《秦女艳事》作者：不详
　　                                                                         第一章
　　暑假很快过去了，八月底秦艳就开始为高中生活做准备，奇怪的是随着开学
的临近，那些梦境和冲动的想法都不见了，秦艳为此倒也安心不少。
　　很快开学了，秦艳在新的班级里还是不那么显眼，成绩中等偏上，相貌也一
般，身材一般，倒是丰满的臀部，在穿贴身的裤子时展现出性感的曲线，吸引了
不少男生的目光。
　　男生们经常偷偷地议论，看不出秦艳有这么圆的屁股，受乡下的传统观念影
响，有的男生还说，秦艳有那么圆的屁股以后肯定能生个儿子。
　　高中是寄宿制的，四人一间寝室，秦艳再也不用担心遭到父亲的无故责骂，
和其他三个女孩也相处的很融洽，那件事的阴影在秦艳脑中慢慢被遗忘，秦艳已
经想尽情的享受高中生活了。
　　秦艳在的高中只是一所普通高中，除非能考进全年级前二十名，才有希望考
到省城的大学，否则就只能随便读个大专，正因为如此，学业压力没有那些重点
高中大，学生的生活普遍很轻松。十．一国庆节刚过，秦艳就收到了一封情书，
让她脸红不已。
　　给她写情书的是隔壁四班的许峰，秦艳在三班，两个班就隔一堵墙，有一次
两个班一起上体育课，秦艳穿着薄薄的运动裤，紧紧的包住了自己丰满的臀部，
和一些女生丰满的乳房一起，吸引了不少男生的眼光，许峰也是其中之一。
　　旁边的同学看他看得目不转睛眼睛都直了，就起哄要他去追秦艳，许峰经不
起他们哄，加上他自觉自己也不是什么大帅哥，底气不足，与其费力去和其他人
竞争一个没多大希望的美女，还不如找一个平凡点的女生两个人尽快在一起来的
实在，而且那天秦艳圆滚滚的屁股，确实深深的吸引了许峰。
　　抱着这样的想法许峰写了情书，托同学转给了秦艳，秦艳暑假里刚刚过完生
日，已经十六岁了，正是一个花季少女，对恋情的向往，使她忍不住应了许峰的
邀约出去单见了一面，许峰不是很帅，但长的还是很端正，而且态度也很诚恳。
　　秦艳心里已芳心暗许了几分，当天回宿舍的路上，两个人的手就已经牵在了
一起，为了避免不必要的干扰，秦艳提出两个人的关系暂时保密，许峰想了想，
也同意了，毕竟知道的同学越多，老师知道的可能性也就越大，对他们的发展也
越不利。
　　秦艳学校的后门出去有一座小山丘，小山丘上下都种着绿化林，毫无疑问这
里就成了学生情侣幽会的绝佳场所，秦艳和许峰成为情侣后也是经常放学后一起
携手来到这里，卿卿我我搂搂抱抱，秦艳甚至把自己的初吻也给了许峰。
　　许峰经常趁抱住秦艳的时候，双手就向下覆盖在秦艳丰满的臀部上，肆意的
揉捏享受着，而秦艳总是很乖巧的依偎在许峰的怀里，闭着眼睛，任许峰抚摸揉
弄自己的丰臀。
　　好几次许峰的魔手都伸到了秦艳的内裤里，肉碰肉的接触到了秦艳的丰臀，
许峰自己的肉棒早就硬了起来，像根铁棒一样顶在秦艳的小腹上，秦艳被他这样
前后夹攻的身子都有点软了，下身也流出了一点少女的蜜汁，若不是周围还有其
他情侣不能过于放肆，恐怕秦艳早就被许峰在树林里给剥成小白羊了。
　　许峰每次拥美在怀，双手玩弄秦艳的丰臀时，心里总是非常的心驰荡漾，而
回到寝室后，都不得不一边回味着秦艳丰满多汁的臀部，一边自己用手泻火。
　　这个星期五，学校下午早早放学，住校生都可以回家过双休日了，秦艳并不
急着回去，因为她要和情郎去幽会，等大家都走的差不多了，秦艳出了学校后门
直奔小丘下树林里两人约定好的地方。
　　到了那边，却没看到许峰，秦艳只好等着，其实许峰早就到了，到了之后找
棵大树躲到后面，想给秦艳一个惊喜，等秦艳来了以后，许峰看准时机，趁秦艳
背对自己时，快步上前，从后一把把秦艳揽入怀内。
　　秦艳回头一看是自己的情郎，就顺势倒靠在了许峰的怀里，许峰在树后等候
时，想着今天又可以好好的摸摸秦艳的丰臀，下面的肉棒早就硬了起来，现在把
秦艳抱入怀中，肉棒更是隔着裤子就直接顶在了秦艳的屁股上。
　　秦艳感觉到后面有个硬硬的东西顶着自己，马上就知道了那是什么，小脸一
红，还没来得及说话，许峰就俯下头，一口吻住了秦艳，秦艳也积极的回应着许
峰，两人抱在一起热吻起来，秦艳的身体，也轻轻的晃动着，圆滚滚的屁股，更
是隔着裤子摩擦着许峰的肉棒。
　　秦艳这无意识的晃动，在许峰看来，倒好像是她在用丰臀挑逗自己，胯下的
肉棒又硬了一些。
　　许峰心里一动，右手揽住秦艳的细腰，左手就去拉秦艳的裤子，秦艳的学校
里统一要求穿运动服式的校服，裤子就靠松紧带勒着，许峰的手很轻松的就探入
了裤内，隔着秦艳的内裤就在圆滚滚的屁股上抚摸起来，摸了几下，干脆直接拉
开了秦艳的内裤，手直接按到了丰满的肉臀上。
　　这种爱抚两人间早已有过多次，秦艳闭着眼，一边回吻着许峰，一边任他的
大手玩弄着自己的臀部，只觉许峰的大手，一会轻按，一会重压，一会用手指轻
轻滑过，一会又是整个大手牢牢抓住自己的整个臀丘，手指深深陷入自己丰满的
臀肉内，几下下来秦艳被弄得气喘吁吁，下身也流出了一点爱液。
　　秦艳正想要摆脱许峰的手，却没料到许峰的两根手指突然向下伸到自己的双
腿间，轻轻的触碰了一下自己的阴唇，秦艳的阴唇自失身后还是第一次被男人触
碰，刚才被许峰玩了一会身体正敏感，私处被这么一碰秦艳如同被电击了一下，
浑身一颤，嘴里啊的一声呻吟了出来。
　　许峰独自一人时，黄书也没少看，刚才摸到秦艳下身时觉得有点湿润了，再
看秦艳的反应，觉得就是书上说的女子动情的反应，许峰再也忍不住，迅速的蹲
下身，双手拉住秦艳的裤腰用力向下一拉，连着秦艳的内裤就一下拉到了膝盖以
下，秦艳丰满圆滚的臀部，洁白的大腿，就这样展现在了许峰的眼前。
　　秦艳羞得急忙弯腰想把裤子拉起来，却被许峰阻止了，秦艳说：「别这样，
会被别人看到的。」
　　许峰说：「大家都回去了，这里就我们俩，没事。」
　　虽然双手已经抚摸过好多次，但毕竟是第一次用眼直视，许峰还是被眼前的
美臀所征服，大大的咽了一口口水。
　　秦艳没办法，只好让下体裸露着，同时不安的看着四周，唯恐有人看到。
　　此时，许峰的脸已经十分接近秦艳的屁股了，睁大眼晴仔细看着这诱人的圆
丘，然后猛的把脸贴到秦艳的双腿间，额头顶在秦艳丰满的臀肉上，鼻子猛烈的
嗅着，却没闻到一点异味。
　　许峰忍不住舌头，在秦艳的阴唇上舔了一下，秦艳被这突然的袭击弄得又痒
又麻，许峰软软的舌头在阴唇上舔的那一下弄得秦艳差点没站住，秦艳一边想推
开许峰的头，一边说：「别那样……那里脏……」
　　许峰此时迫不及待的站了起来，再度把秦艳搂在怀里，然后从裤子里掏出充
分勃起的肉棒，肉碰肉的直接顶在了秦艳的丰臀上，双手则从前面滑过秦艳平坦
的小腹，探入了少女神秘的三角地带。
　　秦艳此时也猜出了许峰想要什么，一边扭动着身体抗拒，一边说：「别……
你别这样啊……」但无力的抗拒，更像是秦艳在用丰满的肉臀主动摩擦许峰的肉
棒。
　　此时许峰欲火焚身，哪里管得了那么多，一边更紧的抱住秦艳，肉棒都顶到
了秦艳的股沟里，双手也罩住了秦艳的下身，挑逗着少女的下身，一边嘴里说：
「艳，我喜欢你，我要你。」
　　秦艳被许峰这样弄得身子都软了，靠在他怀里，下身也完全湿润了，心想自
己也不是处女了，给男朋友一次也是应该的，于是就不再抗拒，任由许峰玩弄。
　　许峰见时机已到，就让秦艳背对自己弯下腰，手把住一棵树干，屁股撅起，
然后用肉棒对准了秦艳下身的入口，许峰从背后看着秦艳的柳腰丰臀，心想今天
我终于得到她了，心里一阵激动，柔声说道：「艳，我进来了！」
　　秦艳闭着眼睛，没说话，点了点头，许峰就用双手扶着肉棒，慢慢的插入了
秦艳体内。
　　秦艳虽然不是处女了，但之前只被男人插过一次，除了没有处女膜的阻隔，
阴道内还是如处女一般紧窄，被许峰的肉棒插入，难免还是有点疼，秦艳不禁说
道：「你稍微轻点。」
　　许峰心生怜惜，肉棒全根插入后，慢慢的才开始抽动，秦艳随着体内淫水的
增多，渐渐的有了快感，许峰也感觉到秦艳体内的湿滑，放心的开始用力抽插。
　　许峰双手按住秦艳全身上下最诱人最性感的丰臀，不停的挺腰抽插，秦艳弯
着腰把住树干，撅起屁股任由许峰玩弄，偶尔低头睁眼一看，竟看到了许峰的肉
棒在自己体内进出的情景。
　　只见许峰又黑又粗的大肉棒不停的在自己洁白的下体进出着，黑白的反差极
大，秦艳初次见到如此淫荡的场景，还是发生在自己身上，不由得脸都红了，但
却又被许峰插的舒服的呻吟了出来。
　　许峰站在后面，看着秦艳丰满的屁股被自己掌握在手下，白嫩的臀间自己的
黑黑的肉棒正在进出着，心里得意极了。
　　许峰一边从后插入着，大手享受着秦艳丰满有弹性的肉臀，一会向上游走在
光滑洁白的脊背上，一会又向前探到秦艳的胸前乳上，秦艳的乳房还是没怎么长
大，手感比起丰满的臀部来差了好多，许峰摸了一会，还是把手放会秦艳的屁股
上，用力的揉捏着。
　　许峰是第一次做爱，插入之后就不停的猛抽猛插，一点也不知道控制节奏，
插了差不多五分钟，就有了要射的感觉，他又没什么经验，于是双手用力握住秦
艳的腰，越插越狠，嘴里还说：「好舒服……啊……我快要射了……」
　　秦艳听了，也拼命撅高屁股，迎合着男友的抽插。许峰最后一下全根插入，
然后一大滩精液猛烈的射入了秦艳的子宫。
　　射完后，软下来的阴茎慢慢从秦艳体内滑了出来，许峰却没有看到秦艳的落
红，不由得呆了一下，秦艳被弄得腰酸腿软的，都快要瘫倒下去了，许峰忙扶住
她，先用纸巾把秦艳背上的汗擦干，然后又伸手到秦艳双腿间去擦拭下身。
　　这还是许峰第一次观察秦艳的下身，秦艳下身的三角地带，稀疏的长出了一
小撮阴毛，黑色的阴毛，更反衬出秦艳下体肌肤的洁白，白里带黄的精液，正缓
缓从两片阴唇间沿着大腿留下来。
　　许峰伸手用纸巾把精液擦掉，不免还要清理一下阴唇和阴道口的污秽，秦艳
还是第一次让男人清理自己的私处，羞得满脸通红，紧闭双眼把脸藏到许峰的怀
里，许峰擦拭完看到纸巾上还是没有半点落红，心里又是一沉。
　　秦艳却没注意到这些，靠在许峰怀里，享受着许峰的周到体贴，心里充满了
感动，擦拭完毕后，许峰还是帮秦艳把裤子提起穿好，心里却很乱，初秋的傍晚
天已有些凉了，两人抱在一起再温存了一会，就分别回家了，只不过秦艳心里甜
蜜蜜的，许峰心里乱糟糟的。
　　许峰内心里其实有很严重的处女情结，一方面他无法接受秦艳竟然不是处女
的事实，但是另一方面，这些日子的相处使他对秦艳有了真感情，无法轻易的割
舍，而且回想起每次在秦艳丰臀上的那种销魂，不管是隔着裤子的，还是只隔着
内裤的，甚至是直接触摸到臀肉的，都使许峰留恋不已。
　　许峰自小和爷爷奶奶生活在一起，许峰十四岁开始，爷爷就经常说希望许峰
能早点长大，娶妻生子，家里四世同堂。
　　许峰也知道乡里邻间流传的屁股圆的姑娘能生个儿子的传言，也听到过同学
对于秦艳的评论，从性的角度来说许峰从心眼里对秦艳满意，甚至幻想过到了法
定年龄就和秦艳结婚，尽快搞大秦艳的肚子，让她生个儿子，让爷爷抱个重孙一
了心愿。
　　但是今天亲眼看到的事实，让许峰心里没了谱，一晚上在床上翻来覆去没睡
好，一会想到的，是秦艳乖巧的靠在自己怀里任自己摸她的丰臀，一会又想到秦
艳被不知哪个男人夺了处女身，本来高高举起的肉棒又软了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　双休日很快就过去了，周日下傍晚，秦艳在家收拾东西准备返校，本来也没
多少东西，秦艳随便收拾一下提了一个塑料袋就出门上了往学校去的公交车，这
时刚好是下班高峰，秦艳坐的又是镇里最拥挤的一条线路，上车没多久，车里就
塞满了人。
　　此时，车外天色慢慢暗了下来，司机却又为了省电不开灯，黑暗中，秦艳忽
然觉得有人在自己的屁股上摸了一把，秦艳以为是人挤人无意中碰到的，也没在
意，没想到过了一会，那只手竟直接放在了秦艳的屁股上，秦艳想回头看，车里
根本没有让她回头的空间，想躲也躲不开。
　　此时那只手已经在秦艳的屁股上游走起来，秦艳此时才明白自己遇到公车色
狼了。那个色狼紧紧靠在秦艳身后，轻声在秦艳耳边吓唬她：「小妞的屁股挺翘
的啊，乖乖的让我摸摸，否则你也不想当着这么多人的面出丑吧。」
　　秦艳心里又羞又怕，呆呆的站在那里没有半点反抗，唯恐色狼真的做出什么
出格的事让自己当众出丑，车上有几个穿着同样校服的学生，出丑被他们看到的
话，自己以后在学校肯定没脸待下去了。
　　色狼见秦艳不反抗，知道自己的吓唬有了效果，更加放肆起来，一只大手用
力按下秦艳的臀部，然后等臀肉自己弹起来感受少女臀部的弹性，一会又用整个
大手罩住秦艳的一瓣臀丘，手指从下而上兜起秦艳的臀肉。
　　四周挤得没有一点空间躲避，秦艳只有闭着眼睛忍受色狼的骚扰，而色狼也
是第一次摸到臀部如此丰满的女学生，自然要好好享受一番，两只手轮流上阵，
又摸又捏，还不时用自己勃起的肉棒去顶秦艳，偏偏今天车开的又特别慢，外面
天完全黑了，还没开到学校。
　　色狼见车里没开灯，更是壮着胆子从裤子里掏出肉棒，直接顶在了秦艳的屁
股上。
　　秦艳知道那是什么东西，可是偏偏没法躲，只好任由色狼的肉棒在自己屁股
上顶来顶去，经过这么长时间色狼的挑逗，秦艳的下身竟又湿润起来，秦艳对自
己身体的反应非常羞耻，脑子里却有忽然浮现出失身那晚流氓的话：「你真是一
个天生的骚货啊。」
　　「我真的是一个骚货么？」秦艳心里很矛盾。
　　好不容易到了一个居民区，车上的人少了一点，再过一站就到学校了，秦艳
急忙往车门走，没想到流氓却抓住最后时机，使劲往秦艳身上挤，勃起的肉棒都
顶到了秦艳的股沟里，然后大手在秦艳的左臀上又狠狠捏了一把，才放过秦艳。
　　车终于到了学校，秦艳快速跳下车，顺手摸了摸自己屁股，竟然摸到了一滩
粘粘的东西，原来色狼趁着最后机会把精液射到了秦艳的裤子上，还好天黑了其
他人看不到，秦艳一路小跑跑回了寝室。
　　寝室里只有王瑶在，王瑶看秦艳满脸通红，就问怎么了，秦艳本来就和王瑶
无话不说，就把车上发生的事都说了，王瑶说道：「这也没什么啊，只要别太过
分，还是挺刺激的啊。」
　　秦艳吃了一惊，没想到自己的好友竟会有这样的想法。
　　王瑶又说：「你快点把裤子换了吧，干了不好洗。」
　　秦艳赶快把裤子脱下来，之间臀部的位置上被射了一滩精液，粘粘糊糊的，
看着都觉得恶心，秦艳再摸摸内裤，竟然有一点精液渗过了裤子粘到了内裤上，
加上车上自己的下身也有点湿润了，秦艳索性就把内裤也脱了准备一起洗。
　　反正当着同性好友的面，秦艳也没什么不好意思的，却没注意到自己脱下内
裤时，王瑶仔细的盯着自己的下身看着。趁着秦艳洗裤子的时候，王瑶站到秦艳
后面，说：「我也被人这样骚扰过，以前觉得不好意思，次数多了也就习惯了，
身上又不少块肉，裤子脏了洗了就好，怕什么。」
　　秦艳略有吃惊的说：「不会吧，你竟然真么想，好放荡啊。」说着说着就笑
了出来，王瑶突然伸手在秦艳的屁股上摸了一把，说：「你的屁股真圆，难怪色
狼都射出来了。」
　　秦艳被这一下突然的袭击下了一跳，说：「哇，你也摸我，没想到你是一个
女色狼啊。」
　　水房里充满了两个女孩子的嬉笑声，嬉闹过后，王瑶站到秦艳身边，轻轻的
说：「你不是处女了吧？」
　　秦艳一下了呆住了，手里的肥皂也掉了下来，王瑶没想到秦艳的反应这么强
烈，忙笑着说：「没事，我猜的，你别在意。」
　　秦艳想了想，才幽幽的问：「我确实不是了，你怎么知道的。」
　　王瑶说：「刚才你换内裤时看到你下面，觉得有可能，只是再证实一下。」
　　看秦艳不说话，又补充道：「没什么，我也不是了。」
　　秦艳问：「你也不是了？」
　　王瑶说：「我初二就和班里的男生做过了，我才不要做什么处女呢。」
　　秦艳忙问为什么，王瑶笑着说，「你都做过了难道没体验过那种舒服么。」
说完就笑着跑开了。
　　留下了秦艳一个人，秦艳回味着刚才王瑶的话，一面又想起了失身时那种快
要尿出来的快感，还有在小树林里被许峰插入时的舒畅，想着想着不由得脸又红
了，嘴里轻轻的骂了一句，「小丫头，看不出这么放荡。」心里却不由又想起了
许峰，看看时间不早了，秦艳抓紧时间把裤子洗完就回了寝室。
　　金秋十月正是气候宜人，这天下课后，秦艳又和许峰手拉手的走到了学校后
面的树林里，许峰每次和秦艳在一起，心里就不免被那件事所困扰，走着走着就
心不在焉了，秦艳可没注意到这一点，走到树林深处看看周围没人了，秦艳就主
动投入了许峰的怀抱。
　　许峰定了定神，然后一把就抱住了秦艳，想起秦艳对自己也挺好，现在又这
么主动的投入怀里，心中一阵激荡，低下头就吻住了秦艳，两只大手就轻车熟路
的摸上了秦艳的丰臀，肆意摩弄起来。
　　秦艳的小嘴积极的回应着许峰的热吻，下面则任由许峰玩弄自己的圆臀，许
峰摸了一会，一只手插入秦艳裤子，直接摸到了秦艳的臀肉，另一只手则探入了
秦艳的上衣，剥开佩戴的少女文胸，摸上了秦艳的乳房。
　　秦艳的乳房虽然比以前又长大了一点，可是摸上去还是很小巧，许峰半个手
就能掌握住，许峰两根手指捏住秦艳小巧的乳头，轻轻的捻动着，没弄几下，秦
艳的乳房就有了涨感，乳头也变硬了，许峰也感到了秦艳身体的变化，更加快了
挑逗的动作。
　　许峰自己的肉棒也硬了起来，顶在秦艳的小腹上。秦艳胸腹臀三点同时受袭
击，一会就被许峰弄的喘着粗气，眼神迷离。
　　许峰此时却不知为何，心里又为了处女膜的事纠结起来，摸秦艳屁股的手力
无意中又加大了几分，秦艳都被他弄得有点疼了，于是娇声道：「哎呀……你轻
点啊！」
　　许峰一愣，回过神来，低头看看怀中的女友脸上两朵红晕，水汪汪的眼睛正
看着自己，而自己伸到女友身下的手指上，竟沾到了一点蜜汁，许峰不再犹豫，
伸手拉住秦艳的裤腰，用力往下一拉，就在树林里又扒了秦艳的裤子。
　　秦艳有了上一次的经历，再加上王瑶上次说的话，现在对性事也不是很抗拒
了，反而有些期待。因此并没有阻止许峰的动作，许峰本来想让秦艳躺下然后彻
底脱掉裤子插入的，秦艳说：「那样不方便啊，还是像上次一样吧。」说着，自
己就转过身，把住树干，自己就把屁股撅了起来。
　　许峰再次看到秦艳丰满圆滚的臀部，只觉得热血上涌，一步上前一只手牢牢
固定住秦艳的圆臀，另一只手就扶着自己已经硬的不得了的肉棒，再次插入了秦
艳体内。
　　这一次秦艳已经没一点的痛苦，阴道内分泌出的体液也使许峰顺利的插入，
许峰全根插入的那一刻，秦艳发出一声舒畅的呻吟，心想王瑶说的果然不错，做
这种事确实很舒服的。许峰见秦艳已经完全适应了自己的插入，更毫不留情的大
肆鞭挞起来，一根硬硬的肉棍在秦艳湿润的下身内抽插着。
　　许峰有了上次的经历，这次已经持久了一些，用这个姿势插了了一会，秦艳
感到有点累，于是慢慢的跪在了地上，这样本来的翘臀就撅的更好，更加刺激许
峰的视觉，许峰双手齐上牢牢按住秦艳的圆臀，十指几乎陷入了秦艳丰满的臀肉
内，胯部不停的挺动抽插着跪着的秦艳，秦艳被插的嘴里不停的发出呜咽的呻吟
声。
　　秦艳想起失身那晚自己也是被小流氓用这个姿势从后插入，如今男友也在用
这个姿势插入，心底竟升起一股奇怪的刺激感，忽然又记起那晚小流氓那些羞辱
自己的话语，以及带给自己的奇怪感觉，秦艳心里不由一动，
　　此时秦艳已知道不是男人每次射入都怀孕的，只有在特定时期才会受孕，想
想自己例假还早，就轻轻说到：「峰，这次你也要射在我里面么？」
　　许峰当然知道在特定时期射在女孩体内会有什么后果，听秦艳这么一问，还
以为她这几天不方便，忙说道：「你不方便我就射在外面吧，把肚子搞大就麻烦
了。」
　　嘴上这么说，心里却不由得想起了关于搞大秦艳肚子让她生个儿子的幻想，
再看看就在自己胯下的秦艳丰满性感的圆臀，觉得自己的肉棒跳了几下，知道自
己快射了。
　　秦艳听到许峰说把肚子搞大这句话后，果然身体更加兴奋了一些，阴道里也
有了轻微的收缩，秦艳紧紧抓住自己的衣服，不让自己的呻吟声过大避免引来不
必要的麻烦，屁股却翘的更高了。
　　许峰按住秦艳的丰臀，又用力插了几下，然后快速拔出来，刚拔出来，一滩
精液就射了出来，直射到秦艳的屁股上，玉背上，秦艳这次虽然没有高潮，但是
也比上次有了更多的快感，只是心里却不明白，为什么自己听到这几句话，就会
如此兴奋呢？
　　许峰仍像上次一样，帮秦艳把屁股和背上的精液清理干净，秦艳也心安理得
的享受着许峰的服侍，心里充满了幸福感。休息一会后，两个人再搂搂抱抱，然
后慢慢走出了树林各自回了寝室。
　　当天晚上，秦艳仍在想为什么那几句话能如此刺激自己，可是这样羞人的话
题又不好意思去问王瑶，想了好久想不出，迷迷糊糊就睡了。
　　许峰倒是很快就睡了，可是在梦中又梦到了秦艳，梦到自己娶了秦艳，有亲
戚悄悄的跟自己说：「小峰啊，你媳妇屁股真圆，肯定能生个胖小子。」
　　许峰自己乐呵呵的，进了洞房，秦艳一丝不挂的躺在床上，许峰仍然用背入
的姿势进入了秦艳，竟然有落红。
　　秦艳娇声说：「峰，以后我就是你的人了。」
　　许峰很高兴，更大力的抽插着，最后把精液全部射入秦艳的子宫。很快秦艳
的肚子就大了起来，最后果然生了个儿子。
　　忽然许峰觉得下面凉凉的，醒了，伸手一摸，凉凉的原来是自己梦遗了，看
看表，才三点多，许峰换了条内裤，躺在床上想起刚才的梦境，又陷入了矛盾，
唉，秦艳的处女身给了我该有多好。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　光阴似箭，高一的第一个学期，很快就到了期末，虽然高中生活平时轻松，
但是到了期末，还是马虎不得，各班班主任也加大了管理，这样一来秦艳和许峰
在一起的机会就少了不少。
　　不在一起的时间长了，许峰对秦艳肉体的记忆就淡忘了不少，对秦艳不是处
女的排斥却在增加，平时又看到秦艳和其他男生有说有笑的，心里更加不舒服，
许峰脑中竟然产生了甩了秦艳的念头。
　　而秦艳对此却一无所知，有时看到许峰，都是脸上面无表情，对自己也是不
冷不热的，秦艳还以为是许峰有了什么心事，准备找个机会问问他。
　　期末考试的最后一天，只有上午考试，许峰找个机会对秦艳说：「下午没事
来我家吧。」秦艳想想两个人好久没有独处了，就高兴的答应了，考试结束后，
秦艳匆匆吃了午饭，就去了许峰家。
　　许峰父母都去上班了，屋里炉子烧得暖暖的，进了屋，许峰就拉着秦艳进了
自己的卧室，许峰坐到床上，然后拉着秦艳坐到自己大腿上，一只手，又习惯性
的摸到了秦艳的丰臀上，许峰也不知该怎么说好，屋里一时竟没了声音。
　　还是秦艳先开了口：「你怎么了啊，这么没精神的。」许峰定了定神，想想
上次那张上面只有自己精液没有秦艳落红的纸巾，咬咬牙，缓缓说道：「艳，我
们还是分手吧。」秦艳一下子惊呆了，猛地站起来，看着许峰问：「为什么？」
　　许峰摇摇头，没说话，秦艳想起前些天许峰对自己的冷淡，追问：「你有其
他女友了？」许峰还是摇摇头说：「不是。」秦艳心里一冷，说：「你玩腻我了
吧，」许峰抬起头，说：「没，是我不好。」秦艳问：「那到底为什么呢。」许
峰还是不说话。
　　秦艳想了想，咬咬牙，俯下身，拉着许峰的双手，引导到自己的屁股上，说：
「你究竟怎么想的，告诉我。」许峰惊讶的抬起头，看到的是眼里含着泪水的秦
艳，许峰说：「你别问了，都是我不好。」
　　秦艳仍然说：「你说，我想知道。」
　　一边说着，一边解开了自己的上衣。佩戴的少女文胸展现在许峰眼前，透过
薄薄的文胸，隐约可以看到两颗娇小的乳头。许峰看呆了，秦艳看到了许峰眼里
的动摇，继续说：「我真的想知道为什么。」
　　说完，竟然开始解自己的裤带。许峰忍不住了，喊道：「好，你想知道，我
告诉你。」说完就把秦艳按倒在床上，粗暴的扒着秦艳的衣服，秦艳闭着眼睛，
任由许峰施暴。
　　很快，秦艳就被许峰扒了个精光，少女文胸，小小的三角裤都被扒了下来，
扔在一边，秦艳青春的肉体，第一次如此完整的呈现在异性眼前。
　　许峰看着秦艳洁白的肌肤，猛地扑了上去，一直手掌握住秦艳小巧的乳房，
另一只手探入秦艳双腿间的隐秘地带，一根手指就直接插入了秦艳体内。秦艳的
身体经过几次性爱的洗礼，已经敏感了很多，在许峰扒她的衣服时，下身就已经
分泌出了一点爱液保护自己，所以许峰的手指很顺利的就插入了秦艳体内。
　　许峰的手指也感觉到了秦艳体内的湿润，但在此时的许峰看来，这无疑是秦
艳淫荡的表现。许峰沉声说到：「没想到你下面湿的这么快，以前还真是看错你
了。」
　　秦艳听他这么说，心里一紧，许峰继续说：「你给我的时候，已经不是处女
了吧。」秦艳一惊，睁开眼看着许峰，问道：「你究竟是喜欢我，还是喜欢我的
那层膜？」许峰说：「喜欢你，可是更喜欢那层膜，按照他们的说法，我是一个
有处女情结的人。」
　　秦艳终于什么都明白了，眼泪再也控制不住，流了出来，许峰此时抱住秦艳
的腰，把秦艳摆成背入的姿势，双手按住秦艳的丰臀，从后狠狠的插入，秦艳说：
「你说明白了，我也就死心了，那时我确实不是处女了，刚才是我主动脱衣服的，
今天再陪你这最后一次，以后我们就各不想干了。」
　　许峰说：「这可是你自己说的。」说着，就像发泄一般，用力按住秦艳的圆
臀大力抽插起来，秦艳臀部受到撞击，发出了啪啪的声音，上半身也被撞的前后
摇晃着。秦艳咬牙忍受着，突然又想起什么，扭头断断续续的问道：「那这段时
间以来你都是在玩弄我么？」
　　许峰摇摇头说：「我确实喜欢过你，喜欢你的温柔乖巧，也喜欢你丰满的屁
股，甚至想过以后娶了你，可是我毕竟是有处女情结的人，对不起。」秦艳这才
放了心，他确实喜欢过自己的。
　　这时许峰越插越快，秦艳心中一动，想起上次在树林里的高潮，就问道：
「我例假过了，这次你要射在里面么？」许峰想起上次的春梦，俯在秦艳背上，
在秦艳耳边悄悄说到：「我甚至曾经梦到娶你回家，搞大了你的肚子，生了一个
儿子呢。」
　　许峰没有拔出去，把精液全部射入了秦艳体内。就如同上次一样，秦艳听到
这话的刺激，阴道又开始收缩，在许峰射入后，秦艳也高潮了。完事后，许峰仍
像以前一样，帮秦艳擦拭了下身，秦艳穿好衣服，低头一言不发。
　　在门口分别的时候，秦艳说到：「不管你怎么看我，在我心底，永远记得我
们第一次在树林里做完后，抱着我帮我清洁身体的许峰。」说完，泪水又流了出
来，秦艳一转身，就跑了。许峰一愣，想追出去，最后还是放弃了。
　　秦艳的初恋就以这样的一个结局结束了，接下来的寒假和新年了，秦艳也过
得索然无味，这样的事情无法对父亲说，最亲密的王瑶也不在身边，只有自己一
个人闷在肚子里。
　　有时会回想起和许峰在一起时的两情相悦，有时又会回忆在树林里的激情销
魂，有时则会怨恨起许峰的无情抛弃，但一想到分别那天许峰从后插入自己，在
自己耳边说：搞大你的肚子，让你生个儿子时，秦艳的身体不免轻轻颤抖一下，
又回味到了那时的高潮，下身竟然有点湿了。
　　好不容易捱到寒假结束，秦艳迫不及待的赶去学校，想和王瑶诉说心中的积
郁，但真的见到了王瑶，却不知该从何说起，费了半天功夫好不容易曲里拐弯吞
吞吐吐的说完了，但自己是如何失身的，还是没有说出口。
　　王瑶听完之后，一脸鄙夷的说：「这种男人都不是什么好东西，他要你是处
女，他拿什么证明他是处男啊，用这种理由来分手的男人，要么就是花花公子，
玩腻了就用这个理由来甩掉，要么就是脑子充满了封建思想的老变态！」
　　王瑶再看看秦艳说道：「这种男人分了反而好，和他在一起，说不定你只有
被玩弄的份。」秦艳回想起每次和许峰在一起，许峰总是伸手在自己的丰臀上摩
挲，甚至就在树林里被他扒了裤子，心里不由又是一沉。
　　但嘴里还是反驳说：「他说他还是喜欢过我的。」但是许峰还说过想娶她的
话，却不好意思说出口，王瑶对此更是不屑，说道：「说句喜欢你他又不会少块
肉，随便说说偏偏你的你也相信，上过床提起裤子就不认人了，喜欢你？喜欢玩
你吧。」
　　王瑶这番话确实说中了秦艳的心事，想想分手时许峰表现出的冷酷无情，对
比以前剥去自己衣服时的热情似火，秦艳顿时不做声，低头坐在了一边。
　　王瑶觉得刚才自己可能说的重了，就过去拉起秦艳的手，说：「学校里的恋
情别太当真，高中三年，三年过后各奔东西，谁还记得谁啊，现在尽情玩乐才是
真的。年轻时候不放纵一下，以后可没这样的机会哦。」
　　秦艳抬头看看王瑶，轻声问道：「难道你会很随便的和一个男人上床？」
　　王瑶说：「我可不是为了上床而上床啊，两个人有感觉，一起出去玩，吃饭
也好，逛公园也好，都很开心啊。两个人都愿意的话，上一次床有什么不好，等
没感觉了，就分开再换一个，我也不是和每个一起出去玩的男人都上床啊。你看
我这样不是每天都挺开心么？不要去强求什么，也不要太当真了，就当是一场游
戏，不要伤着自己就行了。」
　　秦艳说：「难怪每天看着你都春风满面的。」王瑶笑着说：「我也不强求你
和我一样，但是既然分都分了，你也不要多想了，寂寞的话，我再帮你介绍一个
如何？」
　　秦艳说：「我才不要。」嘴上说着。脸却红了，已经体验过性爱的美妙，怎
么会这么轻易的就忘怀呢？王瑶看秦艳已经轻松了不少，就放心了，拉着秦艳一
起出去吃饭。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　高一下学期开学没多久，秦艳就又收到了一封火辣辣的情书，写情书的人，
是同班同学高明，高明姓高，个子却不高，但人如其名，有一些小聪明。
　　秦艳不安的把情书拿给王瑶看，王瑶一看是高明写的就扑哧笑了出来，笑完
才对秦艳说：「这种人拿来解闷玩玩还可以，不过千万别当真啊。」
　　秦艳想起上次王瑶的话，又想起寒假里的寂寞无聊，就轻轻的说：「那就试
试看吧。」这次换成王瑶认真了，盯着秦艳的眼睛说：「你可想清楚了啊，千万
不能当真哦，否则不知道谁试谁呢。」
　　高明确实如王瑶所说，很会讨女生的欢心，也很会玩弄女生，和他同住一个
寝室的其他三个男生，都没什么能吸引女生的魅力，只有高明一个人和女生上过
床，而且不止一次。
　　每次回到了寝室，高明总是要吹嘘自己一天的战果，又搭讪了哪个漂亮的女
生，又悄悄的摸了哪个女生的屁股，或者今天又怎么把女友摆平在床上，听得其
他的三个人直流口水，下面都升起了国旗向高明致敬。
　　下学期一开学，高明迫不及待的甩掉了在寒假里彻底玩腻的女友，然后开始
寻找下一个目标，虽然其他三人都想高明出马搞定号称班花的陈莉莉，但高明本
人，却把眼光盯到了秦艳身上。
　　从这个角度来说，高明和许峰一样，都是被秦艳丰满的臀部所吸引。
　　晚上寝室里，高明又在高谈阔论：「你看秦艳那屁股，又圆又翘，今天我在
教室里用手蹭了一下，真ＴＭＤ的有弹性，对付这种屁股翘的女人，就得扒了她
的裤子，用背入势从后面上她，手要紧紧按住她的屁股，让她躲不开，然后就随
你玩弄了，按照传下来的说法，像秦艳这种屁股圆的女人，搞大了她的肚子多半
能生个儿子。」
　　其他三人听的裤衩里又在升旗了，一个人忍不住说道：「你什么时候能得手
啊？」
　　高明得意的笑笑说：「情书已经到她手上了，我故意写的火辣一点，她拿不
定主意，肯定要找朋友商量，和她关系最好的王瑶也是一个骚货，肯定不会直接
劝她拒绝我，最多就是提醒不要被我白玩了，再过二天就有消息了。」
　　稍微顿了顿说：「等我把她搞上床，拍几张她的光屁股回来给你们看。」顿
时寝室里一片吾皇万岁的呼声。
　　果不出其然，二天后秦艳给了高明答复：试试看。
　　当天下午放学后，秦艳和高明手牵手的出现在了学校后面的小山丘上，高明
的大手也第一次完整的覆盖在了秦艳的丰臀上。
　　看着眼前这个这个臀部浑圆丰满的女孩如此温顺的依偎在自己怀里，任由自
己玩弄她的丰臀，高明心里一阵得意，不由得开始计划如何把秦艳剥光好好享用
了。
　　当然还有答应寝室里兄弟的秦艳的臀照，按照他们的赌约，拍几张秦艳的裸
臀，他们就包几天高明的饭，既能玩到女生，又能搞到饭票，这高中生活真是太
舒服了，高明不由得得意的笑了。
　　而此时的秦艳依偎在高明怀里，任由他的大手在自己臀上揉捏，心里却又想
起了许峰，和许峰在一起，许峰最先摸的就是自己的屁股，如今和高明在一起，
高明也喜欢玩自己的屁股，再想起上次那个公车上的色狼，虽然秦艳也知道自己
的屁股很丰满，但自己的屁股真的那么有吸引力么？
　　第一次约会，高明并没有急于下手，他懂得欲擒故纵的道理，只是在裤子外
面摸了摸秦艳的屁股，感受了一下秦艳的丰满，就停了手，秦艳见他还是有点分
寸的，不由得笑了笑，心里多了一点儿好感，不过还是提醒着自己，不过玩玩而
已，千万别当真。
　　当天两人分开时，秦艳还是提出了和上次一样的要求，要保密。高明当场也
同意了，他也知道事情传开了会有不少麻烦事，当然当天回到寝室，高明的还是
忍不住炫耀一下自己的战果，秦艳的屁股是如何的丰满有弹性，靠在自己怀里是
如何的温顺。
　　并豪言道：「只要他愿意，过几天就能把秦艳搞上床。」其他三人对高明佩
服的五体投地，高明也不忘警告他们，不要把这事传出去，否则秦艳的裸臀就不
要指望了，三人在班里也没几个好友，几乎就是泡在寝室四人的小圈子里，当然
满口答应绝不外传。
　　而秦艳回到寝室，和王瑶也说了一下当天的情况，王瑶见秦艳一脸的轻描淡
写，显得对高明并不在意，王瑶也放心不少。
　　等秦艳说完了，王瑶笑着说：「哪天才能知道他的家伙有多大啊。」秦艳笑
着说：「你坏死了，就想着这种事情。」
　　王瑶说：「他肯定比我还想啊，呵呵。」
　　寝室里又是一阵嬉笑声。
　　高明和秦艳在一起时，总是充分发挥自己的特长，美女长美女短的叫着，哄
得秦艳很开心，高明的双手也早已穿过秦艳的内裤，肉碰肉的触摸过秦艳的丰臀
了，心想，这感觉就是不一样，摸着真舒服。
　　回到寝室总是忍不住吹嘘一番，但是时间一长，寝室里的兄弟还没看到秦艳
的裸臀，就有点忍不住了，开始问高明是不是真的摸过秦艳的屁股了，还略带嘲
讽的说是不是在骗人啊。
　　高明也不计较这些，就说：「你们不信是吧，这样好了，明天下午我们还去
学校后面的树林，你们在林区里最老的那棵榆树附近躲好，我带她经过哪里，当
着你们的面摸她屁股给你们看，免得你们不信。答应过你们拍她的光屁股给你们
看，总会看到的，急什么。」
　　三个人听了，忙点头同意，第二天下课后，三个人早早到了指定的地点，躲
好，过了一会，高明果然和秦艳手牵手的走了过来，高明见差不多到地方了，就
主动伸手揽住了秦艳的细腰，秦艳也就靠在了高明怀里。
　　高明用眼睛的余光发现三个室友居然爬到了树上看着自己，不由一笑，心想：
让你们看看老子是不是骗人。这样想着，高明伸手摸到了秦艳的屁股上，肆意的
揉捏着。
　　秦艳毫不抵抗，任由高明玩弄，树上的三人看着这一幕都热血沸腾，但没想
到此时，高明竟然把手伸进了秦艳的裤子，直接在秦艳的肉臀上上狠狠的捏了一
把，秦艳靠在高明怀里，娇声道：「你真讨厌。」
　　此时三人看得眼睛发直，眼球都快弹出来了。晚上回到寝室，高明得意的说
道：「今天你们都看清楚了吧，我要摸她的屁股还不简单。」此时三人对高明的
魅力再无怀疑，拜服的五体投地。
　　随着两人关系的发展，高明也不再满足于只是在裤子外面隔靴搔痒了，而是
经常把手伸到秦艳的内裤里，每次都要把秦艳搞到浑身发软下面流水才肯罢休，
高明仔细观察秦艳的反应，觉得是时候把她弄上床了。
　　这个周五中午，高明趁午休时悄悄跟秦艳说：「下午放学后到我们寝室来玩
吧。」秦艳知道他想干什么，但想着以前好几次被他弄到流水却没有解决实际问
题，心里不禁有点痒，就点头答应了。
　　下午放学后，绝大多数学生都收拾东西回家过双休日了，高明也装着背好包
回家，却等三个室友都离开后，又转回寝室，趁宿舍管理员打盹的时候，一把拉
住等在一边的秦艳，就进了宿舍楼。
　　宿舍的楼里空无一人，高明把秦艳带进了寝室，然后再回头看看确实没人注
意，放下心来，转身锁好门，就一把抱住了秦艳，下面勃起的肉棒，恰好顶在了
秦艳臀沟里。
　　秦艳刚一回头，就被高明低头吻住，秦艳也热烈的回应着高明，高明没想到
秦艳第一次和自己做就如此热情，心里更是迫不及待，搂住秦艳慢慢的就坐到了
床上，然后让秦艳坐到自己的大腿上，舌头仍是纠缠在一起。
　　一只手习惯性的摸上了秦艳的丰臀，另一只手就伸进了秦艳的衣服，挑开了
秦艳的少女文胸。秦艳的乳房比起以前稍有发育，但是仍不够丰满，被高明一手
掌握住，高明戏虐的说：「你看你屁股那么圆，为什么奶子这么小啊。」
　　秦艳说：「我也不知道啊。」高明继续说：「来，让我好好摸摸，多摸摸给
她刺激，说不定就长大了。」秦艳一听这话，竟与当初强奸自己的小流氓如出一
辙，不由得一笑：男人原来都这个样子。
　　高明对没有发育好的乳房没有兴趣，心里想着，要玩奶子还是要玩班花陈莉
莉，那个奶子发育的浑圆坚挺，玩起来才够味，玩秦艳，还是玩她屁股的好，这
样想着，就把秦艳按倒在了床上，秦艳下半身还踩在地上，上半身被按住趴在床
上，刚好突出了自己丰满的臀部。
　　高明本想脱光了慢慢玩，但是寝室里毕竟不安全，也就放弃了这个想法，伸
手拉住秦艳的裤腰，用力一拉，直接扒了秦艳的裤子，秦艳丰满圆滚的臀部展现
在了高明眼前，透过双腿间的缝隙，甚至隐约看到了神秘的少女禁地……
　　高明解开自己的裤子，掏出硬的发涨的肉棒，就直接顶在了秦艳的肉臀上，
上身压在秦艳的背上，嘴巴凑到秦艳的耳边，悄悄说：「宝贝，我要插你了喔，
准备好了没有？」秦艳闭着眼睛，没有说话，就嗯了一声，等待高明的插入，嘴
角露出了一丝微笑。
　　高明此时却从裤子口袋里掏出一个避孕套，给自己带上，然后才从后对准，
慢慢的插入了秦艳已经湿润的下身。待高明全根插入后，秦艳满足的哼了一声，
高明觉得插入的洞穴里十分紧窄，包的自己十分舒服，低头看看，自己的胯部已
经完全包住了秦艳丰满的臀部。
　　高明一阵得意，终于把这个丰臀女生骑在自己胯下了，然后伸手用力按住秦
艳的两瓣臀丘，缓缓的开始抽插起来。
　　秦艳自上次和许峰分手后已有两个多月没有做过了，自从被开苞以后，知道
了性爱美妙的她似乎体内的欲望被激发了出来，虽然只和许峰做了三次，再加上
王瑶的开导，秦艳对性爱的态度趋向于开放，所以明知这次高明带自己回寝室只
是为了占有自己，秦艳还是点头答应了。
　　高明由背后插入时，秦艳竟轻轻的哼出了声，高明轻声调戏着说：「你声音
再大点，宿舍楼里的人都能听到你叫床了。」秦艳听了这话忙用被子捂住了自己
的头，在被子里，秦艳被高明插的更是舒服的呻吟起来，身体也是主动的向后撅
起屁股，迎合着高明的抽插。
　　高明见秦艳并不拘束，更加放心，以近乎骑在秦艳圆臀上的姿势大力抽插起
来，几乎每次都要插到秦艳身体最深处，顶到秦艳娇嫩的花心上。此时闷在被子
里的秦艳发出的声音，已不知是愉悦的欢叫还是难过的呻吟。
　　高明再用力抽插十几下，每次都插到秦艳身体深处，两颗睾丸也拍打在秦艳
的屁股上，终于感到一阵快感涌入大脑，高明最后狠狠一挺腰，龟头顶着秦艳的
子宫就射了，当然是射在了套子里。
　　完全射完后，高明缓缓抽出已经软了的肉棒，忽然想起赌约，趁着秦艳还闷
在被子里喘息的时机，再次扑到秦艳的背上压住她，然后掏出手机，对着秦艳白
嫩丰满的臀部拍了几张，不光拍到了秦艳的臀部，白白的大腿，甚至少女的下身
禁地，也一起拍了进去。
　　等秦艳掀开被子，高明已把手机收好，秦艳一摸下身，并没有精液流出，看
看高明，手里正拿着什么东西，秦艳还是第一次看到避孕套，于是就拿过来仔细
看看，只见高明射出的精液，全部聚集在一起，又稠又腥。
　　想想这一点倒是高明比许峰要体贴又卫生，于是就笑着还给了高明，高明拿
点纸巾包好，准备回家路上处理掉。然后又转身抱住秦艳问道：「怎么样，小美
人，还让你满意吧。」秦艳笑着说：「你讨厌，在这种地方，被别人发现了就完
蛋了。」
　　高明说：「大家都回去了，没人发现的，以后可要常来玩哦。」
　　秦艳又笑了：「你坏死了，就想着这个。」说完就又靠在了高明怀里。
　　这时秦艳发现高明正盯着自己下身看，不由想起许峰分手的理由，秦艳把双
腿夹起来，说：「有什么好看的，我不是处女了。」
　　高明听她这么说，笑了出来：「我才不管什么处女不处女，那都是脑子里有
浆糊的人才想的事，况且就算你是处女，刚才被我一插，现在也不是了，我看看
刚才被我插的小洞洞还不许啊。」
　　说着就去伸手拉开秦艳的双腿，秦艳听他这么说，不由得在心里又和许峰产
生了比较，知道使用避孕套又不在意处女膜的高明一下子就把许峰比了下去，想
到这里，秦艳就任由高明扒开自己的双腿，把自己娇嫩的下身暴露给他让他仔细
观赏。
　　两个人就这样又温存一会，才互相整理好衣裤，高明偷偷的把秦艳送出宿舍
楼，两个人才各自回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　周日晚上，高明回到了寝室，在三个室友面前突然亮出了自己的手机，手机
屏幕上显示的，正是秦艳丰满的臀部，三个室友急忙抢过手机，慢慢欣赏起来。
　　高明这次一共拍了五张，虽然手机拍的不是很清楚，三人这次终于看到了，
秦艳那完整的，裸露的，丰满的臀部，忍不住大大咽了口口水，而本来就拍的很
模糊的少女神秘的三角地带，更是激起了他们的欲望，裤裆里都撑起来帐篷。
　　高明懒洋洋的坐在一边，指着自己的床说：「我就是在这里扒了她的裤子，
她乖的像只小绵羊一样任我玩，那屁股翘的，真是没话说，我可是彻底的骑了她
啊。」
　　说完，得意的笑笑，三人还不敢相信：「啥？你就在我们寝室把她给上了？
你干嘛不早说好让我们也亲眼看看啊。」
　　高明说：「做这种事怎么能给你们旁观。给你们看照片就行了，这次服输了
吧。」
　　三人看看手机拍下的秦艳性感的屁股，心甘情愿的包下了高明一周的伙食，
而秦艳对这边发生的事一无所知，更不知道自己丰满的屁股已经被高明的室友浏
览过了。
　　秦艳在寝室里悄悄的跟王瑶说了周五的事，王瑶也没想到秦艳这么快就被弄
上了床，两个女孩坐在一起窃窃私语了半天，又说又笑的。
　　随着天气逐渐热了起来，女生们身上的衣物也慢慢单薄了起来，高明看着秦
艳背影上臀部的弧线越来越诱人，知道自己纵情享受的时候来了。
　　每天下午放学后，高明总是要带着秦艳去树林里，到了没有人的偏僻地方，
高明就把秦艳搂进怀里，两只大手就开始四处活动起来，一只手毫无疑问按到秦
艳的圆臀上，又揉又捏的享用着秦艳青春有弹性的屁股，秦艳的裤子总是比较单
薄，摸上去的手感很舒服。
　　另一只手则不忘为秦艳服务，探入秦艳的少女文胸内，挑逗着秦艳小巧的乳
房，还美名其曰丰胸按摩，好让小乳房快点丰满起来。每次听到高明这么说，秦
艳总是忍不住笑出来：「丰满起来了还不是让你玩啊？」
　　高明则色色的回应：「是我把她摸大的，大起来了当然应该让我玩。」
　　每次这样的蜜戏，总是玩到秦艳浑身瘫软，淫水直流，倒在高明的怀里才结
束，秦艳被弄得欲火焚身却无法得到满足，不由得更期待下次和高明再次销魂。
　　高明则从秦艳眼里看到了无限的春光和欲望，心里想着：等下次老子再干死
你。
　　随着高明调戏次数的增多，秦艳的身体也变得越来越敏感，开始时高明挑逗
半天秦艳下身才会湿，后来只要挑逗一会就能使高明一手都是蜜汁了，高明看着
怀里为自己留了这么多淫水而脸红不已的秦艳，淫笑了起来，他知道收获的时节
来了。
　　这天下午放学后，秦艳和高明又手牵手走进了校后的树林，秦艳今天穿了一
条白白的薄纱裙，薄薄的面料勾勒出少女丰满圆润的臀部曲线，透过面料，甚至
隐约能看到内裤的颜色。
　　高明觉得今天的机会不错，就有意带着秦艳往树林深处偏僻无人的地方走，
走到深处一个人也看不到了，高明伸手揽住秦艳的纤腰把她揽入怀中，一张大嘴
就吻了上去，秦艳也积极的回应着。
　　高明趁势就伸手摸上了秦艳的屁股，秦艳对此已习以为常，闭着眼睛一边和
高明热吻，一边就任由大手抚摸自己的臀部，高明一边吻着秦艳，一边手上悄悄
的把秦艳的裙子往上拉，一寸，二寸，大腿，大腿根，内裤慢慢的暴露了出来。
　　起初秦艳并没觉得，等裙子完全被撩起来，屁股上觉得凉凉的才发觉，这时
已经晚了，白色小三角裤包裹着的臀部已经完全暴露在空气中，秦艳急忙想把裙
子放下去，高明却直接把手按在了秦艳的内裤上，阻止可秦艳的行动。
　　秦艳嗔道：「讨厌，被别人看到怎么办。」高明笑着说：「怕什么，这里才
没人来呢，就我们俩可以好好玩玩。」说完，大嘴再次吻住了秦艳，一只手则拉
开秦艳的内裤，直接探到里面摸上了秦艳的肉臀。
　　秦艳沉溺于热吻之中，没有再做抵抗，高明见秦艳不再抵抗，就蹲下来，从
正面撩起秦艳的裙子，头就伸到了裙子里面，秦艳看到高明这样不由笑了：「出
来啊，躲在里面干什么。」
　　而此时呈现在高明眼前的是，白色小内裤包裹下的少女最隐秘的三角地，内
裤包的很紧，甚至勾勒出了阴唇的形状，而黑黑的阴毛，也是隐约可见，高明看
的热血上涌，伸出舌头隔着内裤在秦艳阴部舔了一下。
　　秦艳已经有些充血的阴唇被高明这么袭击，如同被电击了一下，浑身轻颤了
一下，高明没想到秦艳会有这么大反应，想想应该是自己前一段时间的调教有了
效果，心里有点得意：小骚货，等会看我怎么干你。
　　想到这里，高明伸手拉住秦艳内裤的裤腰，用力往下一扒，少女下身的遮羞
布就这样被扒掉了，少女身体最隐私的部位直接展现在高明眼前，黑色的阴毛，
白嫩的肌肤，双腿间那神秘的三角地带，都毫无遮掩的暴露出来，两片粉嫩的阴
唇正微微张开，唇口还有一点透明的体液。
　　高明知道秦艳已经动情了，于是抓紧时间，从下而上彻底把秦艳的裙子彻底
撩起来，秦艳的下身和屁股完全暴露在了空气中。
　　高明看如此轻易的就解除了秦艳的武装，心想，到底还是穿着裙子方便，一
撩一扒就能干了，此时秦艳已经靠在高明怀里，双眼紧闭，等着高明侵犯了。
　　高明从裤子里掏出勃起的大肉棒，直接顶在了秦艳的肉臀上，双手向下探入
少女的禁地，手指插入秦艳的阴道进行挑逗，没弄几下，秦艳就被挑逗的气喘吁
吁，浑身发软，下身也是完全湿润了。
　　高明凑在秦艳耳边，用语言挑逗着说道：「我想在这里操你，你让不让我操
啊？」
　　秦艳瞟了他一眼说：「都这样了，能不让你来么？」
　　高明继续说：「让我来什么啊，完整的给我说一遍。」
　　一边说着，手上挑逗力道又加重了一点。秦艳经不起这样的玩弄，再也顾不
得什么羞耻，低声说：「我想在这里让你操我，我让你操。」
　　高明听见这么一说，马上按住秦艳的腰，准备插入，秦艳对这个姿势已经十
分熟练了，顺从的弯下腰，撅起屁股，等待高明的插入。
　　高明从后抱住秦艳圆滚的屁股，用手扶着肉棒慢慢插入了秦艳体内。上次是
戴着套子插入的，所以这次是高明第一次肉碰肉的进入，如此温暖紧窄湿润的感
觉，不由让高明感叹不带套的感觉就是不一样，手上的力道不由又加大了几分，
十指深深的陷入了秦艳丰满的臀肉内。
　　秦艳闭着眼睛，撅着屁股，享受着从身后穿来的阵阵快感，只觉得一根火热
坚硬的棒子在自己紧致的阴道里进进出出着，火热的龟头在全根插入后几乎顶到
了自己的子宫，这种美妙的感觉让秦艳哼出声来，本来紧紧握住树干的双手松了
又松，头越来越低而屁股却越翘越高。
　　高明从身后看去，秦艳的裙子向上撩起，而内裤被扒到了脚后跟，纤细的腰
肢，丰满的臀部，修长的美腿，在自己眼下一览无余，自己几乎以骑乘的姿势骑
在胯下女孩的丰臀上，何等的快意，不由得又加快了抽插的速度。
　　秦艳被插的再也忍受不住，开始放肆的呻吟起来，高明也更加用力的从后抽
插着，几乎每次都要插到底，顶到秦艳的子宫口为止，再插了几十下，高明觉得
自己快射了，想起今天没带套，就说，我快要射了。
　　秦艳接口道：「没事，你就射在里面吧。」高明一看秦艳竟主动要求射在里
面，更加兴奋，一面大力抽插，一面调戏道：「射在里面万一把你肚子搞大了怎
么办啊。」
　　高明却没想到这正中秦艳下怀，秦艳放荡的说道：「搞大就搞大了，反正知
道怀的是你的种。」高明听到这里再也忍不住，用力按住秦艳的臀丘，最后一下
全根插入，在秦艳的子宫口猛烈的喷射了出来。
　　而秦艳被刚才那些话的刺激，再加上高明热热的精液射到子宫里，也同时被
带上了高潮。一股暖流，从子宫里喷涌而出。
　　高潮过后，两人气喘吁吁的抱在一起，拥坐在树下，休息了好一会儿，两人
才有力气稍微清理一下湿粘的一塌糊涂的下体，此时精液正缓缓的从秦艳体内流
出，沾上秦艳的阴毛，竟黏在了一起。
　　秦艳看到自己本来干净的下身被糟蹋成如此淫靡的景象，不禁红了脸，而高
明则心满意足的在一边看着秦艳如何清理。看着秦艳弯着腰仔细的擦拭着下身，
高明的肉棒不由得又蠢蠢欲动起来，但是看看天色已暗，高明还是放弃来再来一
次的想法，等秦艳清理结束后两人一起手拉手回了学校。
　　高明回到寝室，回味了一下今天的过程，得意的笑了，他知道秦艳不会抗拒
和他做爱了，如今最重要的，就是在有限的时间之内，尽情玩弄秦艳那青春的肉
体，还有那丰满圆滚的屁股。
　　过了两天到了周末，刚好轮到秦艳和高明两个人一起做值日，高明主动承担
了大部分劳动，秦艳只是在一边帮帮忙而已，等到高明差不多忙完的时候，一扭
头，却看到秦艳在后面正趴着撅起屁股认真的写着卫生记录，秦艳圆滚滚的屁股
冲击着高明的视觉。
　　周末下午教学楼里基本都没人了，高明心头一动，轻轻关上教室的门，然后
走到秦艳身后，秦艳还在写，对高明来到身后并无察觉，高明从后看着秦艳丰满
的臀部，想起以前抚摸时的弹性肉感，也管不了那么多，伸手拉住秦艳的裤腰，
用力往下一扒，连着秦艳的外裤内裤一起扒到了膝盖以下。
　　秦艳被这突如其来的袭击吓坏了，一面伸手去拉裤子，一面说道：「你找死
啊，这是在教室里。」
　　此时高明已经压在了秦艳玉背上，从裤子里掏出肉棒顶在了秦艳的丰臀上，
一边伸手拉住秦艳的手阻止她提裤子，一边说：「楼里都没人了，怕什么，你让
我快点进来我们早点结束，拖的时间长了才会被人发现。」
　　秦艳听他这么一说，也没办法，只好说：「那你快点啊。」
　　高明听到这句话如同接到圣旨，马上站好姿势，扶着自己的肉棒就插入了秦
艳的下身，这次来的太突然，秦艳的阴道里都没怎么湿润就被插入，弄得秦艳都
有点疼了，秦艳紧皱着眉头，牙齿咬住下唇不让自己出声，忍受着身后高明的抽
插。
　　由于没有体液的润滑，高明也觉得秦艳体内比平时更紧致一些，他也顾不到
秦艳会有点痛感，就用手按住秦艳的臀部用力抽插起来，秦艳想让他快点结束，
但又不能耗费时间做前戏来湿润自己，只好自己放松心思，同时心里想一些放荡
的话来刺激自己：他居然在我们上课的教室里扒了我的裤子，我竟然光着屁股趴
在课桌上，他就在后面摸我的屁股，插我的阴道，真是太难为情了。
　　经过好几次的性爱经历，秦艳渐渐的也知道了哪些话能刺激到自己，这样想
着，下身果然流出了一些淫水，高明也感觉到了，笑着说：「没插几下你就出水
了，这么浪啊。」秦艳红着脸，无言以对，只想着让他快点结束。
　　由于在教室里做爱过于紧张，而且，秦艳的大腿是并拢的更夹紧了阴道，高
明插了五分钟左右，就有了想射的感觉，本来还想再坚持几下，但毕竟是第一次
在教室内做心虚，高明抱着秦艳的圆臀再用力插了几下，就在秦艳体内一泻如注
了。
　　而秦艳也被教室这个新鲜刺激的环境带上了高潮。完事后两个人靠在墙边气
喘吁吁，高明不由得后怕起来，往外看看，还好还是没人。两人一起做好善后处
理，各自回家了。
　　回家路上秦艳想起刚才的事情，心底不由得感到刺激，高明这人也真大胆，
居然在教室里就敢弄，而高明回想起这次经历，后怕渐渐的淡忘了，在教室都能
上了秦艳，以后有的好玩了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：致ｑｉｎｇｓｅｚｙ，假如女主角被搞了３，４次还是那么一尘不染，
那作者真的要疯掉了，难道你要男主角每次上床都要暴力征服么？（笑）
　　看了大家的回复，原来大众都很期望王瑶加入来次３ｐ啊，目前正在以这个
情节写ｂｏｎｕｓ中，
　　敬请期待，不过话说，一男二女应该叫双飞吧（笑）
　　　　　　　　　　　　　　下面开始正文
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几天，秦艳终于感觉到自己佩戴的少女型文胸已经不适合自己了，于是
央求王瑶陪自己一起去买胸罩，王瑶又忍不住以这事调笑秦艳一番，但最终还是
陪着秦艳一起进内衣店。
　　在王瑶的建议下，秦艳挑了几款胸罩去试穿一下，在试衣间内，秦艳慢慢的
脱去自己的上衣，然后是少女文胸，秦艳的洁白的上身赤裸在镜子前，秦艳看着
镜中的自己。
　　胸前的两座乳房已经显得坚挺而略有丰满了，再想起以前流氓和高明说过的
同样的一句话：「女生的奶子给男人摸了才会变大。」秦艳不由得笑了，看来果
真是如此呢。
　　回过神来，秦艳把胸罩戴起来，多亏王瑶的建议，十分的合身，穿在身上很
好的保护住了身为女性的骄傲，果然还是女生了解女生啊。秦艳一次买了４件胸
罩，然后和王瑶一起走出了内衣店。
　　自从有了第一次的经验，两个人便逐渐大胆起来，把性爱的场地从校外和宿
舍，转移到了学校里。没人的教室里，高明不止一次的扒掉秦艳的裤子，然后凶
猛的插入，秦艳开始时总是有轻微的抗拒，等自己的下身完全落入高明的手掌了，
就乖乖的任由高明玩弄了。
　　高明也摸清了秦艳的生理周期，安全期就直接射在秦艳体内，危险期时，就
带好安全套，秦艳见高明宁愿戴安全套也不让自己吃避孕药，心里不由又多了点
好感，因此在性爱上也就由着高明在学校里玩弄自己。
　　一天下午放学后，高明又带着秦艳来到了一间教室，高明说：「这间教室锁
了好久了，我好不容易问师兄借了钥匙，今天就在这里玩吧。」
　　秦艳虽然心里没意见，但出于少女的矜持，嘴上仍说：「你又要在学校里弄，
被人看见多羞人啊。」
　　高明把门打开，教室由于长期不用，窗帘都拉了起来，里面很暗，高明看看
里面的环境，说：「放心，这边不会有人来的，窗帘都拉起来，谁还看得到我们
啊。」
　　秦艳听他这么说，再看看里面确实不漏光，就放下心来，任由高明搂着自己，
进了室内。高明轻轻锁好门，本来想把秦艳按到桌上，没想到教室里桌上积了一
层灰，还好高明口袋里有报纸，打开后铺在地上。
　　高明看看秦艳一身白色连衣裙，弄脏了很难堪，于是就自己躺在了报纸上，
然后让秦艳坐下来，秦艳看高明如此，对比许峰，确实更体贴一些，于是也不再
扭捏，分腿坐在了高明大腿上，高明伸手揽住秦艳的腰，轻轻一拉，秦艳上身便
压了下来，两张嘴唇马上吻在了一起。
　　高明一边吻着秦艳，一边就伸手向下，慢慢的把秦艳的裙子向上撩起，然后
又去褪小小的三角裤，秦艳很配合的提臀抬腿，三角裤很快就从秦艳的三角地带
褪了下来，高明习惯性的就把大手按在了秦艳的丰臀上，肆意揉捏起来。
　　然后另一只手向上，从领口探入了秦艳的胸罩，轻轻的解开了秦艳的胸罩背
钩，今天的秦艳出奇的配合，主动解下自己的胸罩，从连衣裙里拿出来，放在一
边的报纸上。
　　高明也不失时机的彻底拔掉了秦艳的内裤，和胸罩放在了一起。然后再度抱
住秦艳，大手伸入领口开始玩弄秦艳的乳房。
　　高明一边玩弄，一边说：「看，你的奶子在我的抚摸下长大了不少吧，怎么
报答我呢。」
　　秦艳的乳房确实比以前丰满了不少，在看到班花陈莉莉或者王瑶那圆润的乳
房时，也不像以前那么自卑。听高明这么一说，秦艳笑道：「那就让你尝尝她的
滋味好了。」
　　说着，就解开了胸口的纽扣，让自己的乳房完全暴露出来，高明见秦艳如此
主动，也不客气，张开大嘴就含住了秦艳的一座乳峰，然后就吮吸起来，舌头则
轻轻的挑逗着秦艳娇嫩的乳头。
　　秦艳胸前受到如此挑逗，乳房被吸的有了涨感，加上乳头传来的感觉，使秦
艳舒服的哼出了声，高明见状，更加卖力的挑逗起来，仔细看看秦艳的两座乳房，
确实比自己刚接触时丰满了不少。
　　高明也不由得有些得意，同时伸手攀上了秦艳另一座乳峰，然后双手同时发
力，秦艳乳房臀部同时受袭，更舒服的呻吟出声，高明用一根手指探到秦艳阴道
口，已经湿润了。
　　于是高明猛地一掀裙子，竟把秦艳的连衣裙给扒了，在昏暗的教室里，秦艳
被高明扒的一丝不挂了。秦艳初时还有些紧张，想穿回裙子，但是高明手上攻击
不停，很快就让秦艳沉溺于快感中。
　　高明的肉棒憋得也有些难受了，就伸手指指自己的裤裆，秦艳明白他的意思，
伸手拉开高明的裤裆拉链，把高明的肉棒了解放出来。
　　以前都是高明主动，这次秦艳坐在高明身上，有点不知所措，问高明：「这
次你怎么弄啊？」
　　高明说：「这次让你自己坐上来。」
　　秦艳从没尝试过这个姿势，有点害羞，但是想了想，还是主动的抬起身子，
然后扶正高明高高举起的肉棒，对准，自己慢慢坐了下去，微微张开的两片阴唇
被高明的龟头分开，少女湿润紧窄的阴道把高明的肉棒吞入，那种涨满的感觉让
秦艳再次愉悦的哼出了声。
　　高明也是第一次没有玩弄秦艳的臀部，而是双手同时按上了秦艳圆润的乳房，
两根手指夹住秦艳娇小的乳头，主攻起秦艳的胸部，秦艳坐下去后，等肉棒被完
全吞入体内，一动不动的感觉着高明的粗大。
　　高明捏捏秦艳的乳头说：「自己动动看啊。」
　　秦艳于是闭起双眼，然后提臀上下动起来，这样一来节奏的主动权完全由秦
艳掌握，想快就快，想慢就慢，从未有过的快感席卷了秦艳青春的肉体，快感刺
激秦艳的肉体分泌出更多的淫水，教室里响起了淫荡的扑哧声。
　　沉溺与快感中的两人却没有发现，此时教室外，有一个人，正透过窗帘间的
缝隙，偷窥着他们的举动，双眼里充满了淫荡和猥亵，虽然看不清室内两人的脸，
但是坐姿的女生那丰满圆滚的臀部却给偷窥者留下了非常深刻的印象。
　　偷窥者看到秦艳主动抬臀把男生的肉棒吞入下体，觉得自己的肉棒也硬的不
得了了，忽然他想到了什么，从口袋里掏出了一部数码相机，把女生赤裸的背影，
圆润的臀部全都拍了下来。
　　此时楼梯上突然传来了脚步声，偷窥者忙躲进了旁边一间教室。此时教室里
秦艳和高明也听到了外面传来的脚步声，秦艳有些怕，俯身趴在了高明身上，高
明也有点心虚，不由紧紧抱住秦艳，下身却不停的挺胯抽插着秦艳。
　　在极度的紧张中，高明一手抱住秦艳的腰，一只手按住秦艳丰满的屁股，胯
部用力一挺，深深插入秦艳体内，然后猛烈的喷射了一大滩精液，秦艳也在同时
被带上了高潮。
　　外面的脚步声很快就过去了，秦艳浑身是汗，趴在高明身上，喘着粗气，高
明等呼吸平稳下来后，才慢慢的把软下来的肉棒从秦艳体内抽出，刚才射入秦艳
体内的精液，就跟着流了出来。
　　两人匆匆整理穿戴好，高明往外看看楼道里没人，就打开门，先让秦艳走了
出去，过了一会自己才走出去。偷窥者躲在另一间教室里，看着秦艳的背影，不
由得意的笑了，是啊，全校里屁股如此漂亮性感的女生，除了她还有谁呢，这不
正是自己的一个大好机会么。
　　过了几天，又到了一周一次体育课的时候，离下课还有１５分钟，代课老师
就迫不及待的解散了队伍，只要两个同学协助整理体育器材室。
　　这次刚好轮到秦艳和王瑶，两个人一起把器材整理好，摆放整齐，本来还要
打扫一下卫生，王瑶看看不是很脏，就让秦艳先去食堂打饭，自己一个人留下来
打扫卫生就好，秦艳也就答应了，出了器材室快步向食堂走去。
　　快到食堂的时候秦艳却发现自己没带钱包，无奈只好折返回去向王瑶借钱，
快回到器材室时，秦艳发现器材室的门关了起来，王瑶不是还在里面打扫卫生么？
关门做什么。
　　秦艳抱着这样的疑问，慢慢向门口走去，这时从器材室的窗户里，居然传出
了女生的呻吟声，那声音，好像是王瑶的，秦艳惊了一下，悄悄的移到窗口，探
头向里望去，里面的景象让秦艳大吃一惊。
　　王瑶此时躺在垫子上，双眼微闭着，上衣被人撩起，胸罩也被向上推开，圆
润的乳房在男人手里被揉捏成各种形状，裤子被人扒下挂在左脚脚腕上，两条白
嫩的大腿被人分开，少女的隐秘地带完全暴露出来，一个男人站在王瑶腿间，正
大力抽插着，而那个男人不是别人，正是她们的体育代课老师。
　　由于原来的体育老师病假，学校临时请了一个老师来代课，大家和他都不是
很熟，只知道他好像姓何，王瑶此时躺在那里，脸上的表情说不清是痛苦的抵抗
还是愉悦的享受，而何老师那黝黑健壮的身体，和胯下白嫩娇弱的女生，形成了
强烈的对比。
　　何老师的抽插频率渐渐加快，王瑶紧咬着嘴唇不想让自己叫出声，但是体育
老师那健壮的身体，粗大的肉棒带来的巨大快感还是让王瑶哼了出来，最后一下
何老师紧紧抓住王瑶的双乳，挺腰把肉棒全根插入王瑶体内。
　　秦艳在外面看着，老师明显是把精液射入了王瑶体内，看到这里，已有过多
次经历的秦艳也有点脸泛红潮，下面不由得也湿了，但看着里面已经结束了，秦
艳还是快步离开。
　　到了食堂，秦艳先找其他同学借了钱，打好饭等王瑶一起吃，过了一会，只
见王瑶走了过来，眼含春波，脸上泛着红晕，难道刚才王瑶被何老师干到了高潮？
秦艳自己也被突然冒出来的这个想法吓了一跳，什么时候自己的思想变得如此下
流了？
　　这时王瑶已经坐了下来，「吃饭吧，」王瑶自然的说着，脸上看不出半点的
不高兴，她刚才多半是自愿的吧，又一个大胆的想法冒了出来，但是王瑶不说，
秦艳也没敢多问，就装作没事的吃了起来，但这件事在心里终究成了一个疑问。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：最近比较忙，因此这次贴晚了，大家见谅！
　　王瑶双飞的ｂｏｎｕｓ仍然在写作中，遥遥无期……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一周很快就过去了，又到了周五，高明的三个室友都回了家，高明并不急着
回去，一个人坐在床上发呆，又回味起了秦艳青春性感的肉体，既然今晚宿舍没
人，何不带秦艳过来好好的快活一晚呢？
　　想到这里高明突然有了精神，急忙出了宿舍，拉住准备回家的秦艳，两个人
先是一起逛街，然后一起去吃了晚饭，等夜幕降临秦艳准备回去的时候，高明说
道：「今晚来我们寝室我们一起睡吧。」
　　和男友睡在一起，秦艳虽然还有点害羞，但更多的是期待，犹豫了一下，秦
艳还是答应了，于是秦艳先打电话给父亲说明天回家，电话那头父亲还是含糊不
清的牢骚和抱怨，秦艳也不管那么多，电话挂了以后就跟着高明回了宿舍。
　　宿舍的管理员都不知道哪去了，高明拉着秦艳，一闪身就进了宿舍楼，等进
了寝室，高明把门反锁好，就扑向了秦艳，外面的月亮很大，两人不敢开灯，就
靠着月光照明了。
　　高明压在秦艳身上，一件件的剥去秦艳身上的衣服，衣服，裤子，胸罩，等
最后一件三角裤被高明剥下时，秦艳就彻底的一丝不挂了，高明低头仔细看着乖
乖躺在胯下的女孩。
　　秦艳的乳房已不是当初的两个小馒头了，在高明不懈的玩弄下，如今已经发
育的比较饱满了，高明俯下身，含住一座乳房，一只手就攀上了另一座乳房。
　　秦艳躺在床上，主动的挺起胸让乳峰更多的进入高明的嘴里，同时双手也紧
紧的环抱住了高明，高明另一只手也不闲着，长驱直入，滑过秦艳平坦的小腹，
伸到少女下身神秘的三角地带里，稀疏的阴毛遮掩下，阴道内已经有些湿润了。
　　高明的一根手指灵巧的顶开秦艳的两片阴唇，然后就探入了阴道里面，少女
最敏感的下身受到袭击，秦艳不由得发出了一声呻吟，高明更是加快了手指的动
作，不停的在秦艳下身抽动起来，不一会，秦艳下身就分泌出了不少蜜汁。
　　此时秦艳的双峰在高明挑逗下，也挺立了起来，两颗小小的乳头变硬了，乳
房涨得厉害，下面更是觉得空虚，迫切的需要男人迅猛的插入，秦艳的双手不由
自主的去解高明的衣服。
　　高明便停止了动作，由着秦艳主动为自己宽衣，一会功夫，高明也全裸了，
两人在月光下赤裸相见，高明的肉棒早已高高举起，看着秦艳曲线动人的身体，
高明再度扑上，身体契入秦艳双腿间，大大的龟头对准了秦艳的阴道口，高明的
大嘴则印在了秦艳的嘴唇上，防止秦艳叫出声。
　　秦艳也主动伸手抱住了高明的脊背，双腿分开缠在高明的腰上，挺胯主动把
少女的入口送到了高明的肉棒下，高明用手扶住肉棒，对准，然后慢慢的用力插
入，龟头迫开秦艳的阴唇，慢慢插进了秦艳体内。
　　虽说两人做爱好几次次了，但是这次秦艳紧窄的阴道还是夹的高明很舒服，
高明待全根插入后，先稳了一下避免自己过早射精，等那种跳动过去后高明才慢
慢开始抽插。
　　只觉得自己的肉棍在一个温暖湿润的小肉洞里面进出着，肉壁紧紧的包裹着
自己，两只手也不放松，一只手摸乳，一只手袭臀，大手所到之处，皆是乳波臀
浪，肉感十足。
　　而秦艳被高明压在身下，小嘴被封住，少女身上的三点同时遭受到高明的攻
击，那种感觉真是妙不可言，高明插了一会，头开始向下继续挑弄秦艳的乳房，
秦艳只好自己扯过被子盖在头上，避免自己的呻吟声传出去。
　　高明含住秦艳的一座乳峰，舌头挑逗着娇小的乳头，下面也是继续的插着秦
艳娇嫩的肉穴，秦艳的双腿更是紧紧缠在高明的腰上，使得高明插的一次比一次
深入，就这样又插了几十下，高明猛地起身，用手把秦艳的双腿拉开分到最大，
少女的私处完全暴露出来，然后高明几乎是从上而下的狠狠的插入秦艳体内。
　　秦艳受到如此猛烈的攻击，呻吟声也更响了，隔着被子高明也能清楚的听到
那销魂的呻吟声，就这样又是十几下，秦艳也感觉到高明的速度越来越快，知道
他快射了，回想起高潮的那种销魂，秦艳忍不住掀开被子主动说道：「射在我里
面，搞大我的肚子。」
　　高明没想到秦艳说出这种话，最后一下深深插入，俯下身在秦艳耳边说道：
「我搞大你的肚皮，你屁股这么圆肯定能生个儿子。」然后在秦艳身体深处猛烈
的喷射了。
　　喷射到秦艳子宫壁上的精液加上语言的刺激，秦艳也同时被带上了高潮。
　　两人结束后都是气喘吁吁大汗淋漓，也没空清理，就这样一丝不挂的相拥着
赤裸入睡了。
　　第二天一早，高明先醒了过来，睁眼一看，秦艳正一丝不挂的睡在自己的身
边，高明的一只手还握着秦艳的一座乳峰，而软下去的肉棒刚好顶在秦艳的圆臀
上。
　　秦艳的双腿交叠起，大腿根的交叉处稀疏的长着几根黑色的阴毛，高明看到
此时的秦艳如同一只被剥光的小白羊一般，可以任由自己玩弄，下面的肉棒又硬
了起来。
　　高明趁秦艳还没醒，以６９的姿势跨到秦艳身上，头趴到秦艳胯下仔细观察
其秦艳的下身来，只见秦艳的粉嫩的两片阴唇微微张开，阴道口还残留有昨晚激
情过后的痕迹，甚至小腹稀疏的阴毛也被精液黏在了一起。
　　如此淫靡的景象让高明淫心大动，用手轻轻的剥开秦艳的两片阴唇，暴露出
阴道口，想起Ａ片中的情节，反正也是自己的精液，于是高明就伸出舌头，舔了
秦艳的下身一下。
　　秦艳的身体颤抖了一下，还没醒，高明又轻轻的舔了一下，敏感部位受到刺
激的秦艳终于醒了过来，一睁眼，眼前却是高明的肉棒，再一看，自己的双腿大
开，阴唇也被高明分开，少女最隐秘的地方正被高明用舌头挑逗着。
　　虽然秦艳不是第一次和男人赤裸相见，但是这种情形还是让秦艳羞红了脸，
连声说：「你在干什么啊……那里脏死了，你这样羞死人了。」
　　高明不去管她，反而舔的更起劲了，同时用手示意秦艳也给自己的肉棒舔一
舔，秦艳开始还不愿意，但看着高明趴在那里舔的那么卖力，而且阵阵快感正从
下身涌来，秦艳也不由得伸出了舌头，在高明的龟头上轻轻舔了一下，然后又是
一下。
　　高明还不满足，又用手示意秦艳把肉棒含入嘴中，此时迷乱在情欲中的秦艳
也照做了，刚开始还觉得有些腥味，棒身上也粘粘的，但一想也就是昨晚自己体
内的东西，也就不那么抗拒了。
　　秦艳就这样开始了自己的第一次口交，虽然略显笨拙，但是软软的舌头还是
把高明弄得很舒服，而秦艳也被高明挑逗的下身再次流出大量的蜜汁。
　　然后高明坐起身，用手扶住秦艳的纤腰，秦艳顺从的趴在床上，撅起自己丰
满的臀部。
　　高明对秦艳如此配合很满意，也不多废话，提枪上马，龟头对准后用力一挺
腰，肉棒再次插入秦艳体内，秦艳趴着，头支在床上，从下清楚的看到了高明肉
棒插入自己体内的情景，一股充实感从下身涌了上来，舒服的秦艳哼出声来。
　　高明从后紧紧按住秦艳的屁股，看着胯下女生的细腰丰臀，心里充满了征服
感，手上和腰上不由又添了几分力，随着高明的抽插，秦艳的乳房也被冲击的前
后晃动起来。
　　虽然幅度不是很大，但确实是她已经丰满起来了的证明，高明也注意到了这
一点，他从后拉住秦艳的胳膊，让她上身挺起来，两座乳峰更加的突出，然后高
明伸手探到胸前，握住了秦艳的两座乳房，肆意揉捏起来，秦艳再次陷入了少女
身上三点同时受袭的境地，快感不断的从胸前，臀后，胯下涌来，没有被子的遮
挡，秦艳的呻吟声充斥了整间寝室。
　　高明手上捏着秦艳坚挺的乳房，肉棒不停的插入秦艳温软的小穴，快感也不
是不断涌来，高明忽然发力，再次大力抓住秦艳的丰臀，然后狠狠一插，没想到
这一下用力过大，加上秦艳没用准备，竟直接把秦艳撞得全身平趴在了床上。
　　高明也扑上压在秦艳光滑的脊背上，下面肉棒仍插入了秦艳的阴道，秦艳忽
然想起失身的那晚流氓也以这个姿势插入了自己，心头莫名又多了几分刺激感。
　　高明趴在秦艳背上，全根插入，精液全数射入了秦艳子宫内，秦艳也再次被
带上了高潮。
　　云雨过后，两个人慢慢平静了下来，高明看看外面晴朗的天空说：「快点穿
好出去吧，人多了就不好走了。」
　　秦艳于是迅速的清理好被射的一塌糊涂的下身，穿好衣服，跟着高明走了出
去，还好上午留校的学生都在睡觉，两人平安的离开宿舍楼，高明把秦艳送到外
面，路过无人的地方高明又忍不住伸手狠狠的在秦艳的丰臀上捏几下。
　　秦艳离开后，高明回到寝室，把上面留下了无数痕迹的床单撤下来，寝室里
再收拾一下，然后才安心的回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：再次感谢一直以来御龙神术大大的排版。
　　双飞的ｂｏｎｕｓ仍然在遥遥无期中……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几周又是上体育课，老师照旧早下课了１０几分钟，秦艳帮着老师把上
课时用的标尺拿回了器材室，老师忽然说：「我相机里有几张全校做广播操的照
片，你看一下那几张是你们班的。」
　　于是秦艳就拿过数码相机翻看起来，没看几张，秦艳忽然呆住了，相机显示
的是一张偷拍照片，透过窗帘的缝隙，可以看到一个女生全身赤裸，坐在一个男
人身上，两人的下体紧紧交合在一起，女生的臀部丰满圆润，十分的显眼，这不
就是上次和高明在无人教室里的自己么？
　　秦艳一下子惊呆了，老师不知何时已经站到了秦艳身后，伸出大手覆盖在了
秦艳圆臀上，肆意的揉捏起来，秦艳颤声问道：「你怎么拍到这张的。」
　　老师轻描淡写的说：「一次无意中看到，就拍下来了。」
　　说完手指已经探到秦艳胯下，隔着裤子用力按在了秦艳的阴部，秦艳咬咬牙，
问：「你想怎么样？」
　　老师笑笑说：「很简单啊，你也能猜到吧。」
　　说完伸手接过相机，放在桌上，然后猛地从后拦腰抱住秦艳，然后把她压倒
在叠放起来的垫子上，秦艳趴在垫子上，丰臀翘起，心里已经知晓了即将发生的
事，老师从后拉住秦艳运动裤的裤腰，用力一扒，连着内裤一起拉到了脚腕处，
昏暗的器材室里秦艳白嫩的臀部暴露了出来。
　　老师看着秦艳的性感的丰臀，不由赞叹道：「真圆啊。」
　　秦艳想起上次偷看到老师干王瑶，老师的肉棒好像很大啊，这样想着，加上
刚才老师在自己臀部的挑逗，秦艳的下身竟也有点湿了。
　　老师伸手牢牢抓住秦艳的两瓣臀肉，用力揉捏着，一会挤在一起，一会又用
力向两边分开，把秦艳的小菊花暴露在外，菊花感受到男人注视的目光，更紧的
收缩起来，秦艳也用手挡住后门，说：「不要看那里。」
　　老师对菊门也没有太大兴趣，抓紧时间解开裤子掏出自己的肉棒，然后在秦
艳的阴唇上摸了几下，顺着秦艳湿润的下身用力一顶，粗大的肉棒就插入了秦艳
体内，一股从未有过的充实感舒服的让秦艳闷哼了一声。
　　老师得意的问：「怎么样，比你男朋友大吧。」
　　秦艳低着头，没说话，但心里却觉得，老师的肉棒比小流氓的，许峰的，高
明的都要大，想起上次看到老师那黝黑健壮的身体，秦艳闭着眼睛，脑中都能浮
现出黑黑的老师骑在自己白嫩的肉体上，粗大的肉棒插入自己娇嫩的小穴的淫靡
景象了。
　　这样想着，下身流出的蜜汁不由得又多了几分。老师手也不闲着，先是玩弄
秦艳的丰臀，然后从后撩起秦艳的上衣，解开秦艳的胸罩，秦艳的乳房顿时失去
了保护，老师把手探到前面，玩弄起秦艳的乳房来。
　　不愧是是做体育老师的，身体十分的强壮，每一次狠狠的插入，结实的小腹
撞在秦艳的圆臀上都能发出淫荡的啪啪声，秦艳紧闭双眼，双手紧紧抓住垫子，
努力不让自己哼出声来。
　　但是老师凶猛的抽插带来的快感太强烈，加上敏感的乳房也受到袭击，秦艳
最终还是没忍住，哼出了声，老师听到秦艳的呻吟，得意的更加大力的插入，而
且一点都没有要射的迹象，秦艳也逐渐沉溺于老师大力抽插带来的快感中。
　　这时突然响起了下课铃，两人都被吓了一跳，老师也明显加快了动作频率，
秦艳也并拢双腿夹紧阴道，在这紧张的环境下和秦艳紧窄的阴道里，老师终于一
泻入注，射出的时候老师急忙拔出肉棒，但还是有一点射在了秦艳体内。
　　拔出来的时候，更多的精液射在了秦艳的阴唇上，大腿根上，屁股上，甚至
粘到了阴毛上，秦艳的下身被射得一片狼藉，秦艳急忙拿出一张纸巾，匆匆擦拭
一下下身，就提起裤子赶快走了出去。老师站在那里，看着秦艳圆滚滚的屁股，
心里想着，小骚货，等下次找个机会干死你。
　　秦艳遇到了这个麻烦，没想到高明那面也出了问题。又是一个周末，高明再
次把秦艳带回了寝室，高明轻车熟路，两三下就把秦艳扒了个精光，然后就像一
头恶狼一样扑向了秦艳白嫩的肉体。
　　秦艳被压在身下，欲据还羞的挑逗着高明，高明淫笑着说：「我是色狼，今
天就要强奸了你这个小骚货。」秦艳笑着说：「我才不是小骚货。」
　　高明猛的把一根手指插入秦艳已经湿润的下身说：「还不承认是小骚货，你
看你屁股这么翘，男人看了就想干你，你看你下面，已经这么多水了，天下第一
小骚货就是你了。」
　　说完，用力拉起秦艳的细腰，秦艳十分配合的撅起了自己的屁股，高明很熟
练的对准，然后用力一挺腰，肉棒进入了秦艳体内，高明觉得秦艳的小穴不管插
多少次，总是那么紧致，不由得又加了几分力。
　　秦艳在高明的奋勇进攻下，笑声已经转化成了喘息和呻吟，高明双手紧握秦
艳那令人爱不释手的丰臀，又是用力插入几十下，然后把一大滩的热精全数射入
秦艳子宫内。激情过后两人赤裸相拥的入睡了。
　　睡到半夜高明觉得肚子不舒服，起身只穿了裤衩去上厕所，因为周末楼里基
本没人，所以高明也放松了警惕，没带钥匙，寝室门也就半开着。
　　高明从厕所里方便好后出来，刚走到寝室门口，忽然就被一束手电筒的灯光
照在脸上，一个苍老而又严厉的声音问道：「这是怎么回事？」
　　原来高明刚进厕所，在宿舍楼内巡夜的王大爷就从楼梯上走了下来，走到高
明寝室前，发现门是虚掩的，大爷以为进了小偷，不由得轻轻推开门朝里望了进
去，只见一个人全身赤裸的躺在床上，但这个睡在男生宿舍里的人，竟然胸前有
两团凸起，再仔细看双腿间，漆黑而稀疏的阴毛下，只有一条肉缝，居然有一个
女生全裸的睡在男生宿舍里。
　　王大爷老婆死后独居了５，６年，看着宿舍区里来来往往的青春少女经常看
得目不转睛，此时竟然有一个如此鲜嫩的女生全裸的躺在自己眼前，王大爷看得
是热血沸腾，他扭头看看宿舍门上的名单，上面有高明的名字，王大爷顿时明白
了原委。
　　此时不远处的厕所里传出了冲水声，一条淫计涌上王大爷的心头。高明吓了
一跳，定睛看看眼前的人，是管理宿舍的王大爷，高明心里暗暗叫苦，平时王大
爷就是不近人情的老古板，如今这事被他抓了现成，高明心里一下子没了底，我
我她她的结巴了半天也没说出一句完整的话。
　　王大爷心里暗自得意，更威吓高明说：「居然把女生带到宿舍楼里，还做出
这种伤风败俗的事来，这不是第一次了吧，以前我装着没看到，你还真以为你们
那点小伎俩能骗过我？」
　　高明红着脸，低着头，不敢回话，王大爷继续说：「你们校规里怎么写的，
这种事情是要被退学的吧。」
　　高明一听退学两字，竟吓的腿发抖，原来高明就怕他爸，要是被老爸知道自
己被退学，还不打死自己。高明这时颤声说道：「王大爷，你行行好，是我们糊
涂做出这种事，只要你别跟校领导说，你要我怎么样都行。」
　　王大爷等的就是这句话，急忙追问：「你说真的？我要你怎么样都行？」
　　高明被他这么一问，头皮发麻，不知道王大爷会要自己做什么为难的事，但
事到如今，也只能硬着头皮说：「是的，你要怎么样都行。」
　　王大爷咪咪笑着，换了一个缓和的口气说：「那你就在外面委屈一会，这个
女娃借我玩玩怎么样？」
　　高明一惊，没想到王大爷竟会提出这个要求，一时说不出话来，王大爷见高
明犹豫，又说道：「我也听说过你的事，玩过不少女人是吧，这个女娃你以后也
是玩完就甩的，难不成以后你还会娶她做老婆？」
　　高明一下子被说的哑口无言，是啊，和秦艳分手是迟早的事，今天不能封住
王大爷的口，两个人都的被退学。高明无奈点了点头，又开口说：「可我怎么和
她说。」
　　王大爷说：「不用你，我自己来。」
　　事到如此，高明再无办法，只好同意了，王大爷笑着说：「识时务者为俊杰
啊。」说完转身进了寝室，顺手关上了门。
　　此时秦艳还是裸身睡在床上，身体已经变换成了俯卧，丰满圆润的臀部正对
着站在床边的王大爷，双腿也是微微分开，隐约能看到少女的私处。王大爷淫笑
着，仔细欣赏着这具充满青春活力的少女躯体。
　　然后伸出大手，结结实实的按在了秦艳那丰满的臀丘上，弹性十足的臀肉带
给双手一阵快感，秦艳仍是沉沉的睡着，王大爷见状，肆意的揉捏起来，秦艳的
臀丘在王大爷手里被揉捏成各种形状。
　　丰臀受到如此刺激，秦艳也略微转醒，还以为高明又在玩弄自己，迷迷糊糊
的说道：「你讨厌。」王大爷见少女转醒，也不停手，直接解开自己的裤带，脱
掉裤子，露出自己的阳具，然后俯身压在了秦艳身上，龟头正好顶入秦艳的臀沟
里。
　　秦艳忽然觉得压在自己身上的男人比平时重了不少，睁眼回头一看，竟是已
经５０多岁的王大爷，秦艳一惊，想要叫，却被王大爷用枕头捂住了嘴，王大爷
在秦艳耳边轻轻的说：「你要是敢叫，你们俩的丑事就大家都知道了，看你还有
什么脸面见人。」
　　秦艳一下子被吓住了，想想王大爷描述的情景，高中女生光着屁股睡在男生
寝室里这种话题肯定会在整个镇上传开，风言风语很快就会包围自己，秦艳不敢
往下想了，只好闭着双眼，任由王大爷的阳具顶在自己的屁股上。
　　王大爷见秦艳不敢动了，知道自己的恐吓有了效果，越发肆无忌惮的玩弄其
秦艳的肉体，一只手探到秦艳胸前捏住了一座乳峰，女学生的乳房虽不如臀部丰
满，但是捏上去，还是很有手感的。
　　王大爷见秦艳趴在那里一动不动，像个死人一样没反应，又觉得没有意思，
于是又低声说到：「你男朋友正在厕所里方便，你好好配合我，让我快点出来，
否则被他看见，你还怎么面对他。」
　　秦艳听他这么一说，无奈的扭动屁股主动摩擦起王大爷的肉棍，王大爷见身
下的女生主动起来，心中得意，一只手继续玩弄秦艳的乳房，另一只手则划过秦
艳的丰臀，从后探到少女的双腿间，一根手指伸到秦艳的阴唇前，然后分开两片
阴唇，插入秦艳体内，高明刚才射在秦艳体内的精液还没干，王大爷的挑逗又使
得秦艳下身流出了不少蜜汁。
　　王大爷深入秦艳阴道的手指上，顿时一片湿滑，王大爷以为女生这么快就做
好了准备，为了避免节外生枝，王大爷把秦艳的身体扳过来成仰卧，然后用力分
开秦艳的双腿到最大，少女下身最隐秘的部位完全暴露出来。
　　借着月光的照耀，少女私处洁白的肌肤，粉嫩的阴唇，都被王大爷看得清清
楚楚，此时王大爷的阳具已完全勃起，虽然不能像年轻人那样坚挺，但是长长的
略微有些软的阴茎，看上去更像一条大肉虫。
　　秦艳看了一眼王大爷的胯下之物，又紧闭起双眼，等待他的插入，王大爷也
不客气，用手扶着自己的肉虫，对准胯下女生下体的肉缝，然后腰部慢慢发力，
肉虫慢慢的插入了秦艳体内，没想到王大爷肉虫这么长，第一次插入，就已经顶
到了秦艳的子宫口。
　　女生最柔嫩的花心受袭，秦艳不由的哼出了声，王大爷紧紧搂住秦艳的两条
玉腿，不停的挺胯抽插着秦艳，秦艳只想让他快点射出来免得被高明看到，于是
双腿紧紧的缠在王大爷的腰上使他进入的更深，这样一来王大爷的肉虫几乎钻入
了秦艳的子宫里，带给了秦艳更大的快感。
　　此时门外高明的想象着王大爷骑在秦艳身上肆意鞭挞，５０多岁的老头玩弄
不到２０的女高中生，这样老牛吃嫩草的场景想想都觉得刺激，高明也顾不得被
老牛吃的就是自己的女友，偷偷探头从门上的小窗口里向里望去。
　　只见此时秦艳仰躺在床上，头仰起紧闭双眼，双腿紧紧的缠在王大爷的腰上，
王大爷正托着秦艳丰满的屁股，卖力的抽插着，由于这次秦艳头上没有盖着被子，
此时站在门外的高明都隐约听到了秦艳那销魂的呻吟。
　　「果然是个小骚货，被老头子也能干的这么爽，」看着床上秦艳竟是一脸享
受的表情，高明不由恨恨的想着，但是室内香艳的场景，顾不得自己的女友正在
被人玩弄，高明的肉棒还是迅速的勃起了。
　　此时王大爷在床上尽情的享用着秦艳的肉体，长长的肉虫在秦艳紧窄的阴道
内不停的进出着，只觉得胯下这个女生的阴道是如此的紧致，娇嫩的肉壁包裹着
自己的肉虫，说不出的舒爽，再加上手上捏着的丰满有弹性的臀肉，王大爷觉得
快感一阵阵的涌来。
　　于是双手紧紧抓住秦艳的丰臀然后猛插十几下，最后一下用力一挺，龟头几
乎顶到了秦艳的子宫壁，然后马眼一松，一大滩浓精直射入秦艳的子宫，直接喷
射到娇嫩的子宫壁上，秦艳子宫被精液这么一射，也剧烈的收缩起来，秦艳也被
带上了高潮。
　　此时站在门外边偷看室内春宫一边自己打手枪的高明，也把一滩精液射到了
寝室外的墙壁上。王大爷射过后，肉虫缓缓从秦艳体内滑了出来，紧接着就有米
黄色的浓精从秦艳阴道里流了出来，王大爷满足的说：「女娃娃真够劲，屁股这
么圆，以后肯定能生个儿子。」
　　说完，就提好裤子，大摇大摆的走了出去，留下秦艳一个人，一丝不挂的躺
在床上，秦艳拿过纸巾，擦拭着一片狼藉的下体。
　　王大爷走出寝室，对着候在外面的高明低声耳语一番，如何如何，才满意的
离开。高明依言又在外面等了一会，才慢慢走了进来。秦艳装作刚醒来的样子，
问高明：「这么晚你去哪里了？」高明也装着迷糊说：「肚子不舒服去上个厕所，
睡吧。」两个人各怀心事的再度入睡。却不知两个人都被王大爷玩弄于股掌之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：最近忙于离职，文章担搁了，见谅则个。
　　感谢ｓｄｔｏｒｇ抓的虫子
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几天又是上体育课，秦艳看到老师那健壮的身体和色迷迷的目光就有些
心慌，没想到刚上课老师就宣布了一个消息，他做为代课老师这个学期结束后就
会离开，他们原本的体育老师已经康复下学期将回来继续任教。
　　这个何老师平时每次上课都会提前１０几分钟下课，这种不负责任的行为却
很得学生喜欢，所以班里的学生一片惋惜，这时何老师又意味深长的说：「下个
月就要期末考试，为了迎考体育课也会停止，所以有同学在老师这里遗留物品的，
务必在这个月底前取回。」
　　老师说这话时，意味深长的看了看秦艳，秦艳当然明白了他话里的意思。快
下课前，秦艳找个机会悄悄问老师：「上次在器材室你不是已经的得逞了吗？」
　　老师狡猾的笑笑说：「我还没把东西给你你就急着走了啊。」
　　「那那些东西你到底打算怎么办？」老师说：「你什么时候方便来拿都可以
啊。一定要你自已一个人来啊。」
　　秦艳想了想说：「下周四下午放学早，就那天吧。」老师淫笑着说：「好啊，
我也有空，我在家里等你。」
　　秦艳无奈的点点头，然后走开了，心里明白自己又将受到一次蹂躏。老师淫
亵的目光盯着秦艳圆滚滚的屁股，脑子里已经幻想着把秦艳剥的精光的香艳场景
了。
　　很快约定的日期就到了，放学后秦艳按着地址找到了老师的住处，老师是租
着以前工厂宿舍改建的单身宿舍。秦艳敲敲门，里面马上有人回应：「进来吧。」
　　秦艳推开门走了进去，室内的情景不禁让秦艳羞红了脸，体育老师裸着上半
身的站在屋里，强健的肌肉十分诱人，手边拿着一本杂志，封面是一个背部全裸
的女子正在卖弄风骚，一看就知道是本色情杂志，而放在床上的数码相机屏幕上
显示的，正是被偷拍的那张自己坐在高明身上被插入的照片。
　　老师走过来，反锁住门，直接了当的说：「别傻站着啊，自己先把外衣脱了。」
秦艳低下头，咬咬嘴唇，心里自我安慰着：这是和他的最后一次了，既然来都来
了，一定要把照片取回，照片取回来就什么事都没有了。
　　这样想着，秦艳就当着老师的面，自己宽衣解带，脱掉了衬衣和外裤，然后
放在一边。简陋的宿舍里，一个肌肤洁白前凸后翘的女生，只穿着三点式站在健
壮的体育老师面前。老师仔细欣赏了秦艳的身体一遍，继续说：「奶罩也给我脱
了。」
　　秦艳低下头，手伸到背后，解开了胸罩背钩，然后除下胸罩，也和上衣放在
了一起，失去了约束的少女胸部完整的呈现在色狼老师的眼前，小巧的乳房，上
翘的乳头，无不展现着少女的青春活力。
　　感受到老师火辣辣的目光盯着自己的胸脯，秦艳不由得用手臂遮在胸前，老
师也不在意，继续说道：「该内裤了，也脱了。」秦艳咬咬牙，弯下腰，当着老
师的面，把自己的三角裤也脱了下来，少女身上的最后一缕遮羞布也被褪去，秦
艳一丝不挂的站在老师眼前，紧紧夹住双腿，但是下身黑亮的阴毛还是无法遮掩。
秦艳此时也呼吸急促起来，脸颊绯红，半闭着双眼等着老师的侵犯。
　　老师再也忍不住，猛的冲上去抱住秦艳，一只手拉开秦艳遮在胸前的手臂，
另一只手就攀上了一座乳峰，秦艳一座完整的乳房就完全落入了老师的魔手中，
老师的大手按在秦艳的乳房上，充分享受着少女的青春和弹性，两根手指不时去
捏捏樱桃般的小乳头，秦艳的乳房在如此激烈的挑逗下，很快就涨了起来。
　　出于少女的本能，秦艳手上还是有一些推拒，嘴里说，求你了别这样。老师
一边加紧进攻，一边又威胁说：「可别忘了你是自己送上门来的，衣服也是你自
己脱得，再不乖的话，我就把你这样扔出去，看你如何见人。再说了你光着屁股
坐在男人身上挨操的照片还在我手上，让全校同学看看你圆滚滚的屁股怎么样啊？」
　　老师说话时故意特别的粗鲁下流，只求完全击碎少女的羞耻感，好让自己玩
个够。秦艳经他这么一说，又想起自己还有裸照在老师手上，手上的抗拒减弱了
不少，但心里却又后悔起那次在教室的激情，如果不是那次过度的放纵，又怎么
会有今天这般无奈的把自己送到老师手上玩。
　　此时秦艳肉体被赤裸健壮的老师抱住，肌肤的接触加上老师在乳房上的挑逗，
使得秦艳又有了欲望，而心理上的抗拒和肉体上的渴望更使秦艳陷入了矛盾和彷
徨，老师趁机一用力，把秦艳赤裸的娇躯压倒在了床上。
　　老师一只手继续玩弄着秦艳的乳房，同时张开大嘴，把秦艳的另一座乳房完
全含到嘴里，然后竟开始吮吸起来，秦艳洁白的乳房上顿时沾满了老师的口水，
本来被玩已经有了涨感的乳房被这么一吸，涨得更厉害了，秦艳不由得自己挺起
胸，让胸部更多的进入老师的手中嘴里中。
　　老师见秦艳有了反应，更加快了节奏，同时一条腿用力顶入少女夹紧的双腿
中，膝盖直接顶在了秦艳的私处，秦艳胸腹同时受袭，轻声的呻吟了出来，此时
老师还不忘继续羞辱秦艳：「小婊子，还没玩几下，就开始叫床了啊。」
　　秦艳第一次被人骂婊子，想想自己明明是被老师玩弄污辱，却仍然有了快感，
还发出了呻吟，不由得又想起了失身那晚小流氓说的话：「你真是个骚货。」
　　此时秦艳对自己真的绝望了，胸前胯下传来的快感更使秦艳开始沉沦于肉欲，
她不再抗拒，而是主动伸手抱住了老师结实的脊背。老师趁机完全契入了少女双
腿间，巨大的龟头已经顶在了秦艳小腹上，秦艳主动分开腿，缠在老师的腰上，
老师和秦艳黑白分明的两具肉体就这样纠缠在了一起。
　　老师略微调整一下姿势，硕大的龟头就顶到了秦艳娇嫩的少女阴唇上，然后
一挺腰，龟头就迫开了阴唇，进入了秦艳温暖的小穴内，老师巨大的肉棒带给了
秦艳无比的充实感，使得她闷哼了一声，老师待全根进入后，就马不停蹄的抽插
起来，大肉棒不停的插入秦艳充满了蜜汁的阴道，然后连带着蜜汁和肉壁上的嫩
肉一起拔出，接着再次狠狠插入，房间里充满了淫靡的扑哧声。
　　秦艳躺在老师身下，紧闭双眼，无比的充实感如潮般的快感不断从下身涌来，
嘴里不住的呻吟着，双腿更是紧紧盘在老师的熊腰上，好让他的大肉棒更深更猛
的进入自己，老师见秦艳已经完全沉迷于肉欲中，于是猛的用力一拉秦艳的上身，
秦艳被拉的坐起来坐在老师强有力的大腿上，丰满的乳房刚好送到老师眼前。
　　老师一张嘴，就再次含住了秦艳的一座乳峰，同时双手伸到秦艳背后，紧紧
握住了女学生两瓣丰满的臀丘，而肉棒仍在秦艳的下身不停的抽插着。秦艳坐在
老师的大肉棒上被更深的插入，觉得每次老师都能顶到自己的花心，丰满结实的
屁股也被老师牢牢按住，巨大的快感使得秦艳挺胸仰头，却刚好把自己丰满的乳
峰完全送入老师大嘴中。
　　胸臀阴三点同时受到侵犯，秦艳发出了更大声的呻吟，此时老师大手和嘴上
享受着少女肉体的丰满和弹性，胯下的肉棒也被秦艳紧窄的阴道紧紧包裹住，一
阵阵的快感不停的冲击着老师的神经，最后老师猛的把秦艳再次压倒在床上，巨
大的肉棒狠狠插入秦艳的身体，巨大的龟头竟顶入了秦艳娇嫩的子宫。
　　秦艳被这么一插再也忍不住，啊的一声大声的叫了出来，老师的肉棒全根插
入后，在秦艳体内猛烈的喷射了出来，热热的精液射在秦艳的子宫壁上，把秦艳
也带上了高潮。
　　高潮过后，秦艳躺在床上，双腿大开，喘着粗气，看看躺在一旁的体育老师，
原本粗大威猛的肉棒此时已软了下去，上面还残留着自己的爱液和老师的精液，
秦艳起身看看自己的下身，两片阴唇都被插的略微有点肿了，浓白的精液正缓缓
从阴道里流出。
　　秦艳回味着刚才的激情，不由得说：「你真厉害。」
　　老师淫笑着说：「厉害的还在后面呢，小骚货想舒服就乖乖的配合我，让你
一次爽个够。」说着老师再次伸手揽住秦艳的娇躯，一只手摸乳一只手捏臀，随
着老师手上的动作，原本软下去的肉棒也再次挺立起来。
　　秦艳此时已无心反抗，只想好好的躺在老师胯下呻吟，享受老师那大肉棒带
来的快感和高潮。于是就闭起眼睛，任由老师在自己身体上随意揉捏。老师见秦
艳不再抗拒，于是拦腰抱起秦艳赤裸的身体，朝窗边走去，秦艳睁开眼时，自己
已经被抱到了窗台边，窗外的马路上，正有不少路人来来往往。
　　秦艳大惊：「你干什么啊，我这个样子被人看到都要羞死了。」
　　一边说着一边就像挣脱老师的怀抱躲到窗下，老师紧紧抱住秦艳不让她逃开
同时哄她说：「这样玩才刺激啊，你把身子弯下来他们也看不到你的奶子。」一
边说着，一边已经再次勃起的肉棒就顶到了秦艳的肉臀上。
　　秦艳听他这么说，只好弯下腰，果然上半身都被窗台挡住，只有头和赤裸的
双肩还露在窗口，而且摆成这个姿势，刚好方便老师从后插入，老师从后看着秦
艳丰满的屁股高高撅起，十分的诱惑，于是伸手按住秦艳的丰臀，然后扶住肉棒，
对准，挺腰，一用力，粗大的肉棒再次插入了秦艳体内。
　　借着刚才的淫水和精液，这次秦艳体内更加的润滑，老师很快就开始了大力
抽插，有几次因为用力过猛，都把秦艳撞向了窗户，秦艳悬着的丰乳，也被撞的
前后摇晃起来，老师的双手也不闲着，一会抚摸秦艳的玉背，一会揉捏丰满的屁
股，一会又伸到前面揉捏圆润的乳房，秦艳很快又被玩弄的呻吟起来。
　　老师玩的兴起，也顾不得刚才秦艳刚被搞得高潮过，一次比一次插的用力，
秦艳忍不住开口求饶：「你轻点啊，我受不了。」老师毫不怜香惜玉，说：「我
让你好好见识一下我的厉害，让你以后永远忘不了被我操的快乐。」
　　说着，手上和胯下又加了几分力，秦艳被插的呻吟声也更大了一些。老师光
是抽插还不够，忽然说：「快看，下面有人看着你。」
　　秦艳抬头一看，下面人来人往却没人抬头看自己，秦艳说：「他们看不到，
我已经躲好了。」老师说：「是么，那我让你露出来。」说着双手用力扳起秦艳
的上半身，秦艳圆润的乳房一下子就暴露在了窗口。
　　此时下面的路人只要一抬头，就能看到秦艳那丰满圆润的乳房，而且从她的
姿势上，也能猜出肯定有个男人正在后面狠狠的操着她。秦艳被老师这突然的动
作吓坏了，心底大叫：完了完了，这次身子要被外面的人看到了，这样下去肯定
要被他们看到的，被这么多人看到照片拿回来也没有用了。
　　心里这么想着，身子急忙向后躲，但老师的肉棒正在后面插入着自己，这一
动作反而像主动向后将老师的肉棒吞入体内，老师也不失时机的用双腿紧紧夹住
秦艳的胯部大肉棒也更深的插入秦艳阴道里，没一会，秦艳就在暴露和被插入的
双重刺激下再次高潮了。
　　而老师刚才刚射过一次，所以这一次特别持久，还没有要射的迹象。老师从
后抱住几乎要瘫软的秦艳，把她抱到了床上，即使这一过程中，肉棒也没有从秦
艳体内拔出来。老师把秦艳放到床上，又摆成屁股高高撅起的姿势，然后继续从
后狠狠的插入。
　　秦艳此时的呻吟已是无意识的嗯嗯啊啊的叫着，双眼迷离，老师看着一个白
嫩的女生被自己操成这幅淫荡的样子，心里又是几分得意，不由得加快了抽插的
节奏，以求把少女彻底征服。
　　秦艳下身再受到猛烈袭击，几乎要舒服的哭了出来，屁股也是不断的撅起迎
合着老师的抽插。最后几下，老师双手牢牢固定住秦艳丰满的臀部，胯部几乎是
骑在秦艳的屁股上，从上而下狠狠插入插到最深处，然后再次猛烈的喷射了，在
精液的浇琳下，秦艳第三次被带上了高潮。
　　高潮过后，秦艳趴在床上，顾不得擦去背上的汗水和胯下的精液，仔细看着
这个让自己三次高潮的男人，老师知道自己已经从身心上都彻底征服了这个屁股
丰满的的女生，于是得意的问：「怎么样，今天没白来吧。」
　　秦艳脸一下子红了，点点头，过了好一会，才又抬起头问老师：「那些照片
你可以还我了吧。」老师笑笑说：「那是当然，我说话算数，以后见不到你，拿
着这些东西也没用。」就当着秦艳的面，把那些香艳的照片全删了。
　　秦艳也就放了心，等体力恢复后，离开了宿舍，但是这次连续三次高潮，体
力消耗实在太大，走在路上双腿还是轻飘飘的。秦艳回想起刚才的疯狂，觉得下
身又有老师的精液流出来了，不由得苦笑了一下……

　秦女艳事——BONUS ！
　　　　　**************************************************
　　前言：许多人都想看秦高王三人的双飞，可惜这在正篇里是绝对不可能的，
我也只好写个bonus 来满足诸位特殊的需要了，本篇故事和正篇情节没有半点关
系。
　　最近比较忙，正篇的连载得等一段时间了。自X*由*X门不能用了，上风月麻烦了
不少。
　　　　　**************************************************
　　这天下午下课后，高明又和秦艳手拉着手来到了小树林，秦艳今天穿了一件
鹅黄色的薄纱连衣裙，透过薄薄的布料，隐约能看到里面内衣裤的轮廓，一路上
高明走在秦艳后面，看着秦艳那隐约可见的小内裤和圆润的臀部，不由得心猿意
马起来，心想着今天该怎么好好玩一玩。
　　到了树林深处，高明从后紧紧抱住了秦艳，胯部照旧顶在了秦艳的丰臀上，
秦艳对高明这个套路已经很熟悉了，便任由他在后面又抱又顶，这样弄了几下，
高明开始动手解秦艳的连衣裙，秦艳虽然嘴上说着不要啊，会被别人看到的，可
是手上却没有半点的推拒，高明哄着秦艳说：“没事，这里不会有人来的。”一
边说，手上的动作也不停，只两三下，就在树林里把秦艳剥成了一只小白羊。
　　高明看着秦艳水汪汪的眼睛正盯着自己，知道她也做好准备了，于是扶正肉
棒准备插入，没想到此时却从远处传来喊声：“抓住他，别让他跑了。”然后就
是一阵急促的脚步声，受到如此突然的变故，高明本来高高举起的肉棒马上软了
下去，秦艳想把衣服穿起来，可是手忙脚乱之间怎么也穿不上，勉强把胸罩吊在
了肩上，三角裤还挂在大腿上，此时奔跑的脚步声却越来越近，而且明显是好几
个人。
　　眼看着秦艳白嫩的肉体就要被人看光，高明急中生智，把拉着秦艳站在一棵
大树后，仍然从背后紧紧抱住秦艳，四肢都尽量张开包住秦艳，用自己的身体遮
挡住了无限春光，秦艳则紧紧把连衣裙捂在胸前。此时那些人就从树后跑过，原
来只是一些初中生，在树林里嬉戏打闹，根本没有注意到大树后秦艳那裸露的小
腿，一场虚惊过去了。
　　经过如此变故，两人都没了性趣，高明悻悻的把肉棒塞回裤裆，秦艳则一言
不发，低着头穿好衣服，等秦艳全都穿好了，高明本想过去拉住她的手，秦艳却
猛的抽回手，抬头怒视着高明，眼里含着泪水说：“都是你，只顾着自己舒服，
要在这里弄，今天要是被他们看到了，我还有什么脸见人！”说完，就头也不回
的跑开了，留下高明一个人，一脸无奈的站在那里。
　　本来高明只是以为秦艳火气消了哄哄就没事了，没想到都半个月过去了，秦
艳还是不和自己说一句话，高明两次三番想和秦艳陪个礼，结果秦艳一看到高明
朝自己走来，马上扭头走开，弄得高明好不尴尬。
　　这天课间休息，高明看到秦艳一人坐在座位上发呆，于是决定再试一次，没
想到走到桌前，秦艳一抬头看到是高明，马上就起身走开了，高明一人站在那里，
一脸的尴尬。
　　高明无奈的摇摇头，正准备走开，扭头之间却看到王瑶正看着自己笑，高明
心里一动，走到王瑶桌前，问道：“看我出丑这么开心啊？”王瑶略带嘲讽的说
道：“你做了什么好事，让人家这么讨厌你啊。”高明正想说，一低头，却居高
临下的从王瑶的衬衣领口看了进去，目光落在了王瑶圆润的胸部，白色的胸罩，
还有那条浅浅的乳沟上，王瑶也发觉自己胸部走光了，但并未做遮掩，只是略有
嗔怪的说：“问你话，你往哪看呢？”
　　高明回过神来，想想王瑶也是做过的人，就一五一十把事情经过说了一遍，
一边说，一边还不时的往王瑶胸口瞄几眼。王瑶听完事情经过，噗哧的笑了出来，
说：“你不要脸，人家还要脸呢。”
　　高明也顾不得王瑶话里损自己，俯下身用胳膊支在课桌上，说：“美女，你
和秦艳关系好，帮我说说啊。”嘴上这么说着，眼睛到王瑶胸口的距离却更近了，
王瑶笑问：“假如成了你怎么谢我？”高明说：“你开条件好了。”王瑶再问：
“当真？”高明说：“当然了。”
　　两人都没说话，互相对视了几秒，王瑶突然问：“我要你的小弟弟呢？”王
瑶本来只是想调戏一下高明，但在高明看来这却是王瑶在勾引自己，好些天没开
荤的高明毫不犹豫的答道：“随时奉陪。”这下子倒轮到王瑶尴尬了。
　　王瑶说：“还是先想想你怎么办吧。”岔开了话题。两人嘀嘀咕咕了半天，
终于讨论出了一个方案。
　　周五下午，住校生们都回家了，秦艳收拾东西准备回去，却看到王瑶躺在床
上，秦艳问：“今天不回去了？”王瑶懒洋洋的说：“身体不舒服，躺一会。”
　　秦艳看好友身体不舒服，就俯下身说：“怎么了？来给我看看。”王瑶说：
“没什么，躺一会就好了，你要么陪我躺一会吧。”说着，就伸手把秦艳往自己
床上拉。
　　秦艳想反正不急着回去，于是不疑有他，就顺着王瑶一拉躺到了床上，和王
瑶挤在一起。王瑶见秦艳躺了下来，手就伸到秦艳衣服里去解胸罩的背钩，秦艳
笑着问：“你干什么啊，女色狼。”王瑶用平淡的语气说：“躺着的时候不要戴
胸罩，对胸部发育不好。”
　　秦艳见王瑶不苟言笑，又问道：“今天到底怎么了，哪里不舒服啊？”王瑶
说：“就从下午开始觉得特别寂寞，特别无聊，下面也觉得特别空虚”说到最后
一句，王瑶故意做出不好意思的样子，低下了头。秦艳想了想，笑着说：“我知
道了，你想男人了。”
　　王瑶马上反击道：“你才想男人，看你上课时发呆的那样。”秦艳被王瑶抓
住了短处，一下子说不出话来，王瑶又柔声问道：“怎么了，高明呢？”秦艳吞
吞吐吐了半天，才把事情跟王瑶说了，却不知道王瑶早从高明那里知晓了一切。
　　王瑶一面开导秦艳，一面尽量把话题往男女之事上引，力求让秦艳回想起以
前激情时的销魂快感，秦艳毕竟也是体验过性爱滋味的少女了，听王瑶说话，开
始还要反驳几句，后来就不做声静静听着，心里早已在回味以前在树林里，教室
里被高明插入时的快感了。
　　王瑶一边说着，两只手轻轻的探到了秦艳的上衣里，按在秦艳的玉乳上，慢
慢的揉捏着，等秦艳反应过来，双乳都已落入王瑶手中，秦眼惊问：“你这是干
什么啊？”王瑶说：“胸部发育不好的，要多多按摩，才能丰满起来啊。”
　　而且王瑶手上轻重拿捏得当，弄得秦艳很是舒服，秦艳索性就闭起眼睛，享
受着王瑶的丰胸按摩。过了一会，胸部就传来了阵阵涨感，呼吸时胸口的起伏也
不是那么平稳了。
　　王瑶见状，心里暗暗得意，然后抽出一只手慢慢的移到秦艳丰满的屁股上，
轻轻揉捏了几下，说：“虽然你胸部还没发育好，可是屁股怎么这么丰满啊？”
　　秦艳睁开眼，看着王瑶低声说：“我也不知道，他们也是喜欢摸我屁股。”
话里的他们，自然是指前男友许峰和现男友高明了。
　　王瑶笑说：“本来就圆，所以他们要摸，他们摸得越多，就越是圆啊。”秦
艳好奇的问：“屁股也是这样的？”王瑶调笑着说：“女人的身体都是被他们弄
大的，你再多玩几次，肚子也要被弄大了。”
　　秦艳脸一红，说道：“女色狼，又在胡说些什么。”王瑶顺势就说：“我是
女色狼？那我就色给你看。”说完，就用手去拉秦艳的裤子，秦艳虽然用手推挡，
但还是被王瑶把裤子扒到了膝盖以下，白皙的大腿露了出来，内裤紧紧包裹下的
丰臀，是那么的诱人。
　　王瑶此时停止了嬉闹，静静的看着秦艳，眼中是无限的柔情，秦艳也呆了一
下，随后仿佛知道了即将发生的事情，微微合上双眼，王瑶随即把脸凑过去，嘴
唇就印到了秦艳的双唇上，同时一只手按住秦艳的丰臀，用力的揉捏起来，弄了
几下，手又向下滑到秦艳双腿间，灵巧的手指挑起内裤边缘，然后就探入其中，
修长的食指开始挑逗秦艳娇嫩的花瓣。
　　秦艳下身敏感处受袭，小嘴又被王瑶用嘴封住，只能从喉中发出“呜呜”的
呻吟声，好不容易摆脱了王瑶的深吻，秦艳已是满脸的绯红，看着王瑶还是那么
柔情的看着自己，秦艳心跳又加速了，然后忍不住问道：“你怎么会这样的？”
　　王瑶说：“初中时认识一个比我高一级的女生，和她在一起时她教我的。”
　　秦艳再问：“那你还会再找男朋友么？”
　　王瑶笑着说：“当然会了，和男人在一起是性爱，他们能让我满足，和女孩
子在一起是情爱，干干净净的多好。”
　　秦艳还想再问什么，王瑶却说：“好了，别问那么多了，好好体验一下吧。”
　　说着，再度吻住了秦艳的小嘴，一只手则向下去扒秦艳的内裤。这次秦艳顺
从的抬起臀部，让王瑶彻底的扒下自己的内裤，连着外裤一起脱下，扔到了一边。
　　解除了秦艳的下身的最后一道防线后，王瑶就把一只手探入秦艳双腿间的禁
地，秦艳的下身已经泥泞了，王瑶用一根手指挤开两片花瓣，顶入了秦艳的阴道
里，被插入的快感，使得秦艳再次发出“呜呜”的呻吟，王瑶的另一只手则去脱
秦艳的上衣，想要把秦艳剥的一丝不挂。
　　秦艳推开王瑶的脸，深深吸了一口气，然后说：“怎么你光脱我的衣服啊，
你自己却穿那么多。”说着，也伸手去扒王瑶的衣服，王瑶任由秦艳脱去自己的
上衣，长裤，还有内裤，最后全身赤裸的躺在一边，此时秦艳才甘心让王瑶脱去
自己身上最后一件衣服，两具充满了青春活力的女孩肉体，在寝室里赤裸相见了。
　　秦艳仔细的看着王瑶的身体，相对于秦艳臀大胸小的身材，王瑶的身体就明
显发育的匀称许多，乳房和臀部都是一般丰满，秦艳再看看王瑶的双腿间，浓密
的阴毛也比自己多出不少，秦艳不由得赞道：“你长得比我好看，身材也比我好，
下面的毛也比我多。”
　　王瑶伸手在秦艳的丰臀上轻轻的抚摸着，说道：“你也不用自卑啊，你的屁
股那么丰满，不知吸引了多少男生回头看你的背影呢。”
　　嘴上这么说着，王瑶的手已经划过秦艳的丰臀，从后再次探入秦艳的双腿间，
手指又触碰到了秦艳的花瓣，秦艳也学着王瑶的样子，伸手划过王瑶的臀部，王
瑶的臀部虽然不及秦艳那般丰满圆润，却也不失少女的青春与活力，盈握在手中
也颇有弹性，秦艳的手指也很快触到了王瑶的下身，指尖已经感觉到了王瑶的湿
润。
　　王瑶见秦艳开始主动，于是也不再客气，抽手从正面划过秦艳平坦的小腹，
探入秦艳胯下，指尖一用力，修长的手指就顶入了秦艳的下身。
　　女生手指的长短和粗细都无法与男人的肉棒相提并论，王瑶手指的插入只能
愈发挑逗起秦艳的欲火却无法解决根本问题，秦艳下身没一会就流出了蜜汁，但
是那种渴望被男人插入的感觉却无法得到满足，秦艳只好把欲火发在王瑶身上，
一边分开两条白嫩的大腿，把阴户贴近王瑶的大腿，饥渴的摩擦着，一边双手紧
紧抱住王瑶小巧上翘的屁股，手指也不停的插入王瑶的的阴道。女生最隐秘的部
位受到如此挑逗，秦艳和王瑶两人异口同声的发出了诱人的呻吟。一间小小的女
生寝室内，春光无限。
　　正当两具白嫩的肉体纠缠在一起，欲火越烧越烈之时，寝室门突然打开了，
二女回头一看，竟然是高明站在门口，淫荡的目光紧紧盯着两具一丝不挂的娇躯。
　　秦艳吃了一惊，但更吃惊的，是王瑶。
　　本来根据两人计划，王瑶挑逗起秦艳的欲火后，先找借口离开寝室，留下秦
艳，等高明来了好好的把秦艳弄到高潮，化解之前的怨气。就算秦艳不愿意，一
丝不挂欲火中烧之下，也没什么反抗能力，只能任由高明玩弄。
　　但王瑶却没告诉高明自己有女同倾向，自己先在寝室里玩了秦艳，高明心里
却想着王瑶所说的：“我要你的小弟弟。”还当真以为王瑶也想和自己激情，心
想这次一次可以弄两个女生还真是赚了，心里美滋滋的，不等王瑶出来就打开了
女生寝室的大门，看着床上两具一丝不挂的身体，仿佛正等着自己去好好享用，
真是心花怒放。
　　还是王瑶先从惊愕中清醒过来，“啊”的轻呼一声，连忙扯过被子遮挡住自
己的身子，秦艳也随即反应过来，但被子被王瑶紧紧裹住，衣服也扔在另一张床
上，实在找不到东西来遮掩，再说自己的身体早被高明看光过，也没什么好遮掩
的了。
　　秦艳平静了一下情绪，小声问道：“这里是女生寝室，你来干什么。”王瑶
见高明已经进来了，就打算穿上衣服先离开让他们二人独处。却被秦艳一把拉住
说：“你别走，你走了他又要欺负我。”
　　王瑶无奈只好留下，赤裸的身子钻回了被窝，秦艳此举却正中高明下怀：等
会不仅欺负你，还把你们两个一起欺负了。想到这里，不由得又有点得意忘形。
　　秦艳又问一次：“你想什么呢，这是女生寝室，等会被人看到怎么办？”高
明一下子回过神来，一瞥眼看到王瑶朝自己使眼色，于是先反手锁上门，然后按
着事先王瑶教的，一句句的又是向秦艳赔罪，又是表明自己的心迹。
　　果然还是女生最了解女生，王瑶教的每一句话，都深入了秦艳的心坎里，听
着十分的受用，再看看高明那表情，也显得十分的诚恳和后悔，再加上事情已过
去了有段时间，当时的怒火早已消去了大半，此时基本能重新接受高明了。
　　王瑶看秦艳表情缓和许多，知道基本搞定了，于是调笑着说：“光说没用啊，
今天准备用什么实际行动赔罪啊？”
　　高明马上接口道：“上次没做好的事，这次一定做好，包你满意。”
　　秦艳自上次以后，也是好久没有和人亲热过了，最近也时常觉得身体空虚，
偶尔也会回味以前和高明的激情游戏，可是出于少女的矜持总是拉不下面子，通
过这次高明主动来赔罪，总算冰释前嫌。
　　可是回味高明刚才说的话，有几句实在不像高明能说出来的，再回想一下今
天发生的事，刚才王瑶偷偷向高明使的颜色，秦艳也猜到这里面多半有王瑶的份，
扭头一看，王瑶正准备穿衣服呢。
　　高明还幻想着把二女一起上了，没想到王瑶却开始穿衣服，当着秦艳的面他
也不好动手挽留，只能心里干着急，这一切秦艳都看在眼里，想想王瑶也帮了自
己不少事，秦艳微微一笑，从后靠近正在穿裤子的王瑶，伸手一拉刚穿好的内裤，
王瑶的下身又暴露出来。
　　王瑶说：“哎呀你干嘛啊，都给他看到了。”
　　秦艳说：“你刚才玩我，我玩不过你，现在我有帮手了，我们两个一起玩你。”
　　王瑶一下子没反应过来，不知道秦艳什么意思。
　　秦艳再说：“上来吧，手指还是不如真的好用，你帮我不少事，这次算我谢
你的。”说着，伸手揽住王瑶的纤腰，把她再次拉回到床上。王瑶刚才和秦艳蜜
戏，却没有解决根本问题，本来就有欲火，却从未敢想过和秦艳共享高明，现在
秦艳主动这么说了，王瑶也就欲拒还羞的躺回床上。
　　高明在一边看的更是心中大喜，自己动手先脱的精光，然后就朝床上两具诱
人的女体扑了上去。
　　躺在床上，高明左手揽着秦艳，右手抱着王瑶，心里乐不可支，王瑶凑在高
明耳边悄悄说道：“对她主动点，先别管我。”高明见王瑶此时还是如此帮着自
己，心里又多了一份感激。
　　秦艳也偏过头问：“你们俩说什么呢？”
　　高明先放开王瑶，翻身压在秦艳身上说：“我们说不要浪费了好时光。”说
罢，两只手已经在秦艳的身体上游走起来，王瑶也伸出手，按上秦艳的双乳，说
：“来，我继续给她按摩按摩，让她快点长大。”
　　秦艳身上被4 只手同时攻击，痒不可耐，尤其是在王瑶双手的挑逗下，双乳
很快就又有了涨感，秦艳不禁微微的挺起胸部，把乳房更多的部分送入王瑶的双
手，没想到却换来了高明大嘴的吮吸。
　　王瑶的双手却一路向下，又一次的探入了秦艳双腿间，手指轻车熟路的插入
了秦艳的阴道，里面早已是一片泥泞了。受到如此挑逗，秦艳再也忍不住，小嘴
微微张开，发出了一声呻吟。
　　王瑶的手指已经是完全浸在秦艳的蜜汁中，看着秦艳那渴望又享受的表情，
王瑶觉得时机差不多了，双手一用力，就把秦艳原本微微夹起的双腿完全打开了，
王瑶示意高明可以进入了，高明却淫笑着说：“她嘛，要这样玩才够劲。”
　　说着，高明伸手把秦艳翻个身，秦艳主动的就撅起了丰满的屁股等待着插入，
秦艳撅起的丰臀是如此性感，就算同是女生的王瑶看了也觉得非常诱人。高明伸
手在秦艳的屁股上用力捏了几下，然后挺起早已勃起的肉棒，准备插入。
　　这个时候，王瑶才有空仔细看一下高明的胯下之物，无论是长短还是粗细，
都比手指强太多了，被他插入会是什么样的感觉呢？王瑶不由得偷笑了一下。
　　此时高明的注意力都在秦艳身上，双手紧紧按住秦艳的圆臀，然后慢慢挺腰
用力，大肉棒缓缓插入秦艳体内，半个多月没有品尝过的充实感再度袭来，秦艳
的呻吟更娇了几分。
　　高明不住的挺胯抽插，秦艳的下身还是那么紧窄温暖，湿润的肉壁包裹着高
明的肉棒，十分的舒服，此时王瑶来到高明身后，主动从后拦腰抱紧高明，两座
玉乳贴在高明背上，然后又分开自己的双腿，挺胯，竟然把自己的阴户贴到了高
明臀部。
　　这种刺激高明也是第一次体验，王瑶的乳房比秦艳的丰满一些，高明忍不住
抽手到身后去逗弄，王瑶反正处在最后，没人看得到她，也就大方的挺胸，把整
座乳房都送入高明手中任他玩弄，过了一会高明又感觉出王瑶的阴户帖在自己屁
股上，于是另一只手也离开秦艳的屁股，探到身后插入了王瑶的下身，王瑶下面
也是湿的一塌糊涂了。
　　玩到这里，倒是只有秦艳，除了被高明插入之外，身体再也没有被玩弄的部
位，王瑶趁机伸手，双手按上了秦艳的屁股，力道或大或小的揉捏着，甚至还探
到两人的交合处，挑逗着秦艳充血的阴唇，秦艳回头一看。竟是王瑶的手在玩弄
自己，不由得说道：“王瑶，你坏死了。”
　　王瑶听了，轻轻一笑，手上半点都没闲着，秦艳下半身收到双重进攻，也更
主动的扭腰撅臀，迎合着高明的抽插，期望被插入的更深更狠，此时的高明才是
真正的被前后夹击，一阵阵快感不断的从肉棒和手上涌来，高明知道这次守不住
了，就愈发大力的抽插着秦艳，玩弄王瑶的双手频率也加快了不少。
　　秦艳被高明插的娇吟连连，最后忍不住，不得不拉过被子盖在自己头上，免
得呻吟太大惊动别人，王瑶也是被高明挑逗的娇喘不已，整个人都几乎趴在了高
明背上，高明抽回双手，再度狠狠按住秦艳的丰臀，继续着凶猛的插入。
　　高明忽然想起前些天秦艳对自己视如路人，现在又是如此骚劲十足，忍不住
把压在心底的火气完全发泄出来，一边狠狠的插入，一边忍不住骂道：“干死你
这个小骚货，插死你。”秦艳也淫荡的回应道：“我是小骚货，你快点用力插我
啊。”高明听她这么说，就更是大抽大插，毫不怜香惜玉。
　　高明再多插几十下，快感阵阵用来，高明知道快射了，于是用力把那丰满的
屁股拉向自己迎合最后的冲刺，秦艳此时的呻吟都好像要哭出来一般。再用力插
几下，十指都陷入了秦艳丰满的臀肉，最后一下全根插入，积攒了半个多月的精
液在秦艳子宫里激烈喷射了出来。秦艳饥渴的肉体在热精的浇淋下，也被带上了
高潮。
　　激情过后，秦艳累的趴在了床上，双腿根本夹不起来，王瑶和高明从后面都
清楚的看到了精液缓缓从阴道里流出，王瑶看着如此淫靡的景象，脸也有点红了。
　　高明稍微休息了一会，转头看看王瑶，王瑶正呆呆的看着高潮过后的秦艳，
眼里还有一丝羡慕，高明得意的一笑，伸手就把王瑶揽入怀中。
　　王瑶也无力抗拒，就这样靠在高明怀里，闻着男生身上特有的气味，心里意
乱情迷起来。
　　秦艳此时趴在床上，一动也不动，只是斜着眼睛看着王瑶，说：“弄完了我，
就该你了，我看你等会是什么个好样子。”王瑶也浅浅笑着说：“你还没看到我
的，我已经看到你的了，终究还是我占着便宜。”
　　高明听着她们这番对话，心中想着今天这到底是怎么了，居然能在女生寝室
里左拥右抱起来，转念一想前些天秦艳对自己的冷淡，这莫非就是人们说的先苦
后甜？再低头看看此时被自己搂在怀中的王瑶，嗨，不好好享受在这乱想什么呢。
　　虽然胯下的肉棒还未恢复威力，但高明的双手已在王瑶胸前乱摸起来了，王
瑶一对丰满温软的乳房，在高明大手中被捏成各种形状，高明一边细细的品味着
王瑶的玉乳，心里又悄悄拿来与秦艳的一对小乳房比较起来。
　　眼睛仔细看着王瑶的乳房在自己手中被捏的变形，然后忍不住又扭头向秦艳
的胸前望去，秦艳还趴着，从侧面几乎看不出乳球的痕迹，秦艳仿佛也看出了高
明的心思，翻个身侧身躺着，把一对小巧玲珑的乳房秀出来，然后伸手用力在高
明的脊背上狠狠拍了一下，“啪”的一声很是响亮，高明故作痛苦，“啊”的叫
了出来。
　　秦艳恨恨的说道：“我的没有她的大，这下看清楚了吧。”高明被说穿了心
事，自然不敢答话，王瑶轻轻一笑，上身倚在高明身上，把乳房更多的送入高明
手中，然后伸出一只手，探到高明胯下，慢慢的抚摸起高明的肉棒。
　　仿佛有魔力一般，王瑶没摸几下，高明的小弟弟就再次起立致敬了，高明还
想多摸摸王瑶的身体，略微回复了体力的秦艳却爬了起来，从后面去推高明，高
明又压倒了王瑶，把王瑶压在了最下面。
　　秦艳笑着说：“王瑶，这次可轮到你了啊。”言语之中，竟完全不计较高明，
王瑶被压在最下面，也笑着说：“小骚秦艳，明明自己最想要，却把我也拉进来。”
　　高明此时伸手到王瑶臀下，盈盈握住王瑶的一瓣臀丘。
　　手上既然握住了，心里又忍不住比较起来：“看上去王瑶的身材是丰乳圆臀，
匀称的很，但单论屁股，倒是不如秦艳那么丰满圆翘，只是秦艳胸小屁股大，看
上去还是不协调。”正想着，身后秦艳又不停的推着高明压王瑶，高明抽出手来，
探到身后狠狠的在秦艳的丰臀上捏了一把，只觉弹性十足，心中又不由得想到：
“干秦艳当然是从后面干最爽，等会插王瑶，就从前面好了。”
　　想到这里，高明伏下身张开嘴含住王瑶一座丰满的乳峰，一只手环住王瑶的
腰，另一只手从秦艳屁股上撤回，探到王瑶双腿间，挑逗着王瑶的私处，此时高
明已是完全压在王瑶身上，完全不去理会身后秦艳的作为了。
　　王瑶完全被高明压住，胸前胯下任由高明抚摸亲吻，一会功夫就被弄得呼吸
粗重，胸口剧烈的起伏着，此时秦艳在后面，也悄悄伸手探到两人胯下，竟轻轻
的扶着高明的肉棒去捣王瑶的下身，王瑶也不禁叫出来：“秦艳你也不是什么好
人。”秦艳在后面吃吃笑道：“刚才是你弄我，现在一报还一报嘛。”手上竟也
不停下。
　　只是秦艳的纤纤细手不仅弄得王瑶难过，高明的肉棒也被她弄得麻痒难当，
高明担心这样弄下去说不定还没插进去就要被秦艳弄出来，于是手伸到背后拨开
秦艳的小手，然后又狠狠的在秦艳的屁股上捏了一把。秦艳又是一笑，不再动手，
转而趴到了高明的背上，伸手去挑弄王瑶的另一座乳峰。可惜小巧的乳房压在高
明背上，高明竟没什么感觉。
　　此时王瑶已是被弄得欲火中烧，情不自禁的分开了双腿攀住高明的腰，主动
把少女的禁地完全展露出来，高明的手上也尽是王瑶的淫水，胯下肉棒更是硬如
铁，心想差不多可以插入了，于是动动身子，让秦艳从背上移开，然后自己跪到
王瑶双腿间，准备插入了。
　　王瑶此时只希望高明快些插进来，刚开始时的矜持完全抛开了，不仅自己把
双腿分到最大，还主动配合高明摆好姿势，高明低头看看躺在自己身下的少女，
白嫩的肌肤，丰满的乳房，黑黑的阴毛，甚至少女的禁区都完全呈现在眼前，只
等自己挥枪插入，心里不由得乐开了花。
　　不再多想，高明用手扶正肉棒，对准了慢慢插入。王瑶自和男友分手后是半
年多没有做过爱了，这一次就像是干柴一般迅速的燃烧起来，待高明完全插入后，
王瑶的双腿就紧紧缠在高明的腰上，希望能得到更深的插入。
　　高明觉得肉棒进入了一个温暖又湿润的肉洞里，里面的水要比秦艳多得多，
高明忍不住调戏王瑶说：“哇，你里面好多水啊。”王瑶闭着眼睛不答话，脸上
却有一丝红晕，秦艳在后面说：“别说废话了，快点狠狠插她。”说着，就又在
后面推起高明来插王瑶。
　　王瑶躺在那里，任由高明肆意抽插，嘴里虽然发出嗯嗯啊啊的呻吟声，但声
音倒不大，不用想秦艳一样要用被子蒙头，因此高明和秦艳能看到王瑶脸上的表
情，只见王瑶面部一会舒展，好像十分舒服，一会纠结，又似十分难过，秦艳看
得不禁笑了出来：“原来王瑶被插的时候是这个样子啊。”
　　王瑶听秦艳这么一说，又睁开眼，笑骂道：“小骚货越来越得寸进尺了。”
　　说着想伸手去抓秦艳乳房，高明一边拉开秦艳，一边按住王瑶的丰乳，用力
抽插了几下，果然王瑶手还没够到秦艳，就被高明插的浑身发软，再也无力去抓
秦艳，躺在床上四肢伸展，任由高明抽插的同时，嘴里又含含糊糊的呻吟起来。
　　就这样又插了几十下，高明觉得快感逐渐增强，呼吸也沉重起来，秦艳发觉
了，于是再次在身后推着高明的臀部加快动作，王瑶的呻吟声也稍微大了一些，
含糊不清的说着：“快点，用力点，深一点。”秦艳专心在后面推高明，倒也没
有空再来调戏王瑶。
　　高明觉得自己快射了，一边加快胯部的动作，一边握住王瑶双乳的大手也加
大了力道，正准备做最后的冲刺，倒是胯下的王瑶先伸手紧紧抓住高明的双臂，
双腿也紧紧的缠在高明的腰间，高明只觉得王瑶的阴道不断的收缩，然后一股热
热的液体浇在自己龟头上，竟是王瑶先被干到了高潮。
　　高明见状也抓紧用力再插几下，正准备射入，略微清醒点的王瑶却说道：
“别射在里面。”高明闻言只得快点拔出来，正想拉过秦艳再射她一次，没想到
忍不住，全部射在了王瑶平坦的小腹上，还有一些遗落到黑色的阴毛上，黑的白
的黏在一起，看上去相当的淫靡……
　　等三人完全恢复好后，天已完全黑了，秦艳和王瑶今晚仍待在寝室里，高明
穿好衣服，悄悄离开，楼道里很安静，一个人都没有。高明走出女生寝室楼，一
身轻松，心里仍然不住的回味着刚才的事情，尤其是王瑶那丰满的乳房和多水的
下身，一不留意脚下一软，差点摔倒。嘿嘿，今天可真是爽过头了啊。
                                                                  （全文完）