【穿越之我舞月徘徊】（1-37）作者：羽泠墨色
　　　　　　　　　　　　　穿越之我舞月徘徊

作家：羽泠墨色
字数5万
　　　　　　　　　　　　　１楔子：舞者宋思月

　　「啊……哦……小月牙儿，你的小穴真紧，我插了那么多次，还是那么紧…
…啊……」

　　我娇笑着躺卧在帷幕后面的一堆旧衣服上面，任由身上那个肥胖丑陋的老男
人趴在我身上做着活塞运动。

　　他的肚腩上全都堆积的是脂肪，软软地挤压着我的小腹，他的肉棒也并不算
很大，在我的甬道里努力地向前拱着，却怎么也碰不到我的子宫。

　　我硕大白嫩的乳房被他肆意地揉捏着，而我的双腿则紧紧夹着他肥胖的腰。

　　我知道他很喜欢跟我做爱，因为只有我的甬道才紧致到可以摩擦住他又短又
细的那玩意儿，而我的这个优点也为我赢得了一次又一次登台表演的机会。

　　他是我们舞蹈团的团长，而我，是宋思月，是一名芭蕾舞演员。

　　曾经的我，也是最骄傲，美丽的公主，永远高昂着头，受众人的追捧和艳羡，
是芭蕾舞剧无可厚非的领舞和主角。

　　可是女人的青春韶光一旦逝去，就如同春日山巅之上消融的冰雪，再也无法
恢复，尤其对舞蹈演员来说，妖娆的身姿，轻盈的舞步，青春的躯体，身体的柔
韧性都是无比重要，无比关键的因素，一旦年龄大了，这些先天性因素的质量也
都随之下降。

　　没有人会相信一个３０岁的女人还能跳出优美曼妙的舞步，哪怕她看起来依
旧年轻美丽，身体筋骨依旧柔韧，年龄就决定了她必然会被舞蹈团抛弃，领舞早
就成为了奢望，连登台的机会都必须要靠出卖自己的身体才能得到。

　　可是，我热爱芭蕾舞，舞蹈就是我的生命，我的希望，哪怕我年纪大了，青
春不再，我都没办法舍弃我最热爱的舞蹈。只要能够登台演出，我不介意凭借任
何的方式。

　　所以，我只能依靠一次又一次地把自己的身体出卖给舞蹈团团长，赢得一次
又一次在舞台上充当配角的机会，可是，我不在乎。只要能登台，位置，角色又
有什么关系，重要的是我依旧可以跳舞。

　　曾经在我青春鼎盛，风光无限的时候，有很多富商官员想要出钱买我，甚至
曾经有个很英俊的富二代是真的爱我，想要娶我，可是我为了我最热爱的芭蕾都
放弃了他们。我自尊自爱地保留着自己的处女身，直到年华逝去，只能把自己最
珍贵最纯洁的东西无偿地献给那个又老又丑还秃头的团长，以此获得演出的机会。

　　想着这些，我的眼泪止不住地簌簌滴落下来，看着身上的男人像条疯狗一样
在我雪白的身体上啃咬着，而我则像最卑贱的妓女般任由他玩弄，终于那个男人
发出一声低吼，嘴里的臭气喷到我脸上，我忍不住一阵干呕。

　　他慌张地抽出他短小的男茎，把液体喷射到我白皙的胸脯上。然后他喘着粗
气，很满意地对我说：「小月牙儿，你今天的表现让我很满意，晚上我让你做女
主角好不好？」

　　我心里一凛，依旧娇俏的脸上赶忙堆满讨好的笑容，用苏苏麻麻的声音对男
人说：「谢谢领导提携，月儿晚上一定好好表现。」

　　说着还伸出手去抚摸男人已经消软的欲望，那个玩意儿被我的手握住后，又
受到刺激渐渐硬了起来，男人低吼一声再次把我推到在杂乱的衣物上面，把他的
龙根插入我身体里……

　　晚上的剧目是《天鹅湖》，我似乎回到了我最青春美好，受尽万千宠爱的年
代，我拼命舞蹈着，旋转着，就像是《安徒生童话》里那个穿上红舞鞋的小女孩
儿般在葬礼上分毫不停歇地舞动，我在一圈又一圈的旋转中，眼前的情景渐渐模
糊不清，身体里的每块骨头筋络都仿佛要撕裂般地疼痛着，脑袋痛得仿佛要爆炸
一般，我勉强用意志维系着自己的身体和舞步，我拼命告诉自己：「这是你最后
的机会，你绝对绝对不可以倒下……」

　　但是，我的身体已经不再受控制，我终于支撑不住，身体软软地倒了下去，
意识的最后情景是舞台下方黑压压的观众。

　　　　　　　　　　　　　　２穿越后的身份

　　当我再次睁开眼睛的时候，我发现身下躺着的是又冷又硬的木板，头还在嗡
嗡嗡嗡地作响。我勉强努力地支起身子，想看看周围的环境，却发现自己此刻身
处于一间破旧的茅草屋里。这时候，一个老婆婆端着个缺了口的搪瓷碗走进来，
里面装着些黑糊糊的东西，她看到我醒了，咧开她干瘪的嘴唇呵呵地笑着说：
「丫头，你总算是醒了，都睡了一天一夜了，你这小身子板儿哪经得起累呢。」

　　然后老婆婆扭过头去对门外的一位老爷爷嚷着：「老头子，快点儿请段先生
来给丫头再看看。」门外的老爷爷颤巍巍地往外走去。

　　身边的老婆婆还在絮絮叨叨地跟我说着：「丫头啊，看你就细皮嫩肉的，身
子骨儿又弱，那些粗活累活就让我们老两口做好了，反正我们也做了这么多年了，
你就别跟着受累了，你看，这不就晕过去了吗？还好有段先生的药，不然你让我
们老两口怎么办呐……」

　　我伸出双手放到眼前，洁白修长的手指，光滑柔嫩的手掌，手背上却有丝丝
细细的伤痕，这双手的肤质非常好，而且娇小玲珑，完全不同于我原本纤长却略
显粗糙的手。

　　我再看我身上穿的，竟然是古代女子的衣服，虽然并不是很新，但是比起刚
才老婆婆和老爷爷身上的衣服，已经好了很多，至少上面没有补丁。可是我的身
子未免显得太小了些吧，虽然胸部还是很丰满，但是身高显然比原来低了不少。

　　我的心突然变得冰冷，浑身止不住地颤动，我紧张地抓住身边老婆婆的手问
：「现在是什么年代？这又是哪里？」我再次被自己发出的声音吓了一跳，那是
娇脆甜美的童音，而我原本的声线低沈且略带沙哑。

　　老婆婆也反握住我的手，很紧张地问：「丫头，你这是怎么了？现在是天虹
７年，这里是良国的清平村呀？你是不是病糊涂了？」

　　我的心里一沈，终于确定，传说中的事情真实地发生在了我的身上，我穿越
了，而且穿越到了一个不知名的年代和地点，无从考究，也无从依据。现在最关
键的还是打听清楚我自己的身世比较重要。

　　我尽量稳住心神，用平静的语调说：「婆婆，我睡醒之后脑子昏沉沉的，什
么都想不起来了，您能不能告诉我，我究竟是谁？」

　　婆婆满布皱纹的脸上写满了伤感和怜惜，她伸出干枯的手抚摸着我的面颊说
：「我命苦的娃儿呀，怎么连婆婆都不认识了呢？」然后她一边抽噎着一边给我
讲述我的身世。

　　原来，清平村位于良国与粤国的交界处，是个贫穷却安宁的小村子，婆婆和
她的丈夫在这里守着小茅草屋，靠种的一亩三分地过着自给自足的生活，在一个
多月前，婆婆看到家门口蹲了个面黄肌瘦的小姑娘，小姑娘可怜兮兮地说好久没
吃过东西了，好心的婆婆连忙拿东西给她吃。

　　后来听小姑娘说她原本是粤国人，爸妈都是普通的农户，自己却被村里的恶
霸看上了要强娶自己做第１８房姨太太，她不愿意，就偷偷逃了出来婆婆和老爷
爷膝下无儿无女，见小姑娘聪明伶俐就收留她住下了。

　　这个小姑娘也是非常地知恩图报，平时帮着老婆婆和爷爷做些家务和农活，
只是她一看就是平时被爸妈给宠坏了，既不会做饭也不会做农活，不过针线活儿
倒是很好，可以拿到集市上卖些钱，前些日子赶着做针线活儿，没好好休息，昨
天看到老婆婆在挑水跑过去帮忙，结果竟然累得晕过去了。

　　我听婆婆念叨许久，明白了自己现在的躯体就是这个当初向婆婆乞讨的女孩
儿。我急忙又问：「婆婆，那我叫什么名字，今年多大了？」

　　婆婆已经说得泪眼婆娑，她抬头看着我说：「丫头你当初跟婆婆说你叫宋思
月，今年１６岁了。」

　　我再次一惊，原来我的名字还和前世一样，不过，居然整整比前世年轻了１
４岁。也算是赚了，１６岁，是多么美好的年龄啊。就是不知道我的相貌生得如
何，看我这双手，玲珑有致的身材和身上白雪般的肌肤，长相应该不会太差，女
孩儿不管走到哪里，不管在哪个年代，容貌都是非常重要的。如果我有着倾国倾
城的容貌，再加上现代人的智慧，想要改变自己的命运应该不是太难。

　　我对婆婆说：「婆婆，能不能给我拿面镜子过来，我想看看我的相貌。」原
本说的时候还担心这个时代没有镜子，不过不一会儿，婆婆还真的拿了面镜子过
来，可见还不是太落后。

　　我看着镜子里的女孩儿，再次忍不住惊呆了，因为她的长相和前世的我一摸
一样，除了容颜年轻娇嫩许多之外，一样是桃心型的小脸，柳叶弯眉，目如盈盈
秋水，波光潋滟，小巧挺翘的鼻子，樱桃小口，却因为生病的缘故显得苍白。头
发乌黑亮泽地披散在脑后，总之，是个小美女。我放下心来。

　　这时，门口传来老爷爷的声音：「老婆子，段先生来了，快让他给丫头看看
病吧。」

　　我朝门口瞥了一眼，就立刻被那个男人的风华气度镇住了。

　　　　　　　　　　　　　３君子如玉：段先生

　　门口的男子身穿干净的青色长衫，如墨般的乌丝垂散在脸颊旁，头发上戴着
一顶青色的巾帽，帽带随风飘散，显出丝飘逸的味道。身材修长瘦削，整个人看
起来古雅清净。

　　再看他的相貌，容颜如玉，俊眉修目，神情严谨，有着处事不惊，临危不乱
的风度。我不禁在心里暗暗赞叹，好一个翩翩佳公子，像他这般如玉的君子怎么
会出现在这么个破落的小村庄。

　　老婆婆看到段先生来了，面庞上涌动着开心，忙站起身把他拉到我床前说：
「我这姑娘刚才醒是醒了，就是不知道怎么回事，什么都想不起来了，连自己是
谁都忘记了。」

　　段先生笑容如融融暖阳般，他声音亲切和蔼地安慰着婆婆：「不碍事，我这
就替你家姑娘诊断。」说着他伸出手搭上了我的脉搏。

　　他的手指如玉石雕刻而成，指尖带着暖暖的温度，在我手腕感受到他手指的
温度时，我竟然忍不住地脸红了。我并不是个不经人事的小姑娘，我的心智也是
一个正常的３０岁女人，可是面对这位所谓的段先生时，还是忍不住被他的风采
所迷住。

　　段先生似乎对我的异常丝毫都没有察觉，他依旧不紧不慢地为我号着脉，时
而眉头轻锁，时而眉毛微扬，半晌，他松开了我的手，又伸出手拭了拭我的额头，
我再次忍不住脸红，感觉心跳也微微加速了。

　　他用略带惊异的语调对婆婆说：「姑娘她已无大碍，身体虽然虚弱，但是很
健康，脉象也并无异常，小生实在不解姑娘为何会失忆。这有可能是因为姑娘遭
遇了什么事情，所以想要忘掉过去的遭遇吧。或许假以时日就会恢复正常。」

　　婆婆听了他的话，松了口气，要留段先生吃饭，但是这位美男子用非常谦恭
的态度推辞了。

　　段先生走后，我忍不住向婆婆打听他。

　　婆婆虽然年纪大了，但也有着女人天生的八卦，她笑呵呵地看着我说：「哎
呦，丫头长大了，有喜欢的人了。段先生可是咱们清平村所有女孩儿梦想中的夫
婿呢。听说他原本是个秀才，可是却因为做人耿直，不知怎么得罪了位大官，每
次在他考科举的时候都给他使绊子，导致他屡次落榜。后来段先生干脆不考了，
就隐居到我们清平村来了，他懂医术，又有学问，平时谁家有人生了病，或者想
让孩子识几个字，都会请段先生。段先生人好，像是碰到像咱们这样穷困的人家，
都不收诊金的，刚刚想留他吃个饭，他都不愿占这个便宜。」

　　我听了婆婆的话，也忍不住在心里称赞段先生，想不到这世上，还真有他这
样的活雷锋啊，可真是好人呐，我得想个法子认识他才行，知识改变命运，我穿
越到这荒凉的地方，一定得跟有学问的人多多接触才行。

　　正在这么想着，婆婆就帮了我的忙，婆婆说：「段先生在村子里开了个学堂，
专门教书的，有钱人家的孩子去上学会送上些银子，但是段先生说了，没钱人家
的孩子如果想读书识字也可以去上课，他不收钱。丫头你要是想见他，明天就去
他的学堂里上课。」

　　然后婆婆又从怀里摸索出一个手帕，打开后里面是一些碎银子，把它们交给
我说：「丫头，你做的那些刺绣，我都让老头子带到集市上去卖了，卖的钱婆婆
都给你存着呢，虽说段先生说穷苦人家的孩子去上课不要钱，可人家也得吃饭不
是，咱不能让他看不起咱。拿着这些钱，明天交给段先生当学费。」

　　我听了婆婆的话，忍不住热泪盈眶，从来都没有人对我这么好过。

　　即使是在前世，我是个孤儿，从小被姑姑收养，她是个性情古怪的老处女，
对我并没有多少感情，我在前世之所以那么迷恋舞蹈，也是因为除此之外，我的
心灵再无所寄托。曾经有个很爱的男人，在我即将决定嫁给他的时候，却发现他
其实一直都是在骗我，他早就有门当户对的未婚妻，不过是把我当作玩物罢了。
后来追求我的那些男人也都不过是看上了我的名气和美貌，当我风光不再时，哪
怕我看起来还依旧年轻美丽，他们一个个就避之唯恐不及。我从此再也不相信爱
情。

　　可是在这个世界里，只是萍水相逢的婆婆和爷爷就对我比对亲孙女还亲，还
有如玉般的君子段先生，他们都是我过去冰冷的人生里未曾遇到过的

　　　　　　　　　　　　　　　４初上学堂

　　第二天，我就兴冲冲地跑去段先生的学堂念书，进学堂前，我悄悄跑到先生
旁边，拉着他的手，把婆婆给的学费放到他手心里。段先生真高，我还不到他的
肩膀，站在他面前，我就像是一个还没发育完全的小孩子，一点都不像是一个已
经十六岁的少女。

　　我不喜欢这种感觉，这会让我担心段先生小瞧我，并没有把我当做成熟的女
性来看。我尽量地踮起脚尖，努力地想与他平视，无奈他太高了，我很难做到。

　　段先生似乎很喜欢青色，今天依旧是青色长衫，只不过比我初次见他时颜色
浅淡些，没有戴巾帽，而是用一根木簪子把头发挽起来，俊脸温润如玉，嘴唇丰
盈，让我好想去亲吻他。

　　我前世的时候只顾着练舞，没有太多时间亲近男子，现在身边突然出现了这
么一个美男子，忍不住想要亲近他。

　　段先生看着面前矮矮的小家伙，忍不住有些好笑，尤其是当她拉着他的手，
郑重其事地把几粒银子放进他手心的时候，自己的心忍不住变得很柔软，这么一
个贫苦人家的小女孩儿，却还这么好强好学，听说这些钱都是她靠做刺绣赚来的，
真是个让人忍不住怜惜地孩子。

　　可是，她的手那么柔软滑腻，一点都不像是做惯农活的农家女，还有她的容
貌，太过于娇美，而且她的气质里带着一种天生的高贵，完全没有乡下女子的土
气。

　　段先生的心里暗暗好奇，猜测着面前女孩子的真实身份。

　　段先生容颜如玉，举手投足间的礼仪透着高雅和闲适，透着高不可攀的味道，
可是他讲课倒是非常通俗易懂，一点都没有拗口的词汇或者生僻的字眼。

　　我应该庆幸的是，这个时代的字体居然和我前世中国的古体汉语相同，所以
这些文字我都可以看懂，只不过写起来稍显困难。

　　段先生风姿秀美，看他讲课实在是很享受，我渐渐可以理解为什么前世的时
候男人都喜欢看美女，外貌果然很重要。可是有些男人即便长得好看，却仍会让
人觉得猥琐丑陋，究其原因是因为他们没有气质，举止粗俗，而段先生的言行只
会让人更加心生爱慕。一堂课很快就结束了。

　　学堂里都是些半大的孩子，我算是高龄人士了，其余的最大不过１３岁。据
说村子里有不少仰慕段先生的年轻女子也想来学堂念书，以此近水楼台先得月，
不过都被段先生委婉拒绝了。真没想到他居然会收我做学生，可能是因为我身材
娇小，仍旧像个孩子的缘故吧，看了矮小也有好处，那么我就必须得好好珍惜这
个机会了。

　　放学的时候，班上的小孩子们都嚷嚷着：「先生先生，春天到了，山谷里的
花儿都开了，好漂亮，明天你带着我们去郊游好不好？」

　　我有点儿愣，拍拍身边的一个小泥猴儿似的男孩儿：「这要求会不会太过分
了呀？段先生那么忙，他能答应吗？」

　　那个小泥猴儿自信地拍拍胸脯说：「段先生人最好了，对我们的请求从来都
不会拒绝的，他一定答应。」

　　结果段先生果然微笑着答应，不过还有个条件：那就是明天的郊游，在休息
的时候，每个人都必修表演一个节目才行。

　　大家在欢呼声中离开学堂。

　　我没有立刻回家，而是和今天刚认识的好朋友心儿一起追逐田野边的蝴蝶。
心儿是个１２的小女孩儿，很单纯也很善良，是我在前世没有遇到过的纯净，我
觉得自己渐渐喜欢上了这样的生活，虽然贫苦些，但是周围的人都很爱护我，让
我感受到以前未曾体会到的爱和温暖。

　　我的童年时灰暗无光又孤单的，很庆幸可以在另一个世界里得到弥补。

　　我一直玩儿到天色渐暗才到家，却看到家里来了位客人。

　　他坐在破旧的茅草屋里，就犹如一轮会发光的明月般高洁明净，把周围暗淡
的环境都映得熠熠生辉。此人正是段先生。

　　我不禁欣喜地跑过去拉住他的手，开心地说：「段先生，您怎么来了？」

　　这时婆婆从厨房走出来，端出一盘菜，边走边说：「你这孩子，放了学也不
回家，跑哪儿去了？害得段先生等了你许久。」

　　婆婆虽然说着责备我的话，但是语气里却满含着担忧的情绪。

　　　　　　　　　　　　　　　５春日郊游

　　段先生的手掌温润干燥，接触时让人有种心安的力量，婆婆一边布置张罗着
晚餐，一边说：「段先生刚才一直夸你来着，说你人聪明，他教的东西你都会，
他觉得再收你学费很过意不去，就把钱给咱送回来了，这要不是为了等你，段先
生连饭都不好意思在咱家吃。」

　　我抬眼注视着他俊雅的侧脸，心里忍不住涌上一阵又一阵的暖流，段先生他
人真好。

　　旁边的爷爷说：「丫头，听说你们明天要去郊游，路上可得小心啊。」

　　「恩，恩……」我一边心不在焉地点着头，眼角的余光忍不住地偷瞄段先生，
结果被突然抬眼的他逮了个正着，我不好意思地冲他尴尬地笑笑，脸庞忍不住红
了，段先生倒是神态自若的模样。

　　用完晚餐后，段先生没有多加停留，很快便告辞回去。而我则开始思索起明
天该表演一个什么样的节目去吸引段先生的目光，我一定要让他意识到我不是小
孩子了，而是一个很有魅力的女人。

　　跳芭蕾舞，无疑是一个最好的选择，而一双好的舞鞋更是至关重要的条件。

　　说到芭蕾舞与其它舞种最显着的区别特征，莫过于立起脚尖来舞蹈。所以芭
蕾舞也被人们戏称为是在脚尖上的舞蹈。不明就里的人会觉得很奇怪，芭蕾舞女
演员是怎么样站在脚尖跳舞的呢？也许自己也在家偷偷地试着用脚尖掂起来，可
是怎么都站不起来。其实芭蕾舞演员如果没有足尖鞋的帮助，可不是那么容易就
立起脚尖来的。

　　足尖鞋不同于普通的软底练功鞋。它的前部是由特殊的胶水把布一层一层地
粘起来并打实，形成一个硬硬的头，并且在最前端有一个小小的平面；而鞋底内
有一块橡胶鞋板，鞋底外有一块皮质底。芭蕾舞女演员就是靠鞋板的帮助立起来，
并利用鞋头的小平面固定重心的。

　　因为在前世，芭蕾舞就是我的生命，即使穿越到了古代，我也不曾想过放弃
它，从昨天醒过来我就开始研究如何制作舞鞋。

　　首先，我挑选材质稍硬的布料，用蜡把一层层的布粘在一起，形成硬硬的头
儿，然后用爷爷给我找来的牛皮做鞋底。还好我继承了这具身体前任主人的心灵
手巧，做手工很在行，不多久一双小巧的舞鞋就做好了，我穿着它给婆婆爷爷舞
了一曲，他们都惊呆了，夸我像仙女一样漂亮。

　　我小心地把舞鞋藏进包裹里，一边期待着明天的郊游，进入了甜美的梦想。

　　天随所愿，第二天果然是个好天气，春天是个美好的季节，万物复苏，空气
里都弥漫着甘甜清香的气息，让人止不住地心情愉悦。我和心儿还有那些半大的
孩子们都在山谷间奔跑着，欢笑着，我体会到从来都没有过的快乐。

　　到了中午时分，段先生找到一块空旷的土地，我们坐下来休息和吃午餐。以
及兑现对他的承诺，来表演节目。

　　我悄悄地换上自制的芭蕾舞鞋，等待着我的出场。当我踮起脚尖旋转着，舞
蹈着的时候，我清楚地看到段先生眼睛里的神采和惊异的目光，我觉得自己仿佛
又回到了曾经众星捧月般的舞台主角生涯，如同最骄傲的天鹅般昂起颈项。这种
自豪的感觉让我很满足。

　　舞蹈罢，大家似乎都被我的表演迷住了，都痴痴的，很久都没有人应声，直
到我在孩子们艳羡的目光下安静地坐下，才传来几声段先生鼓掌的声音，接着孩
子们都响应起热烈的掌声，经久不衰。段先生暖如春光的声音传来：「不知思月
是从何处学来的，如此美妙绝伦的舞蹈。」

　　「这是思月家乡的舞蹈，只是潜意识里记得，至于是何时学的，思月已经不
记得了。」我对于问话，早有准备好的说辞。段先生没再说什么，只是看我的目
光里多了分考究和欣赏。

　　这一天我过的很愉快。

　　此后的日子，段先生果然对我刮目相看，而且因为我识字又聪明伶俐，他经
常对我多加指点，我很快就学会了书写古体汉语。因为前世在念书时花了太多时
间跳舞，文化课并没有学好，所以我现在很努力专心地在学习。年轻的头脑再加
上前世３０年的学识经验，我自然是出类拔萃，段先生经常对我赞赏有加，对我
的教导更加悉心。

　　　　　　　　　　　　６意外看到裸体的段先生

　　因为我继承了这具身体原来主人的那双巧手，于是在课余，我还是会制作一
些精致的手工刺绣，或者做些香囊之类的小巧玩意儿，托爷爷每次出村子去赶集
的时候帮忙卖点钱，也好补贴家用。

　　可是爷爷毕竟年纪大了，腿脚不灵便，不能经常出村子，而且集市里做买卖
的那些人看爷爷耳聋眼花，人又老实本分的，老喜欢欺负他，经常出非常低廉的
价格买得爷爷卖的菜和我做的手工。

　　于是，我决定像每个穿越女主人公那样，自己亲自去集市上做生意。可是…
…爷爷近几日着了凉，身体不舒服，是肯定不能带我去的，而我一个女孩子家，
又不知道路，自然不能一个人去。找谁和我一起呢？

　　婆婆浑浊的目光里闪过一丝狡黠的神色，伸出手轻轻点了一下我的脑袋，声
音里带着宠溺：「傻丫头，段先生平素常到城里走动并且采买一些物品的，你可
以去找他呀。」

　　我听了一乐，立马决定去找他。

　　其实不得不承认，我也是存了些私心的，毕竟每天村子里去集市的人也并不
是只有段先生一个，可我就是喜欢跟着他，且不说他儒雅温文的外表，他身上的
那种平静祥和的气息就无端地让人生出一种安全感和想要亲近的感觉。有这么好
的一个机会，我怎么可能放过呢？

　　不停歇地跑到段先生的家，他就住在学堂旁边的白色瓦房里，房子外面种满
了青翠欲滴的竹子，清雅阴凉，仿佛一个隔离与村庄的世外桃源。

　　段先生的院门微微敞开，可见他是在家的。因为以前也曾经和朋友们到过他
家，他也不是个特别居于小节，或者有什么不可告人之秘密的人，所以我就直接
推门进去了。

　　他的屋子并不大，但收拾得很干净整洁，而且里面的布置就如同他的为人般
清明高雅。

　　可是此时在厅堂里却找不到段先生，我一边轻声呼唤着他的名字，一边往里
面走，似乎在屋子后面听到有水声，于是就没有多想地推开了后门，结果映入眼
帘的竟然是：

　　段先生浑身赤裸地站在井水边，提起一桶井水高高抬起，从他的头顶泼下来。

　　他如墨般的发丝瀑布般垂泻于双肩，此时被水染得湿漉漉的，丝丝都贴在他
裸露的身体上面。更显得他肤白如象牙般。

　　还有他的身材，我清楚地听到自己忍不住咽口水的声音，没想到他的身材皮
肤都这么好，肤色并不是腻白色，而是闪着光泽的玉石般的颜色，双肩宽厚，窄
腰翘臀，双腿修长，线条优美，小腿肚紧实还有着光泽。点点水滴从他的玉背上
面滑落，使得这个场面更加显得魅惑。

　　我看得入了迷，忍不住发出声赞叹的声音。

　　段先生听到后，立刻回过身子，此时，我如愿看到了他有着肌肉健美的腹部
以及他双腿间的黑色毛丛里冒出头来的男人性器官。

　　段先生的玩意儿可能因为刚刚被冷水刺激过，此刻软软地耷拉下来，颜色粉
粉嫩嫩，头部的小蘑菇头上还有颗晶莹的液体垂着，看起来非常可爱。

　　段先生看到我对着他的裸体不但不避讳，反而盯着他的性器官呆住了，慌忙
转过身，顺手拿过井边的巾布包住自己的下身，他的声音倒是依旧沈稳，但是却
隐藏不住一丝丝的尴尬和颤抖：「宋姑娘怎么来了，在下实在是失礼失礼。」

　　我看到段先生的脖颈都红了，他的耳廓更是红得滴血。估计背对着我的脸也
一定红得够呛。怎么觉得自己现在就像是个闯入少女香闺的采花贼似的。

　　反应迟钝的我，这时候才意识到不妥，面庞也开始忍不住转红，慌慌忙忙地
跑了出去，一边跑一边嚷着：「抱歉啦，段先生，我在前面的院子里等您，您慢
慢洗澡，慢慢洗……」

　　                    ７封建主义的段先生

　　过了不多久，段先生就走了出来，他换了件浅色的青色长衫，接近于纯白色，
可能是因为着急，腰带松松垮垮地系在腰间，和他平素严谨的形象大不相同。

　　总是带着巾帽或束着发簪的头发此时披散开来，还没有完全干，衬得他眼睛
似乎都湿漉漉的，为他的古雅更添了分风流倜傥。

　　段先生的白皙面颊上还带着可疑的晕红，嘴唇也红润润的，带着光泽。让人
忍不住很想欺负一下。再往下一看，他的胸膛居然因为衣衫没有被束紧，隐隐可
见一片白嫩的肌肤。

　　刚刚已经饱受段先生裸体刺激的我，突然觉得鼻孔一热，两道热流涌了出来

　　很尴尬，非常之尴尬，现在的情形让我恨不得再次晕过去。

　　刚刚自己居然被先生的美色给刺激得流了鼻血，情急之下想跑出他的院子，
岂料刚刚抬起脚就被脚边的一块石头给绊倒了，这还不算，左边的脚腕儿好像还
脱了臼儿，挣扎着起不来。段先生的长腿三两步就跨到我身边，手臂一捞，把我
横着抱了起来，没想到他一个文弱书生，力气这么大，抱着我就好像抱着一片云
彩似的，一点儿都不吃力。

　　我贴着他的胸膛，闻到他身上散发出来的混合着清香的成熟男子气息，忍不
住微微沈醉，觉得鼻子里的血流的更欢畅了，我急忙仰起脑袋，一个不小心，嘴
唇划过了先生冒出微微胡茬的尖尖下巴，感觉抱着我的那具身体突然一僵。

　　段先生小心地把我放在厅堂里的椅子上，他坐在一旁，一只手扶起我的左脚，
把它放在他的膝盖上面，褪去我的鞋子，隔着袜子，轻轻地揉捏按摩着。

　　他的手法娴熟又温柔，我忍不住心神荡漾起来，突然脚腕儿一痛，我刚想叫
出声，就感觉我的脚能动了，而且也不疼了。我高兴地转了几下脚腕儿，然后抓
住段先生的手激动地说：「先生先生，您真是太厉害了，一下子就把我的脚给治
好了。」

　　段先生看着我的模样似乎非常无奈，他微微扶扶额头，然后轻声开口问我：
「不知宋姑娘今日前来，所为何事？」

　　听着他客气礼貌又疏离的问话，我突然想起自己刚才偷看人家洗澡，导致内
分泌失调流了鼻血，然后自作自受地扭到了脚，并且趁受伤之际吃人家的豆腐…
…如果现在再说出自己其实来的本意是求他帮忙的，会不会脸皮太厚了些？

　　可是……来都来了，恐怕不说清楚的话，误会将变得更深。我于是嚅嚅诺诺
地将来的目的说了出来，而且很委婉地提出，希望先生下次去集市的时候能够带
我一起去。

　　可惜，段先生并没有如愿答应我的请求，我看着他两道清秀的柳眉渐渐皱了
起来，他的声音虽然依旧温润却带着不置可否的坚持,还拿出了当老师的架子：

　　「别的都好商量，可是这个要求我不能答应，你是个已经及笄的姑娘家，在
人来人往的集市上抛头露面对你的影响不好……」

　　「这个老古板，老学究，老封建。」我忍不住在心里嘀嘀咕咕地骂他，完全
忘了当初迷恋人家的事情。我对于现代女性自主创业，靠着自己的双手奔小康的
美好的愿望和设想就被他的一句「影响不好」给摧毁了……我这个穿越女的日子
可真够窝囊的。

　　「如果宋姑娘相信在下的话，可否将你所制之物交由在下代为贩卖？」他的
声音再次响起。

　　我心里一喜，可随即浮上来的却是不信任。都说百无一用是书生，他一个白
面书生，又因循守旧的，哪里懂做生意，可别钱没赚到反而赔了本。不过再想想，
爷爷现在腿脚不方便，段先生似乎是唯一可以帮我的人了。要说是别人帮我去卖
绣品，我还真不放心。这回就死马当活马医吧。

　　　　　　　　　　　　　　８美好的憧憬

　　第二天我如常去他学堂里念书，因为第二天学堂休假，段先生会去城里采购，
我就把我前些日子制的手工给他一股脑的带了过去。

　　有刺绣，有荷包，以及自己制作的卡通小玩意儿，原本是打算把２１世纪的
卡通人物造型在这个古代进行推广和普及的，原以为凭借自己营销的手段，一定
会赢得少女们的芳心和孩子们的童心，可惜可恶的先生不给我发挥个人才华的机
会。

　　其实原本是可以分几次给他，让他帮我慢慢卖掉的，可是我故意把所有作品
都带了过来，谁让他不肯带我出村子了，难不成还是怕我这个乡下丫头丢他的人？

　　我还故意地为难他说：「唉……段先生，您明天进城可一定得把我这些绣品
全部卖掉哦，我家里还有很多呢，交给您了，您可千万不要辜负我对您的厚望。」

　　说完，我还装模作样地踮起脚尖拍拍他的肩膀。不知道为什么，段先生听了
我故意找茬儿的话，不但没有丝毫生气的样子，而且看着我的眼神温柔得简直能
滴出水来，神情几乎称得上是含情脉脉了。

　　结果，事实证明：段先生果然是个奇才，不但文采好，医术好，为人好，长
得又帅（月儿，其实在你心里最后一条才是关键吧）。居然还会经商，他第二天
傍晚回来的时候，不但把我的绣品全部都卖掉了，而且换得银子是以前爷爷赚回
来的１０倍。

　　我非常非常开心地接过我赚回来的钱，拉住段先生的手讨好地说：「先生先
生，您真是世界上最聪明，最善良，最英俊，最让人喜欢的大好人。我赚的钱咱
们平分，就算是我答谢您为我跑腿了！」

　　听了我的话，段先生如星光般灿烂的眼眸闪了闪，他伸出只手似乎想要摸摸
我的脑袋，但是伸到半空中又缩了回去，他的眼睛变得很明亮，声音里压抑不住
的高兴：「宋姑娘真的觉得在下让人喜欢吗？」

　　「嗯嗯嗯嗯嗯，先生您人这么好，当然是咱们全村人的偶像，全村上下，无
论男女老幼，通通都喜欢您！」我忙狗腿儿地回答。

　　段先生似乎眼神暗了暗，看着我拉着他的手，几不可闻地说：「哦，原来是
这种喜欢啊。」

　　我原本说好要跟段先生把钱平分的，可先生说那是我的劳动所得，原本就是
属于我的，他没有权利去分享，怎么都不肯接受我的好意。

　　无奈之下，我邀请他到家里吃饭。

　　前世的我，父母早亡，从小就跟着性格怪异的姑姑生活，所以养成了我从小
就自立和自给自足的性格，很早就会照顾自己和照顾姑姑，无论是做菜还是做家
务，我都得心应手。

　　在婆婆的帮助下，我很快就熟悉了古代炊具的用法，然后亲自下厨为迎接段
先生来访做羹汤。

　　虽然都是些清淡的素菜，调料也不是很丰富，当我凭借自己多年做菜的经验
以及融合了现代的烹调技术，把菜都弄得很美味，而且段先生也一向是喜欢吃素
菜的。所以，整餐饭下来，向来很少说溢美之词的段先生对我的手艺一直都是赞
不绝口。

　　这让我非常有成就感。尤其是当段先生赞美了一句：「宋姑娘着实是多才多
艺，心灵手巧又秀外慧中，今后谁能娶了宋姑娘，那才真是求都求不来的好福气。」

　　婆婆还在旁边乐呵呵地说：「段先生要是不嫌弃，就娶了我家姑娘怎么样？」

　　段先生居然不但没有拒绝，还不好意思地羞红了脖颈和耳垂。这可真是意外
的惊喜啊。

　　我渐渐开始憧憬起和段先生夫唱妇随的美好生活，其实我的要求一直都不高。
经历了前世的人情冷淡，求而不得和遇人不淑之后，我非常珍惜现在平静简单却
幸福美好的生活。

　　我只希望今后能永远和婆婆，爷爷在一起，如果要再多奢求一些的话，那就
是能嫁给段先生，好好地过着我们幸福的小日子。

　　                   ９课堂上背诗引起误会

　　无论如何，我对自己和段先生的美好未来设想终究还只能存在于想象，课还
是要照常上，日子也要照常过。

　　今天在课堂上，段先生教我们的那些古诗词，都是拗口的句子，不同于我前
世所学过的。我有些无聊，开始趴在桌子上面昏昏欲睡。

　　前世的我，很爱念诗，我爱念的不是现代爱情诗或者打油诗，我总觉得现代
的那些爱情诗句往往感情过于浓烈，又缺乏古典的韵味。

　　记得中学时学到徐志摩的《再别康桥》时，我被他甜腻的语言刺激得打哆嗦，
尤其是当我们那个戴着副厚瓶底黑框眼镜，发型如同民国时期的老学究，而且永
远头发油腻的语文老师，用他那饱含着浓郁地方口音的普通话为我们吟诵这首诗
的时候，我几乎有种想要剖腹自杀的冲动。

　　我最爱的还是莫过于李白的诗句，那位浪迹天下，以诗酒自适的侠士。

　　他的诗里既有「君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回」这样的气势磅礴，
又有「燕草如碧丝，秦桑低绿枝」如此的柔情温煦，甚至还有着「一枝红艳露凝
香，云雨巫山枉断肠」这般的香艳诱惑。

　　如果说我理想中的白马王子形象，就应该像是李白这样子，才华横溢，狂放
不羁，潇洒风流，却又悠然闲适。

　　正在我胡思乱想的时候，段先生温润悦耳的声音传入耳朵里：「我们已经学
习过不少诗文，既有古代著名诗人的大作，也有当代儒生的练笔，现在，就请每
位学生背诵一首自己最喜欢的诗文，以供大家品鉴。」

　　段先生倒是很了解他的学生知道我们这些乡下孩子都什么水平文化，而且也
得不到有良好素养和涵养的家庭的熏陶，现在要求我们作诗实在是太过困难和不
现实的事情。

　　我一边庆幸着，自己终于可以不像大多数穿越小说里的女主那样偷偷摸摸地
盗用古人的诗句作为自己的原创，而是可以光明正大的背诵古人的诗。

　　恩……真让我盗用别人的诗文，然后硬说是自己原创的这种无耻行为，我还
真是没那么厚的脸皮。

　　同时，我也在脑海里搜寻着前世读过的诗文，打算一会儿献出来供段先生品
评。不知为什么，脑子里有两句话立时就冒了出来。

　　那些小顽童们平时嘻嘻哈哈，念书不怎么用功，但是段先生提问到的时候，
一个个倒也能背出一首诗词来，我努力听着，希望可以从中找出篇熟悉的，可惜
都很陌生，而且因为都是古言文，听不大懂，可是却能分辨出，比起我喜欢的李
白，这些诗句都显得太过苍白软弱无力。

　　这时，段先生含笑的眼眸注视着我，性感的嘴唇轻启：「宋姑娘，请问你有
什么好的诗句想要和大家分享？」

　　我站起身，用娇柔的童音念道：「云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。「

　　这是李白《清平调词三首》里的第一首，是李白在长安供奉翰林时所作。一
日，唐玄宗和杨贵妃在宫中观牡丹花，一时兴起让李白作诗，李白奉诏而作。

　　这首词主要是在形容一位美貌得如同仙女落入凡尘的姑娘。曾有人评价这是
李白为拍杨贵妃马屁所作的文章。

　　可是，我却绝对不相信这位敢借着醉酒，要求奸臣高力士为他脱靴子，杨贵
妃为他捧砚台的放浪形骸之士会做那种溜须拍马的事情。

　　段先生听了我的诗句后，俊脸微微一怔，盯住我的目光变得深邃起来，似乎
陷入了某种遥远的回忆。他口里还在喃喃自语着：「云想衣裳花想容……会向瑶
台月下逢……真是好诗，好诗。第一句里面的」想「字有双重含义，既可以说是
见云而想到衣裳，见花而想到容貌，也可以说把衣裳想象为云，把容貌想象为花。
敢问宋姑娘，这是哪位名家的大作？」

　　我也不由地为段先生的文学造诣折服，他果然是懂诗之人。可是，我该怎么
捏造诗仙李白的身份呢？

　　我眨了眨眼睛说：「呃……这位作家，哦，不对，是诗人，这位诗人是小月
在家乡的一位朋友，他为人洒脱豪放，游历于山水间，不喜欢留名，也不喜欢与
人结交，是位隐士。呃……段先生可以称呼他为白公子。」

　　段先生听了我的描述，面颊上的光彩突然变得黯淡下来，声音里还含着一丝
苦涩：「这位白公子在宋姑娘心里，可是极为重要之人？」

　　我在前世时就不是什么扭捏造作的人，而且一向视李白为我的偶像，相信每
个追星族说起自己的偶像的时候，都是一副激动的模样，我在前世时跟朋友们谈
论李白谈论习惯了，面对段先生的询问时，完全忘记了这是在古代，就毫不犹豫
地惯性回答：「是呀，他对我非常非常重要，我一直都很喜欢他的。」

　　当我看到段先生听了我如此嚣张大胆的话后，迅速僵硬的脸，我突然意识到，
呃……这是在古代呐，我作为一个女孩子，是不是应该那么矜持淑女文雅一点？
段先生这种保守的书生，该不会因为我的豪迈回答而把我当做什么不正经的女人
吧。

　　我的脸迅速红了起来，慌忙狼狈地补救：「其实我的意思是，我很仰慕白公
子的才华，其实我跟他并不熟，只是仰慕仰慕……」心里祈祷，希望段先生明白
的。

　　段先生的眼眸不再停留在我身上，他的声音里没了往常的文雅和煦，带着丝
沉重得嘶哑。

　　他把话题迅速绕到了下一个孩子的诗句上面。

　　唉，我忍不住叹口气，好不容易跟段先生刚刚建立起来的感情，就这么被我
一句话给破坏了，下回讲话之前一定得好好考虑考虑之后再说，这毕竟是古代，
女孩儿还是矜持点的好。

　　不知道段先生以后还会不会对我像以前那么好。

　　                    １０僵硬的关系

　　自从那日讲堂上，我公开说出自己喜欢那位杜撰出来的白公子后，段先生果
然待我不再像从前那般亲密，虽然还是会对我多加指点，但是却没了那种亲近，
两人间的相处不再像是朋友，而更像是老师与学生之间的教授。这让我心里很难
过。

　　随着年纪的增长，婆婆和爷爷的身体愈发的不如从前，我平时在课余便也多
做些绣品好拿到集市上去卖，以此来补贴家用。

　　近期又做了不少，可是鉴于最近同段先生的关系不复原先那般亲密，我倒也
没好意思再拜托他帮我。

　　虽然我来自现代二十一世纪，可是却完全没有现代女生的那种厚脸皮，段先
生摆明了要跟我划清界限，我自然是不好意思再去死缠着他。

　　这天下了学，我去好朋友朵儿家里玩，她是个１２岁的小姑娘，家境在村子
里属于还不错的类型，有三件瓦房，几亩地，父母双全，上头还有个哥哥。

　　自从前几日我来过朵儿家玩后，朵儿的母亲就开始频繁地约我到她家吃饭，
今天实在拗不过，就再次跟着朵儿去了。凭借我前世３０年的经验，我敏锐地感
觉到朵儿的哥哥对我有意思，可是我一点儿也不喜欢他。因为他的人和他的名字
：阿牛一样的俗气和不知所谓。他不识字也没有什么生活情趣，甚至于很粗俗无
聊，更加没有什么人生的追求。套用现代的一个放羊娃的故事就是：人生的意义
就是放羊生娃，然后再放羊更何况他的相貌长的也实在是够寒掺。又黑又丑，自
从前世为了登台不得不将身体献给那个丑陋肥胖的团长后，我就下定决心，绝对
绝对不再和丑陋的男人发生关系，就算是出卖自己，也得找相貌英俊的人。

　　如果我真的只是一个普通的乡下姑娘，我想我一定绝不会对段先生如此的极
品美玉型男人生出任何旖旎心思，而只敢远远望着，绝不敢亵玩。但是这具乡下
姑娘的身体里包含着的却是一个现代舞蹈家宋思月的灵魂，所以我绝对不可能甘
心于过着庸俗普通没有追求和情趣的农妇生活。

　　在朵儿家吃饭的过程中，我一直觉得她家哥哥的那双眼睛色迷迷，直勾勾地
盯着我，这让我非常非常的不舒服。

　　晚上朵儿的母亲还借口天色已晚，怕我不安全，让她儿子送我回家。我自然
是忙不迭地拒绝了，恐怕有她儿子送我，我就更不安全了。

　　最后我硬是拖了朵儿一道出门，才肯让那位阿牛哥哥送我回家。

　　很意外的，在我家门口遇到了段先生，他似乎是刚刚从我家出来的模样，婆
婆送他出门。

　　朵儿见了他立刻跑上前去开心地喊「段先生好。」而他则笑眯眯地看着朵儿，
亲昵地拍了拍她的小肩膀，却对后面站着的我和阿牛哥视而不见。

　　然后他目不斜视地从我身边走了过去，连对我口中小声呼唤的「段先生」都
充耳不闻。

　　于是，我郁闷了。

　　我不过是那天在课堂上无意说了句「喜欢白公子」罢了，难道他就把我想成
了一个水性杨花的女子吗？竟然见到我连看都不看。古人真是古板守旧。我有些
恼怒地想着。

　　我回到家问婆婆：「段先生为什么会来？」

　　婆婆说：「唉，老头子他今天不小心扭了腰，还好碰到段先生把他送了回来。
现在老头子已经睡下了。」

　　我默默无语，婆婆又叹了口气说：「丫头啊，其实我看阿牛那孩子也挺好的，
重要的是他喜欢你，家境也不错，你要是嫁了他，下半辈子也算衣食无忧了。女
人嘛，最重要的是找个好归宿，像段先生那样月亮般的人物，不是咱们高攀得起
的。前段时间我看段先生待你挺好，以为丫头你真的交了好运了，能得段先生青
睐。可是最近看他又疏远了你，恐怕是兴头儿过了」

　　我没听清也没太注意婆婆后面还絮絮叨叨说了些什么，只觉得很累，就早早
地休息了。

　                     １１预谋的强奸

　　第二天我还在寻思着该找谁帮我去把绣品给卖了，就听到朵儿蹦蹦跳跳地跑
来跟我说她阿娘过两天要进城购物，还会带她一起去。

　　我眼睛一亮，就问朵儿，我能不能也随他们一块儿去，朵儿拍着小胸脯保证
说没问题。

　　这这个结果让我很兴奋，到这个世界这么久以后，我终于有机会去看看外面
的世界了。两天后，当我收拾妥当，带着绣品来到跟朵儿约好的地方时，却发现
等着我的并不是朵儿和她的阿娘，而是朵儿和她的哥哥阿牛。

　　我不禁一愣，但是鉴于朵儿同往就没好说什么，便跟着他们一起出城。

　　夏季的天气炎热又让人烦闷，走了不多久便是满头大汗，朵儿和她哥哥显然
比我有出远门的经验，备足了水和干粮，朵儿把水递给我，我咕咕咚咚地灌了不
少。

　　然后走到村子郊外的河边时，朵儿突然闹肚子，然后就跑去解决了，一时间
只余下我和她哥哥阿牛两个人，顿时觉得很尴尬。

　　而我此时的感觉也很奇怪，不知道是天气太热中暑了，还是昨晚太兴奋没睡
好觉，我开始觉得头越来越昏沈，眼前的景象也开始变得模糊不清，最奇怪的是
身体的温度变得越来越烫，体内涌上来一阵又一阵的空虚。

　　渐渐地，我支撑不住，昏昏沉沉地倒在了河边的草丛里，倒下之前隐隐约约
地觉得，自己应该是被下了药，眼前模模糊糊地看到丑陋的阿牛一步一步地朝我
走过来……

　　阿牛此时几步并作一步地跑上前，抱住我半瘫软的身子，然后把我按到地上
的草丛里，他随意地把我摆弄成仰面朝天的姿势。虽然我早已经浑身软绵绵的没
有丝毫力气，但是我的两只手腕仍然被他死死地压在草地上面，他伸出一只手把
我挽住头发的一根簪子拔下来，然后我的长发就垂散下来，铺在了草地上和我的
前胸上以及肩膀下面。

　　在仰躺到草坪上的时候，我还听到自己的木头簪子碰到了地面上一块小石块
了，发出「咚」的一声响。

　　虽然天气很热，但是身子下面的野草还是凉凉的，还带着露水，触碰到我的
脖颈，让我忍不住一阵战栗，不知是恐惧还是刺激，我的心底涌起一阵又一阵的
绝望，为什么我的命会这么苦，无论是在前世还是今生，都逃不过被丑陋的，自
己不爱的卑贱男人肆意欺凌和侮辱的命运。真的是好恨……

　　在我悲伤慌乱和无措的时候，阿牛沉重又壮实的身体竟然迅疾地骑到了我纤
细柔软的腰肢上面，我紧张恐惧地看着坐在我身上的男人，被他压得有些喘不过
气来，一时有些反应不过来他下一步要做什么。

　　他满含着淫邪和欲火的目光灼热又饥渴盯着我高高耸起的胸脯，我看得到他
眼睛里流露出来的早已无法抑制的极度兴奋和想要施虐的欲望。他的两只大手迅
速的伸到我的脖颈处，捉住了我的衣领，一下子撕开了我湖绿色的上衣，我的上
衣是连襟的薄衫，刚刚新做的，为了今天去集市第一次穿，可是没想到就这样在
他手里被撕破了。

　　衣衫上面的纽扣一个接一个地被撕扯下来，还发出「砰砰砰」的撕裂声。后
来，他干脆一把将我的整件外套从我身上拽了下来，大手一挥丢到了水边。

　　                 １２野草地上的强奸

　　我湖绿色衣衫里面是贴身的白色亵衣，我为了能更好地包裹住我的胸部，不
让胸部过早下垂，特别将衣服改良成了紧身束胸型的。虽然我现在仅有十六岁，
但是身材发育得非常好，而我现在躺着的姿势让我原本就丰满的胸部更加凸显。

　　就着这个姿势，我已经可以看到亵衣里面隐隐露出来的乳尖，我的心里慌乱
得无以复加，女子的羞涩和内心的羞耻感让我本能地想要伸出手去遮挡我的胸部，
可是浑身软绵绵的没有力气，再加上手臂被他牢牢地压在身子下面，我此时做不
了任何反抗。

　　我只能眼睁睁地看着自己婀娜多姿，袅袅婷婷的少女动人曲线就这么被坐在
我身上的那个丑陋男人的猥琐目光肆意地凌虐着。

　　他血红血红的铜铃般的双眼突出，几乎要掉下来似地死死盯住我坚挺的胸部，
他整个人都呆住了，我看见他的喉结不停地上下起伏着，还发出低低的吼声，接
着，我听到他惊讶兴奋地赞叹声：「天啊，小月儿，你可真是美得没法形容啊，
我简直都不敢相信，我现在真的就要拥有你了！放心吧，小月儿，等我一会儿肏
了你，你会快活得似神仙的。」

　　我听了他的话，心里更加悲凉，恐怕今天的事情，是他们一家人早就预谋好
的，就是为了骗我跟着阿牛到这荒郊，才编出什么母亲要出城赶集之类的谎话，
然后让朵儿把我骗出来，并且在途中，由朵儿把掺了药的水递给我喝。

　　估计朵儿根本就没有闹肚子，现在早就跑回家跟她母亲汇报我已经上钩了。

　　是我被先前的安逸生活蒙蔽了眼睛，是我习惯了享受婆婆，爷爷和段先生对
我的关怀和爱护，以至于忘记了前世所遭遇到的教训，误以为这个世界里谁都是
好人，傻兮兮地被这无耻的一家给骗到了河边。

　　阿牛的那双粗糙的大手再次伸到了我的脖颈处，掐住了我雪白亵衣的口子了，
左右一扯，随着「嗤」的一声，我白嫩纯洁的娇躯就立刻暴露在了野外冰冷的空
气里。我里面的亵衣已被他从上而下硬生生的撕成了两半，然后我听到他的呼吸
更加急促起来。

　　他的手哆哆嗦嗦地开始解我的裙子，两只手再次向下一扯，我同样簇新的裙
子也被他撕破，零落地散落在草地上面。我光洁修长的腿暴露着，身子上仅剩下
一个红艳艳的肚兜遮挡着我的腹部和少女的私密处。

　　我浑身因为恐惧，耻辱，悲伤，已经变得冰冷。他残忍地伸出手来，想要剥
去我身上仅剩下的唯一一点遮盖。

　　这时候的我拼着仅存的一点点力气，拼命地大声呼喊挣扎着，赤裸的双腿在
他身后死命地不停蹬着踢着，想要阻止他的侵略，但是女子柔软的身子，和微薄
的力气，即使没有中了他下的药，尚且不可能与身上强壮的女人抗衡，更枉论我
被他下了药浑身瘫软。

　　                       １３野草地上的强奸

　　如果有人路过这里，会看到一个衣衫半褪，身体半裸的娇小美艳女子被一个
强壮的男人死死压在身下，她的口中还在不停歇地叫喊着：「求求你！不要！不
要！」

　　可惜并没有路过，我心中的希冀也一点点的消逝着。此时，我突然想到刚才
他们兄妹俩带我走的一路都很荒凉，没碰到一个人，根本就不像是出城的路。我
再次悲哀地闭上了眼睛，觉得刚刚的灼热感几乎被内心的冰冷都浇熄了。

　　果然他下面的话证实了我的想法。

　　「小美人儿，你就别喊了，这地方是我前几日专门找的，平时根本没人来，
就等着你上钩呢，我奸了你以后，你就乖乖地给我做媳妇儿吧，别整天跟姓段的
那个小白脸儿眉来眼去的。」

　　阿牛一边淫笑着，一边进一步地侵犯我的身体。他的两只大手粗暴地探入我
的脖颈后面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，然后细细寻找着我背上肚兜的系带，
他的上身已经完全贴到了我几乎赤裸的身子上面，我看到他长着黑色胸毛的胸膛
上上下下的起伏着。

　　他双手在我的后背混乱摩挲游走着，然后，来我感到紧绷绷的肚兜蓦然松驰
了下来。而他的双手却没有停止摩挲，继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，
然后竟然抓住了我光裸的臀瓣。

　　终于，我身上唯一的遮蔽之物被他剥了下来，然后丢到一边，等到我的身上
被强行拨的一丝不挂的时候，我早就因为药物和刚才奋力的挣扎而疲惫不堪。

　　我知道大势已去，我软下了身子，眼睁睁的看着骑在我身上的那个男人开始
浑身哆嗦颤抖着脱他的衣服。

　　听着他的粗喘，看着他急切的动作，我知道自己娇媚的容颜和凹凸有致的身
段早就已经引起了他强烈的生理反应。而此时自己光裸的娇躯更是让他血脉喷张
到了极点。

　　阿牛猴急地很快就把他自己脱了个精光，他的皮肤因为长时间在田地里劳作，
早就被晒得黝黑。上身的肌肉很饱满，可见这是个非常强壮的男人，刚刚我们走
了那么远的路，他又因为我的挣扎劳作了半天，他的身上早已是大汗淋漓的，浑
身散发出一股汗臭味，熏得我很想要呕吐。

　　我忍不住低下头，胃里一阵又一阵的抽搐，可是就在眼帘下垂的瞬间，我竟
然猛然看见了他下面那根已经高高竖起并且还微微颤动着的的男人阴茎，那玩意
儿像婴儿的拳头般直直地冲着我。不得不承认，阿牛的男根比起前世的团长，无
论长度和粗度都远远胜过他，只是，依旧很恶心。

　　我忍不住再次偷看他的玉龙，他那两条粗壮又长满黑毛的大腿根部，一畦杂
乱的阴毛油油的发着黑色光亮，但是又有些肮脏，中间陡然间窜出一根硕大无比
的阴茎，硬邦邦直挺挺，整根肉棍子像雄鸡的脑袋般昂着，仿佛在向我示威。

　　他粗长的阴茎的前段尽头，充血滚圆的龟头张牙舞爪地展示在我面前，光亮
亮的仿佛要撑破似的。阴茎后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，沈甸甸的阴囊
在黑色的乱丛中间若隐若现，在下面吊在他的胯间晃呀晃的。

　　他的整个男人的阳具很凶狠地就在我眼前，我可以理解为什么有人会形容它
为凶器，因为真的仿佛可以杀人般。

　　                     １４野草地上的强奸

　　这时候，我的脑海里却突然涌现出了前段时间无意间窥视到的段先生的裸体。
因为前世的经历，我一直都对男人的身体抱着厌恶讨厌和恶心的态度。尤其是男
人的阴茎，印象里是丑陋的，罪恶的。可是段先生那白玉般皎洁的躯体以及他粉
嫩颀长的欲望都很优美干净，让我喜欢和憧憬。

　　可是，以后的我却再也配不上高雅圣洁的段先生了，我的身躯马上就要被阿
牛糟蹋，变得肮脏污秽了，段先生果然只能是我倾慕的人，我永远都不能和他在
一起。想到这里，我忍不住闭上眼睛，源源不断的泪珠从眼睛里涌出来。

　　我上一世的处女之身是迫于无奈献给了那个丑陋肮脏的团长，这一世我原本
下定决心一定要把自己纯洁的少女贞洁心甘情愿的呈献给自己心爱的男人，而且
我一定要是在温馨柔软的喜床上，在洞房花烛的夜里。

　　而绝对绝对不是在我中了迷药，昏昏沉沉，在冰凉潮湿占有露水的野草上，
在荒效野外的野地上无助被迫地被一个讨厌猥琐的男人残酷地强奸而去！我的处
女之身就要这样被他夺去了额，我不甘心，真的不甘心。

　　我冰清玉洁的身子怎能就这样不明不白的交给一个自己根本就看不上的男人？
甚至于我根本就不是自愿的。我哭着再次求他：「求求你，不要，不要啊！」他
根本不顾我的哭泣和痛苦，而是淫笑着看着我说：「小月儿，为什么不要呢，等
阿牛哥的这个玩意儿插入了你的小穴，你会哭着喊着说要要要的！我一会儿就让
人尝尝做女人真正的滋味。」

　　我知道，现在无论我怎样拼命地求饶都已经毫无用处了，阿牛早就被欲望烧
昏了头，箭在弦上已经不得不发。而且这是在古代，我根本不可能用法律去制裁
或者恐吓他，作为懦弱的古代女子，无权无势，被他奸污了身子之后，除了嫁给
他外，根本没有别的方法。

　　而在这荒郊野外，我的呼喊也没办法引来任何人的解救，他仍会把他硬梆梆
的那东西塞入我下身里面，可我还是忍不住拼命扭动着身子，双腿不提地踢踏着
挣扎着，而我的放抗却反而更加激发了他的欲望。

　　他骑在我腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了我的大腿，最后重重的坐在了我
的膝关节上面，这样他就压制住了我的双腿，我只能老老实实放下腿任他压住了，
这时候的他已经制住了我的全身。

　　被制住的我拼劲全身力气也只能让我的腰部和臀部微微抬起，用劲的呼叫声
反倒使自己的双乳上下跳动，胸部更加明显的起起伏伏。我知道，此刻的自己已
经毫无回力的可能。

　　我无助的停止了呼救，眼睛里含着泪花，死死咬住自己的嘴唇。

　　我感觉到骑坐在我身上的阿牛的呼吸更加粗重起来，他似乎完全被我的身体
迷住了，一时间没有任何动作。

　　                    １５野草地上的强奸

　　现在的场面是多么的淫靡又不和谐，他的皮肤黝黑泛着光亮亮的汗水，而被
他死死压在下面的就是我白皙皎洁的躯体。两具赤裸的身体一黑一白，一个粗糙
丑陋，好像是泥巴歪歪斜斜捏成的残次品，另一个却白净细腻，仿佛白玉精雕细
琢的作品。

　　这是一个多么鲜明的对比和不对称的场面。我闭上眼睛，忍受着自己身子上
的每一处迷人风景将要遭受他残暴的蹂躏。

　　我感觉到骑坐在我身上的阿牛的呼吸更加粗重起来，他似乎完全被我的身体
迷住了，一时间没有任何动作。

　　「小月儿，你真是太美了。老子我还从来没干过这么漂亮的身体。」我听见
他赞叹的声音，然后他接着说：「小月儿，你以后就乖乖地跟了我，我保证你吃
香的喝辣的，只要你每天都脱得光溜溜地让我肏！」

　　此刻的我没有任何办法，我只有眼睁睁地看着阿牛迫不及待地，用他粗糙的
手一把抓住我的一只乳房，用带着老茧的手指，揉捻着我的乳头。然后他俯身用
嘴巴叼住另外一只乳房，舌头贪婪地在上面吮着吸着啃咬着，像是再也不打算放
开。

　　我没有勇气面对他淫荡的目光，更没有涌起看着自己纯洁的躯体被他奸污，
只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着这屈辱的侵犯。

　　运用着现代人的思维，既然我不能反抗命运，那就享受好了。

　　我开始幻想着此时趴伏在我躯身子上面的是如玉公子段先生，幻想着段先生
皓白的躯体，幻想着他对我美好皎洁的胴体起了怜香惜玉之心，正在温柔地抚弄
着。

　　这么幻想着，我的乳房竟然在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正
在发痒、膨胀，我忍不住的睁开了眼睛，看到自己胸前的双乳更加坚硬挺拔了，
圆鼓鼓得散发着晶莹的光芒。

　　尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀得像是两颗红色的小
樱桃。他把他的脸趴伏在我丰满的胸部，我看到他嘴角有着一抹骄傲的淫笑。

　　然后阿牛抬起我的屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了
我的脚踝并用力的向两侧分开去。

　　然后他双膝一顶，把他的一双膝盖用力地强行插入了我的膝盖中间，接着像
他用膝盖顶弄着我的双腿用力向外一撑，我的双腿便被强行分开了。

　　「啊！」我惊叫着试图并紧双腿，但是他用手抚摸着我的大腿内侧，产生一
股电流般刺激，让我浑身无力，于是放弃了抵抗。

　　然后他抬起我的双脚，开始玩弄着我的脚趾，把我的脚踝夹在他粗圆的腰两
侧。这样子我的双腿就没办法再合拢了。而我刚刚长出稀疏阴毛的私密之处就暴
露在他的目光之下。

　　他的一只大手马上按在我那长着疏松柔软阴毛的银狐，并且还一圈又圈地抚
摸着我的阴蒂处。

　　我甚至能感受到他的手因为过于兴奋他而在不停的颤抖。他声音颤抖着说：
「小月儿，你的阴毛这么少，但是油亮亮的，又整齐又干净，比那些女人都好看，
等会我干你的时候，那滋味一定很爽！」

　　这样的耻辱让我忍不住地羞愧，眼泪立刻涌了出来。「谁能帮帮我？谁能帮
帮我？」我一次又一次地在心底里呼唤着，期待着某位天神般的男人能突然出现，
把我凝脂般光滑干净的身子从这个粗鄙丑陋的男人粗暴的压制下解救出来。

　　                     １６野草地上的强奸

　　这个时候，阿牛那粗壮强健的上身可怕地向我附压过来，他就像是一把劈柴
的斧头般把我玉石般修长光滑的双腿叉开。而他身下的阴茎甚至已经触碰到了我
的身子。

　　我柔软的小腹上先是被阿牛那结实的胸脯压制着，他的一只大手根本不顾我
的疼痛开始凶狠地揉捏起我的乳房，他死死地抓住我的胸脯，我的乳房在他的蹂
躏和揉捏之下变换着各种不同的形状。

　　阿牛再次俯下身来，轮流轻轻含吮着我的一对硕大的乳头，他舐吮乳晕，将
白嫩富弹性的玲珑乳球整个吸入他的粗犷大嘴中，他更用牙齿轻轻噬啃乳球嫩肉
和乳头……似是恨不得将我的白嫩乳房吃掉。

　　我觉得很恶心很讨厌，实在是厌恶死了这种没有任何感情基础，纯粹的性的
发泄，仿佛回到了前世，被那个好色贪淫的舞蹈团团长压在身下做爱一般

　　突然，我感觉到我的大腿交汇处的私密之处被什么东西顶弄着，低头一看，
发现他自己的那根粗大勃起的阴茎不知道什么时候被他的另一只悄悄牵动着靠到
了我的大腿根的私密处。我的大腿根部同时被他的膝盖硬硬的抵到了，然后我的
大腿就被顶了起来。

　　此时，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着，如同一把被撑开的
伞。

　　我无助地仰望着天空，他似乎一直在埋头摆弄着什么。后来，我就觉得一个
火烫湿滑的东西硬硬地触碰到了我的阴道口，然后触到我的阴唇了，那就是他男
子的性器官，我知道我现在的这具身体还是处子之身，它一旦分开我的阴唇进入
到我的身体里面一定会非常痛，在这个古代社会，女子一旦被破身意味着什么我
也非常清楚。

　　但是我却什么也做不了，我只能任由他摆布着。此刻我唯一能够想到的却是，
他那根巨大的男茎如何能够进入我狭小柔软的阴道里呢？

　　我甚至开始感觉到自己处女禁地的城门被他又粗又大的龟头一下又一下地撞
击着，每一次的撞击都让我心脏忍不住地疯狂地跳动着。

　　我讨厌他，不爱他，所以我任由他耀武扬威地捣弄着我的私处入口，但是我
却无法分泌出任何蜜液，一会儿他顶入的时候一定会让我痛死。

　　他贪婪地在我身上嗅着，或许我身上有着少女的特殊香味，让他欲罢不能。
终于，他忍不住微微抬起上身，伸出一只黑漆漆的手，想要扒开我的阴唇，把他
的铁枪插入我的小穴里。

　　我紧紧闭上眼睛，打算承接那剧痛的一击，眼泪再次忍不住流了出来。突然
我听到「乓」的一声响，仿佛是什么重物撞击到肉体上面的声音，然后身体上被
压制的重量向旁边陡然偏斜，而挟制住我双腿的那双毛手也放了下来，被扒开的
私处阴唇又紧紧合拢在了一起。预想中疼痛的冲击并没有到来……

　　　　　　　　　　　　　１７段先生来相救

　　身体上面的桎梏终于被解去，我勉强抬起头向阿牛倒向的地方望去，却不料
他丑陋且早已勃起的男茎经受刚刚的惊吓竟然射精了，他的龟头正好朝向我皓白
光裸的身子，浓稠腥臭的液体随着他身体的扭动持续喷洒在我的脖颈，乳房和小
腹上面，那个情景淫靡，邪恶而肮脏。

　　我忍不住喉咙里一阵恶心，脑袋朝向一边的草丛里干呕了起来，早晨急着出
门没吃什么东西，呕了半天也只吐出了些酸水。然后我感觉自己被草丛上的露水
沾湿和污泥染脏的背部上，有一个温暖而干燥的手掌在慢慢轻拍着，这种温暖让
我稍稍舒服了些，心里有了安慰和依靠。

　　是的，自己刚刚心中无数次祈祷和期望的人终于来了。

　　刚刚在我泪眼朦胧间，在阿牛粗长的阴茎马上就要攻入我女子私密阴唇的入
口的时候，我隐隐约约看到一个青色的身影闪电般地向这边奔跑过来，就在我以
为自己产生了幻觉的时候，只听重重的一击，阿牛就倒向了旁边的草丛里。

　　那个粗鄙丑陋的坏胚正浑身赤裸，头破血流，哼哼唧唧地倒在地上，边上有
块石头。而天神般英俊，解救我于水深火热之中的段先生正轻轻地抚摸着我光滑
的脊背，目光沉沉地看着我，他的眼神里有深情，有怜惜，有痛悔，有坚定，甚
至还有着男人对女人正常的渴望，这些都是我从来不曾从他的眼睛里看到过的，
不再有冷漠和视而不见，有的只是温柔的含情脉脉。

　　我也勉强支撑起心神，与他的目光对视着，估计当时的空气中都闪耀着我们
两个的电流火花。然后段先生突然站起身，冲着草丛里还在哼哼的阿牛补上一脚，
正踢中他半软消肿的命根子，那人发出一声哀嚎，双手捂住自己的那个地方在草
地上滚来滚去的。

　　我这时候才意识到自己仍旧是身上未着寸缕，而且纤腰，乳房和大腿根上都
有阿牛刚才揉捏的痕迹，胸脯和小腹上海流淌着他肮脏的体液，我心里泛起强烈
的羞耻感，夹紧双腿，伸出双手企图去遮羞，估计那场面一定很淫秽不堪。

　　我转头时却一不小心看到段先生，只见他如玉的面庞这时候闪过一丝促狭，
这与他平时庄重的情态完全不相符，然后我就看到他开始慢慢的宽衣解带，他的
动作优雅而缓慢，丝毫不见凌乱之色。

　　我忍不住心里一阵羞涩，段先生他……他该不会是也想跟我做那档子事吧。
我忍不住脸上火烧火燎起来，估计身子上也红了。

　　结果听到耳边传来一声清润的笑声，一件宽大的衣袍就盖在了我光裸的身子
上面。

　　转头看看身边散落的衣服，都早已被那个野蛮人撕扯成了一片片的布条，是
不可能再穿的了，唯一完好的肚兜却被他抛到了泥坑里，沾上了脏兮兮的污水。

　　原来，段先生不过是为了脱下衣袍为我遮羞，我竟然还会那么想他，还真是
……估计他会看不起我吧。

　　「段某来迟，让宋姑娘受惊了，不知宋姑娘可愿随段某去清洗一下身子？」
他的声音依旧清明，还含着股笑意，这让我更加羞惭，慌忙在他披在我身上的衣
服上面摸索着，想要把它穿在身上，可惜身上依旧软绵绵的，浑身一点力气都使
不出来，手指几次从衣服的边角上面滑落。

　　段先生见状，再次轻轻笑了一下，俯下身来，双臂一揽，就把我连人带衣服
整个抱紧了怀里，顺便还把衣服往我身上掖了掖，可是，衣服只是披散在我身子
上，紧紧盖住了我的正面，我的臀部后背和双腿的皮肤就直接与段先生的手相接
触，他的身上很暖和，手上也带着暖意，让我浑身更加酥软，恨不得在他怀抱里
睡过去，这种安全感是我从来不曾在任何男人身上获得过的。

　　　　　　　　　　　　１８温泉旁的赤膊相见

　　段先生看着怀抱里的小人儿安心地合上了眼睛，发出细微均匀的呼吸声，竟
然睡着了。他怜惜地想，这个可怜的孩子经过刚才那一番折腾和惊吓，又被喂了
药，估计早就累得不行了吧。就让她好好休息休息。同时心里面又不禁被月儿对
自己的信任和依赖感到欣喜和温暖。

　　段先生虽然平素看起来对一切都是一副云淡风轻的模样，好似什么都没有记
挂在心上，让所有人都忍不住对他卸下心房，但是，其实他对身边所发生的一切
重要事情，乃至自己在乎之人周围发生的所有事情都了如指掌，没人可以欺瞒住
他。

　　前几日月儿和朵儿约好要去城里的时候，无意间被自己听到，然后就特别留
了心，今天一路跟着他们。可是刚刚在半路上，却被突然折返的朵儿发现了，不
得不与那个出卖朋友的小骗子周旋了半天，尤其是刚刚看到粗鄙的阿牛骑坐在月
儿光裸的身上，就要把欲茎插入那美丽的小穴时，自己是真的急了，那种焦灼的
感情是一向冷静自持自己这辈子都没有过的。

　　甚至于情急之中用飞石击倒了阿牛，这才及时免除了月儿被他糟蹋，可是却
使出了隐瞒多年的武功……虽然月儿没有发觉，可这也是多年来深藏不露的自己
头一回暴露。

　　段先生抚摸着手里的软玉温香，心念微动：你为什么会这么美丽，美丽得那
么耀眼，惹得其它男人为你蠢蠢欲动，甚至差点就没了贞洁，你究竟让我怎么办
才好？不如就让我先拥有了你，这样，你就再也逃不掉了……

　　这么想着，段先生就把还在他怀里睡得香甜的小人儿抱入一片密林中……

　　谁会想到，在这边看似杂乱无章，荒凉之极的密林深处竟然隐藏着一处周围
鲜花盛开，芬芳四溢的，还冒着腾腾仙雾般朦胧飘渺的温泉。这个温泉是段先生
某此采集药草之时，无意间发现的，温泉里含有丰富的矿物质，经常泡温泉对人
体大有好处，这是善于药理的段先生所熟知的额，于是，此处温泉便成为了段先
生的专属禁地。

　　段先生把怀里的小美人儿打横抱起，轻轻把覆盖在她身上的长衫拉下来，然
后丢到温泉边上的花丛里，他看着眼前雪白的胴体，眼眸幽深得如同墨汁般，颈
项间的喉结忍不住上下滚动着，浑身都绷得紧紧的。

　　而怀里的小人儿显然还没有意识到自己美丽诱人的躯体正在被她心心念念的
段先生欣赏着。

　　她的身体乍一暴露在空气中，粉粉嫩嫩的乳尖在冷空气的侵袭下忍不住微微
发抖，丰满坚挺的乳房随着她细致的呼吸上下起伏，更添一层旖旎风光，稀疏却
黑黑油亮的耻毛把小穴掩盖在下面，小腹和胸脯上还残留着一些男人的精液，白
皙修长的大腿，白嫩酥软的乳房和白玉般洁白的脖颈上也隐隐可见男人的吻痕和
掐狠，红红的，让人忍不住产生无限联想。

　　「月儿，在我爱你之前，一定要先把你身上其它男人的痕迹彻底抹掉。」段
先生轻轻地对他说。

　　段先生用脚把小心翼翼地把手上的月儿放在温泉边花丛上的衣衫上面，然后
开始脱去自己的白色亵衣，裤子和靴子，直到自己也变得和花丛中的月儿一样身
无寸缕，坦露着玉石般光滑细腻的肌肤，而他下身黑色毛从里的欲茎也已经抬起
来脑袋，正冲着花丛里月儿打招呼。

　　段先生赤裸着身子走到月儿身边，弯下腰，一手托着她光滑的小屁股，一手
扶住她的腰身，抱起她走向蒸腾着袅袅雾气的温泉走去……

　　                １９与段先生在温泉水中欢爱（１）

　　怀里的小人儿雪嫩的肌肤紧紧贴着段先生的前胸，他伸出双手温柔细致地抚
摸和擦拭着她每一处赤裸的皮肤，那白嫩，细滑的触感让他忍不住地想要去蹂躏
她一番，她身体上面的每一处都是那么的美丽诱人。

　　月儿若有若无地发出浅浅的一声呻吟，身子在水中晃了晃，引起一阵水波冲
击着段先生胸前的须臾，带来酥麻爽快的享受。

　　段先生觉得自己的肉棒涨的发痛，甚至突然发现一向慢热冷清的自己现在必
须要用尽力气才能克制自己不顾一切地把自己的欲龙捣入月儿的处女花穴。

　　他只能轻轻扳开月儿的长腿，把她的两条玉腿盘到自己劲腰的两侧，透过清
澈的温泉水，可以清楚地看到她的处子小穴如同一朵含苞待放的蔷薇花般娇羞，
颜色是娇嫩的粉红色，丰厚的阴唇微微分开，一条迷人的细缝露了出来，段先生
甚至忍不住把脸埋入了水中，在水里睁大了眼睛近距离地欣赏着月儿私密处地美
好风景。

　　段先生看到怀中的人儿发出「恩……」的一声呜咽，她盘在自己腰间的双腿
用力向中间夹起，企图合上。他急忙抬起头，伸出手再次把它们固定到自己劲腰
的两侧。

　　他清楚地感觉到还在睡梦里女孩儿身体慢慢变得热了起来，水里面白玉般的
胴体渐渐染上粉红色。他再次把头埋入水中，一只手抬高月儿的臀部，以便于自
己的观察，他看到月儿敏感的小穴在轻轻地收缩了一下。

　　她的小穴还在轻轻地发着颤，「唔！」段先生觉得此刻的自己双眼冒火，居
然忍不住粗喘起来，他无法忍受这样的诱惑，立刻把埋在水中的头凑上去，用舌
头舔舐她诱人的花瓣，他怜惜月儿，怕她受痛，所以不敢啃咬她，只能用自己丰
厚的嘴唇去吸吮，舔舐。

　　段先生感觉到此刻的小人儿，她的小穴在不停地抽搐着，正在向外溢出更多
的处子蜜液，只不过那蜜汁一流出就立刻与温暖柔滑的泉水融合在了一起，似乎
隐隐还能够看出随之汩汩冒出的小小水泡。而且她那敏感的甬道壁也已经被自己
吸吮到痒痒的地步，如同婴儿蠕动的小嘴似的痉挛的收缩着，好似在期盼着男人
的玉龙去填充，抽插……

　　段先生知道，此刻的月儿已经被自己引起了欲火，于是他的大手往上罩住了
她丰满浑圆的乳房，揉捏抚摸着，轻轻地用手指划绕着乳房上面被阿牛粗糙的按
压而留下的淤痕。

　　他怜惜地抚摸着她的乳房，不敢给她娇嫩的肌肤上再留下掐痕，他感觉月儿
的小穴里一直有源源不断的花蜜涌出，他有些自豪地微笑着，温润的笑容里含着
死淫邪。

　　于是段先生非常好心地把自己修长的食指伸进月儿的小穴里面，让她那饥渴
的小嘴儿好好地吸吮吸吮他的手指。他的食指在月儿的甬道里仿照着男人性器来
回抽插的动作，上下移动着。

　　段先生的嘴唇也移动到月儿的丰胸上，舔弄着她挺起的乳尖，含住放开，来
回划着圆圈，引起她一阵又一阵的颤栗，他非常满意地感觉到手里的小人儿身体
开始绷得紧紧的，浑身散发着醉人的气息。

　　他开始加快手指抽插的速度，让月儿在颤抖中高潮了。

　　　　　　　　２０与段先生在温泉水中欢爱（２）破处

　　段先生抱起浑身还在颤抖着的月儿，让她直接面对自己，细细地吻着她那潮
红的双颊，紧紧闭合着的双目。

　　段先生回忆着，是从什么时候开始爱上这个这个名为宋思月的小姑娘的呢？

　　自从某日她从昏迷中醒来后，不仅是失了忆，而且整个人焕发出一种卓然不
同的神采和气韵，让人忍不住地好奇，忍不住想要去接近她，探究她的秘密。

　　那天春日郊游，小姑娘在山谷中鲜花盛开的地方身姿优美，舞技卓绝地跳了
一曲见所未见，闻所未闻的舞蹈之后，段先生从此便忘不了她，恨不得每天都和
她在一起，每时每刻都让她待在自己身边。

　　而那日，月儿误闯自己的后院，看到自己的裸体后，居然呆愣愣地立在当场，
还盯着自己的凶器发呆，她这样的举动不但不让自己觉得她是个不知廉耻的女子，
反而会觉得她很可爱，很惹人疼。

　　之后看到她又是流鼻血又是扭伤了脚，心中更是为她心疼不已。段先生忍不
住长叹一声，含住她泛着波光的樱唇，细腻绵长而温柔的吻。

　　小人儿真是太累了，刚刚的高潮都没把她弄醒，她只是发出几声「呜呜呜呜
……」的声音，然后继续在沈入了梦乡。

　　他的手掌抓住小姑娘白嫩的翘臀，小臀瓣细细的抖了几下，巍颤颤在大掌下
起伏，男人双眼中的神色如墨般幽深，胸膛快速地上下起伏起来，不受控制地喘
息起来，喉结也上下移动着。

　　他抚弄着少女花瓣的手指缓缓撑开处女的花唇，然后双手握住少女柔软袅娜
的腰肢移向自己，他硬挺湿热的欲茎就牢牢地贴在月儿还在滴水的花穴口，渐渐
使出力气去顶弄着月儿私处前段挺立的花核儿，并且旋转着，而龟头的顶端也已
经渗出了白浊的液体，少女的淫液和男人的精液形成一道道白色的丝线，缓缓地
在水中向池底滑落。

　　终于，段先生硕大的肉棒深深地往穴口里一撞，娇穴的湿润几乎滑不留手，
段先生立刻敏锐地感觉到自己龟头顶端触碰到了一层薄薄的膜，这层薄膜随着他
肉棒前端的挺进破了。

　　他低下头，看到一丝丝红色的血色从两人的交合处溢出，在水中慢慢地扩散
开，最后飘荡着滑向池底。

　　段先生欣慰地微笑着，低低地吼着：「月儿，你的第一次终于是属于我的了。」

　　他再次挺起前身，向前冲刺着，月儿处子破身的鲜血，女子充沛的淫液，男
子的精液，再加上温泉水的滋润，段先生整根又粗又长的肉棒很快就一下子全部
没入小穴里，塞得满满的，把小穴挤到极限，把月儿最深处的蕊肉都挤了进去。

　　然后，他感觉到自己的腰间漾起酥酥麻麻的感觉，自己坚挺的欲棒被月儿小
穴里软濡的肉壁蠕动着吞咽着。这个感觉美好的仿佛置身于仙界。

　　他开始温柔地挺动着键腰，慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大，
然后渐渐变快……

　　　　　　　　　２１与段先生在温泉水中欢爱（３）

　　「啊呀呀……啊……呀……啊……」

　　我在睡梦中突然感觉自己的下身传来一阵疼痛，然后神智在瞬间的空白之后，
有一种自己要飞起来的错觉，灼热的火焰在我的体内燃烧着，身体里好像被什么
东西充实得满满的，我忍不住搂紧了自己抱着的东西，入手却是一片柔软凉滑的
肌肤。

　　我缓缓睁开眼睛，正对上段先生温润的眉眼，他的目光温柔，好似含着化不
开的春水，可是却依旧清明，而我此刻正紧紧地搂抱着他的脖颈，他的两只大手
也紧紧地托着我的身体。

　　我的眼睛再往下滑，居然发现我们两个都没有穿衣服，浑身赤裸地置身于一
片水雾蒸腾的温泉水里面。

　　而更加不可思议的是：我们两个人的私密处正紧紧地契合在一起。我可以感
觉到段先生将他粗大的阴茎深深地抵入我的阴道最里面，可是却好大一会儿一动
也没有动。

　　段先生看到我醒了过来，俯过头吻上我的嘴唇，他的嘴唇带给我酥酥麻麻的
触觉，舌头伸进我的口腔里面暧昧地搅动着，缠绵悱恻，这让我看不出他是否是
个有经验的人，因为他的吻既有着小男生青涩的急切和莽撞，却又有着花间老手
的熟练和挑逗。然后他又开始啮噬着我敏感的耳垂，这种感觉让我忍不住浑身颤
抖着。

　　他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，我看到他的肌肤如皎皎的明月般闪着光
辉，而且一直以来都认为是个文弱书生的段先生，居然也有着雄壮的胸肌，此时，
他的胸脯略显粗暴地压伏在我柔软的乳房上面，他脖子上突起的喉结也跟着一动
一动的，似乎在享受着他男人的欲望被我温暖紧致的甬道紧紧包裹着给他所带来
的快感，又似乎有种占有我的身体之后的自豪和兴奋。

　　后来，段先生停止了对我面颊的亲吻，平稳了一下呼吸，抬起脸定定地看住
我说：「小月儿，你要记住了，我可是你的第一个男人！」然后他的呼吸也重新
变的急促起来了。我粉嫩滑腻的脸颊上被他英俊的侧脸很自然地挨住，然后他还
轻柔地摩擦着。

　　传说中情人间的「耳鬓厮磨」应该就是这个样子的吧。他的牙齿轻柔地咬住
了我的耳垂，对着我白皙修长的脖颈吹来一阵暖气：「小月儿，先生这样子操你，
你舒服吗？」

　　我实在想象不到一向温文尔雅，举止高雅有礼的段先生会说出这么直白又赤
裸裸的话，这种感觉让我的身体再次忍不住一阵兴奋。

　　我忍不住羞涩地将脑袋转向一边，听到段先生传来一阵调侃的笑声，我感觉
到到他的阳具越发硕大无比，将我的阴道撑的满满的鼓胀起来。

　　坦白说，我其实并没有多大破身的痛苦，因为刚刚自己被段先生破身的时候
正处于昏迷中，而且他是把我带到了柔滑的温泉水里面做的，再加之他的动作温
柔，在插入他的男茎之前，我身体已经分泌处足够的淫液，所以我不但没有太大
的疼痛，反而觉得非常舒服，刚刚与其说我是被痛醒的，倒不如说是被高潮强烈
的快感所惊醒的。

　　　　　　　　　２２与段先生在温泉水中欢爱（４）

　　在段先生开始新一轮的顶弄和律动之前，我稍微扭动一下身子，适应一下他
粗长肿大的男茎对我紧密阴道的撑胀和节律性的勃动给我的阴道壁带来的冲击。

　　段先生似乎被我的动作弄得很爽，他浅浅笑着，缓缓移动着下身，继续对我
说：「小月儿，你的小穴里面又软又紧，就像小嘴儿似的，还会往里吸呢。」这
时，我感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又停在阴
道口了，稍稍停了一会儿后竟又慢慢顶了上来。阴茎又抽下去了，然后又顶了上
来。

　　段先生就着这样的节奏和方式，一下又一下地顶弄着，缓慢稳重，却能次次
都引起我浑身的战栗。他大概这个样子顶送了１００多下，而我则早已经是浑身
瘫软，他在水中的每次活塞运动，都能够相应地带一些温泉水进入我的甬道，我
甚至低下头可以看到细细的小水泡从我们两个的交合处汩汩冒出。

　　这种双重的刺激让我敏感的身体更加忍不住地哆嗦，我的眼前出现灿烂的白
光，腰椎一阵酥麻后，浑身挺直，连脚尖都绷得紧紧的，感觉小腹里一股又一股
的暖流涌出。

　　他再次挺直抽送，抱紧我喃喃自语：「小月儿，敏感的小东西，你的水儿真
多。」

　　他顿了一下子又说：「小东西，我要真的开始了。」

　　我感觉到身体里的阴茎加快了抽插的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的
鼓胀的快感顶着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，我和段先生的呼吸都忍不住变得
又粗又快起来。

　　「嗯……啊……嗯嗯……」我忍不住张开了嘴喘着粗气，浑身又燥又热，大
腿内侧和臀部越来越痒，乳房也在臌胀，而和他的交合处则麻麻热热痒痒的。段
先生急促的气息不断吹到我的耳朵后面，奇痒难耐。

　　我不再压抑自己，放任自己呻吟出声：「哦……啊……段先生……好舒服…
…」他听到了我的娇喘呻吟声，抽动得更加快，也更加有力，我的整个身子也随
着他的冲撞剧烈的摩擦着身后湿滑的温泉水里的石壁。

　　此刻的我，不得不开始佩服起段先生这么一个书生，却有着如此强悍的体力，
好几百下了，他竟会仍然保持着猛烈的频率亳无衰退之象。我怕初经人事的自己
根本不能承受得起他强大的欲望。

　　我的阴部渐渐被他插得发烫，头昏昏的，不知道是被温泉水池里水雾蒸腾的，
还是被他强悍的体力所折磨的，我的胸脯剧烈上下起伏，胸前的两个乳房像小兔
子般乱跳的

　　「嗯……啊……啊……」破碎的呻吟声不住地从我的口中溢出，而且越来越
响，我仿佛已经置身于了仙境，眼前还模模糊糊地产生了幻觉。

　　段先生把他丰厚的唇按到我的嘴唇上，此时他的嘴唇已经不再带着温温凉凉
的触感，而是变得滚烫灼热。

　　　　　　　　　２３与段先生在温泉水中欢爱（５）

　　醉眼朦胧，沈浸在欲望中不可自拔的我不由自主地把自己的舌头送进他的口
腔里，两个人的舌头立即纠缠在一起了，他后来将我的舌头吸进他的嘴里，然后
紧紧地把我的舌头包含在他的嘴唇里，在他的口中肆意地玩弄着我，这种感觉让
我没办法继续呼吸，更加强烈的快感竟然在憋闷中产生，刹那间，我再次被推上
了疯狂地欲望高峰。我的每一个毛孔都剧烈地舒张着，叫喧着快乐：

　　「啊……！」我扬起脑袋，无限舒爽欢畅地喊叫着，我的全身上下绷得像一
把弓那样紧紧的，甬道里面的暖流如同喷薄的火山熔浆般奔腾着出，我的阴唇不
自觉地紧紧含住了他的粗长欲茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头。

　　我的嘴巴大张着，强烈的兴奋让我的全身不可控制地强烈哆嗦着。被他搂住
的肩膀也在剧烈地抖动着。

　　段先生停止了身下的冲击，用他两只用力地大手把我的身子往下按，静静地
耐心等待我的高潮退去。然后声音里夹带着笑声：「小月儿，你的第二次高潮，
感觉很爽吧。」

　　我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。我的呼吸也跟
着稍稍顺畅了许多，他的整个阳具仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里。

　　段先生喘着粗气对我说：「小丫头，先生还没开始用力呢，你怎么就不行了
呢？高潮过去了吗？」

　　我无比羞惭地低下头，而他的体力似乎永远都用不完似的，巨大的阴茎再次
开始运动起来，我可以感觉到那可怕的东西仍然坚挺粗大，缓慢的，用力地，一
点一点运送到我的花穴门户口，用龟头的前端研磨着穴口，然后再一点一点地顶
入我的甬道。

　　在段先生不紧不慢的撩拨之下，我身体里再次涌起春潮。

　　「唔……啊……」我继续忍不住地叫着。

　　这种快感让我逐渐放弃了女子的矜持，慢慢配合起他的抽动，我把两腿用力
向两侧分开，臀部努力向上抬高，这样子他的阳具就能更深的进入，双臂不由的
抬起扶在了他窄窄的健腰上。

　　当段先生感觉到我已经再次动情了，他就开始了下一步的动作：

　　他抱着我，在水里缓缓向前移动，移动到温泉水池的边上浅水层处，水里面
有一块突起的大石头，他坐在上面，然后他有力的双手握住了我肩臂猛然将我拽
的坐立起来，把我的屁股放到他分开的膝盖上面

　　此刻的我们呈现出一种搂抱的姿势，他高耸的阴茎还紧紧插在我的穴道里。
段先生英俊的脸上有着得意的神情，他双臂大张，从后面揽住我的脊背，动作轻
柔地把我拥进怀里。他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，
同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来。

　　　　　　　　　２４与段先生在温泉水中欢爱（６）

　　「啊！」突然的动作让我忍不住惊呼一声，接着，身体却又落下，自己又重
新坐到了他那根挺直的阴茎上了，我们两个的性器官就这样子完成了一次摩擦交
合。然后，他继续第二次，第三次，第四次……我的身体在他的搂抱下，在他的
大腿上面呈波浪状地上下起伏起来。

　　这种体位的性交，让段先生的每一次抽插都变得无比艰难，但是每一下都给
我带来了致命般的刺激和快感。我很快就支撑不住了，双腿紧紧地夹缠住他的腰
部，双手揽住他的脖颈，看着他的双臂不住地托着我的屁股抬上放下，我软软地
靠在他的胸膛里呻吟着，而段先生的吻再次湿湿地落在我的脸上和胸前。

　　我将头低低的埋到了他的胸膛下面，我看见水中，我纤纤不盈一握的小蛮腰
和他强健的劲腰紧紧靠在一起，我们两个人黑黑的阴毛连成一片，而他的欲龙却
消失不见，完全埋入了我的体内，而我的小腹被他的欲龙顶撞处一个突起的形状，
那个场面实在是非常淫靡。

　　这时他慢慢的将我推倒在水中，我的头部枕在水边的石头上，还不至于喘不
过起来。段先生的身子突然向后撤，他把自己的男子性器官从我体内抽了出来。
我看见他的阳具上面沾满了亮晶晶的液体，不知道是我的还是他的。

　　段先生看着我，他一直明澈的目光里终于染上了欲望的血红，我的两只脚踝
突然被他抓住，然后被他分开来担在他左右的肩膀上面，他的阴茎随着他俯下身
子，再次深深地插入到我的花穴里面。

　　我的身子被他深深地压着，蜷缩了起来，膝盖几乎触碰到了我的胸部，所幸
我身体柔韧度很好，这一世还经常练习舞蹈，否则这个体位我是很难做到的，恐
怕会被他压得腰椎拉伤。

　　这种姿势虽然让我很不舒服，呼吸更加艰难，可是却非常方便段先生的大肉
棒在我体内进进出出，他的抽动变得更加癫狂起来，我透过腋窝的缝隙看到他身
后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大欲棒正气势汹汹
地捣弄着我的花穴。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧……」这种性器相交撞击的声音回荡在温泉水池的岩壁
上空。而我的大腿和屁股也被他有力的胯部疯狂地撞击着。

　　「啪」「啪」「啪」「啪」，清脆的撞击声回响着，他的每一次插入都凶狠
地尽力插入到我身体的最深处，我绷紧了全身的肌肉承受着他的每一次冲击。

　　我们的交合处早已经是泥泞不堪，春水泛滥，各种各样的抽插和撞击声连着
响成一片。

　　我痴痴地闭上了眼睛，乳房如波浪波上下起伏，浑身已经颤抖到了不能更剧
烈的程度。而段先生的体力却似乎是没有尽头般，他继续埋头持久地对着我猛烈
地干着。

　　我很快再次被他捣弄到了高潮，我的淫液再次喷涌而出。他硬硬地耻毛摩擦
着我的阴户和阴唇，刺激着我的阴蒂，这种酥麻的感觉让我迷醉尖叫。

　　我也忍不住抬起腰部，向努力让他的大肉棒与我的下身更加紧密和严丝合缝
地连接在一起，以寻求更多的快乐。我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我
哼叫呻吟着，几乎快要晕过去般。

　　这时我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里，他将我的双脚从他肩头分开去，
在一阵大雨之后，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，我的脚后跟从他的肩头一直
滑到了他的后腰处，我哼叫呻吟着，他快速猛烈地抽插了十几下，把全身的重量
都压到了我的身上，双臂迅疾地穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来。

　　此刻，我可以感觉到段先生塞在我体内的阴茎比刚刚更加的坚硬和肿大，我
的身体满满地都被它填充了，——鲜鲜专栏保护中——请尊重作者意愿，请勿随
意转载——这种火热满涨又勃发的动感是我前世今生都未曾体会过的，又从我的
肩头扳过来。此刻，面上带着微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，我忍不
住紧紧夹起了双腿，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，紧紧缩着
阴道想要更加夹紧那根让我欲仙欲死的大肉棒。

　　我几乎要被这种快慰的感觉逼得要死掉了，向努力让他的大肉棒与我的下身
更加紧密和严丝合缝地连接在一起，大腿内侧和全身的酥麻感却得不到充分足够
的抚慰。

　　段先生的下体紧紧地抵在我的下身上面，又从我的肩头扳过来。此刻，用尽
他的全力向我身体的最深处弹去，不留一丝缝隙地与我的私密之处紧紧结合在一
起。而我也拼命地抬高自己阴户，胸脯，完全吞没他的欲望，紧绷着身子，缩着
甬道。

　　终于，我感觉到充满了我体内的那个硕大阳物变得更加灼热和坚硬如石头，
一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，它已经开始了剧烈地勃起，抖动
和收缩。

　　「啊！」段先生惬意的狂吼声在我耳边响起，同时他紧绷的身子抱着我不断
地打着颤。

　　我感觉到一股又一股的精液快速急切地射入我花心深入，它已经开始了剧烈
地勃起，满满地填充着我的小腹，鼓鼓涨涨的，——鲜鲜专栏保护中——请尊重
作者意愿，请勿随意转载——那种饱和充实感让我知道，我和段先生终于完成了
男女间最神圣又最淫秽的运动。

　　段先生射出的精液又浓又稠，它已经开始了剧烈地勃起，一霎那间！女人闷
不吭声的完全的僵住了，从我们两个还没有分开的私密处溢出一些，当他射完最
后一柱精液后，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，他的阴茎逐渐变
软变小，从我们两个还没有分开的私密处溢出一些，慢慢地从我的体内滑了出来，
向努力让他的大肉棒与我的下身更加紧密和严丝合缝地连接在一起，我们两个人
刚刚肌肉紧绷的身体同时都瘫软了下来。

　　而我的阴唇由于刚刚过久的刺激和抚慰，还在不停地微微颤抖着。

　　　　　　　　　　　　　　２５幸福的约定

　　我这一世的身躯还是过于稚嫩，昨晚因为想到今天第一次出城，一直没有休
息好，早晨也没吃什么东西，再加上刚刚经历了被朵儿下药，险遭阿牛强奸以及
……和段先生那场在温泉水中的欢爱，我早已经累得疲惫不堪，腰和腿都痛得想
要断掉似的，虽然在水中做爱减缓了很多身体上的压力，可我的这具身体怎么说
也只有１６岁。

　　段先生斜靠在巨石上，温柔地把我抱在怀里，我可以清楚地感觉到他的欲望
再次变粗变大，勃起着微微在我的臀缝里顶弄着，我很担心他会想要再来一次，
我怕自己初尝情欲的身体会无法承受起他的欲望。但是段先生并没有这么做，他
只是静静地抱着我，面颊轻轻地摩挲着我的侧脸。

　　在这个水雾飘渺，周围芳草萋萋，鲜花似锦的温泉水里，他就这样安静地搂
着我，我感到一种温馨幸福又安详的气氛在我们周围流淌着，这种感觉让我忍不
住地心醉，甚至让我想到了从未感受到过的词语「天长地久」，若真能够得到夫
婿如此，平平淡淡地过一辈子，我该有多么幸福。

　　朦胧中，我听到到背后的段先生悄声对我说着话，他的声音里有着思量，犹
豫，疏离，还有着些微紧张：「宋姑娘，段某刚刚实在是情难自禁，还请，还请
宋姑娘勿怪。」

　　我的心却因为他简单的几句话猛然一抖，他刚刚在温泉水中爱抚我时，还亲
密地喊我「小月儿」，现在却变成了疏离的「宋姑娘」，难道这个英俊儒雅的男
人也只是把我当做泄欲的工具吗？他这些时日对我的好，刚刚对我表现出来的紧
张和情欲都仅仅想要用「情难自禁」这四个字去掩盖吗？

　　是啊，在他眼里，这不过是普通男人对女人的情欲罢了，我只是个粗鄙的乡
下姑娘罢了，本来也就只能配得起阿牛那样的人，更何况还被阿牛看光也摸光了
身子，尽管最后并没有被阿牛破了身子，但是在段先生这样古板和坚持男女大防，
连我要去集市卖绣品都要被他以「顾惜名节」的话来劝阻的书生眼里，只怕我在
他眼中早就是个没了贞洁的人。

　　他刚刚对我做的事情……什么都代表不了，恐怕他现在也在心里暗暗懊恼和
责怪他自己，怎么能够因为一时的情欲就要了我这种配不上他的人。

　　我的眼泪忍不住夺眶而出，顺着脸颊留流下来，但因为是背对着段先生的，
所以他并不能看见，他温雅地声音继续在我耳畔响起：

　　「宋姑娘，段某家境贫寒，只能依靠办学堂和为村民诊病聊以为生，这也才
仅仅能够勉强养活自己……」他顿了一下。

　　我忍不住在心里冷笑，放心吧，我不会缠上你的，也不要担心我会向你索取
钱财。

　　这时背后的他突然吻住了我的耳垂，伸出舌头舔舐着我的侧脸和脖颈，让我
刚刚有些僵硬的身体忍不住一软。

　　他醇厚含笑的声音模模糊糊地传过来：「可是……小月儿，就算段某只是个
穷书生，你也已经是我的人了，所以以后你就只能做我段某的小娘子了，娘子，
从此跟了为夫，你心中可觉得委屈。」

　　我顿时有种柳暗花明的感觉，心中有着不可置信的欣喜和快乐，刚刚还只是
默默流淌的泪水却流得更加汹涌，我转过头，在泪眼朦胧里跟他接吻。

　　好久之后，我们的唇舌才慢慢放开，喘息着看着对方，段先生明亮的目光里
有着坚定和决心，他搂着我说：「月儿，我送你回去后，就立刻向婆婆请求她允
许咱们的婚事，然后我们就成婚，以后你一定要给我多生几个和你一样漂亮的孩
子。」

　　我忍不住羞红了脸，把头埋在他的胸膛里。

　　段先生怜惜我初经人事，尽管他的欲望依旧勃起，却仍是上岸穿上了衣衫，
并且用他青色的外衫仔仔细细地包裹住我的身体，不让我的一寸肌肤露出来，然
后就背起了我，一步步走回村庄。

　　他的背宽厚又结实，并不像那些白面书生般瘦弱，这让我很有安全感，迷迷
糊糊地睡着了，心里开始忍不住地构想起我们以后甜蜜幸福的婚姻生活。

　　可是，我却不知道，命运决定了我和段先生这辈子注定不可能过着平凡简单
的小日子，我们平静的生活将会在我们到达婆婆家的那一刻被打破。

　　　　　　　　　　　　　２６宋家哥哥到来

　　在明媚的阳光照耀下，我懒洋洋地趴在段先生的背上，有一搭没一搭地跟他
讲着话，他的温柔让我第一次感受到被所爱之人宠着是多么幸福的事情。这是我
前世今生都未曾体会到的感觉。

　　看着段先生白皙的耳廓，我忍不住趴在他耳朵旁边吹气，开心地看着他那半
边面颊慢慢变得粉红，故意问他：「段先生，你是从什么时候开始喜欢上我的？」

　　这时候的他身体微微一僵，另半边脸也开始变红，慢慢的连脖颈都红了，真
让人忍不住疼惜，我还从来没有见过一个像他这么爱脸红的男性呢。

　　过了很久，就在我以为他不会回答我这么无聊的问题的时候，他暖如春阳的
声音传过来：「就在春日郊游那一天，你在山谷花丛中舞蹈，美得如同落入凡尘
的仙女。后来你在课堂上背诵白公子的诗句‘云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。’我立刻就联想到了那一日跳舞的你。」

　　段先生顿了顿，然后有些羞涩迟疑地问：「月儿，你……你说的那位，对你
来讲很重要的白公子，他的这首诗句是否正是描述的你呢？」

　　我忍不住「扑哧」一声笑出了声，段先生未免也太可爱了吧，原来他那日真
的在介意我说喜欢白公子的事。

　　我故意笑嘻嘻地说：「如果他写的就是我，那又怎么样，难道段先生你吃醋
了？」

　　他听了我的话后，声音里居然真的带着丝苦涩和惶恐，背着我的身体也僵硬
地停了下来：「段某该死，都怪段某一时意乱情迷，玷污了宋姑娘的身子，原来
……原来宋姑娘和白公子原本就是情投意合的……」

　　我咯咯笑着打断了这个呆书生自责的话：「骗你的啦，他这首诗其实是赞美
很久以前，皇帝的一位妃子的。而且白公子比我大好多好多岁，比我爷爷都老。」

　　反正我穿越到的是一个架空的时代，李白阁下肯定是不存在的，所以随便我
讲咯。

　　我听到段先生吁了口气，背着我继续慢慢向前走。我俩都一天未进食，在进
入村子的时候，我俩的肚子都开始「咕咕咕」地叫唤，途中碰到一位素有「大嘴
巴」之称的大娘，她看到我俩的衣着形象眼睛都直了，呆愣愣地看着我俩，然后
拉住段先生不停地问东问西。

　　我这时候早就没了刚刚调戏段先生时的厚脸皮，脸绯红，还把头埋在他颈后
都不敢抬起来。

　　倒是段先生一如既往地镇定，语调平和地说：「宋姑娘在河边游玩时不慎跌
入水中，恰逢段某经过，便救了她。可是她已衣衫尽湿，段某恐其着凉，便把外
衣借给宋姑娘穿。」

　　可是大娘的八卦之心显然还是没有得到满足，她继续问：「咦，这么说，思
月一个大姑娘家，竟然在段先生面前换衣服，这可怎么行啊，姑娘家的名节……」

　　段先生不等她唠叨完，就态度恭瑾地堵住了她下面的话：「宋姑娘为感激段
某的救命之恩，愿以身相许，而段某也倾慕宋姑娘已久，我们会在这个月底成亲，
还望张大娘到时候来喝杯喜酒。」

　　他说完就背着我继续往家走，我忍不住在背后偷笑，还听到后面张大娘自言
自语的声音：「早知道勾引段先生这么容易，我就应该让我女儿也在他经过河边
的时候跳到河里去的。」

　　我听了她的话，憋笑憋得浑身颤抖，段先生声音喑哑地警告我：「小月儿，
乖乖待在我背上别乱动。」

　　终于到家了，我要段先生把我放下来，他却不肯，说一定要把我送进屋里他
才放心。却远远看到婆婆站在院子门口向远处张望着，她看到我们过来，忙颤巍
巍地朝我们走着。

　　她走到我跟前，先是奇怪地观察着我们狼狈的扮相，然后眼睛里露出了然的
目光，喜滋滋地拉着段先生的手说：「那……以后我家小月可就拜托给段先生了。」

　　段先生回握住她的手，坚定地说：「婆婆放心，段某一定不会辜负宋姑娘的。
现在还请婆婆允了我们的亲事。」

　　「好，好，好」婆婆开心地连回了几个好。然后两个人就都定在了原地，用
感情浓得化不开的目光盯着我看，仿佛我是什么稀释珍宝般。我顿时头冒冷汗，
轻咳一声：「嗨，婆婆，您为什么特地候在院门口等着我们呢？是家里发生什么
事情了吗？」

　　这时候婆婆才仿佛大梦初醒般，一拍脑门儿，有点懊悔地说：「真是人老了，
看我这老太婆的记性，小月，你家哥哥找上门来了！」

　　「啊？我哥哥？」我也吃了一惊。这一世，我借了宋思月这具躯壳，可是我
对她的家庭状况可是一无所知，只知道婆婆给我讲过，当初宋思月说自己是一家
农户的女儿，为了逃掉给富家乡绅做第１８房姨太太的命运，才一路乞讨到这里
来了。

　　莫非，宋思月的正牌哥哥来寻落跑的妹妹了，该不会还想要把我嫁去别人家
当小老婆吧。我不禁变了脸色。

　　婆婆似乎看出了我的心思，抚着我的手说：「你家哥哥是一个人来的，婆婆
就怕他不讲道理又把丫头你抓去，就跟他说了丫头你在这里已经有了情投意合之
人，希望他别再押你回去给别人当小老婆。我看你哥哥倒也是个知书达理的人，
他说你父亲已经把你的婚事取消了，现在只是思念女儿，想你回家一趟。」

　　　　　　　　　　　　　２７屋门口的风波

　　我一边趴伏在段先生背上，一边被婆婆的话所感动着，她是真的很关心我，
这点我能够体会得到。说着，我们就进了院子。

　　从我们家低矮破旧的茅草屋里走出了一个人，他个子很高，出门时必须要俯
下身子才行。

　　在我第一眼看过去的时候，就几乎被他的光彩风华震惊当场。

　　他的容貌非常俊美，我一直觉得段先生是我所看过的最英俊的男人，可是如
果和现在眼前的男人相比的话，段先生的容貌仅仅能算是中上等。

　　如果说段先生是如玉温润的君子，面前的男子就像颗熠熠发光的钻石般耀人
眼目。

　　他身姿挺拔，却故意不好好站着，斜斜地依靠在门框上，眼睛明亮，看向你
时，会让你忍不住觉得他对你脉脉含情，可是又幽深得如同深不见底的潭水般，
让你忍不住沈溺于黝黑的漩涡里。

　　他肤色洁白，段先生的皮肤是玉白，带着疏离和冰冷的色泽。而他的皮肤则
是象牙白，亲切温暖。

　　如果非要从他身上找出什么缺点的话呢，那就是他衣着的颜色太多了，玫红
色黑边的宽敞外袍套在清瘦的身躯上，一条镶着金边的玉带松松垮垮地系在腰间，
胸膛前敞开的外袍里露出淡黄色的里衣。

　　腰间左边缀着一块系着大红色丝绦的碧绿色玉，右边又挂了把用金色丝线缀
着浅绿色蝴蝶形状玉佩的木黄色折扇，加上他脚上穿着的墨绿色金边的长靴，整
个人看起来实在是色彩斑斓。就像是……就像是只懒洋洋的孔雀站在我们面前。

　　我的注意力渐渐被他的装扮所吸引，甚至于遗忘了他那张仿佛神仙雕琢而成
的精致面孔。忍不住「扑哧一笑」，

　　面前的男人挑了挑他硬挺的秀眉，漂亮的眼睛定定地盯住我，一眨不眨，带
着蛊惑的魔力，仿佛此刻的我在他面前是赤裸裸的，我忍不住开始浑身发烫。

　　过了会儿，男人懒懒地站直身子，同样是懒洋洋的姿势，朝我走过来，冷不
丁地伸出他一只修长白皙的手，微微抬起我的下巴，他的手指真长，而且指尖带
着春日的温暖。然后他润泽的嘴唇轻启，声音里含着股化不开的笑意：

　　「妹妹，哥哥原本还担心你一个人流落在外会吃苦受累，怎么几个月不见，
你反而长了不少肉呢？」

　　说着，他长臂一捞，不知道怎么着就把刚刚还稳稳地趴在段先生背上的我捞
进了他的怀里，他两只手臂牢牢地斜抱起我，笑意盈盈的声音继续穿耳而入：
「嗯……果然是胖了不少，哥哥现在抱着你都有些吃力了呢。」

　　我忍不住惊呼一声，感觉到后面站着的段先生浑身散发出一种凛然的怒气，
一向温和的他也忍不住语带怒意地说：「这位公子，思月她现在是我未过门的妻
子，就算您是她的亲哥哥，也毕竟男女有别，还请自重。何况，您究竟是不是思
月的哥哥，还有待考究。」

　　我感觉到抱着我的那双臂膀猛然一僵，但头顶上那春风和煦般的声音里笑意
未减半分，依旧痞痞地说：「我的好妹妹，看来你最近的日子过得很精彩嘛，居
然都要成亲了。不过，这个穷酸的小子，怎么配得上我高贵的妹妹呢？」

　　他一边说还一边用他修长的手指划着我的脸颊和脖颈，我非常相信，他早就
看到我颈项和锁骨上面的吻痕和抓咬的痕迹，而且以我和段先生现在的装扮，我
这个哥哥，肯定也早就能猜到我们刚刚做过些什么。

　　可是这个人偏偏就是可恶得很，看透了却又不肯讲，就这么抱着我，他和段
先生僵立了一会儿，他缓缓开口：「在下宋思皓，和月儿乃是同父同母的亲兄妹，
母亲早亡，父亲忙于……自家生意，无暇顾及我和月儿。所以我自小就跟月儿关
系非常亲厚。刚刚不知先生和妹妹原来早已定了终身，一时心急，多有得罪，还
望先生见谅。」

　　他讲的话虽然句句在理，语气口吻和措辞听起来都恭恭敬敬，可是我却觉得
他的态度里透着股傲慢和不羁，似乎根本没把段先生当回事儿。

　　我家段先生是个老实书生，听了这个人道歉的话后，也随之行了个礼，僵硬
的态度也有些松动，然后婆婆赶忙招呼我们进屋，直到被那个自称是我同胞哥哥
的宋思皓放回椅子上，我才松了口气。

　　　　　　　　　　　　　　２８古怪的哥哥

　　我发现我的这位哥哥好像天生就习惯了用命令别人的态度来讲话，大家刚刚
进屋，他就说：「在下烦请诸位能否出屋回避一下，我们兄妹间有些私密话要讲。」
虽然他的态度还是很恭顺的，可是就是让我觉得不舒服。

　　婆婆拉着爷爷乐呵呵地说：「好，好，你们兄妹这么久没见了，也该聊聊了，
我们老两口儿这就出去。」

　　可是段先生却伫立着没动，他眉眼都没抬地说：「请问宋公子，您有什么证
据能够证明您真的是思月的哥哥，你应该知道，思月前段时间失忆了，她并不记
得您，倘若你是冒充的，这又如何是好？」

　　宋思皓大笑着说：「证据啊，那好吧，我家妹妹的肚脐上面有一枚月儿形状
的红色胎记，想必先生是知道的吧。」

　　段先生听后，忍不住俊脸微红。

　　他继续说：「还有，我妹妹身上应该还有块和我这枚相似的金饰，说着他从
脖子里掏出一个半月形状的金子做成的饰品，上面刻着繁复又奇怪的花纹，中间
被花纹包围的是一个」皓「字。

　　我记得自己刚刚清醒的时候，身上确实也带着这么块相似的金饰，只不过上
面刻的是个「月」字，后来嫌戴着麻烦就让婆婆帮我收起来了。

　　婆婆看到后立马忙不迭地去里屋把她藏好的金饰拿出来对照。

　　宋思皓微微一笑，说：「这上面刻的是我们宋家祖传的图腾，全天下只有我
和妹妹才有这样的金饰，旁人都做不得假。」

　　「现在，不知道大家是不是真的相信了我的身份呢？请问可以留些时间给我
们兄妹单独聊聊吗？」

　　然后段先生阴沉着脸和婆婆爷爷他们一起出门，他出去时还叮嘱我：「月儿，
有什么事情你就大声呼喊，我们就在外面。」

　　门刚刚关上，宋思皓那张放大的俊颜就贴了过来，他的眼睫毛很长，几乎都
要与我对上，我吓了一跳，赶忙把脸往后退。

　　他很喜欢笑，看到我这副表情又忍不住乐了：「妹妹，原来你是真的失忆了，
我还以为你是装的呢，连我们以前最喜欢玩儿的游戏都忘记了。」

　　我心里忍不住一惊，最喜欢玩的游戏？那是什么？我看宋思皓跟他妹妹的态
度有些超出寻常的亲昵，刚刚他的动作明明是想要跟我接吻的，莫非这兄妹俩有
什么不伦的感情，我可不要继承啊……我已经有我家段先生了。

　　「好妹妹，你以前不是总说哥哥的眼睛比镜子还要明亮，还说从哥哥的眼睛
里看自己的倒影，会觉得自己长得特别美吗？」

　　我听了他下面的话，忍不住松了口气，心里骂道：「这是什么神神经经的游
戏？一对自恋的兄妹。」

　　好吧，我承认，自己的那点智商，在面前这位宋哥哥面前，显然是玩不转的，
于是我索性狗腿地甜甜喊他：「哥哥，妹妹我……自从前段时间晕过去之后，就
什么都不记得了，哪儿得罪了哥哥，哥哥别见怪啊，听婆婆说，我当初是因为不
想做一个老财主的第十八房姨太太才逃出来的对吧，咱爸爸这次派你来，真的不
会把我捉回去之后又逼我嫁人？你刚才也看到了，我与段先生情投意合，早就许
给了他，这辈子生是他的人，死是他的鬼。」

　　我一口气，都不带喘儿的把话说完。

　　哥哥他听完我如此无厘头的一派话后，态度居然依旧很平静，除了听到我说
「生是他的人，死是他的鬼」时，眼珠转了转，脸上浮现出一抹古怪的笑容外。

　　我原先，如果这位哥哥原本对他妹妹有什么不伦想法的话，听说自己妹妹失
身给别的男人后，一定会醋意大发；而如果哥哥只是把她当妹妹看待的话，应该
也会为此显出痛心疾首额表情。

　　可是，他偏偏就是平静得毫无波澜，就好像我说的是件无关紧要的琐事，一
点儿都对他造不成影响。

　　　　　　　　　　　　２９我的真实身份是…

　　「妹妹，你可知道你是谁？」

　　哥哥讲话时，暖暖的气息扑到我的面颊上，让我忍不住倒抽口冷气。

　　「婆婆说我原来是粤国一家普通农户的女儿。」

　　其实我原本对此深信不疑，可是当我看到这位宋哥哥的时候，却开始忍不住
怀疑了，他虽然穿得色彩斑斓，但是衣服的材质和剪裁都是极为上乘的，还有他
腰间佩戴的玉石和折扇，那都是上流社会才会有的。

　　果然，他发出声嗤笑，「我家妹妹还真是会编故事呢，农户的女儿会随身带
着金饰吗？农户的女儿会有这么白生生娇嫩嫩的皮肤吗？月儿，你可知道你现在
处的位置是哪里？」

　　我眨眨眼睛，回他：「粤国与良国的交界处，清平村呀。」

　　「那你可知粤国皇室的姓氏是什么？」

　　我努力地思索着，段先生好像在课堂上有教过的，粤国现任国君的名字……
「哥哥，我想起来了，粤国国君的名字是宋庐，号是文聪宗。等等……宋，莫非
……」

　　我傻愣愣地看着哥哥，没那么狗血吧，难道穿越女主的定律就是：只要是穿
过来的，身份不是妃子，就是公主，再不济也得是个相府的小姐或王爷的郡主？

　　宋思皓笑起来，他的笑容真漂亮，那才真正称得上是面如中秋之月，色如春
晓之花。

　　「小呆瓜，仗着失忆就无法无天起来了吗？连咱们父亲的名讳你都敢直呼了。
你哥哥我正是粤国的太子，而你，则是咱们粤国唯一的小公主呀。」

　　虽然早就已经猜到了，可是我仍旧忍不住被他的话震住了，「唯一的小公主」，
我一母同胞的哥哥又是太子，照理说，我应该是备受宠爱的才对呀？为什么，之
前的自己竟然会沦落到落跑，逃家，宁肯缩在一个贫困的小村子里乞讨，都不愿
意回到皇宫里去呢？

　　我摸摸鼻子，问面前的哥哥：「哥，你妹妹她，哦，不，我到底是为什么要
离家出走的啊？」

　　哥哥摸摸我的头说：「至于原因嘛，你倒是真没有跟别人撒谎，确实因为父
皇要把你嫁给一个老男人，而且恰好还是他的第１８房老婆。」

　　我忍不住长大了嘴，天呐，我的这位父皇，究竟要冷血无情到什么程度啊，
居然真的要把他「唯一的小公主」送给一个老头子当姨太太。不管怎么说，我身
上流的也是皇家的血液啊，他难道就不会心疼吗？

　　赶紧撒娇似的拉住哥哥的手说：「哥哥哥哥，父皇好狠心啊，我不要跟你回
去了，我要是回去了，他肯定又会把我嫁给那个老头子的。」

　　哥哥这次俯下身子把我搂在了怀里面说：「月儿乖，不怕不怕哦，粤国的皇
室里，谁不知道父皇最宠爱的人，就是你了，上次实在是迫于无奈，父皇才勉强
答应良国的求亲的，那本来就是权宜之计，父皇根本就没想过真把你嫁过去。谁
知道你脾气这么拧，竟然离家出走了。

　　我和父皇想，暂时先让你在外面躲躲也好，就没加紧时间找你回来，但是也
有专门派了人去保护你呢。这个月初，父皇刚刚把梅洛郡主嫁到良国去。「

　　我不知道谁是梅洛郡主，但是心里却因为她的牺牲感到一丝愧疚，然后突然
想到，哥哥刚才说，他们有派专门的人来保护我？是谁？我心里忍不住一阵惊慌。

　　哥哥似乎有着超强的读心术，他看着我的，模样，立马就知道了我在想些什
么，可他偏偏就是故意不紧不慢地勾起我好奇的胃口。

　　我的心里忍不住百转千回，默念：千万不要是段先生，千万不要是段先生，
千万不要……

　　　　　　　　　　　　　３０宋家哥哥的决定

　　正在我心中暗暗祈祷着，那个秘密监护着我的人，一定要不要是段先生的时
候，宋家哥哥发出一声嗤笑，语气里有着抹不去的调笑意味：「我的好妹妹，你
想到哪儿去了？该不会以为我和父皇会派那个书生来保护你吧。你家的婆婆和爷
爷其实都是我们粤国数一数二的高手，此次是特别易容来保护你的。」

　　宋思皓顿了顿，又说：「因为担心妹妹你会被人发觉，也为了能够更真实些，
所以妹妹的生活条件难免就艰苦了些，你一定吃了不少苦吧，还希望妹妹不要怪
父皇狠心，他也是为了你好。」

　　我沉默地点了点头，可是，就让我这么抛下段先生，回去做公主，我可真不
舍得。于是我继续问：「哥，我要是回去了，那段先生怎么办？」

　　宋思皓听了我的话，笑得春风和煦，语意温柔：「妹妹，本来你贵为公主之
尊，夫婿只能从王公贵族，皇亲国戚中挑选，段先生那个穷书生当然是配不上你
的……」

　　我听了他的话，忍不住想要插嘴，但是宋思皓话音一转，继续微笑着说：
「不过……既然妹妹你已经和段先生私定终生，哥哥我实在是不好意思做那等棒
打鸳鸯的事情，父皇又一向最宠爱你。你先乖乖地跟哥哥回去，到时候哥哥帮你
向父皇求情，你再多撒撒娇，想必你们的事情一定能成。」

　　听了宋思皓的话，我原本已经冷寂下来的心突然又充满了明亮的希望，我忙
不迭地答应着：「好，我立刻跟哥哥回去见父皇，但是你得保证，一定帮我跟父
皇求情。」

　　宋思皓温文尔雅地回答：「那是自然，妹妹放心，毕竟你和你家段先生已经
……想必父皇必然不会再反对。」

　　他意味深长地看着我被段先生宽大的长衫包裹着的身躯，尤其是盯着我露出
的一截脖颈，我好奇地往下看，正看到一片亲吻留下的红色斑痕，顿时忍不住红
了脸。

　　这个可恶的宋思皓看到我的模样，毫不顾忌我脸面地哈哈大笑，我忍不住在
心里对他不停地进行腹诽。

　　尔后，宋思皓正了正脸色，又对我说：「不过，妹妹，此次回粤国，你的段
先生，可是最好不要随同我们一起。」

　　「为什么？」我忍不住紧张问道。

　　「自然是因为我和你都不能预测到父皇知晓了你们之间的关系后，究竟会有
什么样的态度去对待。你逃婚这件事本身就已经惹得父皇很不快了，倘若他知道
你不但离家出走，还失身给一个无权无势的穷书生，万一勃然大怒，要杀了段先
生，妹妹你岂不是会很伤心。到时候，恐怕哥哥替你们求情都是没有用处。」

　　「可是……」我仍然想争辩些什么，很想为自己和段先生争取更多相处的时
间和利益。可是，我也清楚地知道，此刻无论自己再说些什么都是没有用处的，
因为既然我所谓的父皇和太子哥哥能在我失踪后部署下专门的人来照料我，他们
的能耐和权势显然不是我能够抗衡的。

　　目前来看，除了顺从，我真的没有第二条选择的路。

　　「好妹妹，你的身份，我们粤国的两大高手想必已经趁着我和你聊天的时候
告知了段先生，而我刚刚告诉你的决定，他们也必定转告了段先生，我看他是个
聪明人，一定会为你们做出最有利的选择。」宋思皓的声音依旧闲散随和，但是
却带着不容置疑的威严和命令。

　　我只好默默地点了点头说：「那月儿希望哥哥能够回避一下，我需要换一下
衣服。」

　　宋思皓点点头，退出门外。

　　　　　　　　　　　　　３１情意绵绵的告别

　　宋思皓走出去之后，我的脑海里一直在回响着他的话，我开始盘算着这件事
情究竟该如何解决，依照目前的情况而言，除了乖乖地跟他回去这条路之外，我
实在是没有更好的选择。

　　可是，我究竟应不应该让段先生陪我一起回去呢？我陷入沈思。就我私人而
言，我实在是非常非常希望段先生能够陪我的，但是，又不得不承认宋思皓说的
没错，我又不能不考虑因为自己，很可能会给段先生带来一场灾难。

　　所以，我最后还是决定跟段先生好好地解释一下，希望他能够留在清平村等
我的消息。我一定会回来找他的。

　　等我换好衣服走出屋子的时候，发现宋思皓，段先生，以及婆婆和爷爷都已
经等在了门外。

　　婆婆和爷爷都挺直了腰板，不复从前老态龙锺的模样，他们看到我出来都恭
恭敬敬地行礼，喊：「属下参见公主殿下。」

　　而段先生则面色苍白地垂手站着，他看向我的眼睛微微泛红，里面有着矛盾，
挣扎和痛苦。我只能勉强伪装出一个笑容，对着他笑笑，然后对宋思皓他们说：
「我想跟段先生单独谈谈。」

　　宋思皓倒是很好说话地说：「可以，我们在门外守着，你们进去谈，不过，
哥哥必须要提醒妹妹，原定是今天就回程的，可是哥哥怜惜妹妹你的身体吃不消，
所以最迟明日回程，希望妹妹不要在回程的时间上耽误，这个没得商量。」

　　竟然这么快，我只能点点头，然后拉着段先生进屋。这时候听到宋思皓补充
了一句：「一刻锺后，不管妹妹说完了没有，我都会进房间里去，也希望段先生
自重。」

　　我几乎是有些愤怒地攥紧了手掌。

　　我神色平静地看着段先生，他的脸色依旧苍白，声音里有着掩饰不住的疲倦
：「月儿，原来你竟然是粤国的公主殿下。这些日子，是我无礼了。」

　　我看着他说：「段先生，对不起，我必须要走了。」

　　段先生看着我，他的目光是那么深情，让我忍不住地沈溺，他说：「月儿，
我会等你。」

　　我终于忍不住上前抱住了他。

　　段先生有力的臂膀也回抱住我，他的吻浅浅地落在我的额头，鼻梁，唇边，
最红终于吻住了我的嘴唇。

　　段先生在情爱方面的表达与他平日的为人完全不同，他平时是个温文尔雅的
人，无论是声音还是举止都犹如和风细雨般沁人心脾。而他一旦动了情，整个人
就变得犹如狂风暴雨般汹涌热烈。

　　他的吻带着强烈的侵袭，他的双唇狠狠的封住了我微微张着的嘴。

　　段先生此刻就如同这辈子都没有吻过女人的色魔一样，不停地狂吻着我。

　　「嗯……嗯……」我没办法开口，只能挣扎着闷哼着，我已经被他突如其来
的吻弄晕了。

　　段先生的吻是那样的强烈，但是强烈中又掺杂了一些温柔的因素，他的身子
紧紧的贴着她，宛如是连体婴一样。

　　我默默地任由他抱在怀里，感受着男人全然而然的进攻。

　　突然，我想到宋思皓的话，他在暗示我，他随时都可能会进来。我心中一凛，
忍不住想要开口抗议段先生的吻。

　　可是我刚刚开始想要张口，却被他那火热的舌趁虚而入。

　　「哦……」我一时把持不住，忍不住发出一声满足的呻吟。

　　我放弃了抵抗和挣扎，就想要一切就这么自然而然地发生，我感受着段先生
的舌尖无比亲密的，带着强烈的渴望跟我的舌尖纠缠不清，我觉得自己变得浑身
无力，化为一滩水般依靠着他，直到，我感受到段先生那因为亢奋而颤抖，因为
情欲而变得紧绷和坚硬的欲龙正在紧紧抵着我的私处。

　　　　　　　　　　　　　　　３２离别

　　当段先生终于依依不舍的从我的嘴唇上离开时，我们两个人都是气喘吁吁的。

　　他的手轻轻地抚摸着我的头发，他的嘴唇向下移动，开始在我的脖颈间流连，
段先生嘴里轻轻地呢喃着：「月儿，你真美，你的嘴唇又柔软又甜美，我从来没
有遇到过任何一个女人可以像你这样令我欲火焚身，我真想让你一辈子都留在我
身边。」

　　他的声音里饱含着浓浓的不舍和爱恋，那种浓的化不开的情谊让我忍不住地
沈醉。我把头埋入他的胸膛里，小声地用含糊不清的声音说：「先生，您带月儿
走吧。」

　　我可以清楚地感觉到段先生的胸膛猛然一震，他的身体甚至忍不住一僵。他
把头移到我的耳垂边，用嘴唇含住我白嫩的耳珠，浅浅地咬噬和舔弄着，一边在
我耳边悄声说：「难道月儿愿意，放弃公主的身份，和我一介穷书生私奔吗？」

　　我听到「私奔」这两个字，忍不住羞红了脸，我轻轻地用脑袋蹭着他的胸膛，
发出小声的回答：「我愿意，只要先生可以，月儿一定随先生离开，绝对一点儿
都不稀罕做什么公主。」

　　段先生听了我的回答，忍不住加深了舔弄我耳垂和脖颈的力度，他可以清楚
地感觉到他抵在我私处的坚挺变得更加灼热，源源不断的热气透过薄薄的衣衫深
入我的皮肤和身体，让我浑身忍不住也开始颤抖。

　　突然，段先生放开了我，并且与我保持了一定的距离，一只手扶着我的肩膀，
一只手为我梳理头发和整理衣衫，把我刚刚被他弄散开的衣扣系好。

　　这时候，我听到门外传来脚步声，然后卧室的房门就猛然被推开了。

　　我抬起头，看到宋思皓正似笑非笑地注视着我们，他的目光还似有似无地流
连过段先生扶着我的手臂和我微微有些敞开的胸口。

　　低沈醇厚的声音传来：「不知道妹妹和你家先生的体己话说完了没有？妹妹
年幼，自小娇生惯养的，在外多日，受了不少的苦，哥哥担心妹妹你的身体会吃
不消啊……」

　　这个可恶的人，难道非要把话说得这么暧昧不清吗？我忍不住在心里暗暗地
咒骂着宋思皓。坦白说，他那副痞子似的德性，实在让我无法与高高在上的尊贵
的太子殿下和我威严的兄长联系到一起。

　　段先生这时候也说：「月儿一天都未进食，我去给你做些吃的。」说着就要
往外走。

　　宋思皓这时候又说：「这个就不劳先生费心啦，饭菜早已准备好了。」

　　我慌忙扯住段先生说：「我要先生陪我一起吃饭。」

　　宋思皓倒也没有拒绝，依旧笑得如沐春风，好像遇到了什么天大的好事似的，
他笑容满面地说：「那是自然，我宋某岂是那等没礼貌的人？段先生亲自送我家
妹妹回来，我自然是要好好款待的，可惜只有些粗茶淡饭，恐怕怠慢了先生。」

　　哼，又不是他做的饭，他有什么好逞能的。我再次在心里讽刺他。

　　这一餐饭我们都吃得相对无言，段先生几乎不讲话，我也恹恹的，不想说话，
虽然刚刚段先生说要带我离开，可是我也知道，这不过是一时逞强罢了，他只是
个手无缚鸡之力的书生罢了，怎么可能真的有带我离开的能力呢？

　　我闷闷不乐地吃完饭，本想再耍赖留下段先生，和他说会儿话，谁知他吃晚
饭就急匆匆地告辞了，甚至连句话都没留给我。

　　我看到宋思皓和粤国派来保护我的人就觉得厌烦，虽然宋思皓那张脸实在是
很赏心悦目，我也懒得多看他一眼，只说今天走了许多路，又在郊外受了惊吓，
想洗个澡睡觉。宋思皓倒没太为难我，只是吩咐婆婆给我烧水洗澡。

　　我便早早地睡下了。

　　　　　　　　　　　　　３３午夜梦回（１）

　　我渐渐地沈入梦乡，梦中，我来到了今天中午时与段先生欢爱的温泉，温泉
洞外面落英缤纷，繁花似锦，洞口被青青的树丛掩埋。沿着温泉洞口走进去，是
一条幽暗狭长的通道，然后就看到一片明亮。

　　温泉水汩汩地从地下冒出，热气腾腾地蒸发着，让人的心忍不住一片柔软。

　　「嗯……」我听到一阵微弱的娇喘声传出来，女子的娇喘声虽然已经极力压
抑住了自己的快感，但是仍然掩饰不住从骨子里冒出的娇艳无比的诱惑，相信会
让任何男人听了都忍不住从下身升腾起浓浓的欲望。

　　而我从自己因为兴奋而颤栗的身躯上传来的快感意识到，这声娇媚的喘息正
是从我口中发出的。而且我清楚地意识到，自己在梦境里又回到了白天时候与段
先生欢爱的情景，可是却又有哪里让我觉得有所不同。

　　这种感觉和触觉都好真实，真实的一点儿都不像做梦，可是如果不是做梦，
我又怎么可能从茅草房里的卧床上瞬间移动到了温泉水里，还正以一个羞耻的姿
势趴伏在温泉水边的黑色光滑巨石上面。

　　我看着自己那一双光洁柔软的手，纤长的十指紧紧地按住那块巨大的光滑湿
润的岩石，我的手一下子紧紧绷着，又一下子松开，我想要紧紧地抓住什么东西，
但是却又什么抓不住。

　　我鬓角的头发早已濡湿，沾粘在脸庞和唇边，我的嘴唇也因为娇喘而微微的
启开着。

　　而且，我清楚地意识到此刻的自己浑身不着一物，经过欢爱的躯体不再像小
女孩儿那般青涩，而是玲珑有致，透着成熟女人的韵味和吸引力。

　　我低下头，看到自己光滑圆润的双肩不断地起伏着，纤细的锁骨，胸脯白嫩
高耸，小腹紧绷。修长白皙，形状诱惑又完美的双腿正跪在地上，绷得紧紧的，
双腿在尽力地向中间合拢，却又始终都无法合上。

　　而我翘起的两瓣柔软的臀瓣却正被一双宽厚的男人的手掌紧紧握着，我的臀
部在不停地扭动着，颤抖着，像是想要逃离，又像是在无意识的迎合着这个男人
在我娇嫩的女子私密之处撩拨使坏的手。

　　男人修长的手指已经探入了我柔嫩的花唇之中，探入了我紧窒软滑的甬道中
不断地拨弄着甬道上方最敏感脆弱的某个点。

　　他的手指上面带着些薄薄的粗糙的茧子，磨砂般的质地与我下身最敏感娇嫩
的地方相互摩擦着，带来不同的强烈刺激，而他的手指却还在对我花唇中间粉嫩
的小珍珠拨弄搓玩着，我感到自己体内已经开始流出大量的花蜜。

　　女性特有的液体在我甬道入口处随着这个男人手指插入和抽出的动作发出
「扑哧扑哧」淫靡的声音，我忍不住继续发出呻吟声，但是那种羞耻感又让我咬
紧了下唇，想要把呻吟吞进肚子里去。

　　我强忍住浑身传来的强烈快感，转过头去看在我后面的男人。

　　男人面白如玉，跟我一样浑身赤裸，乌黑如墨的发丝随意披散在脑后，几缕
湿润的头发从面颊两旁垂下俩，从脖颈处紧贴在白皙的躯体上面。

　　　　　　　　　　　　　３４午夜梦回（２）

　　他双目微合，豆大的汗珠从俊脸上顺着脖颈滑落下来，意乱情迷中，如玉的
脸孔已经染上了一层红晕，犹如清晨被露水滋润过的蔷薇花瓣般诱人。

　　此刻伏在我身后的人正是白天时候刚刚与我进行完一场彻底的欲仙欲死的欢
爱和缠绵的段先生。

　　看到是他，我逐渐抛下了羞耻心，开始放声呻吟：「啊……段先生……」，
我眼睛朦朦胧胧地看着他，破碎的呢喃回荡在温泉水谷之上：「段先生……求求
你……不要碰那里……那里……那里不行啦……啊……」

　　段先生嘶哑的声音传来：「月儿乖，一会儿就好了，你再忍一下下。」

　　他俊俏的脸上布满了细小的汗珠，听从我的话把他修长的手指从我的甬道里
抽出来。然后他调整了一下姿势，仰躺在水池里，又把我的身体翻转过来，与他
面对着面。

　　我双目透过蒸腾的水汽，朦朦胧胧地与他清亮的眼睛对视着，他明亮的目光
里染上了一层情欲的驱动，眼底幽暗，沉沉地看着我。

　　段先生拨开我的双腿，让我两腿分开坐在他的腿上。我看到他的欲茎早已高
高耸起，正蓄势待发地紧紧贴在我早已湿润，而且已经微微张开的两片花瓣中间。

　　段先生把他那顶端已经渗出几滴白灼液体的欲龙在我花穴蜜壶的入口处轻微
地摩擦着，挑逗着。

　　「月儿……你真是美极了……」段先生忍不住抬高了他的上身，欺近我的胴
体，把我修长白皙的双腿向上抬得更高一些，然后把他欲茎的龙首再次与我早已
水光潋滟的花穴相抵，可是他却仍然不肯进入，而是在入口处让人心痒难耐地摩
擦着我柔弱的花瓣与花蕾。

　　他龙首的坚硬刮挠得我花穴处柔软的穴肉一阵又一阵地收缩起来，也给我全
身带来新一轮一潮又一潮的快感。

　　这时候，段先生腰部一挺，挺立的巨茎就跟着他腰部向前用力一插，整整一
根巨大的龙茎就完全没入了我的体内。

　　「啊……」我全身跟着段先生男根的送入，剧烈地颤抖了一下，我忍不住展
开双臂，紧紧地攀住段先生的肩膀，然后搂住了他健壮的身躯。

　　我听到段先生发出一声粗重的喘息，而我也忍不住叫嚷起来：「段先生……
痛……痛……」

　　当初被段先生破身的时候，我因为昏睡了过去，并没有体会到女子处女膜破
裂的痛苦，而醒来的时候，则已经被汹涌的快感所湮灭，相对这下，那些痛反而
并没有那么强烈了。

　　而现在，即便我已经经历过一场欢爱，但毕竟宋思月的这具身躯还过于稚嫩，
那种撕裂的感觉仍然让我忍不住呼痛，虽然我知道每次欢爱的开始，尤其是男人
的欲茎插入我的蜜壶的时候，我都会感到痛，可就是在有心理准备的情况下，我
还是浑身紧绷。

　　我敏感地感觉到段先生的巨物在我的体内涨得越来越大了，把我撑得满满的，
而且他向上顶弄与下落的动作也是越来越快，我开始轻轻地呼喊着：「啊……嗯
……啊……段先生……太重了……你轻点儿……」

　　段先生感受着月儿柔软的甬道内壁不自觉地挤压着他突然插进去的欲根，那
种紧缩的快感让他几乎一时间难以自持。

　　「乖月儿，放松……放松……难道你想要把先生夹断吗？」

　　我听到耳边传来段先生那因为欲望而变得沙哑的声音。

　　　　　　　　　　　　　３５午夜梦回（３）

　　我感觉到我的裸体被段先生狠狠地抱住，可是疼痛却让我抬不起头，无法看
到他的表情。我强忍住疼痛，尽我所能地把我的身体放轻松。

　　段先生下身的欲龙开始在我的甬道里抽插起来，他的脑袋靠近我的胸脯，张
开口含住了我胸前左边的乳尖，有技巧地舔弄着，而他的一只手还揪住我右边的
乳尖，不时地画着圈，摩挲一下。这样的刺激顿时给我带来更大的快感，让我逐
渐忘记了疼痛的感觉，与之替代的，是下身传来的那种涨得让人难受的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　「先生……先生……这种感觉好奇怪……」我呢喃着。

　　段先生把嘴唇向上移，搜寻到我的红唇，再次吻住我，而与此同时，他的双
手也没闲着，一把将我弱小的躯体向上提起来，他直起身子，靠着温泉水后面的
池壁坐了下来，然后让我形成跟他面对面直直地坐在他的大腿根的姿态。

　　而他巨大的欲物此刻还深深地埋在我的身体里，我向下看，看到我的小穴正
在费力地吞咽着他的龙根。

　　突然，段先生松开了支撑住我身体的手臂，我顺势向下一滑，顿时我发出一
声尖叫声：「啊……段先生……太深啦！」

　　在我身体下落的那个瞬间，我觉得自己整个人都仿佛要被撞飞了出去。

　　他的欲茎继续在我的体内胀大着，我觉得自己整个人都仿佛要被他撕扯成了
两半。可是波涛般汹涌澎湃的快感又让我感觉到那种极致的快感，让我舍不得放
弃和离开。

　　我的耻骨与段先生的耻骨相互撞击着，我忍不住拱起来我的腰身，把身体紧
紧地贴近段先生。

　　段先生撞击的力度丝毫没有减弱，他挺起健腰，动作一下深入到我子宫口处，
一下又猛然抽出，一次比一次更粗犷更猛烈，我刚刚经历人事不久的青涩身躯和
柔软的花穴离得嫩肉似乎还完全无法承担起他这样强烈凶猛的进攻，我的双眼里
被段先生给我带来的汹涌快感以及痛楚逼出了饱饱的泪水。

　　我一边更加抱紧了段先生的脖颈，一边摇着头，咬着嘴唇求饶：「段先生…
…月儿求求您……月儿要不行了……月儿要死了……求先生放了月儿吧……」

　　段先生低哑的声音里充满了情欲的色彩，他呢喃着：「月儿乖……月儿……
放轻松……你穴里的小嫩肉把先生快要绞死了……」

　　他双目脉脉含情地与我的眼睛对视，然后开始温柔地细细吻着我的眼睛，鼻
梁，面颊和嘴唇，他深深地长叹一声，绵长恒久地吻着我。

可是与他轻柔的亲吻形成鲜明对比的是他身体下面在我的花穴里狠狠的抽插、

　　我觉得自己的甬道里开始流淌出更多的花蜜，体内燃烧着一苗又一苗滚烫的
火焰，我的眼前出现移到灿烂的白光，神智也开始变得空白，脑海里什么都不愿
意去想，眼前似乎什么也看不见了。我唯一能够感觉到的就是体内的热火把我燃
烧得几乎要成为一片灰烬。

　　在我体内肆虐的男龙，速度变得越来越快，我开始拼命地不断叫喊着：「段
先生…段先生……」我知道，自己马上就要攀升到欲望最快乐的顶峰了。

　　我听到段先生在我耳边低低地吼着：「月儿，你不会离开我的，你一定不会
离开我的额，你会一直陪在我身边，对不对？」

　　我感觉到段先生紧紧地拥抱着我，他几乎要把我嵌入他的身体似的，双臂收
得越来越紧。我觉得自己开始喘不上起来，下身剧烈的快感和大脑的缺氧，却让
我紧绷的身体感受到成几倍增长的强烈快感。

　　我全身抖动着，下身的甬道壁不断收缩再收缩，花瓣也抖动不休。我抱着段
先生的肩膀，手指甲都忍不住嵌进他的肉里。

　　而段先生也觉得自己的男根好像在被最销魂的小嘴吸吮着，他忍不住抽插得
更加猛烈和深入。

　　「啊……」我最后尖叫一声，从我身体内部最深处喷洒出来的热液浇灌在段
先生插入我身体内部的龙根上面。我已经攀到了高潮的顶端，灭顶的快乐在一刹
那传遍了我的全身。

　　然后我浑身瘫软地扑到到段先生的怀抱里，不省人事。

　　　　　　　　　　　　　３６午夜梦回（４）

　　不知道过了多久，我才悠悠转醒过来。

　　我听到头顶传来段先生低低的笑声：「小丫头，怎么体力这么差，竟然晕了
过去。」

　　我顾不得细细思考，脸瞬间羞得通红，同时只觉得自己下身的小穴里涨涨的，
还不断传来一股又一股酥酥麻麻的感觉。

　　我低下头，看到段先生粗长的欲望仍然深深地埋在我花穴里。

　　我忍不住低声呼了一声：「段先生，你怎么……你怎么还在？」

　　我同时还忍不住用一根手指指向我们两个人私密之处交合的地方。

　　段先生脑袋向前一倾，嘴唇就含住了我伸出的食指。他一边吸吮着，一边模
糊不清着对我说：「傻丫头，你满足了，可是先生我还是远远没有满足呢。」

　　他开始轻轻地舔舐着我的耳垂，两手的手指夹住我胸前的两颗突起的尖尖乳
粒，来来回回地挑起，压弄，挑逗着。

　　我刚刚才经历过一场灭顶般的高潮的身体再次被段先生有技巧的挑逗激起了
对他的渴望，我的花蜜再次缓缓地从我的花壶入口处流出来，顺着他插入的龙茎
从缝隙里流淌出来。

　　我为自己身体的敏感而感到羞耻，忍不住双手掩面，可是段先生却用他宽厚
的手掌拉开我掩面的手，把他温厚的嘴唇凑到我的脸上，非常温柔地亲吻着我。
我们的四片嘴唇交缠了许久，都不曾离开。

　　久久之后，我们才分开，唇齿之间还有着将断未断的银丝相联系着。

　　段先生突然恢复到半躺的姿势，腰部向上一顶。然后用命令的口吻对我说：
「乖，把身子向后面倒。」

　　我无法拒绝他的声音，我半跪着坐在温泉水里面，用双手撑住自己身体，下
身向前抵向段先生的龙茎。

　　段先生就着这个姿势挺弄了一会儿之后，他坐了起来，用他的而双手撑住我
的两条腿，把我抱得紧紧地，在他的怀里，而他的龙茎始终都紧紧包裹在我的甬
道里面。

　　然后，他竟然站了起来。

　　我忍不住轻呼一声，我赶忙紧紧地搂抱住他的肩膀，两条腿交叉地盘在他的
劲腰间，这样子，我才终于不再担心会从先生的身上滑下去。

　　可是这种位置的而改变却让我的身体忍不住产生了奇异的变化，我敏感地感
觉到自己的甬道里的嫩肉把段先生的男根夹得更加紧了。

　　段先生觉得战立的姿势让他尝到了更加甜美的滋味，他忍不住更加粗暴地抽
插起来。

　　而我却觉得很紧张，突然在段先生再一次顶腰的时候，他的龙茎却撞击到了
我体内一处与别处不同的地方。

　　我小声呼喊一声，花穴再次一阵缩紧。

　　段先生差点被月儿这下的抖动弄得喷精而出。还好他定力较强才忍了下来。

　　他再次朝着那个方向顶弄，这个地方有一块比别处突起的软肉，每一次的研
磨和顶弄都把我撩拨地发出一阵又一阵呻吟，下身的蜜液也流淌得更加欢畅。

　　「啊…段先生……求你……不要再碰那里了……」我一边呻吟着，一边把内
壁紧紧地包裹住段先生。

　　「乖月儿，原来是那里吗？」段先生低沈地笑着，然后说：「乖，来，自己
扭扭腰。」然后他竟然突然停止了他下身的抽送。

　　　　　　　　　　　　　３７午夜梦回（５）

　　我顺从地开始上下摇摆着我的柳腰，我自己那轻轻的撞击每次都让我下身的
甬道不住地缩紧，呼吸也变得越来越混乱，两人相交之处抖动不已，每一次冲击，
都比上一次更激烈。我觉得我们两个人身上都传来一阵又一阵的电流。

　　可是这个时候，我花穴外面娇嫩的粉色小核儿却被段先生的手指不轻不慢地
摩擦起来，这种双重的刺激让我几乎要崩溃。

　　终于，段先生再次抱紧了我，开始在我的花穴里重新疯狂地顶弄起来，他强
迫着我去迎受着他的律动，而且他这次抽插的方向转而改为不断地撞击我体内的
那块最敏感的软肉，而不再是盲目地捅向我身体的最深处。

　　我已经无法控制住自己的身体，声音由呻吟变成了呜咽，下身的甬道不停地
收缩着，头脑发昏发张，浑身被不断涌来的电流冲击着，身体温度疯狂升高。全
身所有的注意力都集中到了我们两个人相互撞击的下身。我的身体再次涌出大量
的体液。

　　「不要啦……段先生……不要……段先生……你饶了我吧……求求你了……」


　　段先生紧紧地抱着我，口里发出粗重的喘息和吼叫声，他身下的撞击一次比
一次深重，每一次都想要更往里深入，深入到他从来没有到达过的地方。

　　我觉得自己全身轻飘飘的，仿佛马上就要飞起来似的。

　　我扬起了头，眼波朦胧着看着段先生，他低下头，再次狠狠地吻住了我早已
被他吻得红肿的嘴唇，我被他吻得几乎要窒息，而且整个人是悬空被他抱在怀里。
我一边紧张，却又一边被这种特殊体位的交合激发出更加极致的快感，每一次都
把我弄得浑身痉挛不休。

　　「扑哧扑哧」的水声随着我们身体的抽插交合而从两人的私密之处传出来。

　　我听着这种淫靡的声音，内心羞怯不已，本能地想要去抵制住身体里潮水般
的快感带来的抽搐。

　　可是段先生他灵活的舌头仍然在挑逗和纠缠着我，我们两个人的鼻尖互相摩
擦着，我和他无论是上面还是下身都紧紧地联合在一起，互相紧紧相贴合，互相
摩擦。

　　我们的脖颈交合着，头发也纠缠在一起。他下身的抽动越来越快，越来越深，
我觉得我们几乎马上就要被这种疯狂的火焰燃烧成为灰烬。然后我们的灰烬将融
合为一体，我们将会永远在一起。

　　终于，我们保持着这样的体位，；两个人同时攀上了欲望的最高峰。

　　段先生那滚烫又粘稠的液体从他灼热的欲茎里喷射而出，满满地灌进了我的
蜜壶里面，两个人的液体从我们两个人交合的私密处缓缓流淌出来。

　　而段先生的吻却并没有因为他下身欲望的勃发儿停止，他依旧抱紧了我颤抖
不休的胴体，仍然保持着刚刚的姿势疯狂地吻着我，仿佛我们下身的性交和已经
结束，而上身的性交合才刚刚开始而已。

