被下春药的风骚少妇


作者：不详
字数：5606

　　又是周末，一个同事结婚，中午去参加婚礼，我穿着白色的西服套装、及膝
短裙、白色高跟鞋，一身素淡典雅的打扮很养眼，同事们纷纷敬酒，虽然我的酒
量一向不错，还是有点多了，离开酒店有些晕乎乎的，感觉像在云里漂着。一个
人也不想回家，就在外面瞎逛。不知不觉间走到了上周和苏瞳约会的咖啡厅，于
是就进去喝杯咖啡清醒一下。

　　下午咖啡厅里没什么人，我找了个角落的位子坐下来，过来招呼的还是上次
那个服务生，他红着脸偷偷的看我，我酒后脸蛋儿红红的一定很诱人，我身体向
前倾着翻看着咖啡的介绍，无意中发现男孩的裤子中间隆起一个大包，真是个好
色的少年，我赶紧点了咖啡，看到坐椅上有本杂志，就问：「我可以看吗？」

　　少年道：「那一定是刚才那对情侣留下的，您请便。」

　　少年离开后我才发现原来喝了酒有点热，我解开了两个纽扣，刚才少年的角
度刚好能看到我的蕾丝花边的黑色小乳罩了，怪不得会那样。我并没有扣好纽扣，
也许酒精的作用让我的防范心理降低了，羞愧心理也变淡了。

　　我翻看那本杂志，谁知道那本封面是时尚内容的杂志，内容却是一本色情刊
物，俊男靓女的裸体照片，性器官的特写，一个个姿势奇特的做爱镜头特写，配
上精彩的描述，我虽然看过类似的刊物甚至是A 片，但是像这中图文并貌的还没
看过，很快就被迷住了，敏感的身体也发出了性欲的讯号。

　　我感到下体变得湿热、骚痒。我夹紧大腿翻看着杂志，呼吸也变得粗重起来。
由于看的太投入，少年把咖啡放在我面前时我才发现，赶紧合上杂志，给小费时
我发现少年的下体又勃起了。

　　少年恋恋不舍的离开后我才收回神，真是羞死了。喝了几口咖啡才平静下来，
看看咖啡厅里几乎没有人，我又忍不住打开了杂志，再次投入到情欲世界中。但
是喝了咖啡后我的欲念变的更加炙热。很奇怪，虽然近期我的性欲一直很旺盛，
甚至是饥渴，但自从上周偷情后得到了宣泄，情形已经好多了。而且即便是以前
也从来没有过这么强烈的需求，是酒精？还是色情杂志？或者是那杯咖啡的问题？

　　我说不上来，但是我知道自己身体现在的反应，现在要是有个知情识趣的男
人一定可以很容易骗我上床。我克制着自己，下体已经越来越湿，呼吸也越来越
急促，我感到口渴，就喝光了杯子里的咖啡。但是很快欲望变得更加强烈，我想
走了，可是现在的情形不收拾一下，淫水会很快弄湿我的裙子。我站起来，必须
要去洗手间处理一下了。

　　我努力的调整呼吸，尽量的保持以正常的姿势向洗手间走去。当进入洗手间
时我已经感觉到淫水顺着大腿慢慢往下流。

　　我进入里边的隔间，连门也没来得及锁就脱下脱下裙子，内裤已经湿透了，
我坐在马桶盖子上，拿出纸巾去擦小嫩屄上的淫水。可是手指一接触阴唇就不由
自主的开始揉搓那里，没想到有一种奇异的特舒服的感觉从那里产生，随即传遍
了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈，使我没法把手从那里移开，反而愈加用
力揉搓那里，不一会儿，舒服的感觉达到了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的
感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中。我的手指伸进下体阴阜上面，
指头轻轻磨擦着阴核，另一只手伸入衬衣隔着乳罩捏着乳房，脸上露出既痛苦又
舒爽的表情，彷彿是在自己家里房间手淫般，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上
的表情一定很淫荡。

　　我的裙子和内裤都落在脚下淫水从我手指间不断的涌出，我把手指深深的插
入屄中扣弄着，口中发出不可抑制的呻吟。就在我陷入手淫的快感中时门突然被
拉开了。惊吓中我来不及提起裙子，就在那一瞬间竟然达到了高潮，我羞红了脸
浑身无力的半躺在马桶上，小穴不停的蠕动，臀部也不由自主的扭动着。是那个
少年，他的表情很可怕，脸涨红着，眼睛喷着火，口中发出嗬嗬的粗喘。

　　我还没恢复体力，突然他扑通一声跪在地上，双手抓住我的大腿爬在我的下
体上，口对着我那无毛多汁的鲍鱼上面，张开口含主我的阴唇像吮吸柿子般用力
吮吸着我的淫液。天呢，我竟然被一个不认识的男孩口交，而他迷恋我的嫩屄的
举动让我感到吃惊。

　　他用力的吮吸吞咽着我的淫水，而我再度陷入情欲的漩涡中，思绪已经混乱，
只是想享受这片刻的激情，我呻吟着把手伸入乳罩揉捏着发硬的乳头。他喘息着
抬起头，张开我的粉腿，牝户袒呈，他忍不住轻嚷：「哗！好一只胀卜卜水蜜挑！

　　肉缝紧闭，丹珠轻吐，红艳艳两小片阴唇……迷死人！」说着嘴巴凑上去，
上下左右舐拨，又轻轻咬啮阴唇，舌尖更触撩阴蒂丹珠：「硬了，硬了！」几寸
长舌随着伸进湿漉漉的桃源洞，似灵蛇游窜，大肆骚扰！我激动得花枝乱颤，屁
股也忍不住抬起来迎合他的攻击。

　　想不到这个少年不但英俊，连品玉都「特长」因为他有条长舌。埋首在我胯
下，将我的鲜鲍又吮又舐，长舌更在桃源洞中伸缩撩刮，害得我似有千万只虫蚁、
在嫩肉洞中爬行咬噬……

　　我已经忍受不住了，我要男人，我要男人的大鸡巴来干我，我呻吟着把手伸
向他的头，手指插进他的头发中乱抓着。内心的淫荡，喊叫着最淫荡的话，可我
怎么能说的出口？这个该死的家伙，我需要更真实的刺激。

　　终于他品尝够我那鲜美多汁的鲍鱼，抬起头来，欲火已经把我燃烧，让我没
有了羞愧，只有情欲，我回视着他，用同样春情勃发的目光挑逗着他，他以最快
的速度脱光了，当他那条粗长黝黑的大鸡巴跳出来时我的呼吸都变得更加急促，
好大的一条！他把我的裙子和内裤从腿脚脱下来，细心的叠好放在他的衣服上，
这让我对他很有好感。他把已经很硬的鸡巴递到我嘴边。

　　我抬头冲他媚笑了一下，手握住他的鸡巴轻轻套弄着，这是我第一次握着陌
生人的鸡巴准备为他口交！情欲已经把我燃烧成一个荡妇！。我对着龟头马眼吐
点口水，然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙里头。当硬直的大
鸡巴放进嘴里头吸吮，我一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着卵蛋玩着睾丸，
把少年一根大屌尽力的吞进喉咙里。

　　我用自己的双唇努力套着鸡巴，就这么吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让
我吃的吱吱有声。少年发出畅快的呻吟努力的向前挺着屁股，手已经将我的乳罩
脱了下来，双手玩弄着我的小白兔，把我的欲望挑逗的更加强烈。我感到他快要
喷发了，就停了下来，我已经很放纵了当然想要享受到底，要不岂不亏大了。

　　我吐出他的鸡巴，慢慢套弄着看着他，他笑着把我抱了起来，分开我的腿手
扶着鸡巴放在我的阴道口上慢慢晃着屁股研磨着，我的淫水再度泛滥。我呻吟着
抱紧他的脖子，双腿岔开着等待他的进入。他笑着说：「姐姐，你真漂亮，刚才
真想在你的小嘴里爆发一回。」

　　我掐了他一下：「小坏蛋，你要急死我啊？」

　　他笑着慢慢把鸡巴塞入我的小穴中，肉壁被充实的感觉令我舒畅的叫出声来。

　　他抱着我一边干着一边慢慢退出小隔间，把我放到了洗漱台上。冰凉的大理
石台面给我异样的刺激，他把我的腿夹在腰间，开始用力的抽送。我完全没有考
虑有人进来会怎么样，只是开始享受年轻的鸡巴。我双腿夹紧他的腰，身体向后
倾着手扶着洗漱台，屁股迎合着他的抽送，口中发出迷人的呻吟。这个少年显然
有着与他年龄不相称的性经验，做爱的动作温柔而有力。

　　但是也许是我太迷人了，很快他就失去了耐心，抽送的越来越快，越来越用
力，而被性欲煎熬的我也的确需要这种强烈的刺激。他屁股则狠劲的前挺。力道
过猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得我闷哼出声音！鸡巴插入肥
屄中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！淫水太过丰沛，鸡巴的
抽送发出扑哧扑哧的响声。

　　我被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液
汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了少年的阴毛。在少年的狂抽猛插之下，我蜜穴
里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将少年的肉棒箝住，一股蜜汁从蜜穴里的子
宫深处喷出来，不停地浇在少年的龟头上，天呢，我竟然这么快就被操上了一次
高潮，我剧烈的喘息着，身体抽搐着不停的抖动，嫩屄想小嘴一般吮吸着他的肉
棒，他却没射精，放缓了速度，但是每一下都挺入我身体的最深处，还用力的研
磨花心。

　　让我享受着高潮的余韵。他搂着我将舌头伸入我的口中，被他干的爽我也自
然和湿吻着。等我慢慢平息了高潮的快感，他把我放了下来。看着他还硬挺的鸡
巴，我有些歉意，但我却想错了他不是要结束战斗，而是要开始新的攻击。

　　在他的授意下，我手扶着洗漱台，将雪白浑圆的高高翘起来，摆出最淫荡的
姿势晃着屁股等待一个大鸡巴的进入。

　　镜子里的我头发有些散乱，衬衫的纽扣几乎全开着，乳罩也被他拿掉了，两
个小白兔晃动着，真是淫荡极了。

　　他一手握了鸡巴，一手分开我的两片阴唇，将龟头送到穴口，用手指头按着
阴核，用龟头磨我的穴儿。我淫荡的向后顶着屁股，随着他的动作两个丰满坚挺
的奶子晃动着，口中也胡乱的呻吟着。

　　看到我淫荡的样子，他发疯了似的从后面搂住了我，伸手托住了娇乳，挺起
鸡巴不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。我轻声呼叫着∶「受不了啦！快来吧！」

　　随着少年下体用力一顶，「噗哧」一声，大鸡巴应声插入蜜穴。我低着的头
猛地上扬，长长地「啊」了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着少年的阴茎，使他不由
自主地抽送起来。大鸡巴在淫水直流的阴道里面插得「扑！扑！」的直响。我的
屁股向后直退，迎接着大鸡巴的每一次插入。

　　「啊啊……我……我快……我快要死了……」被压在身下的我发出着呻吟声，
少年手搓弄她的乳房，一边使劲地操着我。「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大鸡巴在
阴道里抽动时，发出美妙的声音。「好姐姐……你的小屄好紧……鸡巴爽死了…
…我要操死你……」

　　双手按着少妇柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄著我的嫩红的乳头，把我弄
得气喘吁吁。

　　我的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全
身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆后挺来迎合他的抽插。

　　少年低头看看自巳的大鸡巴在骚屄里，进进出出的抽插时，我那两片无毛的
肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过
瘾极了。再看镜子里我粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位文
静端庄的少妇会这么淫荡，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。少年看得心神激荡，
大鸡巴在我肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得我爽的大叫。

　　我紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使少年的肉棒在我的穴内进进
出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。「啊……啊……好弟弟……我来了……

　　高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。」我全身都
浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开少年的双手，上下跳动。

　　少年挺动腰部，让肉棒在我穴内跳动著，继续不断的刺激我，把我的大腿向
两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让我连续不断的高潮。我两手撑持着洗
漱台，紧闭双眼。少年的肉棒在我的穴内来回抽插，带著我红嫩的阴肉翻进翻出，
弄得我不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由我的腿间
流到地板上。

　　「啊……不行了……弟弟……你太强了……啊……我快死了……」我娇声地
浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的大鸡巴，不断往里吸，让肉棒再次深地插在
我体内，这时一股兴奋难忍的感觉从少年阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚
滚的精液射进我的阴道里。

　　我整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从我的骚
屄里倒流了出来，流在地上。少年低头轻吻着我的秀发，轻咬着她的耳根。我软
软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。

　　少年努力的挺动着屁股舔着我脸蛋儿笑着说：「好姐姐，你还没叫过我大鸡
巴哥哥呢，要不要我在操你一回啊？」

　　我的欲火已经完全得到宣泄，可不想在这里纠缠下去。吻了吻他：「小坏蛋，
下次吧。」

　　听到有下次，他可高兴坏了，鸡巴又有点蠢蠢欲动了，我连忙从他怀里逃脱。

　　拿起半湿的内裤擦拭着小穴里的淫水和精液混合物。他则在我身边动手动脚，
我道：「乖乖的，姐姐疼你，要不以后都不理你。」

　　他一听果然乖了下来，我用内裤替他擦拭干净鸡巴，已经没办法穿了，正准
备装回包包，他却央求着要我给他。没办法只好给他了，连乳罩也被没收了，我
还沉浸在他给我的快感中也就随他了。整理好出来时，我才看到门口竖了维修中
的牌子，怪不得没人打扰。他走在我背后突然伸手摸了我屁股一下，我赶紧打开
他的手。

　　回到座位上看到咖啡厅里已经多了些人，少年向令外一个少年做出成功的手
势，我脸立刻羞红了，今天真是太奇怪了，我怎么会变得这么淫荡，但是不得不
承认在公共场所做爱所带来的刺激甚至超过了第一次破处、第一次偷情。

　　这时我看到一个妖艳的少妇走向少年：「阿明，你去哪里了，这么多客人，
你怎么能在上班时间乱跑？是不是背着我干什么见不得人的事情了。」

　　少年阿明道：「红姑，我哪敢啊，厕所坏了我去修了。」

　　少妇红姑将信将疑，还絮叨的说个不停，并不时的向我看，我隐约听到她说
如果让她发现了怎么怎么着之类的话。

　　看两人的表情用脚趾头也能想到一定有私情。少妇３０多岁，其实挺漂亮的
身材很棒，就是妆化的过于妖艳，风尘味很重。向她那种骚货一定很欠干，能放
过阿明这种又帅又能干的少年才怪呢！我为我内心淫荡的想法感到羞愧。

　　我买单时特意请阿明为我叫车，看到阿明欢天喜地的样子和红姑恨的牙痒痒
的样子真好玩儿。出来他等车时吞吞吐吐的说：「姐姐，我对不起你，我骗了你。」

　　我看着他，他红着脸说：「你看的那本杂志其实是我的，你的咖啡里也被我
下了药了，我……」

　　果然被我猜中了，我怒气往上冲，甩开了他的手。快步向前走，他追了上来
拉住我的手：「姐姐，求求你原谅我，我太喜欢你了，自从上次见了你，我就被
你迷住了，别的女人我一点都没有兴趣，求求你……」

　　看着少年可怜的样子我有些心软了，虽然被下了药可这也和我本性的淫荡和
敏感的身体有关，更何况他给了我极大的享受，也就原谅了他。我看着他说道：
「那你和那个风骚的老板娘是不是有一腿啊？」

　　他脸一下红了，说不出话来。我扑哧一笑：「看来你今天晚上要好好给她赔
礼了，不知道还能不能有力气啊？」

　　看到我笑他才放心了，这时车来了，我向他要来了手机，给我的手机拨号，
然后还给他道：「不许给我打电话，等我电话，要听话！」他兴奋的点着头。

　　回到家里我好好的洗澡然后美美的睡了，很奇怪，我的负罪感竟然在慢慢的
减少，难道我真的接受了苏瞳享受人生的理论？

　　晚上给苏瞳打电话时她正在北京出差，在酒店里与新认识的情人做爱，还对
着电话浪叫了几声。真是骚的要命。

　　　　　　　　　　　　　　　　　完