裸女僵尸魔幻枪

　　“恐怖的大蝗虫从天而降，为了复活恶魔岛的大王，在此前后以性福之名统治。”诺查丹玛斯：诸世记在预言林影摧毁恶魔岛三大圣地的预言诗后面，还有另一首出自诺查丹玛斯，诸世记的预言诗。这首预言诗和其它失落的预言诗，都没有被公诸于世，被秘密保存在龙门的千年古藉之中。

　　一瞬间，林影的脑中一片空白，面对着空无一物的陌生房间，可这并不是她的睡房。

　　林影螓首一摇，蜷曲双腿，轻托香腮，集中思考力。

　　墙上的针孔摄影几随之而转动，把林影举手投足之间，风情万种的诱人动作全都拍下来。

　　林影的一头三千乌丝柔亮漆黑，垂落在赤裸的背部。脸颊娇嫩，肌肤吹弹可破，那张沉鱼落雁，眉目如画的美丽脸孔，凤眉紧皱，神色认真的在思索。

　　香肩滑腻，销骨性感诱人，一对藕臂纤巧粉嫩。胸前的一对梨型美乳，双峰雪白坚挺分量十足，乳晕细小，和岭上的一对小蓓蕾一样，是鲜艳动人的粉红色。那紧窄的柳腰，彷佛不堪一握般。双腿纤巧修长，诱人的微曲。那长着茂盛芳草的桃花园，草色乌黑，轻垂而不卷曲，象是幼细的黑色绒毛。让被盖覆的两片白玉水蜜桃似的玉丘，隐若可见。

　　林影总算想起她原本是警察，而在一个星期之前，发生了席卷全世界的大动乱。

　　世界各地出现大规模的僵尸，牠们们四处袭击活人，而被咬死的人，其尸体则变成僵尸继续袭击其它人。即使没有即时死亡，也会迅速病死，尸体一样会变成僵尸。

　　当然死人是不会动的，除非有外力让牠们活动。

　　而经过将僵尸解剖之后，发现脑中有一种虫在寄生，是牠在操纵死去的人。这种虫被命名为地狱蝗虫。

　　牠将自己的幼虫透过僵尸的牙齿去传播给其它人。成虫的地狱蝗虫，身长约二尺，透过尾巴的一张口，把僵尸吃到肚中的食物溶化吸收。杀死僵尸脑中的地狱蝗虫，是唯一阻止僵尸活动的方法。地狱蝗虫绝非自然界的生物，但究竟是谁将其培育出来，确无法调查得出来。

　　地狱蝗虫在地球上的各大都市四处传播，僵尸的数目急剧增加，估计在大乱发生的第二天，僵尸的数目已经超过一亿。

　　为了阻止地狱蝗虫的传播，各地都在实施戒严和宵禁，但是限制交通和生产活动，造成了物资无法正常运送的副作用，再加上被僵尸化的地区。农村的情况还好，几乎所有的都市，很快就陷入粮食短缺的威胁。而在实际饿死人之前，已经引发为了抢夺粮食的大规模暴动。

　　林影记得最后的记忆片断，是她和同僚被派去封锁主要的干线道路。

　　而数以千计饥饿的暴民则企图冲击封锁线。经过一整天的冲突，发射了大量催泪弹时候。虽然暂时制止了暴民的攻击。可是在地狱蝗虫开始传播，群众中的死者僵尸化袭击他人，然后死者又变成僵尸不断扩散后。一齐终于失控了。

　　林影的眼中落下一颗晶莹通透的泪珠，脑中想起当日的记忆。

　　首先是对天开枪，接下来混集着僵尸的人群开始冲击封锁线。那种情况已经恶化到无法区别活人和尸体的差异了。僵尸面目狰狞，活人表情扭曲，死人和活人身上都是血。上层发下严令，为了阻止僵尸化扩散，开始无差别射击。

　　林影已经记不起自己打中了多少个人头，当中有多少老人、孕妇和小孩子。她甚至不知道自己打中的人体当中，有多少是僵尸，有多少是拚命逃生的活人。直到最后封锁线被突破，有人咬了她的左手一口。之后她就陷入了昏迷中！

　　林影愤怒的哀叫道：“我可是身负保护市民重任的警察啊！为什么？

　　为什么我要做这种事？”她的娇躯因悲伤和愤怒交织而在颤抖。

　　林影表情恐惧的抬起左手，仔细的加以检视，却并无发现任何牙齿的咬痕，纤手依然细白嫩滑。

　　不知道昏迷了多久的林影，记得事情发展到自己的手受伤那一天为止，也没有任何方法治疗被僵尸咬到的人。能够杀死地狱蝗虫的毒药分量，绝非任何人体所能承受的。

　　林影强迫自己冷静下来，分析各种可能性。咬到她的若是活人而不是僵尸，那就是说自己已痊愈了。咬到她若是僵尸，则表示体内的地狱蝗虫还没成长到杀死自己。又或者在她昏迷期间已出现了可治疗的药物，也有可能虽然无法治癒，但足以延缓体内地狱蝗虫生长的暂时性药物。

　　林影忧心忡忡的想着各种可能。

　　但光是担心也没有用，她发觉房间内四面是墙，除了自己躺着的床和床褥什么也没有，墙壁上有一个按键，写着可以呼叫护士。

　　可是不管林影按了多少次，依然没有任何反应，或者有人进来。

　　想着自己不能一直躺下去，林影想到房外看看情况，房间里可没有任何能够遮掩身体的东西。别说是一张被单，就连一张椅子也没有。

　　隐身能力，又再与三大水妖魔怪的决战之中被封印。

　　经过再三考虑之后，林影想着再等下去也不是办法，惟有跃下床推开门，看看外面又没有人。在她多次呼救之后，都没有任何人回答她。实在别无他法之后，只好羞红着俏脸，尴尬难堪的以一对纤手分掩身上的双峰和桃花源，步出房门外。

　　而这当中的一切过程，都被墙上的针孔摄影机全部拍下。

　　从建筑物来的布置和门牌指示看来，这肯定是一间医院。

　　林影最初担心要是碰到其它医生、护士和病患，自己这一丝不挂的模样，岂不出丑当场，丢脸死人了。

　　但是一直走下去，竟然一个活人也没有发现。林影由害怕被别人看到她的羞耻模样，变为一步一惊的恐惧，她想着医院是不是因为被僵尸袭击过而没有了活人。而在其它人逃生的时，只有昏迷不醒的她被一个遗弃了。

　　逐渐往外走，就可以看到医院内的药物、椅子、病床和仪器都被捣乱得混乱不堪，地板上和墙上都染有血迹，却没有任何的尸体。

　　林影为之花容神色，娇躯颤抖，心跳剧烈的加快。这种情况她也有经验，在肃清被僵尸袭击过的大厦时的经验。活人都被杀变成僵尸，僵尸又去袭击其它人，除了满地是血，自然没有人和尸体留下。

　　林影不敢再出声呼救，弯腰蹲低身，躲躲藏藏的继续前进，有时甚至双手双脚爬在地上，不敢弄出半点儿声音。

　　林影并没有发现医院内的监视摄影机还在活动，把她赤裸羞愧，摇晃着白玉盘桃似的圆浑香臀，在地上爬行的屈辱景象都拍摄下来。

　　离开医院的大门之后，林影看见街上到处都是撞毁和被弃置的车辆，有几辆还在起火燃烧，冒出阵阵黑烟。车身和地上都有不少血迹，整条街上一个活人也没有，彷如鬼域一样，真有种世界末日的感觉。

　　虽然一个活人也没看到，至少暂时还是安全的，因为一具僵尸也没看到。即使自己是受过训练的警察，但是在手无寸铁的情况下，也完全没有任何反抗能力。

　　在这浩劫过后的灾难现场，腥风血雨过后的状况随处可见，被抢掠过空空如也的店铺，那些堆积在门口的家俬杂物，被钉上木板的窗户。林影可以想象到僵尸横扫整个社区时那种血腥与可怖的场面。

　　在这种意异常的环境之下，林影羊脂白玉似的全裸胴体，莲步珊珊的在带着血腥味和烧焦味的微风吹拂下前进。情景诡异且凄艳。

　　而在林影背后，有一个黑影远远的尾随着她前进。

　　经过三个街口之后，路上破败血腥的惨状反而更加严重。

　　就在通过一辆撞毁的巴士之后，林影发现了两个人，一个蹲在地上背向自己，另一个躺在地上，朝向天。

　　林影不确定对方是人还是疆是，即使是人，自己现在这种寸缕无存的样子，也不敢见人。她一面监视着那两个人，一面悄悄后退，想要拉远距离，绕道到前方向清楚。

　　可是却不小心踢到了巴士掉出来的残骸，发出了一下响声。

　　蹲在地上的人体回头后望，它半边脸上全是血，双手拿着一截人肠放进口中咀嚼，身上有多处腐烂的伤口，还有蛆虫在蠕动，一望而知是具僵尸。而躺在地上的，则是只有半截的尸体，上本身已经被吃掉，还有内脏掉出来，满地是血和肉碎。

　　吓得脸色发白的林影，一手轻掩着樱桃小嘴，差点要尖叫出来，另一只手无助的垂在一边，慌忙的后退，娇躯颤抖不已。

　　僵尸猛扑而起，然后发足狂奔跑向林影。

　　“不要﹗啊呀。”林影那清脆悦耳的声音，发出了惨绝人寰的悲鸣，掉头狂奔。她不敢相信，在自己昏睡的期间，世界竟变成这种地狱。

　　而那个远远跟着林影的黑影，有躲藏之处探出了半边身子，举起手中的摄影机，对着全身赤裸的林影拍摄她高速奔跑的画面。

　　他还拿着手提电话一面拍摄一面说道：“启禀门主，真是精彩！林影的裸奔既刺激又色情。”林影那害怕与不安的俏脸，惹人怜爱与同情。而她胸前D级的巨乳的圆浑雪峰山，随着奔跑上下晃动，真是波涛汹涌，再加上纤腰和双腿美妙的摆动，足以让任何的男人在瞬间产生强烈的性冲动。

　　林影在没人的街道上不断飞奔，幸好那具僵尸的双腿被咬去了几口肉，跑得并不快，跌跌撞撞的。

　　足足跑了九条街之后，林影总算摆脱了那具僵尸，但他已经累得浑身香汗淋漓。娇躯上汗珠不断滴落的林影，胸前双丸剧烈的起伏。之好她弯低身，以纤手按着膝盖支撑着自己至倒下，圆浑的美臀则高抬而起。

　　那个追踪林影的男人，也尾随而至，用摄影机对准她那高举的雪白香臀作特写拍摄。

　　林影在地上休息了一会儿后才重新出发，手无寸铁的她仍然没有找到任何适合的武器。

　　重新出发的林影，在转过一个街角之后，发现前面人声嘈杂。

　　两个看起来十岁左右的小女孩，身上穿着款式相似的衣服，很可能是一对姐妹。孤立无援的坐在一辆双层巴士的顶部。而包围着巴士的则是密密麻麻超过上百具的僵尸。尸群的身上淌着血水，发出恶臭，场景可怖已经。

　　林影刹那间激动起来，不只对两个小女孩大为同情，还有她身为警察的责任感。更何况难得碰上了真正的活人，而不是会动的僵尸。

　　可是以目前的情况，想要教人，只不过是徒然送死。要是有枪的话还有办法可想，但如今手无寸铁的，难道要自己见死不救吗？可实在是无能为力啊﹗就在林影极为烦恼，费心思考着救人方法的时候，那两个小女孩发现了她的存在，抬命向她挥手呼救。

　　而这也引起了尸群的注意，分出了一半的僵尸向林影大步追来。

　　“不好﹗”花容为之色变的林影唯有先行逃跑。

　　但是众多的僵尸却四面包围追截以来，林影则惊险的在当中闪躲和狂奔。好几次差点就要被追上。

　　最后无处可逃的她，爬上了一辆的士暂避。

　　僵尸的层层包围网逐渐收窄。

　　面对死期将至的林影，恐怕会被活活分尸吃掉的林影，一张俏脸红色尽失，那种恐惧扭曲的美情简直难以形用，她的身体没有再颤抖，而是害怕到动不了的僵硬。

　　林影的姿势是半蹲半跪在车顶上，长发披散在裸背上，双手因恐惧的本能环抱在胸前，使玉峰之间的目沟更加深刻。

　　跟踪林影的男人在不远处继续偷拍，镜头对准林影的神秘花园，把画面放大到纤毫毕现的特写状态。僵尸群对他的存在却视而不见。

　　男人对着手上的电话说道：“林影看来逃不脱了！”电话的另一边传来一把淫牙奸狡的声音说道：“原本我还期待着林影会在生死关头的时候，吓得撒出尿来。看来我还是低估了她﹗算了，绝不让林影死掉，解除魔幻枪的安全装置吧。”男人受命后拿着摇控器对准林影一看，她的左手就随而掉落了下来。

　　林影看着自己掉落在车顶上的左手，一脸无法置信的震惊表情。

　　可是她同时也看到了希望，自己左臂内竟然藏着一把形状特殊的枪，上面还刻有魔幻枪三个字。

　　有了枪就有了希望，同时还有了勇气，一丝不挂有如赤裸的代罪羔羊的林影，此刻回覆了警察的身分与自信，举枪瞄准最接近，手已经可以碰到车顶的僵尸头部，极近距离的一枪轰下去。

　　“轰隆﹗”一枪轰下去后，僵尸的头部被炸成一团血浆，颈上的伤口在烧焦冒烟。

　　其反作用力差点让林影失足掉下地上。

　　林影无法理解这柄魔幻枪的结构，但以威力来说，说它是枪，不如说更象是小口径的火炮。

　　林影也没有时间管那么多，对包围自己的僵尸群接连扫射，一口气打爆了十多颗头颅，炸得满地都是肉碎、脑浆和血水。

　　枪口喷出的气体吹得林影的发际飘扬轻浮在空中，每次射击的反作用力，都震得她那对圆浑饱满的乳房晃动不已。

　　赤身迎战的林影，在僵尸强的包围追截之中，在满街的弃置车辆的车顶上飞跃前进，并弹无虚发的连枪还击。

　　看着白壁无暇的赤裸娇躯，曲线动人的丰胸、窄腰配圆臀的S字型身材，在凌空飞掠，俯低跃高的剧烈动作。负责偷拍林影的男人，也为之兴奋不已，裤裆间的巨炮也坚挺起来。

　　林影可不是在逃走，而是沿路杀回去，既然左臂上装有枪械，她就没有什么好害怕的，不畏尸群众多的她决定要不惜一切救出那两个小女孩。

　　震耳欲聋的枪声响彻在街道上，沿着车顶飞跃前进的她不断击倒沿途的僵尸。

　　等到她杀回去巴士前方的时候，已经只余下最后一具僵尸了。林影索性连轰三枪，将之由头到脚炸成粉碎。

　　林影一直用右手握着自己掉落下来的左前臂，在安全后，将之重新套回在魔幻枪上。

　　林影惊讶的活动着左手上的手指，不止活动如常，她还能感觉到冷、热和触感。

　　跟踪林影男人在远处自言自语的说道：“嘿嘿﹗那是我们龙门内生化技术的最高记杰作，仿生义肢。用你被僵尸咬到而被切除的断臂制作而成﹗和真正的人手比起来，简直难分真假。”林影虽不知是谁对自己进行了肉体改造，但这柄魔幻枪还真的是非常厉害的武器。

　　林影站在巴士的下面，对车顶上的两个小女孩喊道：“你们跳下来好了，我会接着你们的！”两个小女孩互望了一眼，以坚信的表情先后跳了下来，以林影也一如所言的顺利接着她们。

　　互相介绍之后，林影知道她们一个叫小欣，一个叫小敏。

　　小欣好奇的低头，以只有数寸的极近距离，窥视着林影的桃花源说道：“林影姐姐你为什么不全衣服的！”林影羞红了俏脸，尴尬的退后一步，以双手掩护着桃花园说道：“我在洗澡的时候遇上僵尸来袭，为了逃生就没有办法穿衣服了。之后就一直没有找到可以穿的衣服！”小欣点头表示理解，指着地上被林影轰爆了头颅的尸体说道：“把尸体上的衣服剥下来就可以穿了。”林影一脸厌恶的神色说道：“先别说那是死人的衣服，上面还沾着血迹和尸水，怎可以穿这么肮脏和恐怖的衣服！”小敏说道：“把衣服洗一洗就可以了。”林影提高音量说道：“我还是无法接受！”小敏咬着手指甲疑惑的说道：“林影姐姐你好奇怪，有衣服不穿，情愿赤裸着身体，莫非你是暴露狂吗？”林影尴尬的说道：“我刚才不是已经解释过了，难道你们两个不觉得怖恐的吗？穿死人的衣服！”小欣、小敏一起说道：“不觉得！”林影实在难以明白，不解的问道：“你们两个未免太坚强了吧！一点也不会不安和害怕的吗？”小欣说道：“谁说我们不会害怕和不安的。”小敏说道：“父母死之前我们答应过他们要坚强活下去的。之前僵尸为患之后，我们一家一起逃走，死人已看得太多了。不习惯不行﹗”小欣说道：“如果不能习惯就会疯掉，很多人都疯了。不能照顾自己的疯子只好舍弃掉。”林影心情沉重的问道别：“你们父母怎样死的﹖”小欣说道：“逃到这里时巴士没汽油动不了，被僵尸包围逃不脱，他们就抱我们逃到巴士顶，自己就被咬死了。刚才被你轰烂的僵尸中，就有变成死人的爸爸、妈妈在内。”林影此刻的心情真是屈闷无比，心情难过的道歉道：“对不起﹗”小敏说道：“不用道歉啊﹗爸爸、妈妈早就教导我们，不管是谁被咬到变成僵尸，就算是小欣或是我，都要敲破尸体的头。”从她们姐妹身上，林影确切的感受到，人类的文明世界正步向毁灭。

　　那种悲哀，末世的绝望，让人为之无比失落。

　　小欣和小敏两姐妹背着背囊，里面装满了食物和水，以棒球棍作武器，跟林影一起行动。虽然背囊很重，但两人一点也没喊累，看来已经很习惯如此行动了。

　　但让林影很不习惯的，则是因为高度而引起的尴尬，两个小女孩的高度去到她腰间，因而她们的视线正好就落在她臀部和桃花园的位置上。相互一起行动互相掩护，两个小女孩围在自己前后走动，在这种贴身距离下，那种羞愧耻辱真让林影难为情死了。偏偏冲上的店铺都被抢掠和焚烧过，根本找不到衣服可穿。

　　看着林影在多间店铺寻找过后，都没有找到可以穿的衣服，一脸颓丧失望的神情走出来。负责跟踪偷怕她的男人淫笑道：“这一带的区域给我们洗劫抢劫过，要是还能让你找到衣服，我们就不叫龙门，降级改叫豹门！”由于全裸的林影一举手一投足，实在太过惹火、香艳和性感了，欲火焚身的偷怕男，忍无可忍之后，躲进一边的横街窄里，掏出胯下的擎天一柱来打枪。

　　正当他打抢打到兴奋不已的时候。

　　背后传来一把银铃般的女性娇叱道：“警察，不想死的话就别动！我的枪正指着你的头。你究竟是什么人？叫什么名字﹖为什么悄悄跟踪在我们后面？”男人在心中啐了一口后道：“什么时候给林影发现了的，自己居然不知道！”。

　　偷怕男淫笑道：“我﹖我叫垂死帅呆，一个劫后余生的普通人吧了！

　　没想到在这种浩劫当中，居然还可以见到你这种光屁股的美女在露体散步，就跟在后面看好了。这可不犯法吧！”林影怒声说道：“什么垂死帅呆？那有人叫这种名字？你开什么玩笑？可是问你真名实姓！要不然我就逮捕你带回警察局。”一直没有停下打枪动作的偷怕男哈哈大笑道：“叫什么名字不重要吧！世界都变成这种模样了，这附近的警察早就死光了，警察局也被烧成灰了，再说，你凭什么说自己是警察，有什么可以证明身分的东西吗？掏一张警察委任证出来看看﹖”说完之后还转过身来，耀武扬威的露出那根粗壮的擎天一柱，五只手指还不住在上面套弄活动。

　　右手握着左前臂的仿生义肢，左手举枪指着偷怕男的林影凤眉紧锁，一脸绯红的腼腆说道：“快给我停下你的脏手！”偷怕男听而不闻的继续说道：“这里是大街上，不偷不抢做甚么都是我的自由！况且我又不是偷拍，只是拍摄一个公然暴露肉体的恋态女子！

　　说起来，你的警察委任证在那里？拿不出来你就是冒警。还有，你这样当众暴露胴体，可是犯了公然猥亵罪，而且还用抢指吓我，究竟谁才是犯罪者？”林影现在的姿势，那对高耸入云的无遮无掩的坦露着，颜色鲜艳的蓓蕾尽收眼底，接下来是平坦的小腹，还有长着黑色芳草的茂盛桃花园。

　　一丝不挂的林影，那里拿得出警察委任证，而且她的左手用来举枪指吓偷怕男，右手用来遮掩酥胸就无法掩盖桃花园，反之也一样，让她刹那间尴尬和慌乱不已。

　　近距离目击林影那吹弹可破的肌肤，羊脂白玉似的赤裸胴体，偷怕男的快感直在线升，再也无法克制。

　　强劲有力的发射出来，擎天一柱中喷洒出了大量的热牛奶，飞溅到林影的花月容貌和一对酥胸玉乳上。

　　满身满脸都是精液的林影吓得倒在地上，羞愤的暴怒说道：“你这个贱男人在做什么恶心的事？”但是她的话才说出口，沾染在红唇上的热牛奶，也就很自然的随之流入了她的芳唇内。

　　偷怕男喘了一口气说道：“真是爽死了！”赏到满口苦涩味道的林影，弯腰曲体爬在地上剧烈咳嗽，然后用右手拚命抹掉身上的精液，玉乳也因为她的动作而弄得晃动与变形。身上的精液是抹掉，可是这一来也就让她的纤纤玉手沾上了不少精液，一时间弄得狼狈不堪。

　　偷怕男就更加是得意的在放声大笑。

　　既然被发现了，偷怕男干脆加入林影她们的队伍中，好更加方便他拍摄林影的露出冒险。

　　林影虽然不同意，但是在偷怕男说出了一句：“你如果是警察的话？

　　保护市民的生命安全不就是你的职责吗？还是你这警察只是假冒的﹗”听完了之后林影，受到了身为公仆的使命感驱使，惟有无奈的同意。

　　油嘴滑舌的偷怕男，倒是很快跟小欣和小敏两个小鬼头打成一片。

　　林影则尴尬且难为情的对偷怕男说道：“既然我们成为了同伴，垂死帅呆你可否借身上的衣服给我穿﹖我这种样子真的不能见人！”偷怕男一本正经的问道：“这是你的请求吗？”林影羞红了脸的拚命点头。

　　偷怕男则师说道：“既然是请求的话，我就告诉你，我理所当然的严词拒绝！”听到这个无耻偷怕男的冷酷回答，林影真是快要被他气得头顶冒烟。

　　之后，林影一行人虽然一直寻找可以用的汽车，但不是撞坏了就是没汽油了。

　　数小时后，林影他们再次遇上了两个幸存者，她们分别是身裙连身裙的办公室女文员武璇和女高中生小芊。

　　她们两个推着一辆，像手推车般大小，装设有轮子，有人一样高度的大型铁制垃圾桶在行动，遇到僵尸有危险的时候就躲进去避难。武璇用一柄大的切肉菜刀作武器，小芊的武器则是一柄扫帚。

　　当双方都为遇上活人而欣喜，互相介绍决定结伴同行之后。武璇和小芊都不由得用异样的眼光打量着，林影那寸缕全无，千娇百媚的赤裸娇躯。

　　武璇一脸疑惑的样子说道：“林影你为什么不穿衣服？难道这是你的兴趣吗？”林影双手遮蔽着拥有葫芦型美妙身材的胴体娇羞的说道：“我可不是自己想这样的，只是洗澡的时候受到袭击，为了逃生已来不及穿衣服。”小芊亲切的说道：“那我们找一间民宅替你找一套衣服好了，就算没衣服，要是有什么桌布、床单和窗帘也比赤身露体的要好。”偷拍男心想，会让你们找到才怪，不过他在嘴上却说道：“这一带都是高楼大厦，跟进入地面的店铺不同，要进入住宅单位就只好到楼上了。

　　这当中不知藏有多少具僵尸，原本有多少活人，他们死后就有多少具僵尸，你们不怕危险就进去吧！在大街上我们还有足够的安全距离选择逃走和战斗，在狭窄的室内，随时会在数尺距离来遭遇袭击。要是我们当中有人遇害了，那就是林影你害的，又不是冬天在下大雪，不穿衣服又不会死。”林影实在受不了在数名同伴中间，只有自己光裸着身子的样子，生气的说道：“我自己进去可以了吧！我的生死，由我自己负责。”裸女、僵尸、魔幻枪下偷拍男奸狡的笑道：“大家都清楚现在的状况有多悲惨！由几天前开始，街上遇到的活人就越来越少，原本一大群人一起逃命，逐渐变成只余下几个人。林影你左臂上的魔幻枪又不能拆取下来给我们用，要是在你进去找衣服的期间，我们遇上大群僵尸怎么办？一个警察不应拿市民的安危去冒险吧﹗”偷拍男在说话的同时可从来没停止过拍摄林影的裸体。

　　正如偷拍男所言，一路上，林影已经靠魔幻枪歼灭了数百具僵尸。要是只靠棒球棍、菜刀和扫帚等武器，早就死掉了。

　　武璇不安的说道：“还是不要再找衣服了！昨天我们还有十个人，到遇到你们的时候，就只余下我和小芊了。”小芊想到同伴被僵尸活活咬死，接下来又变成僵尸的可怖情形，大表认同的点头。

　　在他们谈话的期间，街道的另一边又出现了一大群僵尸。

　　林影等一群人唯有且战且逃，林影脱下左前臂的仿生义肢，玲珑浮突的雪白胴体，胯开双腿站在大街上，举枪远距离轰击那群活死人。

　　激战了半小时之后终于摆脱了那群僵尸。

　　小欣主动继续刚才的话题说道：“林影姐姐穿不了我们小孩子的衣服，但是武璇和小芊你们可以把衣服脱给林影穿的啊！”武璇尴尬的说道：“我身上穿的是连身裙，一脱下来就是内衣了，小芊的制服裙也和我的一样不方便。”林影低头弯腰的拜托她们说道：“那只有内裤也好！你们穿着裙子又看不到没穿内裤的。”小芊点头同意，动手伸进裙下。

　　林影则是满脸喜悦之色。

　　偷拍男却故意说道：“没穿内裤的女高中生吗﹖那我可期待有大风吹来的时候了！还有，别说我事先不警告你们两个。现在的状况整个社会都瓦解了，甚至可以说人类面临着灭亡的危机。你们自己想想可以在今后找到衣服的可能性吧﹗林影找了一整天，一块大一点的布也没有发现。而今后随着僵尸为患的扩大，可能性只会更少。”说完他还故意一脸好色的样子看着小芊。

　　小芊尴尬的说道：“林影小姐﹗还是算了。”林影气得眼冒泪光，一手扯着偷拍男的领口说道：“你是不是故意要跟我作对？”偷拍男居然坦白承认的说道：“当然了！你光着屁股的在我身旁走来走去，那多么诱人，谁要让你穿衣服啊。你真的非穿不可，随便找具僵尸一枪打爆它的头，剥下那些满是尸水血污和蛆虫的衣服来穿好了。”林影实在无法接受穿那么恐布的衣服，想着自己的身体都给他们几个人前前后后看了不知多少遍，只能气不过的就此放弃。

　　等到下午之后，天空中艳阳高照，而愈接近市中心，街上的僵尸群就愈来愈多。已经到了无法避开的地步，只能找一些数目较少的方向突围前进。

　　而这时候，一直没有排泄物的林影已经到了极限，哀羞的说道：“我想要小便，找个地方躲起来好了！”武璇慌张的说道：“建筑物之内只有更多僵尸！不如找辆弃置的汽车进去解决吧。”偷拍男拉着用来藏身的大型垃圾桶跟在最后，林影两旁跟着小欣和小敏，武璇和小芊则在前开路，解决林影魔幻枪下遗漏的僵尸。

　　偷拍男喘着气说道：“逃命都来不及了，哪里还有时间让你这么奢侈地小便，就这样尿出来好了。”林影又羞又尴尬，但她不得不同意，这次偷拍男说的也有道理。面对那些陆陆续续，紧迫包围而来，一身腐臭，面目破烂血淋淋的僵尸，要不是有魔幻枪的持续火力支持，她们这支队伍早就覆灭了。

　　但林影一忍再忍，实在忍受不了，想要小便的压力已经无法再阻止，娇呼了一声对不起后，她就蹲了在地上，由长着黑色芳草的桃花源间射出了一股劲箭般的黄金水。

　　不是林影想停下来的，但是她不停下来就无法小便，试问有几个女孩子试过边跑边撒尿的！

　　到此地步，偷拍男就用那铁制的大垃圾桶作防御墙，武璇和小芊则在前面以菜刀和扫帚作武器护卫着林影。小欣和小敏站到林影的背后，两个小女孩则以棒球棍作武器，围成一个圆阵把林影护卫在中间。

　　满脸歉意的林影，一面哀羞的尴尬的连声道歉，一面禁不住泪水直流，在这徘徊于生死边沿的时刻，自己还连累大家冒险停下来。

　　偷拍男不愧是真正的色中饿鬼，在这生死关头竟然也没有想过要战斗，反而一个着地翻滚，滚动到林影的前面，举起手中的摄影记，极近距离特写拍摄，她在众女当中放射黄金水娇羞模样。

　　武璇用扫帚捧打僵尸的脚，使之失去平衡倒地，而别看小芊弱不禁风的模样，经历多次生死关头的她，歇力狂挥手中切肉刀，一刀就斩断僵尸的颈，溅得满地是血。

　　林影可没时间管偷拍男，她一面放尿的同时还在举枪射击不断。

　　在这种情况下林影的枪法也没那么准了，达不到之前的百发百中，一枪爆头。

　　因为忍耐得太久了，黄金水的数量非常多，纵然林影恨不得尽快解决完，却是想急也急不来。黄金色的水柱像不会枯竭一样，点点滴滴的强力打在地上。

　　“精彩﹗真是太精彩了。”偷拍男一面连声赞叹，一面在林影那张充满着歉意、惶恐、不安、尴尬、羞赧和憎恨的俏脸上拍摄。

　　从那不会枯竭的泉源中，激射而出黄金水，打在地面上强力反弹，好不容易才放出了一半，林影那张表情复杂的俏脸上又多加一种表情，愉悦快意的表情。

　　娇躯欺霜赛雪的林影蹲在地上，从后看她那小屁股蛋真是又圆又白，让人恨不得伸手摸上几次。修长苗修的美腿屈曲交叠，往左右分开。桃花源因姿势的原故而微微张开，得而窥见内里鲜粉红色的秘肉。水流不止的黄金之泉，还有些溅射到了她自己的腿上，或流到了屁股去。

　　右手藕臂握着仿生肢义，左手魔幻枪还在对远方的僵尸射击。每发射一次，反作用力就让她发丝随风舞动，胸前那对饱满圆浑的雪白吊钟就波涛晃动。

　　此时一具被林影轰掉了下半身的僵尸，利用混战的时机爬到了林影的脚下。

　　僵尸完全不管旁边的偷拍男，沐浴着黄金石水的洗礼，想要咬向林影的秘密花园。

　　“不要﹗”林影哭得更加大声，害怕得浑身颤抖。她已经快要尿完了，就差那么一点。

　　最后关头，偷拍男一手按着那具僵尸，硬是让它无法再往前进那怕一寸。

　　僵尸大声咆哮，脸面狰狞，还缺了一只眼，露出一个血洞。在黄金水的喷射下，张口欲咬林影的牠满嘴是尿。

　　林影真想一脚踢开那具僵尸，可身体却像僵硬了一样，无法动弹，再说万一被僵尸咬到脚的话。

　　“给我去死﹗”小欣的棒球棍用力一挥，打扁了僵尸的头，一时间血肉模糊，但僵尸脑中的地狱蝗虫也被杀了，无法再活动了。

　　“啊呀……”林影娇呼一声，吓得一屁股坐倒地上，她的黄金水终于排清掉，一滴不留。

　　小敏则牵着林影的手拔腿就跑，并说道：“快跑﹗再拖下去，逃不脱了。”虽然腿上满是自己的残尿，但林影已振作起来，一对纤巧修长的美腿用力强奔。小队全体再次全速突围。

　　举枪射敌的同时，林影用右手握着左手的仿生义肢，赏了偷拍男力道十足的一把掌后说道：“这一掌则是教训你拍我小便的情形﹗还有，为什么僵尸都没有袭击你﹖”偷拍男淫笑着轻抚被打得发红的脸颊道：“僵尸爱咬美女吧﹗我这种贱男人则被留到最后才咬。”僵尸之所以能够活动，是因为脑内地狱蝗虫的操纵。而偷拍男身上带有一种能够发出人耳听不到的极低周波声音。僵尸脑内的地狱蝗虫接收到声音，就会误以为他是同伴以不予攻击的。

　　经过连番激战之后，林影等一行人通过了市内僵尸群最密集的地带。

　　选择了一间超级市场，做为留宿的据点。

　　偷拍男不知何故，主动表示由他负责做饭，还说自己曾经是厨师。

　　林影当然信不过他这个可欵人物，但是市内的自来水、电力和煤气都已经断掉，在这种情况下自行生火煮饭会是很辛苦的工作。而她们几个女孩子经过大半天的奔走，已经疲惫不堪。衡量再三之后，林影还是决定由偷拍男负责做饭。

　　林影小心翼翼地，等偷拍男和其它人都吃过食物之后，确认没有下毒或下药后才可始吃。就这样度过了第一晚。

　　第二天林影、小欣、小敏、武璇、小芊和偷拍男。继续在市区的外围地带，寻找生还者，和收集食物罐头与瓶装水。

　　在这整天之中，她们只遇上了一个发号叫空闲的和尚。这个和尚浑身肌肉结实，只穿着一件烂背心和内裤。据他所说，其它衣服都在被僵尸击袭的时候扯破了。

　　看到全裸的林影之后，空闲和尚吃了一惊，老脸一红，背转身喃喃自语说道：“空即是色，色即是空！空即是色，色即是空！空即是色，色即是空！”他这么刻意的态度反而让林影更加尴尬，一时间躲到了武璇的身后。

　　等到空闲和尚平复下来之后他主动对林影说道：“贫僧原本已经觉得自己够狼狈了，身上只有一件烂背心和内裤，没想到林影小姐你比我还狼狈，不如我把背心脱给你穿好了！总不能让女孩子赤裸裸的走动。”林影唯有苦笑说道：“多谢这位师傅的好意﹗可是你那件背心，前后都穿了好几个大洞，有穿等于没穿，给我也没有用。”而且背心上还一块块的黄色汗迹，对有洁癖的林影来说，穿这种满是汗臭味，穿了和不穿一样的衣服，还不如继续这样好了。

　　空闲和尚加入队伍之后就负责殿后，用他孔武有力壮硕巨体推着那个铁垃圾桶，偷拍男则用单手在前拉着，另一只手则拿着摄影机对准林影拍摄如故。铁垃圾桶装满了找到的罐头食品和瓶装水。

　　利用前面林影等近几个女孩子没有留意的机会，偷拍男回头对空闲和尚低声说道：“把闲字中间的月空出来，就是门月﹗嘿，好一个空闲的法号。没想到门月你会假扮和尚混进来，你究竟有什么用意？林影可是由我负责的﹗想抢功劳吗﹖”原本表现得木讷拘谨的空闲和尚低声淫笑说道：“负责协助和监视你啊！门主对垂死帅呆你很有意见，很不爽你故意把精液都喷到林影的身上，担心你会监守自盗。才派了我来！”垂死帅呆冷啍一声不予回答。

　　林影等三女二男和两个小女孩，一行七人，之后在市内再搜索了几天，可是再没有碰上任何一个生还者，也没有找到任何干净可穿的衣物。

　　铁垃圾桶则已装满罐头食品和瓶装水。

　　当晚他们选择了一个小型停车场作住宿之处，七个人围坐一起，生火煮食。坐在车呔上的林影，雪白娇嫩的修长美腿紧并在一起，不让桃花园暴露出来。可是为了握着碗筷，胸前那对丰满挺突的雪峰山就无法遮掩了。

　　偷拍男则蹲在林影的身后，对准她那白玉盘桃似的香臀特写拍摄，尤其是臀瓣中间的幽暗处。

　　经过几日来的相处之后，林影虽然对他的恶行深感羞愤，可也拿他没有办法。

　　空闲和尚悲天悯人仰首长叹说道：“一个几百万人的大城市，想不到就只余下我们几个活人，接下来我们该怎么办？”武璇说道：“一定还有其它人像我们一样，组成小团体到处求生，我们应该继续寻找下去，而且还可以找更多食物和水！”偷拍男一脸悲观的说道：“除了被整个吃掉的人，还有脑袋被打破的僵尸，凡是死人全都变成僵尸了。以本市的人口来说，最少有二百万具。

　　别看那些僵尸没有智能，但它们脑内的地狱蝗虫，却能够像蚂蚁和蜜蜂等昆虫作集体活动。再继续索搜下去，就是死路一条！别说万人，要是遇上数千具规模的僵尸怎么办﹖单靠林影的一枝枪吗﹖”心底里则在偷偷暗笑，因为今天开始他已经在饭菜来加上了媚药，但林影、武璇和小芊，还有小欣、小敏两个小鬼头却都没有发现。

　　小芊不安的跟林影说道：“不如林影你出个主意吧！你是警察。”林影神情认真地说道：“城市里的僵尸太多了，我们不宜再久留下去。而且食物和水都是原本在超级市场、便利店和餐馆等留下的。总会有吃尽和罐头食品过期的时候。”面对各人期待的神情，林影喘了一口气后下结论说道：“我想到郊区的农村去！可以找个农场，饲养家畜和耕田，男耕女织，就可以自给自足。而且农村的僵尸数目较少。”几个人都同意了林影的决定，于是就开始离开城市，走向郊区的农村，可惜的是始终没有可以找到代步的交通工具。

　　离开满布建筑物的市区，走在烈日当空的高速公路上，林影感到浑身燥热不安。她以为这只是因为天气太热的缘故，事实上是她体内的媚药开始发生作用。

　　看到林影不时站定娇躯，一脸苦闷脸耐的表情。偷拍男和空闲和尚，已互换了一个得意和淫笑的表情。

　　等到第三天的时候，武璇和小芊两个已是脑中淫思泉涌。至于被落了最重媚药分量的林影，更是玉颊绯红，香汗流过不停，欲求不满的表情清晰可见。而且那个空闲和尚，不知是故意还是无意，总是常常碰触到她的赤裸娇躯。虽然他每次都急忙道歉并大声说着罪过罪过。

　　在市内的时候，把门窗封闭好之后，林影就和几个女孩子一起睡觉，避开偷拍男与和尚。但是在野外就不能这样，露宿在公路上的一行人，必须要有人轮流戒备。

　　等到林影负责站岗的时候，她在各人都熟睡后，已春情难禁的自我安慰起来，焚身欲火让她再无法自制。

　　坐在地上，双腿九十度张开的林影，一对葇荑按在自己的丰胸玉乳上，才不过稍为按弄了一下，就已经快感泉涌，花穴内涌出淫蜜。

　　牙关咬坚的林影，脸带玫晕，美眸中慾炎狂烧。自己一再忍辱，坐立难好的等到现在，总算等到这个可以独自安慰自己的机会。

　　被压抑的欲火一旦被点燃，就熊熊燃烧起来。林影的纤手加大了力度，揉搓着圆浑的乳球，轻捏着自己的岭上双梅，体内快感的电流狂窜不已。

　　“啊啊……”难以忍耐的愉悦呻吟，禁不着由林影的樱桃小嘴中吐出来。

　　林影螓首一阵猛摇，心想一定不可以叫出来的，要是被大家发现的话，尤其是小欣、小敏两个小女孩，那真是丢脸到无地自容了。

　　林影以为所有人都睡着了，其实背对着她的空闲和尚和垂死帅呆都是在装睡。和尚拿着一块小镜在偷窥林影哀羞自慰的姿态，偷拍男则由手臂间的空隙继续拍摄，以及观看着细小萤光幕上映现出来的淫靡画面。两个淫魔都为之兴奋不已！

　　林影将一把发丝，放进香软檀口内唅着，试图阻止自己再发出声音。

　　一手继续从下轻抬、环绕玩弄，以及由上方揉搓那娇嫩的白玉乳笋，另一只手则逐寸逐寸的伸向下身的桃花源。

　　等到她的青葱玉指按在桃花源上的时候，发现那黑色的凄凄芳草，已沾满了晶莹剔透的淫蜜。

　　指掌按弄在两片花唇上的林影，感到体内窜过一股甘美甜蜜的强烈快感，要不是她口唅秀发，已叫放声高叫了出来。

　　林影接下来的动作愈加剧烈，娇躯随着快感而前后扭摆晃动，坐在地上的双腿一伸一缩，花园内泉涌而出的淫蜜已流满了地上。

　　之后林影更加大胆的，把自己那柔若无骨的手指，插进了狭小温热的花穴内，进进出出的加速活动。

　　“唔……啊……”快感直在线升的林影，从紧闭的小嘴儿内，最终还是泄漏出了一、两声妩媚呻吟，螓首为之后仰，樱色的肌肤上浮现着金黄汗珠，双腿瞬间绷紧的固定不动。

　　此时和尚与偷拍男，不约而同的装成熟睡转身，分别轻碰了武璇和小芊的身体一下。

　　她们两个体内的媚药分量虽没林影重，但也不少，好不容易才压下慾念入睡，原就睡眠极浅，被人一碰后相继睡转。可是她们并没有起身，白天步行了一整天之后，让她们倦极欲睡，只想再次进入梦乡中。

　　受惊的林影瞬间停止了动作，芳心狂跳不已，心想自己是不是吵醒了他们。

　　好一会儿之后，林影见各人没有动作，便再次情不自禁的自我安慰起来，一手在自己千娇百媚的裸躯上，四处抚弄。另一手则持续在花穴内外活动，手指急速的在进进出出，让她的的手指上也沾满了淫靡透明的牵丝。

　　“啊啊啊……”压不下体内的妩媚呓语，林影再次低唤出声，口中唅着的发丝也为之掉落。她的雪白肢体像舞蹈般活动着，不断发掘着自己的性感带，炽热的慾炎已经烧遍了她体内的四肢百骸，快感像激流般湍动着。

　　听到林影的淫声浪语，武璇哀羞的心想，不是吧！林影竟然现在半夜里偷偷自慰。

　　至于小芊，更不自禁羡慕起大胆的林影来，纵然受到欲念困扰，才不过高中生的她，可不敢做出这种无耻之事。

　　林影的手指拨开花唇瓣，对着色泽鲜嫩粉红的小红豆，轻触搓按在其上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”林影体内的快感达到了更加强烈的高峰。

　　偷拍男看准了时机站起身，对林影淫笑道：“暴露狂女警终于忍不住了！真是不要脸啊。竟然在我们这么多人之前自慰﹗”和尚翻身坐在地上，双眼眯成一线，淫邪的瞪着林影的裸躯不放说道：“色即是空，空即是色﹗林影施主，色戒不可不戒啊﹗”既然偷拍男与和尚都醒了，武璇和小芊也干脆张开眼，转过来直接观看。

　　“不……不会吧﹗啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你们全都醒着啊﹗”林影那娇艳发红的双颊瞬间血色尽退，娇躯哀羞颤抖的说道。但是她的手指却没有停止活动，慾炎狂烧的玉体，已经无法再以理智压制了。

　　四个人，八双眼睛，目不转睛地瞪着雪白双腿M字脚张开，把纤纤玉手放在花壁粉红的小穴内进进出出地在自慰的林影。

　　“不要﹗别看，羞死人了﹗”林影放声娇呼说道，螓首为之左摇右摆。

　　武璇咬着手指头忍着欲火说道：“林影你真是好大胆好不要脸﹗”鄙视的表情中实则隐含羡慕。

　　小芊羞红了脸，用纤手按着双眼，从指隙间继续偷看。

　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……对……对不起﹗”既然已经被发现，也没有必要再忍耐了，林影面颊发红满脸愉悦的高声娇呼。

　　林影的双手都集中在桃花园上，用手指扳开唇瓣，一面用手指穿插其中，一面玩弄摩擦着自己敏感的小红豆。小穴穴内更是爱液泛滥而出，流满了一地，反射着头上的明月！

　　和尚拍醒小欣、小敏，让两个小女孩能获得性教育的机会。被她们研究学习的对象，则是曾救了她们一命，一直在照顾保护的林影大姐姐。

　　偷拍男嘲笑说道：“我早就认定你是暴露狂的了，果然如此！否则也不会借口肮脏，有衣服穿也不穿。真是贞洁其外，淫荡其内的可耻女警，算了，我送根好东西给你！”偷拍男扔了根比一般尺寸还要大上四份一的特大尺寸伪具给林影，就掉落在她从花园中渗出地上的淫蜜之中。

　　看着武璇鄙视，小芊好奇，小欣和小敏则一脸不明所以的在围观自己的羞态﹗在哀羞悔恨之中，媚药的刺激下，林影赏到一股彻底解放，肌肤与小穴内都尽现人前的强烈暴露快急﹗林影颤抖着伸出纤手，握着那根按照龙门之主的尺码制作，特大尺寸的伪具。

　　嘤咛一声娇呼的林影，把又黑又长矽胶制作的特大尺寸伪具，插进淫蜜横流的花穴内。

　　“啊啊啊啊啊……”林影感到前所未有的充实涨满，那股快感的甘美与强烈，真是非笔墨所能形容。

　　同时间和尚与偷拍男，还有远在云深不知处，龙虎山豹宫的龙门之主，同时感到强烈的快感。那特大尺寸伪具，并非凡品，进入林影狭窄温热的花穴内后，伸出突起的胶状物高速旋转。而且还能够将触感与冷暖感觉，转换成人类的神经信号发送出去。

　　和尚、偷拍男和龙门之主，透过身上佩带的接收器，就可以感受到和使用大肉棒插入林影体内的相同感觉。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”林影握着那根特大尺寸的伪具，全身酸软无力的躺倒在地上，双腿大大的张开，只有左手还精力充沛的握着伪具，干劲十足的抽插起来。

　　“沽滋……沽滋……沽滋……”在淫靡的抽插声中，林影花穴每被插入一次就发出响声，就溅出十数滴淫液。媚眼如丝的她，春情勃发，为了追求高潮的绝顶，什么都顾不得了。

　　和尚终于忍无可忍的暴喝道：“不管门主了﹗本大师已是色戒不可不破。”脱下内裤就扑向林影身上。

　　偷拍男则淫笑着脸容扭曲道：“拍了快十天，还不许我们碰﹗他妈的，快忍到我发疯了。我也来加入﹗什么门规我也不管了﹗”看着被和尚与偷拍男压倒身下的林影，武璇娇羞哀呼道：“不是吧﹗这么淫贱无耻不要脸啊﹗”小芊呜咽叫道：“竟然在我们面前就干起来﹗”小欣和小敏蹲在近处，看得脸红红的，她们并不理解眼前所见的活动，但身体却产生了本能反应。

　　和尚拔出那根湿淋淋的伪具，二话不说就往林影那紧窄的小菊花内用力插下去。

　　“啊呀﹗痛……”林影的哀呼悲鸣瞬间响彻夜空。

　　但是她的惨叫喊到一半却中断了，因为偷拍男用自己的大肉棒，塞进了她的樱桃小嘴来。

　　理智已经完全被欲火所吞没了的林影，即使在负痛当中，也已无力作出反抗。

　　和尚说道╟“爽啊﹗你说是吗﹖”偷拍男回答道：“对﹗对、对啊﹗和尚。”瘦削的偷拍男跪在林影的头上，双手捧着她的螓首，用力抬高放低，迫她用那张香软檀口，舔吮吸啜着自己的大肉棒。林影那张小嘴口含大香肠，一条柔软嫩滑的丁香小舌，舔得偷拍男痛快不已欲仙欲死。

　　“爽﹗爽啊﹗爽啊﹗”虎背熊腰的和尚，双手分握着林影的纤腿，腰部用力运劲连续抽插，擎天一柱一下接一下的直捣深处。和那温热浸满淫蜜的肉壶激烈摩擦。而在更下方，插在菊穴内的巨大伪具还在不断震动与旋转。

　　“唔……唔……啊……啊……啊……”一张珠唇含着男根的林影，只能发出依依唔唔的淫叫，语不成声。凤眉紧锁的她，全身窜过激烈的快感电流，浑身香汗淋漓。

　　看得慾上升的武璇，死命的按着裙下，忍耐着不让淫液流出，雪白的贝齿咬着红唇骂道：“太淫贱了﹗林影我看错了你。”小芊则浑身发软的道：“林影小姐你，怎能当着我们面前这样不怕丑的﹗你没有羞耻心的吗﹖”小欣和小敏的小脸蛋愈发变红，气喘连连。

　　“唔呀……”林影娇躯弓起绷紧放声哀鸣，在众目睽睽之下她似乎更有快感。

　　同时，偷拍男的精浆在她口中暴射而出，苦涩和腥羶味直灌喉头，连喝了数口的林影，为之连声咳嗽。

　　纤手用力一推，让大肉棒脱口而出。

　　脱出口腔的大肉棒，把余下的精浆都劲射到她那天香国色的容貌，和披散在身下的乌黑发丝上。

　　还没等到林影恢复过来，大和尚已抱着她的纤腰，作出最后一轮的冲刺急驰，在啪哒啪哒的抽插声中，强劲的发射了，分量十足的热牛奶灌满了她的花空，让她感到整个小腹暖烘烘的，被生命的精华填满。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……别看……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要来了﹗”在武璇、小芊、小欣和小敏的注目之中，林影满脸红晕，纤手按在花穴上一阵搔弄，达到了高潮的顶峰。

　　频密收缩的花穴，把热腾腾的阴精，和热牛奶与淫密的混合液，从小穴内划出一条美妙的曲条射落在地上。

　　纤手交叉环抱着平坦小腹的林影，陷入高潮过后的失神中，整个人就躺倒在男人的精液之上。只有那根伪具还在菊穴内打转。

　　而和尚与偷拍男已先后中毒毙命当场。

　　在数千里多的龙虎山豹宫，龙门之主接收着由伪具传送回来的人类神经信号。正在打枪的他，品尝到和插在林影菊穴内，被包里勒相同强烈的快感。手掌上射满是自己的热牛奶。

　　发泄过后，龙门之主方强冷笑道：“嘿﹗空闲假和尚，垂死帅呆﹗谁叫你们不听本门主的命令。”他早在垂死帅呆随身携带伪具上涂了特殊的剧毒，这烈性毒药只对男人有效，而毒性要发挥出来就需要女人的爱液作触媒。

　　方强身后的克利斯蒂娜修女媚声笑说道：“三大奸魔、三大水妖魔怪、龙门三鹰﹗三番四次派人去对付林影都失败了。不过，总算封印了她的隐身能力﹗”同时伸出纤纤玉手，承接下方强掌中的男汁，美味的吞噬着。

　　方强淫邪的说道：“一愿我如料﹗龙门精英和林影两败俱伤。这次再加上，空闲假和尚，垂死帅呆﹗龙门群魔已是伤亡过半。接下来就由用直升机替我把林影接回来，克利斯蒂娜修女。”一身黑色修女服的克利斯蒂娜修女，抹净红唇上的男汁，又再恢复端庄神圣不可侵犯之态。

　　方强仰首看着繁星点点说道：“GR计划即将成功了﹗”所谓GR计划，就是方强散布地狱蝗虫到全世界的计划，再在人类濒临灭绝的危机中，派出龙门群魔，把世界各地的美女收集回来。然后再来一招，狡兔死走狗烹，除掉龙门群魔，由自己一人，独占世上精挑细选出来数千美女的计划。

　　由他自己成为亚当，她们成为夏娃，开创人类的新时代，一个没有道德和伪善，只有男与女，性与慾的新世界。

　　三个月之后，被带到龙虎山豹宫的林影，带同能在空汽中传播，消灭地狱蝗虫的特制细菌逃走了。人类逃过了灭绝的边沿，代价则是付出总人口的半数，数十亿人的死亡。

　　恢复了隐形能力和在左手装上了魔幻枪的林影，她跟龙门之主方强的最终决战，已经为期不远了。

　　龙门的调教记录又翻过了新的一页。
引用:

           随时巡查，不要违规灌水被扣分，积分不易，珍惜你的ID。
        请后来的兄弟认真回复。尊重他人就是尊重自己。愿你在这里玩的开心、愉快！
            
                          by——赤裸香主