裸睡的后果

　　
作者：qql99办
字数：4800字
2008/11/20首发于：性吧

　　哈，大学生活还是这样过着，大一大二在宿舍住，没有意思，大三的时候就
到外面租了一间房子，不过由于那时资金都投入股市了，资金周转有一点吃紧，
只能单租一间，不过很幸运的是，隔壁的居然是一个ＭＭ，呀呀，老天待我不薄
呀，我想入非非，由于同是一个屋檐下的，渐渐的彼此熟悉了，呀，原来还是个
大四的ＭＭ，问了年龄之后，还比我小呀，令人汗……就称呼她小惠吧，她已经
有男朋友了，听她说关系不错（女的都是说和自己的男朋友关系不错的），后来
经过我托人打听，他们关系一般吧，我心里有底了，按兵不动。

　　由于这套房子中，俺是唯一的男的（就一男一女啦），所以呀，一些修电脑，
换电灯泡的小事情都是我解决了，有时也卖苦力搬一些东西，所以她对我的印象
还可以，最让我不能接受的是，每当她有什么事情需要我帮忙，连个招呼都不打，
直接冲进我的房间，更要命的是如果我在睡觉，直接掀开我的被子，冬天是那个
冷呀，一不小心我可要打喷嚏了，我抱怨了好几次，她总是嘻嘻哈哈的不在意，
因为我都是穿的正规的四角裤，还有背心睡觉，估计她看惯了她的男朋友了，也
没有什么感觉。这种情况就这样继续着，记不清楚那一天了，看了网上的一篇文
章，裸睡有益身心健康，于是乎，晚上我就试了一回，说实话，对于习惯了「和
衣而卧」的中国人而言，裸睡如同一时还难以接受。其实，科学合理地选择裸睡
确实有诸多好处，特别是对男性生殖健康裨益良多。裸睡可以利于保护男性生殖
机能，忙碌了一天，脱衣而眠有利于气血流通，使体内阳气舒展畅达，而如果和
衣而眠，尤其是穿一些比较时尚的紧身内衣，都可能会影响气血循环使阳气被抑
制，对于性功能更无益处。内裤太紧，会使阴囊的温度升高，导致精子生成和发
育障碍，降低男性的性能力；同时，紧身内裤还会给生殖器以强烈的摩擦和压迫，
导致勃起功能异常，频频遗精，影响血液循环和正常排精。裸睡则可以让睾丸温
度下降，精子变得更活泼，性欲望自然就增强。同时呀，利于增强男性性自信，
裸睡有种无拘无束的自由快感，临床研究已证明其对治疗紧张性疾病的疗效颇为
明显，大家不妨可以试试。当然，裸睡也要有讲究，良好的卫生习惯是关键，千
万不要把被子床单当成不用换洗的贴身睡衣。对床单被褥质地的选择也要讲究，
以舒适、柔软、透气的面料为好。

　　在一个周六的早上，我照样还是裸睡，窝在被窝里面很舒服，差不多九点多
了吧，忽然间，我感觉门被打开了，一个人进来了，我感觉有哪里不对的时候，
被子被人掀开啦，一股凉气忽的进来，我当时立马起身，正要破口大骂，只听见
她啊的一声，冲出门去，我忽然回过神来，哈哈，小妮子这回总算吓到了吧，看
她下回还敢不敢那么嚣张的掀开我的被子，我低头一看，晨勃的鸡鸡挺雄伟的，
我没什么在意，盖好被子，继续睡觉去了，下午出门时见到她一面，她好像什么
事情都没有发生过一样，呵呵，经验丰富呀！

　　就这样又过了几天，那天晚上快１１。３０了吧，我躺在床上快睡着了，听
见外面的大门「碰」的一声关了，接着就是哭声，她哭了，不会吧，就她那乐天
派的性格，也会哭，我迷迷糊糊的想，我也懒得出去了，我可不想安慰女生，我
又没有打她什么主意……

　　这时门被打开了，她慢慢的走了进来，坐在我的床边，我被吓了一跳，抱着
被子赶忙起身，我：怎么了呀小惠：……（不说话）

　　我：你别大半夜悄无声息的进来呀，吓死我了小惠：……（哭得更厉害了）

　　我：（完了，我最怕女生哭了）好了好了，不要哭了，过去睡一觉就会好一
些的……

　　（我想打发她快点回她的房间去）

　　小惠：……（坐的更靠近我了）我漂亮吗？？？

　　我：（没头没尾冒出这样一个问题，很棘手呀）……这个……（我支支吾吾），
你不哭的时候漂亮……

　　（也不知道怎么冒出了这么一句）

　　小惠：他说我……不够温柔，很另外一个学……妹好了

　　我：（她哭得梨花带雨的，哭得我都有一点难受了）啊……（我一时不知道
从何说起了）

　　小惠：他……还当着那个学……妹的面，把我……送他……的戒指给……扔
了

　　我：哦……（我很傻的应了一句，其他我也不知道应该说一些什么）

　　小惠：他……他……（小惠哽咽的说不下去了）

　　我这时其实正在忙着找裤子呀，我郁闷呀，居然在对面的桌子上，总不能光
溜溜的去拿裤子吧，我有一句没一句的应答着，心里想着怎么拿到裤子，之后她
忽然不说话了，我也不知道说什么了，我们沉默了几分钟吧，小惠不哭了，她擦
了擦眼泪说：敢不敢和我Ｍａｋｅｌｏｖｅ？

　　我愣住了，反问：可以吗？你不会介意吗？

　　小惠口气十分坚决的对我说

　　小惠：嗯，我们就在这做爱，好不好？

　　我一语不发。小惠问了小惠：难道我不漂亮、不性感吗？

　　我连忙说：不是，不是

　　小惠：那是你不敢吗？我苦笑了一下（女生的这点伎俩我怎么会不知道）。

　　说实话，小惠她还是长得不错的，她上身内衣是一件白色幻彩半透明的小可
爱胸衣，领口是大Ｖ设计，外面套上一件连身长风衣，下身是一条又紧又窄的米
黄色超短裙，只能刚好包着臀部，最后配一对白色柔软的运动鞋。从外面根本看
不出她里面穿的这么热辣，小惠这时很主动的宽衣解带并靠了过来，这时我心里
很矛盾，想起了女友——小芳，我向后靠了靠，说道我：小惠，我有女朋友了，
不能这样呀……

　　小惠眼神充满幽怨的看着我，动作停了下来，她脱下连身长风衣，露出里面
热辣的装束，我扭过头，不去看她，心里充满了矛盾……

　　小惠：我真的不漂亮吗？（她自言自语道）我无语过了一会，小惠忽然猛地
搂住我的脖子，亲吻我，在我耳边说道：如果你觉得我漂亮性感，今晚去我那间，
我的大门为你敞开，我不会打扰你和你的女朋友的……说完，拿起了长风衣，站
了起来，目光落到桌子上，走向桌子，抓起我的内裤，回眸一笑，走出去了……

　　我一个人坐在床上，愣了好半天，过了一会才回过神来，我躺下，慢慢回味
她的话，心里渐渐有了数，大概知道发生了什么事情，女生在失恋的时候总会有
一些心里的波动，我呢？？是否乘虚而入呢？嗨，棘手呀，我心里想着女朋友，
怎么办？

　　最终还是她的那句「我不会打扰你和你的女朋友的」的那句话打动了我，男
的嘛，都是有欲望的，猫都是一闻腥味就会上瘾的，有腥味主动来勾引你，我哪
还能控制的了呢，我心想：今天晚上开一次炮吧了。我裹着被子，下身光溜溜的
跑了过去，直接冲进她的闺房，房间灯亮着，她躺在床上，背对着我，好白的皮
肤呀，我掀起她的被子，合着自己的被子，钻了进去，她猛地转过身来，拥抱着
亲吻我，我心想：豁出去了，接着也不甘示弱的和小惠拥吻起来，我的舌头伸进
了小惠的嘴巴里，和她的舌头相互缠绕在一起，一手搂着她的小蛮腰，另一手则
隔着内衣抚摸揉搓她的胸部，她的胸部很香呀，ＣＣｕｐ左右我也只是刚刚可以
握住，我们沉溺于这样的前戏中。小惠的一只手手立刻顺势而下，抓住了我的鸡
鸡，胡乱的揉起来，用她的另一只手轻轻触摸着我的胸肌与腹肌。我双手伸到她
的背后轻轻拉下小可爱胸衣，小惠很配合我的动作脱了下来，里面是棉质的红色
的乳罩，我的手钻入了她的红色胸罩，轻轻捏弄着她的小乳头，我的伸到后面，
将小惠的胸罩快速的解开了，露出她的胸部，小惠的胸部很饱满，很坚挺，很白
嫩，与日本，欧美片里的豪乳、大波完全不一样，我的头开始向下伸，开始用嘴
挑逗着小惠的乳头，我的舌头乳晕周围打转，她紧紧抱着我，开始了呻吟，小惠
的乳头有花生般的大小，颜色是诱人的樱花色，可爱的花生，我吃都吃不够，怎
么可能浪费，左边吃完吃右边，右边吃完再吃左边，手也不闲着，活血活血，我
发现她的乳晕在我的玩弄下越来越大，越来越饱满，差不多有大花生的大小，我
开始试探性的触摸小惠的私处，有点温热的感觉，我轻轻用了一点气力，打圈的
按了几下，她轻声叫了出来，好像开始湿了，小惠脱去了短裙和丝袜，继续去抚
摸把玩我的小家伙，我手上的动作越来越快，越来越用力，嘴上也加强火力。

　　我不满足于此，猛地我一头钻进被窝里面，头角转了一个方向，变成了６９，
我立刻进入进攻状态，口舌手一起动起来，我不断抚弄小惠的新鲜嫩唇，用指尖
不断轻捏她的阴唇，继续挑逗她的阴核，还用手指浅插她的阴道。小惠被我熟练
地挑逗着，被我弄得越来越难受，呼吸开始急促，不自觉的开始轻声啜泣，更是
按捺不住的轻声呻吟了起来，同时她也加快了对我鸡鸡的把玩，但是毕竟经验还
是不够，很快就没有力气进攻我了，我乘胜追击，除了把玩她的乳房，除了用手
揉搓，更用口舌又啜又吮又吸，我要把她骨子里面的欲望全部榨出来，我继续用
舌尖舐小惠的阴核，再掰开她的嫩唇，钻进她的阴道内打圈，然后又游到她的阴
核，又吮又舐。小惠口中失神的呻吟到小惠：你……好……长……大呀……好…
…硬呀……你好会……玩……

　　我：是吗？

　　小惠：恩……

　　我：我准备开始了呀……

　　小惠：恩……不过我只跟他做过三次啊，你要温柔一点，好吗？

　　我：（心里那个乐呀）嗯……好的……我知道，但是我经验不多啊，你也别
笑我。（已经破了处女膜，那就方便多了，而且还没有被完全开发，正合我意，
呵呵，我的经验算是丰富，先麻痹一下小妮子）

　　我恢复正常体位，坐了起来，小惠也坐了起来，我让她双手后撑，屁股稍微
向前移动一些，把小惠的白腿慢慢的撑开，并跨过我的大腿，双手搂住她的腰部，
用我的龟头在她的门口那里探路，时不时的故意摩擦到她的小豆豆，小惠满脸通
红，感觉越来越敏感，被我磨擦着的的花瓣湿淋淋颤抖着，她低头发出呢呢喃喃
的声音小惠：啊……好……舒服……我……受不了……了……

　　我不想再挑逗她了，抹上了她的爱液，直接扶着小家伙向洞里刺去，也许是
太用力的缘故，小惠叫了出来小惠：痛……痛……呀……轻一点……啊我也发觉
我的鲁莽，于是减慢了我的动作，并且轻轻的继续拥吻着，渐渐的她接受了我的
小家伙的体积，我也不客气的动了起来，每动一下都保持质量，不急不躁，稳扎
稳打……

　　小惠：喔……你……轻一点……你……顶到我最……里面了我说：恩……我
知道了……

　　我边说边做的，但是我依旧不改，看她能把我怎么样，我接着搂着她的小蛮
腰更加贴近我的下体，这时的小惠坐在了我身上，这个姿势使小惠更强烈的感觉
到电流刺激的感觉，我深深的插入小惠妹妹之中，我的长度大约有１５ｃｍ左右，
在每一次抽插之后，我都会停下几秒，小惠就呻吟一次，这样抽差了约五分钟，
我发现小惠她浑身瘫软了，全身无力的躺在我怀里，有气无力的对我说：小惠：
你……好厉害……这是我这辈子第一次高潮！

　　我没有回答她，用刚才的姿势继续抽插着，保持着相同的频率，看过我【芬
芳四溢雾夜游山】这篇文章的人都知道，这是【黄帝素女经】中的御女之术，素
女曰：「御敌，当视敌如瓦石，自视如金玉。

　　小惠口里传来阵阵浪叫

　　小惠：你……你……那里好……硬好……大啊……

　　我充耳不闻，继续这样抽插，大约过了十几分钟，我再也撑不住了，我兴奋
叫起来：我：要……要射了……我们一起射吧……

　　我更凶猛激烈的摇着小惠纤细的小蛮腰，狠狠的摇着并猛烈的干着。小惠觉
得自己的腰快被承受不了了，忽然她记起什么似的，双手想挣脱我的束缚，小惠：
恩……不……不要……射在里面……啊我完全顾不得小惠楚楚可怜的哀求，紧紧
卡着她的细腰，猛烈着晃动着，她柔媚销魂的呻吟声楚楚可怜，是男人听了，都
会更想再狠狠蹂躏她，我打算将精液狠狠的射在她的体内，我最后猛冲一阵，只
想往里面挺，我在最后一次顶到最里面的时候，我顺势开炮了，我射，我射，我
射射射，我将我的精液全数射入小惠的蜜洞中，我们的关系从此变得暧昧了起来。

　　事后我给她服了避孕药，那天晚上，我就睡在小惠闺房，第二天上午我们都
翘课，她又跟我做了三次，我把她搞得爽歪歪了，乐不思蜀，不过我也有点脚软
了，后来，小惠大四都没有交男朋友，而她欲望冲脑的时候，都会走进我的房间，
掀开我的被子，性感的钻了进来，而我当然也很乐意效劳！后来她毕业了，我们
的联系就慢慢少了，现在已经很久没有联络了。