超爽3P
我今年２１岁，貌似孙佳君，身高１６６ＣＭ，体重９５磅，三围是３４Ｄ、２２、３３。
　　我这个身形拥有这种身材，尤其如此高耸的胸部，平日上街也会引来许多目光的注视。
　　今天我有一个好重要的约会，因此穿得十分漂亮。我穿了一条白色幼吊带的露背紧身连身裙，布料光滑且薄，前面的领口既低胸而且更是开胸的大Ｖ设计，Ｖ字的底部差不多开达肚子的位置，所以我惟有真空上阵。
　　幸好我胸部虽然大，却是非常坚挺，完全有资格穿这条裙子，但也因为我胸部很大，穿上这条裙子后，几乎三份二个乳房都露了出来，而且因为质料很薄，细小的乳头从布料下呈现了出来，清清楚楚的看到两点凸出。
　　裙子也很短，仅仅包过我圆浑的臀部，裙襬侧面两边也有一个开叉，叉顶开高至差不多腰部，所以我一双四十多吋长的白晰美腿完完全全地暴露出来。再穿上一对幼跟的高跟鞋，腿部美好的线条能令所有男人垂涎三尺。
　　我看著镜中的自己，长长的秀髮盘上头顶，露出光滑的颈项，脸上只化了一个淡妆，却比孙佳君还要有吸引力，这条裙子更把我玲瓏浮凸的身材表露无遗。
　　我看看手錶，也四时多了，我连忙离开。
　　因为我一身衣著不可能乘搭公车，所以我站在马路旁，等待「的士」，等待期间，路过的人及车上的司机都眼定定的看著我，令我感到不自然，虽然上身因为两点凸出，任何人都知我没戴胸围，但我怕他们也看得出我没穿内裤，这使我非常尷尬。
　　不久有「的士」了，我上了车，先到市中心买份礼物，我留意到司机不断从反射镜偷望我，把我看得浑身不舒服。
　　他突然问我：「小姐，你穿得这样漂亮，一会儿一定有个重要的约会。」
　　觉得他多此一问，但礼貌上也要回答他：「是的，我有个重要约会，现在到市中心买礼物。」
　　他继续说：「你身材非常好啊！穿上这条裙子，肯定令到所有看到的男士都流鼻血，我也看得心痒痒呢！」
　　我不知怎样回答他，只是答道：「是吗？」
　　幸好已到了市中心，我立即付车资下车，付车资的时候，他还有意无意的摸我的手。
　　当我下了车，手电响起来，我接了电话后，简直无比沮丧，因为约会临时取消了。
　　我漫无目的地在商场外的空地踱步，我低头看著这身装扮，我不愿立即就回家，我想找些节目。
　　踱步的时候，我知道很多男人都注视著我，有些更故意在我身边擦过，想近距离的欣赏我的身材。
　　这时我突然听到有人叫我的名字，我奇怪地四週看看，我看到右方不远处有两个熟悉的身影，当他们走近，我才认得他们。
　　一个高大威猛、外表俊俏的是我的初恋情人，叫阿辉。他比我大一岁，以前读书的时候，我明恋了他三年多。我的好朋友也很喜欢他，我们两个同时向他表白，但他选择了我的好朋友。虽然我样貌比她漂亮，却没有一点点身材，前平后平，而我的好朋友，未算得上很好身材，但也比我好，所以我只有单恋他。
　　他身边那个叫阿威，我穿了高跟鞋后，他竟比我矮了一点，样子不算丑，却稍嫌平凡。他却是单恋了我三年多，因为我只喜欢阿辉，所以没有接受过他。而他和阿辉很好兄弟，所以我不想阿辉误会，没有给过他机会接近我。
　　阿辉看著我，疑惑地问：「玲瓏，你是玲瓏吗？」
　　我害羞地答：「是，我是玲瓏，没见两年多，你就不认得我了吗？」
　　阿辉双眼发光的看著我说：「真的差点认不出你！你漂亮了很多，也变了很多，你的身形完全不同了，我只是认得你的样子！」
　　阿威接著说：「是啊，我们在远处已留意到你，但越走近，才发现是你。」
　　我看见他们都穿了毕挺的西装，应该是刚刚下班，便问：「你们俩一同工作吗？」
　　阿辉说：「是啊，我们一同工作，下班后打算一同吃饭。你穿得这样漂亮，是否有约会？」
　　我无奈地回答：「本来是的，但现在取消了。」
　　阿辉说：「那我们一同吃晚饭，跟著上我家叙旧，好吗？」
　　我问：「会不会打扰你父母？」
　　辉说：「不会，现在我一个人住。」我便答应了。
　　我们去了一间高级餐厅吃饭，当我坐下来的时候，因为裙子很短，后面缩高了，所以我是光著臀部坐在椅子上，我发现左手边那桌子的男人，全都望向我的腿部，因为裙子缩短了，那个开叉也缩高了，整个臀部的侧面连大腿都暴露了出来，这样诱人也难怪他们不能转移视线。
　　阿辉叫了一枝红酒，我们一面吃，一面谈，不知不觉我都喝了四杯，也有些醉意。
　　我们离开餐厅后，阿辉选择乘搭「的士」，在车里，我坐在他们两人中间，辉坐我右手面。
　　我藉著有点醉意，把头靠在辉的肩膊上，阿辉见我这样，他的左手也放在我的大腿上，轻轻抚摸。阿威看到，也忍不住把手放在我左面的大腿上游移。
　　可能是酒意的关係，我被他们摸得身体发热，阿辉看我没有拒绝，便越摸越上，摸到我的私处。我知道司机一直在看，而且我不想发展得这样快，我便推开他的手。
　　他见我反抗，便在我耳边说：「不要拒绝我，好吗？我喜欢你，以前我不懂欣赏你是我的错失，现在我作出补偿，让你享受前所未有的快乐，所以你放鬆，让我给你快乐，使你享受。」
　　他说得太动听，而且我的确还是喜欢他，所以我不再拒绝，任他抚摸。
　　他把我的大腿拉向他，并使我大腿放在他的大腿上，而阿威也同样照做，这使我双腿完全张开，幸好裙子仍遮盖著我的私处，阿辉的手就在我裙底下抚弄我的私处。
　　那个司机不停从反射镜偷看我们，阿辉及阿威应该知道的，却任由他看。
　　阿辉轻抚我的阴毛，再慢慢摸向我的小穴，他摸到我的小穴已经湿湿的，便向我微笑，跟著吻下来。
　　我也非常兴奋，因为这是我所爱的人带给我的快乐，我们的舌头互相纠缠。阿威看到，也将手伸进我的领口内，搓揉我嫩滑而充满弹性的乳房，他一面搓，一面吻我的粉颈，他搓著搓著，还不时转动我细小的乳头。
　　阿辉的手也在我阴核上磨擦抚弄，使我淫水直流，我忍不住轻声呻吟，阿辉听到，便把一只手指探入我的小穴，我更加大声地呻吟。这时我们发现车子停下了，而且司机也扭转头看著我们，阿辉、阿威立即停手，连忙付车资下车。
　　原来阿辉住在一幢私人大厦里，他住在最顶楼。当我住入他家里后，发觉屋子很大，我想也有千多呎，装修也很美观。
　　我们坐到灰蓝色的梳化上，我觉得有点口乾，对阿辉说：「我有点口渴，有什么可以喝？」
　　「苹果汁好吗？」阿辉温柔地说。
　　「没问题。」
　　我才答完，阿威走到阿辉耳边说了一些话，我不知他说什么，跟著两人一齐走入厨房。
　　我没有理会，欣赏著大厅的摆设，不久阿辉就拿了一杯苹果汁给我，我一口气喝光整杯苹果汁，还想要多一杯，他们两个又一齐进入厨房。我不知为什么他们这样奇怪，但因为醉意越来越浓，我也不加探究。
　　第二杯苹果汁我喝了半杯，跟著上洗手间。
　　当我从洗手间出来，阿辉开了唱机，播放著一些英文情歌，他把大厅的灯转暗了，而且他们都脱了衣服，赤著上身。
　　我看到阿辉身上健硕的肌肉，竟有莫明的兴奋。我再看看阿威，想不到他也有一点肌肉，只可惜样貌平庸，身高也矮了点。
　　阿辉拉我到大厅中央跳舞，他拥著我的纤腰，彼此贴著对方的胸膛，他好像有意地磨擦著我早已凸起的乳头。不知怎的，我觉得身体越来越热，阿辉轻轻的触碰都使我感到无比兴奋，我身体比平时更为敏感，全身有如火烧般灼热。
　　阿辉在我耳边呼气，还轻咬我的耳珠，我感到有如电流流遍我全身，耳朵也是我最敏感的地方之一。他的呼气与轻咬，都使我全身乏力，我软软地靠在他身上，浓浓的酒意、醉人的音乐、昏暗的灯光、迷人的阿辉，都使我如痴如醉。
　　突然间，阿威从我身后将手伸进我裙底内抚摸我的私处，我感到他把一些清凉的液体涂抹在我整个阴部上，我想制止他，但阿辉却拥紧我。
　　阿威仔细地涂抹我整个私处，最后他更将手指插进我小穴中，还在里面转来转去。虽然我讨厌他碰我，但我又充满快感，非常享受这种感觉。
　　但是他很快便把手抽出来，我竟然有点若有所失的感觉。而且不知怎的，我的阴部越来越热，好像被火烧的感觉，而且小穴也非常痕痒，好像有千万只小蚁在走动，淫水也缓缓地流出。
　　这时阿辉问我：「是不是觉得好兴奋，全身热烫？」
　　我点头。
　　阿辉继续说：「刚才你饮的苹果汁里，我们都放了一些令人兴奋和产生性慾的东西，而阿威也将一些带有兴奋作用的液体涂在你阴部上，使你阴部滚烫及痕痒。」
　　我说：「你们为什么要这样做？我……你们为什么要这样对我？即使你们加了这些东西，也不代表我会和你们做爱！」
　　阿辉情深地望著我，说：「我也不想这样做，但我真的很喜欢你，以前放弃你，我感到很内疚。我这样做，无非想令人得到前所未有的快乐，我想你更尽情地享受我带给你的快乐，我想你和我渡过一个难忘的晚上！」
　　我开始被他的说话动摇，我望著他情深的目光，态度开始软化，但我仍坚持地说：「不可以，这样发展得太快了，我们两年多没见，不可以这么快便发展成这个程度！」
　　阿辉继续说：「我知你不是这么保守的，否则你你也不会穿成这样性感。」
　　我张大口，无言以对。
　　他接著说：「你也喜欢我，我也喜欢你，为何不可以？」
　　说毕他便拥著我，热情地吻我。我想反抗，但却出不了力气，那些药力加上酒意，使我浑身发软，而且阿辉的吻使我开始溶化，使我慾念开始上升。
　　他一面吻，一面褪下的的吊带，这时阿威也走到我背后，把我的裙子扯到地上，跟著阿辉一手抱起我，走到他的睡房。
　　他轻轻的把我放在他的床上，我看到阿威跟著走进来，我连忙以双手遮掩胸部，对阿辉说：「为何他跟著走进来？我只是喜欢你，不喜欢他啊！」
　　阿辉说：「他喜欢你这么久了，他又是我好兄弟，你就给他一次机会吧，好吗？」
　　我慌忙说：「不可以！这些哪可给机会的？我不要他！我不要他！」
　　阿辉说：「如你爱我，也要爱我的兄弟，你不可拒绝他，今晚我们两人都会给你无限的快乐。」
　　我感到很愤怒，怎可以因为我爱他，而要我和一个我不喜欢的人做爱？我寧死也不愿。我大声说：「不！我爱的是你，不是他，我不要和他做爱，若果要我和他做，我也不会给你！」
　　阿辉见我这么坚决，便不再劝我，只说：「那我就不断挑逗你、刺激你，让你兴奋得想死，直至你答应和他做，否则我也不会给你。」
　　他拿出两条绳子，把我双手分别绑在床头的支柱上，跟著吸吮我浅粉红色的乳头，又用手搓揉我另一个乳房，然后他一直吻，吻到我的私处。这时阿威走上来，又吻又搓我的乳房，我想反抗，但双手被绑住。
　　阿辉分开我双腿，用手指轻轻抚弄我的阴核，我兴奋得呻吟起来。他一面轻抚我的阴核，另一只手就在我小穴外徘徊，弄得我爱液尽流。他慢慢插入我的小穴，我渴望他插深一点，但他只插入了２ＣＭ左右，便又抽出来，他一直这样折磨我。
　　阿威听到我的呻吟，看著我荡漾著春意的脸孔，跟著吻下来，我别过脸，他却用双手按著我的头，疯狂地吻我，他吸吮我的舌头，又啜我的嘴唇。他吻得如此激烈，加上阿辉的挑逗，我已无力反抗，任由他吻，因为我已全身发热，兴奋的感觉急促上升。
　　阿辉仍在抚弄我的阴核，突然从下体传来一阵酥麻的感觉，我自然地大声呻吟，那种酥麻的感觉加强，我知道高潮来了，我想洩了，但阿辉突然停止动作。
　　我看著他，他淫笑著说：「你想洩了吗？我偏不给你，除非你答应也和阿威做。」
　　我痛苦地望著他，阿威继续吻我的乳头、搓揉我的孔房，而阿辉的手指仍在我小穴的洞口转来转去。我开始动摇，因为兴奋的感觉磨灭著我的意志，但当我看到阿威的样子，我仍然不肯罢休。
　　阿辉对阿威说：「再把那些液体涂在她的阴部上，再叫她把那半杯苹果汁喝光。」
　　跟著阿威又把那些液体涂抹在我阴部上，他很轻柔地涂抹，还一面涂，一面搵摸我的阴核和小穴。快感又一下一下地衝上来，阿辉把我的头抬高，强迫我饮光，我无奈地喝光了那杯苹果汁，不一会，体温好像又再上升，兴奋的感觉更加厉害。
　　阿辉坐在我身边，一面搓弄我的乳房及乳头，一面看著我呻吟的样子，我不敢看著他。我看著阿威把头移近我的私处，他用手掰开我的阴唇，仔细地欣赏我的小穴，又用手轻搓我的阴核。
　　我讨厌他这样研究我，我说：「不要看！我不要你看！你没资格看我！快停手！」
　　他望一望我，没有理会我的喊叫，跟著把一根手指插入我的小穴，随著抚摸我阴核的节奏一抽一插，但他只是插入半只手指，弄得我极为痕痒，而淫水更疯狂流出。
　　我痛苦地呻吟，阿辉从床边的小柜拿出两只震蛋，其中一只拋给阿威，阿辉把震蛋开动，跟著一下一下地触碰我的乳头，每一次的碰触，都如电流般传至全身。跟著他把震蛋放在我乳头上，不再移开，那兴奋的感觉不能形容，我高声呻吟。
　　这时，阿威又把震蛋在我阴部游移，我兴奋得颤抖，他把震蛋在我小穴的洞口浅浅抽插，我阴部热得发烫，淫水更不断直流；他又把震蛋移到阴核，我忍不住叫：「噢……啊……好舒服啊……好爽啊……唔……呀……噢……」跟著又有那酥麻的快感，我又想洩了，我双手抓紧床柱，大声地叫。
　　当快要洩的时候，阿威又把震蛋拿开了。
　　我瞪著他，说：「为什么停？」
　　阿辉代替他答我：「我说过只是挑逗你、刺激你，除非你答应和他做，否则我都不会给你。」
　　我看看阿威，只见他洋洋自得地向著我笑。看到他这个样子，我更加不肯答应。
　　阿辉见我仍是这样坚决，便说：「好！我和你再玩另一些，看你还能忍耐多久！」
　　他在衣柜里拿了一块白布出来，但当他把白布打开，原来是一套衣裙，他鬆开绑著我的绳子，要我换上那套衣服。因为我实在情慾高涨，今晚一定做爱，所以也不理他葫芦里卖什么药，立即换上那套衣裙。
　　当我穿上后，真的不清楚这是否真的是一套衫，白色的布料薄如纱，上身是一件幼吊带的超低胸背心，但衣服很短，只仅仅盖过我丰满的胸部。
　　下身是一条短裙，而且质料很轻很薄，裙襬又宽，又只是仅仅遮住臀部，只要微微有风，就能把整条裙吹起。因为料子很薄，粉红色的乳晕及乳头，与及黑色的阴毛都能清晰地看到，穿了等于没穿！
　　我望向阿辉，他拿著一支假阳具，他开动了那支假阳具的开关，那支阳具会震动，而且龟头部份还会转圈。
　　他把假阳具交给阿威，叫阿威把它插入我小穴里。
　　阿威走到我面前蹲下，把假阳具慢慢从我小穴插进去，我忍不住又再呻吟，但当假阳具只插入了小半支，已有点难以前进，阿威说：「你的阴道很窄很紧，真想现在放的是我的真阳具，不是这假阳具。」不知为何，听到他这样说，我竟有点害羞。
　　他稍一用力，便把假阳具全插进我的小穴中，但因为这支假阳具比较短小，整支都进到小穴内，但在阳具的根部有一条绳子，可以把它拉出来。
　　那支假阳具在我洞内转呀转，感觉很兴奋。
　　阿辉他们穿上衣服，我问他们做什么，他说带我上街。
　　我以为他们开玩笑，但阿辉还未待我回应，便拉著我离开，我们走到楼下，他说乘公车到市中心逛商场。
　　在出门口前，我看到时间是八时半，现在市中心一定还有好多人，我看著自己的衣著，完全不能想像一会儿被所有人注视时的羞耻感觉，但一想到这里，我又觉得有点兴奋。
　　但我走路非常困难，那支假阳具不断刺激著我，我又穿一对幼跟的高跟鞋，我除了要忍受那种兴奋的快感外，又要使发软的双腿保持平衡地走路，真的好高难度。
　　公车上有十多人，而且全部是男性，司机和他们看到我上车，都以为自己做梦，拍打自己的脸孔。
　　我被他们的目光看得更为兴奋。
　　我坐在椅子上，公车又不断摇摆震盪，使那支假阳具深深浅浅地在我洞内移动，使我的快感加剧上升。我想呻吟，但每个乘客都在看著我，看著我修长的美腿、看著我随著车子上下左右摇摆的乳房、看著我隐约可见的茂密森林，我强忍著呻吟的衝动。
　　下车的时候，我回头看看椅子，湿了一大片，那些乘客随著我的目光，看到这个景像，都露出淫意的笑容。
　　我急忙下车，阿辉、阿威一左一右的在我旁边，装作不认识我。
　　走到商场入面，灯火通明，我已吸引了很多人的目光，我虽然很不自然，但也无可奈何。
　　我在商场内慢慢閒逛，而在我经过的地方，地板上都有一两滴淫水流下，有些男人也注意到，走到我身边说：「你很正点呀！你好兴奋吗？你的淫水都流出来了！」有些更故意走到我身边轻碰我的乳房，有的更把我撞个满怀。
　　我每走一步路都非常痛苦，因为我一移动，那支假阳具就深深的插一下。
　　当我经过一道防火门，一个男人把我推进去，然后疯狂地吻我，他扯高我的衣服，看到我巨大坚挺的乳房，便把头埋在我两个乳房中间，他双手也用力地揉搓我的乳房。
　　跟著他吻我的乳房，又吻我的乳头，他用牙齿咬我的乳头，虽然有点刺痛，却使我非常兴奋。
　　他另一只手不断将我的另一个乳头用力扯高旋转，再放手一弹，这些痛楚没有令我却步，更使我慾念更加高涨。
　　就在我陶醉在这激情之中时，阿辉、阿威都同时出现，阿威怒骂这个男人，这个男人也被吓得立即从后楼梯逃跑。
　　在这激情的时候突然被人中止，我一脸不满地看著阿辉，他说：「说过要挑逗你，当然不会令你有满足的机会，跟我走吧！」
　　走出商场，仍然很多男人望著我，我没有理会。但奇怪的是，他们每个一看到我，都跟著我走，之前那些只是望望，最多擦身而过，但现在每个都走到我身边，跟著我走。
　　我数一数，已有六、七个男人一面望著我，一面跟著我走，我看著他们，他都都对著我笑，而且笑得很淫贱。有一个更把舌头伸出来，在唇边做舔的动作，而目光是看著我的胸部。
　　我看到这些男人的裤襠前都隆起，兴奋的感觉使我浑身发热，而假阳具的转动，使我的淫水更不可抑止地流出，滴到地上。
　　我本来想低头看看滴出的淫水，才发现原来刚才被那男人扯起了衣服还未拉下来，整对乳房暴露在衣服外，更随著我的步伐上下地震动。我羞愧得很，连忙把衣服拉低，我望向阿辉，他对著我笑，原来他是知道的，却没提醒我。
　　我忿忿地瞪著那班男人，急急地走出商场。
　　离开商场后，阿辉把我拖上「的士」，笑著说：「刚才的情况真是震撼，在公眾场所露出这么大的一双乳房，吸引著这么多的男人观看这个奇景，真令人毕生难忘！」
　　我愤怒地说：「你还说，你明知的，为什么不告诉我？」
　　辉说：「这也没什么不好，好的东西应让大家欣赏，不是吗？」
　　他说完，便扯起我的衣服，又再把我的乳房露出来，阿威也接著把我的短裙扯起，再把我双腿左右分开。阿辉推低我的身子，使我阴部向上，那个「的士」司机忍不住说：「你们喜欢做什么就做什么，当我没看到。」
　　但他却不断从反射镜观看著我美丽的胴体。
　　阿辉搓揉著我的乳房，又捏弄我的乳头，阿威则刺激我的阴核，他把那支假阳具拉出一半，又再插入去，他不断抽抽插插，使我的淫水更加泛滥。
　　那个「的士」司机又说：「她刚才一直插著这东西上街吗？」
　　阿威说：「是啊！她还露出这对大乳房在商场走了两层呢！」
　　司机说：「真服了你们，有勇气玩这些玩意！」
　　我听著他们的对话，感到非常羞耻，但兴奋的感觉却传遍全身，我只能娇声呻吟。
　　不久车子便停了，司机说：「我可以摸一摸她吗？如果给我摸过，我不收车资。」
　　我看看那个司机，大约四十多岁，样子却非常猥琐。阿辉竟然想也没想，就一口答应了。
　　那个司机从前座爬到后座，他立即搓揉我的乳房，嘴里还说：「我从未摸过这么大又还充满弹性的乳房，而且还十分坚挺，一点下垂也没有，乳晕和乳头都是浅粉红的，真是一对难得的好奶奶！」
　　说完便又吻又咬我的乳头，跟著又说：「你的奶头细细粒的，真是可爱。」他又将目标转移到我的私处，他掰开的的阴唇细看，又说：「哇！这么粉嫩的小妹妹，也是从未见过的！哇！好多淫水呀！把你的小妹妹都弄湿了。」
　　被这样一个猥琐的陌生人看自己最隐秘的地方，我感到很难受，但又有一种说不出的快感。
　　他继续说：「你的小穴还在涌出淫水，晶莹剔透的，很可爱，很诱人啊！」
　　他拉出整支假阳具，再把他两只手指插进去，我浑身一震，他抽插了数下，又加多一只手指，再用力抽插著说：「啊！你的洞穴很紧很温暖啊！」我忍不住在他面前呻吟起来。
　　这时阿辉要他停止，他无奈地抽出黏满了我的爱液的手指，他把手指放进口中，啜著我的爱液，还满脸享受。
　　回到阿辉家里，阿威又开了一杯苹果汁给我，我也感到口渴，大口大口地喝光了，跟著阿辉又将那些液体涂到我的阴部上。
　　我真的再也不能忍受，我要做，我一定要做！既然我都被那司机用手指插过了，阿威也看过我的私处，我为什么还这么执著呢？而且我的身体已不容许我再这样下去，我要一支真正的阳具，用力地抽插我的小妹妹！
　　我对阿辉说：「好吧好吧！我给阿威一次机会，我让他插我，请你快些开始吧！」说完，我便脱下所有衣服，赤裸地躺在床上。
　　阿辉骑在我身上，他没有立即插我，他又再抚弄我的阴核，阿威就坐在我旁边，搓揉我的乳房。他用力地扯高我的乳头左右旋转，跟著吻住我，不知为何，这时我对阿威的吻并没抗拒，还陶醉在他的吻中。我感到他这个吻充满温柔，充满感情，我更发现他眼角渗出一点点的泪水。
　　我终于感受到阿威对我深刻的爱，我比较著阿辉的吻。的确，阿辉吻我的时候，我很迷醉，但只因为他外表俊俏，而且我对他有著爱意，才会如此，但里面却没有令我颤动的感情。
　　而阿威的吻却能令我深深感受到他对我的爱，是如此地真切，如此地执著，更藉著这个吻，放任地将他的爱倾注入我体内。我开始回应著他，我伸出我的舌头和他的舌头互相缠绕，我双手拥著他的头，尽情地吸啜他的嘴唇。
　　阿威初时也被我吓倒，但我深情地望著他，他便全情投入地吻我。
　　阿辉看到我们吻得如此激烈，便把手指插进我的小穴，快速地抽插，我大声呻吟。
　　阿辉还不断搓揉我的阴核，酥麻的感觉又来了，我想洩了，阿辉今次没有停止，继续温柔地抚弄我的阴核，酥麻的感觉流遍全身，下半身一软，我洩了。
　　阿辉及阿威都在看著我的小穴如小喷泉般把大量的淫水射出，当淫水出得差不多，突然我的双腿被抬高，一支热辣辣的阳具一下子就插进了我的洞穴。原来阿辉已忍不住了，他一插进来，就尽情地抽插，我高声大叫，阿威仍抚弄著我震动的乳房。
　　阿辉非常用力，每一次撞击，都发出「啪啪」声，但不多久，阿辉便把小弟弟抽出，在我身上射出白色的液体。
　　但我的高潮还未到，阿威立即躺在床上，要我从上面坐下去，我对这个姿势很尷尬，但望到他深情的目光，我便骑在他身上。他握著自己那挺得很硬直的小弟弟顶在我的洞口，我慢慢向下坐，很快便把他的小弟弟收藏在我的洞穴里，他托著我的纤腰上下摆动，我也跟著他的节奏上下移动。
　　啊！想不到这个姿势是这么舒服，他的小弟弟完完全全进入到我的洞穴最深处，给我带来前所未有的快感。
　　我的动作开始纯熟，我开始自己移动，我身子又上又落，当坐下的时候，我都用尽气力地坐下，使他的阳具深深地用力插进我的洞穴深处！
　　他双手把玩著我跳动的乳房，他感到我动作开始慢下来，他要我坐著，跟著握紧我的纤腰，前后移动。啊！这简真是更深的享受！他的阳具在我洞穴的最深处前后移动，还触碰到我的Ｇ点，我又忍不住要洩了。
　　这个时候，他想拔出阳具，但已来不及，在洞内射了，他射的时候，我的淫水刚好像巨浪般涌出，他连忙把阳具抽出，我的淫水有如没关的水龙头，急急流泻。
　　跟著阿辉又走上来，推低我上半身，使我翘起圆浑的臀部，他朝著我那还渗著淫水的小穴真插到底。他双手由我背后伸到我的胸前，用力抓紧我那前后摇晃的乳房，而他的阳具则用力地抽插我的小穴，他撞得我的臀部「啪啪」发响。
　　我把臀部翘得更高，让他更容易插到我的洞穴深处，我疯狂地呻吟大叫，他更加猛力地抽插，双手更用力地搓揉我的双乳，他更肉紧地扯我的乳头，啊……真的很爽。
　　这个姿势都同样轻易地撞击到我的Ｇ点，插了数十下，我又再洩了，我的淫水疯狂涌出，随著他的抽插溅射到四週，我尖声大叫：「呀……啊……啊……」最后他也将滚烫的精液射到我的臀部上。
　　阿威跟著又走过来，拉我走出露台，凉风吹著我热烫的身子，却没有吹熄我丝毫的慾火。他推低我上半身，我抓著露台的栏杆，看著夜景，而身后就被阿威抽插著。
　　在露台做爱，感觉有如在公眾场所公开做爱，充满刺激感，促使我的兴奋程度大大提升！
　　阿辉也走了出来，蹲在我摇晃的乳房下面，搓揉我的乳房、吸吮我的乳头，阿威更猛力地抽插我。我抬头看到对面的大厦露台有一个男人站著，两幢大厦的距离只有数十公尺，他完全能清楚地看到我们做什么！
　　我告诉阿辉，但却说任由他望。
　　被陌生人看著做爱，使我慾念更浓，我看到那个男人脱掉裤子，玩弄著自己的小弟弟。我更觉兴奋，而阿威又是下下撞到我的Ｇ点，终于我又再洩了！他也刚好把他的精液射到我的大腿上。
　　我站直身子，正面望著那个男人，阿威双手从我背后伸到我胸前挤压我的乳房。
　　阿辉的露台有张桌子，他把我抱上桌子坐下，跟著使我双腿呈Ｍ字型张开，而我的阴部正向著那个男人，阿辉就在那个男人面前抚弄我的阴核，因为有人在看，我更觉刺激兴奋。
　　阿威也蹲在我阴部前面，用舌头舐我的小穴，阿辉站在我背后，伸手抚弄我的阴核，另一只手则搓揉我的乳房。
　　我故意放声呻吟，让那男人听到，只见那男人更急促套弄自己的小弟弟。
　　这时酥软的感觉又来了，我抓紧桌子两旁，大叫一声，又喷出大量的爱液，因为阿威正在舐我的小穴，在没有防备下，被我的淫水喷到一脸都是。我不好意思的望著他，他没有生气，对著我微笑，还伸出舌头吻我的淫水。而那个男人应该已经射了，但仍贪婪地望著我们做爱。
　　跟著，阿辉和阿威都和我在露台做多一次，然后才返入房间，阿辉筋疲力竭地躺在床上上，这时已深夜十二时许了。
　　我和阿威走进浴室洗澡，阿威把沐浴液涂在我身上，然后又搓压我的乳房，还给我一个深深的吻。慢慢地他的阳具又充血了，他抬起我一只脚，使我单脚站立，他把阳具插进我的小穴，我们又激烈地做了一次。
　　阿辉听到我的呻吟，走了进来，看到我们这样做爱，使他又蠢蠢欲动。我和阿威做完后，他走上前来，他叫阿威站到我身后，双手从我的腋下伸到我的胸前把我拥紧，跟著阿辉一把抱起我双腿，使我如凌空躺著般，他把他的小弟弟又插进我的小穴，他又是猛力地抽插，不久便又完成了一次。
　　这时我们真的没有力气了，我也赶著回家，阿威决定送我回家。回到家后，我无力地躺在床上，小穴也有点痛痛的。