《隔壁住的模特美眉》作者：不详
      我隔壁住着一个身材高挑，面貌佼好的美眉平常穿着时髦性感，时常见她身着透明的薄纱内衬紧身T恤以及短裙，有一次看见她拿一桶刚洗完的内裤，胸罩到楼下烘干，在她上楼后我忍不住打开烘衣机偷看她的内衣裤，她的内裤都是高腰蕾丝边几近半透明的，有黑色，粉红，白色……她的胸罩则是一般花边高雅型的……。我忍不住假装要收衣服就将那些内衣胸罩偷了上楼拿到自己的房间用她最性感的黑色高腰半透明的蕾丝内裤包住老二打手枪，另一手拿着她的胸罩呼吸着，心里想着她那佼好的身材及脸蛋，心理兴奋到极点直到精液完全射到她的内裤为止，才得到最大的满足由于这是我第一次做这种事难免紧张很快的将这些内衣裤归回原位让它继续烘干，心里在想，我小弟的种子与这位如此艳丽的女子的最性感神秘地带作最紧密的贴附，就觉得兴奋不已。只是事后罪恶感很强烈，但这股欲望仍然潜伏内心良久，期待下一次的机会。
　　周末总是令人愉快的，大家都赶着手边的工作，想要好好过一个轻松的假期。突然电话内线响了，是门口总机的小妹告诉我有一位曹小姐想见我，我想不起来有姓曹的一位女性朋友，既然人来了，便不得不出去看看。原来是一家广告公司的业务员，她们公司代理公车内的广告，刚好我公司里有一些新进的商品正在企划广告方面的事，一面听她介绍公车广告的种种，一方面我发现这个小姐的确有一种说不出来的韵味，西装式的深色小外套里面，穿着一件鲜红的小可爱，白嫩的颈子上挂着一串闪闪发亮的项链，胸口垂着一个不小的翡翠坠子，红绿相比，格外的显眼，坠子下方，高高的隆起，那代表她的胸围的确可观。由于她是坐在对座，一时看不到她的腰身，不过从她的说话和一举一动中，可以证明她是个颇开放的女孩。
　　于是激起了我的谈性，一聊聊到了中午，员工们都一个个地下班走了，我才发觉已经快一点多了，于是起身邀她一起去午餐。到了餐厅，场地不同，谈的话题当然也不同了，我们互相交换自己平日的兴趣，她说她当过一段时期的模特儿，后来发觉自己的身高不是很理想，不容易出头，才放弃改做广告业务，我说我喜欢玩相机，尤期对人像摄影也有一些心得，就这样一拍即合，她主动的说下午没事，可以当我的模特儿，如果照得好要送她放大一百寸的相片。
　　我的相机放在公司，说走就走。汽车开往淡水去了。这时正是五月天，天气刚刚开始有点热。我到了白沙湾过去一点的海边，有一条破船放在海滩上，于是就在这条破船上消耗掉了两卷底片。倒底她有过模特儿的训练，摆出来的姿式，颇有专业的水准。我问她：“敢不敢拍一些比较露的照片？”
　　她问我：“要露到什么程度？”我说：“随便，看你敢露多少就露多少。”
　　她脱去了外套，里面红色的小可爱竟然没有肩带，把整个肩膀烘托得粉妆玉琢一般。我发现小可爱是紧身的，紧紧地贴在她身上。近拍了四五张以后，我建议她把里面的胸罩脱掉，她看了我一眼，笑了笑，伸手到背后，从衣服里解开了扣子，拉出一副薄薄的胸罩，放进了皮包里。就在这时她的前胸多了两点突出物，我建议她不妨把衣领拉低一点，她也真的拉了一下，露出了一条颇深的乳沟，我从上方向下拍，把她仰起的脸和乳沟表现得特别突出。
　　拍了三四张，她说：“要不要再拉低一点？”似乎她对她的身材很有信心。我说：“干脆脱掉好了。”她说：“不要这么急吗！”她这么一说，我心中有数，一定会有好戏在后头，在我想着的同时，她又把衣服往下拉了一段，这时她的奶头几乎已经要全部露出来了，又拍了两张，我真的耐不住了，上前拉下了她的衣服，顿时两颗饱满的乳房呈现在我眼前，她很自然地赶忙把衣服拉上去，娇嗔地说：“你怎么这样？”
　　拉上去的衣服并没有拉回到原来的地方，可以说只是用手遮住了露出的乳房而已。可是手小，遮不住两个乳房，反而像是用手托住了乳房一样，脸上一副似娇还嗔的神情更迷人，我赶忙说：“好，就这样不要动。”拍了一张后她的手突然张开，挺起了胸部，让衣服绕在腰间抬起头，眼睛看向远方，我想这样的表情太作做了，要她回过头来，看我脚尖前面，她反而蹲了下去，下身的迷你裙拉到臀部，两手臂向后撑起上身，于是整个上半身全裸露在我的眼前，隐约地还可以看见她裙底的黑色内裤，透明的质料中，显现出几根阴毛。当然这种镜头是不会放过的，我把一卷底片随着她转动的身躯消耗完了。
　　在装底片时，她问我：“拍得满意吗？”我说：“你把里面的衣服脱掉，只穿外套会更好。”她照着我的话做了，小小的一件外套包不住一对丰满的乳房，侧拍过去，带到一点乳头，乳沟也更美，我称赞她的确是一个很自然的模特儿，又问她：“敢不敢拍全裸的镜头？”
　　她想了一下，回答说：“从来没拍过，很想试试看，可是在这儿怎么拍？”虽然附近没看到有什么人走过，远方还是有几个人在钓鱼，我想何不换个只有我俩的地方，说声：“走，我带你去一个只有我们两个人的地方。”她拿起皮包，扣上了外套就跟着我上车，她的外套里面是什么也没穿，低低的两颗钮扣，关不住她坚挺的胸部，一边开车一边不时地向右边看，她也不问我要到那里去，只一味地说着她以前在当模特儿时的种种经验，我一点都听不进去，只在想，待会儿要怎么教她摆姿式，拍一些真正能表现出这个女孩特色的照片。
　　车子开到淡水一家汽车旅馆，把车子停好，她下了车，我才问她：“在这里拍好吗？”她说：“来都已经来了才问人家？”我笑了笑打开后背厢，拿出了一盏八百瓦的闪光灯和两只三脚架，还有我最心爱的哈苏相机，拉着她上了楼。汽车旅馆和一般旅馆最大的不同是在于室内布置，我选的房间里有超音波浴缸，而且整个浴室都是透明的，墙壁的壁纸以及床单也都是很典雅的花色，颜色很深，更能衬托出女人白晰的肤色。
　　我把她拉过来，轻声地告诉她：“现在把衣服脱掉，去泡个澡，把身上所有被衣服勒出来的痕迹消掉。”她默默地点了点头，走进了浴室。我找到了室内的电源，把闪光灯接上了电，加上聚光罩，再把哈苏像机也装好三角架和快门线。这时我一回头，从透明的玻璃看见她正在淋浴，戴着浴帽，让莲蓬头的水不断地冲着身体，乳头上的水向外流下来，像两条水柱。最令我吃惊的，竟然她的阴毛只有细细的一条，水沿着纤细的腰身，汇集到她两腿交集的地方，更使那里变得诱人。
　　我拉过一把椅子坐了下来，但是有点不好意思直盯着她看，到底偷看人家洗澡是一件不道德的事，更怕她发觉。我从相机袋里拿出了另一盏小型闪光灯，装上小三角架，当作补光用。在旋转螺丝时，还是情不自禁地抬起头看她一眼，偏偏这时她也正朝我看来，四目相交下，竟然使我不知如何是好，彷佛是偷看别人洗澡被抓到一样的窘，她又是用笑一笑代替了回答，幸好玻璃上有不少的水气，看不太清楚。
　　几分钟后，她裹着大毛巾出来，我说：“你先补一下妆，换我去洗澡。”我进了浴室，想拉起塑胶布帘，可是一想，她都不怕我看，我难道还怕她看吗？透过玻璃我看到她对着墙上的镜子，细细地补妆，突然大毛巾滑了下来，她的整个背完美无缺地呈现出来，这是以前写真集中最常见的镜头，可是在她的表现下，又似乎与别人不同，她稍瘦的肩膀与手臂所组成的线条，正代表着女人一生中最美丽的时刻，从斜背后看，手臂下只能看见一半的乳房，好像又比从正面看来得诱人。女人一生都在扮演美的动物，可是年轻就是最值得珍惜的岁月，这种迷人的身材，到底又能维持多少年呢？拍写真不就是要把女人一生中最值得留念的美记录下来，这个女孩还真是值得大拍特拍。
　　只穿着内衣裤走出浴室，到了她的背后，问她说：“好了吗？”她拉着大毛巾站了起来，我伸手把大巾拿掉，她退了一步，用手遮着下体，我说：“你的身材真是没话讲，等拍好冲出相片来，一定很迷人。”我把沙发搬到中间，要她斜躺着，大闪光灯的聚光罩对准了她几乎毫无暇疪的身体。相机里装的是灯光片，闪光灯前又加了色温纸，这样冲洗出来的相片会有不同的色彩，白的地方会因为带一点点蓝而显得更白，她鲜红的嘴唇又会更红，而且聚光灯会使整个背景变得漆黑一片，将人物的线条显得突出。
　　我不断地称赞着她的身材和皮肤，的确，丰润的皮肤，玲珑的身材，娇美的脸蛋，无一不是上上之选，嫩红的乳晕，修长的双腿，以及下面最奇特的阴毛，更是一般从外表上看不到的美色。刚才当她放开大毛巾时，的确让我心中大动。但是她却好像很在意地希望能遮住第三点。我告诉她，这是为她这一生中最美的岁月留下珍贵的回忆，不要太在意一般习惯的想法，就像是以前作服装表演一样，把自己最好的一面，把上天赐与的恩惠，全部表现出来。可是她说她到底没有在一个不太熟的男人面前全裸过，有一点怕。
　　我认为女人最美的眼神是在她情欲炽热时看人的眼神，那种眼神是一种对性的饥渴和希望受到爱抚的期望，可惜要拍到这种眼神却很困难，每个人一面对镜头时便僵化了，那种眼神当然也立即消失，尤其是模特儿不一定会对摄影师有情欲的感觉，所以以前参加过几次人体摄影，总是拍不到理想的照片。我一边拍一边和她聊天，问她有没有男朋友，她说刚刚才吹掉了，可是失去那个男人也并不令她觉得可惜，因为那个男人根本是个好逸恶劳的家伙，现在想想真不值得爱他两年多。谈多了她似乎也把方才紧张的心情放松了，从沙发拍到窗口，又从窗口拍到床上，可是我一直觉得不满意的地方是她的乳头并不特别突出。
　　我趁着换底片的时候问她：“你的奶头都是这样一半缩在里面吗？”她不好意思地说：“有时会突出来。”我问：“什么时候会突出来？”我当然知道女人的乳头只有在两种情况下才会突起，一种是遇到冷的时候，一种就是在性交的时候。她说：“以前作模特儿的时候都是用冰块来冰。”我打开冰箱，一看里面竟然是空空如也，只有两罐啤酒，而且啤酒还不冰。我说：“待会要拍乳房的特写，能不能把奶头弄得突起一点？”她用手指搓了搓奶头，好像并没有什么效果，抬起头看看我，又低下头去用力搓她的奶头，我说：“可能要我来搓一下才会有效。”
　　她害羞地看了我一眼，想说又没说什么，我上前用手掌抚摸起她的整个乳房，刹时感觉到她的乳房软中带硬，那种男人摸到女人丰满的乳房的感觉，真的很难说得清楚。接着我以姆指和食指轻轻地搓着她的奶头，她先是低头看着我的手，挺着胸部让我摸，接着很自然地用她的手搭上了我的手背，我用两根手指搓起她的奶头，她突然哼了起来，我注视着她的眼睛，她也看着我，这时我发现我所期待的神情出现了。
　　我轻声的说：“舒服吗？”她点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉醉在异性爱抚的快感中。我感觉到她的两个奶头都已经勃起了，可是情欲仍然不够。我问她：“以前和男朋友作过爱吗？”她又点点头，我说：“现在你就想着以前作爱时的感觉。”
　　她没有回答，随着我要求的动作，翻转着她的身体，镁光灯的灯光一次又一次地投到她的身上，这时她已不再遮着她的下体，我发现在她洞口的阴毛上，已经沾满了黏黏的液体，她的眼神里已经充满了饥渴。突然嘴吧动了一下，说：“我……我想……”我问她：“你想什么？”她还是像梦呓般地说：“我……我……”一方面她一次又一次地抓紧我的手。我放开了她的乳房，说：“现在看着我，想着性交的快感，这是你最美的时刻。”我伸手按下了快门线。闪光灯一闪，好像又惊醒了她方才的梦，那种我捕捉了多年的表情又消失了。我连着又拍了两张，走到她的身边，问她：“还想拍吗？”
　　她突然抱住了我的脖子，说了一声：“吻我。”我吻了下去，她将赤裸的身体，拼命地向我身上靠，我下身只穿着一条内裤，立刻产生了变化，她的小腹摩擦着我的下体，更激起了狂涛般的性欲，舌头像搅拌机一样地在我嘴里翻搅，两手伸进了我的背心，不停地抚摸着我的背，我低下头，吸着她的乳房，她更大声地呻吟，我一手也探向她两腿的交会处，那里早已泛滥了。我摸了她的阴户，她更伸手拉下了我的内裤。蹲下身去，把我的阴茎放进了她的口中。
　　不知道她吸了有多久才吐了出来，我把她放在沙发上，问她：“你想要吗？”她还是抱住我的下半部不放，从肚脐到小腹，一直到阴茎，她不停地吻着，口中还一直说：“我要，我要。”我退了一步，说：“现在你想着我插进你的身体，吻着你的奶子。”又拍了四五张，她再也忍不住了，上前一把又抱住我，她的皮肤是冰凉的，但是一被我拥在怀里，很快地又变烫，胸前的两点，先是轻轻地在我身上摩擦，接着便是紧紧地贴了上来。我抱起了她，走到床边，放下她的同时，我整个人也压了上去，这时我的阴茎也很顺利地通过了她的阴唇，插进了她的屄里，她大声地叫了起来，两手臂抱紧了我，两腿也缠上了我的小腿，舌头更在我的嘴里拼命地翻动，而且不停地发出声音。
　　她的屄被浸得十分滑润，紧紧地包着我的阴茎，我慢慢地开始抽插，她的屄竟然会随着我抽插的节奏一紧一放。我问她：“这样舒服吗？”她梦呓般地说： “好，好舒服，快一点，快一点。”我加快了速度，她也配合着加快了喘息，我要她翻过身来，从背后插进去，她用一手撑着身体，一手拼命地搓着她自己的奶子，然后再摸到我正在抽插的阴茎，我也把手伸到她的洞口，找到她的阴蒂，这样的动作，几乎让她疯狂，我一次又一次极尽所能地深入，每深入一次，她便大叫一声。
　　接着我又把她翻回来，她平躺着，两眼饥渴地看着我，我拉起了她的双脚，她的阴部完整地呈现在我的眼前，她似乎还想不出我要怎么插她，眼神里有些疑惧，我拉高了她的脚，又一次深入她的体内，由于她的两脚被我高高地拉起，她的阴部便更用力，她不停地扭转着头部，也不停地嘶叫，彷佛难以支持身体所受到的冲击，扭转时两颗奶子也跟着幌动，两手一下拚命地抓自己的奶子，一下又抓住床单，她的一切反应让我再也忍不住地喷出了我的精液，射向她的子宫。
　　我放下了她的脚，她重重地喘息了一声，我看见有一股白色的液体正从她阴道口缓缓地向外流，伸手抓了两张梳妆台上的面纸，盖在她的屄口上，但她的双手却又围上了我的脖子，我也紧紧地压在她的身上，舌头又一次地结在一起。当我们拥抱着走进浴室时，她说：“好久没有这样的感觉了。”我回答说：“我也是。”超音波浴缸中放满了水，她洒下了泡沫浴乳，两三下便让整个浴缸堆起了一层又一层的泡沫，我和她身体挨着身体，让泡沫围绕在四周。我不知道这时该说些什么，她也没有开口，但四只手却不停地相互在对方的身上游走，我想的是今天怎么会有这样的奇遇，从上午认识到现在也不过才四个多小时，竟然男女之间最重要的事都做了，以后该怎么再发展下去呢？她来拜访是为了要争取广告，我本来就有意登广告，看来我可以答应她的要求，但以后这种游戏还要持续下去吗？
　　她轻轻地在我的脸上吻了一下，问我说：“你在想什么？为什么那么久没有反应？”我回过神来，才感觉到她的小手正在水底下套弄着我的阴茎，可是因为心中想着另一回事，不知道她弄了多久，还是没有起色。我说：“你到底是从那里跑出来的妖精，弄得我神昏颠倒？”她说：“什么？是你带我来的啊，怎么说我是妖精？”我们都笑了，一把把她拥进怀里，又热吻起来。渐渐水温降了，我拉起了她，放开莲蓬头想冲掉身上的泡沫，她先抢过了莲蓬头，轻轻地帮我从背上往下冲，又转到我面前，细细地把我的阴茎洗了又洗，我问她：“为什么要对他这么好？”
　　她回答说：“刚才他带给我快乐啊！”接着换成我来为她冲洗，强劲的水柱方才打在我的龟头上，产生了一种莫名的快感，我想把水柱对准她的阴核冲，应该也会有快感，我要她坐在浴缸边上，叉开双腿，这次我真正地看清了她的整个阴部，当我把水柱冲向她的阴核时，她很快地合拢了双腿，我问她说：“你不觉得那会有快感吗？”
　　她说：“我怕会掉到浴缸里去。”我到她的背后，让她把背靠在我身上，她自己抓过了莲蓬头冲向阴部，我从背后又开始揉她的奶子，过不了几分钟，她丢下了莲蓬头，站起身来说：“这样太没意思了，只会弄得里面痒痒的。”擦干了身体，又相拥着回到了床上，我们都注视着电视机上播出的春宫片，我问她：“你们女人看了这种片子有什么感觉？”她说：“那要看时间和地点？”
　　电视中播的是一部带有性虐待的日本片，男主角喜欢把女人绑起来作爱，女人被绑了之后，哀叫的声音带给男主角很大的诱惑，看起来女人似乎是被虐待得很可怜，可是女人在事后反倒非常满足于这种痛苦的快感。她把头放在我的臂弯里，手轻轻地一再抚摸着我的胸部，看着电视画面上的情节，使她的手渐渐地用力起来，也一步步地向下移动，终于又到了我最重要的地方。我原先抓住她奶子的手也跟着用力起来，她的身体更开始蠕动，一直往我身上靠，大腿更盖上了我的下身，感觉到在被单下，她正用我的身体摩擦着她的阴部。
　　我移动了一下身子，想看看她的表情，她喘息着说：“我里面好痒。”我翻起身，一边大口地吸着她丰满的乳房，一边探手向她的屄口，原先已洗干净的屄口，又是一片泛滥，我的手指缓缓地向里伸了进去，她也很快地张开了双腿，越伸得深，她的娇喘声越大，手指在她的屄里翻动得越凶，她不仅扭动得越凶，抓住我阴茎的手也套弄得越快。
　　突然，她坐起身来，爬上了我的身体，抓住我的阴茎往她的屄里塞了进去，我把身子向上一顶，她啊的一声，又开始疯狂起来，身体不停地上下套动，两手抓住我的双手，用力地搓弄奶子，直到她套动得累了为止。我把她拉起床来，要她站在地上，面对着镜子，我先坐在床边，然后她背着我坐在我的腿上，她很自然地把我的阴茎又塞进了她的阴户。
　　在镜子里我们一起看到一幅诱人的身材，不停地扭动着，从腰部到胸部，一阵阵地向上挺，还有四只手到处游走，原先就已经很饱满的奶子，现在变得更挺，突出的奶头，不时地阻碍着我游走的手。纤细的腰身下，是稀疏的阴毛，毛下又塞着一根坚硬的肉柱，被两片粉红的阴唇含着，她间歇地张开眼欣赏自己傲人的身材，又很快地闭上眼，享受性爱的快感。这时她又一次地让我尝到无比的舒服，随着她的呼吸，她的阴道里传来了一次又一次的收缩，从阴茎到龟头，彷佛是被她用嘴在吸一样。
　　电视中又传来女人被虐待的呼喊声，这种呼喊声中还夹杂着痛快的呻吟，我们都从镜子的反照中，看到电视画面中女人被五花大绑，面朝下地被吊在空中，然后男主角站着插弄完全悬空的女人，女人的胸部一来是朝下的关系，二来又被麻绳圈住整个乳房，又牢牢的背绑着双手，整个奶子就像要掉下来一样，男主角抓住了女人被分开的两条大腿，一会儿插屄，一会儿插屁眼，女人不能着力，完全任由男主角抽插，能做的只有大叫。这种叫声，让她起了莫大的兴奋，她坐起身，趴在床沿上，要我也从后面插进去，她高高举起的屁股，突显了阴户，我一边努力地运动着我的下半部，也粗暴地狠抓她的乳房，她不停地叫着：“用力一点，用力一点。”
　　我不知道她是要我插得用力一点，还是抓得用力一点，只从镜子里看到她带着好像痛苦万分的脸部表情，很自然地不管是插还是抓，都不由自主地用更大的力。我把她的双手都拉到背后，紧紧地抓住，这时她只能用头部顶着枕头，脸侧向左边，闭着眼，半张着喘息的嘴，屁股却仍然要翘得高高，她叫得更大声，我想是不是该插一下她的屁眼，可是我从来不曾有过插屁眼的经验，也觉得那样做有些脏，还是不想插进她的屁眼。
　　或许是她这样的姿势被我这样抽插累了，想要转过身去，我放开了她，两人同时降落在床单上，交集的地方仍然紧紧地密合着，我吻着她的背，似乎这样并不能够满足她的需求，于是又把她翻过来，抬起了她的屁股，把她的两膝弯向她的肩膀，我的两臂绕过她的膝盖后方，落在两个乳房上，这样整个屄都突了出来，我深深地一插到底，她也动弹不得，两手臂绕紧了我的颈子，于是两人交集的地方又多了一个，她的上下两张嘴都被我封死，只觉得我的背部被她的指甲一次又一次地插得发痛，可是越痛越有征服的快感，就在她又一次强烈的颤动中，我也放出了第二次的精液。
　　二度激情过后，大家都有些累，我顾不得她是否会反对，从裤子口袋中摸出了烟，点燃起来，想不到她说：“也给我一枝好吗？”我帮她也点着了烟，两人躺在床上，一口一口地吐着烟圈，看来她也是个老烟枪。我好奇的问她：“你刚才那种会收缩的本领是怎么练的？”她说：“以前在学校时，有一个死党，课余的时候在一家很有名的应召站兼差，那个应召站老板娘教她们一些可以让男人更舒服的方法，她回来之后，就跟我们讲，我们几个虽然口头上不想明着讨论，可是大家都在洗澡和睡觉的时候偷偷地练习，洗澡的时候练习吸水，睡觉的时候在被窝里把自己的手指插进去，一次次的吸，后来从男朋友那里才知道这种功夫真的可以让男人感觉更好，其实我们也会因为男人有快感而更舒服。后来又大家又学到了一些怎么口交的本领，其实开始时只是为了好玩而已，后来才知道这样男女双方都会有更大的快感。”