


 【人间风月之寄宿舍女主人（全）】


　　　　　　　　　　　人间风月系列－寄宿舍女主人

　　作者：Ｋｉｍ

    ２００３/ ０４/ ０７

    发表于：情色海岸线


   （上）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    兄弟我前一段时间硬盘被格，资料全毁，本来已经写好的打算更新的几篇也
都丢了……只好含着眼泪重写……悲痛啊！

　　今天先把「人间风月」系列更新一篇，不过是上集，以后的我将在明后两天
陆续更新，谢谢大家！

　　首发海岸线，谢绝收费书库收录！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大家别误会，这可不是ＳＭ的故事。

　　那是来韩国的头一年，我们学校由于是第一次招收留学生没有经验，所以没
有给我们准备留学生专用的宿舍，只是在学生宿舍里划了一个专区给我们，当时
所有留学生里只有我一个中国学生，我和两沙特人一美国人被分在一个宿舍，由
于中东人的体味太重，没有几天我就受不了了，于是便申请了住宿补助，在学校
旁边的公寓楼里找了一户提供寄宿的人家搬了进去。

　　我本身是朝鲜族，虽然韩语不怎么样但和这家人交流起来也没什么太大的障
碍。这是一个四口之家，丈夫三十出头在工地上干活，十分忙，经常连续几天都
在工地，据说三天就能挣六十多万韩圆（相当于四千左右人民币）。

　　那女主人要比丈夫小几岁，当年是二十七岁，虽然长得不是十分的漂亮但眉
目清秀皮肤白嫩，身材也很好，尤其是有着韩国妇女典型的贤淑性格，一天到晚
笑眯眯的，露出一口雪白的牙齿。

　　两个孩子男孩四岁女孩两岁，天天在家里疯跑，要不就扒在我房门口偷看我
在干什么，我不怎么喜欢小孩，一般不理会他们，有时候实在讨人厌我就用中国
话骂：「操你妈！」特别是当着那少妇的面骂更是爽，骂了她她还笑眯眯的……

　　开学头一年功课不是很繁重，上午上完课以后一般我都回家，做做功课画画
草图学学韩语，然后就看看电视和少妇聊聊天。

　　她不上班，大学毕业后就结婚了，然后一直在家操持家务带孩子，由于岁数
相差不多，而且我又是个外国人，所以我们聊天的话题很多，没多长时间我们就
十分熟悉了，她也不像开始那样见外，对我的称呼也从尊称「ＸＸ氏」改成直呼
我的小名，我也从「阿祖妈」（韩国人对已婚妇女的统称）改叫她「奴娜」（男
人对姐姐的称呼）。

　　当时我除了偶尔和学校的那个美国小子逛逛妓院就再没什么比较稳定的性生
活了，因此在家里时经常看着正淑姐丰满的屁股想入非非，但想归想，我可不敢
有什么过份的举动，要知道她丈夫可是很壮的。

　　但天从人愿，该发生的还是发生了！

　　一天晚上我和同学喝了酒后醉熏熏的回了家，正淑姐见我东倒西歪的样子一
边数落我一边把我扶进房间，然后给我铺好床让我躺下，其实我当时并没有表现
出来的那么醉，韩国的烧酒很上头但没那么醉人，虽然身子不怎么听使唤但神智
却很清楚，我只是有那么一点醉意罢了。

　　我躺在床上，正淑姐弯着腰帮我脱上衣，我的注意力却集中到她鼓溜溜的胸
脯上了：「姐姐……」她嗯了一声继续给我脱袜子：「怎么了？」我指了指她的
胸口：「湿了。」她低头一看，脸腾的一下红了起来，对我翻了一个白眼就转身
逃了出去。

　　原来她乳房尖部的衣服被什么弄湿了，紧紧的贴在她的乳房上，把两只乳头
的轮廓清晰的显现出来，从我观察到的情况来看那肯定是奶水，因为有几次我清
晨起床的时候见过她给她女儿喂奶，虽然那女孩已经能吃东西了但看来还没断奶
啊。

　　躺了不知道多长时间，头不怎么晕了，我爬下床到外面找水喝，出了房间发
现她正用手支着脑袋侧躺在地上看电视，我一屁股坐在她身后的沙发上，正淑姐
回过头来，脸还是红红的：「是不是渴了？」我点点头，发现她换了件短袖。

　　正淑姐从冰箱里给我拿来水瓶，我一口气干掉半瓶，见她还在一边等着，便
把水瓶递给她，她接过放回冰箱里，然后回来靠着沙发坐在地上。

　　我斜眼看了看她：「姐，孩子都那么大了你怎么还让她吃奶啊，听说这样对
女人身材有影响。」正淑姐的脸再度红起来，这次连耳根都染上颜色了。

　　她转身在我的腿上狠狠的捶了一拳，我夸张的大叫一声，正淑姐眼睛瞪得溜
圆：「孩子都睡了，你别把她们吵醒。」

　　我哼哼唧唧的揉着腿，她也不再理我，专心的看电视，一时间两人都没有话
说，我坐了一会感到无趣，便回房间睡觉了。

　　由于是周日，我一觉睡到十点多，醒来后想想昨晚的事情倒是稍微有一些后
悔：要是不对她说的那么轻浮就好了……

　　正胡思乱想着，门忽然开了一个小缝，正淑姐的儿子把小脑袋伸了进来，见
我正看着他，忙把脑袋缩回去在外面大喊：「妈……妈……哥醒啦！」

　　妈的这个小兔崽子，我叫你妈姐姐你叫我哥，这不是差辈了么。

　　「君！出来吃饭！」正淑姐在外面喊我，我懒洋洋的下了床，到卫生间洗漱
了一番，顺手拔了两根鼻毛，再照照镜子：嗯，多精神的一个小伙儿啊。

　　吃饭的时候看看正淑姐，还如同往常一样，我也就不再想什么了，专心的吃
饭，才吃了没有几口，正淑姐问我今天有没有事情，我说没有，她挑了挑眉毛淡
淡的说：「那就陪我去采购吧。」

　　只有去了，加上两个叽叽喳喳的小崽子，一行四人搞得像一家子一样，不过
我心里倒是窃喜不已，开出租车的大叔在我们临下车前还对我说：「你儿子长得
像你太太的地方多。」我呵呵笑着，正淑姐羞得满脸通红，还没等反驳就让我拉
下了车。

　　看着远去的出租车，正淑姐直跺脚：「你看你看，我都没来得及解释！让人
家怎么想啊？」

　　我拉着她往超市里走：「算了算了，反正又不认识，误会了又能怎样啊。」

　　从地下一直逛到顶楼正淑姐都没给我好脸色，而且把买来的菜肉饮料酒什么
的都塞给我让我拿，累得我腰酸背疼，两只胳膊好像要掉下来一样，可正淑姐完
全无视我的疲态，一圈一圈的在商场里面兴致勃勃的逛，我多次提抗议也没用，
一直到她逛得尽了兴。

　　在出商场大门的时候出现了意外，正淑姐的女儿可能是好长时间没见到太阳
光的缘故，大叫着向商场门前的台阶下跑去，看来很是兴奋，正淑姐直叫回来回
来，慌忙追了上去，却不小心摔倒在地上，我把手里的东西放到地上前几步扶住
她：「姐你没事吧？怎么样？」

　　她抬头看看不知道什么时候已经回到旁边的女儿，松了口气：「我没事。」

　　说着在我的搀扶下站了起来，刚迈出一步就「哎」的一声，我连忙问怎么了，
正淑姐吸着凉气：「脚脖子……」

　　我蹲下去卷起她的裤管看了看，从外边看倒是看不出什么来，但稍稍一碰她
就叫疼，看来扭得不轻，我要带她去医院看看，正淑姐连说不要，说回家养养就
会好。

　　我只好把她扶上出租车，又把两个孩子和买的东西塞到车里，和司机说了地
方。

　　在楼门口下了车，我看看还咧嘴缩脚的正淑姐，心想哥哥我今天是要受累到
头了，让俩孩子看好东西，然后我蹲在正淑姐身前：「来，我背你上去。」

　　正淑姐连说不用，自己能上去，我回头瞪了她一眼，正淑姐撅了撅嘴，不再
说话了，我把身子向后靠了靠，然后拉过她的两手搭在我肩上往前一拉，正淑姐
柔软的身子便贴在了我的后背上，我暗爽了一下，然后挽住她的两腿起身，正淑
姐胸前两只软绵绵的乳房紧紧的贴在我背上，我几乎能感觉到她两粒乳头与我后
背的接触：好像没带乳罩啊！

　　我故意扭了扭身子，终于确定了我感觉的准确性，确实没带。

　　正淑姐似乎也感到了我们亲密的接触，不自在的动了动身子，两只乳房在我
后背的挤扭让我浑身发软：「正淑姐姐，你不动好不好，我可要上楼梯了。」正
淑姐老老实实趴在我的背后，我背着她一步步向四楼走去，感受着她乳房的温度
和柔软，真是时光苦短，好像一眨眼的功夫就到家门口了，真是衰啊……

　　回家的第一件事就是给她处理一下伤处，韩国烧酒看来是不能用的，我让正
淑姐坐到沙发上，然后从房间里把留给自己喝的三九龙滨拿出来打算给她擦揉一
下，虽然没有跌打酒，这个也凑合了，效果应该差不多吧？

　　刚给正淑姐脱掉袜子她就挣扎起来，说不用我，要自己来治，我抬头看看她
红扑扑的脸蛋，然后拉下脸来说：「正淑姐你要是再闹我就不高兴了！」

　　她老实下来，看了看在一边看热闹的两个孩子，然后用象蚊子一样的声音对
我说：「轻点啊……我怕疼……」

　　我把酒瓶打开，在手心里倒了一些酒涂抹在她的伤处，然后把她的脚放到我
的膝盖上轻轻揉搓起来，说实话我心里还真没有底，这样到底会不会有效果，不
过按摩一下总会有帮助的吧？

　　开始我还能专注于我的治疗工作，但渐渐的注意力就被正淑姐的小脚吸引过
去了：我从来没有仔细欣赏过女人的脚，如今在这么近的距离下看起来还真有些
让我心动，而且越看越觉得美。

　　正淑姐的脚很小，而且十分的白嫩细致，脚底和脚髁等常与鞋袜接触的部份
也没有十分粗糙的皮肤，最漂亮的还是她的脚趾，一根根十分圆润柔软，不像我
的脚趾一样又粗又硬，脚趾甲上涂了一层亮油显得十分剔透，我不由把嘴凑过去
想用嘴含住它们，但随即反应过来及时的克制住冲动，但还是没能忍住深深的闻
了一下，正淑姐走了大半天的路，脚上居然没有异味，反而有一股淡淡的皂香！

　　我的动作更加轻柔，双手不再局限于她的脚腕，而是无所不致的在她的脚各
处揉捏起来，一边还不停的闻着那股令我陶醉的香气——当然还有白酒的味道。

　　我完全陷入了对正淑姐美脚的迷恋中，忘了时间，忘了地点，忘了一切，眼
前只有这只白嫩迷人的小脚，直到被正淑姐一声细不可闻的呻吟声惊醒，我慌忙
抬起头，却和正淑姐慌乱的目光对了个正着，她忙闭上眼睛把红云迷布的小脸扭
到一边，同时轻轻的试图把脚从我的手中抽出来，看着正淑姐娇羞的样子，我的
头晕晕的，心脏也狂跳不止，几乎有些控制不住猛扑到她身上的欲望。

　　就在这时，我放在房间里的手机响起来了，我的手下意识的一松，正淑姐趁
机把脚缩了回去，然后把两腿蜷起来趴到沙发上，把脸深深的埋进两只胳膊的臂
弯里。

　　我吐了口气，回到房间内接电话。等我出来的时候，正淑姐已经不在沙发上
了，而她卧室的门正紧紧的关着。

　　（中）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
多谢支持多谢排版，明天争取结束！

　　首发海岸线　谢绝收费书库收录。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼看着天有些黑，看看表，已经接近晚饭时间了。我看着紧闭的卧室门，摇
摇头笑笑，看来这顿饭得我来做了。

　　做什么呢？我一共才会做三个菜，正淑姐爱吃鸡肉，那就做这个吧，酱鸡翅
可是我做得最好的一个菜了。

　　绕开过程就不说，总之三个菜做完已经是一个半小时以后的事情了，我又把
上午剩下的酱汤热了热，要知道韩国人吃饭没有汤可是不行的。

　　摆好了桌子，我来到正淑姐的卧室门口，把耳朵贴在门上听了听，里面静悄
悄的一点动静也没有，睡了？

　　我敲了敲门，里面没有声音。

　　再敲敲，正淑姐看来是醒过来了，只听她「啊」的惊叫一声，「怎么办怎么
办……」正淑姐不好意思的低着头打开门：「睡……睡过头了……我这就给你做
饭去……」

　　我呵呵一笑，把身子移开。正淑姐抬头正要迈步，却看到已经摆好的餐桌和
我做好的晚饭。「你……你做的……」正淑姐惊讶的看看我：「你还会做饭？」

　　「哇！有鸡肉！」正淑姐像个孩子一样一拐一拐的冲到桌子前：「真香、真
香！孩子们快来吃饭！」喊完边自顾自的坐下打算动手，我拉下脸来：「你怎么
这么脏？连手都不洗就想吃饭……」

　　她狠狠的剜了我一眼，然后拉着两个孩子去洗手，回来时又白了我一眼，我
只能苦笑一声，谁让她是女人呢。

　　「嗯，好吃好吃！」嘴里塞满鸡肉的正淑姐全然不见了平时那贤淑稳重的样
子，眼睛笑眯眯的看着我，一个小脑袋犹如小鸡吃米般点个不停，带得脑后那马
尾巴辫子一抖一抖的。

　　「好吃？」我手支着下巴看着正淑姐可爱的吃像。

　　「嗯嗯嗯……」她含含糊糊的连连点头，右手抓着一只鸡翅膀在啃，左手却
已经伸到盘子里去抓那只最大的鸡翅膀去了。

　　看着她油油的小嘴叼着鸡翅膀，脸颊一鼓一鼓的嚼着满口鸡肉，我笑着低声
说：「正淑姐，你可真可爱。」

　　「嗯？」她抬头满脸疑惑的看看我，「唔唔唔……」

　　「哦……我说让你慢点吃，锅里面还有呢。」

　　「嗯……」她点点头，顺手把手中的一个鸡翅塞到我嘴里，示意我也吃。我
看着她笑，她也把两只眼睛眯起来冲我乐，还向我举起大拇指晃了晃。

　　我吃了两口，注意力又被正淑姐可爱的样子吸引过去了，后来索性丢掉手里
的翅膀就那么一直看着她，看着她鼓鼓囊囊的两腮，看着她不停蠕动的小嘴，看
着她一根根啜着自己沾满酱汁的手指……时间就这么不知不觉的过去了……

　　我目瞪口呆的看着她们娘三个把我做的整整一口袋鸡翅吃得一干二净，别说
盘子里的，就连锅里的都让正淑姐拿出来吃掉了！

　　正淑姐尴尬的看看空盘子，又偷偷向我撇了一眼：「呃……嗯……嘿嘿……

　　太好吃了……」当她看到我面前干干净净的桌子，再看看她面前的那堆骨头
后，一张小脸更是涨得通红：「这个……这个……君那……这个也挺好吃的……
你吃这个吧。」她把连一筷子都没有动过的黄瓜炒鸡蛋推到我面前：「我去给你
盛饭……」

　　两个孩子挺着小猪一般溜圆的肚子躺在地上，我呢，有一口、没一口的吃着
饭，眼睛却一直盯着正淑姐面前的那堆鸡骨头，正淑姐坐立不安，收拾也不是、
不收拾也不是：要知道在韩国，别人没有吃完饭的时候就收拾桌子是很失礼的行
为。

　　终于，我打算放过她了，三口两口吃完了碗里的饭，然后起身收拾桌子。

　　正淑姐以为我生气了，惊讶的看着我：「那……那个……我收拾就可以了，
你去看电视吧？」

　　我向她咧嘴一笑：「今天就我来吧，你不是受伤了吗？」

　　她呆了一呆，不再说话了，在一边看着我收拾桌子、刷碗，不知道在想些什
么……

　　一切都收拾妥当之后，我和正淑姐把两个昏昏欲睡的孩子抱到房间里让他们
睡下，然后回到客厅中，正淑姐斜坐在沙发上，我则坐在她前面的地上一直呆呆
的看着电视。就这样不知过了多久，我回头看看正淑姐：「姐姐，脚还疼吗？」

　　「好多了……」她眼光不离电视。

　　我起身坐到沙发上，把她的两脚抬起放到我的大腿处：「姐，我来给你按摩
好不好？」不等她回答，我便在她的脚腕上按摩起来。

　　正淑姐没什么太大的反应，只是对我笑笑：「今天辛苦你啦。」

　　「这不是我应该做的么，有什么可辛苦的。」

　　就这么一直轻轻的按摩着正淑姐柔软的小脚，直到我发现她睡过去了。我大
着胆子把头低下去在她白腻的脚背上吻了一口，然后放下，打算回房间给她拿张
毯子盖上，却忽然意外的看到她快速的起伏不定的胸部，又湿了！两只勃起的乳
头清晰的在业已湿透的纯绵短袖里挺立着，我一阵头晕，心率急速升高。

　　我尽量克制着冲动，跪在她头部仔细的端详她清秀的脸，真的，看来就像一
位堕入凡间的仙子，那么纯洁那么动人……我的脑中渐渐迷糊起来，就好像她是
我的女友般，自然的把嘴唇凑到她的红唇上轻轻的吻了吻，然后再度深深的吻了
下去。

　　我用舌尖轻轻的在她的嘴唇上舔着……正淑姐的双唇和她的双眼一起，缓缓
的张开。双眼中放射着一股令我陶醉的柔情，而唇间，一条腻滑的舌头缓缓的伸
了出来，轻轻的触碰着我的舌尖。

　　我站起身子，把手伸向她。她抬头看着我，缓缓的坐了起来握住了我的手。

　　拉着她，我进入了房间。

　　相对着站在黑暗里，我轻柔的抚摸着正淑姐的小手，用食指在她的手心里轻
轻的划着：「姐姐，我喜欢你。」正淑姐抬头看着我，微笑着点了点头。我内心
充满着柔情，轻轻的在她裸露的手臂上抚摸着。

　　她闭上双眼，细微的呼吸渐渐的急促起来，随着我的抚摸，她口中不时的发
出娇柔的呻吟声，我十分冲动，但我知道我必须克制，因为，我要的不只是我的
满足，我要的是和这个可爱的女人一起到达性爱的高潮，我要给她超越一切的享
受。

　　猛然间，我把她抱入怀里，紧紧的搂着，双手在她的背后不停的抚摸，在她
耳边一遍一遍的告诉她我对她的喜爱。

　　正淑姐的呼吸渐渐沉重，身上也开始发烫。

　　我轻轻吻了吻她的耳朵：「姐姐……想要了吗？」她没有回答，而是把火热
的身子又向我的怀里挤了挤。

　　我坐到床上，把正淑姐的双腿分开让她骑在我的两条腿上面，然后把手伸进
她的上衣内盖在她柔软丰润的乳房上缓缓的揉着。

　　正淑姐双手捧住我的脸，在我的嘴上亲了一下，然后长久的吻住不再松口。

　　很多人对接吻都不是十分重视，但长久以来的经验和各种渠道得来的资讯让
我谨记，接吻是十分重要的调情手段，对敏感的女人来说，接吻可以很大程度上
挑起她们的欲望。

　　我耐心的细致的把软、长、深、热、活的五字真言对正淑姐一一施展，不停
的用舌尖触碰她柔软的香舌，时而急速时而轻柔，间或的将她的唇含入口中吮舔
含啜，等到她呼吸急促不止的时候便放慢节奏，把头转动，换个角度继续口唇的
挑逗，如此反覆几次之后，正淑姐的身子完全的瘫软在我怀里，两只胳膊软绵绵
的垂着无意识的在我的腰臀抚摸着。

　　我搂着她躺倒在床上面，边继续接吻边伸手缓缓剥去她的裤子，然后把她的
衣服推倒她的颚下，继而在她光滑挺拔的屁股上揉捏。

　　正当我伸手去解我腰带的时候，正淑姐忽然不知道从哪里来的力气，近乎疯
狂的把我的上衣撕扯掉，然后吐着急促的呼吸在我的胸前乱吻着，而下面的双手
还在解着我的腰带，我配合她把我的裤子脱掉，但还没等我脱掉内裤，正淑姐就
一头扎到我的胯间，一张湿润的小嘴隔着内裤在我的阴茎上亲吻着，爱抚着。

　　我躺在床上，任凭她呻吟着亲吻我的阴茎，一直到我再也无法忍受下去。

　　我没有急着脱掉前面已经被正淑姐的口水弄湿的内裤，任由阴茎肿胀勃起，
而用我的嘴去寻找她那湿润的双唇，同时开始用双手抚摸她的乳房。

　　由于还处在哺乳期，正淑姐的乳房十分细腻柔软，丰硕得让人惊叹。我一把
一把的摸索着揉捏着，没有多久，双手就被从乳头中渗出的奶水浸湿了。

　　两只乳头在我双手的刺激下早已勃起得肿胀不堪，我松开正淑姐的小嘴，低
头吮住一只乳头，只轻轻吮吸了一下几股温热的奶水就从奶头里喷射出来，正淑
姐仰起头，高声的呻吟了一声，同时把乳房用力的向我顶来，我用力的再吮了一
下，更多的奶水喷涌而出，灌满了我的口腔。

　　在她的呻吟声中，我大口的吮吸吞咽着本该哺育他女儿的奶水，但另一只手
却没有忘记抚慰另一只奶头，时而轻拉时而缓揉，让原本就已勃起到极点的乳头
更加的肿胀不堪。

　　我的一条大腿顶在正淑姐的两腿之间，在我吸空了一只乳房改吸另一只的时
候，正淑姐身子一软，同时我的大腿感受到一股喷涌而出的热潮。

　　我松开嘴里的乳头：「姐，舒服么？」

　　「嗯……」正淑姐娇慵的赖在我怀里点点头。

　　我捏住她膨胀的乳头拉了拉：「还没有吸完奶呢……要不要继续？」

　　正淑姐把脸埋在我的胸口，「那你……你继续吧……乳房胀得好厉害……」

　　我嘿嘿一笑，再次低头含住那还没有被吸空的奶头吮了起来。

　　正淑姐的奶水已经叫我吸干好久了，但我还没有满足，不停的轮流在两颗乳
头上吮着，希望能再喝到一些，正淑姐的乳头此时肿胀得令人惊讶，甚至那两片
乳晕也凸了出来，给我一种可能随时爆炸的感觉，同时，两粒乳头也敏感到了极
点，只要轻轻的碰一下就能让正淑姐浑身一阵痉挛。

　　我的大腿此时早已经是滑腻腻的一片，涂满了从正淑姐胯间流出的体液。

　　我把她放倒在床上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，
正淑姐的阴毛十分浓密，甚至要用手分开那浓密的阴毛才能仔细看清楚阴部。

　　我伸出舌头在她会阴上舔了一口，引的她身体一阵抖动，两片阴唇也翕合不
止，我忍不住深深的吻了上去，用嘴盖住她散发着浓郁肉香的阴唇，然后伸出舌
头在那柔软的肉沟上轻轻刮着。

　　正淑姐的双手猛然按到我的后脑上，胯部也不停的向我的嘴上凑来，口中发
出哭泣般的呜咽声，我把舌头深深的插入她的阴道内搅动，正淑姐的双手一会儿
撕扯住床单一会儿又抓住我的头发，下身也不停的扭动着。

　　我把身体调了个角度，将下身挪到她的面前，同时加剧了舌头对她阴部的舔
吮力度，正淑姐轻声的嘶叫，忽然抓住我硬梆梆的阴茎，然后深深的含到嘴里。

　　我翻身骑到她身上，把头更深的埋到她的胯间，正淑姐也努力的一次次抬高
她的头，用口腔套弄着我的阳具。

　　我们相互搂着对方的臀部，彼此为对方口交着在床上翻滚，有时她在上面有
时我在上面，但从没有让嘴离开对方的生殖器。

　　正淑姐火热湿润的口腔紧紧包含着我的龟头，鼻中的热气急促的一股股喷洒
在我的阴囊上，令我的下身一阵阵的悸动，终于在正淑强烈的吮吸下，我没能控
制住如潮的快感，阴茎和睾丸一次次强烈的抽搐脉动起来，我想从她口中拔出阴
茎，但正淑姐死死的抱着我的屁股，反而把龟头更深的插到她的口中。

　　我再也无法控制住射精的冲动，随着下身一次强似一次的抽搐，我的第一股
精液在正淑姐的口中强烈的喷发出来了。

　　（下）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为比较忙，所以早该写的东西拖到今天才贴出来，抱歉抱歉！

　　要求排版，先在此谢过！！

　　首发海岸线　谢绝收费书库收录。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我喘着粗气趴在正淑姐的身上，体会着射精后残余的快感。正淑姐却没有放
过我，继续温柔的吞吐着我的阴茎，柔软的舌头在我业已萎缩的龟头上缠卷着。

　　经不住这温柔的舔吮，我的阳具再一次勃起，硬梆梆的插在她的口腔之中。

　　正淑姐含吮之后吐了出来：「君……我想……我想……」

　　我不由笑出了声音，然后从她的身子上爬起来跪到她的两腿之间：「来，正
淑姐，你自己把两腿分开。」正淑姐听我如此说，嗔怪的瞒怨了我一声，却用双
手把脸捂住了。

　　我握住坚挺的阳具，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身
体两侧，正淑姐十分自觉的用双手挽住她的腿。我嘿嘿一笑，把她的两只手拉到
她的阴部：「姐姐，你自己分开啊！」见她并没有动作，我便伸手帮了她一把。

　　正淑姐被我强迫着用手拉开她的大阴唇，露出两片细软的，已经充血分开的
小阴唇。我赞叹着抚摸了一会儿，再度握住我的阳具，用龟头在她湿润温腻的阴
道口上来回磨擦起来。

　　正淑姐的小阴唇像其他生过孩子的少妇一样，十分的柔软，但龟头磨擦起来
还是让我产生了销魂蚀骨的强烈快感。

　　我把龟头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把龟头在她的阴道口搅来搅
去，没多久阴道里便分泌出大量的体液，我更加用力的用龟头在她阴道口搅拌起
来，正淑姐的身子一阵阵发抖，屁股随着我的搅拌急切的向上耸动，想把我的阳
具纳入她的体内。

　　我反而把龟头抽了出来，正淑姐急得把她圆润的大屁股筛个不停，我伸手按
住她，然后让她把阴道再扒开一些。正淑姐忙把阴唇分得再大一些，急切的等待
着我的插入。

　　正淑姐以为我要插入了，忙哼哼唧唧的把阴道扒成个圆孔，我却没有插入，
而是用我坚挺的阴茎在她大开的阴部抽打起来，开始正淑姐只是小声的在我的抽
打下呻吟，但随着我抽打力度的增强，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸
动，迎接着我阴茎的抽打。

　　「你……你……快点吧……快给我好不好？」正淑姐的声音听起来像是哭了
一样，我嘿嘿笑着，不理会她的哀求，继续对她的肉鞭酷刑。

　　老实说我并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏——对于情动的女人来说这是
一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是我非常非常喜欢看平
时十分贤淑的正淑姐此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，我早就一枪入洞了。

　　正淑姐似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发
出近乎嘶叫的呻吟，断断续续地发出「求求你了……别再逗我了……我不行了…

　　…」之类的哀求。

　　我兴奋的继续着对她的阴部抽打，正淑姐的体液超乎想像的多，此时，随着
我阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大
块。

　　「我操……」我伸手抹了抹溅到脸上的浪水，不打算再继续下去——我也受
不了了。

　　停止住抽打，我把湿淋淋的龟头对准正淑姐的阴道口，她抬起头，一双美目
热切的看着我和她的胯间，同时把阴唇又扒开了一些。我做足了插入的架势，甚
至把龟头插入了一节，正淑姐把头放到枕头上，然后闭上双眼并停止了呼吸，等
待着我的插入。

　　我慢慢的把阳具捅入一截，然后，迅速的拔了出来，正淑姐失望的叹了一口
气，一双眼睛可怜兮兮的望着我，趁着这个功夫，我猛然把阴茎狠狠的全部插进
了她的阴道里。

　　没有任何心理准备的正淑姐被我狠狠的插入，两条蜷着的腿猛然伸直，一对
眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。

　　我趴到她身上嘿嘿笑着问她：「舒服吗？」正淑姐好半天才回过气来，双手
从胯间抽出转而搂住我的脖子，两条大腿也放下来缠在我的屁股上：「真是个坏
家伙……」她嗔怪着轻轻咬了我的鼻子一下：「就会欺负姐姐……」

　　我亲了亲她薄薄的嘴唇，然后慢慢的旋转着屁股，把阳具在她的阴道里搅动
着。

　　正淑姐又叹了口气，不过这次看来是满足的。

　　其实正淑姐的阴道不很紧凑，毕竟生过两个孩子。但这看来并不能构成什么
问题——实际上从我刚插入开始，正淑姐的阴道就夹个不停，夹得我十分舒服，
而且伴随着我的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。

　　渐渐的，我不再满足于缓慢的搅动阳具，把手向后伸去，我挽住正淑姐的两
条大腿，然后跪了起来开始大力的抽插。

　　正淑姐的阴唇随着我的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着我
的阴茎溢出体外，我一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会像和风细雨样缓插慢抽，
把正淑姐搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意
识的发出阵阵呻吟。

　　正淑姐柔软的阴道内部不停的收缩，令我舒爽万分，我心里痒痒得难受，急
切的希望把体内的欲望排泄出去。我紧紧抱住正淑姐的两条大腿，在上面亲着舔
着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击在她的屁
股上，发出啪啪的肉响。

　　正淑姐的呻吟声越来越嘹亮，我如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精
的感觉，但腰却有些受不了了。于是我放慢速度，同时分开正淑姐的大腿，将我
们紧密接触的阴部暴露出来。

　　我边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间抚摸着她浓密
的阴毛，然后拨开阴毛，仔细的观察我的阴茎进出阴道的样子，却忽然发现正淑
姐的阴蒂此刻居然宛如一根小小的阴茎般凸出勃起到极点！我轻轻的捏住它，正
淑姐身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，我剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸
出，然后用手指在上面轻轻磨擦。

　　正淑姐一阵阵的抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着褥子，嘴里发出长
长的、十分奇怪的声音。

　　见她如此兴奋，我索性飞快的从她的阴道内抽出阴茎趴到她的胯间，在她不
满的嘟囔声刚刚响起的同时，我已经把她的阴蒂含到了嘴里，同时将我的中指深
深的插进她的阴道内。

　　我轻轻的咬住阴蒂的根部，舌尖在阴蒂上飞快的撩着，然后松开牙齿猛的把
阴蒂吮到嘴里啜吸不止，手指也不停的在阴道内扣搅着。

　　正淑姐满身大汗，身子象筛糠般一阵阵发抖，我明显的能看到她发抖时腿上
肌肉的波动，阴道内的抽搐也不断的增强着力道，就连手指都有些难以活动。

　　「啊……不行了……」正淑姐嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也
抬离床面不停的抖动着，我加强了吮吸的力量，抬眼看去，正淑姐狠狠的抓捏着
自己的双乳，一股白色的奶液从高耸的乳头中潺潺流出……

　　还没有等到她的高潮结束，我便一把将正淑姐掀翻让她趴在床上，我如恶狼
般扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的阴道惊人的滑腻，狠狠的把鸡巴尽
根插了进去。

　　由于她夹着双腿，我在她的阴道内体会到了紧凑，同时正淑姐也如刚才般从
我刚刚插入开始就一下一下的夹弄着阴道，我便在她阴道里抽插，边用双手揉抓
着她的两瓣大屁股。

　　继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。

　　渐渐的正淑姐也再次兴奋起来，把脸埋在枕头里，边发出动人的娇吟声边配
合着我的抽插向上耸动着屁股。

　　我喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但是由于正淑姐的
屁股十分丰满，我抽插起来有些不着力的感觉，为了能痛快的发泄出来，我只好
起身将她拉起来跪伏到床上，我在她高翘着的丰满屁股上亲了亲，然后从后面贯
穿了她的阴道。

　　房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，正淑姐屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如
波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳
具向正淑姐的阴道内抽插。

　　正淑姐深深的把脸埋在枕头里，沉闷的呻吟声不时的从枕头中传出。我渐渐
感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，我呻吟着试图放松自己，但没
有用，射精前的那种快感让我不能控制自己。

　　犹如临死前的挣扎，我死死的抱着正淑姐的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一
阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，我的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到正淑姐
那一刻也没有停止抽搐的阴道深处……

　　射精过后的我眼前一阵阵发黑，像散了架般无力的坐到正淑姐的屁股后面，
等稍微回过神来的时候才发现，正淑姐竟然还保持着刚才的姿势撅着满月般的屁
股趴在那里，身子还在一阵阵发抖，两片丰满的阴唇不规则的翕合，肛门也不住
的收缩着，接着一股白色的液体便从阴道内溢了出来。

　　过了一会儿，正淑姐软软的瘫了下去，急喘着趴在床上。我爬过去把她搂在
怀里，双手不住的在她的身上轻轻的摸索。正淑姐抱着我，把脸紧紧的贴在我的
胸膛上，用两条汗津津的大腿缠住我的下身。

　　我从来不在和女人亲热后立即入睡，今天也是同样。尽管我十分疲惫，我还
是不停的抚摸着正淑姐柔软的身子，在她耳边说着情话，还不时的把她小小的耳
垂含到嘴里轻轻的舔吮着……

　　就这样我们相拥着入睡了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊有了这样一个少妇可
以和我享受性爱，我自然不会舍弃任何可以和她亲热的机会。

　　只要正淑姐的丈夫不在家，我就无时无刻的去纠缠她，而正淑姐从来没有拒
绝过我，见我有了需要便尽力的创造条件，有时我等不及，正淑姐就找个孩子们
没注意的机会和我钻进卫生间匆匆的做一次，我知道这么短的时间内正淑姐根本
不可能得到高潮，但她从没埋怨，我只好在夜里补偿给她。

　　但最令我难受的是正淑姐丈夫在家的日子，当时青春年少的我性欲十分的旺
盛，但她丈夫在，我们基本上没有单独相处的机会，无奈之下我只好手淫，正淑
姐知道后便冒着让丈夫孩子发现的危险尽量的让我满足。

　　有一次吃过晚饭，一家人都在客厅里看电视，我坐在沙发上看着正淑姐走来
走去的打扫房间，不知不觉就硬了起来。坐了一会儿实在有些受不了，便跑到阳
台去吹风。正淑姐到阳台的时候我悄悄对她说我想要，正淑姐小脸一红，扭头看
了看客厅里的正在看电视的丈夫然后对我说：「你看着他，要是一有动静就马上
告诉我。」

　　说着蹲下去把我的阴茎掏出来含到嘴里拼命的吮吸，在极短的时间内就让我
射了出来，然后马上整理一下回到客厅里面……

　　到这里，我和正淑姐的故事似乎已经结束了，但事实并不是这样。大学毕业
后我没有回国，而是在韩国找到了工作，如今自己在公司附近租了房子住，正淑
姐每到周日便来我这里和我缠绵一番，有时情况允许了还在这里住上一晚。

　　虽然正淑姐知道我有女朋友，但从来不就这个问题和我说什么，只是有时我
们云雨之后她幽幽的看着我说：「你以后回中国了该怎么办啊？」

　　一位可爱善良美丽温柔贤惠的韩国少妇。我知道就算我们以后分开了，我也
永远不会忘了她的。

　　【完】


