


 【人间风月之狂欢四十八小时（全）】


　　人间风月系列－狂欢四十八小时
    作者：Ｋｉｍ
    ２００３/ ０２/ １０
    发表于：情色海岸线

   （上）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
春节回国没呆几天，初五就回来了，一直忙，昨天抽空写了一章五界虞花，
今天再写个短篇把这次回家时的一点经历写出来给大家分享一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
陪家里人吃过了饺子我就出来了，外面还在热火朝天的放着炮，把我的耳朵
震得嗡嗡直响。

　　好不容易才叫到一辆出租，到了东子家发现哥几个早都到齐了，见我到了大
家马上摆桌子开麻。还不到一圈我就给几个小子来了个杠上开花单砸飘，从此就
开始一路糊了下去，凯子手风也挺顺。

　　到第八圈下来的时候我已经赢了将近一千，凯子也赢了七百多，在大鸟和小
东两口子的强烈要求下只好撤局。出去找了个饭店吃过了饭，大鸟说要去他爷家
就跑了，东子也要去老丈人家拜年，于是大家就散了。凯子问我有没有事，我说
没有，他一脸坏笑：「今天晚上去老地方啊？」

　　老地方指的是北市的一个洗浴中心，我和凯子每年回国都要到那里找几个妞
玩玩，已经成了惯例了。顺便说一下，那里的小姐特别敬业，只要你提出要求肯
定满足，吮脚趾头、舔屁眼儿、喝精液、玩冰火，无所不做。

　　于是我点点头：「今年咱俩试试三飞吧？」

　　「ＯＫ！」他挠挠脑袋：「不知道换老板没？」

　　麻了一夜咱俩都很，于是就到凯莱开了个房，冲了一下就倒头开睡，一直
睡到下午四点才被饿醒。洗脸刷牙之后出门，凯子说想到巴蜀吃火锅，叫了车就
去了。人不太多，我们要了两盘肥牛几个小菜，又一人要了二两小烧，边吃喝边
说以前的事情，不知不觉就吃到了七点多。我一看表，现在去洗澡显然还太早，
那现在干什么去啊？

　　「咱俩打保龄去吧？」我问他。

　　凯子摇摇脑袋：「多鸡巴累啊……头两天听说美国领事馆那边开了家酒吧不
错，正好我还想再喝点唠唠磕啥的，要不咱俩去那里坐一会儿吧？」

　　车上我问凯子那个酒吧叫什么名，凯子说叫圣什么玩意的，记不住了，司机
大哥接话说：「美国领事馆那里啊？你们是说圣马可吧？」

　　「对对对，就是它！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊显然我们来得早了，
酒吧里面还没几桌人呢，服务的小妞问我们是想听歌还是聊天，我说聊天，她便
把我们引到后面找了个桌子坐下，由于晚上有体力活动我们没叫比较有劲的酒，
只要了一打克罗那，小妞笑着说：「怎么喝这个啊？还不如要喜力呢。」

　　凯子呵呵笑道：「喜力喝多了阳萎你不知道啊？」

　　我接口说道：「克罗那可是墨西哥人用来壮阳的……对了，上的时候别加柠
檬，那玩意吃多了也阳萎。」

　　酒很快就上来了，咱俩边喝边唠，没多大功夫一打酒就没了，叫服务员的时
候才发现客人已经不少，不少小姑娘都穿着短袖叼着烟，其中不乏盘亮条正的，
收回目光看了看凯子，他撇着嘴点点头，意思是他也看到了。

　　十点半左右，酒吧里已经是人满为患了，旁边沙发上一帮姑娘小伙闹哄哄的
玩骰子拼酒，其中一对儿不玩也不喝，一个劲的亲嘴。

　　我笑笑，看看凯子：「走不？」

　　他点点头：「把瓶里的喝了吧。」

　　碰了碰瓶子刚想喝，忽然凯子叫我：「大君看你后面。」

　　我回头一看，原来是三个女的正要坐下。长得都不错，其中一个正是我喜欢
的类型：长发瓜子脸，眉清目秀的，昏暗的灯光下看起来皮肤好像也不错。只是
三人都穿着大衣看不出身材怎么样。

　　三女坐下后我仔细的看了一下，岁数都不算太小，看来在二十七八三十出头
的样子，见三人穿着大衣对着酒水单研究个没完，我确定三人肯定不常出来玩，
叫了东西之后三人很兴奋的聊起来，还不时的抬头打量周围环境。三人都是中上
姿色，尤其是我喜欢的那个长头发，十分耐看，我有些心动了。

　　凯子把头凑过来问我：「喜欢哪个？」

　　我说长头发的，凯子说那个太胖，他喜欢那个里面穿白毛衣的。随后两人都
不说话了，各自边用目光追逐自己喜欢的女人边有一口没一口的喝酒。

　　酒吧里人越来越多，我从来不喝调过的东西，也没兴趣知道「红粉佳人」之
类的饮料里有没有酒的成分，看到她们三个越来越兴奋的样子应该是和她们喝的
那些粉红大杯的东西有关。

　　已经有人开始注意她们了，必须得行动啦！凯子向服务员要了两付骰子，咱
俩摇了两把，看看旁边没人注意便把一粒骰子扔到那边，然后我拿着酒瓶走了过
去。

　　长头发发现我站在她旁边，疑惑的看着我，我笑着指指她的脚下，她低头看
了看笑了起来，把骰子捡起来交给我。

　　「谢谢你啊！」我接过骰子做转身要走状，然后歪歪脑袋又转过身子：「你
们怎么喝这个？」

　　白毛衣奇怪的抬头看看我：「这个怎么了？有什么问题吗？」

　　我咧咧嘴，扬扬手里的克罗那：「这个才是女人该喝的酒。」

　　白毛衣看起来胆子大些，笑道：「女人喝的酒你拿着干什么啊？」

　　我笑着回答：「偶尔做做女人也不错啊。」

　　三人笑了起来，我问她们：「有没有兴趣尝尝？我请你们。」

　　「你自己来的吗？」长头发问我，我指指凯子：「和我朋友来的，但是我们
没有伴，一起玩玩吧？」

　　三人互相看看却不说话，没有反应？那我就当你们默许了，我伸手招呼服务
员：「并桌，给我换个大点的地方。」

　　「没地方了。」

　　「楼上呢？」进门就是楼梯，楼上应该还有地方吧？

　　「楼上是包房。」

　　我低头见三女一直不说话，便叫服务员去给我看看，有没有空包房，回答说
有，我笑着瞅长头发不说话，长头发勇敢的和我对视了半天，最后挺不住了，扭
头把嘴贴到另一个白毛衣耳朵上不知道说了句什么，两女大笑了起来。

　　还是凯子比较霸道，二话没说塞给服务员五十元：「把这桌和我那桌都搬楼
上去。」

　　我向长头发一歪脑袋：「上去吧。」

　　三女痛快的跟我们进了包房，坐下后，我问她们能不能喝酒，两个说自己能
喝，一个说还可以，凯子跟服务员要了半打克罗那半打喜力，又要了一瓶芝华士
十二年和一个果盘。

　　我挨着长头发坐着，凯子当然是挨着他喜欢的白毛衣了，白毛衣看来是个自
来熟，没多大功夫就和凯子有说有笑起来，这边我和长头发还有另一位白毛衣话
都不多，有就是她们两个人说，凯子忽然叫：「那就比！」

　　我一看原来他和白毛衣要玩「小蜜蜂」，长头发两人来兴趣了，叫：「娟子
加油娟子加油……」

　　两人开始比划起来：两只小蜜蜂啊飞在花丛中啊，飞啊……

　　凯子没上法国之前纵横酒场四五年，各种酒令自然玩的烂熟，白毛衣怎会是
他的对手，一路输下去，没十分钟就喝掉了一瓶克罗那。

　　「不玩了不玩了，你太厉害……」白毛衣喝掉瓶底最后一口酒后彻底认输，
但这种灌酒的好机会怎么能白白放过呢？凯子不依，非要继续玩，白毛衣架不住
他的软磨硬泡终于同意了，但有条件，连输三把才喝一口，没说的，同意。两个
人接着玩起来。

　　我看了看长头发：「你会不会玩？咱俩也来两把？」

　　她摇摇头：「我玩这个不厉害，总输。」

　　「那你玩什么厉害？」

　　她从杯子里拿出一根调酒棒：「老虎棒鸡！」

　　我哈哈大笑：「ＯＫＯＫ，咱俩就玩这个，我也不欺负你，像他俩一样你输
三把喝一口，我输一把喝三分之一怎么样？」

　　她转过身子面对着我：「这可是你说的，来！」

　　嘿嘿，本少的酒神大号是白叫的？我一瓶还没喝完，长头发的那瓶就快见了
底。

　　「又输了你，快喝吧……」我得意的看着她。

　　也许是喝了酒的缘故，长头发竟然大方的耍起赖来，她拿起瓶子把瓶口往嘴
上一沾：「好了，我喝完了！」

　　「这怎么可以？」我大叫。

　　「怎么不行啦？刚才又没说一口喝多少……」

　　我哭笑不得：「好好好，算你。」

　　「怎么？不情愿啊？我还不玩了呢。」长头发挑着两条弯眉向我做鬼脸，我
心里一动：这妞简直太爽了，今天说什么也要干到她！

　　我连说好好好，那咱们不玩这个，咱们玩骰子好不好？

　　她来了兴趣：「那你得教我，早就想学了……你能不能把杯子口向下摇？」

　　她的手在半空中比划着，两只被紧身毛衣罩住的丰满乳房随着胳膊的摇动左
右动荡着，我胯下老二立刻就硬了起来。

　　「当然会了。」想当年为了耍酷我特意置办了一付这玩意，在家里练了好久
呢。把六粒骰子在桌子上摆了一溜我一拍胸脯：「看我的！」说着拿起骰盅猛的
向第一粒骰子挥去，一左一右的连续挥了六下便将骰子全部收入盅内然后不停晃
动，最后猛然往桌子上一扣：「是单是双？」

　　她眨眨眼：「单！」

　　「错！」我摇摇头：「是双！」

　　她撇撇嘴：「你以为你是赌神啊？我才不信呢，肯定是单。」

　　「赌点什么的？」我笑着看她。

　　「喝酒！要是我对了……」她拿起芝华士倒了一满杯：「你就把这个都喝下
去。」

　　「那要是我赢了呢？」我面色不改，心想要是运气好的话，小妞你马上就要
入套了！

　　「嗯……」她显然不想喝酒，我说：「你别想了，我要是赢了，也不用你喝
酒……」我用手指点点脸颊：「你亲我一下就行了。」

　　尽管包房内灯光不亮，但我还是清楚的看到她的小脸顿时飞红。

　　「你不敢哪？」我向她歪歪脑袋。

　　「跟他比跟他比！」白毛衣在一边高声叫嚷着：「惠儿你肯定能赢！」

　　我斜眼看了一下白毛衣，赫然发现凯子正搂着她，一只大手在她腰上轻轻抚
摸着！靠，这小子真是神速啊！

　　凯子叼着烟向我挑挑眉毛得意的一笑，妈的，居然已经搞定了？我刚才光顾
着玩老虎棒子鸡压根就没注意他俩是怎么勾搭上的。

　　「惠儿你怕啥啊？大不了亲他一下还能少块肉是怎么的，比，跟他比！」白
毛衣靠在凯子身上，一只胳膊使劲的挥着。

　　长头发一咬牙：「比就比！我就不信了，开！快开！」

　　我看看她，一本正经的说：「我说你可想好了，咱们这可是玩真的呢，别输
了又赖帐。」

　　「谁赖了，你开吧。」

　　我做足架式，慢慢掀开。

　　她低头数了数，忽然叫了一声，双手捂住脸钻到另一个白毛衣的怀里。我哈
哈大笑：「怎么？要赖帐啊？」

　　凯子那边的白毛衣又来凑趣：「惠儿！亲他亲他！」

　　凯子也在一边起哄：「亲那！亲亲亲！」

　　长头发坐直了身子把双手放下，冲凯子和白毛衣翻了个白眼然后歪头用眼角
看着我，好半天才开口：「喂，你过来一点。」我笑嘻嘻的把脸凑过去。

　　她咬了咬下嘴唇，忽然向我脸上亲来！

　　我早就等着这个机会了，成不成可就看这一下啦！就在她的嘴唇快要亲到我
脸颊的时候，我忽然转头，她收势不住，一张小嘴结结实实的亲到了我的嘴上！

　　她睁大了两眼呆了一下，然后飞快的后退，两只好像要滴出水一般的眼睛盯
着我看，我紧张的等待着她下一步的行动……

　　好半天她才动作，一只小拳头不很用力的打到我的肩膀上：「臭流氓！」

　　顿时包房里面的人都笑了起来……

　　经过这一下，房内气氛完全改变，大家都放开了，那边凯子和那个叫娟子的
白毛衣来来往往的喝了不少酒后已经公然腻在一起，就差公开宣淫了。

　　虽然不知道她的全名，但我也「小惠儿小惠儿」的叫着长头发，一边和她喝
酒一边教她和另外一个叫什么雅的玩骰子，到了后来我才发现小惠儿不知道什么
时候已经坐到我怀里了……

　　凯子手段的确高超，已经和醉熏熏的娟子亲嘴不止，我搂着坐在我怀里的小
惠儿给她讲着笑话，逗得她不住的娇笑，同时我也没忘了接着灌她，因为她到现
在还是有些放不开，这不，手一往她胸部放她就推……迷迷糊糊的又让我灌了不
少，她黏在我怀里说：「我想上厕所，你陪我去……」

　　我扶着东倒西歪的她来到洗手间，她进去后我问服务员要了一杯水等着她出
来，果然不一会她就抹着嘴出来了，我搂住她的小细腰把水递到她嘴边：「吐了
有没有舒服一点？来，漱漱口……」……

　　回到包房，娟子笑话小惠儿，说她是醉龟，小惠儿逞强，又连着喝了几杯洋
酒，这下可好了，她彻底放开啦！

　　我轻轻亲着她的耳朵，两手往她乳房上搭去，她推开一只手，我顺势把那只
手往她小腹滑去，她稍微挣扎了一下便不再反抗，我轻轻揉着一只乳房，另一只
手在她小腹上按了几下：「挺结实啊，是不是常去健身房？」

　　她软软的点点头：「嗯……你轻点，我没戴乳罩……」

　　我嘿嘿一笑，慢慢把她毛衣撩起来，一只手伸到她的毛衣里，她里面只穿了
一件弹力的紧身小背心，我把手伸进小背心里贴着肉揉捏起她的乳房来，她只是
「嗯嗯」了两声。

　　我探头亲亲她发烫的小脸，她侧过头在我嘴上亲了一下然后似笑非笑的看着
我，我用力在她奶子上一捏，她「格格」笑了，然后动了动上身，找了个舒服的
姿势靠在我怀里闭上了眼睛。

　　我看了看凯子，嘿嘿，这小子眼下和我一个姿势，正好也向我看过来，我把
头向门口方向微微一点，他轻点一下头，顺势把嘴贴到娟子耳朵边说了起来。

　　我收回视线，在小惠儿耳朵边说：「我们结了帐走吧。」

　　她懒懒的问：「去哪儿啊？」

　　「你们今晚别回去了，到我们那儿去，好不？」

　　「娟子和Ｘ雅呢？」（我一直想不起另外一个白毛衣叫什么名字了，反正是
有个雅字）

　　我说她们都去，小惠儿点点头：「那我也去……」忽然她睁开眼睛扭头盯着
我：「你说，你是不是没安好心？！」

　　我呵呵笑着：「谁说的？我心眼最好了，从来不欺负人。」

　　「切！你个臭流氓，谁信哪……」她撇撇嘴又靠到我怀里，我亲亲她的脸蛋
招呼服务员：「进来一个，给我结帐……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我和凯子扶着两女下
了楼，顺手在服务小姐手里花三百六给三个女的一人买了一个娃娃，到了门外，
那个叫什么雅的跟我说：「我就不去了，你们去吧。」

　　我本来也没打算带她，到时候一个没怎么喝酒的在一边呆着肯定碍事，所以
我立刻点点头：「好吧，我给你叫个车。」说着伸手招过一辆出租。

　　她对小惠儿和娟子说：「你们去玩吧，我回家了，你俩小心点，明天给我打
个电话。」

　　「嗯嗯嗯……」两个醉女连连点头：「你也一起来呗……算了算了，你老头
最小心眼了，你回去吧……」

　　她看了看我：「电话借我一下。」

　　我递了过去，她按了号码，一会儿她的手机就响了，看了看显示的话号，她
大有深意的看了我一眼，然后把电话还给我。

　　对于她这种失礼的行为我没往心里去，毕竟是为了朋友嘛。给了司机大哥三
十块钱，我让她上车走了，车开出老远了还能看到她回头往我们这里看。

　　上了车，我和凯子抱着两女坐在后座上：「大哥，麻烦到凯莱。」

　　司机大哥回头看看我们：「里边人还多不？」

　　「多，今天够你拉的。」

　　车开了挺远，司机大哥手往后面一伸：「老弟给根烟。」

　　凯子递过去一根，大哥点着后吸了一口，从后视镜里看了看在我们怀里昏睡
的两女：「老弟行啊，刚才她们就是我从滑翔拉过来的，好像还有一个呢？」

　　我和凯子相视一笑，都对今夜充满了期待。

　　（中）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
再接再励，今天接着讲。大家多多捧场。

　　谢谢排版，多谢多谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
进了大堂，凯子轻声问我要不要再开一间房，我想两女肯定不会愿意四人大
战，便点点头，凯子便到前台把我们旁边的房间要来了。

　　进房间以前，凯子用手在耳朵边比了个打电话的手势，他的意思是要我按照
老规矩把两间房的电话接通，以便随时了解对方的战况，妈的，这损招以前也不
知道花了我多少电话费，好在这里的酒店内部电话不收费，我做了个ＯＫ的手势
便迫不及待的一把抱起小惠儿进了房间。

　　给她脱下大衣，然后把她轻轻的放到床上，我兴奋的搓搓手：哈！小惠儿妹
妹，哥哥来疼你啦！！

　　刚打算扑到床上扒光小惠儿的衣服，忽然发现刚才还在酣睡的她此刻正眯着
眼睛用一种奇怪的眼光看着我！

　　见我像呆头鹅一样张大了嘴一动不动老半天，小惠儿噗嗤一声，笑了起来：
「就知道你个臭流氓没安好心，你还以为我真喝的走不动道了？」

　　呵呵，笑了就好办。我放下心来，脱掉外衣爬到床上，靠着床头躺在她的身
边：「好妹妹，我知道你千杯不醉，那点酒才哪到哪啊……」说着我把手往她奶
子上伸去。

　　她一巴掌把我的手打开：「去，谁是你妹妹，小破孩还没我大呢，一边呆着
去，我要睡觉了。」说完还真的闭上眼睛翻了个身，把后脑勺对着我。

　　靠，比我大一岁就这么拽？（忘了交代了，在圣马可打听出来的，她今年二
十七。）

　　我大叫：「大过年的睡什么睡？快起来陪我唠磕！」她动也不动，我威胁：
「不起来我可胳肢你啦……不起来？哼哼，好啊……」说着我伸出双手在她身上
乱挠。

　　开始她还硬挺着不动，后来实在是受不了了，一边「格儿格儿」笑着一边挣
扎，我越发来劲，手上动作越来越快，小惠儿笑得眼泪都下来了：「不……不行
了……饶了……饶了我吧……」

　　「不、行！」

　　我拒绝了她的求饶，继续行凶，小惠儿像一条蛇一样扭动翻滚，不住的服软
求饶，一双小手胡乱的推搡企图把我做恶的两手推开。但我还没有玩够怎么能轻
易就饶了你？

　　但是当我的手无意的按到她乳房的时候，一切都忽然停止了，她停止了求饶
挣扎，呆呆的看着我，我也停止了动作，手掌按在她的乳房上，同时感觉得到她
的心跳十分剧烈，虽然我的脑袋和她有一定的距离，但还是渐渐感觉到一股股带
着酒香的呼吸急促的扑到我脸上。

　　看着她清秀晕红的小脸，我再也忍耐不住，一下子扑到她身上，狠狠的吻住
她腥红的小嘴……

　　让我惊异的是，小惠儿十分主动的张开她的小嘴，近似疯狂的把我的舌头狠
狠的吸到她的口中，令我感到一丝疼痛。我们急促的喘息着狂吻着，两人的舌头
死死纠缠在一起，我可以感觉到她正在一口口吞咽我们混杂在一起的口液……很
久很久我们都没有停止接吻的意思，两条舌头不知疲倦的追逐缠绕，而下面，我
早已勃起很久的老二硬邦邦的顶在她两腿开叉的地方……

　　我一只手死死按着她的后脑，另一只手飞快的往下扒她的裤子，但是她的裤
子太紧了，我只好一点点往下推，一直推到我的手够不到的地方，然后转移目标
把她的毛衣往上撩，最后连她里面穿的紧身小背心也让我推到她的颚下。

　　小惠儿口中断断续续的发出呜咽声，小嘴还是那么有力的吸吮我的舌头，但
是在我扒她衣服的时候她一直在浑身发抖，她发烫的身体和胯下温湿的潮气告诉
我她不是害怕，而是兴奋，最后当我的手拨开挡在她阴户前的内裤捂住她柔软的
私处时，她的兴奋到达了顶点。

　　一对手臂象铁箍一样紧紧地抱住我，一个身子在我下面不住磨蹭，松开我的
嘴，她的声音嘶哑而坚定：「给我！我要！」

　　我拨开她的双臂从她身上爬起来，一边脱自己的衣服一边欣赏她的样子：一
头长发凌乱的散布雪白的枕头上，两只手臂交叉着举在头顶，白色的毛衣和背心
堆缠在下颚露出雪白丰满的双乳，往下，她蛮腰的曲线完全暴露在灯光下，粉红
色的内裤虽然没有被脱下，但胯下的布片却被拨在一边，露出乌黑的阴毛和一条
肉缝。

　　我几乎不能自持，刚脱下内裤冲动的老二就啪的一声打在我的小腹，妈的，
好像只有青春期的时候才这么硬过。

　　好菜是不怕晚的，我强忍冲动，一边揉搓我的鸡巴一边再度仔细欣赏她美丽
的身子，说实话，她虽然不算是顶级姿色，但在我看来身子可是一流的，实在诱
惑人。

　　「看够没有，你？」她扭了扭腰。

　　我喘着粗气摇摇头：「看是看够了，但还没亲够呢！」说完扑上去，一口咬
在她奶子上，把她早就因兴奋而勃起的乳头吮到嘴里。

　　谁知道还没有吸两下，她却忽然推开我跳下了床。

　　我一愣：「你干嘛？」

　　她飞快的脱光衣服：「你等我一会儿。」说着跑进了浴室。

　　我靠，还挺讲究。无聊的躺着听她在里面洗澡，我忽然想起凯子，马上拿起
电话拨过去，没响两下凯子就接了，他捏着嗓子：「喂？大君哪？」

　　「嗯，咋样？干上没？」

　　「哥们正干着呢……」他喘着气说。

　　「醒没？」我又问。

　　「还迷迷糊糊的，不过有反应，叫床动静还挺好听呢，你听……」

　　听筒里传来一阵「啪啪啪」的声音，看来凯子正用鸡巴拍那个娟子的什么地
方，不是屁股蛋子就是小逼，啪啪了一会儿没动静了，我正要问，忽然传来一个
女声：「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」

　　别说，虽然光是「嗯嗯」的，不过还真是诱惑人啊。我听着娟子「嗯嗯」的
叫床声，手里撸着鸡巴，正过瘾，浴室的门响了，我忙把电话扔到一边，挺着冲
天的鸡巴双手枕头等着小惠儿进来。

　　她捂着双乳进来了，盯着我的鸡巴看了一会儿，我招招手她便过来躺到我身
边。

　　我伸手摸她奶子：「这下酒真醒了吧？」她点点头。

　　无需再说，我再度吸住她的乳头，手向下伸去，手指在她的逼缝上揉，不一
会儿她就开始扭动身子，随后说出了一句让我比较吃惊的话：「那个、那个……

　　喂，你给我舔舔行不？」我抬头看看她，她害羞的把脸扭到一边：「下面…
…」

　　我呵呵笑了起来：「我说怎么突然想起来洗澡了……」

　　她不好意思的一巴掌拍到我的胸前。

　　我把中指深深插到她湿润的小逼里：「你结婚了吧？」她闭着眼睛点点头，
我把手指在她小逼里搅了几下：「你老头给你舔过没？」

　　她还是闭着眼睛，摇了摇头。

　　我嘿嘿一笑，翻身趴到她两腿间，把她两条大腿向上推去，把她丰润的阴部
完全暴露出来，她很干净，阴唇两边的阴毛不多，皮肤也比较白嫩，两片小阴唇
微微翻出，但不像有些结了婚的或者私生活放荡的女人那样是两片漆黑的烂肉，
我抬眼看看她，她正看着我，虽然我不能肯定，但可以感觉到她目光里的期待。

　　「你老头真是个傻逼，这么漂亮的东西都不知道好好尝尝……」我在她的阴
唇上吻了一下，嘴唇传来一阵湿润感觉，她明显的哆嗦了一下，我双眼看着她，
慢慢地张开嘴，然后一口将她的私处含到嘴里使劲吮了一下，她「啊」的叫了一
声，双手一下子按到我的头上。

　　缓缓的我开始活动我的舌头，一下一下在她两片小阴唇之间舔着，可以感觉
到刚才还软软的两片阴唇已经开始充血了。我吐出含了满嘴的阴户，伸手扒开她
的两片阴唇，谁知我手一松开，她的大腿就放下来压到我的肩上，我要她自己挽
住大腿别放下然后接着扒阴唇。

　　舌头在她阴蒂上舔了几下，听她「嗯嗯」的叫了几声，我便一鼓作气舔了下
去，舌头飞快的在她阴蒂上挑逗，手指也不停的在她阴道里又插又搅，惹得她连
连扭动屁股，口中也开始「嗯嗯嗯」不停起来。

　　近几年我玩惯了妓女，在韩国跟几个临时女伴虽然也常做，但是总觉得不能
尽兴，其中一个问题就是我非常喜欢女人给我口交，那些女伴虽然也给我吹，但
总是吹个几分钟就拉倒了，不像妓女那样可以让我随心所欲，所以我经常光顾妓
院。

　　眼下我的嘴上没闲着，但鸡巴却不好受，也没想太多，我翻身起来跪到她脑
袋边把鸡巴对着她的小嘴：「你也别闲着，给我裹一裹。」

　　她连连摇头：「不不不……我从来没做过……」

　　我晒然一笑：「都什么年头了，骗鬼呢你？」

　　她一脸哭像：「我真的没做过……」

　　我可真的有些奇怪了：「没给你老头裹过？」

　　她连连摇头。

　　「你老头不是有毛病吧？这年头还真有这种傻逼啊？」

　　骂她老头傻逼她倒没生气，叹了口气说：「他是个书呆子，平时在学校老老
实实教课，回家也就知道看书……」

　　我摸着她的奶子问：「那你嫁他干什么？有啥意思啊？」

　　「人老实啊，放心，要是嫁你这种人不得闹死心了啊？」

　　我呵呵一笑：「这倒也是……来吧小惠儿，给我裹裹，你看我都给你舔了，
咱们得公平公平是不是？」

　　她一乐：「真是臭流氓！」

　　我笑：「你也别说我，也不知道是哪个女流氓主动让我给她舔。得了得了，
快来吧，我受不了了……」说完我摆动屁股把龟头向她嘴上凑过去。

　　她打了我的鸡巴一下：「瞅你那个骚样……我给你……给你裹可以，但你也
别停！」

　　「怎么？给你舔的舒服不？」我边问边躺下身子，示意她倒骑在我脑袋上：
「知道６９式吧？咱们互相帮助。」

　　我抱住她雪白的屁股，在她阴唇上又亲又舔，舔了一会儿分开她的阴唇把舌
头往她阴道里插去，她又开始「嗯嗯」起来，一只小手紧紧握住我的鸡巴，不时
的把阴部往我脸上蹭，看来真是舒服得很。

　　我停下口中的活，把鸡巴向上顶了顶：「你干嘛呢？裹啊。」

　　她这才把我的龟头含到嘴里。

　　我见她不动，把鸡巴往她嘴里捅了两下：「大姐，你没看过黄色录像啊？动
啊，你不动我一点感觉都没有。」

　　她「呃」了两声，吐出我的鸡巴：「你乱顶什么啊？差点儿没吐出来……我
不是第一次嘛……」说完再次把我的鸡巴含到嘴里，这次，她慢慢的活动起头部
来，舌头也轻轻的在我龟头上舔了起来。

　　说老实话，我还就喜欢女人这样轻轻的慢慢的给我裹鸡巴，这样才有感觉。

　　我享受了一会儿，见她又把阴部往我嘴上蹭，便再次伸出舌头舔了起来。

　　边舔她的小逼我边抚摸揉捏她的两瓣大屁股，她小巧的肛门随着我舌头的动
作不时的收缩，看着她粉红的屁眼儿，我不禁有些激动起来，随后我做出了从来
没有做过的事情。

　　我把她的屁股向下一按，舌头顺着股沟就舔到了她的屁眼儿上。

　　刚舔到，她就惊叫一声，屁股猛的向前缩去，我死死按住，顺手在她屁股上
拍了一巴掌：「别动！」然后继续开始舔她没有异味的肛门。

　　小惠儿看来十分激动，不再活动她的脑袋和舌头，双手死死搂住我的大腿，
鼻子里喷出的热气一股股扑到我的阴囊上，小小的肛门不住的翕合，我边用舌头
狂舔她的屁眼儿边藉机把鸡巴往她嘴里插，这次她不再反抗，任我挺动屁股插她
的小嘴，我感觉到一股股口液顺着我的肉柱从她口中流出……

　　终于，我舔够了，把她翻倒在床上，刚想插小逼，她却一把抓住我的胳膊：
「再、再给我舔两下。」

　　「怎么？舒服？」

　　「舒服！」她点头：「求你了，再给我舔两下，就两下。」

　　我嘿嘿一笑：「趴那里撅着。」

　　她毫不犹豫的伏到床上高高的翘起屁股，我到她后面分开她的屁股，「呸」

　　的一声把一口口水吐到她的肛门上，她身子一抖，屁股又撅高了几分。

　　使劲的把她的屁股蛋子往两边拉，小惠儿的肛门也分开了一个小洞，我把舌
头向她屁眼儿里捅，然后一顿乱舔，然后又在她的小逼上一顿乱舔，直舔得她浑
身扭摇不止……

　　我的下巴和腮帮子直发酸，不得不停止舔肛行动。翻身躺到床上后，小惠儿
纵身扑到我怀里，和我热烈的亲了一个嘴儿：「真的很舒服……你真好！」

　　我活动活动下巴，哈哈一笑：「下面可就开始正戏了……我问你，你和你老
头做一次多长时间？」

　　她眨眨眼：「也就五六分钟吧……」

　　我捏捏她的奶头：「那你今天可惨了。」

　　「嗯？」她不解的看着我。

　　我一把把她按倒在床上分开她的两腿，把龟头对准她早已春水长流的小逼：
「今天你把我的火勾起来了，不把我干得走不动道我是不会放你走的。」说完我
就狠狠地把鸡巴插到了底。

　　欲知后事如何，请听下回分解！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
哈哈，累死我了，明天还要上班，现在得睡觉啦，对不起了弟兄们，下回一
鼓作气结束它！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（下）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＲＡＹ，现在还用复写的办法回贴？真是佩服你啊……看了你的回应怀疑你
当时是不是在旁边啊……鬼？呵呵……

　　多谢大家的回复，让我感到劳有所得。

　　同时多谢ｋｏｉ，ｚｚｂｂ，ｃｑｓｙｌ兄等一直为我排版，并希望一直能
够为我排下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小惠儿随着我阳具的深深插入，向上弓起了她的腰，同时发出一声长长的呻
吟，我没有急着抽插，先伏下身子用两肘支住床面，然后一口捉住她的小嘴用力
的把她的舌头吸到口中，这才活动起来。

　　小惠儿的舌头在我的口中乱转，小小的鼻子中喷出一股股滚热的气息，屁股
一拱一拱的配合着我的抽插。

　　我闭上眼睛细细的体会龟头在她柔嫩阴腔内磨擦的感觉，见我放慢速度，她
不满的用鼻子哼哼了一声，我忍不住笑出来，松开她的嘴：「小淫妇，别光让我
使劲啊，你也用力夹，这样我们都会爽的……」

　　她睁开眼睛冲我翻了个白眼，可爱的表情让我不由再次吻住她的小嘴，她扭
开脸：「我求你，啊！你使劲动啊，我真的受不了了……」

　　「那你老老实实的让我亲一下。」

　　她叹了口气，向我撅起了小嘴，我一口把这张小嘴吞到口中吮了几下然后用
舌头撬开她的双唇，再度和她柔软的舌头纠缠起来。

　　小惠儿好像有些不满，我感到好笑，同时童心大起，当下施展出以前长和女
朋友玩的恶作剧：趁她用力吸我舌头的时候忽然往她嘴里吹了一口气。（劝大家
都试试看，真的很有意思）

　　小惠儿「呜」的噎了一下，听见自己发出的声音，连她自己都觉得好笑，伸
出粉拳在我后背打了一下：「讨厌……」

　　我哈哈大笑：「宝贝儿，我要干啦！」

　　她把双腿交叉着缠在我的屁股上，我便开始了疯狂的征战！

　　其实，我一直都想改改上来就一顿猛干的习惯，但总也改不了，眼下也是如
此，也不讲究什么技巧，一下下的抽插次次尽根而入，用力十分凶狠，连我一下
下和她屁股撞击的阴囊睾丸都有些疼。

　　小惠儿看来是被我这一波连续的攻击搞爽了，一直张着小嘴，连声音都没有
发出来，看着她的样子，我的雄性本能更被激发，不再顾忌是否会让她不舒服，
把全身死死的压在她的身上，更加用力的大起大落，而且速度越来越快。

　　正干得爽，忽然我的鸡巴滑出了她的阴道一下顶在她的会阴上，这一下子让
我的鸡巴有些痛，她也叫了一声，我忙爬起来一看，天，我从来没见过她这样水
多的女人，我们两人的阴毛小腹，她的屁股大腿到处都是亮晶晶的，屁股下的床
单也湿呼呼的一片，我忍不住笑出声来，顺手抓过一个什么玩意给她擦净，擦完
才发现原来是我的内衣，妈的。

　　我跪在她两腿间，再次把龟头对准她的阴道：「你有多长时间没干了？」

　　她一把抓住我的鸡巴，身子向下一错，便把鸡巴纳入体内，然后向我伸开双
臂：「少说废话，快来。」

　　真是个有意思的女人。我趴了下去，她搂住我的身子：「别把你的那个往外
拔的太多，刚才可疼了……」

　　我亲亲她：「要不是你淌了这么多水儿也不至于滑出去啊……呵呵……」说
着又开始干了起来。

　　开始的时候我还没有觉出小惠儿的阴道有什么特别，我插个三五下她的阴道
就抽搐一下，但干了一段时间后发现她阴道靠子宫的后半段开始夹紧，随着她的
呻吟声渐渐升高她那夹紧的阴道越来越难以进入，我的龟头要费好大力气才能钻
进去，每次抽插的感觉就像龟头使劲挤入一个又软又紧的橡皮圈，抽出的时候我
甚至好像可以听到龟头拔出来时「扑」的声音。

　　这种感觉既让我惊讶又让我舒服，我卯足了劲使劲的抽插，她「呜呜呜」的
也越叫越响，其间还夹杂着「用力用力」的声音。

　　实在是让我受不了，我的快感越来越强烈，再来几下肯定要射，我忙停下来
用力的忍住，她睁开眼睛喘着气问：「怎么了你？」

　　我拍拍她屁股：「换个姿势，你翻过来撅着。」

　　她转身伏下，高高的翘起屁股，我低头在她湿呼呼的阴道上亲了一下，然后
再用龟头磨了磨，这才慢慢的插进去。短暂的停顿看来也让她放松了，龟头很顺
利的进入了她的最深处，我松了口气，扶着她的腰边缓抽慢插边低头欣赏我的鸡
巴在她湿淋淋的阴道进出的样子。

　　鸡巴每次的进出，她的阴道和屁眼儿都要夹紧一下，我渐渐加快速度，双手
也使劲的柔捏她的两瓣屁股，大概干了一百来下，我站起两腿在她屁股后立了个
马步，（当然没有离开她的身体）然后上身向下靠去贴在她的后背上，双手伸到
她身子下面握住她两个丰满的奶子然后小幅度的抽插，每次抽出一半，但速度飞
快。

　　看来边干边摸奶子很见成效，没几下她的小逼里面就开始叫劲了，又像刚才
一样紧紧夹住。快感渐渐增强，这次我不打算忍了，反正要和她干一夜呢，先射
一次舒服一下再说，我把屁股向后挪了挪，让鸡巴再深入一些，然后捏着她奶子
对她说：「你也使劲向后面拱。」

　　她大口喘着气，屁股开始向后撞去。

　　我开始感到有些用不上力，便松开她奶子重新跪到她后面，双手掐在她的腰
上然后放松我的腰和屁股，只是胳膊一下一下用力往后拉她帮她使劲往后顶。

　　她的速度越来越快，屁股也越来越用力撞我的小腹，我的下身开始抽搐，胳
膊也不知不觉地更加用力扯动她的身子，再来几下就要射的时候，小惠儿忽然开
始大声叫了起来，阴道里面也开始强烈的收缩，难道她也要到高潮了？

　　印象里面好像还没有和我干一炮就高潮的女人啊，不行啊，这个可得满足人
家，我马上紧缩屁眼打算忍住射精的冲动，但为时已晚，她屁股使劲向后一冲，
我的龟头狠狠地扎进了她阴道里那异常紧窄的肉圈儿里，这一下子让我的精关大
开，一股股精液从抽搐的生殖器里喷出，灌进了她阴道深处。

　　但小惠儿还没到高潮，她还在一下下向后顶着屁股，妈的，我一咬牙，不再
继续享受射精快感，继续飞快的挺着屁股干她。

　　鸡巴在慢慢的变软，去他妈的，不管，我怎么也得叫小惠儿来个高潮啊！

　　就在我感觉发软的龟头已经很难进入她的那个肉圈儿的时候，小惠儿终于到
了，她猛然停止撞击，浑身开始发抖，阴道强烈的抽搐了几下后，那个肉圈便死
死地把我的龟头夹在里面不动了。

　　说实话，我的龟头被她小逼里面那个肉圈夹得很痛，但我还是忍着没出声，
而是用双手慢慢在她汗津津的屁股和背上抚摸。

　　终于她放松了，我抽出可怜的鸡巴，把小惠儿抱在怀里边轻轻摸着她的奶子
和肩膀，边在她脖子和脸上亲。

　　好半天她才吐出一口气，吻住我的嘴亲了半天，我很是得意：「高潮了？」

　　她笑着点点头：「真舒服，刚才差点儿没死过去……」

　　我的自尊心得到了极大的满足，真想哈哈大笑个痛快啊。但我的注意力马上
就被她的奶头吸引过去了：她的奶头和开始的时候大不一样，膨胀了很多，乳晕
也凸了出来。我用手指头拨来拨去的玩了半天后，发现手指上黏呼呼的，仔细一
看，原来是从她奶头里流出来的液体，不是白色而是透明的。

　　我大为惊叹，原来女的到高潮了奶头里还能流出这个玩意，「女人是水做的」

　　这话可真不是白说的啊。

　　玩着玩着，我的鸡巴又开始有感觉了，但是恢复得很慢。

　　我看看小惠儿：「还想不想再来一下？」

　　她伸手握住我半软不硬的老二摇了摇：「还行吗你？」

　　我说这就得靠你啦，她格儿格儿笑了起来，很自觉的爬了下去，也没擦擦就
把鸡巴一口含到嘴里吮了起来，我告诉了她我的几个敏感地带，她就用舌头一遍
一遍的舔我的冠状沟和系带，我又让她给我裹裹睾丸，她也没说什么，听话的在
我两个睾丸上吮来吮去，本来想叫她给我舔舔屁眼儿的，但想想还是算了，因为
我有痔疮，要是因为这个让她拒绝了多丢面子。

　　等鸡巴够硬了，我半靠在床头，让她自己坐上去。

　　小惠儿蹲在我的跨间，把鸡巴对准她的阴道慢慢坐了下去，等插到底了我才
觉出来里面滑溜溜的，估计都是我刚才射进去的精液。

　　她开始慢慢套动，我就靠在床头一边摸着她奶子一边看她自己动，渐渐的她
开始发浪，动作也大了起来，不时的把嘴凑过来和我亲嘴，再不就把我的脑袋拉
过去让我给她吸奶头，这么做了大概五分钟左右，小惠儿说她累让我在上面干。

　　我问她这次咱俩慢慢玩好不，她说好。

　　我的本意是想把我知道的姿势都用一遍，有些在黄色录像里看过的我还没用
过呢。

　　先让她躺在床边我站着干，因为高度问题这个姿势没有持续多久，我又让她
下地双手扶床撅着屁股从后面干她，这个也没持续多久，因为小惠儿总站不稳，
动不动就双手一软趴到床上去。我又站在地上让她双腿盘在我腰上，我抱着她屁
股干她，这个可真费劲，一会我就不行了。

　　随后又试了老汉推车，她双手撑地，我则抱着她两条大腿站着干，干一下她
就用手往前面走一步，一直把她顶到门口，但是这个姿势两个人都累，没几分钟
就满身是汗，所以也放弃了。先后试了十来种姿势，虽然挺有意思，但一是不能
尽兴二是太费劲，所以试来试去又回到小狗式。

　　由于我用力太多，加上刚才用的那些姿势又十分费神，我的热情有些下降，
干到后来居然就软下去了，我就对小惠儿说咱们先休息一下，她可能看到我有些
疲惫，马上就同意了。

　　两人躺下去后我忽然看到枕头边的电话，凑过去一听，凯子那边还干得热火
朝天，「啪啪」的声音和娟子「嗯嗯嗯」的叫床声一阵大似一阵，小惠儿好奇的
凑过来问我干什么呢，我让她听，她听了一会儿后「呸」了一声，我问：「听出
来是谁没？」

　　她白了我一眼：「是娟子……」

　　我问她听到什么了，她格格笑着说：「没想到娟子是这么叫床的……」

　　歪着脑袋想了想，她忽然又拿起电话放到耳边听了起来，我也凑过去听，里
面凯子正恶狠狠的叫：「操死你、操死你……爽不？」

　　娟子还是老样子「嗯嗯嗯」个不停，一句话也不说，小惠儿盖住送话器对我
说：「娟子平时话多，这个时候怎么光知道哼哼啊……」

　　我嘿嘿一笑：「你也一样，就知道呜呜呜的叫唤……」

　　她打了我一下：「讨厌……」

　　小手一挥之下，丰满的乳房令我眼晕的晃了起来，我忽然又来了兴致，伸手
把电话抢过来扔到一边然后翻身骑到她胸脯上，把龟头在她嘴上噌：「来，再给
我好好裹裹，完了咱俩再弄一下。」

　　小惠儿摸着我的屁股：「又来精神啦？」说着就张口把龟头含了进去……

　　这一炮时间比较长，我坚持了很长时间，翻来覆去把小惠儿干了个痛快，后
来她高潮之后我也要射了，我求她：「小惠儿，射你嘴里行不？」

　　高潮之后的她好像也没什么顾忌，懒懒的点点头，我在她阴道里又抽插十来
下然后拔出来爬到她脑袋上把鸡巴塞到她嘴里。小惠儿裹了没几下我就射了，射
完之后我又把鸡巴在她嘴里捅了几下才拔出来，小惠儿伸手从床头柜上拿过烟灰
缸，把嘴里的精液吐进去，然后趴到我怀里。

　　我说：「也不埋汰，咽下去多好，我看着也爽。」

　　小惠儿呸了一下：「今天就够便宜你的了，我和我老公都没玩这么疯。」说
着叹了一口气：「我算完了，今天背着我老公跟你鬼混……以后也不知道能不能
忍得住……」

　　「忍不住就出来啊，自己高兴就行，管那么多干什么？」

　　她不说话，过了一会恨恨的说：「都怪娟子，要不是她我才不会出来呢。」

　　我没听明白什么意思，冲她「嗯？」了一声，她说：「我和娟子她俩从高中
就是同学，后来也分在一起上班，以前还不知道她是这样的人……头两天我去她
家，发现她正和咱校一个实习老师在一起，一看就知道两人干那个了……」

　　我又「嗯？」了一声，她看看我：「怎么了？」

　　「你俩是老师？」

　　她「啊」的一声捂住小嘴，我哈哈一笑：「说走嘴了吧？」

　　她做了个鬼脸：「我就是老师，怎么了？」

　　我伸手摸她的小逼：「没怎么没怎么，我最喜欢老师了。你是教什么的？」

　　「化学。」

　　我嘿嘿笑着吹牛：「化学啊？！想当年我可是化学科代表呢，你听我给你背
啊……氢氦锂铍蓬，碳氮氧氟氖，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯
嗯嗯嗯……」

　　我就记得头两句，后面的只好含糊不清的嗯嗯着，小惠儿不依不饶：「嗯嗯
什么呀，说清楚点啊，你再背一遍！」

　　「嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……」

　　「你背的都是什么啊？我一句也没听懂，你慢点说。」

　　「好，你听清楚了啊：氢氦锂铍蓬，碳氮氧氟氖，鸡巴是根筋，操谁谁舒心，
逼是囊囊揣，咋操咋不败！哈哈……」

　　小惠儿也格格笑着，伸手在我身上乱捶：「你个臭流氓……色鬼……」

　　窗外，天已经放亮了，我的肚子有些饿，正打算叫凯子过来，谁知道这小子
自己就来叫门了，把我招呼到门外小声跟我说：「你先在这里呆着，我回家取伟
哥去。」

　　「干啥？干了一宿还没干够？」

　　「不行，这女的太爽，还没干够呢……我说，等会儿我回来，咱们一起干咋
样？换着玩玩……」

　　「能同意吗？」我有些怀疑。

　　「我那个肯定没问题，这个逼出来玩不是一次两次了，你那个也一样，说说
肯定行……」

　　「那好，你回家去拿药，顺便弄点吃的回来，多弄点，咱们要准备长期抗战
玩个够本……」

　　凯子嘿嘿笑着转身就跑了。

　　回到屋里，我对正打算穿衣服的小惠儿说：「别穿了，还没玩够呢，就想走
啊？」

　　小惠儿惊讶的看着我：「你还没够啊？」

　　「还早得很呢，好容易遇到个美女你说我能轻易放过么？」

　　「可是……」我上前把她的小背心又给脱掉：「小惠儿，既然出来玩就要玩
个痛快，没什么可是的。」

　　「我今天得回家啊，我老公今天要回家接我去法库。」

　　「你们去那个穷地方干啥？」

　　「我老公家在那里……」

　　我转身从她的大衣口袋里掏出电话：「给你老头打个电话，就说你今天有点
事，让他明天回家接你。」她还有些犹豫，我凑过去：「过了这次，谁知道我们
以后还能不能再见面了，好好陪陪我吧？好不好？」说着亲住她的小嘴。

　　她闭上眼睛和我热烈的亲了一会儿，然后点点头：「哎，真拿你没办法！」

　　说着嘿嘿一笑：「其实我也好久没这么高兴过了……就好好陪陪你吧，不过
你得拿出点本事来，你可说过要让我走不动道的……」

　　我一把搂过她：「你放心，我肯定把我干的一辈子都忘不了我。」

　　她转身靠到我怀里……「喂？老公啊？你在哪里？还没出发哪……我说，今
天你就别回来了，我这里有点事，明天你再回来接我好不好？……噢，是娟子，
她有点发烧，小田又不在，我在她这里照顾照顾她……嗯，知道了……跟爸妈说
对不起啊……嗯……好，明天见……」

　　期间我一直揉搓着她的奶子，看着这个光溜溜的少妇在我怀里欺骗自己的老
公，为的是跟我偷情，这感觉还真不错啊。

　　挂断电话，小惠儿把丰满的屁股向后噌了噌：「又想啦？呵呵……都这么硬
了……」

　　我用鸡巴顶顶她的屁股：「小惠儿，昨天晚上怎么样？感觉好不好？是不是
特别刺激？」

　　「还行吧……」她转过身子，伸手握住我的鸡巴撸了起来。

　　「还有更刺激的你没玩过呢……」

　　她好奇的看着我：「什么？」

　　我亲着她的奶头：「其实昨天晚上……我朋友跟我说想和你玩玩……想用娟
子把你换过去……」

　　小惠儿的脸色有些变：「你……你当我们是什么？！」

　　「别急啊，我不是没同意吗……我喜欢你，可不想让别人碰你……」

　　她听了这话脸色才好转过来。「你那朋友真不是个东西……」

　　「是吗？嘿嘿嘿……」

　　我不敢再言语了，看来事情要砸锅啊！哎，凯子啊，你的希望要破灭了……

　　还有我的，我还想一箭双雕呢……５５５５５……

　　小惠儿被我的鸡巴顶来顶去，显然有些情动，她身子一滑跪到了我面前，把
握的鸡巴含到嘴里还没裹几下，就听有人在门外叫：「小惠儿，小惠儿你在里面
没？开门啊……」

　　我忙窜到床上钻进被子里，小惠儿手忙脚乱的找衣服，但衣服东一件西一件
的一时找不齐，只好匆匆把我的毛衣套上，勉强能盖住光溜溜的屁股。

　　她拉着毛衣下摆去开门。「干嘛啊？」

　　「他在不？」

　　「在呢……」

　　娟子把脑袋探进来看了看我。见我缩在被子里，露齿一笑：「不好意思啊打
扰你们了……」说着又把脑袋缩回去……

　　「小惠儿，你进来，我和你说点事儿……」

　　两人进了浴室，我好奇心大起，忙下地摸到浴室门边偷听，只听里面的娟子
说：「……咱们出来不就是找乐子么，你也知道我，小田长年不在家，我也需要
啊，你又说不让我和那小子来往，行，我听你的，但现在咱俩一起出来玩，你总
得让我玩痛快了吧？你说是不是……」

　　「要玩你自己和他说，反正我不干……」

　　「好小惠儿，求你了，你不答应估计他也不会同意的……我跟你说啊，那个
凯子……」说着声音小了下去。

　　「不……不行，我这就够出格的了……我不干……」

　　「哎呀，你怎么这么不开窍啊，出来玩就放开一点……」

　　两人的声音又小了下去，再也听不清楚什么了。我忙窜回床上躺下，刚躺下
两人就开门出来了。两人一起走进来，小惠儿显然有些不高兴的样子，娟子可是
笑嘻嘻的看着我。

　　小惠儿狠狠地把娟子往床上一推：「奸夫淫妇！！狗男女！！」说着气呼呼
的坐在沙发上：「死娟子，我倒要看看你到底有多浪。」

　　娟子还是笑嘻嘻的：「行行行，就让姑奶奶你看个够！」说着趴到我身上：
「帅小子，姐姐我看上你了，想不想和姐姐做啊？」说着还斜眼看了看小惠儿，
小惠儿一撇嘴：「切……」

　　我愣愣的看着两人：「干嘛啊你们？」

　　「人家娟子说了，昨天你朋友没把她干过瘾，现在要借你使使……」

　　我心下大乐，但嘴上却说：「那你……你……」

　　小惠儿恼羞成怒，把火都发到我头上：「你什么你？我们是好姐妹儿，我白
白叫你占了便宜，怎么？跟我姐妹儿睡觉还委屈你了？你算干嘛的啊你……」

　　听她语无伦次，我知道她可能真生气了，也顾不得没穿衣服赶紧下床走过去
抱着她：「宝贝儿别生气啊，我不和她睡，光和你睡还不行么？来，笑一个…」

　　不由分说就亲上了她的小嘴，挣扎了两下，小惠儿就乖乖的不动了。

　　亲了一会儿，小惠儿红着脸推开我：「去吧，我不生气，娟子还等你呢…」

　　「那你呢？」

　　她连脖子都红了：「我……我在旁边看着……我想看……」

　　我不再犹豫，拍拍她的小脸然后转身回到床上，娟子还是笑嘻嘻的看着我：
「哄好啦？那你也来哄哄姐姐吧……」

　　我笑着给她脱光衣服，在她毛茸茸的阴部摸了一把：「洗了没？」

　　「放心吧，姐姐最爱干净了……来小弟……」

　　我摸着她奶子：「娟子，昨天小惠儿给我裹的好舒服呢，你也给我裹裹，让
我比较一下你们两位老师谁的口才好……」

　　娟子惊讶的看着小惠儿：「你都告诉他了……」

　　小惠儿红着脸点点头，娟子嘿嘿一笑：「我妹儿还真动感情了，什么都跟你
说啊……」

　　我把她脑袋向我胯下按去：「来吧……」

　　娟子的口交技术很熟练，她看来很清楚男人的敏感地带都在哪里，一条舌头
把我舔得几乎飞上了天，我冲动的翻身骑到她头上，把鸡巴塞到她的嘴里抽插起
来，她小脸憋得通红，使劲的推我：「你想憋死我啊。老实儿躺着，我给你好好
裹裹……」

　　我没听她的，但是不再坐着她的乳房，起身跪在她脑袋上，把悬着的阴囊递
到她嘴边：「来好姐姐，给弟弟裹裹卵子……」娟子张口把我的一个睾丸含到嘴
里吮，吮了一会儿我轻轻往上一提，只听「啵」的一声，睾丸被我从她嘴里拉出
来，我换了一只睾丸吊到她嘴上：「这只……」她又吮进嘴里……

　　这样来来回回轮流把两个睾丸吮了几遍，我将鸡巴塞到她嘴里：「娟子，再
裹几下……」

　　湿淋淋的鸡巴很容易的就尽根而入，我跪在她两腿间，举着两条大腿用力的
抽插，不时的看看一旁面红耳赤的小惠儿。

　　不停的干了将近二十分钟，把娟子干得直喘粗气，看到小惠儿在一边正把手
伸到胯下自己摸着，我便叫她过来，她先是摇摇头，见我不停的点头招呼她，她
终于犹犹豫豫的走过来。

　　我放开娟子的两腿伸手搂过小惠儿，脱掉她的毛衣将她的乳头叼到嘴里轻轻
咬了起来，随后又趴到娟子身上，顺手把小惠儿也按倒在娟子旁边并伸出一条腿
压住她的下身。

　　小惠儿刚想挣扎，我飞快的从娟子小逼里抽出鸡巴挪到小惠儿两腿间，把鸡
巴插进了她的阴道，小惠儿一声呻吟，胳膊搂住我，娟子不满的哼唧了一下，随
后便伸过小嘴和我吻在一处，还把我的手拉到她的胯下。

　　我十分兴奋，干了小惠儿壹百多下后起身把两女叠到一起，先在两女叠在一
起的小逼上来回舔了个够，舔得两女呻吟不止，然后起身操了下去，不偏不倚，
一人二十下。

　　两女大概也是头一次玩双飞燕，看来十分兴奋，尤其是小惠儿，连乳房都变
的通红滚烫。

　　我起身爬到两女头部，把硬邦邦的鸡巴往两女嘴边送过去，小惠儿没有丝毫
犹豫，一口含住，让她裹了一会儿，我把鸡巴拔出来递给娟子，她同样痛快的含
住裹了起来，我更是兴奋，翻身跨到两人头上，让躺在娟子身上的小惠儿把头错
开一些露出下面娟子的脸来，然后把鸡巴轮流往两女嘴里塞。

　　之后我伏下身子，把嘴凑到两人腿间，疯狂的在两人小逼上舔了起来，还不
时的舔舔小惠儿的屁眼儿，小惠儿把两腿叉的开开的，我一舔到她的屁眼儿她就
「呜呜」的叫几声。

　　我喘着粗气吩咐两人：「别都光裹鸡巴，谁给我裹裹卵子……」随后便有一
张嘴贴到我的阴囊上亲舔了起来。

　　我让两女舔的魂飞魄散，恨不得全身炸了才舒服。让两女起身撅在床上，两
女依言把屁股翘了起来，我先选择小惠儿，鸡巴刚插进去就发现小惠儿已经开始
兴奋了：她的阴道内部又夹得紧紧的！

　　我狂插不止，一顿抽插下来，我满身大汗，但小惠儿却不见高潮的动静，看
到娟子在一边皱着眉毛看我，我就想换人，但小惠儿说死也不让我离开，只好接
着狠干下去。

　　不一会儿，她的阴道开始抽搐，我看她的小屁眼儿也一张一合的，便伸出手
指，在口里沾了些口水后向她屁眼儿里捅去，谁知道刚捅进去一个指节，小惠儿
就一声大叫，浑身抖着瘫到床上。

　　我大喜，忙从她身上下来挪到娟子屁股后面插了进去，干了几下，把她按在
床上骑着她屁股接着插，上面搂过小惠儿，边抚摸她边吻她，直到她高潮消退…

　　小惠儿搂着我，两人一起半靠在床头欣赏娟子骑在我胯下忙活，忽然凯子提
着两袋子东西闯进来了，这两个小娘们刚才居然连门都没锁！！

　　娟子跟凯子干过了，倒是没有什么，还自顾自的寻求快感，小惠儿却一声尖
叫，一把拉过被子盖到身上。

　　我看看小惠儿，又冲身上的娟子努了努嘴，凯子自然心领神会，迅速脱光衣
服从后面抱住娟子，同时在我手里塞了个东西，我知道是伟哥，趁两女不注意忙
塞到嘴里。

　　凯子看来昨天已经走过娟子后门了，他把娟子推倒在我身上，然后在她肛门
上吐了口口水，然后就慢慢把鸡巴捅了进去……

　　我十分兴奋，这还是我头一次和另一个男人同时干一个女人呢，我不停的把
鸡巴往上捅，凯子和我保持一个节奏插娟子的屁眼儿，娟子叫声越来越大，根本
分不清她此刻的表情是快乐还是痛楚，我也管不了这么多，只知道一个劲的干…

　　小惠儿不知道什么时候已经从被子里探出头来，呆呆的看着我们三人前后插
花，过了一会儿，她像梦游一般绕到我们下面，想是在看娟子是怎么承受我们两
人抽插的，她一直呆呆看着，连凯子的手摸到她奶子上都不知道。

　　凯子揉了半天奶子，见她还是没什么反应，便离开娟子，慢慢把小惠儿压倒
在我旁边，屁股慢慢沉了下去，直到凯子插进去，小惠儿看来才从震惊里回过神
来，她没有惊叫挣扎，反而缓缓伸出胳膊，把凯子的脑袋搂住贴在她肩头，她自
己却把脸凑到我面前和我接起吻来……

　　我和凯子把两女并肩按在床上，两人保持着一个节奏大干二女，数十下之后
换位，然后再换过来，吃了伟哥后的我们生龙活虎，当真是金枪不倒，把两女干
得那叫一个爽啊……

　　小惠儿的水多，娟子的也不少，两人的浪水把床弄的精湿，但没有人注意这
些，我们只知道干干干，也不知道干了多长时间，两女高潮一个接着一个……

　　凯子蹲在娟子屁股后面正一会儿屁眼儿、一会儿小逼操的热闹，我对小惠儿
说：「宝贝儿，我想要你后面……」

　　小惠儿闭着眼睛点点头，然后翻身撅起屁股，我伸出舌头在她屁眼儿上舔了
几下，然后起身把龟头往里面插，但是她的屁眼儿实在太紧了，我说什么也顶不
进去，小惠儿也直喊疼，把娟子和凯子都惊动了。

　　两人一起在旁边帮我，娟子帮我使劲扒开小惠儿的屁股，凯子从浴室里弄了
点肥皂水抹在小惠儿的屁眼儿上，但就是这样也只勉强进去了一小半龟头，然后
就再也进不去了，折腾了半天，我终于无奈的放弃了，伸手拉过娟子：「还是插
你后门吧……」

　　凯子接我手：「看我的……」说着挺着鸡巴就要往小惠儿屁眼儿里捅，小惠
儿一转身坐在床上：「不行！你不行！」

　　凯子愣了一下：「好好好，我不插你后面也可以，那给我裹裹。」

　　小惠儿又摇头：「我不干……」

　　凯子呵呵笑了：「他可以我怎么就不可以？」

　　「你就是不行！」小惠儿十分倔，说什么也不让凯子干她屁眼儿，也不给凯
子裹鸡巴。

　　凯子无奈：「大君，挺有办法啊，咱们小惠儿对你可真忠心啊……」

　　我边插娟子屁眼儿边耸耸肩：「没办法，谁叫我这么有魅力呢……」

　　凯子推倒小惠儿：「就下面行啊？！」

　　小惠儿调皮的做个鬼脸：「对，就下面可以……」

　　「我靠……」凯子无奈，只好干插小惠儿的阴道了……

　　真的不知道我们这么干了多长时间，最后我的鸡巴都疼的有些受不了了，才
觉得有射精的意思，我抓着小惠儿的屁股使劲的干，终于下身一酥，一股股精液
喷入小惠儿的阴道内……没多久，凯子也射了，我搂着已经动不了的小惠儿睡了
过去……

　　醒来的时候发现凯子和娟子搂在一起睡得还香着，我一动，小惠儿也醒了，
她起身看看红肿的阴部，狠狠在我背上打了一巴掌：「你看你看，都怪你……」

　　我嘿嘿笑着：「不是早就说了么，肯定把我干得走不动道……」

　　小惠儿噗嗤一笑：「臭流氓……你们都是臭流氓……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊和小惠儿洗过澡，我
们光着身子坐在圆桌旁吃起凯子带来的饺子，虽然已经凉了，但我们吃的还是很
香，忽然小惠儿叫了一声：「啊！」我问怎么了，她拿过床头柜上的电话，我一
看，好家伙，最少有七八个没接的电话。

　　「是我老公的电话……怎么办？」

　　我看看表，原来是下半夜了，现在已经是初三凌晨四点。

　　我看看她：「走么？」

　　她看了我半天，把电话的电源切断，然后把电话塞进口袋里：「我不去法库
了……」说着扑到我怀里：「我还没够呢……你还能不能再来啊？」

　　我哈哈笑着：「你给我裹裹，要是能裹硬了咱俩就再来一次。」

　　她笑嘻嘻的蹲下去，把握软绵绵的老二含到嘴里裹了起来。

　　没多久，鸡巴硬了，小惠儿笑着吐出来，然后跨到我的大腿上，把鸡巴对准
阴道缓缓的坐了下去，刚要开始动，就听床上传来笑声：「我说的吧，小惠儿劲
儿来了比我还浪呢……」接着凯子和娟子就从床上坐了起来：「你俩还是到床上
搞吧，把椅子让给我们吃饭用……」

　　我抱着小惠儿上了床，顺手拉住娟子：「凯子，你先自己吃，让娟子和小惠
儿一起陪我。」

　　娟子还没说话，小惠儿一把将她推下床：「你别尽想好事，告诉你，你现在
是我的！！别人谁也不许碰！！」

　　我按着小惠儿干得正痛快，忽然发现娟子不知道什么时候已经上床了，正用
双手支着下巴趴在一边看我们做，凯子在那边一边吃饺子抽烟一边冲我贼笑，我
捏着娟子的小鼻头把她拉到小惠儿的肚子上，然后从小惠儿小逼里抽出鸡巴对准
娟子的小嘴：「让我看看你到底吃了多少……」娟子娇笑着拍了我的鸡巴一下，
然后张开嘴……

　　躺在床上面，我双手枕头，嘴里叼着一根烟，享受着小惠儿和娟子的口唇服
务，两女轮流吮吸着，这时凯子掐灭手中的烟头，挺着早已勃起的鸡巴来到两女
的屁股后面，一挺腰，把阳具深深的插进了小惠儿的体内……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我们出凯莱的时候天
已经亮了，我看看表，已经是初四的凌晨了，也就是说从年初二的凌晨开始，我
和小惠儿她们整整两天没有离开这里，这期间我们一直在狂欢，这四十八小时的
狂欢相信我会记得很长时间，小惠儿她们也是吧？

　　临上车前，小惠儿从口袋里拿出手机打开电源，然后抢过我的电话给她的电
话打了一个，看着显示在她电话上的号码，小惠儿笑着说：「这下我就不怕找不
到你了……」

　　我上前搂着她：「小惠儿，我想和你说，过两天我就要走了……」

　　她愣了一下：「你要到哪里？」

　　「我一直在韩国，在那里上班，只有每年春节的时候我才回来住几天……」

　　她歪着脑袋想了想，然后笑了：「你明年回来吗？」

　　「嗯。」我点头。

　　「这不就得啦，这个号码还是能用到的……喂臭流氓，明年我们还在圣马可
见。」

　　我咧嘴笑了，看看正在拥吻的凯子二人：「还有他俩。」

　　小惠儿点头，走到我面前在我耳朵边说：「我可不敢保证我能忍得住……都
是你们……」

　　我哈哈大笑，伸手拍拍她的屁股：「这个可就不是我说了算的了，不过不许
你把后面给别的男人，那个可是我的。」

　　「我可不敢保证哦……」小惠儿这个美丽的长发少妇向我做了个鬼脸，然后
拉着娟子上了车。

　　车开了，我和凯子向她们招手告别，这时车窗打开，小惠儿的头探了出来：
「喂，明年回来吧，我给你。」

　　目送着车子远远消失，我和凯子相视一笑，明年，明年还真是让人期待啊！

　　【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说实话，今天刚开始写的时候感到身体十分疲倦，同时一点写文的热
情都没有，本打算草草结束就睡觉，但谁知道越写越精神，笔头也流畅起来。不
知不觉就写了这么多，害得我又要晚睡……看来明天上班又要打瞌睡了……但愿
不要挨骂啊……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
