


 【石达开外传——怒闯小皇帝蟠桃宴（全）】


　　石达开外传－怒闯小皇帝蟠桃宴

    作者：Ｋｉｍ

    首发：无极

    ２００４/ ０９/２６重发于：羔羊

    正文
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今日偶然在当年刻下的一张盘里发现此文，虽然这恶搞之文粗浅幼稚，但看
过之后依然感慨万分。

　　其时正好是无极如日中天之时，我与小皇帝大哥等几个兄弟雄心勃勃，想写
一部关于太平天国的巨作，小皇帝兄率先开始动笔，写了洪秀全投胎前在天宫的
风流之事，将王母等几名资深仙女收入帐下。接着ＸＪ１６９好像写的是东王，
也杀上天宫，把紫霞仙女和织女等收了。

　　我不甘落后，同样让翼王上了天宫，把玉皇的女儿统统拿下……闲暇之余又
写了下面这恶搞之文，将当时无极的和我熟识的几员干将都写了进去……

　　如今无极已不在，当年的弟兄们也大部分不再出现，也许他们不是不出现，
而是改头换面或者一直在潜水吧？无论如何，他们都和无极一起陪我度过了在异
乡时的寂寞日子，如今兄弟我甚是怀念。

　　特将此文贴出，以示纪念。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「听说紫霞织女她们几个找的那个野男人租了瑶池办了个什么「无遮色魔狂
欢派对」，有这么回事么？」玉皇大帝的大女儿如云问老五如霜。

　　「好像有那么回事吧，我听那些丫头私下里讲过……那帮色魔已经开过两次
派对了，最近又筹划开第三次，那个什么小皇帝和ＸＪ１６９等都违反天条偷着
回来过一次，这次还要回来……」

　　「是啊。」九公主如雾说，「瑶池的仙女们已经叫他们糟蹋了不少了……」

　　大公主挺着大肚子（怀着孩子呢）望着窗外迷离的说：「要是咱们那个冤家
在就好了，真想抱着他亲一亲……」

　　她这么一说，别的公主们也纷纷道：「是啊是啊，都想死那个冤家了……」

　　「大姐……」十公主如兰走到大公主旁边，「不如咱们也把那个冤家接回来
住一两天吧……哪怕只一两个时辰呢？」

　　「对呀！」大公主闻言眼睛一亮，「王母娘娘都可以偷着把野汉子接回来，
咱们为什么就不能？把冤家接回来让他也到瑶池去参加那个派对，咱们可不能让
小冤家亏着了……」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊此时的我，也就是石
达开还不到两岁呢，成天就知道吃奶，见到女人的胸脯就想往上扑。这天我正迷
迷乎乎的想找奶吃，可发现家里居然没人！这还得了？

　　正在恼火之际忽然好几个美得冒泡的女人笑嘻嘻的出现在我眼前。

　　「小冤家，想不到都重投了胎还是这么可爱呀，想不想我们啊？」一个大肚
子美女笑眯眯的对我说，其实我倒是没注意她们的容貌身材，光瞅着那些大奶子
了：上帝啊，这得有多少奶啊，大概够我吃好几年的了……她们是谁啊，怎么看
着眼熟？不管他，先弄个奶子吃两口再说！

　　于是我伸出双臂想摸到那些乳房，她们看到我直盯着胸脯，都乐了，「小冤
家，还是这么色，想摸奶啊？好，等回去了让你摸个够……」

　　我一晕，就什么也不知道了。

　　醒来时我发现正被如云抱在怀里，我惊喜的叫道：「哈，我的公主老婆们来
啦？可想死我了！」

　　「算你还有良心……我们来接你回去住几天，走吧。」

　　我连连点头，「好好好……但是我的肉身怎么办？」

　　「没关系，他人还小，只要能喘气谁都不会怀疑他是没有神智的……」

　　就这样我回到了无极天堂，当然少不了一场盘肠大战，只干得混天黑地、日
月无光，到最后整个公主殿里的仙女都叫我干遍了，可是我还没满足。

　　大公主疯狂的给我口交，等累了就换上二公主，她抱着我，甜甜的说：「冤
家，你不够吧？」

　　我点点头，「ＹＥＳ！」

　　她跟我亲了个嘴儿然后道：「今天瑶池有个派对，你想不想去？你还没有干
过那里的仙女们吧？今天可是机会啊……」

　　我跳了起来，「真的？那快带我去。」

　　「我们可不能去，那里的人都是些疯子，没准儿就会给你戴个绿帽子……这
样吧，我让打扫厕所的油油和绿绿带你去，她俩就是让人干了也不可惜。」

　　「为啥？」我问。

　　「她俩啊，她俩的外号叫公共厕所，长得还不错，就是太骚，天堂里的男人
十有八九都和她俩睡过呢……好了，闲话少说，快去吧，可能都开始了。」

　　果然！我刚踏进大厅的大门就见到一个极其淫乱而令人作呕的无耻场面：一
帮恶少脱得赤条条的追得仙女宫娥们满殿乱跑，抓住了就扒光衣服挺着鸡巴往里
干，干几下放开再追，抓住再干！

　　奶奶的，看得我怒从心头起，大喝一声：「卡！！！」

　　大殿里男男女女几十号人顿时都像被施了定身法一样不动了，一时间静得吓
人。

　　「咳咳……」只见一个人模狗样的家伙吊着条膀子撇着嘴走了过来，模样倒
还凑合，就是胯下的家伙大得有点不像话，妈的，都赶上驴了！！再顺眼看了下
其他人，靠，哪里来的这么一帮大鸡巴的家伙……

　　「你是……」他搓着两手问我。

　　我正在悲愤，仰天长叹，没工夫回答他，于是乖巧的绿绿张口道：「这位是
公主们的……驸马……对，是驸马爷！」

　　我得意的笑得浑身乱抖：「ＨＯＨＯＨＯＨＯＨＯＨＯＨＯ……」

　　「啊！原来是ＫＩＭ兄，久仰久仰哈……」这家伙马上换了一副嘴脸。

　　我继续仰着脸把眼睛向下翻翻着看他：「你是？……」

　　「在下……在下人称风流不羁英俊潇洒玉树临风小皇帝！」他说着跨出个弓
箭步亮了个相，赢得背后一片掌声：「真他ＮＮ的丑……」

　　「还风流不羁呢，我看是下流不济吧……」

　　「噢！噢！给丫一大哄噢……」

　　「下去吧，换人吧……」

　　他好像没听见，满足的收回架势：「不知ＫＩＭ兄今日来此有何贵干……」

　　我这才把脸对准他：「你们这帮无耻下流卑鄙％＄＃＠＆︿……」

　　这帮家伙脸色都变了，一起向我伸出中指，「靠！有没有见过世面啊，这就
叫无耻下流卑鄙＃＠％︿＃＄＊︿＄？……」

　　我擦了把因为愤怒而流下的泪水大吼着：「有这种好事为什么不叫我！！」

　　小皇帝尴尬的笑笑，「嘿嘿嘿，不是我不想叫，只是……呵呵，今天是我买
单招待各位基层读者，搞好关系吗，如今这世道不做好工作是不能得到很多回复
和点击率的……你多少也写过点东西，应该了解吧……」

　　「靠！」我白了他一眼，「偶也是读者啊？」

　　「不是吧？你看，我演太平你也演太平，这属于竞争对手耶！」

　　「那我不写了，我读！」

　　「那也行，可以让你参加派对，但是你带礼物了么？没有礼物我是不会招待
的。」

　　「他们都带了么？」

　　「当然……」小皇帝自信满满的转过身子招呼那帮人，「大家不是都说带礼
物了么？亮出来给这个小子看看……咦？人呢……」

　　我定睛一看，好家伙，刚才还都铁青着脸围在我身边怎么一转眼都窜那边去
了……

　　「礼物呢？快拿出来呀……」小皇帝吼着。

　　大家仿佛没听见一样。

　　弓侠：「……一代天骄成吉思汉，只识弯弓射大雕……」

　　清泉流：「ＯＮＬＹ　ＹＯＵ，下面的水象清泉流……」

　　胖青蛙：「呱呱呱，大西瓜，胖青蛙，好帅呀……」

　　极好：「窗前明月光，疑是地上霜，姑娘极是好，浑身没有疮……」

　　曼联：「耶！贝克汉姆又换头型了！」

　　ＺＺＢＢ：「ＢＢＢ，ＢＢＢ，ＺＺＺＺＢＢＢ……」

　　发三儿：「什么意思？ＺＺＢＢ的？」

　　ＸＪ１６９：「不大懂，好像是说逼逼逼鸡鸡鸡什么的吧？」

　　镜中人：「好深奥，好富有哲理，就好像你在照镜子，你做什么他也……」

　　少将：「军人个个都有枪，一天不打憋得慌！」

　　奶之天王：「为了下一代，请大家天天喝奶！！」

　　……

　　小皇帝傻了，「原来你们吃白食来啦！哎哟娘啊！亏大了！」

　　我一阵冷笑：「怎么样？我也可以参加了吧？」

　　「不行！就你不行！我得防着你收买他们！」

　　「我靠，我拿什么收买啊……」

　　「呵呵……这两位仙姑就不错嘛？多大啦……」他又搓起两手，胯下的家伙
也又翘了起来。而刚才那帮最少离我们有三百来米的家伙不知什么时候也围过来
了：「呵呵，水啊……」

　　「看这小屁股，又圆又翘……」

　　「奶子也不错啊……来让哥哥摸摸……」

　　绿绿和油油虽然比较开放，但还真没试过让一群赤裸裸的色魔围住过，不禁
有些害怕，忙躲到我背后。

　　我说：「既然小皇帝兄不欢迎我，那我就走啦！」

　　那帮读者纷纷拦住我们：「别走啊，以后多点你写的东西还不行么？……你
都写过什么来着？」

　　「放心吧，我回家就把你的文章都他妈顶上来！」

　　「我把你写的各点击一万次……你叫什么来着？」

　　「是啊是啊，大家都是朋友，留下吧……要不把两位仙姑留下？」

　　不顾一边小皇帝的吵闹，大家把我拉到座位上，又挑了几个仙女陪我喝酒，
趁着我和仙女们纠缠成一团的时候把油油和绿绿给拉走了……

　　我这个爽啊，骑在一个仙女的屁股上不停的插她干她，两条胳膊还分别抱着
俩，前面还有两个喂我酒菜……

　　那边一群爷们围着油油绿绿也在干，小皇帝一脸不爽的走到我身边，「省着
点干，这都是需要小费的……」说完从我怀里抢走一个仙女，「来吧小亲亲，给
哥哥舔舔鸡巴……哈哈哈……」

　　此人果然是个色鬼，一碰姑娘什么事儿都没了，他一边享受仙姑的口交服务
一边笑眯眯的对我说：「你带来那两小妞不错呀？哪天借给我玩玩？……不行？

　　那换着玩行不行？服侍王母那小娘们的丫头有几个姿色不恶的，我带来让你
过目一下好不好……」

　　「好啊好啊！」我俩一看，原来那些亲爱的读者作者们都围在我们身边呢，
「小皇帝你小子快把那几个带来让我们爽爽……」

　　小皇帝吓得落荒而逃，「今、今天就免了吧……这里的姑娘够多的啦，大家
还是一起玩她们吧！！！」

　　于是我们便开始疯狂的跑啊抓啊亲啊操啊……大殿里一片春色！

　　啊！真是快乐的色魔无遮蟠桃派对，真是快乐的无极天堂啊！！！

　　【完】


