　　　　　　　　　　　　一千零一夜第六夜・足恋　　　　　　　　　　　　

作者：柱子


　　『用力一点！对……再用力！就…是……这样………！』

　　真平看着趴在自己跟前的小女生淫叫着。戴着保险套的阴茎每一次的进出，
都会牵引出小女生阴道口的嫩肉褶。淫荡的画面及叫声，让真平挺动着腰身，努
力地抽插着。长期的抽烟及应酬酗酒，已近三十九岁的他开始气呼呼的喘着。

　　『真平哥……！用手……摸摸……人家那里嘛………！』小女生边挺动着美
臀，还不满足的要求真平去挑弄阴核。

　　『哦！好……好……！』喘呼呼的真平回应道。

　　『别…一直…在…那好……！快…快啊……！』小女生催促着体力不支的真
平道。

　　真平伏下身子，一手摸索着与自己交合着的阴户，用手指寻找兴奋和勃起的
阴核。小女生在真平手指的刺激下，更剧烈的摇摆起臀部，让快喘不过气的真平
稍稍地有个休息的机会。

　　随着小女生接连的高潮后，真平也已经体力不支的躺卧床上成大字形状态。
小女生不满足的爬起身，蹲跪在真平身上，扶起阴茎一把塞进自己的阴道中，自
顾自的在真平身上套弄起来。

　　『你真的很差劲哪！这样子就没力了！』小女生边上下套弄着边埋怨道。

　　真平也只能傻笑地望着她。明天开始要早起运动了。不然还没到四十就被讥
笑。看着眼前晃动的一对巨乳，真平伸出空闲的双手把弄着。要不是今晚这客户
的业绩挂在她身上，这小女生晓蕙哪有可能陪他上汽车宾馆？

　　晓蕙是自己单位里的一个业务员，一年前，谈过一段不到九十天的恋爱。就
因为她与自己的年龄差距，晓蕙提议分手。真平看着这个六十几年次的小女人，
还是一语不发地任由她说着。

　　现在的环境已经是改变成女人在主导着局势。原本公司业务部门在真平退伍
后应征进入时，全都是男人的天下。十四年来，高升或跳槽的逐渐离开。近三年
加入的社会新鲜人众，可是女性比男性多。

　　已经是个小经理的真平，每回看着来应征的小男生扭扭捏捏的样子，真想一
脚将他们踹出去。这般情景，反而是这时代的女生会积极争取，或主导面试者去
改变思考方式，所以就变成目前办公室这阴盛阳衰的局面。

　　管理着这一票小女生，真平最初也是头疼的要命。活泼好动，就是无法抵抗
压力。但是又反应迅速常让客户啼笑皆非，所以客户方面却也有增无减，让真平
在董事会中，一直保持良好的印象。

　　这群小女生的积极主动，也常让３８岁还单身的真平头疼。在上过管理课程
后，真平改变了以往权威式的作法。听着教授讲述的新式管理，诱导及鼓励的在
带领手下这批娘子军。

　　这管理方式却让底下这批小女生，发觉经理好像很关心她们，渐渐的居然产
生情愫。几位比较大胆的会直接邀请真平去吃饭或者逛街。胆小的都在晚上打电
话到家中搔扰。不以为意的真平，也想在其中几位挑选自己的伴侣。

　　这些小女生的心态，哪是真平这五年级的老人家能够理解？他这作法只是让
真平有机会多了几位炮友而已。

　　平常都在三温暖或者理容总汇解决性需求的真平，家境不愁吃穿，靠着十几
年来的业务经验，升上区经理后，免去业务压力，将老客户的案子转给自己喜欢
的人员身上，不会去要求回扣，让这几位小女生用身体来报答他。

　　刚开始对于自动献身的小女生，真平来者不拒，也乐得省下自掏腰包的花钱
去买春。但每一回在与她们其中一人欢度完性爱之后，都有一种失落感涌出。

　　窗外车辆经过的灯光，一闪一闪就好似在播放着幻灯片一般。每一个闪动就
换上一个脸孔，换上一副美妙的胴体，环肥燕瘦数种风情的躯体。晓蕙的埋怨声
一直没完没了的在耳边响着，但是真平已经虚弱的听不进去。

　　随着晓蕙的动作减缓，真平龟头的酥麻感加剧。马眼一麻，一股滚烫的精液
已经喷洒而出，深深的射在晓蕙的子宫颈口。真平知道晓蕙有吃避孕药的习惯。
晓蕙在真平阴茎抖动停止后，起身找衣服穿。

　　『经理！你的体力变的好差！』晓蕙边穿上衣服边说道。

　　『会吗？持久力还是一样！』真平看着这半裸酥胸的美女回道。

　　『我不想讲了！你就是这样子我才无法与你继续交往！』晓蕙道：『就连在
ＫＴＶ里你都是点那我爸爸年代的歌曲！真的很无趣！……好啦！今天请你别会
错意！我是感谢你这件案子拨给我！我们是不可能在一起生活的！』

　　『那你不用洗一下再回去？』真平问道。

　　『洗了会有肥皂的味道！我男朋友会怀疑！』晓蕙平凡的语调回道：『我还
是回去洗家里的沐浴乳！』

　　真平看着晓蕙在内裤中垫上一块卫生棉，然后用床头柜上的面纸，擦拭大腿
上的精液遗迹。穿好衣服后的她连再见都没有说，只剩下真平躺在床上，及楼下
车库ＢＭＷ３１８的引擎声。

　　晓蕙离开后，躺在床上的真平，有着下身阴囊射精后空虚的紧缩感。自己已
经老大不小，也该对家中两位年老的双亲有个交代。问题是接连追求的几位公司
同仁，都是跟晓蕙一样的心态：要的是他的业绩挂上，不是真平的身体或心。

　　每个美丽的小女生，都是踩着真平的身体往上爬，纷纷当上了与真平同等级
的地位。有的还已经爬上处经理，只是与真平不同单位的处经理，不然真平这面
子不知该挂哪里？

　　真平得到的只是精液的泄洪，与泄洪后的空虚感。这时代的人，怎么变成为
了钱身体都可以贩卖？

　　其他年轻人才是真平要头疼的焦点，率性、随心所欲让她们业绩大好大坏。
白天要应付她们工作上的辅导，晚上要对付离职跳槽人员的抢夺客户，去邀宴笼
络重要老客户应酬。已近四十岁的真平渐渐受不了这负担，但这情况也是自己搞
出来的，不能埋怨别人。

　　晓蕙的圆臀、小真坚挺的美乳、玉娟漂亮的脸孔、小缪高超的口技……但是
她们一听到真平求婚的承诺，每个人都渐渐疏离他。

　　近来真平老客户外移对岸的越来越多，没有走的几乎都是无力在成长的小企
业。跳槽的小真与玉娟，就是被对手公司，笼络拉到对岸去挖真平的墙脚。

　　小真要离台前，还来跟真平打了一场分手炮后才离开。玉娟还在电话中讥讽
真平一顿。回想起这件事，让躺在床上的真平狠狠的拍了一下自己的阴茎，痛得
自己蜷伏在床上痛不欲生。

　　这些小姑娘除了在床上，努力的满足他，不外是想让他多挂些业绩在自己身
上。争先恐后的用肉体来满足真平的需求，以为真平需要的就是肉体。

　　就在此同时，真平开始下定决心振作。一个让他痛下决心开始发展事业不再
迷恋年轻肉体的想法。明天开始早起运动，恢复体力来跟这些年轻人拼斗。

　　真平努力地将疲惫的身体拉离床铺，挣扎着来到浴室中清洗完毕，开着老旧
的ＶＯＬＶＯ７２０回到住处，调整好床头闹钟倒头睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真平努力的想要冲破这空气中的一堵墙。连续早起跑步的他，已经没有起初
时那股上气接不了下气的窘境。一个月来的运动，真平已经可以跑上五千公尺，
今天他想要冲破长跑选手常遇上的障碍。

　　肾上腺素的分泌，让运动过度的身体起了麻w的感觉。这种麻w感就好像吸
毒一般，会让人体去上瘾、喜欢上这感觉。看看手腕上易利信手机赠送的运动手
表，不能再跑下去了。上班时间快来不及。

　　这月余的改变，让公司自己单位里的同仁，渐渐地也感染些许活力。

　　高层的业绩压力还是不减，新进人员的抗压力不足，人员流动率还是攀高。
单位里人员的骤减，高升的高升、跳槽的跳槽。新进人员很多又吃不了苦，加上
社会经济的衰退，众人抢夺着这有限的市场小饼。

　　月娘来应征时的模样，让真平不想录取她。但是她苦苦地哀求，说出自己家
庭环境的事情。也让他留意到，与他同一年代常出现在户政事务所，被现在小女
生嫌弃的粗俗名――月娘。

　　自己单位人员一直无法补足，加上月娘的哀求，真平才心软接受她进入单位
服务。原本想用业绩压力的方式让这妇人知难而退，但是月娘默默地在开发、服
务客户，没有任何怨言。

　　没有声音的月娘，一度让真平以为她已经受不了离职，只有在月报表中，才
能发现这小妇人还存在于公司。客户服务与业务开发，月娘一直保持在公司要求
边缘。让真平不用去承受上头的利润挂帅压力，也就没有将注意力放在她身上。

　　一身的夜市服装，月娘没有这票小女生这般花枝招展。单独抚养两个小孩的
经济的压力，让她没办法、也没能力去做外观的装扮。每天不是长裤就是长裙搭
配着平底面包鞋或是布鞋，不去注意，根本没人会发现公司里存在着这个人。

　　经济上的困难，让月娘只能用摩托车跑客户。没有这些六年级小女生般，开
着分期付款买的高级车辆到处招摇。风雨无阻的她，一年来，都是用那台破摩托
车在拜访、服务着客户。

　　七点多，单位里那一票小女生，早已经逃离公司去寻求周五夜的欢乐。刚整
理完一周报表的真平，在茶水间更换保温杯里躺了一天无味的茶叶。回自己房间
前，看到单位里还有人在俯首认真的填写报表。

　　那是一直被自己忘记，还存在于单位里的月娘，一手持笔一手按摩着自己的
脚。掀开到大腿的长裙，让月娘那雪白修长的腿部暴露于空气中。

　　认真的女人最美丽。

　　真平手持保温杯，呆立在那里看着她。

　　将长发束住垂落在肩膀旁边，月娘那满经风霜的瓜子脸，还有被太阳晒伤的
颈部。跑了一整天的她，正在捏揉着酸痛的腿部，雪白、纤浓均匀的小腿肚，镇
日被面包鞋包覆的脚掌。

　　脚指头没有晓蕙那穿高跟鞋变形的模样，也没有玉娟那喜爱穿着女用凉鞋的
开叉，更没有小真那发育失败的圆钝模样，只有着古人所云：足音跫然之感。虽
然月娘只是静静的在捏揉着玉足。

　　『啊！经理你还没有下班？』月娘发现呆立着的真平说道。

　　这时回神后的真平，赶紧回道：『对啊！我还在整理报表！』

　　『这么晚！你小朋友怎么办？』想起月娘这家庭背景的真平赶紧问道。

　　『我父母在看着！不要紧！』发觉真平直盯着她看，月娘边说边将长裙盖住
腿部。

　　真平不舍得将视线离开月娘的腿部，看着她说：『别忙太晚！早点回去吧！
报表周一早上再给我！』

　　『经理！我已经快完成！马上就可以给你！』月娘说道。

　　真平这时看着月娘的脸蛋，看得她是满脸羞红赶紧低头填写报表。看的出神
的真平这时才发现，月娘脸上显露的神彩。一种认真、坚毅的神彩。这个自己一
直没去注意的女人，居然是越看越美丽。

　　月娘将报表递给真平时，他还看的出神。直到月娘叫了他几回后，才回过神
来接下报表。望着月娘离去的背影，真平一直呆立在那里，意犹未足的回响着刚
刚的情景。一个风韵犹存、又隐隐透露着一股坚强生存意志的女性身影。

　　最让真平澎然心动却是那双美腿。长裙下的月娘背影，在真平脑海中反覆播
放着，播放到最后变成未着一物的赤裸玉足，在脑海里走动着，配着月娘刚刚娇
羞的笑容。真平他已经无心再加班下去，调阅出电脑中的人事资料，整理一下桌
面，决定下班去吧！

　　这晚真平回到家中，躺在床上望着天花板出神。一直到满身酒味的小缪在按
门铃的声音，才打醒正在出神的真平。这时真平满身的欲火刚好可以发泄。

　　小缪她穿了一件粉红的蕾丝内裤，半透明的几乎能看见阴毛的露出。酒醉的
她兴奋地挥舞着从公事包取出的合约，这是真平几天前交代她去谈的案件。

　　小缪故意把两腿朝两边分了分，冲着真平笑了笑。丢下手中签妥的合约，扭
动着娇躯脱下身上的衣物，一手翻转到身后，慢慢地解开胸罩的搭扣，然后胸罩
猛的一下跳掀掉，雪白坚挺的酥胸一下了弹出来。

　　真平靠上前去使劲地揉着小缪的乳房，用嘴巴吸了一个又一个。当他把嘴巴
移开的时候，小缪的乳头已经兴奋得挺立了。

　　『经理…！你…的皮肤……变好黑呦……！』小缪在真平的刺激下说道。

　　『呜…呜…呜…呜…！』真平含着乳房的嘴，根本让人听不出他在说什么？

　　真平手指开始钻入小缪内裤中，没入小缪的身体深处，每一次插入开始激起
小缪轻微的呻吟和颤抖。碍人的内裤也在真平手脚并用下，慢慢褪到地板上。

　　不满足细细的手指插入，小缪趴在床沿把屁股撅得高高的，诱惑着真平的插
入。

　　当他把粗大的龟头抵在小缪阴唇上的时候，她开始了头部摇晃运动，似乎已
经准备承受或者说是享受这盼望已久的一插。

　　真平慢慢地把整个阴茎插入，小缪高高扬起了头，发出「啊」的一声，并且
把又大又白的屁股往后送去，配合着真平的插入。

　　真平将阴茎从小缪阴道抽出来的时候，把她阴道里粉红的嫩肉都翻了出来，
还带出了大量的爱液。小缪不时地吐出口中的空气，大口地喘气。做爱时真平最
喜欢这姿势，可以清楚看到阴道里粉红的嫩肉被带出的淫荡画面，又可以阻挡住
自己最不喜欢的小缪难看的足部。

　　小缪喜欢穿着高跟鞋，脚指头已经变形长茧。这是与他有性关系的几位女生
常见的毛病。今晚他不让小缪脱下高跟鞋，为的就是不想看到那丑样，妨碍他去
幻想月娘那双玉足。

　　小缪现在已经完全投入无边的欲望里去，她开始享受真平的抽插。持续运动
后的真平，没有了抽烟过多的喘气感，让小缪惊觉这中年经理的体力，比以前好
多了，不再是那抽插两下，气喘声盖过自己淫荡叫声的中年模样。

　　看着小缪开始冒汗的背部，真平知道这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上
就会高潮了，于是俯下身子用手指探索着小缪的阴蒂肉核儿。

　　『啊～！我…飞…起…来…了……！』渐渐将身体往床上趴的小缪呻吟道。

　　『经…理…！你……你…变…得…好…勇…猛…！』

　　真平已经把小缪的声音听成月娘的音调，小缪她叫的越浪真平他抽插的越是
用力。想要把她愉悦的爱上自己，托着小缪的大腿壁，将她的两腿分得开开的，
使她已经被自己爱液润湿的屁眼和阴道，直接接触到室内冷气吹出的凉空气。

　　小缪可能惊觉自己下半部太潮湿，被真平翻倒在床铺上后，自然的用双手掩
盖着阴户。真平粗鲁的扳开她的手，不用扶正自己的阴茎，就轻易的插入小缪她
那高潮好几次的阴道内。

　　小缪的身体在真平跨下轻轻地颤抖着，不知道是不是真平今天反常的态度兴
奋了，还是数度的高潮让她快要崩溃了。她把手划过了小腹，慢慢地移向了自己
张开的阴户，用手指分开阴唇，彻底让阴蒂凸出来。

　　真平每一次撞击，耻骨处都狠狠的撞在小缪突起的阴蒂上。撞的小缪已经呻
吟不出来，沙哑的声音配合着一开一闭的鲤鱼嘴，在做最后垂死地挣扎。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　躺在看电视的太妃椅上，真平喘息着，看着已经晕死过去的小缪横躺在床铺
上的淫荡姿态。肾上腺素的麻醉感正在体内作用着，发泄在小缪体内的精液，正
伴随着她的爱液汨汨留下。垫在小缪臀下的蓝色浴巾，已经是白花花一片。

　　拿起地上的西装裤，找出在公司列印出来的人事资料，真平呆呆地看着。

　　小缪幽然转醒的声音，将真平从幻想中打醒，赶紧将纸藏回西装裤内，回到
床铺边，看着从性爱昏迷中转醒的小缪。

　　『经理！你今天怎么这样厉害！』小缪虚弱的说道：『我男朋友连续跟我办
事三次！我都不会这样子！』

　　真平笑着看着她心中暗念道：『如果这床上的换成是月娘！不知该多好！』

　　没理会小缪的问题，真平帮她将下身清理干净。来到浴室中，顺手将肮脏的
浴巾丢入洗衣机里，自己冲洗起身体来。在冷水冲激下，脑袋里开始规划起来。

　　一夜未眠的他看着身旁的小缪。她在昨晚的激烈运动后，加上酒精在体内的
作用，在他洗澡时已经沉沉睡去，她要去如何跟同居男朋友解释，是她家的事。
肌肉的酸痛无法阻止真平起身的动作。

　　『您好！我要找Ｘ月娘！』真平在九点时，来到客厅，用颤抖着手拨号后，
说出这句话。

　　『好！请您稍等一下！』对方传来浓浓的东北乡音！

　　『我是Ｘ月娘！请问您哪位？』

　　一时难以开口的真平，困难的咽下口水后，在月娘快挂断电话前说出：『是
我Ｘ真平！』

　　『啊！经理你找我有事吗？』月娘疑惑的说道。

　　『我…我…我想请你喝咖啡！』真平吞吞吐吐的说道。

　　『这…不太好吧！您……！可是我已经答应小孩要去动物园！』月娘说道。

　　『可以让我跟吗？』真平再次问道。

　　『这……公司的人………』月娘也看得出来真平与公司里小女生的关系。

　　『经理！不要好了！这会造成我的困扰！』月娘回决了他，然后挂上电话。

　　真平已经下定决心，赶紧冲去浴室洗澡。换上轻松的休闲服，不理会还在床
铺上的小缪，搭上开往木栅线的捷运。

　　月娘带着两位小孩出现时，已经十一点半。真平的现身让月娘吃一惊。说不
出话的月娘，一直跟在真平后面走着。看着真平带着两个小孩有说有笑，快乐的
时光过得很快。

　　真平跟着她们回到家中，还在她们双亲的热情邀请下，吃了一顿不是很丰富
的晚餐。一整天不说一句话的月娘，送真平下楼。

　　『经理！你今天是什么意思？』月娘在电梯里终于说出话。

　　『我…想追求你！』真平按下电梯停止键后，脱口而出。

　　『我不是随便的女人！麻烦您去找那些小姑娘骗！虽然我前次婚姻不是很美
满，但是这不代表我可以随便让人上的。』月娘气愤的说道。

　　『月娘给我一次机会好吗？』真平哀求道。

　　『你要玩弄我！是不可能的，麻烦您去找那些小女生骗。别来找我。请尊重
我！将开关扳上吧！』月娘防御味道很重的说道。

　　『月娘！给我一次机会！我表现给你看好吗？』真平恳求的说道。

　　『再说吧！』月娘自己将键扳上，电梯开始动了起来。

　　真平看着月娘面无表情的关上电梯门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真平每天中午的失踪，加上业绩不再往她们身上挂，让单位里的小姑娘们怀
疑。这几位经常巴结真平的小姑娘，开始怀疑月娘在跟她们抢夺真平的业绩。

　　几位失去被挖角的机会的小姑娘，在失去被对手挖角的可能性后，愤怒的火
气上升下，在月娘下班路上堵她找她谈判。

　　这晚门铃声又响起。看看电视十三台的监视器，真平不敢相信的看着画面，
月娘居然来到他家，在楼下按着门铃。飞快的按下电动门锁的真平，站在门口等
候月娘的莅临。

　　月娘面无表情的进入，听到真平关上大门的声响后，开始褪下身上衣物。

　　『经理！现在这肉体给你！请你放过我好吗？』月娘用那没有感情的平淡语
调说着。

　　『你这是干嘛？』真平一头雾水的，看着月娘裸露的后背。

　　月娘慢慢转身，双手掩盖着酥胸及下体说道：『我这肉体今晚让你发泄，请
您发泄完后放过我吧！这年头，单身抚养一个家庭很难过的，请您今晚后放过我
吧，不要在玩我了，好吗？』

　　『月娘！我是真的要追求你！我这半年多来的做法，难道还得不到你的信任
吗？』真平看着赤裸着身体的月娘说道。

　　婚姻失败一次已经没有信心的月娘，感谢真平这半年来在她两个小孩及家庭
父老所花下的金钱与努力。随后留着泪的说出，被这一票小女生骚扰、辱骂、讽
刺的过程。

　　最后在月娘说完后，真平接着说道：『除非你肯嫁给我，不然我是不会碰你
一根汗毛的。』

　　两人就这样互相望着，直到腿酸才在沙发上坐下。月娘还是赤裸裸的，面对
面，离真平一段距离。两人互相望着，直到天色发白。其间夜晚的寒冷露气，让
真平将月娘脱下的衣物，给她披上。两人就没有再出现任何动作。

　　真平在帮月娘穿上衣服送她出门之后，还是每天固定，中午跷头出去，接送
月娘的小孩下课及陪同她们姐弟俩上麦当劳，然后才返回公司。或者例假日带着
礼物，去笼络月娘双亲。但是前次的婚姻，让月娘心里面的防御，没有丝毫的减
弱。

　　一年３６５天！整整一年的时间，月娘再次来到真平家中。

　　『跟我求婚吧！』月娘在真平打开门后说道。

　　这时的真平，已经被调降为其他单位里的业务员。董事会为了这单位的业绩
量衰减，关闭了真平这个业务单位。社会经济衰退下，人员紧缩的公司政策，正
好把这无心开拓业务的真平，打入裁员名单中的一员。刚刚打好包回到家中的真
平，正在整理物品。

　　听到这句话，喜出望外的真平单膝立刻跪下说道：『嫁给我吧！我无法让你
过得很富裕，但是请你嫁给我！』

　　月娘扶起真平关上大门，开始脱衣服。但是真平阻止了她的动作。

　　『我要在新婚夜才要！』真平刚说完这话，月娘已经转身扑在他怀里，留着
泪说道：『我值得你这般对待吗？』

　　真平没有回答她，只有牵着她的手进入卧房。两人和衣相拥而眠，在月娘说
出：『我愿意！』后，真平抱着月娘睡了一年来最安稳的觉。

　　喜宴只有两张桌，真平的双亲及姐姐加上月娘的亲属，刚好两桌。花童当然
是她那两个小孩。已经四十岁的真平，让双亲没话好说，只要求月娘，赶快再生
一个真平的种，给他们俩老抱。

　　月娘双亲今晚带走两个小孩回家，让小俩口的新婚夜无人打扰。一身红色旗
袍的月娘，在真平的怀抱下回到新房。贴着大大的『帧蛔值拇餐罚真平缓缓的
放下月娘。深深的一个吻后，月娘挣扎地起身将身上旗袍脱下。

　　『高跟鞋不要脱，请留给我！』真平阻止月娘的脱鞋动作。

　　扶着月娘回到床铺上，还是一样略施淡妆的月娘风姿卓越，抚育过而发黑的
乳晕，生育过的腹部可以看出有些许妊娠纹，一小辍的阴毛稀疏的长在阴阜上，
微微外露的阴唇，在雪白修长的大腿衬托下，散发着淫荡动人的气息。

　　真平抬起月娘右脚，脱下白色的高跟鞋。看着这一直不见天日的玉足，不住
地把玩着。一口含住月娘脚指，用舌头在指间灵活的舔弄r另一只手也不得闲的
将左脚高跟鞋褪下把玩。

　　『进来吧！今天是最好的受孕日！』月娘对着含舔着自己玉足的真平说道。

　　『等一下！除了今天的婚戒外！我还有一样东西要帮你挂上！』真平难掩激
动的心情说道。

　　『我都已经是你的人了！不用那么急！』

　　月娘疑惑的看着真平，这个新任老公到底在搞什么鬼？只见真平在梳妆台小
抽屉里，拿出一个红色装潢金饰品的小盒子。

　　『月娘！麻烦抬起你的腿！』真平温柔的说道。月娘只好抬起满是真平口水
的玉足，伸到他眼前。真平将红盒内取出的金链子，帮她挂上。

　　月娘轮流地将自己挂上金链的玉足，高举到眼前观看。

　　『月娘，这金链将会挂住你我的心！永不分离！』真平深情款款的看着月娘
说道。

　　『真的吗？请你别伤害我的心！我就很满足了！』月娘起身抱住真平说道。
月娘哭泣激动的胸部在真平身上起伏着。

　　真平两手扶着月娘的脸颊，用舌头舔舐着她的泪水，边说道：『我Ｘ真平如
果负你，将会天打雷劈！出门被车撞死！永世不得超生！』

　　月娘将真平推倒在床上，起身扶起阴茎用她那薄薄性感的嘴唇含舔起来。那
种温柔细腻的抚弄，是真平没有过的经验。那种爱怜着他的感觉，不是那种急需
浇熄欲火般的含舔。

　　自懂人事以来一直在追求的感觉正在下体燃烧，真平在心中感谢着上苍，让
月娘她那白痴前夫放弃了她。月娘的每一舔就好像一个火把的划过，从龟头到阴
囊，然后沿着肚脐眼到嘴中。火把已经点燃真平周身，浑身的欲火好像已经烧着
月娘。

　　月娘那久未经人事的阴道，正慢慢的将真平坚硬火热的肉棍吞没。月娘弯曲
的腹部妊娠纹微微起皱褶，但是不失月娘这娇媚姿态。

　　『啊～～～～～～！』伴随着月娘满足的声音，真平开始配合着她的起伏，
挺动起臀部。

　　『啪…啪…啪…啪…啪…！』耻骨撞击在月娘美臀上的肉击声。

　　真平把手伸向了月娘这好不容易追上的老婆，一手捏住老婆因为兴奋而勃起
的阴蒂，慢慢地揉了起来，另一手握住月娘那稍微下垂的乳房。月娘本能地「呜
呜」呻吟了起来，被新任老公玩弄的身体，给她带来了许久未曾尝过的刺激，很
快又有大量的爱液伴随每一次的起伏涌出。

　　爱液随着真平耻骨阴毛处滑落，沿着阴囊、屁股沟直到床单上。「嗷……」
随着月娘的一声长长的低吼，坚硬的阴茎全部没入了她的身体中。趴扶在胸膛喘
息着的月娘，在真平耳边娇喘的说着：『不…不…不要…玩弄…我…！我…我…
真的…无法…再……受伤…一次……！』

　　真平紧紧的抱住月娘说道：『我这世人！今后只有你！』

　　翻转改变姿势，真平努力愉悦着数度高潮后的月娘，看着悬在半空中，正在
自己眼前挂着金炼晃动的玉足，直喊道：『值得！真是值得！』回答了月娘在求
婚时的问题。

　　『老…公…！什…什么……值…的…？』被真平压卷屈着身体的月娘娇虚的
问道。

　　『就是你这双美腿感动我！让我下定决心来追求你！』真平边挺动着腰杆边
说道：『还记得那晚你在写报表的那晚吗？』月娘点点头当成回答真平。

　　『就是你当时的姿态打动了我！』

　　『那…那你…是…爱…上…我…的…脚…还是…我…的…人…？』月娘艰难
的挤出这句话。

　　『都有！全都有！』喘气着的真平，说完后俯身封住月娘性感的嘴，两人上
下身部位全纠缠在一起。

　　月娘许久没被异物插入过的阴道激动起来，随着真平的不断抽插和阴蒂不断
的受到耻骨刺激，慢慢地陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，
还翻起白眼，身体不停地用机械化式的挺动，来迎接着真平一次次的插入。

　　从月娘身上传来一阵强烈的颤抖，整个身体像触电一样的挺起，真平知道老
婆又再一次到达高潮的顶端。肾上腺素的分泌让真平开始产生麻w感，抽动的速
度维持与慢跑时的频率一般。真平要让月娘填满这几年来的空虚。

　　真平感觉老婆的阴道在不断地收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，让每一次的抽
插又送出了许多爱液。月娘这高潮的阴道痉挛，让真平再也无法持续下去，感觉
腰眼一麻，深深插入的阴茎，在月娘痉挛的阴道中，强力的喷洒着。

　　每一次的喷洒抖动，牵引着月娘娇躯一次颤抖。男人这三秒钟的快感，这回
真平感觉好长好长。

　　『老公！不要动！就这样子！永远维持这样好吗？』月娘让发泄后的真平趴
在怀里，满足但是有气无力地说着。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人：『感谢柱子兄的作品。现在我们欢迎一千零一夜的下一篇　葬。』