　　　　　　　　一千零一夜第九夜　　上了朋友的大肚妻子

作者：焚摩
首发：风月大陆
排版：花自飘零水自流


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：谢绝转贴，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肥胖的卢振龙不停抓着自己的头发，从高等法院的正门走出来。陪同他身旁
是一位律师，可是这位律师只能替振龙作保释手续，对于他贪污所面对的法律诉
讼，却无能为力，所以振龙一直抓着头皮，无精打采走出法庭外。

　　「卢先生，下一堂法庭便会结案陈词，外面有什么事情你就要先做好准备，
毕竟前景很不乐观，哎！如果有什么消息，我会通知你。」律师叹气的说。

　　「嗯…好吧！人算不如天算，走一步算一步了…」振龙摇着头无奈的说。

　　「卢先生，我先回律师楼，保持电话联络。」律师说完转身就走了。

　　振龙独自一个人在街上漫无目地的走着，街上的行人为了饭碗劳累地奔波，
虽然说他们劳累，但却是人生积极的一面。而他却要收拾心情，准备过他未来的
铁窗生涯，无奈的仰天长叹…

　　当振龙低下头的一刻，发现对面卖孕妇装的商店内，走出一位身影熟悉的女
人。他仔细一瞧，脸上即刻浮现青筋，原来她就是害振龙要坐牢的拍档淑美。

　　淑美的身型却让振龙大吃一惊！

　　振龙记得前几个月和她见面的时候，还不察觉她有身孕，想不到短短几个月
淑美便变成大肚女人，难怪很多人都说，女人很善变。

　　说起淑美和振龙两人关系，确是耐人寻味。以前振龙和淑美原是校友，两人
从小学到高中，维持着很好的关系。随着岁月的增长，从两条辫子和穿上小背心
当做胸围的淑美，现在已经换上缕空蕾丝的３３Ｃ软杯乳罩，乳房的饱挺加上纤
细的腰和修长的美腿，无数的男士们已纷纷涌上…

　　淑美果然变成一位感性的美人儿，晶莹透红的瓜子脸孔，一束柔滑亮晶的披
肩秀发，明眸的双眼上一对弯月型的细长眉毛，尖且挺的鼻，艳红湿润的美唇，
加上洁白整齐的牙齿和一对柔软垂珠的秀耳，振龙也拜倒在她石榴裙下。

　　近水楼台的振龙，当然成为淑美的初恋情人，顺理成章之下，振龙最后也成
为淑美的破处功臣。

　　两人离开学府之后，振龙承继父业，开始在生意场上打滚。可是他却不是做
生意的料子，很多时候都比人慢一步，让行家捷足先登。淑美的美艳也是振龙的
压力，他恐防两人之间的感情会出现第三者，最后邀请淑美无条件加入公司成为
拍档，一来想着可以绑着淑美的自由，二来利用她的美态和智慧招徕客户。

　　振龙一石二鸟之计果然奏效，生意从淑美带领下，逐渐上了轨道。振龙心里
一直想，男人只要有本事能绑着女人，天下间就没有什么事解决不了，所以他不
停称赞自己的一石二鸟之计够眼光、够手段，甚至在背后暗地里说，你做生意怎
么厉害，最后还不是在床上打开双腿贡献给我。

　　所谓聪明反被聪明误真的没说错，自从振龙拉了淑美进公司，便暴露他的无
能之处，聪明且眼光锐利的淑美又怎会瞧不出呢！

　　时间过得很快，淑美凭着做生意的天份，加上美貌和精灵的头脑，她在商界
可说是得心应手，且流露女强人的本色。此消彼长之下，淑美内心对振龙产生埋
怨，毕竟女强人又怎会要一个庸材当男朋友呢？

　　男追女隔重山，女追男隔重纱，一旦女人觉得身边的男人是庸材，就会留意
身边其他的男人。淑美成功把公司带上另一个高峰，就是向北扩展业务，振龙一
向不会反对淑美在生意上的政策，结果公司朝北方进军。而淑美时常要北上的关
系，自由度也扩展了，放眼看天下的淑美，当然也会为自己的幸福着想。

　　结果，美艳的淑美开始一脚踏两船，下体娇嫩的水蜜桃，也多了一条水龙灌
溉。床上春风得意的淑美，开始领略什么是做爱花巧，也明白什么叫枯燥乏味一
词，可是她暂时不能离开振龙，毕竟还有很多钱仍控制在振龙身上，所以当振龙
跨在她的身上，她内心就会自然诅咒，这么多人死怎么不见你死！

　　可是淑美的爱郎，却不甘愿看见她受振龙约束。聪明的淑美爱郎心切，终于
设计拿回她应有的钱，但大笔的银额总不能即刻转出来，于是，淑美一方面暗渡
陈仓另起炉灶，另一方面设计让振龙在公司腾出金钱。所谓最毒妇女心，尤其是
那些又要人，又要财的女人最可怕。只有自认聪明的振龙还被蒙在鼓里。

　　直到有一天，淑美突然宣布结婚的时候，众人以为她和振龙拉起天窗，却万
万料不到，新郎竟然不是他。这时候振龙才惊觉出现了第三者，可是他公司一向
依赖淑美，结果两人谈判，振龙答应退出，因为谈和判也是淑美一个人说。

　　众人知道新郎不是振龙的消息，振龙强颜欢笑，而且装出很大方的样子在婚
礼出现，还当众祝福新人白头偕老，早生贵子之外，私底下也和淑美说了一句：

　　「淑美，我振龙是明白事理之人，过去就让它过去，怪只能怪我当初没有好
好珍惜和你那段感情。现在你选了他，相信你没有选错，我衷心祝福你，记着你
仍然是我生意上的好搭档，友谊永固！」振龙在淑美的耳边无奈说。

　　「振龙，你如此大量，我真的很高兴，谢谢。」淑美嫣红一笑。

　　振龙就这样把淑美送给了伟文，还叫伟文好好对待淑美。可是好景不长，现
在振龙和淑美两人的关系已经变得非常恶劣。说到头脑灵活这一方面，振龙那种
义气派根本不是淑美的对手，金融风暴的拖累，导致公司陷入困境，而足智多谋
的淑美却招了不少生意，振龙除了感激之外，对她是更加的信任。

　　义气派又怎能做生意呢？

　　振龙对淑美的信任是从不过问，结果以往签下的单据、合约，换成今天贪污
的罪证，而聪明的淑美把所有的责任推到振龙身上，甚至以往的文件中，毫不沾
上任何关系。直到贪污事件发生，振龙这才明白，原来淑美一直利用他的身份，
不但在外面赚了不少钱，还将所有的责任推到一干二净！

　　振龙这只死猫又怎能咽得下呢？苦奈他又找不出证据证明自己的清白，令振
龙最气的是听到工友说『天窗就淑美拉，铁窗让振龙捱』，这句话狠狠刺进他的
心灵，现在看见淑美大着肚子，心中恨意、怒意一并涌上心头…

　　振龙从后跟随淑美一直的走，走过无数的商场，淑美终于回家了。

　　望着这座半豪华式的洋楼，振龙的心更加愤怒。淑美住的是高宅，而自己却
一无所有，可恨的是淑美不念情谊而把他身边仅有的一点钱也拿走，未来的铁窗
生涯也不知道该怎样过，况且他年纪也不小，放监后更不知道依靠什么维生？

　　怒气加恨意，报复随念而生，振龙也不例外。他想反正现在身无长物，何不
向淑美敲诈一笔，反正他丈夫在外地坐移民监，现在肯定不在香港，或许淑美念
着过去的交情会给他一笔钱呢？振龙的手摸了一下自己的鸡巴，嘴角发出淫笑地
转身离去。

　　原来振龙不是离去，而是走进一间店铺里，买了一把锋利的剃刀和一瓶天拿
水（香蕉水），临走的时候还买多了一条狗链，接着又买了一篮生果和一盒白兰
氏冰糖燕窝。他想淑美看见他手上的冰糖燕窝，应该不会生疑且会让他进入屋　
内，于是快步朝着淑美的大宅走去。

　　「叮铛！」振龙按了一下门铃。

　　「振龙…是你…」淑美看见是振龙惊讶的说。

　　「淑美，我知道你的产期将近，恐怕日后不能再探望你，所以趁现在有空的
时候，拿了一些生果和补品给你。」振龙提起生果蓝给淑美看，表示无恶意。

　　「振龙，还是不用了…不方便…」淑美犹疑了一会，始终婉拒振龙的要求。

　　振龙想不到淑美会如此的绝情，往日所有的恩情也不顾，现在他才看清淑美
够狠、够铁石心肠的一面。

　　「淑美，其实我上来是关于你的事，你也知道我今天上法庭，律政处找到新
的证据会对你不利，恐怕你也脱不了关系，除非是我肯承认你是受我指使，要不
然你也会和我一起坐牢。目前我怕你坐牢会受到伤害，况且你又身怀六甲，我实
在不想伤害你，如果你不相信可以问律师有关腾云一事。」振龙说。

　　振龙看见淑美不肯开门，心生一计想骗取她的信任。

　　「我的律师不在香港，况且我和你的公司已经没有任何关系。」淑美冷冷的
说。

　　振龙万万想不到淑美会是一个如此绝情的女人，望着淑美耳上的珠环，想起
她是一个贪婪的女人，只好大胆试试以退为进的方法。

　　「淑美，算了！你和我保持距离也有你的理由，我不会怪你，反正这些手信
已经买了，拿回去也没用，你好好保重，对了，里面有一些钱是我以前欠你的，
现在还给你，大家各不相欠了…再见！」振龙放下手中的礼物后转身就走。

　　振龙走到转弯处在电梯旁按了一下电梯钮后，接着偷偷望着淑美的大闸。原
来他计算过，只要淑美出来拿礼物，他肯定有足够的时间冲上去，可是淑美的大
闸仍无动静。直到电梯『铛』一声响了之后，淑美的大闸才打开。

　　原来淑美等振龙搭了电梯后才出来拿礼物，可惜她想不到振龙会使计利用电
梯的声音来骗她，结果当她弯下身拿礼物的时候，一道黑影冲了上来。由于她大
着肚子，行动和反应都很慢，结果来不及躲进屋内，便已经被振龙挟着她的嘴巴
胁持着，吓得淑美脸色大惊，她后悔莫及的被振龙拖进屋内。

　　「你就是犯上贪婪的大忌，我又怎会不知道你的弱点呢？」振龙得意的说。

　　「你想怎样？救命！」淑美大声的喊！

　　振龙立刻把门锁上，接着把大着肚子的淑美推到沙发上，然后把手中的天拿
水四处乱洒，整个空间很快布满了浓烈的天拿水的味道，吓得淑美全身颤抖！

　　淑美被振龙一推，她急忙护着肚子倒在沙发上。振龙望着大肚婆的迟钝动　
作，心里偷偷发笑，以前他认识的淑美是多么的灵活，玲珑浮凸的身裁，哪像现
在手肿脚肿的。不过，大肚的淑美对振龙来说是一种新鲜感。

　　「振龙…你想…做什么…」淑美惊怕的说。

　　振龙拿起手中的狗链绑着淑美。

　　「振龙！你发什么神经…救命…啊！」淑美拼命的挣扎大声的喊着！

　　「喊吧！只要我一点火，马上可以和你一起同归于尽，反正我是一个即将坐
牢的人，死了也没关系，况且还有你肚里的孩子陪葬，哈哈！」振龙凶狠的说。

　　淑美全身颤抖着，她知道事情不是那么容易的解决…

　　「振龙，好！你想怎么样说吧！毕竟我们还是好朋友，再说你又是我以前的
男朋友，我一定会帮你的，说吧！」淑美的态度突然变得很镇定地说。

　　「哈哈，女人真善变，刚才你不是够狠够绝的吗？怎么现在装起死狗的样？
你过去的狠到哪去了？莫非有了身孕品格也变了？」振龙嘲讽地说。

　　振龙接着把屋内的电话线割断，拉上窗帘后听到后面有狗的吠叫声，于是跑
到后面一看，原来是伟文养的大黄狗。振龙拿起放在旁边的狗粮丢了过去，这只
大黄狗看见有狗粮吃，竟然向振龙友善的摇起尾巴。振龙走上前在它头上摸了几
下，发现这只狗全身皮肤病，难怪会锁在一旁。

　　振龙拿着狗粮拖了大黄狗到厅上，大黄狗看到淑美马上过去舔她的脚指，淑
美马上用脚想把它踢走。

　　「振龙，这只狗患了严重的皮肤病，我怀了身孕不适宜对着它，我正找机会
把它送掉，麻烦你先把它拖回去好吗？我们心平气和地谈谈，你想要我怎么帮你
呢？我一定会尽力的。」淑美避开大黄狗说。

　　「我要你把所有值钱的东西都拿出来！」振龙大声的说。

　　「振龙，家里哪有值钱的东西呢？不怕老实对你说，所有值钱的东西都给丈
夫拿去赌了。这层楼几个月断供，我还愁着孩子出世那笔医药费呢！」淑美说。

　　振龙心想她丈夫怎么会赌钱呢？他想起淑美一向诡计多端，可能这是她缓兵
之计。他慢慢走近淑美的身边，突然一巴掌狠狠地打在她的脸上。

　　「啊…你怎么打我…你以前不会打我的…呜…」淑美眼角渗出泪水地说。

　　淑美被振龙打了一巴掌表面上很惊慌，其实当她被振龙绑着的时候，发现振
龙一点怜香惜玉的心都没有，心想今天的振龙不是以前的振龙，内心也算到这巴
掌始终难免，所以当这一巴掌出现，她马上大哭扮起楚楚可怜的样，希望通过哭
声能唤回往日的振龙，念在往日的情谊上会放过她一马。

　　「淑美，你少和我来这一套，当日你选上伟文和我分手的一刻，我已经把你
看清楚了，现在什么也不用说，带我去你的房间！」振龙用狗链拖着淑美说。

　　淑美十分不愿意被振龙拖着走，毕竟她是大学生且享有学士身份的衔头，如
今要她像狗一样被拖着走，感到无比的耻辱，但她无计可施之下只好走了。

　　「谁叫你走！用爬的！」振龙一巴掌打在淑美的脸上。

　　「呜…别打…呜…我爬…呜…」淑美哭着说。

　　淑美大着肚子很难蹲下，只好用手护着大肚慢慢把身体跪下，可是当膝盖碰
到地面的石砖上，心里就痛骂伟文，当初装修为何不听她说用地毯呢？现在笨重
的身体压在地砖上，膝盖十分痛楚，只好勉强用手掌撑着慢慢地爬入房内。

　　振龙拖着在地上爬着的大肚淑美，望着她跷起的肥臀不禁感到好笑，于是脱
下腰上的皮带，一下一下用力的鞭在肥臀上。每一下抽鞭的动作，都传来淑美的
痛苦哀叫声。

　　「啊…别打…呜…痛…」淑美不停地哭着，咬着牙根快步爬进房内。

　　振龙听到淑美的哀叫声，想起以前替淑美破处的时候一样，叫声都是这般的
哀怨，此刻的哀叫声听进振龙的耳里，却变成是一种刺激的叫床声，为了这种叫
声，不但没有停下不打，反而打多变下，因为他的裤裆已经撑起小帐蓬。

　　「啊…不要…痛…」淑美满脸泪水的大声痛哭。

　　淑美为了减少臀部的疼痛，只好强忍膝盖的痛楚快步爬入房内，而大黄狗也
像看热闹般走了进来。

　　「多利！出去！」淑美喊着大黄狗出去。

　　振龙看见淑美不让大黄狗进房间，他却故意把狗留下，气得淑美咬牙切齿。

　　淑美和伟文两人的恩爱房，布置得十分温馨，白色高贵的地毯，镀金欧美式
的床架，宽大的意大利床褥，所有的床套用品都是四百针高密度，摸上手的质感
柔滑无比。振龙心想他们可真会享受，于是把满身皮肤病的大黄狗放在床上。大
黄狗何曾试过这么舒服的床褥呢？结果马上撒了一泡尿当是它的地方。

　　「多利！下来…啊…不要…」淑美看见大黄狗在床上撒尿，气得差点晕了过
去。振龙看了心中可高兴极了。

　　「振龙，你不可以让它上床，它有皮肤病呀！」淑美咆哮地说。

　　「那我点火把床烧掉好吗？哼！」振龙冷冷地说。

　　「振龙…不…」淑美无奈点头地说。

　　振龙看见墙上挂着淑美和她丈夫结婚照的水晶框，就怒火中烧！

　　「不要叫我振龙，叫我老公！」振龙捉起淑美的衣领说。

　　「你…」淑美叫不出口。

　　振龙看见淑美不肯叫更加暴跳如雷，原本捉着她身上领口的手，移到淑美的
大乳狠狠地一抓，吓得淑美花容失色，发出有史以来最大的惊叫声。

　　「啊…不要…我叫了…老…公…呜…」淑美揉搓几下被抓着的疼痛乳房。

　　振龙刚才的手抓在淑美的乳房上，发觉原来淑美的大乳仍有强劲的弹力。起
初他以为大肚婆的乳房下垂没弹力，想不到三十岁的淑美虽然大着肚子，风韵也
不减当年，振龙这一抓把他欲火也抓了出来，不过眼下找钱比较重要。

　　「你过来！打开所有的柜和抽屉！」振龙说。

　　「真的没什么东西…不用打开了吧。」淑美脸色惊慌地说。

　　振龙看见淑美的脸色就知道有问题，于是扬起手想打的时候，淑美马上答应
将所有的柜和抽屉打开。衣柜打开全是衣服，有些是高贵的晚装，振龙用手往柜
内一搜，结果拿出两个精美的盒了。打开一看，原来是名贵的金劳力士和两只闪
闪发亮的钻戒，振龙用凶狠的眼光望着淑美。

　　淑美看到振龙这种眼神不寒而栗，马上求饶地用手护着脸额。

　　「我以为伟文拿去当了，我真的不知情。」淑美马上解释说。

　　振龙知道淑美很狡猾，这可骗不到他。

　　「你刚才说你丈夫赌钱没钱供楼款，你骗我，他妈的！」振龙一巴掌打下　
去。

　　「呜…我真的不知道…呜…」淑美抱头痛哭。

　　「赶快把其它的抽屉打开！」振龙大声地说。

　　淑美无奈将所有的抽屉打开，振龙这次真的找不到什么贵重的饰物，只是找
到几万元的现钞，他马上把钱放进裤袋。接着第二个抽屉看见全是淑美的贴身物
品，里面放着五颜六色的蕾丝乳罩和内裤，这些乳罩的罩杯可真大，他想可能这
就是大肚婆用的乳罩吧。

　　振龙翻找了两遍，抽出一件红色的肚兜，不过这件肚兜很大件，不像淑美还
没有怀孕的尺码，振龙心想莫非淑美想扮大肚貂婵？

　　「这件是你大肚穿的？」振龙把肚兜拿到淑美眼前说。

　　淑美面红发烫地点点头。

　　「穿上给我看！」振龙淫笑着说。

　　「什么？穿了给你看？怎么行呢？我…」淑美脸红焦急地说。

　　「不穿算了，我把它烧掉…」振龙说。

　　「不！我穿…」淑美接过肚兜当走进浴室的时候，却被振龙挡着去路。

　　「在这里换！」振龙指着原地说。

　　淑美大吃一惊！

　　淑美虽然和振龙曾经发生过关系，蜜桃也给振龙插过无数遍，甚至她的处女
膜也是给他插破的，但现在她已经身为人妇，而且要大着肚子当丈夫之外的男人
面前脱下衣服，感到实在尴尬和羞耻，就算平时她也少会在老公面前更衣。

　　「不好吧，听说男人看见大肚女人的身体会交霉运…」淑美吓吓振龙地说。

　　「哈哈，我即将坐牢了还有什么可怕的，快脱！」振龙大声地说。

　　淑美叹了口气，无奈的用手拉下身后的拉链。一件松阔的大肚婆连衣裙，即
将滑下的一刻，却被淑美两只手臂按着，脸红的淑美始终不敢张开手臂。

　　「脱！」最紧张的关头淑美仍然不脱，气得振龙雷霆大怒！

　　一声响亮的吼叫声，吓得淑美忙把手臂松开，结果一件孕妇裙从淑美的身上
滑了下来。振龙双眼直瞪在淑美的身上，今天见到的淑美和以往的淑美，简直判
若两人。或许说想找寻她身上以往相同的地方，就是她肌肤的洁白无瑕吧。

　　穿着乳白色半棉质的软乳罩和一件白色棉质内裤的淑美，站在振龙面前，可
惜淑美的手遮住了重要部位，气得振龙很不耐烦。

　　「把手移开继续脱，内裤也要脱！」振龙叫淑美把遮掩重要部位的手移开。

　　「这…哎…」淑美无奈将乳罩的扣解掉，露出两团饱满涨大的乳房。

　　振龙长了这么大，这回还是第一次看见大肚女人的乳房。虽然以往艳丽蛇腰
的淑美，现在变成粗腰挺起大肚的女人，但振龙发现她除了身型较为肥肿之外，
身上那股韵美的风姿仍然存在，尤其是看见两座乳峰的震荡，比起以前显得更加
饱满，也许是身孕的关系吧，他想此刻用来夹肉肠最合适不过了。

　　振龙双眼仍直瞪着淑美的大乳，深红色的乳晕像火百合的花瓣一样，正护着
娇艳勃起润红色的奶头，两粒奶头比红色的花生还要大粒。振龙不知道奶头是奶
水鼓起所膨胀，还是淑美心理的兴奋？他希望淑美的奶头是因为奶水所膨胀而竖
起，毕竟他没试过人奶的滋味，不禁贪婪的伸出舌头黏了嘴唇一下。

　　「内裤也脱了！」振龙望着淑美大乳猥亵地笑着说。

　　「你…」淑美无奈地用手拉下内裤，然后用脚向左右两边移动将内裤褪了下
来。

　　「原来大肚的女人是这样脱内裤的…」振龙笑着说。

　　振龙焦急的望着淑美的蜜桃，当淑美把内裤脱下之后，振龙被吓了一跳，原
来淑美把蜜穴的阴毛全部剃掉，成了雪白又有些阴影的光穴，而最过瘾还是看见
淑美的大肚，肿得比蓝球还要大。

　　「你什么时候把阴毛全剃了，是伟文替你剃的吗？」振龙内心有些不快地　
说。

　　「这…是医院要我剃的，方便我做检查和卫生…」淑美尴尬地说。

　　「哦！原来如此，你现在爬过来。」振龙拉了一下铁链说。

　　淑美用手护着肚子慢慢蹲下笨重的身体，然后开步的爬过来。看见淑美两个
大奶垂吊着，好像两个大木瓜在摇摆着，大木瓜上又有两粒大花生米，洁白的背
肌下，跷起了雪白的大屁股，正左右摇摆的爬了过来，振龙不禁笑了起来。

　　「起来穿上肚兜！」振龙说。

　　淑美用手撑在地上慢慢爬起身，虽然说她的两腿肿得像大象的脚，可是却中
看不中用，没什么力气，当淑美起身的一刻，差点跌在地上，幸好平冲力总算可
以勉强撑起了笨重的身体。

　　振龙望着眼前大肚的淑美，看着两条肥肿的大腿正夹着无毛的肥穴，忍不住
用脚指头在肥穴的中央挖着，似乎想把脚指头钻进肥蜜桃里。

　　「不…」淑美用身体阻挡了振龙的脚指头。

　　「你敢挡我！」振龙大喝一声！

　　「不…呜…」淑美暗中流着泪，只好让振龙的臭脚指头在她蜜穴的隙缝上挖
掘，她内心只能默默希望时间快点过去，同时也希望振龙的臭脚指头找不到蜜道
的入口处。

　　淑美很快穿上肚兜，乐得振龙哈哈大笑，而这些笑声重重打击淑美的自尊，
处于无地自容。她恨不得找个洞钻进去，躲避这个恶魔的虐待。

　　振龙扬起手中的剃刀来到淑美的跟前，然后脸上发出阴险的笑容，手上的剃
刀往她的胸部直下，吓得淑美全身颤抖着。

　　「你别动，伤到你不关我的事！」振龙阴阴嘴笑着说。

　　振龙的剃刀锋利无比，只见他提起乳房上的肚兜布轻轻用剃刀一割，肚兜随
着锋利的剃刀很快被割下两个大洞，而这两个大洞把淑美的大乳露在肚兜外，羞
得淑美脸红发烫。当振龙的手摸向她肥肿蜜桃穴的时候，淑美紧张的闭起双腿，
原来她被振龙用剃刀割肚兜的一刻，那份刺激不禁使她产生快感，湿了！

　　「不…不行…」淑美退出两步地说。

　　淑美虽然退出两步，但这份快感仍缠着淑美，而她肥蜜桃仍涨着水，一丝丝
的涌出，这是淑美万万想不到的情形，她暗中骂自己，为何会在这种情形出现兴
奋和快感，真是又羞、又爽…

　　淑美用强烈的抑压法，将思绪投在理智和伟文身上。她知道此刻不可犯贱，
要不然她会对不起自己的丈夫。她曾经发过誓不会再和丈夫以外的男人做爱，原
因就是怕会忘不了振龙的大鸡巴而吃回头草。想不到忍了这么久，现在又要再一
次接受考验。

　　振龙发现床边的灯桌下好像有个小柜。

　　「把那个柜打开！」振龙指着床边的小柜说。

　　「不！求求你别打开那个柜！」淑美说了之后知道犯了大忌，后悔了…

　　振龙马上冲上前把柜门一开，发现原来是放着各种的性用具。记得以前古板
的淑美是极抗拒甚至是厌恶这类性具，想不到现在她居然也接受了这些性玩意，
真出乎振龙意料之外！回头望了淑美一眼，淑美正无奈的望着天花板，看来她是
感到十分羞耻，不知道该怎样接受这一刻…

　　「淑美，怎么你也玩起这玩意？」振龙笑着说。

　　振龙不但笑着说，还把里面的震蛋、粗大的阳具、齿型滚珠旋转式的假阳　
具、乳夹、肛珠、粗大的双头棍全搬了出来。

　　「这都是丈夫买的，我不用这些。」淑美坚持地说。

　　「原来如此，这样把它烧掉吧！」振龙大喝一声。

　　「不要！」淑美听到振龙说烧一词，便跪地求饶地屈服。

　　「说！什么时候用的？」振龙瞪着淑美说。

　　淑美双手握拳满脸羞红地望着天花板。

　　「这些都是我怀孕后用的，记得当时我有了身孕不可以做爱，结果我忍了三
四个月。最后到了五个月可以做爱的时候，伟文又提不起兴趣，可能是为了贪污
事件烦吧。最后他买了一支这个给我，起初我不肯用，后来在忍受不了生理的冲
动之下，试了一次，后来便接受了。」淑美羞怯地说。

　　「你选的都是那么粗大，你容纳得了吗？」振龙好奇地问。

　　「怀孕的女人下体都会有所转变，可能这就是伟文不感兴趣的原因吧。」

　　「这支双头棍呢？」振龙问。

　　「这…这是我上孕妇班，遇上和我有同样问题的朋友玩的。」淑美小声说。

　　振龙想了一回，正想说话的时候，刚好门铃声响了，振龙想不会是伟文吧？

　　「是谁来了？」振龙表情凝重地问淑美说。

　　「我想…是我妹妹来了…因为我约了她上来。」淑美说。

　　「怎么你妹妹会上来呢？我想是情人吧？」振龙心存疑虑地说。

　　「不！她是我妹妹，怎么会是偷情呢？她每天这个时候就会来看我。」淑美
说。

　　「你别耍什么花样！」振龙用淑美脱下的内裤塞在她嘴里，接着把铁链绑在
床架上，然后把刀藏在身后，吸了一口气后便走去开门。

　　「来了！请等一会！」振龙向门外应了一声。

　　振龙开门的时候，看见门外果然站着一位女人，振龙一眼便认出是淑美的妹
妹。看见她身型瘦小，手无缚鸡之力，于是大方的打开铁闸。

　　「你是淑文吗？」振龙笑着很有礼貌的说。

　　「我是淑文，你是振龙哥哥，怎么会跑上来了，我姐姐呢？」淑文惊奇地　
说。

　　振龙很久没见过淑文，仔细在她身上打量一番，发现她长大也漂亮了，脸上
还带着黑色栏的眼镜，斯文谈吐大方，杏子型的脸孔，乳房比淑美小，身上也没
有淑美那股风韵味，但却散发出一股青春气息。唯一和淑美一样，就是她们身上
都有一样洁白晶莹的肌肤。

　　「淑文，别站在外面先进来再说嘛，你姐姐刚好进去冲凉，她准备和我一起
出去喝茶，你也一起去吧。」振龙尽量扮成很自然的样，目的想骗她进屋内。

　　「好呀，谢谢你了。」淑文大方的走进屋内。她进屋后便嗅到一股强烈的天
拿水味道，她好奇想问振龙的时候，振龙的利刀已经架在她的喉咙上。淑文心想
不妙，暗责自己太疏忽，其实她在门口已经嗅到天拿水的味道，只是大意误上贼
船，现在她最担心是姐姐的安全。

　　「别张声！今天碰上我算你霉运，如果你不好好和我合作就会没命，明白　
吗？」振龙胁制淑文说。

　　「是…龙哥你要钱尽管拿去，总之，别伤害我。」淑文全身颤抖地说。

　　「少废话，走！」振龙押着淑文走进房间内。

　　绑在床边的淑美，以为振龙会打发淑文走，同时她希望淑文嗅到天拿水的味
道，会察觉不妥而报警，却没料到振龙把她妹妹也给弄了进来。

　　淑美想替淑文向振龙求情，可是嘴巴却被振龙用她身上穿的内裤塞着，一时
间说不出话来，最难忍受是大肚婆的分泌物特别多，内裤且沾上骚骚的尿味，十
分的难受。

　　淑文进来看见姐姐淑美身上穿着红色肚兜，而双乳却露在肚兜的洞外，不禁
大吃一惊。而淑美雪白的粉腿间，赤裸裸露出剃掉阴毛的阴穴，既尴尬又害羞。
同时看见摆出来的假鸡巴和性用具，羞得脸上红了一片，她想姐姐应该已经被奸
了，不禁庆幸自己不幸中之大幸，毕竟她被奸的可能性，便会大大减少。

　　淑文马上把淑美口中的内裤拉了出来丢在地上，搂抱住淑美，拉下被单，遮
盖淑美赤裸的玉体。

　　「姐姐，你怎么了？」淑文关心地问。

　　「淑文，你怎么进来了呢？哎…」淑美真的不知道该说什么好。

　　「姐姐，算我倒霉吧，到底发生了什么事？」淑文问姐姐淑美说。

　　「对不起，妹妹！」淑美惭愧地说。

　　「淑美，你妹妹问你到底发生了什么事？你快坦白告诉她，当日你是如何骗
我、害我坐牢之事，原原本本的说给她听！」振龙走上前敲打淑美的头额说。

　　淑文地愤怒推开振龙的手。

　　淑美害怕再次受到振龙的毒打，于是一五一十地告诉了淑文。

　　淑文听了后张大着嘴巴，她实在不敢相信姐姐会是如此恨毒的女人，居然会
为了钱不顾振龙的一切，不但把钱全部骗走，还拖累振龙要受牢狱之灾。

　　「姐姐，他强奸你了…」淑文小声地问姐姐说。

　　「没…有…」淑美摇头的说。

　　淑文这一问，淑美便想起振龙的大鸡巴，不禁脸红发烫的。其实振龙要她当
面脱衣的一刻，就知道被奸是难免的，毕竟她太熟悉振龙性欲的冲动。而淑文知
道振龙还未射精，不禁皱起眉头…

　　「淑文，现在你知道你姐姐的真面目了吧，今天你只能怪她当日太绝情，要
怨就怨你姐姐吧！」振龙说。

　　「振龙，你也不能对我姐姐怎样，如果姐姐和她肚里孩子的生命出了问题，
你会逃不脱法律的责任！」淑文用法律吓吓振龙说。

　　「我现在还怕什么法律，哈哈，看不出你的嘴巴还够刁的，你以前不是挺温
柔体贴的吗？怎么现在说起话来会那么凶呢？」振龙色淫淫望着淑文说。

　　「振龙，你要报复就报在我身上好了，千万别伤害我妹妹，她只是个小女　
孩，毕竟她是我们恩怨中的局外人，你不好对她…」淑美哀求地说。

　　「什么？淑文还小？她现在应该也有二十岁吧？」振龙算着手指说。

　　淑美看见振龙色淫淫的样，就知道他对淑文起了邪念，所以马上替淑文求　
情。淑文毕竟是她妹妹，万一淑文出了什么事，怎么对得起死去的双亲呢？所以
她一定要护着淑文，但她知道求情也没什么用，因为她了解振龙的牛脾气。

　　「姐姐，你不用求他，我不信他敢对我怎么样？杀死人是判终生监禁的！」
淑文趁机又借词唬唬振龙说。

　　「坐牢？坐牢的恶运，我还能躲避吗？我这么大年纪，现在钱全没了，就算
出狱后，我还能做什么？也许坐一世的牢，对我来说反而是一种解脱或者是最好
的避难所，你以为我会怕吗？」振龙目光呆滞地自言自语。

　　「你…你想怎样？」淑文知道用法律唬他行不通，开始也紧张且害怕起来。

　　振龙的手伸入牛仔裤的口袋里，抽出一个打火机。淑美见状知道屋子被洒了
天拿水（香蕉水）的化学品，一旦碰火就会燃烧，必死无疑，吓得脸青唇白全身
颤抖。淑文也知道起火的严重性，身体开始颤抖心惊肉跳地。

　　「振龙，不要…你要我怎样才肯收手呢？」淑美流下眼泪地说。

　　「淑美，你以前懂得瞒着我和伟文鬼混，相信可风流快活了。我想看看伟文
当初怎么把你弄上手，现在你就当你是伟文，在我面前重演一次。如果我满意的
话，你们绝对安全，如果我不满意那就和你们同归于尽！」振龙大声地说。

　　「不！不能！我情愿死也绝不妥协，更不会屈服在无法无天的恶贼手里，　
哼！」淑文咬牙切齿地说。

　　「妹…你…」淑美很无奈。如果振龙的条件是想和她做爱反而更好，最尴尬
是要她挑逗妹妹，虽然她有同性恋的经验，但淑文毕竟是自己的亲妹妹，要她使
出那些同性恋的挑逗戏在无辜的妹妹身上，实在尴尬且难下手呀！

　　「开始！」振龙紧张且兴奋地说。

　　「妹…我…」淑美望着妹妹无奈地说。

　　「姐…不行…不要…」淑文以凝重的眼神望着姐姐说。

　　淑美垂头叹了一口气，接着把沉重的双手慢慢搭在淑文肩膀上，嘴巴准备送
上一吻，淑文急忙推开淑美，转身想逃跑，可是她还没来得急逃跑，便被振龙双
手逮个正着。

　　「你敢逃跑！」振龙早料淑文有此一着，于是飞快地动作把淑文搂住。淑文
的体香味，随即传入振龙的嗅觉中，加上淑文的乳房碰触，欲火自然高涨。他恨
不得立刻将她就地正法，但他为了观看即演火辣辣的性戏，只好忍了下来，接着
拿了柜里的丝袜，把她推到床上大字型的绑着。

　　「放开我！」淑文使劲扭动身体想挣脱振龙的胁持，且不停的喊叫。

　　振龙听见淑文的叫喊，担心她会惊到左邻右舍，仔细想了一想，既然淑文的
嘴巴那么多话说，而且又是斯文的秀女，心生一计，脸上即刻发出阴险的笑容。

　　「你想做什么？」淑文惊觉不妙，眼角斜视地瞪着振龙说。

　　「振龙…别伤害我妹妹…她是无辜的…」淑美心知不妙，上前劝止振龙说。

　　「哎呀！」淑美还未说完，整个人已经被振龙一手推开，撞在柜橱边。

　　「姐…」淑文看见振龙粗暴地对待淑美，吓得掌心直冒出汗水…

　　振龙推开淑美后，伸手解开牛仔裤的钮扣和拉链，接着把整条牛仔裤脱下。
淑文看见振龙下体那条白色且沾有黄色尿渍的内裤，而内裤已经撑起小帐蓬，淑
文产生强烈的恐惧感，嘴巴不停地喊着，全身奋力地挣扎，想挣脱被绑在床架上
的丝袜的束缚。

　　「别过来…别过…呼…」淑文紧张地喊着。这时候，整个房间只剩下淑文的
颤抖声和沉重的喘息声，情况再一次陷入紧张的局面…

　　振龙移步上前，突然，他在淑文面前脱下内裤，把一条硬梆梆的鸡巴给掏了
出来。淑文知道被奸的厄运即将来临，吓得花容失色，可是她想逃又逃不了，望
着振龙又怕看见他那条庞然巨物，不望着振龙内心更为恐惧。此刻，她除了喊叫
之外也无计可施。

　　「不…不要过来…救命…姐姐…救我…」淑文香汗淋漓地哭叫着。

　　淑美看见振龙的大鸡巴，双眼目不转睛地瞪着。对于淑文的呼救，她只能摇
头当回答，因为她看见振龙的大鸡巴已经六神无主。

　　振龙脱下内裤便握着鸡巴在内裤上撒尿，接着拿着滴着尿水的内裤到淑文面
前，黄色的尿水一滴一滴掉在淑文的脸上。淑文闭上眼睛和嘴巴，拼命摆动头部
想闪避滴下的尿水，可是她的秀发却被振龙捉着，越挣扎头便越痛，结果内裤滴
下的尿水，淑文的脸一一照单全收了。

　　「哈哈！」振龙看见自己的尿滴在淑文清秀的脸孔上，异常地兴奋狂笑。

　　振龙用力按着淑文的嘴角，淑文逼不得已张开了嘴巴，振龙便把一条沾满黄
色尿水的鳄鱼牌内裤，塞进淑文樱桃的小嘴上。振龙看着年轻貌美的小妞嘴巴含
着他的内裤，内心更加兴奋，也许向美女做出这般耻辱，是莫大的满足感吧！

　　「到你了！去干吧！」振龙捉起大着肚子的淑美推到床上，而自己坐到一边
点起香烟，准备看好戏。

　　淑美看见振龙变态的动作，心里想以前的振龙不是这个样，莫非他真的是受
不了打击而疯了？现在她也无计可施，只好走一步算一步了。

　　「喔…喔…」淑文拼命的摇头，示意淑美帮她拉出口中的内裤。

　　「妹妹，不行呀！我想振龙似乎疯了，他以前不会这样，我们暂时先顺从他
的意思，免得受皮肉之苦…」淑美摇头在淑文的耳边小声说。

　　「你还不干！」振龙不耐烦地骂叫。

　　淑文双眼瞪着姐姐淑美，拼命地摇头和摆动身体，以示抗议。

　　淑美这回面对人生最尴尬的一刻。虽然她和妹妹两人平时在家换衣服的时候
也曾脱光赤裸裸的面对过，两人身上的秘密已经不是什么秘密，但她从没来想过
会亲手挑逗自己的妹妹。

　　妹妹淑文比她年轻十岁，淑美早期为了生意四处奔波劳累，加上怀孕后身材
便走了样，而一向重视曲线的她，如今面对走样的身材，对她无疑是一种打击。

　　此刻，淑美面对身上散发青春气息的淑文，从娇美的身段、娇柔的嫩乳、嫣
红的乳头、阴毛疏散的嫩穴，彷吩谑缥纳砩峡醇往日的她。淑美记得前几个月
开始沉迷同性游戏的时候，便对淑文便产生一种想摸的冲动。眼前淑文的身体，
出现一股强烈吸引力，正向她招手。

　　淑美没想到今天可以抚摸淑文的身体，内心那股刺激感，已经促使她的蜜穴
潮湿一片，乳头更是…

　　「喔…」淑文看见淑美厢宓乃眼，正凝视她身上那件蓝白线条的恤衫上，
内心立时产生一种前所未有的恐惧。淑文用体内仅有的力气，继续地挣扎，想透
过身体语言把「不要」两个字传送给淑美。

　　「快点！摸！」传来振龙咆哮声！

　　「妹，对不起！振龙他疯了，我们不好反抗，万一他点起火，我和你还有肚
中的孩子就会没命，我现在减少你的痛苦，拉出你口中…那块布，不过你可别叫
喊，一有机会你就冲出房间，明白吗？」淑美小声在淑文的耳边说。

　　淑美俯下身体在淑文耳边小说话的时候，胸前赤裸的乳房和乳头，刚好压在
淑文的双乳上，四乳交叠的刺激感，像电流般迅速传遍淑美全身，淑美不由自主
地发出一声轻吟：「啊…」

　　淑文听了尴尬的点点头，淑美便将淑文口中的内裤拉出来，一阵强烈酸臭的
尿味笼罩她们二人，淑美第一时间即刻抛在地上。淑文马上吐出口水，呼出一口
气，没想到淑文这个小动作，再次引起淑美往日的回忆…

　　淑美望着淑文嫣红唇片吐出的口水，忆起几个月前淑文被人强奸回来的情景
一样，那时候淑文哭肿双眼的跑回来，告诉淑美她被人强奸。当时淑美除了极力
安慰淑文之外，还帮她善后阴穴倒流出来的残精。此情此景，淑文嫣红的唇片吐
出的口水，就像当日嫩红阴户吐出的精液般。

　　淑美没想到，淑文会接二连三遇上不幸事件。

　　这回淑文是因为姐姐再次遇上不幸，淑美做姐姐的当然极为心疼，淑美不知
不觉中对淑文的姐妹关怀，竟变成同性恋的关怀。淑美赤裸没有阴毛的阴穴，触
碰在淑文粉滑的大腿上，敏感的阴蕾即时充血膨胀而竖起，奇痒难当，湿滑的隙
缝已经涌出一股股的骚水，体内的冲动也…

　　「还不干！」振龙不耐烦再次叫喊！

　　振龙前两句的催促她极为心烦，但他这次的催促对她来说是一种推动力。淑
美望着淑文突起的乳房，脑海里浮现淑文嫩嫩的乳房和嫣红的乳头，颤抖的手再
也忍不住而逐渐从腰攀上…

　　「不要…姐…不…」淑文看见姐姐淑美的手，逐渐攀上她的乳房，内心的恐
慌加剧。平时姐姐用手触摸她的乳头，不曾出现这种不安的感觉，可是这次却心
慌意乱，也许是房间多了一名不速之客…

　　「妹…我…」淑美的手终于摸在妹妹淑文突起的乳房上，虽然有两层衣物隔
着，但掌心传来的感觉，是冲动、是震撼！

　　「姐…不要…」淑文极力地想闪避，可是手脚被绑无法抽身，结果乳房难逃
姐姐手掌的恶运，现在她除了向天祈祷之外，不敢想象下一步会发生什么事。

　　淑美的手摸在淑文的乳房上，感觉妹妹的乳房虽然不算大，但弹力十足，轻
轻的揉搓，小乳房的结实感，一阵阵传入她的掌心，不禁想起她年青发育时期偷
偷自摸的情景，当时她的乳房和此刻手握的乳房一样，彷坊氐椒⒂年代。

　　「嗯…不…姐…」脸上泛起红霞的淑文正低声地抗议。淑美明白淑文低声代
表她的羞怯，红霞代表她的娇憨，她心里想淑文这回是因为她而遭遇不幸，为了
偿还心中这份内疚，她决定将她懂性以来所获得的经验，全用在妹妹身上，让妹
妹痛痛快快地享受一番。

　　「妹…你闭上眼睛…」淑美说完将她玉指伸入淑文钮扣的隙缝里，当碰到软
绵绵的乳罩，她体内的欲火便涌上脑门，双眼通红急不可待地，马上解开淑文雪
白粉颈下的钮扣。淑美一粒一粒的解，头上的晶莹汗珠也一颗一颗的掉下。

　　「不…」淑美小声地抗议。

　　淑美终于看见淑文的粉红色乳罩。淑文身上这个乳罩别说淑美看见，平时替
她洗也不知洗过多少遍，可是这次却发现这个粉红色蕾丝镂空的乳罩，却发出异
彩的雪白乳球，反映出粉红鲜嫩之色。兴奋的淑美用手将左右两旁的乳球聚在一
堆，罩杯腾出一些空隙，而窥见两粒娇嫩粉红色的小乳头。

　　「嗯…不要…」全身发热的淑美发出轻叹，而欲火高涨的淑美快速进军，玉
指在淑文胸前的乳罩扣轻轻一弹，两个小罩杯即刻两边弹开，露出一对刚出炉的
小馒头，而这对小馒头上多了两粒小红点，让人看了垂涎三尺。

　　淑文知道上衣已经荡然无存，乳房也赤裸裸的露了出来，房间的男人振龙，
更令她脸红尴尬。这是她第二次在男人面前裸露自己的乳房，这份羞怯感使她无
地自容。当她正想反抗的时候，惊觉大腿被毛茸茸的东西擦着，而且湿腻腻的，
她想了一想便知道是姐姐的阴穴在她腿上磨擦…

　　「姐姐…怎么这个时候…哎…有外人在…她不羞的吗？」淑文偷偷向姐姐淑
美窥了一眼地想。淑文发觉姐姐满面通红，一手摸着她的乳房，另一手摸着自己
的乳头，姐姐这种淫荡的情形，她还是第一次见，真教她不知所措！

　　「姐…你…」淑文欲言又止，她怕说的话给振龙听见，会更加的害羞。

　　欲火焚烧的淑美，按捺不了体内的欲火。她翻起淑文的水蓝色短裙，一件小
条夺魂的粉红色蕾丝内裤，暴露在她眼前。她急不迫待快速拉下，可是淑文双腿
被绑，内裤始终无法完全脱掉，她把心一狠，双手用力一撕…

　　「姐…你做什么…你也疯了吗…你快停…羞死了…」淑文的下体裸露在空气
中，她也顾不了什么羞怯，少女的矜持发动无穷的拼死精神，终于大喝一声！

　　谁料淑文的喝止声还没停下，赤裸的阴户即被软绵绵的湿物攻击，她马上往
自己双腿间一望，发现姐姐淑美正低着头用嘴巴亲吻她的蜜穴。这一幕可教淑文
惊慌失措，她从没想过姐姐竟然会用嘴巴亲吻她小便的地方。

　　「不要…姐姐…肮脏呀…」淑文扭腰摆臀的闪避淑美舌头在她蜜穴的攻击。

　　淑美自我陶醉的舔着淑文的嫩穴，淑文的摆动把整个阴户撞向淑美的鼻子，
淑美知道淑文拼死挣扎，可是妹妹的蜜穴是淑美几个月来想亲的宝物，这回难得
错有错着的机会，她又怎能轻易放弃呢？

　　淑美毫不犹豫将双臂穿过淑文的粉腿，接着用力一按，玉指继续将淑文两片
薄薄的阴唇拨开，一条润红的阴沟和吊钟的小豆，呈现在淑美眼前。惊喜若狂的
淑美，再也接捺不了体内的冲动，舌尖如灵蛇般飞势顶上，继而如狼似虎的左挑
右舔，吮吸蜜道流出芳香的甘琼…

　　「吸…噢…吮…」淑美如愿以偿的疯狂舔着淑文的蜜穴，她内心的兴奋和冲
动，也不知道是生理，或是为了补偿内心那份内疚感所引发。而今她只希望淑文
的高潮降临，能让妹妹淋漓尽致、痛痛快快地爽一回。

　　淑文的蜜穴从未试过被舔的滋味，如今还是被自己的亲姐姐亲着，内心的羞
怯加上禁忌的挑逗，引起无比的刺激感。此刻的淑文，全身如蛇行蚁咬般难受，
原先的喊叫声，也慢慢转变成如燕语莺啼的轻吟声…

　　「噢…不要…嗯…」淑文不知不觉中扭动蛇腰迎合姐姐的舌头，芳香的琼浆
从蜜道中汹涌流出。淑美知道妹妹已经动情，继而听见她娇嫩的轻吟声，忍不住
将手伸到自己的阴穴上，揉搓那粒早已勃起的阴蒂。

　　「啊…喔…」淑文忍受不了乳头充血勃起的麻痒，苦奈双手被绑不能揉搓。
可是她又羞怯不敢叫姐姐搓搓她的乳头，正当不知所措之时，突然听见姐姐的惊
叫声，于是张开眼睛一望，发现振龙跪在姐姐身后，一前一后的摆动，她猜想振
龙的鸡巴，已经插入姐姐的体内，脸上羞红一片…

　　「啊…痛…啊…你怎么插我…屁眼…啊…不…噢…」淑美紧闭双眼张开嘴巴
地叫喊着！

　　淑文现在才知道原来振龙是插姐姐的屁股，而不是插姐姐小便的地方。她开
始害怕而全身颤抖着，内心也开始担忧，不知道振龙会不会也插她的屁股？一阵
前所未有的恐惧感涌击她的心房，掌心也注冒出汗水，刚才兴奋的心情也消失无
影无踪…

　　「啊…不…啊…」淑美的淫叫声引起淑文的好奇，仔细观察姐姐的表情，发
现她的脸部是流露出兴奋痛快的表情，而不是刚才那种痛苦嘶叫的情形，尤其是
看见淑美自己揉搓乳房的情景，她深信姐姐是在享受着。

　　「啊…噢…嗯…」淑美开始摆动屁股迎合振龙鸡巴的抽插。

　　原本充满杀气的房间，而今变成淫荡之所，淑文看着姐姐和振龙上演的活春
宫，虽然内心是惧怕和羞怯，但她刚才被姐姐所挑起的欲火仍未扑熄，一丝一丝
的欲念，再次挑起麻痒的需要…

　　淑美兴奋中不忘妹妹的处境，她看见淑文满面通红，而见两粒娇嫩的乳头高
高竖起。她知道淑文的难受，为了让她免被振龙强奸的危机和找到逃生的机会，
趁振龙爽快的一刻，大胆向他提出要求。

　　「振龙，好不好解开我妹妹，让她一起玩呢？」淑美大胆地问说。

　　「好吧…」振龙想了一会说。

　　振龙抽出插在淑美屁股的鸡巴，然后解开绑在淑文手脚的丝袜。淑美也不敢
怠慢，继续用玉指轻抚振龙的春丸，她怕淑文会即刻逃跑而打草惊蛇，于是用手
搭在两人的肩膀，其实她是向淑文示意，别那么快逃跑。

　　「振龙…能好好地…满足…我吗？」淑美媚眼如丝地挑逗振龙，因为她怕振
龙会骑在淑文身上，所以先发制人主动地要振龙插她。

　　振龙的鸡巴被淑美柔若无骨的纤纤玉指握着，在玉指轻挑下，充血的大龟头
引得振龙热血沸腾，使他想起当年和淑美缠绵的情景。

　　「你帮我舔舔…」振龙望着淑美的小嘴说。

　　「好…我正想亲亲它…」淑美可高兴极了，只要她霸占着振龙这条巨蛇，那
淑文就处于安全的位置。淑美拿起纸巾在巨物上抹抹之后，便把整条巨物藏入嘴
里。站在一旁观看的淑文可吓着了，她从没想过姐姐的嘴巴，竟然可以藏下振龙
的大鸡巴，不禁担心起姐姐的喉咙…

　　淑文看见振龙的大鸡巴插在姐姐的嘴里，而姐姐则闭起双眼，两片薄唇套着
鸡巴上上下下的吞吐，一种无形的震撼力使她两脚僵硬，不懂得趁机逃走。

　　「振龙…很硬了…来…给我…满足我…」淑美拥抱着振龙躺下，可是她的大
肚却顶着振龙，不能躺在她的身上。于是振龙双脚跪在淑美双腿之间，接着把淑
美双腿分开搭在他的腿上，然后将龟头对准淑美肥穴的桃源洞，狠狠一插…

　　「啊…好大…舒服…噢…别太大力…子宫承受不了…噢…」淑美亢奋地尽量
张开双腿迎合振龙的抽插。振龙一下一下地抽插，可是大肚的阴道较为松驰，而
且分泌物滑润，鸡巴始终感受不到被夹逼的快感。

　　站在一旁观看活春宫的淑文，看见振龙的鸡巴插在姐姐的阴道，火辣辣的情
景掀起她体内热血翻腾，狭窄的蜜道涌出琼桨，麻痒的阴蒂带动无数的蛇蚁在蜜
道穿行，两粒勃硬的乳头，也发出强烈麻痒的…

　　淑文始终忍受不了体内的麻痒感觉，欲火使她放弃女人的矜持，双脚静悄悄
逐渐地分开，玉指逐渐移到嫩穴的门口，拨开两片湿滑的阴唇，开始挖掘狭窄的
蜜道…

　　「啊…怎么那么湿…啊…乳头居然…这么硬…为什么…会这样…啊…」淑文
一边抚摸下体，一边轻轻地呻吟…

　　振龙回头看看站在一旁的淑文，当他看见淑文在抚摸自己的乳头和蜜穴，从
淑文屁股前后的摇摆，便知道淑文已经动情，反正淑美这个大肚婆的阴道如此松
阔，振龙心想何不转移矛头到淑文身上呢？

　　「淑美，你妹妹动情了…」振龙拉出鸡巴便冲过去淑文身边。

　　淑文正闭起眼睛潮思快感的冲击，突然被强而有力的臂弯拥抱，顿时惊觉吓
得惊慌失色，而蜜穴又刚好被振龙滚烫的鸡巴顶着，阴蒂又被火辣的龟头触碰，
一时间全身酥软倒在振龙身上。

　　「哇…淑文…你下面好湿呀…」振龙看见淑文倒在他怀中，即刻用手往她玉
门一摸，察觉淑文是多水之女，立刻兴奋的叫了出来。

　　淑文听见振龙的嘲笑，脸上泛起片片红霞，不敢正视振龙，芳心大乱之余，
不知所措，只好推开振龙想逃避羞怯尴尬的一面。

　　娇柔细小的淑文又怎能推开肥胖的振龙呢？结果不但没推开振龙，反而乳房
被长满胡须的嘴巴缠着，尖挺麻痒的乳头也被条火烫的舌头挑弄…

　　「啊…啊…不…哦…」淑美身上两处敏感的部位被挑弄，乳头被舌头挑着，
阴蒂受火烫的龟头贴摩，原想极力反抗的淑文，双臂却不由自主地环抱振龙的脖
子，平衡四肢乏力的她。

　　淑文羞怯的倚在振龙身上，突然她的左脚被振龙用手托起架在他的腰上，她
不明白振龙此举有何目的？当她思索的时候，两片湿滑的阴唇被火辣辣的龟头撬
开，淑文惊觉蜜洞大开，正想缩回大腿紧闭蜜洞口，但一切已经太晚，一根滚烫
的火棒在蜜液琼浆的润滑下，已由下往上插入她那条狭窄的小道里…

　　「啊…你…啊…痛…」淑文的蜜穴被振龙那条又粗大又的鸡巴塞得满满的，
淑文忍不住发出震撼的嘶叫声，十指狠狠的抓着振龙的背肌，眼角也流下两行晶
莹的泪珠。

　　振龙的背肌遭淑文指甲刺得隐隐作痛，臀部即刻往上一推，鸡巴也自然冲前
一挺，结果整条鸡巴插进淑文嫩穴的花蕊里…

　　「啊…不要…不…啊…痛…」淑文的阴穴被振龙鸡巴塞得涨满的，而庞大的
龟头顶在花蕊上，一阵既难受又酸痒似电流快速传遍全身，淑文仰天大叫双手环
抱振龙的脖子，全身不停的颤抖、抽搐…

　　床上的淑美看见淑文的情形，知道振龙的大鸡巴，全根插入淑文的阴道里，
已经实实在在的占有了她的妹妹。这时候，她内心却浮起酸溜溜的感觉，她不知
道是恨振龙占有她俩姐妹，还是忌妒淑文霸用了振龙的鸡巴？又或者是一般同性
恋的醋意？

　　「啊…不…受不了…啊…」淑文不停地喊叫着！

　　振龙的鸡巴插入淑文的窄道，鸡巴被阴璧紧紧压迫着，十分舒服，比起刚才
干淑美那个松驰的阴户简直是两回事。振龙为了这份快感，加快抽插的冲刺，怜
香惜玉之心，振龙当然也抛诸脑后。

　　「啊…痛…啊…嗯…」淑文不停地叫着！

　　淑美早已经尝过振龙的巨物，当然也知悉振龙鸡巴雄伟粗壮，只是不知道振
龙还会玩花式，而且推动的次数是虎虎生威，一下比一下的狠。如果振龙以前这
样强劲的冲刺法，不用二十下便射精，这一点也是她对振龙不满的地方，现在看
见振龙有这般强的持久力，不禁对他刮目相看。

　　淑美看着振龙和淑文的活春宫，体内的欲火也逐渐高涨，蜜穴的爱液更是源
源不绝的涌出，且奇痒难当。突然，她看见床边放着刚才被振龙搜出几根的假阳
具，她忍受不住拿了过来，快速开动电钮，将旋转且震动着的假阳具，插入蜜道
里，随后还挑了一粒震蛋，磨擦勃起的阴蒂…

　　「啊…嗯…」淑美闭起眼睛自我陶醉于假阳具和震蛋所带来的快感。假阳具
的旋转力和震蛋冲击的刺激，使淑美在兴奋的阶段中，不知不觉叫起床来。

　　淑文听到姐姐在床上的呻吟声，于是往床上一望，发现姐姐的阴道正插着一
根假鸡巴，脸上一红。她从未看过女人用假阳具自慰情景，现在看见姐姐床上自
慰情形，既害羞，又刺激…

　　「啊…啊…」淑文的蜜穴被振龙一下一下的抽插，疼痛的感觉也开始慢慢消
失，快感一浪接一浪如浪花的涌上心房，慢慢摆动臀部迎合振龙的抽送。

　　振龙看见淑文懂得迎合，知道淑文已经不再抗拒，心中一快，鞭鞭加劲的冲
刺，每一下都插到最深处。

　　「啊…我…啊…啊…很怪…的…感觉…啊…」淑文的花蕊被振龙的龟头狠狠
撞击，产生一种酸软的感觉，全身似触电般打了一个颤抖，且撒出一泡尿。淑文
忍不住撒出这泡尿，全身不停地颤抖、抽蓄，她不知道这是高潮降临，只知道十
分痛快，用手紧紧按着振龙屁股，阴道用力吸着鸡巴不让它退缩…

　　振龙的龟头遭一股暖流涌击，他知道淑文的高潮降临，为了捕捉这一刻的快
感，他也加速抽插，最后把一股滚烫的浓精，全部射进淑文阴道的最深处。

　　「啊…什么东西…很烫…啊…」淑文仰天大叫一声！

　　高潮所掀起的刺激，更教淑文陷入忘我的疯狂境界。喘着大气的淑文，倚在
振龙身上，嗅着振龙身上的男人味，显得有些如痴如醉，她知道她已经冲破心理
的障碍，可以重新接受男人，不再是被奸后患有抗拒男人生理的病态者。

　　淑美听到淑文高潮刺激的叫喊声，自己也兴奋泄了出来。

　　原本充满淫叫声的房间，此刻也恢复了寂静的气氛。

　　淑文平伏心情后，偷偷的在振龙颈项送上一吻，接着又狠狠在他脖子上咬了
一口，淑文亲他是感谢他帮她冲破心理的障碍，咬他那一口是恨他强奸了她。

　　「哎呀！」振龙大叫一声，他不明白淑文为何会又吻又咬的，于是马上责问
淑文，可是淑文却不理睬他，而跑过去淑美的身边。

　　淑美看见淑文怪异的举动也感到好奇，原想问淑文，不过她看见淑文不回答
振龙，便不再追问她。淑美心想既然事情已经到了这个地步，相信振龙心中的怒
气也该消了，于是装腔作势向振龙责问。

　　「振龙，现在钱你也拿了，我俩姐妹你也奸了，你还想要怎么样？」淑美知
道振龙是属于大侠那种义气派，所以壮起胆子责问。

　　射精后的男人，体内的怒火往往会随着欲火下降，振龙当然也不例外。他听
了淑美说的话也觉得很对，钱既然也拿了，两姐妹也奸了，还有什么好干的，总
不会想要弄出人命吧？如果求她们别报警反而失威，现在口袋有些钱，趁未入狱
之前，还不如到外面好好享受一番，日后的事以后再打算吧。

　　「淑美，你以前做了对不起我的事，今天我报了仇，也就一笔勾消，你害我
明天要坐牢之事，我也不和你计较了。如果你们为今天的事想报警，我也不会逃
掉，男子汉大丈夫，我做得出便承受得了。你们要捉我的话，明天可以带警察来
法庭找我。」振龙摆出男子汉的威势说完后，马上穿上衣服离开。

　　第二天，振龙到了法庭，他四处张望不见淑美和淑文影子，心里倒很安慰。
可是他贪污事件却要入狱五年，他只好当这五年是犯下强奸罪而坐，心理上总好
过被女人陷害入狱的好。

　　时间过得很快，转眼间振龙已经在监狱里呆了八个月，这八个月里振龙总算
适应了狱里的生活。有一天，他突然接到狱警的问话，原来有一位女人要来探他
的监，他好奇的接过名单一看，立即吓了一跳，探访者原来是淑文。

　　八个月以来，从来没有人探过振龙，这回有人来探他，虽然不是很要好的朋
友，但淑文的出发点，却令他很好奇。振龙列队排在第五位，一行十八人很有秩
序，随着四名狱警走进一个房间。焦急的振龙望向五号窗，却不见人影，于是问
后面的人，却被人笑他初哥，原来他们要坐好，探访的人才会放进来。

　　没多久，一群穿着外面衣服的人，鱼贯走了进来，振龙东张西望却不见有淑
文的影子，心中不禁怀疑淑文是否打退堂鼓了，内心既焦急又忧虑。这时候，振
龙眼前出现一位，穿着浅黄色孕妇装的女人，从对方的衣着打扮，可以轻易看出
她是十分注重衣着的女人。因为一般的孕妇只会穿上简简单单的松阔裙，而她…

　　大肚女人逐步走上前，振龙可以看清对方身上那套浅黄色孕装是丝质用料。
两条又细又软的肩带，吊在雪白的粉肩上，低胸位置绣上白色的蕾丝花边，而两
座既大又圆的乳峰上，那低胸的Ｖ字型开叉口，露出雪一般白的乳沟，而薄丝又
把乳罩的蕾丝花边图案透出衣外，添上一层既神密又性感的内在美…

　　振龙看了大肚女人身上的两团乳球，引得热血沸腾。而设计这套性感孕妇装
的设计师，无疑是把众人的眼光，引到孕妇最美的部位上，结果设计师成功了。
设计师早已令众人忘记孕妇下身那条粗腰和大肚，却最巧妙利用丝质的轻巧，来
掩盖孕妇笨重的体态。

　　振龙在大肚女人身上打量一番后，发觉她是朝五号窗走过来，惊觉之下才发
现，原来这位大肚女人正是淑文！

　　振龙不由自主摸摸自己的头和肚脐，他实在没想过淑文会来探他，何况还是
大着肚子前来。她小心翼翼护着大肚子慢步的走。振龙担心她会摔倒，每当淑文
走一步，他的心就跳一下，心里暗中怪责淑文，大着肚就不好来嘛！

　　淑文终于走完五十七步，站在五号窗口前。惭愧的振龙不敢正视淑文，只是
低着头用眼角偷望她一眼，这一望，振龙才发觉原来淑文比他更害臊，脸上泛起
红霞且神色显得慌张，振龙才较为大胆的抬起头望着她。

　　振龙强奸淑文后，已经有八个月没见过她，没想到这次见到的淑文，判若两
人。

　　以前的淑文是俏瘦且嘴利的小女子，现在的淑文却是脸肿、四肢肿胖、双手
捧着一个大篮球似的大肚，最好笑是以前的淑文小乳房，现在淑文的胸前，却是
波荡似的大乳房，若不是细心观察，在街上碰见肯定不认识。如果现在要在她身
上找回以前相似之处，就是她眼睛那对羞怯的眼神。

　　「淑文，你来了？你姐姐没来吗？」振龙很客气地问。

　　淑文低着头摇了几下，她用身体语言回答了振龙。

　　振龙叹了一口气，如今对着淑文，他也不知道该说什么好？

　　「振龙，你知道我来看你的目的吗？」淑文终于忍不住害羞小声地说。

　　「淑文，我不知道，有什么事你请说，如果要来责怪我当日的事，你想怎样
都无所谓，毕竟一人做事一人担。」振龙大方地说。

　　淑文双手掩饰着脸部，轻叹了一口气。振龙隐约看见淑文双眼红红的，似在
抑压着泪水不让它涌出。其实振龙了解到淑文所受的委屈和痛苦，内心实在很惭
愧，但牛脾气加上大男人主意的振龙，又怎会说出认错道歉的话呢？

　　「没错！我一直很恨你，姐姐看着我受伤害，曾鼓励我报警，可是我回头一
想，一切都是姐姐所挑起的祸端，而你所犯的错也情有可原，如果我再告你强　
奸，无疑加重姐姐的罪孽，何况她肚里怀有了小生命，所以决定恨你一世就算，
而打消告你的念头。」淑文委屈地说。

　　「淑文，就算你告我强奸，我也心甘情愿不会有所怨言。你作出这样的决　
定，表示你仁慈。你和淑美两姐妹的性格，真是天渊之别。现在你也结了婚，而
且还有了身孕，我应该向你说声恭喜。」振龙总算放下心中大石。

　　「你…你…哎！还有脸说我姐姐的坏话。」淑文气得捧着大肚子，在隔离板
敲了一下。

　　「没事、没事，对不起！」振龙马上替淑文向狱警道歉。

　　「淑文，我知道大肚女人的脾气很燥，但你也要看环境嘛！」振龙埋怨地　
说。

　　「我什么脾气臊？如果不是你说错话，我会生气吗？你还怪我！」淑文气得
捧着大肚子，差点又在隔离板敲了一下。

　　「我什么时候说错话了？」振龙不解地说。

　　「你为什么没说错话，我肚里的孩子就是你的，你竟然还恭喜我，你叫我能
不生气吗？」淑文再次脸红羞怯地说。

　　「什么？我的孩子？我不是在做梦吧…你…」振龙用力在脸上拍了一巴掌。

　　「你…笨蛋！」淑文看见振龙狠狠打了自己一巴掌，不禁偷偷笑了起来。

　　振龙看见淑文胖肿的脸笑起来，加上外层羞怯的红霞衬托，像个红苹果似的
十分可爱。最令他开心是淑文有了他的孩子，另一点他不解的是，如果淑文是恨
他，为何会留下肚中的孩子呢？

　　「淑文，就算你骂我或恨我，也要问你的，为何会留下我的孩子呢？」

　　「哎！这就是冤孽，当日我不上姐姐的家，就不会发生此事，也许这一切是
上天注定。自从我被你…奸后，由于害羞去看妇科，毕竟我还未结婚，所以心想
不会那么巧，结果世事难料，果真怀了…孕。原本有几次想去堕胎，可是我又不
想造罪孽，毕竟小生命没错，最后，一天拖过一天，就变成这样…」淑文脸红地
说。

　　「淑文，你受苦了，如果我现在能放出来就好，我一定会负责任，照顾你俩
母子，哎！」振龙十分惭愧地说。

　　「振龙，我原本不想进来看你，也不想告诉你是孩子的父亲，但我又不想孩
子在不完整的家庭成长，出世后而没有父亲的孩子会很苦命，所以我…」淑文始
终脸红不敢说下去。

　　「淑文，你肯让我做孩子的父亲？」振龙高兴地说。

　　「我不肯的话，便不会最后一刻进来探你，这也是我挣扎几个月的决定。」
淑文终于红着脸的把心里的话说完。

　　「淑文，谢谢你，我太高兴了，我做爸爸了！我做爸爸了！」振龙兴奋地　
说。

　　「五四二八！小声点！」狱警用警棍敲在墙壁上说。

　　「对不起！对不起！」振龙笑着脸忙向狱警道歉。

　　「振龙，你当日对我犯的错，始终还没有向我道歉，我心里仍是不服气，毕
竟你是…强奸了…现在我要你向我说对不起三个字。」淑文的脸又红、又有些生
气又有些似撒娇小声地说。

　　「淑文，我现在正式向你道歉，对不起！」振龙不但向淑文道歉，还鞠了一
个躬。淑文看了忍不住开心地笑了一笑。

　　振龙看见淑文笑了起来，傻傻望着她那可爱的脸孔，心里感到十分温馨。他
没想过他会有向女人道歉的一天，也许男人对着自己的骨肉，不得不低头罢。

　　「振龙，我今天来主要的目的，是想你知道外面还有母子俩等着你出来，你
在牢里千万别做傻事，要安份守己，我怕你的牛脾气会惹事加监就不好，你明白
我说的话吗？」淑文低着头小声地说。

　　「我…我不是在…做梦吧…淑文…你放心，我会安份守己，行为良好扣除假
期和减监期，大约两年我便可以出来，到时我会好好照顾你。你要等我出来，好
吗？」振龙兴奋地说。

　　「我…等你…出来。」淑文脸红地说。

　　「淑文，真的？」振龙高兴得整个人跳了起来。

　　「嗯…真的…我等你…」淑文脸红微微一笑。

　　「淑文，我不在你身旁，你要多多照顾身体，探监时间到了，你要好好保重
呀！」振龙说。

　　「嗯…知道了，你也要照顾自己，我等生了后，便会常常来探你…」

　　「淑文，对了！当年你亲我一口又咬我一口，到底是什么原因呢？」

　　「嘻嘻！不告诉你，自己慢慢想吧…再见！」淑文笑着捧着大肚子，慢慢从
椅子上站起来。振龙看着淑文旁边没人侍候，心里十分难过…

　　「淑文，你小心点，没什么事别来探我了，多休息哦，我爱你…」振龙激动
地说。

　　「嗯…」淑文脸红笑了一笑。

　　「哈哈！我做爸爸了！我有老婆了！哈哈！」振龙恋恋不舍望着淑文背影离
去，最后也兴奋的叫着，开心走进牢房。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


　　焚摩：「大家好，很快来到新的一年，祝大家新年快乐。」

　　家荣：「首先得狂贺焚大的『狡猾的风水相师』在说频出书！各位焚大的忠
实读者记得买回家珍藏，第五册已出了。而且这一集写得实在太棒了，一扫以往
的平实铺陈，让一帆风顺的主角，有了人生的意外，而且被偷拍登报等变数，真
是好事多磨，掀起了一个大高潮，让人不禁期待第六册！未看的读者记得快去买
来看。」

　　焚摩：「谢谢打广告，其实今年很多想不到的事发生了，更加想不到我会出
书。」

　　流氓：「焚兄的进步是有目共睹的，小弟自从上次那件闹得很大的事过后，
也慢慢开始欣赏兄的作品和为人呢。」

　　焚摩：「说回这篇文章，原想写成黑暗，后面又写成温馨；原想想让主角、
女角都死，结果又让他们接二连三的喜事临门，可说是玩弄剧情。」

　　流氓：「坦白说，兄这部作品的文笔和近期的风水师、降头师等出色的作品
相距甚远，而且在角色的设定和心理描写上并不讨好，主角振龙也没让读者产生
代入意欲。」

　　抱Y的贱人：「谢谢焚兄抽空参加征文，不过从角色设定、文笔和剧情等方
面来说，总觉得这部作品不是您早期的创作，就是为写而写的。」

　　焚摩：「没错，所以我从没想过这篇文章会完成，因为是从垃圾桶捡回来　
的。」

　　流氓：「对不起，因为喜欢风水师，所以话就多了一点。开首说淑美觉得和
振龙的性事单调，及后又老是说她记挂振龙的大鸡巴，导致强暴戏全没强暴的快
感和气氛；最没趣的是她房内淫具一堆、又搞同性爱、更老早打妹妹身体主意，
而且被以烧肚兜威胁而屈服也是有够奇怪。另外妹妹淑文之前被强奸过的设定本
身不是问题，但她没给读者有曾被强奸的感觉和应有的恐惧、阴影就不妥了。通
篇来说，故事和女角不甚吸引就是了，中间的床戏更是跳行看的。」

　　焚摩：「其实由开始写作至今，最令我想不到：不会写文，而想把文章写好
的新手阶段──是最快乐。懂得写文，而想把文章写得更好的阶段──是最痛　
苦。」

　　奴家：「我也有同感，但最痛苦的，该是愈来愈少色文能吸引人看下去。」

　　我见犹怜：「另外，这几年的生活比以往艰难了也是很痛苦的。」

　　焚摩：「新的一年，预祝大家有个好的开始，生活不再痛苦；最后，谢谢读
者的支持。」

　　召集人：「多谢焚摩兄的好文，让我们欢迎一千零一夜的下一篇　放逐。」
