 　　　　　　　　　　一千零一夜十二夜·论尽我老妈

翻译：奴家
2004/01/26发表于：风月


　　　　　　　　　　　　　　（一）母子之间

　　我叫吉米，今年三十三，老妈五十五。我想了很久才决心将我们的关系写出
来。

　　先此声明，小时候，少年时，从未对她有过邪念。我知道你们很多人以为个
个小子长大时对他妈都会想入非非。我倒没有。

　　真的，我没有偷窥过她，从未对她的内衣裤或那些女人贴身的东西起色心。
不过，我的「性趣」却很大，可能太大了。十六岁开始，就有女朋友，而性是我
人生的一大事。年少时如此，如今不改。

　　说说我阿妈，她仍然是我老爸的老婆。老爸今年五十九，退休。两老生活清
静。老爸爱呆在家里，有时与朋友一起。

　　妈妈常在他身边，没有自己的主张，老爸说什么她就做什么。在世人眼中，
他们是一对好夫妻。不是假的，不过，我后来才知道，妈妈这般年纪，还是想得
到多一点东西，叫生活多一点剌激吧。

　　她想要的东西，在我那里找到了。

　　我仍然不明白她那么多年来，怎样能够把她自己的另一面藏得那么好。她告
诉我，从未做过出墙红杏，我是睡过她的第三个男人。

　　对，我和我的老妈睡觉，而且是经常的事。除了我以外，她结婚前曾有过一
段情，后来嫁了我老爸，就是如此。

　　想你对她了解多一点，不妨提出她告诉我的两三件事。她对我说，她的性生
活本来不错。到生了我和弟弟之后，还算满意。最近十年八年，性生活变得平淡
乏味，千篇一律，只是偶一为之。

　　相比之下，和我之间的性生活就一级棒极了！这不是我自我吹擂，而是她说
的。她又告诉我，自从和我开始了这一段关系之后，觉得自己比以前更开放，更
有自信心，享受着生活的每一分每一秒。一个女人，如果有爱情的滋润，性生活
美满，从她脸上就可以看出来。老妈总是挂着甜丝丝的笑容，让人知道她是个快
乐的女人。

　　好吧，让我告诉你我老妈的样子。她身高１７０公分，身材不胖也不瘦，她
对健美、纤体那些东西着了迷，身材保养得蛮不错，我想不到恰当的言语去描写
她的身段体态，我的国文底子太差劲了。要是你看过她的身体，就会明白我说的
是什么。

　　对不起，你们看不到，只有我看到。羡慕我吧，有个「正斗」老妈。

　　她金发（不是染的，是天然的），直的，长披及肩。她的胸脯简直「劲揪」
（香港语，精彩的意思）。两个乳球又圆又大，很自然地稍微下垂。两条玉臂、
两条玉腿都滑溜溜，看不见静脉表张。

　　臀儿浑然圆满，简单的弧线做成的股沟，偶尔弯腰蹲下时走光，露出来一点
儿，会把你的魂魄从这个小缝儿摄进去她的内裤里面。小猫儿嘛有两片厚厚的阴
唇，又不是少女了，却是你要它有多紧就多紧。耻丘上应该还长了金色的阴毛。

　　忘记说，她有一张可爱的脸和大嘴巴。她有很多长处，要脱光了才可以欣赏
得到，不要误会她是个什么豪放女，他是个不折不扣的家庭主妇，平时，在街上
她在你身边走过也不会起眼，只是普通一个太太。但是一旦把她搞上床去，别是
一番风光。

　　她既贤淑，又够野，而且她愿意！


　　　　　　　　　　　　　　（二）初赴巫山

　　我们的第一次是这样开始的……

　　当时的情境甚为怪诞，没有任何预谋。我没有，她也没有。我对她之前没有
非分之想，我发誓。我是个正常男人，太正常了，从没想过可以把妈妈变成自己
的性伴？而那一天，我们终于共赴巫山，和她真个消魂，是因为我脸皮够厚，胆
子够大。有一机会，就抓紧，坚持到底就会得到好处！就在二千零三年九月初开
始的。

　　那是礼拜三、礼拜四的日子，回家吃饭，探望双亲。老爸叫我礼拜六陪妈妈
去参加一个婚礼。

　　表弟结婚，妈妈要去吃喜酒。老爸惯例不去，怕应酬，宁可留在家里。姨父
母的家很远，要去就要开一天的车。

　　通常，我不会那么孝顺，肯去效劳。不巧我失恋了，两个礼拜没有女友在身
边，破了记录。我晓得在婚礼里，会遇上些空虚寂寞，「恨嫁（想出嫁）」的女
人。我们既然要远赴另一个城市，到外面散散心也好。我们在旅馆既然开了房，
心想运气好泡到个妞儿的话，就不必孤襟独眠。

　　我把这两个事情放在一起，打响了个如意算盘。一口答应，开始旅程。其实
走一天路就到达，当天起程赴会，到达时会太累。于是，决定礼拜五中午出发，
预计开车到下午，找个旅馆过夜。

　　那日天气清朗，阳光普照，热透了。路上我们谈的全是婚礼。妈妈甚至告诉
我，我己经到了谈婚论嫁的年纪，早应想一想了。我告诉她暂不考虑。到了下午
七时左右，我告诉她我困了，不能再开车了，叫她留意路上有没有旅馆。五分钟
之后，我们看到第一家旅馆就停在那里。

　　那是个小旅馆，柜台后的男人说有两个房间。一间有张双人床，另一个三人
间有三张单人床。我想把两间都要了，可是妈妈说，要那间有三张单人床的。她
说，干嘛要付两个房间的钱，我们所需要的只是一张床睡觉。

　　她先去冲个澡，我付钱，提着行李随着入房。我也冲了个澡，两个人去了附
近的餐馆吃饭，合喝了一瓶酒。

　　我们谁都没醉，不过，酒能叫我们放松。旅途叫我们倦了，九时许，我们就
决定回我们的房间了。

　　回到房里，我坐在床上。我的床靠近衣橱，我把行李都放在里面。妈走到衣
橱那边，靠近我，在行李箱拿了一件睡袍，解开衬衣纽扣。她身上还穿了裙子和
凉鞋。在这里，我要解释一下，自小在家里，我们就习惯看见彼此穿着内衣，那
是平常事，但我从未见过妈裸体。

　　话归正传，她脱去衬衣，乳罩（黑色的）没脱。我不想盯住她的胸，故此转
个身去脱鞋，袜子也脱了。妈却来到我前面，仍然戴着乳罩，叫我替她在背上抓
抓痒。照她的指引我搔着她的痒处，我听见她发出享受的呻吟。见到她那么的享
受，就对她说，坐下来吧，坐在这儿，我知道你需要的是什么。我们坐在床上，
我替她按摩背脊。

　　就在这一刻，这个近在眼前人，不在我考虑范围之内的女人，忽然和她通了
电。眼前一亮，面前穿很少很少的老妈，只有乳罩和内裤（都不是性感诱人那种
款式），原来是个很有吸引力的女人。

　　我从前是不会这样看她的。她的金发拂在我的手臂上，她轻轻的呻吟，她的
体香和她柔滑的肌肤，和那黑蕾丝乳罩，内裤，都能叫我的鸡巴当场硬了起来。
我可以和她做那回事的念头在我脑海里一闪而过，我差不多射了。

　　你们会想像，我会马上扑上去，和她做爱。我没有这样做。在那个时刻，我
什么也没做，那不是做爱，而是强奸。我继续若无其事，好像心无邪念的替她按
摩，抚摩她的颈子和肩带以上的裸背，直至她谢过我，对我说，够了。

　　我记起小时候，我在她身边时，她会在我面前穿睡袍，然后在睡袍底下用女
人那灵巧的手势，脱去乳罩。

　　我以为她还会照这个方法穿睡袍脱乳罩，可是，她却请我替她解开乳罩的撘
扣，理由是她太累了，不想自己动手。我遵命而行替她解开。她站起来，用两手
把乳罩按住在乳房的原位上，不让掉下。跑到衣橱那个角落，那里有张椅子，她
的睡袍就搭在椅子的靠背上。

　　我以为她会拿起睡袍，走进浴室里去换衣服。可是，她背向着我，就在那里
脱下乳罩。她正准备穿上睡袍的刹那，我说话了。

　　我不知道何来勇气去说这些话，可能正因为我根本没有想过才会冲口而出。
话儿自然而然的在我的嘴边，我为她的倩影而着迷，她一举手一投足都有催眠作
用，叫我不由知主的，对她说：「不要穿睡袍。」

　　她听见了，拿着睡袍，呆呆地站着。片刻，问我说，我刚才对她说什么？

　　她仍然背向着我，我只看见她的裸背和乳房侧的轮廓，但看不见她的表情。
我想，要趁着现在这个时机，一鼓作气，否则机会过去，后悔莫及。我走到她身
边，附在她耳边，声调非常镇定的说，要她转过身来，面向着我，我要看看她的
乳房。

　　她楞住了，久久不能言语。她开口说话时，声音颤抖。说：「吉米，我是你
妈妈啊！你为什么要那样做？」

　　「你不信任我么？」我说。

　　「我当然信任你。不过，我不明白你为什么要我这样做。」她说。

　　「我也不知道。我只是想看一看你的身体。可以吗？」我告诉她。

　　她站在那里，几秒的时间，对我好像是几个世纪。然后，她慢慢的转身。站
在那里，神情尴尬，两手捂着乳房。

　　我向她招手，要她随着我。我坐在床上，等她。她稍为犹疑，就过来了，站
在我面前。

　　我叫她把两手挪开，等了一会儿，她把双手稍稍挪开，迷人的乳尖和乳晕在
指缝间乍现。就在那里，我的跟前，我一生人第一次正面见到她一双乳峰，巍峨
耸立，一览无遗。

　　那一双乳又圆又大，饱满乳汁。要记得，她五十五岁了，不是二八姑娘，乳
房难免略见松弛。

　　可是，她的乳美极了，要我一语描述她乳房之美，我会说那是一对充满着母
爱的乳房，和我女友们坚实而年轻的乳房不一样。

　　我想立刻去摸摸它们。害怕我这样就去摸她的乳房会吓怕妈，所以慢慢的提
起手，慢慢的移动，让她明白到我想要摸她，将会摸她。

　　我的指头贴着她的乳晕绕了一圈，却没有踫她的乳尖。她全身直哆嗦着，却
仍站着不动，眼睛朝天，不敢看我和摸抚她的手。

　　「不用怕。」我说着，轻轻抓住她捂着乳房的双手，把它完全挪开，由我的
双手代替她守护那神圣的峰峦。

　　我没有盖住她的乳房或是什么，只是爱抚，放得很轻，很从容，然后摸她的
乳尖，都己经坚挺起来，和别的女人一样。

　　我不知道我下一步会做什么。说得准确点，我不知道妈会让我放肆到什么地
步。不过，我知道当前有一件事我最想做的，就是吮妈的乳头！

　　我对妈说你坐在床上。（让我解释一下：那不是请求，也不是命令，只是用
平和的语气和她说话，请她坐下来，然后静静地等待她的反应。）

　　她听见我的话，在我身旁坐下，两手不自然的又护住胸前双峰。我对她说你
最好躺下来，躺在床上，不要捂住乳房，都已给我看过了。此时，她转过头来，
看着我，四目相投。她没作声，只是看着我，神情有点困惑。

　　我等她说话，看来想要和我说些道理。不过，她没有和我争辩，反而一如我
所愿的照做。她弯身，脱掉凉鞋，躺在床上。（我不知道为什么会有这个想法：
她如果上床前脱鞋，我就有希望了。我的希望是什么？尝试极限？欣赏从未见过
的妈妈的裸体？容许的话，各处可爱的地方都可摸一摸，能和她做个爱就最理想
了。）

　　我俯身临近她，两手覆盖着她的乳房，开始磨擦，她的乳尖坚挺的抵住我掌
心。她直看着我，眼睛对着眼睛，没躲闪过。女人在我的床上给我这样看，通常
会躲开我的眼睛，或闭上眼。

　　老妈却定睛看着我，这是叫我所不能忍受的。于是，我也躺着，在她身旁。

　　我的嘴巴找到她的乳头，初而浅吻，继而轻咬。不过，和我妈睡在同一张床
上，尴尬异常，一片空茫盘旋头上。我竟不知跟着该做些什么，于是任让天性作
主，开始吮妈的乳头，另一个乳头用指头捏弄。

　　她呻吟了，不是大声叫唤，而是轻轻的哼，多么的感性，十二分情色。

　　爱抚了一会儿，把手移过隔邻的乳头，又是磨擦又是搓捻。妈的叹息愈来愈
重，把手放在我头上，用手指抚摸我的头发。

　　在寂静之中，我吸吮她的乳头，她抚摸我的头发，良久，她的泪水滴在我的
脸上，才发现她哭了。

　　我没说话，恐怕说错什么会将这个我满意的局面打破了。我先自己拉下裤子
的拉炼，因为我胀大的鸡巴给束缚着而受不了。接着，我从妈的乳房吻上去，直
吻到她的脸儿。

　　我抹掉她的泪，爱抚她的脸，在她脸上每一寸肌肤，轻轻的啄下去。吻到她
的唇儿，她打了个战，让我轻轻的和她接吻，可是我试一下把我的舌尖放进她嘴
里，她就错过脸。

　　我没有硬把舌头塞进去，回头再吻她的脸颊。和老妈一起躺在床上到现在，
我的手没离开过她的双乳，轮流捏着，爱抚着。她的反应和别的女人其实一样，
两颗乳头己充实挺立。

　　我揍近她的耳朵，悄声的对她说，她很美。她不回话。我说，我要她，一定
要她。

　　我说得要多么客气就有多么客气，生怕得罪她。她才把头转过来，拨开我的
手，面向着我，对我说，够了，到这里为止。

　　「我们才开始。」我说。

　　「我们不能再下去了。」她说。

　　「不行。妈，我停不了。」

　　「不要。这样不对。就到此为止，好吗？该睡觉了。」她说。眼泪又再从她
脸上掉下来。

　　我吻她，她侧过面要避开，但我追着她，终于给我吻上她的嘴儿。

　　「那是最后一个吻，好吗？」她说。

　　我对她说：「到了这个地步我没法子睡得着。我知道你也不想到此为止，是
吗？」

　　我的手游到她裙下，把她的裙子逐寸掀起，直到在她紧紧合拢着的大腿的交
会处，见到她内裤的布料。不由分说，就把手塞进她的内裤，在里面探索未知的
领域。

　　「噢！不要，吉美。不要摸我，不要摸那个地方。」她说，透身颤抖。

　　我没听她，而且，将一根指头剌进她的「猫咪」里（英文俗语叫小屄做ＰＵ
ＳＳＹ）。

　　我的天啊！她的小屄湿透了，好像是条流过的河。我为之惊叹，以老妈的年
纪来说，别的女人早要涂润滑剂，而她竟然那么湿。我将中指一并插进去，开始
用手指来操她。

　　她口头说不，但她的身体背叛了她，向我降服，没再抗议。想得到所爱，此
其时也。

　　此其时也，我翻身下床。这一下动作令她为之愕然，我下床来做什么？

　　我对老妈说，我要脱衣服。在她面前，我脱去Ｔ恤，裤子和香港人叫「孖烟
囱」的四角内裤。我的大鸡巴脱颖而出，在她眼前晃动，她双眼却躲闪开了。

　　我绝不耽搁时机，再上床来，打开她的大腿。我试着要脱她内裤时，没有阻
力，她甚至把屁股略为提起来给我帮忙，这当然助长我了的胆量。

　　我就不忙的脱她的内裤，慢慢来欣赏她小屄的景色。那里鬈毛丛生，看得出
很少修剪。她是只「金丝猫」，头发天然金黄，配上金毛小屄，并没有因年龄而
变色，那是罕见的极品。

　　我提起她的大腿，把她的脚架在我肩上。想到我将要做的是我的人生大事，
对这一刻为之肃然起敬。妈的眼睛己闭上，满脸红晕。

　　我吸了一口气，向前一挺，就进去了。顺势再顶几下，就全根没入，没入的
当然是我的鸡巴。

　　当下，我听到老妈她喉头哼起娇嗲的呻吟声，我就神魂颠倒了。

　　我决心扎扎实实的和她做个爱，劲啊！不过，我却没有莽动，只为她是我的
老妈。只是用我的鸡巴插着她，钉住她，动也不动。

　　我拥抱着她，在她里面，和她粘着，让她的湿润和温热包围我。

　　顷刻，我就看到前所未见的情境。她全身开始不受控制般颤抖、摇摆，好像
透不过气来，好像要呼出最后一口气一样。

　　我看得出是性高潮的反应。（但让我插一句话，我一生人没看过如斯情境。
从前未试过，以后也不会有。）

　　看见自己的妈妈在自己的身下，像这样「来了」。造成她这样子的人是我，
责任会追到我头上（应该说鸡巴上），想到这里，自已也撑不住，不用抽插就在
她里面射（也可以说是泄）了。

　　我们都完事了，我看看她。她全身汗浸浸，但她的脸不再生紧，神情舒畅，
好像一切难题都迎刃而解。

　　我才发觉，我仍然坚硬地插在她里面，就放下她两条腿，压在她上面，十指
和她紧扣。我感觉到她的乳房贴着我的胸，她的腿盘缠着我，想法子吸住我，把
鸡巴留在她里面，愈深入愈好。

　　这个交合的位置，叫我畅快，我也明白她原来喜欢这样子。于是，我在她上
面，仗着鸡巴还有的硬度，轻抽快插，竟然仍觉紧箍，惊讶老妈的小屄有上佳的
弹性。她把嘴巴附我的耳边，悄声说：「不要停。」

　　我吻她唇儿，找着她的舌头，她回吻，含吐着我的舌头。我们激情地互吻，
找着一个做爱的韵律，我们放慢着，从容不急的，享受着每一个动作，做一个香
甜，美丽的爱。

　　这是梅开二度，美好的时刻应好好留住，可是我们两个谁也忍不住，很快就
来了。老妈她先泄，我后来。我们互倒在对方的怀里，马上就睡着了。

　　多讽刺，三人间里有三张床，我们两个却同睡在一张单人床上。

　　可是，我说可是，因为人生无常。第二天，清早，醒来，妈不在身边。在旅
馆餐厅找到她。她独个儿吃早饭。一看见她脸上的表情就晓得不对劲了。

　　她说了声早，就低头继续看着咖啡杯。我也不说话，由得她罢，反正还是早
上。我们随即离开旅馆再上路。

　　在车上，我们进入紧张状态，气氛令人受不了。僵持了一会儿，我再也忍不
住，开口说话。

　　「看来，我们应该好好的谈谈，把心里的话说清楚。」

　　「我们没话好说。」她一句就打住。

　　「你说什么？我们做过的事……」

　　「不要再提这事。我们都是成年人，我们都有需要，我们做了。做过就是做
过，不过，以后不会再做。明白吗？这是我们两个人之间的事，不要说开去。答
应我，不要再提起这件事。」

　　我哑口无言。

　　我并无预谋过要和妈发生关系，或是对她心存不轨。正如妈说，发生了就发
生了，不会有下次。

　　我有过不少雾水情缘，都是萍水相逢，之后不相来往，没有下文的。

　　我不知道是否应该把和妈上过床这件事叫做「雾水情缘」。因为她是我的妈
妈，和她发生了性关系之后，我仍要见她，比互不认识更尴尬，甚至有点内疚。

　　不过，我还是憧憬着这段近乎不可能的情缘，既已发生，就不甘心就此划上
句号。总会有下文吧？虽然不知道会怎样发生，但会发生的事，一定会发生。

　　「听到我说吗？答应我吗？」她打断我的思路。

　　「答应。」我还可以说什么，她是我妈哟。这是我们最后一句谈话。一路上
我们默默无言，直到中午，来到姨父家里。

　　到达后，妈马上换上便衣，与姨母谈论不休。我们留了几个钟个，就下榻旅
馆。姨父安排了一切，我们各住一个房间。我们把自己关在房间里，到了婚礼时
期才离开。

　　婚礼之后是宴会，我也没心情跳舞和泡妞儿，独个儿留在自己的位子，没走
开过。妈妈与姨父和别的男人跳舞，尽力叫自己看起来没事。整个晚上，我盯住
她。

　　有一两次，我们的眼神偶然相遇，捕捉到她脸上极为迷惘，不安的心情。遮
掩不住的，是她骨子里打量着我的神情。

　　派对未完，妈就说要走了。妈对姨父说她旅途疲倦，明天又要赶路回家。

　　回到旅馆，她问我了明天何时起程，就说ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ。独自回去房
间，整个晚上我辗转反侧，搜索枯肠，为这两天发生的事找个解释。

　　第二天气氛更糟，我们整天同困在车厢里。倏地，我们不知道如何相处，尴
尴尬尬，浑身不舒服。每一次我们想要开口说话，总是说不出来。

　　终于，我们放弃了，在归家路上默然不语。漫漫长路，回到爸妈家里已经是
晚上七时。我放下她在门前就走了。我不想见到爸爸。

　　事情就在这里完结了（暂且了结）。我本不打算写得那么详细，只不过想把
发生的事写得清楚一点。

　　我想听一听你们有什么话说，尤其想听到那些母子之间有性关系的朋友的回
应。我甚至也想听到有人说这是个虚构故事或我撒谎也好。不过，不要马上审我
的罪。几天之后，会有别的事情发生。

　　事情是好是坏？欲知事后如何，且听下回分解。


　　　　　　　　　　　　　　（三）食髓知味

　　男女之间发生过性关系，要在心里埋葬了它，原来是不容易。有过一次，就
会有第二次、第三次……和老妈也一样。

　　先交待一下，自从那个礼拜天晚上，送老妈回到家门，我们再没有见面，也
没谈话。只有两次，爸爸打电话给我，问我要不要回去吃饭。两次我都找个藉口
推了。我明白妈妈不好意思和我再相见，她心有余悸，所以也不想勉强她，叫她
难做。我终于下了个结论：「毕竟她是我的妈妈，幻想着和她男欢女爱，不切实
际。」

　　一次偶发的事件只能回味，不能重演。不过，两个礼拜以来，脑袋里老是盘
旋着老妈的影子。第二个礼拜，我决定不再想她，又四出猎艳，寻开心去了。

　　除了和妈上过一次床外，己一个月不知「肉」味，我差不多做了个禁欲主义
者。我要赶快找个女友，有了女友就会把老妈快点忘掉。

　　可是，运气不佳，没遇上个合眼缘的。幸好踫到个旧相好，和她一个礼拜上
了两次床，算是一点点补偿。

　　意想不到的事发生了！那是九月中的一个周末，大概下午一点，百无聊赖，
只穿着「孖烟囱」，摊在沙发上看报纸。

　　门铃响了。我问是谁。门外的人说「是我」。当然一听就认出是老妈的声音
了。她不预告就杀到门前。

　　我要深深吸一口气才开门。

　　「早啊！」她说。

　　「不早了，下午一点了。」

　　「我可以进来吗？」

　　「噢，当然可以。」我稍为退后，侧身让开路。她进来的时候，和我擦肩而
过。

　　她进来，四周探视，说：「不打扰你吗？」

　　「我没事做。」我装成懒洋洋的样子。

　　她出其不意驾临，我竟然有些儿紧张。从前怕她当场抓到我和别的女孩子在
床上做爱，那是我以前坚持她不要来我家的原因。

　　我心情紧张，心跳加促，也不是心虚，而是预感到鸿鹄之将至。她好像一只
「飞来蜢」，飞进我的门堂。

　　我何以有此见解？看她的神情，和她谈吐举止，在最小的骨节眼里，就知道
她的心情很靓到绝。

　　另一件怪事是她在这大热天里，只要穿一件Ｔ恤也会满身大汗，没风没雨她
却穿着风衣来，看来古怪。

　　进到客厅，我请她坐，她不坐，反要我坐。我坐在沙发上，她站在我面前，
再次问我：「只有你一个在家？没别的人？」

　　「都说只有我一个人。」

　　我意味到有些事情将要发生，不过，我以为她想和我说话而已。

　　她站着那里，低头看着地板。

　　我等她说话，然后她脱掉外衣，露出一身薄薄的夏季衣裙。我看到布料隆起
处她乳房的形状，微微的下垂，两颗乳尖，在衬衣下突起，若隐若现。第一、二
颗钮扣没扣上，露出深不可测的乳沟。

　　她上面真空，没戴乳罩，下面有没有穿内裤，我看不见。现在时髦些无痕内
裤，让人摸着女人的「底」。除此之外，她只穿上一双凉鞋。

　　她直看着我，与我四目交投，说：「如果你不想要我，叫我走开就可以。不
过，我以为你会喜欢替我剥乳罩，像上次一样。」

　　「妈，你没戴乳罩。上次你有戴。」我以认真的语气回答她。

　　「是吗？噢，是的。那么，我要你帮我做别的。」说着，她开始以极度诱惑
的姿势，拉起裙子，裙摆下，一双玉腿徐徐暴露。

　　不过，最大的惊喜在后头。她对我露出淫荡的笑容，然后将裙子一下揭起，
让我看见，她没穿内裤，而且，剃干净了，变成只「白虎（凤）」。她这个样子
叫我吃了一惊，说不出话来。

　　她说：「我以为你喜欢我这样子。这样可以解决你问题吗？」她指着我勃起
的鸡巴，那东西从「孖烟囱」裤裆间那缝儿钻了出来。

　　她那么一指，令我登时异常尴尬，马上用手捂着。看来，想做爱的不只是我
一个。

　　那有点突兀，她一直拉高裙子，她的小猫儿和我的视线同一水平，让我正面
无遮的看个饱。我向她招招手，她就走过来，我拍一拍身旁的位置，她就坐在我
身边。

　　我伸过手去，搭住她的腰，揽着她，她就向我倒过来，二话不说就吻她。她
立刻反应，回吻给我。我们嘴对嘴互相吸住，正想可以和她来个湿吻，她就推开
我，说：「慢着。」

　　她想干什么？又反悔了？我毫无头绪的看着她。她对我笑一笑，说：「如果
你想做爱，现在就来干我。」

　　我第一次听到妈妈说「干我」这么粗俗不文的字眼。不过，我知道她不是开
玩笑，恭敬不如从命，立即上马，打开她的大腿，脱掉孖烟囱，她把裙子翻起，
让我伏在她身上，进入她。

　　她小屄别来无恙，一样的湿润。我不必再挑逗催情，她已欲火中烧了。事出
突然，惟恐她会改变主意，我就失去机会，只顾拼命的操她，没想到其他事情。

　　我知道和妈妈做爱，应该要特别温柔体贴，但是她似乎不介意我的急色。她
乐在其中，比我更觉享受，差不多叫唤起来。

　　听到我们的肉体相踫的声音、加上老妈呻吟、叫唤，连我自己也觉得太荒淫
了。我抽插了不多时，就忍不住，射了。信不信由你，她来了两个高潮，是她告
诉我的。

　　高潮落下，我仍插在她里面，和她拥抱着，不愿退出来，享受着做爱之后的
余炽。此时，大家都需要喘息一下。

　　回气之后，她问我可以去我的睡房吗？我说当然可以。

　　扶起她软绵绵的身子，拥在怀里，她看见我的鸡巴雄纠纠的翘起，抵住她的
大腿，有点羞答答。她衣裙凌乱，也不整理，就随着我，走入我的睡房。她叫我
躺在床上。我躺在床上，心跳得更厉害，等待好戏上演。

　　老妈弯腰脱掉凉鞋，裙子，一丝不挂的来到床前。她赤裸的胴体逐步迫近，
我不能不看她。

　　她不只脱掉衣衫，而且耻丘光滑无毛，我从来没想像过老妈的小猫儿会没有
毛发，那是她给我最赤裸的照面。

　　她上了床，拿起我的鸡巴在她手里。我心里想，妈呀，不要替我「打飞机」
（手抢），我要把它插到你里面去。她触摸它，轻吻它，将我两颗弹子（当然连
着阴囊）放在手里爱抚着，顺着鸡巴的起势上下来回的套弄揉搓。

　　我的鸡巴马上又硬度十足，在她手里脉动。她跨骑在我的上面，把着我的鸡
巴对准她的小猫儿，把小屄缓缓的降落在它之上，直至鸡巴全根没入她的里面，
然后坐在我身上，不动。我也不动，看着她，她也看着我。我们两个人己经结合
为一体了，这美好感觉会永恆地留住在我心里。

　　在这片刻的温存，妈妈教会了我很多做爱的技巧。真人不露相，原来她是那
么会做爱的。她会慢慢的上下波动，俯身用她的乳尖和乳房爱抚我的胸膛。我的
鸡巴套在她的小猫咪里面，等到她感觉到我兴奋得快要射了，就歇一歇，然后再
来一遍，一步一步为作爱的过程加热。

　　她在我上面上下起伏，我才发现原来她让我占了个最佳视角，去欣赏妈妈的
乳房贴近我的面前舞动。我们就是这样，慢慢的做着爱，维持了十五分钟，才一
起攀升到性爱的高潮。我记得她怎样倒在我身上，感觉到她汗浸浸的乳房粘贴在
我胸口，而我的鸡巴插在她里面，不肯溜出来。

　　我希望这美妙的感觉不要完。我知道，我摸到了个最好的彩，能和妈妈做爱
的艳福是几生修到的功德。

　　歉疚不能破坏这美妙的时刻，我相信我们都不能没有一点，但是，情欲更为
强烈，把我们两个血脉相连的身体铸成一体。第二次做爱，我就己经和她有一种
感应，她一挪移身体，我就知道想要什么。我展臂环抱着她，一起躺着，吻着，
彼此抚触着，良久。

　　她做好了心理准备，就告诉我她有话要说。我才发觉，自妈入屋之后，我们
没说过几句话。身体的亲密，缩短了心理的距离，彼此既己赤露身体，心灵也应
该敞开，我们睡在床上谈个不休，谈我们的关系，谈她与老爸的关系，尽吐心中
情，没有半点遮拦。

　　女人就是女人，只要她认为可以跟你说话，就会喋喋不休。我饿得要死，问
她想吃什么？她建议我们先（她意思是一起）冲个澡，她先下床，走进浴室，我
才会意，尾随赶上。是的，反正做过爱了，她不会反对和我挤在狭小的浴间里。
而且她说，她要我帮忙替她擦背（和那些给我弄脏了的部位）。

　　我全身都替她揩肥皂，都替她洗得干干净净。妈帮忙我洗鸡巴，替我把包皮
翻开来洗。

　　浴罢，妈说要煮饭给我吃，我只有些意大利面条，妈煮了个肉酱，开一瓶意
大利红葡萄酒，是上佳的搭配。最赏心的乐事是观赏老妈煮饭，我不是没看过她
煮饭，自小就看了。但情调不一样，她打赤脚，只穿一件Ｔ恤，刚盖住屁股，她
自己在我衣柜随便掏出来的。

　　她每一俯身弯腰要拿些什么，我就冲上天堂了，你明白为什么？你没看见过
就不会明白。我老是腻在她背后，绕缠住她的腰，吻她的颈窝，探进她的Ｔ恤里
抚摸她的乳房。她只要吭声抗议我妨碍她煮饭，我就把她的脸扳过来，吻她，不
让她说话。

　　吃饭的时候，我在桌子下把腿伸过老妈那边去，和她的腿缠着，廝磨着。老
妈把面条吮到嘴里，我就幻想着那是我的鸡巴，含在她的红唇里。她给我看得不
好意思，低下头自顾吃饭。我猜，她是不是在猜想着，饭后我们又会做些什么？

　　美好的光阴我们不会虚度的，我把最后一滴红酒倒进肚里，我又搂住她，吻
她，她翘起脚尖来迎，两条玉臂挂在我的脖子。唇齿间红葡萄酒的薰香，使我联
想起在旅馆那一晚的时光。我对老妈说：来，跟我上床去。她垂下头，给我拉进
睡房去。

　　我掀起她的Ｔ恤，她帮忙我把它脱掉。我分开她的腿，她乐意为我张开。但
当我趴下来，开始舔她的小猫咪时。她说，不要，那里脏，把腿合紧紧的合拢起
来。我不理会，把她的腿再次强行分开，继续的舐。她不住扭摆着臀儿，想要闪
避。

　　忽然，我的舌尖触到她的阴蒂了，她尖叫一声，就软化了，不再抗拒，让我
捧起臀儿，尽情的吃她的小猫儿。

　　老妈的小猫儿在我嘴巴里是多么的敏感，每一吸吮，一波又一波的性感就传
到她神经末梢。我怎知道？看她身体颤抖，状似痛苦其实是欢乐的表情。她对我
唇舌的工夫原来有那么大的反应。妈泄完一次又一次。我肆尽了口舌之欲，妈说
得回敬我一个。

　　她气定神闲的捧着我的两颗弹子又吻又爱抚，从鸡巴的根部吻到龟头，然后
塞进嘴巴里去吮。

　　我看得出她的口技不甚老练，不过，光看我的鸡巴给含在妈的嘴巴里，就是
她又吮又舔，吸吮时「哧溜哧溜」的声音，已经教我欲死欲仙了，结果来了个劲
射收场。

　　她本想把我的精液吞下，不过，我射的一大泡，她呛了，吐了出来，从她嘴
角、下颌流到胸口。我在她嘴边，身上舔那些腥臊的液汁。而她也伸出舌头，舔
那些残留在我嘴角的。

　　我对老妈说：「你吃了我的子孙。」

　　老妈说：「也是我的。」

　　整日整夜的盘肠大战过后，我们都累了，相拥着躺在床上。

　　老妈赤身睡在我身旁，那是很特别的感觉。她睡得像个婴儿一样甜，我趁这
机会，把没机会看清楚的地方，细细的看看，那是她的小猫儿。我把她的阴唇翻
开来的时候，就把她弄醒了。她说我坏透了。我们都想着同一件事，于是，我们
又做起爱了。

　　整个周末，我们除了做爱之外，没有做过其他的事。通宵达旦的做爱，好像
要把错过了的光阴都追回来。她在我家过夜，都没出过我家门。礼拜天，老妈没
上礼拜堂，留在我的床上。我们或作个小休恢复体力，吃饭，冲澡，然后继续探
索彼此的身体。

　　我未结婚，未曾度过蜜月，我猜新婚燕尔的男女会做的事大概如此。

　　爸爸回家前，我把老妈送回去。这是我们的第二次，我们做过的爱，说过的
话，都令我们回味无穷。这个周末改变了我们的一生，自此之后世界都好像改变
了。

　　下一回我会把这个下午我们谈话的内容写下来。她向我表白一切，看过了你
就会比较容易理解，为什么会脱胎换骨一样，来到我的床上。


　　　　　　　　　　　　　　（四）心情告白

　　我说过会将那个礼拜六晚，我和妈俩做完一个又一个爱之后，她对我所作自
白写出来。她坦白地交代她的心情，我也愿意尽力将她告诉我的话写下来。

　　我在第一回己交代过老妈以前是怎样的人，她的性生活如何。她说，最近几
年，他们每一次做爱都是因为她要。都是她主动要求做爱，老爸是为了解决她的
需要而做。

　　起初，老妈怀疑爸爸是不是有外遇。不过，爸爸的生活方式十分死板，退休
之后，常常在家，看来不似有第二个女人。我同意老妈的说法，爸爸只是对老妈
和性腻烦了。

　　最令我感动的是她说到她学会了过没有性生活的生活。甚至尽量连自慰也不
去试，为免提高对性的欲念，所以她尽己所能不去想及性。

　　她说，曾经想过去找个情人，但她太爱爸爸了。想到有一天爸爸可能会发现
她有第三者，她就受不了。

　　为什么她会和儿子性交，连她自己也说不出原因。她没有给我胁迫的感觉，
好像神推鬼使，她感到诡异，和我一样。她想不到第一次和我性交，就叫她销魂
蚀骨，难以忘怀。

　　她过去未有过如此震撼的高潮。她知道必须要忘掉它。认为我们做过的事大
错特错，有责任不让这事再继续下去。但发觉要在心里把这次和我做爱的记忆埋
葬了，原来是那么的难！

　　之后两个礼拜，她每天都幻想着和我做爱来自慰，藉此发泄情欲，尽力叫自
己避免让这不伦的事再发生。有没有功效，事实己证明了。

　　有些人或许已经留意到，我们前后两次做爱，感受大不相同。

　　总结第一次的经历，我们一起出门参加婚礼，入住宾馆，一切是由我采取主
动，老妈只是受我摆布，我说什么她就顺着我意思去做。那时，老妈己差不多七
个月没有性交过。

　　我替她擦背时，她觉得好得无比。我的抚触并无邪念，却无意中挑起她心里
的欲念，她的肉体渴望着有爱她的人慰藉，如果能有个男人和她作爱多好，这个
念头叫她害怕，因为她知道替她按摩的人是我。

　　于是，她就谢过我，告诉我够了。她想更衣，马上上床睡觉，忘记那件事。

　　我问她为什么要在我面前换衣服，而不是在浴室里，她说，那时候，她心里
迷糊、慌乱，根本没想过。她的脑子转不过来，所做的一切只是无意识地做。

　　至于她脱凉鞋要传给我的信息，和我所接受到的一样。她对我说，我的手一
摸着她乳房时，她就觉得好像炸弹爆炸了。我对她说躺下来，她己经知道，我将
会直捣黄龙，和她共度陈仓去也。

　　她脱下凉鞋，是她打给我的信号，表示她也想要，这是不用开口说的表达方
法。我收到了，于是，造就了我们床上一对好鸳鸯。

　　两个礼拜后，她送上门来，和我接续前缘，又是怎样的心情？

　　那个周末，爸爸不在家。他一年到头会出门一两遭，去他姐姐家住几天。礼
拜五早上起程。他爱钓鱼，与他姐夫一起去。他通常一去就整个周末，礼拜一中
午才回来。车程四小时。

　　只有老妈一个人留在家，爸爸一出门，她就想来我那里。想了整个礼拜五。
晚上是个难关，拼命自慰，想着我。

　　第二天起来，放下一切消极想法，立下决心来看我。我们会有整整一个周末
在一起，只是她和我两个。这个念头是她一生最大的试探。

　　而她通不过这个考验，整个早上沐浴、剃毛、化妆，将衣橱里每一件衣裙都
拿出来试穿过，认为找到了最佳配搭，一切就绪了才离家。

　　她以为我可能不觉得她够吸引力，所以费尽苦心地为我打扮，令自己做到十
全十美，此所谓女为悦己所容。

　　不过，她一来到我家，我打开大门那一刹那，她就采取主动，指使一切。她
绝不闪缩退避，她想要什么就告诉我，顺着欲望而行。她完全控制局面，充满自
信。

　　对女人，一向是我主动的，不惯受女人摆布。不过，妈妈要求我为她做些什
么，我是乐意效其劳的，何况，妈妈让我在鸡巴上得到的乐趣和快感，没有其她
女人能比拟。

　　我觉得，如果我们之间就此完了，不继续下去，是可耻的事。

　　「妈，想不想以后和我在一起？」我问。

　　「如果你愿意的话。」

　　「只怕你不愿意。」

　　「你愿意，我也愿意。」她点点头。

　　「妈，我愿意。」我喜极忘形，搂住赤条条的老妈，不住的吻。

　　有了君子协定，大家心里有了个底，老妈就不再拘束了。做爱的次数果然能
改变人的情感，两天来不停的做爱，肉帛相见也不难为情。妈似乎很快就习惯我
们这个「新（性）」关系，和我做爱接吻当作平常。

　　对于我们的性关系，她告诉我她觉得很好，好的事应该继续做下去，就是那
么直接简单。我问她老爸怎样？她说，这是我们母子两个人之间的私事，与他完
全无关，不要把他拉进来。她冲口而出，叫我们之间的性事做「两母子的事」，
我佩服她的开明大胆。因为我这自命的唐基诃德，也不敢提这乱伦的关系。而怎
样面对老爸，是比突破母子辈份而相爱更难的一关。

　　她说，我们都爱他，所以必须保守秘密。她告诉我爸爸他太会享受人生了，
福，他享受过，现在轮到她了。

　　就在那时，她做了样令我吃惊的事。她提起电话筒，挂电话到爸爸的妹妹家
里去找他。姑母接电话，她们谈了一会儿，妈说要与我爸爸通话。

　　我爸爸接听。他说，刚把钓到的鱼煮了吃掉。他问老妈好吗？她说，她独个
儿觉得闷，去了吉米家看他。

　　我记得她说的每一个字：「我独个儿觉得闷透了，我想我可以去吉米那里，
给我们两个煮顿饭吃。」她说的时候，看着我，对着我微笑。

　　老爸问老妈我可好。她说：「他很乖，我刚和他玩大富翁嬴了他。你要和他
谈谈吗？」

　　说到这里，我吓得要死，我不能像老妈她一样若无其事的和老爸说话。我直
摇头摆手，表示免了。

　　妈说我仍在厨房洗盘子，不能和他谈，他们再谈了一会儿，然后道晚安。

　　妈对我打个眼色，说：「你看，我看得很准。他们那边很热闹，我们这边也
很快活，各自各精彩。」

　　我不敢相信妈会这样做。打电话给老爸时，老妈身上只穿着我那件Ｔ恤，无
底真空，坐在我大腿上。光屁股热辣辣的压住我的硬鸡巴，不让它翘起。

　　她可以和老爸闲话家常，好像什么事也没发生过。我本来是揽住她的，听见
她和老爸说起话来，马上放开了手。他们通话的几分钟，是自礼拜六我们上床以
来，我双手最安分的时刻。

　　我怕得要死，不敢在她身上造次，她把脸凑过来，呶起了嘴唇，我也不敢吻
她。

　　电话挂断后，我和她认真的为这个问题谈了起来。她说，她打电话给我老爸
是要我理解，我们必须装作和「以前」一样。就像从来是这样，以后也这样。不
要让我们的新关系破坏我和我爸的关系。

　　她说得对，我必须接受个微妙的关系，维持这个平衡，难度很高。给我一些
时间，我会做得到的，我答应老妈。

　　她说，如果我想找别个女人，她不介意，只要我留个空和她相聚。这句话有
下文，下次就会说到。她说，她会对我很苛求。她表现确是如此。她性事那方面
沉睡多年，一旦复苏，我就要有心理准备云云。

　　我答道，我才知道我的ＬＩＢＩＤＯ是谁遗传给我的。我们安排以后怎样见
面，什么时候，什么地方，见面做些什么就不必说明了。每个礼拜会有几天在我
家里见面，就看我有没有空。

　　要明白我和老妈之间，纵使未有这段床上的情缘，从来彼此相爱尊重。（到
底我们是母子嘛！）

　　我爱我老妈，老妈也爱我，我们都知道。不过，说到底，发展这个肉体关系
的基础，先是肉欲，然后才是爱。她踏进我家门的那一刻，她的眼里就充满了欲
望。做完一个爱又一个，永不会腻烦再多做一个。

　　和她相好半年之后，仍不觉厌倦，永远期待着下一次相聚。我把大门钥匙交
给了她，她说，只会我不在家时才会用来开门。我把衣柜腾空了地方给她，让她
放新衣和内衣裤。她买了一批内衣裤，来个弃旧换新，先从里面开始。

　　陪老妈一起去买这些女人裙下穿的东西，是我们闲时的乐趣，当然给了不少
意见，我因此成为了女人内裤专家，那是后话！这些私房物件，都是香艳性感非
常，一半存在家里，藏在隐密的地方，另一半放在我的衣柜里。

　　她用尽心思为我刻意打扮，把自己扮得要多么美就多么美。她以为有一天我
不会要她，因为她会美人迟暮。一般五十岁的女人，己经以为自己太老了。老妈
却有别的女人所没有的自信心，样貌虽然不特别出众，但身材保持最佳状态，风
韵尤存。

　　但女人就是女人，她会想到，有一天我觉得她再没有吸引力的时候。我不住
的告诉她，只要她愿意，我们会继续做爱。

　　我们的性事是欢愉的，好得无比。我身经百战，经验丰富，有权力作这个评
语。和妈妈做爱会预期到的鸿沟隔膜，仿佛不存在。在床上的时候，我们像对相
知的情人，不害怕要求对方做些什么，和为对方做些什么。她给我最大的惊喜是
口交的表现。

　　她在这方面没有太多经验，只和老爸做过几次。后来，变成个专家，会用她
的大嘴巴替我服务。起初，她不爱给人舔小屄，我埋头在她两腿之间时，她就诸
多推搪，到后来她冲破心理障碍，全情投入，甚至指引我的舌头深入蹊径。

　　于是，很多时候，床上最后一幕，是玉女吹萧，然后依依不舍分手。她宁吃
掉我的精液，也不喜欢我射在她的面上，她说，好像是罚她一样。所以，我要射
之前，一定要给她信号，将我的鸡巴含在嘴巴里。

　　一说到和老妈在床上的种种乐趣，就不期然兴奋起来。投入在肉体的交合之
中，全然忘我，应该是做爱的最高境界。

　　不过，可能我道行未深。有时，在做着爱的时候，我明白到睡在我在床上的
是谁？我们做的是什么事情？那时候，一种荒诞的感觉会串流全身。我想到，生
我，用她的奶子哺育我，我病了照顾我的女人，就是那个赤裸裸的坐在我的鸡巴
上，叫唤着，要我给她，给她更多的同一个女人。连自己也不敢相信是真的。

　　我做的事够荒诞吗？当然也是绝顶剌激的！

　　就此按下不表。和老妈有了「私通之路」，兼且作了君子协定，就能保证路
路畅通吗？要明白女人即是女人，她说过的话，未必是照字面解释，那深一层的
意思你必须摸得着，否则会给你苦头。我就交过学费，学了教训。在我续写我学
了什么教训之前，希望有些和我处境类似的母子们，说说你们的心得。


　　　　　　　　　　　　　　（五）学到教训

　　我考虑过要不要写这个题目，因为有那么多朋友支持我，我认为值得把故事
的全部说出来，不单是那些香艳缠绵的情节，连我和老妈相处时那些「瘀（糗）
事」也和盘托出。你在这里发表意见，分享经验，知道有人读了会回应，有「心
理治疗」的作用。

　　因此，我贴了这篇文章，你会看到我能把老妈勾引到我床上，是个很大的成
就。可是，我只不过是个凡人，并不是上帝。我会犯错，有些不碍事，有些可严
重了。

　　自从在那个值得记念的周未，在我家发生的事之后，我们就有了默契，生活
变得多姿多采。把一切如实报道，你会以为我在「晒命（自命不凡）」。老妈总
是找到藉口出来（她常去健身院，但不是天天去）。起初一段日子，我们必须天
天幽会，因为一天没有对方也不能活下去。

　　我们住得很近，走路二十分钟就到，开车五分钟。

　　有关我的职业：我在公司的年资够长，十年了，所以有权去选择不加班和方
便自己的上班时间。我不计较会赚少一点薪水，我认为私人生活比金钱更重要，
不愿意给工作束缚，让工作取代我的生活。这一点我和老爸有几分相似。有时，
我要出差，到外埠公干，不过，我只会去那些必须我去的，一年会有一、两次。

　　还有另一件关于我工作的事，我办公室里有台电脑。未把老妈搞上手之时，
很少上网。只是办公用。之后，有一天忽然想起，在电脑上搜寻有关「乱伦」或
「母子恋」等题目，大家都心知肚明。在网上行走，会读到很多离奇怪诞的乱伦
故事，有些自称是真事，以加强其吸引力。

　　我们都会质疑其真实性，骂它不合情理。不过我们都爱读，都能引人入「性
（粤语胜与性同音）」。我就是十分爱看，尤其是奴家，从不乱，黑暗海虎，浮
萍居主诸位乱派大大写的。

　　我说过工作上要出差，但只会去那些非我去不可，推不掉的，以下是其中一
次。约在十一月中，我要出门两天。自从和老妈上过床之后，更舍不得离家，离
开老妈，一天也嫌太久，所以把约会安排在一天半之内，好让我赶及第二天晚上
回来。

　　我坐飞机去了邻国，一整天是开会，见客，晚上回宾馆，己劳累不堪。虽然
大清早就起床出门，晚上却睡不着。于是到宾馆的酒吧喝杯酒，松一松。那是家
十分高尚的宾馆，公费嘛，酒吧的格局也十分豪华高雅。

　　我坐在柜台的高椅上，要了杯威士忌，独自喝酒。客不算人多，十来个，多
数是男人，生意人，年纪都比我大。

　　十五分钟之后，喝完一杯，有个女人走进来，坐在我旁边。她大概三十五至
三十八岁，颇有吸引力。她向我借个火，我说，我不抽烟。随即谈起话来。她到
这里，原因和我一样。

　　说话之间，我注意到她一说一笑，都有意卖弄风情，向我挑逗。我在外面跑
得多，见惯这些场面，倒想看看会有什么结果。半句钟之后，她把酒喝完，付了
钱，转身对我说：「我回房间了，你想上来吗？」

　　我却不知如何回答。我没说话，但当她离开时，我随着她走。我猜，江山易
改，品性难移。飞来艳福不要浪费。

　　我一走进她的房间，就立刻做起爱来。

　　二话不说就做，直截了当的做。

　　如果我要坦白说，那是一场干得十分精采的床上戏。那个女人知道自己想要
的是什么，而且懂得怎样去得到她想要的。手袋里带备「安全帽」，随时准备上
阵交锋。

　　萍水相逄，明天天各一方，欢乐就在今宵。我甚至和她肛交，这玩意儿还未
曾和老妈做过。不管怎样，我们做完之后，她谢过我给她一夜风流，说明天还有
很多事要做，想睡了。

　　这是送客的话，我识趣地回自己的房间。

　　离开她，上了自己的床，为今晚发生的事思前想后。我这样做是不是欺瞒着
老妈，在外面「走私」吗？和老妈上床跟和那个女人上床的感受很不同。和老妈
的关系究竟是什么？她是我的情人，却不是我的女友。我和别的女人上床，会觉
得对她不起，那感觉有点怪，从来未试过。

　　我记得她说过，如果我想的话，可以找别的女人。我的结论是：「我今晚做
的没问题，明天回到她那里去，一切便如常。」

　　第二天，中午到了机场，但航班误点。我打电话给老妈，她说可以等我。我
说，恐怕十一点才到家，明天见面吧。

　　那天是礼拜四。下午四点，老妈己在我的房子里等我回来。我早一点和她通
过电话，叫她先来，她有大门钥匙，自己开门进来。我尽快就回去。半小时后，
我赶回去。

　　「老妈，我回来了。你来了吗？你在那里？」在大门口我高声的问。

　　我听到她在睡房里答话：「你不知我在等你吗？还不快点上床来？」

　　她穿着性感内衣，在我的床上等着我了。我飞扑上床，搂住她，和她连连热
吻，赶快地做了个爱。做完一个快快完事的爱，性欲暂且舒缓了，但我们还是那
么的想要对方，又再来一个。

　　我伏在她身上，在她里面，慢慢的抽插。我们一路吻着，有许多话要说。这
时，我记得前晚的一夜情，不好瞒住她，就开始和盘托出，向她报告一切。

　　我不明白为什么。我以为她会很有兴趣的听我说，我的艳遇会令她更性感、
更兴奋，好像我在网上看过的色文的情节一样。我从在酒吧喝酒说起，说到我尾
随着那个女人上她房间时，我看到她脸色一沉。她理解我说的是什么一回事了，
但她很沉着，听我说下去。说到我和那个女人在床上做什么时，她勃然大怒。

　　「你说什么？你说你和她做过什么？」她厉声说，把我推开。我的鸡巴就硬
生生的给挤了出来，过程十分粗暴，给弄得很痛。她翻身起床，开始穿衣。我忍
着痛，看着她满脸怒容，不知如何是好。

　　我有过很多女朋友，也和她们吵过不少架。但和此情此境完全两样。我的意
思是，在这般一个光景里，你老妈和你翻脸，你会有什么话说？

　　「求求你，不要走，大家说清楚好不好？」我说。

　　「好啊！我想说清楚。我想知道你为什么要搞那个女人？」

　　「我以为你说过的。」我说。

　　「我说过的？我对你说过些什么？」她气急败坏的说。

　　「你说过，如果我想找别个女人，你会让我。」

　　「你真的这样去理解这句话？」

　　我没话好说。我甚至认为老妈不可理喻。

　　「我的意思是，如果你真心真意的喜欢一个女人，要和她结婚，我不会妨碍
你。我不是说你可以不把我放在眼内，继续为所欲为的过你从前放荡的生活。我
的意思不是叫你拈花惹草，到处留情，在酒吧踫到一个女人，就去追、就去滚、
就和她上床。告诉我，那一个女人会这样说？你告诉我，你知道那个女人姓什名
谁？」她质问我。

　　我无言以对，给她说个正着，我没有任何辩护的余地。我和那个女人互通过
名字，但很快就掉在脑后。她叫玛利，阿珍对我不重要。

　　「我明白了。对你来说，最要紧的是找到个小猫咪给你操。是女人，肯和你
上床就行，其余你都不管。」

　　我不敢说话。多说多错。

　　「我呀！难为我天天找新藉口编故事，出来和你见面。你出门两天就为你牵
肠挂肚，而你就这样做来报答我？」

　　「……」

　　「你说。如果我去酒吧，见到一个男人就和他上床，你有什么感受？你会觉
得有光彩吗？」

　　她好像一棒打在我头上。我从没想过会有这种事临到我身上。只有妈一个女
人对我是一心一意的，我知道。我知道她是属于我的。我不想失去她，听了她这
么一说，将心比心，我当然会不高兴，会妒火中烧。

　　我说她说，我知错了。请她坐下来好好的谈一谈。

　　她满腔怒火，神经紧张，不能坐下片时。

　　「吉米，今晚你的小猫咪没有了。你不是个小孩了，长大了就要像个大人一
样。」她大力的关上门，走了。

　　我没追出去，我呆呆的坐在床上，目送老妈离开。我知道错在那里，我一手
搞挎了我生命中最美好的事，与人无关，全都是我的错。


　　　　　　　　　　　　　　（六）冰释前嫌

　　我一定要说，随后的日子，我和老妈关系差透了。我不敢去找她，因为我知
道我做过的事令老妈她心烦意乱。甚至老爸也留意到妈妈情绪波动，向我提起。
谢天谢地，他不知道她心情为什么这么坏。

　　这些日子，反复思想。我知道要说服老妈，要她回心转意和我继续下去并不
难。她虽然是个成熟独立的女性，五十多岁，却偏偏过不了我这一关，死心榻地
的做我的情人。她太爱我了，或者说，她难以抑制对我的欲望。

　　我很能抓住女人的弱点，而一世风流。不过，对老妈不能如此，不能把她当
做从前那些女友一般看待。她是我特别的那一个，觉得需要刻意的对她做些事，
让她明白，我的确认清楚自己的错误，而且是多么的懊悔。我终于能体会妈妈复
杂的心情，摸通和她相处的道理。纯粹的肉欲不能长久维持我们这个关系，我们
必须彼此尊重和信任。

　　请你们记住，这是我这个故事里最痛苦，最私隐的部份，我己尽力将我记得
的细节准确地写下来。我不是个作家，我只是尽我所能，将那一天的对话记录下
来，给你对当日发生过的事有个概念。

　　我无法用言语把我的感受向老妈透澈地表达出来，而且要在老爸面前说更是
绝顶糟透了。但那是我硬着头皮要做的事。

　　我们闹翻了之后，一个礼拜都没见面，也不说话。我打电话回家找老爸。问
他礼拜天回家吃饭可以吗？老爸听到我的声音很快乐。

　　他说：「你老妈更年期了。这几天她心情不佳。或者你能安慰她。」

　　我对老爸说，放心吧！我知道不是什么大不了的事……

　　第二天我回家去吃午饭。老爸说一点钟，我早到了十五分钟。我和老妈说声
早，她就鼓起腮儿，跑到厨房里。她说，午饭很快就弄好了。我和老爸聊天，不
久，饭煮好了。妈叫我们帮忙把食物端出来。我们吃饭时，妈一言不发。

　　我和老爸主要是谈「足球经」。吃过饭，老爸说有馅饼吃，是妈亲手烘的。
这是我等待己欠的发言机会。我写了篇讲词，在自己家里念了又念，可是忽然忘
得一干二净。只好临场发挥，心里想什么就说什么。

　　「迟一点吃馅饼，我有话想和你们两位说。」我说。

　　「什么事？」爸爸说。

　　「我在最近一次出差时想到的。」我说。

　　妈妈抬起头，脸露惊讶。我对着爸爸说话，妈就在我们旁边。我这句话一出
口，妈就神经紧张起来，生怕我话里出岔子。

　　「爹，我出门时，无论坐飞机，巴士，或是搭的（坐计程车），我总是想带
部照相机，把我看过的美丽风景拍下来给妈看。我的意思是，我三十三岁，己经
去过很多地方，而你从前也出差去过不少地方。可是妈妈她这么多年来，只是和
你度蜜月时出过国去旅行。

　　我想到你常常带着我啦、彼得啦（我弟弟）陪你去看足球、篮球、去钓鱼，
妈总是给我们撇下。你看，她为了养育我们，打理家务，做了多少事情，她应该
有一点小小的生活情趣。我以为她为了把我们服侍周到，牺牲了许多东西。」

　　「吉米，你说得好。我们确实欠了你妈妈很多很多。」老爸说。

　　「好了，好了。不要再说。我没有要求过你颁个勋章给我。我只是做我应该
做的事。为了这个家，什么事我都愿意做。」妈打断老爸的话，说。

　　「妈，我知道。我年纪大了，才体会到你为了爱这个家，作了不少牺牲。你
对我的爱，常在我心头。我想到了可以做一件事，而且很容易做的。妈，我想你
知道，我下次出差时，请你和我一道去。我不知道下次几时出差，和到那里去，
但我愿意带你一起去。」

　　「你说什么？」她问。我的话令她十分惊奇。

　　「我说的都是真的。你不必马上决定，可以认真考虑。」

　　「儿子啊，这是个好主意。」爸爸拍拍我的肩膀，对我说。又对妈说：「你
和吉米一起去吧，你想买什么，做什么，他都会替你办到。」

　　「爹，保证办到。如果你喜欢的话，你也可以一起去。」

　　「谢谢了，儿子。但我对享受人生有不同见解。我宁愿去个宁静的海滩，而
不想去繁荣闹市了。有什么好地方没去过？都见识过了，我想不必算我在内。但
我知道你妈很爱逛街，观光，购物。你愿意带她去，她一定不会推辞的。给她时
间想一想。」

　　「妈，你要考虑多久就多久。但是，今天说的话是从心里说出来的，我不会
反悔。从小至今，我给你不少麻烦，叫你为我担心，而且也伤过你的心。这是我
补偿这一切的小小意思。希望你能接纳我的好意。」我对妈说。她抬起头，看着
我。

　　「而且，不单是这样，我想为你多做点事。每个礼拜带你出外寻开心，例如
好像个‘母亲日’，不是一年一度的那个节日，而是真正一个礼拜有一天。你选
那一天就那一天，我带你去挺公司，吃饭，看戏，做什么都可以，只要你愿意。
你要买什么东西，我都卖给你。不过，这一个日子，爹你没份儿。」

　　我向他打个眼色，微笑说下去。

　　「这是个严格的两母子的事，一个礼拜一天，为我亲爱的妈妈做的事，做她
想要做的事。我就叫这一天做母亲之夜。」

　　她定眼看着我，神情十分迷惘。老爸看见老妈愣住，就说：「好像有个从天
而降的天使。吉米，你今天怎么了？好像判若两人，教我另眼相看。我记得不久
之前还骂你把时间都用来陪女朋友，没时间给爸妈。」

　　「你那次骂过我之后，我长大了。人是会变的。」我似是回应老爸，其实是
对老妈说的。说时，我直看着老妈的眼，她眼眶湿了。

　　「我做过什么，值得你这么大阵势？」妈问道。

　　「世界上的妈妈都伟大，都值得儿子孝顺，只是做儿子的不懂爱她，反而叫
她伤心难过。我只想你明白，我是多么的爱你，关心你。只要你容许我，我会向
你表明心事，为你做任何的事。」

　　我这么一说，她哭了起来。她在毫无心理准备之下，就给我以真情打动了。

　　「亲爱的，那不是很好吗？你的儿子说这些话不是骗你的。他那么疼你，爱
你，我也老怀安慰了。」爸爸抱住她，让她哭。

　　「吉米，我认为太好了。很多的孩子都不会像你这样为父母着想。你变了很
多，我太开心了。你看，你老妈也开心得哭起来了。」

　　我看到妈尽力的掩饰心情，压抑情绪。但她的泪水却不住掉下来。我从口袋
里掏出手帕，给她抹眼泪。她拿过去抹眼泪，却哭得更厉害了。此时，老爸说：
「亲爱的，看你哭成这个样子。应该笑才对。我要上厕所去。我想吉米有办法逗
你笑，那你就和儿子好好的谈一谈。他今天多么乖，快些从他那里拿到些好处，
省得他日后改变主意。」

　　爸爸走开了，妈妈才开口和我说话，眼里含着泪，半带娇嗲的说：「你说的
都是真话？你为什么要待我这么好？」

　　「妈，你晓得的，句句实话，并无虚言。我要向你证明我所说都是真的，不
会因我做错一件事，就折散我俩。我知道错了，给我一次机会。你知道我多么的
想要你。」

　　忽然，她脸上发光，破涕为笑。我替她擦去眼泪和鼻涕，对她说：「还恼我
吗？」

　　她摇摇头，牵起我的手，把我带进厨房。她抓住我的手，倾身把我抵住压在
冰箱上，像荒地逢泉般，吸吮着我的唇。我尝过何止数十个女人的唇的味道，没
有一个及得老妈的香甜。吻过后，彼此仍圈在对方的怀里，我勃起之处顶着她的
大腿，她的头靠在我肩上，不住的告诉我，我们闹翻之后，她如何如何的想念着
我。不用她说，我心里有数了。

　　「妈，我现在懂得什么叫做相思了。我也想念你，今晚可以来吗？」

　　「恐怕不行。我们有一位老朋友今晚会来，我要留在家里。」她喘着气说。

　　「我也来好吗？」

　　「不好。我愈发需要你了。有你在场，我害怕不能集中精神。」

　　「那么要我等到几时才可以和你做爱？」

　　我把手覆盖着她挺起的乳峰，她激烈的波动，叫她说话有点困难。她吻我的
颈项，在我耳边悄声的说：「亲爱的，明天我是你的。」

　　此时，听到爸爸沉重的脚步声。妈妈挪开身子，拢一拢金发，走过去烤炉那
里，把馅饼拿出来。而我作贼心虚，恐防胯间突出之物会惹起老爸的注意，连忙
也整饰一下，背向着老爸。

　　「我看见好像没有问题了。吉米，我以为你只懂得讨女朋友欢心，看不出你
真有一手，把你妈妈像个小女孩一样哄得又哭又笑的。」爸爸对我说。然后问老
妈：「儿子的提议你接受了吗？」

　　「不用说。他对我那么礼遇，我不接受对不起他，也对不起自已。」老妈说
道，嘴角挂了一丝暖眛的微笑。

　　「那么，你们几时第一次约会？」老爸问。

　　我感到全身一阵灼热，说：「爹，那不是约会。」

　　「大少爷，那当然是个约会。最好穿得整整齐齐，因为她一定要你带她上高
尚贵价的馆子。」

　　「那么几时去？你想去那里？」我对妈说。

　　「你最好做好准备，证明你所说都是真的。」她笑着对我说。

　　「一定。」

　　「那么，我和你有个约会了。」

　　我们吃饼，喝咖啡，东拉西扯的谈了一回。爸盯着电视机看捧球决赛，渐渐
只有我和妈在说话。我要上班了，妈送我到门前，在门外，背向着老爸，偷偷的
送我一吻。

　　「谢谢你。」妈说。

　　「不用谢。都是我欠了你，是你应得的。」

　　如此一种感情，这般一份关系，再往下去，究竟会走成什么局面？那新的局
面，又是我们所希望的吗？


　　　　　　　　　　　　　　（七）恋爱状态

　　我一直以为，我和老妈的关系是肉欲先行，是赤裸裸的男女之爱。我们九月
第一次上床，至到十一月出差时，和那个女人发生一夜情，惹起老妈的反感。

　　在这一段日子，一切都是新鲜剌激的，而且，我们对彼此都如饥如渴的需要
对方，一有机会就见面，一见面就做爱，做过不停。

　　老妈子很久没做过爱，兼且跟我上床的时候，我有办法叫她豪放起来，所以
在性欲上根本就失控了。然后，我拈花惹草叫她动了气，反而让我们冷静下来，
想清楚那到底是什么一回事？

　　浪漫的元素就在这时加入了，不是说欲念和激情没有了，而是吵过架之后，
我和老妈都好像一起成长了，感情比从前更进一步。我们不自觉地从「情人」，
演变成为「恋人」。

　　她吃我的醋，表明她对我的要求，不只是床上有表现，而是对她忠诚。这都
是极微妙的感情事，不足为外人道。我会把和老妈的情事，一一与你们分享。有
没有过来人，可以把你们和妈妈类似的经验分享一下吗？

　　在和好如初之后的第二天，我们只能匆匆见面，赤裸裸的做爱。老妈前脚一
踏进门来，我就开始脱她的衣服，我把孖烟囱一拉下来，就把鸡巴插入老妈湿淋
淋的小猫咪里面。

　　那一场爱可谓翻雪覆雨，尽情发泄心里积蓄的欲念。这好像和我刚说的从纯
粹的欲念转化不符合。肉欲比较外露，直接。情爱是内在，含蓄的，所以肉欲的
发表往往抢在前头。

　　而这只算是母亲之夜的预演。我们认定了彼此为终身性伴侣。老爸不会再踫
她了，而我也答应会对她「贞洁」。就算我有一天娶了老婆，我们无论如何都会
维持性关系。

　　谈的是性，做的是爱，但我们心里己经有了新的默契。

　　补充一句，老妈对我在酒店和那陌生女人的一夜情有如此激烈的反应，不足
为奇。我早该明白。她占有欲很强，特别是对我。她说过，如果我找到个对象想
结婚，她会让开，我相信是她的真心话。不过，她心里却极不情愿这样。请句老
实话，我也对老妈有很强烈的占有欲。想到会有别的男人搞上她，我就发狂了。
无论如何，她是我的老妈啊！

　　然后，老妈和我「约会」了。那晚我们有充裕的时间，追求多一点浪漫的气
氛和和闺房里的情调。肛交是老妈表示将身体完全献给我的一种表示，也增添了
房中乐趣，到时候会细表。

　　这一晚，母亲之夜，令我一生难忘，太剌激了。妈对我说的话我永也不会忘
记。她说的话，和那些感觉将会陪随着我，至死不渝。

　　让我细说从头。

　　我发表了「爱的宣言」之后的礼拜一，是我们第一次「母亲之夜」。我在办
公室打电话给老妈，问她能不能早一点来我家，最好下午就来。

　　「你知我不能。我们在你爸爸面前说好是晚上的。我的心肝，要忍耐点。还
有，我有些事要做。」妈说。

　　「妈啊！有什么事？」我问道。

　　「等着瞧。我现在不能告诉你，留待给你一个惊喜。晚一点我会打电话告诉
你什么时候到。」

　　那会是个什么惊喜？我摸不着头脑，一定是好事。不再想了，埋头工作。

　　下班之后，在家里等电话，电话响起，己是晚上七时。她说话的声调是要让
爸爸听的：「喂，是吉米吗？今晚是大日子了，你预备好了没有？」

　　「妈，都预备好了。我们要去那里？」

　　「我预订桌子。你只管穿好衣服等我。大概八点会到你那里。做好准备。」

　　「我来接你好了。」

　　「不用，我先到你家来。」

　　过了四十分钟，她又来电话。她搭的途中，用手机打电话给我。

　　「喂，你最好什么都不要穿，因为我到了就会给你剥个清光。」（后来，她
对我说，的士司机给她做了一个古怪的表情。）

　　「知道了，妈。不用担心。」

　　当时我只着了条「孖烟囱」，它本来是内裤，好处是在家人面前穿也不会失
仪，很多单身汉在家里都是一条「孖烟囱」算了。

　　但是，老妈既然有那么兴致，想和我玩耍玩耍，我就索性连内裤也卸下。十
分钟之后，门铃响了。我看清楚是她，就开门。我的鸡巴己经硬起来，在昂然耸
立。

　　「老天，约会才开始，今晚的节目肯定多姿多彩。」她一路说，一路走了进
来，我翘起的鸡巴已吸引到她的注意。

　　「你说得对。」我说。把她拉进我怀里，搂住。我们就接起吻来。我们的舌
头着了火一样，吻得热辣辣的。分开透一透气时，她轻轻的把我推开，说：「吉
米，等我一分钟，我有东西要给你看。乖乖的在沙发坐着。」

　　我听话坐下来，妈站在我面前，把外衣脱下来。内里穿了一件黑色的露背长
裙，背脊全裸，连股沟也露了一点，一眼就看得见她没戴乳罩。

　　她摆了个姿势，让我看过她的裙子之后，就徐徐把它拉下。两只奶白色的乳
房从黑色的布料下跳了出来，特别抢眼，眼睛不禁就给定住在她胸前突起的乳尖
上。她察觉我在盯住她那个部位，顿了一顿，问我说：「可以继续吗？」

　　「噢！请继续。」我说。

　　老妈就继续脱裙子，把裙子从身上褪去，落在地板上。全身只剩下那条饰边
蕾丝比坚尼小内裤，网状丝袜，高跟鞋，都是黑色的。

　　我站起来，眼珠都突出来，瞪住她。我的表情实在太夸张了，令老妈脸上露
出焦灼的神色，问我说：「我好看吗？」

　　「杀死人了。老妈你简直杀死人不陪命。」

　　「还好。我以为你不喜欢。」她似乎不相信我的话。她一边说，一边转身，
像个模特儿，把她的身材给我看个够，看个清楚。

　　「喜欢，喜欢之至。巴不得马上把那件小东西撕开，和你做爱。」我指着她
的小内裤说。

　　哗！那就是她说要给我的惊喜，是条线条优美的丁字裤。前幅是一块小小的
蕾丝织边三角布，裤裆是一条布条，连住小三角布和松紧带，而松紧带是一条细
带，从侧面看，除了那细带提醒你这条大腿的主人有穿内裤，外观和没穿一样。
后幅的三角布布料更小，连股沟也遮不住，那条布条隐没在两个屁股蛋之间。我
相信老妈生平第一次穿得如此性感的在男人面前出场，这大出我的意料之外。

　　事缘于几场争论。我陪老妈购物时，她买了些性感内衣裤，但从不会买Ｇ弦
丁字。她说她的屁股太肥太大，而且年纪老大，不宜穿那些东西。

　　我当然反对。但无效。老妈不肯买就不肯买，我有和她上床，脱她内裤的权
利，但不能勉强她在裙子下穿什么或不穿。

　　老妈转过身向着我，向我笑着，走过来，把高跟鞋也脱了，一屁股坐在我大
腿上。那条小三角布面的料子和我胀至极点的鸡巴磨擦着。

　　她抚摸我的头发，挑逗我说：「吉米，为什么要撕开它？你不是喜欢我穿着
性感的小内裤和你做爱吗？」她以嬉戏的声调说。「这件小东西，那么柔软，不
会妨碍你的。我想，你的东西喜欢和它接触，你会喜欢它柔软的感觉。」

　　她抬起身子，把裤裆拨到一边，让开一条路，缓缓地坐下，我的鸡巴就没入
老妈她濡湿的阴道里。老妈说得对，裤裆柔软的布料和我鸡巴磨擦，别有一番乐
趣。

　　老妈的臀儿开始蠕动，在我的大腿上研磨，我的鸡巴在她的小猫里就享受到
一波又一波的快感。她似乎想要多一些，不久就愈磨愈快，先泄给我一次。

　　接着，照样再来一次，同时达到高潮之后，老妈就不支，倒进我怀里。

　　我还没喘过气，她己经要和我接吻。我捧起她的脸，挪开她的嘴巴，大力的
吸气，说：「妈啊，等一等。」

　　「对不起，我的小心肝，真的对不起，我做了什么叫你不舒服？我只不过是
太需要你了。」

　　「妈，没事。只不过想吸一口气。」

　　没说完，又己经开始吻我的脸，我的颈。吻我的时候，她的乳房都是抵住的
胸膛。我很快就恢复了元气，雄风再起。这一次，用什么体位性交该轮到我作主
了。

　　我们倒在地毯上，要她趴下，在后面干她，我叫这一式做「狗仔式」，是英
语的说法，又叫做「虎步」，我跪在老妈股后，双手抱起她的腰腹，插入鸡巴，
速抽速送，老妈的小猫儿就一紧一缩。

　　这是个最原始的性交方法，我和老妈都最喜爱这招式，可算是我们交合的经
典体位。老妈说她爱我从后面进入她的身体，因为能插到最深到底，给她连续高
潮，屡试不爽。

　　我爱「狗仔式」，因为老妈像是被我擒获的猎物，完全受我控制。我可以看
到她的背后，饱览她的圆肩、阔背、细腰、和肥臀。老妈保持得很好的弧形的线
条，在背后看来更诱人。

　　虽然看不见她的乳房、肚脐，和阴户，但是可以尽情抚摩她的两乳房，紧紧
搂着她的腰肢，摆动她的臀儿来配合我的狂攻猛打。老妈她没有给我压住，能随
意摇动臀儿，把小猫儿贴近我，与我相磨擦。

　　我斗胆的说，我能凭老妈臀儿的形状，在一千个女人的背后，认出她。臀儿
的线条虽然最简单不过，但是我就是有本领认得出她，她举起臀儿，在空中打圈
晃动的招牌动作，没有人能学。

　　当然，我也可以夸口，矇住我的眼，我也可以凭我的鸡巴的触觉，分辨出那
个小猫儿是属于老妈的。至于我曾做过的女人，我倒没有同样细微的记忆。

　　通常，我们面对着面做爱时，老妈总是闭着眼睛，叫床声放到最轻。但从后
而入，她看不见我，却会……就在那时，我狠力抽送之际，老妈在欢愉中发出尖
叫，犹如最悦耳的音符，进入我耳朵。

　　她连环两度高潮，之后我才在她里面射精。

　　我们双双倒在地毯上，全身瘫软，彼此相看。一会儿，我在扶起她，牵着她
手，把她送进浴室里与我共浴。老妈没有和别人共浴的习惯，我从前的女友在浴
间里，我也很少进去，因为在里面会做些其他不甚雅观的事。

　　我不是偷窥狂，也不喜欢别人看着我拉屎撒尿。不过和老妈在一起没有这种
感觉，这可能是我小孩子的时候，常随着她进女厕而养成的习惯。现在成为我的
生活情趣。

　　以是出外吃饭的时候了，谁知老妈光着身子，从浴室出来就直接上床。

　　「我们的约会怎样了？」我问她。

　　「我们的约会太精釆了。快过来，躺在我旁边。」她说。

　　我上床去，她张开手臂，让我扑进她怀里，把我的脸埋在我最想去的地方，
就是她一双丰乳之间。

　　「噢，我的心肝，这是我最好不过的约会了。我想要你在我里面的感觉，感
觉到你每分钟都在我里面，不要分开。」

　　「妈妈，我们己经在一起了。我不会去别的地方，会常常在这里，和你在一
起。」

　　她明白我所说的「这里」是个什么地方。我把鸡巴插到她的小猫里面，差不
多一刻钟之久，和她相拥着，我的脸贴在她胸前，吻那汹涌的波涛，轻轻的吸吮
那高耸的双峰。

　　她吻我的额，悄悄地呻吟，娇滴滴，把我弄得简直疯了。我们都不作声，除
了她的娇呼，和我们的呼息，和我在她乳房上舔舐，叭嗒叭嗒的的声音。

　　直至我们实在都饿透了，才再问她要不要到外面去。

　　「妈，今晚是为你而安排的，记得吗？你想要上那家馆子？」

　　「我想就像这样子，和你在一起，就心满意足了。」她说。

　　「但你饿吗？」我问道。

　　「有点饿了。我煮点东西大家吃。」

　　「今晚我不会让你煮饭的，今晚是母亲之夜，忘记了？」

　　「好吧，那么给我叫一客意大利薄饼好了。」

　　「薄饼马上送到。」我起床打电话。

　　不到两分钟，我就回来，看见老妈曲线玲珑的裸体侧卧在我床上，一手支着
下颌，那么平静，优雅，美丽。我们上过床己经两个月了，但看见她赤裸着等待
着我，仍然是那么不可思议的一回事。

　　她看见我回来，就向我挥手：「来我这里，我的心肝。我要和你谈谈。」

　　「我也有话对你说。」我说。

　　「记得我说过，如果你要结婚时……」

　　我不许她说下去，打断她的话：「求求你，妈啊，不要再把这些事搬出来折
磨你自己。我不要结婚，我很满意现在这样子，没有什么比这样更好的。」

　　「我明白你的心，但是听我说好不好。我想你知道，我说过的话是真心的，
不会反悔。假如你有结婚对象，或是谈恋爱了，我不会妨碍你。我们将来怎样，
全都依你。你可以和我了断，或者找另外合适的方法继续下去。什么都好，只要
对你好就可以。」

　　「妈，谢谢你。不过，我想告诉你，如果结婚的目的是找个性伴侣的话，我
己经结了婚，你己经是我的伴侣了。所以我会对你专心一致。」

　　「吉米，其实我心里一直想着我们之间的关系，有些话我没说清楚，或者还
未想清楚，不过，我想对你说。」

　　「妈，我们没话不可以说的。」我问道。

　　「你既然说过这些话，我也说说。还记得我和你初次发生关系的那一个周末
吗？从那次开始，我一直就有这般感受。我想你知道，我一生从来没试过和别的
人在一起会有这样完满的感觉。我知道自己太自私了，但我真的希望能和你永远
在一起。」

　　她停了下来。我理解她难以把心底的话表白出来。她继续说，声音颤抖。

　　「我不能把你和其他人相比。你是我的男人。你在我里面的感觉，是我一生
想求得的完满，没有人能像你一样，在我里面那么贴身，好像是嵌ＰＵＳＳＬＥ
Ｓ，找对了你所欠的一块。我们每次做爱，感觉是那么新鲜，不平凡。我知道，
对自己的儿子说这些话是惹人讨厌的，但我太爱你了，我爱你比爱你爸爸更多，
比你弟弟更多，比世界上任何人更多。什么事我都能为你做，只要你叫我做，我
就会做。不过，你要当心，不要利用我，占我的便宜。」

　　她开始哭了。我坐起来，拥抱着她赤裸的身躯。我不知所措，只是抱着她，
轻抚她的金发，她的泪水沾湿我的胸膛。

　　「妈，我不会的。你知道我不会。」

　　我不住安慰她，轻吻她。等她不哭了，继续听她说：「最后要说的，可能太
沉重，对你有压迫感。不过我害怕现在不说，以后也不会说了。我所以说了这番
话，把肚皮打开什么都让你知道了，不是因为我爱你那么简单。答应你不要取笑
我，我才说下去。」

　　「妈，你说下去，我怎会取笑你呢？你知道我多么爱你。」

　　「我知道你爱我。但是，我要说的爱，是另一种爱。我觉得自已是个傻瓜，
觉得和你是在恋爱中。你明白我说的恋爱是什么一回事？一个女人，活到五十多
岁，然后谈恋爱，而且是和自己的儿子谈恋爱，我不知道是好事还是坏事。」

　　我说不出话来。我一生从未听过一个女人对我如此真诚剖白自己的心情。我
知道她对我是多么真心的，我相信她所说的一字一句。而她所说的，正是我内心
的感受。

　　她扬起头来，看着我，对我说：「吉米，你说话啊。说些话，你是不是觉得
我很淫贱，令你反感？」

　　忽然，一切都明朗。

　　「妈，我怎会觉得你淫贱呢？你是我的妈妈，和我做着最美妙的爱。你是我
所认识的女人之中，对我最真心的一个。你让我明白我对你的爱和其他的女人为
什么不同。我以为你是我的老妈，所以有点不同。刚才你说的话让我搞通了，原
来我和你一样，是在恋爱的状态之中。我有过数不清的女朋友，现在才第一次真
正的恋爱。我们恋爱。那是多么美丽的事，怎可能是坏事呢？」

　　「吉米，吉米，真的吗？你没骗我？我以为你不相信恋爱。」她在我肩膀上
又哭起来，不住吻我的脸，叫我的名字。

　　「妈，别哭！应该快乐才对。我从前不相信，也不懂恋爱，你让我懂得了。
妈，我爱你。不单是儿子爱妈妈的爱，而是男女的爱。以后，你就是我的恋人，
我的女人了。」

　　「吉米，我也爱你，我以为你会看不起我。」

　　「妈，记住，你是我的妈妈，永远是我生命中最重要的女人。」

　　老实说，我的心情从没这样的激动，只有初次插进她的小猫里时的激情，可
以和这一刻比拟。她吻过来，我吻过去，但吻的滋味却不一样。我们吻得炽炽焰
焰，如痴如醉之际，倏地，激动化为柔情，沵漫在我们之间。消魂的情欲如水漫
遍我全身。我想，我升到天堂去了。

　　我们吻着的时候，她两手捧着我的脸，抚遍我的脸，爱抚着我。她乳房柔滑
的肌肤和挺立的两颗乳头也爱抚着我的胸膛。我相信，在这爱欲高涨之中际，我
们最应该做个热辣辣的爱，如果不是……门铃响了又响，她妈的那送薄饼的小廝
来到门前了。

　　太不巧了，我想和老妈现在就做爱，如果不是去他的那个送薄饼的小廝不住
按门铃，我们不愿意停下来。

　　虽不情愿，也要打断了我们的热吻。妈妈很快就平复了心情，要知道她那一
番话是要付出多大的心力才可以说出来。

　　「我猜，我们到底都要吃些东西了。」她对我笑着说。

　　「妈，你去开门好吗？」我开玩笑的说。

　　「我不介意，尤其是来人如果是个俊俏男孩的话。今晚是母亲之夜，我宁可
留在床上，看看你怎么把这个勃起的东西藏起来。」

　　「我不会把它藏起来。我穿上孖烟囱就可以见人了。」

　　那昂然挺拔的东西，在松身的裤裆里，搭起的小帐蓬，妈看见了，摇摇头，
暗暗的笑。

　　我把薄饼带进睡房。妈妈起了床，想披件衣服在身上。恐怕是我卧房太凌乱
了，王老五不爱收拾，她的衣服给我丢到不知那里去。她要我帮忙说：「快给些
什么我穿，我不想光着身子吃饭。」

　　她不想，但我想。不过，我尊重老妈，随手给他一件衬衣，我们坐在床上，
吃着我吃过最好味道的薄饼。吃过薄饼，我们心情很好，可以说些玩笑，我就问
老妈何以会去买丁字裤。

　　「女人是很现实的，发现竞争原来相当激烈的时候，会做些手脚。」她语带
挑逗。

　　我故作不明，问她意思是什么。

　　「还需要我说吗？你有那么多女孩子追求你。」

　　「妈啊，你又来了。」我说。

　　「傻孩子，我只不过说说笑吧。我以为你和你爸爸一样，对我穿什么内裤其
实没有多大兴趣。今次之后，我明白了。等着瞧，好戏陆续会来。」她答道。

　　「妈，你买了几条？」

　　「我买了几条丁字背，几条Ｇ弦。」她笑语说。

　　她转身向着我，说：「你说我穿得好看，我就相信我好看。」

　　「妈，你穿什么都好看。我不会勉强你，做你愿意做的事吧。」

　　「我只想讨你喜欢。只要叫你高兴，我就愿意做。」

　　她看看钟，十一点半了。

　　「我要走了。太晚了。」

　　「不用担心。我开车送你回去。」

　　原本我们可以多做一个爱，吃过薄饼再谈一会儿，己没时间了。离开之前，
老妈吩咐我对老爸怎样说。我们去过那一家餐厅，吃过什么菜色，喝过什么，等
等。我告诉她，一下次要带她去一些有情调的馆子，过一个浪漫的晚上。

　　十分钟之后，我们穿戴好了，出门时，老妈建议不要开车，要我陪她走路回
家。

　　「你想做什么就做什么。」我对她说。

　　我们一路同行。她的表现像个小女孩，不住的笑，看着我。她牵着我的手，
回到她家门口才松开。

　　她开门时，问我，要不要进去。

　　「进来，和爸爸说声晚安。」你要我这样做我就依她。

　　进去了，才发现灯和电视都关掉了。

　　「他可能睡了。」我说。

　　她登上楼上，到他们的卧室去看看他。她下来的时候，说：「你说得对，他
在床上了。」

　　我们在客厅里彼此相看，忽然，在彼此的眼神里发现大家都有一个相同的想
法。

　　「不要吧！。」我正要开口。她用手掩住我的嘴巴，说：「嘘。」她拉着我
的手，带我进厨房去，要我坐在一张椅子上，她坐在我膝上。

　　「妈，我们不能在这里。」我说。但她不许我说下去。

　　她坐在我上面，抚触我的头发，她的声调低沉，却最挑逗，说：「我还没和
我的小男孩说晚安。是吗？」

　　「妈啊，我觉得这样不好。」

　　「你啊，迟些就会感谢我了。你不知道你爸爸睡着了就像头死头一样吗？」

　　她的吻覆盖着我的脸，挑逗着我。

　　她拉下裙子的肩带，双乳就亮在我面前。谁看见了眼前这一双如此性感的裸
乳，都会无法抗拒诱惑。我禁不住吻下去，吸吮送过来的乳头。她呼息着，呻吟
着，她的气息喷在我面上。她的气味令我神魂颠倒。

　　我不住爱抚她的背，她悄悄地呻吟，回应我的抚触。我的手从她的背脊向下
游，在裙底下找到她的臀儿，是光溜溜的。

　　「你的丁字背（内裤）在那里？」

　　「留在你家里。你把它糟蹋了，湿透了你的精液。回去记得替我浸透了，洗
干净。我还有一条在房里，要不要我穿上新的和你做爱？」

　　我那里等得及，鸡巴快要爆炸了！我掀起她的长裙，就开弓上马。她却站起
来，说：「你别弄得太随便。」

　　我不明白她所谓「太随便」的意思，不过，她很快以行动来说明。她蹲了下
来，分开我的腿，以极为诱惑的手势拉开裤炼，解开裤头纽扣，把裤子连孖烟囱
一起拉下来。

　　她拿起我的阴囊在她柔软的手里，把玩着，轻轻的搓。然后低下头，吻我的
鸡巴，从根部吻上去，最后把龟头含在嘴里，像吃冰棒般舔。她的大嘴巴能把我
的鸡巴全根含住，她正是这样替我做，和我玩「深喉」。口技一向不太熟练的老
妈，竟会弄这玩意。她小心翼翼的做，每次把我的鸡巴吐出来，她都以诱惑的眼
神看着我，然后又把它吞进去。

　　在老妈的嘴巴射了两次精，每次隔十分钟。她含着我的精液，「咕噜咕噜」
的声音，和她的乳房和我的大腿磨擦的感觉，叫我消魂极了。

　　我附在老妈耳边告诉她：「妈啊，我要射的时候，你就把我的鸡巴吞进嘴巴
里。我要将高潮涌至那无穷的快感逼挡在唇齿之间。劲射之后，在她嘴角看不见
精液点滴。她都「咕噜咕噜」吞进肚子里去。

　　她面露笑容，对我说：「你今晚咸味特浓，可能是吃了薄饼。」

　　她站起来，拿了杯水喝。我走到她的身后，环抱着她，两手搂着她的乳房，
说：「你真棒。最会做爱。」她转过身来，又和我接起吻来。

　　五分钟之后，我在回家的路上，步子轻快，像飘在云端。满脑子转来转去是
今天的美妙回忆，而我确定了一件事，就是：「我在恋爱中。」


　　　　　　　　　　　　　　（八）把臂同游

　　我们第一次外出游行，简直是其乐无穷。我等待着时机来到，一有适合的地
方和时间，我就抓住。

　　大约在二千零三年的十二月二十至二十二日。我不想说得太准确。去的城市
是欧洲历史最悠久的，而且最浪漫的地方。

　　我安排好一切，礼拜五早上就起飞。像上一次出差一样，我把所有的客户都
约在第一天见面。

　　我订了一间套房，替妈约了个导游，带她到城里四处观光。

　　一切安排妥当，我就出发办事。回到我们在酒店的房间时，己是深夜。她在
房里等我，身穿长身缎子睡袍，靠在床头，搜寻电视频道上的节目。

　　这一刻，我回来了，看见我回来了，眼色一亮。我进去，坐在床上，问候一
番：「今天好玩吗？」

　　「太好了。」她答道。

　　「妈，对不起，丢下你一个人。」

　　「一切安排都很好。」

　　于是，她将看过的地方，做过的事，和喜欢这个城市的什么景色，都给我说
一遍。

　　「妈，我来过几次，你去的地方比我还要多。」

　　她问我工作顺利吗？我说，公事都办完了。不过，抱歉，实在是太累了，可
能，我会没力量和你做爱。这是我第一次会担心没有精力和老妈做爱，她不是那
个萍水相逢的女人，她是我最爱的人，和她上床要全力以赴。

　　如果我体力不够，不能保持做爱的水平，怕会叫她失望。她笑着对我说，不
能做爱不要紧，最要紧的是我能够陪着她。她说，她为我安排了一切，叫我不用
担心，然后开始替我脱衣。

　　我以为她想和我做爱，提出异议，说明天好吗？但她说，放心，一切交给她
来办，她会打点一切。她把我的衣服脱下，拉着我的手，带我进去浴室。

　　我明白她的心意了，浴缸注满了热水，她放了些什么东西在水里，散放出来
的气味令人觉得很舒畅，全身都松驰了。她把灯光调暗了，播了些轻音乐，就来
到浴缸前。

　　她很懂得我的心，知道我喜欢看她脱衣，就让我看她像作秀的把睡袍慢慢脱
下，（这是在这里箸名的睡衣专卖店买的，很名贵，用我给她的钱买的，穿来给
我看。）她站在我面前，全身已裸露，叫我移开身子让开给她进来。空间不是问
题，浴缸够大，三个人坐在里面都够地方。

　　我很少描述她的小猫儿，我并不是不喜爱它。而是老妈认为女人的私处是个
很脏、很丑的地方，没有必要不会让我翻开来看。所以她替我吹箫的技术虽然日
有进步，自己却很不情愿给我舔她的小屄。

　　不过，我坐在浴缸里，她提起腿跨进来，给我看见金黄的耻毛之下，是个迷
死人的小猫儿。她的耻毛己从新长出来，鬈曲但并不浓密。

　　我们终于都坐下来了，她坐在我后面（所以要我让开），张开两腿，让我背
靠着她柔软的乳房躺下。她问我这样舒服吗？我说，靠着母亲赤裸的胸脯躺着，
再舒服不过了。她开始缓缓地爱抚我的身体，按摩我的肩，最后，给我洗澡，用
她的手，从头，到脚，到鸡巴，都给我仔细的洗。

　　我无法形容我的感受，老妈替我洗这个澡叫我浑身都充满性欲，同时又是那
么纯洁。有一阵子，实在太舒服了，差点睡着了，特别是当她替我洗头的时候。
但老妈很聪明，总会用些方法打扰我，叫我醒着。她按摩我的肩时，在我的颈上
和面颊落下几个吻。她重复告诉我她今天做了些什么，等候着我回来。

　　她替我洗身时，不住的用她性感的声音，叫着我的名字，叫我做心肝，亲儿
子，等等……

　　洗过澡之后，她自己披了块天鹅绒披肩，替我用毛巾从头到脚擦干。之后，
她跪在我面前，捉住我的鸡巴，吻我的龟头。然后，她站起来，和我上床去。披
肩滑下，露出雪白的肩背，卧在我怀里。她一双乳房搁在我胸膛，她的气息吹在
我颈上。她问我，喜欢她这样服待我吗？我说，那是像皇帝般的享受，谢谢她。

　　她说，好戏在后头。我说，真的吗？她说，一切交给她去做，我只需要做一
件事，就是好好的享受。

　　她开始吻我的脸，告诉我她如此这般的爱我，她想令我都开心。她吻遍我全
身，趴下来，吻我的鸡巴，阴囊，和乳头，身上每一寸都吻过。平时，我早己怒
勃起来，但那时却是「微软」，起不了。她把我的鸡巴含在嘴里，舒展两臂，用
她柔软的双手爱抚的胸膛。她忽然在我的乳头上拧了一下，我的鸡巴终于渐渐升
起来了。

　　她继续的爱抚，我的鸡巴继续的胀大，直至它够硬了，才用双手捧住我的阴
囊，吹啊吹，舔啊舔，终于硬度十足，达到她的要求，才吐出来。对我说，你现
在不是己经充满力量吗？她说着，就爬起来，跨坐在我的大腿和胯骨之间，把臀
儿移前，她的小猫儿找到我的鸡巴，一口就噙住，一寸一寸的吞进去。

　　我想顶一顶，让鸡巴深入一点。老妈说，不要太用力，不要插得太深。让她
来，她会令我们都很爽，很舒服。

　　太舒服了！

　　我就让她骑着我，上下颤动，左右摇动。她的乳房如波浪起伏，金发扬起，
拂拭她陶醉的面。我扶住她的腰肢，她搭住我的双臂，做了一个持久，细腻，旖
旎兼而有之的爱。我看见她一脸满足，泰然，枕在我肩头，一对乳房粘贴在我胸
膛。我马上睡着了，那就是很多人梦寐以求，却求之不得的「温柔乡」。

　　老妈把我吻醒，满室是浓浓的咖啡的芳香。我们在床上共进早餐，发现老妈
一早就起床，穿了一条滚蕾丝内裤，上身套上我的衬衣。（一个女人和你做过爱
之后，自已穿上你的衬衣。就是一个记号，表示她完全是你的女人。）她只扣上
中间的一粒纽扣，在衣襟掩映之间，深深的乳沟是任让我看的。

　　我把她右边的乳房掏出来了，喝一口咖啡，吮一下老妈的乳房。她把我推开
说，你的衬衣沾了咖啡渍很难洗。我就以此为藉口，把衬衣的纽扣都解开，分开
衣襟，把两颗乳头都袒露。

　　老妈这两颗乳头，其中一颗略向外斜，我现在才发现。我仔细的看，仔细的
摸，它们就鼓起来，就看不见分别了。

　　「妈，我现在才发觉，为什么你有一颗乳蒂向外斜？」我问过她。

　　「是吗？我没注意到。是不是嫌弃我身材不够好。」她连忙把衣襟合起来。

　　「不要想到别的地方去。只是好奇。从前是不是这样子？」

　　她肯定的说，从前不是这样的，生来不是这样的，可能是哺乳或年龄的关系
吧。我加上一句，可能是近来我吻得多了。我再次拨开她的衣襟，把她的乳头含
在嘴里，一边吻，一边挤乳房。

　　她的乳头坚硬，胀大如弹子，乳晕给我的津液润泽而明艳起来。妈见我有如
生龙活虎，对她又有兴趣，就乐了，就到在我怀里。我不浪费时光，马上拨开她
双腿，把她压倒在床上，吻遍她全身。她对我说，她受不了。于是我拨开她的裤
裆，翻开她的小屄，一推就进到她里面去。

　　她用那紧紧的小屄一收一放，挤压我的鸡巴。在那温暖湿润的阴道里，我的
鸡巴舒畅极了。每分钟都是极品的享受，难分难舍，双双到了高潮。

　　之后，我们又再做了一个爱，她骑在我上面那一个姿势，然后共浴。又是到
城里去搭臂同游的时候了。

　　这一天过得十分充实。我们无拘无束的手拉着手，亲昵同行，不会怕有熟人
看见。我看见老妈快乐透了，我也快乐。我们访寻名胜古迹，拍照留念。我告诉
老妈，我们会有一本只属于我们两个的相簿，把我们甜蜜的回忆留在那里，妈要
去导游小姐介绍的购物街，在那里疯狂购物，给家里每个人都卖了礼物。累了，
就在路边咖啡座歇一歇，冬日的太阳和煦温暖。

　　那里坐着的都是一对对的年青恋人，在街头不时接吻。我和老妈，也随着他
们，做年青人爱做的事。下午五时许，太阳西下，回去酒店。冲个澡，小睡了一
会，己是晚上八时。起来，穿衣出外，过我们的夜生活。

　　我们上了个很有气派的餐厅，再在城里逛夜市。圣诞节快来了，街头挂上灯
饰，人头涌涌，一片节日气氛。在街头留连到午夜，才回酒店。在酒店的酒吧喝
了杯鸡尾酒。回到我们的套房。

　　她心情很好，看样子想和我玩些把戏，叫我先去洗个澡，因为她要做点事。
我不明所以，但听她的话独自去冲个澡，然后上床。她去洗澡时，告诉我等她一
等，不要自己「搞掂（打手枪）」。我当然不会。

　　四十分钟之后，她出来了，穿上紫色透视睡袍，和配衬的Ｇ弦内裤。她太性
感了，我的鸡巴即时反应，马上肃立。

　　她问我喜欢她穿上的吗？我揭开床单，看看鸡巴，也让她看看。她笑了，就
伏在我身上，和我热烈地吻着。我要承认，在我从前众多女朋友之中，老妈最善
吻。

　　她一向是个善吻的人，除了那个晚上我初次吻她，她的唇与齿打着战，怯生
生，硬生生的接受我吻，像个初吻少女。

　　不过，和老妈的这一个吻，和随后做的那个爱，是我们的经典场面，一生难
忘。

　　我们就不住拥吻着，我的手覆盖着她的乳头，轻轻的揉着，缓缓的接吻。她
又埋头在我两腿之间，吸吮我。我太坚硬了，我想改变姿势，否则会太快泄了。
我反客为主，把她压在下面，转过来舔她的小穴。她总是会说一声：「不要！」
紧紧的把两腿合拢。然后我坚持要掰开她两腿时，她会让我。

　　她小猫儿己湿透了，证明她已欲火中烧，我舔了几口，她己急不可待，嚷着
要我快快的和她做爱。纵使性生活己经是我俩之间不可缺少的事，但出自老妈的
口，要求性交，是难能可贵的事。我听见了她的要求，就把鸡巴插到她身体里，
使劲的抽插，却不急速冒进。

　　我愿意慢慢的来，把在她里面的美妙感觉留下来，特别是这一天，我感觉很
好，感到前所未有的亢奋和欣悦，太爽了。

　　那条小小的内裤，谁把女人内裤改良了，或是发现了这设计的好处，这真是
个是伟大的发明，做爱不需要脱掉它。老妈穿着她这条Ｇ弦内裤，在床上翻来翻
去，和我做爱。那条叫做裤裆的细绳不妨碍我进出抽送，而它没有后幅，两个圆
浑的臀儿就在我掌握之中，任摸任捏。

　　那纤细柔软的布料，和我的鸡巴磨擦，从鸡巴传过来的加倍快感的强烈，令
我先射了。但我不会让老妈得不到她应得的，挺起还有七、八分硬度的鸡巴，继
续抽送，等到老妈的高潮也来了，才倒在她身旁，拥抱着她，吻她，爱抚她，延
续性交的欢乐。

　　做完这场爱，半场小休。老妈把一块小小的卫生棉放在裤裆里。我好奇的问
她，是不是月经来了？如果真的那么不巧，我会为刚才来得及做过那场的爱而庆
幸，却会为不能尽兴而可惜。她说，那是用来吸掉我的东西。

　　我们是九月开始亲密的关系，至今几个月，从没遇上或听她提过她那些不方
便的日子，我猜，老妈这年纪可能到了更年期。我既然能常常和她上床，彼此也
承认是恋人，但总不好意思问这个很敏感的问题。

　　但老妈的阴道润滑的程度，乳房和臀儿仍具弹力，性欲比我遇过的女人一样
的强，而且积极追求过活跃的性生活，管妈她更年期了没有干什么？

　　妈说，想玩玩口味。我以为她提议下一回会换过不同体位做爱。此时，她从
床头拿出一支润滑剂给我看，我就明白了。

　　我问她以前用过没有？她说，没有，这是第一次。我再问她有没有想清楚。
她说，想清楚了。她想和我试每一种可能的方式。我慎重的问她，是认真的吗？
会很痛的。

　　她说，只管去做，她完全相信我，把自己交给我，相信我会给她快乐。

　　我说，只是你想我为你做什么，我都愿意做，乐意做。她要洗一洗，要我等
一等。她出来的时候，内裤己脱了。

　　我展开双臂把老妈迎接在怀抱，把她像个小女孩般吻她，爱抚她，也略为剌
激她的阴部，然后把她的身体翻转，趴在床上，我们可以用狗仔式做爱。她把臀
儿高高的翘起，朝着我，美丽极了。

　　我跪在她后面，把面埋在她的两片屁股之间，吻她，舐她，不放过每一寸。
双手覆盖着她的乳房，不住的挤捏。我才发觉她刚才把肛口的毛都剃净，散出一
股幽香，和她身体各处一样。

　　我把润滑剂挤一点出来，抹在她的肛门口和我的手上。然后把四根指头，一
根接一根的都插进她里面。她的反应就好像和我第一次做爱时一样。她没有大叫
起来，我知道她会痛，但我意会到她在疼痛中会得到快感，因为她没呼痛，反而
悄声地呻吟着，小猫儿滴下爱液。

　　我说，要来真的了，问她预备好没有。她说，等了太久了，叫我快点干。我
给鸡巴抹上润滑剂，徐缓地把放在老妈的入口。一手扶住老妈的腰，一手把住鸡
巴向前使劲的一顶。龟头要很坚硬才可以破关前进，老妈透身打哆嗦，叫唤了一
声。

　　我问她是不是受不了。她告诉我不要停，继续插进去。我知道老妈己深深吸
了一口气，收缩肛门来接纳我，但直肠有排拒的本能，而做成僵持的紧张状态。
我过份用力，会磨损肠腔的薄膜。我费了三、四分钟，鸡巴全根插入那紧迫的腔
道，好像擦着了火。

　　妈哭起来了。我对她说，妈，你哭了，我弄痛了你吗？你痛，我就拔出来。
她说，不要，那痛楚很快会过去，快感就来了。我问她真的还要继续吗？她说，
噢，吉米，不要停，不要停。她以颤动的声音说。我鸡巴牢牢的插在她后面，把
她头扳转过来，看看她的样子。

　　她泪流满面，头发披散。她再说，不要停，还开玩笑，要求我要做得有板有
眼，虽然每字都是是咬紧牙关说的。

　　我开始在她里面慢慢的蠕动，一会儿，她就放松了，肛口收缩排拒的动律，
在我心坎动荡。我相信，老妈自已真的也和我一起享受着那后庭的乐趣，就渐渐
加快速度，一直抽插到我自己不能控制，就告诉她说，我要射了。她说，快，在
里面射。

　　我一抽一推，就射到她里面去。她感觉到我在她里面射精，她也来了。这是
她第二次高潮，第一次我用手指插入时，她己经来过一次。

　　我们略为休息，做些事后清理（肛交比较麻烦）。浴巾上留有血渍，我看见
就心痛了，对妈说：「妈，你流血了。让我看看有没有弄破了。」

　　「没事，不要看。看人家的屁股，不怕难为情。」

　　「我心痛嘛。后悔把那里给我吗？」我吻去她脸上的泪痕。

　　「只后悔要等到现在才作。」

　　「妈，你很勇敢。」

　　「我时日无多了，趁还能做爱的日子，做些从前没做过的事。到有一日不能
做了，发现原来很多人间的乐趣还没享受过，那才真得后悔。」

　　「我弄得你很痛吗？」

　　「你啊！差点把我撕裂了。没关系，我们又不是常常作。」

　　妈的臀儿固然美丽，但我绝不会滥用那两个小丘。肛门不比小屄耐用，用多
了会脱落，那就麻烦了。何况，我觉得「狗仔式」己经够剌激了。

　　航班在下午，我建议趁有空，给她卖点欧洲品牌时装，香水。妈说，宁可在
床上睡一会。我看得出，妈进出浴室时有点蹒跚，我就知道她移动身体时会觉得
痛。我对她的爱就更深了，拥着她在床上，有说不完的话和永不厌倦的吻。

　　她说，对不起，实在还有点痛，不能再做爱了，如果我要做的话，可以替我
吹。

　　我对她说：「谢谢你，我己很满足，不需要再做什么。」

　　但她说，难得有机会和我赖在床上，她想可以跟我再做一个。她这句话令我
既感动，又兴奋。她不单是向我需索，而是为我着想，要我从她身体得到最大的
满足。她不必要为我做额外的，别的女人就不会这样。而我的鸡巴又高高的举起
来，在被单下搭了个蓬。

　　她就钻到被窝下，给它一个吻。她的头发拂在我大腿之间，叫我痒得要死，
一番身，揭起被单。老妈原来自己在被窝里，金蝉蜕壳，脱得清光了。她转移身
体，钻到我胯下，主动摆了个６９体位。于是我在下，她在上，她舔我的鸡巴，
我舔她的小猫咪。未曾预习过，却十分合拍。

　　这是我们第一次用６９体位交合。这几个月来，老妈渐渐适应口交，不过，
她替我「吹」的兴趣比让我「吃」的大。我要舔她的小屄时，她总是妞妞妮妮，
从没试过同一时间，你给我吹，我替你舔。

　　现在，她的小猫咪就坦露敞开，送上我面前，为了争取时间，只管吻下去，
大口的吮，然后用舌尖深探的探进去，撩拨她的阴蒂。我的这一吻，叫她疯了。
但是，从她吸吮的步调，我就明白她想要慢慢的享受，于是我也慢下来，尽量延
长做爱的时间。

　　结果在床上，我们像小孩子玩耍，疯了一个多钟头，才泄了。休息一会儿，
冲个澡，才上路。

　　回程，我们都累得要命，但十分满足，快乐。我先送妈回家，和爸爸打个招
呼。妈把礼物送给他，滔滔不绝的将她做过的事都告诉他（除了那些我和她都明
白，但不能说的事）。我得打断了她的话，对爸爸说我累了，要回家休息。

　　和爸爸道过晚安之后，妈送我出门口。在门口，她拜托我把她买的性感睡袍
和内衣裤放进我的衣橱里。她把我挤到墙角，和我热辣辣的吻别。她为刚才我对
爸爸说，给她做的事多谢我，也为我没说的，那些只有我们自已心知肚明的事，
多谢我。然后，才让我离开。

　　这次旅行归来之后，临近圣诞假期，公司的工作很忙，而圣诞节应酬特别地
多。在圣诞节前几天，老妈打电话到公司来，己有几天没见面了。

　　她问我今晚能否见面？

　　我说不能，今晚有个客户的圣诞舞会，要代表公司参加。

　　她说，可以带她一起去。告诉爸爸这是个母亲之夜。舞会完了之后可以到我
家里，呆晚一些也没问题。

　　我说，妈啊，我不能带你去。这些场合没有人会带他的老妈去的。

　　她说，噢，我知道了。我配不起你。

　　我知道她又来了。对妈说，你知道我不是这个意思。我的意思是，你不认识
那些人，谈的都是生意，公司，那个场合不适合你。

　　她说，我明白了，我和你在一起，你会羞耻。她在电话那端哭起来。

　　我说，妈，不要这样。我爱你，我每天都想念你。不过，实在走不开。圣诞
节过了，我就会有多一点家庭时间。

　　不过，圣诞夜的家庭团聚，所有人都回来了。弟弟和弟妇都回来，小住了几
天。我们见面是见面了，但没可能做爱。家里人多，我们想找个空间，稍为亲热
也没有。圣诞翌日，趁爸爸午睡，妈偷了个空来我家，我们就在厨房的餐桌上和
地板上，做了个非常火热的爱，两个钟头才完场，疗慰相思之苦。

　　我将这些近乎琐事都说，让各位明白，我和老妈的感情己发展到难舍难分的
地步。圣诞之后，就是除夕，我期望着能和老妈，能够有一个共属于我们两个的
时刻。


　　　　　　　　　　　　　　（九）除夕倾情

　　爸妈在他们的房子开了个除夕舞会。

　　来了很多宾客，都是亲戚和邻居。我带了个女伴，因为我想，老爸很久没见
我和女人在一起了，带一个女人给他看看会是好事。她是我的同事，最近才离了
婚。除夕没事做，所以我请她陪我去。

　　舞会蛮热闹的，但我心里总是挂念着和老妈做爱。而那个晚上，她简直是艳
光四射。她穿了一条黑色紧身长裙，低胸，灵出许多乳沟。内衣，丝袜，和高跟
鞋全都是黑色的。新年来临的一刻，趁机和她来了个湿吻，但在人群之中，我们
最多能这样。

　　凌晨四时，我送我的女伴回家。到她家门，她谢谢我带她参加舞会，她玩得
很开心。

　　不过，她说不好意思，暂时未能和第二个男人有进一步的交往，等等。我对
她说，不要紧，我并没有那种想法。

　　半个小时之后，我回到舞会去。大部份宾客都走了，只剩下老妈，和住在对
面的一对夫妇，和我一位堂弟。他十七岁，喝多了。他父母早一步离开了，他赖
着不走，说会晚一点才回家。他家不远，离我父母家两条街，所以没有问题。

　　我看见他缠住老妈跳慢舞，其他的人坐在沙发喝酒聊天。我看见这位堂弟有
一次借意把两手放在老妈的屁股上，老妈对他说了些什么，他连忙就把手挪开，
放在她的背上。

　　邻居夫妇告辞时，爸爸也说累了，要睡觉。我顺势就对那位堂弟说，舞会完
了，要回家了。为安全计，我开车送他回去。老妈说，她还未想睡，会多留一会
儿，多喝一杯酒。我告诉她，我会很快回来陪她。

　　十五分钟不到，就赶回来了。看见她脱了高跟鞋，两腿摺起，斜靠着沙发。
茶几上点了个香薰油灯。那熟悉的催情的气味，和唱机播出的浪漫音乐，在客厅
弥漫着。我坐在她身边，把她的手放在我手里，握着。第一句话就问她老爸睡了
没有。

　　「他早就回到房间里，我想他睡了。」她说。

　　「妈，你知道我整个晚上，等待着的就是这个时刻。」我在她耳畔轻轻的告
诉她。

　　「我也是，我亲爱的。」她答道，然后她的脸靠过来，和我接了个法国式的
热吻。

　　我说，车泊在外面，我们可以去我的家。

　　她说，太累了，不想动。

　　我问她：「那么，你不想动，做些别的什么？」

　　她说：「蠢才，我还有什么其他想做的？」

　　「在这里？」

　　「对，就在这里。」

　　她用巧妙的手法，从裙子下脱去乳罩，而不用先脱去裙子。然后掀起裙子，
脱去内裤。随之伏在我身上，拉开裤炼，把我的鸡巴掏出来，开始吸吮。我却把
她扶起来，要她坐在我膝上。我想吻她，像个多情的种子吻我至亲至爱的恋人。

　　捱到这个时辰，我已不急于做爱，我需要的，是享受和我深爱的女人共度除
夕的浪漫情调。

　　于是，我们又吻着，彼此爱抚着。

　　我说：「妈啊，你很会接吻。」

　　她说：「你是第一个告诉我的人，我以为自已不懂接吻。接吻要两个人才做
得到。不明白为什么和你在一起的时候，好像接吻鱼一样，我们嘴巴就粘在一起
了，分不开来。吉米，你令我善吻，因为当你吻我的时候，令我感觉到有人爱着
我。」

　　「妈，我爱你。」

　　我吻着她，抚弄她的乳房和那朵绽放的花蒂，用手覆盖着坚实的它，轻轻的
揉捏。她胸前呼吸起伏。我伸手在她的长裙里面，在两腿之间的深处，也湿了一
片，那里让开了一条路，我的手指找着滋润芳草的泉源。翻开她的小阴唇，访寻
她的阴蒂。

　　她脸上的反应和一声娇呼，我就知道我摘到了它。我的指头在她那里面开始
抽插。这都是我爱老妈时，首先会做的事。她说，不要太用力。我问为什么？她
说，今晚她那里特别敏感。

　　我们一直吻着，直至她觉得吻够了，用舌头把我的舌头从她嘴里顶出来。她
对我做了个古怪的表情，掀起裙子，徐徐将身体沉下，落在我的鸡巴上，直至我
的鸡巴完全没入小猫儿里。我们都不动，静静的相看，然后她轻轻的吻我，对我
微笑，对我说新年快乐。

　　我们拥抱着，又吻起来。老妈像骑马，骑着我，不住摇颤动，我们都太兴奋
了，很快我就射精了，妈也随着泄了。

　　记得一个月前，我和老妈在厨房里口交。我承认当时紧张极了，心里老是觉
得老爸就在某个角落，窥看着我和老妈做爱。其实，可能是我疑心生暗鬼，我怀
疑在家里任何的角落里和老妈的亲溺动作，都受到他窥视。现在，在客厅里，是
个更容易给发现的地方。

　　我感觉到老爸好像在场，我和老妈所做的一切，都看在他眼里。我心虚的对
老妈说：我们在家胡搞，会不会给老爸撞见。

　　她说，不会的。

　　「我觉得他好像知道我们的事。」

　　「不要多疑。」

　　「不是多疑。我觉得老爸好像知道很多的事。」

　　「他那里会知道？他现在睡得像只死猪一样。」

　　「希望有一天，我们不用担心给老爸揭发。」

　　妈说，只要凡事小心，他不会知道的。

　　而我心里有个想法，不敢说出来。我愈来愈有理由相信，老爸不会不知道。
我们每天挂电话，频频的幽会，和老妈为我而艳丽妆扮。我也觉察到老妈春风满
面，老爸怎会看不见。而且，老妈能轻易找到和我幽会的机会，很有可能是他从
中制造的。

　　我不能再在这个想法上打转，否则我的鸡巴就抬不起头来。我告诉她，我看
见堂弟对她毛手毛脚，抓住她的屁股。她大笑起来，问我是不是吃醋。我承认。
我对她说，这次轮到我吃她的醋了。她又大笑起来。

　　我说：「如果他不是己大醉如泥，现在一定幻想着和你做爱打手抢。」

　　「你还吃他的醋？今晚是谁能够和你的老妈做爱？他太可怜了。」她取笑我
说。

　　「妈，你愈来愈性感，那些小伙子都抵受不住你的吸引，全都给你迷住了。
我现在也明白了，我也有很多竞争对手。」

　　「吉米，你说太多脏话了。」

　　「妈，你是不是提醒我，现在就做呢？」

　　我又吻住她，把她压在沙发上，掀起她的长裙，要把她刚穿上的内裤扯了下
来，和她做第二轮爱。她叫停，我不肯。她转了口气，要我小心点，不要弄污她
的裙子。

　　我索性拉着她的手，把她拉进浴室，锁上门。我把身上的衣服都脱光，穿着
衣服做爱不是太舒服。老妈也脱去裙子，内裤，只剩下丝袜。浴室的空间狭小，
但有门可关，老爸的眼睛就不可能盯住我了。我也可以放轻松点，和老妈缱绻一
番。

　　我的情欲如大潮高涨，是那个小表弟惹起的。我记起这一阵子，没有她的小
屄可用时，人生空洞乏味，就欲火如焚了。

　　我们赤裸热吻，老妈的身体也热得欲火高张。我抱起老妈，让她背靠着墙，
把她缓缓降落在硬如铁棒的鸡巴之上。我把脸埋在她的乳房上，她两腿缠着我，
紧紧扣着。她的丝袜和我的屁股磨擦着。她不住的说，要我使劲的干她。

　　我竭尽所能，将快乐带给老妈。我听到的身体互相踫撞的声音，（墙也为此
摇动），急速的喘息，和老妈悄声的呻吟。性交的高潮同时在我们两人爆发。老
妈的小腹和大腿沾粘了我的精液，我把她抱起，放在小小的浴缸里，替她洗去污
物。

　　她也把我也拉进去，替我洗。浴缸虽小，仅仅容得下我们两个人挤在一起，
却不妨碍我们共浴的兴致。我们小别之后，种是难舍难分的场面，抚触彼此的身
体，吻个没完。最后，妈再替我口交，将每一滴精液都吞下，在嘴角上残余的一
点滴，她用手背抹去，用舌头舔净。

　　老妈送我出门，再在大门口吻别。我们依恋着，不肯分开。天色渐明，我们
互相祝愿。老妈愿望今年能一分一秒都和我在一起。我答应她，我会尽力做个好
情人，好好的待她。

　　这几个月来，老妈和我神差鬼使的，开辟了一个性爱新天地，有什么男女之
间会做的事，我们都做过了。我从来都不会让女友束缚我，现在却把五十五岁的
老妈，认定做固定的性伴侣，认识我的人都不敢相信。我却一点不觉吃亏，因为
我尝到和老妈谈恋爱的好处。

　　她够成熟老练，比我想得周到，令我的情绪也安定下来。恋爱中的女人，也
喜欢她的男人哄她，那是我拿手好戏，老妈是我恋爱史上最贴心的女人。

　　从肉体那方面看，老妈不再年青，身材不在女人最高峰的状态，那又如何？
她肯把身体奉献给你，没有什么做爱的方式不肯和你做，每次上床都令你称心满
意，对她没话可说了。她也明白我在性生活那方面是对她满意的，她对自己做爱
的功夫更有自信，对我就更死心榻地了。好了，说到这里，你会想像得到，为什
么会有一个男人，会为他老妈的缘故，而放弃女人丛中的生活，而觉得自己身在
福中。

　　因为有一晚，向她做了个大胆要求，妈妈就投在自己的怀抱里，是上天给我
的艳福。到现在为止，我只能说一句，和老妈上床是我一生最美好的事。我和老
妈在蜜运中，在新的一年来临，我和老妈在恋爱的路上有什么新的发展呢？我相
信好事会继续来，到时我会把那些甜蜜温馨的韵事，和各位同道中人分享。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奴家：「从前，奴家看色文，发现色文中的男女主角，千人一面，情节千遍
一律，难有新鲜剌激，于是自己写些给自己看，也贴出来给同好看。后来，自己
写多了，推砌故事，卖弄情节，也不外如是。于是生了反朴归真的念头。抓到这
篇网上文章，主题和情节，有很多和我写过的雷同（实属巧合）。和老妈偷情，
是我心头之好，拙作《床笫之间》和《未曾如此深爱过》都是写母子偷欢。让妈
妈穿着Ｇ弦ＴＢＡＣＫ做爱，也和《未曾如此深爱过》里面的儿子给母亲戴上贝
壳和细链条串成的内裤做爱，如出一辙。不过一个穿的是细软的布料，一个是给
戴上冰冷的链条。」

　　黑暗海虎：「其实奴家大人这篇很明显是刻意淡化了辣味的，例如肛交那一
段，篇幅明显太短，而且描写不足，去得很快…让读者未能尽兴。而每次床戏，
都会说玩了很多花式，搞了很多花样，可是这些花式、花样结果都没细写出来…
令读者失望…」

　　奴家：「或者奴家的拙作都有几分沉郁，母子的浪漫恋情只在《母子良缘》
出现过。这一篇，有几分浪漫（仍嫌未够），却是在今天没有太多好消息的日子
里，给读者一个新年的希望。这一篇叫做译文的东西，经过改写和加料，原文能
保存多少，我说不出来。奴家将自已喜爱的原素加进去，我想，读者会喜欢，原
作者也不介意吧。」

　　召集人：「现在欢迎一千零一夜的下一篇·姐妹。」


