　　　　　　　　　　一千零一夜十四夜·淫靡姊弟的悦乐

作者：橘真儿
图档提供：bigwave
ＯＣＲ：Ｄogzhang
出版社：新视界文化事业有限公司

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　“呼唔、呼唔……”由子紧紧贴在喘息着的弟弟身上，继续轻轻地爱抚着肉
棒。

　　“你射了好多出来哦。”就那么一瞬间，由子恢复回少女的样子。

　　两姊弟激情地拥吻着。此时，由于右手仍然继续爱抚着明宏的肉棒。只要肉
棒一插入，他们又会恢复成原本的姊弟关系。这样他们就不能享受这种性别倒错
的快感。

　　这游戏的目的就是交换彼此的性别。藉由这个游戏可以得到一般性爱所无法
享受到的快感。

　　这对想要新刺激的两人来说正好是个新的转折。


目次：

第一章　变态姊弟·相似游戏

第二章　女人国里的肉棒

第三章　被玩弄的美少年

第四章　女人们的诱惑

第五章　不正常的异性爱

第六章　相奸的后果



　　　　　　　　　　　第一章　变态姊弟·相似游戏

　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　男与女交合着。

　　这是个摆设很少女化的可爱房间。靠窗的单人床上有对穿着制服肉体交缠的
男女。

　　高中生、不，他们的样子看起来像国中生。

　　两人身高差不多。

　　他们紧紧拥抱着，沉溺在爱抚交欢中。

　　少女的上衣已经有些褪下露出里面的胸罩。

　　一双穿着学生裤的双腿在少女双腿间，她的裙子也被掀了起来。

　　另一个少年的衬衫也跑到长裤裤头外。

　　裤头的皮带也松开，少女的手伸在里面。

　　“嗯唔……”

　　“啊——嗯唔！”

　　两人激情地拥吻着。

　　他们唇舌交缠地喘息着。

　　呸啾啾…咕啾啾…地发出微微的唾液声。

　　两人分开后，唇间还牵着丝。

　　“舒不舒服？”

　　“嗯……”

　　穿着制服的少女脸红红地，边扭着腰。

　　“你这里已经好湿了……”

　　少年的手在裙底抚弄着。

　　不，他根本就把整只手伸进少女的底裤里。

　　“啊唔……嗯、唔唔～～、噢、啊啊——”恼人的喘息声从少女只涂着护唇
膏的蜜唇传出。

　　她眉间深锁、表情苦闷地左右摇摆着头。长长的睫毛、黑亮亮的眼睛。

　　小巧可爱的鼻子跟可爱粉红的唇。

　　其实她是个令人看了目不转睛的美少女。

　　若现在有人在偷看的话，这个偷窥者一定感到有股淫糜的亢奋感。

　　“你看，你已经这么湿了。”

　　少年的手在裙子里执拗地爱抚着。

　　“你…你自己还不是一样变得这么大了。”

　　少女伸进裤裆里的手上下来回地搓揉着。

　　接着，她从拉炼里掏出肉色硬梆梆的肉棒。

　　那是根龟头嫩红、年轻的肉棒。

　　接下来，少女的内裤被脱到脚踝，露出那令人魅惑的肉裂。

　　“呀唔唔——！！”

　　少女的秘唇被少年直接用手爱抚到忍不住叫出声。

　　那淫浪的喘息声听了令人心灵狂野，让人无法相信那是发自这张还略带稚嫩
的脸。

　　她虽沉浸在甜美的快感里，也没忘了继续搓揉肉棒。

　　“你想放进去了吗？”

　　少女边喘息着右手边搓，还带着些许恶作剧的眼神看着少年。

　　“嗯——”

　　少女微微点了点头。

　　换个姿势，跨上少年早已等不及的腰杆上。

　　她握着硬挺的肉棒往自己的秘唇顶。

　　“啊噢唔……”

　　“唔——”

　　两人的呻吟交错着。

　　肉棒整个插入了少女湿滑滑的膣穴里。

　　少女开始上下摇着臀部。

　　少年也抽送着肉棒往少女的子宫顶。

　　看得出来这两人的性爱关系已经十分熟练。

　　“好舒服哦……明宏的肉棒——”

　　少女发出微微的哭叫。

　　她一边扭着腰一边沉浸在肉体的快感里。少年紧闭着双眼感受着女蕊里的温
热感。

　　“这样…好深哦……”

　　少女边哭边叫，边扭着身躯。她的鼠蹊部顶在少年的下腹发出啪啪啪的湿濡
声。

　　少女将身体往前趴。

　　臀部巧妙地上下摇动，吻着少年。

　　两人交合的地方流出白白微微起泡的蜜液，透过肉棒把少年的阴囊跟床单都
弄湿了。

　　少年跟少女用着沉迷的眼神对看着。

　　此时，才令人察觉到，这两人的长相很像。不，简直就是一模一样。

　　其实他们两个是姐弟。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　由子跟明宏是对异卵性双胞胎。

　　十五岁，这个春天两姊弟都才刚上高中。

　　原本他们上的高中并不一样。

　　当然，他们并不是因为疏远对方才上不同的学校。

　　由子个性文静乖巧，在老师眼里是个认真的好学生。

　　而明宏的个性比较好动。

　　两人的个性、举止都不一样。当然，成绩也是。

　　当初在决定学校时，由子选了有名的私立女校。

　　而明宏不在乎念什么学校，便选了公立高工。

　　这一切都很自然。

　　虽然他们是双胞胎，也不一定要上同一所学校。

　　因为他们有各自的人生等着他们去开创。

　　国中他们上的当然是同一所。

　　但他们也没因为是双胞胎而被拿来互相比较。其实仔细看看他们两个，长相
的确是很像。

　　但他们的行为跟个性都不一样，所以也不会让人觉得他们长得像。

　　如果不说的话，也没人会去注意到他们两个是姊弟。

　　“说起来长得还真像。”

　　每当有人知道由子跟明宏是双胞胎，就会有这种反应。

　　这对两人来说应该算是幸运吧。

　　尤其是明宏这个不成材的弟弟，要是被人拿来跟姊姊比较，他心里或许会老
大不爽。

　　他们两个的感情很好。

　　两人之间会变成这样的肉体关系是从半年前开始。

　　当初是明宏制造了这样的机会。

　　新的一年来临，两姊弟也在准备高中联考。

　　明宏跟他姊姊不同，他本来就不爱念书，他上高中的目的只是为了打棒球。

　　但过了年初三，明宏心里开始觉得不安。

　　因为明宏的导师警告他，若放完寒假模拟考没达到目标，他最好改考别的学
校。

　　所以明宏才会想用功。

　　但他的课业怠惰过久，基础很差。

　　就算自己想用功也很困难。他想去搞懂却完全搞不懂的问题实在太多。

　　如此一来，他能依靠的只有由子。

　　每次有不懂的功课明宏便到由子房里问她。

　　而由于也会很温柔不嫌麻烦地教他。

　　有一天，明宏有个数学题目搞不懂。

　　（没办法……）

　　他很后悔自己以前那么不用功。

　　明宏用手撩起头发。

　　自从他退出社团以后，头发长长许多。

　　（去问由子吧……）

　　由子虽是姊姊但跟他同年，所以他都直呼由子名字。

　　而由子也叫弟弟“明”。

　　跟平常一样，明宏连门也没敲就进了由子房间。由子虽是模范生，但毕竟是
女孩子。

　　她的房间都是粉红色，到处摆满了洋娃娃。

　　由子不在房里。

　　明宏看她把衣服脱在床上，心想她可能在洗澡。

　　于是明宏就在房里等着。

　　书桌上放着数学的练习题。

　　现在由子也处于准备联考最重要的时期。

　　只不过由子做的数学题目跟明宏搞不懂的那种初级题目不同。

　　明宏看了一下，一题也不会。

　　他叹了口气坐在床上。

　　接着，明宏看看房间，无意识地拿起床上的衣服。

　　那是件白色的衬衫跟格子裙。

　　吃晚饭时由子就是穿这两件。

　　上面还飘散着一股少女的味道。

　　他们是姊弟有时也会有肢体上的接触，但他从没把由子当异性看待。

　　（啊咧……）

　　衣服上的味道让明宏突然心跳加速起来。

　　他闻了闻，发现整个房间都是这股味道。

　　（这房间里都是这个味道……）

　　他在学校跟女生擦身而过时也闻过这种淡淡的香味。

　　现在房间里就有这股味道。

　　这是明宏第一次意识到自己的姊姊是“女人”。

　　接着，他又发现衣服下面有团东西。

　　明宏的心跳更快了。

　　他知道不能这样，但还是用着颤抖的双手拿起那团东西。

　　那是件纯白的内裤。

　　应该是由子刚刚穿的。

　　明宏注意到自己的下体已经勃起，感觉很狼狈。他怎么会对自己的姊姊有遐
想。

　　（我怎么会这样……）

　　他越觉得自己是不是有病，感觉就越亢奋。（是因为老在念书没打手枪的关
系吗？）

　　他突然想起自己原本每天都有这种习惯，但现在已经变成两三天一次。

　　他实在不敢相信，自己就这样亢奋了起来。

　　（不过这件内裤好软。这么小件包得住由子的屁股吗…她穿这个感觉不知如
何？）

　　不知不觉地他的欲望便转向手上的内裤。

　　他可能是怕玷污了自己的姊姊，所以才会下意识地转移目标。

　　他拉了拉内裤，看看里面，底部有些淡黄色的秽物。

　　（原来她也会这样……）

　　由子一向很注意自己的仪容。

　　她跟一般少女不同，绝不会在人前梳头发、照镜子。更不用说饭后剔牙这种
事。

　　由子总是随身带着白色的手帕，指甲也修剪得很整齐。她的指甲就算不涂指
甲油也总是粉嫩粉嫩。

　　而且她的个性温和，容貌也美。

　　若不是姊弟的话，会是明宏想交往的女孩子。

　　现在看到由子内裤里面这么脏，明宏觉得很意外。

　　（是尿渍吗？）

　　女生跟男生的身体构造不同，弄脏的样子也不一样。

　　明宏拿起内裤底部深深地闻一口气。

　　除了有些汗味外，并没有他所想像的尿臊味。

　　（原来这就是女生那里的味道……！）

　　明宏仔细看了一下，看到上面有白白的东西。

　　可能这就是味道的来源也说不定。

　　明宏握着自己裤裆勃起的肉棒。

　　“唔……”

　　快感在他的背脊流窜着。

　　囤积在尿道的摄护腺液不断涌出。

　　他已经受不了了。

　　明宏扭开拉炼掏出肉棒开始打起手枪。

　　“啊……唔啊啊——啊唔”

　　他双腿微微颤抖着。

　　就这样，明宏沉浸在自慰的快感里。

　　“啊、射了——”

　　就在他达到高潮正想射精时喀锵一声——

　　毫无预警地，房门打开了。

　　“啊！？”

　　明宏抬头一看，看到由子穿着睡衣目瞪口呆地站在门口。

　　“啊、啊啊唔～”当然他根本无法控制自己，所以就在由子面前射精了。

　　亲眼看到弟弟打手枪的样子，那种打击实在无法用言语形容。

　　而且手上还拿着自己的内淖。

　　更震撼的是看到射精的那一瞬间。以前小时候他们常一起洗澡，也看过弟弟
的鸡鸡。但那时候弟弟还小，鸡鸡还包着包皮。

　　当然，这是她第一次看到勃起的肉棒。

　　最不可思议的是她看了一点厌恶的感觉也没有。

　　眼不知所措慌慌张张的明宏比起来，由子心中还燃起一股爱怜之意。

　　这时，由子所感受到的并不只是单纯的母性本能。

　　应该是嗜虐性、又爱又恨的那种感觉吧。

　　由子关上门慢慢走到床边。

　　“你在干什么？”

　　她站在弟弟面前质问着。

　　明宏轻声说了句“对不起……”后，低下头。

　　“我在问你，你在干什么？”

　　少年缩着身体。

　　咕噜一声，响起一个咽下口水的声音。

　　由子并没有马上发现那是她自己发出的声音。

　　（我……很亢奋……！？）

　　他越是畏缩，她胸中的火更旺。

　　少年拚命想遮掩暴露在外面的肉棒。

　　由子跪在他面前，挥开他的手。

　　“啊——！！”

　　才刚射完精的肉棒就这样整根暴露在外面。

　　龟头上还有着些许半透明的液体。

　　“不要——”

　　明宏哭叫着双唇微颤，起身想遮着下半身。

　　由子伸手握着弟弟萎缩的肉棒。

　　“啊唔——”一股战栗感让明宏发出悲鸣。

　　“边闻女生内裤边打手枪，感觉很爽吗？”由子坏心眼地说，手指还边摸。

　　“明、你真的很变态耶。”

　　刚射完精又被这样爱抚，会产生反应也是避免不了。

　　明宏的海绵体咕嘟咕嘟地充血着。

　　“怎么？你怎么又变大了？”由子脸红红地问着。

　　“被自己姊姊摸你居然还会勃起，你这个坏孩子。我得罚罚你才行。”

　　平常清纯文静的姊姊说出这种猥亵的话，不只是明宏，就连由子自己也觉得
很惊讶。

　　（我怎么会说出这种话——！？）

　　但她怎么想就是想不透。

　　由子握着弟弟勃起的肉棒搓揉着。

　　她不可能知道怎么讨男人欢心的方法。

　　但她本能地用着右手上下爱抚着。

　　“啊…不行……”明宏双腿微微颤抖着。

　　龟头流出混着精液的摄护腺液，弄湿了由子的手。

　　（变得好硬哦……）

　　虽然是模范生，但对这种事的知识跟兴趣，由子也不输人。

　　“由子真的好正经哦……”班上同学常这样说她，但或许也因为这样使她常
无意识地压抑自己的好奇心跟欲望。

　　刚刚看到那一幕才让她内心真正的欲望一涌而出。

　　一边爱抚肉棒，由子边冷静的分析着自己。

　　她在心中苦笑着。

　　“啊唔、我要射了……”明宏大叫起来，腰部激动地扭着。

　　接下来的瞬间、噗咻——！！

　　黏液从龟头喷出，而且还直接射在由子的脸上。

　　少女拚命地动着右手。

　　“啊、噢唔——呼、啊呼……唔唔”

　　胸口急喘地，明宏无力地躺下。

　　房内一片寂静。

　　静到好像整个沉到地底下一样。

　　温温热热的黏液喷在由子鼻上，流到唇边。

　　“真好吃……”

　　由子舔了一下露出妖艳的笑容——。


　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　“——啊唔、我、我受不了了……”明宏一脸痛苦的样子叫着。

　　“你快射了？好，今天就这样射出来吧。”由子用力地上下扭着屁股。

　　“啊…我射了……”

　　少年的腰激动地摇着，接下来的瞬间，由子感到体内涌入一股温热的感觉。
少女气喘吁吁地躺在少年身上。

　　接着，两人开始拥吻起来。

　　这是他们第几次做爱了。

　　他们第一次结合是在明宏考上高中那天。

　　后来，每隔两三天他们就会发生关系。

　　之前，他们一直都是用手或嘴爱抚对方的性器官而已。

　　虽然一开始是明宏制造了这样的机会，但后来的发展则是由子一手主导。

　　她积极地玩弄弟弟的性器官让他射精。

　　或许是因为被姊姊撞见自己打手枪的样子，所以明宏只好对姊姊言听计从。

　　再说，少女的手比自己弄还要舒服，所以他也没什么好抱怨。

　　就这样，两个好奇心旺盛的年轻人，藉着住在一个屋檐下的好机会，继续着
两人之间禁忌的关系。

　　“可以吗？”

　　刚开始明宏还有些犹豫。

　　“就当庆祝你考上高中。”

　　由子脸红红地说着。

　　看着张开双腿的姊姊，明宏虽有股冲动，但还是不敢就这样扑上去。

　　（我们是姊弟，这样发生关系好吗——）

　　但他裤裆里的肉棒已让他胀痛不已。

　　由子也是，心中虽有（我们怎么可以这样）的想法，但当肉棒一插入后，她
还是积极地接受。

　　或许是双胞胎的关系，两人的肉体互动极佳。

　　第一次发生关系，两人便尝到那股令人春心荡样的快感。

　　虽然由子并没有达到高潮，但在精神上她已经得到很大的满足。

　　（原来做爱的感觉这么舒服——）

　　不只是身体，她连心里都觉得好满足。

　　射精后两人还是紧紧结合着拥吻。

　　接着，明宏就这样插着继续射了第三次精。

　　“我们以后不知道会变成怎样……”

　　第一次发生关系后，由子流着泪说。不过她也只有那时候才觉得感伤而已。

　　现在她一点悔恨也没有。

　　由子慢慢爬起身。

　　“好热哦……”

　　七月上旬。气温跟湿度都很高。

　　今天是他们两个期末考的最后一天。

　　学校上午便放了学。

　　所以他们才会大白天便躺在床上。

　　结果明宏并没有参加棒球社。

　　满身大汗的运动已让他觉得有些累。

　　如果想流汗的话不如跟由子做这种事还来得比较爽。

　　对血气方刚的高中生来说会做这样的选择是很自然的事。

　　由于双亲都在工作，两人便利用父母回家前的时间在一起温存。

　　他们姊弟乱伦的事绝不能让父母知道。

　　为了考试，两人已经忍了好久没在一起。

　　“流了满身汗，我去洗个澡。”

　　由子当场脱下身上衣服，全裸的跑出房间。

　　明宏仰躺在床上猛喘着气。

　　这是平日宁静的午后。

　　除了偶尔通过的汽车引擎声外，什么声音也没有。

　　就是因为这么寂静，他脑子里全是姊姊的癡态。由子那沉浸于快感摇摆的姿
态、恼人的喘息声、甜甜酸酸的汗水跟淫液的味道。

　　这些全是刺激所有五官的淫糜残像。

　　自从踏出禁忌的第一步后，由子平常还是一如往常的生活。

　　但做爱时就完全不一样。

　　只要上了床，平常那个清纯正经的姊姊便淫乱得让人无法相信。

　　这样的落差让明宏感到困惑，但也让他感到亢奋。（或许由子本性就是这么
淫乱也说不定……）

　　呼吸平顺后，明宏慢慢起身。

　　他身上也被两人的汗水弄得湿答答。

　　（我也去冲个澡吧）

　　明宏也跟由子一样全裸。

　　他想就这样直接到浴室让由子帮他洗一洗。

　　不，在浴室里做可能也不错。就在明宏边想边打算离开房间时，发现落在床
下的东西。

　　那是由子脱下的衣服。

　　制服跟纯白的内衣裤。

　　明宏的脑中又回想起以前的情景。

　　他捡起脚边的内裤。

　　一股甜甜酸酸的味道直扑入鼻。

　　他打开内裤一看，里面比当初他看的还脏。

　　还有些白白的黏液。

　　这是很理所当然的事。脱下内裤前，明宏隔着内裤用手爱抚了很久。

　　真想穿穿看——。

　　明宏突然有股莫名的冲动。

　　他自己也不知道为什么会这样。

　　于是明宏穿上姊姊的内裤。

　　当内裤紧贴上肉棒的瞬间，一股甜美的战栗感涌上他全身。

　　“啊唔……”

　　原本萎缩的肉棒又再度膨胀起来。

　　（原来女生的内裤穿起来这么舒服——！！）

　　接着，明宏继续拿起少女的衣服穿上。

　　明宏平板的胸部没办法穿由子的胸罩。

　　但他们的胸围并没有差很多。

　　当裙子穿好以后，连他自己都不敢相信，他简直就跟由子一模一样。

　　（由子——！？）

　　一瞬间，他还以为姊姊回到房间来了。

　　如果发型一样的话，一定连由于自己也会看错。（……怎么会这么像……）

　　他们生活了十几年，他才第一次发现这个事实。

　　他的体毛不多，腿也细细的，乍看之下根本就不觉得是男生。

　　而且由子的身材也不是丰满。

　　等夏天结束时，他应该就能留跟由子一样长的发型。

　　（这样感觉好像怪怪的……）

　　他觉得自己只是换了衣服穿，但感觉却好像变了个人似的。

　　此时又跟那时候一样。

　　“啊——！？”

　　只包着一条浴巾的少女，愕然地站在门口。


　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　男与女交合着。

　　少女可爱房间的床上躺着个长发披肩的少女跟长相相似的长发少年。

　　“你这里已经变成这样了……”少年沙哑地说着，手在裙子里摸来摸去。

　　“啊唔……嗯、唔唔、、呼、啊啊——”少女发出恼人的喘息声。她眉间深
锁，表情苦闷地左右摇着头。

　　“你看，你已经这么湿了。”

　　裙里的手放在内裤上执拗地爱抚。

　　“你看你变得这么大。”

　　肉色无骨的隆起物被巧妙地爱抚着，底下笔直细长的双腿微微颤抖。

　　最后，内裤被脱到膝盖下。

　　肉棒在三角耻带的中央直直地挺立着。

　　“你是女的，怎么会勃起成这个样子？”少年用手摸着肉棒，声音极不自然
地压低着。

　　因为穿着水手服的少女伸手往他的裤裆里摸。

　　“你怎么摸人家那里啦：明宏…你好色哦……”

　　少年肉棒勃起得更厉害。

　　“啊嗯，由子，你真坏。”

　　肉体交缠在一起的少年跟少女。

　　但服装跟性别完全相反。

　　明宏成了少女，而由子变成少年。

　　两人就这样互换性别地爱抚着对方。

　　想出这主意的也是由子。

　　由子看到明宏穿上自己的衣服，除了震惊后，还有股异常的兴奋。

　　（怎么会这样……？）这点连她自己也想不透。

　　由子突然掀开他身上的裙子。

　　“啊——！！”里面露出她自己的内裤。

　　“明宏，你勃起了？”由子明知故问。

　　明宏刚刚才射精在姊姊体内的肉棒现在又变大了。

　　由子隔着内裤抓着弟弟的肉棒。

　　“啊唔——”明宏吓了一跳发出悲鸣声。

　　“你明明就是女的怎么会有这个东西？”由子坏心眼的边说边用手摸。

　　“明宏，你想当女生吗？所以你才会穿成这样吧？”由子略带兴奋的问着。

　　脸上泛着红光。

　　少女的内裤根本不可能把肉棒整个包住。

　　因此，肉棒龟头是露在外面。

　　“这样看起来好色哦。”她看着气喘吁吁的弟弟，用手抓着那突起的部分搓
擦着。

　　“呀啊嗯……”不知是否是因为穿上水手服的关系，明宏连内在也改变了。
他的喘息声变得跟少女一样。

　　像征男性的性器官前端则滴滴答答地流着汁液。

　　“看了真让人受不了……”由子脱下明宏身上的内裤，用手开始爱抚着勃起
的肉棒「。

　　“啊嗯、不行啊、我要射了——”明宏穿着水手服，发出比少女还少女的声
音达到了高潮。

　　噗噜噜、噗咻咻咻——！！黏稠白浊的液体喷溅了出来。

　　“呼唔、呼唔……”

　　由子紧紧贴在喘息着的弟弟身上，继续轻轻地爱抚着肉棒。

　　“你射了好多出来哦。”就那么一瞬间，由子恢复回少女的样子。

　　两姊弟激情地拥吻着。

　　此时，由子右手仍然继续爱抚着明宏的肉棒。

　　只要肉棒一插入，他们又会恢复成原本的姊弟关系。这样他们就不能享受这
种性别倒错的快感。

　　这游戏的目的就是交换彼此的性别。

　　藉由这个游戏可以得到一般性爱所无法享受到的快感。

　　这对想要新刺激的两人来说正好是个新的转折。

　　如果他们这样交换身份，可能连父母也不会发现。

　　“……学校快开学了…”明宏低声说着。

　　这是八月的最后一个礼拜。

　　暑假也快放完了。

　　“以后我们是不是没办法再像这样做爱了？”

　　暑假期间，两姊弟沉溺在性别交错的性游戏里。但等学校开学以后，他们就
不能再这么玩了。

　　“要开学了……”

　　由子看着天花板叹了口气。

　　她心想那种无聊的日子又要开始了。

　　“我就这样到你学校去上课吧？”明宏恶作剧似的笑笑说。“就说我是你妹
妹，这样我们就可以在一起了。”

　　这句话突然提醒了由子。

　　她表情喜悦地，眼中闪着妖邪的光芒。


　　　　　　　　　　　第二章　女人国里的肉棒

　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　有一股很重很重的味道。

　　那是由子流着白浊爱液的性器官味道。

　　搞不好是比那还更重的雌腥味也说不定。

　　周遭全是女的。

　　而且都是正值青春期的高中女生。

　　这是下学期的开学典礼。

　　不很宽敞的体育馆里挤了五百多个女学生。

　　明宏身上穿的是姊姊的衣服。

　　现在他扮成由子潜入这所私立清葛女子高中。

　　整间女校就他一个少年。

　　他怕被人发现，紧张的全身僵硬。

　　以前他曾想像过这样的情景。

　　一大堆女生里若只有他一个男士，他不知会有多快活。

　　但现在他知道这样一点也不轻松。

　　制式化的开学典礼结束后，学生分头走回自己的教室。

　　“由子，好久不见！”突然被人从后面抱住，明宏吓一大跳地回头看。

　　“你好不好—！？”

　　虽然明宏是第一次看到这个笑眯眯的少女，但他知道她是谁。由子让他看过
照片告诉过他，这是她最好的同学。

　　“唔嗯，沙央，你也好吗—？”明宏没有故意变声。他跟由子是双胞胎，声
音也很像。

　　他想别人应该不会从声音认出他并不是由子。

　　但她一二偕堂沙央理突然露出怪异的表情。

　　她这样子看得明宏胸口跳得好快。

　　沙央理跟由子是从进了高中以后才认识。

　　时间还不到半年。

　　而且她们有一个月以上没碰面。

　　由子的声音是怎样，她应该不会记得那么清楚吧。

　　沙央理马上又恢复笑容，勾着明宏的右手一起走。

　　跟女生勾着手一起走，是在他小学低年级的事了。

　　当然，除了姊姊以外。

　　明宏胸口虽砰砰地跳，但还是努力保持镇定。

　　“对了，你听说了没？朝美的事。”

　　明宏没听过这个名字，不过他想也不想便说。

　　“怎样？”

　　“听说她已经做了～”

　　这句话代表什么意思，明宏一听便知道。

　　“跟谁！？”

　　“听说不是跟她男朋友。好像是路上跟她搭讪的男人。这是她自己说的应该
错不了。”

　　沙央理叹了口气。

　　“她好像不想把第一次给她男朋友。可是我觉得就这样随便给个萍水相逢的
人好像傻瓜。他们两个一定会分手。”

　　“唔嗯”

　　沙央理说起这种男女之间的事脸不红气不喘。

　　“啊咧？你换洗发精了？”

　　被沙央理突然这么一问，明宏整颗心都快跳出来了。

　　除了制服跟内衣裤外，护唇膏、洗发精明宏全都用由子平常用的。

　　不过男女毕竟有别，味道闻起来还是不太一样也说不定。

　　明宏找了个藉口说、“那个牌子好像换了新的成分。”

　　“哦，对了，现在好像在打折了耶。”

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　当初提议互换角色去上学的是由子。

　　“我就这样到你们学校去上课吧？”那时，明宏只是开玩笑。

　　他知道这是根本不可能的事。

　　若真这么做，一定马上被人拆穿。他也没那种自信能完全扮成由子。

　　“我们试试看搞不好会很好玩。”

　　说完，由子便拿出相簿。

　　“怎么样？有很多可爱的女孩子吧。难道你不想到这种地方去看看吗？”

　　明宏无法开口否定。

　　“你看，这个女孩子。”

　　由子手指着一个跟她合照的女孩。

　　这女孩的模样并不输给由子，也是个笑容十分可爱的美少女。

　　“她叫做二偕堂沙央理。跟我最好。她个性很好。人很好，我有事她都会帮
我。”

　　由子开心地说着。

　　明宏听得出来这个女孩是姊姊很重要的朋友。

　　就在这时候，由子突然一脸正经地对明宏小声说：“不过…她是女同志…”

　　听到这令人意想不到的事实，明宏眼睛睁得大大的。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　的确，沙央理的身体会有意无意地一直靠过来。

　　不过这种程度对女生来说应该是很自然吧。

　　国中时，明宏还曾看过班上女同学抱在一起的样子。

　　跟那种的比起来，这根本算不了什么。“你知道吗？她的眼神不一样。她不
像其他女孩子那么纯，而且她看我的眼神好像那种色眯眯的大叔似的。”

　　明宏想起由子的话，故意不经意地偷看沙央理的表情。

　　的确，沙央理的眼神让人感觉很锐利，虽然她脸上笑眯眯的，但也只有嘴角
而已。

　　明宏不觉地打了个冷颤。

　　如果由子没有说，明宏一定不会察觉到。

　　“你怎么了？”

　　沙央理低着头问明宏。

　　“啊、唔唔嗯、没什么……”

　　这时明宏低下头，原因并不只是为了沙央理。

　　将近四十个少女挤在一间教室里，让人感觉有些闷热。

　　有些把裙子扭到大腿上，有些抓着裙摆掮风，还有些甚至把上衣打开。看到
这样的情景，明宏股间开始慢慢变大了起来。

　　（糟糕——）

　　要是勃起的话就糟了。

　　明宏在心里暗叫着冷静、冷静。

　　“由子，你今天好像很没精神耶。”

　　沙央理担心地看着明宏。

　　就在此时，班导走进教室让明宏松了口气。

　　接着是大扫除的时间。

　　所有学士都换上体育服装。

　　换衣服时，“啊咧，你没穿胸罩啊？”

　　沙央理在旁边换衣服看明宏穿着运动型内衣便问。

　　“唔嗯，我不喜欢那种紧紧的感觉，而且我的胸部本来就不大。”

　　明宏用事先跟由子讨论过的说法回答。

　　这样也比较看不出来他里面垫了垫子。

　　“可是你的胸部很可爱啊，我很喜欢。”

　　沙央理嘻嘻笑着，明宏整张脸都红到耳朵了。

　　她的胸部看起好像有Ｄ罩杯，要一个青春期的少年移开视线不去看还真有点
困难。明宏被派到咨询室去打扫。

　　那是在教职员室跟校长室那层楼最边边的房间。整个房间口只摆了张沙发就
已经很挤。明宏跟沙央理两个人负责打扫。

　　“这种地方又没有人会用，打扫了也没用。”

　　沙央理坐在沙发上说道。

　　“可是我们还是要扫…老师会来检查…”

　　沙央理听了呵呵一笑。

　　“由子，你还是这么正经八百。”

　　说完，沙央理站起来直盯着明宏看。

　　“不要打扫了啦，随便擦一擦就好。我想——”

　　她那淫糜的眼神越靠越近。

　　“对了，我们好久没亲亲了，来亲亲吧。”

　　听到她这么说，明宏感到一阵晕眩。

　　听姊姊说她跟同学之间有暧昧的关系时，一开始明宏根本无法置信。

　　“不过我们真的只有接过吻而已。”

　　只是这样就够了。

　　一想到两个美少女抱在一起接吻的样子，明宏全身便变得好热好热。

　　“怎么样？打扮成女士，还跟女同志在一起感觉很兴奋吧？”

　　沙央理慢慢闭上眼睛，把脸靠过来。

　　明宏为了应付，赶紧贴上唇。

　　噗噜——

　　她的唇感觉很有弹性很柔软。

　　明宏会有这样的感觉应该是因为新鲜吧。

　　两人唇舌交缠地吻着。

　　接吻不像性交那样只会让肉体有快感。接吻可以让人感觉舒爽，他们就这样
抱着对方，吻了五分钟以上。

　　分开后，两人的双唇都已经变得红红的。

　　“我好高兴……”

　　沙央理眼中泛着泪水，靠在明宏的肩上说。

　　“啊——！？”

　　“你终于愿意真的吻我了……”

　　由子说得没错，她跟沙央理只是靖蜓点水似的轻吻。

　　沙央理的反应让明宏胸口跳得更快。

　　他再度抱着沙央理继续吻。

　　两人就这样倒在沙发上。

　　他这么做再下来怎么办？明宏心想。

　　是继续假装由子抱着她呢？还是掏出男性的性特征跟她做爱呢？

　　明宏伸手摸着沙央理丰满的胸部。

　　那感觉好像摸着又暖又软随时会让人想去摸的魅惑球体似的。

　　“啊嗯……”

　　沙央理发出轻轻的呻吟。

　　而且身体还越贴越近。

　　（糟糕——）

　　明宏着急了起来。

　　因为沙央理躺在他的两腿中间。他股间的肉棒已经勃起变大，变大到都快把
内裤撑破。

　　再这样下去一定会被沙央理发现。为了转移注意力，明宏隔着裤子伸手摸沙
央理的股间。自从跟姊姊由子发生关系后，明宏对女人的肉体十分了解。

　　他伸手刺激着沙央理敏感的部位。

　　“噢唔唔——！！”

　　少女全身僵硬地发出喘息声。

　　隔着裤子还是可以感觉得到沙央理那个地方已经变得又热又湿。

　　只是接吻而已，她就可以这么兴奋？

　　明宏用心地用手指挑逗。

　　“啊…那里…好舒服哦……”

　　沙央理不停地扭着腰，为了掩饰羞愧感，她又吻了明宏。

　　而明宏也温柔地回应。

　　再继续摸下去，淫水可能会把她的长裤弄湿。

　　因此，明宏把手伸进内裤里的秘蕊。

　　“唤唔唔……嗯、嗯嗯、、啊、噢唔”

　　美少女叫得更大声。

　　他今天才刚认识她，而且她以为自己是好朋友由子。

　　所以他们之间根本不可能心灵相通。

　　可是他的胸口怎么会变得这么火热呢？

　　他到底是来这里享受的？还是来谈恋爱？

　　“对了，直接帮我摸……”

　　沙央理贴近他的耳边小声说。当然，明宏对这点毫无异议，他把手伸进内裤
里。肉裂的周边都已经湿了。

　　“啊唔唔、唔唔～、噢唔……”

　　只要稍微摸一下黏膜而已，沙央理的腰便微微地颤抖着。

　　看来她的身体相当敏感。

　　如果不管时间的话，她可能会这样就高潮了也说不定。

　　明宏抬头看看墙上的钟。

　　离打扫结束还剩不到五分钟。

　　既然都已经到了这个地步，只好让她达到高潮了。

　　明宏掰开肉壁摸着阴蒂。

　　“呀啊、啊、唔啊啊啊、唔、唔嗯一嗯”

　　看沙央理的反应，相信她平常应该很常自慰。

　　“啊、我要泄了……噢唔唔唔～，啊～，我要泄了……”

　　少女光滑的肢体猛地扭着。

　　就快来了。

　　明宏将手指动到最快的速度。

　　“啊啊……呼唔唔、啊～、啊啊～、呼唔～～……啊啊啊……”

　　像连珠炮似的呻吟着，全身紧紧地收缩着。

　　“不行啊……我要泄了……”

　　沙央理全身颤抖地，同时打扫结束的钟声也响起。

　　最后明宏很幸运的并没有勃起。


　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　“对了，这次换我帮你了，由子。”

　　沙央理在无人的教室里对明宏这么说，使明宏感到十分困惑。

　　新学期的第一天上午就结束。

　　所有的学生都已经回家。

　　教室里只剩下明宏跟沙央理。

　　刚刚他已经用手让沙央理高潮了，但沙央理好像还没满足。

　　“我觉得这种事还是要彼此都感到愉快才行。”

　　沙央理说着这种不是理由的理由，在无人的教室里抱着他。

　　“我说了不用——”

　　明宏急忙把沙央理想伸进他裙子里的手甩开。

　　“为什么！？你刚刚帮我那样就表示你并不讨厌我啊。人家也想让你舒服一
下嘛。

　　“对不起，我那个来。”

　　明宏找了个藉口，紧紧抱着沙央理热情地吻上去。

　　“啊嗯——”

　　沙央理刚开始稍微抗拒了一下，但没一会儿便开始回应。

　　明宏让她躺在桌上，扳开双腿。

　　“呀啊嗯……”

　　沙央理脸红红地，但丝毫没有反抗。

　　她的底裤有块淡黄色的渍痕。

　　那应该是刚刚在咨询室时留下的痕迹。明宏把鼻子顶在她那个部分，然后深
呼吸一口气。

　　“啊、不行——”

　　一察觉到明宏在闻自己那个地方，沙央理急忙把脚合起来。

　　当然明宏不会让她得逞，还把鼻子埋得更深的左右搓来搓去。

　　“唔嗯、啊唔唔……”

　　沙央理双腿微微颤抖，发出欢喜的娇喘。

　　最刺激明宏嗅觉的是那股又像枯草跟起士混在一起的处女耻臭味。

　　就像唇还有唾液的味道一样，她秘部的味道也跟由子不一样。

　　虽然这是很理所当然的事，不过感觉就是很不可思议。明宏一把脱掉沙央理
的内裤想尝尝她那里的味道。

　　“唔唔唔……”

　　大白天的在教室里暴露下体，感觉应该是很难为情。

　　沙央理满脸通红地用手遮着脸。

　　明宏觉得她不遮下体只遮脸的举动很是好笑。

　　她肉裂的颜色比由子深。

　　阴毛也很短，但一根根的很浓密，而且还从耻丘长到肛门。当然，肉壁的形
状跟由子也大不相同，沙央理的形状看起来比较像幼儿。

　　明宏用拇指把沙央理的秘唇掰开。

　　肉裂露出粉红色的黏膜。

　　一股淫臭味直扑入鼻。

　　对终日沉浸在跟姊姊做爱快感的明宏来说，口交是很普通的爱抚。

　　他毫不犹豫地开始口交起来。

　　“唔啊啊啊——啊！！”

　　美少女的腰紧缩了一下。

　　看到这样的反应，少年放胆地来回舔吻着处女的肉裂。

　　“唔嗯——啊啊～、啊……啊唔、唔唔……唔”

　　少女的敏感度很高。

　　尤其是他只要一吸阴蒂，少女的腰就会弹起。

　　“啊唔、好有感觉哦……噢唔唔唔——、好舒服哦……，啊啊啊啊～！！”

　　刚刚她也是这样，反应非常直接，这样爱抚起来才值得。

　　由子虽然也会叫，但没表现得这么明显。或许因为由子本性拘谨的关系吧。

　　明宏一边探索着沙央理的敏感带一边不厌其烦地用唇舌帮地口交。

　　“那个地方——啊，呀啊啊啊。”

　　少女的肛门一收一缩地。

　　明宏还是无法保持冷静。

　　最后他还是兴奋了起来。

　　他把肉棒从内裤里掏出握着。

　　“不行啊……这样我会泄啊——”

　　沙央理的喘息声已经跟哭叫声没什么两样。

　　明宏也自觉到肉棒已经快要射出。

　　（糟糕——）

　　输精管已经开始蠕动。

　　如果就这样射精的话会把裙子弄脏。明宏边吸着沙央理的阴蒂想让她达到高
潮，还边脱下自己的内裤。

　　“啊唔、唔唔唔～、唔啊啊——！！”

　　就在沙央理发出悲鸣达到绝顶的同时，明宏也射了精。

　　接着，他把脸埋在少女的下腹不停地喘息着。


　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　刚开始他还不知道沙央理在哭。

　　他只觉得沙央理一直遮着脸很奇怪。

　　等泪水流下来时，他才发现。

　　“你怎么了！？”

　　沙央理不回答只是一味的哭泣着。

　　他这种年纪的男孩子一碰到女生哭最不会应付。

　　“对不起，你是不是觉得很难为情。还是你怕从桌上掉下来？”

　　沙央理遮着脸摇摇头。

　　“那是我亲你屁屁的关系？”

　　“不是这样。”沙央理小声地说。

　　明宏不知所措。

　　接着他想起自己还握着满是精液的内裤。

　　趁沙央理没注意，他赶紧把内裤塞到地上的书包里。（等一下我得这样光着
屁股回家了？）

　　一想到这个，他就觉得心情很沉重。

　　“我不会再这样了，你不要哭了。”

　　明宏把沙央理抱起来放到地上。

　　还没放到地上，沙央理便伸手抱住他。

　　“沙央——”

　　“对不起啦……”

　　她干么跟我说对不起？

　　明宏完全搞不懂。

　　“其实应该换我让你舒服才行，结果全让你帮我，让我这么舒服……”

　　但明宏觉得她哭应该不是只为了这个理由。

　　他觉得沙央理对由子的感情并不淡薄。

　　沙央理不是在游戏人间。

　　对她来说，她是真的在谈恋爱。

　　这点明宏非常清楚。

　　像这样的拥抱对沙央理来说会很开心。

　　但若只是爱抚的话，就成了单方面。

　　搞不好沙央理以为明宏是在拒绝她。

　　所以才会忍不住悲伤。

　　但若沙央理知道他是男的，一定会抓狂。

　　少年温柔的吻着少女的唇。

　　“这样的话——”

　　沙央理抬起头听明宏说。

　　“你愿意把第一次给我吗？”

　　听到这话，沙央理面露惊愕。

　　明宏在她面前伸出食指跟中指。

　　“我就用这个要你的处女之身。”

　　沙央理觉得有些困惑。

　　但“我想让你成为我一个人的。”这句话让美少女听了马上点头答应。

　　明宏轻轻地让美少女躺在地上。

　　“我要你的处女之身，所以我用跟做爱时一样的姿势。”

　　沙央理双腿一被扳开，脸上虽表现得有些不安，但明宏一吻她后，她便下了
决心。

　　明宏假装要把手指插进去，实际上是握着他那根硬直的肉棒。

　　他打算用肉棒突破沙央理的处女膜。

　　跟这么可爱的美少女抱在一起，当然会有想要插入的欲望。

　　这对男人来说是很理所当然的事。

　　而且这样的话也可以满足沙央理。

　　如果沙央理是第一次的话，就不可能知道插入自己体内的东西是什么形状。

　　再说沙央理也相信他是由子。

　　所以他这么做应该不会被识破。

　　沙央理闭着眼睛，摆好接受的姿势。

　　明宏将湿润的龟头顶在她的秘裂上。

　　滋噗一声，沙央理身体颤动了一下。

　　“不要紧，不要这么紧张。”

　　明宏在她耳边轻语着。

　　“啊唔唔唔唔——！！”

　　就在明宏的肉棒插入一半时，沙央理的全身弓起地颤抖着。

　　（好紧啊……）

　　由于肉穴已经得到充分的湿濡，所以插入时并没有那么困难。咕噗、咕噗地
肉棒确确实实地插了进去。

　　“沙央这里感觉好暖好舒服哦。”

　　能跟这样的美少女结合，明宏的身心都觉得好满足。

　　等肉棒整根插入后，明宏停了下来。

　　他知道自己不能马上做抽插的动作。

　　不然沙央理会发现他用的不是指头。

　　（就到此为止吧……）

　　他刚刚已经射过一次精，所以就算现在抽出来，肉棒应该会恢复平常的样子
。

　　明宏慢慢地想抽出来。

　　“不要——！”沙央理大叫着，紧紧抱着明宏。

　　少年有些困惑地在她耳边说。

　　“你会痛吧？我抽出来吧。”

　　可是沙央理猛摇着头。

　　明宏无法了解她的意思。

　　她的处女膜已经破了。

　　她还想要什么呢？

　　明宏完全想不透。

　　“我已经得到你的处女之身了，所以我很满足。”

　　这时候，沙央理慢慢睁开眼睛。

　　“可是你还没有高潮对吧？”

　　明宏实在听不懂她的意思。

　　他们是女同志之间的交欢，只用手指头要怎么达到高潮？

　　“没关系，你不用再骗我了。”

　　这句话让明宏听了心跳加快。

　　难道她知道了——？

　　“我今天是安全期……你可以射在里面没关系……”

　　这是决定性的一句话。

　　沙央理知道插入她体内的是肉棒。

　　而且，她也知道跟她抱在一起的人是男人。

　　明宏不知该怎么办，只是楞在那里。


　　　　　　　　　　　第三章　被玩弄的美少年

　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　变成别人的身份这件事比想像中还有趣。

　　因为可以把自己变成另一个完全不一样的存在。

　　这种感觉很有新鲜感，所以演来一点也不辛苦。

　　而且举止还比想像中要来得大摇大摆。

　　（想不到我还满大赡的——）

　　身上穿着黑色学生服，由子兴奋不已。

　　她没把头发剪短。

　　反正明宏一直都是长发，她只要把头发绑起来就行。

　　再说，学校还有另外几个学生发型也跟她一样。

　　（不过这样真的好像男生……）

　　由子待的电子科教室里没有半个女孩子。

　　这所谷桥工业高工只有建筑设计科跟情报工学科才有女士。

　　刚刚开学典礼上还看到几个女生，回到教室就只有男生。

　　（不知道明宏现在怎么样了……）

　　想像弟弟缩着身体被一大群女生包围住的样子，由于心里就想笑。

　　（他很会讲，不过胆子很小——）

　　这时候班导进来教室，但学生还是玩自己的完全没回座位的意思。

　　“班长，起立敬礼呢……”

　　年轻女老师大吼一声。

　　这个班导大概二十几岁，明宏提过她。

　　她的名字叫松岛瑞穗。

　　虽然她的容貌长得很美，但并不怎么受学生欢迎。

　　班长喊完起立、敬礼后，瑞穗开始叨叨念着开学后该注意的事项。

　　内容无聊让人根本听不下去。

　　由子根本听不进去。

　　突然、她觉得背后有人看她。

　　她回头一看。

　　是个坐在她斜后方的少年。

　　那是个身材纤细的美少年。

　　由子一回头看他，他马上低下头。

　　看得出来这少年的个性很软弱。

　　（那是谁呢……）

　　明宏没跟她提过这个少年。

　　由于明宏并没有什么特别亲近的朋友，所以在人际关系上也没什么情报。

　　但从少年的态度看来，他好像对由子有些好奇。

　　（难道他发现我是女的了吗……？）

　　“喂，专心听啊。”

　　瑞穗大吼一声，由子急忙转过头看着前面。

　　其实老师注意的不只是由子一个人。

　　其他学生也无视于老师的存在只顾着聊自己的。

　　“真是的，你们就是这样成绩才会这么烂！”

　　学生听到这话，教室顿时变得鸦雀无声。

　　当然，他们不是在反省。

　　（这个老师以后一定会被火大的学生强暴）由子有些为瑞穗担心。

　　就在此时，瑞穗眼睛突然一亮。

　　由子马上注意到。

　　她注意到老师的视线看着她的斜后方。

　　（咦——！？）

　　由子回头一看，看到刚刚的美少年全身僵硬地看着前方。

　　（怎么回事……）由子觉得有些不解。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　放学后——新学期第一天，中午便放了学。由子在校园里慢慢走着。

　　她本可直接回家，但她想用扮成男生的样子再多留一会儿。

　　这里的读书风气不是很盛，但社团活动很活络。体育馆跟球场传来少年们的
吆喝声。

　　（啊…一号……）

　　可能是因为放轻松的关系吧，由子突然觉得想上厕所。

　　（厕所不知道在哪里？）

　　这里有四个学科，建筑物也满复杂。由子本想找一会儿应就能找到，但未能
如愿。

　　等她走到特别教室后面时，她已经快憋不住了。

　　虽然这里大多是男学生，但毕竟还是男女同校。

　　厕所有男有女。

　　由子站在门口。

　　她心想到底该进哪一边才好。

　　她毕竟是女人，但从外表看起来是男的。

　　如果她上女厕所被人发现的话，一定被人当成变态。若进男厕所只要用个别
的厕所就行。

　　但由子不容许自己这么做。

　　由子看看四周。

　　幸好附近没什么人。

　　两秒钟下决定，扮成男装的少女定进女厕所。

　　由子马上冲进去脱下裤子上厕所。

　　就在她上完厕所正想冲水时，“过来！”

　　突然有个女的叫得很大声。

　　由子吓了一跳不自觉地把手缩回去。

　　“你好像还搞不清楚自己的立场。”

　　洗手台那边传来骂人的声音。

　　当然那是个少女的声音。

　　看来应该不只是那少女一个人而已。

　　“可是……”

　　由子听到一个很小很小的声音。但，（啊咧？）

　　由子斜着头。

　　因为那是个少年的声音。

　　（他们在女厕所里吵架？）

　　由子的好奇心被挑起。

　　她好奇在这几乎都是男生的高工里，居然会有这么强势的女生。

　　（想办法看一下）

　　由子怕一开门会被他们发现。

　　（怎么办……）

　　由子低头看了一下下面。

　　厕所的门跟地上有几公分的空隙。

　　（啊，对了）

　　由子想起自己胸前口袋里有个小镜子。

　　她拿出镜子往门缝靠。

　　洗手台前有个男生背对着她，男生前面站了个叉着腰的女生。

　　（啊——！？）

　　由子看了差点叫出声。

　　因为这两个人她认识。

　　那个少年就是跟她同班的美少年。

　　由子看过讲桌上的席次表，知道他叫水上芳树。

　　而那个少女…

　　（亚美！）

　　那个狠狠瞪着少年的女生正是由子的国中同学三木亚美。

　　（原来她上这所学校…）

　　“你要我啊……”

　　说完，她出手想揍少年脸上一举。

　　但她没打下去。

　　（对了，她练过空手道）

　　由子曾听亚美说过，她从小学时就开始学空手道。

　　这么说，这个美少年跟她是同一个社团？

　　不过这少年看起来一点也不像学过空乎道。

　　“你现在已经是我的奴隶，只能乖乖听我的话。”

　　这个口出恶言的亚美跟由子所认识极富正义感的少女完全判若两人。

　　不过仔细想想，这少年好像也怪怪的。

　　或许他就是因为这样才会被亚美欺负吧。

　　“来，脱掉。”

　　一听到这句话，由子吓了一跳。

　　（她想干什么？难道她要在这里——！？）

　　在一旁偷窥的由子胸口跳得好快。

　　但事情比由子所想像的还下流。

　　或许是早就认命吧，芳树虽然慢吞吞的，但还是解开学生服的扣子。

　　“唔嗯，很好，你有穿。”

　　看着芳树的上半身，亚美开心地说着。

　　但由子看不到芳树解开扣子后的上半身。

　　接着，少年把学生服脱掉，放在一旁的洗手台上。

　　刚开始由子以为芳树身上穿的是一般的内衣。

　　但仔细一看，由子才发现那不是内衣。

　　（那是……！？）

　　原来那是青春期少女穿的胸衣。

　　（他竟然穿女生的内衣！？）

　　现在由子知道天这么热，他还穿着学生服的原因了。

　　“还有下面。”

　　因亚美的命令，芳树开始解开长裤的皮带。

　　原来美少年下半身穿的是件碎花模样的可爱比基尼内裤。

　　（他喜欢穿女生的内衣？他是个变态？）

　　所以亚美才会对他这个样子？

　　不，不是这样。

　　因为很明显的，亚美看起来很享受这种乐趣。

　　“很好看嘛！”

　　亚美笑笑地往芳树走近。

　　“唔唔……”

　　少年发出微微的喘息声。

　　她的手摸着他的股间。

　　“你看，已经变大了。”

　　少女熟练地用手爱抚着。

　　“穿女生的内衣，在女厕所被我摸鸡鸡还这么兴奋。你真的很变态耶，我得
再惩罚你一下才行。”

　　亚美隔着女用胸衣掐少年的乳头。

　　“啊唔唔～！！”

　　芳树发出苦闷的悲鸣。

　　扮女装的芳树身体被亚美掐的整个畏缩在一起。

　　看到这样淫糜的光景，由子脸上变得好红。

　　（怎么这么夸张啊……！！）

　　由子觉得自己跟弟弟做的事已经很夸张，但她觉得还比不上他们在学校里的
这种行为。

　　亚美跪在少年面前，扯下他的内裤。

　　“不要——”

　　芳树毫无抵抗之力，性器官整个暴露出来。

　　那是个跟他模样很相配的白晰肉棒，粉红色的龟头只露出一半。

　　但已经整根硬挺挺地立着。

　　亚美用手上下搓揉着。

　　“嗯……啊唔、唔唔——”

　　美少年屈着上身发出淫糜的喘息声。

　　（他们两个常做这种事吗？）

　　但他们两个看起来不像情侣。像主人跟奴隶。不，少年应该是处于被玩弄的
立场。

　　“这样鸡鸡很舒服吧？”

　　亚美抬头看看芳树说道。

　　“龟头已经流汁出来，整个湿答答的。”

　　亚美一边说一边爱抚着肉棒。

　　“唔、啊唔唔……唔，嗯嗯～”

　　少年的喘息声越来越急。

　　看来他应该快达到绝顶了。

　　就在此时，亚美突然放手。

　　“啊——”

　　少年的腰往前挺了一下。

　　那是希望被爱抚的无意识反应。

　　“我觉得好累哦。”

　　亚美看起来一点也不累，却故意这么说。“我已经不想再玩你的鸡鸡了，今
天就到此为止吧。”

　　少年满脸困惑，点头也不是不点头也不是。

　　“还是你还想要我摸你？”

　　只要芳树自己表明意愿就不是单方面的事。

　　这样就不是强奸而是和奸。

　　这种事由子也对明宏做过。

　　亚美的意图昭然若揭。

　　“说啊，你不是还想要我帮你吗？”

　　这简直就是强迫性的诱导。

　　亚美把脸靠近肉棒吹了吹气。

　　“噢唔——”

　　美少年的下半身忍不住摇了一下。

　　“还是做点别的？”

　　少女靠近肉棒伸出舌头作势舔吻状。

　　“我像上次那样帮你舔一下吧？”

　　一瞬间，芳树的肉棒突然翘起来，硬直地拍打在下腹上。

　　拍打声连由子都听得到。

　　看来，他们已经有过口交的经脸。

　　从芳树的反应看来，他是想要。

　　“如果你想要就说出来。”

　　少年扭扭捏捏的，但毕竟敌不过快感的诱惑。

　　“帮我舔……”

　　他小声地说。

　　“帮你舔？舔哪里？”

　　“这——”

　　“你不说清楚我就不帮你。”

　　“……帮我舔…舔鸡鸡……”

　　这样立场不是反过来了吗？

　　就在由子愣住的同时，亚美已经把肉棒含入口中。

　　“啊啊、唔唔唔——”

　　美少年挺直着腰，发出比刚刚还淫浪的呻吟声。

　　呸啾啾、咕啾啾……卑猥的吸吮声响着。

　　芳树闭着眼睛可能没有发现，这时候，亚美也用手摸着自己的秘部。

　　她一边帮芳树口交一边把手伸进裙子里。慢慢地美少年的喘息声变得越来越
大声。

　　“不行啊…我已经快……”

　　芳树发出似哭似叫的声音，全身颤抖着。

　　亚美握着肉棒快速地吸吮着。

　　“啊唔唔……我要射了——！！”

　　芳树的前端射出白浊液体。

　　亚美很有技巧地闪过，可能是很有经验了吧。

　　“呼唔、啊、呼唔唔——啊、唔、呼唔……”

　　射精后少年无力地坐在地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　（刚刚那是怎么回事……）

　　芳树跟亚美走了以后，由子还是蹲着，而且处于茫然的状态中。

　　“好麻——”

　　她想站起来但双腿麻痹。正当她想扶墙站起来时，由子发现自己的大腿内侧
湿湿的。

　　她急忙拿卫生纸擦，结果爱液却像洪水似的把卫生纸湿濡到快破了。

　　刚刚看到那样的情景，让她感到极度兴奋。她觉得好丢脸，连忙脸红地把裤
子穿好。

　　但现在只有她一个人留在这里，这令她感觉到刚刚所看到的好像全是幻觉似
的。

　　可能是透过镜子看，所以感觉更像幻觉吧。

　　由子走到洗手台一看，看到地上还有几滴精液的痕迹。刚刚那两个人的确曾
在这里。（不过他们两个到底是什么关系呢）

　　他们以前念的国中跟现在的班级都不一样。

　　看起来也不像是旧识。

　　这么说，只有社团。

　　由子满脑子疑惑地离开厕所。

　　“啊——！？”

　　由子看到一个少年靠在走廊的墙壁上。

　　她一眼就看出那是芳树。

　　芳树也马上发现她。

　　他抬起头看着由子，样子很狼狈。

　　“你！？你怎么会在这里……”

　　此时，由子才意识到自己现在是男生。

　　如果她说她突然肚子痛跑到女厕来上厕所，芳树不知会不会相信。

　　“你刚刚一直在里面……？”

　　芳树略带恐惧地问。

　　“嘛，没错。”

　　由子为人没那么亲切，她不会跟他说那种不知道没看到或没听到之类的话。

　　如果她现在是平常那个艾静的少女，她可能会这么说。但现在的她不是她，
是别人。

　　“这么说——”

　　“没错，我全听到了。这么说吧，我从门缝里都看到了。”

　　芳树的表情变得很苍白很可怜。他的眼神里还表现出一副好像世界末日的样
子。

　　接着，由子跟芳树到屋顶上。

　　“那女的是空手道杜的三木亚美吧，真厉害，想不到她是这种人。”

　　“你认识她……？”

　　“嗯，我们念同一所国中。”

　　“原来……”芳树小声说着。

　　“你也是空手道社？”

　　“唔嗯…我是助理。”

　　他们果然是同一个社团。

　　“不过你很逊耶，该怎么说呢……”

　　芳树把脸埋在膝盖里一副什么也不想听的样子。

　　由子看他这个样子越想欺负他。

　　现在她可以了解亚美欺负他的那种心情了。

　　“你真的很变态～”

　　芳树肩头颤动了一下。

　　“你怎么会穿女生的内衣——”

　　说完，由子才发现芳树在哭。

　　“喂——”

　　看一个美少年哭成这样，好像唤醒了她的母性本能。

　　“不要哭。”

　　结果，她说出的并不是安慰的话，而是略带严苛的话语。“为什么会变成这
样？你告诉我。”

　　芳树泪流满面地慢慢抬起头。


　　　　　　　　　　　　第四章　女人的诱惑

　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　芳树之所以会参加空手道社并非出于自愿，而是为了人情。

　　起因是国中时的学长拜托他，他才加入。

　　刚开始芳树并没有那个意愿。

　　他本想加入学校唯一的文化杜团科学社去打打电脑。“拜托！你个性比较仔
细，当助理最适合。”

　　芳树虽答应了学长，但心里完全没想过藉此去跟女学生搭讪。

　　本来学校的女生就少，就算有也都到棒球社跟足球社去，没有女生愿意来这
种感觉好像很野蛮的空手道社。

　　（结果我是来代替那些女的…）

　　芳树的个性就是这样，心里虽不太愿意，但还是会接受。

　　听学长说空手道社的社员不到二十个，应该不会很辛苦。

　　他也跟学长说好，只帮忙到学长引退而已。

　　不过一想到自己要待在这种全是男人汗臭味的世界里，他心里就有点郁卒。

　　所以一听说新来的社员里有女生，芳树心里觉得好吃惊。而且这个女生不是
来当助理，是来当选手。

　　芳树完全不认识这个叫三木亚美的女生。

　　当他第一次在练习场看到她时的印象是…

　　（长得挺可爱的，她真的会空手道吗？）

　　如此而已。

　　而实际上跟她聊过以后，芳树便觉得她没什么特别，是属于那种到处都有的
女生。

　　不过一开始练习后，亚美比任何人都认真。

　　即使是外行的芳树也看得出来。

　　无论是身体的伸展、技巧等，亚美的表现都很有艺术感，让人看了会不禁着
迷。

　　看来她一直在练空手道这件事并不假。

　　亚美的技巧好到达社团的学长都望尘莫及。

　　但亚美并不因此而自得意满。

　　她练得比任何人都勤。

　　不知不觉地芳树渐渐被这样的亚美所吸引。

　　暑假空手道社还是有继续练习。

　　在通风不良的练习场里空气很容易闷在里面。

　　平常练习场都是由柔道社跟剑道社一起用，但放假调整过时间，所以这么大
的练习场才会只有空手道社在用。

　　八月上旬，这天的练习时间是午后稍晚的时间，结束时已经超过五点。芳树
检查过练习场的门窗后在走廊上发现一件空手道服。

　　那道服放在更衣室跟厕所前，可能是有人忘了带走。

　　（真拿他们没辄）

　　芳树叹了口气，捡起地上的衣服。

　　接着，他翻开前襟想看这是谁的。

　　但其实他是知道的。

　　因为一闻到这衣服上的味道，他就知道是谁的。

　　突然，道服里掉出一样东西。

　　芳树胸口砰地跳了一下。

　　他用着微颤的手捡起来那小小的薄布。

　　那是件少女的内裤。

　　芳树根本不用再确认道服前襟内侧所写的名字是谁。因为这是空手道社唯一
的女生所有。

　　也就是亚美刚刚穿在身上的东西。

　　芳树完全没有想到自己会拿到这种柬西。

　　他只是想摸一下自己喜欢的女孩的东西。

　　他的心跳加速。

　　因为他手上拿着心仪女孩的内裤。

　　芳树微颤着双手将内裤拉开。

　　那是件纯白的内裤。

　　接着，他把鼻子埋在薄布里。同性的汗臭味闻了只会让人感到不快，但少女
的闻起来感觉却是让人心跳不已。

　　那里面或许掺了会让异性抓狂的贺尔蒙也不一定。

　　芳树又看看内裤底部，里面有些黄黄的。

　　（她那里就穿在这个地方——！？）

　　当然，芳树从没看过女人的性器官。

　　但他现在却接触到女人这神秘的部位。

　　他觉得头有点昏沉沉。

　　把脸埋在内裤的底部，芳树深深吸了口气。

　　有一股好像才发酵过的乳酪味。

　　（这就是她那里的味道……）

　　芳树沉醉地闭上眼睛。

　　他觉得鼻头上有些湿濡感。

　　那应该是分泌物的残渣吧。

　　他全身充满着感动，裤裆里的肉棒也胀痛了起来。

　　芳树解开裤头掏出肉棒。

　　只是握着肉棒，他就已经感受到一股快感。

　　他把少女的内裤放在脸上，猛烈地搓揉着肉棒。

　　“啊、唔唔——”

　　就在他又喘又叫的那一瞬间、哗啦啦……！！

　　响起一阵冲水声。

　　芳树马上警觉到声音的来源。

　　接下来又响起啪当一声的关门声。

　　“啊……！”

　　这衣服亚美并没有忘记拿走，她只是放在这里进去上厕所而已。

　　芳树察觉到这点想急忙用手上的薄布遮掩股间时已经来不及。

　　噗噜噜～！

　　精液就这样喷溅在地上。

　　“呀啊啊！”

　　已经换上制服的亚美睁着大眼叫了一声。

　　“啊啊啊～、呼、啊唔唔～”

　　芳树全身嘎答嘎答地抖着。

　　他想停下来，但精液还是一直射出。

　　芳树就这样拿着亚美的内裤继续射精。

　　“你在干么？”

　　亚美大概楞了有十秒钟左右。

　　等她一回过神来，便马上把芳树手上的内裤抢过来。

　　“啊——”

　　芳树被她这么一抢反弹跌在地上。

　　“唉哟，这什么？”

　　亚美一脸恶心的样子说道。

　　“你看你，你要怎么赔我？你把我的内裤都弄脏了。”

　　亚美把抢过来的内裤扔到芳树脸上。

　　“你这个人白疑，看你做的好事！”

　　亚美激动的怒骂着。

　　芳树只是低着头，在这种情形下他根本无法辩解。

　　一会儿，芳树便哭了起来。

　　“你哭什么哭啊？想哭的人是我。”

　　他的泪并没有让亚美消气，还反而让她燃起一股嗜虐的亢奋感。

　　“你怎么会在这里一边闻女生的内裤一边打手枪，你是变态啊？”

　　亚美情绪高昂地怒骂着。

　　她原本是个正义感很强的少女，但现在好像因为惊吓过度的关系才变成这样
。

　　“你该不会每次都偷女生的内裤打手枪吧？对了，最近女更衣室里的衣服常
被偷，那也是你偷的对吧？”

　　面对这种冤枉的指责，芳树猛摇着头。“胡说八道，像你这种变态说的话谁
会相信？”

　　亚美蹲在芳树面前，把地上的内裤捡起来。

　　“我的内裤真有那么香吗？”

　　芳树无言地低着头。“你看你射了这么多精液出来，感觉一定很舒服吧。我
问你，我的内裤到底是什么味道？”

　　就在此时，芳树看到她股间穿着件粉红色的内裤。

　　原奉萎缩的肉棒又因此再度勃起。

　　亚美发现芳树在看自己的股间，心里又燃起一股怒火。

　　“你又在偷看我的内裤！？真受不了你这个变态。你这么喜欢女生的内裤的
话…”

　　亚美把芳树推倒整个人坐在他脸上。

　　“来，这样怎么样，你想闻就让你闻个够。”

　　“唔唔唔唔唔——唔”

　　芳树呼吸困难的呻吟着。

　　他哪有那个闲情去享受，气都快喘不过来了。

　　但亚美这样坐在他脸上又让他感到一股冲击性的亢奋跟战栗。

　　“你看，你又变硬了。”

　　亚美握着肉棒粗暴的搓着。

　　“啊、唔唔～！！”芳树觉得好痛。

　　一股恼人的腥臭味直扑入他的鼻中。

　　亚美的肉体好像也分泌出新鲜的蜜液了。

　　这样欺负一个美少年，好像让她感觉很兴奋。“你看，又射出来了。把你憋
在里面的精子都射出来吧。”

　　她以前根本不可能有这种经验。

　　现在她只是任由激情使然，玩弄着这少年的性器官。

　　结果她这种毫不客气的爱抚，意外地让芳树一下子就射了精。

　　“噢啊唔唔唔……啊唔…噢唔唔啊…——！！”

　　芳树就这样边在亚美的秘部里喘息边射精。

　　而亚美的手还是一直搓，搓得好像要把里面所有的东西都挤出来似的。

　　“你别以为这样就完了。”亚美说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　结果整个夏天芳树就这样任由亚美玩弄着。

　　“你长得挺可爱，穿起来一定很好看。”

　　刚开始亚美拿女生内衣让他穿时，芳树是有点犹豫。

　　但当亚美强行帮他穿上后，他又被那股恼人的触感感到陶陶然。

　　（原来女生都穿这种这么舒服的柬西……）

　　芳树陶醉地忘了眼前亚美的存在。

　　“你真的很变态耶，看样子你很喜欢哦。”

　　芳树顿时脸红起来。

　　练习场只有他跟亚美两个人。

　　“你那里已经变得好大了，真是要命。”

　　亚美抬腿踩了一下。

　　“啊唔唔唔——”

　　这呻吟不只是痛而已。

　　还包含了亚美脚底那种触感。

　　那种让他敏感部位得到的快感。

　　他的肉棒因此变得更硬了。

　　“穿女生的内衣被踩还能勃起，真受不了你。”

　　亚美边骂边用脚在肉棒上踩来踩去。

　　“噢……啊唔、唔唔、嗯——唔嗯”

　　芳树缩着身体啜泣着。

　　接着，他便射出浓浓黏黏的精液。

　　芳树就这样在校园里受亚美的折磨欺负。

　　当然也可以称这是甜美的拷问。

　　“哦，你真这么想吗？”

　　当他拜托亚美别再这样对他时，亚美瞪着他说。

　　“你还搞不清楚自己的立场，你根本没资格跟我说这种话。如果你不怕我把
你拿我内裤打手枪的事说出去，你想怎样就怎样吧。”

　　若再这样继续两人之间的关系，他们就是共犯。

　　但一向软弱的芳树实在无法跟强势的亚美作对。

　　“而且你也挺喜欢的不是吗？”

　　亚美用淫荡的眼神看着他，芳树什么也不敢说。这是亚美第一次帮他口交。

　　对这个好不容易才得来的奴隶，亚美一点也不想轻易放过。所以她给他甜头
吃，让他无法离开自己。

　　强烈的快感让芳树又射了好多精液出来。

　　亚美料得没错，芳树已经成了她的俘虏。

　　两人之间的关系就这样继续下去。

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“原来如此——”

　　听完，由子叹了口气。

　　但话说回来，她心想男生真的很滑稽。

　　怎么都喜欢拿女生穿脏的内裤打手枪，结果演变成这样的地步。

　　由子心想，明宏也是这样。

　　不过由子心中还有个疑问。

　　“这就是全部吗？”

　　芳树“啊？”的一声抬起头。

　　“你还隐瞒了些什么？”

　　一瞬间，芳树整张脸红了起来。

　　他的反应直接到连由子看了都吓一跳。

　　“我…我隐瞒了什么…？”

　　芳树怯弱弱地反问。

　　“你跟松岛老师——”

　　由子话还没说完，芳树整个脸就白了。


　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　那是发生在三天前的事。

　　暑假马上就要结束。

　　芳树心想跟亚美之间的关系或许会因此而结束。

　　所以他还是为了社团到学校来。

　　可能有很多人的暑假作业都没写吧，到学校来的社员不列一半。

　　就连整个暑假每次都会来的亚美也不见人影。

　　“真是的，没办法了。”

　　新社长嘴里碎碎念，但也没有真的生气。

　　因为他自己，“我今天还有事，练习旱点结束。”

　　结果只练了平常一半的时间就解散。

　　现在虽然是八月底但还是很热。

　　而芳树还是穿着学生服，因为他得藏住里面穿的女用内衣。

　　（她不来也不跟我说一下）

　　练习结束后，芳树差点被热死。

　　整理善后完了以后，芳树拿着练习场的钥匙到教职员室去还。

　　“啊啦，辛苦你了。”

　　里面只有松岛瑞穗一个人在值班。

　　“水上同学，你是空手道社的助理对吧，这么热的天很辛苦吧。”

　　瑞穗温柔地笑说着。

　　她就是因为太威严，所有班上的同学几乎都很讨厌她。

　　这点芳树也知道。

　　但其实她私底下对学生很好。

　　芳树在心里为瑞穗辩护着。

　　不过芳树并不知道瑞穗只对特定的男学生笑。

　　“那我失陪了！”

　　就在芳树想离开教职员室时，眼前突然感到一阵晕眩。

　　应该是跟这天天热有关。

　　芳树当场昏倒过去。

　　等他醒来时，他人已经躺在保健室的床上。

　　“你还好吗？”

　　瑞穗一脸担心的样子看着他。

　　芳树拚命回想自己怎么会在这里。

　　“不要逞强，再多休息一会儿。”

　　瑞穗用手摸摸芳树的额头，让芳树觉得安心许多。

　　但马上他就发现自己是一丝不挂的躺在被窝里。

　　“你怎么了？”

　　瑞穗看着脸色一变的芳树。

　　“我…我的制服……”

　　“哦，我帮你脱了。天这么热还穿这么多当然会昏倒。你看，都在那里。”

　　隔壁床上摆着制服。

　　芳树马上脸红起来。

　　因为老师一定看到他里面穿的那件女用胸衣。

　　“你怎么了？”

　　瑞穗一脸讶异。

　　（啊咧——？）

　　芳树对老师一点反应都没有感到奇怪。

　　一般看到男生穿女生内衣应该会觉得奇怪吧。

　　“我看你还是再休息一下，你脸色很差。”

　　瑞穗的脸贴得很近，不过差二十公分而已。

　　“你的头还痛不痛？”

　　芳树摇摇头。

　　“今天保健老师休息，我来照顾你。”

　　芳树脸红心跳地不敢正视她。

　　“可是老师还有工作……”

　　“不要紧，那些工作不急着做。而且我也托别人帮我看着了。”

　　瑞穗故意有意无意隔着被子摸芳树肚子。

　　“其实我从很久以前就一直想跟你好好聊聊。”

　　芳树觉得有些困惑。

　　“你知道吗？我想问你一件事。”

　　瑞穗把脸贴得更近。

　　“你怎么会穿女生的内衣？”

　　她靠在耳边说着，听得芳树全身都僵住了。

　　（老师发现了——！）

　　“你这么可爱穿那个挺好看的。”

　　一双盯着芳树看的眼神里充满着恶作剧的光芒。

　　“不过连内裤都是就有点那个了…”

　　芳树觉得惊愕不已。

　　他没想到老师连那里都看到。

　　“对不起，我只是猜想而已，所以才把你的裤子脱下来看。结果吓我一跳，
你居然还穿整套的。”

　　芳树看她眼里那种妖媚的眼神跟亚美好像。

　　看得他不由地背脊发凉。

　　“你为什么会穿女生的内裤？”

　　芳树已经不知道自己该怎么办才好了。

　　“……对不起”

　　他只能流着泪说对不起。

　　“你干么说对不起？难道那是偷来的？”

　　芳树连忙摇头否认。“既然不是就不用道歉。你又没做什么坏事，这是你个
人的兴趣。”

　　被自己的班导这么一说，芳树对自己竟会觉得心安这点感到很不可思议。

　　“不过好汉做事好汉当。你喜欢穿女生的内衣没关系，但若因此被人当成变
态，你也无话可说。”

　　芳树觉得自己从刚刚就好像一直在被她耍。

　　瑞穗突然拉开芳树身上的被子。

　　“不要！”

　　芳树连忙用双手遮着胸部屈着身体。

　　“你怎么连动作都像女孩子。不过你这样满好看的。来，下次让我看看你穿
女人内衣裤的样子。这是班导的命令。”

　　说完，瑞穗便把手伸到芳树的裤头。就在芳树心想她这是在滥用职权时，他
的裤子就已经被脱下来。

　　他之所以不敢反抗不只是因为瑞穗是班导，而且他还有把柄在她手上。

　　所以即使像瑞穗说的把他当成变态，他也无话可说。这样的试炼不知会持续
到什么时候。

　　瑞穗完全不知道芳树的想法，只是看着眼前这个穿女用内衣裤的美少年露出
淫荡的微笑。

　　“这样真的很好看，很可爱。”

　　瑞穗开心地说完，自己也开始脱下上衣跟裙子。

　　芳树睁着大眼不知道等一下会发生什么事。

　　瑞穗脱下裤袜跟他一样只穿着内衣淖。

　　她穿的是那种很性戚滚着蕾丝边的内衣。

　　那妖艳的模样让芳树心中那股男人的欲望燃烧了起来。

　　他跟亚美做那档事的感觉只是被玩弄。

　　这是他第一次正眼看到异性的肉体。

　　他的血液咕嘟咕嘟地直冲到肉棒。

　　瑞穗走近他跨在他的双腿上。

　　“不过内衣这种东西还是得穿跟身体很密合的才行。”

　　瑞穗淫荡地屈着身体说。

　　“啊唔——”

　　芳树的身体微微颤动着。

　　“男人有鸡鸡，穿这么小的内裤一定很难受吧。不过翘起来以后就会跑出来
对不对。”

　　瑞穗伸手巧妙地抚弄着。

　　少年的肉棒变得越来越大越来越硬。

　　“你看，你很难受吗？前面绷得好紧，得赶快帮你弄出来才行。”

　　说完，瑞穗便把他身上的内裤脱下来。

　　年轻的肉棒就这样直挺挺地耸立着。

　　“唔嗯，包皮还没褪。而且阴毛也很少。”

　　瑞穗眼睛闪闪发亮。

　　她握着硬梆梆的肉棒想试着把包皮褪下来。

　　“啊，好痛——！”

　　一股刺痛让芳树发出悲鸣。“唔嗯，你得多打几次手枪包皮才弄得下来。”

　　瑞穗咽了口口水，她那样子就像看着猎物的猛兽一般。

　　“来，我看看你能不能射精出来？”

　　她用拇指跟食指握着肉棒上下来回搓着。

　　“噢唔唔唔，啊啊，唔嗯，唔唔——”

　　美少年的腰微微颤抖着。

　　“你的鸡鸡在抖耶，好像很爽的样子。”

　　瑞穗慢慢加快搓动的速度。

　　同年的少女接下来是级任老师。

　　到底我还要让几个女人玩弄才行。

　　芳树心想。

　　当然被女人这样爱抚，他的身体还是会有反应。

　　芳树的龟头流出许多亢奋的黏液。

　　“你流了好多黏液出来哦。”

　　瑞穗用拇指的指腹轻轻搓揉着龟头。

　　“唔唔、噢唔唔……”

　　龟头平常有包皮包着，这么搓感觉十分敏感。

　　一股让人受不了的快感让芳树的腰扭了起来。

　　但瑞穗跨在他的双腿上，他根本没办法逃。

　　“芳树，你这里粉红粉红的真漂亮。看起来好像很好吃。”

　　瑞穗将唇靠近微颤的肉棒，开始啾噜地吸起来。

　　“唔啊唔，啊，噢啊啊啊！”

　　快感充斥在肉棒里。

　　芳树全身不停地斗着。

　　瑞穗用舌头在龟头上舔来舔去。

　　还用手摩擦着肉棒侧面。

　　“啊唔，我要射了——！”

　　肉棒噗咻噗咻地射出温热的精液。

　　瑞穗一点也不怕咕噜咕噜地吞下精液。

　　（她吞下去了……？）

　　沉醉在快感里，芳树昏沉沉地这样想着。


　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　“——只有口交？”

　　面对由子的质问，芳树楞了一下才“唔嗯”地摇摇头。“这么说……”

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　美少年泛着泪，支支吾吾地继续说。瑞穗吞下学生的精液后，解开自己的胸
罩。

　　“呵呵，你好像小婴儿哦。”

　　是她自己把他弄成这样，还说这种话。

　　芳树心想。

　　接着瑞穗把内裤也脱掉，还自己用手掰开阴部让芳树看。

　　“怎么样？这就是女人的逼。”

　　瑞穗将飘散着浓厚腥臭味的女蕊往美少年的唇上靠。

　　接着，她坐在芳树脸上，要芳树帮她口交让她高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“你做了！？”

　　芳树点点头。

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　瑞穗坐在他再度勃起的肉棒上，用骑乘体位夺去了他的第一次。

　　这时，芳树又射了精。

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“后来呢……”

　　由子一副可以理解的样子。

　　“啊？”

　　“不是，因为今天松岛老师上课时特别看了你一下，所以我才想你们之间一
定有什么。”

　　“这样啊……”

　　芳树小声说了句之后，又把脸埋在膝盖里。“这么说你们后来又做了？”

　　芳树抬起头点点头。

　　“几时？在哪里！？”

　　“昨天……在这里——”

　　芳树是社团活动结束后被带到屋顶上来。

　　“以后我还会再跟你做很多很多次。”

　　芳树根本没办法反抗。

　　被两个女人这样玩弄，芳树只觉得眼前一片黑暗。

　　“我受够了……我恨死女人了……”

　　芳树泣诉着。

　　他会有这样的反应其实也不难理解。

　　若他只是个血气方刚一心只想做那档事的少年，那他一定会很开心。

　　但芳树的个性认真，他实在没办法把所有的理性全抛开。

　　“是吗？你讨厌女人……”

　　看他这样，想必他一定很想对人倾诉他心中的苦。

　　但由子不知道为何芳树会选择告诉她。

　　“那你会跟男生做吗？”

　　听到由子这句话，芳树“啊？”的一声抬起头。“你讨厌女人不是吗？那你
只有跟男生做了不是？”

　　由子抱着他的肩，往自己身上靠。

　　美少年的泪让由子看了觉得心疼。

　　或许她原本就是女人，这样把她母性的本能给激发出来了也说不定。

　　接着，由子便把唇往芳树那张又怕又困惑的微颤双唇上靠。

　　“啊——！？”

　　芳树全身紧绷着。

　　可以感觉出他在抗拒。

　　但没几秒时间，芳树便全身放松，整个人靠在由子身上。

　　他这直接的反应反而让由子感到不解。

　　由子心想，他该不会比较喜欢男生吧。

　　（这么说——他是同性恋？）

　　不，他会用自己喜欢的女孩内裤打手枪。

　　他不是同性恋。

　　可能是那种对异性的厌恶感导致他往同性这边接近吧。

　　再说因为对象是女的，所以才能这样接吻。

　　若对方是男的，应该不会这样。

　　松口后，芳树抬起头看着由子。

　　“这是我第一次接吻……”

　　“啊？”

　　“我跟她们两个都只有肉体关系。”

　　芳树说完闭上眼睛等着由子再吻他。

　　于是由子便再吻他，还把舌头伸进他的口中。

　　而芳树也有所回应的热情吻着。

　　吻着吻着，慢慢地由子感觉越来越陶醉。

　　她慢慢伸出手往芳树的股间摸。

　　“嗯……”

　　由子温柔的爱抚让芳树忍不住地喘着气。

　　“你硬起来了？只是接吻你就会亢奋？”

　　“唔嗯……”

　　美少年低着头，让人看了很想捉弄他。

　　“我们都是男生做这种事好吗？”

　　被由子这么一问，芳树摇摇头。“不是这样。我…是因为跟你才会这样，并
不是什么人都行。”

　　“你从以前就喜欢我了？”

　　“不，我不是这个意思…只是我们好久不见，我觉得你很吸引我。”芳树脸
红红地又说，“被人看到那种场面真的很丢脸，不过幸好是你。而且你还听我说
了那么多，对我这么好……”

　　由子听了他这些话觉得胸口开始发热。

　　虽然他讨厌女人，但他并不想让自己成为同性恋。

　　所以外表看起来像少年，但实际上是少女的由子对芳树来说正好。

　　当然，芳树并没发现由子是女生。

　　由子扯下芳树的拉炼，将勃起的肉棒掏出来。

　　“啊啊……”

　　芳树发出呻吟。

　　硬梆梆的肉棒上已经流出汁液。

　　“你的鸡鸡好可爱，才刚射过精又变得这么硬了。”

　　“不要……”

　　由子温柔地抚摸着绕棒。

　　“啊嗯，好舒服哦——”

　　芳树微颤着腰。

　　绝妙的指尖使龟头不停地流出汁液湿濡了由子的指头。

　　“呀——”

　　芳树喘息着。

　　对他来说，这是他第一次享受到这么温柔的爱抚。

　　一股喜悦跟感动让他啜泣着。

　　“不行，我…我要射了……”

　　“好呀，你射吧。让我看你射精的样子。”

　　“可是这样会弄脏你的手。”

　　芳树嘴里虽这么说，但肉棒已经整个湿答答了。

　　“没关系，你不用介意射出来吧。”

　　由子继续搓揉着。

　　“我要射了——”

　　芳树边呻吟边射出精液。

　　“呼一呼唔…啊…呼唔……”

　　美少年不停的喘着。


　　　　　　　　　　　第五章　不正常的异性爱

　　“你的身体怎么会变成男生？”

　　面对沙央理的质问，明宏不知该如何回答。

　　由子——其实明宏——的肉体是男的，这点沙央理早就发现。她是在握手、
拥抱时察觉出那种微妙的不同触感。

　　但她好像没想到其实这是另一个人。

　　或许是她觉得这世上不可能有跟由子长得一模一样的男生吧。

　　“对了，我好像没跟沙央理聊过家人的事。”

　　听了明宏的话，由子有些惊愕。

　　“嘛，她若不知道我有个双胞胎弟弟的话，应该不会想到是我跟你调换。而
且她这人的个性就是这样，一开始怎么想就很难再改变。”

　　不过这种突然变成男生的想像也未免太突发奇想了吧。

　　“你该不会是双性人吧？”

　　明宏得到了沙央理的处女之身后，两人在速食店里低头聊着。

　　“什么意思？”

　　明宏微倾着头问。

　　“就是同时有男生跟女生的身体。”

　　沙央理说的话越来越有意思。

　　“我以前看过一本书，里面是写个女生突然变成男生的故事。”

　　沙央理开始很详细的说起书里的内容。

　　“……所以，这个女生因为自慰过度把阴蒂变得很大，大到像男生的鸡鸡那
样。而且还会射精。”

　　在这种公共场所里聊这个太露骨，虽然旁边没有人，但万一被人听到的话怎
么得了。

　　“所以，这种事有时不是天生，是在青春期时才突然转变成这样。有第二性
性征。由子，你可能就是这样吧？”

　　虽然明宏心想，别让那种怪书影响太深比较好，但他还是默默地听完。

　　“不过，如果你真是双性人的话——”

　　沙央理突然压低声音靠到明宏耳边。

　　“那……由子，你有没有阴部啊？”

　　明宏觉得有股很严重的无力感。

　　对沙央理来说，她可能是想帮自己喜欢的女孩子。

　　但像她这样的做法，对方怎么可能会高兴。明宏没否定只是暧昧地接受她的
妄言。

　　“其实我也很烦恼——”

　　虽然明宏没有明讲，但他的态度也让沙央理察觉到。

　　但话说回来，沙央理会相信这种事也很令人难以置信。

　　难道她一点也不怀疑吗？

　　无论再怎么说，想像也是有限度的。

　　但这样或许比让她知道明宏跟由子是互换身份还来得好吧。

　　因为沙央理的关系，明宏暂时无法恢复原来的生活。

　　虽然他已经达到那个扮女装跟少女玩同志游戏的最初目的。

　　当然明宏若马上跟由子再换回来也可以，但突然又变成女生，反而更容易引
起沙央理的怀疑。

　　所以明宏决定暂时观察一下情况再做打算。

　　“你不用担心，不管你的身体变成怎样，我都不会讨厌你，我会一直爱着你
的。”

　　听到这样的爱的宣言，明宏为自己欺骗她感到好心痛。

　　扮成女生后过了三天，明宏也开始习惯新的生活。

　　当然有时事情没想像中那么顺利。

　　但沙央理在一旁帮他许多。

　　如果没有沙央理的话，他一定没办法扮成由子。

　　在这层意义上，他应该要感谢沙央理才对也说不定。

　　有一天放学后，明宏跟沙央理在图书馆里找资料。

　　突然，沙央理一脸正经的说。

　　“对了，由子你应该憋了很久吧？”

　　明宏花了三十秒才了解沙央理所说的意思。

　　“啊——！？”

　　明宏惊愕地说不出话。

　　“你已经很没射了吧？”

　　这种事根本就不能在学校里讲。

　　“不行，你怎么在这里说这种话？”

　　明宏皱着眉瞪着沙央理。

　　沙央理则说了声“啊，对不起”。

　　但这还没有完。

　　“来，跟我来。”

　　沙央理牵着明宏的手，把他带到走廊上。

　　“我们要去哪里？”

　　沙央理不理会明宏只是迳白地走着。

　　她把明宏带到女厕听。

　　确认没人在里面后，他们一起到最里面那间的厕听里。“在这里的话应该没
关系。”

　　明宏不懂什么东西没关系，但他看着笑迷迷的沙央理也不好说什么。

　　沙央理正经地问着明宏。

　　“听说男生每天都会制造新的精子，听以只要一累积鸡鸡就会勃起，由子，
你也会这样对不对？”

　　这种事不用说，对本来就是男生的明宏来说，他当然知道。

　　只是明宏怕被她拆穿是男的，所以只好乖乖的说嗯。

　　“我就说嘛，今天我就一直觉得你裙子里怪怪的。”

　　那应该不是“不小心”勃起。

　　今天因为天气热的关系，很多女生的动作都很夸张。

　　把裙子掀高还不算什么，有的还把大腿张得好开。其中最让明宏惊讶的是，
“好热哦，我受不了。”

　　有个女的还把内裤脱到膝盖，边扯着裙摆一直掮风。就是因为这样，明宏的
肉棒才会一直勃起着。

　　他并不是因为憋太久。

　　看到这种情景，只要是健康的男人都会有反应。

　　再说他每天跟由子做爱都会射精。

　　最近一天里还常射两三次精。

　　所以他的精巢里应该不会累积太多。

　　“我就知道从那天以后你就一直没再射精了对吧？”

　　沙央理说的“那天”很明显指的是自己失去处女那一天。

　　那时候明宏在少女的体内抽插射出温热的精夜。

　　后来沙央理用手摸自己的小穴确认过，所以知道他射了精。

　　只是沙央理认为由子从女生突然“变成男生”。

　　所以由子根本就不懂怎么自慰让精液射出。

　　沙央理虽然有些鸡婆，但回报她的鸡婆也是人之常情。

　　“唔嗯……就只有那天。”

　　为了沙央理，即使要他说谎明宏也无所谓。“那不行，都过了好几天了。这
样精子会在蛋蛋里发酵。”

　　她到底从哪儿知道这些东西。

　　明宏对泛滥的性资讯感到忧心。

　　“那我帮你弄出来，你把裤子脱掉。”

　　“在…这里吗？”

　　明宏完全无法预测沙央理会怎么做。

　　“嗯一嘛，做爱是没办法，不过可以用手。”

　　说完，沙央理便坐在马桶上看着明宏。

　　“其实你自己打手枪就行，但你这个人这么正经一定不会，所以我帮你。”

　　要是知道由子的真面目后，她不知会有怎样的表情。

　　明宏暗自想着。

　　“那你把裙子掀起来好吗？”

　　虽然在这么近的距离露出下体很令人难为情，但一想到能让这样的美少女打
手枪，也就不算什么了。

　　明宏心中雀跃着不知沙央理会怎么帮他爱抚。

　　虽然他心里很期待，但肉棒才处于半勃起的状态。不过这样的肉棒就已经让
沙央理觉得很惊讶。

　　毕竟几天前她还是处女。

　　沙央理睁着大眼睛看着肉捧。

　　“好厉害哦…变得好大哦……”

　　沙央理慢慢身出手将肉棒握在手中。

　　“啊嗯……”

　　一股快感涌上心头，明宏不觉地发出呻今。

　　“这样舒服吗？”

　　沙央理像在摸小狗似的轻轻地摸着。

　　“还会变得更大吗！？”

　　这是她第一次看到男生的肉棒。

　　明宏的肉棒硬到最极限。

　　“哇啊，整个硬梆梆的。”

　　沙央理用指尖来回地摸。

　　明宏被她摸得有些心急。

　　因为他双手扭着裙摆根本没办法脱内裤。

　　而且这么做也不像平常那个正经八百由子的作风。所以明宏只能呼呼呼地喘
着。

　　过了一会儿，沙央理终于想到要把明宏的内裤脱下来。

　　“好大哦……！”

　　沙央理眼睛睁得更大，眼神里还露出惊愕的表情。

　　毕竟她还是本能地被异性的性器官所吸引。

　　“啊啊……”

　　让人这样摸着肉棒，感觉真的很爽。

　　更何况是沙央理这种美少女的手。

　　明宏开始扭起腰来。

　　“硬梆梆的…好像铁哦。”

　　这是沙央理第一次摸到肉棒的感觉。

　　她握着硬直的肉棒上下搓着。

　　“噢唔唔……”

　　“这样舒服吗？”

　　沙央理关心地问着。

　　“唔嗯，好舒服。”

　　听明宏这样回答后，沙央理露出安心的表情。

　　看到沙央理这么有兴趣的样子，明宏不禁觉得她嘴里虽说是关心好朋友憋太
久，但事实上她是对男生有兴趣。

　　这样搓着搓着，明宏体内的快感不断高涨着。

　　“来，沙央理…我已经受不了了……”

　　沙央理注意到明宏已经快站不住。

　　“你快射了吗？没关系，射出来吧。”

　　沙央理虽这么说，但她根本没准备用什么来接受射出的精液。

　　“我就这样射你脸上。”

　　明宏急到狼狈极了。

　　“好，我想看你射精。”

　　就这样，沙央理加快搓动的速度。

　　她根本不知道精液喷溅出来时的气势。

　　但现在要个十五岁的少年忍住不射精根本就不可能。

　　“啊，我要射了——”

　　明宏抖着腰，臀部紧紧收缩着。

　　接下来的瞬间，温热的精液便像子弹似的射出来。

　　“呀啊啊！！”

　　第一波射在沙央理的右眼下面，第二波，第三波则射在她的脸或制服上。

　　“唔啊啊啊”

　　沙央理吓一大跳地放开手。

　　精液也因此飞溅到她的头发上。

　　“啊，糟糕——”

　　明宏急忙抓着肉棒搓着，让剩下的精液全射出来。

　　“啊唔……唤唔、呼、啊啊……”

　　明宏屈着身体直喘息着。

　　而沙央理只是睁着大眼睛看着肉棒。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　“对不起，我放了手。”

　　一边整理，沙央理边说。

　　“啊？”

　　明宏帮她擦头发，听到这话露出不解的表情。

　　“因为你射精后还一直搓着，我看你好像很舒服的样子，所以我想我要是刚
刚没放手就能帮你了。”

　　明宏听了这话觉得沙央理真的很贴心很让他感动。

　　他们会有今天这样的发展，完全是因为他跟由子互换身份才得以如此。

　　他已沉溺于跟由子的关系，要谈普通的恋爱或许已经不可能，所以他即使想
跟沙央理当一般的男女朋友也没办法。

　　这点让他觉得有些后悔。

　　“谢谢，好像都擦掉了。”

　　沙央理道了谢。

　　“不过制服上面可能会有痕迹。”

　　明宏觉得很过意不去。

　　“不要紧，就当是我流鼻水好了。”

　　沙央理嘻嘻笑着。

　　“啊，对了，我帮你擦一下吧。”

　　明宏还光着屁股。

　　“没关系，我自己擦。”

　　“不行，是我帮你射出来，就让我来擦。”

　　沙央理慢慢掀开明宏的裙子。

　　已经软掉的肉棒龟头上还有半透明的液体闪闪发亮着。

　　包皮也把龟头遮了一大半。

　　“哇啊，变小了。真可爱”

　　明宏觉得很不好意思。

　　“来，你把裙子再拉高一点。”

　　沙央理要明宏拉高裙子，便握着肉棒用手帕擦拭。

　　“嗯……”

　　一股甜美的电流流窜着，让明宏发出呻吟。

　　沙央理把包皮弄下来轻轻擦着龟头。

　　肉棒因此又开始充血变硬。

　　“呀啊，又变大了。”

　　看到男生性器官这样的变化，沙央理感到好惊讶。

　　明宏的肉棒暴着青筋直立着。

　　“……我帮你口交……”

　　明宏听到这话不知该如何回应。

　　“我想试试看。不，因为是你所以我才想试。”

　　这应该是她的本意吧。

　　明宏不觉得沙央理会想舔这种无骨的肉色肉棒。

　　若没有感情的话。

　　“让我帮你口交。”

　　想拒绝她这个要求很难。

　　但明宏考虑的是，让她口交他会有罪恶感。

　　“你也想舔我那里吧。我让你舔。”

　　其实明宏当然想要地口交。

　　于是他点点头。

　　“哇啊，谢谢。”

　　道谢的人应该是他。

　　明宏心想。

　　接着，沙央理便把肉棒含入嘴里。

　　“噢唔～”

　　明宏忍不住扭起腰来。

　　“呀啊，不要逃。”

　　可能是已经接触过一次的关系，沙央理这次便大胆的张开嘴将龟头整个含进
去。

　　“噢唔唔——”

　　由子也常帮他口交。

　　当然，由子口交更有技巧，感觉更强烈。

　　但沙央理所给予他的快感是由子所无法带给他的。

　　（糟糕，这……）

　　明宏一下手就想射精了。

　　“好了，可以了。”

　　沙央理含着肉棒抬头看着明宏。

　　“这样已经很舒服了，再弄下去我又要射了。可以了。”

　　“真的？”

　　沙央理反问。

　　“因为…这样…你也不喜欢吧？沙央理。”

　　沙央理松口放开肉棒后，使用手搓着。

　　“不会，我一点也不会不喜欢。

　　我想帮你。”

　　沙央理的眼神很认真，完全看不出不愿意的感觉。“而且由子的鸡鸡味道好
棒。”

　　肉棒的龟头上湿濡着。

　　美少女再把肉棒含入口中，好像很好吃似的舔着。

　　“可是，你这样的话我……”

　　明宏第一次让她口交很在意弄脏她。

　　“没关系，我吞下去。”

　　沙央理边舔边回答。

　　“我真的要射了——”

　　明宏开始颤抖。

　　“啊啊唔，我要射了……”

　　他前后不停地扭着腰往沙央理的嘴里顶。

　　“嗯唔”

　　就在少女舌头摩擦的瞬间，精液溅了出来。

　　“唔嗯嗯嗯，嗯嗯～！？”

　　沙央理楞在那里。

　　她想不到明宏第二次射精居然还会射这么多出来。

　　刚刚已经有过经验，所以她用舌头舔着龟头，右手搓着肉棒。

　　明宏因此舒服的把所有精液全部射出。

　　就连残留在尿道里的也被吸出来。

　　“呼唔——”

　　沙央理松口大声喘息着。

　　唇边还沾着精液。

　　“你真的吞下去？”

　　明宏喘吁吁的问。

　　沙央理点点头，舔了下唇边。

　　“很难吃吧？”

　　但沙央理却摇摇头。

　　“感觉温温热热的很好吃，有点甜甜的。”

　　她所感受到并不是味觉。

　　而是那种喜悦跟满足还有爱情所产生的精神美味。

　　明宏弯下身吻沙央理。

　　这时她有些抗拒，因为她觉得自己嘴里才刚吞下精液。

　　经过热情的拥吻后，明宏让沙央理站起来。

　　“啊，干么？”

　　“再来换我帮你。”

　　他脱下沙央理的内裤，站到她后面。

　　“屁股再翘高一点。”

　　“呀啊，这样你会看到我的屁屁。”

　　明宏不理会沙央理的抗议，把她圆滚滚的臀部掰开。股间飘散出一股甜酸的
气味。

　　他毫不犹豫地把脸埋在沙央理湿濡的谷底。


　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　“都是男生做这种事很奇怪哦？”

　　吻了好几次后，芳树嘴里叨叨念着。

　　“这样很怪哦……”

　　由子温柔地看着他。

　　现在他们每天都会在屋顶上见面。

　　放学后有社团活动，所以他们都是午休的时候来。

　　芳树的制服下面还是穿着女生的内衣裤。

　　“老是让你这样陪着我，我真的很过意不去……”

　　昨天芳树已经说过这样的话。

　　由子本想乾脆老实跟他说算了。

　　但芳树被同年龄的女生跟女老师欺负过，对女生有厌恶感。

　　若他知道他所认识的明宏其实是个女的，一定又会觉得自己被玩弄，而变得
对女性更不信任。

　　所以由子心想现在当务之急是先让芳树摒弃这种想法。

　　“昨天又那个了？”

　　芳树无语的点点头。

　　“是三木亚美吗？”

　　“……还有老师…”

　　“两个都有啊。”

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　原来他在社团活动结束后被亚美扯到厕所去，办完事出来又碰到瑞穗。

　　“芳树，你是因为穿女士的内衣裤才上女厕所的吗？”

　　亚美已经先走，所以没碰到瑞穗。

　　这也算是不幸中的大幸。

　　接着，瑞穗便把芳树带到咨询教室。

　　“我看你好像没什么精神，你刚刚该不会在女厕所里打手枪吧？”

　　瑞穗很讶异自己用手爱抚芳树肉棒，肉棒却没反应。

　　其实芳树已经被亚美口交射了两次精。

　　不过，亚美不会把精液吞下去。

　　“你要是敢射在我嘴里，我就杀了你。”

　　芳树拚命忍着怕射出来。

　　最后还是亚美用手让他射精。

　　这些叫他怎么可能跟瑞穗讲。

　　“因为我觉得有点冲动……”

　　芳树就当被瑞穗说中。

　　“真是的，真拿你没办法。”

　　说着说着，瑞穗开开心心的舔着亚美含过的肉棒。

　　射过两次精以后，其实芳树已经有点头昏昏的。

　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　“那今天是不行罗。”

　　听到由子这么说，芳树想了一下摇摇头，然后脸红了起来。

　　“真的吗？”

　　由子伸手摸他那个部位。

　　裤裆里的肉棒早就已经硬梆梆了。

　　“你已经硬起来了。什么时候开始？”

　　“刚刚…接吻的时候…”

　　只是这样就勃起。

　　芳树好像已经慢慢陷入男同志的世界里。他脱下长裤露出淡蓝色的内裤。

　　由子熟练地握着肉棒。

　　粉红色的龟头已经流出透明的汁液。

　　“包皮好像已经褪下很多了。”

　　虽然肉棒还是一样粉嫩，但露出的黏膜面积变大了。

　　“有做爱的话是会这样。”

　　“唔嗯……而且我自己也会——”

　　“喂，她们那样对你，你还会打手枪啊？”

　　“因为我睡觉前一想到你就会很想要。”

　　原来芳树性幻想的对象是明宏。

　　这件事若不趁早解决，后果会不堪设想。

　　否则，等他们换回身份后，明宏搞不好会被芳树当成人妖。

　　由子搓着硬直的肉棒。

　　“啊嗯，好舒服哦。”

　　芳树闭着眼睛喘息着。

　　他这表情可爱的不得了，刺激着由子的视觉感官。

　　由子很能理解瑞穗跟亚美喜欢欺负他的原因。

　　（真想帮他口交——）

　　一股冲动涌上她的心头。由子把芳树压倒，将脸埋在他的股间。“啊…不行
啊……噢唔啊啊……”

　　芳树全身像得了热病似的痉挛着。

　　由子边用舌头边舔边吸着肉棒。

　　“不要啊……怎么连你也这样…这样的话——”

　　芳树哭叫着。

　　虽然由子常帮明宏口交，但因大小形状的不同，口交起来的感觉也不一样。

　　（还是明宏的感觉比较好……）

　　由子这才了解自己跟弟弟是那么地合得来。

　　但对芳树来说，被光是接吻就能勃起的人口交，那种喜悦应该是比肉体的快
感还要强烈。

　　“不行啊…啊……啊啊…我…我要射了……”

　　才一下子，芳树就达到高潮。

　　由子把他射出的精液混着唾液全吞下去。

　　“——我也想帮你……”

　　芳树靠在由子肩上边喘边说。

　　“不，我喜欢帮人，不喜欢人家帮我。”

　　由子当然一口回绝。

　　就算她想让芳树舔、让芳树口交，她也没有老二。

　　“我觉得你还是先想想以后怎么办比较好？”

　　由子急忙转移话题。

　　“啊？”

　　“我是说，你总不能老是这样任由亚美跟松岛老师摆布吧。”

　　“话是没错……”

　　如果有办法，他早就做了。

　　芳树心想。

　　就是因为没办法，所以他才烦恼。

　　“嘛，要是一般的女生反过来强暴她让她听话就行，但对亚美用这招根本行
不通。”

　　要是对亚美这样，搞不好会被她杀了也说不定。

　　“而且我看你也做不出这种事。”

　　由子叹了口气。

　　“没关系，我只要忍一下就行。”

　　由子看不惯他这种想法。

　　“那只有我出马解决罗……”

　　芳树听到由子这么说感到很惊讶。

　　“你要去强暴她吗！？”

　　“笨蛋！这种事我哪做得到。”

　　由子回道。

　　就算只有她们两个人，她也不可能打得过亚美。

　　“唉，反正以后我们再好好想想。”

　　为了让芳树安心，由子笑笑地说。


　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　“你还是一样那么听话。”

　　亚美满足地盯着脱掉制服的美少年看。

　　“不过你会对我这么百依百顺，其实你自己也很乐在其中对吧。”

　　被亚美这么一说，芳树露出困惑的表情。

　　社团活动结束后，两人来到屋顶。

　　芳树表明不想在厕所做想换地方。

　　亚美听芳树说昨天从女厕所出来被瑞穗撞见，还被训了一顿的事之后，便同
意换地方上屋顶。

　　“你不会把你跟我的事告诉老师吧？”

　　芳树拚命否认着。

　　嘛，如果老师知道这件事的话，应该不只是骂他而已。

　　当然，亚美并不知道芳树跟瑞穗也有肉体关系。“那今天你今天就自己打手
枪吧。”

　　面对这个意想不到的命令，芳树楞了一下。

　　“我看，你还是自己搞定自己。而且，我也觉得很腻了，偶而这样应该也不
错。”

　　亚美淫荡的笑着，直盯着芳树看。

　　“可是……”

　　“快，我们没什么时间了，快开始啊。”

　　话虽如此，但这种事也不是马上说开始就能开始。

　　自慰跟性交不一样。

　　自慰得有相当的感觉才有办法。

　　正当芳树不知所措时，“哦，没有性幻想的对象你没办法？”

　　亚美拍了下手说道。

　　芳树松了口气点点头。“嘛，最重要的肉棒不硬起来的话也没办法。唔嗯—
—”

　　其实亚美心中早有想法，只是假装在想办法。

　　“那就让你看看你最爱的内裤吧？”

　　说完，亚美掀起自己的裙子。

　　“你还记得吗？这内裤就是你第一次射精时的那件。”

　　说完，亚美还转个圈。

　　“呵呵呵，好像硬起来了。”

　　亚美大胆地张腿弯腰，露出内裤的底部。

　　“你看，这样感觉更诱人吧。有感觉的话就开始打手枪吧。”

　　看着那嵌在秘裂里的内裤，可以想像里面的形状。

　　芳树虽看过很多次瑞穗的下体，但他从没看过亚美的。

　　不知道亚美的下体长什么样子。

　　她应该还是处女吧。

　　芳树心想，她的花瓣应该不像老师那么突出。

　　阴毛也应该更少吧。

　　就这样想东想西，芳树便开始亢奋了起来。

　　他把内裤脱下，握着肉棒。

　　“啊唔——”

　　芳树就这样看着亚美，陷入自己的世界里。（——看起来好诱人哦……）

　　粉红色的龟头上留着透明的汁液。

　　亚美帮芳树打手枪时，也是直盯着肉棒看。

　　看芳树陶醉的样子，也挑起了亚美的情欲。她的心跳加速，也感觉到自己体
内流出了分泌物。

　　（我湿了……）

　　她不摸也知道。

　　（好想自慰哦……）

　　若这样互相看着彼此自慰，感觉一定会很爽。

　　但这样两人的关系就会变成对等。

　　再怎么说主导权还是在自己手上。

　　如果让芳树看看她手淫，芳树一定会感到很亢奋。“唔嗯，原来男生是这样
打手枪。”

　　亚美用着平静的语气说。

　　“喂，你知不知道女生怎么自慰？”

　　芳树边专心打手枪边看着亚美。

　　亚美笑笑的将右手伸到内裤里。“女生都是这样自慰，你看这样也很有感觉
吧？”

　　亚美摸着自己湿濡的黏膜，尽量不发出声。

　　但她还是无法压抑住身体的颤动。

　　而且呼吸也变得越来越急促。

　　像在呼应似的，芳树双眼变得越来越红，手的速度也越来越快。

　　“你看过女生这里吗？”

　　芳树摇摇头。

　　“你想看吗？”

　　这次芳树又点头如捣蒜。

　　“那今天特别让你看一下吧。”

　　亚美用手拉开自己的内裤露出下体。

　　“看见没？我的小穴。”

　　她的阴毛正如芳树所想像的那样很少很稀薄。

　　“啊唔唔唔唔！！”

　　一阵快感贯穿过背脊，芳树忍不住射出白浊的黏液。

　　亚美看到这光景心想。

　　（他射了好多出来～～）

　　就在此时、“你们在干什么？”

　　突然传来一声斥骂，亚美吓的心脏都快停了。

　　她回头一看，才发现屋顶入口处站着一个女老师正铁青着脸看着他们。

　　“松岛老师～～！！”

　　本以为这地方应该不会有人来，想不到却被老师撞个正着。

　　而且她还是芳树的级任老师。

　　她也教亚美班上的国文课，所以她也认识亚美。

　　瑞穗踩着高跟鞋喀喀喀地走近他们。

　　亚美觉得瑞穗的表情看起来不像生气，反倒掺杂了更复杂的感情。

　　“你们怎么可以在这里做这种见不得人的事。”

　　芳树只是直发抖着。

　　“穿女生内衣裤还不够，现在还要女生自慰给你看？你真是个无可救药的变
态。”

　　听到这些话，亚美有些不解。

　　听老师的口气，老师好像早就知道芳树里面穿着女生的内衣裤。

　　接着，瑞穗狠狠瞪着亚美。

　　亚美连忙放下裙子站好。

　　“是你勾引他的？”

　　虽然这是句疑问句，但意思已经非常肯定。

　　亚美沉默不语。

　　“是你勾引他的对吧！”

　　瑞穗的口气突然变成斥责。

　　“让他穿那些女生内衣裤的人是你对吧！？”

　　不说话就表示承认。

　　而且亚美还用白眼相对。

　　那样子让瑞穗看了更火大。

　　“你们两个在干么！竟敢在学校里做这种下流的事情。你们把学校当成什么
了！！而且还这么变态。就是你们这种人在助长性犯罪。”

　　亚美觉得老师骂得有些莫名其妙。

　　可以想像瑞穗是因为十分激动才会这样乱骂一通。

　　“我绝不会饶过你们。你们最好有心理准备，被学校退学。不，退学太便宜
你们，我要让你们进感化院。空手道社的活动也会停止，也会无限期停止出场。
不，要废社才行。”

　　瑞穗骂到脸都红了。

　　芳树低着头说、“老师自己还不是——”

　　他提起勇气继续说下去。

　　“老师自己还不是对我做了很多下流的事。你不只帮我口交，还要我帮你口
交……我们也做过爱了不是吗？而且我们还在保健室、在咨询室跟屋顶做过不是
吗……”

　　“不要说了！”

　　瑞穗大叫医生。

　　“原来…老师也是共犯啊。”

　　亚美窃窃笑着。

　　“你胡说八道，我哪有——”

　　亚美占了上风反过来攻击这年长的女人。

　　“看你刚刚说的那么义正严词，你有什么资格说我。当老师的欺负自己的学
生，我看你的罪会比较重吧。这事若传出去一定很轰动。到时候，你就得卷铺盖
走路了！！”

　　“你别太得意忘形！”

　　瑞穗不服输地回顶过去。

　　“是你先开始对他做这种事吧！？你这不要脸的小荡妇。”

　　“你凭什么说我，你自己还不是跟他爽过好几次。真是变态。”

　　“让男生穿女生内衣裤的人有什么资格说我。”

　　“你们两个都一样。”

　　第三者的登场让亚美跟瑞穗同时吓了一跳。

　　这个第三者就是明宏——也就是由子。

　　对瑞穗来说，明宏是她班上的学生。

　　对亚美来说，明宏是她国中的同学。

　　“反正你们两个都有份。”

　　由子边看着两个女人边走到坐在一旁啜泣的芳树身边。

　　然后捡起学生服披在芳树肩上。

　　“受害者是他。”

　　“这事跟你没关系……”

　　亚美不屑地说。

　　“有关系，因为我是他的朋友。”

　　“你…你都知道……”

　　瑞穗满脸惊愕。

　　“没错，芳树找我商量，再这样下去他会被你们两个搞死。”

　　“所以…你才会叫我来这里？”

　　“没错，既然要解决就一次解决。”

　　“什么意思？我听不懂。”

　　亚美心急地叫着。

　　“是我让松岛老师来这里。”

　　瑞穗狠狠瞪着由子。

　　“现在你们干的好事被拆穿了，我看你们以后还敢不敢欺负他？”

　　两个女人咬着牙一脸不甘心的样子。

　　“我想你们还是别再打他的主意，不然以后老师当不成，或无法出场比赛的
话不是更惨。”

　　由子直盯着两人的眼睛看。

　　“如果你们肯放过芳树，我就不再追究。毕竟这样伤害最深的人是他。”

　　听到这句话后，亚美跟瑞穗都好像松了口气似的。

　　“看来你们已经同意了。”

　　由子看看芳树，“把衣服穿上，我们走。”

　　由子扶着芳树走，然后回头说：“对了，还有，你们别想色诱我。我不缺女
人，而且我喜欢那种文静有女人味长得又可爱的女生。”

　　由子露出挑拨性的笑容继续说，“我对那种握人把柄的粗鲁女生跟淫荡的老
女人没兴趣。”

　　亚美跟瑞穗就这样瞪着白眼看着两个少年离去。

　　“这样应该就没事了。”

　　两人走出校门时，由子对芳树说。

　　芳树点点头露出微笑。

　　“她们也不是笨蛋不会做出对自己不利的事。”

　　“唔嗯……”

　　由子注意到芳树好像还在在意些什么似的。

　　“怎么？你还在担心？”

　　芳树急忙否认，“不，不是，她们两个的事我已经无所谓了，只是我……”

　　却又欲言又止。

　　“只是怎样？你说啊。”

　　“啊，对不起……”

　　芳树红着脸鼓起勇气说。

　　“刚刚你说的是真的吗？”

　　“啊？”

　　“你说你不缺女人……”

　　“哦哦——”

　　由子现在才明白他在担心什么。

　　“你真笨，这还用问，当然是瞎掰的。”

　　芳树露出安心的表情。

　　但接着由子又说——。

　　“不过我以后不会再吻你，帮你打手枪了。”

　　听到这些话，芳树一脸绝望的样子。

　　“我想松岛老师跟亚美以后一定会盯着我们。要是被她们两个逮到把柄反过
来威胁我们就惨了。到时又会跟以前一样。”

　　由子微笑跟眼眶泛着泪光的芳树说。“所以，我们得当普通的朋友才行。”

　　由子知道芳树忍着不哭出来。

　　“……我知道。那我们以后永远都是朋友。”

　　“当然！”

　　听到这话，芳树终于露出笑容。

　　“不过最后一次——”

　　芳树看着由子说。“最后一次吻我好吗……”

　　看他那个样子，由子感到心疼。

　　（好吧——）

　　就算是最后的回忆吧。

　　而且，由子也不可能一直待在芳树身边。

　　就当是跟他的惜别之吻也好。

　　“这样你的鸡鸡不会又硬起来吧。”

　　由子开玩笑地说。





　　　　　　　　　　　　第六章　相奸的结果

　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　明宏请沙央理到家里玩是在新学期开始的第二个礼拜天。

　　从明天开始，他就要回到原来的生活。

　　虽然他没被人识破，但功课方面可没那么容易应付。

　　毕竟他跟姊姊由子的脑袋不一样。

　　因为这样，他跟由子打算换回身份做自己。

　　当然，他不能这样说走就走。他得好好把事情处理一下才行。

　　“芳树那边我已经跟他成了普通朋友。所以你跟沙央理之间也要好好解决才
行。”

　　被由子这么一说，明宏脑子里一直想着该怎么做才好。

　　现在他跟沙央理每天都会亲热。

　　因为如此，他跟由子之间已经有好长一段时间没有做那件事。

　　他跟沙央理有这样的关系，要当回普通朋友实在不可能。

　　而且若说由子突然变成女人也不合乎常理。

　　“我先言明在先，我可是没办法跟女生接吻，顶多只是轻轻碰一下。”

　　由子这么说让明宏觉得更不知该如何是好。

　　唯一的办法就是跟沙央理坦白一切。

　　这样沙央理或许会受到打击，但除此之外别无他法。

　　他可以想像沙央理受伤害的样子。

　　但他会尽量让伤害降到最低。

　　不过事情走到这种地步，他也很后悔夺走了她的第一次。

　　如果不是这样的话，情况可能又会不一样。

　　当他开口邀沙央理来家里玩时，沙央理一口就答应。

　　“哇啊，原来你的房间定这样啊。”

　　沙央理很感兴趣地看着房间。

　　“想不到还满可爱的嘛。”

　　“啊？”

　　“我是说你的房间。”

　　沙央理坐在床上，招手叫明宏过来…过来…。

　　由子出门不在家。

　　明宏只能自己一个人孤军奋战。

　　当他坐在沙央理身边后，沙央理马上靠过来。

　　“我好高兴哦。”

　　“哦？”

　　“想不到我们能在你房间里独处。”

　　明宏赶紧移开视线。

　　“对了，你想喝什么？”

　　沙央理摇摇头。“不用了，我什么都不想喝。我只要有你就够了。”

　　像是片刻都不愿分开似的，沙央理紧紧勾着他的手。

　　明宏很高兴沙央理对他的心意，但他选定得告诉她事实。

　　一想到这个，他就觉得好难受。

　　“不过你若真要拿东西给我喝的话——”

　　沙央理用着水汪汪的眼睛看着他。

　　“那你就吻我。我想喝你的口水。”

　　她的唇粉粉嫩嫩的好可爱。

　　这世上应该没有男人能拒绝得了这样的诱惑吧。

　　沙央理闭着双眼吻着身着女装的明宏。

　　（糟糕，等一下我还得告诉她事实的真相说……）

　　两人就这样吻了五分钟。

　　“唔……”

　　明宏会叫是因为肉棒已经变得很大，大到他感到胀痛。

　　“你怎么了？”

　　沙央理一副不解的样子，但没一会儿她便知道是什么原因。

　　“哦，你的鸡鸡会痛啊！？”

　　她伸手去摸。

　　“哇啊，硬梆梆的，你一定很难受吧。”

　　沙央理解开他长裤的扣子扯下拉炼。

　　“你穿这么紧当然会痛，这样会挤到鸡鸡。”

　　好像母亲在帮孩子换衣服似的。

　　沙央理一说“来，屁股抬起来。”明宏的长裤跟内裤就全被脱下来了。

　　“你看，这么硬。”

　　这肉棒看起来跟明宏扮成女装的外型完全不合。

　　沙央理再次坐在明宏身边，握着肉棒。

　　“已经好硬了，你已经忍很久了吧。”

　　沙央理像在疼小孩似的，上下搓着肉棒。

　　“唔……”

　　快感从肉棒传达到少年全身。

　　（事情不应该是这样的……）

　　“来，你也摸摸我。”

　　明宏把手伸进沙央理的裙子里。

　　“我已经湿了对吧？”

　　接着，明宏直接把手伸到内裤里去摸。

　　“啊嗯……好舒服哦……”

　　沙央理张开腿让手指更容易爱抚。

　　（算了，先做再说……）

　　明宏把注意力集中在爱抚上。

　　当他用手揽着沙央理的腰，沙央理也回抱着他。

　　沙央理的手上也发出啾噜啾噜搓揉包皮的声音。

　　除此之外，还混杂着些明宏抚弄沙央理秘唇所发出呸啾啾噗湿濡的淫水声。

　　硬直的肉棒前端也渗出透明汁液，咕啾咕啾、滋啾滋啾地响着。

　　淫荡的声响刺激着两人的感官。

　　两人深情脉脉地看着对方拥吻。

　　就这样，两人边吻边爱抚着对方的性器官。

　　如此上下一起的甜美快感没一会儿便流窜在两人全身。

　　“啊啊嗯，我…我好像快泄了……”

　　沙央理身体微颤着。

　　“对了，由子你呢？”

　　“唔嗯…我…我也快了……”

　　“来，我们一起高潮。”

　　之前，他们都是轮流让对方达到高潮。

　　到目前为止，还不曾像现在这样同时高潮。

　　“等一下我再帮你口交，现在你就这样射出来。”

　　沙央理加快搓揉肉棒的速度。

　　蓄积在肉棒里的亢奋一下子便被挑起。

　　“对了，再帮我摸一下小豆豆。”

　　明宏回应她的要求用指尖在小豆芽上爱抚着。

　　“啊噢唔唔、嗯、好舒服哦……我们要一起高潮哦。”

　　沙央理边吻边说着。

　　不过这好像也不难。这样紧紧拥抱着，是可以感受到对方所享受到的喜悦快
感。

　　简直可说是同体一心。

　　就算两人特意一起高潮也无须造假。

　　沙央理感觉越亢奋，脑袋瓜便越清楚。

　　“啊…啊啊…噢唔唔——啊唔……对了…还…还有……十五秒左右……”

　　紧贴的大腿开始颤抖着。

　　她是快达到高潮了。

　　明宏继续保持着紧绷状态。

　　接着，他用手摸了摸沙央理的敏感部位。

　　“啊啊唔、唔唔唔唔～、不行啊…我要泄了……”

　　沙央理全身嘎答嘎答地抖着，用力的握着肉棒。

　　（就是现在——）

　　明宏用超快的速度搓揉阴蒂。

　　同时，挣开握着肉棒的手。

　　“唔，唔唔唔…我要射了……唔啊，啊啊啊啊～！！”

　　在发出高潮的绝响时，也同时射了精。

　　噗噜噜——！

　　刚开始精液还往直线射，但接着沙央理用手去乱搓乱摸搞得精液到处喷溅。
两人就这样全身颤抖地陶醉在性高潮的快感里。接着，便躺在床上喘息。

　　“好舒服哦！”

　　沙央理说道。

　　“唔嗯”

　　明宏觉得她看起来更惹人爱怜。“两个人一起高潮感觉好棒，我可以感受到
你也很舒服，这种感觉好幸福。”

　　明宏心中想的跟她一样。

　　接着，沙央理起身坐起，明宏也跟着爬起来。

　　“啊啊弄得湿答答的。”

　　看到精液乱射的样子，沙央理叹了口气。

　　“弄得这么脏，你姐会生气吧？”

　　“不，不会。不要紧——”

　　明宏不经意地回答。

　　但他立刻感到奇怪。

　　（她说的姊姊是指由子吧，可是我现在是由子啊……）

　　他脑中一片混乱。

　　他看看沙央理，只见她微微笑着。

　　（啊咧、我……是谁？）

　　他觉得很不可思议——。

　　“好了，别再装了，明宏。”

　　沙央理的笑带着些恶作剧的感觉。

　　明宏看了终于想通。

　　“什么时候开始！？”

　　他冲口便直接问。

　　“你到我们学校来的时候。”

　　“那你一开始就知道了——”

　　“没错！”

　　沙央理若无其事地脱光身上的衣服。

　　明宏还楞楞地想着。

　　既然她知道我是谁，为什么要跟我发生关系。还把她的第一次给了我！？

　　“来，我们好久没做了。”

　　沙央理全身赤裸地躺在床上张着腿露出湿濡的花办。


　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　“芳树！”

　　有个可爱的声音在身后叫了一声。

　　芳树吓一跳转过头看。

　　虽然他已经脱离亚美跟瑞穗的魔掌，但对异性还是有些恐惧。

　　这是星期天的下午。

　　芳树跟明宏相约出来碰面。

　　正当他站在两人约好的车站前广场时，有个女孩叫了他一声。

　　他战战兢兢地回头一看，叫他的是个可爱的短发少女。

　　（啊咧？）

　　他在想这是谁，又觉得这张笑眯眯的脸好像似曾相识。（她定谁啊——？）

　　可是他又想自己不可能认识这么可爱的女孩。

　　无论是亲戚或是朋友。

　　但这女孩是叫了他的名字。

　　他应该不会完全不认识这个女孩吧。

　　“你看不出来啊？”

　　听女孩的说法，好像他们以前就认识。难道是他小学同学吗——？

　　少女直盯盯地看着他慢慢走近。

　　然后，靠近芳树的耳边说。

　　“帮你亲一亲鸡鸡你就会想起来吧？”

　　听到这话，芳树终于认了出来。

　　“明宏——！？”

　　他张着嘴却说不出话。

　　“我不是明宏，我是明宏的双胞胎姊姊由子。嘛，在前天以前我一直都是明
宏就是了。”

　　由子灿烂的笑着。

　　芳树只觉得自己好像在做梦似的。

　　“你第一次到这种地方来？”

　　由子问四处张望的芳树。

　　“唔嗯……”

　　芳树眼睛直盯着屋子中间的大双人床看。

　　由子说要来这种地方，芳树便跟着来。

　　“我也是第一次。”

　　由子自言自语的开始脱起衣服。

　　“你…你干什么！？”

　　芳树惊愕地叫着。

　　“你不会不知道这种地方是干么用的吧？”

　　由子脱到只剩下内衣裤。

　　芳树看她脱成这样心中暗自想着。

　　虽然她的头发短短的，但从她的身材看来，她的确是女的没错。这么说，自
己原以为是跟同性亲热，结果还是跟女的。

　　“你坐下。”

　　被由子这么一说，芳树坐在床上。

　　接着，由子便很自然地开始要帮芳树脱裤子。

　　“啊…等一下……”

　　看芳树急成那样，由子露出妖艳的笑容。

　　“事到如今你还想假装清纯啊？”

　　没两三下，芳树的下半身便整个暴露出来。

　　看着只穿内衣裤的由子，他的肉棒已经有了反应。

　　“啊，你的包皮已经褪下来了。”

　　看到整个露出的龟头，由子开心地笑着。

　　“以前包皮还包着龟头，现在已经变成这样了。”

　　由子不怀好意地笑着。

　　“你该不会是后来自己打手枪打很多次吧？”

　　芳树脸红红的看着她。

　　他知道根本没办法呼咙过去只好乖乖的点头。“那你有没有边想我帮你口交
的样子？”

　　“唔嗯……”

　　“我很高兴。”

　　由子用唇亲了亲芳树那有点深粉红色的龟头。

　　“啊唔——”

　　芳树不自觉地缩了一下身体。

　　“你还是一样那么敏感。”

　　由子将肉棒含入口中开始口交起来。

　　温温热热湿湿滑滑的液体，紧紧沾缠着敏感的龟头黏膜。

　　芳树现在知道她是明宏的姊姊。

　　但他们姊弟为何要交换身份？

　　她又为什么要帮自己？

　　芳树心中允满着疑问。

　　他有好多好多问题想问。

　　但看由子忙着帮他口交也不会有空回答他。

　　慢慢地，他开始觉得什么都无所谓了。

　　现在由子正在帮他口交，他若心有旁骛的话，对由子太失礼。

　　现在他应该好好的享受这快感才对。

　　他觉得由子的口交技巧比以前在屋顶上帮他口交时进步了许多。

　　那时候由于事出突然他一下子就射了精，所以他当时可能也没那种闲情逸致
注意什么技巧。

　　但他知道这比亚美跟瑞穗帮他口交的快戚还要爽上好几倍。

　　瑞穗她们经验丰富，常帮他口交的很爽。

　　由子并没有比她们厉害。

　　看来，应该是自己对她的感情使快感加倍吧。

　　（我喜欢她——？）

　　芳树突然有这样的疑问。

　　他喜欢的应该是他的同班同学。但那个他其实是个女的，他的感情可以这样
就转换过来吗？

　　芳树怀疑着。

　　（可是…她就是她。）

　　虽然外在看起来不一样，但内在是一样的。

　　正当芳树这么想的同时，快感一口气允斥到他的背脊。

　　由子将芳树射出的精液全吞下去。

　　接着，两人冲了澡便全裸的躺在床上相拥着。

　　“今天我们要真正的结合在一起。”

　　两人紧紧相拥地吻着。

　　芳树一吸乳头由子便不断地喘息着。

　　而由子也用手握着硬直的肉棒温柔地爱抚着。

　　芳树的爱抚十分黏腻完全不像他这种年龄的男生作风。可能是因为他之前一
直都处于被动，内心所累积的不满使他现在的行为变得积极。芳树从由子的腋下
吻到侧身。

　　吻到秘毛处，他也毫不迟疑地继续前进。

　　“啊啊……嗯啊……唔啊——”

　　由子张着大腿接受芳树的吻。

　　淫水啾噜啾噜地响着。

　　接着，秘部已然充分湿濡的由子便用正常体位接受了芳树。

　　这是除了弟弟以外，第一个插入的肉棒。

　　“噢唔——！”

　　芳树的尺寸不大，但不知为何插入体内的感觉却是如此饱满。由子觉得有些
不解。

　　或许是因为有一阵子没跟明宏做这件事的关系吧。

　　“唔唔……”

　　芳树开始抽插起肉棒。

　　（这样以后可能就会改变了……）

　　被芳树猛力戳着，由子心里如此想着。

　　她觉得自己沉溺在跟弟弟之间的乱伦关系里，自己到底要的是什么。自甘堕
落的行为是因为她想破坏现状。

　　她想藉由跟弟弟的乱伦关系把旁人所认为的她毁掉。

　　但这也只是一时的事情而已。

　　事情结束后，她心里只剩下空虚。

　　她根本就无法从这件事当中得到任何东西。

　　其实她仔细想想，明宏对她来说是个很令她憧憬的存在。

　　明宏不受旁人的束缚，喜欢怎样就怎样。

　　她也很想活得像明宏那样。

　　她一直是这么想。

　　虽然明宏是她憧憬的存在，但也是造成她自卑的存在。

　　藉由性爱互换身份，跟自己所憧憬的存在成为一体时，她是得到了快乐。

　　但这还是无法改变她真正的自己。

　　那不过是表面上的改变而已。

　　虽然服装跟发型都变了，但她的内在还是一样。

　　为了以后，她得让自己改头换面才行。

　　她必须挣脱以往闭塞的世界，去认识新的世界才行。

　　跟明宏互换身份就是为了实现这个目的。

　　“啊、啊啊、啊……啊啊、啊、啊——啊啊、”

　　由子呻吟着。

　　她心想，芳树应该也跟以前不同了。

　　“好舒服哦……”

　　她紧缩了下小穴。

　　“可是不要这么急嘛……我们可以慢慢享受……”

　　她把双腿勾在芳树臀上。

　　“慢慢享受也一样很舒服对不对？”

　　芳树也满脸陶醉地急喘着。

　　“你…你的里面好暖好湿好舒服哦……”

　　由子心想，这可能就是真正的性爱。

　　这还胜过跟明宏做时的快感。

　　“舒不舒服？”

　　芳树边扭着腰边问。

　　“唔嗯…好舒服哦，我觉得身体好像整个浮起来了。”

　　由子觉得跟明宏做爱时并没有这种感觉。他们两个只是为了达到性高潮而结
合而已。

　　其实她一点也没感到满足。

　　所以她才会那么地贪求。

　　“你剪头发了。”

　　芳树突然这么问。

　　可能是不想太快射精吧。

　　“唔嗯……跟你碰面以前……”

　　“为什么？”

　　由子声音微颤地回答。

　　“因为我想改变。”

　　“啊？”

　　“来，再猛一点——”

　　就这样，两人互相碰撞着彼此的耻部。

　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　明宏射精在沙央理的腹部后，边喘息边躺在她的身边。

　　“你射了好多哦。”

　　沙央理拿着面纸一脸满足的样子帮明宏擦着。

　　“对不起，我也想让你射在里面，可是我今天是危险期。”

　　其实两人结合后，明宏还有很多事不明了。他拚命在脑中想着整理着。

　　“你…是因为知道我是明宏才跟我发生关系。”

　　“怎么说好呢？就因为是你我才跟你在一起。”

　　沙央理边摸着肉棒边说。

　　“这什么意思？”

　　“因为……我喜欢你……”

　　沙央理脸红地把头埋在明宏怀里。“可是我们以前见过吗？”

　　“我远远的偷看你好几次，你应该没发现。当由子拿照片给我看时，我就觉
得你不错。”

　　“这么说——”

　　由子说没跟沙央理聊过家里的事根本就是骗人的。

　　这么说，由子跟沙央理是共犯。

　　“由子她一切都知道了！？”

　　“应该这么说吧，从她跟你互换身份后，她就要我好好加油。后来她还教了
我许多。”

　　这么说一切都是计昼好的。

　　“那…你跟由子之间……”

　　“当然，由子很可爱我也很喜欢她，以前我是曾开玩笑的亲过她，但我喜欢
男生。”

　　“那你说那个什么两性人的事……”

　　“你该不会真的相信吧。我还没那么蠢。”

　　原来这一切全是由子跟沙央理所计划。

　　明宏心想。

　　结果，他就这么轻易地上了当。

　　他觉得自己好像如来佛手掌里的孙悟空。

　　原来这整件事的主谋是由子。

　　沙央理只是从犯而已。

　　“为什么？”

　　明宏想不透由子的意图。

　　“因为由子人很好啊。”

　　沙央理天真地边摸肉棒边说。

　　“我跟由子说过，我觉得你很不错希望她能把你介绍给我。但由子说不行。
后来她还把你们发生关系的事全告诉我。”

　　明宏一脸愕然状。

　　平时那么正经八百的由子怎么会跟她说这些。

　　“当时我听了，觉得打击很大，但由子后来又说，她知道你们这样对你不太
好，她说她会了结跟你的关系。她还说到时她就会把你托给我。她就是这样为你
也为我设想得如此周到。她真是个好姊姊。”

　　沙央理偷偷看着明宏。

　　“由子若不是真的很相信我，就不会跟我说她跟你的事情。所以我也相信由
子。”

　　接着，她又笑笑地说。

　　“搞不好我会喜欢上你是因为你是由子的弟弟呢。”

　　沙央理说完边靠过来吻明宏。

　　明宏自己也想过总有一天得解决跟由子之间的关系。但他这年纪要马上脱身
并没有那么容易。

　　由子是考虑到以后的问题吧。

　　所以才会提出交换身份这种大胆的提案。

　　（结果我们之间有的只是性爱。姊弟之间……不可能会有爱情……）

　　若是真的相爱，绝对没办法容许这样的事发生。

　　其实明宏仔细想想，当他听到由子爱抚芳树的肉棒这件事时，他一点也不觉
得嫉妒。

　　他们姊弟之间真的只有性欲而已。

　　但在这个房间里跟由子结合时，明宏的确有感受到爱这种感觉。原来那种爱
的感觉也只不过是沉溺在性欲里的错觉罢了。

　　而，由子也跟他一样！？

　　“我想由子现在还是很喜欢你。”

　　沙央理眼睛看着远方说道。

　　“可是，我想那毕竟只是姊弟之情……我也不知该怎么形容……”

　　明宏也觉得是这样。

　　沙央理的爱抚让明宏肉棒又开始硬直了起来。

　　“又开始变大了。”

　　沙央理开心地说着，还把脸靠近肉棒。

　　明宏抱着沙央理的臀部，用６９体位。

　　（好可爱哦——）

　　看着沙央理的小穴，明宏心想。

　　明宏贴上去啾噜啾噜地吸着。

　　“噢唔唔……唔…唔唔……”

　　沙央理口中含着肉棒呻吟着。

　　舌尖来回地舔弄着小豆芽。

　　“唤嗯嗯…唤唔……唔嗯嗯……”

　　圆滚滚的臀部微微颤动着。

　　鄙间飘敖着着甜甜酸酸的汗臭味。

　　呈现放射状的菊皱好像满敏感的。

　　明宏想起以前在学校厕所跟教室帮沙央理亲屁屁时，沙央理也叫得很大声。

　　“沙央理，你的屁屁很敏感哦。”

　　说完，沙央理用大腿夹住他的脸。

　　虽然他看不到沙央理的表情，但想必她应该是满脸通红。虽然沙央理常会有
些大胆的举动让他觉得很惊讶，但这全都是沙央理想跟自己喜欢的男孩更亲密的
关系。（原来她真的这么喜欢我……）

　　明宏想到这里心中觉得好温暖。

　　他想不到沙央理竟然会喜欢他这个跟自己姊姊搞乱伦的男生。

　　沙央理真是个好女孩。

　　明宏心中满怀着戚激。

　　现在他的肉棒已经非常的硬直，也被沙央理的淫唇跟爱液还有口水弄得很湿
很湿。

　　“来，我们再来一次。”

　　听到明宏这么一说，沙央理慢慢起身。

　　“这次我们用这个姿势。”

　　明宏仰躺着，让沙央理跨在他身上。

　　这是他跟由子做爱时常用的骑乘体位。

　　“啊——那我该怎么做？”

　　“你自己放进去看看。”

　　沙央理握着肉棒，轻轻地沉下腰。

　　“呀嗯…我觉得好怕哦……”

　　龟头顶在耻蕊上后，沙央理便停了下来。

　　她可能是怕加上自己的体重会把肉棒插得太深。

　　“不要紧，慢慢来，屁股放下来。”

　　沙央理一脸快哭出来的样子照着做。

　　“啊…放进去了……”

　　可能是意识过度集中放在下体的关系，膣洞里的感觉变得很敏锐。肉棒就这
样滋噗滋噗地整根插入了蜜壶里。

　　“唔嗯……”

　　坐在明宏身上，沙央理喘了口大气，好像完成了件大事似的。

　　“我觉得好像插得很深。”

　　沙央理扭着腰。

　　“你把屁股抬起来看看。”

　　沙央理挺起腰。

　　“然后放下来。”

　　一口气沉下腰，在发出滋噗一声的同时，沙央理也唔唔地呻吟着。

　　“不要急，你自己动动看。”

　　“啊唔——”

　　虽然不太习惯，但沙央理也慢慢抓住了诀窍。上下摇动是很难，但慢慢的她
也开始会享受那股前后扭腰的插入感。

　　明宏配合着她的律动抽送肉棒。

　　爱液湿答答的从小穴里流出，沾湿了他的阴囊。

　　“明宏的鸡鸡好大…好舒服哦……”

　　沙央理舒服地叫着。

　　当两人的快感还未高涨，又回到互相用唇舌爱抚的形式。

　　“唔嗯——”

　　明宏背脊也微微颤动着。

　　“……对了，我们再一起高潮吧。”

　　沙央理双腿微颤地说。

　　“嗯——”

　　这次不需要算时间了。

　　只要爱抚彼此的性器官就能让彼此达到高潮。

　　“唔嗯嗯……唔嗯……我要泄了——！”

　　沙央理忍不住松口叫了起来。

　　明宏用唇不停地搓着小豆芽，还用舌尖啾噜啾噜地吸着。

　　“啊唤唔唔…啊唔…我要…我要泄了……唔唔唔唔——！”

　　就在沙央理的腿紧紧夹住的瞬间，明宏也射出温热的精液。

　　就在全身还沉浸在快感的悸动里，沙央理口含着肉棒拚命吸。

　　而明宏也将沙央理小穴所流出的淡白色爱液全吞了下去。

　　沙央理躺在仰躺的明宏身上。

　　两人汗湿湿的搂在一起。

　　“重不重？”

　　“不会，感觉像有点重的棉被。”

　　不只是肉体，明宏觉得两人连心灵都结合为一体。性交的快感并不是全部。

　　现在明宏得到跟由子在一起时所没有的满足感。

　　他觉得心里感觉很温暖。

　　但有件事他又觉得很在意。

　　他自己有了沙央理。

　　但是——。

　　“不知道由子会怎么样……”

　　“啊？”

　　沙央理想了想，“她没问题的，其实她这个人很坚强，她一定会改变的。”

　　“她会改变……？”

　　改变什么？

　　明宏根本听不懂这话的意思。

　　他仔细想想，这几天他觉得由子是跟以前不太一样。

　　说白一点就是变得比以前更开朗。

　　如果可以的话，他希望由子不要改变。

　　可是他不能这么自私。

　　但是——明宏心想。

　　可能他自己也已经改变了。

　　虽然外表看起来没什么不同。

　　但他整个人的内在的确是跟以前不一样。

　　现在他终于找到了真正的自己。

　　而且他现在还跟一个这样的美少女身心合一。

　　他并没有改变自己。

　　只是成了真正的自己而已。

　　明宏现在终于可以理解沙央理所说的意思。

　　的确，由子的眼神里是比以前增添了更多的光辉。

　　她应该也成了真正的自己吧。

　　“对了，我有件事想拜托你……”

　　沙央理害羞地说。

　　“什么事？”

　　沙央理脸红红的扭着身体。

　　“下次…你能不能扮成女生跟我做？”

　　明宏对她这个要求感到十分惊愕。

　　“因为你扮女生的样子很可爱嘛。而且都是女生做起来感觉很刺激。”

　　说完，沙央理急忙解释。

　　“当然，我没有别的意思。我不是女同志。”

　　（她也是终于了解真正的自己吧）

　　明宏微笑地答应了她。

　　“那我再跟由子交换，我们在学校里做。”

　　“呀啊，你真讨厌。”

　　沙央理虽胀红着脸，眼神里却满怀着期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　完

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人：“非常的感谢您，如果没有您的出现，今年就连一篇扫描文都没有
了。”

　　ＤＯＧＺＨＡＮＧ：“这是我第一次参加风月的年终征稿，在风月待了时间
也不短了，正好在幻剑的一个朋友ＢＩＧＷＡＶＥ那里，得到了这个图档就ＯＣ
Ｒ出来参加了！在元元关闭后，网上情色小说的发布就成了大问题，没地方了！
好在还有风月的存在，很幸运。别的我也不说什么了，希望大家以后继续支持风
月吧！为我自己也为大家嘛！让我们这些淫民有个好去处！”

　　小色鳖：“很感谢您的辛劳，能不能说说工作心得呢？”

　　ＤＯＧＺＨＡＮＧ：“扫描心得有一点，我应该说是从２００１年就开始Ｏ
ＣＲ了，主要是ＯＣＲ武侠、奇幻等。ＯＣＲ了……不少小说，总的来说，ＯＣ
Ｒ时一定要仔细，看图档要仔细，遇到不会的字我一般都查字典解决，我不想做
的文档留有遗憾，做完后再读一遍文档查看有没有遗漏和错误！对速度我一般不
大注意，我自己觉得首要是保证质量，其次才是速度。所以说ＯＣＲ要有耐心，
同时要喜欢，不喜欢是没法长时间坚持的！”

　　召集人：“现在欢迎一千零一夜的下一篇：囚牢未来篇。”
