　　　　　　　　　一千零一夜十六夜・ＬＩＮＧＥＲＩＥＳ

原著：三田付半月
处理：无我天下性



　　准二：被人力开发公司派遣至内衣制造厂ＢＢＢ股份有限公司任课长一职，
工作能力强，但却非常好女色。

　　麻丘玲奈：广告部门职员。业绩虽然优秀，但是个谜样的女性，与公司上下
的男性都有牵扯。

　　藤山真优美：准二的部属。个性活泼开朗，坦然接受性骚扰是她不自觉的缺
失…。

　　野野山有栖：营业课职员。美日混血，英语流利，性感的身材是男性目光的
焦点。

　　樱井千纱：技术开发部职员。她是开发团队的首领，精通电脑且拥有堪称公
司翘楚的９９公分巨乳。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　序曲　　金发女郎内部展示会　　　　　　　　　　

　　公司大型会议室位在去年竣工的办公大楼深处，如镜面般的木质办公桌使营
业部门的野野山有栖有一股冰冷的触感。

　　这是由于白桃般的双丘直接与其接触之故。

　　有栖并非全裸，或许全裸还来得干脆些，因为她有匀称而修长的四肢，以及
Ｂ９３、Ｗ６０、Ｈ９１（三围）性感傲人的身段。

　　当然，她也不是暴露狂，不想在爱人以外的对象面前卖弄自己的身体。

　　尤其是聚集在这间会议室的家伙们……

　　不过，总比目前的情况好多了。

　　现在的她简直骑虎难下。

　　「你把你那个大臀部稍微抬高好吗？我想再仔细检查一下。」

　　大宗往来客户总公司的部长发出傲慢无礼的命令声。

　　这位顶上无毛、四十出头、个子矮小的中年男子，寒酸的脸孔充满着淫念。

　　有栖依照指示抬起腰部，闷不吭声地张开双腿，让好色的视线肆无忌惮地直
捣深处。

　　「这样吗？」

　　「噢噢，角度不错。难得有这种发表会，我一定要仔细鉴赏你的新作品，看
看我们批的货色如何……」

　　「请尽情……鉴赏吧……」

　　「很好、很好，你果然是最棒的销售女郎。」

　　中年男子发出下流的笑声。

　　一旁的营业课课长也跟着轻笑出声，他的视线同样也锐利地刺向自己女下属
的腿间。

　　有栖两手撑住下半身，活像个脱衣舞娘般毫不知耻地摆出挺腰的姿态。

　　身上的衣物只剩下胸罩与内裤、吊袜带与长统丝袜，清一色黑色系将雪白的
肌肤衬托得明艳照人。

　　外行人一看也知道，这是精心挑选素材的高级内衣。

　　选材方面，充当模特儿的有栖也不落人后。

　　细长的眉毛、如宝石般的蓝色眼眸、高雅尖挺的鼻梁、以及饱满而性感的嘴
唇，这是混血儿特有的细腻美貌。

　　气派而浓密的金色卷发流畅地散落在背脊上。

　　装饰性高的紧身内衣，突显那炮弹般刺激雄性本能的乳房、纤细的腰围、浑
圆的丰臀、与女性的完美曲线。

　　雌性的魅力与贵妇人般的气质，能有如此高层次的协调感令人难以置信。

　　个性软弱的男人或许还来不及兴奋之前，便会先感受到一股恐怖的气氛吧。

　　不过，这位总公司的部长神经似乎没那么细腻。

　　他强烈渴望用手掌把玩那无法一手掌握的乳房、搂住她挑衅般的臀部、让那
性感的肢体不耐地扭动、用淫猥的精液污染她那高雅清秀的脸庞，如此浓厚的情
欲全都藉由瞳孔散发出来。

　　「穿的感觉如何？刚才你们所说的舒适感我还无法充分感受到。」

　　「那、那是……」

　　新产品是她专为ＢＢＢ股份有限公司进军女性高级内衣市场所开发，况且还
是投入独门新技术的野心作，绝对是无可挑剔。

　　有栖明白部长目的。

　　「哼哼，光看是不知道好坏的。」

　　果然不出所料，部长直接动起手来。

　　他的触摸出乎意料的轻柔，微微抚摸大腿内侧，指尖描绘着内裤陷入柔嫩肌
肤中的线条。

　　「啊……啊啊！」

　　有栖轻叫出声。

　　一半是服务性的演技，另一半则是真实感受，这是她熟悉的触感，平常在公
司或许也做类似的事。

　　部长以碰又不碰的微妙触感，隔着内裤抚摸肉缝，温柔而上下地来回勾勒线
条。

　　长年的经验累积使他精准无比地直捣最敏感的据点，不断给予压迫。

　　有栖想阻止性讯息的进一步散播，但中年男子执意不容许她这么做，他在性
感带上短暂停留，有节奏、耐心、缓慢地激起她的性感。

　　「啊……！」

　　指尖埋入内裤后，有栖不禁发出甜美的叫声，触感柔和的布料与肛门前方的
凹陷处相互摩擦，身体不由自主地起了反应。

　　不愧是新开发的素材，真是愉快的刺激。

　　「如何？舒服吗？」

　　「是的……好厉害。」

　　「有感觉吧？」

　　「是、是的……」

　　「说清楚。」

　　「很……刺激……」

　　这是她的真心话。

　　腰部酥麻、洞穴灼热、爱液也开始分泌。体质敏感的有栖心有不甘地想着。

　　接受爱情洗礼而成长的女性据说都比较的敏感。美国土生土长、双亲早逝的
她，在经营大型农场的祖父溺爱下长大成人。

　　在纽约的大学主修经济后，追随艺人母亲的后尘，尽管祖父极力反对，她还
是毅然决然地进入日本企业就职。

　　这或许是错误的第一步吧……！在母亲的祖国，美国大学取得的资格完全不
被认同。

　　公司因为她的美貌与身段而录用她，并将她安插在营业部。

　　尽管如此，她还是运用丰富的想像力，打算为自己、也为公司尽一份心力。

　　事实理应证明她是个内外兼具的优秀职员才对。

　　结果……

　　「呼呜……呜……啊！」

　　「跟往常一样触感极佳。哼哼，女人的乳房果然还是得这么丰满才行，吸起
来才够劲。」

　　「您这么做的话……啊、啊呜！」

　　部长进到有栖的两膝之间，褪去覆上她丰满果实上的胸罩，吸吮她的乳头，
待乳尖突起后，开始用舌头弹动。

　　「啊嗯！」

　　「哎呀，你怎么没有像外国人那样说『Ｏｈ！Ｍｏｒｅ』呢？」

　　「Ｍｏ……Ｍｏｒｅ，Ｐｌｅａｓｅ。」

　　有栖脸颊泛红，咬着下唇低语。

　　屈辱的火焰在胸口蔓延。

　　不过，性爱的愉悦与期待确实也让她的腿间湿润，因为男人的手指正贪得无
厌地隔着内裤搓揉阴蒂。

　　刺痛的酥麻感油然而生，勃起的淫核渴望被逗弄，欲火一发不可收拾，看来
不达到高潮大概无法平息了。

　　有栖对自己的感觉无法置信，她不过才二十出头，对男性的理想极高，不可
能会对如此丑陋的中年男子有感觉。

　　对方若非五越百货公司负责人这个大客户，她绝不会在公司的逼迫下，在新
商品内部展示会上接受这种娼妇般的性骚扰。

　　泡沫经济之后，母亲的祖国似乎变了个样。

　　有栖一面忍受不断席卷而来的愉悦浪潮一面想着。

　　看不见远景的萧条，ＢＢＢ股份有限公司已陷入没有五越百货公司，便无法
生存的窘境。

　　这号部长级人物，有可能就是抓住这个弱点想趁机揩油。

　　有栖试图扭转目前的局势。

　　『女职员不需要头脑，只要脸蛋儿可爱、胸臀丰满、将身体奉献给公司就够
了。』蛮不在乎地放话、经常拍上司马屁、替客户穿针引线、毫无节操可言的课
长一点也靠不住。

　　不靠女人使无法存活的公司真是可笑。

　　不过，自己若辞职不干，其他女职员一定会成为下个牺牲品。

　　这也是顾虑之一。

　　姑且不论上级的营业方针，有栖对公司优秀的制品有一份热爱，并且自信满
满，因此就为了这个原因她才继续留任。

　　「像狗那样四脚着地跪着，屁股朝我这边。」

　　已经欲火焚身的有栖依照命令，将沉重的腰朝向五越部长。

　　布料面积不大的比基尼设计，使屁股几乎完全暴露在外，雪白双丘令人不禁
垂涎三尺。

　　内裤被缓缓褪下。

　　空气碰触到私处。

　　充血的肉瓣、微微绽开的肉缝、与突出表皮的阴蒂、甚至连肛门的缩紧，都
暴露在男人淫秽的视线下。

　　想到这般情景，有栖整个头使开始发热，连腿间都不明所以的热得发红。

　　「好湿喔，阴部都湿答答了……你这女人可真淫荡，简直就像发情的母狗一
样，能够做到这种地步，我对你们的诚意评价很高喔。」

　　男人的声音下流而无耻，女方在自己的技巧下发情，让他有一股深深的自我
满足感。

　　这位仰仗大公司名义、毫不知耻的部长，是个除了跟老婆性交外，一晚甚至
还可以射上三次精的男人，小心又小气的他据说从未主动以全钱追求过女人。

　　「……谢谢您的夸奖。」

　　有栖晃动渗着蜜汁的臀部，一股呕吐感油然而生。

　　她必须尽快逃离如此悲惨的状况。

　　一个人的力量太过薄弱，就算必须用身体去勾引，她也要设法找到可用的人
材。

　　突然，她想到最近被派来企划二课的新任课长。

　　听说他工作能力很强，不过也相当好女色。

　　「说『请插进来』，用英语。」

　　「是……Ｆｕｃｋ　Ｍｅ……Ｐｌｅａｓｅ……」

　　「如你所愿。」

　　滋……

　　男人的手指一口气整根侵入。

　　「啊……啊啊啊啊！」

　　轻微的快感开始蔓延全身。

　　　　　　　　　　　　第一章　性骚扰老手

　　几乎可断言那是生来要接受男人怜爱的肉体。

　　洁白衬衫配淡红色套装，换季制服上亦有清晰的肉感。

　　「……原来如此，只要按这个键，就可以知道去年到今年的销售成绩、以及
明年的预估值吗？真是方便，过去的资料要是够完整，企划部做起事来就轻松多
了。」

　　企划部二课课长泉准二一面正经八百说话，一面利落地操作电脑滑鼠。

　　画面不断在更换，根据过去资料所做成的模拟预测与调查公司寄来的分析资
料，两者迅速重叠。

　　然而，他的视线却紧盯着女职员映照在萤幕上的胸部影像不放。

　　广告部的麻丘玲奈毫不知情地点着头，细长清秀的凤眼中流露出了赞赏的眼
神。

　　「课长理解力很强，我们也轻松不少。」

　　「我很努力而且一气呵成，临时抱佛脚。是我的专长。」

　　「果然如传言般能干，电脑初学者是骗人的吧？看来我已无用武之地了。」

　　「没这回事，我还有很多地方想向你讨教呢。」

　　准二若无其事地欠身靠近并着椅子坐在一旁的玲奈。

　　「比如说？」

　　清澈的眼眸突然立起一道防线，因为关于这位三十出头课长的流言她早有耳
闻。

　　浓密的睫毛、犀利的眼神、高挺的鼻梁、男人喜欢的微翘红唇，天生一副美
人胚子。

　　及肩的直发覆在她鹅蛋脸的轮廓上。

　　三围尺寸经过准二的调查为Ｂ８９、Ｗ５９、Ｈ９０，丰满而苗条，腰如模
特儿般纤细，臀则属于安产型。

　　不过，聪明伶俐的举止、与玲珑端庄的外表下，似乎又带点淫荡的气质。

　　不愧是ＢＢＢ股份有限公司评价最高、也是最为醒目的美女，社长的秘密爱
人、与公司半数的男职员有一腿等，不利的流言与中伤始终不断，而她也从不否
认。

　　怒目而视的眼神彷佛挑逗的秋波一般。

　　她就是这类型的女职员。

　　不过，一流的容貌使她成为首屈一指的广告女郎也是不争的事实。

　　「这个嘛……例如你自己如何？我想跟你成为亲密伙伴，向你多方学习。」

　　「公司性骚扰很要不得喔。」

　　尽管反应冷淡，准二还是不以为意继续说下去。

　　其他广告部职员全部离席早在他的算计之内，进展顺利的话，或许可以藉由
本人默许的性骚扰，痛痛快快地来个职场恋爱。

　　「还是你已是社长的人了？像你这样的美女，我想谁都渴望占为己有吧。」

　　「我把你的话当做赞美，不过，很遗憾你猜错了……」

　　「那么，做我的爱人你看如何？」

　　「你的薪水可能养不起我喔。」

　　玲奈微微一笑，察觉到后方环过来的手后，用笔尖刺了过去。

　　千钧一发躲过攻击的准二瞬间变换轨道，手滑过女职员的胸部，快速抓住桌
上的滑鼠。

　　「啊……你在点哪里……！」

　　「别这么说嘛，也告诉你的操作方法吧。」

　　「血型Ａ，生日十一月十一日，兴趣是到健身俱乐部、与观赏电影……知道
这些的话，我的机会就更大了。」

　　玲奈将准二握住滑鼠的手从胸部扯下来的同时，顺便狠狠在他的手中捏了一
下。

　　准二闷声不响。

　　「真是无情，你就不能跟我约一次会吗？」

　　「恕难照办，我没那个闲工夫跟其他部门敦亲睦邻。」

　　「的确，看你忙着协商，并亲自赶到百货公司视察我们公司上架的商品，就
知道你工作相当认真。」

　　「那当然，更何况，我对职场恋爱一点兴趣也没有。」

　　「不是爱人的话，果然还是不行罗？」

　　这次投过来的眼神既冰冷又忿怒，准二知道自己已经捞过了界。

　　玲奈的个性阴晴不定。

　　昨天摆出一副主动邀请的态度，今天却突然拒人于千里之外。

　　「那么……今天就到此为止，我还有事要忙。」

　　「哎呀，已经玩完了吗？」

　　玲奈回应，同时也抛了个媚眼。

　　瞧，就是这个眼神。准二苦笑了一下。

　　「下次有空再来。」

　　「我会的。」

　　准二算准其他职员回广告部的时间后，决定带着残留在手中的胸部触感当土
产打道回府。

　　肉球饱满而丰腴，即使隔着制服依然可以感觉到它的弹性与紧绷。乳头一定
是粉红色，而且看来似乎很敏感。

　　准二离去时瞄了玲奈一眼。

　　玲奈虽迅速重拾工作，但手却轻轻按着准二方才用滑鼠点的胸部，这是正中
红心的铁证。

　　「不可能毫无反应……因为我点的位置奇准无比。」

　　自言自语嘀咕完后，准二的嘴角洋溢好色的笑容。

　　他回到原来的工作岗位。

　　《ＢｅＳｔ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｏｄｙ》ＢＢＢ股份有限公司。

　　资本额一亿，从业员八百人，拥有出类拔萃的营业能力与卓越出众的技术，
从纤维研发到批发销售一贯作业。

　　ＢＢＢ的前身为当时堪称年轻有为的社长藤山聪一郎所创立的商务公司，战
后转型为内衣制造厂商，后来业绩一飞冲天．成为中坚的内衣制造商。

　　丝绸的花园……

　　而且也是美女如云的花园。

　　号称美女占有率业界首屈一指，据说任用考试中容貌就占了八、九成。

　　对于为工作与女人而活的新任课长来说，这个职场简直有如天堂一般。

　　事实上，准二并非ＢＢＢ公司的正式职员，他是由一个叫《ＴｅｍｐＣａｒ
ｒｉｅｒ》的人才派调公司所派任的契约课长。

　　契约期限是三个月。

　　时间已过了将近一半。

　　然而准二一点也不焦急。

　　虽然这一行他不熟悉，但派遣人员中能力顶尖的他实力却不容置疑。

　　刚开始的一个月，他挑选美丽又能干的女职员向她们讨教，然后，再日夜猛
Ｋ，补足欠缺的知识。

　　与女职员关系热络后便能施展工作实力。

　　这是一石二鸟之计。

　　拜他所赐，刚上任时还毫无霸气的企划部企划二课，现在绩效已大幅提升。

　　真正的胜负可以说现在才开始。

　　「课长，课长，你跑到哪里去了？人家一直在找你呢，真是的。请看，这是
我新想出来的企划。」

　　好不容易在二课办公室的办公位置坐定时，一位活力充沛的短发女职员立刻
聒噪地跑过来。

　　是藤山真优美。

　　准二的直属部属。

　　「真优美，这里又不是学校，不准在公司里跑来跑去要说几次才懂？你那么
想提水桶在走廊罚站吗？」

　　「我又不是在打扫，请仔细看嘛，看嘛，看嘛，看嘛……！」

　　「我觉得和你说话简直像在对牛弹琴……好吧，你要我看什么？」

　　准二静静叹了一口气，投降地问。

　　他并没有看到什么企划书。

　　「就是这个，这个。」

　　真优美「哼」的一声，洋洋得意地挺起胸膛。

　　「胸部没什么质量，毫无可引以为仿之处，臀部倒是蛮可爱的，不过，没有
实际瞻仰无法形容它们的状态。」

　　准二表情极为认真地点着头。

　　「怎么样，可以脱下来让我看一下吗？」

　　「咦？啊，对喔。」

　　「『啊，对喔』是什么意思……？」

　　「穿着衣服当然会看不见罗。」

　　「不……该怎么说呢。」

　　在更露骨的性骚扰言语出炉之前，真优美突然解开胸前的缎带与钮扣，并剥
下外套与衬衫露出双肩的肌肤。

　　肤色既健康又充满朝气。

　　胸罩当然也暴露在外，不过或许是个人气质所致吧，不可思议的是，居然连
一丝猥亵都感觉不到。

　　准二讶异得瞠目结舌。

　　真优美是娇滴滴类型的女职员，肌肤与脸蛋很清秀，可爱的比重比美丽来得
多。

　　此外，表情与行动仍带有少女的稚嫩，与其说她是「女性」，倒不如说是「
女孩」来得贴切。

　　水汪汪的大眼睛、单薄的眉毛、楚楚可怜的小嘴，尽管身体发育完全，该突
则突，该翘则翘，但在美女如云的公司中并非鹤立鸡群者。

　　总之，她是属于既开朗又大方的个性。

　　只是，这样也太大方了吧。

　　「一般的弹性胸罩，芽在我这种胸部小的女性身上肩带很容易滑落，一旦把
它缩紧……你看，又会在皮肤上烙下痕迹，你说对不对？这个，对肤质敏感的女
孩应该会苦恼才对，我认为这个人根本无法轻松穿这一型的胸罩。」

　　真优美一面极力主张，一面拉下胸翠的肩带，让上司瞧瞧肩带陷入皮肤所烙
下的明显痕迹。

　　白皙柔嫩的肌肤没来由地变红。

　　色情的线条让人不由得联想到性虐待。

　　准二不禁咽了咽口水。

　　「可是，可是，这样不是很可惜吗？所以我就在想，这里要是能再稍微调整
一下就好了……呃，正好在这个地方，你看清楚了吗，课长？就是这里，这里，
从侧面加强这里的张力……」

　　这次她开始挪开覆盖在胸部上的布料，让弹性有佳、看起来美味可口的鼓起
暴露而出。

　　准二感到一阵头晕目眩。

　　真优美对企划的解说太过热衷，似乎一点也没有注意到自己的上半身几乎完
全裸露。

　　让她负责新内衣企划的人，正是准二自己。

　　少根筋但却有无人能及的创意，这是准二之所以提拔她的原因。

　　真优美似乎也讨厌企划二课比一课更死气沉沉的气氛，所以才会如此干劲十
足的购思企划。

　　准二果然没有看走眼。

　　虽没看走眼……但有时也会有误差。

　　干劲十足是好事，不过如此忘我的个性却出乎意料。待价而沽的女儿接下来
有可能会脱掉胸罩裸裎相对。

　　准二环顾四周。

　　办公室看热闹的人越来越多。

　　其他部门的职员经过时也顺道聚集了过来。

　　女职员们个个一副想阻止的眼神。

　　准二嘟着嘴苦恼不已。

　　（我想要的只是正常的性骚扰啊……）

　　一定是偏差了。

　　问题到底出在哪里……？

　　最大的问题点不在迟钝，亦不在出身，而是真优美没有羞耻心，不，也不尽
然，只不过是偏离主题罢了。

　　过于热衷的结果，不知不觉会将羞耻心抛在脑后。

　　对他人的恶意毫无戒心的她，不论准二做出多露骨的性骚扰举动，她一点也
不在意，只是一笑置之。

　　到二课就任后，短短一个礼拜便有《性骚扰之王》封号的准二，这个事态已
经严重影响到他的自尊。

　　「原来如此，以感同身受为着眼点，非常不错的企划，我会原封不动的提出
去。」

　　「是，谢谢课长。」

　　「还有……」

　　「什么事？」

　　「你这样子会感冒喔。」

　　「咦？」

　　被明示后，真优美好不容易才注意到自己的半裸状态，也察觉到周围人士的
异样眼光。

　　她的羞耻心似乎觉醒了。

　　「哇、哇啊啊啊啊！课长，你怎么不早点告诉我呢，好丢脸喔，啊呜呜呜呜
呜……！」

　　满脸通红的真优美赶紧穿好衣服，同时白了准二一眼。

　　瞪视的眼神充满着怨恨。

　　（嗯，时机正好。）

　　准二满意地点点头。

　　所谓性骚扰的醍醐味，就是指在被讨厌的同时，亦把对方逼入无法拒绝的状
况中，在动摇其自尊心的同时，亦使其徘徊在抗拒或诱惑的拉锯战中，然后再慢
慢掳获猎物的过程。

　　这女人有调教的价值。准二心中默默燃起了斗志。

　　「别这样……课长……啊嗯！」

　　「真不知道自己在摸什么？到处都软绵绵的，太大也是一种罪过喔。」

　　「你好坏……」

　　藏身在走廊阴暗处刻意避开人群的准二，两手从身材惹火出名的金发ＯＬ背
后，捧住她巨大的乳房，并在衣服上揉捏，享受乳房沉重的质感。

　　「是这个吧？」

　　「啊……不！」

　　ＯＬ纤细的肩膀一阵颤动。

　　吐出的气息也销魂难耐。

　　「挺起来了，圆呼呼的，触感真棒。」

　　「讨厌，别老是想歪了……你有仔细在参考吗？」

　　「当然。」

　　准二进一步用手指逗弄乳头试探情况，同时厚颜无耻地回应。

　　「以前我一直对像你这种大尺寸胸罩不受到重视而忿忿不平，其实我很希望
大胸脯的人也能穿得漂漂亮亮的，价格要是大众化的话就更理想了。」

　　「你是认真的吗……？」

　　「我向来都很认真，对性也毫不马虎喔。」

　　「而且手指的功夫也很厉害。」

　　「是吗？」

　　「不过，还是住手吧，再玩下去的话……可能就会失控了。」

　　「真可惜，难得如此兴致。」

　　ＯＬ眼睛湿润地回顾，红唇甜蜜地轻声细语。

　　「课长，今天晚上要不要去小酌一番？」

　　「我……还有工作要做。」

　　准二皱着眉头，相当苦恼地婉拒，真的苦恼极了。眼前丰满的胸部对他是一
大诱惑，不过，他想起自己待会儿还有事找公司首屈一指的波霸商量。

　　他没有跟着起舞。

　　尽管以前他就一直盼望能在走廊碰见花枝招展的营业部女职员．欣赏地们丰
满的乳沟并将她们拉到隐蔽处……倘若不加班，便可一较高下。

　　看了看时钟，时间早已过八点。

　　准二万般无奈地放开ＯＬ的胸部，不断说服自己来日方长。

　　「可惜。」

　　金发的有栖彷佛锁定猎物般的雌豹，露出妖艳的笑容目送快速离去的准二。

　　樱井千纱在技术开发部的办公室。

　　办公室内一张张简单素雅的办公桌上，陈列着文字处理机与电脑萤幕，室内
摆设与其他部门一样现代化。

　　商品的样品与资料零散在桌上。

　　留下来加班的只有她一人，这是常有的事。除非事态紧急，否则职员们都很
准时下班。

　　千纱并非因为能力差而加班。

　　相反的，她工作能力很强，认真到几乎走火入魔的地步。

　　理工科举业的她，对新素材的开发非常热衷，为追求完美的缝制技术，时间
对地而言永远不够。

　　全心致力于商品开发的研究，说她是ＢＢＢ新产品的成败关键一点儿也不为
过。

　　然而连日来的加班，千纱终究体力不支，累得一睡不起。

　　她坐在极不平稳的椅子上。

　　四下无人使她肆无忌惮地张开双腿，制服的短裙向上滑，淡桃红色内裤可从
双腿之间一览无遗。

　　深度的无框眼镜卡在高挺的鼻梁上。

　　头发长及颈项并用发圈利落地套住，脸上未施脂粉，本人似乎无意刻意强调
女性美。

　　尽管如此，肌肤还是皎洁无瑕，如初雪般白净，质地也很细嫩。

　　令人忍不住想一亲芳泽般的肤质。

　　由性格来看，她是属于拘谨型的女性，倘若在眼镜上下功夫并好好化妆打扮
的话，应该会是个大美人。

　　知性的唇吐出微微的气息。

　　「……嗯……呜嗯。」

　　一副呼吸困难的模漾。

　　有人正小心翼翼且技巧纯熟地解开她的蝴蝶结。

　　看她仍一副呼及困难状后，又索性解开衬衫钮扣，让与衬衫同色调的胸罩露
出，藉以舒坦她的胸部。

　　乳沟真是壮观……

　　值得瞪大眼睛观赏。

　　百年难得一见的胸部。

　　彷佛塞进两粒西瓜般。

　　公司第一波霸的封号果然不是浪得虚名。

　　正是增一分则太肥，减一分则太瘦的纤合度。

　　身为技术者的骄仿与拘谨的外表，使母性光辉般的乳房蒙上了一股情欲的色
彩。

　　男人的手试着捧起一只乳房。

　　「呜呜……这是。」

　　轻轻捧着的手掌无法完全掌握。

　　捏住时，肉像是会从指间溢出似的。

　　只要是男人，谁都渴望一头栽进去吧。

　　任乎放肆行动的主人似乎也同样想法，他的喉咙发出下流的吞咽声。

　　指尖描绘着睡美人的乳房轮廓。

　　「啊……嗯。」

　　没有涂口红的红唇无意识地发出喘息声。

　　画着圆圈的指尖逐渐往中央朝某一点逼进。

　　「就是这里。」

　　沉着又充满自信的低语。

　　中指轻轻地侵入。

　　「……啊！」

　　肩膀一阵跃动，乳房在摇晃，眼皮不断轻颤。

　　就快苏醒了吧。

　　男人离手，认为该是出声的时候。

　　「樱井、樱井。」

　　「咦……啊……咦？」

　　千纱眼睛倏地睁开，惊讶地跳了起来。

　　「泉、泉课长。」

　　「今晚又擅自加班了吗？看你睡那么沉原本于心不忍，不过，总比被巡逻的
警卫叫醒来得好吧？」

　　有正式理由的话，向上级呈报后可留在公司加班，可是千纱的加班次数早已
超过劳动基准法限制的时数。

　　声称自己并非为津贴而加班的千纱如游击队般，下班后时常偷偷留在公司。

　　「我很……抱歉。」

　　被别人瞧见自己零乱的模样，千纱苍白的脸颊倏地羞红，同时急忙整理胸前
的衣着，对于丝带和钮扣为何会敞开一事感到不可思议。

　　公司门禁森严，保全系统周全，进出全凭身份证件，事实上，没有许可地是
不可以待在这里的。

　　虽是骇客入侵的行径，不过，事到如今狡辩也于事无补。

　　「不过，你、你为什么加班？」

　　「当然是工作罗，我可是有据实以报喔。」

　　「是……吗？」

　　「其实我是想跟你一起留下来。」

　　「请、请别开玩笑。」

　　脑筋终于清醒，对此偷袭惊慌失措的千纱，目光锐利地瞪着二课课长。

　　ＢＢＢ公司上下谁都知道准二喜欢对女职员性骚扰。

　　不知道的大概只剩绝不会被当作目标的清洁欧巴桑，不过，最近她们也开始
对贞操有危机意识。

　　「为什么？想见你不需要理由的不是吗？为了你、更为了公司，要我加班也
在所不惜。」

　　「这样是很好啦，不过，做好自己份内的工作是理所当然的，为什么说是为
了我呢？」

　　「哎呀，别这么钻牛角尖嘛！」

　　准二毫不畏惧对方话中带刺的言语，擅自拉一张椅子在千纱旁边坐下。

　　「其实我有公事想请教你，是关于内裤的结构，立体网层的菱形素材部分我
还不清楚。」

　　「你是指新推出来的《Ｗｉｎｄ　Ｎｕｄｅ》系列吧？或许你会觉得不可思
议，不过它的构造可是极标准的立体编织喔。」

　　由于涉及到技术性话题，千纱立刻抬头挺胸，在确定自己掌控主导权后，口
齿也变得圆滑伶俐。

　　「我现在也穿着这系列的产品，强调质感的细纤维编织与中央接缝的处理―
―。」

　　「嗯、嗯。」

　　「你是真的了解才点头的吗？」

　　专业领域的自负让她疏于防备。

　　准二微微一笑。

　　「我想我应感谢你，托你的福，我现在对你的工作已经了若指掌，比如说，
对了――」

　　准二拿开了电脑萤幕的封套，利落地操作着滑鼠，游标点出现在萤幕的图形
上。

　　「这是复合人造纤维的数值吧！」

　　「没、没错。」

　　「这个图形是属性值，然后是阳离子聚酯纤维的百分率……对了对了，这个
数值一改变，现在移动的线……单位ｇ／Ｄ、强度……还有这边的数值就会成为
摩擦系数，对不对？」

　　一面哼歌一面说话，同时手还冷不防地环住波霸ＯＬ的肩膀让两人的身体紧
紧贴合。

　　「我、我已经知道你用功的成果了，所以请你把手……」

　　「别这样嘛，看一下这个图形的曲线……它优雅的弯曲度，跟你的胸部好像
喔！」

　　「课、课长……」

　　千纱感到有点惊慌失措。

　　偷袭、趁虚而入……准二接二连三使出不同技俩，这或许是对冷淡、贞操观
念又强的她感到棘手，所以才有备而来的吧。

　　他在这方面的研究也从不落人后。

　　技术部的精英想不到竟然如此未经世事。她或许不是处女，不过性经验大概
不怎么丰富，而且看得出她生性容易紧张。

　　开窍的ＯＬ会用夜游或性爱来舒解紧张，但她办不到。

　　在某个层面说来，她是很容易应付的对手。

　　只要释放出她郁闷的欲望即可。

　　「怎么脸红了？发烧了吗？有责任感是好事，不过最好别太勉强自己，你的
乳房这么大，小心肩膀酸痛喔。」

　　「别、别说了……只要慎选合身的内衣，就不会给肩膀负担……请你、不要
碰那个地方。」

　　准二从后面环过来的手巧妙地碰触千纱的乳房。

　　「好想看喔。」

　　对耳朵吹气般的轻声细语让千纱的背脊一阵颤栗。

　　她又陷入准二的圈套里。

　　身体倏地绷紧。

　　「看……什么？」

　　「你说的合身内衣。」

　　「我手上没有样品，若是影像或立体曲面图，我可以马上……」

　　「我想看的，是你身上穿的。」

　　这次千纱羞得面红耳赤。

　　「那、那不重要。」

　　「怎么？你不让我看吗？」

　　「我、我想听听企划部的意见。」

　　千纱拚命挤出声音试着转换话题。

　　准二感觉到她的声音有藏不住的激情，他皱了一下皱头。

　　「意见？如果帮得上忙的话，我很乐意效劳。」

　　「知道无缝胸罩吗？」

　　「嗯，是技术部门主导推动的企划，听说已经开发出新的缝合技术。」

　　准二虽然在说话，但注意力却似乎全放在激情的主体上。

　　无缝胸罩当初发表时业界一片喝采。尽管构想创新、生产线也一枝独秀……
不过由于制造过程复杂，成本居高不下，因此销售状态如预期般不尽理想。

　　上个礼拜公司内部会议决定暂停制造，将生产线移转给企划一课提案的天使
之吻《Ａｎｇｌｅ　Ｋｉｓｓ》系列胸罩。

　　「我是拟案人，新技术使缝合技巧达到前所未有的高峰，我们公司的商品也
因此受益良多。可是……为什么上面会突然改变作风呢？」

　　「冷、冷静点，樱井。」

　　准二不知所措。

　　真是意想不到的反击。

　　看来迁怒的成份大于抱怨。

　　「虽是技术部门主导，但也不能将业绩不好的原因全怪罪到我们头上……竟
然还说我们技术部对新技术自我陶醉，擅自提案使成本高居不下，全都是推托之
辞。」

　　没错。

　　无缝胸罩是行销上的一大败笔。

　　报告指出，原因在于技术部一意孤行，不听向来重视成本比重的营业部忠告
而鲁莽行事。

　　成本确实会影响销售业绩。

　　「不过，天使之吻胸罩也不错啊，价格经济，样式也多样化，在年轻族群的
销路很好不是吗？」

　　「那是开倒车的作法。简化旧商品的缝合过程，降低纤维成本，设计多样化
……都走到这个地步了，有必要再以那种低价的量产品为主轴吗？」

　　或许是新仇旧恨涌上心头吧，千纱的情绪越来越激动。

　　对技术有崇高理想的她，受不了被迫要与利益挂帅的企业理论妥协。

　　事关技术部的存亡不得不低头。

　　然而，事实并不单纯，背后有更复杂的问题存在。

　　准二心知肚明。

　　「停滞不前的话技术就不会进步。新的运动越来越多，搭配的内衣需求量也
会相对增加，紫外线越来越强，开发肤质敏感者可以放心使用的复合纤维……」

　　「樱井，暂停一下。」

　　准二低声喝止。

　　「……咦？」

　　「你最好藏在桌子下……警卫好像来巡逻了。」

　　「是、是的。」

　　千纱惊讶地回神，迅速依照指示行动。

　　察觉到有亮灯的房间，走廊的脚步声逐渐逼近。

　　不久，门被打开，对方出声询问。

　　「有人留下来加班吗？」

　　「啊，你好，辛苦了，我是企划二课的泉准二，我来找资料……虽然明天技
术部的负责人会拿来，但我就是放心不下。」

　　「啊，您就是那个新来的课长，幸会幸会，辛苦您了。」

　　「我还有很多事要学……」

　　准二和警卫开始话家常。

　　躲起来的千纱焦躁不安，激愤的情绪早已消失殆尽。现在，她正为瞒骗警卫
留在公司而不知所措。

　　被发现的话，势必会遭公司处份。

　　胸口忐忑不安的同时：亦静待警卫能尽快离去。

　　她就地而坐，为了不使双脚突出桌外，两膝被迫屈起，短裙下的内裤也因此
而一览无遗。

　　两边的膝盖压向乳牛般的乳房。

　　「不愧是能力强的人，说的话就是不一样。」

　　「不，没这回事……」

　　站着的准二一面与警卫侃侃而谈，一面将千纱锁在了桌下，脚尖同时缓缓前
进。悄悄脱下鞋子后，朝穿内裤的腿间移动。

　　这些都看在千纱眼里。

　　她无处可逃。

　　一出声便会被警卫发现。

　　打从一开始她就处于进退两难之境。

　　脚尖开始在穿有长统丝袜的大腿内侧游动，千纱想用手推开，但敌不过男人
的力气。

　　脚尖熟练地在臀部一带游动。

　　愤怒与羞愧让千纱涨红了睑。

　　她咬紧双唇，忍受非法的性骚扰。

　　脚尖终于来到双腿的交接处，正打算跨越内裤的防线。

　　「泉、泉课长……啊！」

　　忍不住想轻声地抗议时，脚尖彷佛有长眼睛般，不偏不倚地侵入纵向的肉缝
中。敏感处受到压迫，不禁发出甜蜜叫声的千纱，羞愧地用手掩住自己的口。

　　「咦？好像有声音……」

　　「是你多虑了，我什么也没听到啊！」

　　「是吗……？」

　　准二不理会对方狐疑的低语，继续运用巧妙的力道按摩肉缝，淡桃红色的布
抖渐渐陷入秘肉中。

　　千纱耐不住这异样的感觉而开始挣扎扭动。

　　粘膜受到间接摩擦，准二的脚尖正在玩弄她的私处，传达明显的性暗示。

　　耻骨被轻轻撞击，那股甜蜜的振动延伸至背脊。

　　「啊……住、住手……不要！」

　　刚强的面容首次出现脆弱的表情。

　　美目因过度羞愧而泪水盈眶。

　　「这么大的公司，警卫的工作应该也不轻松才对，我想绝不会有人偷偷潜进
来加班吧……」

　　准二一面若无其事地交谈，一面不断前后爱抚。

　　千纱的抵抗在不知不觉中停止，反应也开始转变。她开始轻轻喘息，腰部缓
缓蠕动。

　　准二的脚尖感到一股湿气。

　　偷偷往桌子底下瞄的他，看到一位面红耳赤、羞得无地自容、并且全身不住
颤抖的波霸ＯＬ。

　　「怎么啦？警卫已经走掉了。」

　　准二感觉到自己有点做过头。

　　其实警卫早已离去，方才只是他一个人在唱独角戏。不过若是据实以报，他
有可能会被大卸八块。

　　千纱默默地点头，然后拖着沉重的腰从桌底下爬出。

　　「你的内裤材质触感真棒。」

　　「是……是吗？」ＯＬ的声音充满情欲。

　　（今天就到此为止吧，凡事慢慢来，没什么好急的……我就是为了享受这个
才进ＢＢＢ公司的。）

　　准二心中微微一笑。

　　「下次希望可以直接接触。」

　　「不要说这种……低级的话。」

　　千纱的声音虽然忿怒，但眼睛却湿润不已。


　　　　　　　　　　　　第二章　惊涛骇浪的淫略

　　礼拜一。

　　准二一早便前往人事部长室，向顶头上司藤山隆志做例行报告。

　　他定ＢＢＢ公司创办人，亦即现任社长藤山的儿子，在中小企业名声相当显
赫，不过能有此地位，并非只是沿袭家族企业的经营理论。

　　这位集一流经营学于一身的优秀男人，从他身上流露出的气质来看，便清楚
他并非单纯的接棒候选人。

　　锐利的双眸配上轮廓鲜明的脸颊，深咖啡色西装包裹刀刃般的修长身体，头
发整齐地往后梳。

　　「干得好，你在二课似乎很受到信赖，大家都说你很能干，不愧是《人才派
调公司》的一流人材。」

　　藤山从简单大方的办公桌上抬头仰望准二，眼神彷佛瞪视一般犀利，准二一
如往常低着头。

　　指名要他来这家公司的，正是这位人事部长。

　　「谢谢您的夸奖」

　　「你果然如大家所言，口才佳、脑筋也灵活，虽然手有点失控……不过只要
能做好份内的事，我也没话好说。除了幕前工作外，下次股东会议之前，幕后工
作希望你也能好好一展长才。」

　　「我希望用自己的方法。」

　　「我知道，你只要圆满达成任务就行了。」

　　人才派调公司以彻底贯彻唯才适用为原则，在适当时机投入最适当的人材，
不择手段完美无缺地达成客户的要求。

　　契约内容在不涉及重大犯罪行为下任君挑选。

　　藤山人事部长的委托内容，是振兴与资深精英大本营企划一课相较下，有如
一盘散沙的企划二课，同时击溃一课的课长财津一雄。

　　这幕后牵涉到公司内部的派系斗争。

　　正确说法，是社长与副社长两派势力的斗争。

　　ＢＢＢ的副社长是法国纺织厂商的技术顾问，当时决心释股的藤山社长，为
了使技术升级而笼络他加入董监事会。

　　在藤山社长的经营下，公司规模日益茁壮，与技术至上的副社长间，当然也
就难免有摩擦产生。

　　双方都摆出高姿态，面对ＢＢＢ的实权，台面下亦战得火热。

　　身为儿子的人事部长当然是属于社长派。

　　营业部是社长派。

　　技术部是副社长派。

　　企划二课勉强算是藤山社长的势力范围，不过，企划部长三木则是强烈副社
长派一课课长财津的心腹。

　　「正如我先前所说的，董监事会议上，三木恐怕会以二课业绩不佳为由，提
出两个企划课合并。」

　　「合并后的企划部副社长派财津掌控实权……不过，这下看来他们大概无法
以业绩不佳为理由了吧。」

　　准二自信满满地扬起嘴角。

　　人事部长还是毫无一丝笑容。

　　「正因如此，那些家伙势必会采取行动，你性骚扰我不会甘涉，不过得小心
行事，二课的前任课长就是因此而被调至乡下超市的会计部门，他是个有家室且
忠厚老实的男人……听说是财津的爱人在背后搞鬼。」

　　「那真令人期待。」

　　总之，这是两边掌控企划部实权的斗争。

　　商业挂帅的社长派与技术至上的副社长派。

　　技术开发部的千纱，在毫不知情下被卷入这场战争，尽管可怜，但准二也无
能为力。

　　他还有其他重要的事。

　　就是让女人主动投怀送抱的工作。财津的爱人相当受欢迎，能如此超人气可
见是个魅力十足的女人。

　　敌方若以女人为武器，自己就以男性象徵为武器与之对决……谁说色诱是女
人的专利？

　　「现在不是沾沾自喜的时候。听好，手段粗暴一点无所谓，必须在股东会议
前设法击溃财津，你若表现优异，我会考虑建议公司正式雇用你做为奖励。」

　　「谢谢。」

　　事实上，这是最有吸引力的条件。

　　准二是没没无闻的爵士乐手父亲跟大银行职员的母亲所生。父母离异后，母
亲一手抚养他长大，虽是单亲家庭，但他从未觉得自己不幸。

　　爱慕虚荣与好女色承袭自父亲，而头脑聪明与工作认真，则遗传自母亲的血
统，学生时代他是埋首苦读的优等生。

　　讨厌社会规范与单调工作的束缚，使他选择了人才派调之路，不过三十大关
将近，也该是结束游牧生活落地生根的时候了。

　　不管多优秀，派调终究是派调。

　　与游牧民族没什么两样。

　　他绝不重蹈父亲被母亲抛弃，只身前往美国流浪最后客死异乡的覆辙。

　　纵使辛苦一点，他也要趁精力旺盛时得到荣华富贵。

　　人事部长的奖励是大好时机。

　　「对了……还有一件事。听说你最近和技术开发部的樱井感情不错。」

　　「感情不错？嗯，可以这么说。」

　　藤山部长似乎忆起什么，眼神露出危险的光芒。

　　「就算再有才干也不过是个技术狂，生产线停摆的不快甚至牵连到我，真是
无理取闹，反正她也是副社长派的人，要是她再跟我作对下去……」

　　准二知道对方要自己暗中解决千纱。

　　他耸了耸肩。

　　「……地那边我来想办法。」

　　该是退下的时候了。

　　「可别背叛我喔。」

　　老鹰般的视线朝身后射来。

　　准二离开人事部长室。

　　准二往营业部方向前进。

　　他想从其他角度打听千纱的评价。虽然还有工作要做，不过，他暂时丢给自
己不在便手忙脚乱的真优美。

　　真优美似乎在哭，由于打的是内线电话，因此他才得以如此冷漠无情。

　　天幸很快就找到了有栖。

　　办公室只有她一人，其他职员似乎都外出跑业务。

　　上礼拜那意味深长的邀约令人在意，他抱着姑且一试的心态向前迈进。

　　「嗨，有栖，在Ｎｅｖｅｒ　Ｌａｎｄ渡假好玩吗？」

　　「课长，您说的是Ｐｅｔｅｒ　Ｐａｎ《彼得潘》吧。」

　　「是吗……？」

　　准二作做地轻咳一下，然后对金发ＯＬ露出压箱宝的笑容。

　　有栖丝毫未被震住，只是露出善意的微笑。

　　「有何贵干？」

　　「啊，对了对了，呃……我常在想，你的胸部不知道可以夹几张磁碟片……
不对、不对，不是这样。」

　　准二一开始便自乱阵脚，炮弹般的胸部在眼前晃来晃去，他根本无心收集情
报。

　　他的好色心又开始作祟。

　　何况，她今天的肌肤看起来格外弹性有佳，是自己多心吗？她衬衫的胸口似
乎比平常更为宽松。

　　身材还是那么迷人。

　　全身都散发着难以抗拒的香水味。

　　「……要试试看吗？」

　　「咦？」

　　有栖露出捉狭的笑容。

　　眼眸灼热而湿润，俨然一副雌性动物姿态。

　　准二的身体意识到一股异常的危险。

　　「啊，呃……其实我是来问樱井开发的技术在销售方面的评价。」

　　「我身上正穿着这一款胸罩，她似乎也有胸部过大的烦恼，所以才能够用身
体测试来评价吧？」

　　看到有栖开始卸下胸前的蝴蝶结并解开钮扣，准二茫然地瞪大眼睛。黑色半
罩杯胸翠。浑圆白皙的果实像是要掉落般垂吊着。

　　「测、测试？」

　　「瞧，就是这样。」

　　有栖牵起准二的手，下一瞬间，他的手便捧住胸罩上的乳房。

　　重量感让他呻吟出声。

　　「嗅、嗅嗅嗅！」

　　「一点也不硬对不对？没有不舒服的束缚感，而是自然撑住对吧？不过……
课长，里面更柔软喔。」

　　有栖将脸凑近，挑逗似地低语。

　　ＢＢＢ这种大公司最大的优点，便是不乏办公室恋爱的空间。

　　准二和有栖偷偷潜入上午没有会议行程的会议室。

　　「嗯……嗯嗯……嗯哼。」

　　滋、滋、滋的湿润声不绝于耳。

　　淫秽的声音。

　　「课长……舒服吗？」

　　「嗯、嗯。」

　　准二坐在椅子上伸出双脚陶醉地呻吟，下半身暴露，屹立的刚直朝天仰起。

　　血管浮出的肉茎表面有粉红色的物体四处游动。

　　是有栖的舌头。

　　她舔着下方的筋脉，嘴唇轻啄、吸吮肉袋，然后从根部一口气舔至顶端，单
单这些动作便让准二的腰有股酥麻的性感。

　　「呜……」

　　大胆而细腻的舌技提升了海绵体的充血度，表面张力已经绷到极限。

　　「好厉害……变得这么硬……看起来好好吃喔……啊嗯！」

　　有栖将湿润的红唇张成Ｏ字型含住顶端后，舌头立刻狂野奔放，动作令人难
以置信。

　　与龟头碰撞的淫秽声响此起彼落。

　　单是听到就让人几乎有射精感。

　　闭上有淡色眼影的眼睑后，天女下凡般的清秀美貌开始微微晃动。

　　「嗯……嗯嗯……」

　　「野野山……呜……」

　　有栖的嘴唇开始磨擦并旋转整个龟头。敏感处被逗弄，准二有种背骨被抽出
般的强来快感。

　　他的背肌不禁伸直。

　　「哼哼哼……」

　　有栖一面用口感觉准二的愉悦，一面微笑地将眼珠子朝上。那笑容是尝过好
几十个雄性的成熟雌性所露出的淫荡笑容。

　　眼神因期待接下来的性爱而潮红。彷佛要刺破口腔的肿胀绝品，待会儿就会
纳入她的阴部中。

　　陶醉的神情含着绝品开始上下活动。

　　脸颊内侧压迫龟头的粘膜，唾液做为逗弄的润滑剂，凶猛的勃起比常人还大
一圈。

　　有日本人所难以形容的刚直感。

　　最先流出的透明液体味道甜蜜而浓郁。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」

　　有栖有节奏地滑动头部，并将散落的头发往上梳。

　　在金发ＯＬ的服侍下，下半身酥麻、气息逐渐慌乱的准二，开始玩弄她那一
对摇曳的乳房。

　　所有日本男性都是喜欢波霸的恋母狂。

　　这是有栖亲身经验后的结论。

　　过去交往的男友全都对她那美丽的乳房赞美有佳，经常夹在乳间射精。

　　与其在阴部射精，他们宁愿选择此种方式。

　　全都一样，没有一个例外。

　　所以，乳交是她压箱底的绝技，她要等到这位新任课长确实有利用价值之后
才使用……

　　她有自信可以掌控主导权。

　　有栖一丝不挂。

　　进入会议室后她便主动褪下衣服，并驱使被她闪耀胴体迷惑的准二坐下，然
后蹲在他的双腿之间。这简直像是被强拉到天国般的感觉。

　　过去印象中一向被人侵犯的天使，如今却如此侍奉他。

　　没错，她确实有一副引以为傲，任谁看了都会着迷的美丽胴体。

　　而且她逗弄的技巧又那么精湛，舒服得让人无法思考。

　　自信理所当然。

　　「啊……！」

　　背唇突然离开阴茎，吐露甜蜜的气息。

　　因为准二在玩弄她敏感的突起，而且还是一次两个。突起受到刺激后，逐渐
充血坚硬。

　　「啊嗯……好厉害……课长……啊！」

　　这不是恭维的演技。

　　至少有一半不是。

　　准二灵巧的手指温柔地抚摸淡色的乳晕，指腹摩擦、夹紧乳头，不断而贪得
无厌地给与性暗示。

　　有栖的性中枢开始爆出小火花。

　　阴部单是这样似乎就已经潮湿不已。

　　有栖不甘示弱地将肉茎整根吞入。

　　不专心口交的话，自己很有可能会先浑然忘我，因为准二的柔情、身体、性
行为都投她所好。

　　这令她忧喜参半。

　　她必须忍耐到准二成为她身体的俘虏才行。

　　「嗯……啊……啊啊……嗯嗯！」

　　口腔的肉棒灼热。

　　热度直冲有栖的头顶，她的脑筋一阵酥麻，壮丽的屁股开始自动左右摇晃，
渴望雄性的器官。

　　她估算错误。

　　原以为他不过是喜欢性骚扰的职员，没想到技巧居然如此精湛。

　　指尖彷佛电动器般振动、拉扯、搓揉、再加上扭转。

　　乳头坚挺突起，蓄势待发。身体发热，胸部、屁股都好热。洞穴如火烧般灼
热、潮湿、疼痛难耐。阴蒂应该也一定硬得充血。

　　「再这么搞下去，可要在口中射精罗，可以吗？」

　　「啊、啊嗯……怎么可以！」

　　「那你骑到我身上来，已经可以了吧？」

　　「……嗯。」

　　有栖觉得自己的声音好遥远。

　　思考完全被快乐所淹没，她神情恍惚地闻到失败的气息。

　　现在的她一心想浇熄火热的身体，渴望粗硬的东西填满阴部，在里面摩擦、
抽送、搅拌。

　　有栖起身，然后依照准二的指示跨坐在他腰上。

　　她握住火热的肉棒，吞了一下口水，接着将它抵在入口处。

　　准二拨开她的阴唇避免肉瓣被卷入。

　　「哇，下面的毛果然也是金色的。」

　　「呜……呜呜呜呜呜嗯！」

　　有栖一面像发情的母猫般呻吟，一面缓缓降下屁股。肿胀的龟头挤进阴道口
后，往深处侵入。

　　充实感令人销魂。

　　肉茎一步步前进，很快便尽根没入。

　　「啊啊啊啊……好、好棒……充满了………它、它在里面跳动……我感觉到
了！」

　　「要我从下面往上顶吗？」

　　准二两手环住有栖的屁股固定。

　　「啊、不……我自己动！」

　　「还不行。」

　　「为、为什么？」

　　有栖难耐地娇喘。

　　眼眸因欲望而湿润不已。

　　「我有一件事想问你。」

　　「我什么都告诉你……」

　　「为什么要诱惑我？营业部应该是社长派，所以你还不至于陷害我再去投靠
副社长派…算啦，我讨厌为小事烦心破坏享受美食的兴致，你就从实招来吧。」

　　「不、不是的，我确实是有事相求才诱惑课长……啊啊……！快顶我……不
然我要发疯了。」

　　准二冷静地盘问，手同时在肛门一带游动，嘴唇则逗弄着乳头，煽动她的欲
望。

　　「那你快告诉我为什么？」

　　「个人因素，我想拉拢你……啊嗯、别用舌头转、啊……我想打破目前的情
势……求求你！」

　　准二鼻子「哼嗯」的一声，露出有趣的表情。

　　「剩下的，我边做边问吧。」

　　突然「滋」的一声向上顶。

　　「啊啊！」

　　准二趁势开始连续攻击，性感的胴体跟着飞舞，肥厚而左右均等的肉瓣愉悦
地颤动着。

　　内部大量的蜜汁在抽送下，不断「滋滋」地溢出。

　　肉缝卷缩，淡红色粘膜闪闪发光，卷屈的金黄色阴毛瞬间沾满汁液。

　　有栖的淫核已经肿至小指头般大小。

　　「啊、啊嗯……啊、嗯呜……嗯……嗯……嗯啊啊！」

　　性感的上半身跃动着，丰满的果实四下乱晃，性臭越来越浓，但味道并不刺
鼻。这股媚香，就是雌性本能觉醒后变成一匹野兽的香气。

　　「咬、咬我……边插边咬！」

　　有栖毫不吝惜地挺起傲人的双峰。

　　准二如她所愿，咬住那对湿润的肥美肉球。

　　「啊、啊啊啊啊！」

　　有栖快乐地淫叫，屁股开始自我摇晃，动作狂野又奔放，毫不顾虑这里是公
共场所。

　　体型丰腴使她充满勾魂摄魄的魅力。

　　阴部溢出的蜜汁从双腿之间往大腿内侧流去，有如源远流长的大河。

　　为了更方便于玩弄，准二让有栖抱紧自己的脖子，然后轻轻捧起她火辣的胴
体。在这期间，发情雌兽依然蠕动她的下半身，敏感处不断磨擦着雄性。

　　「到底……刺到底嘛……！填满我的阴道……用力搅拌嘛！」

　　「好啊！」

　　准二将混血儿的身体放在会议室的宽大办公桌上，自己也顺势压了上去。女
人强壮的大腿夹住男人的腰，一刻也不愿放开快乐泉源。

　　「来吧，你可以放声大叫了。」

　　准二对着她火红的耳朵低语，一面做抽送运动一面再度开始盘问。陷入性爱
泥沼有栖情欲难耐地娇喘，一面如野兽般嘶孔，一面一字不漏地回答被质询的问
题。

　　准二首先问的是内部展示会的性骚扰接待一事。她似乎打算利用准二，来避
开以她为性骚扰目标、心术不正的营业部。

　　令准二感兴趣的是公司的大客户、五越百货的暴君负责人。他利用ＢＢＢ业
绩不佳趁火打劫，或许其中另有她所不知的隐情。

　　营业部长似乎也有牵连。

　　营业部是社长派，照理说他应该不会做出对公司不利的事……不过准二心存
质疑。

　　总之，不管ＢＢＢ垮台或营业部腐败，对以后打算久留的他而言，都是不希
望看到的事。

　　况且，他也很喜欢额外收取尽情对这具舶来品性骚扰的红利。

　　有栖私下的想法亦然，她大概是认为反正身体要被玩弄，与其跟中年肥胖的
五越负责人，倒不如跟自己强多了。

　　决定暂时与她合作后，准二开始朝交缠的身体冲刺。

　　「啊呜、啊呜，好、好棒……太棒了，课长的公鸡，好棒……！啊、啊啊、
啊啊啊啊啊！」

　　「不错嘛，野野山，你的阴道又湿又紧，真棒，收缩感不错，五越的负责人
想必也很舒服吧。」

　　准二一面粗鲁地揉捏奇迹般不易变形的乳房，一面摆动腰部，并且用腹部大
力搓磨花蕊给予百般折磨。

　　有栖背部向后弓起，大腿弯屈，胸与下半身一带因性爱而潮红。

　　「第一次、这样……呜……要、要泄了……要泄洪了……插到底了……要死
了、要死掉了！」

　　有栖摇动纤细的脖子，金发狂乱飞舞。

　　她的气息断断续绩，眼睛因过度兴奋而翻白，狂喜的快感在一片汪洋的下体
流窜。

　　「想泄就泄吧，我也差不多了。」

　　「射出来……射在里面……课长浓稠的精液尽量射进来……子宫好像火在烧
喔。」

　　准二在哀求声下让快乐的肉柱恣意驰骋。

　　他抱住有栖的双腿，不断使劲地往阴部冲刺，奔流般的快乐开始凝聚并通过
背脊。

　　「啊、啊、啊……呜、呜呜呜呜呜呜！」

　　「要射罗！」

　　准二爆炸了。

　　有栖也在同一时间达到高潮。阴道开始收缩，而且有节奏地痉挛，妖媚的肉
体在桌上狂乱地扭动。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」

　　注入最后一滴精液的准二，一面享受十足的满足感，一面抽出沾满精液和爱
液的分身。

　　白浊粘液从精疲力尽、大门敞开的下半身逆流而出。

　　这是性感火辣的金发美女今后成为准二所有物的明显证据。

　　「泉课长。」

　　和有栖做完爱，神清气爽地来到走廊时，突然被千纱逮个正着。

　　「啊，你好吗？」

　　准二开始警戒，一来提防她为先前之事报仇，二来担心她是受藤山部长之命
而来。

　　「有事想找你商量，可以借我一点时间吗？」

　　「我忙得很呢。」

　　「拜托你。」

　　「你看来很紧张，一点也不像平常那位冷静的樱井小姐，怎么啦？」

　　「呃，在这里的话……」

　　「好吧，到顶楼去谈吧。」

　　「对不起……我没有其他人可以商量。」

　　千纱垂着头低语。

　　真可爱。准二皱起眉头。

　　她对自己要求严格，同样也强迫同事个个要有上进心与忍耐力，这或许是她
被孤立的原因之一。

　　如此年轻的技术部领队，现在的侧脸既寂寞又热切。

　　「骇客？」

　　准二把背靠在顶楼的栏杆上吹着舒服的风。

　　这栋建筑物是ＢＢＢ总公司去年刚落成的高楼大厦，外观虽不新潮，但威风
凛凛，高处眺望的视野相当不错。

　　千纱表情凝重地点点头。

　　「这几天技术部的网路伺服器……显然是被人从公司内部以相当高超的技术
入侵。」

　　「你很清楚嘛。」

　　说出这句话后，突然想起她为了加班，而刻意躲开公司保全系统的手法。

　　这位ＯＬ对科技了若指掌。

　　「你说公司内部？没有搞错吧？」

　　「没错。」

　　「有任何损失吗？」

　　「伺服器的资料是本部门的机密，非法偷看非同小可，而且篡改密码不说，
还小心地抹去存取的痕迹，这是重大的犯罪行为。」

　　「话是没错……你想怎么做？我对电脑并不熟，不过，我知道你在怀疑是社
长派的人所为。」

　　「我没有明确的证据……」

　　「ＢＢＢ内部派系斗争之激烈，确实连外人都看得出来，为了扯对方后腿，
有可能干这种事，不过，有些公司不是千方百计想得到ＢＢＢ的机密吗？」

　　千纱咬紧单薄的下唇承认自己的误解。

　　「好吧，就算是公司内部人士所为好了。你也不该来找我，而是应请专家想
想对策。」

　　「对策我也会。只要安装完全与公司内部网路隔离的特殊处理器，可是这笔
预算……」

　　「不能以维修保养费来申报吗？」

　　「技术部毫无新规预算的空间，而且不知道犯人的存在，再说做法又不能曝
光，对方技术高超，一定得私下进行才行。」

　　「……有好像有点懂了。那个特殊处理器要多少钱？」

　　千纱内疚地抬头看了准二一眼，一副女儿向严厉父亲索取零用钱的姿态。

　　感觉像是――女儿要跟朋友去听演唱会没有新衣服可穿，无论如何也要买那
件连身洋装不可。

　　「呃……大概要……三百万左右。」

　　「哇，狮子大开口。」

　　「泉课长。」

　　准二仰天长叹。

　　「二课也没有那么多预算，当然，我的荷包更不用说。就算要借也………等
等……」

　　准二突然灵机一动。

　　他的母亲一再叮咛他不准借钱给朋友，不过若是猎艳范围的女人则又另当别
论。

　　钱不是没有，虽然用途相反。不过，可以用让千纱失势的工作费为由向藤山
部长借调，一旦对方耍手段追究钱的出入，也可以反咬她是侵占公款的嫌疑犯。

　　总之，他决定脚踏两条船。

　　「好吧，钱我来想办法。」

　　「真、真的吗？」

　　千纱一脸感激。

　　「不过，你要回报我。其中一件就是协助我完成二课目前负责执行的企划，
比如技术性的参考、与样品的制作等。」

　　「好的，这我很乐意做。」

　　「还有一件。」

　　「……什么？」

　　镜片下的眼眸浮出明显的警戒色彩。

　　这也难怪，因为对方有性骚扰的嗜好。

　　准二果真如迷人的恶魔般露出微笑。

　　「你要试穿样品给我看。」

　　千纱的脸色倏地苍白。

　　玲奈登上资料室的梯子，快速查阅书架上整齐排列的档案找资料。

　　这是准二拜托的。

　　其实资料并非重点，在无人场所两人独处才是他真正的目的，然后从梯子下
享受景观。

　　「泉课长，是这个吧？」

　　「嗯，景色不错。」

　　剪裁合身的裙子覆住优美的臀部曲线。

　　每登上一格，腰部便左右摆动，轮流鼓起的臀肉。这幅景致真是百看不厌。

　　也许是定期到健身房练身之故，她的腰部毫无赘肉，大腿也弹性有佳。

　　冷淡的视线几乎是垂直地落下。

　　「您在看什么？」

　　「没想到是白的。」

　　玲奈单手拿着一叠档案缓缓降下楼梯后丢给准二。

　　白色是衬衫的颜色。

　　「已经没事了吧？那么……」

　　「等一下。其实我有事找你商量。」

　　「私事的话就免了。」

　　「微纱的曲线。」

　　「我还有事要忙。」

　　「等一下嘛！」

　　「要我放声的尖叫吗？就算没有证人，我想公司上上下下知道课长为人的职
员，也全会站在我这一边吧？」

　　「别说话损人嘛，我想你的幕后老板，一定也是不愿意见到你跟我针峰相对
的。」

　　「……你是什么意思？」

　　聪慧的眼眸露出试探性的眼神。

　　尽管含有瞪视意味，但若稍微移动视线角度，则可看出她眼里有一股咄咄逼
人的危险。

　　总之，很难预测她的下一步行动。

　　准二知道她任性的表情下，有着冷静而细密的思维。

　　嘴唇浮现坦率的笑容后，她开门见山地发言：「二课内部负责进行的企划内
容外漏到一课的迹象。我已调查完毕，那个企划只有极少数人知道，还没列入档
案。」

　　准二想利用跟玲奈的约会意图散布情报。有流言指出她是财津的爱人，他想
确认此事。

　　结果传言属实。

　　从有栖口中套出的五越百货公司动向，更加深他的疑惑。

　　「我做事向来都很认真。你以为我是用性骚扰来和各部门的ＯＬ熟识的吗？
我早就查清楚二课前几任课长辞职的原因，以及其中相互的关连性。」

　　调查后准二得知，二课企划失败被一课接收的罪魁祸首几乎都出在广告部。

　　原因也都巧妙地移转到工作系统本身的过失。

　　就任后，准二首先做的便是一一将其抽丝剥茧，然后谨防企划内容外泄。

　　玲奈的脸色因准二的一席话，而慢慢产生变化。

　　那是事迹败露的表情。

　　「好啦，我们言归正传……」

　　「我答应你。」

　　玲奈的眼眸闪着妖艳的光芒。危险的色彩。

　　直挺的腰部线条微妙地弯曲，强调腰的凹凸有致。搭在腰上的手略微扯住裙
子，大腿一带的裙摆线因而上升。双腿之间若隐若现。

　　玲奈舔了舔涂着亮彩口红的红唇。

　　「不过，与其在这么没有格调的地方，不如在有气氛的场所聊……课长，周
末有空吗？」

　　「嗯……」准二反射性地回答。



　　　　　　　　　　　　第三章　侵犯波霸ＯＬ

　　千纱屈膝跪地。

　　一副谦卑的低姿态。

　　这里是顶楼，地面是水泥地。

　　「今天我们技术部的团队……被解散了，手边的企划停摆，我这个领队职务
也被解除……日后所有开发部的交涉事宜我再也无权过问。」

　　千纱低语，表情既阴暗又悔恨。

　　准二冷漠地点点头。

　　「也就是说，你无法履行答应我的约定，钱也还不了罗？所以你才跪地谢罪
吧？喂，你这作法也太便宜了。」

　　「对、对不起。」

　　「你打算怎么办？那可是我费尽千辛万苦筹措的钱，弄不好的话，我会被怀
疑侵占公款的，你懂吗？」

　　准二表面上严厉的指责千纱，私底下却非常佩服社长派的办事效率，这次事
件，他完全没有涉及。

　　前几天，才刚以千纱失势工作费的名义融通资全，原本预计可以再争取到一
点时间……

　　（等等……这真是藤山部长所为吗？他知道三百万石沉大海？）

　　若是如此，他根本不可能会把借给准二，应该另有隐情。

　　（副社长派有背叛者？对方也突然觉得她很碍事，因此串谋陷害她？）

　　若是如此，这出间谍剧也就不难理解。

　　有必要调查看看。

　　所幸，谁都不知道千纱新设置了网路监视系统，准二筹措的三百万全用来购
买这套特殊处理器。只要有千纱的知识和技术，纵使没有身份证也可以侵入办公
室吧。

　　不过，得先将她占为已有才行。

　　「樱井，别不发一语，你说说话呀？」

　　「真的……很抱歉。」

　　「只是这些吗？」

　　仔细一看，她跪地赔罪的姿势还真奇妙，腰的位置很高，双肘笔直向前伸，
一副做马给小孩子骑的模样。

　　看来她很少向人低头。

　　精神上的打击也不小了吧。因为她为了公司而放弃恋爱，全心全意专注于工
作。

　　然而，此事件等于宣判她从此不再受公司重视。

　　令人讽刺的状况。

　　千纱恐怕是被派系斗争连累了。一本正经、铁面无私的强硬态度成为她的致
命伤。

　　这样的结果致使准二的笼络计划变得轻而易举，而千纱的存在或许反而是幕
后工作的一大功力。

　　不论是社长派或副社长派，她可能都有办法取得足以迎头痛击对方的证据。

　　只有准二不会吃亏。

　　「该怎么做……？」

　　「事到如今逼你还钱也于事无补，我想看到你的诚意。」

　　准二慢慢绕到千纱后方。重量十足的乳房压迫制服悬吊着，紧身短裙让人可
以窥视到淡桃红色的内裤。

　　准二手放在她的腰部将裙子往上高高撩起。

　　「做、做什么？」

　　「别动，女人有女人赔偿的方式，懂吗？」

　　「……是！」

　　千纱嘴唇颤抖，不再抵抗。

　　她已彻底觉悟。对准二有强烈的罪恶感，失去开发团队更加深她的无力感。

　　现在是趁虚而入的时机。

　　「瞧你，股关节部分这么紧绷。若是穿上预定和你合作开发的产品，这种姿
势一定会很轻松……真是太遗憾了。」

　　屁股虽不像胸部那么有肉，不过却浑圆又有弹性。

　　准二隔着连身裤袜爱抚臀部，手指头四下游动。

　　「啊……别摸！」

　　「不是叫你别动吗？我正用你的身体模拟我们预定合作的那个企划，你要拿
出诚意，懂吗？诚意。」

　　准二低声训示，手指头则继续前进，从肛门上方通过时，屁股一阵抖动，手
指继续前进，然后在一群小山丘上停住。

　　是鼓起的大阴唇和阴毛。

　　由于内裤非常贴身，因此可以清楚看见左右两侧媚肉的形状。

　　「屁股很大。你缩着身体时一定很难受吧？比如说……这一带。」

　　「呜。」

　　阴道口不偏不倚地受到撞击，腰部开始往上抬，摆出一副渴望从后面被插入
的姿态。

　　千纱的脸颊因羞愧而火红。

　　恐慌的心情可想而知。她大概是第一次光天化日之下，在男人面前摆出如此
屈辱的姿势吧。

　　「哦？纤维绷得这么紧，稍微破个洞立刻就会扩张开来，尤其是这里，然后
是臀部到大腿的曲线……」

　　准二的指尖划玻裤袜。

　　裂痕倏地扩张，雪白的大腿暴露而出．未经太阳洗礼、光滑柔嫩的肌肤，让
准二开始兴奋不已。

　　这是视觉和感觉的双重色欲。

　　「啊……啊啊啊！」

　　准二趁势再划破几处。从裤袜中解放出来的柔嫩肌肤微微隆起。

　　真是销魂的春色。

　　裤袜终于裂至股间一带，准二直接触摸内裤。

　　「求求你……住手……饶了我！」

　　「现在才是重点，你就忍耐一下吧。」

　　说完，准二便隔着内裤抓住肉瓣。

　　「啊……住手！」

　　「哎呀，有点湿气呢。」

　　准二一面揉捏，一面让内裤陷入肉缝中。在这异常情况的爱抚下，受刺激的
媚肉瞬间分泌出媚汁。

　　「啊……不行……啊啊！」

　　千纱发出性感而销魂的声音。

　　她的臀部自然扭动，上半身往下降，羞愧又困惑的表情非常妖媚。

　　外表刚强的她，在屈服后便散发出难以抗拒的女人味。

　　准二的欲火开始燃烧。

　　「不可以动喔，否则难得的模拟就前功尽弃了。」

　　准二翻开内裤，让湿润的粘膜暴露而出。

　　「我要处罚你。」

　　准二的中指埋进阴部，用力挤压充血的花蕊。

　　后方被插入的双丘，因快感而不断哆嗦。

　　「啊啊啊啊！」

　　快乐的声音响澈云霄。

　　温和的机械声响起。

　　光线有如快门般一闪即逝。

　　准二今晚卯足干劲加班。

　　（做事不择手段但工作却有始有终，很会算计但对公司忠诚，个性冷漠无情
……藤山部长应该相当中意这种职业型的男人。）

　　正因如此，他才会高薪聘请准二这种外来人士，而且不会以自己的喜好来看
待下属。

　　就算称不上清官，但至少不是阴险毒辣，也不会利欲薰心。

　　他正是这种类型的工作狂。

　　准二对上司的个性了若指掌。

　　事实上，藤山部长应该也喜欢千纱这种有技术骨气的人，不过，太有骨气会
阻碍到公司利益，因此他选择割舍。

　　只是，他似乎并不干脆，在委托准二从事地下工作之际，还不放弃希望。

　　没有拒绝准二工作费的要求，应该也是想让事情尽可能顺利。

　　（可是为什么？这几天的情势会突然转变，连我都不知道？出了什么事？）

　　准二想到副社长派的首号人物三木。

　　身材矮小看似敦厚，但眼神却带有阴险之光，无时无刻都在注意对方的一举
一动，是不断想找出对方弱点的四十多岁中年男子。

　　他的心腹财津是细线条的小白脸，虽没有三木的架势，但也是小心翼翼、眼
神冷漠的类型。

　　他们之间有什么协定吗？

　　问题是，要从哪里得到情报……？

　　「讨厌……你要印几张啊，课长？」

　　下半身暴露且被迫张着大腿坐在印影机玻璃台的有栖，羞红了脸嘟着嘴问。

　　准二回过神，这才记起自己正藉加班之名行性骚扰之实。

　　「野野山，我们公司的派系斗争，营业部有没有新情报？」

　　「咦？对了，上头施压要我们将二课的商品上架空间改换成一课的商品，企
划内容好像跟二课的新企划很类似。」

　　「老套！」

　　秘密企划的情报外流到一课的传言，从玲奈的反应得到证实。

　　「其他呢？」

　　「还有……啊，不过这或许没有直接关系。」

　　「什么？你说说看。」

　　「嗯，上次……接待时……喝醉酒的五越负责人说了奇怪的话。」

　　「烂醉如泥吗……然后呢？」

　　「五越集团似乎以我们公司业绩不振为由在打什么坏主意，可是详情……」

　　「冰冻三尺非一日之寒，客户仗势欺人并不是现在才发生的事，你别在意，
如果能详加调查的话，不妨姑且一试。」

　　「知道了。」

　　在准二的许可之下，有栖总算可以下影印机，汗与粘液的痕迹烙印在玻璃板
上。

　　准二非常严肃而认真地凝视手上几张影印的阴部图片。

　　「这个……应该可以做为参考吧？」

　　有栖茫然地骂了一声「ＦｕＣｋ」。

　　确认锁上自动锁后，准二从背后搂住玲奈性感的身体。

　　「好豪华的公寓喔。」

　　准二轻咬玲奈的耳朵低语。

　　玲奈没有反抗，只是微微扭动身躯，这举动更加深她与准二的贴合度。

　　这是下班后期待的幽会。

　　准二难得准时结束工作，在餐厅前和换上酒红色套装的玲奈会面。便服的她
美丽动人，头发一丝不乱，妆也化得天衣无缝。

　　彷佛在向准二炫耀她完美无缺的装扮似的。

　　用完餐并在酒吧小酌一番后，准二送玲奈回她住的公寓。

　　在那期间没有聊到令人期待的话题，不过，准二并不着急，他一面谈些流行
音乐或时装等无关痛痒的话，一面耐心等待对方发言。

　　「你一个人住吗？」

　　「是啊。」

　　「谁买给你的？以公司的薪水再怎么赚也不可能买得起闹区的豪华公寓。」

　　「……是财津。」

　　玲奈语带嘲弄。

　　传言果然属实。准二边想边将手掌移至她的乳房一带，并在她身后点点头。

　　「被包养？还是当间谍的报酬？」

　　他隔着罩衫一把抓住隆起的乳房。从触感来看，她里面穿的是无钢丝的半罩
杯胸罩。

　　难怪可以轻易摇动。

　　准二缓慢地揉捏。

　　「哪边先开始……我已经记不得了，现在两边都有。」

　　「我竟然不知道财津这么有魅力，而且，以他的收入也不可能买得起豪华公
寓送给爱人。」

　　「钱的来源是三木，我们曾在这里搞过３Ｐ。」

　　「精力很旺盛嘛。」

　　「我对他们而言有利用价值。」

　　准二一面想像，玲奈在这个房间被前后夹攻的模样，脑海中同时闪过一个想
法。

　　「对了……我听说广告部用的模特儿几乎全是你一手包办……也就是说，你
跟大制片厂的经理人关系良好，所以才能请到知名的模特儿罗？这种接待不是太
舒服了吗？」

　　「因为要展现商品的实力，需要有一流的模特儿。」

　　「所以你才出卖身体，这也是财津的命令吗？」

　　「不是说过我有利用价值吗？总之，二课的情报会外泄、以及你们前几任课
长会失势，全都是我一人所为，这么回答你满意了吧？」

　　玲奈的气息变得灼热。

　　准二的乎伸入罩衫内，指头侵入胸罩一带探索乳头。

　　触摸到肉珠时，玲奈纤细的肩头一阵哆嗦。

　　「不，我还有想知道的事。比如说……对了，我想知道你为何不隐瞒，要告
诉我这些？」

　　「不……呜……不知道……」

　　玲奈闭上双眼，手指逗弄乳头的刺激让她蛾眉紧蹙。

　　她声音沙哑地低语着：「我已经六神无主了。哪些是正确的？哪些是为了公
司？哪些又是为了自己？」

　　「……？」

　　「要想进一步知道的话，抱我……比财津更强烈……做完后，我再全部告诉
你。」

　　「好吧，就这么办。」

　　刚开始准二充满戒心，深怕自己被设计，因为这里有可能安装窃听器。

　　若她录下做爱的声音，事后再以胁迫性交之名向公司控诉，准二恐怕跳到黄
河也洗不清。

　　然而，她的声音却充满哀怨与真诚，仿佛迷途羔羊般旁徨无助。湿润的眼眸
或许不光是疼痛所致吧。

　　是不是陷阱，很难评断。

　　「啊……啊呜……」

　　潜入裙内的手逮住玲奈的沼泽地。

　　准二决定放手一搏。

　　「呜……啊、啊、啊……就是这样、再深一点……」

　　玲奈的声音、头、腰皆因快感而春心荡漾。尖锐的性讯号使局部阵阵刺痛，
然后开始在背脊疾驰并直冲脑髓。

　　这里是寝室。

　　室内装潢虽不华丽，但家俱却价值不赀，到处都是有品位的装饰品，摆设细
腻又一尘不染。

　　玲奈被按在玻璃窗上。几近全裸的身体与玻璃紧密贴合着。胸罩往上翻开，
两粒裸露的肉球像是要挑战夜雾般压在玻璃上。

　　冰冷的玻璃表面因她的体温而温暖。

　　「啊……啊呜……啊！」

　　准二的手指从后面抽送。

　　动作虽不激烈，但他深知女人的要塞。玲奈的Ｇ点不深，熟知阴道反应的准
二，以一定的节奏进行连续攻击。

　　阴道口开始产生热球。

　　肿胀的Ｇ点是阴道壁的一部份，Ｇ点受到挤压后，甜美的刺激让玲奈的背不
自主地向后弓起。

　　「啊啊！」

　　玲奈的屁股朝后方推挤，丰满的下肢阵阵哆嗦。

　　连自己也惊讶的大量蜜汁不断溢出，汁液流出的淫秽声响不绝于耳。

　　「真是厉害，光是手指就这么潮湿，这里已经汪洋一片了。你一向都这么容
易敏感吗？看看自己玻璃窗上的好色模样，看不出来平常冷酷的麻丘竟然这么淫
乱。」

　　「别说……这种事……啊啊啊嗯！」

　　准二的手指整根埋入，拇指同时摩擦着淫核。

　　眼前十一楼的美景一望无际。

　　窗廉并未拉上，室内也灯火通明，对面楼层可以看得一清二楚。玲奈被手指
侵犯、娇喘淫荡的姿态映照在玻璃窗上。

　　二十出头的成熟肉体。

　　连同性都为之赞叹的完美身段。胸与腰弹性有佳，丰满而激人。

　　她做爱一向狂野奔放。

　　性感带很敏感，高潮感也早已体验过，身边不乏男友宠爱，爱抚的手或插入
阴部的阴茎随手可得。

　　男人都会因她冷漠的外表与做爱时的贪婪兴奋不已。

　　女人也有性欲，理所当然。因此，她从不烦恼快乐的后果。

　　与生俱来的美貌与聪慧，使她经常以女王姿态自居。

　　学生时代亦然……

　　「要不要我从后面舔你？」

　　准二低语。

　　「不要……不可以！」

　　「你希望我舔吧？」

　　「怎、怎么会……！」

　　玲奈陶醉地用头与臀左右摇动。

　　「想要我舔对不对？屁股的洞穴一直在颤抖喔。」

　　「是……是的。」

　　「希望我怎么做？」

　　一想到即将体验的快感，玲奈的声带不禁开始活动。

　　「一面玩阴蒂，一面把手指插进去那里……」

　　「那里是哪里？」

　　「阴道……把手指插到阴道里，同时舔肛门……然后再吸吮。」

　　「你果然很淫荡。」

　　准二吃吃地笑，声音逐渐下降。

　　「呜……啊……对……就是这样……啊啊！」

　　准二应观众要求同时玩弄三个地方，玲奈两膝因而不断哆嗦抖动。

　　隔着花苞揉弄勃起的肉芽，手指在阴道乱窜，舌尖则在肛门进出。

　　喜悦的浪潮不断轻袭而来，裸露的下半身不断扭动。

　　「好棒……好棒喔！」

　　这种快感财津不曾给与过。他与三木经常恣意地贪求她的肉体，然后释放欲
望，只顾自己享受从不考虑她的感受。

　　与财津初次邂逅是在企划一课的宴会上，她以祝贺「一流胸罩」系列成功名
义和广告部长列席参加。

　　当时玲奈是广告部的新进职员，一点自信也没有，上司只注意到她的美貌与
身体，毫不信任她的广告能力，也认为无此需要。

　　纵使提出构想也被一笑置之。

　　上司以暧昧的声音叫她不必多想。

　　理应最注重女性感受的工作，让她尝到被当作花瓶看待的屈辱……不知挫折
为何物的她，顿时陷入绝望的深渊。

　　财津花言巧语的接近，落单的玲奈就这样酒醉，然后在换地方续餐时被奸淫
了。

　　此后两人便开始幽会。

　　玲奈身上只有女人的魅力。

　　以此为武器有错吗？

　　在财津的指示下，她终于找回受伤的自尊。

　　奉献身体为公司效命、徒有美貌会受嘲弄、脑筋不好会被厌倦，这些只有自
己会碰上。

　　不过，找回的自尊总觉得似乎既荒腔走板又无比空虚。

　　「插进来……快点插进来！」

　　玲奈难耐地央求，向后突出的屁股左右晃动。

　　肆虐的舌头离开肛门。

　　接着，灼热的顶端抵在湿热的蜜壶上。

　　「插……到底！」

　　「有件事我想先问你。樱井为何会被技术开发部排挤？财津有说什么吗？」

　　「啊……都是你害的。」

　　「我？」

　　「财津课长……认为你和樱井串通……他怕副社长派的一角会粉碎……」

　　「原来如此。自以为我会跟他一样利用她来搞破坏？果然如外表所见，真是
个疑心病重的家伙。」

　　准二蛮不在乎地说着。

　　他抓住小蛮腰，滋的一声，一口气刺入。

　　「啊啊啊嗯！」

　　「以为藤山部长会因此上勾吗……？这么说来，从一开始就不是串谋罗？」

　　被快感冲昏头的玲奈，根本无暇理解准二的喃喃自语。

　　阴道的充满让她呻吟出声。

　　「那个男人很小心、也很胆小，都看三木的脸色办事……好厉害……！插到
底了……求求你！快动！」

　　准二将整根沉入的肉棒拉出半截，肿胀的龟头磨擦着阴道肉层，享受拖出的
舒服触感。

　　他开始有节奏地移动。

　　每当屁股肉发出「碰、碰」声响时，玲奈便「啊、啊」地娇喘呻吟。

　　轴心反覆进出、充满阴道，硬又粗、如火烧般灼热，肉瓣不断被翻出卷入，
直达子宫口。

　　「插我……让我无法思考……用力……！好棒、好棒！腰要溶化了……！」

　　每当准二撞击她舒服的点，性感的身体便因快感而颤动。

　　窗玻璃响起一阵「轧轧」声。

　　张开眼睛，玲奈看见自己映照在玻璃上娇喘的脸。脸颊潮红，眼眸湿润，形
状优美的唇半张，唾液几乎从口中滴出。

　　那是一张发情母狗的睑。

　　后方插入令她欣喜若狂。

　　玲奈在自我陶醉中兴奋不已。

　　被刺穿的洞穴在燃烧。

　　仅存的一丝理性，正比较野心勃勃又好算计的财津与不清楚底细但豪迈豁达
的准二。

　　自己保有自尊的方式真的正确吗？

　　为财津所做的事对公司也有益吗？

　　不知道。

　　「嗯、嗯嗯、嗯……啊啊！」

　　二人转移阵地到床上。

　　豪华的床别说是玩３Ｐ，连５Ｐ都没问题。

　　准二仰躺，玲奈跨坐在他的腰上，凶猛的肉柱剌入鲜红湿润的肉缝中。

　　媲美模特儿的肉体狂乱销魂地扭动。

　　挺立的乳房沉重地晃动着，肥厚的屁股上下跳动，积极地舞弄准二的刚直。

　　「啊、啊啊、啊嗯！」

　　准二两手捧住柔软的果实，手指夹住桃红色突起物。乳头立刻肿胀充血，彷
佛要爆裂般。

　　「往上顶……激烈一点……用力刺我！」

　　长发乱舞的玲奈不断淫叫。

　　「麻丘，你里面开始收缩了。」

　　「不行……不行……要泄了……要泄了！」

　　「我也差不多了。」

　　「一起……一起！」

　　律动的抽送速度开始加快。

　　玲奈伶俐的表情在准二的用力抽送下快乐地扭曲。

　　结合部位发出激烈的声响。

　　呼吸越来越急促。

　　「要泄了、要泄了、要泄了！」

　　玲奈狂乱地扭动着屁股，急流般的快乐即将爆发，上半身后仰弓起，脚尖陷
入、床单中。

　　大浪淹没她的意识，电流通过背脊疾驰。

　　她感觉肉柱变得更粗了。

　　「要出来罗。」

　　「啊、啊啊啊啊啊啊！」

　　准二使劲抓住玲奈白皙的屁股往体内射精。

　　玲奈恍惚地承受喷进体内的液体。

　　两人的身体不断痉挛、泄洪，大量的粘稠种子直接注入子宫。

　　玲奈在幸福的余韵中哆嗦，这时她终于明白一件事。

　　自己无形中在寻找某个可以救她脱离现状的人。

　　雄性的性器还停放在体内。

　　玲奈试着缩紧。

　　性器立刻变硬，开始充满整个阴道。

　　「泉课长……」

　　「怎么？想再战一回合吗？」

　　准二浪漫地笑着。

　　玲奈微笑，在结合状态下身体又开始晃动。

　　然后，她开始道出副社长、三木和财津，每个礼拜三都会在某家日式料理店
进行秘密会谈一事。

　　也不知何故，玲奈竟开始认为，替这位难以捉摸的新课长效命似乎也不坏。

　　（正忙的时候……我干嘛来温泉？）

　　准二在饭桌上挟了一片稀有鱼种的鲜鱼片放入口中，然后拿起酒杯将日本清
酒一干而尽。

　　这是两天一夜的慰劳旅游。

　　干部团没有来。年轻职员虽可藉机舒畅身心，但对督导长的准二而言却是无
聊至极。

　　大家手拿罐装啤酒搭着游览车朝海岸的温泉街前进。女职员们负责观光，男
职员们则立刻飞往温泉区，尽情打麻将、桌球、和脱衣舞娘玩乐。

　　然后，男职员们再和观光回来的女职员们一起宴会狂欢。

　　接下来，就是结束时耍酒疯大吵大闹。

　　宴会进行不到一小时，大家便已烂醉如泥。

　　「课……长，你在喝……吗？」

　　有栖的声音飘了进来。

　　她的浴衣零乱不堪，与其说穿着，不如说是披在身上，内衣外露的景象让每
个男职员们心猿意马。

　　尚有一丝理性的男职员们，按住其他过度兴奋想扑上前去的同事。

　　「和我做一次……不，做一晚如何？」

　　有栖在男性职员失控的发言下，抱着一公升装啤酒靠近准二。

　　对周遭立即投射过来的敌意，准二一笑置之。

　　不过，再这样下去他很有可能会被暗算。

　　「野野山，不准挑逗大家，你喝太多了，去泡一下澡吧？听说这里也有丛林
浴喔。」

　　「丛林，丛林，丛林大火！」

　　疯言疯语的有栖大笑几声后，哼着歇独自走出宴会场。

　　有几个人余波荡漾地尾随在后，不过准二并不担心，他认为她自己应该有办
法处理。

　　当他松一口气再度举杯喝酒时，这次换玲奈靠了过来。

　　「泉课长……前几天谢谢你啦。」

　　不用说，玲奈当然也是澜醉如泥。

　　她的瞳孔湿润而煽情，浴衣虽不像有栖那般零乱，不过宽松的衣襟使乳沟若
隐若现，一看便知道她没有穿胸罩。

　　「你被看光了？」

　　「咦？什么？」

　　「胸部、乳房啦。」

　　「讨厌……课长好死相。」

　　铃奈勾住准二的手臂，脸上露出妖艳的微笑。

　　手臂有乳房的触感。

　　不用说，这又引来全场年轻雄性们充满杀意的视线。

　　准二想起自己在她公寓住处体验的快乐，好不容易用酒精抑制住的性神经，
不禁又开始下令勃起。

　　自己正处于内外受敌的情况。

　　（糟糕，大事不妙！）

　　准二一面努力用丹田平息身体的欲火，一面打算逃离这是非之地。

　　「课长、泉课长，救、救命啊……！」

　　不必回头也知道。

　　是千纱的声音。

　　严厉的上司在豪饮宴会上成为攻击目标，准二眼角瞄到她不胜酒力的窘境。

　　在周遭同事的强灌下，她已经醉得无法站起身来。

　　「不行……嗯……不行……啊……对了，澡堂的瓦斯不是还开着吗？不关的
话……嗯，不行、不行！」

　　将倚在肩上打盹的铃奈轻轻放下后，准二口中叨念着逃离现场。

　　「课长。」

　　千纱不断传来求救声。酒醒后，她大概会忘得一干二净，不过，其他伙伴应
该会对她的行为追根究底。

　　准二不排除其可能性。

　　「对了……真优美不知要不要紧？」

　　担心部属的准二，决定在去澡堂前先到房间探视情况。真优美似乎很喜欢泡
温泉，她有可能会泡到脑充血也说不定。

　　所幸他事前已经查清楚，并将所有女职员的房间号码记在脑海中。

　　「哎呀，头怎么昏沉沉的！」

　　「不好，要是急性酒精中毒的话就危险了，得脱下衣服才行……」

　　「啊！我觉得好丢脸喔！」

　　「别在意，别在意，好啦，这样有没有舒服一点？」

　　「这个嘛，好像有，呼！」

　　「好～再脱下来一点，让胸部充分接触新鲜空气…哇，好可爱的胸部喔！」

　　「是吗？谢谢夸奖。」

　　房内有窃窃私语的声音――老谋深算的准二心知肚明，他突然将房门大开。

　　「真优美，有关下礼拜的工作……咦？」

　　榻榻米上的真优美毫不知耻地伸出双腿，大胆露出可爱的胸罩和内裤。

　　眼眸湿润，脸部潮红。

　　她好像对自己的遭遇一无所知。

　　反观身旁脸色发白的年轻男职员，在看到准二后，瞠目结舌，一脸狼狈相。

　　「啊，哈，哈哈，我看她好像很难过的样子，所以关心她一下。」

　　「那可真辛苦你了，对了，你叫什么名字，哪个部门的？」

　　「不，不，我不过是个微不足道的小人物，那么，我……告辞了。」

　　年轻男职员以迅雷不及掩耳的速度离开房间。

　　「哎……呀？课长，你什么来的？」

　　真优美惊讶地抬头仰视。

　　她的表情看不出半点警戒与防备。

　　准二叹了口气。

　　今后要怎么教育这个天真无邪的ＯＬ才好？……公司内部目前正一片混乱，
在上下层明争暗斗、闹得满城风雨之际，她的周围却还是风和日丽，宁静安详。

　　「好啦，今天到此为止，赶快睡觉吧，你醉了不是吗？太尽兴的话，会被男
人强奸喔。」

　　「安啦，安啦，因为有课长在，安啦……」

　　替口齿不清、喃喃自语的真优美盖上棉被后，真优美立刻开始呼呼大睡。

　　「真是棘手的部属。」

　　准二叹气之余，那张天真无邪的脸突然让他感到无比的安祥。


　　　　　　　　　　　第四章　美臀的风流韵事

　　泉准二的电脑礼拜一收到一封匿名电子邮件。起初他以为是ＯＬ写给自己的
情书，不过，看到内容后立刻就明白事情并不单纯。

　　「嗯……警告的意味很重。」

　　准二嗤之以鼻。

　　桌上不知何时放有一封怪异而醒目的信件，此朴素的咖啡色信件外观相当厚
实。

　　看来并非人事部长临时发给他的奖金。

　　匿名邮件的内容强烈暗示准二与玲奈间的暧昧关系，信中虽没有署名，不过
一看便知是公司人士所为。这是一封玲奈被强拉至公寓强奸得逞的检举信。

　　描述正确无误，字里行间不时穿插着煽情的言语，若非在现场，根本不可能
知道得如此透彻。

　　准二才读了一下鼠蹊部就几乎勃起。

　　他急忙转而检视信件来安抚下半身。

　　「噢……！」

　　亢奋的情绪随即被眼前出现的东西抹杀。

　　是照片，而且恐怕是从对面大楼用望远镜拍摄的照片。

　　窗玻璃上有扭曲的白色球体，玲奈站着被人从后面奸淫，一脸销魂难耐、不
断抑制快感的表情。准二的脸也清晰可见。

　　了不起的偷拍行为。

　　这已超越恶作剧的范畴。

　　准二想起前任二课课长因性骚扰疑云被解雇一事。

　　本人自白中表示，一切都是铃奈所为。

　　有人已经开始对他这位让二课业绩蒸蒸日上的人物采取直接攻击，若他忽视
不理，对方大概会将这些照片曝光。

　　「终于来了，不过……」

　　最大的问题是，铃奈知不知道自己被偷拍。准二认为当时的她并没有说谎，
若她知情，那准二无疑就是被无情的背叛，不、不是背叛，而是一开始就被欺骗
了。

　　他很想相信她，若她硬说是偶然，那偷拍的时机未免太巧合了，至少可以确
定的是，有人知道他们约会的消息。

　　总之，那封邮件的正确度……

　　「是窃听吗？」

　　准二不悦地低语。

　　「得快一点才行。」

　　他很想把玲奈抓来问个清楚，不过，眼前还有更重要的事要办。

　　「我看过……那封邮件了。」

　　听到这句话，准二目瞪口呆。

　　「已经流传整个公司了吗？」

　　千纱红着脸，不好意思地点点头。

　　「好恶意的中伤喔。」

　　「……」

　　奸淫是事实，所以准二并未反驳。

　　他也可以理解走廊擦身而过ＯＬ们的冷漠视线。

　　二课的同事几乎毫无反应，大概是深知自己上司的个性，所以才刻意避开的
吧。

　　现在只有书信流传，并没有具体强奸事证，就算敌人手中握有这些照片，只
要玲奈还有利用价值，应该不会轻易将它们公诸于世。

　　「你可以找到发信源头吗？」

　　「不，这……」

　　千纱摇摇头，一脸歉意。

　　「没关系，我大概猜得出来。」

　　「是一课吗？」

　　「嗯。对了，先别管这个……」

　　准二清清嗓子，然后进入主题。

　　这正是他特地将正处理企划遭冻结的千纱叫到无人会议室来的原因。

　　「样品穿起来感觉如何？」

　　「是……就算没有钢丝也不会下垂变形，不需耗费力气。呃，这是……」

　　「我决定重振ＢＢＢ商标『莱茵娜Ｇ罩杯胸罩』的旗鼓，你就帮帮忙嘛，这
还是秘密，材质用的是《ＯＭ―６９》，是你提案的技术，你自己试穿看看也无
妨吧？」

　　「是啊……伸缩性和弹性都很优秀，穿起来也很舒服，可是……」

　　「可是？」

　　「我不习惯……在别人面前这样。」

　　千纱身上只剩下内衣裤。

　　这是准二的新作品。

　　胸罩使用正好看得见乳头的半透明材质，甚至连小巧的比基尼式内裤都只是
盖住私处而已。

　　完全是针对挑逗男人所做的设计。

　　另外，鲜艳的紫色色彩也令千纱羞得面红耳赤。

　　「喂，我们不是有特殊交情吗？而且，我们当初讲好这是你买处理器的代价
啊。」

　　「我知道……」

　　「你穿起来很合身嘛。」

　　「谢、谢谢。」

　　准二听出她声音中带有些许期待。

　　在顶楼被性扰骚后，她似乎开始渴望准二的下一步行为，当时四肢着地、肉
缝被逗弄的她，确实体验到快感。

　　身体因屈服的愉悦而觉醒。

　　一旦尝到异常的欢愉，便因它的甜美而食髓知味。

　　「好美喔，樱井。果然不出我所料，你是最佳的模特儿，你的身体简直就是
生来穿这种内衣的。」

　　准二伸手触摸她紧绷的腰，燥热的肌肤立刻引起一阵性欲的疼痛。

　　「啊……啊啊！」

　　千纱闭上双眼，发出陶醉的叹息声。

　　乎掌从腰部下降至浑圆的臀部后，故意爱抚屁股，并且滑入股沟。

　　「接缝处似乎也很顺畅。咦？这个接缝怎么鼓鼓的……？哦～～是你的耻骨
吧？」

　　「啊，别这样……」

　　「你的双腿之间好湿喔，检查中怎么可以有感觉呢？」

　　「可、可以……测试……吸水性。」

　　「你终于也开窍了。」

　　准二轻笑，然后开始提高爱抚的层级。

　　他隔着胸罩搓揉她那乳牛般的乳房，手再伸入她的内裤中肆虐，阴唇在手的
逗弄下汪洋一片。

　　千纱的身体非常敏感。

　　光是盯着她穿内衣的模样看，就足以刺激她的感官。

　　「啊呜……呜……呜！」

　　手指沾满阴道口流出的蜜汁后，转而玩弄阴蒂，腰在手指的戏弄下开始不耐
地小幅旋转。

　　四肢无力的她将背靠向墙壁支撑。

　　千纱看起来虽不像处女，但阴部也不滥用，她很有可能在尚未享受到性爱乐
趣之前，便和男友分手。

　　有如此成熟的身体却不好好利用，真是暴殄天物。

　　准二尚未完全征服千纱。

　　还没有真正和她结合，释放精液。

　　他想在完壁的情况下让她属于自己，他要将她的性感逼到极限，让她情欲高
涨，让她的子宫犹如火在烧，调教成一匹野兽。

　　再一步，便可达到理想。

　　等她自动送出屁股，苦苦哀求自己侵犯时――这一刻，想必一定会有无与伦
比的快感。

　　「啊啊嗯……！不要磨擦……不要……这样我会受不了的！」

　　纵使是现在，她应该也没想过要和准二作爱。

　　什么时候对方会侵犯自己、用刚直贯穿自己？在害怕一切成为事实的同时，
她应该也是满心期待才对。

　　若能坦率地哀求该有多好。

　　准二知道她的想法。

　　说不出口是因为她残存的女性尊严在作祟；说出口后，她似乎又会从山坡滚
下，失控跌落到万丈深渊。

　　然后，为满足肉体空虚而服从命令的性奴隶将因此诞生。

　　「啊、啊啊、啊啊啊！」

　　倚靠墙壁的背逐渐滑落，双膝大张，腰部在手指的诱惑下前后晃动。

　　准二突然想到另一件事，他依附在波霸ＯＬ的耳边低语。

　　「樱井。」

　　「什……唔……什么事？」

　　「上次那个骇客还在偷偷窃取资料吗？」

　　「是、是的……还、还在……呜呜呜！」

　　准二要千纱找出是谁利用其他职员未知的网路监视系统入侵公司的伺服器。

　　「要快，时间比想像中急迫。」

　　「知道……了……对方虽然不好对付，但我应该可以锁定……追踪就快……
啊啊……！」

　　「很好，这是给你的小小奖励。」

　　「别、别抓……呜呜呜呜呜呜！」

　　雪白的咽喉后仰弓起，乳房不停地波动，千纱痉挛了。

　　准二光用手指便将她送上高潮。

　　手从内裤抽出后，准二舔舔指尖的白色粘液，带点酸味的甘露。

　　千纱一面调整紊乱的气息，一面害羞地凝视准二的动作。

　　「课长……你为什么……会这么？」

　　「嗯？什么？」

　　「……你为什么会这么好色？」

　　又爱又恨的眼神瞪向准二。

　　准二嘴角扬起微笑。

　　「父亲的真传。」

　　和千纱调情后，准二返回自己的办公室。

　　邮件虽可置之不理，但照片不处理不行，虽然有点可惜，不过要是被看到就
大事不妙。准二偷偷将照片放入碎纸机中。

　　（万一邮件在公司大肆渲染的话……不过，照片的事暂且不须烦心，先找到
麻丘再说……）

　　脑中正妄想各种处罚方式之际，背后突然被推了一下。

　　准二吓了一跳。

　　「噢噢，原来是真优美，怎、怎么了？」

　　「我……我想请您看一下这份文件。」

　　「那是什么？」

　　准二不悦地皱起眉头，心想要是她再提出虎头蛇尾的企划，他一定要将管子
插到她的腿间在走廊游街示众。

　　真优美的样子有点奇怪。

　　她脸上失去了平时的光彩，表情异常沉重，彷佛与家人失散的小孩般。

　　「这个……」

　　准二接过几张影印的书类文件，快速浏览后，发现这些定股价变动表。

　　「我们公司的股票？」

　　「是的。」

　　「变动相当大，而且清一色……都在礼拜四。买方或许定散户，不过背后好
像是有组织性的收购……哇，这个变动好像很久以前就有了。」

　　「您觉得如何？」

　　「Ｍ＆Ａ――企业收购。」

　　准二一口咬定。

　　「呃，我们公司会有危险吗？」

　　「或许吧。」

　　ＢＢＢ股份有限公司一九九一年后业绩恶化、连续三期业绩收黑、股价低迷
……对正式职员而言，越看越叫人泄气的事实反应在详细的数字上。

　　不过，这并非完全出乎预料。

　　玲奈在缠绵时已经透露，副社长、三木部长、和财津课长三人，在日式斗理
店密谈的那一周，ＢＢＢ股价必定会有所变动。

　　尽管刚被出卖，可是详细数字却使可信度升高。

　　（幕后老板是谁？）

　　准二重新再将文件细看一遍。

　　脑海中突然闪过一个念头。

　　（没有相当雄厚的财力不可能做如此大的事业……如果是那边的话。极有可
能。要调查吗？唉！又要绕远路了。）

　　话又说回来……

　　「这些影印文件从哪里得到的？」

　　「……我在整理资料时偶然发现的，我有点在意，所以……」

　　「我们部门应该没有这类的资料，再说这也不是你我这种普通职员可以看到
的。」

　　「啊，关于这件事，请您一定要保密。」

　　真优美合掌请求。

　　准二叹气。

　　「好吧。」

　　重要的财经资料任意乱放，也难怪自己的部属会拿来影印。

　　「……公司危险的话就麻烦了。」

　　「社长或许会很伤脑筋的，不过，再糟也只是换掉高层而已，你不必操这个
心。」

　　「课长不烦恼吗？」

　　「我不过是聘雇人员罢了。」

　　这段期间若不先抢滩的话，纵使圆满达成任务，在经营者派系斗争后职务交
替下，他或许也没有机会继续在ＢＢＢ留任。

　　收购工作的中间人若是副社长派系，那就更不用说了。

　　对准二而言可说是四面楚歌。

　　「可是、可是，一定会烦恼的。」

　　「或……或许吧。」

　　真优美咄咄逼人地追问，硬是要他颔首。

　　总觉得她气魄十足。

　　「还是会烦恼的，对吧？」

　　「好吧，我会烦恼，不过那又怎样？」

　　「依课长的能力，一定会有办法处理这个。」

　　「这个？是指Ｍ＆Ａ吗？」

　　「是的。」

　　真优美精神百倍地点头。

　　令人爱怜的眼眸充满着信赖与期待。

　　「……别开玩笑，我只是个二课课长。」

　　「没那回事，正因为您是课长，所以一定会有办法。我们二课过去业绩向来
不如一课，士气严重受创，现在能如此意气风发，全都是课长的功劳不是吗？」

　　「以前有那么糟吗？」

　　「是的，好糟喔。」

　　准二环视二课的办公室。

　　洗耳恭听的职员们个个苦笑。真优美的声音嘹亮，拜她所赐，两人的会话早
已被听得一清二楚。

　　大家利落地工作着。

　　这幅光景确实与准二刚上任时有天壤之别。当时，每个同事都是一副郁闷的
表情，工作态度也相当懒散……甚至连活泼的真优美眼神都不时流露出黯淡的色
彩。

　　是准二让他们重振旗鼓。

　　他那无视外界眼光、我行我素、悠闲自在的行事风格，不知不觉中便笼络了
部属的心。

　　准二把加班当游戏，下的命令不像命令，不摆架子，不会将不合理的工作量
硬推给部属。

　　他交代的每件工作都让部属觉得非常有趣。

　　他是个奇怪的上司。

　　尽管喜欢性骚扰是他的缺点，但大家还是很敬爱这个怪人。

　　也因此大家才能努力至今。

　　「会脱吗？」

　　准二轻声低语。

　　「咦？」

　　「你穿的内衣就可以了。」

　　「咦？什么？」

　　「成功的报酬啊。」

　　准二露出色眯眯的微笑。

　　真优美脸颊立刻浮起两朵红晕。

　　「……好、好的。」

　　「好令人期待啊。」

　　「我会等着。」

　　真优美高与地握紧拳头。

　　（接二连三……坏事连庄。）

　　眼前堆积如山的课题让准二燃起了斗志。

　　「吸湿性如何？」

　　「还……没出来。」

　　「什么！时间紧迫，快点！」

　　「是……呜。」

　　有水滴的声音。

　　「啊……呜呜……嗯。」

　　某样东西随着性感声一起溃决。

　　一阵大量液体落下的声响后，音量终于逐渐变小。

　　「别擦，结束后就这样别管它。」

　　「……是的。」

　　准二和有栖两人独处一室。

　　这里是ＢＢＢ公司的女厕，准二用内线电话叫有栖出来后再偷偷潜入。

　　有栖双脚大张跨坐在马桶上，裙子脱下以便窥视，内裤则褪至脚踝。

　　上半身微微浮起，腰部缓缓摆动，水滴从肉缝中滴落。

　　排尿的情景被一览无遗的有栖涨红了脸。

　　她起身将内裤拉至腰部。

　　感觉尿液被质料吸收，轮廓鲜明的脸微微扭曲。

　　「如何？」

　　准二朝金发美女ＯＬ的私处问，由于他蹲在她的正前方见习，因此嘴巴的位
置刚好。

　　「该怎么说……？我感觉到吸收力，而且没有不适感，这就是与内裤合而为
一的卫生棉吗？」

　　「是啊，这是厂商拜托我们试作的。谢谢你了，野野山，这样就有参考资料
了。」

　　准二用指尖碰触内裤的腿间部分后，并未感受到任何湿气，水分已全被卫生
棉吸收。

　　「你后来还有五越集团的情报吗？」

　　准二边问边将手指陷入阴部的纵向线路中。

　　没有渗出来。虽是试作品，但成绩斐然。

　　「有、有的。三木部长昨天晚上和五越的董监事吃饭……由于是非公事性的
聚会，因此我也被叫去接待……那里不行啦！」

　　「营业部的秘密聚会吗？看来营业部长似乎转而支持副社长派了。」

　　「嗯，没错。」

　　「这么说，三木部长和五越的董监事果然有暗中勾结，他们想趁ＢＢＢ业绩
不振之际夺取公司罗？」

　　「不可能……怎么会？」

　　正当有栖开始享受准二的爱抚时，表情因领悟到事情的重要性而紧绷。

　　她似乎深受打击。

　　根据真优美给他的文件所示，五越的出货量与业绩成反比，增加了百份之二
十，这是收购所设下的布局。

　　有栖的情报印证了准二的疑惑。

　　将千纱赶出技术开发部，或许也是因为目前他们并不想刺激社长派系之故，
要是不慎使台面下的收购计划曝光，事情麻烦了。刺出去的铁钉难免会伤害到自
己人。

　　「不过，证据还不足。五越和三木部长的确共谋进行Ｍ＆Ａ企业收购……我
希望能设法找出实证，你可以帮我吗？」

　　「社长要是理解就好了。」

　　「嗯，若能将三木和财津两人开除就完美无缺了。」

　　「我会设法找找看，可是……」

　　「我知道，不过五越毕竟是我们最大的交易商，这点我会想办法的。」

　　「真的吗？」

　　「我不是一开始就保证我们是站在同一阵线的吗？」

　　「谢谢你……啊、啊嗯！」

　　准二隔着内裤敲击阴蒂，有栖饱满的下肢淫荡地颤动着。

　　「可以再多放一点吗？我想看看它的极限。」

　　「……工作狂。」

　　有栖涂着口红的嘴唇露出讽刺的微笑。

　　「我得自家母的真传，凡事都要亲自尝试后才会放心。」

　　准二表情异常认真地回答。

　　玲奈在资料室。

　　准二进来时，她正在下楼梯。浑圆的臀部就在眼前。准二迅雷不及掩耳地拆
开她裙子的环钩并拉下拉炼。

　　真是神乎其技。

　　如果拉拉练没有出声，对方或许不会察觉。

　　「啊！」

　　尖叫声响起时，裙子已完全脱落，掉至脚踝处。

　　不过，神技现在才要开始。

　　准二刻部不缓地将手指伸入高腰内裤的两侧，瞬间将它从身上褪去。

　　根本用不到一秒的时间。

　　妖魅的臀部完全暴露而出。浑圆而丰满，表面闪耀着艳丽色彩，单调的萤光
灯下也一片雪白，真是美丽无比。

　　「不要，别看！」

　　急欲遮掩下半身的玲奈由于人在梯子上，因此动作并不顺利，她慌乱地扭着
腰下梯着地。

　　袭击者不让她捡拾地上的裙子和内裤。

　　他将玲奈压在书架上，膝部挤入她的双脚之间让她的脚无法合上。

　　在漂亮的奇袭下，令男人血脉贲张的丰腴曲线不住颤抖。

　　「泉课长……」

　　「我们不是搞过了吗？嗯？那晚都是在做戏吗？真精彩，连我都被骗了。」

　　准二脸凑近玲珑的美貌低语。

　　他将手指插入裸露的双腿之间，玲奈「呜」的一声，优美的眉倏地揪结。准
二再拨开肉瓣，中指埋入阴道中。

　　「如果说不是我做的……你大概也不会相信，看来他们似乎打算连我也一起
处理掉。」

　　玲奈的话这次令准二眉头纠结。

　　他一面整理思绪，一面开始摇动插入的中指。

　　「连你？」

　　「没错。不只是散播谣传而已，除了邮件外，他们好像还有礼物，像我就收
到录音带，里面有我们的声音……房内似乎被装了窃听器。」

　　公寓的男欢女爱曝了光，与准二扯上关系的她因而被舍弃，对方决定将她处
理掉。

　　「偷拍的时机未免抓得太准了，目的是想封我们的口吧？你是真的打算帮我
对不对？」

　　「当然。」

　　「不过，你对他们来说……」

　　「是需要处理的损坏道具。这是财津的一贯作风，因为我知道得太多，所以
他似乎打算抓住弱点后再进而拉拢。」

　　「用钱吗？」

　　准二脱口而出。

　　用钱来打发女人，这是最差劲的作法。诚意无价。作爱也好，性骚扰也罢，
最后重视的都是诚意。

　　虽然有点不正经，不过这是他的信念。

　　「将公寓过在我的名下，并汇一些钱到我的户头，他们或许是要我自动离职
吧？女人对三木部长和财津来说，只有这种价值。」

　　「那你打算怎么办？不会是要忍气吞声吧？」

　　「我也是有尊严的。」

　　玲奈脸颊潮红，因性欲而潮红。呼吸短暂而急促，蠕动的手指在此发挥了效
力。

　　准二微笑，同时压迫淫核与Ｇ点。

　　「呜……啊啊！」

　　「既然如此，你有何具体动作？」

　　「你就拭目以待吧……嗯、嗯嗯……！时间由我来争取，这对于你或二课都
好。」

　　玲奈回以妖艳的微笑。

　　笑容华丽而性感，下面开始盈满蜜汁，阴道发出「滋、滋」的淫秽声响。

　　兴奋的娇喘从半开的樱唇倾泄而出。

　　准二的头和指头不停地旋转。

　　「这样你就要我相信？」

　　准二发出不满的声音。

　　玲奈一面销魂地呻吟，一面抓着准二另一只空闲的手，将它引导至后方的洞
穴。

　　「给你看我的诚意……这里连财津也没弄过喔。」

　　桃红色的舌头舔着唇办。

　　「挺有趣的，那我不客气罗。」

　　「哼哼哼……！」

　　准二的手指滑出。

　　玲奈两手握住梯子的阶段，腰部往后挺起，这幅刺激的景象令人咋舌。

　　下半身在爱抚下已完全发情，汁液淋湿阴毛，附在肌肤上。阴部汪洋一片，
充满情欲的色彩。

　　鲜艳的粉红色。

　　肉瓣充血，左右绽开。

　　里面的粘膜隐约可见。

　　泛着湿润光泽。

　　「你喜欢玩后面吧？求求你……温柔点。」

　　玲奈挑逗似地摆动壮丽的屁股。

　　准二亢奋了。

　　他用力抓住一边的屁股肉将其翻开细看，然后用指尖汲取溢至大腿内侧的粘
液后，涂在肛门洞口上。用来排泄的洞口一阵舒服地蠢动。

　　洞口四周在抚平皱纹般的按摩下，括约肌不再紧张，洞口逐渐绽开。

　　「先从这里开始。」

　　「……啊啊！」

　　凶猛的肉茎滑入阴道，兴奋使肉茎得以轻而易举地尽根没入，蜜汁从结合部
位的空隙间滴落。

　　「啊……啊……嗯！」

　　几次抽送后，准二将涂满润滑液的阴茎拔出。

　　「嗯……快点！」

　　「这里是第一次吗？」

　　「没错，是处女啦。」

　　「要进去罗。」

　　抵住深色窄门后，准二接着将顶端挤入洞口。

　　果然很紧。

　　龟头像是被咬掉一块般。

　　「啊……啊……进去……啊啊！」

　　玲奈的下肢不住颤抖，屁股表面渗出痛苦的汗水，尽管如此，她还是紧紧含
住。

　　准二正在污辱冷艳ＯＬ的屁股。

　　玲奈的肛门……

　　光是这异常的结合便让准二有射精感。

　　「我不要紧……快动嘛！」

　　玲奈的声音也因异常的亢奋而淫荡不已。

　　准二直攻要塞。

　　「啊呜！」

　　裹住制服的上半身后仰弓起。

　　抽送比预料中滑顺，往返短促但不粗暴，血管凸出的肉棒插入屁股洞穴、拔
出粘膜跟着翻出、然后再沉入深处。

　　习惯后，准二逐渐加速。

　　「比前面的洞还紧。」

　　「呜……啊啊……啊呜！」

　　「屁股被玩弄的感觉如何？」

　　「出来……有东西要出来的感觉……啊啊啊啊！」

　　玲奈长发晃动，享受着未曾有过的快感，肉棒的出入带给她类似于排泄的感
觉。

　　「感觉这么强烈不会不好意思吗？身体真淫荡。屁股的洞有那么舒服吗？你
这个变态女。」

　　「嗯嗯嗯！」

　　在准二的连续快攻下，妖媚的屁股上下弹动。

　　准二撩起ＯＬ的制服并翻开胸罩，然后一面晃动腰部一面揉弄乳房。

　　乳首因快感而尖挺。

　　玲奈一手离开梯子往自己的腿间移动。

　　大量爱液从空虚的洞穴中溢出，手指毫不犹豫地插入并开始慰藉。

　　「好、好舒服……屁股……好舒服喔！」

　　「前面自己在玩吗？哪一边比较舒服？」

　　「两、两边……」

　　「到底是哪一边？后面的洞比较好对不对？」

　　「屁股的洞……最棒……别停……！阴蒂麻痹了……我要疯了……用阴茎插
我的屁股！」

　　玲奈语无伦次地哀求着。

　　仿佛发情的母狗般晃动着屁股，律动所袭卷而来的快感让她心醉神迷。

　　顶尖广告女郎的身影已消失无踪。

　　现在的她为肛交发狂，一心贪求雄性的刚直。

　　「要、要泄了……啊、不行……啊、啊啊……从来没这么棒过……不行……
啊啊啊啊啊啊！」

　　玲奈用屁股的洞穴体验高潮的快感。

　　准二也射精了，他使劲抓住乳房，卖力地往直肠倾注，不断朝最深处发射。

　　两人都因异常的欢愉而痉挛。

　　准二拔出阴茎后，玲奈立刻四肢无力地摊软在地上，沉醉在高潮的余韵白浊
粘液从被插入的洞穴中逆流而出。

　　（该是反击的时候了。）

　　准二捡起地上的内裤擦拭绝品，心中反击的气势高涨。


　　　　　　　　　　　　　第五章　秽声秽影

　　「新产品『莱茵娜』的特色是ＢＢＢ独创缝制技巧与崭新设计的高度配合，
此外，在高品质下，为了降低成本……」

　　略微低沉的性感声调透过麦克风在会议室回汤。

　　不过，观众席的反应迟钝。有人瞄着手表、有人想打道回府、甚至有人无聊
得大打哈欠。

　　这些是东迟、仁势丹等大型百货公司招待的部长级商品采购负责人。

　　他们得知ＢＢＢ要举行内部的展示会，前来一探究竟，结果产品种类虽然丰
富，却没有看到形同裸体的模特儿，因此个个兴趣缺缺。

　　连橱窗模特儿都无法让他们养眼。

　　「那么，接下来请看超级三次元缝制的惊奇伸缩效果。」

　　有栖站到伸展台上。

　　招待席的几名来宾皱起眉头。

　　离开麦克风后，先前的商业性笑容立刻转为妩媚的微笑，性感的金发美女将
手放在裙子的环钩上。

　　「请大家注意我这里的臀部曲线。」

　　裙子落在地上。

　　灯光照出一双修长的脚、丰满的大腿、与侧腰为细丝带并且肚脐外露的比基
尼内裤。

　　场内的视线全集中于耻骨的隆起处。

　　布料隐约刻划出纵向线条。

　　现场有人发出低沉的呻吟声。

　　「不仅没有负担，而且还能维持美丽的曲线，即使做这种激烈的动作也不必
担心……」

　　有楼两膝交叉成十字型，张力十足的臀部使劲地摇晃，做出让人立即联想到
性交的迷人动作。

　　正因为她的体型大，所以更令人垂涎三尺。

　　跃动人心的部份不仅仅是下半身。

　　最前排的中年男子探出身子要求。

　　「你……可以让我们看胸罩吗？」

　　「当然可以，这也正是我们邀请各位来的目的。」

　　有栖微微一笑，一面煽情地扭腰摆臀，一面解开制服钮扣，全身都可感觉到
色眯眯的视线。

　　室内的温度开始上升。

　　丢掉上衣露出９３英寸的傲人双峰后，有栖打开白衬衫的前方。

　　数十对目光犀利的眼睛陶醉地望着有栖，其中五越的总部长感觉到前所未有
的亢奋。

　　或许粉红色灯光也是其因素之一。有栖觉得自己并非受到强迫，而是半自发
性希望内部展示会成功，因此尽管意气昂扬，但身体却无比的放松。

　　她的一举手一投足都是众人瞩目的焦点。

　　大家正在凝视她仿人的肉体。

　　目光充满赞美与情欲……

　　有栖似乎可以体会脱衣舞娘的快乐。

　　炮弹般的乳房一阵摇晃后，衬衫终于离开身体。

　　有栖将衬衫丢向观众席。

　　大会议室的气氛开始沸腾。

　　「本商品的特点是它的修正功能。像我这种身材丰满的人也可以轻松调整乳
房，是夏日穿着清凉服装时值得推荐的产品……」

　　有栖双臂盘在前方推挤乳房，雪白的乳沟让人不禁想将勃起物插入。

　　准二靠近最前排、与奋得直呼过瘾的仁势丹负责人。

　　仁势丹集团在百货业方面虽不及东迟，但复合式企业却可与五越匹敌，在商
界有极大的影响力。

　　利用Ｍ＆Ａ来扩大企业规模的方式虽与五越类似，不过主要以资金介入为中
心，并不插手收购企业的内部运作，尊重各个企业独特的经营风格，这点则与五
越大不相同。

　　仁势丹是ＢＢＢ大宗客户的强力候选之一。

　　准二妄下断语，他认为公司要是真的发生经营危机，与其落入五越手中，不
如让仁势丹收购来得有利。

　　对抗有五越撑腰的副社长派，这是唯一的途径。

　　「还愉快吧？」

　　「嗯，你是谁？」

　　「我是第二企划部课长泉准二。」

　　「咦？这是什么？」

　　仁势丹百货负责人用他那布满欲望血丝的眼睛，望向准二递出的、类似电视
遥控器的物品。

　　「请您先按下这个开关，看看那女孩的反应。」

　　「嗯……」

　　会意地露出好色的微笑后，仁势丹负责人一把抢过遥控器，然后按下开关。

　　有栖发出娇喘，腰部瞬间颤了一下。

　　她妖媚地瞪了准二一眼，然后若无其事地继续演出。

　　「原来如此。」

　　「她那里装有可以远距离遥控的振动按摩棒。」

　　「嘻嘻……」

　　仁势丹负责人彷佛拿到玩具的小孩般开始玩弄了起来。

　　「这边即使做这种伸展运动也……呃～嗯呜……不会移位……既轻便又……
呜啊！」

　　振动等级突然调到最强，伸展台上的有栖双膝忸忸怩怩地相互摩擦，腰部不
住颤抖，一副想上厕所的模样。

　　她的呼吸开始急促。

　　湿润的眼眸，心醉神迷的表情。

　　「如果您愿意的话，待会儿我们可以私下谈谈吗？当然了，那女孩也会一起
来――」

　　「啊，好啊。」

　　两人彼此露出志趣相投的微笑。

　　准二自己也登上伸展台。

　　他要做最后的一击。

　　「……即使扭动……身体……嗯……也不会有皱纹聚集……呜……嗯啊……
抱、抱歉……嗯！」

　　臀部在按摩棒的振动下蠢蠢欲动，阴部的肉瓣变得非常敏感，下肢因性欲而
一片潮红。

　　敏感的观众们当然知道发生什么事。

　　他们个个露出会意而狰狞的笑容。

　　准二绕到全身弥漫一股动情激素气味的有栖身后。

　　「接下来，由我来为各位说明。这件内裤的伸缩性在穿着时也可以发挥其特
殊威力，例如像这样用力往上拉时……」

　　「……呜……课长……不行！」

　　准二抓住内裤的两侧用力拉扯。

　　内裤浮现出阴部的形状，往后方一看，按摩棒的把柄像是要刺破布料般地凹
起。

　　「呜呜！」

　　屁股仿佛被男人从后方插入般销魂地旋转扭动。

　　淫秽的液体弄湿了黑色内裤。

　　「瞧，绝不会破坏臀部的曲线。由于纤维会随着活动伸缩，因此不会有弹性
疲乏的问题。」

　　「呜……啊……呜呜！」

　　微弱的振动音开始变化。

　　按摩棒在阴道开始旋转。

　　「不行……要泄了！」

　　有栖的身体后仰弓起，不断哆嗦。

　　内展会非常成功。

　　准二有正中下怀之感。

　　所谓英雄难过美人关，有此嗜好者更是容易上勾。

　　尽管性骚扰招待对像不过是从五越转移至仁势丹，但此换汤不换药的计划若
能成功，准二就可履行与有栖的约定。

　　此外，对副社长派也会造成不小的杀伤力。

　　虽然难免会招来独断独行的责难，不过准二并不以为意，失败的话大不了卷
铺盖走路，他没有任何损失。

　　「课长……这样应该可以了吧……」

　　真优美问。

　　她的脸红得像苹果，手则不自在地活动。

　　「还不行，手腕的扭动不自然。」

　　准二摆出一副严厉上司的表情。

　　隔板遮住了其他同仁的视线。这里是二课办公室的一角，是用来商谈的小空
间。

　　「这、这么说我还是不清楚……」

　　「刚开始谁都是初学者，有耕耘就会有收获，是你自己拜托我测试样品的，
别一副哭丧脸。」

　　就算陷入沉思一度忘记她的存在，准二也丝毫不露痕迹。他在这方面有职业
级水准。

　　「是，是的。」

　　真优美闭上乌溜溜的大眼睛开始全神贯注。

　　这是她努力构想终于试作出来的内衣。灵感来自她喜欢的网球运动，运动时
地注意到穿在内裤外的衬裙有湿气，因此决定开发出不会湿热的内裤。

　　她想知道实际测试效果是否一如预期，于是找准二商量雇请工读生的事宜，
然而……

　　万万没想到事情会演变到如此地步。

　　「啊……感觉变得好奇怪。」

　　「这样就行了，要湿才有意义。」

　　「可、可是……」

　　「你注意力好像没办法集中，既然如此，我来助你一臂之力吧！」

　　「不、不用了……呃……可以的话，课长最好不要在场。」

　　「说什么蠢话，我不检查的话谁要替你检查，别尽想些无聊事，快点设法让
自己湿起来。」

　　「啊呜呜！」

　　湿润的声音在四周回荡。

　　真优美继续努力，手指触摸的地方开始温热，内外变得灼热而苦闷。

　　指尖因渗出的粘液而滑顺，感觉非常舒眼。

　　最敏感的地方一阵酥麻。

　　往下一看，那里正充血、彷佛红宝石般鼓起。

　　真优美不禁哭哭啼啼。

　　「课长……这样……好丢脸喔。」

　　「那你平时都怎么做？」

　　「好过份……人家平时才没有呢。」

　　准二叫真优美手淫。他要她坐在桌子边缘，两脚张到最大限度，用手爱抚自
己的私处。

　　裙子和内裤当然要脱掉。

　　下半身一丝不挂。

　　上司认为测试的第一个步骤，必须要先让部位潮湿，然后再试穿内裤。

　　她建议使用自来水，但立刻被上司反驳。

　　理由是，必须是人体分泌出的自然液体才有意义――反驳有理，虽然有点不
对劲，但真优美又想不出是哪里有偏差。

　　「嗯……啊……嗯！」

　　快感油然而生。

　　既酥麻又舒服。

　　或许职业使然，在他人面前暴露内衣裤并不特别感到羞耻，但裸露则另当别
论，不过也许要视对像而定――不得而知。

　　虽然容易和人亲近，不过，或许是读女子学校之故，对性的认识并不深。

　　因此才不太习惯手淫。

　　真优美渐渐忽略上司盯视的眼神。

　　她的性欲开始展露头角。

　　「我觉得……好热。」

　　「哪里热？」

　　「……讨厌！人家说不出来。」

　　小巧的脸庞露出羞耻与情欲交错的困惑神情，理性犹如短路的灯泡般忽明忽
灭。

　　「洞口一带吗？」

　　「啊……大、大概吧。」

　　「好像很湿的样子。」

　　「是、是的……已经。」

　　「别停。手指沾上粘液后，试着逗弄上方看看，这样应该会更湿才对。」

　　「啊啊啊……真、真的……啊啊嗯！」

　　真优美果真用沾着蜜汁的指尖刺激阴蒂，于是上半身后仰弓起，脚的角度因
这股力道而变得更大，露出耀眼的粉红色肉门。

　　溢出的蜜汁让肉门闪耀着湿润光泽。

　　「我想应该可以了？」

　　「不、不行……停不下来……好舒服喔……呜、呜呜呜！」

　　真优美的指尖继续逗弄可爱的阴唇，勃起的阴蒂已破茧而出，变成肉红色的
鼓起。

　　洞口绽开，一副渴望男人器官的景象，不过入口非常狭窄，不必查证也知道
她是处女之身。

　　「想去的话就去吧。」

　　「啊呜……啊……啊呜……啊呜、啊呜呜呜呜！」

　　手指的活动越来越激烈。

　　两膝像是在忍耐自己的逗弄般抬起并且闭合，不过，从下面可以清楚看到屁
股中间的洞穴溢出汁液。

　　「呜……啊呜！」

　　腾空的脚尖不断痉挛。

　　「……呜……！」

　　樱桃小口发出高潮的呻吟。

　　像是在泄洪般手挟在双腿之间，闷不吭声痉挛，之后僵硬的身体总算获得解
放，精疲力尽的四肢就此摊开。

　　准二冷静地点点头。

　　「好，穿上样品试试看。」

　　「啊呜……是。」

　　真优美眼睛红润，嘴唇一面调整气息，一面服从指令。

　　她颤抖地把脚伸入了失败多次的内裤中，余韵似乎尚未退去，腰部仍摊软无
力。

　　好不容易起身后，脸上露出丢脸的神情。

　　「有漏尿的感觉，很不舒服。」

　　「看来是失败了。」

　　准二一口咬定。

　　「……啊呜呜呜呜！」

　　真优美做他的部属已有二个半月。

　　他们的关系终于发展到这里。

　　由于她的自觉心不够，过去多次的性骚扰都胎死腹中。

　　准二心中感慨万千。

　　不过话又说回来，被性骚扰到这种程度她还不自觉――与其说令人泄气，宁
可说她有大将之风，准二也只能望之兴叹。

　　这已经是一种才能。

　　最近，不知何故，真优美似乎也欣然接受上司对她的性干涉。

　　不行，他没时间烦这个，还有更重要的事要办。

　　因为董监事会的日子迫在眼前。

　　「如何？老鼠落网了吗？」

　　「啊，泉课长……就快锁定了。」

　　准二深夜进入办公室，越过千纱的肩凝视萤幕，他的手习惯性地触摸她丰满
的胸部。

　　千纱眼里浮起色彩，但表情毫无任何变化。

　　她已习以为常。

　　「这就是使用高价处理器的监视系统？」

　　「是啊，拜它所赐，我们才能神不知鬼不觉地监视回路，另外，由于完全独
立作业，因此能够不扯上伺服器而监视所有回路……逮捕聪明的老鼠。」

　　「这是重点。」

　　两人窃窃私语。

　　准二向公司申请加班，而千纱则依旧瞒过保全系统偷偷潜入。被逼出技术开
发部之后，这里已成为她的禁地。

　　电子音轻轻响着。

　　「太棒了。」

　　千纱的表情闪闪发光，声音无比兴奋。

　　「怎么了？」

　　「入侵路线搜寻成功。如此一来，犯人使用的终端机、使用者的身份……」

　　「是谁？」

　　波霸ＯＬ的脸为之冻结。

　　「……骗人……不会吧，我不相信。」

　　「快说，到底是谁？」

　　「终端机属于企划部企划管理室所有，最近一次的入侵，是在昨天清晨二点
三十分起一个小时，而开锁的人是……」

　　「财津吗？」

　　「你怎么……知道？」

　　「是直觉，继续。」

　　「是、是的……财津课长使用的存取密码安全等级为ＡＡＡ，一般的扫瞄器
无法追踪。」

　　「是董监事本身才有的特殊密码吗？原来如此。不过，那一定非财津所有，
是哪位董监事的？」

　　「识别记号是ＡＡＡ２５Ｘ，所有权是……副社长。」

　　千纱回头看准二，一脸茫然。

　　「怎么回事？」

　　她露出无法置信的表情。这也难怪，尽管被逐出师门，但不久之前她还是副
社长派的人。

　　「就是这么回事。只要是ＡＡＡ级，就可以存取公司内部的所有资料吗？」

　　「原、原则上是如此。」

　　「想看资料的话，一般存取便可办到，然而他却用非法的方式存取……」

　　「这表示他不想留下登录的痕迹？」

　　「正确答案。可以顺便用这部机器调查财津的银行户头吗？」

　　「只要有管理级的密码就通行无阻。」

　　「用我的吧！密码是６６ＡＺＰ３５１５３２０１，我要你将那家家伙户头
中ＢＢＢ以外的大宗汇款一字不漏地记录下来。」

　　「……为什么？」

　　千纱边问边键个密码。

　　「因为他高价出卖机密，不过，这还只是小儿科，据我所知，副社长派和五
越串谋进行Ｍ＆Ａ，社长被蒙在鼓里。」

　　「也就是说，我们开发的技术被他们拿来做交易材料？极机密的情报就这样
拱手让人？怎么会……怎么有这种事！」

　　「很可恶吧？令人发指对不对？好啦，你是要袒护财津继续助纣为虐？还是
要为ＢＢＢ着想而告发他们？你还有选择的空间喔。」

　　准二没有硬要她加入社长派。

　　她比谁都爱ＢＢＢ的产品与技术，但并不表示对公司有忠诚度。

　　「我要告发他们。」

　　千纱的声音没有半点犹豫。

　　她很快便从打击中振作，双眼燃着熊熊怒火，彷佛一只失去孩子的雌虎般。

　　显示在萤幕上一笔接着一笔的资料，似乎让她的决心更为坚定。

　　准二非常满意。

　　现在的千纱不再为罪恶感听命行事，而是真心愿意助他一臂之力。

　　「纪录完毕。」

　　她站起身，以坚定的眼神凝视准二，接着用沙哑的声音低语。

　　「课长……你可以抱我吗？」

　　说完，千纱羞涩但毫不迟疑地脱去身上的衣物。

　　「樱井……」

　　准二看到新设计的胸罩和内裤。

　　他恍然大悟。

　　「这是我们最后打算共同开发的产品……从上次的纷争后，我以为已经中止
了。」

　　「我做了样品。」

　　「原来……」

　　「不喜欢吗？」

　　「不，很喜欢。」

　　「啊……！」

　　准二伸手抓住胸部，千纱因这突如其来的举动轻叫出声。

　　排球般的乳房无法一手掌握，连手腕似乎都得派上用场。乳房无比柔软，并
且弹性适中。

　　准二将千纱搂过来亲吻。

　　她的唇娇艳、可爱、又小巧。

　　准二将舌头挤入，千纱的肩惊讶地僵直。准二不予理会，舌头开始在她的口
腔内肆虐。

　　「嗯……嗯啊……嗯。」

　　她的舌头也开始战战兢兢地与准二交缠，彼此的唾液相互结合，两人轻吐着
甜蜜的气息。

　　一阵热吻后，分离的唇牵引出一条唾液的丝线。

　　千纱被吻得心醉神迷。

　　准二取下她的眼镜置于桌上。

　　「藏起来太可惜了。」

　　「因为……男人太麻烦了……我想全心全意工作。」

　　「所以才带古板的眼镜吗？不过，今晚它有点碍事。」

　　准二舔着千纱面红耳赤的耳朵低语，手接着拉下胸罩肩带。

　　「这个也很碍事。」

　　重量十足的乳房开始滚动，那是未经日晒的雪白肌肤，肤质宛如十几岁少女
般细腻。

　　准二彷佛要测量重量般两手捧起后，舌头立刻凑上前去。

　　「呜……呜……呜呜！」

　　宽广的表面无法一次舔完，准二像狗一样一阵胡乱舔舐后，光滑的肌肤沾满
了唾液。

　　准二用牙齿轻咬。球形的脂肪块因紧张而波动。准二接着大口吸吮。

　　「啊……啊呜！」

　　千纱默默承受准二对乳房的执着，陶醉地享受他的爱抚。

　　吻痕如樱花办般扩散开来。

　　准二的唇开始移向顶端。

　　乳轮不需刺激便自动隆起，乳腺清晰可见。

　　准二的舌头开始卷住乳头吸吮、转动、并用唇办夹住，另一只乳房则用手指
揉弄。

　　「呜、呜……啊！」

　　乳头老实地硬起，一副几乎要绽开的紧绷模样。

　　「可以用你傲人的双峰玩我的阴茎吗？」

　　「可、可以。」

　　千纱双手颤抖地解开准二的皮带，历经多次失败好不容易脱下长裤后，双手
不禁捂住眼睛。

　　红黑色肿胀的龟头从男用比基尼内裤中探出头来，这是勃起跃出的证明。

　　「你应该不是第一次看到才对，蹲下来好好的瞧瞧，然后赶快用乳房夹住摩
擦。」

　　「……知道了……」

　　「不熟的话就好好学，将来ＢＢＢ或许也会推出男性用品，趁现在事先实际
体验一下。」

　　千纱双膝触地，咽下口水后褪去男性内裤，凶猛的阴茎彷佛恭候多时般，不
耐朝她的喉咙推挤。

　　十纱生涩地捧起乳房将阴茎收进乳沟。

　　「好、好热！」

　　「很硬对不对？这样非常麻烦，因为穿上内裤的话必须将它靠向一边，明白
吗？好好记住它的形状。」

　　「好厉害……好硬……热得烫人！」

　　千纱表情认真地低语，她摇动乳房感觉双峰间的物体。

　　「了解形状后，这次是功能。夹着它上下摩擦。」

　　「……是。」

　　对准二而言，这是无比幸福的一刻，趾高气昂的千纱正跪在他面前进行片面
的口交。

　　令人兴奋的征服感。

　　千纱有节奏地摇动上半身逗弄阴茎。准二感觉到一股肌肤摩擦阴茎粘膜的快
感，硬挺的乳尖碰到腹部时的哆嗦也让他非常愉悦。

　　千纱的乳房越看越美。俯视时更体会到它的巨大。

　　乳房的波浪已完全吞噬准二的阴茎，红黑色的顶端时而在海面上浮浮沉沉，
肌肤表面渗出汗水，每当她利用膝盖的弹力上下摩擦时，脂肪的水面便掀起一阵
阵的波动。真是魄力十足的乳交。或许比一般的性交还舒服。

　　「我感觉到……它在里面脉动……啊啊……坚硬的物体在我的乳房间……抽
送！」千纱的声音无比陶醉。她开始沉醉在自己淫荡的行为中。

　　「舒服吗？」

　　「嗯，你的乳房真棒。」

　　「谢谢……」千纱露出欣喜的表情。

　　她的动作越来越灵巧，真不愧是理工科出身的技术者，理解力强，很快便领
悟到准二的性感穴道，开始细腻而使劲地舞弄。

　　「呜！」准二为这甜美的错误呻吟。

　　再这样下去，看来还没奸到重要部位就会射精，必须改变策略才行。

　　「够了。」

　　「可、可是。」

　　「你坐到那张大桌子上，这次换我来让你舒服。」

　　对乳交求知欲正浓的千纱，听到这句话总算点头，依依不舍地放开准二。

　　「这样……吗？」

　　千纱因兴奋而呼吸急促，自动摆出大胆的姿势，欲火似乎已经燃起。

　　显少与男人接触的她，这回恐怕是不到高潮死不休了。

　　千纱屁股坐在桌上，双脚张开，一副拍色情片的ＡＶ女星模样，但脸却转向
一边，似乎还有一点羞耻心。

　　准二一口气剥下她的内裤。

　　「啊！」

　　在乳交的刺激下，汁液从洞穴溢出四周一片水乡泽国，阴毛茂密而漆黑，肉
缝处于发情状态。

　　千纱两手掩住双腿之间，似乎不想让人直视。

　　准二分开她的双膝将腰挤入。

　　「要我进去吗？」

　　「我……」

　　「很想要吧？」

　　「啊……！」

　　「要？还是不要？」

　　「课、课长……」

　　「不想尝尝看这根东西插入你那里的滋味吗？不想要粗硬的东西吗？不想要
我插到深处搅拌吗？」

　　千纱在准二的甜言蜜语攻势下，缓缓移开捂住腿间的手。

　　波霸ＯＬ的眼眸恍惚而湿润。

　　「我、我要……」

　　「自己说出来。」

　　「请课长的……插进来。」

　　「我的什么？」

　　犹豫了一会儿后，千纱彷佛哪里溃堤般，樱桃小口终于迸出情欲的话语。

　　「我要你……把阴茎……插进来……用力搅拌、抽送……侵犯我吧……征服
……征服我的阴部吧……」

　　长期压抑的性欲爆发了。难以对他人启齿的妄想排山倒海而来。

　　顽强的理性刹那间获得解放。

　　准二刻不容缓地挤入。

　　「啊啊啊啊！」

　　滋的一声插入后，布满爱液的肉瓣立刻包住阴茎，阴道因喜悦而蠕动。

　　此时此刻，两人变成贪婪的野兽。

　　准二疯狂地抽送，千纱在他毫不留情的刺激下全身颤抖。室内响起阵阵「滋
滋」的淫秽声，是翻动肉瓣，逗弄阴茎的声音。肉与肉相互碰撞，发出激烈的呜
叫声。

　　准二抽送的同时，亦揉弄着千纱那不可忽视的乳房，乳房在他不断扭转、挤
压下，宛如年糕般变形。

　　「啊嗯、啊啊啊嗯……捏它……用力一点！」

　　乳头被揪住后，千纱忍不住大叫。

　　准二像是在挤牛奶般用力拉扯后，千纱身上立刻散发出带有动情激素、味道
浓厚的汗水。这是让雄性发情，进而变成作爱机器的香气。

　　准二的腰部有韵律地撞击后，千纱猥亵的脂肪块便四下乱晃，闪耀着汗湿的
光泽。乳房除了乳芯之外，其他部分皆已变形。

　　「好棒、好棒喔……让我发狂……让我发狂吧！」

　　千纱极力后仰弓起，像青蛙般张着脚痉挛，腹部开始淫荡地旋转。

　　严谨的女性技术者瞬间变成一只发情的母狗。

　　准二奋不顾身加速前进。

　　「啊啊、啊呜、呜呜嗯、呜呜呜呜嗯！」

　　千纱因销魂的激情而痛苦不堪，不仅扭动身体想加深结合度，她抱住准二的
脖子，手狂乱搔动他的头发。

　　阴部已汪洋一片，淫水滴到桌上，屁股将其涂散，让腰部更容易晃动。

　　「你太棒了，樱井。」

　　「啊呜、啊呜、啊呜！」

　　千纱已听不进准二的声音。

　　她不断娇喘，所有神经全集中在性交上，黑发散乱，腰部的感官功能全开，
快乐的波潮淹灭了理性，一面哆嗦一面用阴蒂摩擦准二。

　　办公室充满浓厚的性气味。

　　「不行、不行、不行、要、要泄了、我、要泄了……！」

　　准二也即将爆发。

　　阴道强烈的缩紧使阴茎的根部阵阵刺痛，精液装填完毕，再来便是刺激前列
腺从尿道口射出。

　　「呜……我也要射了！」

　　「射出来、射出来、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！」

　　千纱在高潮的痉挛中淫叫。

　　准二也在阴道的收缩下释放。他一面射精一面胡乱晃腰，然后再使劲拔出阴
茎，将剩下的精液射向千纱平坦的腹部。

　　飞沫甚至到达巨乳。

　　董监事会的前一天，玲奈设下的定时炸弹终于爆炸了。

　　杂志广告、电视节目、ＪＲ与私营铁路各线的悬挂招牌――这些广告清一色
全都是企划二课开发的商品。

　　一课的商品不见踪影。

　　玲奈善用她的能力与人脉偷天换日。

　　这对财津而言，无疑是一大重击。

　　「最毒妇人心……」

　　准二在二课办公室听到真优美传来的消息后，表面上装作一副事不关己的表
情喃喃自语，心里却暗自发毛。

　　由此可知，被强迫离开公司的精英人材在万念俱灰之下，有可能会干出惊天
动地之事。眼前似乎可以看到财津那张六神无主的睑。

　　「可怕，可怕，没有跟她为敌是正确的。」准二吃吃地笑着。

　　真优美歪着头，露出不可思议的表情凝视着他。


　　　　　　　　　　　第六章　　性骚扰魔人的反击

　　当刺痒感从尾椎骨疾驰至背脊时，准二忍不住在乳房的挟持下射精。

　　他喷出了快乐的种子。

　　「嗯咕……嗯咕嗯。」

　　千纱用口腔接收精液。她的嘴含住激烈脉动的龟头，乳房则逗弄着肉茎打算
将精液完全挤出。

　　一阵淫秽声响后，阴茎获得释放。

　　「嗯嗯。」

　　闭着眼睛，千纱咕噜咕噜地咽下，沿着嘴角流出的白色液体则用舌头舔去。

　　「……真好喝。」

　　一丝不挂将脸埋在准二腿间的她，宛如一只等待主人赞美的狗般仰视准二。

　　「嗯，谢谢啦，你的乳交天下无双。」

　　准二从椅子上起身，然后伸了个懒腰。

　　快速整装完毕的千纱彷佛能干的秘书般，将印好的一叠文件递给准二。

　　「神清气爽之后……该办正事了。」

　　在千纱的目送下，准二步出办公室。

　　不愧是董监事会，会议室果然弥漫着一股沉重的气氛。

　　室内中央摆放一张能同时享受满汉全席与欣赏脱衣舞一般的巨大桌子，席位
上则依阶级顺序一排排坐着西装笔挺的人士。

　　以ＢＢＢ股份有限公司创办人，亦即现任董监事长的藤山聪一郎、副社长为
首，在座的个个都是地位显赫的董监事。

　　各部部长席位上可看到藤山人事部长与三木企划部部长。

　　而最角落则是原本不可能被唤来的财津与准二。

　　「有关昨天展开的大规模广告活动，很遗憾，经过公司内部调查后，已确定
是部分工作人员的独断行为，以下为事后报告……」

　　定期报告顺延后，副社长首先宣布玲奈的解雇处分与广告部长的减薪处分。

　　他穿着一袭剪裁舍身且清爽的西装，修长的身材，灰白色头发散发出中年男
子的魅力，与外观一副建筑工头模样的社长正好呈强烈对比。

　　外型虽冷酷，但似乎可以感觉他心事重重，外表虽冷静，但声音却难掩愤怒
情绪。

　　因为，他万万没想到会被自己饲养的狗反咬一口。

　　副社长要求自己的亲信三木以企划部长的身份做说明。

　　「有关广告内容被二课的商品独占一事，企划部没接获任何报告，当然也没
有核准，这很明显是超乎常轨的动作，身为企划部负责人的我难辞其咎……！」

　　或许已事先跟副社长协商过了吧。三木部长微秃的头部因怒气而泛红，他将
弹劾的矛头指向二课课长。

　　造就是准二被传唤来的原因。

　　广告策略本身对ＢＢＢ而言非常成功，当天开始询问商品交易事宜的厂商便
络绎不绝。

　　消费层的反应也极佳。

　　只是一课完全被排除在外。

　　三木对此极为不悦。

　　另外，泉准二是社长派系藤山人事部长特地从外部聘来的人材，即便是企划
部部长的他，也无法做出像玲奈那样独断的处分。

　　因为二课的业绩亮丽是不争的事实。

　　换句话说，这是泉准二唯一的价值。

　　因此，这次的董监事会议中，他要以扰乱公司内部秩序为由，将泉准二这个
绊脚石剔除，一举关闭二课、统一企划部。

　　这是一石二鸟之计。

　　倘若社长和人事部长面有难色，他可以拿出先前的照片，这铁证如山的丑闻
应该可以逼泉准二自动辞职。

　　「讨论的结果，很遗憾，我必须终止泉课长的契约，而且希望能立即将他解
聘，书面上的契约期限虽然所剩下多，不过，他还是必须负起责任。如此一来，
二课便没有负责人……」

　　三木这时清清喉咙，嘴边浮起一丝冷笑。

　　「如各位所知，二课向来就状况百出……我希望这次能重新表决上回副社长
在董监事会议中的提案，意即整合企划课以提升业务效率、以及让财津就任新企
划部的副部长。」

　　「不知各位意下如何？」

　　副社长四下环顾，似乎想用视线来镇压其他干部。

　　社长沉默不语，体型与容貌活像个狸猫装饰品，眼睛因厚重的眼皮而半张，
看起来一副睡觉的模样。

　　藤山部长瞪着准二，一副要他自求多福的冷漠表情，眼神则充满失望。

　　二课的业绩虽超乎预期，但还是比不上一课，再加上准二的性骚扰传言又传
入耳中，他想袒护也难。

　　轻举妄动的话，反而会让自己身陷险境。

　　「似乎没人反对的样子？」

　　这是副社长的胜利宣言。

　　「财津，发表就任感言吧。」

　　「我虽然才疏学浅，但一定会尽自己微薄之力为公司效命。」

　　财津课长站起身来，俨然一副年轻将官的姿态。

　　螳螂般苍白的脸因兴奋而发红，优越感十足的眼睛朝自己的手下败将泉准二
望去。

　　「现在下结论……未免太早了。」

　　准二首度开口。

　　财津课长脸部困惑而僵硬。

　　「你、你说什么？」

　　「你对公司已经毫无用处，请离开会议室，赶快卷铺盖走路，别在这里乱说
话。」

　　三木不悦地大喊。

　　准二微微一笑，慢条斯理起身后，隔着桌子凝视正前方的藤山社长。

　　「企划部整合一事我无意多嘴，公司要我离开我当然也二话不说，不过，既
然契约尚未到期，身为公司的一份子，我认为自己也有义务告发ＢＢＢ内部的不
法行为。」

　　会议室一片哗然。

　　「不、不法行为？」

　　「什么意思？」

　　「他到底……」

　　干部们开始交头接耳。

　　藤山部长眼睛为之一亮，嘴角愉悦地扬起。

　　社长的眼皮缓缓往上抬。

　　副社长和企划部长眼神急忙交会。

　　「不要危言耸听，太难看了。」

　　财津大叫。

　　「安静，难看的人是你。」

　　「社、社长……」

　　藤山社长望着准二。

　　眼眸明智而锐利。

　　「泉课长，继续刚才的话，你如此斩钉截铁，可见有事实证据吧？」

　　「当然。」

　　会议室鸦雀无声。

　　财津仿佛女人般咬着下唇，稍微敞开西装，让准二瞄视里面的几张照片。

　　准二嗤之以鼻。

　　性骚扰问题是小事一桩，对单身的准二而言，玲奈的事不过是自由恋爱的一
种方式，财津在抛弃她的那一瞬间便已顺水推舟。

　　由于控诉的当事人不在，因此不会构成任何威胁。

　　反之，对方若拿出照片，准二反倒可以告他侵犯隐私权与涉嫌恐赫。

　　「首先，请各位看这个。」

　　准二向墙壁的开关走近，关掉电灯。

　　室内的一角「啪」的一声出现亮光，投影机不知何时早在一旁待命。

　　操作者是准二。

　　白色墙壁上映照出资料文件。

　　幻灯片一张接一张有间隔的替换。

　　「公司概要，还有这几个月的股价变动表……原来如此，你的意思是有人在
秘密收购我们公司的股票？」

　　「没错。」

　　「我也注意到有此迹象，在考虑敌对收购的危险性后，前几天公司已经组成
调查委员会。」

　　听到这一席话的三木与财津，脸色倏地铁青，副社长则强装若无其事。

　　「请看下一张幻灯片。」

　　『自由曲面缝合技术资料』、『立体剪裁技术专利项目』、『多层构造纤维
化学特性研究报告』、『复合螺旋专利项目』……ＢＢＢ机密的技术文件一一被
投射出来。

　　「有人在这几个月中，从技术开发部的伺服器不法窃取这些资料，不过，这
只是其中的一小部分。」

　　「骇客入侵吗？」

　　藤山部长呻吟。

　　「不，是内部人士所为。」

　　「不会吧……」

　　「是谁藉由Ｍ＆Ａ在公司内部谋利？是谁拥有高层的存取密码可以轻易侵入
保全系统？还有，是谁有这方面的技术知识来选择这些机密资料？」

　　干部们的视线集中在几个人的脸上：

　　副社长。

　　三木。

　　财津。

　　「透过某种特殊监视系统，我可提出伺服器存取的详细资料做为证据，如此
一来，我可以锁定不法者的存取密码、使用的终端机、与犯人，然后再与保安课
记录的职员行动登记表对照，相信一定能水落石出。」

　　副社长的扑克脸终于龟裂，额头冒出汗水，端正的脸瞬间露出老态。

　　「原来如此，你怀疑犯人是自己人啊。那么，那些人打算把公司卖给谁？」

　　社长的声音似乎有一丝愉悦。

　　准二毫不迟疑地回答。

　　「五越集团。」

　　「哦……」

　　最后，准二从西装口袋中取出压箱底的证据开始朗读。

　　是手札的影印本，上面写着龙飞凤舞的文字和数字，调查后应该马上就可知
道是谁的笔迹。

　　这是玲奈从财津那里偷偷取得的手札。

　　ＢＢＢ股票的开放时间和买入时间、与五越集团董事聚餐的日期、报酬的金
额……只有公司内部进行ＲＲ＆Ａ交易的人士才知道的正确数值。

　　「…完毕。这是配合前述资料提出的证据，我建议调查财津的银行户头。」

　　胜负揭晓。

　　准二原本还打算提出三木部长与五越负责人的录音带，可是无法当场出示。

　　因为，那是有栖在某家日式料理店使出浑身解数录到的带子，内容除了Ｍ＆
Ａ的话题外，还有听了包准会喷鼻血的狠亵言语。

　　财津的肩膀急速的落下，一副万念俱灰、意志消沉的模样，脸色如死人般惨
白，眼神充满绝望。

　　三木呆若木鸡。

　　副社长踢开座位起身。

　　「我的所作所为都是为公司着想，听好，你们……失去五越这个后盾，别以
为还会相安无事。」

　　撂下狠话后，副社长忿然退出会议室。

　　三木回过神并尾随在后。

　　如幽灵般魂不守舍的财津也跟着黯然离去。

　　五越这两个字让现场的干部们个个脸色发青。

　　「应该……不会有事。」

　　听到准二的低语后，所有视线一下子全聚集到他身上。

　　准二很想捧腹大笑。

　　在座的干部还没有人知道仁势丹集团已经取代五越集团介入一事。

　　而这才是他真正的王牌。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　「啊呜呜呜……别一直……盯着我看。」

　　「为什么？你的样子很可爱啊，来，把手放在那里的栏杆上，屁股再往后面
翘一点。」

　　「内、内裤我会自己脱。」

　　「报酬就是报酬，说话要算话的，你的内衣已归我所有，要怎么脱是我的自
由，不是吗？」

　　「话、话是没错……」

　　真优美在顶楼翘起屁股。今天是晴空万里的好天气。

　　职员会议结束的同时，她立刻被一通内线电话叫出来。

　　至于为何要在顶楼，她则是没有半点疑虑。

　　准二将她的裙子撩至腰上，手在她屁股的肉团上游走，双丘彷佛剥了壳的水
煮蛋般优美，形状相当傲人。

　　「讨厌啦……为、为什么要摸……不行啦、这样我……啊啊！」

　　由于准二隔着内裤摩擦股间部位，真优美的腰不断摆动。

　　「喂，不要乱动，我在检查有没有褪色和缝线。」

　　「怎么会，这是今天早上才刚穿上的内裤，不可能脏的啦。」

　　「你真不识相，为什么不在前一天使用？我若想要新货，就不会特地要求你
穿内衣给我看了。」

　　「对、对不起。」

　　真优美在莫名其妙的状况下道歉，虽然自己似乎受到欺负，也认为事情不合
理，不过她并没有讨厌的感觉。

　　准二的指尖探寻着肉缝的轮廓。

　　「啊、不要！」

　　指甲轻轻摩擦，一股静电般的性感快速流窜，真优美的背筋一阵颤抖，肌肤
也起鸡皮疙瘩。

　　令人舒服的麻痹感。

　　「不、不行！」

　　真优美的声音在准二多次沿着肉缝的摩擦下逐渐失去抗力，变成鼻音的呻吟
声。

　　「哎呀，这里流汗了，你会热吗？好，你可以脱掉上衣，我想检查胸罩。」

　　「咦？什么？不是只有内裤吗……？」

　　「笨蛋！我说要看你穿内衣的样子可不是只有内裤喔，身为ＢＢＢ的职员，
你不会连胸罩是内衣的一部分都不知道吧？」

　　「不、不是的，对不起，课长。」

　　真优美一面道歉一面忙着脱去制服。她褪下上衣，然接再解开衬衫露出清纯
的淡蓝色胸罩。

　　胸罩边缘与内裤同样有美丽可爱的花边。

　　「咦？咦？」

　　裙子不知何时被准二脱下，并且神不知鬼不觉地离开脚踝，此神乎奇技让真
优美瞠目结舌。

　　惊讶之余，肩带也被褪去，挂钩解开的声音随之响起。

　　「咦？咦？咦？」

　　上司的手在哪里、如何活动，慢郎中的她一无所知。胸罩在熟练的动作下被
剥开，上半身呈裸露状态。

　　「啊！」

　　真优美两手掩住双峰。

　　顶楼这副模样任谁都会觉得丢脸。

　　朝气蓬勃的年轻肌肤在阳光下闪闪发光，身材纤细结实，位于平坦腹部中心
的肚脐非常可爱。

　　「来，再一次把手放到栏杆上。」

　　「可、可是……」

　　「别拖拖拉拉的，你有支付报酬的义务，无法履行承诺的人，不配做我的部
属。」

　　真优美屏住气息。准二的双眼炯炯有神，她可以感觉到一股不同于往常的魄
力。

　　「知……知道了。」

　　全身无力的她，虽不清楚董事会议如何收场，不过，这位上司拯救了公司是
千真万确之事。

　　他达成了她的愿望。

　　这次轮到她回报了。

　　真优美两手抓住栏杆后，准二用手帕迅速固定她的两个手腕，将她的手绑在
栏杆的轴心上。

　　「为什么这么做？」

　　「这样比较兴奋不是吗？」

　　「会吗？」

　　真优美偏着头，动作可爱，准二随即一把抓住她胸前的球体，在初次被异性
触摸的冲击下，她的身体不禁扭动，脸颊潮红。

　　「课、课长……」

　　「大小正好，没想到还蛮有份量的，是一手可掌握的尺寸，柔软又有弹性，
搓揉感一级棒。」

　　「啊……不……别这样！」

　　准二玩弄着碗型大小的乳房，轻柔的力道使真优美发出舒服的淫荡叫声。

　　手掌摩擦乳头产生一股销魂的酥麻感。

　　乳尖硬挺、麻痹，性讯号似乎从背脊一路传到腰部。

　　「啊、啊嗯！」

　　呻吟声倾泄而出。

　　准二的手指夹住乳头搓揉。

　　甜蜜的疼痛断断绩续送出。

　　腰部深处开始凝聚热潮，胸部一受到逗弄，这股热潮便逐渐扩散。

　　准二的手也忙着在真优美的下半身活动。

　　腰部扭动的同时，内裤也跟着下滑，缓缓露出屁股的沟缝。

　　「你看到了……课长……你看到了。」

　　真优美虽扭着腰，却无力反抗，由于手被束缚住，因此，她无法阻止往后翘
的屁股，暴露出私处的羞耻情势。

　　全身沐浴在温暖的阳光下，头部昏昏沉沉。

　　身体内外开始灼热。

　　快乐与羞耻在内心交战，欠缺思考力的肉体终于向快乐臣服。

　　上司的手在股沟间滑动，掠过肛门上方来到四周布满浅色阴毛的肉缝后，指
尖开始潜入。

　　湿滑的触感证明一切。

　　粘膜受到直接摩擦，可怜的下肢不住扭动。

　　「啊……呜……不、不要、嗯嗯！」

　　「有感觉啦？在公司的顶楼吗？随时都可能会有人上来的情况下，你还发出
这种舒服的叫声，这样好吗？」

　　「不要用话欺负人嘛，你好坏喔。」

　　「我本来就很坏啊。」

　　「说……说的也是。」

　　两人的对话越来越愚蠢。真优美觉得自己开始语无伦次。

　　现在想起来，泉准二的确很坏。

　　可是，为什么自己却没有任何厌恶感呢？

　　为什么自己没想过要逃呢？

　　真优美用仅存的一点理性在思考。

　　答案似乎就在眼前。

　　「喂，现在上来的人，可以看到你的阴道喔。」

　　「不、不可以翻开啦。」

　　思考中断。

　　因为她的肉幕被打开了。

　　尚未开通的入口感觉到太阳的热气。

　　「啊……啊啊啊……好热……好热喔。」

　　上司的开始玩弄阴部，指尖一面振动一面挖掘肉沟，手指抓住肉瓣并逗弄花
苞内的敏感处。

　　「呜……呜……呜呜呜呜嗯！」

　　真优美发出小狗般的叫声。

　　尽管觉得羞耻，但却无法抑制脱口而出的叫声，每次的喘息似乎都让自己更
加销魂。

　　涟j般的欢愉从腰部窜升，全身无力，膝盖几乎要摊软，屁股因快感而阵阵
哆嗦。

　　传递至性中枢的感官刺激将最后一丝理性铲除。

　　脊椎像是要溶解一般。

　　「课长……课长……我、已经、已经！」

　　「想要了吗？你这里都闹水灾了。很疼对不对？从实招来。」

　　阴道口夹着手指，淫核从花苞突出，肉缝不断溢出汁液。

　　腰部深处似乎逐渐在开放。

　　――想要？

　　没错。

　　她想要某样东西。

　　「要我埋进这里吗？」

　　「埋进」这两个在耳边低语的字掠过脑海。

　　真优美不停点头。

　　「我要……请、请你……埋进我的里面。」

　　苦闷的告白结束后，上司立即堵住她的唇。这是她的初吻。这个吻既甜蜜又
浓烈。

　　上司的舌头伸了进来。

　　下半身与胸部快感让真优美的舌头自动与之缠绕，两人彼此交换气息，唾液
也相互融合。

　　光是如此便有无比的喜悦。

　　「您……怎么做都行。」

　　离唇后，真优美好不容易说出这一句话。

　　上司微微一笑。

　　笑容似乎有点孩子气。

　　准二手离开乳房，身体绕到真优美的背后，接着便抓住她的腰。真优美感觉
到某样东西抵在私处的中心。

　　「要去罗。」

　　准二将肉棒挤入。真优美盈满蜜汁的阴道口，出乎意料地将肉棒一饮而尽。

　　「啊……呜！」

　　一阵微微破裂的触感袭卷而来。

　　不可思议的是，合而为一的快感竟盖过疼痛，锐利的欢愉直冲头顶。

　　「课长的……好满……里面在跳动。」

　　「舒服吗？」

　　「是、是的。」

　　「答得很好，以前女人味不够原因在于你是处女。好，我来好好教你认识男
人，把你淫荡的本性揪出来。」

　　「是……我或许……真的很淫荡……啊啊！」

　　准二全力撞击至最深处并搔弄着子宫口，真优美喉咙后仰，几乎承受不住这
令人哭泣般的快感。

　　准二开始晃动。

　　「啊……啊啊……啊……啊……啊啊！」

　　真优美不断娇喘，身体残留的矜持随后方的抽送而逐渐开放。

　　快感在腰部中心乱窜，她的性欲彷佛脱缰的野马般不羁。

　　肉与肉发出碰撞声，屁股的脂肪在波动，四周响起粘膜湿润扭动的淫秽音，
振动在子宫产生共鸣。

　　「不、不、啊啊啊啊……那里好麻……插到底了……到底了！」

　　「觉得羞耻吗，真优美？自己在顶楼跟上司做爱、一丝不挂淫叫的模样是不
是很丢脸？」

　　「好、好丢脸喔……」

　　「那我们移到里面去吧。」

　　「什……么？」

　　「我说我们边作边进去。来，你把手放在地上，走的时候小心不要脱离。」

　　「这样我……啊啊嗯！」

　　准二哭然连击快攻，真优美宛如小鱼般后仰弓起，肉棒彷佛穿孔机般开始挖
掘并搅拌阴道。

　　真优美设法撑住摊软无力的膝开始匍匐前进，步伐一停止，准二的腰便会使
劲地撞过来。

　　「啊嗯！」

　　简直像在赶家畜一般。

　　结合部份灼热得有如火在烧。

　　「不……不行……要脱离了！」

　　「别担心，来，继续向前进。」

　　「啊啊啊啊！」

　　两脚步步交替时，阴茎便随着肌肉的活动而左右扭曲、又进又出，进退的触
感刻骨铭心。

　　脱到一半的内裤相当碍事。

　　真优美自己将内裤脱下，打开双脚，臀部尽量抬高，站姿稳定后，阴部变得
更容易结合。

　　只是，如此一来俨然一副野兽的姿态。

　　不过，现在体验到的快乐已经让她顾不得其他，连基本的羞耻心都麻痹了。

　　女性动情激素从刚破瓜的私处散发出来。

　　「课长……我……好舒服喔。」

　　年轻ＯＬ逐渐变成一只发情的母狗。

　　「……呜……呜。」

　　真优美抱紧了准二的脖子，拚命压抑不断溢出的甜美呻吟，准二每下一个阶
梯，体内的刚直便与子宫口碰撞。

　　真优美赤裸地挂在准二身上。

　　这里是上班时间ＢＢＢ大楼的楼梯。

　　不过地没有闲功夫管其他职员，只是努力将两脚缠住上司的腿谨防掉落。

　　光是走路，结合部位便自动跳动、抽送起来，成为一个淫秽的大机关。

　　可爱的乳房也跟着摇摇晃晃。

　　「接下来该去哪个房间做好呢？会议室或许还有人……不知道哪个房间比较
不受欢迎？」

　　准二开玩笑似地问。

　　真优美将脸贴在上司的胸前，手指向走廊的一点。

　　「哪里好吗？连这么大的办公室都知道，难不成这是你手淫专用的房间？」

　　对准二下流的玩笑，她也只能频频点头。

　　「也罢，只是稍微借用一下，我们就去打扰吧。」

　　这问不像一般ＯＬ能任意进出的办公室，尽管大门庄严肃穆，但准二还是不
以为意，重新抱住浑圆的屁股向前进。

　　室内气派十足，尽管没有豪华的装饰品，但黑檀木材质的办公桌配上书柜、
皮革制的沙发等，怎么看都像是董事办公室。

　　从没有现代化的电脑来看，准二私下断定，房间的主人应该定个对机器一窍
不通的人。

　　他将ＯＬ放在足以在上面跳土风舞的办公桌上。

　　「啊啊……！」

　　极品拔出时，真优美呻吟出声。

　　准二也跟着上桌。

　　真优美顺从地将两脚张开，眼睛湿润，渴望对方的插入，她面红耳赤，身体
似乎相当亢奋。

　　破瓜不久的她竟如此干劲十足。

　　「辛苦了，这是奖赏。」

　　准一将她的身体打开，奋力一杆进洞。

　　「啊呜呜呜呜！」

　　体内的蜜汁从空隙中溢出来，阴道变得泥泞不堪，准二沉浸在这销魂的旋涡
中。

　　「呜…好舒服喔，真优美，你阴道这么紧，将来一定会是个出色的新娘。」

　　「啊呜呜、啊嗯……真、真的吗……啊、啊啊嗯！」

　　真优美一面无意识地收缩一面呻吟。

　　「是啊，我保证，所以你尽量叫出声吧。」

　　「好、好的。」

　　准二突然开始全力冲刺，肉球因兴奋而疼痛，忍耐已经到达极限。

　　他将真优美的双脚扛在了肩上，用尽全身的力量冲刺，朝绽开的阴部垂直插
入，鼠蹊部在与她的大腿内侧碰撞、不断弹跳着。

　　「呜呜嗯……呜呜……呜呜嗯……呜呜呜呜嗯！」

　　真优美手搭在嘴上，眉宇揪结，销魂地扭动身体，现在的她是一只母兽，下
肢正贪婪地享受感官的刺激。

　　准二一面舔着她乳房上的汗珠，一面啃着乳头。

　　「啊呜嗯嗯嗯嗯。」

　　真优美如龙虾般弓起身体，波萝面包般的乳房四下晃动，两个乳头肿胀充血
一副要迸裂的模样，平坦的腹部不断上下颤动。

　　蠢蠢蠕动的阴道缠绕着肉茎并开始收缩，准二的肉茎受到均等的压迫，射精
冲动急速膨胀。

　　「啊呜呜……又变大了……！啊、啊、啊啊……要来了、好像有什么东西、
要来了、啊啊啊啊！」

　　「不错，去吧，别忍耐。」

　　准二一面低语一面抽送，室内「滋滋」的水声不绝于耳。他想看她高潮的表
情，想看初尝禁果的年轻ＯＬ在自己阴茎的摆布下，到达高潮那一瞬间的表情。

　　真优美紧闭的眼脸阵阵痉挛，花办的樱唇半开，唇办彷佛叫出声般不断哆嗦
颤抖，扭曲的脸左右摇动。

　　「不行、不行、不行……嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯！」

　　她的下半身不停跃动、旋转，压迫着肥大的阴核，大腿则缠紧准二的腰。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯！」

　　她的表情狂乱、扭曲、恍惚、忘我、又销魂。

　　准二也爆炸了。

　　他的欲望一口气爆发，然后成群的精液往真优美的深处释放、喷洒，一发不
可收拾。

　　「呜……」

　　强烈的高潮让准二心醉神迷，他没料到她竟能给自己如此大的狂喜。

　　两人肉体契合的最高境界。

　　「嘿嘿……」

　　亢奋的情绪慢慢舒缓，两人仍紧紧结合在一起，真优美发出见腆的笑声。

　　一脸幸福的样子。

　　她捉狭地伸出舌头低语。

　　「爸爸的房间……弄脏了……」

　　准二大吃一惊。

　　彷佛被人当头棒喝。

　　「爸爸？你……不，这里是……谁的办公室？」

　　一副不太想知道的口气。

　　真优美爽快地回答。

　　「嘿嘿，社长的。」

　　社长是指藤山社长吧……这么说，藤山人事部长的父亲――叫爸爸的话――
也就是真优美的父亲罗！

　　准二终于注意到，那些让他明白ＢＢＢ危机的文件是从哪里拿到的了。这个
房间没错。她一定是利用午休时间溜进溜出的吧？

　　「我喜欢你，课长……你的可靠、认真做事的态度、不为人知的温柔……以
及好色，我全部都喜欢。」

　　真优美彷佛天使般不断低语。


　　　　　　　　　　　　　　终曲　内衣派对

　　「我这种人……社长做事也太大胆了。」

　　坐在办公室、开着大腿身体向后靠的准二，一个人这么低语着。

　　董事会议后又过了一个月。

　　事件之后，在藤山人事部长的坐镇领军下，ＢＢＢ公司成立调查委员会，开
始彻底调查副社长以下，三木、财津的渎职行为。

　　副社长因涉嫌业务侵占而遭到退职，三木与财津因泄露公司机密证据充分，
而遭解雇处分。

　　另外，广告部与营业部两部长也因投靠副社长派，而被人事部部长降职后再
予以退职。

　　公司潜藏的不安分子终于顺利一扫而空。

　　这些部门的头目职位空缺后，技术部和企划部被整合为企划开发部门，千纱
担任技术开发部门的技术主任，企划统筹总部长则统筹其整体。

　　准二说服社长让留在公司的玲奈就任广告部长，营业部部长则由有栖接手。

　　虽然所提拔的方式皆史无前例，不过，三位女职员的优秀有目共睹，因此每
个部门都无话可说。

　　此外，五越集团在获知地下Ｍ＆Ａ活动失败、收购计划触礁后，一口气抛出
手中持股，最后市场一片混乱，不过，在仁势丹集团资金的介入下，ＢＢＢ才得
以买回股票，顺利地控制住局面，化解了一场唇枪舌战。

　　至于准二……

　　「嗯，很好……没错，就是这样。」

　　「副社长，这是本周的行程表，请您过目。」

　　「嗯，真优美……嗅、噢嗅。」

　　刚进入办公室的真优美，神情焦躁地望着因快感而不断颤抖的准二。

　　「副社长？」

　　「没什么，没什么。只是觉得……自己还不习惯副社长这个称呼。」

　　「不过，还是太好了。」

　　「是吗？一般来说，有人会让才进公司四个月的人，而且还是三十出头的年
轻小伙子就任这么重要的职位吗？」

　　真优美磨蹭着腰，天真烂漫地回答。

　　「我不知道……不过，我很想做一次秘书看看。」

　　她的脸颊不知为何羞红，呼吸急促。

　　准二就任副社长是受到社长亲自点名，由于没有其他适当人选，因此也暂时
兼任企划统筹总部部长一职。

　　这样的安排，连下届社长继任者藤少部长也毫无异议。

　　『组织不需要实质的副领导人，因为才干用错地方，野心便会滋生，前副社
长是很好的教训。太无能也不行，恰到好处即可，所以这职位对你这种风格的小
伙子来说，最适合不过了。』藤少部长嘴角扬起，露出揶揄的笑容，眼神则充满
善意。

　　他本人不仅在派系斗争终结后，稳坐下任社长职位，这次还欢天喜地亲自出
马，彻底进行ＢＢＢ内部组织改革。

　　『公司目前还需要我这种坏角色。ＢＢＢ将来会壮大，我和父亲一定要实现
它。准二……别背叛我们喔。』藤山部长是真心喜欢自己的工作，外表邪气的他
没想到会是个没有私心的男人。

　　「好吧。」准二喃喃自语，他将专属秘书叫到办公室对面。

　　「真优美，你有好好听命行事吗？」

　　「有的，我放进去了。」

　　「可是你看起来开朗吗……？我要看证据。」

　　「人家会不好意思啦。」

　　「你怎么老是学不会，就是因为丢脸才要做啊，别慢吞吞，快把裙子撩起来
给我看。」

　　眼睛闪闪发光的准二，一面享受腰部狂喜的感觉一面下命令。

　　真优美转身撩起裙子。

　　细小的振动音从内裤中传出，内裤里面有某样东西像是要刺破布料般正在推
挤着。

　　「走路时它会在里面摩擦……丢死人了……」

　　屁股的情绪高涨，内裤里的东西随角度而碰撞不同的性感点。

　　真优美清秀的下肢含着振动按摩棒，蜜汁将内裤弄湿了一大片，少部分汁液
开始从大腿内侧往下流。

　　「你很舒服，不是吗？」

　　「课长……不对，副社长……下次也开发按摩棒专用的内裤嘛。」

　　「我会考虑。」

　　「真的吗？」

　　真优美的眼睛与下半身同样湿润，进入办公室心情放松后，好不容易压抑的
快乐立刻开始膨胀，不断折磨着性中枢。

　　「一直忍耐，阴部很不好受吧？你就这样趴着手淫吧。」

　　「好、好的……人家已经湿答答了……」

　　真优美瘫痪似地跪在地上，不耐地拉下内裤。

　　「啊啊！」

　　卡在内裤边的按摩棒获得释放后开始跳动，剩下的一部分根部也全部埋入，
被充血泥泞的肉瓣夹住，不断扭动挣扎。可爱的双丘开始转动。

　　「啊呜……呜……啊嗯、啊、啊、啊！」

　　真优美发出激情的呻吟，自己抓住腿间的按摩棒使劲抽送，这副情景要是被
社长看到，他准会昏倒。

　　（难道这一切都在真优美的预料之中？我们都被她玩弄于手掌之间了？现在
想想，纵使我的贡献再大，也不可能突然坐到副社长这个职位啊。想不到这张可
爱的脸蛋下竟有如此智慧……）

　　准二一面欣赏她的疑态一面这么想。

　　（也罢，顺其自然吧。）

　　握着按摩棒的手指上有准二赠送的订婚戒指，下个月两人就要正式订婚。

　　虽然即将告别自由之身，不过准二并不在意，他将手伸到桌下摸摸一直专心
做口交的头。

　　身上只穿着内衣裤的玲奈，从广告部的办公室偷溜出来，替他做口交的性服
务，艳丽的头发前后摇动，好色的唇含着凶猛勃起的肉茎，吃得津津有味。

　　湿润的眼眸向上仰视，炫耀似地舔着肉茎。

　　「呜……」准二不禁呻吟，然后微微一笑。

　　隔壁房间被搁置的是一丝不挂、五花大绑躺在地上的有栖，而在技术开发部
待机的，则是没有穿内衣裤、正期待准二去光顾的千纱。

　　ＢＢＢ是一场内衣派对。

　　将来藤山部长登上社长之位后，大概也会大量录用能干的女子职员吧。她们
除了头脑外，脸蛋、身材也必须要出众才行。检查三围的工作，准二要善用副社
长的特权在秘室进行。

　　公司扩大后，ＢＢＢ应该也会进军国际市场。

　　肌肤白里透红的苏联美女、身材惹火的瑞典女人、穿着旗袍装的妖艳中国女
孩、巨乳巨臀的美国美眉――美女不分古今中外。

　　不管是Ａ罩杯还是Ｇ罩杯。

　　他全都要进行性骚扰。

　　――不再是自由之身？

　　开玩笑，他的梦一望无际。

　　「看我……看我……看我……看我高潮的样子……看我阴部痉挛的模样……
看嘛！」

　　阴道紧紧圈住按摩棒。

　　充分获得满足感的同时，准二也朝玲奈口腔释放出大量欲望的汁液。

　　　　　　　　　　　　　　　　【终】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　以前，我曾在七成以上都是女性的公司工作过……虽然她们是十几岁到四十
几岁年龄层很广的职员，不过，那里的经验让我体验到一些事。

　　那就是，『不可以与女人为敌』。

　　公司内部的情报战，男人绝对不是女人的对手，她们可以轻而易举地操纵情
报，并且弄假成《真》。

　　她们不论是哪个年龄层都喜欢聚在一起吃零食，而且都会吃得津津有味，我
偶尔会贡献糕饼，这是跟她们连络感情最简单的方式。这就跟男人聚在一起抽烟
的道理一样（笑）。

　　「言语性骚扰」的创作似乎有其困难度。

　　……以上是我的闲聊，对本作品感言也仅此一句。

　　我希望能努力将黄色小说发挥得更加淋漓尽致，让读者能够像玩ＰＣ电玩
「Ｌｉｎｇｅｒｉｅｓ」一样赏心悦目。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００１年９月　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三田付半月



☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人：「感谢处理人的努力。但由于他没有留下任何致词，我们也就省掉
评论，现在我们直接欢迎一千零一夜的下一篇：　　　建华中学的黑暗内幕。」
