　　　　　　　　　一千零一夜十七夜・建华中学的黑暗内幕

作者：ｃｐｌ
日期：二零零三年九月十三日


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这一天的放学时间，建华中学的陈淑君站在篮球场旁的空地上，遥望着新来
的周颖欣老师在各层楼的走廊巡视。

　　这间中学的人数多达千人，而年青貌美的女教师和女学生也有数十人，但最
为突出的，就是新来的女教师周颖欣。

　　可是在这里待了七八年的陈淑君却对她毫无好感，因为周颖欣阻碍了她的晋
升之路。

　　两个月前，这间学校的训导主任黄Ｓｉｒ急病逝世，本来应由他的副手陈淑
君接替，按照一般规律，当上了训导主任的教师也会晋升到ＳＧＭ（高级学位教
师），而月薪少说也会增加一两万元。

　　但当陈淑君以为手到拿来之时，却杀出了一个“程咬金”。忽然有一天，校
长给所有教师介绍了一位新同事。

　　“各位老师，让我给大家介绍一下……这位是新来的周颖欣老师，她将会接
替黄Ｓｉｒ的位置，当我们的训导主任。”

　　陈淑君一听，心下便觉得不妙。

　　“Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，Ｍｉｓｓ　Ｃｈｏｗ对训导组的工作不太熟悉，以
后需要你给她多多帮忙。”　

　　“一定，一定。”陈淑君虽然心里满不是味儿，但她ＥＱ还算高，所以当时
不动声色的满口承诺。

　　（既然她对训导组的工作不太熟悉，那你怎会找她来当训导主任？）

　　无论怎么看，周颖欣也不像一个教学和学校行政经验丰富的教师，甚至可以
说，她像是个刚从大学出来的毕业生，年纪是那么的轻，谈吐动作都显得优雅斯
文，加上一缕长发，给人的感觉是一个乖巧单纯的温室小花，实在让人怀疑她是
否真能够胜任一间中学的训导工作。

　　（一定是校长的情妇吧！）

　　如果真是这样，陈淑君也许会服气一点，因为手段虽然不正当，但最少也算
有所付出吧。

　　但事实并非如此。后来她才知道，原来周颖欣出身于富裕家庭，自幼便受到
父母的百般宠爱和呵护。他们只想女儿专心一意地念书，然后找间中学安安定定
地教书。周颖欣也不负双亲的期望，在学业上得到优秀的成绩，所以今年虽然只
是二十四岁，却已得到了英国牛津大学的博士学位。

　　虽然，博士学位对中学教育未必有太大帮助，但她的父母都是建华中学的校
董，所以他们轻而易举地给她在这学校找到了一份教职。

　　校长虽知周颖欣经验不足，但为了讨好两名校董，所以他便主动将黄Ｓｉｒ
留下来的空缺安排给她。

　　“什么？ＳＧＭ？还要当训导主任？校长……我没教过书，不知道能否应付
得来耶。”

　　周颖欣早已猜到这种位子不易坐，但狗腿的校长却不放过她。

　　“没关系的，周小姐，你也知道我们是Ｂａｎｄ－１学校，学生操行优良自
是不消说，而且训导组还有其他经验老到的老师帮助你，你一点也不用担心……
另外你是名校毕业的博士，如果要你只当上一名普通的中学教师，那未免太屈就
你了……不……就算是现在这个位子，也屈就你了，请你不要介意……”

　　欠缺人生经验的年轻女子，那是老奸巨滑的对手？看到对方盛意拳拳，她也
不好意思拒人于千里，何况校长也没说错，这是一间Ｂａｎｄ－１学校，甚至可
以说是全香港数一数二的名校，再坏的学生也应该坏不到哪里。

　　但她怎料到教师却比最坏的学生卑鄙上千百万倍呢？尤其是当她挡住别人前
进的路时。

　　陈淑君真是恨死她了。

　　ＳＧＭ加上训导主任，对她来说早已是囊中之物。就算黄Ｓｉｒ平安无事，
只要再稍待三五七年，他便退休，那时她便可以取而代之，怎想到忽然来了个黄
毛丫头，只因为她含着金_匙出生，便可以不劳而获地将人家嘴边的熟鸭子抢走
了。

　　无奈，形势比人强，最初只以为周颖欣背后有校长撑腰，陈淑君已经不敢发
作，到知道她父母是校董时，自然便更加不敢造次了。

　　但她含恨于心，一直在暗地里寻找和制造机会反击。而为了麻痹对方，不让
自己的企图被发现，她对身为上司的周颖欣表现得甚为恭顺，烦琐的工作都由她
来，唯一让周颖欣做的，就是每天放学后巡视学校。

　　对普通人来说，这已经不是容易的事，而陈淑君看准周颖欣自幼娇生惯养，
所以便更加要让她负责这项工作，叫她在体力上吃不消。

　　不过周颖欣似乎并未有放弃的迹象，而且看来还会逐渐适应了穿着高跟鞋行
遍学校每一角落这种苦差。但这种工作毕竟消耗了她的不少气力，加上早上又要
像其他老师一样要上课，所以每当她巡视完毕、准备回家时，已是身心疲乏，这
样难免容易被人暗算。

　　当周颖欣才离开学校大门口时，陈淑君忽然地从她后面追上来。

　　“Ｍｉｓｓ　Ｃｈｏｗ！Ｍｉｓｓ　Ｃｈｏｗ！等一下……”　

　　“咦？Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ，什么事情叫你这样匆忙？”

　　“Ｍｉｓｓ　Ｃｈｏｗ，你现在要回家了么？那就麻烦你，顺道跟我走一趟
吧。”

　　“没关系。究竟发生了什么事？”

　　“我刚收到隔邻屋村居民投诉，说我们的学生躲在他们的天台抽烟呢，所以
我要去看看。Ｍｉｓｓ　Ｃｈｏｗ，你是训导主任，你也跟我去看看吧。”

　　“什么？我们的学生抽烟？不会吧？他们是认错人吧？”

　　“我也不肯定，不过他们说那些学生穿着我们学校的校服……总之我们去看
看便知道了。”

　　陈淑君拉着周颖欣快步离开，进入了学校旁的公共屋村。看来陈淑君对这地
方很熟悉，她们在密麻麻的大厦间左穿右插，最后进入了一座六层高的楼宇。

　　那是兴建了二十年的贫民屋村，环境恶劣，四处都隐约有股难闻的臭味，叫
周颖欣很难受，而更令这千金小姐苦不堪言的是，这楼宇是没有电梯的。

　　早已酸软的一双玉腿，要步行六层楼梯，而楼梯又满布湿滑的污水，稍有不
慎便会滑倒，想要扶着栏杆，那栏杆给她的感觉却又太脏，还好有陈淑君的臂胳
给她扶着。

　　终于来到天台了，这时的周颖欣已是香汗淋漓、娇喘连连，反而三十出头的
陈淑君却显得若无其事，这或者就是草根阶层出身的人与温室里长大的小花两者
间的分别吧。

　　陈淑君并没有给周颖欣任何喘息的机会，当她们来到天台门前，周颖欣正想
停下脚步休息一下，但她还没开口，陈淑君便已推开天台的大门，进入了天台，
周颖欣自然不好意思说要休息，只好拖着疲乏的步伐跟着她。

　　她们看到天台角落有两个十六、七岁的男生，他们坐在地上，大模大样地抽
烟。

　　太阳虽然已经开始下山，天色也渐暗下来，但她们仍然能够清楚看到他们的
校章，那确实是建华中学的校章。

　　“你们在这里干什么？你们不知道学生是不可以抽烟的吗？”陈淑君首先发
作，向两名男生怒斥。

　　男生却面无惧色，他们站了起来，其中一个比较肥的那个还反驳陈淑君：“
大婶，我们抽烟，关你什么事呀？”

　　“你……你怎可以这样对我说话！我是学校的训导老师，你叫什么名字！我
明天返回学校后要记你一个大过！”然后又转头向另外那个瘦男生警告：“你也
有抽烟，最少也要记两个小过！”

　　肥男生可不受她这套，反而来到周颖欣跟前，问她：“你呢？你也是学校的
训导老师吗？”

　　面对猥琐男生，生性害羞的周颖欣一时间显得不知所措，只能结结巴巴的回
答：“我……我也是……学校的训导老师……我是……学校的训导主任……”

　　“训导主任？听说学校新聘了一位漂亮的女老师，还接替了死鬼黄Ｓｉｒ的
位置，那大概就是你吧。嗯，果然是个美女耶。”

　　“你怎可以这样对老师说话！太没礼貌了……啊……”

　　怒骂声中的陈淑君忽然倒抽一口气，原来瘦男生来到她身旁，手持美术刀放
在她的面上。

　　“老虔婆！这里没你说话的地方，乖乖的看戏，不要出声，ＯＫ？”

　　“ＯＫ……ＯＫ……千万不要乱来……”

　　瘦男生一边恐吓陈淑君，一边把刀在她脸上一寸的距离来回舞动，只要动作
幅度稍大一点，就要叫她破相，这又怎叫她不感心寒而乖乖听话。

　　“不要伤害Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ……”

　　连周颖欣也担心陈淑君会被伤害，但她很快便知道，两个男生的目标其实就
是自己。

　　“原来这个老虔婆叫Ｍｉｓｓ　Ｃｈａｎ……你不用担心，她人老珠黄，我
们两兄弟对她没兴趣，反而你这么年轻貌美……所以你其实才是我们的真正目标
呢……嘿嘿……”

　　肥男生一边露出狰狞的嘴脸，一边向周颖欣步步进逼。

　　十来岁的男学生对廿几岁的女教师……会有什么企图呢……真是让人不敢想
像……但看着对方的举动、神态，还有他龌龊的奸笑，就算周颖欣再欠缺人生经
验，到此地步，只要单凭女性的天生直觉，也足够她去了解到即将发生的事实。

　　心知不妙的周颖欣，转身就想逃跑。但肥男生早已站在她跟前一尺的地方，
所以他上前跨出一步，双手便轻易地从后把周颖欣栏腰抱着。

　　其中一只手，更在美女身前沿着小腹摸到微微隆起的胸前，还毫不客气的搓
捏着两个小奶子。

　　“不要！快放手――”

　　周颖欣慌张地叫嚷着，又扭动娇躯，想要挣脱魔掌，但肥男生早有准备，他
用另一只手紧紧地扣着周颖欣的纤腰，使眼前的小羔羊无法得逞。

　　这是周颖欣第一次被男人接触到胸前的敏感部分，而这第一次的对手，竟然
是属于她的学生――说得比较贴切，应该说是属于一头色狼的。身后的青年，虽
然穿着她学校的校服，但他似乎已忘记了自己的身份，也丝毫没有尊重老师的意
思。

　　身为老师的周颖欣，被自己学生的手毫不留情地玩弄着乳房，即使是隔着衣
物，也令她感到既愤怒又羞耻。

　　她不甘受辱，努力挣扎之余，双手也想要向后乱捶，但粉拳打在肥肉之上，
却没任何效果，而且手腕也迅即被抓住，动弹不得。

　　原来瘦男生已将陈淑君制服，所以便来助肥男生一臂之力。

　　陈淑君的嘴被毛巾缚着、双手也给麻绳反缚……天台何来毛巾和麻绳？看来
这两个男生早有准备，而且他们的目标就只是周颖欣，否则瘦男生早已可以在陈
淑君身上为所欲为了。

　　好戏来了。肥男生嘴角冷笑了一下，并向瘦男生打了个眼色。瘦男生会意，
便与肥男生合力推倒在地上。

　　“不要！你们想干什么！”

　　“想操你啊！Ｍｉｓｓ你真问得苯！”

　　“停手！你们疯了么！你们不可以……”

　　“嘿嘿！我们现在想干什么就干什么！想操Ｍｉｓｓ就操Ｍｉｓｓ！”

　　学生要强奸老师？这真是令周颖欣难以相信的事！但这种事情偏偏就将要发
生在她身上！而且似乎没有人会来将她从淫兽的魔掌里拯救出来。

　　那唯有靠自己了，可是周颖欣只是一名娇弱女子，甚至可称得上是“十指不
沾杨春水”，试问她又怎能两名兽性大发的色魔呢？更何况，她的气力早已差不
多用尽了。

　　瘦男生捉住周颖欣的手腕，把她双手压在地上。肥男生趴在她身上，他一手
抓住她的乌黑长发，一手抓住她的下颚，叫她的头动弹不得，然后一张臭嘴便要
强行吻上美女的娇嫩香唇。

　　他的嘴像八爪鱼的吸盘，牢牢地吸住周颖欣的樱桃小嘴，中人欲呕的口气，
一股儿的涌进她的鼻孔，那种气味，比她家里的厕所还要叫人难受。

　　“不……呜……”

　　周颖欣痛苦地想抗议，但刚要开口，便被肥男生把舌头塞进她张开的口里，
粗厚又长满舌苔的舌头在她口腔内横冲直撞，又缠着她的舌头，肥男生的兽欲一
下子涨至顶点，他脱下自己的裤子，也把周颖欣的黑色长裙揭起。

　　一对修长美腿包裹在肉色丝袜下，更显得光滑无瑕，袜裤尽头里，是一条满
是蕾丝花纹的小内裤，掩护着女子下体的黑色草丛，在半透明白色的薄布下若隐
若现。

　　当男人要脱下裤子时，周颖欣已心感不妙，又见他把自己的裙子揭起，连大
腿尽头的私处也露了出来，虽然知道对方要有进一步的企图，但她双手被压在地
上，只能将双脚乱踢，不过这最后的反抗也归于失败。

　　肥男生将她双腿大大地掰开，然后压在地上。美女的大腿尽头，此刻正处于
防线空虚的险境。肥男生用力一撕，肉色丝袜和纤薄的小内裤应声而成为碎布，
令漂亮处女的私处毫无保留地曝露在两个色魔学生的眼前。

　　“救……呜……”

　　在这紧要关头，周颖欣不知那里来的勇气，为保贞操，她不顾一切地要呼喊
求救，但她又再失败了。

　　她刚开口，又被一条舌头塞进她的口里，这一次是瘦男生封住了她的嘴。他
俯下身来，除了强行跟她激烈地湿吻外，另一只手也不客气地来到她的胸前，恣
意地隔着衣服玩弄两团充满弹性的嫩肉。

　　“呜――”

　　当周颖欣正要反抗瘦男生的侵犯时，下身忽然传来一阵撕裂般的剧痛。粗大
火热的硬物强行插入了狭窄的阴道，周颖欣知道她被人强奸了，身心登时受到重
创。

　　但她的痛苦距离尽头尚远。肥男生开始粗暴的抽送动作，叫周颖欣感觉像被
一根大棍子乱捅着最娇嫩神圣的私处。

　　那边厢，瘦男生将她的薄衬衣的钮扣解开，掀开了衬衣的衣襟后，他将奶罩
向上推起。两个娇小乳房从奶罩下才刚跃出，便被肮脏的魔手所攫取。五只手指
和一个手掌，恣意地轮流捏着两团充满弹性的嫩肉。

　　虽然周颖欣的下体痛如刀割，但瘦男生在她上身的肆虐却挑起了她的情欲。
富有弹性的乳房被捏弄搓揉，令她的胸部感到阵阵兴奋，而乳房也作出反应，充
血膨胀。两粒缺乏自慰经验的浅红色小樱桃，在淫秽的挑逗下发硬翘立，显得更
加坚挺，颜色也变成深红。

　　（噢！不！）

　　渐被阵阵快感侵占了思想的周颖欣，忽然被私处里的一股热流惊醒。原来肥
男生抽送了三几十下后，终于到达了高潮，一注精液如水柱喷射出来，一股儿都
射进了周颖欣的子宫深处。

　　（天啊！为什么我会遇上了这种禽兽……玷污了我的身体，还……要是怀了
孩子，那我怎办……）

　　“好爽啊。轮到你了，阿弟。”

　　“你要给我把她的双手按着啊，不要让她反抗。”

　　“我没气力了，我帮你把她缚起来吧。”

　　于是，肥男生将周颖欣的破烂内裤撕成布条，将她双手反缚在身后。

　　“她的口也要缚起来，否则我怕她会痛得大叫。”

　　“嗯。”

　　于是肥男生将自己的内裤塞进周颖欣的嘴里，然后将她的身驱翻过来，让她
俯伏在地上。

　　瘦男生将残留在她屁股的丝袜碎片撕去，周颖欣感觉到了他在自己身后的动
作，心头不禁涌起不祥之感……

　　（呀……不要……）

　　果然，瘦男生的目标正是她的屁眼，但在进行鸡奸暴行之前，他却做出了更
变态的事来。他用手指将括约肌强行拉开，令粉红色的花蕾被迫露出，然后将自
己的脸埋在她浑圆的臀部里，伸出舌头来舔她的肛门。

　　屁股一阵紧绷的感觉，令白色的臀部不断颤抖，瘦男生还捉狭地把舌头往肛
门的深处舔去。

　　舔够了，他将充血勃起的阴茎，狠狠地插进周颖欣的屁眼里。

　　屁眼传来爆裂般剧痛，这一次，周颖欣痛得昏了过去。瘦男生自顾自的抽送
起来，最后当然也喷出了浓浓的精液。

　　在周颖欣饱尝兽欲后，两个男生穿回衣服离去。至于陈淑君，他们不单没动
她分毫，还给她松缚，因为他们的目标只是周颖欣，而且陈淑君还是这场轮奸案
的幕后黑手呢。

　　（你两个平时不努力念书，今天总算做了一场好戏，也不枉我这个大家姐一
直那么辛苦养大你们……）

　　嘴角渗出一丝奸狡笑意的陈淑君看了两人一眼，又回头看看饱受蹂躏过后依
然昏倒地上的无辜女子，心想：“臭丫头，这一次还不把你吓得跑回家里去？想
跟我争？你还未够资格呢！”

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我见犹怜：“先跟大家说声抱歉，因此文完成于匆忙之间，所以未有仔细润
饰，不过，相信它仍然能够博得好此道者的一爽。”

　　利比度：“确实，和您过往作品相比，这篇失色不少啊。”

　　我见犹怜：“回顾香港过去一年（写这部分时是在公历新年，所以“过去一
年”是指２００３年。又，我是个香港人，所以只能回顾香港过去一年），发生
了不少大事，当中不少事是超乎我们所想象的。当中有好（例如七一上街）有坏
（例如屯门巴士车祸）。”

　　林彤：“如果您愿意把那篇姐夫给续完，将是大家的最大荣幸喔。”

　　我见犹怜：“嗯，不知该说什么，就简单点吧，祝大家来年一切顺畅、生活
愉快。”

　　召集人：“多谢我见犹怜兄的赏面。现在，让我们来欢迎一千零一夜的下一
篇：警探姊妹花之末路。”
