　　　　　　　　　一千零一夜十八夜・警探姐妹花之末路

作者：ＹＳＥ９９


　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　雅致的高级咖啡厅的角落里，端坐着一个美丽的红衣女子，她就是女私家侦
探易红澜。一件吊带的红色连衣裙，白色的系带高跟凉鞋，用发带简单地扎起来
的披肩黑发，加上一副精致的金丝眼镜，简单的装束更加凸现出女侦探成熟丰满
的美妙身材和端庄智慧的高雅气质。

　　女侦探面前的咖啡桌上摆着一张报纸。

　　「女警官神勇破案，大毒枭穷途末路！」

　　报纸上的醒目标题下，是一张女警官丁玫的大幅照片，照片上一身警服的女
警官丁玫微笑着，显得英姿勃勃。

　　易红澜读着报纸上的报导，脸上露出微笑。

　　「姐姐！」

　　一声清脆的女音，易红澜赶紧抬起头。

　　一个穿着衬衫、长裤和高跟鞋的美丽女子站在面前，她就是易红澜面前报纸
上报导的「神勇女警官」，也是她同父异母的妹妹――丁玫。

　　与女侦探那一身充满成熟女性的性感妩媚的时尚装束不同，丁玫更喜欢穿男
性化的长裤和衬衫，但男性化的衣着也更衬托出女警官的英气和修长健美的美好
身材。

　　「姐姐，笑什么呢？」

　　丁玫微笑着在易红澜对面坐了下来。

　　「看看吧……报纸上都快把你描写成无所不能的女超人了！」

　　易红澜笑眯眯地把面前的报纸推到丁玫面前。

　　「那些记者就喜欢夸大事实……我哪有那么厉害哦。」

　　丁玫没有看报纸，但脸上还是情不自禁地露出幸福的笑容。

　　「丁玫，你这次又该升职了吧？别忘了是姐姐给你提供的情报哦，打算怎么
谢谢我啊？」

　　女侦探微笑着。

　　「我可没想什么升职啊，不过……谢谢你这个线人还是应该的，我请你喝咖
啡好了！」

　　丁玫眨着眼说道。

　　「又用两杯咖啡打发我啊？要不是我提供情报，你们哪能这么快就查出大名
鼎鼎的富商陈文峰，就是操控着那么庞大的地下贩毒集团的大毒枭啊。」

　　易红澜假装生气地皱起眉头。

　　「姐姐，不要敲诈我这个穷警察哦……」

　　丁玫装出可怜巴巴的样子笑道。

　　「好了，不敲诈你了……陪我逛街去吧。」

　　易红澜说着，站了起来。

　　「对了，姐姐……陈文峰现在还没有抓到，你最近要小心点啊，小心他向你
报复。」

　　丁玫跟着站起来，说道。

　　「象陈文峰那种人，既然没被抓到，我想一定逃到国外了吧？」

　　「我们也这么判断，已经通过国际刑警组织发表通缉令了。不过，我们查过
最近一个月的出境记录，没有发现他离开……所以，他也可能还在本市的某处藏
着呢。」

　　「我知道了，我会小心的。」

　　姐妹俩说笑着，走上了阳光明媚的大街。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　一个阴暗的房间里，一个四十多岁、微微发福的中年男子正在烦躁地来回踱
步。

　　他就是刚刚被丁玫破获的大贩毒集团的后台老板、也曾经是名震南卓市的大
富商：陈文峰。

　　陈文峰的手中，此刻也拿着一份报纸。

　　「臭婊子！害我这么多年的心血全都泡了汤！！」

　　陈文峰打开报纸，看着关于丁玫破获贩毒集团的报导，盯着报纸上美丽的女
警官的大幅照片，恶狠狠地骂着。他恨恨地把报纸揉成一团，猛地丢向了旁边站
着的一个手下。

　　「你们这些废物！告诉你们出货的时候一定要盯紧警方的动静！还是被人家
抓了个人赃俱获！！」

　　陈文峰咆哮着，吓得旁边的手下浑身发抖。

　　「峰哥，不关他们的事。」

　　房间的门被推开，一个男人边说边走了过来。

　　这个男子大约三十岁左右的样子，身材瘦高，看起来很斯文的样子，但是一
双略为凹陷的双眼和鹰钩鼻子却使他显得斯文中透出一丝阴险。

　　「峰哥，我刚刚通过警方的内线查过：这次警方动作这么快，是因为一个叫
易红澜的女侦探提供的线索。」

　　他说着，把一张易红澜的照片递给陈文峰。

　　「这个女侦探和那个贱人是亲姐妹。」

　　男子补充道。

　　「姐妹俩？可是她们好像不是一个姓？」

　　「峰哥，是这样的：这两个女人是同父异母的姐妹。那个女侦探是随她那离
婚后的母亲的姓。」

　　「原来是这样……」

　　陈文峰盯着照片上的女侦探看着，目光中充满仇恨和怨毒。

　　「峰哥，偷渡路线我已经安排好了，我们先到国外，凭着您在国外的关系，
不愁不能东山再起！」

　　那个男子说道。

　　「嗯。」

　　陈文峰随口答应着。

　　「峰哥，我们今天晚上就可以走了？」

　　「先不忙，托尼。」

　　陈文峰说着，把自己刚才揉成一团丢在地上的报纸重新捡起来打开，然后走
到桌子前，把易红澜的照片和报纸摆在一起。

　　「好一对臭婊子！长得还真他妈的的漂亮！」

　　陈文峰盯着易红澜和丁玫的照片，嘴角露出一丝狞笑。

　　那个叫托尼的年轻男子走了过来。

　　「峰哥，怎么？难道你还打算临走前报复一下这两个臭女人？」

　　「哼哼，这两个贱货，把我害得这么惨……我不能轻饶了她们！」

　　「峰哥，如果你真的打算报仇……我有办法！」

　　「嗯？」

　　陈文峰抬起头。

　　托尼走到陈文峰耳边，小声说了起来……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　易红澜的侦探事务所。

　　女侦探正无聊地坐在办公室里，喝着咖啡，忽然响起敲门声。

　　「请进。」

　　门被推开，一个一身高档时装的女人走了进来。

　　「太太，什么事？」

　　易红澜抬起头，看着那个女人。

　　「我要调查一下我丈夫……」

　　那个女人有点激动地说着，把一张照片放到易红澜的面前。

　　易红澜随意地看了一下照片，照片上的男人身材瘦高，相貌斯文，戴着眼镜
的脸上的鹰钩鼻子显得很醒目。

　　「我丈夫是开公司的，可是最近半年经常晚上不回家，还说谎……」

　　女人激动地唠叨着。

　　看来又是一个有外遇的男人……

　　易红澜心里想着。

　　「太太，告诉我您丈夫的名字、工作地址、家庭住址……」

　　易红澜打断了那个女人的唠叨，应付这样的案子对她来说已经是小菜一碟。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　易红澜坐在自己的汽车里，盯着对面写字楼三层的一个窗口。

　　女侦探已经跟踪那个女人的丈夫快两个星期了，她越来越感到，那个女人也
许是过分敏感了：因为这两个星期中，易红澜没有发现那个男人有任何一点外遇
的迹象。

　　那个男人确实晚上经常不回家，不过通常都是去了夜总会或酒吧，只有一次
去召了一个妓女过夜。在易红澜看来，这不过是一个对妻子厌倦了的丈夫的正常
表现，根本谈不上外遇。

　　如果不是忽然对这个男人的职业发生了兴趣，易红澜早已经通知她的代理人
放弃这个案子了。

　　在这两个星期的跟踪里，易红澜虽然没有发现那个男人有外遇的迹象，但却
发现这个男人的职业非常可疑！

　　按照他的妻子的介绍，这个男人是开了一家代理日用品的公司。可是易红澜
却发现，这家所谓的代理日用品的公司的业务好像早就已经停滞了，公司里平时
只有一个终日无聊地喝茶看报纸打发时间的中年人，和一个整天煲电话粥的年轻
女秘书，加上那个男人，易红澜在这两个星期里没有看到第四个人走进过那家公
司。

　　这个男人平时基本都是在公司里闲坐，既不去证券交易所，也不去银行，只
是有一次去了香港，但是第二天就回来了。

　　依据常理判断，这应该是一家濒临倒闭的公司。可是，从那个男人出入的夜
总会和酒吧、已经召的那个妓女的档次，却可以看出那个男人经济十分宽裕。

　　易红澜职业的本能告诉她：这个男人真正赚钱的职业绝对不是那家什么代理
日用品的公司！所以，她决定再跟踪这个男人一段时间！

　　天已经黑了下来。

　　按照这个男人平时的规律，他早就应该已经离开公司去夜总会了。

　　易红澜心里忽然有种异样的感觉。

　　那个男人终于走出了写字楼，开上了自己的车。

　　易红澜赶紧发动汽车跟了上去。

　　开车跟踪这个男人对易红澜来说已经是很熟练的事情，这两个星期来，他从
来没有意识到有人在跟踪。

　　可是今天似乎有点不同，那个男人车开得很快，又不断地转向和穿一些偏僻
的小巷，使易红澜跟得非常吃力。但这也使易红澜变得兴奋起来，她的直觉告诉
她，也许今天晚上会发现这个男人的某种秘密！

　　终于，那个男人的汽车停在了一家西餐厅门前。

　　易红澜看着那个男人走进西餐厅，然后在一个角落里坐了下来。

　　易红澜赶紧拿起了一个高倍望远镜。

　　女侦探通过望远镜，看到那个男人向侍者只要了一杯饮料，然后开始漫不经
心地喝着，目光却在那家顾客很少的西餐厅里四处打量，显然是在等什么人！

　　忽然，易红澜发现那个男人的目光停了下来，停在了距离他隔了几排位子的
一个中年男人身上！

　　那个中年男人身材微微发福，面前的餐桌上只有一杯与那个男人同样的饮料
和一份报纸，他的头埋得很低，看起来好像在读报，可是在光线并不明亮的西餐
厅里，他却十分奇怪地戴着一副墨镜！

　　那个戴墨镜的中年男人座位旁边靠近过道的椅子上，摆放着一只密码箱。易
红澜跟踪的男人的目光，死死地盯在了那只密码箱上。

　　那个男人站了起来，走向洗手间。在经过戴墨镜的男人身边时，易红澜注意
到他的目光又飞快地瞥了一下那只密码箱。

　　易红澜屏住了呼吸，女侦探的直觉告诉她：马上就要有『有趣』的事情发生
了！

　　那个男人从洗手间里走了出来，慢慢地走回自己的座位，在经过戴墨镜男人
的身边时，他忽然动作很快、又很自然地提起了那戴墨镜男人身边的密码箱！？

　　可是那戴墨镜的男人却依然在深深地埋着头看着报纸，彷佛根本没有注意到
密码箱被别人提走？！

　　那个男人回到自己座位上，非常坦然地把密码箱摆到自己的餐桌上，然后好
像是自己的一样，飞快地打开了密码箱！

　　易红澜通过望远镜，清楚地看到：那密码箱里竟然全部都是钞票！！

　　他们是在做什么交易？！

　　还不等易红澜的思路整理清楚，那个男人已经合上密码箱，然后先把一张钞
票放在餐桌上买账，接着一手提起密码箱，另一只手从怀里拿出了一个东西，然
后站起来向西餐厅门口走去。

　　当他走过那戴墨镜男人的身边时，他手上的『东西』突然『掉』了下来，不
偏不倚地掉在了戴墨镜男人身边的椅子上！

　　那男人走到西餐厅门口，忽然放慢了脚步……与此同时，戴墨镜男人随手地
捡起了他『掉』在自己旁边椅子上的东西……易红澜此时终于看清楚：那是一本
护照！

　　原来自己跟踪的男人真正的职业，居然是伪造护照！！

　　跟踪这个男人两周来的所有疑问，在这一刻顿时全部解开了！易红澜立刻兴
奋起来……但是，当那戴墨镜男人捡起护照，开始仔细『验货』的时候，易红澜
不经意地看到了他的脸……顿时，易红澜感觉自己的心猛地狂跳起来！！

　　那戴墨镜的男人，居然就是丁玫破获的案件中落网的大毒枭：陈文峰！！

　　虽然，易红澜没有亲眼见过陈文峰，但她在丁玫那里和报纸上看到过他的照
片，尽管西餐厅里光线不很明亮，而且他有戴着墨镜，但易红澜还是几乎可以肯
定……他就是陈文峰！！

　　陈文峰翻看着护照，然后轻轻地咳了一声。

　　听到这声咳嗽，易红澜跟踪的男人才推开西餐厅的门，快步走了出去。显然
他出售假护照的交易完成了。

　　但是此刻易红澜已经完全没有心情再跟踪他了，任凭他发动汽车离开。

　　易红澜的眼睛死死地盯着仍然坐在西餐厅里的陈文峰，女侦探此刻已经激动
和兴奋得连手都发抖了。她拿起手机，熟练地拨通了丁玫家中的电话。

　　「丁玫！我在第七街的凯莉西餐厅门前……你快来！快！快！」

　　「姐姐，怎么了？我正在洗澡呢。」

　　「快……丁玫，带上手枪，不要开你自己的汽车，打出租车来，快！！」

　　易红澜几乎要冲着电话里的丁玫喊了起来。

　　与此同时，坐在西餐厅里的陈文峰耳中的手机也响了起来。

　　「峰哥，那个女人果然没有跟着托尼走，她开始打手机了！」

　　在西餐厅对面的一栋楼房三层的一个拉着窗廉的窗户后，陈文峰的一个手下
一边用望远镜透过窗廉缝隙监视着车里的女侦探，一边打着手机。

　　「好极了！继续监视。」

　　陈文峰面无表情地低声说着，仍然埋着头做出读报纸的样子。

　　「峰哥，这个娘们会不会在报警啊？」

　　「……她应该是在给她的那个女警官妹妹打电话。问问阿尊那边，那个母狗
出门了没有。」

　　「峰哥，你真是神机妙算啊！姓丁的那个臭婊子出门了！阿尊说她在打出租
车！」

　　大约两分钟后，联系了守在丁玫住处附加监视女警官的另一个同伙之后，守
在西餐厅对面的家伙在电话里兴奋地通知陈文峰。

　　「太好了！这两个臭婊子，一会再给她们看看更精彩的！」

　　坐在西餐厅里的陈文峰兴奋地压低声音说着。

　　大约五分钟后，一辆出租车停在了西餐厅的对面，不等车停稳，丁玫就从车
里跳了出来，她飞快地看了看周围的街上，感觉没有异样之后，走向了易红澜的
汽车。

　　因为正在洗澡中被易红澜急匆匆地叫了出来，所以丁玫的头发此刻还是湿漉
漉的。一件白色的衬衣扎在一条蓝色的裤子里，脚上是一双黑色的高跟鞋，手上
提着一个黑色的提包，使身材修长匀称的女警官看起来显得十分干练。

　　丁玫急匆匆地钻进易红澜的汽车。

　　「峰哥，那个女警来了，已经进了那个女人的汽车里了。」

　　陈文峰听到街对面楼上的手下报告后，立刻站了起来。

　　「姐姐，这么晚把我急匆匆地找来是什么事？还要我把手枪带上？」

　　丁玫坐进易红澜的汽车，一边整理着自己湿漉漉的头发，一边问道。

　　「你看那个男人是谁？」

　　易红澜指着快步走出西餐厅、钻进汽车的陈文峰。

　　「陈文峰？！」

　　丁玫惊讶得几乎叫了出来。

　　易红澜看着陈文峰开车离开，立刻发动汽车跟了上去。

　　「丁玫，你有我这个姐姐，运气简直是好到家了！」

　　易红澜驾车跟踪着陈文峰的汽车，同时兴奋地向丁玫讲述着自己如何意外地
『发现』了陈文峰踪迹的经过。

　　「你确定陈文峰是在买护照？」

　　「我亲眼看到，还能有错吗？我估计他最近两天就要逃出国了，所以赶紧把
你喊来，不要让他跑了。」

　　姐妹俩在车里说着，同时小心地跟踪着陈文峰，渐渐地驶出了市区。

　　「陈文峰这家伙躲得还真够偏僻的。」

　　丁玫小声嘀咕着，下意识地从提包里把手枪拿了出来，女警官此刻的心情说
不出是兴奋还是紧张。

　　陈文峰的汽车驶进了一个已经废弃的工厂里。

　　易红澜熄灭了车灯，减慢车速。

　　「丁玫，我们还跟吗？」

　　「……跟进去。」

　　丁玫犹豫了一下，她判断这里一定还会有陈文峰的同党，但是她还是决定冒
险跟进去。丁玫从提包里又拿出一支手枪，放到易红澜的手边。

　　易红澜看到丁玫连自己的手枪都准备好了，会心地笑了一下，驾车跟进了工
厂。

　　「老大，那两个女人已经跟进来了！」

　　工厂门口的树林中埋伏的一个家伙用手机通知陈文峰。

　　「好，你继续盯着，看到有警察来就马上通知我！」

　　陈文峰把车停在一个仓库门前，然后走了进去。

　　易红澜把车停在稍微远一点的地方，然后和丁玫一起下车，观察了一下周围
的动静，发现没有异样，于是姐妹俩也藉着夜色，悄悄跟进了仓库。

　　这是一间空旷的废弃仓库，只有很多废弃的机器和堆着的木箱。

　　易红澜和丁玫各自握着手枪，背靠背地轻轻走着，空旷的仓库里死一样地寂
静，陈文峰彷佛蒸发在了空气之中！

　　丁玫警觉地倾听着周围的动静，忽然，一种非常不祥的预感涌上了女警官的
心头！

　　「姐姐，我们快走，这里有埋伏！」

　　丁玫低声地说着，拉起易红澜，正要退出仓库，忽然，仓库的大门猛地关上
了，接着，仓库中的四周亮起了耀眼的灯光！

　　「哈哈哈！两个自作聪明的臭婊子！！看你们往哪里逃！」

　　一阵狂妄的狞笑声中，陈文峰出现在了仓库尽头，仓库四周的木箱后面，站
起了十多个持枪的歹徒！！

　　易红澜的脑子里轰地一声，她明白自己落进了陈文峰他们精心布置的陷阱之
中，而且……她还拉上了自己的妹妹一起！

　　倒是丁玫迅速恢复了镇定，她扫视了一下周围持枪的歹徒，小声对易红澜说
道。

　　「姐姐，看来他们是想活捉我们……我们要利用这一点，杀出一条血路。」

　　易红澜默默地点了下头。

　　如果陈文峰只是想干掉自己和丁玫姐妹俩来报仇，完全可以在刚才趁自己和
丁玫没警觉，开冷枪……现在这个场面，明显是想活捉她们姐妹。

　　如果真的被陈文峰这些家伙活捉……易红澜身体一阵颤抖，她简直不敢想像
这些穷凶极恶的家伙会怎样凌辱和折磨她和丁玫！

　　「陈文峰，你逃不了！」

　　丁玫突然厉声喝道，接着敏捷地向侧面的一堆木箱背后跃去，同时反身向后
面的一个歹徒开枪射击！

　　与此同时，易红澜也配合熟练地跳了过去，朝着丁玫正面的歹徒开枪！

　　转眼间，仓库中的枪声响成一片！

　　丁玫和易红澜姐妹俩躲在一堆木箱后面，背靠背地依托木箱，和十多个家伙
开始激烈地对射。

　　「不要让这两个臭婊子逃了！」

　　枪声中，陈文峰歇斯底里地咆哮着。

　　因为事先陈文峰告诉手下们要活捉姐妹俩，所以歹徒们不敢朝着易红澜和丁
玫的身体要害部位开枪，而只是凭借人数优势压制着姐妹俩逃走的路线，企图消
耗完姐妹俩的子弹。

　　而易红澜和丁玫两人则可以无所顾忌地射击，不过由于陈文峰的手下们火力
太猛烈，使得她们虽然打倒了五、六个歹徒，但依然无法从这些家伙的火力网中
突围出来。

　　很快，丁玫也意识到了这些歹徒们的意图。她和易红澜换了两次弹夹后，发
现子弹已经快用完了。

　　「姐姐，我们不能再和他们耗下去了，必须冒险冲出去！」

　　丁玫动作敏捷地侧身倒地又击中了一个歹徒，然后闪回木箱后，对易红澜说
道。

　　易红澜点点头。她知道自己的枪法不如丁玫那么准确，这么耗下去，等于是
连累了妹妹。

　　「丁玫，那边有一个门……我来掩护你，你冲进去，看看有没有办法逃出仓
库……」

　　丁玫回头，看到自己背后的方向有一个敞开的大门，里面似乎是一个炕锟。

　　「姐姐，我们一起冲进去！」

　　丁玫尖叫着，探身朝着最近的歹徒连射两枪，那个歹徒惨叫着倒了下去，然
后她顺势一个滚翻，跃进了那个炕锟。

　　易红澜也把心一横，冒着头上呼啸而过的弹雨，也跟着丁玫跃进了炕锟。

　　姐妹俩一进炕锟，立刻分别闪到了炕锟大门两边把守住。但当她们扫视了一
下炕锟里的状况后，立刻心里一冷！

　　炕锟里除了地中央有几个箱子可以隐蔽之外，空空荡荡的。更不幸的是，这
个炕锟唯一的窗户居然是一个离地面几乎有两米高的小小气窗！

　　空旷的仓库中的枪声刹那间停息下来，显得安静得可怕，使姐妹俩几乎能听
到自己紧张的心跳声！

　　姐妹俩能听到歹徒慢慢逼近过来的脚步声，但这炕锟只有一个门可以进出，
所以歹徒们显然不敢轻易进来送死。

　　「你们投降吧，逃不了的！你们丢下枪走出来，我可以饶你们不死！」

　　陈文峰的喊声从炕锟外传来，显得十分狰狞。

　　「丁玫，你踩着我的肩膀从那个气窗出去！」

　　易红澜咬了咬牙，小声对丁玫说道。

　　「不！姐姐，你先出去……然后再把我拉上去！」

　　「你先出去吧。」

　　「姐姐，不要争了，没有时间了！」

　　丁玫压低声音焦急地说着，轻轻走到气窗前，面向炕锟的门，拍了拍自己的
肩膀蹲了下来。

　　易红澜咬了咬牙，轻轻走过去，踩到了丁玫的肩上。

　　丁玫慢慢站直身体，易红澜则轻轻推开气窗。

　　因为长期没有开过的缘故，气窗被推开的同时发出了一声『嘎吱』的细小声
响。

　　「不好！她们要从气窗逃出去！」

　　就在易红澜从气窗爬出去、踏上仓库外的一个平台的同时，一个听到声响的
歹徒探头看了一眼炕锟里的情况，接着大声喊叫起来！

　　与此同时，丁玫抬起手，一枪命中那个喊叫的歹徒的头部！

　　歹徒的喊叫和倒地毙命使炕锟外一片混乱！

　　「丁玫，快！抓住我的手！！」

　　易红澜转身把头探进气窗，伸出手臂。

　　「妈的！不能让这两个臭婊子逃了！！打死她们！！！」

　　与此同时，陈文峰歇斯底里的咆哮在门外传来。

　　丁玫刚要跳起来抓易红澜的手臂，就看到几个歹徒已经硬着头皮冲进了炕锟
里！

　　如果在此刻再试图从那个气窗逃走，显然就等于成了歹徒们的活靶子！

　　丁玫咬咬牙，横下心朝易红澜喊了起来。

　　「姐姐，不要管我，你快走！去报警！！」

　　丁玫厉声尖叫着，一边朝着冲进炕锟的歹徒射击，一边扑到炕锟中央唯一的
一堆木箱后隐蔽起来。

　　气窗外的易红澜心里突然一阵锐利的刺痛，看着丁玫重新被歹徒们的火力压
制回了木箱堆的后面，她的眼泪失去控制地涌了出来！

　　易红澜知道丁玫此刻已经不可能再从气窗里逃出来了！

　　「丁玫，你……一定要坚持住！我马上就回来！」

　　易红澜望着丁玫，流着眼泪喊着，然后转身跳下了仓库外的平台。

　　听着仓库外，易红澜发动汽车离开的声音，丁玫心里忽然一酸……她忽然有
一种和姐姐永别的不祥预感！

　　在陈文峰歇斯底里的催促下，残余的七、八个歹徒冒死冲进了炕锟。

　　丁玫只有隐蔽在炕锟中央的木箱堆后，听着歹徒的脚步声，凭借自己准确的
枪法和歹徒们对射。

　　转眼间，又有两个歹徒被丁玫击中，惨叫着倒了下去。

　　忽然，丁玫藏身的木箱后的枪声停了下来！

　　歹徒们的枪声也停了下来，炕锟中一阵死一样的寂静！

　　「这个臭娘们没有子弹了！！」

　　余的歹徒发出一阵狰狞的狂笑！接着朝着丁玫藏身的木箱后围了过来。

　　丁玫从木箱后慢慢地站了起来，手枪从她的手中滑落到地上。

　　望着渐渐逼近自己的歹徒们，女警官握紧了自己的双拳。

　　「抓活的！」

　　陈文峰狞笑着，出现在炕锟门前。

　　余的那五、六个歹徒立刻发出一阵嗥叫，一起朝赤手空拳的女警官扑了过
来！

　　丁玫已经来不及思考了。她敏捷地闪过了一个歹徒的拳头，接着抬腿用膝盖
重重地顶在了他的身下。

　　在那歹徒惨叫着倒下的同时，丁玫感到自己的身体被一个歹徒从背后猛地抱
住！她用肘部用力地朝背后的歹徒胸口击去，同时飞起一脚又踢倒了一个扑上来
的歹徒！

　　从背后抱住女警官的歹徒惨叫着，但仍然死死地抱着丁玫的身体和双臂！

　　丁玫用肘部再次向后面的歹徒击去，同时抬腿踢向从正面扑过来的歹徒！

　　歹徒们没想到这个苗条美丽的女警官身体中居然能爆发出如此的力量，连续
几个试图从正面进攻的歹徒都被丁玫踢得在地上滚成一团！

　　从背后抱住丁玫的歹徒也在女警官连续的肘击下，哀号着瘫软下来。

　　正当丁玫从背后倒地的歹徒双臂中挣脱出来时，忽然感到自己的小腿遭到重
重的一击！

　　一个倒在地上的歹徒不知从哪里摸到了一根几乎有手腕粗的铁棍，重重地打
在了丁玫的右腿上！

　　「啊！～～」

　　女警官发出痛苦的哀号，倒了下去！

　　丁玫感觉自己的右腿好像被打断了一样剧痛，她倒在地上挣扎着试图站立起
来，但立刻感到自己的后背又被铁棍重重地砸中！

　　女警官再次发出大声哀号！苗条修长的身体立刻痛苦地蜷缩起来！

　　「狠狠地打这个臭娘们！」

　　歹徒们咆哮着。

　　被丁玫打倒的歹徒们从地上爬起来，扑了过去。

　　两个歹徒抓住倒在地上痛苦地挣扎翻滚着的女警官的双臂，把她的身体架了
起来，接着，铁棍和拳头雨点般地落在了丁玫柔软的小腹和丰满的胸膛上！

　　「啊！！啊～～」

　　丁玫发出连续不断的哀号，苗条的身体在残暴的打击下痛苦地蜷曲抽搐着，
献血顺着她的嘴里涌了出来！

　　「好了！不要打死了这个臭婊子！」

　　陈文峰的喊叫声制止住了这些已经几乎陷入疯狂的歹徒。

　　架着丁玫身体的两个歹徒松开手，女警官的身体立刻软绵绵地瘫倒在了地面
上。

　　陈文峰走过来，看到被残暴殴打后的女警官身体还在抽搐着，但人已经陷入
了昏迷。

　　「警察快来了，快带上这个臭婊子，我们走！」

　　陈文峰又看了一眼昏迷中的丁玫，狞笑着说道。

　　残余的几个歹徒架起昏迷中的丁玫，跟着陈文峰急匆匆地离开了仓库！

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　深夜的码头上驶来两辆汽车。

　　托尼迎上来，看到陈文峰急匆匆地走出汽车，身后跟着几个手下，其中两个
家伙还架着一个显然已经失去知觉的女人。

　　「怎么？只抓到了这个女警察？那个女侦探呢？」

　　托尼走过来，看到被残暴殴打得昏迷过去的丁玫，惨白美丽的脸上还留着血
迹，问道。

　　「被那个臭婊子逃了……我们快走，否则来不及了！」

　　陈文峰说着，走上码头上停靠着的一条货轮。托尼和手下们架着昏迷中的丁
玫跟了上去。

　　货轮在夜色中驶离了港口……



　　　　　　　　　 （二）

　　夜色中，一艘货轮行驶在公海上。

　　货轮下层的几个货舱被秘密地隔开和装修过，变成了可以住人的小房间，其
中的一个房间里，陈文峰正在得意地向他的得力手下托尼展示着一个瓶子。

　　「托尼，知道我刚才让人给那个贱人注射的是什么吗？」

　　陈文峰所说的「贱人」，就是刚刚被他们设计绑架和胁持着一起搭乘这艘货
轮偷渡处境的女警官丁玫。

　　「毒品？」

　　身为大毒枭的手下，托尼自然地想到了这个东西。

　　「哈哈，才没那么简单！」

　　陈文峰得意地狂笑起来。

　　「这是一种药物，注射一段时间后可以使女人的乳房逐渐变大，而且身体也
会变得极其敏感，稍微刺激一下就会兴奋难忍……嘿嘿……我要每天都给那个贱
货注射这玩意！」

　　陈文峰狞笑着，可以对破获了自己的组织的女警官进行如此恶毒的报复，使
他胸中充满邪恶的快感。

　　「峰哥，这个女人已经在你手上了，你随时都可以干她……」

　　一个手下忍不住插嘴道。

　　「你们懂什么？只是干她未免太便宜这个贱人了！我不仅要狠狠操她，还要
把她养起来做我们的性奴隶！我要把那个贱人变成一个最下贱淫荡、看到男人的
肉棒就会兴奋得浑身发抖的母狗！」

　　陈文峰兴奋得身体都开始发抖。

　　「你们听着，在船上你们可以随便玩那个臭婊子，怎么玩都行，就是不许真
的操她，也别把她弄坏了，明白吗？」

　　陈文峰对周围的手下们说。

　　「嘿嘿，你们放心，这个臭婊子早晚会给你们爽个够的。」

　　看到手下们那种显然不太甘心的表情，陈文峰狞笑着补充。

　　正说着，一个手下走了进来。

　　「峰哥，我已经给那个贱货注射完了。」

　　「哦？她现在怎么样了？」

　　「她还昏迷着呢，看来刚才弟兄们把她打得不轻。」

　　「去用水把她泼醒！」

　　陈文峰说着，也带着托尼等人走出了房间。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　一阵冷水猛地当头倾下的冰凉感觉，使丁玫苏醒了过来。

　　冷水顺着她的脸上流下来，使女警官一时还睁不开眼睛。

　　丁玫想用手擦拭掉眼睛上的水，却发现自己的双手好像被捆住了？她挣扎了
几下，惊恐地发现自己的整个身体好像都被捆得紧紧的不能动弹？！

　　当丁玫终于看清楚自己现在的处境时，立刻发出一声短促惊恐的尖叫！

　　丁玫发现，自己现在居然被剥光了衣服，赤身裸体地捆绑在了一张宽大的椅
子上：她的双手被拉到椅子靠背后面用绳子紧紧捆住；两条皮带分别在她赤裸着
的双乳上下，将她的上身和双臂紧贴着椅子靠背牢牢捆住；她赤裸着的双腿被分
别抬起搭在椅子的两个扶手上，绳子将她的大腿紧紧地捆在扶手上，她的两个脚
踝也分别被绳子捆着，绳子的另一头捆在椅子腿上，使她的双腿完全不能动弹！

　　更令女警官感到羞愤不已的是，这种姿势使她的大半个屁股悬到了椅子边缘
外，从她被拉开捆绑在两个扶手上的双腿之间，可以清楚地看到女警官完全赤裸
的下身！

　　「英勇的女警官，终于醒过来了？」

　　一张狞笑着男人面孔出现在丁玫面前，丁玫立刻认出他就是自己破获的贩毒
组织中潜逃的头目陈文峰。

　　丁玫回忆起来了：自己在那个废弃的工厂仓库中落入罪犯们的圈套，子弹打
光了之后被歹徒打晕，然后绑架到这里！看到自己现在这种悲惨和羞辱的处境，
丁玫立刻可以想到，这些穷途末路的罪犯们接下来会对自己施加什么样的报复和
凌辱，可怕的想像使女警官忍不住发出凄厉的尖叫！

　　「陈文峰！你这个卑鄙的混蛋，你想要干什么！！」

　　「哈哈哈！臭婊子，都落到这种地步了还张狂什么？」

　　陈文峰狂笑着，用双手抓住女警官胸前赤裸着乳房，粗鲁地抚摸着这两个温
暖柔软又充满弹性的肉团，拨弄着两个嫩红娇小的乳头。

　　「放开我……哦……混蛋！」

　　赤裸的双乳被罪犯玩弄着，使丁玫发出羞耻的呻吟，对即将施加到自己身体
上的残酷凌辱的恐惧和强烈的羞耻感，使女警官赤裸的身体不住颤抖起来。

　　「别做梦了，臭婊子，你知道你现在哪里吗？嘿嘿，现在我们是在一艘开往
中美洲的货轮上，我要把你带到国外，没有人能救得了你了！你这个贱人，害我
多年的心血化为了泡影，我要你这个母狗用你的身体来加倍补偿！」

　　陈文峰赤裸裸地威胁着，双手放肆地在被捆绑在椅子上不能动弹的女警官赤
裸的迷人肉体上四处抚摸着，他甚至开始用手指玩弄起丁玫完全曝露出来的下身
那娇嫩的肉穴，用手指粗鲁地拨弄着肉穴外那两片肥厚的肉唇。

　　「不……不……不要！」

　　丁玫发出羞耻而绝望的哀鸣。接下来就该遭到这些罪犯们的轮奸了吧？想到
马上会被无数罪犯用肉棒插进自己的身体，丁玫几乎要恐惧得发疯了。

　　「好一个坚贞不屈的女警官，哈哈！你放心，我一定好好地玩弄你的，我要
把你变成一个主动摇摆着屁股求我来操你的最下贱的母狗！」

　　陈文峰发现丁玫美妙成熟的肉体在自己粗鲁的玩弄下毫无反应，肉穴里依然
是干燥的，不禁越发兴奋。他的手指顺着丁玫的双腿之间向下移动，找到了女警
官屁股后面的那个浅褐色的紧凑肉洞。

　　「你们看，这个贱货的屁眼好像很敏感呢，哈哈！」

　　陈文峰招呼着周围围观的手下。

　　因为丁玫的双腿被分开搭在椅子扶手上捆绑，屁股又悬在椅子边缘，所以不
仅是她的小穴，就连肛门也清楚地曝露出来！陈文峰用手指粗鲁地抚摸和挤压使
丁玫感到屁股下面的肉洞一阵阵收缩和酸痒，难以形容的恐慌使她忍不住竭力扭
动着赤裸着的屁股，发出羞耻的呜咽。

　　「母狗，你放心，我们以后会好好地肉棒来干你的屁眼的！」

　　陈文峰忽然意识到，原来这个女警官的肛门竟然如此敏感，这意外的发现使
他越发兴奋起来。

　　陈文峰的羞辱使丁玫一阵颤抖，她此刻简直恨不得立刻死掉！而周围的歹徒
们则爆发出野兽般的狂笑。

　　「呼呼，对母狗的身体的检查可以结束了……从现在起，你这个贱人就是属
于我的性奴隶了，我要想想怎么给你『装饰』一下了！」

　　陈文峰坦白和赤裸裸的羞辱使丁玫几乎要发疯了！母狗、性奴隶！这些恐惧
的字眼使女警官忍不住大声尖叫起来！

　　「不！你、你这个卑鄙的杂种……混蛋！」

　　丁玫声嘶力竭地尖叫，挣扎！可是被赤身裸体地以极其羞辱的姿势捆绑起来
的处境，使女警官丝毫没有反抗的机会！

　　「先把这个母狗的嘴塞起来，她叫得真让我心烦。」

　　陈文峰狞笑着，从一个手下那里拿来一个红色的钳口球，接着在手下的帮助
下捏开丁玫的嘴巴，把钳口球塞进去，然后把皮带在她的脑后系牢！

　　钳口球塞进嘴里，丁玫立刻变得只能发出低沉而含糊的呜咽，而口水却开始
从钳口球的小孔中滴出！瞬间，在以前曾经被罪犯们抓住和残酷奸淫凌辱的可怕
回忆浮现在丁玫的意识里，可怕的回忆和残酷的现实使她感到一阵眩晕，几乎要
晕了过去！

　　「嘿嘿，还要修理一下这里，这样才像个性奴隶的样子！」

　　陈文峰狞笑着，在捆绑女警官的椅子前蹲下来，用手抚摸着丁玫凄惨地裸露
着的迷人肉穴和因为被冷水打湿而显得有些凌乱的阴毛。

　　丁玫看到一个歹徒给陈文峰送来剃刀和剃须液，接着是大量的剃须液被搓成
泡沫涂抹上自己下身的感觉，她羞耻地扭动着赤裸的身体，发出绝望而含混的哀
号。

　　冰凉的剃刀开始仔细而缓慢地在女警官赤裸着的下身游动，那种锋利的剃刀
接触身体带来的战栗感和即将被剃光阴毛的耻辱，使丁玫被钳口球塞住的嘴里发
出一阵阵低沉的呜咽，羞耻地闭上了眼睛。

　　陈文峰仔细地完全剃去丁玫下身的耻毛，然后用冷水清洗干净，接着站了起
来。

　　现在女警官的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白干净，完全被剃光了耻
毛之后，暗红迷人的肉穴和丰润的耻丘彻底曝露出来，甚至连肉穴口那粒娇小紫
红的阴蒂都隐隐可见！

　　被自己的死敌抓住，然后遭到如此的凌辱，再加上陈文峰刚才赤裸裸的威胁
和羞辱，即将被罪犯残酷轮奸的想像，已经使丁玫坚强的意志渐渐开始崩溃。她
已经不再试图做徒劳的抵抗，而是羞耻不堪地闭着眼睛，低声地抽泣起来。

　　可是，丁玫马上就感到一个坚硬的东西粗暴地塞进了自己的肛门！惊恐和疼
痛使她还是忍不住睁开了眼睛。

　　陈文峰手上正拿着一个巨大的注射器，注射器前端坚硬冰凉的玻璃嘴已经深
深地插进了女警官屁股后面的那个肉洞里！

　　「呜！呜！不……呜呜……」

　　丁玫发出羞耻的含糊哀号，但随即感到大量冰凉的液体猛烈地顺着自己的屁
眼灌了进来，无情地喷涌进她的直肠！

　　「母狗，让我们先来清洗一下你的大屁股！」

　　陈文峰狞笑着，把大量混合了麻药的浣肠液注射进悲惨的女警官的屁股里，
他足足向丁玫的肛门里注射了两升的浣肠液，这才停止下来。

　　此刻丁玫赤裸着雪白的小腹已经明显地膨胀隆起，而混合了麻药的浣肠液在
屁股里的那种又涨又麻又痒的滋味，和在众多歹徒目光注视下被赤身裸体地捆绑
虐待和浣肠的强烈羞耻感，更使她感到说不出的屈辱和痛苦。

　　难以克制的排泄感和受虐的羞辱感，使丁玫开始不断地抽泣呻吟起来，几乎
悬在椅子边缘外的雪白丰满的屁股也开始不安地摇摆和蠕动。

　　更使丁玫感到惊慌的是，因为浣肠液中混合的麻药的作用，她开始渐渐感觉
自己的屁股里面充满了一种难以启齿的麻痹和酸涨的快感？！

　　「不要……呜、呜呜……不……」

　　排泄感和麻痹的快感越来越强烈，丁玫甚至感觉自己被赤裸捆绑的肉体都开
始燥热起来，她的意识开始混乱和崩溃，被钳口球塞住的嘴里不断发出含糊的呜
咽和柔弱的哀号。

　　陈文峰看出被残酷虐待的女警官的身体的异样变化，脸上露出残忍的狞笑。
他找来绳子，把丁玫的头发扎起来向后来，固定在椅子靠背后捆绑她双手的绳子
上，使女警官的头被迫向上仰起来清楚地欣赏到丁玫脸上那种恐惧、羞耻和痛苦
混合的表情。

　　「母狗，你下贱的屁股是不是感觉很好啊？不要强忍着了，哈哈！」

　　陈文峰羞辱着被复杂的感觉折磨着的女警官。他忽然用手轻轻地按了一下丁
玫因为被灌进大量浣肠液而明显隆起的小腹！

　　「啊！！不……啊！」

　　丁玫立刻感到一阵强烈的排泄感，女警官彻底曝露在罪犯眼前的那个浅褐色
的肉洞一阵激烈的翕动，大量混合了排泄物的浣肠液猛地喷溅出来！

　　看到女警官最后的一丝抵抗也被打垮，在残忍羞辱下失禁排泄的样子，陈文
峰和歹徒们发出得意的狂笑。

　　而彻底对自己的身体失去控制的丁玫则发出含糊凄惨的悲鸣，雪白丰满的屁
股一阵阵激烈的抽搐颤抖着，一股又一股带着恶臭的褐色浊液从她的屁眼里喷射
出来！

　　等到丁玫丰满的屁股停止了抽搐，陈文峰命歹徒提来水，清洗感觉捆绑她的
椅子前的地面，同时擦拭干净女警官因为被迫排泄而留在下身的污秽。

　　「要不要再来一次？母狗！」

　　陈文峰盯着丁玫。

　　丁玫已经羞愧得满脸涨红，此刻她已经完全丧失了抵抗的勇气和力量，只是
闭着眼睛低声抽泣着，羞耻地努力摇头。

　　不知为什么，丁玫此刻忽然惊恐地发现，自己的身体居然在如此残酷的羞辱
虐待下，慢慢出现变化！一种令她难以启齿的快感在渐渐从刚刚遭到浣肠凌辱的
屁眼周围涌起，甚至前面的小穴也渐渐变热不安起来！

　　「嘿嘿，我还以为是个多么坚贞不屈的女警官，原来也不过是个喜欢被虐待
屁眼的骚货！你们看，这个婊子连乳头都挺起来了！」

　　陈文峰也发现了丁玫身体的异样变化，他看到女警官被捆绑在椅子上的赤裸
肉体开始微微颤抖蠕动，丰满高耸的乳房上面的两个娇小的乳头居然也渐渐膨胀
挺立起来！

　　丁玫开始羞辱地哭泣，自己的身体在如此残酷的凌辱虐待下出现的变化使她
感到惊慌和羞愧，而更令她恐惧的是：她发现自己想克制自己的身体的变化居然
是如此的困难！她坚强的意志已经开始松动！

　　但是陈文峰还不想这么快就占有面前这个美妙迷人的肉体，他要用更残酷的
手段使丁玫慢慢崩溃，要把折磨她的过程变得漫长而残酷！

　　陈文峰示意托尼给他拿来两个粗大的电动按摩棒。

　　闭着眼睛低声抽泣着丁玫忽然感到一根坚硬粗大的东西粗暴地插进了自己略
微有些湿润的肉穴，她惊恐地睁开眼睛，看到陈文峰已经把一根粗大的黑色假阳
具插进了自己双腿之间的小穴！

　　丁玫发出一声短促的哀号，但随即感觉又一根同样粗大的电动假阳具野蛮地
撑开自己屁股后面刚刚遭到浣肠的肉洞，接着深深地插进了自己的屁股里面！

　　前后两个肉洞都被假阳具插进带来的酸涨和摩擦感，使丁玫立刻含糊而大声
地哀号起来！

　　「哈哈，丁大警官怎么了？对你这个性奴隶的调教，这才是刚刚开始！」

　　陈文峰狂笑着，把插进丁玫肉穴和屁眼里的假阳具用皮带固定在她的双腿和
屁股上，然后按动了电动假阳具的开关。

　　立刻，插进女警官前后两个肉洞里的粗大乌黑的假阳具剧烈颤动起来！

　　「啊！！啊……呜、呜……啊……」

　　肉穴和肛门中传来的强烈的震动摩擦使丁玫立刻不断地呜咽悲鸣起来，她曝
露在众多罪犯视线之下的赤裸雪白的肉体渐渐失去控制地颤抖起来，雪白浑圆的
屁股也开始随着电动假阳具的节奏凄惨地扭动着，样子无比狼狈和悲惨。

　　「再给你这母狗来点更刺激的吧！」

　　陈文峰拿来两个细绳子，然后动作熟练地捏起丁玫双乳上已经渐渐充血肿胀
起来的乳头，把两个乳头分别从根部捆扎起来，接着把两个绳子的另一头捆在插
进她小穴里不断震动着的假阳具上固定住！

　　女警官胸前赤裸着的丰满浑圆的双乳立刻被绳子拉得坠了下来，同时两个充
血挺立的乳头更是被残酷地拉长起来！

　　双乳传来的疼痛使丁玫忍不住发出尖锐的哀号，而被两根按摩棒插入蹂躏着
的肉穴和肛门，却感到一阵阵令她羞辱不堪的强烈快感，加上被以难堪的姿势赤
身裸体地捆绑的羞耻，使丁玫的意识渐渐陷入了混乱之中！

　　「呜……呜、呜！……啊……呜……」

　　丁玫开始发出一阵阵的呻吟、呜咽和哀鸣，被张开双腿曝露下体捆绑在椅子
上的雪白迷人的肉体有节奏地扭动抽搐着，显得既悲惨又淫荡！

　　陈文峰和手下们则带着欣赏和满足的狞笑，眼看着这个悲惨无助的女警官在
肉体的快感、痛苦和精神的羞辱下哭泣呻吟，发出阵阵野兽般的狞笑……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　货轮底层一个改造过的秘密房间中，传来阵阵男人的狂笑、女人凄惨的抽泣
悲鸣和皮鞭落在肉体上发出的沉闷声响。

　　被逃亡的罪犯们绑架的女警官丁玫，此刻正被赤身裸体地捆吊在房间里，遭
到残酷的鞭打和凌虐！

　　这个房间，准确地说已经被歹徒们用各种刑具布置成了一个牢房。中央是一
个用钢管焊接起来的好像绞刑架一样的架子，女警官被铁链和镣铐锁着，身体呈
「 X 」形地吊在上面。

　　此刻丁玫完全赤裸的身体被锁住手脚的的铁链几乎拉伸到了极限，她的嘴里
依然被一个系在脑后的钳口球紧紧塞住，胸前赤裸的双乳则已经明显地肿胀了起
来！

　　女警官被剃光了耻毛而完全裸露着的下身，两根黑色的大号假阳具被残忍地
插进了她的肉穴和肛门之中，并且用绳子捆绑固定在她的双腿上，确保即使是残
酷的拷打也不至于使它们从湿滑的肉洞中掉出来！

　　在架子边上，两个歹徒正各自提着一根皮鞭，轮流抽打着被铁链锁在刑架上
的女警官赤裸的身体！

　　对于这些随同陈文峰一起逃亡国外的歹徒来说，漫长的海上航行是枯燥难熬
的，加上正是由于丁玫破获了他们的组织，才迫使他们落到不得不逃亡国外的境
地，所以折磨、虐待和凌辱落到他们手中的这个女警官就成了歹徒们在船上的唯
一乐趣和消遣！

　　两个歹徒并不是胡乱地用皮鞭抽打着丁玫赤裸的身体，而是每隔一会才用鞭
子准确而又残忍地抽打女警官赤裸的后背、屁股、双乳和大腿一下，因为这样才
能使被残酷凌虐着地女警官的身体，能够对插进她身下两个肉洞中的假阳具的震
动产生足够的反应！

　　即使这样，丁玫赤裸着的躯体上还是已经几乎布满了纵横交错的暗红鞭痕，
而她丰满雪白的双乳和屁股更是已经被拷打得红肿了起来！这说明她已经经受了
相当长时间的拷打！

　　丁玫此刻则几乎是被锁着双手的铁链拖着，身体疲惫而虚弱地挂在刑架上。
她闭着眼睛，被钳口球塞着的嘴里断断续续地吐出难以形容的呻吟，从钳口球上
的小孔中流出的口水顺着她的嘴角和下巴流淌下来，打湿了她赤裸红肿的双乳，
而从被插进假阳具的肉穴中流出的大量淫水，更使女警官的下身和大腿内侧变得
湿腻腻的而显得无比淫靡！

　　连续几天来，丁玫除了少得可怜的睡眠时间之外，一直是这么赤裸着身体被
歹徒们用各种花样残酷地凌辱和虐待着：被赤身裸体地用绳子捆绑成各种羞耻的
姿态来围观；被用铁链锁着脖子像狗一样地拖着在船上各处爬行，或者用绳子系
在她的乳头上拉扯着，在船上四处展示她赤裸身子的样子；被吊起来用皮鞭肆意
拷打；甚至是下身的两个肉洞里都被插进假阳具之后吊起来，在歹徒的嘲讽和羞
辱中被假阳具的震动带上高潮！

　　尽管迄今为止还没有遭到预想中的那种残酷的轮奸，但连续不断的折磨和凌
虐，已经使丁玫的精神极其萎靡，意志也濒临崩溃，而更使她感到挫败和绝望的
是，女警官发现自己成熟的肉体居然已经渐渐开始对这种凌虐变得适应起来，不
论是什么样羞耻和残酷的场合，只要她敏感的乳房、肉穴和肛门受到刺激，她的
身体都会感到难以遏制的兴奋和快感！

　　事实上，这些天陈文峰一直秘密在不幸的女警官被折磨得疲惫不堪之后，趁
她睡眠的时候给她注射那种能够加强她身体对性刺激的敏感度的药物。

　　但是丁玫并不知道自己被注射了药物，所以她对自己身体的变化感到格外的
惊慌和羞耻，而这种感受也形成女警官竭力维持着的最后一点自尊和意志的最沉
重的打击！她开始感到惊慌、无助、耻辱和绝望！

　　又是一记皮鞭落在丁玫的后背上，因为精疲力竭而虚弱地被铁链拖着挂在刑
架上的雪白肉体凄惨地颤抖了一下，女警官的嘴里则发出一声低沉的呻吟。

　　「行了，别打她了。」

　　看出丁玫已经被折磨得精疲力竭了，托尼命令歹徒停止了残酷的拷打。

　　托尼慢慢走到刑架前，解开系在丁玫脑后的皮带，把被口水弄得湿淋淋的钳
口球从她的嘴里取出来。

　　「母狗，被光着身子用鞭子抽的滋味怎么样？尝够了没有？」

　　托尼托着丁玫的下巴，把她流满汗水和泪水的脸抬起来。

　　「…………」

　　丁玫虚弱地闭着眼睛，小嘴无声地翕动了两下，她已经被折磨得连说话的力
气都没有了。

　　托尼松开手，丁玫的头立刻软绵绵地耷拉下来。托尼把手慢慢地摸上女警官
刚刚遭到残酷鞭打、同时因为注射药物的作用而变得肿胀的赤裸双乳，用手指夹
住两个被穿上了乳环的乳头轻轻搓弄着。

　　「哦……哦、不……呜……」

　　丁玫立刻感到一种强烈的战栗和快感，她甚至能感到自己被托尼玩弄的乳头
迅速地兴奋和挺立了起来！被残酷虐待后的身体依然会产生如此反应，使女警官
忍不住立刻呻吟和抽泣起来。

　　托尼则阴险地狞笑起来，面前这个美丽的女警官的肉体在残暴虐待后依然如
此地充满性感，使他感到一种毁灭和征服的快乐。

　　托尼使个眼色，两个歹徒立刻走过来，解开假阳具上的绳索，把两根震动着
的假阳具从丁玫的小穴和屁眼中抽了出来。

　　「哦……」

　　假阳具被从身下的肉洞里抽出来，女警官被铁链锁着吊在刑架的赤裸肉体忽
然一阵激烈的颤抖和扭动，嘴里也忍不住发出一串柔弱的呻吟！

　　托尼把手伸向丁玫的双腿之间，他感到自己的手触摸到了一个火热而湿滑的
柔软肉穴，两片肉唇已经因为长时间的刺激而变得充血肿胀，他甚至能感到一些
滑腻腻的液体正在从女警官身下的肉洞中缓缓流出！

　　「哼哼，好一个淫荡的母狗，被鞭子抽打还会兴奋得流水！是不是希望继续
被肉棒操你的骚穴和屁眼？」

　　托尼残酷地羞辱着，把手上沾着的丁玫小穴中流出的滑腻腻的液体抹到了她
的脸上和嘴上！

　　「不……我、没有……呜呜……」

　　罪犯的羞辱使丁玫感到强烈的羞耻，但她的身体却忽然变得更加失去控制了
似的颤抖起来，甚至还能感到一点难以启齿的兴奋！她竭力试图压抑自己身体的
感觉，用最后一点抵抗的意志克制着，呻吟着。

　　「把这个骚货放下来，好好玩玩她！」

　　托尼指挥着，歹徒们把丁玫手脚上的镣铐打开，接着把女警官赤裸的躯体从
刑架上放了下来。接着他们拖着丁玫来到一个横着固定在地上的大油桶前，把她
仰面朝天地放到油桶上。

　　被横放的油桶侧面的弧线立刻使丁玫赤裸的身体被伸展开，她的双腿软绵绵
地垂在油桶的一边，头则耷拉在另一边。

　　这个油桶被改装过，固定在地板上不会滚动，而且油桶的两边还被焊上的铁
镣。歹徒们用铁镣锁住丁玫的双脚和双手，使她的双腿大大地张开。

　　丁玫则毫不反抗地任凭歹徒摆布，此刻她感觉自己身体里已经没有一点的力
气，精神也基本麻木了。

　　「大家过来，看看这个母狗怎么发骚。」

　　托尼招呼着歹徒们都围过来，然后走到油桶前蹲下，然后开始用手在丁玫赤
裸着的下身抚摸起来，用手指轻轻揉搓着两片充血肿胀的肉唇，把手指同时插进
她温暖湿滑的肉穴和肛门中搅动抽送着。

　　「不……不要……哦、嗯……不……」

　　被歹徒们围观着如此玩弄小穴和屁眼，丁玫感到羞愤欲死，可是极其敏感的
身体却开始不可救药地兴奋颤抖起来，她怎样试图克制都难以制止从身下被羞辱
地玩弄着的两个小肉洞里传来的快感，这使丁玫几乎要崩溃了，她的嘴里开始忍
不住发出羞耻的呻吟和呜咽，被锁在油桶上的赤裸身体也开始有节奏地扭动和颤
抖！

　　托尼的手指已经能感到女警官身下那两个迷人的肉洞开始有节奏地翕动，温
暖的嫩肉紧紧地缠绕着自己的手指，同时大量滑腻腻的液体开始从被玩弄的肉穴
里流出！

　　面前这个被残酷羞辱和蹂躏的女警官的身体居然已经变得如此敏感，使托尼
也感到十分惊奇！而一个英勇机智的女警官，和面前这个既悲惨又显得有些下贱
的赤裸女人之间的强烈对比，更使托尼变得越发兴奋起来！

　　托尼把手指从丁玫屁股后面那个敏感的小肉洞里抽了出来，用左手的手指继
续在女警官已经变得湿滑火热的肉穴里抽插玩弄着，右手的手指则灵巧地剥开女
警官肉穴的顶端，找到已经充血肿胀起来的阴蒂，轻轻挤压揉搓起来！

　　「啊……不……啊……」

　　敏感的阴蒂遭到如此攻击，丁玫嘴里立刻发出尖锐的悲鸣，她感到一阵阵强
烈的快感潮水般地从身下涌来，被锁在油桶上的雪白肉体好像忽然又恢复了力气
一样开始激烈地扭动和挣扎！

　　「哈哈，看这个母狗，她兴奋起来的样子是多么下贱和淫荡啊！」

　　歹徒们爆发出一阵狂笑，其中一个甚至也蹲下来，开始用双手握住女警官胸
前赤裸肿胀的双乳，粗暴地揉搓着，揉捏着她那两个已经充血变硬的乳头！

　　「哦……不、不……呜呜……停下来……呜呜……」

　　赤裸的双乳也遭到攻击，使丁玫更加感到难以忍受的兴奋，她感觉好像自己
被凌虐的身体里有一团火在燃烧，这团火立刻熔化了女警官仅存的一点意志力，
使她立刻好像一个受伤的小动物一样尖叫哭泣起来，而她赤裸的身体却开始失去
控制地扭动、摇摆和颤抖！

　　「看，这个母狗已经发情了，她的骚穴里流出的水把她的大屁股都弄得湿漉
漉的了，哈哈！」

　　又是一阵哄笑，歹徒的羞辱使得丁玫混乱的意识感到一阵阵冲击，强烈的羞
愧感和肉体的快感使饱受凌辱的女警官迅速地崩溃了，她开始毫不克制地放声哭
泣、乞求和呻吟！

　　托尼猛烈地挤压了几下丁玫的阴蒂，手指在她的阴道中的抽送也加速，她看
到眼前这个雪白迷人的肉体开始猛烈的扭动和抽搐，接着忽然停止下来，手指也
从已经变得湿淋淋的肉穴中抽出！

　　「啊！不……不要停……」

　　丁玫猛地感到一种强烈的空虚感从自己的下身传来，接着在自己的意识中爆
裂开来！她忍不住发出一阵尖锐的哀号，完全赤裸着的下身也下意识地竭力向上
挺着，好像在追逐着托尼的手指！

　　「哈哈，看这个母狗……明显是感到被玩弄得不够呢！」

　　托尼哈哈大笑，被残酷凌辱和玩弄之下的女警官肉体的羞耻反应使他感到满
足。

　　「不……呜呜……不要……」

　　此刻，放弃抵抗和意志崩溃的女警官已经完全陷入到了狂乱之中，她现在只
能感到身体里的那团火越烧越旺，几乎要将自己吞噬了。她开始放弃地哭泣。

　　「母狗，是不是想要我继续玩弄你下贱淫荡的身体，直到你满足？好，开口
求我吧？」

　　托尼下流地羞辱着女警官。

　　「呜呜……呜……求、求你……」

　　丁玫已经完全崩溃了，她感觉自己最后的一丝尊严已经被自己身体里那种难
以忍受的羞耻快感吞没了，女警官开始哭泣着哀求起来。

　　「好，母狗，作为交换，用你的嘴巴来满足我们吧！」

　　托尼望着羞耻和崩溃地哭泣着女警官，狞笑起来。

　　「托尼，峰哥说过不许我们干这个骚货啊？」

　　一个歹徒望着眼前这个被残酷凌辱着的女警官赤裸迷人的雪白肉体，吞着口
水在托尼耳边犹豫地问。

　　「峰哥说的是不许我们干这个母狗的骚穴和屁眼，可没说不许从嘴里干这个
骚货，哈哈！」

　　托尼眨着眼，阴险地笑着。

　　「谢谢托尼哥！」

　　歹徒们立刻兴奋地喊了起来。这么多天来一直只能玩弄、虐待和折磨赤身裸
体的女警官，而不能碰一下这个美妙的肉体，使歹徒们早就受不了了。托尼的解
释立刻使他们感恩戴德地欢呼起来！

　　一个歹徒立刻迫不及待地解开裤子，走到油桶对面，一只手抬起丁玫的头，
另一只手扶着肉棒对准了女警官的嘴巴。

　　「张大你的嘴巴，母狗，好好地舔！」

　　托尼命令着，而意识已经彻底崩溃了的女警官则哭泣着，屈服地张开了嘴。

　　歹徒立刻把他粗大的肉棒插进了丁玫的嘴里！几乎一直顶进了她的喉咙！

　　一种强烈的呕吐感和被迫口交的羞辱感使丁玫立刻发出含糊悲痛的呜咽，但
随即感到肉棒开始在她的嘴里和喉咙里粗暴地抽插起来！

　　「好好地舔，要用上你的舌头，下贱的婊子……哈哈！」

　　托尼下流地『指挥』着，同时又把手指插进丁玫湿热不堪的肉穴，继续抽送
起来，另一只手则开始继续挤压揉动着她的阴蒂。

　　丁玫赤裸的肉体再次开始兴奋的颤抖和扭动，她的意识又一次被强烈的快感
吞没了，她被歹徒抽插奸淫着的嘴里开始断断续续地发出含混的呜咽和呻吟，而
肉棒一直顶进喉咙里的抽动使女警官感到一阵阵窒息，她开始下意识地用嘴巴和
舌头吮吸起嘴里的肉棒，来减缓这种窒息的感觉！

　　「啊……这母狗的嘴巴还真厉害……我要忍不住了！」

　　因为压抑了很久，加上丁玫下意识地吮吸和舔弄，歹徒几乎立刻就开始兴奋
地喊叫起来，他感觉自己已经无法忍受这种彻底地羞辱和奸污这个女警官的快乐
感觉，肉棒在丁玫喉咙里一阵快速抽动，精液接着猛烈地喷射了出来！

　　丁玫则感到肉棒猛地深深顶进了自己喉咙深处，使她几乎要真的窒息了，接
着一股液体猛地在喉咙里喷溅开来！

　　歹徒发出一阵低沉的呻吟，接着把肉棒缓缓抽了出来，随着肉棒的抽出，一
股白浊的精液混合着口水从丁玫的大口呼吸着的嘴里流淌出来！

　　因为身体被锁在横放的油桶上而使头倒垂在一侧的缘故，从嘴里流出的大量
精液和唾液立刻顺着丁玫的脸倒流下来，一直流到了她的双眼上，使她的视线都
变得模糊起来！

　　但还不等丁玫缓过呼吸，她就感到又一根肉棒顺着自己张大的嘴巴戳进了自
己的喉咙！

　　「呜、呜呜……」

　　被歹徒从嘴里奸淫着的丁玫发出含混的呜咽。

　　与此同时，她感到托尼玩弄抽插着自己湿热的肉穴的手指也加快了速度，同
时自己充血的阴蒂也传来一阵阵更加强烈的潮水般的快感！

　　丁玫赤裸着的雪白丰满的肉体开始激烈地颤抖、抽搐！

　　托尼也感到女警官阴道内紧密缠绕着自己手指的嫩肉也开始有节奏地颤动！

　　几乎就在第二个歹徒在丁玫嘴里射出来的同时，她也感到自己身体里的那团
火迅速变成了一个炫目的白色光团，在她的意识里膨胀、爆裂、蔓延开来！！

　　然而，还不等羞耻的高潮余韵中的女警官赤裸丰满的肉体从机械式的震颤和
抽搐中停止下来，第三个歹徒又用他的肉棒塞满了丁玫已经几乎灌满了精液的嘴
巴…………



　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　货轮已经在海上航行几个星期了。

　　陈文峰站在甲板上，眺望着茫茫的大海。

　　「再有几天就该到了吧？托尼？」

　　「是的，峰哥。」

　　托尼垂着手，站在陈文峰的背后。

　　「等到那边，我们的『事业』就可以东山再起了！」

　　「那当然。凭峰哥和南美那边的关系，加上我们的财力，不出两年我们就可
以重新恢复原来的规模了。」

　　「嗯……把我们的组织重新建立起来……」

　　陈文峰嘀咕着，好像忽然想起了什么。

　　「托尼，那个臭娘们这两天怎么样？应该已经被你们调教得差不多了吧…」

　　陈文峰是想起了，因为破获了他们的组织，而遭到他的报复，被设计绑架到
船上一起逃亡的女警官丁玫。

　　「嘿嘿，那个臭婊子现在再也嚣张不起来了……她每天都光着身子被弟兄们
玩，再加上峰哥的那种药物，她现在已经比最淫贱的妓女还要淫荡了！」

　　想起女警官那被绳索和刑具捆绑折磨的丰满美妙的裸体，托尼忍不住淫笑起
来。

　　「哈哈，看来该是给这个臭婊子上下一课的时候了……弟兄们也忍得够久了
吧？上岸之前，一定让弟兄们拿这个母狗好好爽一下！」

　　陈文峰大笑着。

　　「那我就代兄弟们谢谢峰哥了！嘿嘿，要不要把那个婊子现在就带来？」

　　因为陈文峰的命令，托尼和歹徒们在船上每天都对着女警官那诱人的赤裸肉
体，却只能用各种花样虐待和折磨，最多只能强迫丁玫为他们口交，这些家伙早
都已经憋得快发疯了。

　　「带到这里吧，嘿嘿！」

　　陈文峰淫笑着。

　　托尼立刻兴奋跑回了船舱里。

　　不一会，随着一阵镣铐拖在甲板上的哗啦声，女警官丁玫被托尼和歹徒们从
船舱里带了出来。

　　陈文峰回过头。

　　丁玫此刻浑身上下一丝不挂，赤裸着的双脚被戴上了一副乌黑沉重的脚镣，
她的双手也被一副黑色的铁手铐锁着，手铐上的锁链另一头与女警官雪白优美的
脖子上的项圈连在一起，使她的双手被铐着无力地抱在胸前。

　　赤身裸体的女警官羞怯而又紧张地死死夹着修长匀称的双腿，无力地微微垂
下头。

　　陈文峰望着面前的女人，现在这个羞辱地戴着刑具赤裸身体却不敢反抗，神
情委顿的女人，和仅仅在几个星期前在追捕自己的，那个英姿勃勃的美丽女警官
的形象，简直是天地之别！

　　「抬起头，把手拿开！」

　　陈文峰命令着。

　　女警官雪白圆润的双肩抖动着，慢慢顺从地抬起头，她的脸上和嘴边明显地
还沾着一些黏乎乎的白色污秽，显然刚刚被歹徒玩弄过。

　　接着，丁玫抱在胸前被铐着的双手也慢慢放开，随即，一对惊人的饱满白嫩
的硕大乳房，在女警官的胸前裸露了出来！

　　因为那种药物的作用，女警官原本就丰满挺拔的双乳，现在已经几乎整整大
了一倍以上，好像两个白嫩肥硕的大肉团一样，沉甸甸地挂在她赤裸的胸前，充
满了诱惑地颤动着。

　　陈文峰伸出手，托住丁玫肥硕的双乳揉动着，女警官立刻轻轻地扭过头，脸
上露出羞耻的表情，嘴里发出轻轻的呻吟。

　　「怎么？害羞了？哈哈，女警官的身体上居然长着这么一对又肥又白的大奶
子，真是妙极了！」

　　陈文峰羞辱着丁玫，同时继续把玩着那对柔软温暖的巨乳，他看到女警官的
脸已经涨红了，赤裸的身体不停颤动，却丝毫不敢反抗。

　　丁玫此刻完全绝望了，她知道自己无力摆脱这种羞辱的处境，而她被陈文峰
秘密地注射了药物的身体，无论在怎么样残酷或耻辱的受虐中，都依然能轻易地
产生快感和兴奋，这更令女警官的意志彻底崩溃了。

　　陈文峰在女警官肥硕的双乳上不停揉搓着，他发现女警官那对敏感嫩红的乳
头已经渐渐兴奋地充血挺立起来，而羞耻地轻轻扭过脸的女警官嘴里也渐渐发出
一种好像昏厥了一样的呻吟和呜咽，紧紧并着的雪白匀称的双腿也开始不安地磨
擦起来！

　　「想不到，堂堂的丁大警官的身体居然这么淫荡下贱，被随便捏几下奶子就
会发骚？哈哈！」

　　陈文峰把手粗鲁地插进丁玫羞耻地死死夹着的双腿之间，发现女警官的那个
迷人丰满的肉穴已经变热起来，一些湿淋淋的液体正在慢慢从肉穴里慢慢流出，
他立刻兴奋地大笑起来！

　　托尼和周围的歹徒们也跟着大笑起来。

　　「不……不要……哦……呜呜……」

　　听到陈文峰和罪犯们的羞辱和嘲笑，丁玫感到羞耻欲死，可是她敏感的身体
却控制不住地兴奋起来，这种混乱的感觉使女警官终于忍不住呻吟出声，同时轻
轻地哭泣起来。

　　女警官羞耻的哭泣和顺从的姿态，使陈文峰越发兴奋，他索性把手指插进了
丁玫身下那个温暖湿润的肉洞里扣挖着，使女警官发出阵阵哀婉的啼哭和呻吟，
不自觉地微微叉开双腿，丰满雪白的屁股也不安地扭动起来。

　　「好一个淫荡的母狗……」

　　陈文峰满意地狞笑着，在托尼耳边轻轻说了什么。

　　托尼走下去，一会的功夫，拿着一个小盘子走了回来。

　　盘子上是一对亮晶晶的金属乳环！

　　「丁警官，这对小东西，穿到你那两个淫荡的大奶子上，一定很好看！」

　　陈文峰拿起一个乳环，在丁玫的眼前晃着。

　　「不！求求你……不要……呜呜……」

　　丁玫慌乱地哭泣着哀求起来。想到自己居然还要被穿上乳环来羞辱和玩弄，
女警官感到无比恐慌和屈辱。

　　「哼哼，不要脸的母狗，这可由不得你！」

　　陈文峰摆摆手，两个歹徒立刻过来死死抓住了丁玫的双臂，按住她的肩膀。

　　陈文峰用手托起女警官胸前赤裸着的一个雪白肥硕的巨乳，接着用手指轻轻
捏了捏已经充血挺立起来的娇小乳头。

　　「丁警官，你的大奶子上穿上乳环，就更符合你现在的身份了！」

　　陈文峰望着满脸惊恐和羞耻表情的女警官，无力反抗的女警官那雪白丰满的
身体因恐惧而不停颤动着！他眼中露出残忍的凶光，左手捏住丁玫的一个乳头，
右手迅速地把乳环穿了进去，接着扣死！

　　「啊……啊！」

　　丁玫立刻感到一阵难以忍受的锐利刺痛从敏感的乳头传来，她立刻仰起头，
发出凄厉的哀号！

　　陈文峰没有理会丁玫的哭号，继续捏住她的另一个乳头，然后也穿上了那亮
晶晶的金属乳环！

　　女警官胸前裸露着的那对肥白丰满的巨乳上，一对娇小的乳头根部被穿上了
乳环，金属乳环的拉扯使那两个紫红充血的乳头微微垂下，几滴血珠慢慢地滴了
下来，滴在雪白的双乳上，显得十分悲惨。

　　「够了，母狗，不要号叫了。」

　　陈文峰轻轻拍打着那对丰满的巨乳，而疼痛和耻辱已经使丁玫哭泣得几乎喘
不上气来了。

　　「跪下，母狗！」

　　陈文峰命令着，两个歹徒放开了丁玫的双臂，女警官的身体立刻软绵绵地瘫
了下来。

　　陈文峰望着瘫坐在甲板上的丁玫，女警官用被铐着的双手轻轻捂着自己刚刚
被残忍地穿上乳环的胸部，雪白丰满的肉体抽搐着，好像一个被吓坏了的小孩一
样，毫不掩饰地大声哭泣着，样子十分可怜。

　　「跪好了，母狗！」

　　陈文峰呵斥着，托尼则挥起一根皮鞭，朝着丁玫的后背抽了下去！

　　女警官发出疼痛的呻吟，随即抽泣着，双手捂着自己受伤的乳房，顺从地跪
直起来。

　　曾经是那么英姿勃勃的美丽女警官，在自己残酷的折磨和凌虐下，变得如此
脆弱和驯服，使陈文峰感到一种毁灭的快感。

　　「母狗，把手拿开！」

　　陈文峰狞笑着。

　　丁玫颤动着，双手慢慢从胸前放下来，那对刚刚被穿了乳环的肥硕巨乳曝露
出来，使女警官脸上露出一阵痛苦和羞耻的表情。

　　陈文峰走到女警官的背后，忽然把她推倒在了甲板上，接着抓住她的腰，把
丁玫的屁股高高地提了起来，使她成了一个跪趴在甲板上高高撅起屁股的姿势。

　　「让我看看，丁警官这两个淫贱的肉洞有没有被玩得坏掉！」

　　陈文峰淫笑着，用手使劲地扒开丁玫丰满肥厚的屁股，使女警官身下那两个
迷人的肉洞全部曝露出来！

　　「呜呜……不，不要看……」

　　丁玫感到自己的屁股被粗暴地扒开，她能感到自己的肉穴和屁眼都曝露在了
罪犯们贪婪的目光下，强烈的耻辱使女警官几乎要昏死过去了，她开始不断哭泣
着，扭动着浑圆丰满的屁股，样子反倒显得更加诱惑和淫荡。

　　尽管被绑架到船上以来，丁玫还没有遭到过真正的强奸，但女警官的小穴和
屁眼里经常被插进电动假阳具来调教，已经使两个肉洞看起来十分地淫靡，加上
药物的作用，陈文峰只是用手指在女警官十分敏感的屁眼里扣挖了一会，就看到
已经开始有一些闪亮的淫水从丁玫前面的肉洞里慢慢渗了出来！

　　「好一个淫荡下贱的女警官，被剥光了衣服戴上镣铐，趴在甲板上玩屁眼也
会发骚……哈哈！」

　　陈文峰兴奋地羞辱着丁玫，同时开始解开自己的裤子掏出肉棒。

　　陈文峰的羞辱使丁玫抽泣得更加厉害了，但是连续几周来无休止的虐待和调
教，已经是悲惨的女警官那成熟美妙的肉体变得毫无抵抗力，丁玫能感到自己的
身体正在无法控制地兴奋起来，她甚至心里产生了一种渴望被肉棒插进自己身体
的感觉……这种在受虐的情况下依然兴奋不已的感觉，使丁玫感到深深的绝望和
羞耻……

　　但更使丁玫绝望的是，她现在虽然感到羞耻，却丝毫不能使自己产生抵抗的
意志，几乎没有什么挣扎，女警官就开始放弃地呻吟出声来！

　　陈文峰已经看出，这个外表冷艳的女警官坚强的意志已经完全垮掉了，此刻
他可以尽情地享用这个几乎毁掉了自己的女警官那美妙的肉体了！

　　不需要再做什么准备，陈文峰就轻易地挺起他兴奋地怒挺着的肉棒，用力地
从丁玫的屁股后面，插进了女警官那紧密而湿润的肉穴！

　　「啊……」

　　跪趴在甲板上的女警官忽然扬起头，嘴里发出一声长长的悲鸣。

　　就好像一根崩紧到了极限的弓弦，当罪犯的肉棒插进了自己的身体，丁玫一
直勉强坚守着的最后一道防线豁然崩溃……丁玫忽然产生了一种好像解脱了一样
的怪异感觉……

　　陈文峰兴奋不已地跪在女警官的背后，双手抱着面前浑圆丰满的屁股，喘息
着在女警官紧密迷人的肉穴里奋力抽插奸淫着。

　　而被罪犯从屁股后面侵犯奸淫着的丁玫，则有气无力地跪趴在甲板上，随着
陈文峰的抽插奸淫，放任地呻吟啼哭着，而她赤裸着的丰满迷人的肉体，则明显
在渐渐地兴奋起来。

　　陈文峰慢慢感到，被自己奸淫着的女警官的啼哭和呻吟越来越娇媚，自己双
手抱着的丰满肥厚的屁股也慢慢开始扭动起来，配合着自己的抽插奸淫，甚至被
自己肉棒插入奸淫着的肉穴，也变得越来越火热湿滑，甚至开始有节奏地收缩翕
动起来！

　　「淫荡的母狗，啊……你的骚穴干起来真舒服……」

　　陈文峰忍不住兴奋地叫了起来，他感到被自己奸污着的女警官丰满的屁股扭
动得越来越激烈，戴着脚镣分开的双腿也好像在拚命地夹紧，他开始用力地拍打
着丁玫赤裸丰满的屁股，更加用力地抽插起来。

　　「不……啊……不、呜呜……」

　　丁玫胡乱地啼哭着，被罪犯奸淫的肉穴传来阵阵潮水般的快感，混合着那种
羞耻的感觉，使女警官彻底陷入了一种迷乱的深渊……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　这是一个位于中美洲的热带小国，对陈文峰来说，这里是他重新开始那种罪
恶的事业的起点；而对于被绑架到这里的丁玫来说，这里也只是女警官羞辱和苦
难的起点。

　　凭借与国际贩毒集团的关系，加上以前贩毒积攒下来的资金，陈文峰很快以
这里为中心，再次构建起了他的贩毒网络。而收买这个本来就腐败成风的国家的
官员，更使他在这里显得如鱼得水。

　　群山环抱下的一个湖边，有一个戒备森严的豪华庄园，这里就是陈文峰现在
的老巢。

　　在庄园中的草地上，几个陈文峰的手下，正围在一起，不时发出阵阵狂笑。

　　在这些家伙的中间，女警官丁玫正在被两个身材魁梧的黑人同时奸淫着。

　　丁玫双手被铐在背后，跨坐在一个躺在地上的黑人身上，那黑人粗大无比的
肉棒插进了女警官的肉穴；而另一个黑人则站在丁玫身边，双手揪着她的头发，
让女警官用嘴巴含着他同样粗大的黑色肉棒，吮吸舔弄着！

　　此刻丁玫的身上只穿着一双红色的吊带丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公
分高的红色的高跟鞋，她美丽的脸上被化上的粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露
着的肥硕双乳和乳头上的乳环，使女警官此刻看起来简直像一个街边最廉价的妓
女！

　　「哈哈，看这个母狗下贱的样子，真是过瘾啊！」

　　看着女警官一边扭动着跨坐在黑人身上的屁股，配合着黑人插进她娇嫩的肉
穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力地吮吸着嘴里另一根粗大乌黑的肉棒，歹徒们
兴奋地哄笑起来。

　　因为嘴里含着一根粗大的肉棒吮吸着，口水顺着丁玫的嘴角不断流下来，冲
花了她脸上被化着那粗俗不堪的浓妆，使女警官现在的样子看起来更加狼狈和不
堪！

　　「再来一个人去干这臭婊子的屁眼，这样她会更爽的，哈哈！」

　　歹徒们哄笑着，把另一个黑人推了出来。

　　那个黑人走过去，从背后抓着丁玫被铐着的双手，用力把她的身体按下去，
使丁玫几乎趴在了她跨坐着的黑人的胸膛上，接着他半蹲下来，用手扶着他的大
肉棒，慢慢地插进了女警官屁股后面的那个紧密的肉洞！

　　「呜、呜呜……」

　　因为嘴里还含着一根乌黑的大肉棒，丁玫只能发出一阵低沉含混的呜咽。同
时被三个黑人奸淫玩弄，使女警官感到无比羞耻和悲苦。

　　「嘿嘿，看这个母狗，连奶水都被干得流出来了！」

　　躺在地上的黑人兴奋地用大手用力揉捏着女警官胸前肥硕的双乳，因为催乳
剂的作用，一些稀薄的乳汁从被穿了乳环的乳头上喷溅出来，使围观的歹徒们兴
奋地喊叫了起来！

　　嘴里吮吸着一根肉棒，小穴和屁眼里也同时被两根大肉棒奸淫着，再加上被
揉捏着的双乳中不断流出乳汁，身为女警官却落到这种连普通的妓女都不如的境
地，使丁玫羞耻得恨不得死掉。

　　但是三根肉棒插满身上的肉洞的冲击，却使丁玫身上没有一丝抗拒的力气，
只能驯服地吮吸着嘴里的肉棒，不断发出艰难含混的呜咽和呻吟。

　　但三个黑人先后满足地在丁玫的嘴里、屁眼和小穴里射了出来之后，女警官
已经彻底地瘫软在了草地上，双腿软绵绵地分开着，嘴角、肉穴和屁眼里流淌着
白浊的精液，有气无力地喘息着。

　　这时，托尼牵着一条高大的狼狗走了过来。

　　看到浑身上下只穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋，被打扮得好像街边的娼妓
一样，反铐着双手瘫软在草地上、身下的两个肉洞里流淌着精液的女警官丁玫，
托尼露出一丝狞笑。

　　「肯尼，去……」

　　托尼吹了声口哨，他的爱犬『肯尼』立刻兴奋地朝瘫软在地上的女警官几乎
赤裸的身体扑了过去！

　　「啊！！」

　　忽然感到一个好像带着卷刺的冰凉舌头舔上自己的屁股，舔着自己屁眼和肉
穴里流淌出的精液，女警官立刻挣扎着扭过头，当她看到托尼的那头高大凶猛的
爱犬时，立刻发出惊恐的哀号！

　　丁玫挣扎着坐了起来，但因为双手被反铐在背后，她几乎立刻又被那头凶猛
的狼狗扑倒！狼狗兴奋地呼着气，再次用它尖锐的爪子按住女警官柔软的小腹，
用它的舌头在女警官身下还流淌着精液的两个温暖的肉洞周围舔了起来！

　　居然被一头发情的狼狗玩弄自己的身体？

　　丁玫立刻感到一阵莫名的悲愤和惊恐，她开始声嘶力竭地哀号，竭力试图挣
扎，可是狼狗肯尼锐利的爪子毫不怜惜地按在女警官柔嫩的赤裸身体上，丁玫的
挣扎使她的白嫩的小腹和大腿上立刻出现了道道流血的抓痕！

　　疼痛和惊恐使丁玫几乎要昏死过去了！她不敢再挣扎，只能勉强并住自己的
双腿，但狼狗很快转移了目标，开始把爪子搭在无法抵抗的女警官赤裸的肩头，
然后用舌头在她胸前那对丰满肥硕的巨乳上舔了起来！

　　「哈哈，看……肯尼在吃这母狗的奶呢！哈哈！」

　　看到女警官流淌着奶水的双乳被狼狗舔着，歹徒们发出一阵欢呼！

　　女警官那赤裸着的、充满女性魅力的成熟肉体，显然是狼狗也兴奋了起来，
它开始不断喷着粗浊的鼻息，一边用爪子死死按着丁玫赤裸的肩头，一边劈开两
条腿，用它胯下那根肉棒在女警官赤裸的小腹上不安地磨擦着！

　　「不、不……呜呜……求求你们，把它弄走……呜呜……」

　　狼狗兴奋的表现使丁玫惊恐不已地哭喊哀求起来，但是狼狗锐利的爪子无情
地按在女警官赤裸的身体上，使她丝毫不敢挣扎！

　　「肯尼，干了这个母狗，她和你真是天生的一对啊！」

　　歹徒们兴奋地喊叫着，好像他们和狼狗是同族一样……

　　托尼慢慢走到被自己的爱犬用爪子死死按在草地上的女警官面前。

　　「臭婊子，老实点吧，肯尼会操得你很爽的！」

　　托尼用手拍打着丁玫充满惊恐羞耻表情的脸蛋。

　　「不……求求你，把它弄走……呜呜……不要这么对待我……」

　　丁玫顾不得羞耻，哭泣着苦苦乞求。

　　「母狗，看来你是不肯听话了？」

　　托尼向周围的歹徒使了个眼色。

　　几个家伙立刻扑上来，把丁玫的身体翻了过来，然后分别按住她的双脚和肩
膀，使女警官被迫跪趴在草地上，高高地撅起屁股！

　　狼狗终于找到了它熟悉的体位，兴奋地扑上来，爪子搭在丁玫赤裸的丰满屁
股上！

　　「不！不……啊、饶了我吧……呜呜……不要啊……」

　　被按住双脚和肩膀的丁玫无法挣扎，只能拚命扭动着被肯尼爪子按着的雪白
浑圆的大屁股，拚死哀号乞求着。狼狗锐利的爪子在女警官赤裸的屁股上留下了
道道血红的爪痕！

　　但是，发情的狼狗却不会对面前的女警官的哭泣和哀求有任何恻隐之心，女
警官那不断挣扎扭动着的雪白丰满的肉体只会使它更加兴奋地喷着鼻息，胯下那
根虽细却长的肉棒不断在女警官迷人的双腿之间磨擦着，探寻着它的去处。

　　很快，狼狗找到丁玫双腿之间那个还流淌着黑人的精液的娇嫩肉穴，它发出
一阵兴奋的嘶吼！

　　「啊、啊、啊……不！不！！！」

　　丁玫发出一阵阵短促凄厉的哀号，随即感到一根肉棒锐利地戳进了自己的肉
穴！

　　居然被一头狼狗奸淫了！

　　丁玫感到无比的悲愤和耻辱，可是被死死按着的身体却完全无法反抗，只能
徒劳地哭喊着！

　　肯尼兴奋地喷着鼻息，爪子死死地按着丁玫赤裸的屁股和后背，身体快速地
耸动着，在女警官失去抵抗的肉穴里奸淫抽送着。

　　丁玫感到狼狗那长长的肉棒一直顶进自己的阴道最深处，快速的抽送磨擦使
她屁股和双腿一阵阵抽搐，渐渐从凄厉的哀号变成了断断续续的喘息和呻吟。

　　看到女警官被狼狗奸淫着的身体不再挣扎，歹徒们也放开了丁玫的，开始围
在她的周围，欣赏着几乎完全赤裸着身体跪趴在地上的女警官，被狼狗残酷奸淫
的淫邪场面。

　　丁玫则感觉自己的身体好像被狼狗的肉棒穿起来了一样，只能随着狼狗的奸
淫而配合地扭动着，与此同时，放弃了徒劳的抵抗和挣扎的女警官，居然开始感
觉到了一丝快感，这使丁玫更加慌乱地哭泣起来。

　　「哈哈，看这个臭婊子被狼狗操的样子，好像真的很爽呢！」

　　看到女警官那羞耻狼狈的姿态，托尼哈哈笑道。

　　「呜呜……不、求求你们……不要看……」

　　狼狗的快速抽插奸淫使丁玫感到越来越明显的快感，她开始忍不住呻吟着，
兴奋地颤动着被按在狼狗的爪下的赤裸身体，轻轻摇摆着屁股配合着狼狗的抽插
奸淫，同时用仅存的一丝理智挣扎着，哭泣着乞求歹徒们不要羞辱她。

　　但是，放弃了抵抗之后的身体很快地被越来越强烈的快感淹没了，丁玫开始
闭着眼睛，大声地呻吟呜咽起来，屁股摇摆扭动得越来越激烈。

　　「狼狗都能把这婊子操得流水……」

　　看到被狼狗的肉棒插入的肉穴里渐渐流出闪亮的大量淫水，一个歹徒吃惊地
瞪大眼睛。

　　歹徒的话使丁玫感到一直眩晕，自己居然如此丢脸，竟被狼狗奸淫得兴奋不
已……丁玫感到一直绝望和悲哀，她最后一丝自尊和抗拒也瞬间崩溃了。

　　「啊……不、哦……哦……呜呜……」

　　丁玫闭着眼睛抽泣着，开始大声地呻吟起来，她竭力配合着狼狗的奸淫而扭
动着她丰满赤裸的屁股，享受着狼狗的奸淫带来的肉欲的快感。

　　几乎在狼狗兴奋地挺直身体，在女警官的肉穴里射出的同时，丁玫也猛地扬
起头，在尖锐的悲鸣中，达到了高潮……



　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　整整八个月了，丁玫失踪已经整整八个月了。

　　易红澜疑疑地望着自己办公桌上的台历。八个月前的那个可怕的夜晚发生过
的一切，几乎每天都会使女侦探从恶梦中被惊醒。

　　那天晚上，易红澜带着警察赶回那个废弃的工厂时，那间她和丁玫与罪犯们
激战过的仓库中已是空空荡荡。

　　仓库中横陈着十来具罪犯的尸体。在易红澜最后逃离的那间炕锟里，警察们
只找到了丁玫那支已经打光了子弹的手枪，另外在手枪旁边的地上发现了一些血
迹，经过化验对比确认是丁玫的血。

　　随后，警察们在南卓市展开了一场地毯式的搜查，但是陈文峰一伙罪犯和丁
玫却好像从这个城市中蒸发了一样，消失得没有留下一点痕迹。

　　在易红澜的指引下，警察们找到了托尼的公司，但那里只有几个完全不知情
的雇员，而他们的老板则自从丁玫出事的那天之后就再也没有出现过；警察们又
找到了那个要易红澜跟踪她「老公」的女人，但却发现这个女人不过是拿了托尼
一笔钱的一个普通妓女……

　　经过几乎两个月徒劳的调查和搜索之后，警方终于放弃了。丁玫从前的同事
杜非告诉易红澜：他们判断丁玫很可能已经遇害，尸体被罪犯们抛弃或销毁……

　　但易红澜却不肯、或者说不愿相信警方的解释：她的直觉告诉她，丁玫还活
着……而且，正是由于自己的疏忽才使妹妹落到这种生不见人、死不见尸的悲惨
境地，如果她不能找到丁玫，易红澜永远也不会原谅自己！

　　所以，这八个月来易红澜干脆关闭了自己的侦探事务所，发疯一样地到处搜
索着丁玫、或者陈文峰一伙留下的任何蛛丝马迹，但是每一次得到的都是更大的
失望。

　　滴、滴～～

　　电脑发出的声响将女侦探从痛苦的回忆中唤醒，她看到自己收到了一封新的
电子邮件。

　　易红澜打开电子邮件，她忽然感觉自己的头好像被重重地砸了一下，眼前顿
时一片金星！

　　邮件中居然是几幅丁玫的照片！

　　可是，当易红澜看清楚那几幅照片后，心头却刹那间涌起一阵强烈的酸痛、
悲愤和恐惧！

　　第一张照片上的丁玫被「大」字形地用镣铐吊在一个木架上，一个壮汉站在
丁玫的身边，正在用皮鞭残酷地抽打着她。丁玫的全身都赤裸着，她的嘴里被勒
进了一根粗糙的木棍，脸上的表情极其痛苦，她浑圆挺拔的的双乳和雪白丰满的
大腿上清晰可见遭到残酷鞭打后的道道血痕！

　　第二张照片上的丁玫同样赤裸着身体、戴着沉重的脚镣和手铐跪趴在地上，
屈辱地撅着浑圆雪白的屁股，而在女警官的背后，一条狼狗正把爪子搭在她的背
上，从丁玫的屁股后面奸淫着她！照片很清晰，清晰得甚至使易红澜能看到丁玫
大腿内侧流淌下来的大片白浊的精液！照片上的丁玫低垂着头，但易红澜却彷佛
能看到她羞耻痛苦的表情和脸上的泪水！

　　第三张照片上的丁玫倒没有全身赤裸，只是穿着一双肉色的吊带丝袜和红色
的高跟鞋，没有戴脚镣，只有双手被用绳索紧紧地捆在背后。丁玫跪在地上，她
被捆绑双臂的绳索勒紧的双乳显得极其丰满和突出，使易红澜感觉那对肥硕肉感
的乳房简直不像是属于她的妹妹的；一对娇嫩的乳头充血肿胀着，而且被残忍地
穿上了乳环；丁玫的脖子上戴着一个金属项圈，项圈下有一个金属牌，上面清晰
地用英文写着：性奴隶第３７号！

　　易红澜看到邮件中还有一些文字。

　　「臭婊子：好好看看你妹妹的下场吧！这就是和我们作对的结果！你的运气
好，没有落到我们的手里，所以就让你的母狗妹妹来代你承受双倍的惩罚！哈哈
哈……五天之后，这个贱货就会被作为性奴隶出售，像她这样经过充分调教的美
丽母狗，一定会卖出一个好价钱的！哈哈哈！！」

　　邮件没有签名，但易红澜确信这一定是陈文峰发来的，她彷佛能够听到陈文
峰那恶魔般的狞笑、和丁玫在罪犯们的蹂躏凌辱下发出的哀号和呻吟！

　　易红澜感到一股热血涌上头顶，她绝不能就这么看着自己的妹妹被罪犯凌辱
糟蹋、还要被作为可悲的性奴隶出售！

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　托尼从计算机前站了起来，嘴角露出一丝阴险的冷笑。

　　「怎么了？」

　　陈文峰懒洋洋地躺在沙发上，望着自己的得力助手。

　　「那个母狗果然送上门来了。」

　　托尼邪恶地笑着。

　　「什么？」

　　陈文峰兴奋地跳了起来。

　　「我收到了一封邮件，自称是一个来自东南亚的女富豪，希望秘密地通过我
们来买一个优秀的女性奴隶……哈哈……东南亚的女富豪，那个贱货还是那么自
作聪明！」

　　托尼得意地狞笑起来。

　　「你确信这个邮件是那个贱人发来的？」

　　陈文峰有些疑惑。

　　「当然。我自己架设的那个秘密网站根本没有人知道，我在网站上留下了联
系地址，而给那个母狗发出的邮件地址ＩＤ后的后缀就是这个秘密网站的地址，
那个自作聪明的贱货一定会发现她的运气又『好』得不得了，一下就『找』到了
我们……哈哈！」

　　「哈哈……干得好，托尼！快给她回邮件吧！」

　　陈文峰兴奋地说着，踱到了房间角落的一个铁笼子前。

　　铁笼子里，全身赤裸着的女警官丁玫正戴着镣铐蜷缩在笼子的角落里。

　　「母狗，你很快就会看到你的姐姐了，哈哈！」

　　陈文峰狞笑着，把手伸进笼子里，粗鲁地揉搓着女警官那赤裸着的丰满柔软
的肥硕双乳，肿胀的乳头上挂着铃铛发出一阵脆响。

　　丁玫微微抬起头，戴着钳口球的嘴里发出一阵含糊的轻轻呜咽，赤裸着的身
体温驯地颤抖着，眼中流露出一丝淡淡的恐惧和悲哀。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　易红澜走进杜非的办公室。

　　「杜非，我有丁玫的线索了！」

　　「什么？」

　　杜非惊讶地抬起头。

　　「她在……」

　　易红澜迟疑了一下，轻轻说出那个中美洲小国的名字。

　　「你是怎么知道的？」

　　「这……」

　　易红澜犹豫了。难道要告诉妹妹的同事：曾经是最优秀的女警官的丁玫马上
要被作为性奴隶出售？

　　「这个，以后我再告诉你……我马上要到那个国家去找丁玫。请你帮忙联络
那里的警方。」

　　易红澜决定为丁玫保留最后一丝尊严。

　　「好吧。不过通过国际刑警组织联系那个国家，可能要过个把星期，你能不
能等几天再去？」

　　「不行，我不能等了……我已经买好了机票，明天就走。」

　　「那……你小心一点，我会随时和你保持联系的！」

　　「谢谢！」

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　易红澜踏上了那个中美洲的热带小国，她住进酒店之后的第一件事，就是打
开手提电脑来接收邮件。

　　约定中的邮件果然如期而至。

　　邮件中详细地告诉了易红澜，接头的时间、地点，甚至连她接头时要穿什么
样的装束都交待了。

　　几次邮件来往后，易红澜了解到这个贩卖性奴的组织是这个小国本地的……
看来丁玫已经被陈文峰一伙转卖过一次？或者是亡命他乡的陈文峰投靠了这个组
织？也许如此吧。

　　易红澜已经没有时间和心情来重新冷静地考虑一下，她现在唯一的念头就是
尽快联系到那个组织，然后找到他们的巢穴、解救出丁玫！

　　女侦探急匆匆地收拾好行李，又走出了酒店。

　　因为，那个组织与她约定的接头地点是在一个距离这个小国首都还有一段路
途的小城。

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　夜色中的小城非常宁静，街道上几乎看不到什么行人和车辆。

　　易红澜走进约定的酒吧，环顾四周：不大的酒吧里只有十几名顾客散坐着，
其中有几个衣着曝露的浓妆女郎，在男人的簇拥中大声说笑，一个吉他手正在陶
醉地弹唱着一首当地风格的歌曲。

　　女侦探没有发现这个酒吧中有任何可疑的人，酒吧中的人也好像没有注意到
她的出现一样。

　　易红澜环视了一圈，然后径直走向酒吧角落里的女卫生间。

　　在女卫生间的一个隔间里，易红澜找到了约定中藏在那里的一包衣物。

　　里面是一件黑色的连衣裙、一双黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋。

　　易红澜换好这身衣服，走到镜子前。

　　镜子中出现了一个形像极其妖娆性感的美女：裸肩低胸的连衣裙使女侦探那
本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，因为没法戴胸罩，使易红澜从镜
子里甚至能隐约看到自己胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的
臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得女侦探的双腿修长美丽。

　　「该死……这身衣服怎么好像妓女一样……」

　　易红澜赶到脸上一阵发热。但是约定的时间马上就要到了，女侦探不及多想
就走出了卫生间。

　　易红澜走回酒吧找了个角落坐下，侍者走了过来。

　　「我只要一个大杯加冰块的矿泉水。谢谢。」

　　这也是约定好的。

　　侍者有些惊讶地看着面前这个衣着性感曝露的黑发美女，在酒吧里只要矿泉
水的客人应该是很少见吧？

　　侍者走回吧台，对老板说了几句。

　　易红澜注意到老板朝她看了几眼，然后开始低头在吧台下准备着。

　　很快侍者端着一杯加冰块的矿泉水走了过来，放到易红澜面前。

　　易红澜随意地端起矿泉水喝了两口，然后开始继续打量着酒吧的四周。

　　期待中的那个「戴黑墨镜的男人」还没有出现，但是易红澜发现酒吧中的男
人们却不断向自己投来注视的目光。

　　的确，像易红澜这样一个身材丰满性感的美女，穿着又如此曝露和富有挑逗
性，很难不引起男人的注意。

　　易红澜感到一阵紧张，低下头轻轻啜吸着矿泉水。

　　酒吧中的那个吉他歌手退了下去，酒吧的灯光也暗了下来，接着响起了强劲
而富有节奏感的迪斯科音乐。音乐声中，那几个浓妆女郎和几个男人陆续走到酒
吧中央，随着音乐疯狂地摇摆起来。

　　「嗨，小妞……要不要我请你喝一杯酒？」

　　一个男人的轻浮声音传来，易红澜抬起头，看到一个身材粗壮的男人走到自
己对面的位子上坐了下来，而另一个男人则抱着双臂站在易红澜的旁边。

　　这两个男人显然是同伴，他们眼中那不怀好意的目够锱肆地扫视着女侦探曝
露的穿着下的迷人丰满的身体，坐在易红澜对面的男人更是色迷迷地盯着她几乎
是半露着的雪白丰满的乳房。

　　「谢谢，我在等人。」

　　易红澜冷冰冰地回答，但她却感到自己的心开始猛烈地跳动起来，呼吸也变
得急促。

　　「嘿嘿，小妞，我知道你在等男人……我们会满足你的！」

　　对面的男人放肆地说着，而他站在旁边的同伴更是凑过来，试图用他粗壮多
毛的手臂搂住易红澜袒露着的双肩。

　　「把你的手拿开！」

　　易红澜用手推开男人的手臂，她试图使自己的口气显得强硬和犀利，但却发
现自己的声音竟是这么软弱？

　　「别假装正经了，小妞。」

　　易红澜的背后传来一个声音，居然还有第三个男人站在背后，可易红澜竟然
一点都没有感觉到！

　　女侦探忽然感到自己的反应变得很迟钝，头也开始发晕，她心中忽然产生一
种不好的预感……难道说，自己喝的矿泉水有问题？

　　必须赶快立刻这里！

　　「对不起，我要走了。」

　　易红澜站了起来，可是马上感到背后的男人用力地按住了自己的肩膀，把她
重新按回到椅子上。

　　「陪我们玩玩吧，小妞。」

　　对面的男人不怀好意地笑着，走过来。现在三个男人分别站在易红澜的两边
和身后，完全包围了她，而酒吧里的其他人则好像根本没有注意到这里有什么事
情要发生，依然在强劲的音乐伴奏下疯狂地舞蹈。

　　易红澜感觉自己的头越来越晕，看来那杯矿泉水中一定被人放进了麻醉药，
她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这样？她迟钝的头脑已
经无法思考了，只想马上逃离这里。

　　女侦探站了起来，可身体却不由自主地开始摇晃。

　　如果没有麻药的作用，这三个男人根本不是易红澜的对手，可是现在女侦探
已经连站都几乎站不住了，她只能勉强使自己保持常态，试图从三个人的包围中
冲出去。

　　但是，她的双手马上被一个男人抓住了，同时感到另一个男人从背后抱住了
她的腰。

　　「放开我，混蛋！」

　　易红澜尖叫着，可是虚弱的声音立刻淹没在了震耳欲聋的音乐声中。她试图
反抗，但是却发现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！

　　「来吧，臭婊子，和我们玩玩……我们保证你会爽死的！」

　　第三个男人狞笑着，猛地把易红澜身上那件低胸无带的连衣裙顺着她的胸前
褪了下来！

　　随着女侦探的一声短促虚弱的惊呼，她丰满雪白的上身立刻裸露出来，一对
雪白浑圆的硕乳沉甸甸地跳了出来，完全裸露在了被扒到腰上的连衣裙之外！

　　「呼，这个贱人的这对奶子真够大的！」

　　男人发出一声惊喜的欢呼，接着用他的大手粗鲁地抓住女侦探胸前裸露出的
那对沉甸甸的肥嫩肉团，用力地揉了起来。

　　「不！放开我，你们这些混蛋……」

　　易红澜发出惊慌羞耻的尖叫，但她的声音此刻显得如此微弱。

　　「放开我……」

　　易红澜感到自己被男人粗鲁地揉搓着的敏感双乳一阵涨痛，她竭力挣扎着，
但却使不出一丝气力！她接着感到自己的双手被粗暴地拧到背后，然后被俯身按
倒在了酒吧的小圆桌上。

　　接着，女侦探感到自己修长结实的双腿被一个男人轻易地就抓住分开，然后
一双粗糙的大手滑进了她的短裙里。

　　「不要……」

　　易红澜发出虚弱的哀号，此刻她连视线都变得有些模糊起来。她随即感到自
己的内裤被粗鲁地顺着屁股扒到了大腿上，然后一个男人抬起女侦探的双腿，把
她的内裤彻底扒了下来。

　　「母狗，别假装正经了！」

　　易红澜朦胧中看到一个男人走到圆桌对面，接着揪着自己的头发把自己的头
抬起来，然后把刚刚从自己下身剥下来的内裤塞进了她的嘴里！

　　「呜，呜呜！」

　　嘴巴被自己的内裤塞住的女侦探发出羞辱的呜咽，但她此刻已经完全陷入了
无法反抗的悲惨境地。

　　易红澜感到一个男人按住了自己的肩膀，使她虚弱的身体被死死地按在小圆
桌上；另一个男人则把她被拧到背后的双手和腰紧紧按住；第三个男人则把她的
短裙掀到了她的腰上，使女侦探丰满浑圆的雪白屁股彻底曝露出来！

　　「母狗，你很快就会爽死了！」

　　第三个男人迫不及待的褪下自己的裤子，将唾沫吐在自己胯下怒挺起来的粗
大肉棒上。面前被按倒在圆桌上的女侦探那几乎全裸的成熟迷人的丰满肉体，已
经使他几乎疯狂。

　　「呜、呜……不要，啊！」

　　易红澜呜咽着，软弱地扭动着自己被掀到腰部的裙子下赤裸出来的丰满雪白
的屁股试图反抗，但随即感到一双大手有力地按住自己赤裸的屁股，然后粗鲁地
扒开两片丰满雪白的肉丘，接着一根火热坚硬的肉棒用力地戳进了女侦探柔嫩迷
人的肉穴里！

　　完全没有湿润的肉穴被男人的肉棒粗暴地侵入使易红澜感到一阵强烈的疼痛
，同时被强暴的羞耻和恐惧也涌上她的心头，使女侦探立刻发出一阵含混的哀号
和呻吟！

　　但是女侦探背后的男人却完全不顾她的哀号，女侦探几乎全裸着的成熟迷人
的肉体和温暖紧密的肉穴已经使他完全疯狂了，他开始用双手抓捏着易红澜赤裸
的丰满屁股，在她的小穴里用力抽插起来！

　　易红澜则发出断断续续的哀号和呜咽，没想到自己竟然这么糊里糊涂地就被
人下了麻药，然后如此轻易地就被男人强奸，使女侦探感到强烈的屈辱和羞耻！

　　在屁股后面奸淫着女侦探的男人抽送的速度越来越快，女侦探成熟迷人的肉
体使他无法坚持下去，他发出一阵愉悦的呻吟，猛烈地抽插了几下，接着将浓稠
的精液猛烈喷射进了女侦探的肉穴里！

　　「呜、呜……不……呜……」

　　易红澜感到男人的肉棒从自己疼痛的肉穴里抽了出来，接着自己的身边被翻
了过来，双臂被压了身下，然后刚刚奸淫过自己的男人和一个同伴交换了位置。

　　易红澜扭动着身体试图把双手从身下挣扎出来，但立刻感到自己的肩膀又被
重新死死按住，男人有力的双臂轻易地就制服了女侦探软弱无力的抵抗，接着易
红澜感到自己的双腿被分开抬到了桌子上，然后一双大手抓着自己的腰部把自己
的下身拖到桌子边缘。

　　「不……呜！呜呜……」

　　易红澜羞耻恐慌地哀叫着，随即感到自己胸前裸露着的肥嫩双乳被一双大手
用力地抓住揉捏起来，与此同时又一根粗大的肉棒插进了自己刚刚遭到奸淫的肉
穴里！

　　野蛮而快速的抽插奸淫再次开始，而女侦探则已经完全丧失了反抗的力量和
意志，只能发出断断续续的呜咽和抽泣。

　　易红澜不知道第二个男人对自己的奸淫持续了多久，她甚至也不知道第三个
男人是什么时候也加入到对自己的轮奸中来的，她的意识已经渐渐模糊起来，但
她还没有失去知觉。

　　当第三个男人也在满足地呻吟着，将精液射进女侦探惨遭蹂躏后已经疼痛得
几乎失去知觉的肉穴中时，易红澜感到按着自己身体的男人终于放开了手。

　　「臭婊子，现在爽了吧？」

　　易红澜隐约听到男人无耻的声音，但被轮奸后的女侦探只是微微颤抖着瘫软
在圆桌上的雪白肉体，她感觉自己身体里的力气好像完全被抽空了。

　　「想要多少钱？臭婊子？」

　　易红澜感到自己嘴里塞着的内裤被拽了出来，她呻吟着，自己居然被当做下
贱的妓女粗暴轮奸？这使女侦探越发感到无比的羞辱和悲痛。

　　朦胧中，易红澜感到自己被压在身下的双手被拉了出来，然后几张钞票被塞
进自己手里，接着那三个男人狂笑着离开。

　　易红澜忍不住羞辱地无声哭泣起来。

　　酒吧中那强劲的音乐依然继续着，那些男女也仍然在疯狂地跳舞，好像根本
没有意识到这里刚刚发生过什么，就连酒吧的侍者和老板也好像根本没有发现在
酒吧角落的一个圆桌上瘫软着一个刚刚遭到轮奸后几乎全裸的身体的女人。

　　而此刻，在酒吧吧台后一个隐蔽的窗口中，两个男人则注视着依然瘫软在桌
子上的女侦探，阴险地狞笑着。

　　「我们已经干过那个贱货了，嘿嘿，这个贱货还真是够味！」

　　刚刚轮奸过易红澜的那三个男人走进房间。

　　「干得好。」

　　说话的男人从窗口前回过头，他正是陈文峰的得力手下托尼。

　　「史蒂夫，该你出场了，嘿嘿……这个母狗交给你，没有问题吧？」

　　托尼对窗口前的另一个男人说道。

　　史蒂夫回过头，他是一个身材高大、相貌粗鲁的男人，而且穿着一身当地的
警服！

　　「托尼，这么好的一个母狗交给我，你不后悔？」

　　史蒂夫说着，眼中却露出难以克制的兴奋和贪婪。

　　「哈哈！我不缓筢悔的！何况……这个母狗早晚不还得落到我手上？让你先
玩够了她！」

　　「好，托尼，你真够朋友！」

　　「不过，史蒂夫，你可不要忘记我们的计划！」

　　「你放心吧，我一定会摆平这个母狗的。」

　　又过了一阵，易红澜才感到自己的身体渐渐恢复了一点力气，使她勉强能挣
扎着从桌子上站起来。

　　易红澜此刻仍然能感到自己下身的小穴的疼痛，她甚至能感到那三个男人的
精液在从自己的肉穴里缓缓流出，顺着自己的大腿流淌下来，而她裸露着的双乳
也被粗暴揉搓得隐隐作痛。

　　女侦探羞辱地抽泣着，摇摇晃晃地站起来，她感到自己的身体仍然酸软着，
她只能努力用手把自己被扒到腰上的裙子提上来，勉强遮掩住自己赤裸的上身。

　　正当易红澜打算找到自己被丢在地上的内裤，来擦拭一下自己下身时，忽然
听到酒吧门口传来一阵嘈杂，接着好几个当地的警察冲了进来！

　　酒吧中的男女离开逃散开，音乐也停止下来。

　　易红澜看到那几个警察径直朝自己走来。

　　正在易红澜还没有想清楚，这些警察的出现究竟是什么原因时，两个警察已
经走到了她的面前。

　　「你被捕了，小姐！」

　　一个警察冷冷地说着，抓住易红澜的双手扭到背后，接着给她戴上了手铐！

　　「什么？我、我被捕了？为什么？」

　　易红澜感到无比震惊。

　　「哼哼，理由吗？卖淫！」

　　给易红澜戴上手铐的警察用一种鄙夷的目光扫视着衣衫凌乱的女侦探。

　　「这就是证据！」

　　另一个警察则捡起易红澜刚刚丢在桌子上的男人塞给她的钞票，然后放进一
个塑料袋里。

　　易红澜感到五雷轰顶！

　　自己分明是遭到了陷害！先是被在矿泉水中下了麻醉药，接着被男人轮奸，
然后就是警察出现，自己被作为妓女逮捕！

　　可是，面对一个设计得这么完美的陷阱，易红澜竟然完全无法辩白？

　　「跟我们走吧，下贱的婊子！」

　　两个警察几乎是架着双手被铐在背后的易红澜依然虚弱的身体，把愤怒和羞
辱地尖叫挣扎着的女侦探带出酒吧，塞进警车扬长而去！

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　警车在郊外一个孤零零、戒备森严的建筑前停了下来，接着两个警车架着易
红澜走了下来。

　　「这是哪里？」

　　麻药的作用渐渐退去，易红澜已经不再徒劳地尖叫和反抗，她知道自己还有
辩解的机会。

　　「监狱。」

　　警车冷冰冰地回答。

　　监狱？

　　自己竟然被径直送进了监狱？易红澜感到一阵莫名的愤怒和羞辱。

　　两个警察架着易红澜走进监狱，把她带到了一间审讯室中。易红澜看到一个
身材魁梧的警官已经坐在了审讯室中的一张宽大的桌子后。

　　「史蒂夫监狱长，犯人已经抓来了。」

　　自己竟然已经被称作「犯人」？易红澜又是一阵愤怒。

　　「我没有犯罪！」

　　易红澜抗议着。

　　那个被称作「史蒂夫」的监狱长冷笑着走到易红澜面前，目光上下打量着女
侦探。

　　「看看你穿成这样，不是妓女才怪？嘿嘿。」

　　史蒂夫冷笑着，用手上提着的警棍粗鲁地指点着女侦探。

　　正当易红澜准备辩解的时候，一个警察走了进来，他一只手上提着装着钞票
的塑料袋，另一只手上则提着易红澜丢在酒吧里的提包。

　　那警察走到监狱长耳边说了几句，易红澜看到监狱长的眼中忽然露出一丝令
她胆寒的狰狞目光！

　　「想不到，你这个婊子不仅卖淫，还贩毒？！」

　　贩毒？！

　　易红澜又是一阵震惊！

　　只见史蒂夫狞笑着，从自己的提包里摸出一个小塑料袋，里面装满了白色的
细腻粉末！

　　易红澜不用看就知道那小塑料袋中一定是毒品，自己又被陷害了一次！！

　　「不、不……我没有贩毒、这、不是……」

　　震惊和愤怒使易红澜说话都变得结结巴巴的，浑身不住颤抖。

　　「闭嘴，母狗！把她的衣服都扒下来！」

　　史蒂夫忽然厉声狞笑起来。

　　「不！你、你们没有权力这样！」

　　易红澜愤怒地抗议起来，但她随即感到被铐在背后的双臂被一个警察死死拧
住。

　　「臭婊子，你涉嫌贩毒，必须扒光了搜查！」

　　史蒂夫狞笑着。

　　与此同时，另外两个警察趁着易红澜的双臂被同伴拧住的机会，动作迅速地
把女侦探身上穿着的低胸无带的连衣裙顺着她的身体剥了下来！

　　突然被警察剥掉了衣服，裸露出身体，强烈的愤怒和羞耻感使易红澜忍不住
浑身发抖，她大声尖叫起来。

　　「我抗议！」

　　「闭嘴，母狗！把她给我剥光！」

　　监狱长指挥着几个警察，动作迅速地把双臂被铐在背后不能反抗的易红澜双
脚上的高跟鞋脱掉，甚至连她腿上的吊带丝袜也褪了下来！

　　转眼间，易红澜就被彻底扒得一丝不挂，双手被铐在背后，赤身裸体地呈现
在了监狱长和三个警察的眼前！

　　因为双手被铐在背后，使女侦探甚至连用双手遮掩一下自己赤裸的身体都不
能，易红澜只能羞辱地颤抖着，任凭监狱长和警察们用放肆的目光扫视着自己一
丝不挂的肉体。

　　易红澜赤裸出来的肉体是如此成熟性感和美妙：雪白细腻的肌肤，沉甸甸地
挂在胸前的一对丰满肥硕的雪白乳房，浑圆饱满的屁股，匀称挺拔的双腿……而
大腿内侧和微微红肿的肉穴周围还沾着的大片尚未完全干涸的白色污秽，更使监
狱长感到胸中充满的兽性的欲望。

　　「你这个贩毒卖淫的臭婊子，还张狂什么？」

　　女侦探眼中那种羞愤的表情使史蒂夫忍不住重重地给了她一个耳光，他要彻
底地打垮这个美丽女人的自尊心。

　　「我没有……那是陷害我的！」

　　易红澜不屈地抗议道，她的嘴角缓缓流出献血。

　　「还敢嘴硬，你们把她给我按到那个桌子上！」

　　史蒂夫向三个警察使个眼色，那三个警察立刻架起赤裸着身子的女侦探，把
她架到桌子前，然后把她的上身用力地按到桌子上。

　　那三个警察很明白他们的上司要干什么，一个人走到桌子对面，按着易红澜
的肩膀使她上身紧压在桌子上，另外两个则分别抓住她的一条腿，使劲把她的双
腿分开。

　　「你们要干什么……不、不！」

　　易红澜惊慌地尖叫着，试图挣扎，可是因为双手被铐在背后，加上麻药的作
用还没有完全消退，根本无法挣脱出来，反倒使她因为面朝下被按在桌子上而高
高撅起的雪白浑圆的屁股左右摇摆，样子越发诱人疯狂。

　　史蒂夫一边解开自己的裤子，一边走到易红澜的屁股后面，用手粗鲁地抓着
女侦探雪白丰满的屁股朝左右掰开，露出她屁股后面的那个浅褐色的紧窄肉洞。

　　「臭婊子，让我先来看看，你的屁眼是不是经常被男人操！」

　　监狱长粗鲁地用手指揉着易红澜屁股后面的小肉洞，接着把手指插进去粗暴
地扩张着。

　　「不……求求你，不要这样……放开我……」

　　易红澜无法反抗，只能惊恐羞耻地不断哀号乞求。

　　「不错，看来这个母狗的屁眼还不经常被男人干！」

　　史蒂夫完全不理会被自己三个部下牢牢按在桌子上的女侦探的抗议和哀求，
而是下流地用手指在易红澜的屁眼中抽送了几下，他已经迫不及待地要品尝一下
眼前这个送上门来的女人美妙肉体的滋味了。

　　史蒂夫用一只手死死按住女侦探不停扭动挣扎的赤裸屁股，另一只手扶着自
己的肉棒，顶到了易红澜的屁股后面。

　　「啊！不……不要！啊、啊！！」

　　易红澜竭力地挣扎，但还是感到一根硬邦邦的粗大肉棒野蛮地撑开了自己屁
股后面的紧窄肉洞，缓慢而残酷地插进了自己的直肠！！

　　屁股后面的肉棒被残酷地紧紧插进粗大的肉棒，一种酸涨和撕裂的感觉迅速
传来，使易红澜几乎痛得难以呼吸，她立刻大声地哀号尖叫起来！

　　「母狗，别乱叫了，现在没人能救你了，还是配合一点，让我好好尝尝你下
贱淫荡的大屁股的滋味吧。」

　　史蒂夫兴奋地说着，开始用双手按住女侦探不断扭动挣扎的雪白丰满的大屁
股，在她的屁眼里残酷而有力地抽插奸淫起来！

　　「啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……呜呜……」

　　监狱长每一下重重的抽插都使易红澜感到屁股后面强烈的冲击和撕裂感，而
肉棒摩擦着娇嫩的直肠更使她感到一种难以形容的火热酸涨，这些使易红澜已经
来不及思考自己遭到的陷害和抗议，她开始顾不得自己赤身裸体的羞耻姿态，而
拚命摇摆着丰满的屁股哭喊哀求起来。

　　史蒂夫则丝毫不顾女侦探凄惨的哀求和哭泣，从屁眼中奸淫着这个美丽女人
使他感到十分满足，而插进女人丰满肉感的屁股中的肉棒感受到的紧密和温暖更
使他不断吐出快乐的呻吟。

　　易红澜感到残酷插进自己肛门中的肉棒抽送得越来越快，强烈的撕扯和摩擦
感使她的屁股几乎麻痹了，只有不断的撞击带来的沉闷劈啪声和女侦探几乎嘶哑
了的哭泣哀号混合在一起。

　　史蒂夫的抽送越来越快，他忽然用力地狠狠抽送了几下，接着把一股浓稠的
精液猛烈喷射进了易红澜的直肠里。

　　「啊……臭婊子，干你的屁眼还真过瘾！」

　　监狱长满足地嘟囔着，粗鲁地拍着易红澜还在凄惨地颤抖着的雪白屁股，把
肉棒从她的屁眼中抽了出来。

　　随着肉棒的抽出，一股白浊的精液立刻从女侦探遭到野蛮强奸而有些失去弹
性的屁眼中缓缓流出，顺着她的大腿流了下来。

　　「好了，你们把这个贱货带下去关起来吧……对了，贩毒是重罪，给她戴上
脚镣！」

　　在易红澜美妙的肉体中获得满足的监狱长冷笑着，望着因为遭到奸淫和徒劳
的挣扎而已经精疲力竭地伏在桌子上抽泣的女侦探，吩咐道。

　　几个警察把易红澜瘫软的赤裸身体架了起来，打开她被铐在背后双手，给她
换上粗布的囚服，然后重新把她的双手铐在背后，又给她赤裸的双脚戴上沉重冰
凉的脚镣。

　　刚刚的野蛮蹂躏已经是易红澜没有力气反抗或抗议了，她只是疲惫而屈辱地
抽泣着，任凭警察们把她连架带拖地带出了审讯室。



　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　易红澜醒了过来，感觉自己好像做了一场可怕的恶梦。她打量着牢房，再看
看自己身上穿着的粗布囚服，和手脚上沉重的镣铐……残酷的现实说明，她不是
在做梦，而是真的在一夜之间，从千里迢迢赶到异国追踪罪犯的女侦探，沦为了
被陷害从而身背卖淫和贩毒罪名的囚犯！

　　易红澜现在身上只穿着一件粗布的短袖上衣，而上衣的几个扣子已经脱落，
使女侦探浑圆肥硕的一双乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一条粗布的裤
子，使女侦探因昨夜遭到强暴而还疼痛着的下身感到十分的不舒服。

　　易红澜扭动着身体坐了起来，虽然经过了一夜，但她仍然感到自己的下身还
黏乎乎的，回忆起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被监狱长粗暴侵犯了的屁眼里
还糊满了恶心的精液，这使女侦探不由得感到极其悲伤和羞愤。

　　为什么会落到这种地步？

　　易红澜尽量让自己因委屈和悲愤而激动的情绪冷静下来，思索着。她基本可
以确定，自己是遭到了那个所谓的奴隶贩卖组织的陷害，可是该怎么向那个粗暴
和野蛮的监狱长辩解呢？

　　正在易红澜还在想着的时候，牢房的门被打开了。

　　两个狱警走进来。

　　「监狱长要提审你，跟我们走。」

　　易红澜拖着手脚上沉重的镣铐，蹒跚着，跟着两个狱警来到审讯室。

　　再次走进这间审讯室，看到那张自己曾经被按在上面遭到残酷肛奸的桌子，
和桌子后面坐着的那个粗暴野蛮的监狱长，易红澜不由忽然心生一种恐惧。

　　「怎么样？经过一晚上想清楚了吗？臭婊子，交待一下你卖淫和贩毒的罪行
吧。」

　　史蒂夫望着面前的女侦探，装腔作势地说着，心里想的却全是易红澜粗布囚
服下赤裸的丰满肉体。

　　「我、我是被陷害的……」

　　易红澜能感到监狱长的目光死死盯着自己几乎半裸着的雪白硕大的双乳，她
紧张而又羞辱地解释着。

　　「行了，别罗嗦了……你说你是外国人？那么你的护照呢？」

　　监狱长粗暴地打断了易红澜。

　　「护照？我……应该在我的提包里吧……」

　　易红澜感到一阵莫名的恐慌。

　　「胡说，我们昨天在你的提包里只找到了毒品，没找到什么护照！」

　　易红澜一阵慌乱，看来陷害自己的那些人是要使自己陷入绝境！

　　「怎么不说话了？哈哈，看来你又多了一个罪名：非法入境！」

　　监狱长得意地狞笑起来。

　　「你……」

　　易红澜第一见到如此的审讯，不去寻找证据，反而不断给自己罗织罪名？悲
愤不已的女侦探立刻涨红了脸，却不知道该如何辩解了！

　　史蒂夫则阴险地笑着，慢慢绕过桌子，朝易红澜走来。

　　「我们做个交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就帮你免去几个罪名。」

　　监狱长色迷迷地盯着易红澜粗布囚服下袒露出大半的肥硕白嫩的双乳，突然
伸手揽住了她的腰，把她一下抱在了怀里！

　　「啊！不、放开我、放开我！」

　　因为双手还被铐在背后，易红澜挣扎着居然无法从史蒂夫有力的双臂中挣脱
出来，又羞又急的女侦探忍不住拚命尖叫起来！

　　「别假扮贞烈了，你不就是卖的吗？与其给那些流氓们操，还不如好好伺候
我呢！」

　　史蒂夫兴奋地用他的大嘴在易红澜囚服下半裸着的迷人胸脯上胡乱亲吻着，
腾出一只手来解开了她上衣仅存的两个扣子，把她的囚服上衣扒开，使女侦探雪
白的上身和一对肥硕丰满的乳房彻底裸露出来！

　　「混蛋！你、你不能这样……混蛋！！」

　　易红澜急疯了一样尖叫着，情急之下的女侦探突然低下头，猛地用嘴巴咬住
了正把头埋在自己的胸脯上胡乱啃着的史蒂夫的耳朵！

　　「嗷！…………」

　　史蒂夫立刻发出一声惨叫，接着放开了易红澜，用手捂着自己被咬的耳朵跳
了起来！

　　「臭婊子！你、你这个不识抬举的母狗！！」

　　史蒂夫嗥叫着，歇斯底里地叫骂。

　　「他妈的，我要把你扒光了丢到死刑犯的牢房去，让那些杀人犯、强盗和强
奸犯们把你的大屁股操开花！！」

　　监狱长恼羞成怒地叫着。

　　此刻易红澜才意识到自己刚才闯祸了，看到监狱长眼中那恶毒凶悍的目光，
她顾不得自己现在因为上衣被解开在半裸着身体，惊慌地哀求起来。

　　「不要……你、你没权对我这样的、求你……」

　　「臭婊子，死到临头了还想教训我？你们把这个骚货带上，跟我走！」

　　监狱长命令两个狱警拖着半裸身体的女侦探，走出审讯室，穿过监狱，来到
监狱最里面的一个戒备森严的单独牢房。

　　这间牢房里面很宽敞，大约有十来个犯人，全部都是戴着脚镣的，看到出都
是犯了重罪的囚犯。

　　牢房里的犯人忽然看到监狱长和狱警拖着一个半裸着的女囚犯来到门前，立
刻呼啦一下都围到了牢房门前！

　　史蒂夫打开了牢房的门。

　　「臭婊子，你看看：这里面的不是杀人抢劫的，就是强奸贩毒的，哈哈，你
既然不听我的话，那就让你看看，这些人会怎么对付你！」

　　史蒂夫在易红澜耳边狞笑着。

　　易红澜瞟了一眼牢房里那些蓬头垢面、相貌凶悍的囚犯，发现那些囚犯们正
在用一种野兽一样贪婪的目光，盯着自己敞开着的上衣下袒露着的雪白迷人的肉
体，立刻从喉咙里发出绝望的哀号！

　　「不！求求你，不要这样……」

　　「现在知道害怕了？哈哈，已经晚了！臭婊子，不给你吃足苦头，我看你是
不知道自己现在的身份！」

　　史蒂夫狞笑着，看着狱警把易红澜推进了牢房，推到了那群囚犯中间。他接
着拉过一个看起来是这些囚犯中的头目的家伙。

　　「杰克，这个臭娘们交给你们了，不过可别把她搞死了，知道了吗？」

　　「我明白。」

　　「臭婊子，我们再见咯！哈哈！！」

　　史蒂夫狂笑着，残忍地命令狱警锁上牢房的大门，然后扬长而去！

　　此刻的女侦探已经好像落入狼群中的羔羊一样，被十来个囚犯包围了起来！
她被无数双大手粗鲁地推来推去，甚至有的囚犯已经开始把手伸进易红澜敞开着
的囚服上衣里，放肆地揉搓着因为双手被反铐而无法反抗的女侦探肥硕的双乳！

　　「放开我、你们这些混蛋、人渣！！」

　　被囚服们大肆轻薄使易红澜感到无比羞愤，她歇斯底里地哀号起来。

　　突然，易红澜感到自己的脸上被狠狠地扇了一记耳光，使她惨叫着跌坐到了
地上！

　　「臭婊子，你说谁是人渣？」

　　杰克恶狠狠地盯着易红澜。

　　「……对不起……求求你们，不要过来、不要过来……」

　　易红澜惊恐地望着一步步向自己逼近的杰克，还有杰克背后那些目露凶光的
囚犯们。

　　「你以为你是什么货色？哼哼，连脚镣都被戴上了，居然还敢骂我们？你这
个臭婊子！」

　　杰克恶狠狠地骂着，向一个囚犯使了个眼色，那个囚犯立刻从一张床上撤下
一个床垫，放到地上。

　　「我们已经都他妈的不记得上次干女人是什么时候了，今天既然你这个臭婊
子送上门来，就让我们这些人渣好好玩玩你吧！」

　　杰克扑上来，猛地拖起跌坐在地上的易红澜，然后把她重重地摔到了那个放
在地上的床垫上！

　　「不！混蛋，禽兽！放开我！！」

　　被杰克压到身下的女侦探开始大声号叫，她拚命地挣扎着，虽然双脚被戴着
沉重的脚镣，但易红澜仍然竭尽全力地踢动着双腿。

　　易红澜拼尽全力的挣扎反抗使杰克尝试了几下，仍然无法把她的裤子从双腿
上褪下来，又急又怒的杰克突然猛地扯着易红澜的头发，把歇斯底里地叫骂号叫
着的女侦探从床垫上拖了起来！

　　「你这个下贱的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎么收拾你！」

　　杰克把易红澜推向两个囚犯，那两个家伙立刻用力抓住她的双臂，把她架了
起来！

　　易红澜挣扎了几下，但怎么也无法从扭着自己双臂的两个家伙手中挣脱，她
瞪大了惊恐的眼睛，看着杰克狞笑着走过来，突然扯住自己敞开着的囚服上衣，
猛地把自己的上衣扒到了肩膀下面！

　　「不！！不要……」

　　丰满白嫩的上身彻底曝露出来，使易红澜发出羞耻的哀号。

　　「母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！」

　　女侦探胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使杰克感到一种强烈的施虐欲望！他
突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！

　　「啊！！住手……不！！」

　　敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使易红澜感到自己引以为豪的双乳好
像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！

　　杰克则露出残忍的笑容，在彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐
待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志，使杰克感到
十分痛快！

　　他一边双手使劲地抓着女侦探胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧着，一边
欣赏着易红澜美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号！

　　「不……不要、啊……」

　　丰满的双乳被如此施虐，使易红澜感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己
现在赤裸着上身的样子，徒劳地扭动着身体大声哭泣起来。

　　杰克慢慢松开手，看到女侦探胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成
了两个布满指印的淤伤红肿的肉团，他脸上带着施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开
始用双手用力地抽打起来！

　　「噢！不……不、求求你，住手……呜呜……」

　　肥嫩丰满的双乳被杰克用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来！难以忍受
的疼痛和羞耻使女侦探开始嚎啕大哭，不停地哀求起来！

　　「不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！」

　　杰克兴奋地吼叫着，突然粗暴地扯住了易红澜已经被扒到肩膀下面的囚服，
用力地撕扯着，直到把囚服撕成碎布条扒了下来！

　　接着，他命令两个囚犯抱住彻底赤裸着上身的女侦探，使易红澜的后背朝向
自己。

　　杰克走到自己的床前，从床垫下找出了一卷自己私藏的结实绳索。他走回被
两个囚犯架着，仍在抽泣着的易红澜背后。

　　他突然抓住易红澜的裤子，猛地一下把裤子扒到了她的大腿上，使女侦探雪
白浑圆的丰满屁股曝露了出来！

　　「啊……」

　　易红澜感到自己的裤子被突然扒下来，立刻发出羞耻的哀鸣，但随即感到一
阵疼痛伴随着沉闷的劈啪声从自己赤裸的屁股上传来！

　　杰克把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个囚犯递过来的水桶里
浸湿，用力向易红澜赤裸着的肥厚雪白的屁股上抽去！

　　立刻，一道淡淡的血红鞭痕在女侦探雪白肉感的屁股上浮现起来！

　　「母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！」

　　杰克带着施虐的快感，用被水浸湿的『绳鞭』，狠狠地朝着易红澜赤裸的屁
股抽了起来！

　　「啊！！不！不……不要……呜呜……」

　　刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的
疼痛和羞辱使易红澜再度大声哭号起来，被『绳鞭』抽打着的雪白丰满的屁股凄
惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕在肥白的肉丘上浮现起来！

　　看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐
渐变得越来越失去控制，杰克停止的残酷的拷打。

　　两个囚犯松开手，几乎全裸着身子的易红澜立刻瘫软在了床垫上。她仍在不
断哭泣着，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动着，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀
的双乳，使女侦探现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！

　　杰克走上床垫，粗鲁地用脚踢着易红澜的身体，使她变成仰面朝上的姿势，
然后他跪下来，把易红澜身上仅存的裤子也用力撕裂，从她的双腿上剥了下来！

　　易红澜现在除了双脚上沉重的脚镣和背后铐着双手的手铐，已经被剥得彻底
是一丝不挂了！她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待
的痛苦中，只是断断续续地抽泣着，任凭杰克用力分开了自己的双腿。

　　易红澜感到杰克沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起了上身！但随即，
易红澜感到一根火热坚硬的肉棒粗暴地插进了自己双腿间那个娇嫩的肉穴！

　　「啊！不……混蛋，你这个禽兽！！」

　　遭到强暴的女侦探突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到
自己挺起的上身被两个囚犯重重地按回到床垫上，接着自己淤伤的双乳再度被一
双大手用力抓住！

　　「母狗，想不到你被干的时候还这么有精神！」

　　杰克能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉棒插进女侦探紧
密温暖的肉穴里的舒适，和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓
住易红澜胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！

　　「啊！！不……求求你，不要……呜呜……」

　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使易红澜几乎立刻丧失了反抗的力量，
她再度开始大声的哭泣和哀求。

　　「母狗，再叫得大声些！哈哈！」

　　杰克兴奋地揉捏着易红澜胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫着。他能感到自己
身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在女侦探的肉穴
里用力抽送奸淫起来！

　　竭尽全力但还是遭到囚犯的强暴，使易红澜感到无比的羞耻和绝望，加上被
杰克残酷虐待双乳的痛苦，使易红澜放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣！

　　杰克则开始兴奋地嘶吼着，在易红澜丰满的身体里疯狂发泄着压抑很久的欲
望。他的每一下重重的抽插，都使易红澜感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，
她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。

　　「呜呜……求求你，停下来……呜呜……」

　　但女侦探痛苦和虚弱的哭泣哀求丝毫不能打动杰克，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫
着赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了易红澜的身体！

　　杰克刚刚从女侦探赤裸的身体上爬起来，就有另一个囚犯接替了他的位置，
扑到易红澜的身上，把肉棒粗暴地插进了她流淌着杰克的精液的肉穴！

　　第三个、第四个……当第六个囚犯从易红澜赤裸着雪白肉体上爬起来时，易
红澜已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！

　　此刻易红澜赤裸着的雪白丰满的迷人肉体已经被囚犯们糟蹋得不成样子：下
身那个饱受奸淫的肉穴悲惨地红肿起来，大量混合着淡淡血丝的浓稠精液从肿胀
张开着的肉洞里流淌出来，把她下身浓密的耻毛和大腿弄得一塌糊涂；女侦探胸
前那对丰满肥嫩的乳房，已经在囚犯们粗暴地揉搓下变成了两个布满指印、咬痕
的淤伤肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗水和泪水，两
个眼睛红肿着，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。

　　第七个囚犯走上来，看着瘫软在床垫上的女侦探赤裸着的悲惨肉体，有些失
望地摇摇头，接着狞笑着招呼两个囚犯过来帮忙，把易红澜的身体翻过来，接着
提起她软绵绵的纤腰，把易红澜摆成了一个跪趴在床垫上撅起屁股的姿势。

　　当易红澜感到跪在自己屁股后面的囚犯，开始用手捞着自己肉穴里不断流淌
出的精液，接着粗暴地涂抹在自己的屁眼周围和里面时，她开始虚弱地扭动着屁
股哀求起来。

　　「求求你们……呜呜……我、我受不了……饶了我吧，呜呜……」

　　易红澜此刻已经顾不得自己赤裸着身子和刚刚被轮奸的羞耻样子，开始抽泣
着乞求囚犯们的怜悯。

　　「臭婊子，你的屁眼一定经常被男人操吧？很柔软啊！」

　　囚犯不顾易红澜悲惨的哀求，用手指粗暴地扩张着女侦探屁股后面的肉洞，
用易红澜下身糊满着的精液润滑着，接着挺起肉棒插了进去！

　　虽然昨天晚上刚刚被监狱长从屁眼里施暴过，但囚犯那可怕的大肉棒如此粗
暴地插入，还是使易红澜感到一阵可怕的撕裂和涨痛！她立刻虚弱而凄惨地哀号
哭泣起来！

　　「母狗，你这个下贱的大屁股操起来还真过瘾！」

　　囚犯感受着女侦探那丰满肥厚的屁股后面的肉洞的紧密和温暖，兴奋地喊叫
着，用手抱紧易红澜的屁股，奋力抽插奸淫起来！

　　自己的身体被囚犯们当成了泄欲的工具，遭到如此残酷的轮奸和虐待，使易
红澜感到极其屈辱。易红澜试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗
拒，女侦探终于开始放弃地哭号哀叫起来！

　　被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使囚犯变得更加兴奋，他开始一
边用巴掌狠狠打着易红澜还布满着鞭痕的红肿屁股，一边在女侦探屁股后面的那
个紧密肉洞里重重地抽插奸淫！

　　很快，这个囚犯就把他憋了很久的精液猛烈射进了易红澜悲惨的屁股里，接
着又一个囚犯接替了他的『工作』……

　　这些囚犯都是被关押了很久的重刑犯，都很久没有尝到过女人的滋味了，更
何况易红澜的肉体还是那么性感和美妙，几乎是那些罪犯们发狂了。

　　在所有囚犯都依次在已经失去反抗能力的女侦探的身体里发泄完毕，有的囚
犯居然又来了第二遍！

　　等所有囚犯都感到自己挤压了很久的欲望都发泄完毕时，易红澜已经被几乎
昏死了过去！

　　此刻易红澜已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上糊满了黏乎乎的精液
和汗水，肉穴和屁眼都被干得悲惨地红肿张开着，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿
胀着。

　　易红澜已经不记得自己被这些囚犯们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又
一根肉棒插进自己的肉穴或屁眼，粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己
的身体里……

　　「起来，母狗！」

　　杰克依然感到不太满足，他用脚踢着女侦探，但那具糊满精液和汗水的赤裸
肉体却好像失去生命一样毫无反应，只是软绵绵地抖动着。

　　「把这个下贱的母狗拖到那边去。」

　　杰克指着牢房的一角，那里有一个散发着恶臭的马桶。

　　两个囚犯拖起易红澜软绵绵的赤裸身体，架着她向那里走去，她修长匀称的
双腿软绵绵的，双脚上的沉重脚镣在地面上发出哗啦哗啦的声响。

　　易红澜此刻身上那种精液和汗水混合着的刺鼻气味使囚犯们都不禁皱起了眉
头，他们拖着易红澜来到马桶前，接着把她软绵绵的身体丢在了地上。

　　杰克用脚踢着易红澜好像失去知觉了一样的裸体，把她翻过来，变成了仰面
朝上的姿势。

　　「母狗，张开你的嘴巴！」

　　易红澜虚弱地睁开了眼睛，嘴唇抽搐着，她看到杰克已经解开了裤子。

　　还没等易红澜明白过来，她就感到一股带着刺鼻臊味的液体猛地淋到了自己
的脸上！

　　想不到这些囚犯在如此残酷地轮奸了自己之后，还向自己的身上撒尿！

　　已经一点力气都没有了的易红澜任凭杰克把尿淋到自己的脸上和身上，无助
而羞辱地哭泣着，渐渐失去了意识……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　第二天上午，史蒂夫带着狱警来到了牢房前。

　　看到监狱长来了，囚犯们立刻散开，史蒂夫看到在牢房的里侧地上有一个床
垫，一个戴着脚镣、被反铐双手的女人正赤裸着身体蜷缩在床垫上。

　　狱警打开牢房的门，史蒂夫走到了床垫前。

　　史蒂夫打量了一下床垫蜷曲着的易红澜，脸上不由自主地露出一种厌恶的表
情：女侦探赤裸的丰满肉体上糊满了大片白色的污秽，小穴和屁眼都已经过度的
奸淫蹂躏得红肿突锃，而且还在有白浊的精液从两个肉洞里流淌出来，乳房和屁
股悲惨地淤伤红肿着，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨
擦得受伤流血。

　　面前这具散发着刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，
看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！

　　被囚犯们几乎没有停歇地反覆奸淫蹂躏了一夜的女侦探，慢慢地睁开眼睛看
到了监狱长。

　　「臭婊子，怎么样？和这些人过夜，满足了吗？要不要在这里多待几天？」

　　监狱长捂着鼻子问道。

　　听到监狱长的话，易红澜立刻挣扎着支起身体，哭泣起来。

　　「求求你，带我离开这里吧……呜呜……求求你……」

　　易红澜此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，也不再考虑那些被栽赃到自己
头上的罪名，她只想赶快离开这可怕的牢房和那些囚犯，因为她感觉自己已经快
要被那些囚犯们折磨死了！

　　「哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？」

　　「呜呜……求求你，饶了我吧……带我离开这里……」

　　易红澜匍匐着身体哭泣着哀求，她赤裸着的身体不停颤动着，样子显得极其
悲惨。

　　「带她走，给这个臭婊子洗个澡，然后带到我的办公室来！」

　　史蒂夫确信面前的女人已经彻底屈服于自己的淫威之下了，他得意地笑着站
了起来，看着狱警把易红澜架了出去。

　　史蒂夫回到自己办公室，惬意地点上一支雪茄。

　　过了一会，狱警带着易红澜走了进来。

　　易红澜此刻仍然赤裸着身体，已经洗净了污秽的身体多少恢复了一些光彩，
但双乳、大腿和屁股上的伤痕仍清晰可见，而她的精神也依然十分委顿。

　　狱警把易红澜带到史蒂夫的桌子前，然后走了出去。

　　女侦探现在的脚镣和手铐都已经被去掉了，她的双手有些紧张地遮掩着自己
赤裸的下身，低着头不敢看史蒂夫的样子。

　　「过来。」

　　史蒂夫命令着，易红澜慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境使她感到十
分羞耻和紧张。

　　「臭婊子，现在肯承认你卖淫和贩毒的罪行了吗？」

　　史蒂夫把一份笔录推到易红澜面前。

　　易红澜不用看也知道那笔录上是给自己捏造的罪状。

　　「怎么？还想抵赖吗？」

　　监狱长眼中露出可怕的寒光。

　　「我数到三，你如果不在上面签字，我就把你在丢回那间牢房里！」

　　听到监狱长的话，易红澜立刻惊恐地抬起头。

　　此刻女侦探的眼中已经丝毫看不到了愤怒、委屈或仇恨，她的眼神像受伤的
小动物一样充满了恐慌和畏缩。

　　易红澜现在已经彻底不想为自己辩白了，她已经对自己的前途不再抱什么希
望。

　　在监狱长凶恶的目光下，易红澜慌乱地在那份笔录上签字和按下手印。

　　「哼哼……好了，跪下吧，母狗！」

　　监狱长收起笔录，解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的丑陋肉棒。

　　易红澜迟疑了片刻，但当她望到监狱长眼中那凶狠的神色时，仅存的一点勇
气也立刻消失了。她慢慢跪在了史蒂夫的椅子前，接着屈辱地抽搐着雪白圆润的
双肩抽泣起来。

　　「难道还要我教你怎么为男人口交吗？臭婊子！」

　　史蒂夫盯着已经完全屈服的女侦探那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑着。

　　易红澜慢慢俯下身体，用颤动的双手握住史蒂夫胯下的肉棒，然后张开小嘴
把那根粗大的肉棒含进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起来……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　监狱长的办公室里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽
泣。

　　一个浑身上下只穿着吊带丝袜和高跟鞋的女人，正跪趴在沙发上，高高地撅
着她雪白丰满的屁股，被监狱长史蒂夫从屁股后面奸淫着！

　　这个一边被监狱长从屁股后面奸淫着，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟着的女
人正是被陷害入狱的女侦探易红澜。

　　易红澜现在已经成了监狱长的泄欲工具，只要史蒂夫高兴，随时都会把易红
澜从牢房里带出来奸污和玩弄。而垂涎于女侦探美妙肉体的其他狱警们，也会趁
监狱长不在的时候，肆意地奸淫她。

　　近一个月来，易红澜一直生活在这种屈辱的环境中，她渐渐地已经对自己的
未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。

　　此刻女侦探赤裸着身体，只穿着性感的丝袜和高跟鞋，加上驯服地任凭男人
从屁眼里奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！

　　监狱长一边在女侦探紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，一边用手贪婪地抚摸着
女侦探赤裸着的丰满肥厚的屁股，女侦探那充满诱惑的雪白肉感的屁股触摸起来
的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，
使监狱长简直要为这具迷人的肉体着迷了！

　　监狱长兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍不住把大量浓稠的精液
喷射进了易红澜丰满的屁股里面！

　　随着监狱长把肉棒抽出来，易红澜也软绵绵地瘫倒在了沙发上，从她分开的
双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！

　　跌坐在沙发上的监狱长喘息着，用手捞起女侦探屁眼里流出的精液，慢慢抹
匀在她赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使易红澜一阵阵羞耻的呻吟和颤动。

　　正在此时，一个狱警走了进来，他显然是已经在门外等了一会，看到监狱长
满足了之后才走进来。

　　狱警看了一眼瘫软在沙发上抽泣呻吟着的女人，在监狱长耳边悄悄说了几句
话，史蒂夫立刻站起来走了出去。

　　会客室里，一个身材瘦高的男子正在等待着监狱长。

　　「史蒂夫，怎么样？那个母狗被你驯服了吗？」

　　不等监狱长开口，那个男子已经回过头来，他清瘦的脸上的鹰钩鼻子显得极
其醒目。他正是叛逃到这个国家来的陈文峰的得力手下托尼。

　　「哈哈，托尼！那个母狗真他妈的不错啊！」

　　监狱长大笑着。

　　「那好，史蒂夫，该履行我们的下一个程序了吧？」

　　托尼意味深长地笑着。

　　「这…………」

　　监狱长眼中露出不舍的神色。

　　「嘿嘿，史蒂夫？你不会是想反悔吧？」

　　托尼冷笑着。

　　「哈哈，我怎么会反悔？反正那个母狗我已经玩腻味了！」

　　监狱长言不由衷地干笑着。

　　「那好吧，我明天等着你咯！」

　　托尼大笑起来。



　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　监狱长史蒂夫带着两个狱警走进关押易红澜的牢房。

　　「跟我们走吧，母狗！」

　　监狱长今天的神情有些异样，但易红澜丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无
天日的监狱中的日子里，她已经习惯了被监狱长和狱警们带出牢房去奸污玩弄。

　　不过当易红澜走出监狱，被蒙着眼睛带进一辆汽车，驶出监狱时，她终于意
识到今天的情况有些不同了。

　　汽车驶向监狱附加的一个山谷里，接着在偏僻荒凉的山谷中的一块空地上停
了下来，易红澜被监狱长和狱警带下了汽车。

　　易红澜的眼睛被黑布蒙着，只能感到狱警打开了自己的手铐和脚镣，然后把
自己身上的囚犯剥了下来，使她全身赤裸着，光着脚站在山谷中的空地上！

　　女侦探忽然感到一阵紧张，难道监狱长和狱警们要在野外凌辱自己？

　　接着，易红澜感到自己的双臂被扭到背后叠在一起，然后开始被绳索紧紧捆
绑起来，绳索绕过她赤裸着的丰满的上身，从女侦探丰满肥硕的双乳上下勒过，
直到把她的双臂紧贴着后背牢牢捆紧！

　　捆绑着上身的紧紧的绳索使易红澜感到有些疼痛和在窒息，而被勒得紧紧得
突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，她开始痛苦而羞耻
地喘息呻吟起来。

　　「跪下！」

　　监狱长命令着，易红澜呻吟了一声，顺从地跪了下来。

　　接着，易红澜感到自己眼睛上的黑布被解开，她看到自己此刻正跪在荒凉的
山谷中的一片空地上，除了面前的监狱长和两个狱警，她只看到茂密的树林和起
伏的山峦。

　　「对你的判决已经来了！」

　　监狱长说着，从身上拿出一张纸。

　　「根据你卖淫和贩毒的罪行，我代表本国法律宣布，判处你……死刑！」

　　监狱长狞笑着拖着长音，当『死刑』脱口而出的时候，赤身裸体地跪在地上
的易红澜立刻发出一声长长的哀号！

　　易红澜万万没有想到，自己不仅被冤枉地陷害入狱，遭到监狱长和狱警们如
此残酷的凌辱和奸污，最后还居然要被处死！

　　一刹那，易红澜忽然有一种要发疯了感觉！她顾不得自己赤身裸体，被反绑
双臂跪在地上的难堪姿态，大声地哭泣乞求起来！

　　「不！！我是冤枉的……求求你，我是冤枉的啊……呜呜……」

　　易红澜已经完全无法控制自己的绝望和悲伤，失声痛哭着。

　　「哼哼，母狗，你不仅卖淫还贩毒，按照本国的法律，足够把你送上绞刑架
了！」

　　监狱长说着，指了一下易红澜的背后，易红澜扭过头，看到背后不远处已经
搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！

　　难道自己马上就要被绞死吗？甚至连申诉的机会都没有了？！

　　易红澜立刻感到一种前所未有的恐惧！甚至，当初被监狱长残忍地关进重刑
犯的牢房，遭到那些囚犯们的残暴轮奸蹂躏时，易红澜也没有过如此强烈的恐惧
和绝望！

　　易红澜嘶声哭喊着，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！

　　「把这个母狗吊到绞刑架上去！哼哼！」

　　监狱长残忍地狞笑着，看着自己脚下瘫软着的赤身裸体的女侦探，命令那两
个狱警。

　　两个狱警架起浑身瘫软的易红澜，把她拖到了绞刑架下，接着把绞索放下来
套到了她的头上。

　　监狱长则从车后面抱出了一个大箱子，走到绞刑架下，把箱子里面的东西取
出来，居然是一大块足有两尺高的冰块！

　　监狱长把冰块立在绞索下，接着把一块木板垫在上面，然后命令两个狱警把
已经瘫软成一团的易红澜架到垫在冰块上的木板上！

　　「母狗，站稳了！」

　　监狱长残忍地笑着，看着狱警慢慢升起绞索，直到使赤裸着身子的女侦探被
脖子上的绞索拉着，浑身颤动着站直在垫在冰块上的木板上！

　　「监狱长，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！」

　　一个狱警说着，史蒂夫同时看到一股淡黄色的尿液，正顺着女侦探不住颤动
着的双腿内侧流淌下来！

　　「哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑居然就已经被吓得尿出来了！」

　　史蒂夫放声大笑！

　　易红澜此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至
还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！她现在只要一个念头：她还不想
死！

　　对死亡的恐惧使易红澜彻底崩溃了，她开始浑身颤动着竭力使自己在垫着冰
块的木板上站稳，同时不停的哭泣哀求。

　　「求求你，饶了我……呜呜……我不想死！呜呜……饶了我吧……要我做什
么都可以，不要绞死我……」

　　易红澜痛哭流涕地乞求着，但丝毫没有打动监狱长冷酷的心。

　　「母狗，你脚下的冰块很快就会慢慢融化……哈哈，到时候会怎样，就不用
我多说了吧？不过，你别试图挣扎，因为你一旦从冰块上掉下来，立刻就会被绞
死！」

　　地处热带的小国，上午的阳光已经很强烈，甚至已经晒得易红澜赤裸的身体
上渐渐流满了汗水，但她脚下的冰块却只会在这阳光下越来越快地融化！

　　「好了，母狗，你就这么赤条条地吊在这里吧！我们走了，下午我们来给你
收尸！」

　　监狱长狞笑着，又望了一眼被反绑双臂、脖子上套着绞索站在冰块上的女侦
探那赤裸裸的丰满雪白的身体，然后带着狱警走向了汽车！

　　「不……不要把我丢在这里，饶了我吧，呜呜……」

　　易红澜绝望地哭号着，眼看着监狱长和狱警们开着汽车扬长而去！

　　现在，空旷荒凉的山谷中，只剩下了被赤条条地反绑着双臂、吊在绞刑架上
的易红澜！还有，就是她颤动的双脚下，那块正在慢慢融化的冰块！

　　「不！不！救救我……我不想死……呜呜……」

　　空旷的山谷中，只有渐渐感到死亡临近的女侦探那绝望悲伤的哭泣在回汤！

　　渐渐地，易红澜感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不
断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！

　　难道自己真的就要被这么冤枉地，赤身裸体地吊死在这异国他乡的旷野中？
易红澜感到无比地委屈和绝望，她已经哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出
沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会着死亡逐渐逼近的巨大恐惧！

　　忽然，易红澜感到一双手放到了自己赤裸着的屁股上，接着慢慢地抚摸起那
个因热带阳光的暴晒，而已经汗津津的丰满肉感的肉丘来！

　　因为恐惧和绝望，易红澜甚至没有发现有人从自己背后慢慢走来。但当她感
到自己赤裸的屁股被人抚摸玩弄着的时候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起来！

　　「求求你，放我下来……我不想死……呜呜……救救我！」

　　对生的渴望，使女侦探此刻已经意识不到，自己现在一丝不挂地反绑双臂，
被吊在绞刑架上的姿态是多么羞耻和狼狈。

　　「你这个光着屁股被吊在绞刑架上的骚货，还记得我吗？」

　　背后传来一个冷酷的男人声音，接着易红澜看到一个和自己同样肤色的男子
转到了自己面前。这个男人身材瘦高，还算英俊的脸上的一个鹰钩鼻子显得十分
醒目，他此刻抱着双臂，用一种欣赏的眼神打量着被反绑双臂吊在绞刑架上的赤
裸女侦探，欣赏着她脸上那种充满羞耻、悲伤和绝望的神情！

　　易红澜因为脖子上绞索的作用，费了好大力气才低下头看到这个男子。

　　「东南亚的女富豪？打算买一个性奴隶的女富豪？哈哈，真是滑稽！这个女
富豪现在怎么却好像一个最下等的娼妓一样光着屁股，还被吊在了绞刑架上？」

　　那个男人直视着易红澜，爆发出一种得意的狂笑！

　　托尼！逃亡到这个国家的大毒枭陈文峰的助手托尼！

　　一瞬间，易红澜一切都明白了！原来自己又落入了这个阴险狡诈的家伙，精
心设计下的圈套里！！

　　从发到自己邮箱中那些夹上了丁玫受辱的图片的邮件开始，到与自己约定在
这个国家会面，再到酒吧中那下了麻药的矿泉水，栽赃到自己提包里的毒品……
原来这一切都是面前这个家伙设计的圈套！

　　一时间，悲愤和仇恨使易红澜立刻连话都说不出了，她只是浑身发抖地盯着
托尼，嘴唇不停颤动。

　　「怎么了？这个东南亚的女富豪怎么不喊救命了？哈哈，你不是要买性奴隶
吗？我已经给你带来了！」

　　托尼狞笑着。

　　易红澜听到背后传来一阵铁链的哗啦声，接着看到一个和自己同样浑身赤裸
的女人，被人用项圈上的锁链牵着，像狗一样地爬了过来！

　　这个女人的脖子上戴着一个金属项圈，除此之外，她赤裸裸的身体上再没有
任何东西。她高高地撅着雪白肥美的屁股，像狗一样狼狈地用手脚爬着，随着爬
行她胸前赤裸着的一对丰满肥硕的大奶子醒目地摇晃着，而她的两个乳头上更是
被残酷地穿上了一对精致的乳环！

　　当这个女人爬到吊着易红澜的绞刑架前，慢慢抬起头时，易红澜立刻发出一
声尖锐的哀号！

　　「丁玫！？」

　　从这个女人那张目光麻木钝但容貌美艳的脸上，易红澜立刻认出，面前这个
样子极其悲惨和淫贱的女人，正是自己苦苦寻找的妹妹、被陈文峰他们绑架逃亡
到国外的女警官丁玫！！

　　但是，此刻易红澜从丁玫赤裸的身体上，却丝毫看不到了以前那个精明英勇
的女警官的影子：长期的囚禁凌虐，已经使丁玫完全没有了以前那种精明冷峻的
气质，歹徒们的奸淫使女警官的身体虽然伤痕累累，但却散发着一种成熟淫靡和
放荡的味道，而她胸前的那对惊人丰满肥硕的乳房，更是使易红澜几乎不敢相信
自己的眼睛！

　　听到易红澜的尖叫，丁玫也抬起头看了看此刻同样赤身裸体的姐姐，还有套
在女侦探脖子上的绞索，和她赤裸的双脚下慢慢融化的冰块，眼中不由露出一丝
悲哀。

　　「母狗，给你的姐姐展示一下你下贱淫荡的身体吧！」

　　托尼命令着。

　　丁玫赤裸的身体颤动了一下，接着居然驯服地努力张开双腿，然后蹲在易红
澜的面前。随后，她用手指熟练地剥开自己光秃秃的耻丘下那个迷人的肉穴，一
只手插进自己的肉穴里轻轻扣弄着，另一只手则开始在自己胸前裸露着的一对雪
白肥硕的乳房上来回按摩揉动起来！与此同时，女警官开始闭着眼睛，嘴里发出
妩媚淫荡的喘息和呻吟！

　　易红澜几乎不敢相信自己的眼睛：她清楚地看到，随着丁玫手指的扣弄和抽
插，她下身那迷人的肉穴里很快就有一些亮晶晶的液体慢慢流出！丁玫居然会如
此丝毫不知羞耻地，在自己和歹徒的面前自己玩弄自己赤裸的肉体，而且居然还
会表现得如此兴奋！这使易红澜感到无比震惊，和一种莫名的慌乱！

　　「丁玫……」

　　易红澜喉咙里发出悲伤的呻吟，但她看到丁玫竟然丝毫没有停止的意思，反
倒随着自己双手的动作，赤裸着的迷人性感的肉体明显地越来越兴奋起来，胸前
那对肥白的大奶子激烈地摇荡着，嘴里发出的喘息和呻吟越来越强烈！

　　「看到了吧？哈哈，你的妹妹现在已经是一个彻底不知羞耻是什么的、下贱
淫荡的母狗了！哈哈，现在就算我牵一条狗来，她也会马上流着口水，把她的大
屁股迎上去的！」

　　托尼冷笑着，望着脸上充满震惊和羞耻的易红澜。

　　「母狗，你现在还是关心一下自己吧，哈哈！我看很快，你就会变成一个被
吊死在旷野里的裸尸了！」

　　托尼看了一样易红澜脚下逐渐融化的冰块，因为高度的下降，女侦探现在已
经只有踮起脚尖才能勉强站直身体了！

　　托尼的话使易红澜猛地意识到了，自己此刻依然还处在死亡的边缘！她赤裸
的双脚挣扎着，试图使身体提高，但还是感到脖子上的绞索在逐渐收紧，窒息的
可怕感觉使女侦探立刻咳嗽了起来！

　　「不……救、救我……」

　　易红澜终于忍不住开口哀求起来。看到丁玫在歹徒的蹂躏下，从一个精明英
勇的女警官沦为了一个淫贱放荡的娼妇，这种震惊和死亡的恐惧交织在一起，使
她仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！

　　易红澜感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的恶梦
……

　　「救你？救一个被判处绞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你发誓，做一个和
你妹妹一样驯服下贱的母狗和性奴隶！！」

　　托尼赤裸裸地要挟着。

　　「求求你……我受不了了……救救我，呜呜……」

　　不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，女侦探开始软弱地哭泣和
哀求起来。

　　「求求你，救救我的姐姐吧……不要吊死她……」

　　以羞耻的姿势大张着双腿蹲在地上自慰着的女警官，不知什么时候已经跪在
了托尼的脚下，丁玫用手抱着托尼的双腿，也开始哭泣着哀求。

　　「好啊。你去舔她的骚穴，让这个婊子发骚……然后让她发誓，也做一个和
你一样下贱的母狗！」

　　托尼说着。

　　丁玫立刻爬了起来，接着走到绞刑架下，抱住易红澜赤裸着的身体，然后把
头埋在易红澜赤裸着的双腿之间，把小嘴贴在女侦探娇嫩紧密的肉穴上，努力地
舔弄吮吸起来！

　　「不……不要……丁玫……哦……」

　　易红澜感到丁玫温暖的小嘴紧密地帖在自己的小穴上，柔软的舌头灵活地剥
开自己肥厚的阴唇，不断吮吸着自己娇嫩敏感的肉穴和阴蒂。同时，丁玫用她赤
裸着的丰满肥硕的乳房，在易红澜的大腿上来回地磨擦着。

　　易红澜从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，在歹徒的目光注
视之下，被自己同样赤身裸体的妹妹玩弄着自己的肉体！

　　强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被丁玫用嘴巴和
舌头挑逗玩弄着的敏感肉穴里不断涌起的快感，使易红澜彻底崩溃了。

　　「饶了我吧……呜呜……哦、我、我……丁玫，不要……饶了我……」

　　易红澜混乱地呻吟哭泣着，同时被吊在绞刑架上的赤裸肉体却兴奋地颤动扭
动了起来，使丁玫不得不用力抱住她的双腿，才不至于使她从冰块上滑下来。

　　「想要我饶了你？可以，你知道该怎么做！」

　　托尼冷酷而残忍地注视着女侦探渐渐崩溃屈服。

　　「我……哦……我是一个下贱、呜呜……下贱淫荡的母狗……呜呜……饶了
我吧，救救我……」

　　易红澜挣扎喘息着，一边兴奋而又痛苦地扭动着赤裸的身体，一边屈服地哭
泣乞求起来。

　　就在托尼把易红澜脖子上的绞索松开的同时，女侦探猛地把她赤裸的下身用
力贴到了丁玫的脸上，激烈地磨擦着，发出大声的哀号和兴奋的尖叫……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　豪华的别墅内，陈文峰赤裸着身体，躺在一张铺在游泳池边的泡沫床垫上，
享受着热带阳光的沐浴。

　　虽然被丁玫破获了自己的组织，使自己多年经营的心血化为了泡影，不得不
狼狈地逃亡到这个中美洲的小国，但凭借他的金钱和关系，陈文峰还是在短短一
年多中，重新在这里构建起了他新的贩毒网络。

　　于是，他又有了足够的金钱和时间来享受。

　　更令他快乐和满足的是，他现在还可以尽情地享受和凌虐两个美丽的女人，
而这两个女人，正是当年破获了自己的组织的女警官丁玫，和她同父异母的姐姐
易红澜！

　　此刻，当初的女警官和她的侦探姐姐，就正像驯服的母狗一样跪趴在陈文峰
的胯下，用她们美丽迷人的赤裸肉体，满足着她们现在的「主人」。

　　自从落到陈文峰他们的手中之后，罪犯们就没有停止过对这两个美丽成熟的
女人的凌虐和奸淫，残酷的蹂躏和调教已经彻底摧毁了姐妹俩的意志和精神，她
们现在已经完全沦为了罪犯们的玩物和泄欲工具！

　　姐妹俩此刻都被浑身赤裸地捆绑着，两个雪白浑圆的丰满屁股对在一起，双
臂被反绑在背后，跪趴在陈文峰的身前。

　　易红澜跪趴在陈文峰的两腿之间，把头埋在罪犯头目的胯下，用嘴巴含着陈
文峰的肉棒努力地吮吸着。

　　而丁玫则跪趴在陈文峰和易红澜的背后，她的双腿张开着，被分别和易红澜
的双腿捆绑在一起，使姐妹俩丰满雪白的屁股紧紧贴在一起，而一根粗大乌黑的
双头假阳具则淫秽地分别插进两个女人的肛门之中，激烈地震动着！

　　丁玫的头歪在地上，头发披散在脸上，插进女警官屁眼里震动着的假阳具使
她嘴里不断发出妩媚淫荡的喘息和呻吟，而被赤身裸体反绑双臂的羞辱姿态也使
她感到一阵受虐的羞耻和兴奋，女警官汗津津的丰满肥白的屁股不断扭动着，磨
擦着紧贴在一起的她的姐姐同样赤裸丰满的屁股！

　　而另一边的女侦探显然也已经陷入了那种肉体的快感和受虐的兴奋之中，她
同样扭动着屁眼中被插进假阳具的丰满屁股，迎合着妹妹的磨擦，同时埋头在陈
文峰的胯下努力吮吸着他的肉棒，嘴里发出含糊的呜咽和湿答答的啾啾声！

　　陈文峰惬意地闭着眼睛，享受着来自胯下的舒适和热带阳光的温暖。

　　忽然，陈文峰听到一阵脚步声，他睁开眼睛，看到托尼已经走到了自己身边
蹲了下来，同时……一支黑洞洞的枪口对准了自己！

　　「托尼……你、你疯了吗？要干什么？！」

　　陈文峰吃惊地支起上身，但迎接他的不再是那个熟悉的恭敬笑脸，而是冷酷
的目光！

　　「峰哥，你已经享受得够久了，该是休息一下的时候了！」

　　托尼冷酷的声音使陈文峰感到一阵彻骨的寒意！

　　「你要造反吗？」

　　陈文峰坐了起来，向四周望着，但跪趴在他胯下的女人依然在努力地吮吸着
他的肉棒。

　　「不用看了，峰哥。兄弟们早就对你失望透了，你只知道自己享受，而让兄
弟们为你流血卖命，就连这两个臭婊子，兄弟们想干她们都要先向你请示！」

　　陈文峰惊恐地向四周看着，却发现他的手下们此刻居然都远远地站着，看着
托尼用手枪顶在自己头上，居然没有一个人走过来！

　　「托尼……别、别这样，我知道你们这些年出了很多力，我不会亏待你们的
……如果你们想要这两个母狗，立刻就给你们！」

　　陈文峰竭力辩解。

　　「哈哈，你以为我是吃奶的小孩子吗？不只是这两个臭婊子，你的一切都是
我的了！峰哥，你可以好好休息一下了！」

　　托尼冷冷地笑着。

　　一声沉闷的枪声！

　　陈文峰的尸体软绵绵地倒了下来。

　　他被子弹射中的头部喷溅出的鲜血好像小雨一样，淋到了跪趴在他双腿之间
的女侦探的头上和脸上。

　　但易红澜好像根本没有意识到发生了什么似的，依然努力地吮吸着口中那渐
渐变软、失去生命的肉棒。而在女侦探的屁股后面，丁玫也依然在兴奋地呻吟喘
息着，不停妖艳淫荡地扭动着她被捆绑的赤裸肉体。

　　热带阳光照射在一具面目恐怖的尸体，和两个被捆绑在一起沉浸在肉体的快
感和受虐的兴奋中，不断呻吟喘息的赤裸女人身上，显得怪异而淫靡……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　午休时间到了，杜非走出办公室，在路过电脑房时，他发现刚才学校毕业的
年轻警察阿文还在里面。

　　「嘿，小伙子，怎么不去吃饭？」

　　「队长，你看……」

　　阿文愁眉苦脸地指着身后的一个堆满光盘的箱子。

　　「这是扫黄组送来的，他们刚破获了一个贩卖淫秽制品的地下组织，这些是
收缴来的证据，我得把这些玩意都看完，才好写报告。」

　　杜非笑了，对阿文这样年轻的小伙子来说，这些光盘看几盘可能会感到新鲜
兴奋，但要在一、两天里看完这几百盘，那就是受罪了。

　　「你先吃饭去吧，我来帮你看一会。」

　　杜非走进去，坐到阿文旁边的椅子上。

　　「那怎么好意思呢，队长。」

　　「行了，快休息一会吧，不然你该吃不消了。」

　　「那就谢谢队长了！我吃了饭就回来！」

　　阿文笑嘻嘻地站起来，如蒙大赦地跑了出去。

　　杜非把装满了光盘的箱子拖过来，随手在里面翻着，忽然，他的目光凝固在
了一张光盘上！

　　「淫虐姐妹　之　女犬监禁」

　　光盘的名字就显得极其淫秽，光盘封面上是一幅幅被男人奸淫或被用各种花
样捆绑、拷打和虐待的图片，而其中的一张图片上，是一个脸上被射满了精液的
女人的面部特写，而那个女人……！

　　杜非盯着那个女人那张美艳、却充满了淫荡下贱表情的脸……居然看起来极
像两年前失踪的，自己的前搭档，女警官丁玫！！

　　「这怎么可能……」

　　杜非又吃惊又困惑地把那张光盘抽了出来，光盘的封面上写着两个女人的名
字：来生千代，来生水香。

　　杜非感觉自己的脑子一下混乱了，他把光盘放进电脑，接着开始播放。他拖
着鼠标随意地拉到一个位置。

　　屏幕出现了两个赤裸着的、雪白丰满的大屁股，接着镜头拉远，出现了两个
赤身裸体地跪趴在地上的女人，她们的面前是一个装着狗食的铁盆，两个女人正
在像狗一样，贪婪地用嘴吃着那盆里的食物！

　　这两个女人的双手和双脚上都拖着乌黑沉重的铁镣，脖子上戴着的项圈上也
拖着一条锁链，样子看起来很悲惨。可是她们不断摇摆着高高撅起的、雪白丰满
的大屁股，一边像狗一样争抢着铁盆里的狗食，一边咀嚼着，从嘴里发出兴奋和
满足的呜呜声的样子，又是那么地淫荡和不知羞耻！

　　屏幕上出现了一个男人的影子，他好像说了一句什么，两个女人停止了对铁
盆里的狗食的争抢。

　　接着，那个男人开始用脖子上的铁链，牵着两个赤身裸体的女人在房间里散
步，两个女人则摇晃着她们丰满的大屁股，狗一样被脖子上的铁链牵着，在男人
背后爬着。

　　那男人牵着两个女人走了一会，来到房间的一个角落里停了下来。

　　接下来屏幕上出现了令杜非震惊的画面：两个女人开始屁股对着镜头，好像
狗一样地，各自高高抬起一条腿，趴在地上撒起尿来！！

　　杜非感觉自己好像在梦里一样，他胡乱地拖动着鼠标。

　　屏幕上又出现两个被背靠背，用绳子紧紧捆绑在一起的赤裸女人。她们的坐
在一个桌子上面，都大大地分开着双腿，绳索深深地勒进她们丰满的身体里，这
种姿态充满了一种受虐的淫邪。

　　镜头给了两个女人因双腿大张，而完全曝露出来的下身一个特写，杜非清楚
地看到，这两个女人都被剃光了下身的耻毛而曝露出来的肉穴和肛门，都已经红
肿着而且糊满了黏乎乎的精液，而白浊的精液的精液还在不断从她们的肉穴和肛
门里流淌出来，显然她们都刚刚遭到过残酷的轮奸！

　　镜头分别顺着两个女人的身体向上摇动，杜非看到了两个女人胸前那对赤裸
着的、肥硕白嫩的乳房，两个女人那对惊人地丰满肥硕的乳房都已经布满了抓痕
和指印，充血肿胀的乳头被穿着乳环，当镜头慢慢摇到两个女人的面部时，杜非
几乎要吃惊地叫了出来！

　　丁玫和易红澜？！

　　杜非不敢相信自己的眼睛！这两个惨遭凌虐和奸淫的女人居然是自己以前的
搭档、女警官丁玫，和她的姐姐，女侦探易红澜？！

　　这怎么可能？杜非的脑海里飞快地浮现出了，那个精明、坚强而又勇敢的女
警官丁玫的形象……

　　屏幕上出现了一个男人的形象，他手上拿着一个多头皮鞭，接着开始残酷地
抡起皮鞭，朝着两个女人大大地张开着的双腿之间抽打了起来！

　　两个女人赤裸的下身遭到残酷的鞭打，随着沉闷的劈啪声，杜非甚至能清楚
地看到她们下身糊满的那些黏乎乎的白浊精液，被鞭子抽打得飞溅起来！

　　两个遭到如此残酷鞭打的女人，居然没有一点反抗的表现，而是驯服而淫荡
地继续叉开着双腿，随着鞭打发出一种既痛苦又兴奋的喘息和呻吟！

　　「不可能……不可能……我一定是看花了眼……」

　　杜非望着屏幕上的那张被鞭打刚刚饱受奸淫的下身，却充满着屈服、兴奋和
淫荡的美丽面孔……他怎么也无法把这张面孔，和那个冷艳坚强的女警官的影子
重合起来！

　　「哦，队长你很会选碟来看嘛，一下就选到了这两个女人演的碟。」

　　阿文的声音从背后传来，把杜非从幻觉中唤醒。

　　「怎么？听起来好像你很熟悉这两个女人？」

　　杜非的脸上充满迷惑。

　　「哦……不，不是……」

　　阿文尴尬地辩解。

　　「这两个女人好像是现在地下电影市场上，很红的日本女优，听说还是一对
姊妹……我已经看到好几张了，都是这两个日本女人演的……」

　　杜非木然地站了起来。

　　「这两个女人演的碟都是这样的，都是特别火爆和淫秽的那种……想不到，
日本还真有这样的受虐狂……这样都受得了……」

　　阿文坐了下来，看了一眼屏幕中的画面，嘟囔着。

　　「是啊……想不到……这世界上真的会有这么像的两个人？」

　　杜非也嘟囔着。

　　「队长，你说什么？你认识这两个女人？」

　　阿文有些吃惊地回头问道。

　　「哦？不，不，我怎么会认识这种连娼妓都不如的女人……」

　　杜非赶紧解释着。

　　「你好好继续看碟吧，不然你该写不出报告了！」

　　望着阿文那充满疑惑的面孔，杜非说着，走出了电脑房的大门。

　　「唉，我一定是眼花了……这是日本人，不会是丁玫……不会的……」

　　杜非在心里说着，整理了一下混乱的思维，走向了自己的办公室……他的嘴
角不经意地浮现出了一丝自嘲般的苦笑……

　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　遥远的热带国度。

　　明媚的阳光下，易红澜和丁玫正在用她们赤裸着的美妙肉体，满足着几个男
人的奸淫和玩弄。

　　此刻丁玫正被反绑着双臂，跪趴在地上，在女警官高高撅着的雪白丰满的大
屁股后面，一个男人正在她的屁眼里奋力抽插奸淫着，随着男人有力的抽插和撞
击，女警官弓起的身下，那对足有Ｅ杯大小的巨乳不断地摇荡着。

　　丁玫的头埋在她的姐姐赤裸着的下身上，她一边随着来自屁股后面的奸淫和
抽插，兴奋地扭动着身体喘息呻吟，一边贪婪而又下贱地舔吃着易红澜赤裸着的
下身糊着的大量黏乎乎的白浊精液！

　　在丁玫身前，易红澜仰面躺在地上，被反绑的双臂压在身下，努力地抬起着
头，吮吸着一个跪在他身边的男人的肉棒。而她的小腹，此刻却惊人地隆起着，
好像已经身怀六甲的孕妇一样！

　　享受着女侦探那显然已经很熟练的口交的男人，一边粗鲁地把玩着躺在面前
的女人胸前那对肥硕丰满的巨乳，一边和从屁眼里奸淫着丁玫的男人交谈。

　　「嘿，还是托尼哥厉害，不仅把这两个臭婊子做我们的公用妓女，还知道让
她们拍那些地下电影来赚一笔！」

　　「是啊，这两个母狗的素质真是一流，又耐操又淫贱，身材又好，据说光是
卖她们的电影，我们就已经赚了不少了呢。」

　　另一个家伙一边说着，一边揉捏着面前被他从屁眼里干着的女警官丰满肉感
的屁股。

　　「你说，这个母狗肚子里的孩子是谁的？」

　　男人拍了拍用嘴巴吮吸着自己肉棒的女侦探那高高挺着的肚皮，邪恶地笑着
问。

　　「鬼知道……她被那么多男人操过，谁知道是谁的种？再说，她肚子里的孩
子会不会保住还不知道呢，这个警察婊子以前不是也怀孕过？还不是被兄弟们干
得流产了？」

　　另一个男人拍着丁玫的屁股说着。

　　「我猜，可能是『肯尼』的种……」

　　听到托尼那头爱犬的名字，另一个男人爆发出一阵狂笑！

　　「那正好，她本来就是母狗嘛，哈哈哈！」

　　两个男人狂笑起来……

　　在他们的身下，丁玫和易红澜仍在蠕动着她们美丽凄惨的赤裸肉体，在受虐
的快感和羞耻中兴奋地呻吟……

　　所有的地位、光辉和荣耀都在黯淡、远去……只有偶尔开启的尘封记忆，才
是永远……



　　　　　　　　　　　　　　（全文完）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　ＹＳＥ９９：「过年了……又过年了……我这种常年潜水逃债的
　人最怕过年了 >_<! 」

　　　　　　利比度：「不用担心啦，本篇保持着ＹＳＥ９９大人的一贯特色
　　　，以爱与正义为人生价值的美丽女主角，在残酷的暴虐中逐渐堕落，
　　那败德的美感实在令读者感受到极强的官能刺激。」

　　　　　　　黑暗海虎：「自尼玉大王离开色文界后，这种以丰乳隆臀的肉感
　　　　女角加上强烈的性虐手段为风格的文章，实在不多见。易红澜与丁玫
　　　皆是正直貌美的可人儿，全篇中最令我兴奋的，就是最后杜非队长看
　　到的那些色情影带，看着往日那前程远大的美丽警花与女侦探，被调
　教成沉沦性爱的母狗，连杜非本身都难以相信，可知前后差异之大，
而那种黑暗的愉悦可真是痛快极了！」

　　　　　　ＹＳＥ９９：「能给大家这么评论，真是高兴，最近两年来，因
　　　为年龄的增长和工作的变化，我几乎丧失了写作能力……日常的事情
　　就是不断给某人『画饼』，但最终还是难逃某人的『愤怒一催』，在
　半个月的时间里，好像魔神附体一般地赶出了这篇《警探姐妹花》的
最终篇。就这篇作品而言，我必须承认是一部缺陷明显的东西。」

　　　　　　秦守：「会吗？虽然作者本身自谦说此文缺陷明显，但同时优点
　　　却非常突出，单是虐待的手段和床戏已经是出色之极了。」

　　　　　　ＹＳＥ９９：「我是觉得，很多前几篇中埋下的伏笔都没有启动
　　　，床戏花样也没有逃脱我翻译过的那些作品的影响，情节的架构只能
　　勉强算是合格而已……唯一令我欣慰的是，由于这篇作品的完成，使
　得网络情色文学中不可胜数的太监作品数量终于减少了一个 ^__^」

　　　　　　弄玉：「即使作者认为情节的架构只能勉强算是合格，但对以肉
　　　欲为主的色情小说来说，合格的情节、刺激官能的床戏，两者加在一
　　起，不就是一篇上乘佳作了吗？所以ＹＳＥ９９啊，你就不要潜水了
　吧。没有你，那喜欢鞭打屁股和强制肛交的性虐色文作者会失色许多
的……」

　　　　　　　ＹＳＥ９９：「就像我在完成《星系》后说过的那样，我不会正
　　　　式宣布退休，但也不能保证什么时候能完成下一篇作品……至少，有
　　　了这篇作品，我又可以心安理得地继续潜水一年了：）希望明年的这
　　个时候，我还能以作者的身份和大家再见。最后，向历经风雨色心不
　改，始终战斗在情色文学第一线毁人不倦的诸位作者致以最邪恶的敬
礼！」

　　　　　　召集人：「多谢赏面。现在让我们来欢迎一千零一夜的下一
　篇・人妻Ｘ人妻２。」

