　　　　　　　　　　一千零一夜十九夜·人妻Ｘ人妻２

处理：无我天下性


目次：

锲　子
第一章　突然到来的妻子
第二章　难道她是葵妈妈？
第三章　两大禁忌
第四章　娜娜昏倒了！
第五章　事件发生
第六章　寻求真相！
第七章　告别之后
终　章

　　千堂大和：本故事的男主角，大楼的管理员。在没有母爱的环境下被养育成
人，所以也无法信任女人。

　　东云葵：３０２号的房客。现任工作是保母，是个有着温柔包容力的女性。

　　黑崎岩：住在２０Ｉ号房的流氓。不知为何总是会适时地提供一些情报给大
和。

　　千堂娜娜：遵从大和母亲的命令，来到他的身边尽力扮演好妻子的角色——
「自称妻子」。因为曾经在国外生活过很长一段时间，所以有点给人傻大姐的感
觉。

　　鬼椿华凛：和黑后对立的儿椿组组长代理人。代替病倒的丈夫，为鬼椿组主
持一切。

　　时任怜治：不动产公司的年轻社长。把大和当做自己的弟弟一般，总是从旁
帮助他解决问题。

　　龙放美也＆段田良则：担任时任秘书的２０３号房客。最近好像被那个叫做
段田的变态狂盯上了。

　　大楼里的其他房客：从左边开始是光明寺泪和她的丈夫志津夫。一条香织和
邻家小弟一慎也。

　　千堂美潮：大和的亲生母亲，同时也是国际知名的女星。自做主张的把娜娜
送到大和的身边做妻子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　快速电车停靠在七王子车站的铁轨上。

　　从开启的电车门中挤出了大量的人潮，而其中那有着高瘦体型的青年也走出
了电车，站在月台上。

　　过长的头发、和带着点女性气质的端正脸孔，双眼却给人一种带着危险的微
妙印象——他的名字叫做千堂大和。虽然外表看起来像个大学生，但其实他已经
是在时任不动产公司任职的社会人士了。

　　（从今天开始，这里就是我要生活的城市了啊！）

　　心里一边想着一边踏上了月台的阶梯，通过了验票口后，终于走出了车玷大
楼。和拥挤的人群稍微分开一点距离后，大和才呼了一口气，抬起头来看着七王
子车站周边墙壁上的那块大看板。

　　「目的地是从车站前的大马路直走，到了十字路口再…原来如此。」

　　自言自语地回过头，看着车站前以侬特利为主，放射线状延续开来的几条马
路，大和走向了正中央的那条大道。

　　（这里还挺热闹的嘛，果然不愧是市郊外最有人气的七王子住宅区。）

　　视线游移观察着街道旁的树木和并列的商店，脚步仍一边继续向前进。

　　走过了这条大马路后弯进一旁的小巷，前进、转弯，再前进、再转弯…从车
站走了一段不算短的距离后，终于看到了眼前这栋五层楼建筑的大楼。

　　（就是这里吧。）

　　确认过挂在入口处的『七王子皇家庄园』的金属门牌后，大和也确定了这拣
建筑就是他的住处。

　　大和的目的地是时任不动产的『七王子皇家庄园』，这栋中上阶级的住宅大
楼。从今天开始，他就是这里的管理员了。

　　玻璃制的自动门缓缓打开，从门口走进大厅中，大和稍微环视了一下周围的
状况。

　　磨得光亮的地板上摆饰着几盆观叶植物，还有大厅专用的沙发和大理石制的
烟灰缸——虽然说是中上阶级人士所居住的大楼，但光只是入口和大厅，就已经
洋溢着一股高级感。

　　（虽然从外观看来也是如此，但里头还真是漂亮。前任管理员一定是个勤于
扫除的家伙吧，但这里好像没有什么房客呢，离车站太远果然还是一大问题。）

　　虽然说是郊外住宅区中很有人气的城市，但七王子皇家庄园却仍有租借者过
少的问题。也就是因为这个原故，所以在管理员交接的公司会议上，才选中了由
大和来这里上任。

　　（因为这是社长亲自下达的命令，所以我也只能够遵从了。）

　　进到公司四年来，第一次被直接指名擢升，大和自己也有非得好好干一场不
可的气魄。

　　（就算勤于打扫，这里的房客也不会增加的。妤，那我就用自己的方法，让
更多的人住进这间大楼里来。）

　　下定决心后，大和走向了紧连在大厅旁的管理员室。从口袋中拿出钥匙，插
进钥匙孔里发出了转动的吱嘎声。

　　（新的房间，还有新的生活。总之得先整理一下才行哪。）

　　想起了应该早就送来的家俱与私人物品的纸箱，大和一边打开了房门——却
僵直着身体呆站在原地。

　　「欢迎回来，大和先生。」

　　甜美、可爱的声音从室内传了出来。就在同时，大和的眼前也出现了一个带
着满脸笑容的女性。

　　咖啡色的直长发、水汪汪的大眼睛与雪白的肌肤、桃红色的嘴唇。虽然那张
脸给人尚还年幼的感觉，但充满重量感的双峰、衬着细小的腰肢、还有从裙裙间
可以窥见的修长双腿，看起来就像是个未经世事的处子美少女。但是，大和却没
有仔细观察她的多余心力。

　　「……我走错房间了吗？」

　　脑子一瞬间掠过的这个想法，大和下意识地开口自言自语道。但听见他的话
后，眼前的女性立刻大力摇着头。

　　「不是的，这里就是大和先生的房间啊。」

　　「既然是这样的话，那你为什么会在我的房子里啊？」

　　「因为我也住在这里嘛。」

　　「嘎？」

　　在露出讶异表情的大和面前，女性还是没有褪去脸上的笑靥，只见她恭敬地
跪坐在地上，用最纯正的礼数深深的低下头。

　　「我叫做千堂娜娜。虽然仍有些不完美的地方，但在往后的日子里，还希望
您能多多指教。」

　　（搞、搞什么啊？）

　　突然发展成这种局面，大和的脑子运作还没有办法追上事情的变化，只能呆
呆地张大嘴看着这一切。就算低下头看着仍低垂着头的娜娜，大和还是一点都无
法理解。

　　（千堂娜娜？那不就和我同姓了吗？可是，我应该没有这种亲戚吧。而且她
刚才所说的话…怎么好像是人家结婚时才会说的话。这到底是怎么一回事啊？）

　　「喂…这到底是怎么一回事？你给我好好说清楚！」

　　为了解开这一大串的谜团，大和的声音多少也因为带着威胁而低沉了许多。
听到他的声音后，娜娜也跟着抬起头，带着不解的表情凝视着大和。

　　「说、说清楚…大和先生，难道你没有从太太那边听到消息吗？」

　　（太太？难道…难道会是老妈吗？）

　　大和的额角突然爆出了青筋。母亲是大和的天敌，也是他在这个世界上最憎
恨的人。

　　「要听到什么消息？」

　　虽然是询问，但声音却像挥舞着钝刀般的低沉。娜娜似乎很困扰地蹙起了眉
头，抬头看着大和。

　　「那个、那个…我是为了成为你的妻子，才会到这里来的。太太说，她已经
把一切都跟你说明过了啊……」

　　（那个死老太婆…，她到底想干什么啊？这两年来，不对、从更久以前开始
就弃自己的儿子于不顾，现在居然送来了一个连面都没见过的新娘给我，该不会
是想用这种手段来讨我欢心吧？）

　　大和气到牙齿都吱吱作响。

　　「我什么都没有听说过。而且，我们才第一次见面，我怎么可能娶一个才见
过一次面的女人当我的老婆啊！」

　　就在情绪无法克制而爆出怒吼时，大和的手机也在此时响了起来。

　　虽然想藉由吼叫来发泄情绪，但却在瞬间冷静了下来。大和歪着嘴拿起了手
机抵在自己的耳边。

　　「你好，我是千堂。」

　　『我是秘书课的龙放。千堂先生，可以请你现在来公司一趟吗？』回响在耳
边的，是口齿清晰的女性声音。

　　「啊，是的。请问有什么紧急的事吗？」

　　『是的、社长说他有点事想和你讨论一下。现在正在社长室里等着，请你立
刻赶过来。』「我知道了。」

　　在这种状况下，要把娜娜一个人留在这间房子里虽然有点不安，但为了理清
自己混乱的情绪，还是赶快离开这个地方才是正途。

　　大和吐了一口气切断电话，睨视着娜娜说道。

　　「我现在有点事。」

　　「啊、是的，是要出门吧，请小心一点。」

　　「谁要你送我出门的啊！你给我听好，在我出门这段时间内，你最好就给我
滚出去。等我回来发现你还在这里的话，我就亲自把你赶出去！」

　　「……」

　　在大和的胁迫下，娜娜只能低着头不停往后退，她抬起水汪汪的大眼睛对大
和点了点头。

　　就像是被责罚的小孩乞求原谅的眼神，但大和却紧抿着嘴不发一语地转身离
去。粗暴地关上了玄关的大门，一脸杀气地走过大厅。

　　在门的彼端，娜娜却丧气地垂下了肩膀。紧急被叫回公司，到底有什么大事
在等着？……根本没时间考虑社长突然紧急呼叫自己的理由，大和已经急忙地离
开了这栋大楼。

　　就在大和任职管理员的第一天，波涛汹涌的预兆也悄悄地同时展开。



　　　　　　　　　　　　第一章　突然到来的妻子

　　时任财团的总公司位于这座大城市的中心位置。大和走出了『七王子皇家庄
园』后，便搭上计程车急忙赶向总公司。

　　虽然自己的车停在分公司的车库里，但现在已经没有回到分公司取车的时间
了。等回来的时候再顺道去开回来吧，一边想着、一边看着沿路车窗外飞逝而过
的风景，没花上多久的时间，计程车已经开到总公司的大楼下了。

　　下了计程车的大和，和柜台的接待总机小姐稍徽寒喧了一下，便立刻走向电
梯。社长室是在这栋大楼的最高层。但是，在电梯门开启的几秒钟里，大和却听
到了总机小姐们的窃窃私语。

　　「喂喂，你刚才看到了吗？千堂先生的……」

　　「有啊，我吓了一跳呢。没想到千堂先生竟然会是那个千堂美潮的儿子。」

　　「那个不苟言笑的千堂、讨厌女人的千堂……我要是不听信流言，早点去追
求他的话就好了。」

　　「说什么啊？凭你是没有办法的啦。」

　　（什么？看到了什么？怎么会提到千堂美潮？为什么她们会知道她是我老妈
…？我是她儿子这件事，应该是个秘密才对啊。）

　　如果是平常的话，大和不管听见了什么都不会放在心上，但此刻却被她们的
几句话牵动了内心的思绪。千堂美潮虽然是大和的母亲，但她的身份并不只是一
个母亲而已，而是一名享誉国际的女明星。

　　大和非常的不愿意被人看做是个大明星的儿子。就算她身为女演员所获得的
评价再高，对大和而言，做为一个母亲的美潮却是个最差劲的女人。１５岁的时
候就留下一只血缘切绝书离家而去，大和从那个时候开始就怨恨着美潮。

　　美潮也千方百计地隐瞒自己还有个孩子的事实。但在公司的履历表上却无法
说谎。在没有办法的情况下，大和还是诚实地写出了他们两人的母子关系，在面
试的时候，时任社长从他口中了解了这等复杂的亲子关系，却下达了禁制令，不
许别人在背后论是非。

　　就是因为这件事，从此之后大和便一直很尊敬时任，在心里偷偷憧憬着他…
对时任的感情，就像是个弟弟憧憬哥哥般的心情。

　　（应该没多少人知道我是那女人的儿子啊。到目前为止都从来没有穿帮过，
为什么今天会突然被大家知道了？）

　　虽然抱着不安的心情、竖起耳朵想多听一些什么，但此时电梯的门已经打开
了。没有站在原地伫留的理由，大和只好进入电梯，按下了最高层的按键。

　　最高的楼层中，有着会议室、秘书室和社长室三大隔间。电梯在最高层开启
后，大和毫不迟疑的走向眼前的直廊，敲了敲秘书课的房门。

　　咚咚敲了两下后，出现一位穿着白色罩衫制服的女性。

　　龙放美也——在多数的秘书当中，仍是最有能力、最能让时任社长信赖的女
性。在工作场合上，大和也受教许多，所以在心里也默默地憧憬着她。

　　「社长已经在等你了。」

　　美也露出了笑容招呼大和进到房里。除了大红色的口红外，并没有太浓艳的
过度妆扮，不禁为她的如花美貌感到昏眩，但大和还是点着头跟着进到房里，美
也为他打开了通往社长室的门。

　　走进社长室后，大和却碰上了今天第二次的重大震撼。

　　「你真是有够慢耶。」

　　就在房门正对面的沙发上，坐着姿态优雅的女性——千堂美潮，她露出了浅
笑说道。

　　「好久不见了呀，大和。」

　　「老、老…老妈，你怎么会出现在这个地方啊！」

　　「干嘛啊，突然叫得那么大声。忙碌的母亲抽空过来关心自己的儿子，这有
什么不对的吗？你可得好好的感谢我才对哪！」

　　「什……」

　　别开玩笑了…差点就要脱口而出的怒骂，却因注意到坐在美潮对面的时任而
作罢。时任怜治——穿着高级西装，才二十八岁却已经是大企业时任财团首席的
天才领导者。听着美潮和大和的对话，时任怜治露出了微笑。虽然不晓得他的心
里到底在想着什么？但看到眼前这对剑拔弩张的母子，他却有种泰山崩于前，却
面不改色的安然神态。

　　看到他冷静的模样，大和也试着深呼吸几下，拚命紧握着拳头、压抑即将爆
发的怒气。

　　（绝对不能在社长的面前失去理性。要忍耐，我一定要忍耐……）

　　但是，美潮似乎是看透了大和的想法与努力，她嘲笑似的轻轻抬高了下颚、
眯细了双眼。

　　「不要站着啊，过来社长这边坐下。」

　　「…」

　　大和紧闭的嘴唇已经歪曲成□字型，这时时任才深感抱歉地出声道。

　　「突然把你叫出来真是抱歉。不过你的母亲突然到公司来，说是有话想要和
你谈谈。」

　　「没有的事。」

　　（要是有话想说的话，何必特意跑到公司来，直接来找我不就好了吗。）

　　就算对时任摇着头表示没什么，但大和的内心还是责怪美潮的任性妄为。

　　（柜台的总机小姐就因为看到了这老太婆的关系吧。所以才会说看到了……
因为我和老妈还是有几分相像…所以才会穿帮的。）

　　大和突然意识到以后要再回到总公司时，一定会有许多麻烦接踵而来。虽然
在不知不觉中，自己已经不再是那个天真单纯的孩子了，但那些知道自己是有名
女演员儿子的女人们，一定会想尽办法靠近自己…孩提时代的情节就会不断的上
演，大和早就感到厌烦了。

　　（明明我已经找了一个老妈影响不到的地方工作，为什么她一定要让我过得
那么痛苦呢？这已经是第几次了？她到底要让我痛苦到什么时候才肯罢休啊？）

　　说不出口的怨怼，只能用鄙睨的眼神投注在美潮身上，但美潮却丝毫没有畏
惧的神色，只是从烟盒里抽出一根烟，衔在擦着艳红唇膏的唇间点上火。

　　「我们都已经两年多不见了，真是个没心肝的孩子。不过算了，我到这里来
是有话想要告诉你的，坐到这里来吧。」

　　呼——地吐出一口紫茫的烟雾，挟着卷烟的手指指了指她身旁的沙发。就好
像这里是自己家一样的自大态度，虽然趾高气昂却仍然优雅的动作。时任就像同
意美潮般，朝着大和颌首。虽不甘愿，但大和只能踱步到沙发边弯下腰坐下。

　　「你到底想说些什么？」

　　大和心想着，至少在社长面前要冷静下来，不要口出恶言，而美潮却故意露
出别有用心的微笑。看她的模样怎么也不像是已经年过五十岁的妇人，她脸上的
笑容就像艳丽盛开的花朵一般。只要是男人，只怕都躲不过被她诱惑的命运吧。
但大和却一点也感受不到美潮所释放出的娇媚，只是不屑地从鼻孔里呼出一口气
后别过视线。看着大和这种态度，美潮从喉头冒出了轻微的咕哝声。

　　「你已经和娜娜见过面了吧？」

　　「那个女人果然是你派来的吧！她到底是什么人啊？」

　　「是佣人啊。」

　　「可是，她怎么会跟我同姓呢？」

　　「因为她是亲戚家的小孩嘛，不会有什么问题的啦。」

　　「问题？」

　　虽然大和侧着头表示不解，但美潮却无视于他的反应，接着说道。

　　「现在我正在拍摄的电影，三个月后就要杀青了，等到那个时候，我再来帮
你和娜娜举行结婚典礼。」

　　「你说什么？」

　　虽然拚命的想在时任面前压抑下来，但真的再也无法忍耐下去了。嘶吼着站
起身，但美潮还是无视于大和的态度，只是神态自若地把烟捻熄在烟灰缸中。

　　「老太婆！」

　　「我要说的话就只有这些，你就趁这些日子赶紧准备吧！」

　　「你只是为了说这些话，就专程跑到社长这里来的吗？」

　　「就是这样。因为我也想见见传闻中的时任先生嘛！」

　　美潮完全不把大和气得发紫的表情看在眼里，只是对面前的时任露出微笑。
有意无意的眯细了眼睛，被妖魅的微笑注视着的时任，并没有一丝害羞的模样，
只是像平常一样露出轻浅的微笑回应。

　　「能被大明星千堂小姐这么看得起，这可是我的荣幸啊。」

　　「真希望我们能有机会再见面。下次我们再好好地聊一些私人的事情吧…」

　　「好的，我诚心地等待下次机会的到来。」

　　面对美潮别有企图的话，时任仍是以爽朗的声音回应，大和不禁在内心里想
着。

　　（真不愧是社长，面对这个老太婆的诱惑，还能丝毫不为所动。这个色老太
婆，不要以为只要是男人都得臣服在你脚下，你还不够格来吃掉我们社长呢！）

　　这样的心声似乎也传达出去一般，美潮突然转过头面向着大和。她的唇角微
动，但终究还是没有说出一句话，便从沙发上站起身。

　　「那我就不多打扰了。…呵呵……」

　　和时任稍微讲了几句场面话后，最后留下一抹浅笑，美潮就这样走出了社长
室。房里的空气也在瞬间转换…大和无奈地感受着外在与内心的那些细微变化。
看着垂下肩膀轻吐出一口气的大和，时任终于出声道。

　　「真是个美丽的母亲啊，你们两个真是蛮像的。」

　　「……」

　　大和一句话也答不出来。外貌上的美丽和个性上的差距。对大和而言，他一
点都不觉得美潮是个美丽的女人。而对于父亲的一切，事实上大和几乎没有任何
的记忆。

　　（父亲…到底是怎么样的男人呢？不管是脸、声音还是其他的一切…我什么
都不知道。）

　　就算努力的回想，但就连一点点的印象都无法涌现。时任对什么都无法回答
的大和笑了一下，视线旋即转到自己的办公桌上。凝视着桌上立起的那张照片，
时任静静的开口道。

　　「千堂老弟，太在意这种事可不行喔。」

　　唐突的一句话让大和完全摸不着头绪，大和只能看着时任不解地摇摇头。

　　「我太在意……」

　　「是啊。不过，还是不要把什么事都往自己身上揽比较好喔。如果有什么难
过的事情、或是悲伤的事情，我还是希望你能找别人帮忙，学会和别人聊心里话
也是很重要的事。我啊，只要一看到你就……」

　　「看到我就怎么了吗？社长您想说什么吗？」

　　「不，没有什么。我可是很期待你的唷，大楼的管理就麻烦你了。」

　　时任露出令人安心的笑容。虽然在意他讲到一半的话，但既然人家都说没什
么了，自己也不好再继续追问下去。而且，他那沉稳的笑容，似乎也让自己因此
而获得了救赎。

　　（我要为了我自己，同时也为了社长努力就行了。管那个老太婆到底想怎么
样！反正我绝对不会乖乖听她的话结婚就是了。）

　　在心里下定了决心后，大和也跟着离开了社长室。

　　回到大楼后的大和，在自己的房门口深呼吸了一口气，才打开了门。

　　（…不在吗？）

　　从玄关到客厅，再看了看自己的寝室，都没有发现娜娜的身影。安心的吐了
一口气后，大和回到客厅正准备坐回沙发上时……

　　咚锵镖锵、喀当喀当咚磅！

　　「哇啊啊啊啊啊啊！」

　　在没有心理准备的情况下，厨房突然传出了一声巨响。

　　「怎、怎么一回事啊？」

　　慌张站起身的大和，急急忙忙地走向发出巨响的厨房——锅碗瓢盆、汤匙汤
杓、菜刀、水果刀等散了一地，而娜娜就坐在那一地的散乱中。

　　「……你到底在这个地方搞什么？」

　　「啊…大和先生，你回来了啊。那个、那个…我只是想要做顿饭而已……」

　　面对口气中透着怒意的大和，娜娜只能露出做错事的小孩般的笑容，抬起头
看着大和。

　　「做饭……我没有说过在我回来之前请你离开吗？」

　　「啊，是的。我有听到，可是……」

　　「可是？」

　　看着踌躇着什么而闭上嘴的娜娜，大和稍微弯下身体继续问道。

　　「可是什么啊，你就那么想要我把你赶出去吗？」

　　大和边说着边伸手按住娜娜的肩头，娜娜立刻大力的摇着头。

　　「不是的。…是我没有可以去的地方。」

　　「没有可以去的地方？」

　　「我是个孤儿，一直都在太太的身边帮忙。因为太太要我来大和先生身边，
所以我才到这里来的。我现在已经没有可以回去的地方了。」

　　（啊啊，原来如此啊，所以才会说她是个佣人哪。也就是说…只要是命令，
她就会绝对服从吗？真不愧是老妈。）

　　想起了才刚在社长室见过的美潮。在轻吐出一口气的同时，心里也涌起了对
娜娜的同情。

　　「原来如此啊！也就是说，你也是受到老妈迫害的被害者罗！」

　　「怎么会，我才不是什么受害者呢。」

　　「是这样的没错吧？总是被那个女人搞得团国转。」

　　「不是这样的，太太她…太太她是很温柔的人啊……我…我是依照自己的心
情，所以才来到大和先生身边的。」

　　「别硬逼自己说出这种话了。」

　　这一次换成大和摇了摇头。因为曾经受过相同的待遇，所以大和深知受到美
潮自以为是的玩弄有多么令人厌恶。

　　（就连身为她亲生儿子的我，都从来没有感受过她身为一个母亲的亲情。是
啊，记忆中从我小时候开始，她就把她的明星事业看得比什么都重要。儿子的一
切问题都交给傭人去负责打理……）

　　会讨厌自己的母亲，追根究底就是因为就算渴求，也永远得不到的母爱，大
和自己也有自觉。但是，就是因为自己有这样的自觉，所以才厌恶渴望爱情的自
己，也就更加的憎恨让自己变得如此的美潮。

　　带着胆怯眼神抬眼看着自己的娜娜，看在大和的眼中不过又是另一个牺牲品
罢了。同情的情感越来越强烈，大和用混杂着叹息的声音说道。

　　「…我知道了。如果你没有地方可以去的话，那就待在这里吧。」

　　「咦？」

　　「可是，并不是以我妻子的身份，而是妹妹。」

　　「那个…这是什么意思啊？」

　　娜娜的反应算得上是迟钝了。过了一会儿后，她才用茫然的表情反问大和。
这样的愚钝个性触怒了大和某部分的神经，说出口的声音也不自觉得夹带一点怒
意。

　　「你在搞什么啊！我的意思就是说，你可以以我妹妹的身份，住在这个地方
啦！」

　　「哇啊！对不起。」

　　在爆出怒吼的大和面前，娜娜怯怯地用双手遮住耳朵缩起了身体。就像是被
怒骂的小孩子一般，但大和却毫不留情地继续大声说道。

　　「知道了吗？」

　　「是的。」

　　僵硬地点了点头，娜娜还是带着惧意抬头看着大和。大和露出了苦笑，弯下
腰捡起了散落在娜娜四周的刀类和汤匙。

　　「那就快点收拾干净吧。快啊，你还想发呆到什么时候啊！」

　　放柔了声音的大和，终于让娜娜脸上的表情放松。

　　「是、是的！谢谢你，我一定会努力做好的！」

　　用充满活力的声音回答后，娜娜像跳起来似地站起身，开始收拾地板上的杂
物。

　　（真像是被父母亲夸奖的小孩子啊。这家伙与其说她迟钝，还不如说她像个
小孩。是天生如此吗？还是因为尚未见过世面，所以才能保有那份纯真呢…？怎
么看都不像在演戏……）

　　想了一想，娜娜和自己曾经接触过的女性是完全不同的类型。而且…似乎还
蛮可爱的…突然，大和注意到自己过分膨胀的思绪。

　　（发、发什么神经啊……女人都是一样的。又狡猾又爱慕虚荣，只会懂得享
乐……）

　　虽然慌乱地否定自己在一瞬间冒出头的想法，但看着眼前手上握着好几把菜
刀、动作迟钝的在地上东摸西摸的娜娜，怎么样也没办法把她跟其他的女人连想
在一起。

　　（…算了，有什么关系呢。就把这家伙当做自己的妹妹吧。面对这样的小孩
子，怎么可能对她产生什么其他的感情呢，就算真的有什么万一的话也……）

　　大和命令自己不准再胡思乱想下去了，于是转过身开始默默的整理厨房。娜
娜一边捡起刀叉一边又不小心地掉落，与其说是帮忙，倒不如说是增加大和的工
作量，但现在大和已经没有余力再去怒斥她了。

　　结束了厨房的扫除，大和开始拿出自己搬家带来的家俱整理起来。没想到这
种工作还梃花时间，等一切都整理完后也已经是晚上了。叫了外送的披萨填饱肚
子后就准备上床睡觉，这时候才发现寝室只有一间，床具也只有一套。心想着明
天要去帮娜娜买一组属于她的床具，大和便将毛毯铺在地板上打地铺睡去了。完
全无视在床上发出疑问的娜娜……

　　硬是被迫接受的妻子与母亲，还有新的工作……这三件大事却挤在同一天发
生在自己身上，精神方面实在太过疲劳。大和就任管理员的第一天，就这么结束
了。

　　隔天开始，大和便在大楼内忙碌的东奔西跑。

　　日光灯的替换、地板的清洁扫除、电梯的管理、防火器具的保养，还有挂号
宅配的信件确认与发送。管理人所要做的工作就像座山似的那么多。另外还有一
项很重要的工作，就是记住大楼里的每个房客。大和一边确认着各个楼层、各个
部门，一边与擦身而过的房客们打招呼。

　　「我是新来的管理员，敝姓千堂，请多多指教。」

　　「哎呀，是新的管理员先生啊，请多多指教啊。之前的那位管理员，虽然对
扫除的事情很认真，但其他的事情可就…总之就是这么一回事啦，不晓得你又会
如何呢？」

　　「哈哈哈，我会努力的。」

　　就这样和错身而过的人们寒喧对话，一边观察着这栋大楼的房客。大多都是
给人善良纯朴感觉的夫妇或是老人，不然就是一般的上班族群。

　　和这里的房客们才见过没多久，大和便在二楼的走廊上遇见了美也。

　　「咦？这不是龙放小姐吗？你怎么会来到这里？是来视察这栋大楼的吗？」

　　看着面露惊讶表情的大和，美也稍微拢了一下挑染成明亮颜色的金发，露出
了笑容说道。

　　「哎呀，千堂先生，你难道没有听说吗？我就住在这栋大楼里啊。」

　　「什么？我从来没有听说过啊。」

　　「你可得好好看过房客的名单才行啊，管理员先生。」

　　「对不起，我已经看过了呀……」

　　「呵呵……这个职务你才接手第二逃邙已啊。就算看过了，也不一定全记得
住，我会在社长面前替你保守秘密的。」

　　「那真是谢谢你了。」

　　美也开玩笑似地把食指放在自己的嘴唇上，做出保守秘密的模样，大和也感
谢地对她行了一个礼。

　　「不跟你多说了，我得上班去了。」

　　美也轻笑了一下后，便踩着会发出镰镰声的高跟鞋离开了。隐藏在紧身短裙
下的美丽臀形，轻轻摇晃着走过走廊渐行渐远。目送着她的离去，大和在心里暗
自想着。

　　（龙放小姐也是我所遇到的女人当中，很不一样的类型。）

　　虽然这么说，但对她的感情还是没有办法转换成恋爱的心态。大和轻轻的摇
了摇头，便步上了通往三楼的阶梯。

　　在三楼的走廊上，大和和戴着细框眼镜、看起来温厚老实的男人擦身而过。
大和和他打过招呼后，知道了这个男人是住在三楼，名叫东云茂一的平凡公司职
员。东云一边介绍自己，一边拿出手帕不停抹着满是汗水的额头。虽然看起来是
个凡事过度操劳的类型，但基本上应该还是个温柔的人吧。大和简单地和对方寒
喧了几句后便告别了他，绕行了三楼一圈后，便接着走向四楼。

　　走上了四楼，一个有着端正脸孔、穿着学生制服的少年，正低着头伫立在走
廊上。

　　「你好。」

　　虽然对他打了招呼，但少年仅是抬头瞄了大和一眼，连句话都没回就打开了
房门，回到自己的家中。

　　（搞什么啊，这到底是怎么一回事…？）

　　虽然有点不是滋味，但大和还是抬头看了一下少年房门上的名牌，上头写着
一条。想起了房客名簿上曾看过这个姓氏，大和了然地点了下头。这个时候，身
后突然有脚步声缓缓靠近自己。

　　「那个…请问你在我们家门前有什么事吗。。」

　　听到身后传来的声音而转过头，玷在自己面前的是个有着一头俏丽短发的美
人。

　　「啊、不是的。我是新来的管理员，想来府上打一下招呼。」

　　「哎呀，原来是这么一回事啊。还麻烦你特地前来，真是不好意思。我叫做
一条香织，请多多指教。」

　　面对特意挂上职业笑容的大和，美人也不疑有他的报上了自己的名字。

　　她是市立医院的护士，而刚才一语不发进到屋子理的少年，则是隔壁人家的
小孩——慎也，因为慎也的父母出公差，所以才把孩子寄放在她这里，同时笑说
着孩子正好是难教的反叛期，给人一种温暖的感觉。

　　（会去担心正值叛逆期的孩子……这就是身为一个母亲的榜样嘛。就算她只
是暂时代理的。）

　　心里这么想着，突然感觉胸口升起一阵焦虑的苦楚。为了甩掉这样的情绪，
大和用力地摇了摇头，接着踏上了五楼的阶梯。

　　走到了五楼的尽头，就在走回电梯的时候，电梯的门突然开启，一个戴着眼
镜、编着辫子的女性从里头走了出来。像是害怕着什么而闪烁的眼神，还有内向
而沉重的表情，是个让人感到阴沉的女性，看着她用双手将购物袋捧在胸前，大
和推断她应该也是这里的住户，便出声打了招呼。

　　「你好，敝姓千堂，是这里的新管理员。」

　　一边报出自己的名字，一边低下头行礼示意，眼前的女人却似乎很讶异的睁
大了双眼，同时跟着弯下腰深深的对大和回礼。

　　「您真是太有礼了，我叫做光明寺泪。」

　　（真是个有礼貌的人哪。）

　　就在心里这么想的时候，却听到沉重的脚步声。

　　「小泪，你回来了吗？」

　　「啊、老师……」

　　（老师？）

　　听到小泪的话而纳闷的回过头，正好看见穿着日式家居服的肥胖男人往这里
走近。眼镜后面，一对细小眼睛盯着大和，向大和说明了自己就是有名的小说家
光明寺志津夫，还特地解释了小泪就是自己的妻子。

　　「说到这个，小伙子，你有看过我写的书吗？出那本书的出版社啊……」

　　「啊啊，对不起。我现在还赶着去换装灯泡呢，那就下次有空再聊吧……」

　　自傲地将话题转移到自己所着作的小说上，正准备阐述他对这个社会伟大的
影响时，大和趁机藉着还有工作要忙而溜掉了。

　　「这样啊，那就只好下次再聊了。」

　　倨傲的光明寺就这样带着小泪离开。在他们要离开的时候，小泪转过头看着
大和，深感抱歉的低下头行礼过后才离去。

　　（这个太太还真是辛苦啊，有这么一个看不起人、又爱摆架子的丈夫……）

　　操持着相同态度的，还有另一个人，那就是自己的母亲美潮。光明寺和美潮
就是同一类型的人物，大和不自觉的开始为小泪感到悲哀。

　　（这里真是住着各式各样的人啊。有和老妈完全不同的人，也有和她十分相
似的人……而我也必须开始学着和这些人共处才行……）

　　管理员是个比想像中还要辛苦的工作，在和房客们有了直接的接触后，大和
也终于有了身为管理员的实质感受。

　　在大和巡逻整栋大楼时，娜娜为了帮大和分忧，也在房子里拚命的打扫着。

　　但是娜娜所做的，全都只是一些破坏的行为。她不光只是笨拙，而是会浪费
时间在一些不必要的事情上。例如说想洗衣服而在洗衣机中注入清水，但却完全
不晓得那几个按钮是用来干嘛的，洗灌剂的份量也弄错了，搞得整间房子都浸在
水中，或是在蟑螂出现的时候，没有因为害怕而到处闪避、也没有拿起杀虫剂喷
洒，而是丢掷一些铁罐……等等不计其数。就算想要煮饭，但也都是破坏和招来
混乱，实在太不中用，而大和也只能无奈的听着她的原因。

　　「你到底学过些什么啊？真的是老妈那边派来的慵人吗？」

　　「…是的。」

　　「可是你这样乱搞实在太过分了。连洗衣机也不会使用，料理也不能让人觉
得满意……怎么老妈没有炒你鱿鱼吗？」

　　「对不起，因为使用的机器完全不一样……」

　　「机器不一样，这可是一般人家用的耶？就算是老妈家理，应该也没有差到
哪里去吧。」

　　「我在瑞士都能够做得很好啊……而料理则是由其他的……」

　　「瑞士？」

　　「是的，是太太的别馆。」

　　「不是在日本吗？」

　　「不是的，我是第一次来到日本。」

　　听到这里，大和终于能够理解为何娜娜做事会这么出槌了。

　　（原来如此，原来她一直都在瑞士生活，这么一来机器不同也情有可原了，
可是…那里的确离城镇或村庄有一段距离，那她就是在大自然中被养育大的罗，
这丫头原来是被培养成阿尔卑斯山的少女啊。）

　　站在与青空只有一线之隔的山顶，任微风吹佛摇曳的花草间，娜娜赤裸着双
脚奔跑的模样，清晰的浮现在大和的脑海中。就像喧闹的孩子一般追赶着山羊，
在草地上翻滚玩耍的想像，在大和脑中一一成形。那样的姿影正微笑着，幻想着
娜娜该有的模样，虽然能解释她对生活技能的笨拙，但还是得好好教育娜娜有关
一般人类世界的生活技能才行哪。

　　「奠拿你没办法。那就让我来教会你所有的事吧，像你现在这样实在给我惹
太多麻烦了。」

　　用像是教育自己孙女的祖父的心情说完后，娜娜开心的拍着手道。

　　「真的吗？哇啊，好棒喔！」

　　从此以后，大和的大楼管理工作又增加了一项，那就是娜娜的教育工作。

　　不管是料理、扫除、还是日本的风俗习惯，只要是从大和口中说出来的，娜
娜就会很开心、也会很认其的听取学习。看到她那认真的态度和教导别人的新鲜
感，让大和越来越觉得教育娜娜并不如自己想像中麻烦。

　　几天后的一个星期天，大和带着娜娜一起出外购物。

　　看着不懂得这世界，不、应该说是不懂得日本风俗人情的娜娜，大和心想着
要带她看看这个城市许多许多的有趣花样。走出了大楼后，大和便带着娜娜一起
到公园、市立图书馆、七王神社等地，还在街上四处溜达。

　　不管到什么地方，娜娜始终像个兴奋的孩子一般，从没见过、听闻过的新鲜
事物，对她而言，这一切都太过新奇。

　　「你还真的是不了解日本耶，可是却会说日本话，真是个奇怪的家伙。」

　　两个人漫步走向车站前的广场，一听到大和戏弄地说自己是个奇怪的家伙，
娜娜立刻不满地嘟起嘴抗议道。

　　「因为…大家都比我的年纪大很多啊……就算他们都有教我说话，但是却没
有人可以跟我谈兴趣还是什么其他的事嘛。」

　　看来那边的佣人多数也都是日本人，不过年龄的差距太大，所以才没有人可
以当她玩耍谈心的对象吧。听着娜娜的自白，大和不自觉地再吹同情起娜娜。根
本没有办法把大人当做是朋友的寂寞孩子，自己是最能体会个中苦楚的人了。更
何况，娜娜还是个孤儿。（她一定从来都没有感受过爱情的温暖吧。虽然如此，
但却能养成这么开朗活泼又真诚的个性，从不会与人闹别扭，也不会去要求些什
么。）

　　半带着怜惜的心情凝视着她，娜娜的肚子却在这时候咕噜咕噜地叫了起来。

　　「…肚子饿了吗？」

　　「是的。」

　　「那我们去吃点什么吧，我也觉得有点口渴了。」

　　注意着左右的来车通过马路，大和环视着周围想找一个可以休息的地方。正
好眼前出现了雅美契茶店的大看板，大和便带着娜娜进到店里，但进到店里后娜
娜被吓了一跳。看着菜单却念不出字而烦恼的娜娜，不禁开口问道，冰吉淋是什
么东西啊？

　　「冰吉淋？」

　　「对啊。就是…就是这个。」

　　听到大和的反问，娜娜立刻指了指菜单上的其中一项。她所指的是张巧克力
冰淇淋的照片。

　　「啊啊，冰淇淋啊。瑞士难道没有冰淇淋吗？」

　　「我住的那个地方没有冰吉淋这种东西。」

　　「…不是冰吉淋，是冰淇淋才对。」

　　「冰吉淋。」

　　「………你说说看骑车。」

　　「吉车……」

　　「……」

　　拚命地忍住想狂笑的冲动，大和只能用沉默的态度看着眼前的娜娜。面对这
样的大和，娜娜也只是用一脸孤疑的表情回视着。

　　（她好像不太会发ㄥ的音哪。不过，听在她本人耳里，或许觉得自己是在念
ㄥ吧。但是这……）

　　忍住笑意，大和举起手请店员过来点餐。

　　「你来试试看点餮吧，随便你想吃什么都行。我要蒸煮咖啡，你帮我一起点
吧。」

　　「好的。那就请给我们蒸煮咖啡和巧克力冰吉淋。」

　　大和带着温柔的笑意凝视着正尝试点餐的娜娜。用那么开心的表情浮现出笑
意的大和，若是被公司的人看到的话，大家一定都会被不苟古言笑的千堂居然笑
了给吓一大跳吧。

　　虽然他自己还没有注意到，但不可否认的，和娜娜一起生活后，大和的确有
了些许的改变。从不让异性靠近自己身边的大和，居然会允许娜娜和自己同居，
这对他的心境而言就是一大变化了。但此时的大和，却还没有自觉到自己潜在的
变化。

　　（只是因为她没有地方可以去，所以我才让她待在这里的。同样都是因为那
个老太婆的关系而成为受害者，我不过是在照顾她罢了。我绝对不会和她结婚，
要我顺了那个老太婆的心意，想都别想！）

　　这是他对母亲的反弹。对大和而言，这样的情绪也比一般人来的强烈许多。

　　解决了冰淇淋和咖啡离开店家以后，大和和娜娜也踏上了归途。在回家的途
中，娜娜突然向前冲了出去，最后停在七王子育幼院的蓝色围栏前，大声的呼唤
大和。

　　「大和先生、大和先生，你看！这里有好多小孩子喔！」

　　她手指着在沙堆、荡秋千、溜滑梯间玩耍的园童。

　　「那又怎么样？这有那么稀奇吗？这里是育幼院，是小孩子们的学校啊。」

　　「小孩子的学校吗？哇啊，那个小孩好可爱喔。啊，那个孩子也是……」

　　「…你喜欢小孩子吗？」

　　「是的，我最喜欢了。因为他们真的妤可爱喔。」

　　（原来如此，这就叫做物以类聚吧。因为是个孩子，所以她也喜欢小孩。）

　　看着眼中闪着纯真的光辉拚命玩耍的园童，还有开心地注视着他们的娜娜，
大和只觉得他们都是同类。

　　大和与娜娜的举止，被站在育幼院中的某人看的一清二楚。那是个像保母一
样胸前佩带着名牌，有着一头黑色长发的女性。从娜娜和大和来到围栏外时就发
现到他们，一开始是用着警戒的视线注意着他们两个人的动作。终于她缓缓地走
出建筑物，朝着他们走来。

　　「你们是来看孩子在园里的模样吗？」

　　直到对方出声，大和转过头注意到这名女性。

　　「咦？不是，我还没有小孩啊。」

　　看着摇摇头露出苦笑的大和，女性也跟着呵呵笑着，接着才有礼的朝大和行
礼报出自己的名宇。

　　「你是新来的管理员先生吧？我叫东云葵，也是七王子皇家庄园的住户。」

　　「咦？东云小姐？难道说，你是茂一先生的太太吗？」

　　「是的，我曾经从外子那里听说过管理员先生的事，也记得你的模样，因为
你常常很用心的打扫我们的居住环境呢。」

　　微笑颌首的葵，稍微看了娜娜一眼。

　　「这一位是？是管理员先生的女朋友吗？」

　　「怎么可能呢，她是我妹妹啦。」

　　「我…我是娜娜，请多多指教。」

　　「我才是呢，请多多指教。真是个可爱的小姐啊。」

　　被人称赞可爱，娜娜的脸颊倏地染上了红晕。而葵只是带着微笑看着他们两
人。

　　这张验我似乎在哪里见过？…大和感觉到一股莫名的怀念。同时，葵这个名
字也牵动了他心中的某处。曾有一个也叫做葵的女性，在大和的心中投下了永远
无法抹灭的记忆。

　　（难道说…难道说这个人是…『葵妈妈』？）

　　意识到这件事的瞬间，伴随着沙沙的杂讯音，眼前突然划过了似曾相识的感
觉。

　　一幕永远无法遗忘的情景，再次在大和的脑中上映。

　　在黑暗的房内，似乎有什么柬西正在蠢动着。那是被禁锢在地上的女人，和
压在她身上的男人。

　　男人穿着和服，而且还已经半褪下他的腰带。但是，却无法看清他的脸孔。

　　在男人的眼前，背贴着地板的女人，过短的裙子上是白色的围裙和佣人必须
佩带的饰物。

　　「…噫…！」

　　「…吗…？」

　　听不清他们到底在说些什么，但却可以知道是一男一女的争吵声。

　　女人被拉高的裙摆下可以窥见她雪白的大腿、缠绕在她的腿上硬被扯下的内
裤，还有更靠近深处模糊黑暗的部位。似乎有什么黑色的东西正在那个部位间蠢
蠢欲动着。

　　刺入、抽出…男人的身躯不停地前后摆动着，就像在配合他的动作似的，女
人的身体也跟着晃动。

　　「啊……不……」

　　哈啊、哈啊…紊乱的喘息声在两个人之间回响着。

　　从那黑暗的部位中，似乎可以听见啾噜啾噜的黏稠水声。

　　「哈啊…啊……唔唔！」

　　听不清的女人声音似平正嘶喊着什么。但男人的动作却越来越快，前后不停
的剧烈摇晃着。

　　配合着晃动的女人，缓缓的侧过脸抬高她的颈项。

　　就像电影的慢动作镜头一样，缓缓的、慢慢的，然后冻结在那一瞬间……

　　（葵妈妈！）

　　脑子里突然拉近的女人脸孔。看着眼前的景象！大和在心里痛喊着。

　　葵妈妈—那是在无法得到母亲眷顾的孤独少年时期，大和心中唯一的恋慕，
甚至（是曾经心仪的家中佣人。但她却被强暴了。自从大和偶然目击到那个画面
以来，便成了让他夜不安枕的恶梦。

　　（唔、啊：怎么了，我到底是怎么了……这都是梦，这不就是我从孩提时代
开始，就反覆不停梦到的恶梦吗…为什么现在会……）

　　明明现在清醒的站在大马路上，为什么却有沉睡时做恶梦的那种感觉。大和
的背上布满了冷汗。

　　（醒过来、醒过来。快点醒过来啊！）

　　「…先生、…和先生、大和先生！」

　　就在心中不停对自己怒吼的同时，却听到有人正呼唤着自己的名字。

　　「啊……」

　　一瞬间大和像是从梦中清醒过来般，看看身旁，是正露出担忧表情抬头看着
自己的娜娜。缓缓的移动视线，发现葵也正露出不安的神情看着自己。

　　「你没有事吧？」

　　「唔…、嗯，对不起，我大概是站太久，有点晒晕了。」

　　伸手按着自己的额头，大和用痛苦的声调解释道。葵皱起了眉头，仔细睇着
大和的脸庞。

　　「管理人要是有个三长两短就糟糕了…你可要好好休息才行哪。」

　　「好的，我会小心一点的。」

　　（太像了，实在太像了……不管是轮廓、发色还是眼瞳的颜色……）

　　凝视着太过相似的容颜，大和在心里暗自想着。不知己做过多少回的恶梦，
现在仍存在回忆的那个年轻女孩，不管经过多少年、多少变化，和眼前的葵简直
像极了。不、她们根本就是同一个人呀。

　　（但是我没有证据，或是她们只是名字相同罢了。可是、可是…我知道这个
人就是葵妈妈。）

　　就在大和满脑子胡思乱想时，育幼院中的其中一名园童正哭喊着。

　　「葵—老—师！」

　　「啊～～～来了来了，我现在就来了喔。管理员先生，你回去时要小心一点
喔！」

　　一边回答小孩的葵，就好像把大和也当做自己的学生一样，用温柔的命令口
气说完后，便急忙赶向那名园童身边。这种被当做小孩子看待的感觉，不可思议
的让大和并不讨厌。

　　「老师——、老师——。」

　　「哎呀哎呀，怎么了吗？」

　　「他不把我的机器人还给我啦。」

　　葵温柔地抚摸着正抽抽噎噎哭诉的园童的头给予安慰。看着大和若有所思的
表情，娜娜担忧地拉了拉大和的衣袖。

　　（我好想问。我好想问她是不是葵妈妈，但是现在还不行……）

　　因为现在还在工作中，所以大和放弃询问的想法，只能带着娜娜走回大楼。

　　从那一天开始，大和就一直等待着能在大楼里再次和葵见面的机会，但却似
乎没有机会能和她见到面。一直过了好几天也没和葵碰到面，某天结束了替大楼
外的植物浇水的工作后，大和回到皇家庄园的大厅，却看到一个穿着黑色西装，
下颚蓄着一点小胡子的高瘦男人，正窥视一个用户的信箱。

　　第一眼看起来虽然像是个平常人，但总透着一股莫名的异样感。怎么想都不
觉得他会是这栋大楼里的住户，大和警戒的靠近男人身边出声道。

　　「你在这里做什么？这里除了住户之外是不准随便进入的喔！」

　　大和以为他是发送传单而开口追问道，但一脸倦意回过头来的男人，却意外
的用他那双锐利的眼神睨视着大和。

　　「你说什么？我在做什么？！我在看信箱里有没有信呀。我也是这里的住户
哪！」

　　嘴里吐出不满的句子，毫无意义的压低声音说话，有点看不起人地侧着颈子
睨视别人的男人，实在看不出会是个有正当职业的家伙。

　　（这个人该不会是流氓吧？）

　　就在心里猜测的时候，对方也报出了自己的名讳。

　　「我叫做黑崎，是关东刚龙会的组员，就住在这栋大楼的二楼……怎么样？
你是想说流氓就不能住进这栋大楼里是不是啊？说到这个，你这家伙又是什么人
啊？我可不记得曾经在这里见过你哪？」

　　虽然，他带着极大的胁迫感站在自己的面前，但大和也毫不怯懦地挺起了胸
膛。

　　（我怎么可以输给他。就算他是这里的住户，不管他是流氓还是什么的，在
气势上我可绝不会输给他，再怎么说我都是这里的管理员啊。）

　　下定决心后，大和也报出了自己的名字。

　　「我是新来的管理员，叫做千堂。」

　　看着大和的态度，黑崎瞬时眯细了眼睛上下地打量，但却缩起肩膀颤抖地笑
道。

　　「这样啊，你是新来的管理员啊。这么说来，我还真是没看到之前的管理员
了，原来换成你在做啊。你说你叫千堂…千堂什么？」

　　「大和。我叫做千堂大和。」

　　「大和啊。那小少爷，以后就麻烦你继续好好管理这栋大楼罗。」

　　突然改变了态度，黑崎说笑似地拍了拍大和的肩膀，便往电梯方向走开了。

　　（搞什么嘛，虽然没有和他起冲突是很好没错……）

　　但目送黑崎离开的大和，却还是感到些许的不安。隔天，黑崎就像是为了想
更煽动大和不安的情绪似的，告戒了他某件事。

　　「唷、小少爷，看你才刚当上管理员没几天，应该还不知道吧？那我就大发
慈悲地告诉你吧。」

　　「你想要告诉我什么事？」

　　「我说啊！你有没有听说过鬼椿组啊？」

　　「鬼椿组？我没听说过……」

　　看着不解、摇摇头的大和，黑崎故意压低声音说道。

　　「这样啊，那你记好了。你最好要小心一点鬼椿组的那些家伙们。」

　　「这是什么意思？」

　　「详细的情形我改天再告诉你吧，今天我可忙的哩。那就再见啦。」

　　莫名其妙的大和只能看着黑崎挥挥手又走开。留下大和一个人，就连想好好
思索一下黑崎话中的意思都办不到，就算想了也还是什么事都搞不清楚。

　　（老是有一种不好的预感………先去确认东云太太是不是葵妈妈才是当务之
急。）

　　虽然被黑崎的几句话搞得神经紧张，但大和还是试着转换心情，想起了有关
葵的事情。娜娜也在一旁悄悄凝视着。



　　　　　　　　　　　　第二章　难道她是葵妈妈

　　『葵妈妈』——对大和而言，是怎么也无法忘记的女性。

　　从大和有记忆开始，她就是一直代替母亲美潮，陪在自己身边、教育自己长
大的人。

　　在开始认识情感的少年时代，身为一个豪放且有太多男人的女明星的儿子，
总是得听着周围太多的斐短流长、太多对母亲的不满足恶言相向，那时候的大和
老是哭着回到家。偶尔也会有太过愤怒而与对方拳脚相向、拖着满是伤痕的身体
回家的时候。面对这个不管是心灵或是身体都满是伤痕的大和，不停的给予他安
慰、温柔的鼓励他的人就是葵妈妈。

　　而恶梦的根源…那个穿着和服的男人，被强暴的葵…虽然那已经是孩提时代
所目击到的景象，就算看到了那样的画面，大和对葵妈妈的恋慕却没有一丝毫的
减少。就算是长成了大人，已经理解强奸这种丑事所代表的意义之后，大和对她
的想法还是没有改变。对美潮这个生母的极度失望，而变得无法接受其他女性的
大和心中，只有葵妈妈一个人是不同的。与其说她是女人、是异性，倒不如说她
是大和心中的救赎、憧憬、母亲。

　　而且，大和和她还是在不幸的状态下分离的。某一天！葵突然失去了踪影。

　　不管向谁问起这件事，都只能够得到『葵妈妈不会再回来了』这样的答案。
那时候的寂寞、悲伤，唯一能依赖、撒娇的对象突然不辞而别，而自己除了接受
这样的事实之外也别无他法。心灵支柱突然消失的大和、受到了极大的冲击，在
大和的心中，她的存在宛如是神圣的使者一样。从那之后，葵妈妈在大和心中的
地位，谁也无法替代。所以，对她的那股思慕情感，到现在也没有些许的改变。

　　——男孩子是不能随随便便就哭泣的喔。男生的眼泪，是要在真正重要的时
候，才能够流出来的。

　　温柔地抚摸着自己的头，她所说过的每句话，现在都仍牢牢的记在大和的心
里。还有，只有两个人的时候，也可以叫妈妈的秘密约定。

　　（如果东云太太真的是葵妈妈的话…我真的希望，她能够像那个时候一样，
对我露出温柔的笑容。）

　　这样的想法在经过时间的流逝后，变得更加的膨胀，而大和仍带着焦虑的心
情，等待能和葵再次相遇的机会。如果想和葵见面的话，只要在早上或是晚上到
她们家去拜访就行了，这种事虽然大和也很清楚，但他却无法做出突然到别人家
去拜访的举动。说是拜访妥当吗？自己也不确定。还有，还得考虑到葵的丈夫也
在场的情况，如果可以的话，真希望我们两个人能单独见面。这么想的大和，只
能眼巴巴的等着偶然与她见面的机会。但是，现实中大和的愿望却似乎总无法实
砚。他开始讨厌起这栋大楼了。

　　「大和先生，我擦好窗户了喔。」

　　正拿着拖把拖着大厅的地板，身边的娜娜手拿着干抹布跑了过来。从同居生
活开始到现在，已经过了两个礼拜了。在大和的教育下，娜娜马上就习惯了日本
的生活，最近她开始可以帮忙大和整理大楼的清洁工作了。

　　「已经擦好了吗？我来看看。」

　　看了看娜娜擦拭过的窗户，就连窗角的地方都找不到一点灰尘，真的擦得非
常的干净。

　　「好，你合格了。擦得很干净喔。」

　　「哇啊，谢谢你的称赞。」

　　大和露出微微的笑容，抚摸着娜娜的头顶。就像是称赞她很棒一样。受到大
和赞美的娜娜，也露出了满脸的笑意。

　　（她还真是可爱啊。）

　　两个人一起工作之后，大和又发现了娜娜的另一面。虽然一开始必须得在一
旁不断地提醒她，但花点时间等她习惯工作的内容之后，她也开始变得热心，就
像平常一样认真地做着每件打扫工作…了解了她这一点后，大和的内心也不再抗
拒了。就像是为了想得到父母的称赞而努力的小孩子很可爱是一样的道理。

　　（我还蛮有父性的嘛。不对，这应该算是兄妹爱吧！）

　　这么想着，大和不自觉露出了苦笑。对于自己的感情变化，多少也有了一点
自觉。

　　（唉，算了。只要她不惹出什么麻烦…，比起这个，葵小姐的事情还是比较
重要，不晓得今天会不会遇到她……）

　　就在大和的思绪转到葵的身上时……却突然听到窗户磅当一声破掉的声音。

　　「哇啊，什、什么啊。大和先生！」

　　惊讶的娜娜连忙转身找出声音的来源，大和也一样地转过身去，只看见眼前
一大片玻璃破碎的散乱在大厅的地板上。

　　「怎么这样…，好过分喔……人家好不容易才擦干净的……」

　　皱起眉头，娜娜走近了被破坏的窗户边。

　　「喂，小心一点啊，可别踩到玻璃碎片了喔。」

　　「好的。」

　　把拖把放在原地，大和拿起一旁的扫把畚箕，跟在娜娜的身后走向窗边。

　　「啊，有石头耶，就是用这个砸坏窗户的吧。」

　　照着娜娜所说的话看过去，一大片散乱着玻璃碎片的地板上，的确躺着一块
和棒球差不多大小的石头。

　　「可是为什么会有石头啊…，会不会是有人开车时不小心撞飞过来的啊？」

　　「…笨蛋。我们大楼的停车场是在地下室耶。而且，车道还是在行道树的另
一边，这么大块的石头，怎么可能飞了好几公尺打到这边来啊！」

　　「咦？那这样的话…到底是怎么一回事啊？」

　　「一定是有人为了破坏这里的玻璃，故意扔过来的。」

　　大和抿着己经扭曲的嘴说完后，娜娜也悲伤地垂下了头。

　　「为什么要做这种事…？」

　　「应该是恶作剧吧。也不晓得是哪里的野孩子做的，总之，得赶快清理干净
才可以。等一会儿再去找犯人吧。等我抓到犯人之后，就把他抓起来丢到油锅里
炸！」

　　大和用低沉的声音说着，紧紧地握着拳头。虽然娜娜还是皱着眉头，但仍默
默地点了点头。

　　但是从那一天开始，虽不是什么大事件，但是恶质的恶作剧却在这栋大楼里
频频发生。三楼、四楼的楼梯及走廊上的玻璃遭人破坏，大型的铁制烟灰缸被人
故意推倒。大厅的玻璃遭到破坏还能够以为是小孩子的恶作剧，但二楼的电梯门
口所放置的观叶植物被丢到大楼外、陶制的钵盆被摔得粉碎一再大事件发生，大
和开始推断这应该是大人所做的行为。

　　（到底是谁会做出这种事…？）

　　身为一个管理员，大楼被这样破坏毁损，他的忍耐也是有一定的限度，要他
原谅更是不可能的事。带着一触即发的怒气，清理着被破坏的钵盆后，大和将连
根被拔出的观叶植物抱回玄关。就在这个时候，他听到了争论的吵杂声音。

　　（发生什么事了？）

　　看向玄关入口，是个穿着和服的女人和黑崎，两个人不知道在争论些什么。

　　（那个是黑崎，另外一个人又是谁啊？）

　　穿着和服的女人只能看到她的背面，根本就无法判别她到底是谁。如果是同
居人之间的争吵，那自己还是不要多管闲事比较好。这么想着的大和，悄悄地靠
近两人身边听取他们的对话。

　　「黑崎，你好像正在调整我们这边的人啊。你到底有什么目的？我今天非得
要你给我说清楚不可。」

　　「目的？这当然是有的啦。我可也是让鬼椿组的老头麻烦了不少回啊，如果
不去跟他道声谢，那就太欠缺道义了吧？」

　　「别把话说得那么冠冕堂皇。是你自己决定出走的，现在还想谈道义，你不
觉得太多此一举了吗？我已经听说你想要我们这里的人的命，真是个不懂报恩的
家伙！」

　　「别这么说嘛，鬼椿组的大姐头。别把人家的坏事讲得这么大声嘛。我是不
晓得你听到了什么啦，不过那些都只是传言罢了。嫉妒我的家伙可是数都数不清
哪。」

　　在声音冷峻的女人面前，黑崎还是不当一回事地耸了耸肩。看起来好像是女
人被黑崎吃的死死的，而黑崎却是不痛不痒…他们两个人之间弥漫着这样的怪异
气氛。

　　（鬼椿组的大姐头？那这个女人就是鬼椿组那边的流氓吗？）

　　只能听到两人对话中的几个单字，躲在树丛阴影下的大和，这时才终于看见
了女人的脸孔。

　　上扬的眉毛，细长的眼睛。看起来就是个有着坚毅性格的女人，大和还是第
一次看到这种模样的女人。

　　女人睨视着黑崎，扭曲了涂抹着艳红口红的嘴唇，不屑的吐出一句话。

　　「关东刚龙会还真是一堆呆子的聚集地啊。连你这种人都可以成为会里的干
部的话，这个组织的前途还真是一片黯淡哪。」

　　颈后的发髻落下了几缕发丝在衣襟上，轻抚着她的后颈肌肤轻轻飘扬着。那
并不是吹来的微风，而是女人的身体正微微颤抖的关系。

　　「你问都没问过我就自己下结论了嘛。就算我尊敬你是个大姐头，我也得教
教你什么是礼数才行哪。」

　　黑崎眯细了眼睛，声音中更加进了威迫，向眼前的女人踏近一步。

　　（糟、糟糕了！再这么下去的话，那两个流氓就要在这个地方打起来了！）

　　虽然心里这么想，但是要将那两个流氓分开，还是需要一定的勇气才行。就
算如此，这时候他也没有胆怯的权力，虽然心里紧张，但大和还是踏出脚步走向
怒目相向的两个人。这个时候，大和却听到自己的身后有哒哒哒哒的脚步声跑过
来。

　　（嗯？这个脚步声不是娜娜的吗？）

　　呆了一下的大和转过了头去，娜娜已经经过自己的身边，跑向那两个人的面
前。

　　「请你们快一点住手！要是你们在这里吵架的话，会给这里的住户增添麻烦
的！」

　　「你说什么？谁添了什么麻烦哪…」

　　话语里清楚地可以感觉到他的扬音与威胁，黑崎瞪大了眼睛看着娜娜。黑崎
面前的女人也用她那冷峻的目光睨视着。娜娜的肩膀突然颤栗起来，让她僵直地
呆在当场，虽然如此，她仍然不畏惧眼前的恶势力。

　　「这里是大家都会经过的玄关，如果你们想吵架的话，请到别的地方去。」

　　有条不紊地说完后，娜娜朝那两个人低下头行了一个礼。

　　（…真是的，她到底在搞些什么啊。真是个不知道害怕为何物的家伙，也许
她只是认真的在做自己份内的事而已吧。）

　　微笑地看着娜娜的模样，心中的紧张感似乎也在瞬间瓦解了。大和找回了自
信从盆栽后走了出来，来到娜娜的身后。

　　「我是这里的管理员。如果你们两个人在这里起了口角，会给我们带来很多
困扰的。」

　　「啊，小少爷。不是啦，我可没有想要找她吵架喔，是这个大姐想要给我胡
乱安罪名嘛。」

　　一见到大和，黑崎的态度马上有了转变，一派轻松地朝大和耸了耸肩。穿着
和服的女人交互看了大和和娜娜一眼，又用锐利的眼神向黑崎一瞥后，才对大和
深深的低下了头。她没有说一句话，只是行完礼后便伸直了自己的背脊，转过身
离开了这栋大楼。

　　「啧，还真是个严厉的家伙啊。」

　　直到看不见她的身影，不知何时已经站在大和身边的黑崎才出声嘘道。

　　「那个人是谁啊？」

　　问的人虽然是大和，但黑崎却看着娜娜开口答道。

　　「那个啊，是鬼椿组组长的代理人啦。她是来侦查这栋大楼的，我不过是跟
她打个招呼，没想到她还是像以前一样。真是的，老是这么不友善。」

　　「侦查大楼？」

　　「之前我不是说过要你小心鬼椿组的吗？那个啊，就是因为炒地皮的关系，
鬼椿组他们现在对这块地皮虎视耽眈的。最近不是老有一些砸玻璃之类的恶作剧
吗？那些全部都是鬼椿组那边搞的鬼啦。」

　　「你说什么？为什么会有这种事？」

　　「你还搞不懂啊？你听着啊，买糖果就找杂货店，蛇爬行的道上也只有蛇而
已。因为我们是同行的，所以当然会听到许多的闲言闲语罗。而且啊，我自己本
身跟鬼椿组也有一段过节。以前我曾经麻烦过他们，所以才会知道这么多的。」

　　（啊，这么说起来，刚才他们好像有提到什么出走之类的。）

　　想起了那名女性曾说过的话，大和暧昧地点了点头。黑崎瞄了大和一眼就把
视线移开，看向远方叹了一口气。

　　「以前啊，在老爷子的身体还很健朗的时候，鬼椿组真的是个很好的帮派。
可是却慢慢地变了，他们现在已经可以毫不顾忌的做出一些坏事。我就是因为受
不了这一点，所以才离开的。不管再怎么说，就因为老爷子的身体变差了，就找
个女人来代理组里的事物，这一切也太……」

　　静静地，用怀念的语调说出这段陈年往事的黑崎，让大和体会到他让人意外
的一面。

　　（这家伙，或许是个好人也说不定……）

　　就在大和这么想的时候，黑崎耸了耸肩转过身来对大和和娜娜露出了笑容。

　　「算了，那都已是过去的往事了。现在要狙击我住的地方的家伙就是敌人。
我会尽量帮忙少爷和这位小姑娘的。」

　　「真是太谢谢你了。」

　　「啊啊，那就麻烦你了。」

　　一直默默地听着黑崎说话的娜娜，终于露出了笑容低下头。看着她的模样，
原本想要拒绝倒也显得麻烦，大和于是也跟着附和道。黑崎露出了满足的笑意之
后，便举步走回大楼。

　　「好像演变成很严重的大事了呢。」

　　剩下两个人独处时，娜娜不安的自言自语道。大和拍了拍娜娜的肩膀，吐了
一口气说道。

　　「就算如此，还是必须一直守护下去，因为我是这里的管理员哪。」

　　「是啊，只要有大和先生在就一定没问题的。而且，黑崎先生也说过他会帮
忙我们的嘛。」

　　「唔——，其实我真是不想借助黑道的势力来帮忙啊。」

　　「可是，现在对方也是黑道吧？这样的话，黑崎先生就能够告诉我们很多很
多的防范方法啦。啊………日本的谚语不是也有这一句嘛，※投珠与豕啊。（译
者注：不管是多么贵重的物品，如果送到不会欣赏的人手里，对方是不会有反应
的。）」

　　「…完全不是这个意思。这么说起来的话，应该是以眼还眼才对吧。」

　　虽然觉得这句似乎也不太对，但已经说出口的话就收不回来了。能有个相信
自己的人待在身边，让大和感到一股莫名的骄傲，似乎有种不管什么难关都能迎
刃而解的自信。

　　（好，那就重新再调查一次大楼被破坏的地方吧，也许有些被破坏的地方我
还没有发觉到呢。）

　　为了和鬼椿组对抗…为了保护这栋大楼。在心里下定了决心后，大和便带着
娜娜回到房间。

　　要娜娜先去处理那些被破坏的观叶植物后，大和也拿着笔记本开始在大楼中
巡视。将所有被破坏的地方全都记在笔记本中，再从住户的口中探听看看能不能
得到什么情报。

　　开始了这个动作后，大和才知道住户中已经有许多人都有过受害的经验。

　　「我们家的门口被放了已经腐败的食物垃圾，因为实在是臭到让人无法忍受
了，所以在请管理员先生来之前，我们就自己先收拾干净了。」

　　「我的车子被刮伤，应该是被铜板还是什么东西刮坏的吧。从车子的前头到
后头，被刮了深深的一条啊。被搞成这样，我还得拿一大笔钱去重新烤漆呢。」

　　「居然把狗大便放进我家的邮筒里，这实在是太过分了！」

　　听过几位住户的苦水之后，大和心想必须得和所有的住户都好好谈谈才行，
于是便决定一个一个进行个别访问。

　　但是，许多人白天都不在家里，能够拜访的住家实在是寥寥可数。先将没有
人在的房间号码填写在记事本里，大和在大楼里上上下下来回的走着，到达五楼
的时候，已经是快接近黄昏了。

　　走在长廊上一间间的敲着门，但没有一间给子回音。

　　（还是得等晚上的时候再来吗…？）

　　一边想着，大和一边敲着另一间房门。

　　（这里是那个叫做光明寺的小说家的家吧。如果是小说家的话，这个时间应
该会待在家里才对。）

　　但是，在敲了几下门后，房里还是没有人回应。大和呆站着正想着他该不会
是出门去了吧？却听见了房子里传来的声音。

　　（咦？什么声音啊…）大和下意识的伸手转了转光明寺家的门把，却发现他
们家根本没有锁门，门稍微被大和推开了一点。

　　（真是太不小心了。不对，可能是有人闯空门所以门才会没锁起来的……）

　　大和轻手轻脚地从微开的门缝中向里头窥视。

　　「！」

　　从玄关的入口可以看见客厅的一部分，那里正散乱着一堆衣物。但看起来却
不像是脱下后丢在地上，而是特意丢得满地都是的感觉。到底发生了什么事？大
和摒住气息，蹑手蹑脚的潜入光明寺的房子中。如果是闯空门或是小偷的话，那
就要赶紧报警处理。

　　（就算他们是鬼椿组也是一样。要是有心侵入别人的房子，就算是不法侵入
个人住宅，得要坐牢的。）心里一边盘算着，一边小心轻声地走入室内。就在此
时，寝室中似乎传出了什么声音。

　　（是在那里吗？）

　　握紧拳头，大和走向了寝室的门边。门微徽敞开了一点缝隙，声音就是从这
里传出来的。但是，更加靠近了之后，却听到了某些怪异的声响。

　　啪啪、啪啪……像是拍打着什么的声音，还有女人模糊不清的叫声。

　　（是谁在被坏人拷问吗？）

　　这里是光明寺夫妇的房间。从女人的呻吟中，软弱的小泪正受到鞭笞，而痛
苦的扭动着身体的模样突然浮现在大和的脑子里。

　　（我得去救她才行啊。可是，不慎重一点不行……）

　　恐怕小泪已经成为人质了。大和摒住气息伸手摸向寝室的门把，悄悄地窥视
着房内。但是……

　　「哈啊、哈啊，小泪…怎么样啊？很舒服吧？你也觉得很舒服吧？」

　　大和只能听到低沉的呢喃声。像是用手心去拍打肌肤的啪啪声响，还有女人
持续不断的呻吟声。

　　「唔、唔唔唔唔…嗯，嗯哈啊啊、唔……」

　　（这…这到底是……）

　　大和张大了眼睛看着眼前的景象。此时大和所看见的景象，竟是双手双脚都
被绑在了床上，嘴里塞着布条的小泪，和在小泪身下张大双腿全裸着身体的光明
寺。在光明寺肥胖的腹部上，小泪的一对乳房正激烈的摇晃着。她的乳房也被绳
索捆绑着，深深地陷进了雪白的肌肤之间，甚至还留下了赤红色的绳痕。那样的
艳丽红痕衬托在小泪雪白的肌肤上，更是酝酿出了淫乱靡烂的异色魅力。

　　「怎么样啊？小泪。如果舒服的话，就说声舒服让我知道啊。」

　　用黏腻的声音问话的光明寺，又再次在小泪的肌肤上拍打着。大腿、屁股、
背部，还有那对乳房。在拍打了几下过后，他突然用力抓紧，将乳头埋在自己的
手掌中揉搓按压。

　　「啊——，啊——唔，噫、唔唔唔唔！」

　　小泪扭动着身体发出呻吟声，不停的点头示意。配合着两个人的动作，原本
塞在她嘴里的布团也掉了出来，让小浪愉悦的声音充满整间寝室。

　　（看起来是个那么顺从听话的太太，没想到居然…不对，或许就是因为这个
原因才……）

　　平常总是唯唯诺诺的小泪，还有现在被这么粗暴的对待，而感受到快感的小
泪。没想到她竟然有那么令人惊讶的两种面貌。

　　「差不多也该可以了吧。那我要插进去罗，小泪。」

　　揉捏着她的胸部的光明寺说完后，便看他伸手环过小泪的臀部伸向她的大腿
内侧。用手指分开了覆盖在上头的毛发，发出滋噗的水声后埋进了她的裂缝中。
像是被电流通过似的，小泪弓起了身子不停的颤抖着。就在同时，光明寺的手指
上也滴落了属于小泪的爱液。

　　看到这里，大和不禁倒吞了一口唾液，悄悄的往后退开。

　　（光明寺和小泪已经是夫妻了。他们爱怎么做爱那都是他们自己的事，我没
有必要胡思乱想。反正又不是拷问，也不是有小偷侵入，所以我也没有再继续看
下去的必要了……）

　　努力编出各种理由来说服自己，大和悄悄地离开了光明寺夫妇的房子。

　　（可是真没想到那对夫妻，居然会有ＳＭ的兴趣啊……）

　　进到电梯里的大和，终于可以好好的喘一口气。

　　关于男人和女人之间的事情，大和当然也有一定的了解。关于ＳＭ的知识，
他当然也不会不知道。只是，大和从来都没有真正的实践过。虽然已经二十六岁
了，但他到现在却还保有童贞。并不是因为他没有认识女孩子的机会，当然也不
是因为他缺乏性欲的关系。只是在不信任女性的心理作用下，他根本就没有办法
跨出这一步。可是，就算是从来没有经验的下肢，看到那样的画面也有了反应。

　　（糟糕了、糟糕了。不要再想了，不要再回想了啊。）

　　就在大和摇着头，想甩开小泪被绳子绑住的裸体画面时，电梯也正好停了下
来。看看电梯门旁的楼层表，显示现在到了三楼。

　　（葵小姐不知道回来了没有？）

　　大和走出了电梯，朝葵的房子走去，敲了敲门。早上来的时候，里面一点回
音也没有，但这次敲门却有了不同的结果。

　　「来了——，现在马上就来开门了。」

　　回应的声音就是葵本人。大和感觉到自己的心脏跳动越来越激烈，一边等待
着门开。没多久，眼前的门就被打开了，从里头探出了葵的脸孔。

　　「哎呀，是管理员先生啊，有什么事吗？」

　　「啊，那个…事实上是……」

　　总之就先说出了鬼椿组的那件事。先听听她有没有遭受到什么迫害，看到葵
摇摇头后，情绪才终于放松下来。接着，大和终于问了自己一直都想知道的事。

　　「东云太太，有一件事我一直很想问你。你是不是早就知道我的事情了？」

　　「咦？」

　　「葵妈妈…你就是葵妈妈对不对？」

　　「你、你突然在说什么啊？什、什么葵妈妈……这到底是怎么一回事啊？」

　　摆明了已受到动摇的表情，葵赶紧从大和身上移开了视线。看到她的反应，
分明就和她所说的话背道而驰。但是，葵却不停的否认大和的说法。

　　「别这样，我真的不是……」

　　「真的吗？」

　　「是的。」

　　大和只是定眼凝望着将脸横向一边颌首的葵。连自己都不知道的悲哀，现在
正写满在他那张快哭出来的脸上。直到葵回过头用那双大眼睛看着悲伤的大和。

　　「……」

　　葵无言地垂下头。得不到想听的回答，大和只觉得自己似乎要崩溃了。

　　（就这个样子…我不想要什么都还没弄明白就离开。可是，又不能一宜待在
这里……）

　　「…我知道了，对不起，说了这么多奇怪的话……」

　　大和就一直这样低着头，准备从葵的眼前离去。但此时葵突然伸出手来，紧
紧的拥住了大和的肩膀。

　　「…对不起。从我丈夫那里听到你的名字，看到你走在走廊上的模样时…我
就已经认出你来了。可是…我什么都没办法说，只能一直隐藏着这个秘密，站在
一旁看着你和那个女孩子……」

　　从葵的身上传来甜美的牛奶香味。柔软的胸脯压在大和的身上。但是，比起
身体的触碰，葵的话却为大和带来更大的冲击。

　　「那、那这么说的话，你果然就是葵妈妈吧？」

　　「是啊。你长得好大了呢，大和……」

　　葵抱住了恢复成小时候说话语气的大和，泪水从眼眶里像断线的珍珠一般落
下来。大和的双眼也溢出了泪水，他伸出双手紧紧环着葵的背部，用力的紧紧抱
住。

　　「葵妈妈、葵妈妈…，我终于见到你了……」

　　就像是终于找到了遗落许久的重要宝物一般。颤抖着声音，只能像个小孩子
一样哭泣的大和，已经不在乎现在的自己看在旁人眼中是什么模样了。紧紧地抱
着葵，直到眼泪自然地停下为止，大和一直不停的哭泣着。

　　终于大和吸了吸鼻子，将双手从葵身上移开抬起头来看着她。葵也抬起头，
虽然双眼哭的有点肿胀，但还是对大和露出了甜美的笑容。这个笑容实在太令人
眩目，大和也不好意思地报以微笑。

　　（太好了，我实在太幸福了。现在我连其他的一切都可以舍弃了……）

　　但是，能够沉浸在幸福的洪流里，却只有短暂的瞬间而已。

　　「你这个小偷！」

　　身后突然传出了似乎曾在哪里听过的尖锐怒骂声。

　　「咦？」

　　「啊！」

　　转过头去的大和不禁倒抽了一口气。在长廊的另一头，母亲美潮不知何时已
经双手环胸站在那里了。虽然不能肯定戴着太阳眼镜的美潮，目光到底是看向何
处？但似乎是越过大和，瞪视着葵。

　　「妈，你怎么会在这里…？」

　　「我是来确认你和娜娜进展的如何的。本来想你们要是都还没怎样的话，我
可以助你们一臂之力……没想到居然让我遇上这种事……」

　　听到美潮所说的话，葵露出了不安的表情看着大和。也许是注意到了葵闪烁
的眼神，美潮紧紧抿着唇，气愤地走到了葵的面前。

　　「太、太太……」

　　「真是的，你还真能干哪。继我丈夫之后，现在你还想要夺走我的大和吗？
真是个不知羞耻的女人哪。」

　　面对疾言厉色的美潮，怯懦地葵缩起了身子，而后美潮立刻从皮包中拿出一
大叠钞票。

　　（什么？这到底是怎么一回事啊？）

　　母亲突然地出现和她那愤恨的言语，让大和不解的侧着头。在还搞不清事情
的大和面前，美潮握紧了手中的一大叠钞票…突然地就往葵的脸上打过去。

　　「啊……」

　　葵的脸颊发出了啪的一声。按着被打痛的脸颊，葵全身颤抖着，但美潮只是
把那一大叠钞票扔在她的面前，高傲地抬高下颚说道。

　　「就当这是我的恩惠吧，你快点给我从这栋大楼搬出去。如果嫌这些不够的
话，多少钱我都会付的。如果可以让我不再看见你的脸，买一、两栋房子还算是
便宜的了。所以请你现在立刻搬出去。还有，不要再出现在我的面前！」

　　「喂，老妈，你到底在做些什么啊？这个人已经不是你的佣人了啊！」

　　太过突然的状况发生，大和护住葵说道。美潮吐出了一口气，将戴在脸上的
太阳眼镜拿下。总是带着危险讯息的眼瞳，此刻却浮现了泪雾。

　　「大和，这个女人………就是把孝一从我身边带走，就是偷走你父亲的女人
啊。」

　　这是大和从来没有听过的声音，也不是那早已司空见惯用演技装饰出来的表
情。突然用母亲的样子说话的美潮让大和感到愕然，他握紧拳头面向美潮。

　　「你这到底是什么意思？」

　　「我并没有什么意思。就是这个女人，把孝一…那个人，明明是不会做出这
种事的人哪……可是却…这个女人，居然说那个人强暴了她！」

　　听到这句话的瞬间，像是恶梦般的残存影像再次朝大和袭来。

　　穿着女仆服装的年轻女孩，和侵犯她的和服男人——。

　　回忆中的画面似乎比之前还要来的清晰。但是，还是看不清楚男人的模样，
关于自己的父亲，大和一点都想不起来。所以，大和也发现自己是第一次听到幸
一这个名字。

　　（我的父亲强暴了葵妈妈，而我目击到了那个现场……所以才会这样吗？所
以我才会没有关于父亲的记忆吗？因为不想相信，因为想要遗忘…所以我才会将
父亲的事情忘得一干二净吗？）

　　虽然心头思绪翻涌，但在美潮与葵的面前，现在已经不是回忆父亲事情的时
候了。

　　「今天我就先回去了，改天我会好好跟你讲清楚的……」

　　美潮用已经疲惫不堪的声音说道，大和只能默默颔首。

　　「你听懂了吗？快点给我离开这个地方！」

　　向葵下了最后通牒的美潮，重新戴回了太阳眼镜，再看了大和一眼后才转过
身离去。直到她的脚步声消失在走廊的另一端，大和才转过身来面对葵，但门已
经紧紧地关起，葵的身影早已经不在眼前了。

　　（…为什么，为什么事情会变成这样？）

　　与回忆中的女性再次相会的喜悦，那像是要升上天般的幸福感，却在浅尝之
后掉入了深渊。两者之间的落差实在太大，大和只觉得自己的思考似平都停摆了
下来，只能拖着疲惫不堪的身心，失魂落魄地回到自己的房间。

　　隔天，大和的心情还是一样的沉重。

　　（啊啊，可恶。真是让人讨厌的感觉。带着这种心情，我根本没有办法和葵
妈妈见面呀。我得去和她见一面，好好地把事情的始末说清楚，也得为昨晚老妈
的态度道歉才可以啊……）

　　想归想，但身体实在没有办法从床上爬起来。盖着被子，真想就这样睡上一
整天。但是，管理员的工作却不能说休息就休息。

　　「那个…大和先生，你还没有起床吗？是不是有哪里不舒服啊？」

　　因为大和一直都没有起床，所以娜娜进入寝室担心地问道。

　　（我可不能让娜娜为我担心哪。）

　　「我现在就起来了了。」

　　说完大和便下了床，带着一脸阴郁的表情，坐到已经放着早餐的餐桌。但却
一点都没有食欲，茫然地脑袋机械式地拿起筷子，也不管眼前的是饭碗还是味噌
汤，就直接往嘴里倒。看着这模样的大和，娜娜感觉到满心的不安。

　　「大和先生……」

　　「嗯？」

　　「那个…不是酱油是酱汁。而且，你把它加进味嘈汤里了耶！」

　　「啊……」

　　看着娜娜指着自己的手，大和才发现自己拿着的竟是酱汁瓶。眼前的味噌汤
已被酱汁混成黑色了，自己明明是想把酱汁加在菠菜上的呀。

　　「你怎么了吗？是不是有什么烦恼的事啊？」

　　「没、没有啦。只是还有点想睡而已，没有什么事啦……」

　　摇摇头否认过后，大和便放下酱汁瓶从椅子上站起来。

　　「我要去买东西，不买些备用的灯泡回来放着不行啊。」

　　在脑子这么混沌的状态下，大和实在无法留在大楼里。至少得到外面去改变
一下心情，于是随便编了个理由出去，娜娜也只是默默的点头。

　　大和换好外出衣服离开大楼，走向了平时买备用品的器材店。

　　大卖场岚的七王子分店，除了分店长早川是个狂热份子之外，不管是商品的
品质或是价格，都是个让人十分满意的店铺。

　　一进到店里，大和就直接走向放着照明器具的专柜，选了几支长短不同的日
光灯管放进篮子，准备到收银台去结帐。站在收银台前的早川一见到大和，便将
中指抵在牛仔帽上，故意发出咻～的口哨声虚伪的笑了一下。

　　「哎呀，千堂先生，你今天是来买灯管的吗？」

　　「啊，早川先生。」

　　「啧啧啧。照你这种买法，真可算是全日本的第二人了。」

　　伸出食指左右摇了摇，早川咋舌道。这样的台词算是老套了。如果是平常的
大和，几乎都会附和地闲聊几句，但今天他却没有这个心情。

　　「对不起，我今天很忙。」

　　「你的台词跟平常不一样喔，千堂先生。」

　　「……」

　　（真是个难缠的家伙。）

　　大和叹了口气，无视面前的早川，正当准备走向另一边打工的青年时，却听
到了呵呵的轻笑声。

　　「咦？」

　　转过身，在收银台另一边的棚架前，一个可爱型的美人正对自己轻笑着。在
四眼相交的瞬间，大和只为她的美貌感到一阵晕眩，而美人的脸上还带着笑意微
微低下了头。

　　「对不起。不过，你的表情看起来真的很厌恶……」

　　「我真的表现的那么明显吗？」

　　「是啊，所以早川先生才会闹起别扭了嘛……」

　　遮着嘴轻笑的美人偷瞄了收银台一眼。大和也跟着移转自己的视线，站在那
里的早川正低着头，抱起了自己心爱的吉他轻轻拨弄着。

　　「平常的话，我都会和他闲聊两句的。」

　　大和苦笑着说道，美人也走近了大和一点。

　　「就是啊。这间大夤场就连闲聊也是卖点之一呢，如果不开心地一起聊聊的
话，一定会是你的损失的。你知道吗？其实不只是这里，就连其他的分店也一样
呢。」

　　「喔，真的吗？」

　　「譬如说啊……」

　　这位美人好像是个大卖场的地头蛇一样。不管是各个分店的分店长或是社长
本能岚的事迹，她都能娓娓道来。对大和而言这种话题其实是可有可无的，但听
着美人明亮的声音和看着她可爱的笑容就让人觉得舒服，所以这个话题就这么自
然而然地继续下去了。在两个人的对话中，知道了这个美人的名字叫做大岛晶，
她问过了大和的名字后，便带着恶作剧的狡黠笑容叫着小少爷。

　　（真是个有着柔和笑容的人啊。嘴角那个痣看起来虽然很性感，但整体看起
来却天真无邪…应该说是治愈系的大姐姐吧。）

　　一边想着，一边觉得她给人的感觉和娜娜倒是有那么一点相似。

　　（有一个这么开朗的美女当太太，她的丈夫一定是个幸福的家伙，一定不会
有什么烦恼吧……不，就算真有什么烦恼，在看到她的笑容之后一定也觉得烦恼
不算什么了吧。）

　　一边想着一边与晶谈话，就在这个时候大卖场的入口突然走进了似乎曾经在
哪里看过的身影。那是穿着合身高级西装的时任。

　　（啊、那个不是社长吗？他怎么会来这里…？）

　　正感到意外的时候，时任已经注意到了正在和晶谈话的大和，于是举起手向
他打招呼。

　　「喔、千堂老弟啊，你也来买东西吗？」

　　「是的，我来买预备用品的。社长怎么会到这里来呢？」

　　「我是到这附近调查一些事情的。正好想买些文具用品，所以就进来啦。」

　　（社长也会在这种店家买东西啊，我本来还以为都会有人替他买好呢……）

　　不爱卖弄社长架子的时任，人格更是让大和感到尊敬的，但却找不到任何言
词可以将自己的心情表露出来。

　　「社长你也会自己出来买东西啊，不到更高级一点的店家去吗？」

　　「哈哈哈，说这种话不觉得对这家店太失礼了吗？而且就是因为我是社长，
所以才更不需要那些麻烦的点缀。我都是自己选购这种便直又好用的东西，这也
算是一种乐趣吧。」

　　一边说着，时任已经走近了大和，晶这时也缓缓地转过身看着时任。

　　「啊……」

　　「啊！」

　　看到晶，时任讶异的停下了脚步。晶也睁大了眼睛凝视着时任。

　　（怎么了？）

　　就在大和感觉到两个人似乎有点不太寻常的瞬间。

　　「小晶！」

　　「怜、怜治先生……」

　　大和听到他们互相叫了对方的名字。

　　（咦？这个人跟社长认识吗？）

　　但是，如果说他们只是单纯的认识的话，似乎又不太像。晶从时任眼前退开
了一点距离，而时任则倒吞了一口唾液凝视着晶…然后突然冲到晶的身边抓住了
她的手腕。

　　「别这样，放开我，怜治先生。我已经是个有丈夫的人了……」

　　「我不放，小晶。要是离开了这里，你不晓得又会到哪里去了……」

　　看着这一场闹剧在眼前上演，大和感觉到一阵茫然。

　　（这、这两个人到底……）

　　连句话都说不出口，大和只能哑然地看着眼前的时任与晶。但是，时任与晶
的闹剧并没有继续下去。因为那两个人突然哈哈哈的笑了起来。

　　「时任先生，你演得还真好耶……」

　　「哪里哪里，小晶你才是，都已经是个女演员了呢。」

　　「真的已经成为一个大人物了呢，什么时候回到日本来的？」

　　「大概是在五年前吧。虽然在美国奠定了基础，可是我还是喝不惯那里的水
啊。」

　　「这样啊……」

　　「那件事以来我们就没有再见面了吧，看到你现在这么有精神的样子，我也
觉得放心了。」

　　大和听不懂这两个人之间的对话，只知道时任和晶似乎是老朋友了。

　　（我还是不要打扰他们了，买完这个就回去吧……）

　　低头看看篮中的灯管，大和静静地准备从两人身边离去。时任也注意到了大
和的动作。

　　「千堂老弟，我等一下正准备要去你那边呢。你要是要回大楼的话，可不可
以等我一下？」

　　听到时任这么说，看来是没有办法自己先回去了。大和点点头，便走到收银
台准备结帐。这段时间中，时任和晶仍继续谈笑着，但在大和把灯管放进塑胶袋
里的时候，时任也与晶告别，走近了大和的身边。

　　「你们已经说完了吗？」

　　「是啊，我跟她约了要再出来见面。那我们走吧。」

　　「咦？社长你不是要买东西吗？」

　　「没有关系啦，我有些事想和你谈谈。」

　　（该不会是关于炒地皮的那件事吧……）

　　虽然觉得有点不安，但大和还是跟在时任的身后走出了卖场。

　　走进停车场，和这个地方完全不搭的高级跑车就停在两人面前。

　　「好棒，这不是ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ吗，而且还是ＤＢ７的车型。」

　　对于车子有着极大兴趣的大和，只消一眼就能看出车种。

　　（这是一年只产六百辆的稀少跑车啊。真不愧是社长，真是豪华的兴趣。）

　　看着满脸钦羡的大和，时任也露出了少年般的笑容，打开助手席的车门邀请
大和。坐进车里的瞬间，大和忘记了萦绕在心头的烦恼，带着怦然心动的情绪坐
进助手席的座椅上。

　　时任坐进驾驶席发动引擎，ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ以轻快的速度驶出，
大和也愉快地感受着乘坐高级跑车的感觉。但车子一驶离卖场，大和又开始在意
时任想和自己谈的事情。

　　「社长，你刚刚说有什么事想找我谈的啊？」

　　「嗯，事实上是总公司接到了一些抱怨的电话啦，似乎是说大楼那里发生了
什么不太好的事情。我不太想斥责你，但让住户觉得安心这也是管理员的工作之
一不是吗？」

　　「啊……是的，我很抱歉。」

　　（果然是鬼椿组的那件事吧……）

　　如果有什么抱怨的话，直接告诉我不就好了吗，这种感觉就好像我还没有得
到住户们的信赖一样。

　　（啊啊、真是让人郁闷。）

　　葵的事情、母亲的事情，现在还加上一个鬼椿组。不管是哪一件，都是重要
的大事，但现在大和实在没有办法好好理清自己的思绪。

　　（到底该怎么做才好啊…？）

　　情绪比今天早上更低落了，大和无精打采低垂着眼廉。一边掌控着方向盘，
时任侧着头看着大和说道。

　　「你好像有什么烦恼？想不想和我说说。」

　　「咦？」

　　「我之前也说过了吧？偶尔依赖别人，和别人聊聊心事也是很重要的啊。没
有什么事是得由你一个人全部背负的啊！」听着时任沉静而安抚人心的语气，大
和也下定决心告诉时任埋藏在心底的某些事。

　　关于大楼所遭遇到的数件迫害，还有葵与美潮之间的事情。鬼椿组的事情虽
然能一五一十的全部告诉时任，但葵和美潮之间的恩怨却没有办法完全地坦白。
关于这两个女人，大和所阐述的事情暧昧且语带保留，一直到大和说完为止，时
任始终不发一语，只是用温柔的目光看着大和。

　　「好像很复杂呢。关于大楼所遭受到的迫害问题我已经了解了。关于女人的
问题嘛…我们找一天再好好聊一聊吧。」

　　「好的。」

　　把憋在心里的烦恼说出来后，大和也感觉到自己的心情似乎轻松了一点。精
神上的疲劳让他再也无法说出更多，时任适时的这句话让他心存感激。

　　之后，两个人都是聊一些可有可无的事情。像是喜欢的食物、或是喜欢怎么
样类型的女孩子之类的。关于喜欢的食物，大和还可以回答的出来，但却没有办
法回应喜欢的女性类型这样的问题。而时任只是笑笑的说出自己所喜欢的类型。
要有一头长发，还要双眼皮…，形容的非常具体。听着时任的条件，大和的脑海
里下意识的浮现出晶的模样。

　　（社长喜欢的女性，该不会…是晶小姐吧？）

　　但是，这样的问题大和却问不出口。除了外表的特徵之外，时任也没有多说
什么，直到大和在大楼前下了车，ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ才又扬长而去。

　　和时任谈过之后，虽然觉得轻松一点，但大和心中的烦恼还是没有解除。没
想到一回到大楼后，马上就在走廊上和葵撞个正着，在什么话都还没有说出口之
前，葵已经飞也似的逃离了，大和心中的落寞感更加深了一层。

　　（已经不行了吗？我们连说句话都办不到了吗？）

　　不管再怎么想，终究还是没有答案。大和因为心情不好，而变得更加沉默寡
言，而娜娜只能担忧地在一旁看着。

　　这样的日子持续了好几天，但这一晚就寝前，娜娜坐在床上凝视着大和好一
会儿后，开始解开胸前的睡衣钮扣。解开钮扣后胸前的衣襟微微外翻，可以清楚
的看见底下的胸罩，和形状优美隆起的双峰。

　　（娜娜这家伙在搞什么啊，该不会想要勾引我吧？）

　　一直到目前为止，两个人都睡在同间寝室的两张床上，从来都没有发生过什
么事。面对已经认定是妹妹的娜娜，大和并没有欲望，虽然娜娜偶尔也会露出似
乎想说些什么的表情凝视大和，但还是会乖乖地睡觉。

　　只是，这一晚的娜娜却露出了像是下定什么决心般的表情，一点也不在乎大
和的视线在自己的胸前游移，但她只是敞开了睡衣…拿出了挂在脖子上的链坠。
她紧紧地握住坠子的部分，有点胆怯地将它递到大和面前。

　　「干什么？」

　　「请你看看这个里面。」

　　「里面？」

　　低下头看着递到自己面前来的坠子，发现那是可以打开的。大和从娜娜的手
中接过坠子打了开来。

　　「…这个是……」

　　链坠里放着张老旧的照片。在一大片花海中，少年正露出天真笑容的照片。
大和知道自己曾经见过这名少年，并不是别人，那个少年就是大和本人。

　　「这个是……」

　　「这个是我的守护物。是我最重要、也最喜欢的一张照片。所以，我才会将
它一直带在我的身上。我希望大和先生也能知道这件事。」

　　「这样啊，可是这里面的人应该是我吧？为什么你会有我小时候的照片…」

　　大和提出疑问，娜娜不觉露出了怀念的表情，微侧着头看着那张照片娓娓道
来。

　　在瑞士的别墅里，从美潮手中看到了大和的这张照片时，她就被少年的笑容
眩惑，悄悄地恋慕着。从那时候开始，每当在美潮那里看到大和的照片，对娜娜
而言就是最开心、最快乐的事……

　　「我一直一直………都很喜欢你。从那个时候开始，我就已经爱上大和先生
了。」

　　「你说的是照片中的我吧？那跟现实中的我是不一样的。」

　　「没有这种事……不管是照片还是现实中的大和先生，我都最喜欢了。不管
是以前的你还是现在的你，我都深深地喜欢着！」

　　娜娜大力地摇着头，加重声音说道。娜娜真的很想替不知道为了什么事而烦
恼的大和打气。为了能让自己不再深陷烦恼中…娜娜决意告白自己的心情。如果
是以前的大和，一定会被这样的表情、声音给打动的。但是这一晚却没有办法。

　　「我不了解你到底想要说什么。我不是说过已经把你当做妹妹了吗？这样的
关系难道你不能满足吗？」

　　「不是这样的，我不是这个意思。我…我只要是为了大和先生，不管什么事
都会做的。」

　　「什么都会为我做？那你能在我的面前脱去衣服吗？」

　　或许是瞥见了她睡衣底下的优美沟痕，所以才不假思索地说出这样的话来。
听到这句话的娜娜虽然一瞬间紧咬了嘴唇，但还是轻轻地颔首，伸手解开了自己
身上的睡衣钮扣。

　　一颗、两颗…没多久已经解开了所有的钮扣，褪去了上衣，露出了丰满的胸
前壑谷。接着，娜娜除去了包裹住乳房的胸罩，让白暂如雪般的柔软乳房毫无保
留地呈现在大和眼前。前几天才看过小泪那被绳索纠缠住的乳房残像，突然又重
现在脑海中，大和感觉到身体深处的一股悸动，沉重的疼痛感在股间勃起膨胀。

　　「你是认真的吗？」

　　「我是认真的。如果是大和先生的话，我怎么样都无所谓。我希望能被大和
先生触碰，所以…不管你对我做什么都没有关系。」

　　说着说着娜娜的脸颊也染上了排红。像是要避开大和的视线般垂下了头，但
面对毫无保留、说出自己心意的娜娜，大和难耐地咽下一口唾液。

　　（不行啊、不行啊。这家伙是我妹妹，是我的妹妹啊。）

　　这样的警告字句不停在我的脑中盘旋。但是，大和的手却不受控制地伸向娜
娜的乳房。颤抖的雪白乳房前端，粉红色的乳尖诱惑似的轻轻颤动。像是入口即
溶的糖果，透着甜美的色泽。

　　指尖轻轻碰触，柔软紧致的肌肤触感，让大和的全身都有了感应。双腿间的
疼痛感更加强烈，大和倏地握紧了娜娜的乳房，娜娜的身体也在瞬间一僵。还是
处女之身的娜娜，从来也没有让异性抚摸过身体，大和如此粗暴的捏握，明明应
该会让娜娜感觉到强烈的痛楚，但娜娜却连一声痛苦的呻吟都没有。只是一直用
那双恳求的眼瞳凝视着大和。

　　「你真的这么的…这么的想被我拥抱吗…？」

　　无意识的低喃声，让娜娜轻轻点了点头。看着连脖子都已经红透的娜娜，大
和的手开始自然地揉搓起她的一对乳房。连自己也已经无法抑止了。揉搓着那对
柔软而又极富弹性的乳房，牛仔裤里的勃起也感觉到欲情的痛楚。

　　「这样的话，那我就来抱你吧！」

　　半是自暴自弃，半是因为那再难抑制的情欲煎熬，转瞬间大和已经袭向了娜
娜。将她压倒在床上，褪去了覆盖住她下半身的睡裤与内裤。

　　大和没有办法温柔地拥抱娜娜。如果在这个时候想起自己竟然是个性无能的
家伙，那就再也无法拥抱眼前的女人了。只能任由激情带领，除了放任自己的肉
欲需求之外，此刻的大和什么也办不到。娜娜虽然不了解大和心中的苦楚，但终
于能让大和触摸的喜悦，就算被粗暴地脱去衣服，娜娜还是没有一丝抵抗。

　　全身赤裸后，仰躺在床上的娜娜羞怯地将脸侧向一边。像是与自己心中的羞
耻拉锯着，她紧紧闭上了双眼。而大和则趴在娜娜的裸身上，将脸埋在她胸前的
双峰里。

　　混合着香皂的体味，温柔而甜美的香气正似有若无地刺激着大和的嗅觉。伸
出舌头舔舐着一边的乳房，同时手掌也抓着另一边搓揉握握。娜娜的胸脯虽然丰
满，但仍像藏着蕊心般硬挺。在大和不停的揉捏下，慢慢地变得更加柔软炙热，
终于连乳头也微微地翘起。

　　「啊……」

　　娜娜不经意地发出了轻软的细徽呻吟。听到她的轻叫声，大和含进了一边的
乳头用舌尖舔弄，倏地吸吮了起来。

　　「啊…嗯……」

　　娜娜又泄出了呻吟，难耐地扭动着身体。知道她已经有了感觉后，大和的脑
子也在瞬间发热。反覆着吸吮、舔舐、啃噬肌肤、揉捏、玩弄…唾液已经完全濡
湿了娜娜胸前的肌肤，大和的头慢慢往下滑去。在娜娜的腹部间伸舌轻画着肚脐
的轮廓，再更往下舔至她的下腹部…

　　原本抓着胸脯的手掌这时放开，改用双手举起娜娜的膝部，突然将她的腿往
左右大力拉开。和头发不同的卷缩绒毛，和覆盖在下方的淫艳秘丘，还有那条微
张的裂缝。一边观察着她的秘处，一边将脸更加靠近。

　　虽然娜娜紧紧地闭着双眼，但在大和的嘴唇轻碰到自己的秘处时，身体也同
时僵直。但大和并不在乎娜娜的反应，只是伸手缓缓地分开两片裂肉，用手指抚
摸着里头的桃红色肉壁。然后伸出了舌头，开始舔舐着娜娜的内壁。

　　「哈啊…啊……」

　　娜娜溢出了零碎的喘息声。在大和的舌头舔弄着她的肉壁时，从深处溢出的
黏稠液体也从她的秘处渗出。但是，溢出爱液的秘穴深处，还有一层坚硬的防护
罩。只有娜娜渗出的爱液，并不足以完全润滑她的内部。大和一边用舌战湿润她
的腔口，一边品味着处女的甬道苦涩。

　　就这样持续着对娜娜的爱抚，直到听见了混合着唾液与爱液的咕啾水声，娜
娜的身体这才卸除了一开始的紧张，开始发出了甜美的喘息呻吟。

　　「啊，啊…啊、哈啊…嗯啊……」

　　手指轻轻抚弄着包裹在一层薄皮下的秘蒂，终于露出了赤红的小小珠粒。一
边用手指摩擦一边伸舌在裂缝间搔弄，娜娜扭动身体弓起了背部。

　　「啊唔唔、哈啊嗯……」

　　她的敏感度似乎很好。大和将湿润的嘴靠在肩头抹了一下后抬起头，缓缓地
撑起了自己的身体，将裤子的拉链扯下。到目前为止，每当在与人做爱要插入的
这个时候，大和的勃起总是会突然萎缩下去。但是，今天却不同以往的仍然勃挺
坚硬，就连前踹都还有早露出的淫液。

　　（这样的话…我应该可以吧。）

　　内心涌起了身为一个男人的自信…带着这样的情感，大和握住了自己的勃起
抵在娜娜的裂缝前。被滚烫的异物顶着，娜娜的身体再一次轻颤，但大和一点也
不在乎的将自己深深埋进了她的深处。

　　「噫呀！」

　　「唔、嗯……」

　　在狭窄紧致的小穴中，下肢开始抽动。娜娜似乎感觉到相当激烈的痛楚，只
见她紧紧地握紧了拳头、咬住了牙根，泪水甚至都从眼角落了下来。身体太过使
力的结果，连埋在她体内的勃起也感觉到了痛楚。但这样的痛楚对两个人而言，
都是需要而且愉快的吧。大和在娜娜的体内变得更加的胀大。

　　「哈啊…放轻松一点，娜娜。要呼吸……」

　　下达命令的大和一边摆动着腰身。肉壁感觉到了摩擦、抽刺，在体内与泌出
的爱液接弄狂乱着。娜娜张着嘴，拚命地吸气、吐气。一开始虽然只听到她的呼
吸声，但渐渐地混合进其他的音律。但是，要让处女的娜娜有所感觉，对已经没
有多余心力的大和而言，却是太过奢侈的要求。虽然有关于这方面的知识，但这
可也是大和挥别童贞的一大战役。真正实行插入的行为，今天还是他长到这么大
以来的第一次。

　　「哈啊、哈啊……我、我要射了……」

　　一嗯啊，唔、唔唔…好、好的……」

　　「唔、唔……」

　　加快了律动的速度，在娜娜的肌肤与自己的肉体互相碰撞时，仍继续着抽插
动作的下肢在娜娜的体内颤动，那是种从腰椎深处攀升到背脊的狂乱感觉。就在
同时，多量的白浊液体在娜娜的腔壁内弹射开来。

　　「…啊……」

　　温热的精液洒在腔内，娜娜茫然地睁着双眼。大和的腰身僵硬的摇动了几下
后，便将自己积存的精液全射进娜娜的腔壁内。在这之后，射精的爽快感让大和
好一会儿只是失神地发着呆。

　　虽然娜娜并没有达到高潮但仍是慈爱地拥住了大和，光只是这样就让她感到
幸福。比起痛苦更喜悦的心情，让她忍着身体的痛楚露出微笑。看着那张带着湿
润眼神的徽笑脸庞，大和的情欲也终于沉静了下来。拔出了已经萎缩的下体，定
眼一看，上面却染着斑斑的血红。

　　大和的视线移向了娜娜的私处，映在眼前的是赤红的血迹与大和所射出的白
浊精液，两种色彩混合着从她的下体流出，赤红与白浊和粉红三种色调污染了床
单。

　　（她是个真正的处女。）

　　茫然无序的脑子里只想到这件事，看着娜娜颤抖的肩膀，又想起自己根本没
有好好的怜惜她。而后又想起了两个人之间已经越过了最后的那道防线。

　　（我终于还是动了她。就像老妈所希望的一样……我，不、我和娜娜从今以
后又会变得如何呢…？）

　　在得到快感之后，大和又多了一笔烦恼。低头看着娜娜的裸体，内心却充斥
着不安。



　　　　　　　　　　　　　第三章　　两大禁忌

　　自从睡了娜娜的那一夜开始，大和的生活便急邃地崩溃改变。

　　对葵的无尽思慕、美潮话里的真意、大楼所遭受到的迫害，还有和当做妹妹
的娜娜发生肉体关系，接下来的同居生活——不得不让大和好好思索的事情实在
太多，但不管哪一件都不是凭大和的力量就能解决的大事，再怎么想也只是让烦
恼更加深罢了。除了管理好这间大楼之外，其余的时间大和都沉溺在与娜娜肉体
交合的情欲世界中。

　　和娜娜身体交合，就能让自己沉浸在兴奋与快乐的情绪中，什么也不用想。
对大和而言，娜娜已成为一个让他下意识逃避的避难场所。

　　「娜娜，过来我这边。」

　　「是的。」

　　一听到躺在床上的大和呼叫，娜娜便乖乖走下自己的床来到大和的床边。坐
在大和身旁的娜娜，开始伸手解开自己睡衣的钮扣。

　　两个人有了肉体上的关系之后，到现在为止也已经过了一个多礼拜了。娜娜
对能被大和渴求这件事似乎觉得高兴，所以就算因羞耻而满脸通红，却也总是顺
从着大和的心意为他敞开自己的身躯。这一夜也是如此，娜娜脱去了自己的睡衣
后，胸罩、内裤也毫不踌躇的在大和面前褪去，让自己裸露的一面毫无保留的呈
现在大和面前。

　　那对丰腴的乳房摇晃着。娜娜稚气的脸颊配上丰满的身材，不管大和见过几
次，却仍能有情色感，而自己的小老弟也在她褪去衣服时高昂勃起了。

　　「你这丫头的身体还真是好色啊。」

　　抓着娜娜的手腕将她拉向自己，听到大和这么说，娜娜低下头鼓起了脸颊。

　　「才没有…才没有这种事呢。」

　　执拗着嘟起嘴回应道。大和深深地窥视着娜娜的表情，将手伸向她那对丰盈
的乳房。

　　「我说有就是有。明明是个小孩子，胸部却已经那么像大人了。」

　　「咦？啊…呀嗯……」

　　「你看，已经有感觉了吧。」

　　故意小声地在她的耳边细语呢喃，一边搓揉着那对巨乳，娜娜难耐地扭动身
体。

　　吸附在手掌上的肌肤触感，无法一手掌握的丰满…被揉捏着柔软而有弹力的
乳房又听到耳边色情的低语，娜娜羞得连耳朵都红了。

　　「嗯…这是因为，是大和先生碰了我的关系啊……」

　　「只是被我碰一下，你就这么有感觉了吗？」

　　「……是的。」

　　「那、我就再多摸摸你吧。」

　　总是诚实听话的娜娜，任大和将自己压倒在床单上。大和也脱下了睡衣，反
身压在娜娜的身上。娜娜伸出双手环住了大和的背部，一边抱着他一边怯怯地张
开自己的双腿。

　　大和把脸埋在娜娜的胸脯间，手已经伸向了她的下腹部。分开了她的绒毛、
手指探进底下温润的秘部后，立刻咸觉到黏稠温暖。然后是从内侧涌出的蜜汁水
感，大和恶作剧似的稍微抽动了几下手指，发出了咕啾咕啾的水声与爱液纠缠。

　　「啊…啊。哈唔嗯……」

　　娜娜发出了甜美的呻吟。失去了处女之身后，娜娜身体的敏感度也急遽直线
上升。和大和之间的性爱似乎也非常契合。但是，就算是有了肉体交合的快感，
娜娜还是没有任何改变。她仍是天真无邪的娜娜。

　　（如果我让娜娜体内女人的部分觉醒的话…那她又会变得如何呢？）

　　在她的胸前留下鲜红的吻痕，大和同时在心里想着。

　　（会像老妈一样，变成一个只要是男人就不放过的淫乱女人吗？还是就像现
在一样，不会有任何的改变？）

　　但大和并不知道这个问题的答案。现在的他所能知道的，就只有身下的娜娜
正被自己玩弄着而已。

　　（我想改变她，不，不要改变。啊啊，真是的…我到底在想什么啊？我不需
要多想些什么，现在的我只要抱着娜娜就好了。）

　　停下了无意义的思考，大和又开始玩弄起娜娜的一对乳房。

　　虽然没有真正地实践过，但大和的性知识却可算是丰富的。持续着每天夜里
都拥抱娜娜的生活，大和也开始想尝试各种不同的体位。正常位、骑乘位、背后
位…等等。做爱的地方也不只局限于床上，不管是浴室、客厅，或在厨房站着做
爱。就这样藉着娜娜的肉体来逃避现实中的问题，对于大楼管理的工作，也开始
怠惰起来了。

　　和葵之间，自从发生过那件事情之后，就连普通的交谈也办不到。光只是看
到大和，葵立刻转身就跑。而美潮那边也没有任何的联络，虽然想问问那天她所
说的话到底是什么意思，却怎么也等不到能和她见面谈话的机会。在这期间，鬼
椿组的迫害行为也与日俱增。

　　从原本的砸毁窗户、破坏大楼内的植物这些小恶作剧，变成了在墙壁上乱涂
鸦、将令人生厌的垃圾丢的满地的恶劣行为。到管理员室来诉苦的住户越来越多
了，常常都得听住户的斥责、漫骂，大和的心情也与日沉重了起来。

　　那一天也是一样，四楼的住户打电话来抱怨自家的大门被人乱涂乱画，所以
大和便急急忙忙地赶往四楼，站在泼满了红色喷漆的门前，无奈的叹了口气。

　　门板上被画满了直线和曲线交织成的涂鸦，还写上了笨蛋、白癡等等脏话，
最后还加上人体性器的猥亵图案。

　　（真是的，到底在搞些什么嘛？光只是擦掉就很费力了耶，。）

　　虽然觉得生气，但大和还是轻轻的伸手敲了一下门板，未干的颜料就这么沾
在自己的手上。

　　（好像是才画过不久的感觉嘛。这么说来，那家伙可能还在这附近乱涂鸦也
说不定。）

　　要是被我抓到，我一定要把那家伙打个半死…低下头看着手上沾的颜料，大
和离开了被涂鸦的门前，一边巡视着周围、一边在走廊上来回走着。但是却没有
发现什么可疑的人物，走廊上也如同他刚刚来时一般的安静，只有大和的脚步声
在走廊上发出哒哒哒的细微声响。

　　（这到底是怎么一回事，好像有点不太对的地方，我似乎漏看了什么！？）

　　一边走着，同时感觉到自己的神经全都紧绷焦躁了起来。目光仔细地注意着
自己的四周，大和的脚步也越来越快。就在这个时候，电梯旁似平有个黑色的人
影在窜动着。

　　（谁在那边！是鬼椿组那边派来的喽罗吗？）

　　看他一付想要逃跑的样子，大和更是加快了脚步。但是，那黑色的身影就在
大和靠近之前突然消失了。

　　（躲到哪里去了？）

　　正在左右观望着，一道细微的声音忽然窜进大和的耳朵里。

　　「…嗯、…是……」

　　「…是啦、所以……」

　　（什么？他们到底在哪里说话？）

　　似乎是一男一女的声音。也许是鬼椿组那里派来的小喽罗正在谈论什么吧。
大和竖起了耳朵，悄悄的走向发出声音的地方。却看到某张微开的大门，正感到
怪矣邙准备一探究竟时，却发现那扇门旁放着红色的喷漆罐而没有关紧。

　　再看看前方，被恶作剧的大门也是用了同样颜色的漆料，大和的心中有了警
惕。

　　（该不会…是这户人家恶作剧的吧？）

　　这件事可得好好确认一下才行，大和边想边捡起了那罐喷漆。但是，就在手
才刚伸出去的时候，从屋内传来的声音又让大和停下了动作。

　　「不可以啊！不行这样，慎也。我们怎么可以这样呢！」

　　「姐姐、可是我喜欢姐姐啊，我好想要姐姐。除了姐姐之外，我谁也不要。
姐姐，请你成为我的人吧！」

　　那是怯懦的女性声音和无可奈何的少年声音。听到他们两人的对话，才想起
这间原来是一条香织的房子。

　　「姐姐、应该可以吧？」

　　「慎、慎也……」

　　撒娇似的声音，慎也正在向香织要求着。

　　（我好像撞见了很不得了的场面呢，可是现在我该怎么办才好？得向他们确
认乱涂鸦一事才行哪……）

　　虽然心理这么想，但听到了少年逼迫邻家姐姐的这段对话，大和开始犹豫着
该不该敲门。就在大和还在踌躇不前时，房里的慎也已经抱住了香织。他的脸颊
在她的胸脯上摩蹭着，慎也用撒娇的声音说道。

　　「姐姐，我一辈子都不会离开你，所以请你成为我的人吧。」

　　「慎也……」

　　被紧紧拥住的香织已经无法自由活动，只好露出一脸放弃的表情看着慎也。

　　「我知道了。可是只能一吹，我们只能做一吹喔，因为我们之间……」

　　「我了解，可是，我们并没有血缘关系啊。所以应该可以吧？」

　　「…！」

　　露出浅笑的慎也，透过一件薄软的罩衫，紧紧的将香织的胸部捏握在手中。

　　「啊……」

　　「姐姐是属于我的…，我谁也不让……」

　　慎也梦呓似的自言自语着，一边拉起了香织的裙子。接着单膝跪在香织的脚
边，隔着内裤亲吻了香织的股间秘处。香织就像一般的女孩子一样闭上了双眼，
只是搂住了慎也的头部。两人之间的对话到此为止，代替的是恼人的轻喘呻吟从
门扉的另一端流泄出来。因为听不见他们两个人的对话，所以大和便从微开的门
板间窥视着里头。

　　从玄关就可以看得很清楚的位置上，香织正站在那里。她背靠着墙，抬高了
自己的下颚。为了不让自己发出愉悦的声音，而紧紧的咬着唇瓣。一边慎也正把
脸埋在香织的两腿之间，发出了噗啾噗啾的舔舐水声。

　　「唔、呜…唔唔……」

　　「嗯…嗯嗯！」

　　（……）

　　大和倒吞了一口唾液。一眼就可以清楚地看出慎也的舌头正在香织的秘处舔
舐。他们两人应该是邻家的大姐姐与暂时借住的孩子吧。

　　（是邻居通奸啊……）

　　看到了不该看的东西了…虽然心里这么想，但目光却无法从他们两人的身上
移开。

　　慎也的嘴正贪恋着香织的秘部，双手也同时在她的臀部来回抚摸着。香织虽
然一开始极力忍耐，但终于还是一边吐出紊乱的喘息声，一边伸手揉捏玩弄着自
己胸脯，而她的另一只手仍搁在慎也的头上，缓缓地摆动起自己的腰身。腰部的
摇摆动作越来越快，香织皱着眉仰起了头部。

　　「啊，啊呀……慎也…，啊啊，不行啊，啊、啊呀…啊啊啊啊！」

　　光只是用嘴似乎就快高潮了。发出尖叫的香织无力地靠着墙瘫坐在地上。慎
也在香织达到高潮的瞬间退开了自己的头，在她无力坐下时站起身。

　　「这一次换姐姐来帮我做了。」

　　被快感蒙住理智的香织乖乖地顺从慎也的话，抬起了绯红的脸庞迟缓的跪在
慎也面前。然后伸出手，慈爱地将慎也的下体从裤子中取出。年轻而饱满的下肢
在香织雪白的手掌中摩擦着，涂抹着口红的嘴唇缓缓张开含住了他，这次换成慎
也发出甜美的呻吟。

　　「啊啊，好棒啊。姐姐弄得我好舒服……」

　　听不清香织到底回答了什么。在那之后，只听见慎也发出了更加愉悦的低吼
喘息。虽然眼前的香织正难耐地扭动着自己的臀部，但看到这里为止，大和已经
悄悄地从门前离去。

　　（…喷漆罐的事，我还是晚点再来问吧。）

　　一边想着接下来该有的行动，但大和的双腿间也在见试过刚才的场面后，变
得肿胀硬挺了。

　　（回到房里和娜娜做吧……）

　　美潮的脸突然浮现在脑袋中。那是张感觉不出年纪的美丽容貌。美丽而冶艳
的表情…如果我们之间没有血缘关系的话…想到这里突然感觉到一阵惊惶。

　　（搞什么啊，我可是绝对不会想拥抱自己的母亲的。不管她长得再美……而
且那样的女人可以称为母亲吗？对我而言，我的妈妈只有葵妈妈一个人而已。）

　　否定了美潮后，这一次换浮现出葵的脸孔。

　　（葵妈妈……）

　　她已经不愿意再听自己说话了，这比任何事都让人感伤。

　　（分开了二十年好不容易能再相见……不能再这样继续下去，我得想个办法
才行哪。）

　　虽然这么想，但到底该怎么做还是个未知的答案。在知道强奸葵的男人就是
自己的父亲之后，怎么样也没有办法用以往的态度再去面对她。

　　（那个恶梦……如果我从来没有目击过那个现场的话……）

　　虽然觉得悔恨，但葵被强奸时的模样还是浮现在自己的脑海中。从那个时候
开始，恶梦般的景象便渐渐地在大和的梦中越来越鲜明清晰。摇摇头想甩开葵被
男人推倒时的那张脸，大和丧气地垂着头离开这层楼。

　　大和此时的背影全都落在躲在楼梯口暗处的黑崎眼中。黑崎沾染着红色颜料
的手，拿着一根细长的金属棍棒——把玩着接在棒棍尾端的铁链，同时露出了不
怀好意的浅笑。

　　娜娜到玄关迎入了刚回到房里来的大和。被大和拥抱过而有了女性自觉的娜
娜，腰间似乎也丰腴了不少。才刚偷窥过一条那悖德的性爱场面，大和瞅着娜娜
的脸，抓起她的手腕就直接走向浴室。

　　「啊、大和先生？」

　　「把衣服脱掉。」

　　「咦？」

　　「今天我就要在这里要你。」

　　「可是、现在还是白天耶？你的工作没关系吗？」

　　「你别废话了，快点脱掉！」

　　粗暴的命令让娜娜无法再多说些什么，只好解开了胸罩的扣子，脱去了身上
的裙子。就像小孩子在别人面前换衣服的感觉，她没有一点都犹豫，褪去衣物的
动作既大胆又自然。但是，脱下衣物后的娜娜脸颊却突然泛起晕红。双手环住了
那怎么样也遮掩不了的丰满胸脯，她抬高了眼睛看着大和。

　　完全没有任何掩闭的下腹部，秘丘上的花丛似乎正微微地颤动着。看到她这
样的姿态，翻涌的情欲让他的股间倏地膨胀。大和脱下了自己的衣服，搂着娜娜
的裸背进到浴室中。

　　「伸手撑着墙壁，把屁股对着我。」

　　「是的……」

　　在大和伸手拿过莲蓬头时，娜娜已经顺从地将双手抵在磁砖墙壁上背向着大
和。

　　「啊，好舒服……」

　　「什么啊，你已经有感觉了吗？」

　　「咦？…我不是这个意思啦，我是说热水洒在身上很舒服。」

　　「骗人，我看你的那里都已经湿了吧？」

　　一边说着，一边将手掌抵在被热水濡湿的雪白背部，缓缓地往臀部的方向抚
去。到达了屁股间的那条凹痕后，手抬也跟着滑进她的肉壁之中。

　　「啊……」

　　娜娜颤抖地弓起了背部，臀肉瞬间缩紧。被夹在大腿之间，刺入肉壁的手指
也更感觉到紧缩。但是，大和并不在乎娜娜身体的拒绝反应，反倒强行地抽动手
指，在娜娜的蜜壶间逗弄着。

　　「嗯、啊…呀嗯……」

　　「已经忍不住发出叫声啦…，你真的很敏感呢。」

　　「哈啊、哈啊…啊，啊嗯……」

　　指腹在秘部的肉壁间摩擦着，突然地刺进，让娜娜的身体不禁缩紧。闪着淫
彩的爱液滴落缠绕在大和的手指上，没多久便发出了咕啾咕啾的水声。大和歪着
嘴轻笑，抓紧了娜娜的臀部，将自己已经浮现出血筋的昂扬抵住了娜娜的秘部入
口。顺势将自己刺入她的体内。

　　「哈啊，啊啊、啊……」

　　「哈哈，已经那么湿了啊，不费吹灰之力就进去了。」

　　「哈啊、嗯…别、别这样。请不要…说出这种话…啊嗯……」

　　「我是说真的嘛。」

　　（娜娜的身体也已经变淫乱了啊……）

　　比起怜香惜玉的心情，一股想虐待她的冲动却更驱使着自己。大和用力地抽
动着腰身，从背后撞击着娜娜的下半身，让她不稳地摇晃着身躯，伸出手掳住了
她的胸脯，使力的掐揉着那对柔软丰嫩的乳房。

　　「呀啊、啊呀…啊、啊唔…唔嗯、啊啊……」

　　拚命地用手抵着面前那道磁砖墙支撑住自己的身体，娜娜溢出口的嘶叫也越
来越大声。她正难受地仰起头皱着眉头喘气。这样的表情，似乎和恶梦中的葵重
叠在一起，大和在瞬间感觉到自己的心脏漏了一拍。

　　（不要想，至少现在不要想！）

　　感受着从下肢传达至全身的快感，大和的腰身更是粗野的狂乱摆动着。

　　「哈啊，不行…啊，啊呀，啊嗯…啊啊！」

　　撞击着娜娜的臀部，下体不停地在她的蜜壶间抽插穿刺。蜜汁和溢出前端的
液体混合着缠绕在下肢上，每次从秘户抽出勃起时，便溢出体外滴落在娜娜的大
腿间。直到下体的欲望爆发之前，大和不断地在娜娜的秘户间摩擦、抽刺、搔括
着。

　　「啊啊，啊…要、要去了…我要去了…啊啊啊啊！」

　　「唔唔……」

　　娜娜的腔内瞬时缩紧。绞吮着仍在里面抽动的大和，催促他射精。一阵颤抖
后，大和毫无保留的将自己的精液注入娜娜的体内…发出了满足的喘息后，才将
自己抽出。娜娜的手还抵在墙上，身体却已经无力地屈了膝盖，软瘫地坐在浴室
的地板上。吐着哈啊、哈啊的零星喘息，娜娜回过头看着大和。那张验在一瞬间
彷若葵一般，大和再一次感觉到自己过剧的心跳。

　　（我到底做了什么？…葵妈妈虽然是女人，但对我而言却不只是个女人，是
我不能用肉体的欲望去看待的人，是我绝不能去污染的人啊。）

　　虽然坚决地告诉自己该这么做。但是从那一晚开始，大和所梦见的恶梦却越
来越鲜明，像是刻意与大和的希望背道而驰一般，逐渐成形为更加淫乱靡烂的景
象。

　　穿着女仆服装的葵，和穿着和服看不见面貌的男人纠缠在一起。

　　拉高的裙子下可以看见被拉落的内裤，被迫裸露在他人眼前的秘部裂痕间，
男人的粗大正深深的穿刺着。

　　「哈啊哈啊，真不错啊，你把我吸的好紧哪。」

　　男人兴奋的发出粗嘎声。葵皱紧了眉头，向他恳求着。

　　「啊、啊呀，老爷……求求你，快点、快点住手啊。」

　　但是男人并没有停下动作，仍然摆动着腰身攻击女人的敏感地带。

　　「快啊快啊，你的腰再扭大力一点啊。」

　　「哈、哈啊，啊…啊啊，啊啊啊！」

　　像是想制止男人动作而伸出的手掌，紧紧地抓住了男人的和服。但男人的腰
身摆动的更加剧烈，像是配合他的动作一样，葵的腰肢也摇晃起来。

　　两人紊乱的喘息声重叠着，下体也同时传出咕噗咕噗的黏稠水声。

　　「我的勃起怎么样啊？是不是让你觉得欲仙欲死啊？」

　　「唔、唔啊、哈啊，唔唔……」

　　面对淫乱秽语的男人，葵只能紧紧闭上自己的双眼摇着头，从眼角泌出了晶
亮的泪珠。

　　但是，葵哭泣的脸庞，却慢慢地产生变化。从还是十几岁的少女脸庞，变成
了经过二十年已经为人妻的模样。穿着和服的男人，也跟葵一样起了变化，像是
受到马塞克处理般摇晃、改变着。原本看不见的脸孔，慢慢的浮现变成了大和的
模样。

　　葵幻化成三十多岁的丰满肉体，正一丝不挂以全裸的模样迎入大和。满溢爱
液的秘部和不停晃动的乳房。单手抓着葵的胸脯在掌中揉捏按压，大和也同时在
葵的蜜壶间抽插出入着。

　　「哈啊、啊…，大和。好棒、好舒服啊…啊啊，好舒服啊……」

　　「葵妈妈，我也好舒服喔。葵妈妈的里面好热…紧紧的吸住我了……」

　　「大和好棒啊。啊啊，又热、又硬……你正在我的身体里颤抖着呢。哈啊、
嗯…再来、再用力一点插我。用大和那硬挺的…在我的身体里抽插吧……」

　　「葵妈妈……」

　　被如此诱惑的大和，更是奋力地让自己的勃起在葵的秘唇间出入，浅浅地抽
出一点后，又更深更用力的刺入。葵发出甜美的呻吟喘息，在大和的面前弓起了
身体。牛奶的甜美香味混合着些许的汗水体味，肌肤相互碰撞的声音□响在彼此
的耳膜间。

　　「唔！哈啊！」

　　大和从床上一跃而起。

　　「是、是梦啊……」

　　看着时钟已经是接近天亮的时刻了。大和茫然地盯着时钟表面的数字转变，
感觉到全身份泌出的黏腻汗水。手臂底下和背部都感到寒冷，但只有头部却发热
着。不，是头部和股间同样都保持着热度。

　　（我怎会梦到这种梦……再怎么说是梦，但居然和葵妈妈…和那个像是天使
一样的女性……）

　　才刚刚在睡梦中上演的景象…鲜明度不断增加的恶梦、太过真实的深刻欲望
……回想着梦中所见，大和只能无力的抱住了自己的头颅。

　　就算是梦，但自己却做出了侵犯的罪行。自己竟对葵抱着不该有的欲望……
大和虽不愿意但却无法否认在潜意识中想拥抱葵。

　　（别想了、快点丢掉那样的思想啊，不要再想了。光只是这样，我和葵妈妈
之间就会更尴尬了，而且我怎么可以对她有那种欲望呢。）

　　就是因为两人之间的关系变得尴尬，所以才会让满心的思慕汇集成灾，但大
和似乎还没有注意到这件事。只是对把葵当做性幻想的对象而有罪恶感。

　　想要克制自己，却让欲念变得更强烈。从那天起，大和每晚做的恶梦又加上
了拥抱葵，为了逃避更增加了与娜娜的肉体交欢…大和的自尊，就在肉欲的泥沼
中幻化了。

　　关于管理工作，也越来越无心处理。而那些原本在背地里偷偷摸摸在大楼内
恶作剧的鬼椿组，现在却派出人手开始对大楼的住户进行威胁骚扰。

　　因黑崎的及时出现才让被流氓困住的美也化险为夷一事，是在听到好几位住
户向自己抱怨过后才知道的消息。

　　「他们真是太过分了、烦死人了。如果黑崎先生没有从那里经过的话，我可
能会遇到什么危险呢。」

　　撩起了头发，美也用混杂着叹息的声音说道。

　　「因为龙放小姐是个大美人，所以才会有人想对你不规矩吧。可是，下次再
有这种状况，请你一定要告诉我，我一定会想办法帮助你的。」

　　听到大和这么说，美也脸上的表情一瞬间变得复杂了，但她还是露出微笑说
道。

　　「谢谢你。既然千堂先生都这么说了，下一次我一定会来麻烦你的。」

　　「嗯，我会小心不让奇怪的家伙靠近这栋大楼的。」

　　「好的，那么麻烦你了。」

　　如此回答的美也脸上却带着异常认真的表情。这样的表情让大和稍微感觉到
不安，但还是带着笑容。

　　美也回到了自己的房子里，当大和在走廊上巡视的时候，却和个从没有见过
的男人擦身而过。

　　虽然身上穿的是高级的西装，但却带着刻薄长相。他一边自言自语着，一边
视线像是在寻找什么东西似的游移着。看着他的脸，大和的心中响起了警讯。

　　（我好像从来没有看过这个男人，他应该不是我们这栋大楼的住户吧？）

　　当上管理员也已经好几个星期了，住在这里的房客脸孔也都记得差不多了。

　　和大和擦身而过的时候，男人虽然稍微低下头，但却没有打招呼。视线在一
瞬间相交，却立即又转移开来，他再次发出自言自语的呢喃，一边走向电梯。

　　（要把他叫下来吗？）

　　但就在大和犹豫不决的时候，男人已经走进电梯下楼去了。

　　（算了，可能只是哪家住户的客人吧……）

　　因为没有看到他做出什么可疑的举动，大和也没有深思关于这个男人的事，
综合美也与其他住户的遭遇，一边想着还是要向时任报告，一边走回了自己的房
间。但是回到一楼时，正好看到几个面相不善的男人在大厅里与娜娜发生冲突。

　　「请你们回去，不然我就要叫警察来了喔。」

　　娜娜挡在某个住在这里的少女面前。少女害怕的低垂着头，不敢抬头面对那
些男人的视线。

　　「小姑娘，我劝你少说一些不知天高地厚的话了。别在我们面前虚张声势，
把你身后的小女生交给我们，快点回家去吧。」

　　「要回去的人是你们才对，因为我家就在这里。」

　　「你是存心杠上罗？想和鬼椿组杠上的话，你的下场可是会很惨的唷。」

　　大和虽然一直在旁边看着，但在听到男人出言恐吓时，再也无法隐忍怒气的
走进大厅。

　　「下场会很惨的是你们这些家伙。如果你们想在这边闹事的话！我现在就立
刻叫警察过来。」

　　从口袋中拿出了行动电话，同时走近娜娜身边。

　　「你说什么？小兄弟你还蛮有胆量的嘛。」

　　「别再废话连篇了，快点给我滚回去。首先是第一个。」

　　剃成平头的男人虽然恶意的睨视着大和，但大和按下了手机的第一键后，抬
头与眼前的男人对望一眼，带着娜娜往后退开。

　　「你敢用那种态度和鬼椿组作对，将来一定会后悔的！」

　　「要后悔的人是你们，二。」

　　警察局报案是１１０……大和的手指再次按了相同的号码键，眼前的男人不
甘心地退到玄关处。

　　「你给我记着！」

　　丢下了坏人最后总会说的台词，几个恶党怒耸着肩膀讪讪地离去。等到他们
的身影全离开了大厅之后，大和才回过头看着娜娜。娜娜似乎正对着少女说些什
么，少女稍微点点头后便向大和走来。她对娜娜和大和深深点头致意后，才往电
梯的方向离去。

　　「发生什么事了吗？」

　　听到大和的问话，娜娜才神色凝重的说出少女被流氓追赶才逃回来一事。她
也和美也遇到了相同的状况，大和不快地蹙着眉头。

　　（因为炒地皮，所以想要把这里的住户通通都赶出去吗，我到底该怎么办才
好……？）

　　就事论事的话，光凭大和一个人是绝对没办法对抗那么强大的鬼椿组织的。

　　（还是先和社长谈谈吧……）

　　不管怎么想，似乎也只有这个办法可行。

　　大和立刻打了通电话给时任，和时任约好了时间，准备把这件事和时任做个
重大的讨论。

　　但就在隔一天，时任却突然来到大和的住处拜访。

　　「社长、怎么了吗？昨天你不是说有个怎么也抽不开身的工作吗…？」

　　「是啊，所以我才急忙把那里的事情给解决赶了过来啊。有件重要的事，我
非得告诉你不可。」

　　「咦？」

　　（社长知道鬼椿组的什么重大情报了吗？）

　　虽然大和这么想，但时任所要说的却不是有关鬼椿组的事情。

　　「娜娜小姐在吗？」

　　「不在，她刚出去买东西了……」

　　（社长找娜娜有什么事吗？）

　　讶异地回答时任的问题，但大和还是不解地歪着头。

　　「我要说的是有关娜娜小姐的事…你和她…相处的还好吗？」

　　「嘎？那个…社长……」

　　和美潮一样的问题，大和觉得有点乏力。但是问问题的时任，脸上却带着让
人惊讶的深沉。大和想起了与娜娜之间暧昧不清的关系，并回答时任道。

　　「那个…我们之间还可以。」

　　「这样啊，事实上是……」

　　吸了一口气之后，时任才又继续说道。

　　从大卖场出来后，在车上大和所提起的事…听到他正为这两个女人烦心，而
担心大和的时任私底下雇了私家侦探调查了一些事。

　　「那…社长你已经知道所有的事了吗？」

　　「你不用觉得尴尬。我是因为看到你这么烦恼，所以我才想帮你出点力。」

　　「不是、我也不是尴尬……」

　　大和摇摇头，面对时任的温情，心里却有种说不出的喜悦。能有个人这么关
心自己，而且还是自己所尊敬的人…一这么想，就让人感动得想哭。

　　听到大和的话，时任只是微微笑着，并将调查的结果一一道来。

　　「我也是今天早上才知道的…事实上，娜娜小姐…她是葵小姐的女儿。」

　　「什么……！」

　　「葵小姐和你的父亲发生了关系，因为怀孕的关系，她的体质也变得更加纤
弱。虽然生下了一个女婴，但那个孩子却有天生心脏衰弱的毛病，葵小姐一个人
没有办法养育。在这个时候，你的母亲出现，把那个孩子硬生生的带走，由她来
养育成人……」

　　「……」

　　大和一句话也说不出来。时任的声音虽然传到了耳里，但太过突兀的消息已
经让他无法思考。

　　「也就是说，你和娜娜小姐其实是兄妹。」

　　（娜娜…娜娜是葵妈妈的女儿？被老妈养育成人？娜娜…这、这么说的话，
娜娜是我的…我的妹妹！）

　　满脑子的愕然，却又不禁想起了他和娜娜之间的关系。

　　（她是和我有一半血缘的亲妹妹…如果早点知道这件事的话，我是绝对不会
去碰她的……）

　　在看到一条近邻相奸时，那时还认为就算没有血缘关系，他们这样仍是悖逆
道德的行为，但自己又如何呢？…身体深处不断颤栗着，大和的脸瞬时冒上了一
阵血气。

　　（我…我到底…做了什么事啊！？）

　　「千堂老弟？」

　　时任出声唤道，带着铁青脸色的大和看着时任。

　　「我知道你所受的冲击，我也不是不能了解，但是…就算只有一半，你们两
个还是有血缘关系的兄妹，你好好的对待娜娜小姐吧。」

　　美潮宣言要大和和娜娜结婚时，时任也在场。关于事情所演变出来的复杂发
展，时任似乎也已经有所察觉。安慰了大和几句话后，时任说明天还会再连络便
离去了。留下独自一人的大和，茫然的呆站在原地，终于吐出了叹息，无力的软
瘫在地。

　　（娜娜…是我的妹妹。是有一半血缘关系的…妹妹。）

　　心想着已经没有办法再拥抱她了。曾经做过的错事，都已经没有办法再补偿
了。现在对美潮还没有怒意与怀疑，只是为自己已犯下的过错而感到极度痛心。

　　（从此之后，就让我来守护娜娜吧。把她当做妹妹…以一个兄长的身份来守
护她吧。我必须这么做才行。）

　　大和在心底对自己起誓。但这并没办法让他从烦恼中解脱，只是这时候的大
和还没有意识到这件事。



　　　　　　　　　　　　第四章　　娜娜昏倒了！

　　自从从时任的口中知道娜娜是葵的女儿，是和自己有一半血缘关系的那天开
始，大和就避免所有会碰触到娜娜的行为。

　　直到前几天，还用命令的口吻让她脱去了衣物、压倒她玩弄着那对巨乳、贪
恋着秘处、让自己的下肢在她的身体里穿插抽刺的大和，现在居然会对她毫无欲
求，娜娜虽然觉得奇怪，但大和还是什么都没说。

　　（如果她知道的话，一定会比我更震惊吧。而且在娜娜小时候还有心脏衰弱
的毛病，如果了解了事实，可能会昏倒也不一定吧……）

　　一这么想，就更觉得这件事非得瞒着她不可。

　　所以大和拚命的饰演好哥哥的角色，完全不知道理由的娜娜只能为这突如其
来的改变感到满心的困惑…也因此，两个人之间的感情也在一瞬间变得滞碍。

　　虽然知道这种情况继续下去的话，娜娜总有一天会追问自己事情的真相，但
七王子皇家庄园仍继续受到迫害，对大和而言反倒是给了他另一个藉口逃避。鬼
椿组的家伙们仍在大楼附近徘徊着，而住户们则多数寄宿在外头，那些流氓直接
找人骚扰的频率也越加升高，大和和娜娜为了救助住户，每天的日子也忙得不可
开交。

　　为了这栋大楼啊…不管娜娜问了自己什么，大和总是把话题转到这件事上，
尽量缩短了两个人之间的对话时间，但两人仍然生活在同一个屋檐下。

　　那一天，大和就像平常一样巡视着大楼周围的居家环境，却发现一名穿着和
服的女人站在大楼前。

　　那张凛然的脸傲气十足，伸直了背脊，上下打量着大楼。

　　这个人不就是那时候差点和黑崎吵起来的鬼椿组组长夫人吗？大和下定决心
的悄悄走向她。

　　「请问…？」

　　听到大和带点疑虑的声音，女人也慢慢的回过头来。看着她刚毅的美貌，大
和不自觉地握紧了拳头，突如其来地说出内心的话。

　　「你是鬼椿组里的人吧？我是这间大楼的管理员，最近我们的住户经常受到
您组里的人暴力对待，真的让我们觉得很困扰。就算你们想要炒地皮，但这样迫
害这里的住户，土地还是不会属于你们的。所以请你们不要再继续这么做了。」

　　一口气说完这一大段话，女人的眼睛似乎有点圆张，但没多久便又恢复成一
开始的和缓表情，并对大和低下头。

　　「我们的组员好像对你们做了许多过分的事呢。诚如你所说的，我就是鬼椿
华凛。我们组里的人都还是新手，真的是很抱歉。但在这里我又不好表达我的歉
意，可否请你跟我走一趟呢？」

　　（咦？走一趟是指……）

　　没想到华凛会诚恳的向自己道歉，而且还要表达歉意，大和不禁心头一惊。

　　（该不会一跟她走，就被装在桶子里灌进水泥被丢到东京湾…里吧？）

　　可能是自己电视看太多了，但却有种不好的预感在脑中盘旋。但是，华凛似
乎一点都不介意大和的困惑，只是抬起一只手招来自己的座车。黑色的宾士缓缓
滑进两人面前的车道，华凛自己动手打开了后面的车门催促着大和。

　　「请进吧。」

　　「啊、好的……」

　　虽然想要拒绝，但在华凛的魄力之下，大和实在没办法拒绝，只好下定必死
的决心坐进车里。坐在驾驶席上的是年约五十岁，剃着五分头、有着健壮体格的
男人。

　　「走吧。」

　　「是。」

　　也没有说明到底要去哪里，坐在大和身边的华凛下达命令后，男人便发动车
子，将大和带到鬼椿组的公司。想像着自己惨死的模样，但大和还是拚命的压下
恐惧的心情靠坐在椅垫上。

　　车子开了好一会儿后，终于在某栋豪华气派的大宅第前停了下来。不管这是
流氓开的事务公司，或是组长自己的宅第，都让人感到意外。从张贴着黑色玻璃
纸的车窗看出去，大和不禁感到了愕然。这栋建筑物，竟挂着爱情宾馆的霓虹招
牌。

　　（难、难道说他们要在这里动用私刑，再把我塞到后车箱里……）

　　不管怎样都往不好的方面去想，但却不想让华凛看出自己的想法。当车子停
在停车场后，大和拚命的装出若无其事的模样，在华凛后面跟着下车。

　　华凛立刻就进入了宾馆。大和也跟在身后走着，一边观察着华凛的模样。

　　（流氓的大姐头…黑崎也曾经说过她就是组长夫人。可是，该怎么说呢…虽
然她是鬼椿组的人，可是却…不让人觉得她是个坏人啊，这又是为了什么？）

　　如果是专做坏事的流氓组织的代理人，那命令手下迫害大楼住户的人也应该
就是她了。可是，华凛却对自己道歉。一点也没有胁迫大和的意思，反而想要道
歉。

　　（她是想要蒙骗我吗？还是说……）

　　完全不了解华凛的葫芦里到底卖的是什么药，在到达房间前，大和只是不断
地紧张起来。

　　（里面可能还有其他的喽罗在等着吧。）

　　但是，当华凛拉开门之后，却发现里头根本空无一人。而且一进到室内，华
凛就突然正坐在大和面前，以三指点地的最高礼法向他低下头。

　　「啊、那个，鬼椿小姐……」

　　「我们的家业是没有办法见光的事业，所以也和一般的处事手段有所差别。
会对毫无关系的人出手，在黑道中也是下品中的下品。组员所犯的过错，也就是
我该负的责任。所以，请让我来补偿你吧。」

　　低着头如此说道的华凛，让大和不知道该怎么回应而犹疑着。

　　「你是说补偿吗？那么的话，我可不可以请你停止那些迫害的行为呢？」

　　但是，华凛却没有正面的回答大和。她只是缓缓的站起身，将手放在身上的
和服腰带上。

　　「我能够补偿你的，只有这付身躯而已……所以、今晚不管你要怎么对待我
都无所谓。」

　　「嘎？」

　　想弄懂华凛话里的意思，还需要花上一点时间。就在大和思索着她话中的意
思时，华凛已经解开了她的腰带，在漆黑的布料上刺有绚丽刺绣的袖口已经轻巧
的滑落她的肩膀，常儒绊、腰身带也迅速地被她褪去，没多久她已经全裸地站在
大和面前。

　　大和开始无法再深思她话里的深意，只能睁着双眼看着华凛一件件的褪去衣
裳，直到她脱得一丝不挂为止，大和都只能呆呆地看着。

　　吊钟型的乳房和平滑的腹部，再下去是浓密的花丛，华凛没有任何的遮掩走
到大和面前，而大和只能抬头望着站在自己身边的全裸身躯。

　　「那、那个……」

　　「请你不要动。」

　　娇艳的身体贴向大和，一手环住了他的腰，另一只手则伸向了大和身上的牛
仔裤。接着，华凛纤细的手指将大和的下肢从内裤中掏了出来，用手指在根部的
地方画着圈，突然用力的握紧。

　　「唔……」

　　「…我马上就会让你觉得舒服。」

　　华凛将喘不过气来的大和那半萎缩的下肢握在手里，握住了他的前端后，便
用那柔软的嘴唇从根部开始舔舐摩擦着。

　　被温暖的口腔黏膜包围着，大和的下肢也渐渐地开始充血硬挺起来。海棉体
在她的嘴里慢慢膨胀，昂扬的坚挺在温暖的逗弄下，难以自持地反翘起来。

　　（哇啊，真厉害…她的口交技术真好……）

　　因为到目前为止，一直把自己会遇到的情况想像的很糟糕，所以看到华凛的
裸体时并没有直接的唤醒大和的情欲。但在有过触碰后就完全不一样了，比起自
己的心情，肉体已经先有了兴奋反应，大和难耐地挺起自己的腰身。

　　华凛的唇舌充满了技巧的逗弄，不停上下吸吮摩擦着下肢的背面筋脉。手指
轻轻爱抚探寻着囊袋，玩弄着他的会阴。前端被含在华凛的嘴里，她的手一边在
竿部上下套弄，没多久大和就感觉到自己已经攀升到高潮。原本只以为是早些渗
出的汁液，却没想到快感的后劲竟强大的将精液喷射在华凛的嘴中。

　　「唔、哈啊……」

　　快到连自己都吓了一跳。但华凛的唇舌与手部的动作实在太醉人心魂了。

　　「…嗯、唔唔，嗯唔唔……」

　　华凛一口喝下了大和所有的精液，带着仍泛红的双眼轻抬起头看着大和。

　　「你觉得怎么样？我的嘴巴……」

　　「啊啊，实在太舒服了。」

　　毫不隐瞒地说出感想，惹得华凛露出了艳丽的微笑。

　　「那这次就换试试我的道具吧。来吧，先生……」

　　被催促着躺在床上，华凛横跨上大和的腰身。这个时候，大和才注意到华凛
背上的刺青图案。鲜艳的火焰中雕饰着不动明王与龙身…在白皙肌肤上形成的强
烈对比，让大和好一会儿都移不开目光。

　　（果然和一般人不一样，这个人真的是个黑道的大姐头……）

　　就算这么想，但这次却没有一点紧张感。华凛的手轻扣着大和的竿部，被唾
液和精液充分润湿摩擦后，大和的下肢再次抬起头，高昂地反翘着。一点也不像
才刚经历过一次高潮，无法克制的快感让大和倒抽了一口气。

　　华凛笑着睇睨大和下半身的复活，同时稍微抬高了自己的腰身，将自己的蜜
壶抵在胀大的前端，缓缓的降下腰肢。勃起渐渐地没进蜜壶中，刺进的同时大和
也抬高了下颚。

　　温润潮湿、紧致收缩、吸吮…在接触到肉壁的瞬间，那紧缩的触感，光只是
进入而已就像快要射了一般地舒爽。

　　（好舒服……虽然娜娜的那里也很舒服，可是这个人…是最顶极的。而且，
虽然我碰也没有碰过她，可是她的腔里已经那么湿润了…看她的模样，实在看不
出她居然已经兴奋了呢。）

　　千只蚯蚓、铺满青鱼子的甬道……多余的知识在脑子里乱窜。但当华凛的腰
身开始上下摆动时，大和的思考再也无法继续。只能迷乱的挺起腰身，一边伸手
搓揉着华凛的乳房，一边追逐着快感的潮流。除此之外，已经什么都没办法思考
了。

　　华凛一开始在大和的腰际间摇晃时，并没有特别的疯狂，但是当大和挺起腰
身，由下往上撞击华凛的身躯时，她也开始拱起腰身发出喘息。华凛的蜜壶变得
更加湿润、紧缩，大和有二、三次几乎要射在华凛的体内。

　　但就在紧急的一瞬间，华凛总是会让肉壁稍微退开大和的肉竿，绝对不让他
射在自己的体内。虽然狂乱但却同时保有冷静…这就是华凛，而大和也在这一晚
对她有了更深的了解。

　　快要天明时，华凛在宾馆前与大和告别，心中带着一点难言的情绪，大和缓
缓的踱步回到了大楼。因为这是第一次没有报备就外宿，娜娜当然会问昨晚到底
住在哪里了？但大和并没有回答她的疑问。和华凛分别后，也不晓得到底过了多
久，大和开始有了疑问，虽然只是思考问题，但还是花费了许久的工夫。

　　（那个人并没有答应要停止迫害的行为。但她却向自己道歉，也似乎没有想
对不相关的人出手的意思。…似乎有什么地方不大对，到底是什么…？鬼椿组、
鬼椿华凛……那么律己的人，真的会下达那种迫害他人的命令的吗？）

　　华凛给人的感觉，和从黑崎口中所听来的印象完全不相同。

　　（如果说是要做一些下三滥的勾当的话，那还比较像黑崎会做的事呢……他
看起来可疑多了……）

　　最近的黑崎老是藉机靠近大和，对他说哪一楼的太太的屁股又浑圆又挺翘，
或是哪一楼的小姐胸部实在有够大，真想要摸一把之类的无聊话。但是，他只和
大和特别亲近，就像是故意做给周围的人看似的。

　　（黑崎……鬼椿华凛……）

　　这两个人的名字不断在心头回绕着。

　　（不管再怎么想，还是让人觉得黑崎那边有古怪……如杲依照自己的直觉走
的话，鬼椿小姐怎么都不像是会做出那种事情的人。）

　　虽然想了这么多，但还是没有任何确切的证据。大和不禁深深叹了一口气，
无力地颓坐在沙发上。一旁担心地看着大和的娜娜，也同样垂下了肩膀深叹了一
口气。带着悲伤的表情低垂着头，慢慢地走进厨房。大和虽然看着娜娜的背影隐
没在厨房，但却连开口跟她说句话也做不到。

　　外宿事件经过了几天之后，美也突然来到大和家拜访。

　　「千堂先生，我有件事想要拜托你，你现在方便吗？」

　　「有什么事啊？」

　　「明天早上我要去上班的时候，你可以陪我一起去吗？」

　　「咦？我也要到公司去吗？」

　　「不是这样的啦……」

　　似乎有口难言的美也吞吞吐吐的，过了一会儿之后才又继续说道。

　　最近每天早上都会在电车里遇见色情狂、老是觉得有人在跟踪自己、似乎总
是能感觉到不晓得从哪里传来的目光，甚至有人把肮脏的内裤和垃圾用宅急便送
到自己的家里来…说完这些让人无奈又不知该如何是好的困扰后，美也深深叹了
一口气。

　　「真是的，我都快被烦死了，所以我才希望你能够帮我嘛。」

　　「我了解了，那、明天我就送你到公司去吧。」

　　大和并没有忘记自己曾经说过，如果美也有什么困难的话，自己一定会为她
尽一己之力的。能够被这么漂亮，而且又有工作能力的美也前辈拜托，事实上感
觉也还不坏。毋需多加考虑，大和一口气就答应美也的请托。

　　隔天，大和同美也一起走出了大楼，到七王子车站搭电车上班。这时正好是
通勤的高峰时段，车箱内挤得有如沙丁鱼罐头一般。为了怕不能帮美也挡去电车
内的色情狂，大和想也不想的就靠向美也的身边，结果反而与美也贴身而立。

　　美也柔软的身躯，传来淡淡的香水甜味。

　　（哇啊，龙放小姐的身上好香啊。）

　　正想着…这就是成熟女性的味道吧，此时一种异样的触感却从下半身窜起。

　　（咦？怎么一回事？）

　　这、这个、这是……似乎有什么东西摸到了大和的股间，又在下一秒退了开
来。

　　（我该不会是遇到了变态吧？）

　　但大和立即以怎么可能的态度，否认了自己的想法。一定是因为电车里的人
大多，旁边的上班族手上拿着的皮包不小心碰到我而已。…虽然这么想，但股间
所感觉到的，似乎不是什么太坚硬的东西。

　　（好奇怪，这到底是怎么一回事啊？）

　　低下眼原本想确定双腿间到底顶了什么东西，但一垂下视线，眼前的景象却
是每也压在自己胸膛上的柔软胸脯。被丰满的乳房阻挡，根本就看不到自己的身
下到底是顶到了什么，大和只好放弃的收回了自己的视线。

　　虽然说她穿着衣服，但如果继续这样盯着她的胸部瞧的话，可能会掀起自己
体内隐藏的肉欲吧。但是，一抬高视线，却看见了美也的颈项。望向她那雪白美
丽的肌肤，几平都能想像那对乳房会是如何的白皙柔嫩，大和下意识的倒吞了一
口唾沫。

　　美也在这时突然也抬高了自己的视线。慌张的大和只能狼狈的转移目光，却
看到美也的脸颊泛着潮红。而且就在同时，原本断断续续顶在股间那不知是什么
的东西也更压向大和，像描绘出他的形状似的摩擦着。在这种状况下，分明是有
人对着大和进行猥亵行为，除此之外已不做他想了。

　　（问题是，到底是谁在对我…－。）

　　大和硬是空出一只手悄悄的移向自己的下体，突然的抓住在自己股间戏弄的
手腕。就在此时，眼前的美也也同时发出了啊的一声。

　　（什么？难道这只手…会是龙放小姐吗？）

　　因为太过吃惊了，而且在这里也不便就这样问出口。大和放开了抓在自己手
中的细腕后，美也也放心地吐了一口气。看到她的模样，实在让人不想相信都不
行。放开的手腕，又开始在大和的股间玩弄起来。沿着拉链的线条，由下往上轻
轻抚上，又沿着刚才的痕迹慢慢抚下，反覆几次后，大和的下肢开始渐渐膨胀，
顶住了并不太宽松的牛仔裤前头。

　　（哇啊……这样下去就糟糕了，我觉得越来越痛了。）

　　从不再拥抱娜娜的那天开始，唯一解放出自己欲望的，只有跟华凛在一起的
那一夜。囊袋中已经囤积了太多欲望淫液。在自己把持不住吐精之前，得先逃离
美也手指的逗弄才行哪。虽然理智这么想，但相反的却也有希望能在这双手中获
得解放的负面渴望。

　　如果能够拥抱娜娜的话…这样的想法突然在脑子里窜出来。但是，大和立刻
就否定了这种悖德的思想。

　　（娜娜是我的妹妹、是亲妹妹。我怎么可以再想去侵犯她啊。）

　　正当告戒自己的时候，电车也进到了目的地的车站。融入了急忙涌出的人潮
中，大和与美也下车站在月台间。

　　「哈啊，刚才真是好拥挤啊。」

　　故意装作不知道，丝毫不受影响的模样，大和深呼吸了一口气。

　　看着顾左右而言他的大和，美也也露出了呵呵笑意。

　　「谢谢你，千堂先生。多亏了有你的保护，我今天才没有再遇到色狼。」

　　「不用客气。只要龙放小姐没事，那我也就放心了。」

　　（可是我却遇到了色狼啊。）

　　但面对美也也说不出什么狠话，那难以克制发硬的勃起，让大和只能微弯着
身躯，一边带着苦笑地摇摇头。

　　看着大和这付模样，美也眯细了眼睛，轻轻地把自己的手叠在大和的手上。

　　「对不起，我一定会好好跟你道歉的。就在今晚……」

　　「公司下班时，我会到车站前的酒吧去…千堂先生你也来嘛，我会等你的。
那我就先走罗！」

　　「…请小心一点。」

　　看着大和默默点过头后，美也便朝楼梯的方向离去了。看着她离去后，大和
带着复杂的心情坐上了回程的电车，返回七王子。

　　到了黄昏，大和遵照着美也的指示来到了车站前的小酒吧。在酒吧里喝了一
点小酒后，便接受美也的邀约上了宾馆。

　　在进入宾馆前，娜娜寂寞的表情突然浮现在自己的脑海中，但却也没有让大
和断了和美也开房间的念头。

　　（如果我回到家里的话…可能会侵犯娜娜也说不定啊。）

　　早上突生的欲望，到现在都还没有办法完全的抹去。如果今晚和娜娜在一起
的话，对大和而言无疑是一大危机。

　　一进到房间里，美也立刻露出开心的表情，一直盯着大和的股间看。

　　「千堂先生，你的好大喔。」

　　听到这么唐突的一句话，大和不觉张大了眼睛。

　　「嘎？」

　　「呵呵呵，而且只是稍微碰了你一下，你马上就有反应了呢。所以…我才会
想要看看你的实物嘛。」

　　恶作剧般地说道，美也同时弯腰坐在双人床上，脱去她的丝袜。接着再解开
裙子的扣子。

　　「你不可以偷看我唷。」

　　「这我可办不到哪。」

　　天真的话语和大胆的诱惑…一边感受着被美也牵着鼻子走的心情，大和同时
欣赏着逐渐褪去包裹的肉体。

　　脱下了镶有蕾丝花边的胸罩，巨大的吊钟眩惑了大和的双眼。虽然说是大，
但也非常的外扩。往上翘起的桃粉色乳头、和乳晕的艳红色泽，完美的妆彩着她
的肌肤。

　　「真是漂亮啊……」

　　无意识地叹息低喃着，只穿着一件内裤站起身的美也，慢慢地靠向大和，将
手伸向他的外套。

　　「千堂先生你也得把衣服脱掉才行啊，我来帮你脱吧。」

　　完全处在被动地位，大和乖乖地任美也的手为他脱去身上的衣物。直到大和
全身赤裸、不着一丝寸缕，美也倏地将大和压倒在床上。在仰躺的大和身上，美
也大胆的以骑马姿势横跨在他的腰际，轻轻的在他胸前印下一吻。

　　「我来让你觉得舒服吧。」

　　轻喃着将原本在胸膛前逗留的嘴唇缓缓移向腹部。大和伸手环住了美也的背
部，在肩胛骨边来回轻轻抚摸着。

　　美也的身体也越来越往下移，将脸埋在大和的双腿之间。早上才被刺激过的
肉体欲望，立刻从下肢四窜到全身上下，美也的唇只是轻轻地碰触了一下，前端
便已经涌出了半透明的汁液。美也的舌头在濡湿的前端来回舔弄着，两手同时抓
住自己的乳房，从左右两边夹住了大和的勃起用力推挤。

　　「哈啊，龙放小姐。你的胸部好柔软哪……」

　　「呵呵，千堂先生的也好硬啊。」

　　美也用黏腻的声音，带着淫荡的目光看着勃起，一边用自己的胸部揉压着，
一边用舌头和嘴唇舔弄前端。舌尖在前端的穴口前吸吮逗弄，大和难以克制的仰
起了头呼喘。

　　「嗯、嗯嗯……」

　　啾噗、啾噗…每当美也的嘴唇蠕动的时候，便会发出水声。偶尔还会加上吸
吮、咽下的声音。

　　「嗯哈啊，千堂先生。我已经湿了耶……因为千堂先生你的…真的好硬好大
喔……」

　　「龙、龙放小姐……」

　　「哪、来嘛……」

　　蠢蠢欲动的扭送着自己的屁股，美也将嘴退离大和的勃起，同时捏握着自己
的乳房坐起身。她张开了双腿，将隐藏在内裤底下的秘部挺向大和面前。从秘部
涌出的爱液已经完全濡湿了薄软的布料，连内裤底下的秘密都已经呈半透明的显
露在眼前。

　　（唔唔，还真是大胆哪……）

　　大和难耐地坐起身，将脸埋在美也的秘部间。隔着薄布伸舌舔吻着，一边用
牙齿拉扯开内裤，将舌头送进蜜壶之中。

　　「啊、啊嗯！」

　　美也扭动着身躯。爱液再一次溃堤涌出，滴落在大和的脸上。

　　（这就是龙放小姐的味道啊………娜娜的味道好像比较淡一点哪……）

　　情不自禁地，娜娜突然涌进了自己的脑海。但在这种情况下，只能尽快让自
己改变心情，除此之外别无他法。

　　（不要想，现在的我是和龙放小姐在一起啊……）

　　发出淫荡水声舔着她的蜜壶，一边用手指摩擦敏感的秘豆。此时的大和，只
想沉沦在美也的肉体中。接着便轻而易举的将坚挺刺入她的蜜壶中。

　　「啊嗯、啊啊、啊唔嗯，哈嗯…千、千堂先生，再来、再更用力一点……」

　　双腿紧紧夹住了大和的腰身，扭着腰摆动的美也越加的狂乱，大和和他的下
肢也就变得越发的硬挺炙热。

　　美也的蜜壶时缩时缓，不停的刺激着在她体内出入抽插的勃起。一开始还只
算是湿润的爱液，却在来回不停地抽插下慢慢变成黏稠的汁液。美也的肌肤上浮
现了汗珠，而大和的背上也沁出了汗水。混合着两个人渗出的液体，大和的身体
律动也变得更加激烈，美也娇声喘息着甩乱了一头秀发。

　　「啊、啊啊，啊、啊呀…我要去了！我要去了啊！」

　　「噫、唔唔…啊，要射了……」

　　美也在瞬间弓起了梁背。达到高潮的内壁瞬间紧缩，像是要将一切吸入她的
体内深处似地蠕动着。这样的蠕动让大和再也压抑不住射精感，在下一秒也射出
了白浊的精液。在注入体内时，美也露出了慵懒的微笑。

　　「千堂先生…，你实在太棒了……」

　　「龙放小姐也是…真的是太舒爽了。」

　　就算已经有了肉体上的关系，对彼此的称呼还是没有改变。大和突然感到安
心。射精过后的欲望已经萎缩，对于美也，也已经没有想索求更多的心情，大和
不禁茫然地想道。

　　（性爱这种事，不管和谁都可以吧。所以我和娜娜之间一定不会有问题的。
只要当做兄妹一样……）

　　但是，会有这种想法，就代表大和根本就没有把娜娜当做自己的妹妹，只是
此时的大和还没有意识到罢了。

　　等到大和回到大楼时，已经接近凌晨时分了。

　　当然，原本以为应该已经睡着的娜娜，仍是在家里等着大和的归来。这已是
第二次彻夜不归了。大和一整晚的时间到底在哪里？娜娜真的非常想要知道。但
是大和还是不愿意回答。

　　「整晚在哪里有什么关系啊？我也有自己的交友圈啊，而且我现在不是已经
回来了吗……这种小事你就不要打破沙锅问到底行吗？」

　　说完算不上是回答的籍口，大和便走向寝室。娜娜只能用寂寞悲伤的表情看
着他，茫然地自言自语道。

　　「我只是…，我只是想知道大和先生的一切而已。在哪里做了什么…就算不
详细也无所谓，我只是想从你的嘴里知道而已。…这是不是和你不再拥抱我有关
系？」

　　虽然表达了自己的情绪与疑问，但是实在太过小声，根本就传不到大和的耳
里。对于直接开门见山向大和提出质问，娜娜还是感到害怕恐惧。

　　「大和先生…？」

　　抱着恋慕之意而不了解事态的娜娜，只能看着大和的变化，难过却又束手无
策。

　　沉痛地轻唤了一声自己心爱的名字，握紧了胸前那镶有照片的链坠。如果大
和能看见她现在的模样，一定会忍不住紧紧地抱住她吧。如此让人怜爱痛心的模
样。

　　和美也鱼水交欢过后的某一天黄昏，在大楼前扫地的大和，接到了一通突如
其来的电话。

　　「你好。」

　　才想着会是谁打电话来，母亲美潮的声音就已经穿透耳膜而来。

　　『大和，是我啦。』

　　「妈……」

　　『虽然现在是有点晚了，但我还是想跟你把话说清楚。毕竟你也已经是知道
了，反正也到了无所谓的年纪……』

　　「…所以呢？」

　　『你一定觉得我是个坏母亲，将男人生吞活剥的坏女人吧？』

　　「是啊，这本来就是事实。」

　　「所以你的个性才会这么别扭乖张，甚至离家出走，还拿了张断绝关系的申
明书给我。」

　　「你说的没错！」

　　『你的个性会变成这样，这一切都是我的错吗？』

　　「其他还会有什么原因？是你把我逼成现在这样的，不管是直接、还是间接
造成的，」

　　『如果说…我告诉你，我变成这样，全是那个坏女人的关系，你信不信？』

　　「什么？」

　　『…我啊，对你的父亲…我是真的爱着孝一。只要有那个人，就算其他的一
切都失去了，我也不在乎。但就在我因为工作而离开家里的时候…那个女人竟然
……而且，在那个人去世之后，她居然还怀了孩子……』

　　「…葵小姐的孩子，跟我是同一个父亲吗？」

　　『…』美潮没有回答。是因为不想回答，所以才沉默以对吧。

　　「到底是怎么回事？你快点回答我啊。」

　　『……就算知道了真相，那个人也已经不在了。就在我在国外出外景的时候
…他发生了交通意外……』在大和的追问下，美潮终于再次开口，但声音里却带
着颤抖。这是大和第一次听到有关于父亲死亡的真相。

　　「然后呢？爸爸死了、葵小姐生了孩子，接下来又怎么了？」

　　『没有怎么了。我就只是开除了那个女人，就只有这样。』「真的只有这样
吗？葵小姐的小孩怎么了？」

　　『我才不知道呢。那个女人的身体本来就不好…可能流产了吧？』美潮佯装
不知的回答道。但是，大和已经从时任那里知道所有的奠相，关于娜娜就是葵的
女儿一事，大和早就了然于心。

　　「妈、娜娜又是怎么一回事？葵小姐的孩子…，娜娜不就是我的妹妹吗？」

　　『…这种事我怎么会知道嘛？』

　　「别再说谎了。她是被你硬带去收养的不是吗？是因为娜娜有心脏方面的疾
病…，我已经全都知道了。」

　　『大和…，你为什么…？』

　　「你就承认吧。娜娜是我同父异母的妹妹…我们是兄妹对吧！」

　　再也忍受不了的大和朝着话筒狂吼，霎时只听到身后砰的一声。

　　「……」

　　转过头去的大和，倒抽了一口凉气僵在当场。满地都是从塑胶袋里掉落的东
西。娜娜没有将袋子捡起，只是睁大了眼睛，全身僵硬的伫在原地。

　　「娜、娜娜……刚刚我说的话，你……」

　　看到她的表情与态度，就算不用问也能清楚的明白。

　　「啊、啊……」

　　娜娜似乎想说些什么似的，蠕动了一下嘴唇。但是，只是轻颤了几下，却连
一句话也说不出来。圆亮的大眼睛涌出了泪水，化成一条水痕流过脸颊…娜娜突
然转过身，从大和的眼前逃离。

　　「娜娜！」

　　不管再怎么呼喊，娜娜还是没有停下脚步。长发在空中飘扬着，身影却逐渐
远去。

　　『喂、喂？大和？发生什么事了？』话筒彼端传来美潮焦慌的声音，但大和
连回答的时间都没有！便匆匆的挂断了电话。

　　（被娜娜知道了。…而且还是我亲口说出来的。啊啊，事情发展成这样，到
底该怎么收尾才好啊？）

　　真想紧紧抱着头大叫几声，但还是先得把娜娜追回来再说。不过，就算带回
了娜娜，也不晓得该怎么跟她共处才好。娜娜所受到的莫大冲击，在她落下泪水
的那一刻，已经将苦痛传到了大和心中。

　　（我伤了娜娜。明明发誓要好好守护的妹妹…，但我却……）

　　胸口沉闷的刺痛着。在人生的经验中，最让自己痛苦的是与葵的离别。现在
却发现了有比当时更心痛的苦楚。

　　（全都是那个女人的错。不、这件事不只要怪她。如果，爸爸没有侵犯葵的
话…没错，这一切都是爸爸的错。让事情变调出轨、再也无法收拾的最魁祸首，
全都是爸爸的错。）

　　现在不管将责任推到谁的身上都已经无法挽回了。这样的心情，却在心里激
发了更多的黑暗面。明明是想让自己冷静下来，但却想不出比推卸责任更好的方
法。

　　（总之，还是先把娜娜找回来吧。接下来该面对的事情，一切都等找到娜娜
之后再说吧。）

　　终于稍微冷静了一点的大和，追着娜娜离去的方向。就在这个时候，时任正
好驾着ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ经过。

　　（啊，是社长。）

　　在这个非常时刻居然遇到了社长，但也不能无视于社长的存在。高级的跑车
停在大和的面前，驾驶座的车窗摇下后，大和便向时任低头行礼。

　　「社长，您今天也是来大楼视察的吗？」

　　「千堂老弟，今天怎么样啊？」

　　「是的。那个……」

　　因为现在仍有流氓在大楼的四周随时伺机狙击，所以时任才抽出时间到大楼
这里一探究竟。有关于鬼椿组、鬼椿华凛、还有美也被变态跟监的事件，想和时
任报告的事情并非三言两语就可以解释的清，但现在的大和实在没有时间和时任
好好谈话。

　　「社长，对不起。我现在有点私事得……」

　　「私事？」

　　「…是的。那个……」

　　犹疑着该不该说，但又想起时任对自己的事都大致了解。

　　（还是说出来比较好吧……）

　　经过了几秒的判断后，大和便将自己与母亲美潮谈话的时候，不小心让娜娜
知道两个人其实是同父异母的事，一五一十的告诉了时任。

　　「你说什么？娜、娜娜小姐呢？」

　　「这个…她逃走了……所以，我现在正准备去把她给找回来。」

　　「你为什么没有立刻追过去呢？真是的！我会帮你的，现在赶紧去把娜娜小
姐找回来吧。」

　　听完了大和的话后，时任破天荒的大声斥责大和，并取出了怀中的手机，开
始按下了几个按钮。似乎是打给时任财团底下的警备公司与人力派遣公司，帮忙
调派寻找娜娜所需的人手。

　　时任的斥责如当头棒喝，这时的大和才像是突然惊醒了一般，对时任低下了
头，无言地从时任的座车前跑开。比起道谢，还是先找出娜娜比较重要。对时任
的感谢之意就先藏在胸口里，大和朝着娜娜消失的方向追去。

　　公园、图书馆、车玷前的繁华街市…虽然找了那么多的地方，但还是没有娜
娜的身影。就在经过育幼院的门口时，虽然瞄到了一眼葵的身影，但现在大和连
叫她的时间都不想浪费。

　　（娜娜、娜娜。你到底到哪里去了…？）

　　流逝的只有时间。不安与焦慌不停的在心里扩大，让大和更加的心神不定。

　　（娜娜！）

　　心中不停的呼喊着她的名字。除了娜娜的事情以外，脑子里再也装不下其他
东西了。大和抱着头，无力的蹲在路旁。就在这个时候，口袋中的手机突然响了
起来。

　　（会是谁啊？）

　　也许是娜娜，这样的想法让大和急忙的拿出了自己的手机。

　　「喂、喂？」

　　『啊，千堂老弟啊。』打电话来的人原来是时任。

　　『有消息传来说已经找到娜娜小姐了。有人发现她正在了望台那儿，我现在
正要赶过去，你也快点过来吧。』说完了这几句话后，电话就切断了。大和把手
机收回自己的口袋中，急忙赶向可以俯瞰整座城市的了望台。

　　奔跑在通往了望台入口的长廊上，大和一口气冲上了楼梯。虽然因为喘不过
气而胸口发疼，但却不能停下脚步。终于来到了了望台前的广场，大和冲进广场
里，连汗都还来不及擦，只是左右不停的用视线追寻着。但是，这里却没有娜娜
的踪影。

　　（她不在这里吗？）

　　心头的焦虑越加强烈。但还是迈开了脚步准备寻找娜娜的身影，眼角的余先
突然瞥见了了望台一旁的长椅。

　　大和的胸口窜起一股悸动。在长椅的另一边，娜娜穿的那件草绿色羊毛衫就
掉在地上…不、不只是羊毛衫。娜娜正倒在那里。

　　「娜娜！」

　　赶到她的身边，大和小心的抱起了娜娜。娜娜的嘴唇已经失去了血色，苍白
的脸色看不出一点生气。伸手确认她的口鼻还有气息后，大和抱紧了娜娜，慌张
的拿出自己的手机拨了电话。

　　打了电话，一直到救护车到来之前，大和只能用自己的外套紧紧包裹着娜娜
的身体，呆呆地等着救援到来。什么也不能说、什么也不能做，只能不断地祈求
着。

　　「别死啊，你可千万别死啊，娜娜。娜娜……」

　　无意识的自言自语在唇边轻声低喃。但是，娜娜没有任何的回应。长长的睫
毛在眼皮下映出了一道阴影。凝视着像是腊像人偶般太过苍白的肌肤，大和只能
无助的继续轻喊着。

　　别死啊，娜娜……



　　　　　　　　　　　　　第五章　　事件发生

　　红色的警示灯不停转动，响彻着救急的铃声，载乘着娜娜的救护车正往市立
医院奔驰而去，日头已经完全西沉了。

　　医院的救护人员打开了后方的车门，将躺在伸缩担架上的娜娜抬进医院。跟
在担架旁的大和，只是一直看着脸色惨白的娜娜。

　　失去血色的苍白面容，紧紧闭上双眼一动也不动。似平连呼吸都静止下来。
让大和心中的不安变得更加巨大。当娜娜被送进急诊室后，原本想要跟进去的大
和却被护士挡了下来。

　　「陪同病人来的亲人，请在外面等候。」

　　说完后便紧紧的关上了急诊室的门，留下大和一个人呆站在走廊上。他只想
看到娜娜又恢复精神的模样，但却什么也办不到，大和感到举步维艰，只能茫然
无措地伫立在原地。

　　不久后，眼前的门再度开启，出现了一名穿着白袍的女医生。

　　「你是她的家属吗？她现在虽然还没有恢复意识，但病情已经稳定下来了。
但现在还不能断定她的病情好坏，需要住院观察一段时间才行喔。」

　　听完女医生的说明后，大和才终于松了一口气。

　　「这样啊，那就请帮她办理住院手续吧。」

　　「我知道了。那请你先到柜台去拿住院的填写单吧。」

　　指示了大厅的方向后，大和便向女医生低头道谢，走向了挂号柜台。

　　（对了，得和社长说一下，免得让他担心了。）

　　手探入了口袋中拿出了手机，往柜台的方向走去，填写了一些住院必要的手
续。走出医院前面的玄关后，便打了通电话给时任。

　　在向时任报告的同时，胸口也沉痛的几乎哭了出来。

　　大和拚命的压抑声音中的颤抖，向时任报告完之后才切断电话。就在切断电
话的瞬间，铃声突然又响了起来。

　　（会是谁啊？）

　　手机画面上显示着电话号码。今天下午才看过的号码…是美潮打来的电话。
满脑子的愤恨突然一涌而上，大和按下了通话键，将手机放到自己耳边用不屑的
声音说道。

　　「您所拨出的电话号码，现正暂停使用中。」

　　正想切断电话的时候，却听到了美潮悲鸣般的声音。

　　『大和，你给我等一下！娜娜到底发生什么事了？我一直试着打电话过去，
可是都没有人接听。娜娜到底怎么了？』美潮难得会发出这样担忧的声音，大和
带着发火的口气对美潮说道。

　　「你要是在乎的话，就自己过来看看哪。我们现在在市立医院里，娜娜昏倒
了。」

　　说完这句话之后，便把电话从耳边拿开。快速按下了结束键，切断美潮的来
电。比起和自己的母亲说话，大和现在更想赶快去看看娜娜。但当大和回到医院
时，娜娜已经被移往治疗室，连想见她一面都办不到。

　　（娜娜……请你一定要回复精神…回到已往那个娜娜的模样……求求你…）

　　不管是神还是佛，只要是能让娜娜好起来的信仰，大和全都祈求祷告着。带
着痛苦的表情回到了大厅，挂号柜台也已经关闭了，大厅里没有半个人影。

　　大和走向大厅一角的吸烟区，无力地瘫坐在铁椅上，深深垂下了头。

　　我不能把娜娜丢在这里自己回去。直到她能够张开眼睛为止，我不想离开这
间医院…这样的情绪在大和的内心里翻涌着。

　　不知道经过了多久，大和只是这样深垂着颈项。直到一阵喀哒喀哒的脚步声
走近，伫停在大和的面前。

　　「大和……」

　　呼唤着自己的声音，让大和下意识的抬起头。而，美潮就站在自己的眼前。

　　「吓我一跳，没想到你真的来了。」

　　看着声音中完全没有惊讶的大和，美潮只是耸了耸肩。

　　「就算是我，也是有感情的啊。」

　　「哼，感情吗？真不知道那是怎么样的感情啊…？」

　　「大和，经过了这件事，你是不是更加怨恨我了…？」

　　「…」

　　大和没有开口回答。只是把视线从美潮身上移开，茫然地看向另一边。低着
头看着大和不表态的态度，叹了一口气，美潮拣了张椅子，坐在他的身旁。

　　「妈……」

　　「什么事？」

　　「你为什么要把娜娜带到我这边来？娜娜是葵小姐的女儿，她的父亲就是我
的爸爸啊。你明明知道这种事，却还想要让我跟娜娜结婚，你到底在想什么？」

　　「…我想要孩子。」

　　「什么？」

　　「我想要你和娜娜的孩子…我想要流有那个人血缘的孩子啊。」

　　「你在说什么啊？是想要一个孙子的意思吗？如果是想要个有父亲血缘的孙
子，只要我结婚不就自然会生了嘛……」

　　「那样是不行的。因为这个世界上，流有孝一血缘的人，就只有你和娜娜而
已……所以，我要的是由你当父亲、娜娜当母亲所生下的孩子。如果不是纯粹流
有孝一血缘的孩子…那是不行的啊。」

　　「为什么…为什么你要计较这种事啊？」

　　「……我爱他啊。我到现在，还是深深地爱着那个人啊……我绝对不把他交
给其他的女人，绝对不交给其他人！不管是那个人，还是那个人所留下的东西，
只要是跟他有关的全部！」

　　大和动也不动地看着不停加强语气的美潮。对大和生父的爱情…对丈夫的执
着与思念，让美潮暗自计划要让大和与娜娜结婚，大和的心情也变得更加复杂。

　　（你真的这么…你真的这么深爱着爸爸吗…？）

　　「我从那个女人的口中听到，她已经怀有那个人的骨肉时…我真是恨不得将
她的肚子给剖开来。但是，因为她生下的是个女孩子…而我，也只生下了你一个
孩子而已…所以我才从那个体弱的女人手中，抢走了婴儿。我会照顾她一辈子，
所以不准那个女人来探望，也不准她来找。后来知道那个孩子患有心脏方面的天
疾，所以才把她带到空气品质最好的瑞士去养育成人。」

　　美潮的目光不在大和身上，只是凝望着远方，像是回忆着什么般的说道。

　　「还好那是能治愈控制的疾病，所以娜娜并没有住院太久。应该是到三岁左
右吧，她一直都住在医院里。出院之后，为了从那个女人手中带走娜娜，所以我
只好把她安置在瑞士。」

　　「就为了这么无聊的计划，所以你才又把娜娜送回日本了吗？就因为你的关
系…所以娜娜才会、娜娜才会……」

　　「无聊的计划？不、这才不是什么无聊的计划。而且，成为你的妻子，这也
是娜娜从小以来的愿望。我只不过是帮她实现愿望罢了。」

　　「只会耍嘴皮说大话。」

　　「…是啊。这的确是我的计划。当娜娜看到你的照片时就爱上你了，她总是
一直看着一直看着，像是想要更认识你一样的看了许多你的照片，听我说了很多
有关你的事情……所以我才想，可以顺水推舟……」

　　「这可是禁忌啊……只要是一般人的神经构造，会受到冲击也是理所当然的
吧？」

　　「不会有问题的。在娜娜的户籍上，你们已经是亲人了。」

　　「不是这样的。我们有血缘关系是事实啊，就算这个世界不会发现，但我们
两个人的确流有同一个父亲的血啊！」

　　「这种血缘，是我梦寐以求的啊……」

　　「你不要再执着他妈的什么血缘了好不好！我不是爸爸，娜娜也不是爸爸。
你所爱的那个男人已经不在了，所以你也别再找活着的人充数！」

　　「……」

　　大和的一段话让美潮沉默下来。总是盛气凌人的美潮，眼角悄悄的流下一道
水痕。

　　「就算如此…我还是爱他啊……」

　　形状优美的嘴唇，吐出了几乎听不到的低喃。

　　（我说的太过分了吗…？）

　　疲惫、愤怒和担心娜娜的情绪，让大和完全没有考虑到美潮的心情就出口伤
人，大和也自觉到确是太过分了。

　　（妈妈也不过是个软弱、渴望爱情的女人罢了。就像是小孩子想得到喜爱的
东西的心情…就算失去了也仍然深爱着，只是个用情至深的女人罢了。）

　　原本憎恨的母亲，大和此刻才发现到她也不过是个渴望爱的女人，长久以来
所累积的怨恨，似乎在一瞬间全都逝去了。从孩提时代就僵持着，原以为永远都
不会理解的事情，一切似乎都已经明朗了。

　　大和拿出了香烟递给美潮。美潮挥去那瞬间闪落的泪水，虽然觉得讶异，但
仍是接过大和递来的香烟。

　　含在唇间点上打火机后，美潮吸了一口却哽咽道。

　　「什么嘛？你这孩子…抽的是什么烟啊？啊啊、真是的。烟雾都飘进我的眼
睛里了。」

　　美潮一边抱怨着一边揉了揉眼睛，将新渗出的泪水拭去。大和没有说什么，
自己也拿出一根香烟，点上火、深深吸了一口。

　　两抹紫色的烟雾飘散在大厅中。大和和美潮再也没有说话，只是面对面的抽
着自己手中的香烟。

　　娜娜入院的那一天，并没有回复意识。

　　隔天虽然也是在意识不明的状态，但是院方已经同意可以有几分钟的会面时
间，大和进到病房里，看着身上插着点滴和仪器的娜娜。

　　（娜娜…，张开眼睛看着我啊……）

　　凝望着躺在病床上的娜娜，大和轻轻抚上那动也不动的小手，之后才走出了
病房。从那一天开始，大和每天都会来到医院看着娜娜沉睡般的面容，在心中不
停祈祷着能让她恢复意识。

　　也许是上天听到大和的祷告吧。在入院十几天后，某天大和到医院探望娜娜
时，她的眼皮突然跳动了一下，缓缓的睁开了眼睛。

　　「娜娜……」

　　无法言喻的感动。大和轻轻的抚摸着娜娜的长发，对她露出了微笑。

　　「…和、先……」

　　「嗯，我就在这里。不要勉强说话。」

　　爱怜似地说完后，娜娜有一瞬间似乎有所踌躇，但仍是露出淡淡的微笑。

　　（娜娜……娜娜，老天保佑。你终于睁开眼睛了…，真是太好了……）

　　不管是谁都无所谓，大和只是想宣泄这种感激的情绪…怀抱着这样的心情，
大和只是凝视着娜娜。

　　（只要娜娜还活着，只要娜娜平安无事就好了。再也没有什么是比失去娜娜
还要恐怖。我会守护娜娜，我一定会守护着她……）

　　深刻的痛下决心，以哥哥的身份…心中加上了这句话。但这么一句话，却让
胸口感到剧烈的疼痛。

　　娜娜清醒过来后，每天都持续的恢复精神。虽然和大和是亲生兄妹的冲击还
没有消除，但在住院这段时间内，情绪已经都平稳下来。不再震惊，只是静静的
接受事实，娜娜也说了会努力把大和当作自己的哥哥看待。听到她的话，大和终
于也能稍微安心地回到大楼继续管理工作。但是，大和能够放心的时间，也不过
只是短暂的瞬间而已。

　　「千堂大和先生，柜台有您的电话，请到一楼的服务台接听。」

　　那一天也到医院去探望娜娜的大和，在病房里和娜娜闲聊了几句后，听到广
播呼叫自己的名字，于是便到一楼的服务台接听。

　　「我就是千堂……」

　　「有一名时任先生打电话给您。」

　　从服务台的女性手中接过了电话，听到的却是时任紧张的声音。

　　『千堂老弟，你冷静一点听我说。事实上，发生了一件很糟糕的大事了。龙
放小姐她…被当做人质掳走了。』

　　「什么？龙放小姐？在哪里？」

　　『就在总公司的社长室。犯人好像是龙放小姐的先生。那个犯人开条件说要
见你，真的很抱歉，可是你现在可以赶过来一趟吗？』

　　「总公司的社长室吗？我知道了！我现在马上就赶过去！」

　　事态紧急，大和根本就忘了自己现在还在医院里。大声的回答完后，将手中
的话筒交还给服务台，便急忙跑向娜娜的病房。但就在走出大厅的时候，却看到
身上穿着睡衣的娜娜。

　　「娜娜！你…现在起身走动没有关系吗？」

　　「是的，医生也说我已经可以自由活动了。」

　　看着身子还是有点摇晃不稳的娜娜，大和虽不放心，但还是告诉她现在非得
赶往公司一趟不可。为什么要去？要去哪里？大和没有解释清楚。只是告诉她自
己一定会回来，之后便匆促离开了医院。

　　美也现在正遇到莫大的危机，自己可没有时间在这里踌躇、彷徨。

　　（还好娜娜已经恢复意识，真是太好了。）

　　这么想着，大和匆忙的赶往总公司。

　　赶到总公司时，公司门前已经停了好几台待命的警车和报章杂志的采访团。
好不容易挤进门口前的大和，向一名警官报出了自己的名字后，警官便带着大和
来到最高层的办公室里。

　　「社长！现在的状况怎么样了？龙放小姐没事吧？」

　　进到了秘书室，大和在一旁的警员陪同下向时任问道。

　　「状况现在还不清楚。自从犯人把龙放小姐挟持进去后，到现在一点动静也
没有。」

　　「为什么会变成这样？而且、为什么会把我叫来呢？」

　　「之前的丈夫想和龙放小姐重新开始，但是她似乎很不愿意，所以才逃了出
来。她的前夫开始到处寻找她，因为得不到回应，所以才会绑架她。至于他为什
么指名要见你，我也是一头雾水。」

　　将大概的状况做一个说明之后，时任露出了困扰的表情看着社长室紧闭的大
门。把脸转向在一旁待命的警员，看来像是指挥大局的警官靠近了大和身边。

　　「真的很抱歉……」

　　警官用殷勤的态度开口，向大和解释了犯人要求大和一个人进入社长室，如
果有其他人闯进去的话就要杀了美也，警备队对现在的状态根本束手无策，便将
防弹装备交给了大和。同时也告诉他有关犯人的情报…他的名字叫段田良则，是
美也的前夫，听说他手上正握有散弹抢。大和不禁想道。

　　（龙放小姐怎么会遇上这种事呢？不过她长得那么漂亮，对她执着的心情我
也不是不能了解…只是这种做法实在是太过分了。）

　　美也要是能平安无事就好了。抱着这种想法，大和一边穿上了防弹背心。但
是，当他装备好一切走向社长室时，突然有个家伙冲进了秘书室。那是身上穿着
裙子和针织衫的娜娜。

　　「娜、娜娜，你怎么会跑来这里？」

　　「对不起，因为我听到了。大和先生讲电话的声音太大声了，所以……」

　　「笨蛋！你快点回医院去！」

　　「我不要。我也想要帮大和先生的忙啊，所以，请让我进去当人质吧。只要
交换人质的话，龙放小姐也能够得救了吧？」

　　「事情哪有你想的那么简单。而且这一次要是换成你变人质，那我还不是一
样得再进去救你！」

　　「可是，如果能救出龙放小姐的话……」

　　「你只会碍手碍脚的，拜托你有点病人的自觉好不好。」

　　面对不肯罢休的娜娜，大和只好恶言相激。虽然娜娜仍是不服地抬起头想推
翻大和的说法，但被人说成是碍手碍脚，原本那股气势也就荡然无存。

　　「娜娜小姐，你有这个心意我真的很高兴，可是就像千堂老弟所说的，你还
是回到医院去休怠比较好。」

　　一旁的时任也出声说道。大和知道如果把娜娜托给时任照顾的话，自己一定
会放心，于是便对时任低下头说道。

　　「社长，对不起。娜娜就拜托你了，我现在就到社长室去。」

　　「嗯，我知道了。你要小心一点。」

　　「大和先生……」

　　时任点了点头，将手搁放在娜娜的肩头。而娜娜只是满脸不安的的凝视着大
和。大和对娜娜轻轻颔首后，便走向社长室，伸手握住门把。

　　「段田，我就是你指名的千堂。我要进去了！」

　　喊了一声后，大和打开门…缓缓的前进，段田就站在在社长专用的偌大办公
桌后面。他的腰部以奇特的角度扭曲颤动着。听到大和的声音，他便回过头来。
那张脸…怎么看都是一脸平庸的衰相，大和赫然想起。

　　（这家伙不就是之前在大楼里，和我擦身而过的男人吗？原来如此，他一直
都在找机会对龙放小姐下手。）

　　就在大和这么想的时候，段田也同时举起了自己手上的霰弹轮。

　　「你、你终于来了啊，我的情敌！」

　　「情敌？」

　　「想装傻也是没用的。我、我已经、我已经全都知道了。你因为迷恋美也，
所以还一直跟踪她。你已经和美也上过床了吧？你有把下肢刺进美也淫荡湿热的
小穴中，对她做出很多好色的事对吧？」

　　（这、这家伙到底是怎么一回事啊…？）

　　段田所说的话实在太过异常，大和不禁皱起眉头。自己的确和美也越过了那
道防线，但可没有迷恋她啊。相信美也应该也是一样的。

　　「你这家伙，一直都在龙放小姐的周围监视着她吗？」

　　「是、是啊。我啊，我一直以来，都在一旁默默的守护着美也，所以我也知
道你和美也去开房间的事。呵呵、呵呵呵，美也的小穴很不错吧？对了对了，美
也的口交技术也是一流的喔。只要是尝过美也身体味道的男人，一定都会迷恋上
她的。可是啊，你以为我会坐看这种事情发生吗？美也是我的，她的一切全都是
我的！所以我一定要让你消失！」

　　（这是什么狗屁理由。这种家伙真的和龙放小姐结过婚吗？…这样的话，龙
放小姐想要逃离他的心情，我也能够理解了。）

　　听着段田歇斯底里的说词，大和只觉得厌恶与无奈的心情越来越强烈。但是
在救出美也之前，还是不要太刺激段田比较好。

　　「原来如此啊。所以你才把龙放小姐抓来当人质，指名要我出来。那现在我
已经到你的面前来了，你快点放了龙放小姐吧。」

　　「放了他？哈，你到底在说什蠢话啊。我刚才不是说过了吗，美也是我的东
西，我又怎么可能放了原本就属于我的东西呢？而且啊，美也可是一点也不想离
开我的唷，你自己看看嘛……」

　　段田讥讽似地说道，同时改变了他的身体角度。他稍微地侧开身，便看到跪
在段田面前四肢着地的美也。美也正抬起头张着嘴，像是含了什么东西在口中一
样。虽然办公桌的阴影遮去了一大半的视野，但仍能知道段田双腿间贫瘠的下肢
已经勃起，而美也就是正含着他的下体替他舔吮着。

　　「呵呵、呵呵呵呵呵。你看你看，我的美也现在正舔着我那可口的勃起呢。
美～也，你最喜欢我的勃起了，对不对啊？」

　　「唔、唔唔…唔唔，嗯唔……」

　　段田不停地摆弄着自己的腰身，被异物刺进喉间的美也什么话也答不出来。
听到美也的呻吟，段田似乎很高兴的笑着，又再次操起了他的霰弹轮。

　　「哈哈哈哈，你看～，听到了吗？她说很好吃啊，美也说她再也离不开我了
啊。」

　　「…」

　　（这家伙已经疯了。我得快点做些什么，不然龙放小姐就危险了……）

　　无言的睨视着段田，大和在心里想着。但是段田却很不满大和嫌恶的视线。

　　「你、你怎么可以用那种眼光看我。美也是我的东西，美也的胸部、秘部、
屁股上的小穴，还有她的嘴，全部都是只属于我的东西。」

　　拿在手上的霰弹抢正对着美也，段田用枪口戳了戮美也的肩口。

　　「唔咕…啊、哇啊！」

　　「来吧，美～也，这一次把你的屁股抬起来，张开双腿。只要是我说的话，
你全都会听的对不对？」

　　缩回腰将他自己没什么份量的下肢从美也的嘴里抽出，美也连开口喘息的时
间都没有。只是在瞬间向大和投射了绝望的目光…然后在段田面前抬高了臀部，
缓缓张开自己的双腿。

　　「真是个好孩子。好色的你，最喜欢的就是我的勃起了吧，现在我就来让你
满足啊……」

　　段田呼出热气边笑道，一边将霰弹轮的枪口刺进美也的后庭中，从后方将他
瘦小的下肢刺进秘部中，开始抽动起腰身。

　　「…唔、唔咕……」

　　美也痛苦地蹙起了眉头。就算段田的下肢在她的秘处抽插，但还是完全无法
感觉到肉体上的舒服。虽然为了保护身体而自然涌出爱液，但与精神上的快感还
是差了十万八千里。

　　「来啊，美也。很爽吧？真是爽死你了吧？啊啊……美也也得跟着扭腰才行
哪，快动啊，快动啊！」

　　「唔。呜—…求、求求你…饶了我吧……」

　　「哎呀，哎呀。你这样是不行的啊，美也。你说错了啦，你应该说我的勃起
搞得你很爽才对啊，你得更渴求我才对啊。」

　　「啊……」

　　从表情和声音知道，美也其实根本一点感觉也没有。他苛责似地摇着头。将
枪口抵在美也的胸前，段田仍然奋力的摆动着自己的腰身。美也丰软的胸脯被压
在地板上已经完全变形。而段田仍一边用枪口突刺着，一边发出哈啊、哈啊的喘
息声，腰部的律动也更加快速。

　　（可恶…我什么都没办法帮她，只能呆呆的站在这里看着她受辱吗？就像那
个时候一样……）

　　孩提时代，亲眼目睹葵被侵犯的画面再次鲜明的浮现在脑海中。同时，原本
已经忘的一干二净的父亲模样，似乎也朦胧的勾勒出既定的影像。

　　被压倒在厨房的地板上，身上女傭服的裙子被缠卷在腰际的葵，正被穿着和
服的男人侵犯着。一直到现在怎么也想不起的男人容貌，现在终于能清楚的回想
起来了。

　　那张端正俊美的容貌…虽然总是戴在鼻梁上的眼镜已经被拿下…但那张脸就
是大和的父亲——千堂孝一……

　　「老爷，请你放过我吧。啊，啊呀……」

　　葵发出了紊乱的喘息声。一边喘息一边恳求着。

　　「嘿嘿嘿，我不会放过你的。快啊，好好的给我扭腰啊。」

　　一边说着淫声秽语，孝一同时将勃起深刺进葵的体内。

　　咕啾咕啾…滋噗滋噗。猥亵的水声，从葵与孝一相结连的器官发了出来。

　　「说啊……你快点说啊……快点说出来啊！说我是全世界最棒的！我是最棒
的！」

　　段田的嚷叫声把大和的意识拉回了现实。眼前的美也裸露着胸前的双峰，已
经完全趴在地板上了。而美也的秘处，仍被段田那根细小的东西抽刺着。不停摇
摆晃动，胁迫她回应自己的需求，让美也的泪水再也难忍的溢出眼眶。

　　（现在不是可以悠哉的时候了，我得赶快采取一些行动才行……）

　　就在大和这么想的时候，段田的腰突然痉挛颤抖。

　　「哈啊～～啊啊、啊呀，美也。好棒啊，好爽。我要射了，我要射了喔，美
也。」

　　「不、不要啊，不要射在我的里面！」

　　但美也的反抗已经太迟了。段田的下肢前端已经吐出了浓稠的白色汁液，污
染了美也的秘部。

　　「哈啊啊啊啊，实在太舒爽了。美也…，你的果然还是最棒的啊，跟我的下
肢简直就是天作之合。你也觉得很爽对吧？」

　　段田用黏腻的声音说道，维持着插入美也体内的姿势，他拿过散弹轮将枪口
对着大和。

　　「来吧，我们差不多也该做个了断了。来啊，让人憎恨的情敌啊！现在凭吊
的钟声已经响起了。就由我的这双手来拉开幕廉，谢幕的喝彩就让我一个人独享
吧！」

　　说着一些不明所以的话，段田的手指也在此时扣下板机为子弹上了膛。但大
和只能咬着牙，不甘地睨视眼前已经疯狂的段田。虽然已经穿上了防弹背心，但
在这么近的距离挨枪的话，可也不是好玩的。眼前的段田只是好整以暇地缓缓将
枪枝从大和的胸口抬高，似乎是准备瞄准大和的头部。

　　「呵呵呵呵呵，哼—呵呵呵呵呵呵。你身上已经穿了防弹背心了吧？我可是
很清楚的。不行不行，你还太嫩了，居然想要欺骗我……你这个迷恋美也，可憎
可恨的情敌啊，我现在就杀了你。没错，要是对准头部的话，你不死恐怕也难了
吧？」

　　（可恶！）

　　他如果真要瞄准头部的话，那再怎么防范也没有用啊。冷汗从大和的背脊上
滴下。就在这个时候。

　　社长室的门突然被用力的打开…娜娜冲了进来。

　　「大和先生！」

　　「别进去啊！」

　　「不行啊，娜娜小姐！」

　　娜娜的呼喊声、警察们和时任的叫喊声同时传到了大和耳里。但是娜娜仍冲
到了对峙的大和和段田之间，张开双手将大和护在自己的身后。

　　「什么…！」

　　「大和先生，这里换我来处理，请你快点逃吧！」

　　「你在说什么蠢话啊！你为什么不乖乖地在外面等呢？」

　　「因为我很担心。不管你怎么说，我还是很担心……」

　　伸手抓住娜娜的肩膀，大和走向前将娜娜推到了自己身后。但娜娜仍是扭动
着身体抵抗着，拒绝大和护住自己。不管再怎么喜欢，终究还是无法成为大和的
妻子，但至少希望能帮大和一点忙，为了大和就算死了也无所谓…只是因为这样
的心情，娜娜拚命的想为大和尽一点力罢了。

　　「你、你你你你、你们到底在搞什么啊？」

　　惊于娜娜突然出现的段田，原本对着大和的枪口现在正对着娜娜，但在娜娜
和大和不停拉扯的动作下，棍本就没有办法瞄准目标，段田的额角冒出了青筋。

　　「啊，啊啊。我知道了，我知道了。好啊，好啊，你们两个就这样尽情拉扯
吧，我会送你们两个一起上西天的……」

　　用把人当白癡似的口气说完后，段田从美也的秘洞中抽出已经萎缩的下肢。
沾满体液的东西无力的下垂着，更是让人感觉他的丑恶。但段田只是用力地喘息
着，拿着散弹抢走向大和和娜娜。完全任他的下体在空气中摆汤。

　　「哇啊……」

　　正和大和抢着要护在前方的娜娜，在发现段田靠近时，不禁发出了小声的悲
鸣。大和抓住了娜娜的手腕，将她藏到自己的身后，才又转头看向段田。

　　（至少我得守住娜娜……）

　　下定决心后，大和瞄了一眼身后的娜娜，再将视线转向美也。

　　被段田射精在自己体内后，美也只是表情茫然的躺在地上，但在大和的视线
扫向她时，她却突然抬起头。看着慢慢走向大和和娜娜的段田，咬着牙怒蹙着眉
头，美也倏地跳了起来。用力往地板上一踩……用她那半裸的身体扑向段田的背
部。

　　「哇啊啊啊啊！」

　　「啊啊啊啊！」

　　段田狂吼了一声，娜娜也发出了哭叫。下一秒，段田已经被美也完全制在身
下，散弹枪也飞了出去。

　　（就是现在！）

　　如果对象是已经失去武器的段田，以体格而言，大和的确是比较有利。大和
冲向了还趴在地上的段田，使力的送出一拳。

　　「哇啊啊啊啊啊！」

　　「你这个混帐！」

　　再一拳，这一次用肘击撞向他的背部。段田发出了像是青蛙被压扁的怪叫声
音，在地上翻滚着。

　　「噫、噫、噫呀…好痛喔！痛死我了啊，痛啊—。」

　　喘着气将视线从段田的身上移开，大和转过头去看向娜娜。而娜娜也同时捡
起了被段田丢远的散弹轮。大和对娜娜点了点头后，急忙的跑向美也身边。用身
体撞击段田的美也，也和段田一样倒卧在地板上。好不容易坐起身，她无力地抬
起头。

　　「龙放小姐，你没有事吧？」

　　「…千、千堂先生…，嗯……」

　　美也湿润的双眼看着大和，无力地倒在大和的身上，将头靠在他的肩膀上闭
起了眼睛。疲惫的身躯顿时增加了重量，大和才知道她已经昏过去了。

　　娜娜双手抱着散弹轮来到了大和跟美也的身边，看到美也已经晕厥，原本担
忧的表情更是蒙上了阴郁。

　　大和抱住了美也的背部支撑着她，一边对娜娜点点头，就像是对她说已经没
事了一样。接着抱起了美也，瞥了一眼缩着身体躺在地上的段田，打开了社长室
的大门。

　　「已经结束了。」

　　大和的声音在秘书室里响起。抱着美也的大和和娜娜一起回到了秘书室，原
本在秘书室中待命的警员也进入社长室，在段田的双手上戴上手铐。

　　「为、为什么会变成这样啊？为什么事情都不能顺利办成啊…？美也应该永
远都是我的人啊？他明明说事情一定会成功的啊…？」

　　（他说事情会顺利成功？到底是谁说的？）

　　女警官和救护队一眼就看出美也一定遭受暴力对待，一群人快步走向了正暗
自纳闷的大和身边接走美也。而时任也跟着来到身边，带着激赏的视线看着大和
和娜娜。

　　「你们两个人都没有受伤吧？」

　　「我没有事。」

　　「是的，我也没有受伤。」

　　「那真是太好了，千堂老弟、娜娜小姐，刚才真是辛苦你们了。」

　　说完后，时任转身看着正在一群救护人员之间治疗的美也，大和垂下头。

　　「对不起，龙放小姐以后……」

　　听到大和吞吞吐吐的语气，时任也跟着摇摇头。

　　「不、这件事我也有责任。…龙放小姐之后的出路，我也得好好为她打算一
下才行哪，如果让她因此而无法工作的话也太可怜了。」

　　「……真奠是太谢谢你了。」

　　「她是个很有能力的工作夥伴啊，可以的话，我也希望能多帮忙她一点。」

　　掀起这次事端的人是段田，虽然美也也算是个被害人，但在公司里引起骚动
的人是自己的前夫，一定会遭来不少好奇的眼光。既然时任说他会想办法的话，
大和相信他一定会救助美也的。

　　「那你先送娜娜小姐回去吧。」

　　「啊、那个，社长……」

　　「怎么了？」

　　刚才段田的那几句自言自语实在是太不寻常，大和还是决定向时任报告这件
事。

　　「事实上…犯人刚才说了一些话，我觉得有点不太对。他说『他明明说事情
一定会成功的』，我有点介意，他指的不知道是什么人？」

　　听完大和的话，时任也侧着头，以省思地视线看着段田。

　　「这样的话，这整个事件可能是有别人在幕后操纵的吧？我去问问看。」

　　被警察团团包围住的段田已经完全安静下来。时任带着大和与娜娜，靠近了
其中一名警官。

　　「有件事我很在意，可以问一下犯人吗？」

　　听到时任的要求，警官颔首后便带时任三人来到段田面前。

　　「你、你想干什么，我现在已经什么都没有了。所以…所以也没有能和你们
说的话了！」

　　看到大和的脸，段田气愤的跺着脚，从鼻孔哼了一声便转过头。像是为了安
抚他似的时任笑道。

　　「别这样嘛，段田先生。你先冷静下来，我有件事情想要请教你一下。」

　　「请、请问我的事情？如果你是想知道美也的小穴有多舒服的话，我是绝对
不会告诉你的喔。」

　　「……把龙放小姐抓来当作人质，这是你想出来的犯罪计划吗？」

　　大和和娜娜都束起耳朵等着段田接下来的回答。在这三个人面前，段田高傲
的挺起了胸膛。

　　「当然啊，这个计划就是我想的，只是有人顺便给了我一点建议而已。就是
托他的福，所以我才能找到美也的住处。但是，那个人也只给了我一把散弹轮而
已，所以到最后才会失败嘛。」

　　段田整句话里都深信着自己的失败是因为外在的原因。娜娜厌恶地皱起了眉
头，时任脸上的表情还是没有改变，大和只能无奈的耸耸肩。

　　「原来如此，原来是准备的不够周到啊。…那、那个给你建议的人叫什么名
字啊？」

　　「我都叫他黑崎先生，黑崎岩……」

　　「！」

　　从段田嘴里冒出的名字让大和不禁倒咽一口唾液。脑子里，似乎已经能够预
料出这件事背后的阴谋诡计。

　　「咦咦？黑崎先生不就是那个？」

　　娜娜不敢相信的张大了双眼，大和只是附和般地点点头，却没有多加说明。

　　「谢谢你，已经没事了。」

　　大和对警官说完之后，便从段田的面前离开。时任像是思索着什么般地垂下
头，而娜娜则一脸不服气地表情跟在大和的身后。

　　逮捕了犯人、救出人质，结束这次的『事件』之后，时任便开车送娜娜回到
医院。

　　一直到现在都硬逼着自己强装坚强的娜娜，在上了车只剩下三个人之后，深
深的吐了一口气放松下来，无力的靠在大和身上，不久便发出了轻浅的鼻息。

　　体力都还没有完全恢复就这样东奔西跑，而且还得面对那种紧张的情势，她
也真算是拼了命了。大和一边注意着不要吵醒娜娜，一边和时任讨论起这次的事
件。谈话的时候，大和像是想起了什么般的对时任说道。

　　「关于大楼的迫害行为，可能不是鬼椿组，而是黑崎故意派人惹事的吧？」

　　在与华凛见过面之后的印象和今天段田所做的回答，大和不禁要这么设想，
而时任也不否认地点点头。

　　「这种可能性也不是没有，得快点调查清楚才行哪。」

　　（啊，社长又要雇用侦探了吗？既然这样的话……）

　　大和心里还有另外一件想要拜托时任帮忙的事。在美也被段田强奸的时候，
自己的脑子里重叠出葵被强奸时的画面。那时候想起的和服男人和有关父亲的记
忆，侵犯葵的人的确是自己的父亲没有错，但等事件告一段落再仔细回想一遍的
话，却觉得穿着和服的男人和父亲之间似乎有什么地方不同。

　　（父亲的眼睛那么差，不管在什么场合都应该不会摘下眼镜才对。还有那个
人说话的方式…父亲应该是不会说出那种淫声秽语的人才对啊。所以，会不会有
可能只是长得很像的人而已呢……）

　　坦率地将自己的想法告诉时任。因为希望能调查一下有关娜娜生父的事，所
以想借助时任的力量。这是大和第一次因为私人的事情去拜托别人帮忙。

　　时任很高兴大和能请他帮忙，当然开心地接受他的调查请托。而大和也带着
感谢的心情，带着娜娜回到医院。



　　　　　　　　　　　　　第六章　寻求真相！

　　从段田口中听说是由黑崎告诉他美也的住处之后，大和对黑崎的警戒心也变
得更强。黑崎虽然仍是特意和大和装出亲近的模样，但只要仔细观察他的动向，
便可看出他只是一直在监视大和的行动罢了。

　　（那家伙只是因为我是管理员，所以才特意来亲近我的吧？说起来，他也只
不过是想利用我这个管理员罢了！）

　　注意到黑崎的意图，大和开始避免与黑崎有关的任何接触。也因为如此，直
接的对话机会变少了，反倒是有关于黑崎的各种谣言开始传入大和的耳里。

　　虽然有人感谢黑崎从鬼椿组手中救出自己，但也有人偶然看到黑崎从计程车
上下来，恐吓别人帮他代出计程车费，或是目睹黑崎在大楼栽种的盆栽里小便，
还被胁迫守密的人，甚至于被摸了屁股、或是要求上床之类的性骚扰等等，也传
入了大和耳中，绝大多数都是对黑崎的批评与不满。

　　（说什么要帮忙一起守护大家居住的环境，他自己就为这栋大楼制造出许多
不好的名声了。）

　　总结这些传言，大和已经无法再相信黑崎这个人了。

　　娜娜现在还是住在医院中调养体质。为了救出美也而私自外出，甚至还做了
那些体能所无法负荷的危险事情，让她现在的身体状况变得更加纤弱了。但每当
大和到医院去探望她的时候，娜娜总是会努力装出很有精神的模样。开朗地微笑
着，开心的和大和话起家常，但是大和还是从主治医生那里听到了娜娜的身体病
情。

　　娜娜真的是拼了命地在努力着。那样的身体就算那一天再度昏倒了，也是意
料中的事。既然知道了娜娜的病情，却要装出不知情的模样和她聊天说话，对大
和而言真的是很痛苦的事。在每天都到医院去探望娜娜的期间，大和也完全自觉
到自己的感情。

　　（我…我喜欢娜娜。并不是把她当做妹妹…而是把她当做一个女人……）

　　但是，这却是只能埋藏封闭在内心深处，绝对不能说出口的感情。必须戒律
自己才行，但却也尝到了心痛的苦楚…身处在无法如愿的情感缝隙之间，大和仍
是只能继续过着这样煎熬的生活。

　　就在持续这种日子的某一天，时任所委托调查的侦探也将调查的结果交出来
了。

　　「有关于黑崎的事，我已经知道一些内幕了。」

　　来到大和住处的时任将侦探所提出的报告递给了大和，蹙着眉头说道。

　　「这栋大楼的土地，原本是属于鬼椿泰造氏的产物，而且似乎还是他的本家
住宅。但是，却被刚龙会布下骗局夺走……而帮忙布下骗局的，有传言是鬼椿组
的组员私底下和刚龙会有来往的关系。」

　　（鬼椿组和刚龙会…曾经待过鬼椿组，而现在则是刚龙会的黑崎。前后综合
这些线索的话……）

　　一边听着时任的解释，大和已经可以推断出黑崎就是那个背叛者。

　　「那有关于黑崎的内幕是指？」

　　「黑崎是被鬼椿组捡了回去，才从一般的街头小混混变成道上流氓的男人。
他因为被鬼椿组踢出去之后才转入刚龙会之中，但他似乎在刚龙会里做得还有模
有样的，所以他就更想往上爬，似乎是想趁机取得组长的宝座，最近他似乎还对
现任的组长夸下豪语说要送他两个大礼物呢。」

　　「两个礼物？」

　　「嗯。看完了报告后，依我的推测观察…想炒做这栋大楼地皮的，应该不是
鬼椿组，而是黑崎个人吧。这应该就是所谓的大礼吧。」

　　「为什么您会这么想呢？」

　　时任的考量和大和的想法有异曲同工之处，但却想知道从没和黑崎打过照面
的时任，为何会有这种推测想法。一问之下，时任便露出苦笑回答道。

　　「这是因为鬼椿组也算是道上很有名气的流氓组织。我稍微调查过后，发现
自从组长鬼椿泰造氏因为脑梗塞而倒下以来，鬼椿组的组员便开始减少，到现在
似乎只剩下一个人了。你之前不是也说过吗，袭击这里住户的流氓并不只有一、
两个人对吧？

　　鬼椿组现在只剩下一个组员的话，这样一来不是前后矛盾吗？」

　　「啊啊，原来如此啊。」

　　佩服时任居然能观察到这么细节的地方，大和也颔首说出自己的意见。

　　「我也觉得就是黑崎在迫害这栋大楼。而黑崎所说的另外一项大礼，我觉得
…就是要干掉鬼椿组的组长这件事。」

　　「嗯，你也听到了组长夫人和黑崎的对话了嘛。这么说来的话，组长夫人可
能会遭到什么不测吧。」

　　「是啊，我也是这么想的。」

　　华凛那毅然坚强的昂首模样，倏地出现在脑海中。

　　（那个人在我对她提出意见的时候，明明已经知道这是黑崎所搞的鬼，但却
二话不说的向我道歉。还是说，她真的什么都不知道…该怎么办，我真的很想告
诉她现在的危机啊。）

　　「如果可以的话，我想和组长夫人取得连络。我会去想办法找找看的，你要
是有空的话，可不可以也帮我找一下呢？」

　　「我知道了。其实我也想和她连络，如果有时间的话，我也会找看看的。」

　　大和明快地回答后，时任露出了安心的徽笑，说了声帮我问候娜娜小姐便回
去了。

　　随后大和拿起了时任放在自己这里的报告又看了一次，一边思考着接下来的
行动。

　　（先去医院探望娜娜，然后再回来整顿大楼。除此之外，再加上寻找华凛的
事……啊啊，真忙啊，可是这又都是避免不了的重要事情。得先把迫害的事件解
决了，再冷静下来想想葵妈妈和老妈，还有娜娜的事吧……）

　　比起私人的问题，还是先把工作上的一切搞定之后再说吧。还有拜托时任调
查娜娜生父的那件事，等到报告到手之前，得先想个对策应付那些流氓才行啊。

　　（唉，现在已经不是可以犹豫不决的时候了，得采行动才行。首先…对了，
就是黑崎。得先去监视他的行动，只要仔细一点，说不定他会漏出个什么破绽。
这比起毫无头绪地去寻找不知人在何方的华凛来的有效率多了。）

　　如果黑崎要对华凛采取什么行动时，我一定要想办法阻止他们…决定了行动
的顺位后，大和连忙出门去找寻黑崎。

　　但是，黑崎的动作却早了大和一步。

　　走出自己住处的大和，越过玄关的玻璃发现黑崎正坐上一部银灰色的宾士。
像是一个小弟般的男人，在黑崎坐进后方的座席后便关上宾士的车门！自己也跟
着坐进驾驶席。

　　（是黑崎！他要出门吗…？）

　　心里头突然涌起了强烈的不好预感。宾士滑向了快车道，很快的就驶离了大
楼。

　　（得追上他才行啊……）

　　就像是被那不好的预感推着跑似的，大和也跟着跑出了大楼，只见宾士弯进
了前方的一条大马路。已经没有时间去开自己的车出来了。大和想也不想的就牵
出停在玄关旁的脚踏车，追向了宾士消失的那条街道。

　　拚命的踩着踏板，但汽车与脚踏车的行驶速度实在差太多了，根本就没有办
法追上仍在行进中的宾士，唯一的优点是方便利用小巷道来追过体位庞大的宾士
车。

　　大和就利用这种模式在巷弄间穿梭着寻找灰色宾士…终于在暗巷里发现正准
备倒车的黑崎座车。

　　（找到了！）

　　但喜悦只在一瞬间，在小巷道里加快速度的宾士立刻又从大和的眼前消失了
踪影。

　　（可恶。可是既然他们都已经弯进这种小巷子里的话，只要跟过去就一定能
够发现他们的踪迹。我一定要把他们找出来！）

　　下定决心后大和又开始奋力的踩起脚踏板。但就在大和拚命的找寻那台宾士
座车的同时，黑崎已经来到了华凛居住的公寓。

　　黑崎抬起头看了一眼这栋粗糙破旧的老式公寓，同时昂起下巴对两个刚从车
上下来的小喽罗使了个眼色。这是要他们到二楼去的意思。两名小喽罗点点头，
一边用身上的东西发出了喀啦喀啦的金属声响，一边踩上楼梯，停在二楼的最后
一间房门前等着黑崎。

　　大门旁并没有显示名牌。但黑崎还是用充满自信的表情敲了敲门。

　　「来了。」

　　在回应声后没多久，门便徵微的打开了一点缝隙。从小缝隙往里头一窥，来
开门的人就是华凛。

　　「你好啊，大姐头。我可终于找到你的住处了。」

　　看着笑得一脸狡诈的黑崎，讶异地张大眼睛的华凛立刻想把门给关上。为了
是不让黑崎看到正在房间里睡觉的鬼椿泰造。但黑崎却早她一步的把脚卡在门板
微开的缝隙间，阻止华凛关门。

　　「我都到这里来拜托你了，没有理由让我吃闭门羹吧？」

　　「黑崎……你再不把脚给我缩回去的话，可别怪我对你不客气。」

　　「喔，想对我不客气啊。你要是办的到的话，哪怎么不试试看哪……」

　　倏地用力撬开门板，黑崎硬是进到了房子里，两个小喽罗也紧跟在黑崎的身
后。华凛虽然向后退开，但仍是挡在房间的通道上。

　　「老爷子在里头啊？」

　　「你给我滚回去！你现在还以为可以见到那人的面吗？快点给我滚回去！」

　　「你还是这么高傲啊……」

　　黑崎带着不怀好意地笑容玷在华凛面前。

　　「你怎么样也不让我和老爷子见一面吗？那就是说我想对你怎么样也无所谓
罗？」

　　「………」

　　华凛瞪视着黑崎。虽然是那么憎恶骇人的眼神，但黑崎却只是从鼻间发出一
声冷笑，粗暴的抓住了华凛的肩膀。两名小喽罗也站在左右两边，堵住了华凛的
去路。而背后的房间里…躺着的是已经连影子都浅到几乎看不清的呆滞老人，鬼
椿泰造正沉沉的昏睡着。为了要守护组长，华凛没有办法反抗，只能任黑崎和他
的小弟抓住自己的手腕将身上的衣物剥去……

　　大和终于发现了停在某栋老公寓前的灰色宾士。将自己的脚踏车停在一旁，
大和抬起头看着这栋老房舍。

　　窥视了一会儿后，一楼最深处的房门突然打开，出现了一个留着五分头的男
人。

　　（啊，那个人是华凛的司机……他就是唯一剩下的鬼椿组组员吗？）

　　将视线停留在曾打过照面的男人脸上时，那个男人也已经靠向大和。

　　「少爷，你是之前的……」

　　「啊，原来你还记得我啊。」

　　「是的。那个，其实……」

　　和他的体格一点都不相配的声音，甚至可以说不像是个流氓该有的。

　　在自己的房子上面……也就是二楼最里头的房子，就是组长和组长夫人的住
处，从刚才开始就一直怪怪的。因为整栋房舍都已经老旧不堪的关系，所以什么
声音或振动都会传到位于下方的房子来。

　　似乎是刚龙会的人到这里来，把组长夫人抓去当人质了…听到这里，大和已
经跑上了楼梯。一口气冲进了二楼最里头的房间…一进到屋内，映入眼廉的，竟
是华凛遭到三个男人轮奸的场面。

　　裸身坐在地板上的华凛，和坐在她的背后，抱着华凛的大腿将下肢刺进秘裂
深处的黑崎。还有站在华凛的左右两边，逼迫华凛细白的手指在硬挺的勃起上摩
擦套弄，前端已经溢出液体而颤抖的两个小喽罗。太过震撼的景象，让大和的脑
子瞬间血气上扬。

　　「黑崎！你到底在搞什么！」

　　「唷，这不是小少爷吗。真没想到会在这种地方遇到你啊。怎么样啊？小少
爷，你要不要也一起来？」

　　面对握紧颤抖的拳头对自己咆哮的大和，醉心于在华凛身下抽刺的黑崎只是
用对不准焦距的视线狞笑说道。

　　「这个大姐的秘户很不错唷。还有嘴巴和屁股两处小穴，就选少爷你喜欢的
用吧。」

　　「可恶，别把人当白癡耍！快点放开那个人！你要是不照我说的做，我现在
就要叫警察来了喔！」

　　大和再一次发出吼叫，这次华凛终于看向他。

　　「少爷，你的好意我心领了，但是警察就是我们的死穴，请你别这么做。这
种程度的苦难，对我而言根本算不了什么。如果你看不下去的话，就请丢下我离
开吧。」

　　受到三个男人如此的凌虐，但华凛所说的话还是十分冷静，一点都感觉不出
她有任何一点兴奋的样子。

　　黑崎不悦的扭动旋摆着腰身，更用力的撞击着华凛的秘肉。咕啾、噗啾…的
淫乱声响也不断从华凛的秘处中发出。

　　「哈啊，秘户都已经湿成这样了，这女人还在假装什么冷静啊。喂，快点叫
几声给我听听啊。快点叫几声淫叫来听听哪！你们也给我大力一点搞，让这个女
人知道谁才是老大！」

　　「好的，老大。」

　　听到黑崎的命令，其中一名小喽罗抓住华凛的胸脯开始大力搓揉。另外一个
则拉扯着华凛的头发，硬是逼她张嘴含进自己的下体。

　　「唔…咕唔……」

　　「快点住手！」

　　听到华凛的呻吟声，大和再也克制不住的冲到其中一个男人面前给他狠狠一
拳。但是，就算大和再怎么习惯打架，到底也还是个平民老百性。男人只用一手
就挡住了大和的拳头，同时伸出另一只手狠狠的掴了大和一巴掌。

　　「你搞什么鬼啊，臭小子！」

　　啪的一声，麻痹的痛感迅速漫延半边的脸颊。同时恐吓的声音也传到了自己
耳里。

　　「少爷啊，我可是要给你这个没见过世面的人一点忠告哪，最好不要去忤逆
我这几个兄弟比较好唷。这几个家伙都是杀人就像放屁一样不当一回事的人渣，
要是我不在这里的话，恐怕你现在已经被他们给杀了呢。」

　　黑崎像是施恩一样地说道，而大和只能抚着被痛殴的半边脸颊静静听着。

　　「趁现在还没有多受一点伤，我劝你还是赶快回家去吧。不是有个可爱的小
姑娘在等你吗？你可别惹人家哭了啊。」

　　黑崎的喉头发出了干涸的笑声。就算悔恨的感觉已经让全身不停的颤抖，但
大和却也对目前的情况束手无策。看着华凛，仍被那三个人施暴的她对大和轻轻
颔首。看到她的视线移向门边，大和虽然不甘仍是只能从黑崎等人的眼前向门口
退去。走出华凛的房子后，也同时尝到了凄惨的败北感。下了楼梯，五分头的司
机已经等在那里了。

　　「怎么样了吗？」

　　「不怎么样，已经是无法出手相助的状态了……」

　　看到大和半边脸都已经赤红肿胀，司机似乎也已经察觉到些什么了。

　　「少爷，我送你回去，请上车吧。」

　　「可是，我的脚踏车……」

　　「我等一会儿会帮你送回去的，你那张脸实在不适合在大马路上走动吧。」

　　「…你说的没错。」

　　后面的牙齿似乎都快断了。一阵阵的麻痹感，似乎在脸颊上灼烧一般。大和
听从司机的话，坐上黑色的宾士被送回家。在回到大楼的路途上，司机也对大和
说出了有关于鬼椿组内部的实情。组长是个充满男子气概的守旧派流氓，是跟现
下那些自称是流氓的家伙有着天壤之别，让黑道人物们景仰的狠角色，而华凛也
是打从心里迷恋组长的好女人。最后，对于这个原本不是流氓，只是鬼椿家厨师
的男人，大和不禁同情起来。

　　（只要有华凛小姐在的话，应该不会那么轻易地把老爷子的命交给黑崎他们
吧……我能为她做些什么。我真的很想…给她一点帮助。）

　　拚命想着有什么方法可以帮助华凛，但在还没有找出一点头绪之前，宾士已
经到达大楼前了。

　　和司机分别回到自己的房间后，大和看着镜子，心想着脸颊上的红痕还没有
退去之前，还是别到医院去探望娜娜好了，用沾湿的毛巾消肿，这一天就在思索
着救助华凛的办法中渡过了。

　　在大和满脑子都是烦心事的同时，美潮来到了市立医院探望住院的娜娜。

　　「太太！」

　　「别起来了，你就这样躺着休息吧。」

　　一看到美潮就立刻想起身的娜娜，却被美潮摇着头命令继续躺着休息。娜娜
不会违背美潮的意思，于是便轻轻颔首乖乖地躺回病床上。

　　「娜娜，我是想来告诉你一些事情的。…你回到瑞士去吧。」

　　「咦？那个，太太……」

　　太过唐突的言语让娜娜睁大了双眼，但美潮一点也不在意地继续说道。

　　「你已经知道了吧？你和大和之间的关系……」

　　「……是的。」

　　娜娜颔首。

　　「大和先生和我有一半的血缘关系…是我的…哥哥。」

　　就连承认都是锥心的痛苦，娜娜自言自语似地茫然说道。美潮听着不免深深
叹了一口气，像是焦虑着什么似的用力甩甩头，深窥着娜娜的表情说道。

　　「既然你已经知道了，那待在大和身边只会更难过吧。而且，日本与你的体
质也不合适……就算你一直待在这里，也不可能会恢复健康的。」

　　「…」

　　「我去帮你办转院的手续，你应该了解我的用心吧？」

　　像是要确认什么般的美潮说完后，娜娜却摇了摇头。

　　「…对不起。再一下子，请让我再在这里待一下子就好了。」

　　「娜娜？」

　　「我都知道。就算我待在日本，一切还是不会有什么改变的。但是，我…我
只是想在大和先生身边多待一会儿。至少…等到我能开口叫他哥哥为止。等到我
能够把他当做真正的哥哥之后，我才想离开。如果不这么做的话，我总觉得大和
先生就会崩溃了……所以，请太太容许我任性一次吧。」

　　「你…真的对大和那么的……」

　　「我喜欢他，我最喜欢的人就是他了。」

　　没有一丝犹疑，娜娜开口说完后，又悲伤地垂下了视线。美潮的唇角微微颤
动扭曲着，将目光飘向窗外低声说道。

　　「你一定很恨我吧……」

　　但是，娜娜却再次大力地摇摇头。娜娜到现在还不知道自己有个叫做葵的母
亲。娜娜也不知道自己被迫与亲生母亲离别，在美潮的计划下被送往瑞士养育成
人的事情。在了望台昏过去的那一天，娜娜知道的只有自己和大和的父亲是同一
个人，也就是两个人其实是同父异母的兄妹这一点而已。所以，对把自己养育成
人的美潮，娜娜心中仍是只有不变的感谢，根本没有想过要去憎恨埋怨。

　　「没有这种事，我很感谢太太的。能和大和先生…能和哥哥见到面，这也全
都是因为太太的关系。我还有自己的亲人…我最喜欢的人，就是我的亲人…我能
够知道这些事……」

　　说着说着，娜娜圆亮的眼睛里已涌出了泪水。看着她流下的眼泪，美潮只能
叹口气，缓缓地颔首答应。

　　「好吧………那就再一阵子，可是你一定要回去瑞士唷，就算是为了你的生
命。」

　　「是的……」

　　娜娜小声地回应道。不停滴落的泪水滑下脸颊，娜娜抬起手臂悄然地抹去。
看到她的模样，美潮又再次叹了口气，安慰似地伸出手在娜娜的肩头轻轻拍抚，
之后便默默地离开了病房。

　　目送美潮离去的娜娜，用悲伤的视线看着窗外，低喃着说道。

　　「对不起。对不起，太太………我不想离开大和先生，就算他是我的亲生哥
哥…，就算…他是我的亲人，所以……」

　　就这样，并不是特意要说给谁听，娜娜只是不停的自言自语。

　　隔天，大和一边思索着可以救出华凛的方法，就像平常一样来到医院探望娜
娜。脸颊上的肿胀在经过一个晚上之后，已经消的不会太引人注意了。这样的话
应该就不会被娜娜怀疑，所以大和才来到医院探视。

　　「娜娜，你今天觉得怎么样啊？」

　　「啊，大和先生。我觉得很好啊，今天的旱餐好好吃喔。」

　　「这样啊，会觉得医院的饭好吃，就代表你已经很有食欲了嘛。」

　　「咦咦？什么意思啊？这句话到底……」

　　一见到大和便露出开心笑容的娜娜，稍微被戏弄一下就鼓起了两颊。无谓的
对话、无谓的动作表情…但是，就算只是这样也足够让大和觉得满足。

　　（好像越来越有生气了呢。照这样下去的话，她的身体应该也会渐渐转好吧
……）

　　在自觉到喜欢娜娜之后，大和的愿望就只有希望娜娜能恢复健康而已。也许
是因为察觉到大和的心情，娜娜并没有将昨天美潮来探视的事情告诉大和。

　　为了健康必须回到瑞士…这种话，娜娜现在还无法说出口。

　　在两个人都在在乎对方的心情下，继续交织着一些无谓的对话…彼此都没有
对对方说出真心话。但是大和和娜娜只要能和对方在一起，就觉得心满意足。双
方的心情，也都在无言之中默默的传达给对方。但是，只要一天没有确认清楚，
他们两个人就仍是被禁止的悖伦关系。

　　「对了，我有买苹果来喔，我削给你吃吧？」

　　「啊，好棒喔！我最喜欢吃苹果了。」

　　「哈哈哈，你果然是那种吃比什么都重要的人啊。」

　　「唔…，大和先生真坏心。」

　　正当大和为了削苹果而拿出水果刀时，却突然听见了敲门声。

　　（嗯？是谁来了啊？）

　　没有太多朋友的娜娜，会来这里探视她的人也不会多。娜娜微侧着头盯着门
板，大和也拿着还没削皮的苹果转过头看着门口。这时候门也被来人打开了，站
在那里的人竟是时任。

　　「唷，娜娜小姐精神不错啊。抱歉啊，千堂老弟你可以过来一下吗？」

　　对娜娜露出和蔼微笑的时任，用眼神稍微暗示了大和。

　　（发生什么事了吗？）

　　察觉到不太对劲的大和对时任点了点头后，便将已经削好一块的苹果交给娜
娜，跟在时任的后面走出了病房。一到长廊，时任脸上的笑意倏地消失。同时，
留着五分头的男人也从走道的另一端跑了过来。是华凛的司机。

　　「少、少爷，我总算是找到你了！」

　　紧紧握住大和手腕的男人如此说道，他的脸上已经沁出过多的汗水，连声音
都沙哑了。

　　「你在找我…？」

　　直觉到一定是和华凛的事情有关，这时时任也开口说明道。

　　「我到大楼那里去视察的时候，正好遇到这位先生在找你。说是大姐头发生
事情了，问你在哪里，所以我便把他带过来了。」

　　「原来是这样啊。」

　　大和微微对时任颔首过后，便转向五分头的司机。

　　「你说大姐头发生事情了，到底是怎么了？」

　　「黑崎那家伙又来了，这次是他自己一个人。如果是平常的话，像黑崎这种
角色带一、两个人来，大姐头是完全不把他们看在眼里的，可是经过昨天的事，
总之，大姐头已经没办法反抗了……」

　　「你说什么！」

　　「所以我想拜托你，请你帮帮大姐头吧。如果我办的到的话，我实在是很想
救她，但我真的没什么力量…所以我拜托你，拜托你了，少爷！」

　　五分头朝自己深深地低下头。拼了命的求救言语，大和怎么样也无法拒绝。
但是，心里又记挂娜娜。

　　（她应该没听到吧？像龙放小姐那时候一样，要是她又私自跑出医院的话，
那病情一定又会加重的……）

　　看着不安的望着房门的大和，已经差不多知道事情原委的时任出声道。

　　「千堂老弟，娜娜小姐的事情就交给我吧。你快点和这位先生先去看看到底
是怎么一回事，警察那边的事就交给我。分秒必争，务必把陷入危机中的人救出
来。」

　　被时任如此鼓励，大和的决心也越加的坚定。

　　「我知道了，那就麻烦你了，社长。」

　　向时任点个头之后，大和打开病房的半边门，小心不让娜娜看见五分头的司
机，一边向躺在床上的娜娜出声道。

　　「我现在突然有一点急事要去处理，先走了唷。等我那边的事情结束之后我
会再过来的，你可得乖乖的待在医院里喔？」

　　故意用明快的语气说完，娜娜也顺从地点了点头，充满朝气的回应了一声好
的。但就在大和正准备把门关上时，娜娜却突然唤了一声。

　　「大和先生！」

　　「怎么了？」

　　「对大和先生而言，最重要的东西是什么？」

　　突如其来的疑问，大和这才知道原来娜娜早就有所感应了。

　　（我最重要的东西…那就是你啊，娜娜。）

　　要是能将这个答案随心的说出来，那会有多好啊……但是，这却是无法说出
口的真心话。并不只是因为她是自己所喜欢的女人，而是因为还有兄妹的血亲关
系，所以大和怎么样也没办法将真实的心情说出口。

　　要是说出来了，似乎就代表自己已经原谅了美潮。虽然感到同情，虽然对母
亲已经不再有以往的恨意了，但就美潮所做出的每件事而言，大和还是没有办法
完全的原谅她。所以说不出实话，大和凝视着娜娜回答道。

　　「当然是大楼的和平啊，因为我是管理员嘛。」

　　「这…这样啊。我知道了，你小心一点喔。」

　　「嗯，我先走了。」

　　「你放心去吧，我会乖乖在这里等你的。」

　　娜娜意有所指的说道，虽然脸上的表情有点寂寥，但还是努力装出笑容目送
大和离开。大和关上房门呼—的叹了一口气，将接下来事交给时任后便和司机从
医院赶往华凛的公寓。

　　在华凛的公寓中，在趴伏病榻上的老人面前，华凛正惨遭黑崎的蹂躏。

　　「嘿嘿嘿，你想要男人已经很久了吧？那个已经呆滞的老组长，应该也已经
满足不了你了吧。没关系，我会好好疼爱你的。」

　　被褪去衣衫已经半裸的华凛被压倒在榻榻米上，一边揉搓着她的乳房，黑崎
露出下流的笑意盯着华凛的脸孔。而华凛则用那透着杀机的不屑眼神睨睇着，发
出了硬是压抑下的暗哑声音。

　　「…你别太过分了，黑崎。」

　　「喔唷。你要是想抵抗的话，你那个看得比命还重要的组长，可不晓得会变
成怎么样喔？」

　　「唔……」

　　黑崎的一句话，让华凛愤恨地咬紧了下唇。昨天才被那三个男人激烈的侵犯
侮辱，华凛雪白的肌肤上到处都是青紫的伤痕。因为过度疲劳，在今天黑崎单枪
匹马一个人偷溜进房间里来的时候，华凛根本就无力抵抗。

　　为了制住华凛的反抗，黑崎在沉睡的鬼椿老人被褥上安装了炸药，而发动引
爆装置的远距离摇控器就放在他的上衣口袋中，以此来要胁华凛。如果不乖乖地
任他玩弄的话，这栋公寓马上就会在下一秒炸个精光。

　　虽然华凛一开始仍反抗地回应说那你也一样会被炸掉的，但黑崎却一点也不
为所动。那我们就一起被炸死吧，听到黑崎如此回应的华凛，才领悟到自己根本
就是在做无谓的抵抗。之后也只能放弃，任黑崎玩弄侵犯自己的身体了。

　　「你的表情还真是恐怖啊，不过我就是被你的那张验引起欲望的。喂～～大
姐、你要不要当我的女人啊？说真的，当我还在组织里的时候，就一直很想要你
的身体呢。」

　　「…」

　　像是夸耀着什么似的，黑崎仍不停的说着一些让人作呕的下流字眼，而华凛
只是一脸厌烦的转过头不愿再面对他。

　　「你要是对我的秘部有兴趣的话，那就快点插插了事。别把你的烂东西拿来
跟老爷子比，你的龟儿子要是能让我达到高潮的话，你就试试看好了。」

　　「呵呵，你还真敢说啊，真是一点都不坦率的女人。你那里已经想要的话，
那我就来插得你出声投降吧。」

　　华凛挑战似的言语对黑崎根本就不痛不痒，反倒还被他自己解释为这是华凛
的渴望。为了想让华凛的肉体更感觉到痛楚，黑崎拉开了自己的裤头拉链，反翘
硬梃的下肢便难耐的蹦了出来。

　　「好了，现在就让你来品尝一下吧。」

　　带着猥亵的笑意说完后，粗挺的下肢也同时刺进了华凛的秘唇之中。

　　「唔………」

　　「怎么样啊，是不是觉得很爽啊……」

　　下肢一口气刺进了秘唇深处，华凛难受地蹙起了眉头。但她仍咬着牙不愿让
痛苦的叫声溢出嘴，只能任黑崎的下体在自己的秘处问蠢动抽插。华凛只是拚命
的，为了守护已经无法动弹的泰造，而用自己的肉体来挡阻黑崎。

　　华凛的秘所让黑崎满足的眯细了眼睛，更是粗暴的前后摆动腰身。

　　只需要自己感到舒爽就可以了，不管华凛有没有感觉都不关他的事…黑崎所
做的就是如此自以为是的恶事。华凛的秘唇缠住了黑崎的勃起，而她只能将视线
看向天花板无语的忍受着。

　　打开门冲进房里的大和，正好看见华凛被侵犯的模样，他愤恨的冲向黑崎，
一脚就往他的下颚踢了过去。只顾着享受华凛肉体的黑崎还来不及反应，铿当一
声，黑崎发出杀猪似的哀号翻了过去。

　　「哇啊啊啊啊啊，痛、痛死我了！」

　　「你这个混蛋家伙，快点离开她！」

　　抓住了黑崎的肩膀，大和用力的想把华凛拉向自己，一手同时扯住了缩着身
体忍住下颚疼痛的黑崎。

　　「不要碰我！你敢对我怎么样的话，我就把这里给炸掉。不管是你还是我，
可都会尸骨无存的啊！」

　　「什么？」

　　「你自己看看那个老头吧！我已经在他身上装了炸药了！」

　　如他所言，躺在床榻上的老人身上的确放着炸药和好几条导线。

　　「黑崎，你这家伙！」

　　大和愤怒地吼叫道。

　　「那你就按下开关啊。一起死啊！我们就一起被炸个粉碎去见闾王吧！」

　　「你、你说什么？」

　　「怎么啦，不敢按了吗？我不是说愿意陪你一起死了吗？」

　　看着毫无惧意，只是用低沉声音说道的大和，黑崎整个人都僵住了。黑崎的
确是没有点燃炸药的勇气。但是，眼前的大和却已经有了必死的觉悟。注意到自
己已经处于下风的黑崎，突然感觉到大和的恐怖，只能发出干笑。

　　「少、少爷，你冷静一点嘛。我跟你的感情不是很好吗？哪、从此以后我们
还是好朋友嘛，对吧、对吧？」

　　黑崎发出撒娇讨好的声音，大和拉回了华凛之后，伸手拉住了黑崎的衣领将
脸靠向他。

　　「黑崎……」

　　「怎么啦，小少爷？」

　　「…你真是个人渣！」

　　在吼出这句话的同时，大和的拳头也已经奋力的殴向黑崎的腹部。

　　「唔，咳……」

　　下颚吃了一记飞腿，腹部又饱受了一记铁拳，黑崎的膝盖已经撑不住的颤抖
颓倒，无力地软瘫在地板上。大和的肩膀因喘息而大力起伏，他垂下视线睨了黑
崎一眼后，才转过头看向华凛。但华凛在大和和黑崎闹起来的时候，已经移身到
了里头的房间，从丈夫的身上取下了炸药。

　　「华凛小姐……」

　　看着里头的房间大和出声唤道，华凛原本凛然的脸也慢慢扭曲成快哭出来似
的表情，她深深的对大和垂下头致礼。

　　「大姐…，我们该怎么报答他才好……」

　　「不用多礼了。我也曾经误会过你啊，所以实在不需要说什么报答……」

　　「怎么可以这样呢……」

　　「没关系啦，而且我也不是你们道上的，所以也没有什么报答的必要啊。」

　　听到大和这么说，华凛的眼角终于沁出了泪水，但嘴角仍是坚强的牵动出笑
意。大和终于放下心，站在黑崎的身边监视着不让他逃跑。

　　虽然黑崎改了心意向大和示好求饶，但大和却一点也不接受。

　　「拜托你嘛，少爷。让我回去啦，哪，你饶了我吧，我发誓不会再做这种事
了啦。」

　　「你以为我会相信你吗？」

　　「怎么这样啦……」

　　「好吧，如果你肯乖乖说实话的话，我或许还可以考虑一下。黑崎，之前对
大楼的那些迫害和恶作剧…等等的，全都是你搞的鬼吧？」

　　「唔……啊啊，对啦。因为那栋大楼以前就是刚龙会老大的土地，我本来是
想用便宜的价格向时任不动产买回，当做送给老大的礼物嘛。这么一来的话，又
可以用高价卖出……」

　　「那应该是鬼椿组的土地吧？而且，你干嘛要送礼啊？」

　　「刚龙的老大也是被鬼椿骗走土地的啊，我只是负责帮忙讨回来而已啦。当
然这也是因为会里要把我提升为干部的关系啦。」

　　「…」

　　「哪，我已经都老实告诉你了，可以放我走了吧？」

　　「不行，我还是不能原谅你。而且如果现在让你逃了的话，你一定又会开始
做一些破坏大楼的事情了吧。」

　　「你、你骗我啊，少爷。你明明说只要我说实话，你就会放了我啊。」

　　「我是说我会考虑。而我考虑的结果，就是要把你交给警察。我可没有说谎
喔。」

　　黑崎只能瞪大了双眼，睨着如此说道的大和，但在黑崎还想做出什么行动之
前，已经可以听见警车的警笛声，两台警车已经在华凛的公寓楼下待命了。

　　警察走上了公寓的阶梯。大和对靠在泰造身边的华凛点点头，意谓要她放心
后，便将黑崎的手腕扭到身后走出了房间。

　　「辛苦你们了，请逮捕这个家伙。他以暴力恐吓别人，而且还是个诈欺的犯
人。」

　　将临时想到的罪状一条条列出来后，大和便把黑崎推给了眼前的警官。两名
警察抓住了黑崎的手腕将他推入警车内离去，大和这时才终于吐出了一口气。

　　（这么一来，就不用再担心有人会来炒地皮了吧，也不会再有让住户困扰的
事情发生了。）

　　大和放松了心情想着。

　　「少爷，真是谢谢你了。」

　　华凛的司机走了过来，向大和深深的低下头致敬。身后的时任也慢慢走近，
轻轻的拍了拍大和的肩膀。

　　「辛苦你了，没发生什么事真是太好了。」

　　「社长……」

　　没想到连时任都专程驱车赶来，大和突然觉得心头一暖。

　　「我们回去吧，娜娜小姐还在担心呢。」

　　「是的。」

　　在时任的催促下，大和向警员说，会再把详细情形说清楚，也接受司机的谢
礼，坐上黑色的宾士回到了医院。

　　解决了大楼的问题之后，现在大和终于要开始考虑自己个人的私事了。

　　曾经一度放弃深思，那时还有娜娜的肉体可以用来逃避，但这一次却没办法
再避开了。

　　（我已经了解了老妈的想法与迷惘，也被娜娜发现我们就是同父异母的兄妹
了，这么一来要重新建立起我们的关系也比较简单。现在最大的难题还是葵妈妈
啊。）

　　得和她好好的谈谈才行。而且，也想把这件事告诉娜娜。但这产生了另一个
问题。

　　（不知道葵妈妈有没有发现娜娜就是自己的女儿呢？）

　　回忆起葵的模样，但却无法断定她到底知不知道。

　　（好，那就还得确认这件事。然后还有调查娜娜的亲生父亲，这件事也得快
点着手才行。对了，社长那边不晓得收到报告了没有？）

　　正当大和这么想的时候，时任的电话也正好打来。

　　电话里讲到私家侦探已经找到了娜娜的父亲，现在正往公司的途中。他会带
着那个人到大和的住处，大和则紧张的等着时任到来。

　　（娜娜的父亲…现在还活着吗？他会是怎么样的男人呢…？）

　　侵犯了葵，与自己的父亲太过相像的男人………一边回忆着脑子里的那段恶
梦、一边等待着，这时门铃声也响了起来。

　　大和终于和娜娜的父亲、美作恭二见面了。

　　美作娓娓说道。

　　自己和大和的父亲孝一是同卵双胞胎。

　　品性良好的孝一，和放荡的恭二。虽然外表的模样几乎是一模一样，但行为
举止太过浮华的恭二，最后终于被逐出家门断绝了所有的关系。但身为哥哥的考
一，到底还是没有办法弃恭二于不顾。就算孝一后来结婚了，恭二还是经常到哥
哥家拜访，过着无心于工作的放浪生活。某天，他看到了在厨房工作的葵，突然
涌起了性欲于是便强暴了葵……

　　「我真的觉得很抱歉。可是在那之后，哥哥突然发生意外死亡了。我曾经和
哥哥约定过，我的存在是个秘密，绝对不能在大家面前曝露了自己的身份，所以
我才会躲起来的。」

　　经过了那么多年，己经完全感觉不出霸气的男人，这么说完后便深深的垂下
头致歉。他就是父亲的双胞胎弟弟，和父亲有着一模一样的容貌，大和凝视着眼
前的恭二，却无法在他的身上找出属于自己父亲的影子。

　　这么说起来，就算美潮见到了恭二应该也没什么关系吧。只要让美潮和恭二
见过面之后，相信她对葵的恨意应该也会缓和下来。而且，自己终于可以确定和
娜娜只是堂兄妹的关系。光只是这样，大和就已经感觉到自己的心情都飞扬起来
了。

　　（啊啊，太好了。这样的话，这样的话我就能够说出口了。喜欢的心情……
还有…我要娶娜娜为妻的心意……）

　　一思及此，大和不禁用力地点点头。真正的心意也在此时变得更加坚定。



　　　　　　　　　　　　　第七章　　告别之后

　　找到了美作之后，大和也开始解决私人的事情。

　　首先，先让美潮与美作相见，让美作亲口说出侵犯葵的人并不是父亲孝一，
而是他本人所为。

　　美作为了偿还自己过去所犯下的过错，也为了让过往的过错做一个总结，于
是便一五一十的向美潮自白了一切的事实。美作已经完全改头换面，身上不再有
孝一的影子，所以一开始美潮虽然不肯相信，但将美潮所带来的孝一照片和自己
身上所带着的照片比对后，终于也不得不相信。

　　「这么说的话，孝一的确没有侵犯过那个女人吧？他果然还是我所想的那种
人吧？」

　　比起其他的，能还孝一一个清白，已经够让美潮安慰高兴了。不停的反覆着
这句话，长年以来的苦痛纠结，似乎也在这一刻完全解放，美潮也落下了眼泪。

　　解决了美潮的事情之后，大和便动身前去和葵见面。虽然葵为了避开大和而
不愿打开大门，但当大和提起娜娜的事情时，门终于也缓缓的打了开来。

　　「那位小姐怎么了吗？这阵子好像完全没有看到她……」

　　葵的声音颤抖着，表情也有了明显的动摇。看着葵，大和也更加的确定了。

　　（葵妈妈其实是知道的，她知道娜娜就是自己的女儿……）

　　葵的容貌实在和娜娜太相像了。大和如今终于知道，自己为什么老是会把娜
娜跟葵的身影重叠在一起，她们两个人是真的相像。虽然头发和眼睛的颜色都不
同，也许是因为一开始大和对葵抱有特别的情感，所以才会没有注意到吧。

　　「葵妈妈…不对，葵小姐。娜娜住院了，因为身体太虚弱……」

　　「什么……」

　　「其实我已经知道了，葵小姐就是娜娜的母亲吧。」

　　「大、大和先生，这是……」

　　「你已经没有必要再隐瞒了。还有，娜娜的父亲并不是我的爸爸。葵小姐遭
遇到那件事时，我爸爸正在外地出差，那个人不是我爸爸，是我爸爸的双胞胎弟
弟。」

　　「……」

　　听到大和说的话，葵惊讶的睁大双眼。一边说着我不相信，一边摇着头。直
到冷静下来之后，她才伸手捂住快尖叫的嘴看着大和。

　　「这件事情，太太她……」

　　「我已经和我妈说过了，她也已经了解了事情的始末。所以你也没有必要再
隐瞒娜娜的事情了。」

　　「啊…大和先生、大和先生。娜娜…你说那个孩子怎么了？她到底是从什么
时候开始住院的？」

　　葵原本惊讶的表情骤变，此刻的她不过是一个担忧孩子的母亲罢了。大和的
内心松了一口气，逐一将娜娜入院的日期、病症，还有现在所在的病房号码告诉
葵，同时也告诉她娜娜已经快恢复健康了。

　　「谢谢你…大和先生……说真的，我真的很担心她。在这栋大楼里第一次看
见她的身影时，我就已经明白了。啊啊，这个女孩子就是我的女儿啊。可是，我
曾经和太太有过约定，所以我绝对不能告诉她我是谁……而现在…啊啊，我真的
好高兴啊。」

　　「我想娜娜一定也会很高兴的，她一直以为自己没有亲人呢。」

　　「是、是啊…就是说啊。如果她也高兴的话，我就心满意足了。虽然我是弃
自己的女儿于不顾的母亲…可是我还是想见她啊。」

　　「我知道，请你再稍微地等一下。我一定会制造一个让你和娜娜见面的机会
的。」

　　「谢谢你，大和先生。谢谢你……」

　　葵用双手覆住脸，高兴的发出了抽泣声。大和看着她，忍不住伸出双手抱紧
了葵，当做是自己与对葵妈妈依恋的诀别。葵虽然讶异的抬起头，但在看到大和
脸上的微笑后，也紧紧拥抱住大和，两个人就在葵的家门口前紧紧的相拥。

　　（接下来就是娜娜了。该怎么告诉娜娜才好呢？关于她还有亲人活在这个世
上，还有我们是堂兄妹的事，我们并没有犯下世俗所不能容许的过错…还有，我
喜欢她的这件事……）

　　考虑到娜娜的身体状况，一次同时告诉她这么多的话，对她的冲击恐怕太大
了。就算全是让人高兴的事，但冲击还是冲击啊。可以的话，还是希望能避免造
成娜娜身体上的负担。思及此，大和便开始策划娜娜与葵的亲子会面。和时任商
量过这件事之后，时任便决定由自己来告诉娜娜关于葵的事情。

　　「由我来代为转达的话，娜娜小姐所受到的冲击应该会比较小吧。」

　　「说的也是，那很抱歉就麻烦您了。」

　　大和干脆地接受了时任的好意。

　　「千堂老弟，你变了喔。」

　　时任看着大和微笑道。

　　「咦？」

　　「没什么啦，只是我个人的感觉而已。」

　　露出愉快的表情说道的时任，隔天就立刻到娜娜的病房探视，同时也温柔的
告诉她有关于她母亲的事情。自从发生人质被挟的事件以来，娜娜便已经完全信
任时任，但在知道自己的母亲还活着，并且还能和她见面之后，娜娜一开始充满
讶异的表情也慢慢的变成满面的笑容，不停的向时任道谢。

　　「我能和妈妈见面吗？我好高兴，真的好高兴。我已经高兴到不知道该说些
什么才好了。」

　　「哈哈哈，那得快点帮你们安排见面的时间才好啊。」

　　「是的！那就麻烦你了！」

　　在走廊上听见娜娜回答时任的声音如此的有精神，大和也终于放心了。和走
出病房的时任稍微讨论了一下后，便决定隔天就带葵到医院来探望娜娜。

　　隔天，大和带着葵来到娜娜的病房。

　　「娜娜，这位是东云葵小姐。她是我们大楼的住户，你应该也认识她吧？」

　　「是的，她应该是三楼的住户吧？」

　　「没有错，她是来探望你的喔。」

　　「啊，这样啊。麻烦你还专程跑这一趟，真是谢谢你了。」

　　看着微微点了下头致意的娜娜，大和却摇了摇头。

　　「不行不行啊，娜娜。你的表现方式还不够高兴喔。」

　　「这是什么意思啊？」

　　「昨天社长和你说了什么，你还记得吗？」

　　「时任先生说我的妈妈还活着…说大和先生会带她来跟我相见……咦，难、
难道说？」

　　「没有错，娜娜。葵小姐就是…就是你的母亲喔。」

　　「啊………」

　　缓缓的说完后，大和便将葵介绍给娜娜，娜娜原本就圆亮的眼睛更是不信地
撑大，一直将目光凝聚在葵的身上，而葵在进到病房的那一刻开始，始终流露出
温柔的眼神，动也不动地看着娜娜。在两个人的视线交合时，娜娜困难的抽动了
一下嘴角挤出声音道。

　　「妈…妈妈？」

　　「…我在…我在啊，娜娜……」

　　听到娜娜的叫唤，葵不停用力地点着头。在发出声的同时，娜娜的眼瞳也涌
出了泪水。

　　「妈、妈妈！妈妈！」

　　「娜娜！」

　　娜娜向葵伸出了双手，葵也对娜娜展开了臂膀。母女两人紧紧地相拥着，一
边流着眼泪，一边用颤抖的声音呼唤彼此。妈妈、娜娜的叫唤声，在病房里不停
的回响着。

　　就算是只站在一旁看着两个人的大和，也为她们两人感到鼻酸。

　　（好像连我都快哭了呢……）

　　大和决定把这温馨的亲子时间留给她们两人，便悄悄地走出病房。

　　美潮、葵还有娜娜。她们之间纠葛执扭的感情，也在这一刻如冰块溶化般消
失于无形。大和的心情也终于放轻松了许多，有种从今以后一定会诸事顺利的预
感。

　　（好了，这么一来也差不多该说出来了，关于我和娜娜是堂兄妹的事。）

　　虽然下定了决心，但这样的心情却波澜重重。

　　因为娜娜告诉自己她要回到瑞士去。

　　「为什么…？你好不容易才与自己的母亲相认……」

　　「是啊，我也觉得很高兴。可是，我的身体好像不是很好，所以…我不想再
给大和先生添麻烦了……」

　　因为长时间住院的关系，原本是想要帮忙大和处理庶务，倒头来却反倒让他
担心又添麻烦，娜娜似乎感到非常的沮丧。虽然大和拚命的表示并没有这种事，
但娜娜也只是对他摇摇头，一点都没有动摇她回瑞士去的决心。

　　（娜娜…，我还以为我们之间现在正要开始呢……）

　　就算向她表明自己的心意也没有用了吧，大和很明白娜娜的心意已决。

　　（是啊…她说的也没错。如果继续留在日本的话，娜娜的身体状况也不会转
好的。与其这样，倒不如让她回到瑞士去，让她健健康康的活下去还比较重要。
这样的话，娜娜一定也会更幸福的……）

　　但是自己若是…若是失去了娜娜的话，一定再也无法得到幸福了吧。

　　虽然低落，但大和还是强迫自己装出开朗的模样。大和心里头的难受，只有
时任一个人看穿了。

　　「千堂老弟，你可以跟我来一下吗？」

　　在时任的邀约下，大和与时任一起来到了与七王子相隔几站的宝圆寺。

　　在宝圆寺这一小块的区域中，有一栋隶属时任不动产管辖，名为第一庄园宝
圆寺的大楼。虽然是落成已经超过十年的古老大楼，但因为是间综合管理式的大
楼，所以现在看起来也好像是新式建筑一般。看着大楼的外墙，时任一边在道路
旁停下了车子，一边对大和说道。

　　「我曾经在那栋大楼里住了几个月。」

　　「社长住过那间大楼吗？」

　　不知道时任到底想说什么，又为什么带自己到这里来的大和，只能依他所指
的方向看过去，等着他接下来想说的话。但是，时任却没有再多说什么，便开车
驶离了。

　　接下来的话回公司再说吧…看着只说了这句话后便继续沉默驾车的时任，大
和也没再多问些什么。ＡＳＴＯＮ　ＭＡＲＴＩＮ响起了轻快的引擎声，没多久
就已经到达了总公司。

　　进到社长室后，时任坐在他的办公椅上，吐了一口气后才看着大和。

　　「那么，我们就继续接着说下去吧……那个时候，我本来打算结婚的。就在
那栋大楼里，我开始和我初恋的女孩子一同生活……」

　　时任脸上此时突然浮现出了一抹苦笑。接着，他又开始用怀念的表情继续说
道。

　　「那个时候，我既傲慢，又是个眼高于顶、惹人厌的家伙。以时任集团做为
后盾，以为拥有绝对的权势，总觉得每个人都该服从我…所以，我以为就算不用
借助外力，我也能够完成任何事情。可是，也就是因为这样，让我错认了很多事
情。结果就是…失去了我所看重的人。」

　　「社长？难道说……」

　　「你觉得不敢相信吗？那个时候的我，一点都不在意别人的心情想法，不管
是破坏有情人之间的感情，或是践踏他人的自尊，我连眉头都不会皱一下。所以
她…才被其他人抢走了。我做了很多蠢事，到现在也只能独自后悔，但后悔也已
经挽回不了什么了……」

　　（没想到社长还有这样的过去。）

　　大和的内心里真的是吃了一惊。对大和而言，现在的时任简直就是近乎完美
的化身。不管是过去或者未来，他都没有可以让人诟病的地方…但所尊敬的对象
居然对自己说出了这么一段让人意外的过去，大和只能露出不敢置信的表情看着
时任。注意到大和的视线，时任露出了笑意又继续开口说道。

　　「也就是说啊，我想告诉你的是，失去心爱的人那种痛苦，可是很难治愈的
喔。如果那个时候我没有做错、没有放弃的话，也许那个人现在会是陪在我身边
的也说不定…这种痛心的感觉，我可不希望你也尝到。」

　　「社长……社长，您为什么对我的事那么的……」

　　「因为你…跟我太像了。不管是哪一方面，简直就像我的翻版一样，所以我
并没有把你当做别人，而是把你当做弟弟一样，你可别怪我多管闲事啊。」

　　时任呵呵笑着。但大和却笑不出来。因为自己一直偷偷地将时任当做哥哥般
的爱慕着，而今他居然说把他当做弟弟一样看待。有一种…似乎从深渊中被拯救
出来的感觉。

　　「千堂老弟。我啊，因为她，还有她所深爱的人的关系，才终于注意到了自
己的愚癡与傲慢。所以，才终于能够改变了那样不堪的我。你也是一样的，不可
以害怕所注意到的真实与改变。而且，对于娜娜小姐，你是不是已经发现有什么
东西似乎已经改变了呢？」

　　（也许就像他所说的一样吧。和娜娜相遇之后，因为她我也渐渐改变了。）

　　关于时任的问题！只要有瞬间的思考，答案就呼之欲出了。大和无言地颔首
后，时任才终于露出了安心的表情。

　　「这样的话就没有问题了。如果是你的话，一定能让娜娜小姐幸福的。你听
好，不要做出会让自己后悔的事，下定决心行动吧。」

　　虽然没有清楚的表明，但这却是打从心里激励的话。大和感觉到胸口一阵炙
热，用力的对时任点了点头。也在这一瞬间下了永不后悔的决定。不，应该说他
早就在心里决定好了。

　　「社长……」

　　「怎么了？」

　　「我已经下定决心了。请你现在就解雇我吧。不，我会提出辞呈，我要和娜
娜一起到瑞士去！」

　　听到大和似乎有点太意气用事的回应，时任不觉睁大了双眼。然后像是听到
了什么笑话似的笑出声。

　　「哈哈哈，你还真是性急啊。可是，你也不用那么急着想辞职吧。要是你们
早点结婚的话，那没有工作以后的日子不是很困苦吗？你只要这么想就行了，蜜
月旅行就订在瑞士吧。对了对了，结婚典礼时可得记得叫我参加啊。」

　　听到他这么说，大和才猛然惊觉自己的鲁莽，立刻害羞地低下了头。而时任
则是饶富趣味的盯着大和瞧。

　　「好了，我送你回医院去吧。娜娜小姐也还在等着你呢。」

　　一边说一边走出社长室的时任，大和真是打从心里感激。除了感谢之外，大
和实在不晓得自己还能做什么。从此以后，好好的管理大楼，和与娜娜一起幸福
的生活，就是唯一能答谢时任的方法了吧。

　　回到了医院，和时任告别之后的大和，在娜娜的病房中看到了美潮与葵的身
影。

　　她们似乎是因为来探望娜娜才会遇上的，但是美潮和葵都没有开口和对方说
话，似乎是想无视对方的存在。但是，她们之间的感觉的确是和以往不同了。

　　美潮用担忧的视线看着娜娜，而葵则帮娜娜梳着头。

　　打开病房、看到这等景象的大和，突然想起时任所说的话。

　　——不可以害怕真实与改变。

　　（啊啊……就是这样吧。就算伴随着痛苦！但只要能够改变……那这么和谐
的时间，我们就能共同拥有了。…不能忘了这么重要的事，就算是为了我们的未
来……）

　　「啊、大和先生。」

　　才刚推开门，娜娜便开心地出声唤道。

　　「不要站在那种地方，怎么不进来呢？」

　　「不是啦，我怕会打扰到你们嘛。」

　　「才不会呢。啊、对了对了，妈妈和太太送新衣服过来给我喔。」

　　「喔，新衣服啊，说的也是，你一直都穿着医院的睡衣嘛。那你一定很高兴
吧，娜娜？」

　　「是啊。明天我就会穿上了，请你期待吧。」

　　「明天？」

　　就在大和还在思考娜娜话中意思的同时，美潮已经先插嘴说道。

　　「已经决定好要出院了。」

　　「是啊，就在明天下午。」

　　后面那句话是葵加上的。听到两个人所说的话，大和转过头看着娜娜。

　　「这样啊，你终于要出院了，太好了。」

　　「是的。回到家之后，我就得整理行李了。预定下星期就要回瑞士。」

　　「……唔～～这些事我们再找时间说吧。你要出院了，那可得盛大的庆祝才
行哪。」

　　「咦？要替我庆祝吗？哇啊！」

　　「是啊，会让你吃很多你想吃的食物的。」

　　「那、那我要吃…冰吉淋和寿司还有……」

　　一边想着自己觉得好吃的东西，一边扳着手指数着的娜娜，大和带着微笑宠
溺地看着。美潮和葵两人则静静地站在一旁听着大和与娜娜之间的对话。度过了
平稳和谐的时间后，大和对娜娜就会再来接她出院，便离开了医院。

　　隔天，办理好出院手续的大和，比预定的时间还早了一点到娜娜的病房中，
却看到已经换好新的裙子和罩衫的娜娜，正带着开心的笑容在等着自己的到来。

　　「大和先生，你觉得怎么样？」

　　「嗯，很适合你喔。」

　　「嘿嘿嘿…我好高兴喔。」

　　脸颊上染着淡淡的粉红，娜娜露出了看似幸福的微笑。

　　「好了，那我们回去吧。我已经叫好计程车了……」

　　「啊，我想要走路回去。因为我已经好久没有到外面走动了嘛。」

　　「这样啊……」

　　大和点点头，配合着娜娜的步伐，慢慢地离开了医院。

　　「啊啊，好久没有这样吸取外头的空气了……嗯——好舒服喔。」

　　「你可不要玩得太过火了，不然在回家之前就会累了。」

　　注意着伸了个大懒腰，而娜娜也乖乖地对大和点了下头站在他的身边。然后
用认真的眼神看着大和，大和也侧过头看着娜娜说道。

　　「怎么了？你想说什么吗？」

　　「那个…就是大和先生是我的哥哥嘛，那我再继续叫大和先生好像有点怪怪
的，是不是改叫哥哥会好一点啊？」

　　「…不、我比较喜欢你叫我的名字。」

　　「啊、那就跟现在一样就好了，对不对？太好了……」

　　「为什么太好了？」

　　「因为我已经习惯叫名字了嘛…因为，我很喜欢大和先生的名宇啊……比起
哥哥，我还是比较喜欢叫你大和先生。」

　　娜娜扭捏害羞地说完后，便抬起头对大和露出了一抹微笑。

　　（啊啊，对了。我还没有对娜娜说呢，关于我们不是亲兄妹的事……）

　　自从娜娜表明要回瑞士后，大和就一直找不到机会和她说明这件重要的事。
今天晚上说吧，看着娜娜的笑容，大和心里也有了决定，两个人一起踏向归途。

　　才刚出院的娜娜缓缓地、慢慢地走着，在她身旁的大和也配合她的步伐慢慢
走着。

　　离开了医院，两个人弯过街角步向车站，周围的人潮似平也越来越多。

　　「真是热闹啊……」

　　看着这条闹街，娜娜似乎很开心地说道。就在这个时候，不远处突然传来一
声呼喊。

　　「啊、小少爷！」

　　呆了一下后，大和不觉转身望着声音的来源。曾经在大卖场里遇过的美人正
挽着一名青年的手站在那里。她露出了恶作剧般的笑容，对大和挥了挥手。

　　「哈哈哈，对不起啦。你是叫大和吧。」

　　「大岛小姐……」

　　看着晶自然不做作的笑脸，原本想说上几句的大和也不免露出了徽笑，娜娜
一脸不可思议地抬起头看着大和，又转动视线看着晶和那名青年，有礼的点了下
头。判断他们应该是大和所认识的人。

　　「你好，我是千堂娜娜。」

　　「哎呀～，好可爱的小姐喔。你和大和同姓啊，是他的太太吧？」

　　「咦？不、不是这样的啦。」

　　娜娜慌张地摇了摇头。但大和却一句话也没有说。

　　（虽然现在还不是，但总有一天…我一定会让她成为我的妻子。）

　　大和在心中暗自回答了晶的问题。

　　「呵呵呵……啊，你们是第一次看到优介吧？优介，我之前不是说在大卖场
遇到怜治先生吗？他就是那时候和他在一起的千堂先生。他是怜治先生公司的员
工，现在也在大楼当管理员呢。」

　　对娜娜的礼仪报以微笑后，晶抬起头看着与自己十指交缠的青年，对大和介
绍自己的丈夫大岛优介。

　　「这位是大岛优介，是我的丈夫。今天是我们结婚十周年纪念，所以我们才
到这里吃饭庆祝的。」

　　亲匿地靠在优介身上为大和介绍后，晶害羞的发出了呵呵的笑声。看到这样
的晶，大和心中倏地升起一股异样的感觉。

　　（真是个适合微笑的人啊……）

　　「喔、你也是时任先生公司所派遣的管理员啊。事实上我以前也在时任公司
的派遣下当过管理员呢。是在叫做第一庄园宝圆寺的大楼，不晓得你知不知道？
事实上要管理大楼，还真的是很辛苦的工作呢。」

　　听过晶的介绍后，优介也露出了怀念的笑脸对大和说道。在凝视了大和的脸
一瞬后，再次露出了让人安心的微笑。那种奇怪的反应，让大和有几秒中不知该
如何是好，但在听完优介所说的话后，也才完全理解他话里的意思。

　　「啊，抱歉。我是在富士宫电影公司拍电影的。如果猜错的话那就先跟你说
对不起，你该不会是千堂美潮小姐的儿子吧？」

　　如果是以前的大和，面对这样的问题一定二话不说马上否认。但眼前的大和
却露出了苦笑的表情，对优介的问题肯定的点了点头。

　　「没错，我是她的儿子。」

　　「她是一个很了不起的女演员喔。该怎么说呢，给人的魄力和感觉都很不同
吧……」

　　「是啊，我也是这么认为的。」

　　没有想到自己居然能那么自然的接受别人夸赞美潮，而自己居然还能点头同
意。大和觉得过往堆积在心里的不快似乎都烟消云散了。

　　「哇啊，大和是千堂美潮的儿子啊？好厉害喔，可是你们好像不太像耶。」

　　「才没有这种事呢，他们不是很像吗？」

　　「是这样的吗？我实在是看不出来有哪里相像啦……」

　　听着优介与晶之间的对话，大和突然漏了一拍心跳。

　　你和你母亲蛮像的嘛。

　　（这么说起来，社长似乎也曾经对我说过一样的话呢……）

　　我喜欢的类型吗？我喜欢直长发的女孩子，个性要很开朗，最好嘴角还要有
一颗痣那就更完美了。

　　我也曾经想过要结婚，所以才和初恋的女孩子开始一起生活……

　　（他说是在第一庄园宝圆寺，这样的话…难道说……）

　　晶和优介还有时任所说的话，开始在脑子里盘旋着。但娜娜并不知道大和心
里到底在想什么，只是担心的抬头看着沉默的大和，拉拉他的衣袖轻声唤道。

　　「大和先生？大和先生……」

　　听到娜娜的呼声之后，大和才转过头看着眼前的晶与优介，也决定不再去深
思他们之间的关系。

　　「呵呵呵，我们好像打扰到人家约会了呢。」

　　看着娜娜的动作，晶呵呵笑道。娜娜的脸上立刻染上一抹红晕，但并没有表
现出肯定或是否定的模样。

　　「我们也走吧。」

　　「嗯。」

　　在优介的敦促下，晶开心的点头回应道。

　　「那有机会再见了。工作虽然很辛苦，不过要加油喔。」

　　「再见罗，大和、娜娜。」

　　挥了挥手后，晶和优介又挽着手离去了。娜娜和大和目送他们离开后，两人
相视了一眼。

　　「那，我们也回去吧。」

　　「好的。」

　　大和自然的伸手搂住了娜娜的肩膀，娜娜则开心的露出了微笑。

　　两人再度踏开步伐时，大和不禁想道。

　　（如果我和娜娜也能像大岛先生他们那样就好了。不管什么时候都能找到新
的乐趣，真是一对开朗的夫妻啊……）

　　回到家后，大和怕娜娜太过劳累，便要她先在沙发上休息一会儿。但是，娜
娜似乎是更热心于环顾整间房子。

　　厨房、浴室、客厅、寝室…花上许久时间慢慢巡视过一圈后，回到客厅的娜
娜将身体深深的埋进沙发里，自言自语的说道。

　　「才只是离开了一下下而已，就已经这么怀念了……不过，还好我已经看够
了。」

　　大和立刻就明白她所指的是要回瑞士的事。

　　（就是现在，现在就说出口吧。告诉她，娜娜你不是我妹妹，还要告诉她，
我也要陪她一起到瑞士去。）

　　吞下了一口唾沫后，大和走到娜娜的面前，用认真的表情盯着娜娜。

　　「娜娜……」

　　「什么事？」

　　「其实…」

　　「什么？」

　　「…我和你……并不是真正的兄妹。」

　　「…什么？」

　　「我又重新调查了一次，虽然我们之间是有相近的血缘关系没错……」

　　「大、大和先生？那个，到底是……」

　　「你是我叔叔的女儿，我们之间…只是堂兄妹的关系而已。」

　　「咦，怎么会…？」

　　「我们可以结婚了，我可以正大光明的娶你做妻子了。」

　　「…嘎？」

　　听到大和所说的话，娜娜只是讶异的张大了眼睛，嘴巴也不信地张开着。

　　「总之，娜娜你听清楚了。我……我很喜欢你，所以……我要娶你当我的妻
子。」

　　求婚的字句从大和口中溜了出来。但听到这些话的娜娜只是一脸的惊愕，大
和心想她的脑筋应该还没有办法转过来吧。

　　以忐忑不安的心情等待着她的答案。好一会，娜娜才慢慢地深吸了一口气，
呆了一会…快哭出来似的点了点头。

　　「我、我、我……我可以成为大和先生的妻子了，我真的可以成为你的妻子
吗？」

　　「是啊，我希望你能做我的妻。所以，娜娜…我们结婚吧。」

　　「好。」

　　娜娜再次用力地点了下头。溢出眼眶的眼泪，滴落在她的脸颊上。大和的嘴
唇轻轻抚触着娜娜的脸颊，将她流下的泪水舔舐抹去。娜娜露出了幸福的微笑，
但眼泪还是簌簌的往下落，怎么也停不下来。

　　直到娜娜不再哭泣为止，大和始终搂着她的肩膀陪在身旁。

　　「大和先生……」

　　终于停下了泪水，娜娜用带着点鼻音的声音唤着大和。

　　「怎么了？」

　　「我不要回瑞士去了。因为我现在能够成为大和先生的妻子，所以我不要回
瑞士了。」

　　「不、娜娜你得回到瑞士去把身体养好才行，而且我也会到瑞士去。等到你
的身体变好了，我们就在瑞士的教堂举行婚礼。」

　　「真的吗？可是，工作怎么办啊？」

　　「没问题的。社长他也说过了，等我们结婚的时候，要记得请他参加。」

　　「啊…我、我好高兴喔。」

　　流过泪后，就是满溢的喜悦，娜娜伸出双手紧紧的抱着大和。或许是住院的
关系，娜娜似平比以前小了一圈，但她那对柔软的胸脯还是很有份量的压在大和
的胸前。

　　（哇啊…，她这样我可把持不住啊……）

　　感觉到娜娜甜美的体味，胸口的震动倏地加剧，同时也感觉到全身的血液似
乎都聚集到双腿间了。

　　拚命地忍住自己即将勃发的欲望，大和用力地甩了甩头。娜娜抬起头看着大
和，也许是女人的直觉，她似乎察觉到了大和满腔的情欲。

　　「大和先生，我下个星期就要回到瑞士了。所以，我能留在这里的时间，真
的所剩无几。我…我希望大和先生能够抱我，因为我好不容易才出院了。所以…
请你爱我吧。」

　　「娜、娜娜……」

　　以前也曾经看过娜娜这种下定决心般的表情。就连她所说的话，也都和那个
时候一模一样。

　　距娜娜离开的日子，的确是没有多少时间了。就算大和说要到瑞士去，但也
不可能和娜娜同时出发。管理业务上的交接还必须花上一段时间才能完成。这么
多的外在条件，更是加深了今晚想与娜娜合而为一的心情。想要紧紧抱着娜娜的
冲动也更加的强烈。

　　「我知道了。不过你要是觉得负荷不了的话，千万不要硬撑啊。你能答应我
绝对不勉强自己吗？」

　　凝视着那双大眼睛，娜娜露出了让人心醉神驰的微笑，轻轻的点了点头。

　　大和抱住娜娜缓缓地站起身。进到寝室后，大和温柔地将她放在床上。

　　「娜娜…我喜欢你。」

　　轻喃着伸手抚摸她的脸颊，两个人的嘴唇悄悄地贴合。凝视着大和靠自已越
来越近的容颜，娜娜轻轻地闭上眼睛，温柔的承受着大和的亲吻。

　　「嗯……」

　　嘴唇碰到了柔软的唇辫，缓缓的改变角度浅啄。在持续的亲吻下，娜娜也渐
渐的放松了身体的力量，无力的软瘫在大和身上。大和伸出舌头在娜娜的唇瓣上
舔吮着，同时伸手解开了娜娜胸罩的钮扣。

　　「嗯，嗯……」

　　娜娜的睫毛轻颤着。微微张开的眼睛看着她的模样，大和一边用舌头翘开了
娜娜的嘴唇，任自己的舌头游移到她的口腔内。稍微蠕动一下，便勾起了唾液发
出了咕啾的水声。

　　此时，大和也已经解开了她的胸罩钮扣，向前一拉肩带便滑落肩头。

　　拉下了肩带后，大和揉捏着那对许久没有触碰的柔软乳房，隔着簿布轻轻捏
弄着她的乳尖，娜娜发出了细微的喘息声。

　　一边从脚上拉下了她的裙子，大和的爱抚也完全没有中断过。一边轻抚着大
腿与臀部，一边拉下她的内裤，恶作剧般的抚弄着她的绒毛…等到娜娜全身赤裸
后，便静静的将她按倒在床上。

　　这次得小心注意娜娜的身体状况。可不能急于发泄自己的情欲而冲动行事。
大和缓缓地将脸埋在娜娜的胸前，而娜娜的双手也轻轻地拥住大和的头。仔细地
用手指感受她的每一寸肌肤，一边用舌头和嘴唇舔舐、摩擦…乳房、乳头、腹部
…在娜娜的身体每一处留下轻吻。

　　「哈啊…大和先生，好痒喔……可是妤舒服……」

　　娜娜发出了像是喘息般的细语。大和拚命克制着自己的冲动，看着娜娜被自
己抚弄的喜悦，大和更是极尽温柔的爱抚着娜娜。娜娜的身体在大和的温柔对待
下渐渐的放松，同时心里的紧张感也慢慢的松弛，甜美的娇喘声从娜娜的唇边泄
了出来。

　　「唔唔嗯，哈啊…嗯……」

　　听着她的声音，大和的嘴也已经来到了娜娜的蜜壶间，舌头将唾液沾染在她
的肉壁，一边用舌尖触碰敏感的秘豆，娜娜难耐的颤抖仰起背部。火热的爱液从
蜜壶间涌出，湿润了柔嫩的肉壁，也沾湿了大和的嘴唇。

　　「啊，哈唔，嗯…啊嗯……」

　　（我想听听她更娇媚的喘息……我想让她觉得更愉悦……我想让娜娜觉得舒
服……）

　　不知不觉间，娜娜所感到舒服的地方，大和似乎感同身受般的也有了快感，
所以手指与唇舌之间的爱抚也更加的炙热激烈。

　　不管怎么吸吮着娜娜的蜜壶，爱液总不断的涌出，大和一边伸手褪去了自己
的衣物，一边拦腰抱起了娜娜。下肢抵在蜜壶的入口，稍微用前端摩擦了一下后
便缓缓的插入。

　　「哈、哈啊，啊…进来了，大和先生的…啊，啊呀……」

　　「啊啊，娜娜……会不会觉得不舒服？」

　　「我、我没事。啊呀，好热喔…大和先生的好热喔……哈啊啊嗯……」

　　一边注视着她的模样一边插入，娜娜狭小温润的通道让大和不觉倒抽了一口
气。虽然她的体内如同处女般的紧致，但因为满溢的爱液，所以律动起来并非那
么困难。前后摆动了一下腰身后，便能感觉腔内的黏膜已经完全的包覆住自己，
刺入娜娜体内的勃起，在几度摆动下快感已经蔓延到全身。

　　「呼、哈啊…娜娜，好舒服啊。你真的…好漂亮啊，我的娜娜……」

　　「啊、啊呀……啊嗯、啊呀……大和…大和先生，我…我好高兴喔…，啊啊
嗯……」

　　伴随着啾噗啾噗的淫液声，在每次深入浅出的律动下，蜜液也滴落在娜娜的
大腿间。蜜液从大腿的肌肤滴落，在床单上形成了点点的水渍。娜娜的肌肤沁出
了一层薄汗，雪白的肤色也染上了粉红的色泽。甩乱了一头长发，发出了沙沙轻
音。看着眼前的娜娜，大和埋在她体内的勃起更是用力的搔弄摆汤…深深刺入再
缓缓抽出，不停持续着这样的动作。娜娜的身体窜过一阵轻颤，指尖紧抓住身下
的床单扭握。然后，再难忍耐的抬高了腰身。

　　「啊、啊啊啊、啊呀。嗯啊、啊…啊啊啊啊啊！」

　　倏地发出了尖锐的喊叫声，娜娜已经达到了高潮。包覆在蜜壶中的下肢埋入
更深邃的腔壁内，大和有种被紧紧的吸吮榨干的错觉。

　　「啊唔，娜娜……」

　　虽然拚命想克制但已经没有办法了。大和输给了腔壁的吸吮收缩，从下体迸
射出的颤栗快感让大和前后摆动了一下后，便在娜娜体中释放了自己的体液。

　　「哈、哈啊…娜娜，你没事吧？」

　　「哈啊，哈、呼啊啊…哈啊，是的。哈啊……」

　　大和发出紊乱的喘息声问道，而娜娜也一样喘着大气回答。但是，大和才刚
经历过一次高潮的下肢，在娜娜狭隘的蜜壶内又慢慢的充血复活。

　　「啊，呀…大和先生的…又……」

　　但实在不想再要娜娜做出这么耗体力的事了…考虑到体力的消耗，虽然不想
从她炙热的体内拔出来，但却不得不与她分开。大和一边感觉着被紧缩的快感，
一边从娜娜的蜜壶中抽出下肢。但娜娜却伸手握住了仍然反翘昂扬的勃起。

　　「咦？娜娜，你想做什么啊？」

　　「我来帮你…，用嘴巴……」

　　小声说道的娜娜缓缓地撑起身体，将嘴唇靠向大和的勃起。舔舐着前端，虽
然在一瞬间显露出痛苦的表情，但她仍是张开嘴将大和含进自己嘴里。

　　舌头笨拙地吸吮着，实在称不上是厉害的口交技术。但大和仍是从体内深处
涌出了难以言喻的快感，同时也感觉到娜娜对自己的爱情。

　　「娜娜、我好爱你。」

　　自然的耳语。那是种会让人感到晕眩的幸福感。娜娜慢慢的摆动头部，缩紧
嘴唇吸吮套弄。娜娜这般的侍奉，直到大和吐出所有的渣滓之前都一直持续着。

　　退去了所有的欲望后，两人都被深深的满足感包围着，大和伸出双臂环抱着
娜娜。

　　娜娜躺在大和的胸前，带着再幸福不过的甜美睡脸沉沉睡去。

　　身心都合而为一，这是个确认爱情的夜晚。在进入梦乡之前，大和昏沉的想
着。

　　从今以后，我不会再梦见那些恶梦了。而期盼已久的黎明，也终于来临了。



　　　　　　　　　　　　　　　　终　章

　　像是连人心都要被溶进的湛蓝睛空，在峭立的山顶上漫延开来。

　　覆盖着万年不化的白雪山顶和蔚蓝的天空，还有照耀着万物的阳光，清楚的
分隔出光与影，刻划着远方巍然陡峭的断崖轮廓，大和眯起眼睛眺览着眼前这片
眩目的光景。

　　（果然和日本完全不一样啊，不管是山的高度还是天空的颜色……）

　　大和现在所在的地方，就是瑞士…阿尔卑斯山麓中的某座村庄里的教堂前。

　　站在仍然紧闭的门前石阶上，他正在等待着。

　　等着他的新娘到来。

　　没错，今天就是大和与娜娜的结婚典礼。

　　（时间也差不多快到了吧。啊啊，怎么时间不走快一点呢？）

　　一边这么想，一边将视线从群起的高山间移开，看着通往教会的乡村道路。

　　穿着一点都不习惯的白色燕尾服，大和的脸多少都因紧张而显得有些僵硬。

　　在异国举行结婚典礼，总是让人感觉到些许的不安。经过了好一段时间的等
待，更是让大和的心里七上八下的增添紧张情绪。

　　「你看起来还真是慌张啊。」

　　看着心神不宁眺望远方的大和，站在石阶下的伴郎时任戏谑道。时任脸上，
带着像是宠溺般的温柔笑容。大和毫无自觉的呆笑看着时任，轻轻点了一下头。

　　身为大企业的社长，时任原本该是忙得抽不开身才是。但他仍然调整了自己
的所有行程表，就是为了能来参加大和的婚礼。大和想到自己还没有向才刚下飞
机的时任道谢，便走向石阶来到他身旁。

　　「社长……」

　　「新郎不在石阶上等着可不行喔？」

　　时任开玩笑的说着，但大和却突然弯下腰向他深深地行了一个礼。

　　「百忙之中还麻烦您抽空前来，真是谢谢您了。」

　　「这没有什么啦。能够看到你露出这种表情，我到这里来就算有意义了。比
起这个啊，我希望你能让娜娜小姐永远幸福，你可得好好的对待人家啊。」

　　「我会的。」

　　「嗯，这样就好。蜜月旅行结束回到日本时，希望你也能用这种态度好好管
理大楼，我对你可是有很高的期待的，你们两个一定要幸福喔。」

　　将手搁在大和的肩膀上，带着微笑鼓励他的时任，大和只觉得心头一暖。

　　（我真是麻烦社长太多了。不、不只有社长…，所以我得更努力才行。我要
让娜娜幸福，而我也得幸福才行三。）

　　这样的决心在心头沸腾，道路的另一端也出现了一台白色的大型房车。

　　车子慢慢的驶向教堂。

　　「好像来了喔，你快点站到阶梯上去吧。」

　　「啊…好的。」

　　在时任的催促下，大和又走回石阶上。站定脚步转过身后，车子也同时停在
教会前。后座的车门被打开，葵先从车里走了下来。葵压着车门时，也能看见车
里那一团白纱正慢慢的往车门移动。看着这样的景象，大和心中的鼓动更是加快
许多。

　　「没问题吧？要注意脚下喔。」

　　「好的。我没事……」

　　听到葵的声音，娜娜也回答道。然后静静地从车门走出来。看到娜娜，大和
不觉倒抽了一口气。

　　纯白的新娘礼服、纯白的长头纱，黄色的水芋和粉红色的玫瑰点缀而成的捧
花…被这些奢华却清新的色彩所包围的娜娜，比起大和所能想像的更加美丽。

　　「娜娜……」

　　「大和先生。」

　　两个人的视线纠结着。大和缓缓地把手伸向娜娜。

　　娜娜轻轻地点了点头，没有一丝犹疑地踏上阶梯。来到大和的身旁，包裹在
纯白手套下的纤细手指叠上了大和的手。

　　「你好美啊，娜娜……」

　　轻声的耳语让娜娜的脸颊瞬间染上了一朵红云，喜悦的微笑着。大和的一句
话，似乎就解除了两人的紧张感。这个时候，站在石阶下的时任叫道。

　　「新郎新娘请挽手。」

　　娜娜害羞地圈住了大和的臂膀。大和将已经摆好动作的手臂缩了一下，让两
个人的身体更加的贴近，这时候教堂的门也静静地开启了。

　　管风琴开始演奏，交织出了属于新人的结婚交响曲。

　　大和挽着娜娜向前踏出了一步，经过了教堂内的观礼者，静静地来到了祭坛
前。

　　观礼者中，也能看见大和的母亲美潮。在经过美潮面前时，大和轻轻地向美
潮点了一下头。而美潮也无言地看着大和和娜娜的身影。

　　接着，大和和娜娜并肩站在祭坛前，交换了永恒的誓言。

　　「无论何时，都要互相尊重、相爱……」

　　教会的钟声似乎能传到高耸的山林间，不停地回响着。

　　这是祝福大和与娜娜的钟声。

　　教堂前纷飞的纸片与花瓣共舞着。

　　而大和与娜娜一起漫步其中，脸上溢满了幸福的微笑……


　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人：「感谢处理人的努力。但由于他没有留下任何致词，我们也就省掉
评论，现在我们直接欢迎一千零一夜的下一篇·大江东去。」

