　　　　　　　　　　　一千零一夜二十夜·大江东去

作者：自游自在


　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　２００２年１２月１２日，江城公安局武器库发生一起震惊全国的枪械丢失
案，共丢失各种枪械２０７支，子弹１３万余发。时任局长刘欣随即辞职，并得
到上级批准，转调新华粮食局担任支部副书记。

　　２００２年１２月１８日，省城刑警队长王剑走马上任，成为江城近年来第
一个来自外地的公安局长。

　　……

　　２００２年１２月１７日省公安厅。

　　拍着王剑的肩膀，省公安厅长，也是王剑师傅的赵光明紧紧盯着他的眼睛，
语重心长的说：“王剑同志，这次派你去江城任职，一方面是要你加大力度，尽
快破获１２·１２枪械丢失案，另外一方面，也是很重要的原因就是：上面怀疑
江城警匪勾结，有政府管理人员参与江城的黑社会活动，影响巨大。”

　　“组织派我做局长，我当局长为组织，保证完成任务。”王剑“啪”的一个
立正，敬了一标准的军礼，这是多年来当特种兵和刑警养成的习惯，越有困难，
王剑的斗志也会越高。

　　“放心去吧，刘韵的工作，组织上也都安排好了，明天就去新兴商贸大厦报
到。”

　　“谢谢组织上的安排，那我走了。”

　　………

　　２００２年１２月１８日，江城公安局会议室

　　“大家起立，欢迎我们的新局长王剑同志。”

　　“哗……”

　　在办公室主任秦蔓丽的带领下，江城公安局会议室里响起了掌声，马上又被
王剑伸出的双手压了下来。

　　“大家好，我是省城刑警队的王剑。从今天起，我就是江城公安局的一员
了，希望能和大家同舟共济，共同把江城整治成一个安定团结，稳定发展的滨海
城市。”

　　“哗……”

　　满屋子又是一阵掌声，和大家赞许的目光。唯有一个人静静的坐在角落里，
狠狠的吸着手中的香烟，眼里流露出痛恨厌恶的神色，他就是现任江城公安局副
局长李东风。

　　……

　　次日，江城新兴商贸大厦董事长办公室

　　“妈的，这个王剑是什么东西，我为江城辛辛苦苦打拼了半辈子，没有功劳
也有苦劳，轮也该轮到我了，凭什么叫一个外乡人做局长。”

　　狠狠的丢下手里的香烟，一脚踏上，来回的扭动皮鞋，把香烟头踩的粉碎，
在高级地毯上留下难看的痕迹。

　　“我说老李啊，你就是沉不住气，不就是新来个局长吗？过几天，我帮你赶
走他就是了，这个江城，还不是我们哥几个的天下吗？哈哈……”

　　狂笑声中，巨大的老板桌后，一个高大的看不见人影的靠背椅转了过来，上
面坐着一个西装笔挺，长相帅气的中年男人，显然是一个事业有成的商业钜子。
平头方脸上上架着一副金边眼镜，透过薄薄的玻璃镜可以看出他的眼中有一种杀
气，一种暴戾的杀气。

　　“那你可得赶紧帮我想办法，我一天都不想见到他。”

　　李东风快步走到桌前，一手扶着桌子，急忙催促着江城最大的商业集团老总
黄涌。

　　“放心吧，你就等着看好戏吧，呵呵。”

　　黄涌嘿嘿的笑着，一手把着椅子扶手，一手玩弄着手中的派克金笔，那是他
签了数个上亿元单子的吉祥笔。

　　看着他自信的笑容，李东风也嘿嘿的讪笑起来。

　　……

　　２００３年２月１４日 王剑家

　　“铃……”

　　“爸爸回来了，我去开门。”

　　一听到门铃响，欢欢高兴的一下从床上蹦了下来，挥舞着双手跑去开门。

　　“这孩子……”刘韵摇摇头，笑着伸手解下腰间的围裙，张罗着叫正在打闹
着的父女俩吃饭。

　　“吃饭喽。”王剑脱下警服，抱着宝贝女儿来到桌前，“呦，这么丰盛哦，
什么好日子？这么多好菜啊。”

　　“爸爸你忘了，今天是妈妈的生日哦。”

　　欢欢大声的喊着，为妈妈打抱着不平。刘韵也以为老公忘了自己的生日，满
脸挂着委屈。

　　“老婆对不起，我实在是太忙了，竟然忘了给你买礼物。”

　　王剑满脸歉意的说，似乎真是忘的一塌糊涂。刘韵也知道刚调工作，肯定是
忙一些，以为他真忘了。

　　“那算了，吃饭吧。”一边说，一边给王剑和欢欢各填了一碗饭，自己随手
夹了菜，低头吃了起来，脸上明显挂着不愉快。

　　“爸爸不好，爸爸忘记妈妈的生日，妈妈生气了。”欢欢不高兴的抓起了筷
子，丢的满地都是。

　　“欢欢！这么不懂事呢，爸爸工作那么忙，怎么可能记得那么多事，快点把
筷子拾起来吃饭。”

　　“那也不该把妈妈的生日忘了啊。”欢欢还是不乐意的嘟囔着，但又不敢违
反妈妈的意思，拾起筷子，不高兴的吃了起来。

　　看到这样，王剑也假装不下去了，赶紧从口袋里摸出一个小盒子，双手捧着
交给刘韵，凑到她的耳边，低声的说：“祝老婆生日快乐，年年美丽。”

　　“讨厌，叫你骗我，叫你骗我。”

　　刘韵看见手里透明的小盒子，里面是一颗精美的钻戒。又惊又喜，双手紧握
粉拳，不停的敲打着王剑宽阔的胸膛。

　　“妈妈不哭了，妈妈笑了。骑马坐轿，又哭又笑。”

　　欢欢双手鼓掌，欢快的叫喊着，弄的王剑夫妻俩哭笑不得，四目对视，流露
出幸福的目光。

　　“铃……”

　　“有客人来了，我去开门。”

　　欢欢兴奋的跑出去，跷着脚，打开门，马上楞住了，门口站着两个警察。

　　“怎么了？欢欢，是谁来了。”

　　刘韵笑着走出客厅，看见是两个警察，也楞一下，马上回头叫王剑。

　　“你们好，快进屋。老王出来一下，来找你的吧。”

　　“你好，请问您是刘韵吗？”一个留着小胡子的警察很有礼貌的问她。

　　“是的，进屋里说吧。”刘韵楞了一下，没想到警察会知道自己的名字，点
头回答着。

　　“你好，我们是中纪委商业犯罪调查科的，我姓胡，现在有一件商业诈骗案
想请您跟我们回去调查一下。”

　　高个的警察随手掏出一张拘捕令。

　　“不好意思，您不一定要说，但您说的可能会成为呈堂证供。”

　　“哇……爸爸……”欢欢马上哭了出来，朝屋里跑去，一头撞在往外走的王
剑身上。

　　“怎么回事？我是江城新任公安局长王剑，这是我的妻子，请问她犯了什么
罪？”

　　“对不起，王局长，我们也是奉命行事，请多包涵。”

　　胡警官朝王剑打了个招呼，转身对刘韵做了个请的姿势，“手铐就不必了，
我们走吧。”

　　“老王，没事的，也许是个误会，我去去就回。”

　　“好吧，我这就给纪委书记打电话问问情况。”

　　“恩。”

　　刘韵穿上大衣，跟着两个警察走出了家门。

　　……

　　半个小时后，纪委书记办公室

　　“赵书记，真不好意思，这么晚还来打扰您，只是我的爱人刘韵刚被两位同
志带走了，我想了解一下情况。”

　　王剑一坐下，就竹筒子倒豆子，一股脑的和赵书记说明了情况。

　　“恩，王剑啊，这个事情暂时我也不好说，只是请你相信，我们法律是不会
冤枉一个好人的，要不你先回去吧，等我们调查清楚了再公布结果好吗？”

　　“那，那好吧。”

　　王剑独自开车回家，一个不眠之夜。

　　……

　　２００３年３月１１日 江城市中级法院

　　“全体起立：现在，我宣布，江城新兴商贸大厦高级会计师刘韵，诈骗罪成
立，数额巨大，判处有期徒刑７年，剥夺政治权利７年，立即执行。”

　　听完国徽下的法官宣布完判处结果，站在被告席的刘韵全身无力的瘫坐在凳
子上，双眼空洞的看着观众席上的王剑，她的公安局长老公。这个时候，王剑眼
里也全是委屈和愤怒的火焰，越烧越高。

　　……

　　当日晚，纪委书记办公室

　　“赵书记，谁能告诉我这到底是怎么回事？你说的法律不会冤枉一个好人，
我从小到大学的法律也是保护公民义务，可这是为什么？为什么我的老婆刚调过
来短短几个月就发生这样的事？”

　　在纪委书记面前，王剑再也不能保持一个公安局长的风度，冲着赵书记大喊
大叫，就差没敲桌子摔凳子了。

　　“我说小王啊，这个问题你就不要多说了，既然证据都摆明了是刘韵做的，
法官也判了有罪，你在这里大喊大叫有什么用呢？不服气的话可以上诉嘛，如果
你有证据表明你爱人是无罪的，我第一个支持你。”

　　赵书记到底是官场多年的老将，几句话就说的王剑一点脾气没有，摔打着离
开了办公室。临走时留下一句话，“赵书记，你等着看吧，我会查清楚的。”

　　……

　　２００３年３月１２日江城第一监狱（外环公路外侧５０米，是个兔子不拉
屎的偏僻场所）

　　“００２１４，过来签到领生活用具。”

　　冰冷的监狱，冰冷的走廊，连监狱长说话的声音都是冰冷的，刘韵的心冰冷
到了极点，连叫她的号码都不知道。

　　“００２１４，叫你呢，听见没？”

　　监狱长用手里的活页夹用力的摔在桌子上，发出巨大的声音，刘韵才反应过
来是在叫她，磨磨蹭蹭的走到桌子前，伸出双手，抓紧脸盆、毛巾、牙刷等生活
工具。

　　“记住了，以后这里没有名字，００２１４就是你的代号，听到叫你要及时
回答，听见没？００２１４！”

　　监狱长狠狠的盯着刘韵的眼睛，看的她直后退。

　　“哈哈，记住了，我叫于秋丽，以后我就是你的直接领导，有事要说报告政
府，没事不许乱喊乱叫。”

　　“知道了。”刘韵感到一种莫大的屈辱，但人在屋檐下不得不低头，只好小
声回答了一句。

　　“大点声，我没听见！”

　　于秋丽用力的拍了一下桌子，吓的刘韵一个颤抖， 赶紧大声喊了出来。

　　“报告政府，听见了。”

　　“哈哈。好吧，小李带她去１１０号房。”

　　于秋丽非常的高兴，狂笑着把身体靠在椅子上，看着刘韵远去的背影，宽大
的囚服遮不住成熟女人的体态，刘韵屈辱的微微颤抖的身体，给于秋丽一种极大
的快感。

　　“进去吧，床上铺是你的。”

　　进了１１０号房，女看守指了指床位，转身关门走了。

　　刘韵站在门口，抱着满怀的衣物，看着眼前的囚房，这里将会陪自己度过７
年漫漫长夜。

　　屋子很小，横竖不过六七米见方，摆设也简单，两张上下铺的铁床，每张床
上薄薄的一层军被，叠的非常整齐。１１０号房只有两个女犯，分别睡在两张床
的下铺，她看了一下，自己所在的１号床下铺是个胖胖的女人，头发剃的很短，
满脸横肉，面目可憎；２号床是一个干瘦的女人，长发瘦脸，双眼深陷，好像吸
毒者一样。

　　刘韵感到胃里一阵收缩，仿佛要吐出来一样，迈步走到１号床，放下东西，
刚要上床睡觉。下铺的胖女人忽然干咳一声，唾的一口浓痰吐在自己的脚上，粘
呼呼的，恶心的刘韵差点没晕过去。

　　“你……”刘韵刚要张嘴说话。

　　“臭婊子”，那个胖女人翻身从床上滚了下来，张开肥厚的大脚，使劲的踩
在刘韵的脚上，使劲的扭了几下。

　　“啊！”刘韵疼的大叫一声，用力把脚收了回来。

　　“妈的臭屄！”胖女人恶狠狠的双目环睁，瞪着刘韵。

　　看得她不禁低下了头，脚步悄悄后退了两步，那胖女人得意的大笑着，转身
扭着另人厌恶的大屁股回到自己的铺位上睡了，２号床的瘦女人也冷笑着，看着
地上委屈的差点哭出声的刘韵。

　　刘韵美丽的脸涨的通红，双眼含着大滴的泪珠，强忍住不让自己哭出声来，
轻手轻脚的爬上床，躺在冰冷干硬的床板上，屈辱的泪终于流了出来，顺着脸颊
淌下，浸湿了枕巾。

　　……

　　２００３年３月１３日

　　“起床了，懒娘们！”随着一声大喊，一盆冰冷的水从天而降，泼在了刘韵
的头上。

　　“啊！”大叫一声，刘韵猛的翻身而起，却忘了自己睡在监狱的上铺，一个
不小心，扑通一声从上铺掉了下来，摔了个狗吃屎。

　　“哈哈！”两个同室的女犯狂笑起来。

　　刘韵双手捂着摔伤的脚，慢慢靠着墙站起来，双目满是仇恨，直勾勾的瞪着
胖瘦两个陷害自己的女人，两个女人也被这种极端仇恨的眼光吓了一跳，忍不住
后退了一步。

　　“怎么回事？出操铃都响过两遍了，还不出去？”

　　“啪，啪！”于秋丽监狱长适时出现了，手拿警棍在墙上敲了两下。

　　“是，马上就位。”胖瘦两个女犯立正报道完毕，快步走出了囚房，临走时
回头看着满身精湿蜷缩在地上的刘韵，偷偷的冷笑着。

　　“００２１４，你怎么还不收拾着装，该出操了。”于秋丽看着躺在地上的
刘韵，冷冰冰的问着，眼光不时的上下打量着她的身体。

　　刘韵只穿着薄薄的内衣，满身全被水浸湿了的衣服紧贴在身上，３２岁成熟
女人的身体完全暴露在冷空气里。优越生活条件下的成熟少妇，身体是那么的饱
满匀称，坚挺的双峰在湿透了的衣服的包裹下，紧绷绷的，两个粉红的突起，欲
破衣冲出。

　　生产过的少妇丰隆下体，散发着无穷魅力。侧躺在地上，丰满圆润的臀部曲
线，柔和的舒展着。冷空气中，露出的白晰肌肤上可以看到一些鸡皮疙瘩，微微
颤抖中更显得性感迷人，即使是身为女人的于秋丽也不禁心动。

　　随手抓了一件囚服丢在她的身上，抬手看了下腕表，“现在是８：１０，限
你在５分钟内梳洗完毕，去操场集合。”

　　紧张的擦身换衣服后，刘韵一路小跑来到操场，站在一百多个女犯中出了第
一次操，屈辱的泪水一直含在眼里，强忍了不当众哭出。

　　半个小时的早操后，刘韵拖着疲惫的身体，跟着一队女犯走到食堂，在拥挤
的人群中排队打饭。站在出菜口前，考虑了一会，递出自己的餐盘。

　　“烧茄子， 谢谢。”

　　独自坐在食堂的一角，小口吃着难以下咽的囚饭，回想起家里可口的饭菜，
恩爱的丈夫和可爱的女儿，终于，泪水大颗的滑落，滴到菜中，吃到嘴里的满是
泪水的枯涩和咸。

　　“００２１４，监狱长叫你吃完饭去她办公室一下。”

　　硬着头皮咽下最后一 口饭菜，跑来一个女看守，在她的带领下，刘韵来到了
监狱长办公室。

　　……

　　同时，她的公安局长老公王剑正在市长办公室里说出了自己的遭遇，请求市
长的援助。

　　“小王啊，你刚来江城不久，开展工作很辛苦，我是绝对支持你的。”市长
喝了口茶水，咳嗽了一声。

　　“但是你爱人这个问题吧，与你的工作是互不冲突矛盾的，我们并不会因为
她的一时糊涂而抹杀你的成绩，是吧。”

　　“不是的，市长，我不是这个意思，我爱人是被冤枉的，我可以对着党旗发
誓。”王剑着急的双手扶着市长的办公桌，信誓旦旦的向市长做着保证。

　　“小王啊，你对爱人的感情我是理解的，只是这个问题嘛，既然法院定了她
的罪，我也不好说什么了。这样吧，你可以设立个项目组复查一下这个案子，如
果她真是冤枉的，相信法律不会误杀一个好人的。”

　　市长停顿了一下，随手拿起电话，“这样吧，我给你打个电话去第一监狱，
叫他们好好照顾一下你的爱人，你呢，安心工作，好不好？”

　　“那好吧，市长我先走了。”

　　王剑实在没有办法，只好低头走出了市长办公室。

　　“韵，我知道你是被冤枉的，我一定会想办法救你的。”

　　王剑暗暗发下誓言，开始了他的营救爱妻活动。

　　……

　　“监狱长，您找我有事？”刘韵走进监狱长办公室，看着正在打电话的于秋
丽，怯生生的问。

　　“哦，那行，好的，我知道怎么做的，放心吧。再见。”于秋丽随手挂了电
话，身体往后一仰靠在椅子上，看着面前站着的刘韵。

　　“我听说你进来以前是高级会计师，是吧？”

　　“是的，我是原省城会计高级学校的老师，现在是江城新兴商贸大厦高级会
计师。”说到这里，刘韵还是很自豪的。的确，她的工作经历确实值得她这个年
龄人骄傲的。

　　“什么高级会计师？现在你是一个犯人，是一个违反了法律，被判了徒刑的
犯人。”伸手拍了一下桌子，于秋丽说话声音提高了八度。

　　“不是的，我是被冤枉的。”

　　“狡辩，没有一个犯人主动承认自己是有罪的，死鸭子嘴硬。”一听到刘韵
辩解，于秋丽说话的声音更加高了一些，情绪也似乎激动起来。

　　刘韵一看她这样，低着头也不敢说话了。

　　“商业诈骗涉及金额过千万，挺厉害的啊你？”于秋丽翻看着手里的档案，
斜着眼睛看着刘韵，满脸鄙夷的表情。

　　“我是冤枉的。”刘韵小声嘟囔着，低头看着宽松的囚服裤管下，以往白晰
骄傲的玉足经过在看守所的一段日子，已经显得有些粗糙肿胀了，非常难看。

　　“冤枉？哼！”冷笑一声，于秋丽端起水杯，喝了口水，身体就势躺靠在椅
子上，“我听说你老公是江城市公安局长，会看着你含冤入狱？笑话。”

　　一听到老公的名字，刘韵的心一阵揪动，泪水忍不住涌了出来，已经一个月
没看见王剑和孩子了，不知道最爱的老公和可爱的女儿怎么样了。

　　“呲。”于秋丽嗤笑了一声，闭上眼睛，不搭理面前这个外表骄傲，内心柔
弱的女人了。

　　刘韵实在接受不了这种被人嗤笑和冷漠的对待，又羞又气的，哭的更厉害。

　　“蓬蓬”有人敲门，刘韵赶紧用囚服的袖子擦干净脸上的泪水，实在不愿意
被人看到自己的软弱和无助。

　　“进来吧，”于秋丽懒洋洋的坐起身子，看着走进来的女警。

　　“监狱长，００２１４家属探监。”

　　“哦，是那局长老公吧，走，去看看。”

　　刘韵又惊又喜的跟在于秋丽身后，来到玻璃护栏隔着的探监室。

　　“王剑……”刘韵刚一进屋，看见玻璃护栏对面坐着的王剑，急忙扑到谈话
桌前，冲着外面的老公就喊了起来，但是隔音效果绝好的，听不到一点声音。

　　“００２１４，坐下！不许大声喧哗！”

　　听到监狱长严厉的声音，刘韵赶紧挪开凳子，侧着屁股坐下，焦急的看着对
面的老公。俩人四目对视，沉默了一会，还是王剑最先拿起话筒，做出打电话的
样子，刘韵才醒过劲来，抓紧时间和老公聊了起来。

　　“剑，你还好吧，女儿还好吧？”一想起看不到妈妈的宝贝女儿，刘韵委屈
的泪水忍不住又流了下来，声音也哽咽起来。

　　“别哭，韵，我们都好，我们都好。”王剑看见爱妻憔悴的脸，也忍不住心
酸起来，说话也没有了以往的风度，恨不得打破玻璃，冲过来把爱妻拥在怀里，
用自己的温情呵护着刘韵。

　　“韵，你不要着急，我在外面找人呢，书记说了，法律不会冤枉任何一个好
人的。”虽然明知道翻案的可能性很小，王剑还是尽力安慰了妻子。

　　……

　　“到点了，００２１４，走吧。”

　　正聊到兴头，监狱长适时出现了，打断了夫妻两人互相问候呵护的兴头，刘
韵一下子悲伤到极点，扑到桌子上，大哭起来，双手用力的拍打着面前的玻璃。

　　“走吧，别哭了。”

　　监狱长一个眼色，两个女警过来拉住刘韵的身子，用力的拖着。

　　“韵，韵！你们不可以这么对她？”

　　王剑忍不住也站了起来，伸手敲着玻璃，却无能为力的看着爱妻被两个警察
拖走，唯一能做的就是双手抱头用力的磕向玻璃，无助的为自己的女人祈祷。

　　于秋丽监狱长冷笑着，站在对面看着欲哭无泪的王剑，嘴唇蠕动，似乎要说
什么，最后还是扭头走了，只留下王剑孤单的站着，站在玻璃的这边，直到刘韵
被拉走的不见背影。

　　……

　　２００３年４月２８日 第一监狱

　　每日都在数着日子的刘韵，终于盼到了家属探监的这一天，大清早就起床，
把自己梳理的干净利索的，坐在床边，等着女警的传唤。因为今天，王剑答应带
宝贝女儿来看她，自从入狱以来已经快两个月没看见宝贝了，叫这个当妈的女人
怎能不心酸头痛。

　　“００２１４，家属探监。”

　　终于听到盼望了一个月的传唤声，刘韵显得格外的兴奋，就连素日讨厌的女
警声音也变的悦耳起来，一路小跑的跟在后面，来到那个曾经伤心的探监室。

　　“怎么……”

　　一看到玻璃护揽对面的人，刘韵满怀希望的心一下子冷到了极点，心情马上
也差了起来。慢吞吞的小步蹭到谈话桌前，拿起听筒，听对面陌生的男人和自己
解释着。

　　“嫂子，我是市局小李，王局长最近很忙，江城发生了几件大案，所以不能
来看您了，特意派我来转告您，他和孩子都很好，叫你不要多操心，好好照顾好
自己……”

　　后面的那些话，刘韵已经听不进去了，只知道丢下话筒，单身一人走回了牢
房，这一刻，她觉得自己是那么的渺小和无助，又是那么的孤单凄凉。

　　把自己丢在床上，蒙头大睡，把所有的孤单寂寞都抛到脑后吧。

　　“走了，吃饭了。”胖女犯一脚把刘韵从梦中踢醒，经过一个多月的相处，
同室的胖瘦两个女犯已经接受了这个柔弱可怜的女人，并无时不在帮助着这个善
良，聪明的女人。

　　“我胃口不好，不想吃。”谢绝了胖子，刘韵继续躺在床上发呆，两眼空洞
的看着顶蓬，甚至连墙壁细小的白灰纹理都看的清楚。

　　“不理她了，今天一天都这样，我们吃完了给她带回来点吧。”瘦子一边说
着，一边抓起刘韵的饭缸和胖子走了，刘韵接着回到了梦乡。

　　……

　　“操你妈的，死胖子，一共就两块鸡腿，你竟敢全都拿走，不怕撑死你？”

　　睡梦里，刘韵被一阵叫骂和打斗声吵醒了，起来一看，门口几个人围在一起
胡乱的骂着，打着。

　　刘韵双手揉了眼睛，下了床提着拖鞋走到门口，盯睛一看，竟然是三五个女
犯正在围打胖子。

　　瘦子看见刘韵出来了，大声的喊了起来：“刘韵，快来帮忙！胖子给你打了
鸡腿，妈的大彪娘们抢不着就打人，哎呀，操你妈的，打死我了。”

　　原本柔弱的刘韵，听到这话，感动的一时血性上涌，再加上胖子两人被打的
满脸都是血水，猛的冲了上去，“别打了，别打了。”连拉到扯的，想要拉开被
围打的胖子。

　　“妈的，真多事，打她个臭婊子。”

　　这下倒好，几个女犯全都转移目标，过来追打刘韵了，可怜刘韵一个柔弱的
知识女性，被一群凶残的女犯打的头破血流，躺在地上不住的打滚，最后还是瘦
子跑出重围，喊来女警驱散了打斗的犯人，把刘韵从死神手了拉了回来。

　　可怜的刘韵瘫软在地上，满身鲜血，头发被撕的乱做一团，脸上被抓了几条
深深的血道子，身上的囚服也被扯的稀烂，已经遮不住白晰的皮肤和成熟的女人
身体，大腿跟处不知被谁踢的，全是血脚印。

　　“刘韵，刘韵，你没事吧。”胖子从人群中挤了进来，她自己也被抓的满脸
是血，可还是关心这个同室的可怜女犯，刘韵昏迷的不醒人事，根本听不见狱友
的呼唤。

　　“大夫，大夫，快，这有个重伤员不行了。”

　　紧张的喊了半天，值班医生剔着牙慢条斯理走了出来，“吵什么，吵什么，
这里是医院，不是菜市场。”

　　这个医生挺年轻的，高大帅气，慢慢地踱到刘韵身边，伸手扒开眼睛看了一
下，“推到手术室吧，马上开刀，脑子里有淤血。”

　　……

　　２００３年５月１日 江城中心医院

　　经过紧张的手术和三天的紧急护理，刘韵度过了危险期，并且住进了特护病
房，成天挂点滴恢复治疗中。

　　“我是第一监狱于秋丽，想找刘韵了解一下情况。”

　　“不行，病人还没完全度过危险期，现在受不了刺激。我是她的主治医生黄
品，有事可以找我。”

　　……

　　刘韵住院三天，对这个黄品医生还是比较有好感的，不光是因为他是自己的
救命恩人，送进医院当晚就是他给做的开颅手术，而且这个小伙子长相很帅气，
办事说话懒洋洋的，有一种慵懒的美，和刘韵的初恋情人很相似，每次看见他都
很亲切。

　　尤其是近日于秋丽总想进来骚扰刘韵，都是黄品挡的驾，让自己有个很安静
的休息环境，心里更加多了几分好感。

　　“醒了？不好意思，是不是我说话声音大吵的？”

　　黄品一进屋，看见刘韵睁大眼睛看着他，连忙道歉，并把手里的鲜花插在床
边的花瓶里，屋子里马上一阵清新芳香的花香，刘韵的心情也好多了。

　　“没事，我早就醒了。”

　　刘韵笑着回答，看着黄品灿烂的笑容，阳光的脸庞，健美修长的身材，忍不
住又想起初恋，当年如不是家里强烈反对，也许，也许自己也不会跟王剑结婚，
也不会有这样的遭遇了。

　　忽然之间，刘韵心里对王剑有一种怨恨，这是从来不曾有过的，难道只是为
了这一次没有带女儿来看自己吗？还是看见这个帅气的医生，又勾起了当初的那
一段情，想起了那么阳光般的少年。

　　“不可以，我不可以有这种想法，不能背叛我的老公？”刘韵痛苦的，使劲
的摇着头，仿佛要把这一切忘掉一样。

　　“怎么了？头痛吗？”黄品看到这个情况，赶紧放下手里的花瓶，握住刘韵
的手，关切的问。

　　“恩，没事，躺会就好了。”被握到手，刘韵感到脸上一阵发烧，心理也像
藏个小鹿一样，扑腾扑腾跳个不停。

　　“没事就好，没事就好。”黄品忽然发现自己握住刘韵的手，似乎有些不太
合适，也松开了，后退了几步，坐在旁边空着的床上，看着面前的女人。

　　这个时候的刘韵，静静的躺着，头发整齐的梳在后面，那是进监狱以后剪短
的，为此刘韵还哭过一次鼻子，毕竟心爱的长发已经陪伴自己很多年了。白皙的
皮肤，羞涩的有些发红的脸，两只会说话的大眼睛，忽闪忽闪微微颤动的睫毛，
都显得这是一个美丽温柔的女人。

　　房间温度很高，刘韵只穿着薄薄的患者服，并没有盖被子，虽然躺下但还是
高高隆起的胸部傲然挺立，黄品看着，忍不住喉结动了一下，吞了一口口水。

　　沿着完美的胸部曲线向下，是平凡的小腹，并没有因为生产过而变成肥胖的
身体，苗条中透着丰隆，两腿大腿自然的伸展，平滑的小腿曲线，暴露在裤管外
的脚踝骨，都表明这是一个熟透了的少妇。

　　刘韵忽然看到黄品贪恋的目光在自己的身体上下逡巡，脸更加红的发烫，心
脏也明显跳动加快了几倍，更加使得高耸的乳房颤动起来，黄品的呼吸甚至有些
急促了。刘韵这个时候非常的后悔，后悔没有多穿衣服，或盖上被子，竟然被一
个陌生男人看饱了眼福。

　　“蓬蓬蓬”紧张的敲门声，没等回答就冲进来一个护士，大口的喘着粗气。

　　“黄医生，快去手术室，又送进来一个重伤者。”

　　“妈的，来的真不是时候。”

　　黄品心里暗骂一声，脸上强装着笑容，对刘韵说：“那你先休息吧，我做完
手术再回来看你。”

　　看着黄品从外面带上病房的门，刘韵才放松精神，全身瘫软的躺在床上，才
发刚才竟然因为紧张的后背全是汗，冰冷的。

　　“看来以后得多穿点衣服或盖上被子了，他的眼神太……”

　　想到这里，刘韵竟然感觉自己的下体微微的有些湿润，久未得到安慰的肉唇
也似乎有张开一点，赶紧上手隔着裤子捂住下体，难受的翻了个身，盖上被子，
想用睡觉来掩饰心中的欲望。

　　可是越企图掩饰，越压抑不住体内的欲火，妙龄少妇敏感的身体，两个多月
没有男人的安慰了，以前在家时，只要王剑不出外办公，几乎每晚都有一次夫妻
生活的，叫刘韵怎么耐得住这份空旷的寂寞？

　　“剑……”嗓子眼里发出一声闷吼，刘韵双腿蜷曲着，把手插进两腿之间用
力的夹紧，靠这种紧贴肉唇的快感来满足下体的空旷。

　　可是，这种满足，不如说是遭罪更为合适一点，裤子紧紧摩擦肉唇，尤其是
有些湿润的内裤紧勒在两片肉唇之间，给刘韵很强的刺激和诱惑。

　　在监狱里两个多月，刘韵见过多次胖子和瘦子把食堂的黄瓜和茄子偷出来手
淫，那个时候她的眼神是鄙视的，可现在刘韵多么希望手边有一个新鲜有刺的黄
瓜插进自己空旷已久的爱巢，满足自己虎狼之年强烈的欲望。

　　忽然，刘韵发现床边的方桌上有一提袋的水果，里面竟然有几根香蕉，看那
大小形状，竟然和王剑的阳具差不多。想像着把那粗长弯曲的香蕉插进湿滑的爱
巢一定很舒服，可刘韵实在没有勇气去拿那个东西手淫，只要用力夹紧双腿，靠
裤子布料的摩擦来给寂寞的肉唇一点点安慰。

　　很快，在羞涩和这种异样的感觉中，刘韵到了入狱两月以来的第一次高潮，
虽然这次高潮很短暂，也不是很尽兴，已经把她累的全身是汗的瘫软在床上，目
光呆滞的喘着粗气，盯着顶棚发着呆，不一会，就在高潮后的疲惫中睡着了。

　　……

　　做完手术后，疲惫的黄品回到自己的办公室，打开计算机，查收一下身在外
国的女友的来信，女友说再有一年，就能把自己也带到巴西，黄品总在不停的盼
望着，满怀希望的准备离开这个生养了他多年的城市。

　　“妈的，这个破工作，真鸡吧累，忙晕了头也挣不到多少钱。”

　　一到了网上，黄品马上没有了素日的风度，完全变成了一个满嘴脏话的痞子
形象，和成人论坛认识的色友抱怨着自己的现状。

　　“操，你小子还不知足，当医生多好啊，工作轻松挣钱多，还总能干到风骚
的小护士。你看我，当个交警成天风吹日晒的，一点鸡吧前途都没有，到现在还
没对象呢。”

　　现在和黄品聊的是一个成人站的灌水王，现实中是个交警，成天下了班就来
网上发泄自己的不满，也就是他和黄品交流的最多，前几日给黄品弄到了一个微
型摄影机，叫他偷拍一些医生和护士淫乱的镜头，可这黄品是有色心无色胆，拿
来空了好久，都没敢安装。

　　不过，已经被他装在刘韵的病房里了，因为刘韵是犯人，受到保护，住的是
单人病房，全套卫生间都有，黄品把两个摄影头一个放在刘韵的病床正上方，另
一个放在卫生间顶部，藏在灯罩里，每个摄影头都接到计算机上，准备偷看刘韵
上厕所和睡觉的情形。

　　现在被色友一提醒，马上打开计算机中记录的偷拍结果，这一看吓了一跳。

　　“哇，哥们，你都想不到？这个娘们好像在手淫啊。”黄品看到刘韵满脸涨
得通红，夹紧双腿的样子，兴奋的裤裆顶起了一大块，赶快把这利好消息告诉色
友。

　　“操，被你小子过瘾了，快传来给我看看。”

　　俩人就这么说着粗口，侮辱着病床上的刘韵，最后都射在了裤裆里，疲惫的
趴在计算机桌上，睡着了。

　　“铃……”一阵急促的电话，把睡梦中的黄品吵醒，随手抓起电话，没好气
的喝道，“谁啊？”

　　“快来人啊，死人啦。”看来那边也是个二百五，抓起电话就哭，边哭边喊
着救命。

　　“你妈死了，哭那么伤心？”黄品最烦的就是男人哭，一听这话就急了，说
话也忘了自己的身份了。

　　“就是的， 我妈死啦，快来人啊。”

　　那男人越哭声音越大，语无伦次的哭喊着，越听越烦，黄品随手大喊一声，
“打１１０报警，１２０收尸吧！”随手挂了电话。

　　伸手拿了个毛巾，擦了把脸，抬头一看，那个交警哥们还在，便随手打个招
呼。

　　“ＨＩ！”

　　“哎，哥们你来啦，我正等你呢。”那个交警哥们看来很兴奋，马上就回了
话。

　　“等我干吗？请我吃饭啊。”正在气头上的黄品也没给他好脸，一把撅了回
去。

　　“行，没问题，主要是我找你说个事儿。”

　　“说吧，什么好事？”黄品根本没放在心上，随口答道。

　　“你不说那个手淫的娘们是犯人吗？我们干她一次怎么样？她也不一定敢报
警。”

　　看到这话，黄品吓了一跳，打字的手都哆嗦了一下。

　　“那不行，那不是犯法了吗？亏你还是警察，怎么想出来的。”

　　“没事儿，反正她也需要，说不定咱们过去了，还没等干，她自己先求我们
了呢。”交警色友很执着的，坚持他的说法，并提出理由。

　　“不行，太冒险了。我有事儿，回头再说。”

　　关了计算机，黄品点起一根烟，回想着刚才色友的那番话。想想确实是那么
回事，本身她就有需要，再说又是犯人身份，在医院里真干了也不一定敢报警。
再说了，到了警察面前，他们会相信一个在押犯人的，还是一个表现良好前途远
大的医生的话呢？

　　用力的掐灭香烟，黄品脑中全是罪恶……

　　……

　　２００３年５月５日 江城中心医院

　　经过一周治疗，刘韵的身体好了许多，连续五日激光注射，头晕呕吐现象几
乎已经消除，只是有些体外擦伤了，监狱方面几次来人要求提前出院，都被黄品
以各种理由百般阻挠，刘韵也乐得在医院里养伤，一周下来，肤色明显有了些恢
复，也更加白晰俏丽。

　　黄品每日利用摄影头偷拍刘韵擦身换衣，虽然再也看不到兴奋的手淫景象，
但是在换衣过程中，已经用眼睛强奸了刘韵多次，对刘韵的身体特点更是了如指
掌，时常在网络中以此和色友交警交换自拍，以发泄彼此的兽性。

　　周末晚上，正巧黄品值夜班，没有手术，他也乐的清闲的上网闲逛，走了几
处成人网站，看到的都是外国大波豪乳，实在有些腻了，就把摄影头打开，偷看
刘韵的一举一动。

　　“哥们干嘛呢？”刚好，看见色友交警上线了，发来信息。

　　“闲的，到处看呢？”

　　“有新片没？交换。”色友这几日看刘韵的身体上瘾，每次看见黄品就找他
交换。

　　“哪有啊，她正睡觉呢，穿着衣服，没啥可看的。”黄品也是全身躁热的，
一副欲求不满的样子。

　　“怎么样？上回我们说的那事？能成不？”

　　色友强奸刘韵的念头从来就没打消过，每次聊天都会提起这个话题，但都被
黄品以各种理由拒绝了。可今天再度提起，黄品竟然糊里糊涂答应了。

　　“那你过来吧，一起上。”话刚说完，就后悔了，再想翻悔，色友已经兴奋
的回话了。

　　“好啊，你等我，十分钟后我去医院找你。”

　　看着色友下了网，黄品心里不住的打着鼓，当然这几日对刘韵的偷看，早就
有了干她的想法，但是俩人一起强暴一个女人，而且是对自己有好感的女人，心
里多少有那么些不自在。可话已出口，色友也过来了，再反悔，以后怎么交代。

　　黄品抽出一只烟，点上使劲的吸了起来，吐出的烟圈在眼前环环相扣，似乎
烟雾笼罩中，刘韵丰满的身体正在招唤，“来吧，来干我呀。”

　　黄品使劲的摇头，并大口吹散面前的烟雾，双手用力拍打着自己的太阳穴，
非常懊悔刚才轻率的答应色友强奸刘韵。

　　“哈喽，哥们我来了。”

　　就在这时，色友轻佻的打着口哨进来了，一米八的大个，英俊潇洒，但是眼
神色色的，深陷的眼窝和明显发黑的眼带说明这是个夜生活过度的青年。

　　色友一身灰色的休闲打扮，肩背一个灰色的休闲单肩背包，正如黄品现在灰
色的心情。

　　“恩，来了，坐。”指了下面前的椅子，并把烟盒丢了过去。

　　“不抽了，咱们抓紧时间干活了，争取在天亮前多干两把。”

　　色友一张嘴就吓得黄品身体猛的往后一缩，躲进了靠背椅子了。

　　“傻楞着干什么啊，开工吧。”

　　色友瞪了黄品一眼，眉毛一扬，示意可以开始了，黄品迟疑着站起来，很不
情愿的磨蹭着带着色友往刘韵的病房走去。

　　“就这屋？”

　　看见黄品停在病房门口，色友看了一下周围，医院走廊昏黄的灯光，正如黄
品昏乱不定的心情，黄品没吱声，点了下头。

　　“那就进去吧，别磨蹭了，都几点了。”

　　色友急不可待的扭开把手，摔先进了病房，黄品实在没法子，也只好跟了进
去。

　　屋子里开着小灯，昏黄的灯光映洒在床上，刘韵背对着房门侧躺着，乌黑的
长发瀑布般的洒落在枕头上，雪白的被子盖住柔美女人曲线，平缓的腰部以下，
硕大丰满的臀部显现出惊人的成熟女人之美。适宜的房间温度下，刘韵的一条胳
膊露在外面，半袖患者服遮不住的雪白臂弯，闪耀着光芒，吸引着两个色鬼的眼
光，落在女人身上半天不愿离开。

　　“精品啊，哥们。”色友忍不住低声赞叹着，随手拿下肩上的背包，在黄品
惊讶的眼光下，掏出一个袖珍的注射器，麻利的吸了一管蓝色药水。

　　“喂，你这是干什么？”纵使做医生多年的黄品也不知道色友手里拿的是什
么药，惊讶的问着他。

　　色友诡异的笑了一下，“嘘，你就等着看好戏就得了。”

　　轻轻凑到熟睡的刘韵床边，针头对准雪白的胳膊，以迅雷不及掩耳之势，猛
的插进血管，快速的把一整支药水都注射进刘韵的体内，刘韵眉头皱了一下，胳
膊轻轻的晃动一下，色友趁势把针头拔了出来，静静的站在一边观看着刘韵的反
应。

　　黄品也只是傻傻的，站在一边，看着色友的动作。

　　时间一分一秒的过去，两个色色的男人，站在床前，观看着刘韵的睡姿，成
熟女人小巧的鼻翼忽闪着，胸部有节奏的起伏着，看得黄品胯下一阵热意，可看
着色友没有任何动作，又不敢贸然行动。

　　大概半个小时以后，色友忽然从背包里掏出两个小型摄影机，放在刘韵床边
的窗台和床头柜各一个，调整好姿势，使刘韵的身体各个角度都能在摄影机的镜
头范围内，然后满意的拉个凳子，摆在床头，正对面的看着刘韵慢慢变红的脸，
这时，黄品才注意到刘韵的眉毛紧锁，面部绯红，鼻翼两边似乎也有汗珠渗了出
来。

　　“哥们，你刚才给她打的是……”

　　黄品迟疑着，还是说出了心头的疑惑，色友诡异的笑着，手指朝着刘韵指点
着，示意黄品别出声，仔细的看刘韵的反应。

　　刘韵躺在床上，脸越来越红，额头渗出大滴的汗珠，眉毛紧张的锁在一起，
喘息也有些凝重起来，胸部猛烈的起伏着，薄薄的患者服遮不住饱满的乳房，奶
头似乎也有些硬起的，顶着胸前的衣服。

　　色友嘴角浮现出满意的笑容，轻手轻脚的伸手拉低刘韵身上的被子，成熟女
人完美的上身曲线完全暴露在俩人的眼前，刘韵胸部大幅度的起伏着，脸上汗珠
大滴的落下，不知觉的翻了个身，仰面超天的躺着，双手完全伸展开，平铺成个
大字，双脚胡乱的蹬着，把被子踢到了地上，只穿着薄薄的衣裤，平躺在床上。

　　刘韵现在近乎是全身赤裸的躺在床上，薄薄的衣裤并不能遮挡成熟女人的肉
体，坚硬跷起的奶头顶着衣服，破裳欲出，胸前松散的扣子处，露出雪白的肌肤
和深深的乳沟，黄品喉结上下动了一下，吞下一大口口水。

　　色友从旁边看见黄品的窘态，伸手在黄品的裤裆抓了一把，“操，硬了吧，
怎么样？这娘们不错吧。”

　　黄品尴尬的点着头，脸似乎也红了一下，但是眼前的场景确实让他血脉贲张
的，色友藉着刘韵翻身的动作，伸手轻轻解开上身的衣扣，两边一分，没穿内任
何内衣的女人肉体完全暴露在两人面前。

　　刘韵平时就很丰满，胸部很大很圆，这次住院几天，受不到阳光的滋润，反
到显得皮肤格外白晰了，浑圆的乳房泛着耀眼的白光，完美的奶子球体，并没有
因为躺下而显得有太多松软，两颗略微显得有些深色的奶头跷立在胸前，坚挺的
指着两个男人色色的眼睛。

　　黄品大口的吞咽着口水，从上而下的观察着刘韵的身体，成熟少妇略微显得
有些丰韵的小腹，虽然没有处女那么平坦，但是有一种别样的味道，深深陷进小
腹的肚脐眼上，细细的分布在胯间的妊娠纹，都显示出这是一个生育过的女人，
而这种少妇的成熟丰韵，更加刺激了两个男人的兽性，俩人裤裆也明显的鼓了起
来，黄品甚至偷偷摸摸的自己伸手摸了起来。

　　色友转个身，从安装在窗台上的摄影机镜头看了一下，感觉角度很好，能把
整个床上的景象拍摄进来，色友满意的走到床边，从背包里掏出两个塑料夹子，
两个警用手铐，一卷透明胶带。黄品惊讶的大张着嘴，伸头一看，背包里满满的
全是网上看过的各种淫具，什么电动按摩棒、大号假阳具、跳蚤、弹珠、肛塞…
一应俱全。

　　“哎，哥们，你带这么些工具，这是准备……”

　　迟疑着，黄品问得意的淫笑的色友，色友笑了，“我说黄品啊，你老土了不
是？这些都是目前最流行的好玩意，玩过一次，保证你忘不了，下次还找我，呵
呵。”

　　黄品说不过他，只好任他去了。

　　……

　　“来，为了表示对你们的感谢，我敬大家一杯。”

　　此时此刻，刘韵的老公王剑正在江城最高档的兰花酒店请客，满桌围坐的全
是公安系统的领导干部，其中也包括第一监狱长于秋丽、纪委王书记、检查院赵
科长等人。

　　“老王太客气了，这是我们应该做的嘛。对不？老赵？”满脸麻子，顶着一
个大红酒糟鼻子的纪委王书记打着哈哈，对着身边的检察院赵科长使着眼色。

　　“就是，就是，老王你就不要操心了，嫂子的事，包在我们身上。”

　　一阵推杯换盏，王剑心里踏实了不少，却没发现于秋丽等人背后交换的全是
邪恶的眼神。

　　……

　　“哎，哥们你干吗呢？”黄品惊叫一声，吓了色友一跳。

　　“咋呼什么，大惊小怪的，小声点。”

　　色友回头骂了黄品一句，转身继续他自己的动作。色友轻轻的把刘韵的双手
拉到头后，一边一个手铐，铐到病床的铁床头架上。双手反铐，更显得刘韵胸前
伟大，两个大奶子傲然挺立，两颗鲜艳的奶头树立在胸前，双手反背引起的胸前
皮肤收紧，甚至连雪白的奶子上兰色的血脉都看得清清楚楚。

　　色友看着深色的奶头，伸出手指轻轻弹了一下，昏睡中的刘韵似乎也感觉奶
头被碰触，奶子颤抖着，身子左右挪动了一下，色友很满意这种身体反应，随手
抓来两个塑料夹子，一边一个的夹到奶头上，刘韵的身体马上肉紧的剧烈扭动起
来，眼睛紧闭，眉毛紧锁，但还是没有醒过来。色友高兴的伸手扒拉了一下夹在
奶头上的塑料夹子，看着夹子颤抖着，奶头被夹捏的扁扁的，非常兴奋，裤裆之
间也更加高耸起来。

　　黄品看着刘韵奶头被夹的扁扁的，上面清楚的可以看见血丝，也非常兴奋，
伸手在饱满的奶子上方，凌空抓了两下，可都没敢真正碰到，色友哈哈一笑，一
把抓住黄品的手，摁在了刘韵的胸前，罩在了又软又大的奶子上。

　　“哥们你就放心玩吧，刚才我给她打的那针，没一两个小时醒不了的。”

　　听到这话，黄品放心大胆的把双手都放在刘韵的奶子上，任意抓捏玩弄着，
看着昏迷的刘韵奶子吃痛的收缩身体，黄品脑子里忽然浮现出一丝愧疚，可这种
愧疚马上就被满脑的欲望冲散了，肆意抓揉着成熟女人丰满柔嫩的奶子，并不时
的用手指弹弄着奶头上的夹子。看着奶头在夹子的带动下，来回颤动，俩人四目
一对，嘿嘿的淫笑起来。

　　“哥们，这是干吗用的？”看见色友拿出大号的假阳具，黄品疑惑的问他，
“放着咱们哥俩两竿真枪不用，用那假玩意干吗呀？”

　　“呵呵，哥们你就等着看好戏吧。”

　　色友诡异的淫笑着，屋子里满是淫糜的味道。黄品一边抓捏着奶子，一边看
着色友的动作，只见他轻轻分开了刘韵的大腿，丰隆的下体散发出成熟女人的味
道，色友陶醉的闭上眼睛，凑到刘韵两腿之间使劲的嗅了两口，鼻尖碰触到刘韵
阴蒂时，女人身体轻微颤抖了一下，色友似乎对女人的敏感很满意，伸出舌头在
刘韵的阴蒂上舔了一下，刘韵更加肉紧的夹紧双腿。

　　色友双手分开刘韵的双腿，伸长舌头上下舔着刘韵的下体，昏迷中受到刺激
的女人阴蒂柱状跷起，两片阴唇似乎也微微外分，肉缝间亮晶晶的，明显是湿润
了。色友非常满意这种刺激，舔了一会，把手里紧握的假阳具拿来过来，凑到刘
韵的腿间，黑色巨大的龟头沿着肉缝上下的摩擦起来。

　　黄品看呆了，抓在刘韵奶子上的手也忘了揉搓，傻傻的看着色友玩弄刘韵。
平躺在床上女人，满脸飞红，眉头紧皱，洁白的奶子上罩着一只禄山之爪；小腹
之下浓密的阴毛丛中，殷红一点阴蒂骄傲的突起；雪白的大腿之间，肥厚的阴阜
上稀疏的阴毛稍微有些蜷曲；熟女深褐色的阴唇一张一合，中间一滩晶莹剔透的
淫水，衬托着两片肉唇娇艳欲滴，一条黑色的大号阳具在两腿之间来回摩擦，龟
头挤着阴唇来回搓动。黄品鸡吧大动，拉开架势就要上马。

　　“急什么？看我的。”

　　色友一把拉开欲火焚身，欲冲上一泻为快的黄品，随手握住假阳具沾了刘韵
的淫水，挤开阴唇，扑呲一声，整个假阳具插了进去，刘韵紧锁眉头，身体剧烈
的扭动了两下，躺在那不动了，只有胸部上下起伏着，松软的奶子颤抖着，奶头
硬挺着，顶着黄品的手掌心。

　　“哥们，你真能忍。要我，早鸡吧冲上去了。”黄品对身边这位色友真是又
服又气，一手抓着刘韵的奶子泄气般的使劲搓捏玩弄着，一手握住自己早已硬起
的鸡吧上下套弄起来。

　　…………

　　“王局长，你就放心吧，刘韵的事就包在我们身上了。”

　　兰花酒店门口，看着送行的各路神仙，一个个喝的满脸通红，但都信誓旦旦
的拍着胸脯和自己保证爱妻不会有事，王剑也放心多了。告别各位开车回家，哄
睡了爱女，一边抽烟一边想着爱妻，期待着心爱的妻子能很快回到自己和宝贝女
儿的身边。

　　…………

　　“哥们，那玩意儿那么大，不把穴都撑松了吗？一会咱哥俩怎么玩啊。”黄
品看色友用巨大的假阳具猛烈的抽插着刘韵阴户，有些心疼的说。

　　“没事儿，我刚才舔她阴蒂的时候仔细看了，这个娘们是百年不遇的名器，
百干不松穴。弹性绝佳，容纳力强，而且有一个最大的特点是越干淫水越多，收
缩力越强。不信你看……”

　　黄品一看，还真是那么回事儿。刘韵两腿之间已经由刚才湿润的一点，变成
亮晶晶的一大片，甚至连屁股底下的床单都被浸湿了一大块。而且两片肥厚的肉
唇，在巨大的阳具的抽插挤压下，看上去竟然更紧的包容着黑黑的巨棒，并有一
种吸力，使色友手握工具的动作慢了下来。

　　黄品看着手里的奶子被玩弄的变了形状，深色的奶头被挤的突起拉长，雪白
的奶子上几条明显的抓痕，越发刺激着黄品的兽性。

　　“哥们，不行了，快让我上吧。”

　　说着，一把将色友推到一边，抽出假阳具，双手抓着刘韵的双腿左右一分，
腰部一挺，欲火憋了半天的鸡吧猛的一下插进了女人湿润温暖的肉洞。

　　“啊，真他妈的紧，爽！”

　　黄品低吼一声，双手提起刘韵的双脚，扛在自己的双肩，抓着丰满圆润的大
屁股，站在床边狂抽猛插起来，嘴里不停的说着脏话，全没了往日医生的风度。
“操，这逼真鸡吧紧！”

　　色友倾斜着身子，半靠着窗台站在了一边，随手拿出一只香烟点上，一边抽
烟，一边看着黄品的疯狂动作。不经意间，胳膊顶着窗台上的摄影机转个方向，
正好拍下了两人的面部特写和荒淫的动作。

　　黄品也许是太兴奋了，猛烈的抽插了几十下，就觉得后腰眼一阵酸麻，龟头
一阵颤抖，竟然早早的就射出了浓浓的精液，然后疲惫的趴在刘韵的身上，满头
大汗的侧脸贴着刘韵丰满的胸前，昏迷中刘韵似乎也感觉到什么，嘴唇蠕动着，
胸部剧烈的起伏着，下体也一阵收缩，好像要把射进来的精液全都吸收掉一样。

　　色友很满意床上的场景，端起摄影机，绕着床走了两圈，拍摄了各个角度黄
品和刘韵的特写：黄品发泄后满意的笑容留在嘴角，女人昏迷中被凌辱的满脸通
红，黄品的全身汗水和刘韵湿润的发梢，以及两人下体连接处的晶莹液体。

　　转到黄品身后，色友拍了拍他的屁股，示意他翻个身，把刘韵的赤裸肉体完
全暴露在自己面前。只见两腿之间湿的一塌糊涂，两片肉唇被干的翻了出来，鲜
嫩的肉洞深处，全是浓浓的精液。

　　色友赶紧抓拍下这些镜头，然后伸出一个手指，碰触了一下刘韵的阴蒂，敏
感的女人马上有了反应，小肉粒瞬间跷起，两片肉唇也慢慢受紧，把肉洞里的精
液挤了出来，顺着肉缝流到床上，把床单污了一大片。

　　“拿着，放稳了。”

　　回手把摄影机交给黄品，色友解开裤子，腾的一下，一条黝黑巨大的肉棒弹
跳出来，把黄品吓了一跳。

　　“这么大？她，她受的了吗？”

　　原来色友还真不是吹的，那条肉棒足有十七八公分长，比七日蜡烛还要粗，
刚才那个大号的阳具在他面前，简直不值一提，黄品自以为粗壮的鸡吧，和他比
更是小儿科。

　　“呵呵，现在你知道我为什么这么做了吧？我就是要用假的阳具撑开她的穴
口，然后再用你的精液润滑她的腔道，这样我才可以轻松的插进去啊。”

　　看着色友得意的笑容，黄品忽然有一种被玩弄的羞愧和利用的气愤，可又实
在想看看这么大的一条肉棒怎么插进刘韵那窄小的腔道。

　 ……

　　“妈妈，妈妈，你在哪里呀？”

　　哭喊的声音划破了寂静的夜，也惊醒了本就睡不很熟的王剑。快步来到女儿
房间，推开了房门。欢欢哭泣的脸庞在微弱的灯光下，越发的惹人心怜。

　　“宝宝不哭，宝宝乖啊。妈妈出差了，就快回来了。”

　 “爸爸，我梦见妈妈在一个很黑的地方哭啊，妈妈到底什么时候回来呀？”

　　听到这里，王剑心里咯登一下，一阵心疼。费了半天劲，说了一箩筐好话，
总算把宝贝女儿哄睡着了，王剑也睡不着了，披上件衣服，点上一根烟，站在阳
台上，看着街道明亮的灯光，不禁长叹一声。

　　“韵，到底你什么时候能回来啊。”

　　…………

　　黄品端着摄影机，站在床边靠在窗台上，看着色友手握大枪走到沉睡的刘韵
面前，站在大大分开的两腿之间，一手扒开满是浓白精液的阴唇，露出鲜嫩红色
的阴户，被粗糙的手指拨的大大的，刚刚黄品射进阴户深处的精液顺着肉避流了
出来，两腿之间全是精液和女人爱液混合的味道。

　　色友深吸口气，胸部大幅的起伏着，手里握着黑亮的龟头凑到刘韵的穴口，
挤开肉唇，想要冲关而入。可他的肉棒实在太粗大了，试了两下都没有成功。色
友腰部后撤，歪头想了一下。再度手握龟头，凑到穴口，含胸收腹，屁股一阵收
紧，猛的向前一顶，整个粗大的鸡吧竟然完全消失在刘韵的跨间了。

　　“啊！”

　　巨大的男根插入体内，昏迷中的刘韵惨叫一声，竟然醒了。原本惺忪的睡眼
摹的睁开，眉头紧皱，面部因为疼痛而变得扭曲，樱桃小口也张大成一个Ｏ形。
睡梦中猛然醒来的刘韵忽然发现自己全身赤裸的躺在床上，正在接受面前一个陌
生男人的凌辱，嘴唇大动，刚要喊救命。

　　色友手疾眼快的从床边拿出早已准备好的透明胶带，扯出一条横着粘在她的
嘴上，刘韵用力的左右摇着头，却挣不脱男人有力的双手，不得不接受胶带粘嘴
的命运，红嫩的嘴唇扭曲着被胶带粘住，喉咙上下耸动，却发不出哪怕一点儿声
音。

　　这个时候，黄品才知道为什么给刘韵打完麻醉针还要带胶带，原来色友早已
想到了这个时候刘韵会醒来，各项准备工作都做的妥妥当当，简直无懈可击。黄
品真有些佩服和怕他了。

　　“哥们，把我包解开，里面有个化装盒，红色的，给我拿过来。”

　　色友一边抽插一边伸手指了指窗台的书包，黄品打开一看，果然有个红色的
化装盒，就递给了他。

　　色友接过盒子，停止了抽插的动作，打开盒子左挑右选，找出了一个唇膏旋
开，在紧贴着胶带的刘韵的嘴唇上描了起来，刘韵又羞又气，用力的摇着头。色
友一手使劲抓住她的头发，摁在床上固定住了用唇膏隔着嘴唇细心的描了起来。
刘韵羞得满脸通红，眼睛瞪得大大的看着色友，双手用力的挣扎着，手铐紧紧的
缩在手腕上，白嫩的皮肤上勒出了红印，床头铁架也被拉的哗哗响。

　　这种挣扎更加刺激了色友的性欲，他一手抓住刘韵的头发，一手用力的揉搓
着女人娇嫩的乳房，雪白的大奶子被他的魔掌捏的变了形，下体猛烈的运动着，
粗大的肉棒在紧窄的腔道里做着活塞运动。

　　…………

　　“明天你去医院看下，要是刘韵身体恢复的差不多了，把她接回来吧。既然
王剑都放心把他老婆交给我们了，要不好好照顾她，有点太对不起人家了嘛。”

　　“好的，我知道了。”

　　监狱长家楼下，检察院赵科长一语深长的和于秋丽道完别，开车走了。黑暗
中，于秋丽的脸上挂着笑，眼中藏着一丝阴霾。

　　…………

　　刘韵正在经受着多年以来从没有过的煎熬，羞愤难当的女人强忍住夺眶而出
的泪水，紧锁住的双手仍然不屈服的挣扎着。一扭头忽然看见了赤裸下体站在窗
边的黄品，看见他软软垂下的鸡吧上的浓白液体和手里端着的摄影机，这一切都
明白了。

　　黄品正在录制色友凌辱刘韵的场景，镜头里满是一片荒淫的场面，洁白的床
单，赤裸的女人肉体，手铐紧锁挣扎中的双手，还有被胶带粘住的嘴唇上的红色
唇印，都给了黄品从未有过的刺激。慢慢的，黄品小腹一阵热意，刚发泄过的鸡
吧竟然抬起了头，也变得粗大起来。

　　忽然镜头里出现一双满怀着怒火的眼睛，黄品双腿一软，差点儿一屁股坐在
地上，赶紧腰部用力顶着窗台站直了身体。

　　那是一双充满怒火的眼睛，那是一种悲愤到了极点，失望到了极点的眼睛，
黄品忽然感觉背心一阵凉，不敢面对这双眼睛了。端着摄影机，移开了刘韵的视
线，转到了下体，两人身体连接的地方。

　　雪白的大腿被色友扛在肩头，白晰的臀部肌肤被捏的通红一片，隐隐可以看
到一条黑粗的肉棒在两股间进进出出，带出晶莹的淫水，流的满床都是。黄品看
的欲火更胜，端着机器挪到床前，正对着两人下体一顿特拍，一手伸到下面摸着
自己越来越硬的鸡吧。

　　在黄品的支持下，色友越干越猛，对着镜头一阵摇头摆尾，腰部用力前挺后
移，粗大的肉棒狂抽猛插，顶着阴唇紧贴着大腿弯曲揉搓，竟被干的红肿起来，
娇嫩的大腿内侧皮肤上布满青痕。

　　黄品看的性起，回头一看刘韵愤怒的瞪大的眼睛，眼角似乎要滴出血来，胶
带上的鲜艳唇印更加刺激了他的性欲，随手把摄影机放在窗台，凑到床头，抱着
刘韵的脸，把嘴凑上去，隔着胶带亲吻了起来。

　　刘韵又羞又气，使劲的闭着嘴，可胶带粘的很紧，嘴唇几乎不能动弹一下，
黄品隔着透明胶带使劲的亲吻着她的娇唇，双手用力的伸进头发里，使劲的抓揉
着，疼的刘韵拚命的摇头，眼泪仿佛也要流出来了。

　　这更激发了黄品的欲望，一手抓住胶带用力的扯下，在刘韵疼的一阵颤抖，
张嘴想要呼喊之前，张开臭嘴迅速贴上了她的红唇，用力的亲吻吸吮起来。刚撕
下胶带，刘韵的嘴唇周围一片泛白，没有一点血色，这更刺激了黄品的欲望，使
劲的亲吻着她。

　　刘韵紧闭双唇用力的摇头躲闪，黄品双手用力抓着她的头发，使劲的摁在床
上，让她动弹不得。色友这个时候也开始用力，每次抽插都操的刘韵的身体前后
晃动，两个大奶子在黄品眼下用力的颤抖着，黄品腾出一只手，抓住奶子用力的
抓捏玩弄，揉的奶头仿佛破皮一样，鲜艳的似要滴出血来。

　　刘韵挣拖不开俩人的合伙欺负，只能瞪大眼睛看着黄品，胸部猛烈的起伏，
屁股扭动着想要躲闪色友的抽插。可这不但没有效果，反到更加刺激了两个男人
的兽性，也越发狂乱的动作起来。

　　终于，干了半个多小时的色友一阵飞速抽插后，身体不停的颤抖，满身汗水
滴到刘韵的身上，弄湿了雪白的胸脯。下体不住的哆嗦着，一股浓浓的精液大股
的射进了刘韵的穴里，刘韵感觉下体一阵热意，烫得花心不住的颤抖。

　　看到色友发泄完了，黄品刚要起身，再奸刘韵一次。得到放松的刘韵猛的张
嘴，用力一咬。

　　“哎呀妈呀。”

　　黄品一声尖叫，嘴唇上鲜血留了出来，原本坚硬如铁的鸡吧瞬间软了下来。

　　“臭娘们！”

　　刚发泄完兽欲的色友一见刘韵张嘴咬人，冲上床左右开工两个大耳光抽在刘
韵的脸上，在黄品楞住的一刹那，随手扯出一大条胶带又把刘韵的嘴粘上了，刘
韵再也喊不出来了，只能吱吱唔唔的进行无效的反抗。

　　“操，这个屄娘们。”

　　黄品伸手在嘴上摸了一把，一看全是血，马上心血上涌，挥手上前两个嘴巴
子，抽的刘韵嘴角也流出了鲜血，在胶带里迅速扩散成了一片模糊，刘韵依然倔
强的眼神，瞪着面前的两个刚刚侮辱过自己的男人，没有一点屈服的意思。

　　“好了，别理他了，洗洗吧。”

　　色友甩了甩手，转身去了卫生间，马上听到哗哗放水洗澡的声音。黄品也只
好拿出纸巾擦了擦嘴，碰到伤口不禁疼的倒吸一口凉气，看看床上眼睁睁瞪着自
己的刘韵，更加气愤的抬脚在松软的大奶子上踹了一脚，刘韵疼的一弯腰，眼泪
忍不住流了出来，黄品这才心满意足的拿起摄影机，拍下眼前这难得的一幕。

　　雪白的床单早已被汗水和精液弄的乱七八糟，女人洁白的身体上全是牙印和
手掌的抓痕，两腿之间更是被两人的精液抹的一塌糊涂。原本肥厚的阴唇更被干
的又红又肿，大腿内侧全是被抓捏的青痕。

　　“怎么样？爽吧。”

　　十分钟后，色友洗完澡出来，衣服也换成了干净的休闲的服饰，怎么也想不
出来这么干净的小伙子，竟然和刚才使用了那么多花样凌辱一个无助女人的恶魔
是同一个人。

　　“恩，还行吧。”黄品叹了一口气，竟然有些不知所措。说爽吧，刚才确实
很爽，也从没见过这么刺激的一幕。可心里却有一些阴影，到底是什么又说不出
来。

　　“好了，收拾一下吧，还有些工具没用的，下次再说。”

　　色友开始整理那些工具，当拿到灌肠器和肛塞的时候，黄品看见刘韵眼中快
速闪过一丝恐惧，这是刚才凌辱了那么半天都没看过的眼神。心底一动，马上从
色友手里抢过肛塞，递到刘韵眼前，晃了两下。

　　“下回让你享受这个，喜欢吧。嘿嘿！”

　　看着刘韵眼睛里的恐惧越来越重，双腿夹紧蜷曲着后缩，黄品心里有一种说
不出来的舒服，淫笑着把工具丢进色友的包里。

　　“这个你要不？要的话，回去我传到网上，然后告诉你地址去当。”色友一
边收拾摄影机一边问黄品。

　　“不会吧？你要公开这些？哥们这里有我们的脸啊。”黄品一听这话，吓了
一跳，他只是想玩点刺激的，可不想玩的这么过火。

　　“没事儿，我会处理后再发的，不要担心会把你曝光。”

　　色友笑了一下，回头看看刘韵。

　　“不过这个娘们呢，嘿嘿，可就不好说喽。”

　　“哥们，我走了，手铐、钥匙留给你了，慢慢享受哦。”

　　说完，色友吹着口哨走出了病房，只留下静静躺在床上的刘韵，和傻楞在房
间中央的黄品。

　　“那个，你没事儿吧，我给你解开。”

　　黄品看着刘韵，迟疑的说，刚要走近床边，看见刘韵充满怨恨的眼神，又倒
退了两步，犹豫再三，坐在刘韵对面的床上，静静的看着她。

　　“刘姐，今天我……”

　　刚说了一句，刘韵把头转了过去，脑后凌乱的长发正对着黄品。

　　黄品讨了个好大没趣，双手用力的交互揉搓着，毕竟他只是个有色心没色胆
的医生，如果今天不是色友的帮助，他根本就没想过要这么侮辱刘韵。所以当色
欲得到发泄后，良知开始占据了上风，也想得到刘韵的原谅。

　　“刘姐，你听我说，今天我……”

　　忽然刘韵转了过来，眼睛使劲往下看，示意黄品把粘在自己嘴上的胶带扯下
来。

　　黄品犹豫了一会儿，迟疑着走到床前，手颤抖着伸出来，又快速收回去。

　　“不行，刘姐，你要不原谅我，我不敢拿下胶带，今天我真的是……”

　　黄品双手伸在空中，迟疑着看着刘韵，看着她坚毅的眼神使劲的点了点头。
终于鼓足勇气扯下了粘在她嘴上的胶带，但是手又不敢离开太远，好防备万一刘
韵大喊救命时能及时堵住她的嘴。

　　“放心吧，我不会喊的。”刘韵大口的呼吸了几口空气，慢条斯理的说，眼
神里满是坚强，“放心吧，你松开我，今天发生的一切就当做没发生，我不会说
出去的。”

　　出乎意料之外的，刘韵即没喊也没骂他，这让黄品的心理越发愧疚和不安。
满脸通红的低着头，不敢面对刘韵的眼睛。

　　“可是，可是刘姐，刚才他把摄影机带走了，说要上网……”迟疑中，黄品
还是说出了心中的不安，毕竟，网络上公开以后会有什么后果，也不是他能预计
和控制的了的。

　　“哎！”刘韵长叹一口气，“随他吧，也许这就是我的命吧。”说着，眼睛
又红了。

　　看得黄品心理一阵抽动，也对今晚的荒唐行经后悔不已。

　　“可是刘姐，那样的话……”

　　“算了吧，你把手铐给我打开，我想自己安静一下。”

　　“好的。”

　　黄品赶快把手铐打开，刘韵的手腕已经被手铐勒的深深一道红印，刚松开的
时候甚至不能自由转动了，刘韵赶快活动活动手腕，起身抓起床上的衣服，披着
衣服摇晃着去卫生间冲洗身上的污秽。

　　这个时候，半敞的衣服下，刘韵的肉体在黄品的眼里，已经不再有那种肉欲
的诱惑，而是一种神圣的光芒。

　　满怀着被愧疚的黄品关好门，走出了病房，摇晃着走在无人的走廊，昏黄的
壁灯下，一条细长的人影被拉长了，孤单的走出医院。

　　黄品走后，刘韵独自一人坐在卫生间的浴盆里，开大了水龙头，任热水冲洗
着身上的污秽，却洗刷不去受辱后屈辱的心理。

　　…………

　　“老王啊，我刚给第一监狱于监狱长打了电话，说好下午三点去看刘韵。”

　　“好的，我准备一下，你多费心了。”

　　“哪里哪里，老王你又客气了。”

　　挂完电话，王剑愉悦的把头往后一仰，整个身子缩在靠背椅子里了。自从刘
韵入狱以来，在朋友们的安排下，这已经是这个月的第二次探监看望爱妻了，看
着妻子满面的笑容，和朋友们描叙的监狱生活，王剑还是比较满意的。

　　两点五十五分，王剑开车载着法院的朋友来到第一女子监狱，三点整，王剑
在探监室看到了妻子。

　　“剑，欢欢还好吧。”

　　“你放心吧，她现在可乖了，每天吃的多，睡得也香。”

　　王剑根本就不敢告诉爱妻，其实宝贝女儿经常深夜醒来，哭着喊着要妈妈，
自己也经常做着乱七八糟的噩梦。

　　“我不在家，你辛苦了。”看着王剑眼角不该有的鱼尾纹，刘韵心疼的说。

　　自己才入狱几个月，年轻帅气的老公却似老了十岁似的，日渐消瘦的脸，双
眼下明显突起的眼带，正是王剑睡眠严重不足和心事过重的真实写照。

　　“没事儿的，别担心我。你自己在这里，要多保重身体。上诉结果出来，省
高院８月份会重新审理你这个案件的，我也请了省律师总会的李副会长做你的辩
护律师。”

　　“好的，那就没事儿了，你回去好好照顾欢欢，也许几个月后，我就能出去
了。”

　　两夫妻互相劝慰对方，说着尽可能开心的话题，不一会儿，探监时间到了，
王剑依依不舍的放下电话，走出了监牢，看着老公高大却稍微有些佝偻的身影，
刘韵一阵揪心的疼。

　　…………

　　“００２１４，出来一下。”

　　“都几点了，干什么呀？”寂静的午夜，响亮的开门声，把１１０的犯人都
吵醒了。下铺的胖子嘟囔着，翻了个身，撅着大屁股趴着继续睡觉。

　　看了下时间，已经深夜２点多，刘韵揉了揉睡眼惺忪的双眼，穿上囚服，跟
着女看守出了１１０室。

　　“王同志，这么晚了，叫我干什么啊？”

　　在监狱里几个月，刘韵和负责这个管区的看守已经很熟了，一边走一边打听
着年轻的王看守。

　　“于监狱长让我叫你的，她在办公室等你呢。”

　　“哦。那你知道她这么晚找我有什么事吗？”

　　“这个我也不知道，你去了就知道了。”

　　全然不知所以的刘韵跟着女看守，走在冰冷的走廊，脚下传来踢踏声，和深
远空洞的回音。

　　“好了，你出去吧。”

　　于秋丽打发走了王看守，上下打量着刘韵。

　　刘韵刚才睡得正香，忽然被叫醒，披件外衣就出来了，里面连内衣都没来得
及穿，着急的没完全扣好的衣襟前面敞开一点，露出洁白的胸脯。看着于秋丽眼
睛都要直了，刘韵低头发现自己没整理好衣服，赶紧红着脸把衣服扣好，双手环
抱在胸前，怯生生的看着眼睁睁盯着自己的监狱长。

　　“哈哈，坐吧。”

　　于秋丽非常满意这种反应，大笑着指了一下面前的凳子，示意刘韵坐下。

　　“谢谢政府。”

　　刘韵这个时候也不敢忘了监狱长的教诲，重复着每日必说的“政府”二字，
然后一屁股坐下了。

　　“知道我叫你来干吗吗？”

　　于秋丽双手扶着桌子，身体前倾着注视着刘韵，刘韵摇着头，看着面前监狱
长的眼睛。

　　“你老公是公安局长，是吧？”

　　这一句话问的刘韵茫然不知所以，点了点头，不知道该怎么回答。

　　“你老公很有本事，找到上面高院了。高院决定下个月开庭重审你的案子，
所以嘛，现在你就不用服刑了，要去看守所等候再审。”

　　看着刘韵惊讶的样子，也不知是喜是忧，于秋丽继续说，“我刚接到通知，
明天上午８点正，办完交接手续，市第四看守所就会派车接你了。”

　　“恭喜你了。”看着刘韵半天不说话，于秋丽酸酸的说。

　　“谢谢政府，谢谢政府。”刘韵机械的说了谢谢，看着于秋丽面目僵硬没有
表情的样子，心里一点底都没有，不知道她说这些到底是什么意思。

　　“那你说，你要怎么谢我哦？”

　　忽然，于秋丽的语气变得怪了起来，刘韵听得全身很不舒服，于秋丽也不自
觉的走到她的身边，双手竟然放在了自己的肩膀上，轻轻的揉搓了起来。

　　“报告政府，我想上厕所。”

　　刘韵对于监狱长的这种动作非常的不自在，晃动了肩膀甩开她的手，找理由
想离开。

　　“批准了，去吧。”

　　“谢谢政府，那我走了。”

　　忽然发现于秋丽这么好说话，刘韵有点不知所措的惊喜，站起身就想离开。

　　“厕所在左边，一转身就是。”

　　“啊？”

　　听到这话，刘韵更加不知所措了，抬头看着监狱长火辣辣的眼睛，似乎明白
了什么。赶紧双手抱胸，后退了几步，后背贴着冰冷的墙壁，不知道该说什么。

　　“你怕什么？怕我吗？”

　　监狱长的声音变得越发邪恶，凑到刘韵的身前，双手叉开，支到墙上，相当
于把刘韵环抱着挤在墙角。

　　“监狱长，你……”刘韵低头躲闪着，可在监狱长的双手范围内，后背在墙
上来回蹭着，并不能移动太远。

　　“我什么，你猜我想干什么？”

　　监狱长淫亵的笑着，刘韵这时才知道同性的淫笑比异性的更令人可怕，看着
她的笑容，刘韵忍不住抱紧身体，紧靠在背后冰冷的墙上，支持着自己，不被她
的淫笑吓到。

　　“刘韵，实话告诉你吧。从你第一天进来我就看上你了。本来想留你一段日
子再玩的，可现在……”

　　停顿一下，看着刘韵由于害怕紧张的发抖的身体，于秋丽更加得意的狂笑，
也更加凑近刘韵的身体，呼吸也变得粗重起来，刘韵感觉到她呼出的热气喷在自
己的脸上，忍不住更加颤栗起来。

　　“小美人儿，监狱生活不好过吧。不过，要是你依了我，也许……监狱也未
必不是世外桃源。”

　　于秋丽的声音，忽然变的魔鬼起来，一张邪恶的脸也凑了过来，呼吸的热气
喷到刘韵的脸上。刘韵紧闭双眼，使劲的咬着嘴唇，双手紧紧的握成拳头，却不
敢伸出推阻于秋丽的侵袭。

　　“啊！”

　　忽然感到胸前一阵吃痛，刘韵一声惊叫，于秋丽的右手已经伸到胸前，握住
了丰盈的坚挺。刘韵退避着躲闪，可被后的墙彻底挡住她的退路，只好闭着眼睛
接受着于秋丽的侮辱。

　　“监狱长，不要……”

　　听着刘韵嗓子里发出的低音，于秋丽更加兴奋，握住乳房的手也越发用力起
来，并非粗糙的大手隔着衣服使劲的抓捏，揉搓着刘韵的乳房，疼的她差点流出
眼泪来。

　　“奶子保养的不错嘛，不愧是公安局长的夫人，真会保养。”

　　听着监狱长羞辱自己的话，刘韵的脸臊得通红，紧闭双眼不敢面对她，双腿
夹紧靠在墙上，一步一步的挪向门口。

　　“妈的，臭娘们想跑！”

　　发现了刘韵的意图，于秋丽忽然变得狂噪起来，回手一个大嘴巴，抽的刘韵
的左脸马上红肿起来，鲜血沿着嘴角流了下来。

　　“宝贝，乖，不要怕，我会疼你的哦。”

　　看见鲜血，于秋丽忽然变得温柔起来，双手捧着刘韵的脸，竟然伸出舌头把
刘韵嘴角的鲜血全都舔得干干净净。在刘韵惊讶的不知所以的时候，于秋丽又用
嘴堵上她的唇，使劲的吻了起来。

　　“唔！唔！”

　　刘韵吱吱唔唔的努力摇头，想要摆脱监狱长的亲吻，可这更加刺激了于秋丽
的欲望，双手使劲的抓着刘韵的脸，用力摁在墙上，使劲的亲吻，并不时张嘴咬
着刘韵的红唇。

　　“啊！”

　　“哈哈！”

　　刘韵惨叫一声，监狱长仰头大笑起来，只见刘韵的嘴唇血淋淋的一片，疼的
她嘴唇不挺的颤抖，抽动着，眼泪终于忍不住，大滴大滴的落下来。

　　“呸！”

　　于秋丽一张嘴，竟然吐出一小块碎肉，带着鲜血落到地上，那分明是从刘韵
嘴唇上咬下来的。

　　“来吧，亲爱的，让我好好疼爱你。”

　　瞬间，刘韵开始看不清监狱长的真实面目了。看她平日板着个脸教训犯人，
怎么也想不到竟然是个同性恋，是个时而温柔，时而残忍的魔鬼。想到这里，刘
韵无声的哭了起来。

　　“不许哭！”

　　于秋丽大喝一声，刘韵停止了抽泣，睁开眼睛，看着面前这个喜怒无常的魔
鬼，刘韵忍不住全身发抖，颤抖着缩紧了身体。

　　“好了，不哭，乖啊。”

　　看这刘韵屈服在自己的淫威之下，于秋丽得意的笑了，随手拉着刘韵走到办
公桌后，伸手一推，大号的文件柜后，竟然是一个暗门。

　　走进门，刘韵才知道自己真正的到了地狱。

　　………

　　监狱长办公室后是个暗室，屋子不大，顶多不超过十几米，但是东西很多，
全是些刘韵做梦都想不到的东西。进了这里，刘韵才发现几个月的囚犯生活竟然
如天堂一般。这里，才是真正的人间地狱！

　　屋子四面的墙壁都是兰布包的，看那厚厚的样子，里面应该是海绵之类的填
充物。正对面一个高和宽度都有两米左右的铁架子，上下左右各焊着一个巨大的
铁环，上面挂着手指粗细的铁链。

　　地上铺着地砖，和普通屋子没有什么区别。唯一的差别是每隔一段地砖，肯
定有一排看似排水道的筛子，下面发出阵阵恶臭。

　　屋子一侧，是一个简易的蹲位便池，旁边一个水龙头上垂着一条细长的胶皮
管子，管子顶端尖尖的，像漏斗一样，也不知道是做什么用的。

　　墙上挂着满满登登，都是各种刘韵听都没听过的工具。一米多长的皮鞭子，
鞭把手黑粗油亮的，顶端还是一个龟头的摸样。天棚垂下的两条黑皮绳子上，栓
着纯金属的狗项圈，仔细看去，上面还刻着“天甲”、“地乙”的字样。

　　屋子正中是一张小木桌，上面立着一个巨大的假阳具，大炮似的黑亮耸立，
刘韵看的不禁后退了两步，又被于秋丽一把推了进来，然后把暗门锁上，只剩两
个人在阴暗的小屋里喘着粗气。

　　屋子里唯一能正常点的就是桌子上放的几根蜡烛，寂静的屋子里，没关严的
水龙头流出的水滴到水泥地上，发出令人恐怖的声音，刘韵吓的全身发抖，甚至
听到自己心跳加速的声音。蓬蓬的，像要从嗓子眼里蹦出来一样。

　　“来吧，亲爱的，这就是我们的家了。”

　　于秋丽闭上了眼睛，使劲的抽了一下鼻子，吸了一大口屋子里阴冷潮湿的空
气，似乎很陶醉这种味道，睁开眼睛，赤裸裸的盯着刘韵。

　　“于监狱长，你想怎么样？”光看这阵势，刘韵就知道今天是不能幸免于难
了，强装镇定的问道，可颤抖着的嘴唇还是暴露了内心中的恐惧。

　　“我想怎样？嘿嘿，一会儿你就知道了。”

　　于秋丽猥亵的笑着，伸手抓住刘韵的胳膊，使劲的把她拽到铁架子前面，拉
过上面的一条铁链，打开上面的手铐把刘韵铐了起来。

　　“于监狱长，我知道今天我是逃不过去了。”努力的调整了一下情绪，刘韵
强装着镇静说出了心理的疑惑，“只是我就不理解了，明天就要把我移交给看守
所了，你不怕我告发你吗？”

　　“呵呵，你不会的。”监狱长似乎对刘韵的这个问题，一点儿都没有感到意
外，冷笑了两声，平静的说，“你不会说出去的，因为我太了解你了。”

　　看着刘韵困惑的眼神，监狱长缓缓说出了自己的理由。

　　“你是公安局长的老婆，是高级管理干部，虽说现在正在服刑期间，但你还
是要面子的，也要顾及你的局长老公的颜面的。”

　　听到这些，想起思念已久的爱人和可爱的宝贝女儿，刘韵忍不住伤感起来，
眼神也茫然起来。

　　“这件事说出去，对你，对你老公都没有好处，所以，我断定你不会告发我
的，只能打掉牙齿合血吞。”

　　看着刘韵低头不语，显然已经认可自己的分析结果，监狱长更加得意起来，
恶狠狠的说：“我就看不起你们这些所谓的高干家属，自以为比别人高明，就可
以为所欲为了。现在，我就要折磨你，让你过一下猪狗不如的生活，让你体验一
下贱人的下场。”

　　“可是，可是我并没有得罪你啊？你为什么这么对我？”听着监狱长凶狠的
恐吓，刘韵抬起头，睁大眼睛，勇敢的质问她。


　　“你没有得罪我，可是你老公有。江城有史以来还从来没有过外乡人做局长
的记录，凭什么要他来当我们的老大，他又凭什么来管理江城，破坏我们的游戏
规则？”

　　“那你想怎么样？”

　　刘韵这时知道了监狱长的阴暗心理，反而更加平静起来，心里也做好了一切
准备。

　　“我不想怎么样，就想让王剑知道，江城第一把交椅并不是那么好坐的。”
监狱长冷笑着，继续说着她罪恶的计划，“虽然暂时我不能拿他怎样，可是老天
有眼，把他老婆送到我的手里，你说我能轻易放过你吗？嘿嘿……”

　　听到这里，刘韵彻底明白了监狱长的恶毒，也完全放松了抵抗的心理，只好
抱着忍辱负重的心态，只要能保住性命，其余的就留到日后再说吧。

　　“怎么不说话了？说吧，把你心理想的都说出来。骂我啊，用最恶毒的话来
骂我。你以为听完我这些话，我还能放你出去吗？”

　　刘韵转头一看，监狱长眼里充满了凶光，“怎么？难道你还敢杀我灭口？”

　　“呵呵，本来嘛，我想今晚把你玩够了，明天移交出去，为了面子你也不敢
告发我的。”监狱长从桌子上拿个杯子，到水龙头那接了杯凉水，一引而尽，然
后清了清嗓子，“咳！但是我现在对你有了重新认识，你不是一个简单的女人。
所以我决定……”

　　“你想怎样？”

　　刘韵忽然后背一阵凉意，冷汗浸湿了后心的衣服，胳膊用力的挣扎着，连带
着手铐的铁链哗啦哗啦一阵响。

　　“你是一个意志坚定的女人，所以我决定干掉你，以除后患。”

　　“那你就不怕明天看守所来找你要人吗？”想到这点，刘韵似乎底气又足了
一些。监狱长再凶狠，毕竟也是国家工作人员，总不能知法犯法，公然和法律对
抗吧。

　　“哈哈！刘韵啊刘韵，你真是太幼稚了。难道你忘了咱俩的身份？现在我是
官你是贼，我难道不会说你是畏罪自杀吗？”

　　“公安局长老婆、高级管理人员、巨大贪污犯刘韵畏罪自杀，多有影响力的
新闻啊，我保证一天之内传遍江城大街小巷。”

　　于秋丽闭着眼睛，挥舞着双手，自言自语的说着自己的计划，似乎陶醉在美
妙的幻想中了。

　　“你！你……”

　　这个时候，刘韵才真正意识到监狱长的狠毒，双手使劲的挣扎着，腿脚也胡
乱的蹬着，可终究还是没有监狱长力气大，被她抓到双手双脚全都用手铐锁在了
铁架子上的铁链上。监狱长拉紧了铁架子四周的铁链，把刘韵的四肢拉成一个大
形，双脚离地悬挂在半空。

　　“哈哈，王剑，你想不到你的老婆现在会这样吧。”

　　于秋丽狂笑着，回手从墙上拿下又黑又长的皮鞭子，在冷水池里沾了一下，
随手一抖，水花四溅。鞭子抽在空气中，发出撕裂般的声音，刘韵忍不住身体也
收紧了一下，好像真抽到自己身上一样。手铐铐住的双手，紧握成拳头，指甲扣
进掌心，渗出了鲜血。

　　“怕了吧，你不是镇定吗？我叫你装高贵。”

　　“啊！”

　　于秋丽一挥手，轮起鞭子抽到了刘韵的身上，马上就是一条深深的血痕，刘
韵惨叫一声，眼睛一闭，晕了过去。

　　“唔！爽吧。”

　　于秋丽回手又是两鞭子，抽在刘韵的胸前，撕裂了薄薄的衣服，露出洁白的
胸部肌肤。看着雪白的奶子上，腥红两点奶头傲然挺立。监狱长双目血红的轮起
鞭子，描准刘韵的胸部就是两下，抽的刘韵从昏迷中又醒了过来，大声惨叫着，
眼泪大股的流出，鲜血沿着奶子滴到了地上，瞬间凝成朵朵美丽的血花。

　　“哈哈！”

　　于秋丽大笑着，轮着鞭子，三下两下的抽在刘韵的身上。衣服已经被撕裂的
不成样子，遮不住女人成熟的身体。雪白丰满的身体，印上鲜艳的鞭痕，显得格
外性感诱人。

　　于秋丽丢下鞭子，走到刘韵身前，随手把早已撕烂的衣服全都扯了下来，刘
韵赤裸裸的身体彻底暴露在空气中。伸出颤抖的手，罩在刘韵坚挺的奶子上，爱
不释手的玩弄着跷起的奶头。白白的奶子上满是血痕，格外鲜艳耀眼。于秋丽忍
不住张开嘴，把充血的奶头含进嘴里，用力的吸吮着。

　　“哎呀！”

　　刘韵疼的一阵颤抖，看着身前侮辱自己的恶魔，咬紧牙关吐了一口吐沫，正
好吐到于秋丽的脸上。于秋丽伸手抹了一把，满意的笑了笑，伸上舌头竟然把刘
韵的口水舔进了嘴里，并做出一个吞咽的动作。差点把刘韵恶心死，转过头不去
看她。

　　“宝贝，你的身体很敏感，我喜欢。”

　　监狱长对刘韵的身体喜欢到了极点，双手上下抚摩着圆润跷蹊的奶子，手指
夹捏揉抓着充血的奶头，看着刘韵屈辱的紧闭双眼，身体在自己的玩弄下颤栗发
抖，于秋丽非常的满足，反手把鞭子把手倒了过来，吐了口吐沫，从刘韵分开的
两腿之间插了进去。

　　“啊！”

　　刘韵大叫一声，一翻白眼又晕死过去。于秋丽似乎更喜欢这种暴力的刺激，
握住鞭子把一阵拚命的抽插，昏迷中的刘韵身体颤抖着，软软垂下的两腿之间流
出伴着鲜血的尿液，沿着洁白的大腿画出美丽的鲜红。

　　“臭娘们，叫你装死，快给我起来。”

　　插了半天，看刘韵还没有醒过来，监狱长非常生气。丢下鞭子，走到便池，
打开水龙头，加大水压，端着胶皮管子就朝刘韵的身上喷射起来。

　　“啊！”

　　刘韵再度惨叫起来，被满身的冷水冲的醒了过来。凌乱的长发披散在胸前，
被水淋湿了，紧贴在奶子上。身上的鞭痕也被水冲的泛白，冷水夹杂着鲜血留的
满地都是，沿着地砖上的筛子旋转着消失在地底。

　　监狱长看着激射出的水柱喷在刘韵的身上，变成美丽的水花四处飘洒，心里
很是得意，端着水管转身来到后面，看着刘韵那丰满圆润的屁股，伸手拍了一巴
掌，看着刘韵怕的皮肤收紧的样子，监狱长兴奋的抓住屁股用力的分开，手握水
管的尖头，使劲的插了进去。

　　“啊！”

　　刘韵的菊花受到侵袭，身体猛烈的颤抖起来。双腿哆嗦着夹紧屁股，腹部使
劲前挺，躲闪着水管的攻击。监狱长冷笑着，一手抓紧她的屁股，一手捏住水管
使劲的王菊花里塞。娇嫩的菊花瓣被一点点撕裂，水管子也渐渐消失在间窄的腔
道，急促的水流射进刘韵的直场里，女人的小肚子慢慢的涨了起来，面部痛苦的
扭曲着。

　　监狱长用力握紧水管，塞住刘韵的后门，死命的开大水龙头，大量的清水沿
着肛门涌入直肠，刘韵的肚子也越发肿涨起来。痛苦的摇着头，凌乱的长发挥洒
着，额头的汗水大滴的掉到地上，脸部肌肉痛苦的抽动扭曲，监狱长看到这个场
景，无比兴奋的一手扒着屁股，一手抓着水管用力的塞进肛门，做着活塞运动。

　　“不行了，拿出去，求你。”

　　后门高压涌入的水流引起强烈的便意，终于让刘韵这个坚强的女人屈服了，
灌肠的屈辱远胜过肉体上的疼痛，她含着泪求饶。监狱长越发兴奋的加大阀门，
更多的清水灌进体内，终于小小的屁眼撑不住强大的水流，大量的夹杂着粪便的
凉水冲开水管，狂喷出来，满屋一阵恶臭，受到奇辱的刘韵再度晕死过去。

　　看到刘韵在自己面前屈辱的排泄后，监狱长得到莫大的满足，丢下水龙头，
疲惫的一屁股坐在桌前的凳子上，看着刘韵晕死的样子，若有所思的监狱长，竟
然睡着了。

　　……

　　监狱长翻了个身，差点从凳子上掉地上，摇晃着站起来伸个懒腰，看看铁架
子上铐着的刘韵还没起来。踱着方步，走到她身边，上下打量着。

　　“怎么处置这个娘们呢？”

　　监狱长自己也有点犯愁。弄死她吧，易如反掌，就是和看守所解释起来比较
麻烦。留下活口吧，又怕以后麻烦。这个烫手的山芋还真有点不好收拾。

　　“有了。”

　　忽然想起桌子抽屉里还有一管针剂，那是当初法院李科长从美国带回来的，
效果奇特，相当于洗脑的药水。被注射者会忘记先前２４小时发生的一切。

　　“给她打一针不就完了？这样她就啥也记不起来了，以后什么时候想起来，
再找个机会好好玩玩她。”

　　看到刘韵成熟的身体，监狱长还真舍不得就这么杀了她，而且刚才灌肠时发
现她的身体竟然那么的敏感，更是一个最合适的玩弄对象。于是就下了决心，准
备日后找机会把她训练成自己的奴隶。马上找到针剂，给她注射了下去。

　　过了一个多小时，感觉药效差不多开始生效了，解开手铐，用清水细心的洗
好她的伤口，全身用了一遍特效的生肌去疤药，据说这种药可以在几个小时之内
生肌去疤，不细心观看，根本不会知道受伤。

　　狱长找出一件新的囚服，给刘韵穿上，扶到外面的办公室值班床上，任她沉
沉睡去。等她醒的时候，已经是第二天下午了，第四看守所的人来办完了移交手
续。刘韵对昨晚发生的一切没有丝毫印象，满怀希望的上了看守所的车。

　　阳光明媚，汽车缓缓开出监狱的大门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“董事长，车已经给您准备好了。”

　　装修高级的江城新兴商贸大厦董事长办公室，巨大的老板桌后，一个高大的
看不见人影的靠背椅上面坐着一个西装笔挺，长相帅气的中年男人。平头方脸上
上架着一副金边眼镜，透过薄薄的玻璃镜可以看出他的眼中有一种杀气，一种暴
戾的杀气。

　　“恩，现在开始整理。十分钟后，准时出发。”

　　江城有史以来最年轻的商业钜子、江城新兴商贸集团董事长黄涌平静的下达
着指示，手下人也训练有序的收拾着东西。不一会，豪华的董事长办公室只剩下
一个躯壳。

　　“走吧。”

　　抬头看了一下四周，看了看这陪伴自己四年之久的办公室，黄涌垛了垛脚，
转身走出房门，头也不回。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绕城的江水，依旧不知疲倦的自西向东，缓缓流淌。

　　一个由五辆豪华汽车组成的车队，星夜离开江城。

　　“董事长，不就是刘韵的案子重审吗？我们至于这么兴师动众的吗？”

　　“你不明白，这里面的事儿多着呢。”

　　车队正中，最豪华的卡迪拉克里，黄涌看着跟随自己十年之就的铁杆军师，
摇着头，看着窗外急驰的树木，笑了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“现在我宣布，江城新兴商贸集团高级会计师刘韵巨额诈骗一案，刘韵诈骗
罪名不成立，当庭释放。”

　　“剑！”

　　重获自由的刘韵激动的握住王剑的手，眼泪止不住的夺眶而出，夫妻俩紧紧
拥抱在一起。

　　“走吧，我们回家。”王剑也兴奋的不知所以，搂紧爱妻，走出了法庭的大
门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“爸爸，电话。”

　　欢欢把电话放在茶几上，急急忙忙跑到阳台，正好撞见了拥抱亲吻的夫妻两
人，娇笑着打岔，“爸爸妈妈，亲亲我，亲亲我。”

　　“欢欢乖，妈妈亲你哦。”

　　刘韵红着脸，笑着把宝贝女儿抱了起来。自从回家以后，这几天一家三口的
脸上成天洋溢着笑容。

　　“喂，我是王剑。”

　　“王局长，我是１２·１２专案组小刘，有线索了。”

　　“好的，我马上到。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个月后，江城中级法院再度开庭，不过这个时候的被告已经变成了原江城
公安副局长李东风。１２·１２案就是他联合黄涌做的，陷害刘韵入狱也是他们
搞的鬼。法网恢恢，疏而不露，李东风最终受到了法律的制裁，被判处有期徒刑
２０年，剥夺政治权利，立即执行。

　　“老大，看这是国家最新发布的１１０号通缉令，老大排第四名哦。”

　　“呵呵，让他们满世界通缉吧，看他们什么时候能抓到我。”

　　在东南亚的一个小岛上，携巨资来此已经半个月之久的黄涌，穿着泳裤，带
着墨镜躺在沙滩上晒着太阳。

　　“小夭啊，这回你知道我为什么两年前就买下这个小岛了吧？３００万人民
币，买下５０年使用权，全世界任何一个国家都没有权利干涉的岛国。再加上我
们从国内带回来的大量武器，一般的海盗也奈何不了我们。这种生活，何乐而不
为啊。”

　　“就是，就是，老大英明，老大英明啊。”

　　小夭献着媚笑，悠闲的坐在阳伞下吃着冰冻西瓜，看着远处的美女在浅海玩
着浪花。

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　　　　　问谁饲狼：“不经意间，狼踏入恶魔岛也有一年了，这一年
　　　　中先后经历了无极，亚情的倒站，羔羊、风月又几次受到恶意攻
　　　　击，深感众恶魔生存之不易。在此，对默默工作的各大站管理人
　　　　员、工作人员、还有辛苦工作的作者表示感谢。祝新的一年里，
　　　　大家工作顺利，一切如意。”

　　　　　　工友：“也不用客气，如果不是有你们这些作者在努力，恶
　　　　魔岛也撑不下去，不过，今年倒是喜见饲狼兄加入征文，这篇作
　　　　品应该构思了蛮久的吧！”

　　　　　　问谁饲狼：“这篇《大江东去》是我想了很久，用三个晚上
　　　　写出来的。本来想法挺多，设计也很丰富，准备把她写成今年最
　　　　满意的作品。可真正落实到纸上，才发现时间紧张，篇幅有限，
　　　　于是笔锋急转而下，匆忙收尾，算是个遗憾吧。如能写成长篇，
　　　　个人以为会更好一些吧。”

　　　　　　半只青蛙：“难怪感觉总有些意尤未竟，故事也有点连结不
　　　　起来的感觉，不过吸取经验后，相信明年兄一定会有更好的成就
　　　　吧！期待饲狼兄明年的表现。”

　　　　　　问谁饲狼：“最后，饲狼在此要特别感谢一个人，就是焚摩
　　　　（ＭＭ）兄。虽说思维方式不同，个人意见也时有相左。但这一
　　　　年中，ＭＭ兄对狼的无私帮助，狼深表感激，并在此新年到来之
　　　　际，像他表示感谢和祝福，祝兄在新的一年里，佳作不断，出书
　　　　顺利。也祝福所有写书的、看书的、为写作创造条件的所有人，
　　　　新年快乐，一切顺利。”

　　　　　　召集人：“现在欢迎一千零一夜的下一篇·黑暗年代。”
