　　　　　　　　　　　一千零一夜二一夜·黑暗年代


二零零四年度风月大陆贺岁征文
作者：帅呆　(黑闇模式)

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
★★★★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★★★
★★★★　本文包含乱伦及严重虐待倾向，敬请未成年者切勿观看　★★★★
★★★★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★★★
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★


序
第一章 正义
第二章 诡诈
第三章 驯训
第四章 悲歌
第五章 陨落
最终章 永恆

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　公元前八世纪晚期，欧洲大部份国家仍旧采取皇室专政制度，社会出现阶级
差异及贫富悬殊。直至维京人的侵掠，战火更弥漫欧陆多个沿海国家，导致平民
百姓的生活每况愈下。

　　在那个奇异的年代，贵族们无视民间的疾苦，仍保持着穷奢极侈的生活，战
争的金钱及人力需求仍是转嫁到平民身上。

　　普罗的平民生活潦倒，他们多数栖身于黑暗肮脏的横街陋巷，屈居于那些连
老鼠亦能饿死的鬼地方。

　　当时除了低下阶层的穷人以外，更存在着一种再要低贱的阶级，这就是人类
历史上最引以为耻的名词──"奴隶"。

　　在这遍烽烟四起的国度里，只要有钱，就可以买到任何东西，上至国家或军
队，下至人类的身体或灵魂。

　　道德；在这个年代只是一种粉饰的玩意，是皇室及贵族用以掩饰可怕骇人真
面目的面具。

　　这个年代，史上称之为"黑暗年代"。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　正义

　　夜深，在昏暗迷雾的街道上传来扰人清梦的马车声，节奏感丰富的马蹄敲击
在石地之上，于宁静的深夜里并奏出诡异的乐韵。

　　在马车窗框的帘幕中，隐约可见内里一张满脸乌丝，头顶光秃，年龄介乎五
至六十岁老汉的脸庞。

　　他徐徐拉开马车的窗帘望着这条街道，阴沉的双眼不期然地泛起回忆与自
豪。

　　曾几何时，他亦是住在这个乌烟瘴气的旧街里其中的一只老鼠。

　　数十年来，他不择手段地赚取每一个钱币，践踏数不胜数的尸身攀上了今日
的地位，成为英伦帝国内首屈一指的商人。及后，他更利用金钱与女人作贿赂，
成功获得尊贵高尚的爵士称号，脱离了下贱的平民身份，踏足彷如另一个世界的
上流社会。

　　今时今日，他的名字不论在上层社会或是草根平民亦会懂得。

　　其名字叫西蒙·艾士比。

　　他本身是一位商人，亦是一个机会主义者，只要有钱赚的生意他都乐于参
与。粮食、财货、佣兵、禁药、奴隶、雏妓甚或是杀手，他也有得出卖，唯一没
有的，大概是一种叫良知的东西。

　　西蒙拿起手上的白银酒杯，摇着内里尤如鲜血一样的葡萄酒，放到唇边漫不
经心地品尝。

　　从透进马车厢的月光照明下，一具赤裸而性感的女性肉体正跪伏在西蒙两脚
之间，她的双手及双脚被锁上了乌黑色的拷镣，雪白的皮肤上分布着一道接一道
清晰可见的暗红鞭痕。

　　除了红色的鞭痕，她那圆大肥美的臀肉更刺上了刺青，写上了"奴隶·艾士
比家所有"的青绿色字样。

　　她现在是一名奴隶，虽然她曾经是一名贵族。

　　"口交的技术越来越成熟了，玛利亚。相信再过不久，即使最烂贱的婊子妓
女亦及不上你。嘿嘿嘿嘿嘿……"

　　玛利亚呆然地望向西蒙，嘴里可仍是含着他乌黑的阳根，闪闪发亮的唾液从
嘴角缓流出来。

　　她那双美丽的眼睛现出一丝笑意，似对西蒙下流的比喻感到高兴。

　　奴隶没有自由，更没有名字，就像她身上重重的拷镣一样，是奴隶自然而然
的标记。

　　她已经很久没听到主人称呼她的原名，几乎连她自己亦快忘记掉了，她深信
她主人今晚的心情一定很畅快。

　　这位连衣服亦没资格穿的下等奴隶，曾几何时是苏格兰内某位候爵的么女，
体内流动着尊贵的血液。

　　她的样貌亦继承了贵族血缘的美丽，加上自小培育的高雅气质，不论是外表
还是举止也同是女性中难寻的极品。

　　可是当战火波及苏格兰时，玛利亚庞大雄厚的家族被毁于一旦，而她更落入
了西蒙这名奴隶贩子的手上。

　　西蒙的财产有近两成是由人口贩卖得来，而他自己亦是一名专门调教奴隶的
出色大师。

　　他是玛利亚的第一手主人，亦是他首先调教开发她的奴性。在他数以千万计
的奴隶当中，就只有这位珍宝般的女孩子能讨其欢心，脱颖而出地留于他的身边
侍候着他。

　　现在的玛利亚才不过十九岁，可说是女性一生中最灿烂耀眼的岁月，西蒙是
位懂得享受而且富有品味的男人，他要彻底拥有这位出众女孩最珍贵的青春。

　　在享受着玛利亚口交的快感当中，马车仍是静静地驶向路上尽头的一座古
堡。

　　当马车到达古堡的门口时，西蒙发出了叹息的声音，男性腥臭的精液往腿间
的棕发美女口里猛灌。

　　玛利亚努力地吸吮着，用心地收集身前这老人的精液。

　　口交的工作完成了，玛利亚恭敬地跪拜作为完结，可是含在口里的男精仍不
敢擅自咽下肚去。

　　除了这份含精的能耐，连带她口交的技巧，玛利亚就曾为此吃过不知多少苦
头。

　　"母狗，不要咽下去，你就留在这里含着它，直到我回来为止。"

　　玛利亚一声不响地跪伏于西蒙之前，叩下了一个响头为作向主子的回谢。

　　西蒙笑着把手中的一条幼小钢炼，扣上了玛利亚幼细脖子上的银色钢环上，
把另一端扣在马车车门的手柄，就似是锁上了一条狗般，才悠然地打开了车门步
出外边。

　　刚巧古堡的一名年轻仆人打开了古堡大铁门，他正要出来迎接客人之际，亦
瞥见了马车厢内这位赤裸裸的美女。

　　他一脸愕然地僵在当场，完全失去了应有的反应和礼仪。

　　"我叫西蒙·艾士比，依时约见威廉·艾弗逊公爵。"

　　年少的仆人眼光仍无法从玛利亚雪白的身躯上移开，就连精神也集中在她那
成熟而性感的胴体上，西蒙的说话他当然没法可以听得入耳。

　　玛利亚白晢幼滑的面皮现出了苹果般的可爱红色，尴尬的面孔却不敢胡乱垂
下头来，反而仰首向那位少年礼貌地点头微笑。

　　作为一头专门服侍男人的母犬，她必须学懂高尚严格的礼貌，然而廉耻却是
遥不可及的奢侈品。

　　她知道主人的癖好，他想让陌生人观看到自己非凡的样貌和裸体，利用她的
身躯得到其他人的嫉妒及敬畏，从中享受一点点的优越感。

　　为此，玛利亚就要表现出奴隶那份无耻的礼貌，除了让这陌生人看光她的身
子，还要以微笑来给对方一个好印象，这才不失她主人的面子。

　　奴隶，比起妓女更加不如。

　　西蒙带着自豪和不屑的眼光看了一眼面前的小伙子，轻轻地掩上了车门后咳
嗽一声。

　　"噢，啊！对不起，我……我立即为阁下引见。"

　　仆人不舍地收回目光，转身为西蒙引路。

　　通过古堡广阔的花园，西蒙跟在仆人的身后进入古堡之中闲逛。他就像在自
己的家园里漫步一样，在这所宏伟的古堡里游目四顾。

　　这座古老的城堡里摆放了为数不少的古董和名画，如果不是在这个战乱的时
期，这一堆珍品应该可以用好价钱来出手。

　　两人来到宽大的中厅，西蒙立时被某些东西所吸引着。

　　在深红地毯尽头处的楼梯级上，正挂着一幅巨大的油画，在两旁燃点的蜡烛
映照下，现出画中一位美丽绝伦的金发女子。

　　西蒙仰望这幅挂画，即使他阅人无数，仍不禁为这位美女而着迷。

　　她长长的金色秀发犹如是真正黄金般耀眼，眼眸之中的海蓝色瞳孔晶莹剔
透，洁白更胜霜雪的肌肤，配上雍容华贵的五官，结合出一张倾倒众生的容颜。

　　画中的女子正是这座古堡已过世的女主人，曾以美貌及贤慧传颂英伦帝国的
皇家第四公主。

　　正当西蒙正为这位已成绝响的美女而嗟叹时，从楼梯上方传来了稳重的步
韵。一名身穿深蓝色华丽衣裳的女子缓缓地拾级而下，当她经过挂画时西蒙不禁
眼前一亮。

　　身为画中公主的亲生女儿，她拥有不逊于母亲的绝色美貌。

　　体内流动着一半皇室血统，举止气质不经意下依然流露出高贵气派，不愧是
人称英伦三朵鲜花的"黄金蔷薇"，第四公主的唯一所出──苏菲亚郡主。

　　除了苏菲亚郡主，她的背后亦跟着一位很标致的女子，年纪比苏菲亚大上少
许，大约二十岁左右，她是苏菲亚的贴身保姆兼侍女。

　　西蒙毫不忌讳地欣赏眼前这朵黄金蔷薇，而苏菲亚亦发现了西蒙的目光，她
面上闪过了不屑和鄙视，冷着面孔落至中厅。

　　"尊敬的苏菲亚郡主，郡主越来越美丽动人了。"

　　西蒙轻轻伸手拿起了苏菲亚的玉手，礼貌地向她的手背亲吻。

　　这个普通不过的礼仪却激起了苏菲亚心内的尊严，她的玉手往后微缩，可是
却挣不脱西蒙的大手。

　　无奈之下，苏菲亚放弃了挣扎任由西蒙吻在她的手背上，可是厌恶的感觉却
使她几乎呕吐。

　　身为伟大的日不落帝国公爵与公主殿下的亲生女儿，苏菲亚除了是看不起出
身市井的西蒙之外，她更经常听闻有关于西蒙的种种恶行。

　　对于这个淫行昭彰的狡诈老头，她是打由心底之内厌恶的。

　　"西蒙男爵晚安，请问爵士阁下因何这么晚到我家来呢？"

　　"美丽的苏菲亚郡主，小人约好了公爵大人商议要事。不知能否劳烦郡主，
带领小人进见公爵大人？"

　　苏菲亚黛媚轻皱，她实在不愿意跟这名奸商亲近。

　　可是她亦明白，在现今的英伦之内，这名不起眼的老人家却拥有庞大的财力
与及佣兵团，而她最敬爱的父亲更必须倚重西蒙的力量，才能守卫领土，保护百
姓。在别无他法之下，苏菲亚露出妥协的神色，领着她的保姆和西蒙一起到城堡
之上的书房。

　　在城堡的顶部，是这遍领地的领主－威廉·艾弗逊公爵的私人书房，亦是他
平时工作的地方。

　　"咯咯……"

　　"谁？"

　　"父亲大人，西蒙男爵求见。"

　　"进来。"

　　苏菲亚留下了保姆推门而入，西蒙则跟在她的身后，进见房间之内的男子。

　　房内端坐的男子年约三十多岁，英伟而挺拔，从身上暗透出不怒而威的逼
力。然而他却满脸倦容，显然已经工作了颇长的时间。

　　在他身旁还有两位穿着齐整军服的中年汉子，犹如两枝铁柱般刚毅坚定地侍
立两旁，从他们胸膛上闪亮生辉的勋章，一望而知是高级的军士。

　　坐着的那位俊美男儿正是此地的领主，苏菲亚最尊敬的父亲──威廉公爵，
而在他身边的两位男子就是他最得力的军官亚历士和约翰。

　　"亚历士，约翰，你们先回去吧。"

　　"末将遵命！"两人同时应诺，引退出房间之外。

　　"西蒙男爵请坐，这么夜了还要阁下前来，实在很抱歉。"

　　"公爵大人言重。公爵大人为了百姓的安危而努力，小人实在万份敬佩，相
信今次大人命小人前来，一定是击退了维京人的侵略，可以把粮食和船只归还小
人了。"

　　威廉的脸容一紧，原已疲惫的面色更增添两份憔悴。

　　与维京人的战斗，英伦帝国消耗了大量的兵员、粮食和战船。为了支援前方
的战线，保卫领土不让维京人骚扰，威廉已经投入了大量的物资。可是单凭他的
领地根本没法可以支持得住，加上皇室官员做事散漫，应该到达的补给品却迟迟
没有运送来，威廉只好跟西蒙借用了粮食和大船来应急使用。

　　"对不起，西蒙爵士。阁下为帝国付出的努力威廉仅代表皇室向阁下致谢。
可是皇室传来了汇报，物资要多等五日才能抵达，所以威廉斗胆想跟阁下再多借
五日的粮食应急。"

　　西蒙垂下了头沉吟半晌，房间之内一时变得沉默，威廉和苏菲亚两人心急如
焚地等待着。

　　如果没有西蒙的支持，英伦军就只能撤退，而这个近海的领域将可能受到战
火波及。

　　"公爵大人，并非西蒙不想帮忙，可是生意人始终要遵守做生意的规矩。之
前公爵大人已将城堡作抵押，可是今时今日我的粮草船只仍是归还无期。如果公
爵大人还要再借，不知道公爵可以再用什么来作抵押呢？"

　　威廉软软地坐在巨型木椅之上，原是锐利有神的目光逐渐变得软弱，同处一
室的苏菲亚看得心如刀割。

　　一班当朝的皇室公卿就只懂声色犬马，对前线的战争毫不上心。可怜他的父
亲为了领土与百姓心力绞碎，就连自己的城堡亦作为了抵押。

　　在她心目中，父亲威廉是世上最慈爱的父亲，更是真真正正的贵族。

　　苏菲亚忽然痛恨起自己，为什么她是女儿之身。如果她是位男子汉，她一定
会执起宝剑上前线作战。

　　不是为了名利，亦不是为了皇室，纯粹是为了他父亲伟大的愿望。

　　"西蒙阁下，实在……很抱歉，我已经……没有什么可以抵押。如果男爵不
嫌弃，威廉可以把……领地割出来作为回报。"

　　"父亲大人？！"

　　威廉声音沙哑，即使强忍心酸，然而英雄之泪仍渐现于眼眶边缘。

　　只有他的女儿苏菲亚和他已过身的妻子才能明白他，他对这遍领地的热情和
眷恋有多么的深厚。

　　这份无止境的心痛，苏菲亚感同身受，一丝不漏地埋于芳心之内。

　　"公爵大人，小人不敢要求阁下的领土，但如果可以的话，请让苏菲亚郡主
到舍下暂住作个担保……"话还没说完，威廉已经飞快地从椅上弹起身来，更拉
出了墙上的配剑直指西蒙的鼻尖。

　　"没有人可以伤害我的女儿，即使什么理由也不可以！"

　　毕竟西蒙亦是见惯风浪的老商人，虽然内心为威廉的凛然威势而害怕，可是
表面上仍能保持平静。

　　面对与他脸庞不足一寸的剑尖，他深吸口气后把话说下去。

　　"请公爵大人不要误会，我只想请郡主到我家作客，我以人格保证不会损她
丝毫。到五日后公爵大人偿还了小人的船货以后，小人会恭敬地送郡主回来。"

　　威廉的配剑仍旧指向西蒙的鼻子，暗含杀意的眼光狠狠盯在他的面上。

　　如非要保卫老百姓，威廉根本不屑与这种卑鄙肮脏的奸商打交道，更莫说要
他低声下气去恳求。现在这个卑污的老头居然大胆到打他爱女的主意，他抑压已
久的不满和怒火终于失控。

　　"父亲大人，请让苏菲亚到西蒙爵士处暂住吧。"

　　"苏菲亚？"

　　"请父亲大人放心，苏菲亚可以照顾自己的。"

　　无坚不摧的宝剑始终无法刺出去，威廉无奈地望着这位最亲之人，心内最为
珍爱的美丽女儿，苏菲亚报以坚决而动人的笑容，父女俩的心意早已互通。

　　他缓缓收起配剑，望着西蒙满带笑意地跟苏菲亚一道离开。

　　房门合上的一刻，威廉终于不支瘫软椅上，英雄的泪水终也脱眶而出。他有
一个可怕的预感，他跟苏菲亚将不会再见面了。

　　可是，他还有什么选择？


　　　　　　　　　　　　　　第二章　诡诈

　　黎明以前，四周浓雾深锁，苏菲亚独自站在一户大宅的阳台，默默面对外边
陌生的环境，就像是她那渺茫而不可测的命运一样。

　　不知不觉之间，已经过了三日的时间，可是威廉却没有任何的行动，只有交
待下人传来慰问的口讯。

　　西蒙的住宅虽然不及她长年居住的古堡宏伟巨大，可是室内的布置和室外的
景色仍然毫不逊色。

　　然而苏菲亚一点欣赏的心情也没有，被逼来到西蒙老头的家中作客后，方发
觉此处跟她家里差异极大。

　　她家中虽有十数位服役的侍女仆人，可是西蒙家里除了仆人以外，竟还有一
位经常一丝不挂的女奴。

　　虽然她经常都听到"奴隶"这名词，可是她却从没看过或接触过，甚至从来
没法去想像。

　　身为女性，居然连蔽体的片缕亦没有，只有身上那叫人不寒而栗的颈环和拷
镣，终日全身裸露在男人们的眼前工作，这个情景带给苏菲亚前所未有的震撼。

　　只有十七岁的这朵黄金蔷薇，对于迷茫的前途固然烦恼，可是那名女奴的存
在更燃点起少女内心深处的强烈好奇。

　　至少聪颖的她知道，在她眼前的只是冰山一角，但外边的真实世界到底会是
怎样的世界，是否一个她无法想像的世界。

　　一股奇异的感觉充斥于细小的芳心之中，是否单纯的好奇？为什么在这个时
间仍会有这种心思？就连她自己亦找不出答案。

　　当苏菲亚沉入了混乱的思潮时，在她的背后传来了敲门的声音。

　　"请问是谁？"

　　"打扰了，苏菲亚郡主。我是玛利亚。"

　　声音传进耳内，年轻的芳心不禁产生了涟漪。是那个叫玛利亚的女奴？为什
么她会来找自己？是否门一打开，就会看到她光裸美丽的胴体？

　　苏菲亚不禁泛起一份刺激的感觉，双脚自动走近了房门。微微颤抖的纤手把
房门打开，在她眼前果然出现一尊性感丰满的女性肉体。

　　她从没试过如此接近地观看别人的身体，高尚的教育告诉她，这是可耻的行
为。可是她的本能，她的好奇，与及一份她不明白的冲动，却让她想去细心欣赏
这位好看的女孩子的身体。

　　眼前的玛利亚不独生得非常漂亮，而且她的优美胴体更散发出不可思议的魅
力。

　　相比一般妇女略高的体型，彷如吊钟般优美的丰满乳房，成熟而妖艳的嫣红
乳首，细腻纤巧的蜂腰，乍看很有弹性的微隆小腹，还有那对曲线完美的洁白长
脚。

　　这样的一具身躯，莫说男人会为其着迷，就算身为女性的苏菲亚亦被它深深
吸引。

　　可是最叫苏菲亚惊讶的是，玛利亚竟有着不差于自己的气质学养，这跟苏菲
亚想像中低等粗俗的奴隶形象有着很大的出入。

　　发现苏菲亚的目光正盯着自己的胴体，玛利亚仍落落大方地挺立着任由她观
看。

　　西蒙喜欢把她的胴体暴露人前，她也早已习惯了露体，甚至还有点喜欢这种
变态的感觉。

　　敏感的胴体似乎对苏菲亚的目光产生反应，玫瑰红的乳首就在苏菲亚的注视
下自动而明显地勃起来。不单是那双产生性征的鲜红乳头，玛利亚的脸蛋转红，
眼现水光，连说话语气亦充满了女性性感，她竟然一边站着对话，一边进入发情
的状态。

　　苏菲亚愕然地凝望着玛利亚，她一时不知所措。

　　"苏菲亚郡主，我家主人有请。"

　　酝酿着浪荡魅力的胴体，却保持着淑女高贵的举止，玛利亚向苏菲亚行了下
人的礼仪，接引着发呆的她去西蒙的办公室。

　　一路上，苏菲亚想要把视线移往其他地方，可是她的注意力却只能集中在带
路的玛利亚身上，尤其是那个刺在圆浑洁白臀肉上的刺青。

　　就像畜生一样打下烙印，一生一世亦没法抹去的印记，这就是"奴隶"吗？

　　在西蒙的办公室内，除了西蒙之外还有另一位高大威武的男子在等待着。

　　甫看到这位男子，一直拉紧心弦的苏菲亚终于可以放松，他就是苏菲亚的大
伯，威廉的亲兄──东尼·艾弗逊公爵。

　　东尼同样是英伦的公爵，亦是贵族之内当红的官员，掌管着实权和军权的大
将军。

　　从小到大，除了父母以外，就要数这位伯伯最溺爱苏菲亚。为了逗这位小郡
主一笑，东尼甚至瞒着威廉偷偷教导她剑术，为了让这朵小蔷薇高兴，他更带着
她骑马到军事禁区的城楼之上观看日落。

　　在苏菲亚的房间里，更挂有跟东尼一起的画像。现今世上最能令苏菲亚放心
者就只有她的父亲和这位伯伯了。

　　"东尼伯伯？！"

　　"苏菲亚！"

　　得见重要的亲人，苏菲亚已经往东尼雄伟的胸襟扑过去，紧紧抱着这位疼爱
自己的伯伯。

　　"让你受苦了苏菲亚，放心吧，一切已成过去。"

　　"伯伯……我……"

　　"你很勇敢，苏菲亚。你是我们艾弗逊家的荣耀，伯伯永远都以你为荣！"

　　"伯伯。"

　　东尼轻轻把苏菲亚推开，慈祥地扫着她软若柔丝的秀发，眼中流露着真诚的
父爱。

　　当他的大手轻抚在苏菲亚的脸蛋时，多日来的恐惧终于获得释放，她忍不住
流出了晶莹的泪水。

　　"皇室的军粮和补给已经接近，相信在这两日就会抵达。西蒙男爵，本爵希
望你可以好好照顾我的亲侄女，不要让她受到任何的困扰。"

　　身为威廉的兄长，东尼同样拥有摄人的气魄，一对虎目投射在西蒙的面上时
充满了大将军的虎威和气势。

　　"当然，当然。小人一定尽力照顾郡主，请公爵大人放心。"

　　毕竟男爵之位是买回来的，在东尼的威势之下西蒙自然回复其市井的一面，
十足一头在主子面前摆尾讨吃的看门狗。

　　东尼温柔地拉着苏菲亚坐下来，更小心地慰问她近日的生活。

　　两人交谈了数十分钟，东尼因为军务烦忙而急着离开，苏菲亚满怀不舍地目
送着他的离开，可是心里却仍保存了他留下来的温馨。

　　西蒙恭敬地送东尼离开府第，还用马车亲自送他离开。

　　在马车厢中，东尼全程满怀心事，郁郁寡欢的视线只静静地眺望窗外。

　　西蒙之所以有今日的成就并非只靠运气，从东尼苦涩的表情就猜到一丝端
倪。

　　"西蒙听闻，皇室中有人开始向东北部置业了。"

　　"……"

　　西蒙笑而不语，他清楚英伦海军并非想像中勇猛善战，以平常心去看待，他
其实更为看好纵横七海的维京人。

　　其实不止是他，皇室亦有不少成员有此看法，故此才打算移离交战的南部。

　　从东尼的反应看来，实际的战况跟他的推测非常吻合。

　　"公爵大人，请问前线的情况到底如何？"

　　对于西蒙的询问，东尼只是以沉默来回答。

　　西蒙人老成精，心下已暗暗盘算着自己的安全。他早就把自己的家财秘密运
送到偏远的地方，只要前线不支战败，他可以立即开溜。

　　"公爵大人，小人有一条妙计可以让大人不用对战事负上责任，只不知大人
有否兴趣？"

　　东尼眉头一挑，冷冷望向西蒙。

　　"前方的将士努力作战，可是后防若果有人侵吞军粮……"

　　"西蒙，你的意思是……"

　　"在作战之初，威廉公爵曾经把粮食分配给战火中的难民，虽然只有少许，
可是……"

　　东尼伸手叫西蒙停止说下去，他已经知道西蒙的意思。

　　前敌失机，是因为千丝万缕的问题，而最重要的是皇室的政令缓慢。可是问
责者正是皇室自己，责任只会加在他们作为指挥的将领身上，搞不好更会被送上
断头台，连他的家人妻女亦会变成官妓，任由过往敌对的政要报复及渔肉。

　　可是威廉是他的同胞亲弟，苏菲亚更是他仰慕半生的四公主之女……

　　"黄金蔷薇……"西蒙的嘴角掠过一个淫欲的笑意，只微微唤出了"黄金蔷
薇"四个字。

　　作为男人，东尼当然知道他在跟自己作交易，眼中突然闪过一种恍然，原是
正义而威严的面孔，在这瞬间却与西蒙看齐，化成同样邪恶的魔鬼微笑。

　　人不为己，天诛地灭。

　　"黄金蔷薇……"在远去的马车之中，传出了连树林亦害怕的可怕笑声。

　　五日以来，西蒙故意派遣玛利亚侍奉苏菲亚，增加两人接触的机会。

　　初时，苏菲亚的确感到尴尬和困惑，可是当她与玛利亚交谈后就开始习以为
常。在她见过了东尼以后，苏菲亚的心情明显松懈下来，更秘密地询问玛利亚关
于她日常的事情。

　　玛利亚如实地告诉苏菲亚，作为西蒙的奴隶非但没有穿衣服鞋子的资格，更
要经常戴着手拷和脚撩。在晚上除了会跟西蒙性交以外，还会有鞭打和骑木马等
虐待的玩意，有时更会跟一些不认识的土豪权贵过夜等等。

　　苏菲亚毕竟年轻，当她知道玛利亚曾经亦是某地的贵族时，她的惊讶着实无
以复加。除了对当中她不认识的性爱感兴趣外，更被玛利亚夸张渲染了西蒙的性
能力，对西蒙的印象亦产生出着奇异的变化。

　　苏菲亚一方面鄙视西蒙的卑劣作行，可是另一方面又对他的事情感到好奇。
可惜这份轻松的心情只维了两日，到第六日却传来了噩耗。

　　军粮虽然依时运到，可是却被地方官员克扣了大半。而且前方的军队亦因为
欠缺军粮而士气大减，战况陷入了不利的状态。皇室果然追究责任，把罪名按到
了负责统筹粮草的威廉身上。为了下属着想，威廉只有写下了遗书上吊，把一切
罪名全揽到自己身上。受到这个打击，苏菲亚当场晕倒。

　　"苏菲亚郡主……"从痛苦与迷茫之中渐渐苏醒，苏菲亚张开了疲惫的双
眼，入目的是一张美丽可爱的俏脸。

　　当她昏迷时，一直都是由玛利亚负责照顾她，她醒来时亦只有玛利亚在她身
边。

　　"父亲大人……"

　　"郡主……"

　　如果可以，苏菲亚实在不愿意苏醒过来。可是她始终也醒来了，又或是堕入
另一个更可怕的恶梦之中。

　　苏菲亚突然感到双手异常沉重，细看之下方发现手腕之上已多出了一个乌黑
的东西。

　　手镣？

　　此时的苏菲亚竟然跟玛利亚一样，脖子上被锁上了一个奴隶环，手和脚亦上
了重重的拷镣。就是原本所穿着的华衣美服，现在竟都变成了短小粗糙，几乎无
法遮掩身体的暴露麻衣。

　　苏菲亚的内心不禁泛起了千百样味道，愤怒、悲哀、痛心、羞辱和绝望等一
一充斥于她的芳心。没想到堂堂公爵的女儿，帝国的名花，今日竟沦落成为奴
隶。

　　胡思乱想之际，房门突然打开，没有理会苏菲亚的怒骂喝止，西蒙悠然地步
进了房间。

　　跟平时的西蒙不同，此时的西蒙以贪婪猥亵的目光不停游走苏菲亚性感的身
体。他那带着色欲的目光，不禁让苏菲亚毛骨悚然，自她懂事以来从没试过在一
个男人面前，穿着得如此暴露失礼。

　　"你醒来就好了，我也有话要跟你说个清楚。你的老爸已经死了，是畏罪自
杀的，真是一个可耻的男人。"

　　"闭嘴！！你这个臭老……啊！"

　　苏菲亚的话还没说完，西蒙已经偿了她一个耳光。

　　突如奇来的耳光，换来了无以名之的恐惧。在家里从来只有人爱护她，在外
边亦只有绅士们追求和保护她，但却从没有人胆敢责骂她的，更莫说是对她动
粗。就是这记耳光，彻底打碎了她一向的自尊，使她明白了今时今日的情况。

　　"没有我的命令，你别多嘴说话。今次赐你一巴掌，下次将会是一顿狠狠的
鞭打，明白了没有。"

　　可怜的苏菲亚垂下螓首没有正视西蒙，纤幼的手指紧紧抓抱自己的手臂，眼
里夹杂着悲哀与愤恨。

　　父亲威廉是位责任心强的老实人，她绝不相信他会畏罪自杀。她深信摰爱父
亲的死一定跟眼前这天杀的老头有关系。

　　"我刚才问你，明白了没有？你哑了吗，干吗不回答我？"

　　"……明白……"

　　"哼，真是贱人。你那无用的老爸已经死了，连尸体亦都烧了，但他欠下的
一屁股债却无人清还。他生前把城堡和你都押给了我，可是皇城那群狗……官员
已经借机查封城堡，可以变卖的古董油画尽被取走，害得我血本无归。所以从今
日起，你不单是我的奴隶，除了要用你的所有来满足我之外，更要为我赚回失去
了的金钱。"

　　苏菲亚的心在淌血，牙关咬紧，凭她的冰雪聪明，自然听出西蒙有意思要她
出卖肉体。

　　可是她的眼神依然坚定，身为艾弗逊家族的女儿，她绝不容许自己痛哭于人
前，尤其是西蒙这种她卑视的人。

　　想到艾弗逊家族，原是绝望的心灵死灰忽然燃起一个希望。

　　"等等……我……我还有伯伯，请你找我伯伯……他一定会赎我回去。"

　　"东尼公爵吗？你那个无耻的老爸偷掉军队的粮饷，这可是诛连家族的大
罪，你以为你的伯伯会出面躺这浑水吗？而且你的死鬼老爸欠我的债项可不是小
数目，连本带利恐怕东尼公爵亦消受不起。"

　　"这……这……"

　　"别这这那那了，总之从今日开始，你就是我的私人财产。别忘记，你爸爸
用你作抵押的借据是有法律效力的，如果我心情不好，我可以把你卖到最下贱的
妓院里去，相信帝国出名的'黄金蔷薇'一定有很多男人想嫖一嫖的。"

　　西蒙大笑着离开房间，只余下玛利亚和苏菲亚两名美貌的少女，与及一片沉
重的愁绪。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　驯训

　　西蒙虽然邪恶，但却是位很有耐性和心思细密的老人家。他对苏菲亚的身体
很感兴趣，可是却不急于占有她。他要好好地享受调教她的过程，看着她的尊严
逐片逐片地剥落，欣赏她的人格一点一点的消失，到她的精神彻底堕落成为一条
再没廉耻的女兽以后，才会好好品尝她的身体。

　　他的心态就似是狩猎者一样，喜爱追杀强悍的猛兽，在危险边沿得到的成果
才会有成就感。为了加快苏菲亚的成长，他让玛利亚终日陪同于她的身旁。

　　这是最重要的一步，有了另一个奴隶伴侣，苏菲亚将可以更快地习惯。

　　同时，西蒙深明女性的心理，她们对暴露身体有着矛盾的感受，女人一方面
会想眩耀自己的美貌身材，但另一方面又会因露体而感到害羞。

　　故此他吩咐了府第里的佣人们，就算苏菲亚穿得性感暴露，但切不可以骚扰
到她，只能用双眼去看个饱，让苏菲亚终日浸淫在羞辱与刺激之间。

　　西蒙是个疑心极大的人，他并不会信任其他人，即使是长年追随他身边的仆
人。他不相信下人们会对自己忠心耿耿，但他却深明人性的丑陋，紧紧抓着仆人
的心态让他们深深畏惧自己。正因如此，即使苏菲亚拥有倾国之姿，但在生命的
威胁下也没有人够胆骚扰她，更不敢把屋内的任何事情传扬开去。

　　结果，男人们淫欲的目光，女人们卑视的眼神，让自少就是天之骄女的苏菲
亚尝试到前所未有的感觉。

　　既是一种屈辱，但又似是一种兴奋，这感觉让尊贵的郡主无比懊恼。

　　西蒙更下命令，苏菲亚每日都必须在屋外的草地上协助园艺。

　　在青天白日之下，她却须听从一个年过六旬的老园丁的命令，只穿着两块仅
能蔽体的麻布，于在户外干这些粗贱的工作。

　　曾经是身娇肉贵的郡主，苏菲亚的自尊当然被重重打击。异常的日子就像在
羞耻的地狱里渡过。

　　在西蒙家中经过了一个月的时间，苏菲亚慢慢习惯了在他人的眼前暴露身
体，甚至开始产生反叛的心态让人家去看，另一方面，玛利亚已逐渐变成苏菲亚
倾谈的密友。

　　虽然苏菲亚不会跟玛利亚说及心中重要的事情，可是在陌生和孤独的地方她
仍然需要一位朋友，好分担她内心的痛苦和重担。这一着明显缓和了苏菲亚的孤
寂，减轻她反抗的情绪。

　　每隔两、三日，玛利亚就会被传召去侍奉西蒙，有时也会侍奉其他重要的客
人。可是西蒙却从没对苏菲亚有不轨的行为，即使以苏菲亚的聪明仍没法明白为
什么。

　　开始时，苏菲亚实在是非常兴幸的，可是当日子久了，她逐渐放开自己以
后，她竟不禁怀疑自己的魅力。

　　为何西蒙没有不轨，为何其他男仆人亦对她这么规矩？

　　到底那里地方出现问题？这就是女人奇怪的心态。

　　在西蒙的大宅里除了要做粗重工作之外，苏菲亚的日常生活其实并不辛苦。
无论吃的睡的，比起街外的平民也还要好得多。可是对苏菲亚而言却很困惑，她
一方面为最爱父亲的死因而日夜忖测，另一方面她骇然发现自己竟逐渐变得放
开。

　　终日穿着那件淫贱暴露的麻衣，原本苏菲亚是既尴尬又愤怒的。可是随着时
间的流逝，她竟感到在其他人的目光之中体内竟会产生她无法理解的痛快感觉。
这种感觉苏菲亚害怕至无法成眠，她害怕终有一日自己会变成玛利亚那样淫贱无
耻的女人。

　　她无法接受这个事实。

　　经过了半个月时间，苏菲亚摆出一副柔顺的模样，但她却暗地里盘算西蒙居
所的间隔，作好了逃走的打算。

　　这一晚，在夜深人静之际苏菲亚以布包裹着手脚镣，小心奕奕地溜出大屋。
可惜与西蒙相比，苏菲亚的狡猾还远远不及，正当她天真得以为自己可以侥幸
时，已被发现，原来西蒙早派人在晚间监视着她。

　　逃走失败，西蒙借故发难，他就在众仆人的面前把苏菲亚拖出了花园，把她
双手吊在一棵树丫上。

　　"苏菲亚，你来了这里已经很久，我待你也总算不薄，为什么你还要逃走？
你知不知道奴隶逃走失败会有什么下场。"

　　"我……哼……杀了我吧……"

　　"杀了你？现在杀你，相信你会死不瞑目吧。"

　　"我……"

　　西蒙就似圣经里那条看透人心，诱惑夏娃偷尝禁果的恶蛇一样，完全捕捉着
苏菲亚内心的心事，了解她无法可以安心的理由。正如他所说，没法查出威廉的
死因，她死也无法甘心。

　　"哼，由始至终你都没有称呼我一声主人，你是在看不起我吗？"

　　"我……我……是……"西蒙二话不说，已在那张圣洁美丽的脸上无情地掴
下去，苏菲亚除了挣扎以外，根本就什么也做不了。

　　"真是个混帐的女人，大家看看，被打了还高兴似的扭腰，太不要脸了。"

　　苏菲亚抬头一望，竟惊见在她面前的佣人们正以淫欲的目光盯在她身上，就
像是一群豺狼将要围攻猎物一样可怕。

　　"各位认为这种女人有资格穿衣服吗？"

　　"没有！"

　　众人不约而同地高叫呐喊，无论男女都希望一睹苏菲亚这位姿色足以倾国的
美女，她的身体是否跟相貌一样美丽动人。

　　"不！！"

　　苏菲亚歇斯底里地喊叫，身体因极度的恐惧而疯狂扭动，要她全裸于这么多
人的眼前，她宁可选择自尽。

　　可惜她最终也摆脱不了残酷的命运，西蒙连她身上唯一的麻布也硬扯下来，
在众人的目光下终于全身赤裸地暴露身体。

　　苏菲亚失去了平素的端庄稳重，犹如疯妇般大叫大喊，她实在无法接受尊贵
的胴体被这些卑鄙下流的人看个清光。

　　苏菲亚还未从屈辱之中回神，一声清响，皮鞭已然落在苏菲亚滑嫩的粉背，
雪白的肌肤立即出现条红色的鞭痕。

　　苏菲亚不断地嚎叫，在挣扎之中黄金色的长发不断舞动，丰满的一双胸丸不
停地晃动，让围观的仆役们看得异常兴奋。

　　在月光及众人的见证底下，西蒙开始了无情的鞭笞。

　　这具堪称完美无瑕的少女肉体，在鞭打之下更形吸引，柔和的月色映在布满
暗红鞭痕的胴体时，不论曲线颜色亦是一绝。

　　奇异的事情发生了。

　　西蒙的鞭打让苏菲亚的身体清楚地感觉到痛楚，残酷的现实更让她燃起了无
尽的悲愤，可是当她发现面前的男人们正以色迷迷的眼光盯着她的身体时，她的
身体竟不由自主地泛起一阵颤动，而且更是她的下阴所发出的颤动。

　　一生人中从没试过如此狼狈尴尬，更从没试过这样痛苦。自己竟在众目睽睽
之下被羞辱而产生快感，她无法接受这个事实，可是这偏偏却是一个事实。

　　"停手……求你……停手……"西蒙的心在呼号，嘴角绽放出冷笑，这个倔
强的女子终于要低声哀求了。

　　"想我停手吗，你就在众人面前立誓，一生一世当我的奴隶，永远做我脚边
一条忠心的母狗。"

　　"……"苏菲亚再次沉静下来，皇家的血液让她无法向这个卑贱的老汉屈
服。

　　她的反应早就在西蒙的预计之中，他亦不希望这女娃会轻易投降，否则就太
不有趣了。他扬起手上的鞭子，继续未完成的刑责，而且皮鞭更针对苏菲亚敏感
的地方上。

　　一股奇异的热力在苏菲亚性感的女体中酝酿，这班低下仆人的眼光越是鄙夷
猥琐，这股热力反而更见旺盛。

　　从没使用过的女阴，更出现苏菲亚有生以来首次的奇异痉挛，身体就像爆炸
一样，眼前一黑，在无法想像的屈辱之下竟然喊出了快乐的呻吟，然后就在半空
中不断地颤抖。

　　就连西蒙也发呆起来，没想到苏菲亚会在暴露和鞭打之中高潮，这具女体真
在太奇妙有趣了。当他定神后才笑着收起了皮鞭，望向目定口呆的佣人们发问。

　　"你们看到这个下贱女人刚才的丑态了吗？"

　　"看到！！"

　　"那么，她刚才的丑态叫什么？"

　　"高潮！"

　　"泄身！"

　　"丢了！"

　　一大串难以入耳的名词，加上令人难堪的嘲笑传入苏菲亚的耳内，在迷糊的
高潮余韵中竟因这份刺激再起涟漪。

　　"这样的淫女太鲜廉薄耻了，你们认为应该要如何处置？"

　　"鞭死她！"

　　"奸死她！"

　　不独是男人们情欲高涨的呼叫，当中更有侍女们妒忌的漫骂。

　　只怪苏菲亚实在生得太过漂亮，让她身边的所有女人也妒忌如狂，如非西蒙
有命令任何人亦不得碰她一根汗毛，这群女人早就发飙了。

　　在群众的压力之下，苏菲亚的自信首次动摇。当才的美妙感觉让她不禁产生
出少许的怀疑，她不由得想到自己是否真的淫荡。

　　这个小小的怀疑，就似是一粒细小的种子般堆在她的心田里，为她将来与西
蒙的战斗起关键的作用。

　　西蒙命人推来一个大水桶，把赤裸裸的苏菲亚浸入了水中。

　　当苏菲亚可爱的小脚浸入了水中，她突然惊呼和挣扎。

　　"啊！！这是什么？"

　　"放心吧，只是普通的鲫鱼而已，你就跟这些鲫鱼好好地亲热吧。"

　　"鲫鱼？噢……停手呀……停……啊……恶魔……停手……魔鬼！！"

　　手镣高高地吊在树枝上，苏菲亚凄厉但毫无帮助地叫喊，她的身体终于全都
浸入了水桶之中，数以百计的细小鲫鱼不断地啄吻她的胴体。

　　西蒙除下了肮脏发臭的袜子，强行塞入苏菲亚的樱桃小嘴内。

　　冰冷的水温和伤口的痛楚与及鱼儿数之不尽的细吻的交织下，让苏菲亚产生
出异样的快感，疲惫的心与身已经放弃了抵抗，接受这些鱼儿的侵犯。

　　西蒙冷哼一声，把苏菲亚的长发拉扯着，让她面向着一班仆人们。

　　在众人的视线之下，苏菲亚的快感再次升级。鱼儿吻遍她的身体每个角落，
敏感的乳头，阴户，腰间，背脊等全无遗漏。

　　她心不甘，情不愿地被肉体的快乐盖过了思想，又再次被推上了快乐的极
峰。在西蒙的可怕手段之下，苏菲亚终于流出了烈女的眼泪，可是连她自己亦分
不出到底有几滴眼泪是因痛苦而流下，有几滴是因快乐而流下。

　　经过当夜的处罚，日子又再回复了平静。

　　苏菲亚似是跟往常一样没多大的分别，可是她再没有反抗西蒙的命令，在意
识中更已学懂"服从"两字。

　　"苏菲亚，你最近的表现实在不错，主人想带你出外以作奖励。"

　　"……多谢。"

　　西蒙心中暗叹，经过多日以来的训练，他仍然还是无法让苏菲亚自愿叫他一
声"主人"，她的意志实在很坚定。

　　相比起过往给他调教过的女性，苏菲亚可算是最坚强的一位。即使环境如何
艰苦，即使他如何羞辱她，但她仍能坚持着自己的信念默默承受各种苦难。难怪
她的母亲能令无数男儿着迷，从苏菲亚身上几可看见四公主在世时英雌的形象。

　　这女孩的确很出色，同时亦很棘手。

　　可是西蒙依然深信自己的一套，苏菲亚那股高傲的自尊已被挫去，而她的身
体亦品味了变态的快乐，她体内已建立起奴隶的条件，现在欠的只是一个契机。
只要找到合适的机会，就能立即燃起她潜藏的黑暗面，变成真正忠心于他的奴
隶，一个完美无瑕的奴隶。

　　对此，西蒙早有全盘的计划。

　　"玛利亚，你也一起吧。"

　　"是的，多谢主人。"

　　玛利亚内心产生了恐惧，她知道西蒙一定想到什么来凌辱苏菲亚和她，可是
已成习惯的奴性让她毫不犹豫地服从。

　　西蒙把两女的手镣锁在颈环上，强行脱去苏菲亚的麻服，押着她们进入马车
车厢之中。

　　在车厢之内，苏菲亚不断地产生出奇异的感觉，她还是第一次赤裸裸地坐在
马车出到街上，无法抗拒的暴露刺激着她的身体和心灵，芳心中竟不由自主地浮
现出裸体游刑的景象，压在椅子上的阴户更生出湿滑的感觉。

　　西蒙和玛利亚同时留意到苏菲亚的可爱脸蛋已经太阳般升起红霞，她的手更
不时掩饰着两乳上的乳头。

　　西蒙暗笑在心，苏菲亚已经爱上了暴露与视奸的感觉。

　　他放在玛利亚身上的大手也开始不规矩起来，揉捏着玛利亚的乳房和乳尖。
玛利亚被逼发出了细微的呻吟。这些浪叫更在苏菲亚的心头不停撞击，把原已燃
烧起的欲念火上加油。

　　马车抵达一所市集，这是威廉生前所统治的领地里最热闹的市场，市场里有
着不同的商人和交易者。

　　苏菲亚满怀心事地望出马车之外，回顾这个曾是非常熟悉的地方，却一点没
有旧地重游的快乐，没想到当日前呼后拥的美丽郡主，今日变成一丝不挂的奴隶
被带到这里。

　　在市场中，除了一般的交易者以外，还有不少身穿薄布仅供蔽体的男女，一
望就知他们是被带来或新买的奴隶。

　　苏菲亚暗感奇怪，在威廉的管治下，这个领地是严禁奴隶贩卖的，想不到他
死了没多久，其他人已为了利益而违反他的意向。

　　到底威廉过往所作出的努力及牺牲是为了什么？苏菲亚不由得怀疑世事的价
值观。

　　西蒙给两人套上了一个黑色的布袋，押着她们裸着身体步出车厢，在大庭广
众之中彻底地暴露胴体。

　　即使有黑布蒙着面孔，但苏菲亚仍感到无地自容，可是另一方面却也感到无
比刺激。

　　太阳就在她头顶上，温暖的阳光洒遍她胴体上的所有地方。没有鞋子的裸
足，踏在粗糙而火热的石上时清楚地感到灼痛。

　　在人来人往的市场内暴露身体，过激的刺激让她无法正常地思考，无数的视
线使她敏锐的肉体自动地兴奋起来。

　　其他的奴隶没有遮掩面目，可是身体还有点丁的布块蔽体。但苏菲亚和玛利
亚两人的胴体却是无遮无掩，女性私密的乳头，耻部和阴毛全都暴露在开放的空
气之中，任由市场内的男男女女尽情欣赏。

　　两具年青而美丽的全裸女体当然成为了全场的焦点，所有人的目光都是集中
在她们雪白的胴身上。

　　两女在这种气氛之下，身体竟逐渐染红，乳首发硬突起，玛利亚更开始从阴
唇中释出发亮的蜜液。

　　"是奴隶吗？但她们好像很兴奋！"

　　"快看！那两个奴隶没有穿衣服呢！"

　　"她们的乳头勃起来了，可能比婊子更贱呢，快看看！"

　　"来了，她们走过来了！大家一起过去看看！"

　　西蒙一边用马鞭抽在两女的臀部，一边拉着她们勃子上的铁链，就似拖着两
匹母狗一样在人群之中穿过去。

　　在人群当中开始有人对她们的裸体抚摸起来，无论她们如何扭动身体，仍是
没法避开数之不尽的贪婪之手。

　　原本已让她们尴尬的性征更被陌生人用双手来确定，苏菲亚终于体会到奴隶
的意义，不单只是失去自由，就连尊严甚至生命也都可以失去。

　　西蒙带着她们来到一个巨大的场地，当中建有一个平台，台上站着不少半裸
的女子。

　　西蒙命玛利亚四肢着地的跪下来，而他本人就把她视作为椅子，毫不犹豫就
坐在她的玉背上边。

　　苏菲亚发现这里原来是个奴隶市场，当她奇怪为什么西蒙会带她来这里时，
她的视线突然发现台上的女子当中，竟有一人是她非常熟悉的。

　　那是她的近身保姆──美娜。

　　"那个是……"

　　"没错，她就是以前伴着你身边的保姆。"

　　"为什么……她为什么会在这里？"

　　"人说你聪明，但我看来不怎么样。来得这里她当然是要被卖出去，有什么
好奇怪的。"

　　苏菲亚大吃一惊。

　　美娜虽然比她年长五岁，但其实可说是跟她一起长大，在她心目中就像是她
的姐姐无异。但美娜现在竟被人当成奴隶卖出去，苏菲亚心里实在无法坐视不
理，可是实际上又无能为力，这让她痛苦得想要发狂。

　　"来这里买奴隶的，一半是富有人家，一半则是开妓院的。作为她的前顾主
也好应该让你看看她的下半生，到底会成为私人玩偶还是大众恩物？"

　　"不……不可以……求你……西蒙先生……请求你救救美娜??"

　　"笑话，我这张人肉椅子也要比她漂亮得多，我对她一点兴趣也没有，我为
什么要花钱去帮你。"

　　西蒙说话的同时，更发出一阵难听的淫笑，枯瘦的手掌还拍打着玛利亚圆鼓
鼓的大屁股，发出淫亵而又吸引的声音。

　　"算我……求你……"

　　"连'主人'也不叫一声，这是奴隶的态度吗？"

　　"我……求主人……救救美娜……"

　　"我听不到呢，大声一点！"

　　"主人！主人！你是我的主人！求主人救救美娜！"

　　在黑色的布包之下，美丽的容颜已添上了两行青泪。

　　她一直讨厌西蒙，尤其是觉得他跟威廉的死有关系，心理上更把他定为杀父
仇人，故此她就算被严刑虐打仍都坚持着自己的自尊。可是为了救美娜，她终于
舍弃了这份尊严，自认为奴隶去乞求这个老混球。

　　"你想我救她吗？"

　　"是的，请主人救救她。"

　　看到这位高傲的女孩终于屈服，从口中尊称自己为主人时，西蒙感到一种无
法形容的舒爽，一个有如恶魔的笑容出现在那张苍老的面上。

　　西蒙突然解开裤头的带子，露出了一具与他年纪样貌不合衬的雄伟阳具。

　　丑恶的阳具有如一条张口欲噬的毒蛇，让初次见到它的苏菲亚心头猛跳。

　　"好，我给你一个机会。如果你让我射出来，我就买下那个女人。"

　　"什么？？"


　　　　　　　　　　　　　　第四章　悲歌

　　在这个市场之内有数以百计的人群，虽然有不少是衣不蔽体的奴隶，可是公
然赤裸身体露出整个乳房和下体的，其实只有玛利亚和苏菲亚两女而已。

　　当人群的视线游览在这两具白雪的娇躯时，苏菲亚却开始在他们面前慢慢把
手伸向西蒙的阳物握紧，揭起了小许黑布，露出一张小嘴，无奈地把这可怕的东
西放进口里去。

　　四周的人都没有惊讶，在这个战乱时世，在这种奴隶市场，根本就没有所谓
"奇异"存在，他们只是抱着看戏的心态来欣赏苏菲亚的耻辱表演。

　　台上开始了奴隶拍卖，美娜则站在一排女奴隶的中央，如果不快一点让西蒙
完事，她可能会被妓院主人们买去。

　　苏菲亚开始了生平首次口交，小巧的舌头努力地舔向巨大的男根，青葱玉手
更套弄着它。

　　出奇地，苏菲亚没有感到预期中的屈辱，反而觉得有份放纵的兴奋。

　　从小她就受到严仅的家庭教育，日常生活不能失却一点礼数，可是现在竟然
于众目睽睽之下为一个老伯口交，苏菲亚感到不可思议的梦幻感觉，最重要的是
她竟然因此而兴奋潮湿。

　　"苏菲亚，如果你一边口交一边手淫，我会更加兴奋的，或者会快点完
事。"

　　西蒙解开了苏菲亚的手镣，她自然地分出一只手放到两腿间，手指轻轻玩弄
着那红色的肉贝。

　　到底是为了拯救重要的朋友，还是为了满足个人变态的欲望，连苏菲亚自己
亦搞不清楚。

　　在个多月前，她仍把手淫视为淫荡妇人的邪恶行为，但今日她却甘于在人群
之中手淫，在人们指指点点之中享受被嘲笑所带来的兴奋。

　　无可否认，苏菲亚心中已经确认自己是一个变态女人。

　　奴隶拍卖持续着，终于轮到了美娜。

　　苏菲亚不禁心急起来，无论她如何尽力，但西蒙的阳具总是坚而不泄。正当
苏菲亚懊恼之际，冷不防西蒙用手指夹起了她硬起的乳头往上拉扯。

　　"蠢材，用这个也可以服侍男人的。"

　　聪明伶俐的苏菲亚当然明白西蒙的意思，她没有犹豫的余地，即时握起自己
丰满的美乳，把阳具夹在当中开始磨擦。

　　口交加上乳交，西蒙笑着享受这位一代名花的侍候。

　　台上的拍卖正激烈，台下的淫戏亦淫荡荒唐，当美娜的叫价被推高到某个价
格时，西蒙发出了低声沙哑的呻吟，腥臭的男性精液往苏菲亚的嘴里激射出来。

　　西蒙享受了一会儿，才慢慢举手加入竞投，可是他却没有看到最精采的一
幕，裹于黑布里的苏菲亚竟然一声不响地把口里和面上的精液舔食去。

　　回到家中，西蒙出奇大方地让苏菲亚跟美娜共处一室，可是他所作的安排却
很特别。

　　他容许美娜穿上以往在堡垒时的衣服，但仍要苏菲亚保持赤裸地活动。

　　苏菲亚知道西蒙有意要她在美娜的面前出丑，可是不知为何，她竟然为这个
主意而心动。

　　"美娜，父亲大人到底是怎么死去的。"在房间之中，苏菲亚急不及待要知
道威廉所发生的事情。如果真是西蒙杀死威廉，她一定会跟他玉石俱焚。

　　当美娜发现面前赤裸裸的女奴隶原来就是苏菲亚时，她不禁目定口呆起来。

　　她发梦亦没想过自出生开始代表了"尊贵"两字的郡主，一向最重仪态的苏
菲亚会公然一丝不挂地在其他人眼前走动。

　　即使她们现在躲于房间内，她仍没法置信眼前所见到的事情，她的视线不禁
注视在苏菲亚那性感迷人的女体上。

　　即使一起生活了十数载，可是苏菲亚那粉红的乳头，黄金的耻毛，纤瘦的小
腰和美丽洁白得使人晕浪的长腿，她今日还是首次得睹，而且是可以慢慢地细心
欣赏。

　　"郡主……你……"被熟悉的人看光自己的裸体，苏菲亚感到连脑袋都要麻
痹的快感。

　　苏菲亚的脸颊有如火烧，但身体的反应更让她感到尴尬。美娜的眼光视线集
中在她的身上时，苏菲亚竟本能地产生出快感的波浪，腰骨自然地挺直，挺起了
酥胸让美娜看得更清楚。

　　"美娜……快……快告诉……我……"

　　"是的，郡主。公爵大人在个多月前的一晚，传召了亚历士大人和约翰大人
到城堡商议什么，一直到深夜时份他们才悄悄离开，现在也不知他们两位到了那
里去。直至翌日的清晨，佣人们依例送早餐给公爵大人时就发现他已经上吊自
尽。"

　　亚历士和约翰？

　　威廉一直信赖倚重，视之为亲兄弟的两人竟然是最大的疑凶？

　　苏菲亚无法置信的同时芳心里更燃起无法歇止的怒火，最爱父亲的悲哀结
局，她现在变成了这个模样，全都是这两人所造成。

　　身为军人兼骑士的亚历士，更曾教导苏菲亚"人人为我，我为人人"的骑士
精神。可是现在竟然……

　　"美娜，辛苦你了，你休息一下吧。"

　　"是的，郡主。"

　　安置好美娜，苏菲亚眼珠突然一转，悄悄离开房间往找西蒙。

　　"主人。"

　　在西蒙的房间内，苏菲亚首次如此主动称呼他为主人，更向他双膝下跪。

　　西蒙深谋远虑，他答应苏菲亚买下美娜当然不会是做善事，苏菲亚的来意他
更清楚了解。

　　"苏菲亚，你来是想跟我作交易的吗？"

　　"是的，主人。"

　　"可是你的身体已经是我的财产，你还凭什么来交易？"

　　"苏菲亚的灵魂，主人。只要主人答应杀掉亚历士和约翰，从今以后苏菲亚
的身体和灵魂亦属于主人。"

　　"嘿嘿嘿嘿……你的提议我也有兴趣。对我来说，我需要的是一头美丽而且
绝对忠心的狗，而我可以给你的是一个月内让你亲手手刃他们，你认为如何？"

　　"这正是苏菲亚所需要的，主人。"

　　"忠犬就要像头忠犬，你见过狗会跟主人说话的吗？"

　　"汪汪！！"

　　苏菲亚毫不犹豫地向着西蒙吠叫，她的面上还绽放出一个甜美的笑容，其美
态使得阅人无数的西蒙亦为之神往。

　　为了替父亲报仇，苏菲亚甘愿放弃自己的一切，那怕是去当这个老男人的一
条狗。

　　她爬到西蒙的脚边，闪烁的瞳孔散射出乞讨怜爱的诱人眼光。

　　西蒙把那几只恶心的脚趾蠕动两下，苏菲亚小心谨慎地伏下身躯，就似一头
真正宠物般伸出丁香小舌，去吻舔主人沾满汗臭的脚趾。

　　"够了。"

　　苏菲亚抬起了螓首，跪在地上面对着西蒙，静静等待他的差遣。

　　西蒙眼中迸放出淫欲的火光，连手指亦带点震抖。

　　他成功了，曾使无数贵族男儿都拜倒石榴裙下的'黄金蔷薇'，今夜终于变
成他私人的宠物，这份成功感比起征服女人的身体更要强烈许多。

　　从衣袋中取出了一颗细小的红色丸子，西蒙随手把丸子抛到地上，丸子落在
地上后还在苏菲亚的眼前滚动着。

　　"吃下它。"

　　苏菲亚望着地上的丸子，她很清楚这些肯定是会上瘾的药物，心中立时泛起
辛酸的味道。

　　只要她吃下这颗丸子，她一生一世亦无法得到自由，永远都会成为男人们的
玩物。可是另一股奇怪而又可怕的想法同时泛起，只要吃下它，她一辈子也不用
再面对现实的残酷，一辈子都只享受沉沦的快乐。




　　苏菲亚下定了决心，把药丸吞入肚里去。

　　西蒙知道时机成熟，从书柜中取出一柄匕首，抛到苏菲亚面前。

　　"要证明你的决心，还要为我多办一件事。把今日带回来的女孩杀了，我才
会相信你。"

　　苏菲亚的脸容立时紧崩。

　　"想清楚，让那女人留在世上对你们都没好处。你想让她承受跟你一样的痛
苦吗？"

　　苏菲亚再一次垂下了螓首，沉静地深思着西蒙的说话。可是要杀一同成长的
朋友，苏菲亚似终无法忍心……

　　"还是你想我放了她，让她在外边胡言乱语？"

　　终于，苏菲亚感到了遍体生寒。

　　她在这所大屋之中只是一条母狗，在西蒙身边的仆人们亦有权利摆布她，可
是在屋外的世界所有人仍然认为她是威廉公爵美丽绝伦的女儿，拥有皇室血统，
贤淑庄重的"黄金蔷薇"。她绝不容许外人知道这个秘密。

　　正当苏菲亚要拾起地上的匕首时，西蒙却毫不留情地一脚把它踢走。

　　"你做错了两件事，第一；我养的狗是不懂用手的。第二；你刚才犹豫再
三，轻视我这位主人的命令，我会记下你这次的错误，到将来再处罚你。现在赶
快滚去执行任务。"

　　一阵的愕然，苏菲亚才向西蒙拜了一拜后，慢慢爬到匕首处，用牙齿咬起了
它，向着房间外边爬出去。

　　待苏菲亚离开以后，西蒙终于忍不住大笑起来。

　　"哈哈哈哈哈哈！！！！'黄金蔷薇'，哈哈哈哈哈！！！！！"

　　清晨时份，黎明的阳光从窗帘透射进房间之内。

　　穿起了久违的华贵衣服，面对着身前的全身大镜，苏菲亚感到再世为人的感
觉。即使镜中的她同样美丽，但她知道她已经不再是过往的苏菲亚，而是另一个
新的苏菲亚。

　　"好漂亮，苏菲亚，你简直是神最杰出的创作品。"

　　"嗯……噢……多谢主人。"

　　站在苏菲亚背后的西蒙就似一只附身的恶灵般，一双干涸的手指在她年轻饱
满的乳房上肆无忌惮地揉捏，同时还吻着嗅着她香滑的粉颈。

　　望着镜中的苏菲亚，她已经重新穿起了高贵的丝绸华服，回复以前亮丽的妆
扮，简直美艳动人得让人感到窒息。

　　真不愧是英伦帝国里最著名美女之一的"黄金蔷薇"，才十六岁的她身体实
在完美无瑕，无可挑剔。拥有这样的一个女人，可说是所有男人最终的梦想。

　　在床上，依然留下斑斑的血痕。

　　在桌上，还插着刚杀了人的匕首，可是苏菲亚和西蒙都已毫不在意。

　　在一小时前，苏菲亚怀着匕首潜进了这房间，面对倦极而睡的美娜胸口处狠
狠地把匕首插进去，在沉默的夜里，就结束了其短暂悲哀的生命。

　　当时在苏菲亚心底确曾掠过一丝的犹豫及怜悯，可是当她狠下心肠，按着美
娜的嘴巴，把匕首刺入胸口，扯出，再刺入胸口时，她明白到自己终于臣服于邪
恶了。

　　这位无辜的少女临终前那惊骇欲绝，泪花涌现，乞怜、害怕、绝望和无助的
眼神，还有她的鲜血溅在苏菲亚面上时那份温热的感觉，全都是臣服于邪恶的铁
证，一生一世缠绕在苏菲亚的心内而永留不灭。

　　"苏菲亚，我最忠心的奴隶，从今日开始你要回复以往的高贵，到晚上就来
我的房间跟我同睡，让我好好享受你这美丽的身体。"

　　"是的，苏菲亚先谢过主人的恩宠。"

　　一个多月来的调教，在此时才真正地发挥作用。

　　苏菲亚得到忠于淫欲的理由，她终于解放了自己的欲望。

　　接下来就是训练她的床技，与及提高她的奴性。

　　日落西山以后，黑夜再次降临大地，苏菲亚来到了西蒙的房间等待淫邪的调
教。

　　在药物的影响之下，她彻底被西蒙所支配，其身体与心灵亦衷心期待西蒙更
荒淫无耻的玩弄。

　　西蒙让苏菲亚脱去身上的所有衣服，在她光滑的皮肤上，涂了秘制的催情药
物。

　　她的手腕和脚踝亦扣上拷镣，嘴里放进一个强制扩开口部的刑具，那对有如
蓝宝石的眼睛被一块黑色的手拍包裹。

　　然而，最吸引的却是她勃子上一个镶满宝石的颈圈以及她肛门处伸出来的一
条黄金色尾巴。

　　这是西蒙特别为她订造的，早在若干年前第一眼见到她时就已经订制了。

　　"嘿嘿嘿……真可爱，不愧是我的黄金母狗。"

　　西蒙拿起一条短鞭，在苏菲亚的屁股上抽下去。

　　"啪"的一声，苏菲亚四支着地的娇体自然地向前俯，背脊弓起一条让西蒙
看得流出口水的美绝弧形。

　　催情药物让苏菲亚的皮肤变得非常敏感，只是这轻轻的一鞭，已教她芳心震
荡。

　　西蒙把一颗红色的药丸抛入她那张开的口里，手上的铁链一紧，引导着她爬
行的方去，同时用鞭子轻扫她的玉臀及粉背，逼使她的精神不时地陷入紧张的状
态，臀部因恐惧而不停摆动，使得那条夹在菊门中的金毛尾巴摇摇晃晃。

　　房间之中，一位年轻的美貌少女在地板上四脚爬爬，而玩弄着她的竟是一名
年过五旬的老年丑男人，矛盾的情景大大倍增这份意淫的味道。

　　从房间开始沿着走廊前行，一人一犬向着客厅之中出发。

　　皮鞭不断地挥打在苏菲亚的身上，白嫩的皮肤变成鞭痕处处。

　　痛楚自敏感的肌肤刺进了她的脑内，鞭打的痛楚，却因为药物而逐渐燃起的
欲念慢慢变成一股强大的快感。

　　体内的药物使苏菲亚的精神逐渐衰弱，但身体却产生出一股欲火，处女的肉
体竟深深渴望性交，私处更呈现一遍泥泞。

　　在走廊上遇到其他仆人时，西蒙更会让他们把苏菲亚视作真狗般逗弄，就连
平时不能触摸的身体，西蒙亦会让他们好好地摸过够。

　　如果苏菲亚仍然清醒的话，她一定会发现西蒙的特殊嗜好，就是将自己的女
奴让予他人来凌虐羞辱，可惜此时的苏菲亚已经理智渐失。

　　一路上最少遇上五个男人，她原本尊贵的身体被这些下人们彻底检查及轻
薄，秀发、丰乳、玉背、美臀、长腿、私处等全都被人摸干摸净。

　　被蒙住眼睛的她就连抚摸自己的人是谁亦不知道，但偏偏却因此而更感快
感，肉唇之中更流出了大量的淫液，让男人们玩她玩得更为起劲。

　　"苏菲亚郡主啊，感觉到了吗，这就是你淫贱的本性了，嘿嘿嘿。"

　　西蒙的手指轻轻在苏菲亚红润潮湿的性器上划了一圈，她的娇躯却猛烈地发
抖，手指就似要抓破地板般用力收紧，玉臀朝天奋力抬起，头部仰高，口中更尖
声呼出长长的叹息。

　　西蒙不由得赞叹起来，他晓得苏菲亚已经急不可待想要发泄，翘起的雪白大
股肉更向着他摇摆，作出母兽性交的暗示及邀请。

　　苏菲亚拥有无语论比的相貌及气质，可是体内却充斥着最下贱的本性。经由
他悉心的开发与及药物的侵蚀，这位郡主到底可以堕落到什么程度，西蒙实在好
奇而又期待。

　　枯瘦的手指推进了苏菲亚未经人道的秘穴，穴内已经充份的潮湿灼热。

　　西蒙拔出手指把她的蜜液涂在她的鼻孔之下，让她嗅回自己发情的气味。

　　"嗅一下自己的骚味，你真的很有天份当一条狗呢。"

　　羞辱的嘲笑，让苏菲亚更感灼热，被虐的快感全面燃烧起血液，上下两个小
嘴不断流出汁液。

　　来到客廊，西蒙亦已经难以按捺，他把苏菲亚的手镣和脚镣锁在一起，使她
恰如一只待宰的猪般伏在地上。

　　他更招来一众婢仆们围着他与苏菲亚，亮出丑陋的阳具向着她的处女秘穴慢
慢推进。

　　处女的鲜血从两片丰厚的牝户中渗出，这位倾国倾城的郡主最宝贵的初夜
权，终由西蒙这年近花甲的阴险老翁夺得。

　　西蒙感到苏菲亚的下体吸吮着他的阳具，他骇然发现她竟有着一具名器。
他实在喜出望外，这女孩的肉体实在好得没话可说。有了这具身体，将来一定
可以为他带来更多的乐趣，也可以带来更大的利益。

　　西蒙随手拉开苏菲亚的手帕，她登时发现四围的仆人们，正专心一志地欣赏
她被开苞的过程。

　　强大至极限的视奸效果，让苏菲亚的体内产生出快要爆炸的快感，西蒙还拉
起苏菲亚的金发，逼得她要仰起脸庞面对众人。

　　西蒙发挥出异常的性能力，在这位美丽少女的体内享受了很长的一段时间，
而苏菲亚的样子亦变得无比荒淫奇趣。

　　泪水、鼻涕、唾液流个不止，水蓝的瞳孔往上吊，露出一对反起的白眼，小
细可爱的嘴巴化成一个异常的痴笑。

　　没有亲眼见过的人根本没法可以想像到以美貌气质与及礼仪闻名全国的"黄
金蔷薇"在高潮时竟会是一副比妓女婊子还要不如的丑陋相貌。

　　最后，西蒙痛快地把精液全射进苏菲亚的体内深处，当他完事后她还在蠕动
身躯，似是还没得到满足。

　　西蒙拉回裤子，不屑地用鞋子磨在苏菲亚的女阴上，刺激得她猛烈地摆动肉
臀。

　　"真下贱，你这么想要肉棒我就给你过够。你们都忍很久了，想要用她就随
便用吧，今晚余下的时间她就是大家的玩具。"

　　围观已久的男仆人共有八名，他们一时起哄地抢到有利位置抚摸苏菲亚，就
像八只狮子同时扑向一只可怜的小兔子般。

　　"你们有点修养好不好，人家始终是尊贵的郡主啊，你们就轮留来干她
嘛。"

　　西蒙笑着吩咐下人的同时，他也安然地坐在一旁欣赏。对他来说，没有什么
比起观赏一代美人在男人群中沾污堕落更为有趣。

　　仆人们开始了抚摸，同时亦开始去不断羞辱苏菲亚。他们用尽最污秽不堪的
语言来讥讽苏菲亚，她从堵着的嘴巴却只能发出呜咽，根本没法分辨是说话还是
呻吟。

　　一轮肆意的淫虐，男人们怒勃的阳具开始深入这位小郡主的体内，让他们逐
一探索她性器内的秘密。

　　芳华绝代的面貌，鲜嫩窄狭的名器，让这班下层的仆役尽享这位贵族少女的
身体。

　　漫漫的长夜里，少女的肉体不断地接受男人们的奸淫，以精液来洗礼，灵魂
则彻底地沦落为恶魔们忠心的牝犬。



　　　　　　　　　　　　　　第五章　陨落

　　在西蒙家中又过了三星期，然而，这三星期却是苏菲亚人生中经历最大的时
间。

　　不！

　　应该说是苏菲亚完全脱离了以往的生命，开始了新一页的人生才更贴切。

　　每一日苏菲亚都接受着两个极端的特训。

　　在白天，她保持着淑女的打扮，穿着华贵亮丽的服饰，以高贵得让人不敢亲
近的"黄金蔷薇"之姿跟西蒙在公开场合出现，与久没见面的一群贵族子弟们交
际应酬。

　　经过男人的润泽后，苏菲亚脱胎换骨似的更为吸引人，几乎所有年轻的子弟
们也拜倒于她的裙下，为她而神魂颠倒。

　　然而到了晚上，她却一丝不挂，全身带上拷镣及淫具，化身成为最下贱无耻
的黄金母狗，让西蒙任意地调教蹂躏她的身体，或是让佣人们在她体内发泄兽
欲。

　　可是这种程度的腐朽，仍未能到达西蒙的要求。

　　"小母狗，你的身体该是更加淫化的时候了。"

　　苏菲亚那诱人的丰满女体躺在刑室冷冷的石板上不住地扭动，双手正被手拷
反锁着，檀嘴里堵着了口枷，唾液正从口枷的边垂不断渗出。

　　在这具赤裸胴体的旁边，竟有着三对成形怪异对比的大脚。

　　西蒙请来了两位专用的医生到此，三名上了年纪的男子，就站着欣赏躺在他
们中间的苏菲亚不断地发情，不断地扭动着身体。

　　从一小时前开始，西蒙让苏菲亚服下了药丸，把她一丝不挂地反锁后就搁在
此间。

　　强烈的药效迅速在她的体内蔓延，神智亦逐渐地变得模糊，肚里涌起想要爆
炸的灼热，可是双手却因为反锁着而无法自行解决。

　　"两位医生，麻烦你们了。"

　　两位医生的年纪不比西蒙年轻多少，对于美丽的女子亦见过很多，但像苏菲
亚这种质素的美女实属罕见，也不得不留神多看两眼。

　　在西蒙的指示下，他们把苏菲亚抬到了一座古怪的椅子上，小心锁着了她的
身体不让她移动分毫，再用两个木制枝架分开她的双脚固定着。

　　其实苏菲亚的胴体已是至臻完美的一件艺术品，可是就因为它太过优美，跟
西蒙所要求的淫邪肉体并不相符，所以他就想要改造一下它，变成一件合他心意
的私有财产。

　　被药物侵蚀的苏菲亚，除了发出动人心弦的呻吟以外，就只余下一双迷茫空
洞的眼眸，对于接下来可怕的命运一点都不知晓。

　　两名医生显示出他们专业的精神，套上了手套，摆放好闪亮但令人生寒的手
术工具。

　　他们把一些药膏涂到苏菲亚两颗乳尖和红润充红的阴户上，没过多久，苏菲
亚开始感到涂上药膏的地方发出无可抗耐的巨痒。

　　出于本能，她害怕地挣扎，可是被拷镣和链子锁着的娇躯却无法活动，被口
枷堵着的小嘴就连呼叫求饶亦难以办到。

　　三名男士在旁不住发出嘿嘿淫笑，悠闲地欣赏着苏菲亚毫无意义的挣扎。

　　经过了一段颇长的时间，当苏菲亚痒得几乎失神晕倒之际，两名医生才亮出
了一个小勾子，同时在那双因为痕痒及兴奋而勃至红肿的乳头上勾进去。

　　钢勾刺破乳头的一刻，原是气若游丝的苏菲亚发出了可怜的哀嚎，眼里自然
地流下了泪水，身体除了颤抖和流汗外，却只能搁在椅上任由这些男人渔肉。

　　两名医生以俐落的手法，把两个金色的小环子从淌血的伤口处套进去，再涂
上了止血的药品。及后，苏菲亚的两片鲜嫩丰厚的阴唇，亦以同时的手法套上了
四个金环。

　　西蒙和两名医生好整以暇地逗弄着苏菲亚阴唇上的环子，在刚才的剧痛过
后，她大张的两腿尽头处竟然变成了一片泽国。

　　"男爵大人，我活了这么多年头，还是第一次见到这么美丽的女人，没想到
她竟会淫贱得如此厉害。"

　　"唉，我也想不到，这头贱狗真是贱得无药可救，你们看，她那里又湿了，
这颗小豆也勃起来呢。"

　　西蒙肆意地揉捏这颗发情而胀大发硬的阴蒂，口中发出了难以入耳的讥笑，
可是听在苏菲亚的耳里却变成了强力的催药物，在身体没法活动之下，任由他们
玩弄自己的阴唇和阴核，让他们清楚地分析并嘲笑她的生理反应，这种变态的情
况，使她兴奋至无法形容。

　　"男爵大人，等下完成手术后，我们可否……"

　　"嘿嘿嘿，辛苦你们了，多给一点小费也是应该，只是我不想让新穿的环子
出现问题……"

　　"小人们明白，我们就将就一点，玩一玩这女人的屁眼吧。"

　　三人又再发出淫亵的笑声，一名医生更事先张扬地用手指按了两下苏菲亚的
菊门。

　　正场终于要上演，他们依照西蒙的意思，以外科手术刀把苏菲亚阴蒂四周碍
事的包皮全都切除。

　　他们故意不使用麻醉药，让高度兴奋中的苏菲亚承受着强大的快感和痛感。
就连苏菲亚自己亦不晓得，她感到的到底应该叫快乐还是痛苦。

　　然而她已没有凄厉的惨叫，反而因被人任意改造自己的身躯，而渐渐生出惊
慌和甘美两种矛盾感。

　　切除了包皮后，那颗阴蒂已无遮无掩地勃起至最大限度，显示出苏菲亚正处
于强烈的性渴求当中。

　　其中一位医生以熟练的技巧，轻轻磨擦这粒可爱的小肉豆，每一下都让苏菲
亚身不由己地摆动香躯。

　　就在苏菲亚逐渐逼近高潮的边缘时，一下锥心的剧痛自这颗小肉豆刺进她的
脑内，由这份猛烈的痛楚燃点起积存已久的欲火，当阴核被一枝小捧贯穿的刹
那，她终于能够得到泄身的机会，身体痉挛得像变成了石雕一样硬直。

　　在高潮之中，苏菲亚隐隐约约听到了西蒙的说话。

　　"苏菲亚啊，这枝钢棒会永远贯穿着你。它会让你这淫贱的阴核永远保持勃
起，嘿嘿嘿嘿……让你一辈子都维持在发情的境界……嘿嘿嘿…………两位，辛
苦了。"

　　一阵脱衣服的声音响起，在失神以前，苏菲亚感到肛门又传来了另一次的剧
痛……

　　手术过后的一段时间，西蒙邀请了一位久违了的贵客到来，可是西蒙却不是
在客厅接待他，而是带他到工人们的公用如厕间参观。

　　当厕间的木门打开，这位到访的客人立即如遭雷击，目定口呆地望着眼前所
看见，但却完全没法置信的情景。

　　他就是苏菲亚的亲伯伯，英伦帝国内当红贵族之一的东尼伯爵。

　　当西蒙为他打开厕门时，入目的是在臭气冲天的肮脏马桶上，竟有一位全身
赤裸的金发美少女，被人用麻绳紧紧捆缚起来。

　　眼、耳和嘴巴全被封闭堵塞，只余下一个鼻子作呼吸。

　　她赤裸裸的胴体上沾满了不知是谁人的尿液，发出逼人的腥臭异味，而从那
处红肿的肉穴及肛门中更流着白色的精液，淫靡地缓缓垂流到地面，显示她刚才
不知被多少男人奸污过。

　　她那细小如樱桃的香唇，现在却被人塞进了一大卷沾满尿水的手帕，形成使
人恶心的景象。

　　在那对粉红色的幼嫩乳头上，各自穿上了一对金色的乳环。

　　她下体的阴唇上，各边亦穿上了两个同样的环子，而且更缚着一条线子，向
着四个不同的方向各自拉开其大阴唇，让她的阴道尽情地开张，露出内里蠕动不
止的粉红腔肉。

　　可是最触目的却是其阴蒂。

　　不知西蒙使用了什么方法，让它在短短的时间里急速地倍增成长，而且天生
的包皮更被人用外科医术切割去，只留下了当中粗如指头的阴核显露出来，一条
小型杠杆金棒贯穿入这颗巨核，让它必须无时无刻地保持硬挺的状态。

　　这个奇异的女子，当然就是东尼的宝贝侄女，艾弗逊家族的娇贵千金苏菲亚
小姐。

　　西蒙似是非常欣赏这件作品，在东尼的呆呆目光底下走近苏菲亚，没有丝毫
怜香惜玉地用力捏弄那颗怪异的阴核，就似是想要捏碎它一样。

　　这个粗暴的行为，却竟换来苏菲亚兴奋的呻吟，左右张开的两条白色美腿更
胡乱地于空气中舞动。

　　她被西蒙喂下药物之后，就被放置在这里足有半日，被佣人们奸淫过不下十
多次。

　　但比起男人，女佣人们就更可怕，她们进来除了在她身上小解，还对她做过
无数过份的事情，比如用阴户来擦拭鞋底，用扫把柄插进她的性器，把痰吐进她
的体内等等，完全把她视作为真的马桶来使用。

　　但因为药物的作用，让苏菲亚感受不到羞耻与痛苦，反而是女人们像猫玩耗
子般，让她兴奋起来后，又不让她发泄的手段就最使她难过。

　　"公爵大人，请过来看看令侄女的体内情况吧。她刚才服下了一些药物，现
在她仍维持在情欲高涨的状态，只要阁下用力捏几下她这颗小贱肉，保证这小贱
犬会即刻泄出来。"

　　望着这位从小就看着成长的宝贝侄女，她现在这副下贱的样子让东尼感到极
为震撼，就连思考亦完全失去，魂不附体地步近苏菲亚，蹲下身子细看那处尽情
张开的洞穴深处。

　　肉穴之内的红色肉壁仍在蠕动着，在腔道之中仍残留着男人的精液，就连女
性体内最深处的子宫亦清楚可以看见。

　　那颗增幅了的肉芽还在空气里脉动，就似一条有生命的红色小虫在展示其生
命力。

　　东尼忍不住轻轻把它夹在指间，苏菲亚却立即打个寒颤，然后身体出现了数
个微小的痉挛。

　　东尼泛起无法仰止的兴奋，那个从不认输，坚强聪慧的美丽孩子，现在竟被
完全地驯服，而且她的快乐、痛苦、理智甚至一切也控制在他的两只手指之间，
一捏一放都可以直接把她抬到天堂或推下地狱。

　　苏菲亚很自然地摆动身躯，作出最大限度的移动，带动那支竖得起劲的阴蒂
左摇右摆，即使再没经验的男人亦知道，她正在乞讨更强烈的快感，以期得到泄
身的机会，又更何况是东尼这位阅历深厚的中年汉子。

　　可是东尼没有即时让苏菲亚泄出来，只是轻轻捏弄指间的阴核，把苏菲亚控
制在高潮爆发的临界边缘。

　　这一幕伯伯与亲侄女的淫虐性戏，使在旁观看的西蒙看得兴奋起来。

　　他把苏菲亚的乳环往上扯起，让她承受更强烈的肉体刺激，可是邪恶犹如魔
鬼的西蒙却想到一个幽默风趣的玩法。

　　"公爵大人，她的精神已彻底被我驯化，而身体亦无法可以抗拒男人的玩
弄，苏菲亚已经是彻头彻尾的淫乱性奴隶了。"

　　东尼眼中闪过一丝内疚和心痛，毕竟她从小就是个乖巧善良的女孩，他由始
至终都疼爱非常的亲侄女。如果不是要保护自己，他也做不出伤害苏菲亚的事
情。可是内疚之后却是色欲的光芒。

　　皇室四公主的美丽与贤德，让东尼不只是佩服，更有着无比的仰慕及憧憬。
可惜她最终下嫁予他的弟弟，这个心事就只能收进心底，一生一世地封印起
来。

　　可是跟四公主一样美丽无匹的苏菲亚，现在却被自己所支配淫辱，他收在心
底无法渲泄的各种欲望全都可以在她身上毫无保留地发泄出来。不仅如此，他们
更是有着近亲的血缘关系，身为贵族竟做出如此违背道德礼教的行为，更让东尼
感受着数十年来从没试过的兴奋。

　　"公爵大人，苏菲亚已经差不多要泄了，请看好她的体内情况吧。"

　　对苏菲亚的香躯已经了如指掌的西蒙，从她任何一个反应亦可以辨定她何时
兴奋，何时高潮。

　　就在苏菲亚不断深呼吸，娇躯开始出现颤抖之际，西蒙突然拉开封着苏菲亚
眼睛的黑色手巾，让她看清楚在她腿间的男人到底是谁。

　　"呜？？？！！！！"

　　就在进入高潮的一刻，苏菲亚才惊悉正在控制把玩自己的男人竟然就是自己
疼爱尊敬的亲伯伯。而且东尼不只是捏弄她的阴蒂，更竟蹲在她两腿中间，用心
细看她最隐密的体内深处。

　　揉合了背德、堕落、暴露和被虐的感觉，一刹那合成强烈的冲击。

　　苏菲亚仰天狂叫，性感美丽的女体用尽力量收紧所有肌肉，火烫的高潮热浪
吞噬支配苏菲亚脑海的整个空间，冷冷的液汁更从被张开的阴道深处潮涌喷出，
洒落在她尊敬的东尼伯伯面上。

　　就在两位男子的观看之下，苏菲亚持续停留在高潮的境界内，娇躯断断续续
地痉挛，面上是一个有如疯妇的痴笑，空洞的眼里流出不知是快乐还是痛苦的眼
泪。

　　或许，她希望一辈子保持着高潮，再不用重回现实也说不定。

　　命令玛利亚帮助苏菲亚化妆及穿衣，西蒙和东尼两人在房间内默默地等待。

　　经过刚才的一幕，东尼已经显得急不及待，到底苏菲亚这位亲侄女的身体是
何滋味？

　　他实在想快点品尝想得发疯了。

　　"公爵，前线的情况如何？"

　　西蒙的语气之中，已删减了奉承的修饰，可是心不在焉的东尼一点也听不出
来，自然地接受了跟自己地位对等的说话语气。

　　"还好……"

　　西蒙冷笑着，有了苏菲亚，他可以从东尼身上得到最新的战争情报，这对他
的生意方针将起着重大的指引，比起得到黄金金钱更为管用。而且不单是东尼，
全国的权贵们也会因为苏菲亚的惊人魅力而跟他合作。

　　苏菲亚的确是他重要的财产，最厉害的外交工具。

　　房门打开，从门外已有两位天姿国色的美女步入室内。

　　依照东尼的喜好，苏菲亚身穿了一套仿效皇室公主的服饰，面上的化妆和佩
戴的钻饰亦非常讲究，使苏菲亚活脱脱地变成了另一个人，一位曾经让东尼倾倒
着迷半辈子，把全个帝国贵族男儿的心都掳走的绝色小公主。

　　苏菲亚与四公主真的一模一样，不论是非凡的美貌，就连那份想假扮亦假扮
不来的皇家气质，优雅而高贵的教养举止，苏菲亚亦能充分地表现出来。

　　跟在苏菲亚身后的是玛利亚，她同样穿上了华贵的服饰，她的美丽虽及不上
苏菲亚，可是仍有使男人迷倒的绝对魅力。

　　也只有玛利亚这种不寻常的美女，才能配得上作为苏菲亚的侍女。

　　她们就似一对美丽得叫人咋舌的主仆般出现，两人合起来的魅力就连西蒙亦
为之心神荡漾，东尼就更不用说了。

　　她们是第一次作这种打扮和配合，竟有如此惊人的效果，实在让西蒙高兴不
己。

　　"苏菲亚参见东尼伯伯，参见西蒙主人。"

　　苏菲亚面上带着一个甜美动人的微笑，可是眼中却流动着一丝冷傲及自信，
向坐在椅上的东尼行了非常标准的贵族礼仪，而玛利亚亦能够配合苏菲亚作出适
合身份的举止。

　　往日的苏菲亚又再度回来，让东尼惊讶得口不拢嘴。

　　他实在无法想像刚才在厕所内任由下等仆役们奸淫肆虐仍能高潮不断的烂贱
女人与眼前高贵华丽得叫人目眩的绝色美女竟会是同一个人。

　　东尼实在不得不佩服西蒙，这是什么调教的手法？

　　苏菲亚和玛利亚悠然地微笑静立，等待着两位男人的下一个命令。

　　西蒙和东尼则被她们的摄人气质和魅力震荡着，单是欣赏她们的姿色美貌已
是一件奢侈的享受。

　　"公爵，我对苏菲亚实在很照顾，你可以放心吧。"

　　"……"

　　"嘿嘿嘿……母狗们，扒到地上吠几声！"

　　原本美若天使的苏菲亚主仆，立即依照西蒙的命令毫不犹豫地扒下来，翘起
臀部仰起脸孔望向主人及客人高声吠叫。

　　"汪汪汪！"

　　在两位美女的吠叫与及西蒙意气风发的笑声中，东尼又再一次感到极度的震
撼，他想破了脑袋也无法想像得到，跟他心底内的女神，四公主殿下长得一模一
样的倔坚女孩苏菲亚竟会扒在地上扮狗叫？

　　"汪汪！"

　　苏菲亚和玛利亚一边作狗吠状，一边爬向两人的脚边，用身躯磨擦他们的裤
子，苏菲亚更用舌头舔着东尼的鞋子，她们的举动与两头真狗毫无分别。

　　东尼已经看得连话亦说不出来，一切都远超越于他的想像。

　　这位小侄女变成这副模样，他的心里实在有点难过，可是裤内的阳棒却老实
地变硬。

　　"好，先站起来慢慢脱下衣服。"

　　"是的，主人。"

　　两女毫不含糊，站直身躯，开始在两人的面前宽衣解带。

　　她们以训练有素的优美动作，把身上的衣服逐一脱下来，而且两人的动作竟
可以完全一致，深深显示出西蒙对她们所下过的一番苦功。

　　世上没有任何妓女或婊子，可以跟她们比较诱惑男人的能力。

　　当两位少女同样变成一丝不挂时，这两尊白色玲珑浮突的性感胴体立即让房
间充满了春情气息，就是西蒙这位干过她们无数次的老人家，他的下体亦开始起
反应。

　　论身材，苏菲亚的身高稍为高一点点，可是玛利亚的胸部却又丰满少许。

　　一位十六岁，另一位十九岁的少女，身体有着年龄上的些许差异，但依然年
轻美丽而使人目不暇给，对于上了年纪的东尼和西蒙更是别具吸引力。

　　"公爵，你不是有份礼物要送给你的小侄女吗？"

　　东尼骇然剧震，以悲哀的眼光望向西蒙。

　　良久，他拿出一个黑色的布袋，震抖的手缓缓地解开黑布，露出内里一个透
明的琉璃瓶子，在瓶子内赫然用酒精浸着一个人头。

　　望见这个人头，苏菲亚的反应最快，她立即跪下抱头痛哭起来。

　　玛利亚亦吓得面色煞白，向后退了两步。

　　"父亲大人！"

　　浸在酒精中的，就是苏菲亚最爱的父亲威廉公爵的头颅。

　　他瞪着眼睛怒视着，即使死后仍颇具威势，胆小的人也会被他所吓倒。

　　"苏菲亚！不要失礼让我丢面子！"

　　"但……但是……"

　　经过了严格的训练，原本已经不再有感情的纯粹肉体，在最爱的父亲眼前仍
流露出心底之内的最后一丝情感。

　　西蒙就是要把苏菲亚这一丝的最后感情都摧毁掉，比起琉璃瓶内的可怕吓人
头颅，他的手段才是真正的凶狠可怕。

　　苏菲亚战战兢兢地重新站起来，可是在过世父亲的眼前展示这具已经沾污堕
落的身躯，让她硕果仅存的一点羞耻之心也要受到挑战。

　　她的手不自觉地掩着重要部位，两腿更紧紧夹着，眼中闪烁着无助和悲怜的
目光。

　　"苏菲亚，别忘记你是一条没有廉耻的母狗，放开手，让威廉大人看一看，
他女儿的身体有多么淫贱无耻，让他在天之灵也晓得生了一只什么样的母狗出
来。"

　　"不要，我不是的，请不要在父亲大人面前…主人……伯伯……求你们……
苏菲亚恳求……恳求你们……呜……"

　　"混帐！你在对谁说话！奴隶是不需要思考的，只要服从就够了！"

　　"我……我……"

　　苏菲亚的眼里仍涌出泪水，可是那具可哀的肉体却违反了其意愿，双手慢慢
放开搁在两旁，让穿上环子的奶头与及那指头般粗长的硬挺阴核，毫无保留地在
威廉的眼前展示着。

　　无论她多么伤心，可是已经腐朽的身躯却仍感到炽热，尤其是在东尼和威廉
的视线之前，被看清看楚的快感更害得她爱液急速流出来。

　　"自己用手掰开下体，让两位公爵可以欣赏你那下贱的淫穴深处。"

　　西蒙以平淡得可以的语气下命令，苏菲亚的身躯竟反过来支配她的理智思
想，自动、自觉地服从西蒙的指示把两唇掰开。

　　苏菲亚泪眼婆娑地瞥了一眼威廉的头颅，那对已死亡的眼睛竟像在注视着她
的下体腔道之内，苏菲亚感到痛苦得没法去容形，可是性器的深处里却凝聚起快
感的浪潮，爱液无法竭止地分泌出来。

　　在威廉的怒视之下，苏菲亚感到高潮在体内将要爆发。

　　"父亲大人……不要看……父亲大人……不要……我……我……来了……啊
……啊！！"

　　西蒙、东尼和玛利亚同时呆了起来，没想到苏菲亚竟可以在威廉的头颅面前
什么也不做就泄了出来，或许这就是真正的被虐待狂吧。

　　"做得不错，苏菲亚，现在就让威廉公爵亲眼看着你，跟伯伯如何相亲相爱
吧。"

　　西蒙犹如恶魔一般的冷笑，苏菲亚拖着软软的身躯跌坐在东尼的大腿上，双
眼没精打采地，深深望进东尼带着尴尬的眼睛之内，臂弯亦紧紧缠上他粗壮的脖
子，小嘴唇紧贴到他的嘴上，把小舌头送进他的口腔之内让他品尝。

　　玛利亚亦坐到西蒙的腿上，开始侍奉她的主人。

　　东尼把早已硬绷绷的阳具掏出来，苏菲亚主动地把它按在玉门关口，娇躯轻
轻坐下去，东尼乌黑的阳具，就这样深深钻进了这位十六岁亲侄女的性器之内，
结下了不应出现，也不能出现的肉体关系。

　　即使堕落，也应该有一个限度，但苏菲亚杀了跟自己一起成长的美娜，更在
威廉的眼前与亲伯伯交欢相好。

　　人，原来可以堕落得这么彻底，苏菲亚终于用自己的肉体来尝试了当中的味
儿。

　　无所谓了，对苏菲亚来说一切都变得无所谓了。

　　"伯伯……噢……"

　　"好……苏菲亚你的小洞又湿又紧呢……"

　　苏菲亚坐在东尼的腿上，以性器紧紧扣着他的阳具，随着腰枝的舞动，那把
耀眼的金发亦不住飘飞。

　　贯穿着苏菲亚的东尼，被眼前抛动的结实双乳所吸引，他张开了口就咬着她
的粉红小乳头上。

　　那位梦系他半生的第四公主的亲生女儿，那个他自少看着成长的宝贝亲侄
女，让东尼脑中自然地产生出想要占有和淫辱她的想法。

　　"嗯……没想到……苏菲亚你会这么淫荡……伯伯真是看错你…嗯……"

　　"伯伯……来……惩罚苏菲亚……惩罚这个淫娃……"

　　"我今晚就要……狠狠惩罚你……狠狠地……"

　　坐在椅上的东尼，用力抱紧苏菲亚圆滑的盈臀，努力地抽动腰干，把下体的
大棒毫不留情地直捣她体内的最深之处。

　　"东尼公爵，令亲侄女的肉洞滋味如何？我的下人们对她的小穴也赞不绝口
呢，嘿嘿嘿嘿……"

　　西蒙从旁一边享受玛利亚的侍奉，一边用言语来刺激东尼和苏菲亚。

　　他就把苏菲亚说得有如是一件无生命的货物一样，可是他们两人却因而更感
刺激，性交的动作更为激刺。

　　东尼和苏菲亚已经忘了一切，在威廉的首级之前尽情地交欢，他们由椅上到
桌上，然后到墙壁和地板，都被他们放浪形骇地用来造爱。

　　一次、两次，连他们也忘了干过多少次，阴道、肛门和口部，苏菲亚身躯所
有可以放得入阳具的洞穴，东尼也都试过玩过。

　　东尼用自己的男精彻底地沾污苏菲亚的身体，狠狠地灌满她的子宫与直肠。

　　今晚对他们来说，可能是一生之中最疯狂，亦最难忘记的一晚。



　　　　　　　　　　　　　　最终章　永恒

　　在西蒙的豪宅内，玛利亚正为坐着的苏菲亚，小心谨慎地梳理那把长长的头
发。

　　她从以前就曾听闻过，英伦的皇室有位么公主也长有这样的金黄色长发。皇
室贵族更有人愿意出相等份量的黄金，购买她修剪出来的头发。"黄金蔷薇"之
名就是由此而来。

　　在那位公主与世长辞以后，这芳名就由她独生的女儿来继承，也就是在玛利
亚面前的苏菲亚郡主。

　　在镜中的苏菲亚美艳不可方物，经由西蒙的开发和润泽后，更与一颗打磨后
的宝石无异。

　　望着镜子微笑的苏菲亚，那种笑容何奇纯洁天真，她就似无垢的天使一样，
单凭外表根本就无法把"污秽"两字跟她联想在一起，难怪她可以使整个帝国的
男儿们神魂颠倒，即使是玛利亚亦要被她的魅力深深吸引着。

　　但有得必有失，世事往往就是如此。

　　若非苏菲亚这么出众美丽，她应该不用过这种龌龊的生活，不用变成男人们
用以取乐的一条淫犬。

　　她现在唯一的生存理由就只是为了西蒙的利益而活，用这具完美的肉体去讨
好跟西蒙有生意往来的男人们。

　　自从那晚在威廉的首级前被东尼奸淫虐待过后，苏菲亚就彻底地改变了。

　　经过数年调教的玛利亚，虽然已经没有了廉耻心，可是仍拥有最后的一点良
知。但苏菲亚已经没有了，坚强、倔强、正义、善良和那股阳光一样热炽的心，
全都已经没有了，就只剩下这一具空有气质美丽的躯壳。

　　房门忽然打开，西蒙的倒影在镜子之中出现，苏菲亚和玛利亚不分先后地向
西蒙下跪。

　　"苏菲亚／玛利亚参见主人。"

　　"起身。"

　　两女同时站起来，她们真的很合拍，是一对专门调教出来侍候男人的性奴拍
档。

　　西蒙的眼光落在苏菲亚丰硕的奶子上，手也随便伸出来用力地搓揉了几下。

　　"苏菲亚，今日我要给你最后的考验，经过今次的考验以后，我将会实践对
你的诺言，并且赐予一个我艾士比家的刺青到你身上，让你正式成为我私人的奴
隶。"

　　"多谢主人，能够成为主人的奴隶，是苏菲亚无上的光荣，苏菲亚一定全力
以赴完成主人的命令。"

　　"好，换好衣服就跟我来。"

　　"是的，主人。"

　　在西蒙的一所密室之中，约翰与亚历士两人正忐忑不安地等待着。

　　在热切的期待下，西蒙与苏菲亚才慢慢来到房中跟他们见面。

　　苏菲亚笑容满面，与过往的她没有一丝一毫的分别。

　　亚历士和约翰得见故主的女儿，已飞快地扑上前向苏菲亚单膝跪下。

　　"属下来迟，请小姐见谅！"

　　"两位将军不用过虑，苏菲亚能够再见两位实在欣喜，请先起来再说吧。"

　　得到苏菲亚的允许，亚历士和约翰两人才敢站起身来。

　　"两位大人来此，不知所谓何事？"

　　"我们是奉公爵大人的遗命，把粮草连同船只带来归还西蒙先生，同时想接
小姐回去。"

　　苏菲亚突然掩嘴细声的娇笑，她笑得有如一个单纯的傻女孩，使到亚历士和
约翰的眼睛无法在她的脸上移开。

　　"两位将军不用了，苏菲亚在这里住得很好，已经没有回去的必要。"

　　"但……但是……小姐……"

　　"是真的，苏菲亚在这里过得非常开心，西蒙男爵和这里的佣人们也很照顾
苏菲亚，所以苏菲亚已经决定要在这里长住下去。"

　　亚历士和约翰两名将领面面相觑，苏菲亚的反应跟他们所想的实在是天壤之
别，他们怎会猜想得到个性正直的苏菲亚，竟会乐于跟这个恶名远播的奸商同
住。可是把自己视为苏菲亚下人的他们，又不便对她出言劝阻。

　　一直默不作声的西蒙突然开口。

　　"苏菲亚，两位将军为了你如此操劳，你也应该好好慰劳他们嘛。"

　　"是的。两位将军为了苏菲亚远道而来，实在辛苦两位，如果两位不嫌弃，
就请用苏菲亚粗贱的体躯来当作一点慰劳吧。"

　　就在亚历士和约翰搞不懂是什么一回事时，他们突然发现身体现出一阵软弱
和发热，脑里同时想到这密室中的薰香。

　　同一时间，苏菲亚的动作亦夺去了他们的注意力，苏菲亚的手开始把自己衣
裳逐件脱下来。

　　"小姐？！你干什么？？"

　　"请两位将军享用这头母狗作为慰劳吧。"

　　当苏菲亚把身上的衣服除清以后，已露出她渐趋完熟的雪白娇躯以及那金光
闪闪的乳环及阴环。可是最有趣的，却是掩藏在长裙之下，插入肛门之内的金色
假尾巴。

　　西蒙给她的最后考验，就是要她主动引诱亚历士和约翰两名杀父仇人。

　　不独是把胴体交给他们享受这么简单，而是要用奴性去诱导他们男性的虐待
欲，让他们一整晚都轮奸及羞辱她。

　　如果他们的阳具没有插进她的肉穴及肛门，如果她身上没有被他们凌辱过的
伤痕，那就算是不及格了。

　　命令归命令，承诺归承诺，当苏菲亚完成西蒙的命令后，才能履行西蒙的承
诺。为了要完成这项使命，苏菲亚只有施出浑身解数，挑逗引发这两位耿直叔叔
的虐待欲。

　　幸好，为了这一幕精采的性虐秀，西蒙早已在密室之中燃起烈性催情气体，
加上苏菲亚无人能挡的女性魅力，才不愁这两个行军的粗汉子不中计。

　　其实威廉的死跟亚历士和约翰一点关系也没有，他们只是为了筹备足够的粮
食和船只赎回苏菲亚，才会突然离开这个郡而四处奔波。

　　威廉之死有一半是皇室贵族们自私的行径造成，但直接的原凶则是东尼公爵
收买了威廉身边的仆人去行凶。

　　西蒙是名符其实的老奸巨猾，简单地想想，就已发现到只有身为威廉兄长的
东尼才有方法可以收买威廉身边的仆人而不被发觉。同样地，以苏菲亚的聪明，
在冷静过后她大概已经猜到一点点，尤其是由东尼带来威廉的首级，答案更是呼
之欲出。

　　可是对现在的她来说，真相到底如何已经不再重要，她所谓的"报仇"其实
只是一种象征式的发泄，或者是给一个借口自己去享受淫虐的过程而已。

　　一切都走向歪曲的路线，但一切仍在西蒙的计划之中。

　　今晚，他就要细心欣赏苏菲亚如何引诱两名"杀父仇人"去淫虐自己，单是
想想已经让他兴奋不已。

　　以他猜想，苏菲亚自己也很期待这一种淫虐自己的变态玩意。杀死他们，大
概只是要保守秘密，或是当作一个余兴节目罢了。

　　亚历士属于比较风流的花丛老手，他首先不克自制地向苏菲亚举步行去。

　　苏菲亚以挑逗的目光望向亚历士，摇摆的大屁股让当中的金色尾巴摇曳生
姿。

　　"亚历士叔叔，苏菲亚是属于叔叔的小母犬，请好好地教训这下流的母犬好
吗？求求你。"

　　亚历士猛吞口水，他做梦也没想过可以拥有苏菲亚这犹如珍宝般的女孩子，
他不禁蹲下身来抚摸她的乳房，搓弄乳房的实感让他知道这不是一个梦。

　　此情此景，约翰也有所反应，他来到苏菲亚的另一边开始动作。

　　约翰个性比较率直，可是也因此而更不懂怜香惜玉，他一手抽扯苏菲亚闻名
全国的金色长发，另一手就出力拉动那乳尖上的乳环。

　　被他如此虐待的苏菲亚没有叫喊，反而把手和脚稍稍分开，在咽喉深处发放
出低沉迷人的满足吟叫。

　　亚历士受到他们的影响，也用力地扭捏苏菲亚的乳房和臀肉，更出力地拍打
她的屁股。

　　"苏菲亚是最下流的母狗，请两位叔叔教训苏菲亚。汪！汪！"

　　不晓得是想完成西蒙的命令，还是她真的有此需要，苏菲亚展示出妖淫媚惑
的一面，以身体极力游说亚历士和约翰下重手虐待自己。

　　西蒙拍了两下手，在门外的玛利亚已捧着一萝变态的玩具进入房内。

　　约翰拿起了一条马鞭，拉着苏菲亚项圈上的铁炼，向她圆滑优美的背部和盛
臀狠鞭下去。

　　这名粗犷汉子一点技术也没有，鞭子只懂胡乱地鞭在苏菲亚身上，可是这名
训练有素的虐待用奴隶，只要不是硬身或带刺的皮鞭，其他柔软的鞭子怎么打法
她亦能接受得来。

　　鞭痕渐渐遍布苏菲亚的香躯，鞭打更让她的下体充份地潮湿起来。苏菲亚一
边学狗般吠叫，一边用屁股对向两人的方向摆动。

　　即使再蠢的男人也明白她的暗示，亚历士也不客气地脱下裤子，早就精神奕
奕的阳物对向这位前主人之女，慢慢地往前推进，就这样占有了她迷人至极的胴
体。

　　约翰拔出苏菲亚的狗尾巴，从后把阳具向苏菲亚的肛门口压着，粗鲁地一挺
就攻入了她的直肠之中。

　　二个大汉夹着一位千娇百味的柔弱女孩，手在她身上奋力搓捏其双乳，阳物
则在她的体内进进出出，享受人生最大的快乐。

　　进入迷茫的苏菲亚也不顾他们的身份，任由他们贯穿自己的同时更主动向他
们二人索吻，让亚历士和约翰可以品尝这位美丽郡主丁香小舌的味道。

　　在旁观看的西蒙非常满意，两男淫虐一女已经够刺激，而且还是两名看着她
成长，在她眼中是仇人的男人来奸淫她，这真是一场奉极的场面。

　　三人互相紧抱一团在地上翻滚，最后发出了高中低各不同的呻吟，两个男人
用力压着苏菲亚柔软的香躯开始发射。

　　苏菲亚的面上亦出现满足的表情，不是假扮的，而是真正的满足。

　　被这两个身份特殊的男人性虐待与及联手奸污，让她享受到极乐的快感。

　　密室中的淫欲气氛并未因两个男人的射精而终结，相反，在春药和美色的薰
陶之下，亚历士和约翰的性欲越烧越烈。

　　静静坐在旁边的西蒙，让玛利亚四肢着地翘起臀部，犹如母狗般用女阴来包
裹他的阳具。

　　他一边欣赏这一出好戏的同时，亦一边让玛利亚的阴户来侍奉着。

　　发泄一次之后，亚历士执起了苏菲亚项圈上的链子，同时向她的胴体不住鞭
挞，而约翰则用西蒙留下的工具，向她的菊门不断地灌肠。

　　他们好像着魔一样，毫无节制地对苏菲亚鞭打和灌肠，可是这份毫无节制的
虐待却正好合著苏菲亚越来越激烈变态的欲望。

　　被约翰疯狂地把温水灌进直肠，苏菲亚的肚子胀大得像是怀孕一样，腹大便
便的她四肢着地，连爬行亦难以办到。

　　可是约翰却把那条犬尾当作肛塞一样，硬塞回她的菊门之内，使得苏菲亚悲
哀地大声叫喊，可是西蒙却看到她的眼中闪动着真正性奴隶在被虐待时的悦虐火
光。

　　在亚历士和约翰无情的鞭打和脚踢之下，苏菲亚表情痛苦地四处爬行，像条
怀了孕的母狗一样被他们拉着玩弄。

　　最后他们一人一边地把苏菲亚的双脚朝天拉开，然后再把那枝犬尾巴拔出
来。她一阵异常的扭动过后，夹杂粪便的污水从那粉红的菊门处犹如泉水一样向
天喷洒，最后倒流回她尊贵无比的娇躯之上。

　　喷便过后，苏菲亚污秽不堪地伏在地上喘气，而看到刚才一幕的亚历士和约
翰，他们的阳物又再次勃起来。

　　连为苏菲亚清洗也等不及，他们交换了刚才的位置，同时品味苏菲亚另一个
肉穴的滋味。

　　漫漫长夜，苏菲亚仍有很长的时间来享受，她痛苦似的呻吟挣扎，可是芳心
之中却不由得暗暗发笑，就让这两位笨笨的叔叔吃下她这一顿最后晚餐吧。

　　"满意吗，苏菲亚？"

　　"相当满意，简直漂亮极了，多谢主人的赏赐。"

　　从全身镜的反映中，显露出苏菲亚臀部上的一个刺青，"奴隶·艾士比家所
有"。

　　这个跟玛利亚一模一样的刺青，代表了苏菲亚已经正式成为了西蒙的财产之
一。

　　看着这个刺青，苏菲亚雀跃得有如一位天真的小女孩般，在镜子之前起舞。

　　任谁都无法想像，在今早她才亲手杀了亚历士与及约翰两位看着她长大的叔
叔，就在他们尽情地跟她亲热了十数次以后，她就跨到他们身上保持着交合的状
态，毫不留情地逐一勒毙了他们。

　　但很奇怪，相比起杀死美娜时，苏菲亚今次竟然一点感觉也没有。

　　没有仇恨，没有高兴，更没有任何回忆，威廉的真正死因似乎变得无关痛
痒，一切已经结束，一切已重新开始。

　　过去的苏菲亚已经完全消失，在镜子前的已是另一个折然不同的苏菲亚。

　　在一旁的玛利亚完全搞不懂，到底镜子之内的是真象，她面前的苏菲亚是真
实，还是镜子的倒影才是真正的苏菲亚。

　　"我可爱的小母狗，给主人乖一点。"

　　苏菲亚一伸小舌头作了个可爱的表情，果然乖乖地站在镜子之前全身不动，
任由从后上来的西蒙把她的纤腰轻轻握着。

　　抚摸了一轮她的身躯，西蒙拿出一条红色镶有宝石的缎带，扣到苏菲亚的颈
子之上，变成一条看似华贵颈炼的项链。

　　"苏菲亚，你现在是我的奴隶了，这条项链将会伴随到你的生命完结，你以
后要记紧我所教导的训诫。"

　　"是的，主人，奴隶苏菲亚会听从主人的命令，遵守一切奴隶的诫律。"

　　西蒙笑着拿出了一叠羊皮，当中详细列出了一大堆的名字与及资料。

　　"苏菲亚，这些是你今日要阅读的资料，给我好好背熟它们。当中有很多是
你从前就认识的贵族朋友，他们大多跟我有密切的生意关系，所以我会把你轮流
送至他们府上玩个一晚、两晚，你要用我教你的技能好让他们玩得尽兴，明白没
有。"

　　"明白了，主人。多谢主人给苏菲亚机会，能为主人效力，是苏菲亚的荣
幸。"

　　苏菲亚拿起手上的羊皮，当中全部是她认识的贵族官绅，有老的、有嫩的、
有很熟络的、还有很多是曾经追求过自己的。

　　一想到这些与自己有过交往的男人们看到她身上刺有奴隶的印记，以及那猥
琐而不雅的改造肉体，被他们不屑地当成是狗一样凌辱虐待，原本干涸的下阴竟
因此而潮湿充血。

　　西蒙就似预先知道的一样，手指接直探进苏菲亚的肉穴之内。

　　苏菲亚笑着对镜子微吟，玉手自然地抚摸着大腿，主动张开两脚迎接主人手
指的深入。

　　"果然湿了呢，苏菲亚，看来你已急不及待想被这些人蹂躏了。"

　　"是的，因为苏菲亚是一条经常发情的母狗……噢……请主人……玩弄苏菲
亚。"

　　西蒙的手指在苏菲亚长长的阴蒂上一下有力，一下无力地弹玩，苏菲亚已倚
在西蒙的胸前不住喘气，只差少许又可以快乐地高潮，只要西蒙再多用一点力度
……

　　"没有我的命令，你不要妄想跟人做爱，也不能擅自手淫或高潮，否则我会
剥了你的狗皮，明白了没有？"

　　"明……明白……主人……嗯……"

　　"嘿嘿嘿……到你年纪再大一点，我会让你跟最有权力的男人生孩子，就像
是母狗必须跟公狗配种一样，苏菲亚，你说好吗？"

　　"好……很好……主人……苏菲亚是主人饲养的母狗……交尾或配种……全
都由主人决定……苏菲亚很乐意跟公狗……配种……啊！！"

　　这朵一代名花已经彻底沦落为一头母犬，一头纯粹被饲育来供人淫虐发泄的
美丽淫犬。

　　但游戏并未就此结束，足以跟恶魔想比的西蒙仍有他的憧憬。

　　他忽然想到，要让苏菲亚为亲伯伯怀下乱伦的孽种，再把威廉的真正死因告
她会好玩一点，还是把苏菲亚当狗一样借给亚历士和约翰的家人，让他们晓得实
情后拿她来虐待泄愤会更有趣，又或者聘用她以前的仆役们回来……

　　西蒙快意地笑了，有了苏菲亚，他的余生将不缺权势，但更重要的是不缺乐
趣。

　　他忽然猛力一扭那颗突出的阴核，就在全无戒备之下苏菲亚古怪地痉挛，阴
唇之中释出了晶莹的蜜液，从身后那老男人的指间得到了期待着的高潮。


　　　　　　　　　　　　　　＜＜全文完＞＞

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　小色鳖：「帅呆兄，这篇作品的自我评价如何呢？」

　　帅呆：「失败，很失败。」

　　垂死老头：「失败？不是吧？最起码作品能够顺利完成已很成功的了！」

　　一众恶魔岛民由衷的点头，齐齐以极度认同的目光望向某个失败的老头。

　　帅呆：「嗯，原本想写个十万字的长篇史诗式作品（发梦？），可是接着又
多心想写时代文，最后半途发现力不从心，欠缺灵感，结果全部计划报废，只剩
下把这一篇草稿匆匆埋尾，完成一篇三万字的小品，希望贱大不要见怪。」

　　抱甕的贱人：「这篇甚合我的口味，品质不错，加上征文能有三万字的篇幅
已令我十分满意了，哪会见怪？就算要怪也先怪那群没口齿征文烂尾的仆街！」

　　台下有不少背渗冷汗的作者纷纷仆街，更有人开始掘地，然后活像鸵鸟般将
头埋在土里，没脸见人。

　　帅呆：「其实我自己仍是比较喜欢写抒情的文章……」

　　太阳黑子：「什么！抒情文？！」

　　Ｃｈａｒｔｅｒ：「……」

　　最长笨象：「不要耍大家啦，嘿嘿……明明是喜欢写虐恋，抒什么鬼情。」

　　帅呆：「我一向写的虽然是虐恋文，但手法温柔，偏重抒情……」

　　白纸：「今次尝试以黑闇模式写文，那下次就尝试以重口味模式写文吧！」

　　「……点、点都好啦……」帅呆：「写黑暗文我始终也是外行人，但既然今
年比较特别，小弟也跟各路大哥们奏个热闹好了。」

　　流氓：「你过谦吧，外行也能写出如此动人鸠魄、扣人心弦的作品，已很了
不起的了，本篇的故事性和张力比你以往的作品都要强，让圣女坠落的桥段也看
得人血脉贲张；比起你力不从心的另一篇征文，小弟更喜欢这一篇。」

　　谜之音：「帅大，多口说句，是『凑』个热闹，不是『奏』；顺道一提，帅
大你由『复仇者协奏曲』一文开始至今，写文的能力明显进步了不少，但错别字
却没大改善，本文足有四十多处需要修正，让读者错觉香港作者……」

　　那个烦人的谜之音给写稿魔人黑月乾脆利落的消音了：「新春大吉，在这喜
庆的大日子就不要提扫兴的事嘛。」

　　八股文：「姓帅的，有没有新年愿望啊？」

　　帅呆：「愿望有两个：第一，最想的是写文快一点，把手上的旧文通通写起，
咁就发达啰！第二，是希望今年不要再闹虐文荒，有美女犬就更好，呵呵。」

　　流氓：「帅兄努力加把劲！期待你的新文。」

　　弄玉：「还有没有话要说？」

　　帅呆：「没有了，最后祝大家新一年：财色兼收、『出入』平安！」

　　召集人：「多谢。现在让我们来欢迎一千零一夜的下一篇·Ａ片摄影师手
记。」

