　　　　　　　　　　　　一千零一夜二七夜·倾城

作者：小悴

　　　 Ｐ．Ｍ．０１:５７'　　 ＤＥＣ．１８　　 Ａ．Ｄ．２００３

　　　　而在今天没有接受耶苏基督为救主，被耶苏基督宝血遮盖的。必免
　　　　　　　 不了末日大审判，硫磺火湖之苦，永死的刑罚。　　
　　　　　　　　　　　　『羔羊经文：出埃及记』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『小悴』

　　核爆与海啸席卷而来，蔓延着遮天避日赤灰色尘埃。

　　恐怖之光笼罩每一个城市，恶灵在虚空飘渺，石头森林和钢筋大厦都在瞬间
摧毁崩塌。

　　善良的人紧拥在一起呼喊神的名字。

　　邪恶的假先知披上神的外衣逃避末日的审判。

　　然后以羔羊的鲜血做祭。

　　西元二零三零。

　　末世的劫难，终是罪恶的手造。这罪恶之血连神也终于抹杀。

　　黑暗泯灭光。真爱消亡。劫后的众生只剩原始的欲望。

　　神和魔鬼只一线之遥。

　　余情未了，在劫难逃。

　　勃起的阴茎似饮血屠刀。

　　末日即羔羊。

　　今天，小悴带来一个关于女神沦落的故事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
〔ＯＰＥＮＩＮＧ〕

　　二零三零，世界死于核战。

　　存活下来的人们为了生存纷纷集结成部落群体。武力最强的人成为部落的领
袖，推行暴力的法则并庇佑他的子民。

　　基朗．海金斯是这个部落的领袖。或许是因为女儿的善良影响了他，所以一
直以来基朗不愿意做一个暴君。而只是分配能源和食物给他的子民；只是负责和
来的部族战斗。

　　基朗建立了「柯洛罗」城。偏安在地中海边美丽富饶。

　　在灭世之后，这是唯一会有鲜花盛开和飞鸟翱翔的地方。

　　由于磁场的破坏，已没有季节更迭。每一天温差也会大到４０度以上。

　　基朗还是找到适合种植的作物，组织部落的人民播种种植，自给自足。

　　几个月之后，他会带领战士在边境和来犯的敌人作战。每年的「夏天」总会
有军队会攻来。

　　到「秋天」变异的蝗虫会成群而来袭击庄稼，柯洛罗的人民总是战胜灾害获
得丰收。而「冬天」来临的时候，这里的人民就会歌舞升平来朝圣他们的神。

　　虽然在城市中心的广场上矗立着被尊为「天王」的基朗．海金斯的巨大铜像
，可是每一年丰收过后，人们却把最美歌舞和祝福送给尤莉雅娜──────天
王的女儿。

　　在基朗的巨大铜像之前，人们自发的搭建起撒满鲜花的神坛，点燃最芬芳淡
雅的檀香，然后耗费巨额的成本和大量的能源，用全息激光投影，把这里做成蓝
天白云的祥和背景。

　　因为只有这样纯净高雅的画面，才合衬尤莉雅娜的美貌和至高。

　　而这个时候，基朗会高举着权杖，乘着轻便的单人飞行器，环绕整个仪式的
上空。人们把最嘹亮的掌声送给这对伟大的父女。

　　她微笑着接受女童递上的花束；他在半空缓慢的绕场致意。

　　背景是他的巨大雕塑屹立在蓝天白云之间，万道瑞光。

　　或者很难想像在这个世纪还会有着对神的膜拜。

　　记得在很早的时候，就有学者说无论人类的科技发展到哪一步，人类终会被
自己推向毁灭。然而无论末日还是洪荒，对宗教和神明的虔诚总不会消亡。

　　柯洛罗的科学家和艺术家可以手造出如此美丽的布景。

　　同样。在世界的边缘年代，人就会造神。


　　当柯洛罗城还有没建立的时候，这里只是地中海沿岸一片巨大的废墟。

　　这里曾经有古早班驳的教堂和角斗场，曾经有高耸入云的现代建筑和人文艺
术。可是在灭世之战后，这废墟的断壁残垣成为变异人杀虐抢夺的地狱天堂。

　　十二年前，当基朗．海金斯带着一万三百人在这里和变异人激战六个夜晚的
时候，他的女儿尤莉雅娜仅有七岁。

　　那一战到最后基朗的部落仅剩两百多人。然而却成就了他的辉煌。

　　因为变异人几乎也被杀光，仅存的余部也只得逃往北极附近的「摩德耶那」
。

　　───那是变异人的自己建立国家。像个汙秽的难民营，或者说是流放者行
凶的修罗道场。在世界的角落，永远被遗弃的一群。

　　而十二年前柯洛罗城的创世一战，同时也成就了一位女神。

　　那日地中海边遍地的横尸中，极度劳累基朗靠在神殿废墟的石柱上。

　　战毕仅存的英雄战士一个个形如木雕。他们流着血，有的抱着亲人的尸体，
有的在带着浓重血腥气味的海风中麻木。

　　每个人的身上布满新鲜程度不一的血渍，散发着无以名状的恶臭。

　　七岁的尤莉雅娜站在尸体中间，洁白的衣裙没有一丝秽迹。

　　她不说话，海风轻吹她细致的金发。她的眼神虚无深邃。

　　她把玩着一只液体压缩炸弹，把她捧在手心，举在面前。她会笑，那是只有
孩子才会有的笑容，就像任何一个摆弄布偶的小女孩一样。

　　画面静止在这里。又突然被一只巨大的低等变异生物打破。

　　───一只足有成人怀抱粗的黑色海蛇，以极快的速度跃出海面，袭击了已
近乎脱力的基朗。

　　基朗被它巨大的身躯霸道的缠在半空，它的蛇头就像一艘单人飞船那么大。
基朗用尽最后一丝力气抵住蛇的下颚，不让那足有树干粗的獠牙伤及自己。

　　可是，他已渐支持不住。

　　几十支传统枪械和中子激光束对着这一人一蛇，可是蛇的要害处恰被基朗的
身躯挡在后，一旦开枪只会玉石俱焚。

　　最勇敢的战士冲向前，用想用粒子长矛刺穿蛇腹，可是那畜生一摆尾，战士
便只有像被射出的子弹一样冲向海边突兀的岩石，然后流出脑浆。

　　海蛇发出恐怖的沉闷咽呜，基朗强壮的手臂已越来越不支。

　　场面再一次僵持在这里。直到尤莉雅娜走近前。

　　她轻轻的拍打抚摩蛇的腹部，它没有赶走她。反而变的安静下来。

　　它眼中诡异的深绿颜色也变的越来越浅，越来越弱。就像在给调皮的小猫搔
痒一般，它开始感到舒服也莫名其妙的开始温顺起来。

　　虽然它依旧紧紧缠着她的父亲，不见松开。可是在场的人们此刻都已惊呆。

　　他们看见那巨蛇竟把头部低下来，到女孩身前，它的头比她整个人还大出很
多。　

　　「危险！」

　　「啊……！尤拉！」

　　战士们和善处险境的基朗都惊呼。在场的妇女纷纷掩着孩子的眼睛转过脸去
。

　　尤莉雅娜侧过面来，她的表情那样平静。她做了一个「停」的手势。

　　就像发号施令的女神。

　　接着，她依旧轻轻的轻轻的拍打蛇的脑袋，抚摩位于前端的气孔。

　　巨蛇就如猫一样的温顺，眨着那双灯泡似的眼睛，然后张开血盆大口……

　　女孩一点不畏惧，还把手伸进蛇口，摸摸它的舌头。

　　虽然那里面一股恶臭，女孩平静的表情中，依然带着一丝微笑。

　　这淡雅的微笑，蕴涵着一股让一切平静的力量。

　　这一幕是十二年前。

　　西元２０４４年９月２１日１７点１７分。随着一声巨大而压抑爆破声音，
人们开始尊她为神。

　　当巨蛇张开口的那一瞬间，年仅七岁的尤莉雅娜将那只小型液压炸弹投到它
体内。一分钟之后，那只欢快的畜生就见了上帝。

　　她告诉她的父亲和惊异的群人。她说：「这种变异生物的肌体得到不可思议
的强化，加上爆炸可能会产生磁场错位……当时我就确信在它体内爆炸根本不至
于伤及父亲的。」

　　「唔……我的宝贝尤拉，那你自己为什么不避开呢？」

　　「因为，爸爸。我是你的女儿，爸爸。」

　　那个时候尤莉雅娜真的没有避开爆炸。她简直是从一大堆散发恶臭肉沫中被
基朗抱出来的。

　　蛇的内脏和绿色体液悬浮在空中，慢慢下落。就像下坠的烟花。

　　人们高呼着「尤莉雅娜」，「尤莉雅娜」……

　　那之后，就有了柯洛罗城。

　　那是某个神话体系中地中海女神的名字。

　　光，希望，花朵的悦美。

　　劫，末日，羔羊的鲜血。

　　尤莉雅娜伸出小手，海风吹来。她抬起头，赤灰天际。

　　大火把城市烧为灰烬，闪电浓烟。

　　重建家园。以神的名义。

　　ＳＥＰ．２１　　Ｐ．Ｍ．５:２０'　　Ａ．Ｄ．２０４４　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１〕

　　每一天到清晨的时候，总会有浅薄的雾气环绕在这栋大厦。

　　天寒。

　　我站在最顶层透过厚重的云雾俯瞰这城市的缭乱阵型。

　　太阳升起的时候，浅黑色，射出黯淡的光谱。

　　雾气散开来，有些却化成细小的水滴凝固在玻璃上面。

　　隔着玻璃，我把手心贴上去。我无法触摸它们。我想有一天，玻璃碎裂开来
划伤我的皮肤，然后这些就和我的鲜血融成一体。

　　露水是夜晚天空的眼泪，彼此集结在一起，到日出的时候，又瓦解开。　　

　　不远的海面上，掠过飞翔的海鸟。当听见它们鸣叫的时候，我知道我是快乐
的。我没有见过蔚蓝的天空和大海。在「冬天」的祭奠上，有人用激光投影做出
绮丽的光谱排列，渐变的七种色。父亲说，是彩虹。而在上一个千年的大海中，
同样会有斑斓如彩虹的鱼，成群结队在珊瑚间纷乱穿游。

　　曾经下潜到８００公尺，只看见机械的残骸和动物的尸骨。

　　老人说珊瑚本就是堆积的骨质残骸。它之所以绚丽是因为那些可爱的生命永
不会熄灭。

　　灭世那一战，死了太多人。假如把那些冰冷的尸骨也堆积，会不会形成最哀
艳的珊瑚？我想那即使会，也是死亡的颜色。因为灵魂都去了天堂，观望彩虹的
漂亮。

　　也许再上一个轮回到劫灭的那一刻，生灵尸骨堆积成山，然后幻化成石油。

　　尸骨不祥，所以石油毁灭这一世轮回。

　　石油，是大地的眼泪。


　　见到千疮百孔的珊瑚群。

　　它们呈现出青灰的颜色，丝毫没有光泽。它们就死在大海中。四周是变异的
海带和海藻，拨开厚厚的海沙，看见巨大的鱼骨。

　　我拾起褪色的贝壳，它立刻化成灰。先是在我的手心，然后慢慢的被海流冲
走。看着它脆弱的散开来，变成粉末，无声无息，一直到再也看不见。

　　海水荡漾着，像教堂的歌声。


　　我。尤莉雅娜。

　　我来到这末日的世界。带着光明和爱的力量。

　　用我的精神和智慧洗涤人们犯下的罪。

　　然后以神之名带领善良的人们战斗，并与他们同在。

　　尤莉雅娜。

　　这个世界，最后一滴温暖眼泪。

　　ＭＡＹ．１１　　Ａ．Ｍ．０９：００ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６　

＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．２〕

　　柯洛罗城的防御体系，其实很简单。

　　这里的科学家不过把科技恢复到２０３０年战前的水平也足够「织」起「天
幕」。

　　「天幕」是一层带负电荷的能源场。在「天幕」启动的时候，任何接近的物
体都会在瞬间化为焦碳。它像一个巨大的半球笼罩着整个城市。

　　而催动「天幕」需要消耗巨大的能量。这能量源自一个核反应堆。

　　反应堆在星球大厦的地底，而大厦的一至十层其实是一台巨大的发电机，负
责供给整个城市的一切能源。因此十二年来，「天幕」仅开启过一次。

　　而这一次的消耗，便耗去至少一年的电能储备。

　　在这个世界，战争会在随时爆发。因为太多的野心家总是以为藉着末世可以
成为霸主。充足的能源和食物，成为发展壮大最原始的必备条件。

　　东方的「没落皇朝」之所以强大，即是因为夏启早就进入了磁能时代。

　　早在２０年前他即找到奇异的「黑金属」用以充当复杂的「磁能转化机」的
坚硬内核。

　　在这个星球上夏启是唯一拥有这取之不尽可怕能源的人。

　　假使「黑金属」再早１０年被发现的话，因石油而引发的灭世之战根本不会
发生。　　

　　它的成本仅是核能的千分之一，而功效丝毫不较后者逊色。

　　而假使柯洛罗的科技迈进了磁能时代，那么天幕或者将永远保持开启。

　　相当可惜，这里的科学家只知道用核能带动巨大的发电机组运行，然后切割
磁感线产生电流。

　　在最奢侈的时候，基朗会批准浪费能源，来制造气势磅礴高贵圣洁的全息立
体投影，在每年一度的祭奠盛会，用这些布景来衬托尤莉雅娜的典雅。

　　那个时候，她会穿着白色的长裙礼服，花瓣飘落在周围。人们呼喊着她的名
字，跳起欢快的圆舞。

　　妇女们用宝贵的淡水灌溉鲜花，然后选择在这一天铺满整个会场。

　　孩子们围绕在她身边歌唱。

　　坚守在城市内外各个岗位的卫兵，高举着２０２６年出产的激光武器，为她
欢呼。有些人的枪械甚至是上个世纪的ＡＫ─７４，而留心的话，会在古老钝重
的枪托上找到尤莉雅娜的名字。

　　士兵们把她的名字镌刻在武器上，誓与女神一起存亡。

　　女神站在高台的中央，她用静默高贵的微笑面对每一个人。

　　她灰蓝色的瞳孔散发着至高无上的智慧光芒。人们不敢与她对望，臣服在这
样的眼神之下，安详快乐。在战场上，想到尤莉雅娜的眼神就获得无尽的勇气和
动力。

　　尤莉雅娜总是在鲜花和赞歌中如此静默。

　　一种天成的，仿似不食人间烟火的高贵。

　　有人说神总是寂寞的。因为至高；因为智慧；因为她是神。

　　末日降临的时刻，神会来到人间。用羔羊的鲜血洗涤罪恶。仳佑无知的人们
逃避硫磺火湖之苦。

　　神爱世人。　


　　２０５６年３月３１日。

　　老彼德的葬礼上，基朗看见尤莉雅娜落泪。

　　他说：「尤拉，老彼德会去天国的……」

　　然后基朗从身上掏出一块硬币放在老彼德遗体的胸前。

　　「爸爸……」

　　「尤拉，还有纳尔斯，这故事……你们知吗？」

　　在２０３０年灭世的一战，核爆和洪水之后，海金斯家族仅剩下刚刚成年的
基朗和仆人彼德。

　　那一年，１７岁的基朗身负重伤。在排山倒海的洪水海啸中，彼德抛下了自
己４岁的儿子，背着基朗一直游了九个小时。

　　后来他们躲进阿尔卑斯山一个洞穴中，在彼德的照料下基朗渐渐恢复强壮的
身体，接着在这个乱世建立起了部落。

　　当时基朗问彼德为什么宁愿撇下自己的骨肉而选择救他。

　　彼德说，当时只不过扔了一块硬币到半空。再接在手心，向上的一面是救你
。那是神的旨意。

　　从那一天起，基朗一直保存着那枚硬币。

　　在残酷疯狂的末日世界，他打下江山，建立自己的国度───柯洛罗。

　　他把最重要的职务交给彼德。并为彼德找到一个贤良的妻子。

　　只是就像尤莉雅娜不曾见过自己的母亲一样。那个女人在生下小彼德之后也
死于难产。

　　现在，老彼德也死去了。

　　基朗把这个故事说给小彼德听。

　　年轻有为的纳尔斯．彼德跪在父亲的遗体旁边。

　　尤莉雅娜又拿起那枚硬币，她把它递给小彼德。

　　他双手接过。

　　基朗用庄严的语气说话：「纳尔斯．彼德，你接过父亲的硬币，接过他的权
位，尽他的职责，为柯洛罗的明天……」

　　尤莉雅娜用虚无的眼神望着天空。

　　她轻轻的说话，她说：「命运……」，只一滴晶莹的眼泪从她面颊划落。

　　她掀开白色的纱巾，抚摩老彼德已冰冷的额角。

　　他的眉宇间，是慈爱，却透着苍凉。

　　他曾经在灭世的核爆和海啸中倖存，也曾经选择柯洛罗的命运。

　　可是现在，他离开了。在这个末日和他心爱的国度在虚无的阳光中告别。

　　四个月之后。尤莉雅娜杀死了小彼德。

　　基朗发现小彼德私下与没落皇朝联系。并利用职务之便把柯洛罗城整个攻防
体系的绝密资料绘图传输给夏启的人。

　　假使不是基朗及早发觉的话，没落皇朝的骇客程序势必入侵星球大厦的中枢
系统。

　　西元２０５６年７月１日下午５点５５分。

　　地点是柯洛罗城外的公爵古堡。

　　公爵古堡其实只是突兀石山顶上一片废墟的平地。

　　在灭世之前，这里曾经建有中世纪某公爵遗留的典型欧洲古代风格的古堡。

　　古堡建在险峻的悬崖上，雄伟肃杀。

　　哪怕到今天，它只剩废墟，还保留着庄严压抑的气质。

　　柯洛罗城建立之后，这里便成了裁决犯人之地。

　　出席这场裁决的只有基朗父女和犯人纳尔斯．彼德。

　　原先负责押送重犯的十三名武力最强的兵士和法官森西尼都被基朗斥退。

　　纳尔斯．彼德背向大海双膝跪地。

　　他再退后一步，就会从万丈悬崖掉进大海。

　　电闪雷鸣阳光汙秽的天气，汹涌的海浪像猛兽一样扑向山巖，发出恐怖的声
音。海风似乎吹熄基朗的愤怒，他说话的语气不再暴跳如雷。

　　尤莉雅娜着着简练的战士装备。

　　高分子材料制成的「铠甲」护肩，她照例仅带左边。她的肩膀瘦削骨感，很
明显看见她的锁骨。右肩一条黑色吊带似乎连着内衣。「胸铠」也是与「肩铠」
同样坚韧但极轻的高分子合成材质，包裹着一对匀称的美乳，弧度的线条绝美。
她无一处不是绝美。

　　铠是水蓝颜色，透出金属质感的光泽。恰到好处的包裹着前胸和后背。露出
平坦的小腹和肚脐。

　　这几乎是这个时代女战士的标准装备。

　　很实用，也很美观。尤其是性感漂亮的胸铠，不但衬出女子精致美丽的胸部
弧线。而且它足以挡住７００ＨＺ的激光束保护心脏。

　　所不同的是尤莉雅娜的右手并非寻常的护甲。在小臂的位置看起来像是一只
机械手臂。除了露出纤细的五指，再看不见一点皮肤。

　　那「机械臂」比寻常的护甲外围直径粗了许多，纯黑的颜色，给人很质量沉
重的感觉。

　　她的左臂却整个袒露出来。细瘦匀称。上面有一个纹身的图案。

　　线条诡异，细看之下是「柯洛罗」的拉丁文拼写。在小臂上也仅仅缠着白色
的棉布绷带。

　　腰带连着合成塑胶膜制成的紧身裤子。这种制衣材料不易破损，早在上个世
纪就被运用做Ｔ台概念时装。

　　或许是尤莉雅娜偏爱非对称的审美。她的一只腿穿成长裤，连进几乎齐膝的
战靴，而另一边紧身裤却仅够牛仔短裤的长度。

　　露出性感迷人的大半截大腿，膝关节还有小腿上延。单看这玉腿就已教人痴
。性感的，高贵的。

　　带着冰冷的气息，带着危险的锐利。

　　叛徒彼德似乎忘记了自己的处境，被这副完美的末日女战士图像惊呆。

　　他跪在地，却抬起头痴痴的望她。

　　尽管，他不是第一次看见她着战士的装束。可是每一次这高贵的女神换上戎
装的时候都叫他深深惊艳。

　　纳尔斯．彼德绝对承认他对尤莉雅娜的爱慕。可是，那不是邪念。

　　就如每一个柯洛罗的军人一样，他们深深为她的美貌和气质折服，但却没有
人会妄想得到占有。她是女神，根生在每个人的信念。

　　他们只有痴迷的欣赏膜拜，连玷汙的勇气也全无。　

　　彼德无法抗拒没落皇朝的诱惑成了叛徒。可是就算此刻，他依然明白眼前的
女神是不容亵渎的。

　　神。不可亵渎………

　　「纳尔斯，我的孩子。我是爱你的。可是今天，你成为柯洛罗的罪人……」

　　基朗说话的语气已不像先前那样愤怒。他放慢了语速，体味的出心痛的感觉
。尤莉雅娜知道，父亲在想老彼德的那块硬币。

　　在战场上，基朗像狮子一样残酷的撕碎敌人，在柯洛罗，他却像父亲一样爱
护自己的族人。

　　有人说基朗．海金斯是末世最仁和的君王。就这一点，尤莉雅娜深信不疑。

　　就如此刻，基朗凭海临风竟发出微弱的叹息。

　　她终于知道他为什么要斥退旁人。

　　他想放走他，偿还关于老彼德的回忆。


　　这个时候，她走进前。　

　　她的头发是盘起来的，右耳的那只神秘淡蓝色鉆石耳环即暴露出来。

　　散落在额前鬓角的几束秀发被风吹起来，拂在面颊上，有些痒的感觉。　

　　她没有表情。灰蓝的瞳孔，高贵的眼神中带着寒冷。

　　那不似汹涌的海面。而如同静水寒泽一般。

　　「纳尔斯．彼德。你的那枚钱币还在么？」

　　「尤拉……」基朗疑惑。

　　「唔……是的……殿下？莫……」彼德也疑惑，但很快，他猜出来。

　　「很简单，纳尔斯。现在由我，尤莉雅娜来裁决你的命运。」她单手接过那
枚硬币。「正面是老人的头像，反面是１９９９。」

　　１９９９是那枚硬币锻造的年份。

　　「老人。」

　　在他说完「老人」这个单词的刹那，硬币被抛向半空。

　　而同时，小彼德竟整个弹射起来，向着大海逆风而逃。瞬间就快消失不见。

　　小彼德的背上竟藏着柯洛罗制造不出来的小型单人飞行器。

　　是的，没有人会接受死亡。哪怕是女神的裁决。

　　「王八蛋！」基朗狠狠的咬牙，然后第一时间拔出腰间的激光手枪。

　　他正要射出光束的时，看见一道蓝光击中空中高速移动的一点。然后爆发出
强烈的一线弧光。

　　那是尤莉雅娜右臂的粒子激光炮。１１００ＨＺ。

　　「尤拉……」

　　尤莉雅娜反过手来，接住落下的硬币。

　　它停在她细腻温暖的手心，凉凉的。

　　「１９９９。爸爸。」


　　有些事情是轮回。

　　有些事情是劫难。

　　已死去的，不分善良和罪恶。

　　将来到的，必将遮住阳光。

　　「爸爸，东方的魔鬼将会带来杀戮。」

　　「尤拉，我们会战斗到最后一刻。为了我们的城市。为了老彼德那一块硬币
。」

　　柯洛罗的天王基朗背向地中海的狂涛，站在公爵古堡的高地废墟，眺望自己
的城市。

　　时间是下午６点整。

　　恰逢日落。他看见虚弱无力的阴霾阳光撒在城市的轮廓，他的巨大铜像反射
着毫无生气的光芒。

　　尤莉雅娜站在他的身边。

　　他们的影子被拉的很长，城市，山冈，废墟。

　　赤灰天穹很快变成暗黑色调。

　　 ＪＵＬ ．１　　Ｐ．Ｍ．０６：００　　Ａ．Ｄ．２０５６

＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　

〔ＴＲＡＣＫ．３〕　

　　没落皇朝的巨型飞船来的比预想中早。

　　「苍龙号」直接悬浮在柯洛罗的上空。遮天蔽日。「玄武号」则选择停靠在
距柯洛罗６０海里的地中海海面上。

　　两艘巨舰来临之前，柯洛罗的雷达系统早已监测到。

　　那是２０５６年７月１５日。尤莉雅娜杀死纳尔斯．彼德之后的两个星期。

　　「尤拉，这战舰足有半个柯洛罗城大……夏启终于把触角伸向这里！」

　　「对阵的双方已不在同一个时代。就像白人用火枪屠杀美洲的土着。」

　　「我们有最勇敢的战士，我们要用鲜血保卫家园！尤拉，你……会心疼这些
牺牲么？尤拉……我相信，我们将战斗到最后一刻……」

　　「记得柯洛罗还有没建立的时候，在大海边我曾经杀死一只巨蛇。它的眼睛
是绿色的，巨大的就像黑夜中的两盏鬼灯。它是身体弥漫着恶臭，我还记得它粘
稠的体液就像一口绿色的痰。」

　　「是的，尤拉。它紧紧缠着我，那个时候，都以为我要死了。」

　　「我把液压炸弹放进它的口中，然后继续拍打它的头，一边默默倒数。只一
下，它就爆炸了。那天风很大，海面却很平静。残骸和内脏都支离破碎的落下来
，有些落进海里还在噗嗤噗嗤地燃烧。」

　　「尤拉……你救了爸爸。否则又怎会有这城市？」

　　「命运。爸爸。命运。就像那只变异海蛇注定出现，然后死亡。就像尤拉和
爸爸，必定活下来，然后存亡在这个城市。」

　　「也许，尤拉。我们都会死在这场战争，和我们的人民一起。」

　　「在末日，总逃不过审判。命运是一道墙。隔开天堂，隔开硫炎。」

　　「击碎命运，让我们战斗吧！尤拉！」

　　是的，战斗。

　　１９岁的尤莉雅娜又将投入一场战斗。那些缤纷的烟火，幽幽的激光，鲜血
散开来的时候像是盛开在半空的花，静静的开到荼蘼。

　　曾经有人说要把柯洛罗变成尤莉雅娜的花园。

　　想来当真的到荼蘼，然后花事；冰封了落日，这孤城，会不会有笙歌？

　　命运怎可以改变。

　　２０３０，老彼德抛起那枚硬币。然后看见它缓缓的翻转落下，他秉着呼吸
，因为他所握住的是２６年。

　　尤莉雅娜明白的，命运是不可以改变的。

　　这末日，这世界，这孤城。

　　巨大的「苍龙号」飞船悬浮在城市的上空。

　　无力的日照还是把可怕的阴影投在半个城市。

　　那像一具匍匐在地面的恶魔躯体，令所有人恐惧不安。

　　尤莉雅娜出现在广场的大萤幕上。

　　她梳着古雅的发型，杏色的高领紧身衣外面一副稜角锐利的银色铠甲，肩上
连着披风。以往在每一年的年祭盛会才会见这样穿着。

　　这副银铠固然庄重典雅，却也不失靓丽精致。两片胸甲分自后背肋部延伸而
出，到前胸并未连成一体，格外玲珑别致。就如一双手轻抚她的美乳，环抱着，
体贴着。

　　在胸铠上刻着深色的纹路，和披风上的图案和谐一体。

　　由于这并非战甲，胸部也并未整个完全覆盖，护铠托住下延，像花瓣一样。
看起来尤莉雅娜就像带着一个半包着乳房的金属胸罩。

　　完美弧线。冷艳如斯。

　　「每一个柯洛罗的人民，现在那么听见尤拉说话了吗？你们告诉我，告诉尤
拉你们是否感到畏惧……」

　　「没───有！」

　　整个城市回荡着整齐划一的巨大声音。

　　「那么，现在，我们用我们的身体和精神去战斗，去战斗吧……」

　　「战───斗！」

　　「我们一起流血，一起牺牲。就算把这个城市变成的每一寸都洒满鲜血，然
后我们唱着歌，为它殉道。然后你们，和天王基朗，还有尤拉一起去到天国！到
那里，会有蓝色的天和暖阳；会有彩虹和云雀……会有我……一直陪伴。」

　　「尤莉雅娜───尤莉雅娜───尤莉雅娜……」

　　「尤莉雅娜───尤莉雅娜───尤莉雅娜……」

　　……

　　这一次万人高呼的声音再不是划一。每个人都呼喊着女神的名字，一遍一遍
。战斗，为了这个城市，为了尤莉雅娜的天国。

　　２０５６年７月１５日，战斗开始前的那个黄昏。

　　尤莉雅娜走出位于星球大厦７４层的全城直播的媒体控制室。

　　这一次透过窗户，见不到日落───苍龙号像一片遮盖天际的乌云，一动不
动的悬浮高空。

　　她知道只需要一个讯号，它就会发动攻击。而只要它发动攻击，柯洛罗的「
天幕」也会在第一时间开启。

　　然后，战争就宣告降临。

　　她望着窗外渐渐模糊的世界，气温开始骤降，长裙中裸露的大腿感到一丝寒
。

　　她看见窗外站着一个女人。带着太阳眼镜，黑发遮住半边脸颊，亚裔血统。
黑色风衣敞开扣子，一字领口的紧身恤杉，材质特殊的长裤和靴连为一体，绣着
精细而诡异的暗花。

　　她很平静的望向她。

　　她和她对望。只一秒。她知道她不是夏启的人。

　　「你是谁？」

　　她不答话，只是伸出手，手背向上，然后轻轻举起来，小臂微弯。

　　尤莉雅娜觉得她的手很好看，风衣很合身，尤其是袖子和腰。

　　一只乌鸦停在那女子的手背上，半收起翅膀，发出特有的叫声，它的眼睛是
血红的颜色。

　　她们一直没有说话，只是隔着玻璃互相凝视。那女子消失之前，曾经对尤莉
雅娜微笑。

　　尤莉雅娜于是也回应同样的微笑。

　　然后她转过身，白色的披风跟着微微扬起来。

　　那女子在这秒钟离开。

　　直到柯洛罗沦陷，她自己也沦陷。尤莉雅娜再也没有见过她。

　　但是始终，她脑海中一直记得那一天在７４层，她轻轻的举起手，小臂微弯
……猩红色的眼睛，那只乌鸦。

　　ＪＵＬ．１５　　Ｐ．Ｍ．０５:５１'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．４〕　

　　４９枚导弹从柯洛罗城射向上空的苍龙号。

　　在苍龙号底部的机甲上绽放出一朵一朵橘色花火，然后即湮灭。它浮在那里
，巍然不动。城市的天空刹那间被照亮，老人抬起头，想到曾经烟花璀璨的日子
。

　　三天了。苍龙号一动不动的悬浮在城市的上空，彷彿置身事外的一片云。

　　「没有用的，爸爸。这些常规导弹对付夏启的机械人或许还会生效，这样的
巨型战舰只能用『叹息』。」

　　基朗．海金斯观望着半空，然后垂下头。他的大手虚无的停在发射控制台的
红色按钮上，２０５６年７月１９日晚上９点３５分。

　　「巨炮的消耗……尤拉，现在的能源只够天幕撑起７天。假如用巨炮的话，
天幕就只能维持不到２４小时。」

　　「几个世纪以前，就有人能够以念力弯曲金属调羹，爸爸，你明白我要说什
么吗？」

　　「尤……」

　　主控制室的电脑屏幕突然紊乱，整面墙壁的信号传感设备也瞬间异常。

　　在控制室的中央，突然显现出一支白色光柱，周围有电弧光极不稳定的跳闪
。这是激光全息三维投影。

　　中年人，带着金边细框眼镜，穿古典的唐装，有些肥胖，谢顶。

　　「呵呵呵呵……海金斯陛下，尤莉雅娜公主殿下，两位安好。我是夏启，打
搅二位清静了，呵呵呵呵……两位不嫌的话，烦请将频率调至 C Ａ：７．００
，我们谈一谈，谈一谈呵……」

　　夏启的神态恭谦祥和，举首间尽是儒雅风范。

　　「魔鬼。」尤莉雅娜冷冷的轻启朱唇，贝齿似雪。她面无表情的把高频调到
７．００。

　　夏启看见她轻轻的侧过面颊回望基朗，柔和优雅的颈部线条，她的右耳带着
两只耳饰，耳骨上一只银色的环状，耳垂则钉着蓝色的神秘鉆石。那一天，她的
发型依然遮住半边脸庞，再转身面对屏幕的时候，金色的头发就覆盖了它。

　　虽然夏启看见的是二维图像的显示模式。但在那一个瞬间，却只有惊艳。

　　随即，他回复平静的常态，他接着他的演说：「两位两位，首先夏启希望你
们能够明白……我并不是一个侵略者。的确，我希望得到这座城池，可是为什么
我们不能以合作的姿态一起携手迈进星体文明时代呢？」

　　「夏先生……也许我们的理念太不相同吧。用你们中国人的话说，你想要整
个天下，而我呢……我只希望这个城市永远都安详美丽。我不会把它交给你。」

　　基朗庞大的身躯把尤莉雅娜暂时挡在夏启的视线之外。

　　「那……很遗憾啊……劝降无效。」

　　话音刚落，一道巨大的白色强光从苍龙号直射下来。

　　刺耳的爆炸声和人们的惊呼声响成一片。

　　只一秒。那光束便消失。柯洛罗城西角的铁矿和两个冶铁工厂区瞬间变成铁
水焦土。

　　雷鸣电闪。

　　「海金斯陛下，夏某怎会想破坏这座美丽的城市呢？呵呵，不要忘记这战的
第一枪可是你开的。呃……那……我就继续了哈……」

　　这一次沉闷的轰鸣从遥远的海面传来，似有数声交叠。

　　电脑显示：「马济那」，「里基」，「贾德巴兰」三处建于海岛的要塞同时
遭到攻击。「脊鲸」与「亚布拉罕」两艘主战核子潜艇的坐标定位也全部消失。

　　顷刻，巨浪卷来，居住海边的人甚至连呼叫的声音也未来得及发出。

　　「海金斯陛下，你看你看你看……战争多残……」

　　「哔！」

　　尤莉雅娜切掉通讯信号。

　　本就似雪的面容此刻苍白到不见血色。眼神宛如千年封冰，疼痛的，隐忍的
───基朗知道，这是她的方式。

　　他望着自己的女儿，竟也觉那是愤怒的天神。

　　他的额角竟渗出汗滴。

　　她的右眼皮一颤，只一刹那。

　　在眼角外侧下延藏一颗泪痣，极微。

　　气浪仍持续，撩动发鬓。她背向，发纷飞。一缕系在她嘴角。　

　　「蒙特拉将军，你速率领４００人在沿海高筑堤坝，需以「铬」强化模板，
以防海患……扎乌里将军，调集全城及海防所有兵力进入战前一级准备；苏珊娜
中校请务必在第一时间组织施救……」

　　尤莉雅娜说话的语调干练而优雅，冷静的给人有条不紊的感觉。

　　不知道什么时候起，她一直取代基朗发号施令。基朗是和蔼的，他只有欣慰
。

　　「是！明白！」

　　「很好，那……去做。」她的语调又回复惯常的冷漠，灰蓝的瞳孔如寒冷深
潭。她真是像个女神。

　　「爸爸，由你去『洞窟』，准备使用『叹息』……」

　　「尤……尤拉，真的要用『叹息』么？那『天幕』的供能……如何供给？」

　　「『天幕』直接由我来驱动。爸爸。」

　　「天……尤拉，你……你……你……疯了，尤拉。」

　　「几个世纪之前，念力者就可以凭空弯曲金属条。而现在尤拉希望可以用精
神力量催动发电机组。我的精神力量，爸爸，我想你是可以明白的。」

　　「尤……尤拉……你知道么，涡轮足有七层楼那么高。核子聚变释放能量…
…你的精神力……撑的过几天？」

　　「爸爸，你知道么？我，尤莉雅娜热爱这城市。就如你为她浴血奋战的时候
，其实你又可曾想过为自己保留余力……」

　　有些事情是心甘情愿的。

　　有些事情是无能为力的。

　　有些理想总会躲不过破灭。

　　有些是宿命；有些是轮回；而有些只是表演。

　　人们挥挥手，战火如烟花。那一年世界都整个毁灭。余生者建起余生的孤城
，以为就点燃明天的希望。

　　无奈这世界终有审判的时日，邪恶的天火把爱都烧成灰烬。

　　ＣＡ：７．００，７层涡沦，７天。

　　她知道「七」是命数。

　　整个世界都可以在瞬息劫灭，一座城又怎可挽留？

　　劫数来的时候，一切都将如斜阳坠落。

　　她还是给了自己７天，她食了一粒白色的葯丸，坐进白色的房间。

　　她的意念发射出来，荡进深宵破晓，地狱天堂。

　　她给了自己７天，７天之后，随这孤城与共沉沦。　　　

　　粒子炮和强激光束轰在天幕上，发出频率极高的脉冲声音。

　　大大小小的飞舰和作战机器人───「铁马」从苍龙号倾巢而出，隔着天幕
的屏蔽，盘旋在柯洛罗的上空。火力点和指示灯色彩纷乱，就如乱缀天花。

　　整个星球大厦就像在高速运转中的巨大处理器，各色的信号灯此起彼伏缭乱
繁忙。　　

　　勇士们严阵以待，等候基朗的发令。他们呼喊着女神的名字，遥望天国的归
宿。

　　快破晓了，天色赤灰。　　　

　　ＪＵＬ．１９　　Ａ．Ｍ．０５:４１'　　Ａ．Ｄ．２０５６　

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．５〕

　　沙漠。

　　掩埋在沙丘中巨大的机械残骸露出稜角。破晓的晨光很微弱，还是引起一点
反射。空气稀薄。

　　她用陈旧的棉布包裹着整个头部及面庞，只露出一双冷冷清清的细眼，线条
凌利，神采却苍茫。

　　「乌鸦，你手上的是什么？」

　　乌鸦蹲着的姿势，用细长柔美的手指挑起粒粒灰沙，风吹过来，又飞走了。

　　乌鸦的乌鸦停在一具陈年的驼骨上，它昂起头望她，猩红色的眼睛。

　　她跟它之间的距离始终不会超过２１０公分。

　　因为，她的名字就叫做「乌鸦」。

　　「乌鸦，你手上的是什么？」

　　「唔，花。白蝉花。」

　　「花？」

　　「柯洛罗带来的，只那里才会有花。花，闻起来香香的，纯洁美好。」

　　「花……的确好美，我第一次见过花。真正的花，它的芳香是透明的，却长
着翅膀。乌鸦，我们一直带着它吧。」

　　「不可以的翎女，这是折下的花枝。」

　　「那它为什么没有死亡？」

　　「因为它很美，所以我使用维持生命的试剂……」

　　「那……那它应该可以永存的……乌鸦，你知道的，柯洛罗要毁灭的，那在
这世界便再看不到鲜花。」

　　「错了。翎女。花开后就要凋萎，然后变成枯枝，除非凝固时间，否则就止
不住。就像尤莉雅娜……」

　　「为什么？」

　　「这就是花的命运。美丽的东西，总难逃衰败。『花期』，翎女。这就是科
普文艺类文献上说的花事。」

　　「唔……那……乌鸦，这花期会是多久？」

　　「７天，翎女。」

　　非洲西北部。２０５６年７月的某个早晨，乌鸦和翎女有过一段这样的对白
。

　　她们向着某一个坐标一路步行。

　　她的乌鸦一直飞在半空，有的时候停在变异的仙人掌在歇脚。

　　一路上，翎女没有喝水，乌鸦不停吸烟。

　　三个小时之后。翎女的隐型眼镜开始乾涩，乌鸦低头看了手表。

　　ＪＵＬ．１９　　Ａ．Ｍ．０８:５５'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．６〕

　　叹息巨炮的攻击力是巨大的。

　　灭世之前，这个国家就开始研制这霸道的重型兵器。

　　而基朗手下的科学家只不过按照图纸完成了它而已，虽然整个复杂的过程耗
去八年。２０５２年巨炮在位于柯洛罗北部的一个地底洞窟竣工的时候，有人曾
向基朗和尤莉雅娜论证过它足以击毁月球。

　　「陛下，我看这巨炮要是早研制出来几年，也许能挽救灭世……」

　　「………」

　　「不，只会加速。」她冷冷的旁白。

　　其实那天基朗很高兴，开启了存封在地窖的红酒，和所有参与研发铸造的人
共饮。在兴高采烈的时候，他用「铸剑为犁」表达他对这座城市的热爱。

　　同样，时年１５岁的尤莉雅娜也很热爱这座城市。她对为首的工程师说：
「剑铸好了，使命已完结。你将欣然奔赴天国。」

　　那工程师于是含笑自尽。

　　賸余的人皆对天起誓严守巨炮的机密，在有生之年再不离开洞窟半步。

　　每次回想这件事情，尤莉雅娜自己都会觉得有些邪教意味。

　　可是这里的人民颂赞她为女神，为她种植最美的鲜花。

　　就像她还是一个小女孩的时候，连恐怖的巨蛇望见她双眼都被震慑。她清楚
的知道与身俱来那股强大的精神力量。

　　不可抗拒的。

　　一直以来她不愿意意味的区分善良和罪恶。因为她知道她爱这里，爱这里的
人们。假如是心甘情愿，又何所谓义士或是邪教徒？

　　繁华落尽，文明毁灭，这废墟上建起的末日世界，极哀艳，度日苍凉。

　　余生的羔羊需要的只是一个存活下去的理由。

　　每个人呼喊着「尤莉雅娜」的名字而战，到战死，还念念不忘勾勒她的眼神
面象，然后哼唱着空灵的歌声进到天国。

　　天幕撑开，天幕外是勇士的战机。

　　柯洛罗的战士们像是全然不惜自己的生命，他们在战机失控的瞬间放弃逃生
，然后选择撞击「没落皇朝」的小型飞艇和机械人。

　　机械人很庞大且包裹着极厚的机甲。有的时候，三四架柯洛罗的战机都撞毁
，它还竟停在半空撒野，身上冒着滚滚浓烟，继续从口中，臂上连续发炮击落柯
洛罗的战机。

　　母船苍龙号内还在不断的飞出新的敌人，一批又一批。

　　柯洛罗一方负责施救的苏珊娜中校，带着她的医务组藏在天幕以内，随时营
救前线退回的伤员。

　　激战了五个小时，两百六十多架战机和超过五百名空军飞越天幕投入战斗，
却没有一个伤员退回。又过了７０分钟，最后一批２５架战机起飞。

　　在飞越天幕的时候，飞机从她面前很近的地方经过。空气震动，气势恢弘。
就像柯洛罗城的雄风，「嗖」的一声，巨大的风鸣。

　　隔着透明的天幕，她再一次看见一架架战机在空中飞舞英姿，奋勇歼敌。

　　栗子炮，激光束，爆炸的强光和滚滚硝烟。

　　那些就像一朵朵在半空绽放的花。

　　或者橘色，或者幽蓝，也有呈现红色绿色。只一下，就消逝了。然后不远处
又一朵。

　　巨大的爆炸声连绵不绝，她甚至看见人的内脏和残肢停在空中。

　　战争多美，多残酷。

　　这一秒还在英勇厮杀，下一秒就突然告别。灼热强光，温馨爆炸，那一个瞬
间，亲人幸福，女神高贵，看见天堂的石阶。

　　她看见一具没有躯干的上半身从一朵爆炸的花火中以缓慢的速度下落。

　　她看得清楚，那是她的丈夫伦蒂尼上校。

　　他的尸体慢慢的落到天幕的边缘，电弧光闪一闪，伦蒂尼就烧成灰烬。

　　她哭了，低下头念着丈夫的名字，再抬起头向着基朗的巨大铜像，然后她取
出腰间的手枪，顶在自己的下颚。

　　她临死的时候，念的却是尤莉雅娜的名字。

　　「砰！」

　　告别这末日的缭乱城市。告别这灰色背景的谬误世界。告别，只轻轻扣一下
扳机，头顶的战火，脚下的国度，肢解的爱人，心中的女神。

　　听到歌声，去到天国。

　　尤莉雅娜看不到，也听不到。她只知道现在是第五天。再过２５个小时，巨
炮会发射。战斗就落幕，命运就光临。

　　她服食的白色葯丸，只是普通的维生素，还有核糖核酸，以一人之力催动庞
大的发电机组这损耗实在可想而知。

　　选择在一间四壁空白的密闭房间，绝无杂念的寂静。

　　她穿着银灰色的紧身连体装，仰面悬浮在一台巨大的传感仪上方。

　　她静默地闭目，掌心虚空。在她的双手动脉和额头上分别连着四条黑色的传
感线，后脑连着一个类似氧气罩的装置上面有着密集的电路和细管分布，一头连
接着仪器的主体。

　　整个房间极其安静，只发出非常微弱且极有规律的脉冲声音。

　　「滴───」

　　「滴───」

　　………

　　城市的另一角。

　　基朗．海金斯站在自己的铜像之下。天幕受到强力攻击的时候会剧烈的颤抖
，而此时地面也随着抖动起来。

　　他感觉整个铜像都在轻微摇晃。

　　他扶着它的根基，他以它为最大的荣誉。英雄都牺牲了，他们曾经为他塑起
这雕像，赞他的勇敢。而现在，基朗却未冲锋前线……

　　手上的可视讯号接受器显示出来自星球大厦主控制台的报告：新修建的海堤
已开始不支，在若干方位出现裂缝。昨天开始，亦有巨浪海啸超过堤的高度……
位于６０海里外的另一艘巨型敌舰───玄武号正试图利用磁场共振引发规模更
大的超级海啸……」

　　接下来是一组传送来的一线画面。形势异常危急。

　　「呃……」他唯有长叹。

　　画面的边框上，有一条绿色的动态指示：

　　８１％　ＨＡＶＥ　ＡＬＲＥＡＤＹ　ＣＯＭＰＬＥＴＥＴＩＯＮＥＤ。

　　一天。

　　「再一天，等这条直线走到１００％时，当叹息巨炮所需的能量就绪后，夏
启，你就去见阎王吧。」

　　 ＪＵＬ ．２４　　Ｐ．Ｍ．１１：２８ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．７〕　　

　　其实在第五天，也就是２０５６年的７月２４日。尤莉雅娜已感觉不支。

　　在那天夜晚大概１０点整的时候，基朗看见一只带着青色火焰的金属断臂穿
过天幕落进城市里来。就像坠落的陨石一样。

　　他开始担心尤莉雅娜，「蒙特拉将军，把守卫尤莉雅娜的人再加倍，一旦有
异，千万在第一时间告知我，千万！」

　　抬头只见天幕布满密密麻麻的电弧光，敌人的粒子炮和铀光束不停的轰击某
个角度，响彻的「辟里啪啦，辟里啪啦」的刺耳声音。

　　「孩子别怕，女神撑起一张天网护卫她的城市……别怕……」

　　一个年老的妇人抱着繈褓中的婴孩从基朗身前仓皇的走过，看见基朗，停下
致礼，「天王陛下……卡莫托斯拉夫莫娃及她的孙子向您致礼，并祈祷您的平安
。神与柯洛罗同在。」

　　「同在。夫人……唔……」基朗抱过繈褓中的婴孩，「他叫什么名字，夫人
？」

　　「廖沙，陛下。我们是斯拉夫族的后裔。」

　　「廖沙……廖沙。夫人，他多大了？」

　　基朗一双大手轻轻的抱起着初生的婴儿，用指尖挑逗他的小脚丫。小小的廖
沙就一下哭起来。他很喜欢小孩，很喜欢，哪怕在这城市即将崩溃的末日时分，
在基朗的脸上竟浮现如此慈爱的快乐笑容。

　　「轰───」又一声巨大的爆鸣。天幕阻隔着，廖沙哭的更大声。

　　「唔……夫人，你这是送他去哪里？」

　　「………」

　　「夫人？」

　　「不瞒陛下说，我一家是原是拉托维亚山区人。在我们那里很迷信，孩子初
生的时候，都会接受一次算命……这孩子活不过今晚的……」

　　「唔？呵呵呵呵……老夫人，这么活泼可爱的孩子怎么会……啊！」

　　他怀中孩子停止了哭，一双原本鲜活的小眼睛已经无神。

　　他惊异的试探廖沙的呼吸，竟真的停止了。

　　「夫……夫人……」

　　「命运，陛下，命运不可违背。人，哪怕是神，都逃不过去命运。陛下。」

　　「他……这……这是为什么？夫人……他竟真的死了？」

　　「或许是刚才的爆炸惊坏了他，或许是他太脆弱抗拒不了空气中的辐射。总
之，陛下……命运没的挽回。」

　　「唔……可怜的孩子，才刚刚睁眼看着世界……就……什么时候出生的？夫
人？」

　　「７月１７日。陛下。到现在共是７天。」

　　７天。７是命数。

　　「７天。」他低语道。

　　「７天，爸爸。我计算过，叹息巨炮需要大约７天可以囤积足够的能量发射
。」

　　───７月１９日正午１２：００ '。尤莉雅娜走进发电机组之前，她对基
朗说。

　　「尤拉……你的力量撑的了７天么？」

　　「恩，是的爸爸。我来维持天幕的耗能。７天，７是命数。若过不去，一切
便无可挽回。祝我成功，爸爸。」

　　「不要，尤拉！不要！我担心你呃……还是放弃巨炮吧，我们的能源足够维
持天幕运行一周的……」

　　「那一周后呢？坐以待毙么？爸爸，为了人民，为了城市，为了爱，还有未
来……爸爸，就让尤拉冒一次险吧……在第６天的夜晚，也就是７月２５日大约
１１点整的时候，巨炮的能量会被蓄满……那个时候让天幕在坐标「１１６Ｎ，
４１Ｅ」的位置上打开一个单向缺口，然后巨炮发射，那整个『没落皇朝』从地
球上从此消失。这是我们唯一的希望，唯一的……爸爸，你知吗？那个时候，柯
洛罗城的命运就在你指尖。」

　　「………我是担心你撑不到……尤拉。」

　　「会的。爸爸，孤注一掷。在距离第７天还有整１个小时的时候，让这场战
争在『叹息』中终结。我……呃……爸爸……我去了。」

　　她把葯丸服下，然后转身对父亲微笑。

　　那是少女才会有的纯真笑容，虽然在下一秒又回归到无边的寂寞。

　　「７是命数，捱的过么？」

　　她一个人走进那空洞的房间。褪尽衣饰，她的整个窈窕身形浑如玉砌。

　　除了右眼下一点不易察觉的泪痣，全身肌肤如雪再无一点瑕疵。

　　她的胸部精致匀称，坚梃着的，粉色的花蕾和乳晕似有些羞涩。

　　平坦的小腹，纤细腰肢。她解去臂上绷带的缠绕，露出诡异的刺青来。再一
圈一圈褪尽左边大腿上的绷带，在内侧竟也藏着一个同样的刺青图案。

　　这性感的腿部线条如此惟美迷人，无论选定任何角度都只有惊艳而已。

　　到小腿更是撩人，细腻白皙，纤长匀称。

　　这冰一样的美人此刻赤裸着娇躯也面无表情。轻轻的，更换一套紧身服，接
上传感线，然后闭目而卧，只片刻整个人就悬浮虚空。

　　７天。

　　一直到第６天，她感觉这一场她注定败了。

　　她一直未进食，只是悬浮着，用她超绝的精神力量，维系着整个城市的防御
体系。到最后，在距离巨炮可以发射仅仅几个小时的时候，她终于整个瘫痪掉。

　　那感觉仿似她整个都被完全掏空，呼吸之间气若游丝。

　　眼前就像某种绮丽的色像在交替旋转，辨也辨不清晰，潜意识里，她觉得那
就像彩虹。她感觉一直在飞，又寒冷。

　　一阵天摇地动，她知道天幕被击破了。　　

　　她整个跌落在仪器上，心力交猝。

　　主传感线已断裂，双手上还连着，她虚弱无力的睁着一双眼。只看见周遭空
白四壁。再无一丝气力动弹，脉冲还在继续。

　　「滴───」

　　「滴───」

　　……

　　柯洛罗的陆军在一个小时内就全部被击溃。

　　也许是城市的伟大让他们前仆后继的洒下热血去扞卫。在没落皇朝的高科技
杀伤武器和战斗机器面前，舍身忘死地勇猛变得仅仅是一种姿态。

　　天幕被击碎，那就像排山倒海的攻势席卷而来。

　　在曾经开满鲜花的地方，进行屠杀的表演。

　　他们把子弹和低功率的粒子光波射向侵略者，带着勇士们信念的决绝，而这
情景就像用弓弩阻止坦克的步伐。

　　那么多无畏的英雄就这样一个一个被洞穿或肢解。

　　基朗终于明白，原来无论多灼热的壮志都敌不过刹那哀艳的激光。

　　想起在黑夜里默数着命数的大树。它立着，繁荣过，某一瞬就遭天火雷劈。

　　当妇女和老人都从男人的尸体边举起武器的时候，基朗开始彻底接受了命运
。他低头看手中仪表上的显示：

　　９５％　ＨＡＶＥ　ＡＬＲＥＡＤＹ　ＣＯＭＰＬＥＴＩＯＮＥＤ。

　　他躲在「洞窟」，连同负责守卫及操作巨炮的１１个人。

　　他紧紧的，紧紧的握着拳头。他们望他，发现他鬓角都是斑白，那壮阔胸膛
压抑着振动……他对着可以观察到城内战况的屏幕，分不清是畏惧还是憎恨。这
个他一手创建的城市，尊他为天王的子民。当他说战斗的时候，人民就以为自己
的意志……战吧，哪怕身体都变成飞花……哪怕念着尤莉雅娜的名字接受屠杀…
…

　　夏启曾叫他降。

　　他知道他根本无力挡他的魔爪，也无力保护这里的一草一木。

　　他拒绝，斩钉截铁。

　　直到这样一个风雨飘摇大厦将倾的晚上，基朗终于开始思考。他所扞卫的究
竟是这座城还是那所谓天王的尊严。

　　当他看见英雄的血液像河流一样蔓延在城市的大地上，零落的花瓣漂在上面
，有的粉白，有的嫣红……他会想起多年以前老彼德在漫天卷地的汹涌洪水中掷
起的那枚硬币。　

　　躲在秘密的场所，连现身作战也无法。他在等，在等巨炮的威能蓄至满格。
然后，扭转这场战争。

　　「尤拉，你会原谅我吗？」

　　基朗吩咐手下重新定位没落皇朝的坐标，同时暗暗祈祷尤莉雅娜所在的秘室
不至于在短时间内为敌人发现。

　　时间是２０５６年７月２５日晚上８点２０分。

　　在柯洛罗城行将沦陷的时刻，基朗和尤莉雅娜分别隐藏在两处绝密的地点。
基朗像蜷缩在石缝中等待反扑的蛇，而他的女儿尤莉雅娜却像待宰的羔羊般柔弱
地躺进虚无的空白。

　　１０分钟之后，当巨炮的能源储备到９７％的时候。基朗看见自己的铜像在
刹那间轰然崩塌。他无法理顺思绪，耳边彷彿传来歌声。

　　烟花会谢，笙歌会停。

　　英雄喋血，暗夜未央。　　　

　　ＪＵＬ．２５　　Ｐ．Ｍ．２０:２３'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．８〕

　　秘室的门一直是禁闭的。机械人的巨臂将外墙一拳击穿。尤莉雅娜依旧躺在
床上，她只冷冷的一瞥。

　　六个没落皇朝的宪兵从机械人的胸仓走出，随即六支阴森冰冷的枪管正对着
她。她依然冷冷的一瞥。

　　一支枪管顶在她额上，另一个人试图反剪她双手然后带上光子手铐。

　　她没有反抗，只是把手轻轻的把手抽离男人的掌控，然后举到面前向外把枪
管移偏开。她闭上眼，一秒，再睁开眼。

　　她一动不动的望着那宪兵，她的眼神就像幽深灰蓝的冬日湖泊。

　　「杀了他们。」

　　她嘴唇轻微颤动，极轻微的声音，像念咒，却只有一句。

　　那宪兵竟立刻射杀了尤莉雅娜身后拿着手铐的一位，紧接着一个漂亮的鱼跃
扑倒了另四个举枪的宪兵之一。回身再发两枪，那两人的心脏部位立即被贯穿，
连他们身后的合金墙壁也被射穿，留下半径３．５公分的两个小孔冒出淡淡的烟
来。

　　賸余的一个却在同时击穿了他的头，也是同样的激光武器。

　　一瞬间，秘室里只剩他和尤莉雅娜。「妈的！搞什么鬼？」侥是反应机敏，
否则只怕也要死在那「突然发疯的家伙」手里，他叨咕着。

　　第一时间，他的枪口仍正对着尤莉雅娜的眉心。「你最好合作！」他一边说
话，一边谨慎的观察四周有否异状。他的枪距离她仅有５５公分。

　　「ＢＡ０１４ E，ＢＡ０１４Ｅ，Ｅ６发现尤莉雅娜，现请求支援，请求支
援，位置……」───看的出来，这是个训练有素的皇朝宪兵。

　　在他话音中，尤莉雅娜还是听出侷促和紧张，虽然他的面孔如此冷峻。　

　　那一个瞬间，她没有选择说话，甚至连表情也没有。

　　宪兵把枪移近了１０公分，「合作一点，你被俘虏了。」

　　她只是冷冷的一瞥。

　　寒光。宪兵竟感觉一股强大的震慑……

　　「把枪给我。」

　　他浑身在发抖，却紧握着枪，面色刹那变成死灰。

　　「把枪给我。」───尤莉雅娜还是以同样平静的语气和虚无的声音重复着
那句。「把枪给我。」

　　于是，那宪兵生平最后的记忆，就只有尤莉雅娜那双美伦美奂深邃虚空的眼
睛。

　　………

　　尤莉雅娜支着金属墙壁，冰冷的汗珠一点一点从额角和发鬓渗透出来。

　　将近７天，她以一己之力推动巨大的发电机组，随后又「催眠」两个宪兵，
感觉自己已快耗尽。这个时刻，她真的需要哪怕片刻的休息。

　　她还是选择换上战士的装束，那些冰冷的机甲质感亲厚。原本父亲安排护卫
她的百名战士，都变做支离破碎的块状；加上这室内的６具尸体，真是死亡的寂
静。

　　面对着这些殊途同归的尸身，她在阴暗的光线下赤裸着身体换衣。

　　带着血腥气味的夜风从壁上的空洞吹拂她乳房，小巧的花蕾就坚硬起来。

　　蓝色和白色的光束偶尔也划破夜空，照得洁白胴体光影交织。

　　她鉆进那具浮在空中无人操纵的作战机械人。一拉动引擎，它就飞起来。

　　在半空，她看见整个城市都在流泪。那些残破的建筑冒着浓烟，装甲车倒在
地上横七竖八就像甲虫的尸体。漂着花瓣的血河一直蔓延在大地，在城市的每个
角落。

　　突然她想到珊瑚，那些骸骨只在一夜之间如歌褪变。就如这座城。

　　浓烟一直在四处升腾，到半空才渐渐变淡。烈火把信念都燃烧成灰烬。

　　炝人的刺激气味扑鼻而来───她选择接上氧气罩。

　　她看见基朗的巨大雕塑在炮火中轰然解体，她终于想到父亲。

　　９７％　ＨＡＶＥ　ＡＬＲＥＡＤＹ　ＣＯＭＰＬＥＴＩＯＮＥＤ。

　　基朗还在等待，他紧盯着仪表。

　　突然他看见自己的雕塑在炮火中轰然解体，他却想到尤莉雅娜。

　　如果说他是这城市的象征；那么她，她是这城市的一切。

　　他似乎反而找到更大的勇气，他呵道：「坚持！战士们！坚持住！为了柯洛
罗的女神！为了……」

　　９８％　ＨＡＶＥ　ＡＬＲＥＡＤＹ　ＣＯＭＰＬＥＴＩＯＮＥＤ。

　　「９８％了，陛下。可以升起巨炮！」

　　「升！让他们看看神的叹息！狗娘养的！」

　　「巨炮程序启动中……能源：９８．１７％……定位：１１６Ｎ，４１Ｅ…
…目标：太平洋西岸敌方总部……功率：１１，０４７，０００ＨＺ……准备１
级………」

　　苍龙号。

　　「总部总部，苍龙号母舰报告……」

　　「苍龙号母舰报告……」

　　「总部总部，苍龙号母舰报告……探测到柯洛罗城北部山区有体积庞大的能
量载体缓慢移动，方向为自地底向上。已发射的微型潜入机械人无法进入其内部
……现请指示……」

　　「尤莉雅娜已被发现，怀疑该处藏有重型杀伤武器。苍龙号，歼灭目标。」

　　　「歼灭目标。」

　　　……

　　　……

　　当尤莉雅娜看见两束直径足有５０公分的等离子射线击向「洞窟」的时候，
她连祈祷都未来得及。那几乎听不见爆炸的声音，只是强烈的闪光，然后一片寂
静。她在机器人的胸仓内，只咬一下嘴唇，然后拉动引擎一直升高，一直升高。

　　连告别都没有一句，父亲就去到天国。

　　她奋力再升高，直到接近天国的高度。

　　停在那里，低头看见在燃烧的整座城，那火焰却映红天空。

　　而在今天没有接受耶苏基督为救主，被耶苏基督宝血遮盖的。必免不了末日
大审判，硫磺火湖之苦，永死的刑罚。

　　在末日的命运光临的时刻，她却听见空灵的歌声。

　　她未曾去过教堂，也未曾荡进幽蓝的深海，在这末日的世界，没有人见过缤
纷的彩蝶和清澈的溪流。

　　然而此刻，她却感觉与它们都同在。

　　因为这歌声她开始无目的的战斗，她轰击敌方的母舰苍龙号，就像点亮烟花
；她转向去轰敌方其他小队的机械人，只一炮就炸到肢体横飞。那就像儿时海蛇
的肢解，碎成一片一片，然后向雪花一样缓慢的落下来，落下来。

　　敌人的战机和机械人开始包围过来。

　　她依然紧咬着下唇，抽出「光子手术刀」在半空划出一道弧再一次完成肢解
切片。再一屈身，背部射出几枚火箭纷纷击中敌人……

　　………　

　　「这小妞真是太危险了……王，我知道你就喜欢调教这样的货色。」

　　夏启正对着一块二维萤幕，萤幕上竟显现出尤莉雅娜在机械人胸仓控制台前
的情景……苍白绝丽的容颜，发丝凌乱的倾泄下来。冷冷眼神，在高挑的鼻尖上
缀着一滴香汗，嘴角一抹淡淡的鲜血……

　　「呃……我他妈的想顶暴她子宫……」

　　………

　　在机械人将要爆炸的一刻，冷静的尤莉雅娜理所当然的找到的弹射按钮。

　　当她以幽雅的姿势慢慢下落的时刻，敌人没有向她开枪，她右臂的激光炮几
乎具有等同于机械人的火力，她调整要角度，又犹豫了片刻，终于没有发射。

　　在基朗七零八落的铜像边着地。

　　周围是灼热的火焰。

　　那么多敌人再度包围上来，她像蝴蝶穿花一样轻巧从容的杀死他们。

　　「真是厉害呵，不把她绑起来奸，她会杀了我的。」夏启呷了一小口茶。萤
幕上，尤莉雅娜着着那身性感的银色战士铠甲，一动一止都勾起夏启无尽的原始
淫欲。

　　「灭她的国，杀她的爹，玩遍她每一个洞！」

　　「王，你看这身铠甲，看她胸部的线条。呵……实在教人无法忍受……」

　　「哎哟，我的妲己，你他妈妒忌啦？」夏启把手伸进身边女人的短裙内，一
拧，「老子看上这女人你他妈不爽是吧？」

　　「奴……奴婢不敢……王……王，你轻一点……呵……啊！」

　　夏启一边注视着萤幕上擒获尤莉雅娜的动态，一边把妲己反身按在控制台，
撩起她皮质的短裙，她竟没穿内裤。然后他粗暴的分开她两片肉唇，一解腰带就
直接掏出阳物抽插起来。

　　妲己生得美艳如花，身体一颤，便娇吟起来。

　　她是夏启最宠幸的爱妃。他见她爱着狐裘，就赐名「妲己」。

　　「先拿你个婊子热热身，唔……唔……」夏启一边插一边控制键盘选取不同
的角度欣赏尤莉雅娜战斗的英姿。

　　她始终冷若玄霜，连每一个杀人的动作都那么优美。她择路奔跑，动作轻盈
。她回身高抬飞腿的动作被镜头扑捉到，夏启于是看见她大腿深处幽幽的春光乍
现……

　　他暂时只有观赏，一边更卖力的玩弄着眼前正开始发浪的妲己。　　

　　她着着宽松的狐裘大衣，灰白的颜色混杂着些许斑点。下身仅一条黑色的皮
质短裙，很窄，长度到大腿的一半。

　　妲己的上衣松垮，夏启不用脱下就可以直接抚摩到一对柔软的娇乳。

　　未穿内裤，夏启才插入，便觉得妲己的阴户躁热潮湿。

　　──「真是只骚狐狸。」

　　妲己呻吟着算是回应。


　　直到第三拨人都被打倒，尤莉雅娜终于不再奔袭。

　　其实她早就知道，有些事情是逃不过的。

　　夏启的宪兵走狗围成圈子一点一点的包围过来，几个战斗机械人就悬浮在距
她不到２０米的半空。

　　包围圈一步一步的缩小，她疲惫的站在中心，感到铠甲的重量。

　　四周残破的建筑有的还在燃烧，浓烟被吹成锐角徐徐上升。也如发丝扬起，
拂过面颊的微痒。

　　传说中痴心的眼泪的会倾城，战火哀艳落幕到凄绝。

　　在这个花瓣零落，血流成河的夜晚，尤莉雅娜选择站在城市的中央。

　　天王的叹息，英雄的号角就些就像每年冬季的全息布景，其实都是虚空。

　　我。尤莉雅娜。

　　我来到这末日的世界。带着光明和爱的力量。

　　用我的精神和智慧洗涤人们犯下的罪。

　　然后以神之名带领善良的人们战斗，并与他们同在。

　　尤莉雅娜。

　　这个世界，最后一滴温暖眼泪。

　　在接下来长达几个小时的黑暗中，她被上了镣铐，囚禁在苍龙号的某个仓内
。听不见一点声音，她总是想起彼德的硬币，父亲的慈祥，人民的爱戴，英雄的
表演………

　　想起熊熊烈火燃烧的城市，它曾经那么美，就连毁灭的一天都有落花荡进鲜
血……日出日落的时分，赤灰天空下飞过的海鸟在地面投下缭乱的影子……

　　到现在，这孤城将破晓了。她在巨大的飞船中，飞越几个时区。

　　她其实想望它最后一眼。　

　　这孤城。

　　这女子。

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．０３:０６'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔 ＴＲＡＣＫ．９ 〕

　　西非。

　　「雷达上显示的这两个移动的点，就是返航的苍龙号和玄武号。」

　　「夏启用兵求稳，其实任何一艘这个级别的飞船足够灭柯洛罗城。」

　　「未必，乌鸦，你不知道柯洛罗的叹息巨炮只差毫釐或许能扭转战局？它只
差３％就能发射。」

　　「人类和大猩猩的遗传因子只差０．０３％，翎女。」

　　「………」

　　「尤莉雅娜───那个公主将会怎么样？」

　　「不知道。」

　　「基朗．海金斯呢？他真的死了么？」

　　「不知道。」

　　「假使柯洛罗的地底没有Ｎ矿石，或许它不会以这样的方式毁灭。」

　　「命运，翎女。你看就像这朵白蝉花………」

　　……

　　「以马内利。」

　　「以马内利。」

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．０３:０６'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１０〕

　　尤莉雅娜被带到一个相对宽广的室内空间。她依然穿着那身铠甲，双手却被
反剪着铐在身后。

　　她冷冷的目光扫视着周遭的环境，直立着的站姿，头发有些凌乱。低落的，
却透出高贵的气质。那其中却看不见希望在闪烁，也没有沮丧。她只是冷冷的，
冷冷的，就像只出现在城市清晨那种无可名状的孤独。

　　性感的铠甲，凸显她胸线的完美，还有曝露在空气中的左边大腿浑然如玉。
纤弱的，迷人的。就连身后５０公分举枪的两个宪兵，也为她臀部和小腿的弧线
浮想连篇。

　　夏启从一架透明的升降机走出来，脸上堆着谦和的微笑。

　　虽然此刻，尤莉雅娜未曾料想到夏启的淫邪龌龊。但她却早看透这故作儒雅
的卑鄙嘴脸。

　　她依然冷眼望他，就像７天以前面对他突如其来的全息投影。尽管，他毁了
她的城，杀了她的父亲。她却还是冷眼望他，没有怨恨，没有杀气。

　　而这个时候，夏启的眼神已经开始变。他和她之间的距离不到１０公尺，近
处看她，竟又别有一番韵味───这冷艳如斯的女战神，连被作成俘虏却依然保
持这样的淡雅绝丽。她每一寸肌肤，都可以教他销魂。银色的战甲虽整个包裹她
的胸部，但那质感及弧度却无疑制造着更无法抗拒的吸引……

　　她低下头去，发丝盖住眼角，像是混乱她视线。

　　她心中暗自倒数：「三……二……一！」她所有的希望都凝聚在这一刻。

　　她可以死，因为一切都不能再挽回。那些可爱的人民，父亲，还有心中的城
市……他们都回已经死去………

　　那一刻，其实她并非无力反抗而被擒。当站在柯洛罗的城市中央，看见那么
多蜂拥而上生擒她的宪兵，还有悬浮在空中的作战机械人，四周的地面尽是支离
破碎的人体和流血落花……体无完肤的建筑冒着浓烟滚滚，她终于明白原来一切
都真的去到天国。于是，她低下头开始接受这命运。

　　她可以死，因为一切都不能再挽回。

　　但是或许，她可以试着用自己最后的力量杀掉夏启。而她战死在这城市，留
下灵魂也未必可以做成守望。

　　她于是垂下双手，被押上飞船。然后来到这个地方，接着和夏启对望。

　　她仍然低下头，微乱的发。倒数，然后轻松的把右手抽离出来，电光火石的
刹那，臂上的粒子光束以１１００ＨＺ的最大功率射向夏启。

　　───连一点残骸都未留下，只看见那亮光如此刺眼。瞬间又回到空白。

　　连他身后的墙也被贯穿数层。

　　尤莉雅娜终于含笑。这笑容带着温度，却淡淡的，也醉人。

　　在第一时间，她还是被反应神速的宪兵制服。或者说她根本没有去反抗，枪
托重重的击在她后脑上，她险些昏阙，倒在地，几个宪兵按住她的肩膀，她连挣
扎也都放弃，含着淡淡的笑容。

　　「呵呵呵呵……尤莉雅娜公主果然是犀利……我夏启生平最喜欢这样带刺的
鲜花啦，呵呵呵呵……早料到你不会这么轻易就擒，看来弄两个虚象投影还是蛮
有用的嘛……」

　　大堂内竟又回响起夏启的声音，而这一次的语调中竟多了一丝下流的意味。

　　尤莉雅娜的速度更是惊人，又是电光火石的一瞬，她轻易的挣脱出来，然后
一个极其优美的半转身，右手随即射出一道能量巨大的光束。

　　之前她甚至头也未回，只凭借声音发出的位置，轰向夏启。

　　洞穿了一个站位不佳的宪兵，然后那束激光又一次正中夏启。

　　安静。

　　尤莉雅娜面上的表情再度犹如死灰，然后她再度被击倒。

　　「啧啧啧啧……尤拉公主真是不简单，那转身发炮的动作实在优雅至极呀…
…再来一次我看……呵呵呵呵……我不妨告诉你，我夏启敢请你来这里，就他妈
是要痛痛快快的搞你的骚屄，女神嘛……嘿嘿，看看女神在床上他妈的有多神…
…」

　　「尤拉」是尤莉雅娜的暱称。之前只有父亲基朗才这样唤她。

　　她知道她击中的又是虚象，她也知道右臂的激光炮能量耗尽。当听见夏启说
出这样秽语的时候，她还是选择沉默以对。

　　「啊……资料没错的话呢，你手臂上的武器应该是不能再发射了哈……那么
呢…呵呵呵呵……」夏启顿了顿，大声的发号施令───「把她给我押进来！」

　　原来夏启根本不在那大堂中。

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．０９:２３'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１１〕

　　６名宪兵把尤莉雅娜押进一间六面纯白的密闭房间。夏启淫笑着站在那里等
她。

　　这处有些像几天前她以念力驱动天幕的那间秘室。其实直到现在，尤莉雅娜
依然未从那巨大的损耗中恢复元气。可是她却深深的明白，即使恢复，同样也改
变不了沦陷的命运。

　　而区别只在于她能够坚持多久的贞洁。

　　虽然本质上，这或者是一种无谓的对抗。她相信即使在自己念力最强的时候
，也未必可以将夏启催眠令他产生幻象。很简单，就因为他是夏启。她可以轻易
的影响意志薄弱者神经，甚至进入对方的思维，一如多年前那只巨蛇；一如数小
时前那些自相残杀的宪兵；一如柯洛罗的人民尊她为女神………

　　然而，当她被光子镣铐固定在十字架上的时候，虽然已几乎耗尽精力，但她
仍试着影响夏启的神经。

　　「把你的手移开。」她轻启朱唇，还是那冷冷语调。

　　她望着他的眼睛，他似有些迷惘，有些被动的和她对视。放在她胸铠上的手
也停止了游移。

　　她的瞳孔是灰蓝的颜色，他的却是深黑。

　　她被固定着无法动弹，而他却似被震慑的一动不动。

　　「把你的手移开。」她以相同的语调重复一遍。

　　一秒。

　　两秒。

　　「唔，你叫我移开是吧？好好好，我移开，我保证移，我摸下面。」

　　她早已意料到失败，却无能为力。只得咬牙冷对。

　　夏启把手伸到她跨下，想从大腿上的紧身裤伸手探入，却无奈那高分子材质
的衣料实在太紧，似乎连伸进刀片都困难。

　　他便只得隔靴搔痒在紧身裤外挑弄她下体。第一下就恰好触在阴蒂上。尤莉
雅娜是敏感的，身体一颤，发出暧昧的鼻音。

　　他继续撩动她的敏感，伸出那指来回抚弄。她只得勉强地挣扎，想要挣脱十
字架上牢牢固定的光子镣铐。

　　而她所能达到的效果，充其只是艰难的抬起头，露出性感白皙的颈部，还微
微前倾她的上身，她的锁骨和胸都让夏启难抑冲动。　

　　他终于触动她的肌肤，她左肩未着铠甲，他就用舌头急噪的舔吸，一并抚慰
她修长的脖子，双手放在她胸，虽然是坚硬而冰冷的铠甲，他却感觉的到那之下
的一对柔软，正随着她整个身体一起焦躁起伏。

　　在尤莉雅娜瘦削的左肩裸露出来，一条黑色的吊带搭在上连到后背。夏启试
图用牙咬断它，却无法。一并还在她肩上留下深深的痕迹。

　　她微颤，「唔。」───低沉的短音。

　　发丝从前额低垂下来，带着孤高艳丽的光泽和金属一般的质感，发鬓缭乱。
一丝一缕的以优美的弧度定格衬托那绝色面象。

　　他偷闲瞥她一眼，看见侧面脸型上高耸的鼻和微微张开的薄唇，贝齿精致。

　　他只得吻她。

　　她是柔软的，连挣扎也是柔软。

　　很轻易就撬开她的牙，舌尖侵入内感觉荡进冰冷深海。

　　吻着她，就像吻一具尸体。她甚至没有体温。

　　夏启顿时觉得无趣，他紧紧的拥抱她整个头颅，把十指都穿进她秀发，再映
上深深的一吻，带着男性最大的征服。他的形体语言。

　　而她依然没有哪怕一点的反应。就形如一具冰冷的毫无生命力的躯壳，尽管
，她绝色。

　　他震住，惊诧于她的冷漠。

　　一个万念俱灰的女子竟真的身心死寂。

　　那个瞬间，尤莉雅娜确觉得自己已经死寂。那就像曾经在海底见到死亡的珊
瑚中，她拾起一片贝壳。然后它就在冰冷的海水中化成白灰。

　　她彷彿听见那一天的海水荡漾，虽然此刻她的身体尽是夏启肮脏的口水留下
痕迹。她连眼睛也不愿意闭。

　　她承认她的失败。输了战争，死了城市，灭了希望。

　　一切都在一个夜晚轰然崩塌，她还有什么不是可以承受。

　　连自己的体温和心跳都无法再察觉到，就让魔鬼施虐在这死寂的冰尸吧。

　　他废了很大力才解除她胸前的铠甲───这女式的机甲造的细致精巧，夏启
花去好久才找见隐秘的机关，然后笨拙的解开它。

　　它很轻，却异常坚固。他把它举在手上把玩，从正面抚摩两个乳房的形状，
又淫笑着从背面舔和嗅。他的姿势真的像贪婪低级的淫棍。或者说，他本就是。

　　「唔哇……尤拉，我嗅到你体香。」

　　这坚固冰冷的护甲，绝对是世界上所有女战士梦寐以求的一套，而此刻不可
一世的夏启手中把玩的，却更像一副柔软香艳的名贵胸围。

　　「一字」领口的黑色紧身服，上衣是背心的设计。领口恰遮住胸部上延。

　　尤莉雅娜未着内衣───这样的紧身服本就无需再着内衣。乳头的形状顿时
清晰的显现出来，小巧的，有些略向上翘。乳房的形状更是无可挑剔，说得上丰
满，却并非肉弹的类型。

　　夏启分明是有些痴了，甚至未在第一时间触摸问候。

　　那对乳给他最大的感觉是匀称，虽然相对她瘦削高挑的身型显得分外惹眼。
配合她平坦的小腹，如刀削薄的肩，突兀的锁骨以及纤细的手臂腰肢，夏启惟有
感觉陶醉。

　　他甚至忘记自己强奸她的坚决，而是开始像一个艺术家一样欣赏这完美如画
的女体。

　　「啧啧啧……」他竟发出赞叹的声音来。

　　尤莉雅娜被吊挂在合金十字上，当她剥落铠甲毫无保留的展露隐秘的曲线。
她依然选择沉默的姿态，彷彿她真的只是一具容颜倾城的冰冷躯体。

　　她再一次用近乎虚无的眼神望定痴迷的夏启。

　　带着她的失落和唏嘘，带着废墟的死寂。


　　她不知道是还可以凭藉这力量自我救赎，她只是望定他，望定他。

　　直到他的眼神也现出迷离。

　　她开始轻轻的念动经文：「假先知批上羔羊的皮毛，在末日亵渎神，亵渎神
……亵渎……唔……」

　　她终是精力耗尽，话未完已晕阙过去。

　　夏启猛得一震，只见她双肩瘫下，虚弱垂下头去，发丝轻微的动了动又静止
。他走上前，抬起她的下巴，拨开遮住面庞的发，看见她右眼下藏着的那颗泪痣
。她额上，滴滴冷汗。闭着目，睫毛幽幽。

　　他再解下她左边的肩甲，在手臂上有着阴森诡异的刺青，她是真的另类。

　　尤莉雅娜右臂上的粒子炮一时无法解除，反正能量也耗完，就保留着烘托气
氛吧。夏启想。

　　粒子炮和铠甲连做一体，在她手腕的机甲又连着半镂空的手套。

　　纤细精美的手指露在外，此刻虚无的无法握紧。

　　夏启喜欢这样脆弱摊开手相。因为那就如命运。

　　有人说命运是一张摊开的手心，人们站在其中寂寞表演，承受轮回。

　　轮回，就像夏启把手按在她乳房，再一圈一圈的揉捏旋转。她暖暖的鼻息，
指尖轻轻抬起那一寸的距离，就是劫难光临时最美丽的Ｔ台。

　　尤莉雅娜。

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．０９:４８'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔 ＴＲＡＣＫ．１２ 〕

　　西元２０５６年７月２６日，是夏启出生后第５５年又１４１天。

　　在这半个世纪以来，他曾经玩弄过不知多少的美女名媛。他甚至可以清楚的
感知每一具女体带来的快感和温度，并从中找到个性和区别。

　　这些女子当中，有弱质的淑女，有淫乱的荡妇，也有高贵的女王和锐利不屈
的女战士。然而最终她们总是以同样的方式，屈从在他的肉棒下千娇百媚。

　　渐渐的，他甚至厌倦这征服的快感。他甚至都感觉是他是施舍女人，哪怕是
强奸她们。因为他不见得心甘情愿，因为腻了。

　　直到那一天，他在视屏传输上见到尤莉雅娜的优雅孤高。

　　他感觉到体内某种激情的汹涌。那是最肮脏的欲望，那是乳白色粘稠的原罪
。他可以不去关心柯洛罗的战事而安然入眠。然而在睡梦中却怎么也摆脱不了尤
莉雅娜转身回眸的绰约幻影。

　　那一天是２０５６年１９日。７天之后，当他一片片剥落她的铠甲，她近在
咫尺，却依然那样孤高倾城。他相信７是命数，捱不过命数便只有沦陷。

　　他想，他会一直凌辱她，让她怀孕，然后让她挺着大肚子，把精液射到她每
一寸皮肤。他势必让她捱过一个又一个７天。一次又一次轮回。

　　因为此刻，他无法容忍一个已经昏迷的女子依然保持着这样的冷漠和孤高。
而这孤高却令他毛孔悚然；令他侷促不安；令他甚至不敢蹂躏她漂亮的乳房；令
他生平第一次在强奸之前就几乎丧失斗志。

　　他取出随身携带的锋利匕首，小心的伸进她乳沟间微小空隙，然后一毫米一
毫米挑开那件韧性极好的紧身服。

　　「呃…你这婊子，我会让你享受一浪又一浪高潮的，要你耍酷，耍酷啊！」

　　他一边叨咕着，一边费力的划破它。当它被割成丝带状，女神的乳房呼之欲
出的时候，匕首的刀尖也崩出缺口。

　　「唔，真是极品。」他自语道。

　　他粗暴的撕扯破碎的衣服，衣服弹力极好，直到被拉成长长的一线，都还未
分开。而这个时候，她的乳房也被动的挤压变形。夏启很喜欢这形状，注意看她
的表情。

　　而尤莉雅娜却仅仅皱了皱眉，眉线细长纹路美丽。虽说是在昏迷中，但是女
性乳房的敏感程度极高，以这样的状况，她的反应不该这样微弱的。

　　夏启是真的感觉败兴，于是再用了匕首，好容易将那紧身服中间分开至上身
的中线位置───尤莉雅娜的左乳就整个弹出来。

　　他迫不及待的占有它，他几乎用尽全力去捏它，掐它，挑逗它。

　　那光洁如玉的质感，让他迷惑这究竟是不是人类的肌肤。　　

　　那完美的形状和弧度，完美的触感无一不让夏启心驰太虚，然而惟独他感觉
不到体温，尽管体香迷人，他还是觉得寒冷。发自内心的寒冷。

　　他有着无畏的执着，就像在末世他开辟这皇朝的壮志。他又以君临天下的气
势转攻尤莉雅娜另一只乳房。

　　它躲在衣内，他就霸道的拉起破碎的衣角，连她整个上身都前倾。

　　她的发尖触动他额上的皱纹，痒痒的。

　　「唔……」他于是抽空狠狠地吻她的嘴，狠狠地。

　　同时他以极其粗暴的动作拉出她的右乳，白皙如雪的肌肤第一次曝光在男人
的面前，一道深深的紫红淤痕是刚才留下的痕迹。

　　她依旧眉头一锁，顷刻掠过痛苦的表情。然后回归死寂如海面的表情。

　　她的乳晕是粉色的，右边较左边的稍显大些，颜色也深。

　　他并无太艺术的眼光欣赏这风景，而像只饿狼一般轮流撕咬它们，说实话，
当时他都担心它们会化掉。

　　真的太娇嫩，太美好。

　　这个世界，又容的下什么美好长存呢？

　　假使有，也只是刹那的无常。　

　　他终于大力咬下去───这一次她也终于激烈的叫。

　　虽然很短促，她就止住。但是夏启却觉得很尽兴，乳头流出鲜血来，他照单
全收，把头埋在她胸部，像吸血蝙蝠般连鼻尖也沾着血。

　　「你……你这恶……恶魔！」

　　剧烈的痛感让尤莉雅娜惊醒过来，她甚至来不及骂夏启是淫魔───因为眼
前的这幕似乎超越了单纯对女性的性侵犯，而是有悖人性行为的残忍虐待……　

　　夏启惟有以更大力的嘶咬回报她的赞许。

　　「啊───唔……啊───」

　　「啊……啊───」

　　当女神的尖叫一遍一遍响彻这密封的室内的时候，夏启终于开始感觉气氛正
常。而此时他的阴茎也已经完成了第一次发射。射在他自己的裆内。

　　面对这样的女神而早泄，在夏启看来并不是什么不愉快的事情。

　　「呵呵。」他甚至轻松的一笑。也好，休整一下吧，他想。

　　于是他松开咬在她乳头上的牙，一口血和痰交融的混合物，很自然的吐在尤
莉雅娜的脸上，「呸！」

　　她虚弱的没有动弹。

　　那口痰落在她鼻梁的一侧，她的目光依旧是冷淡的，瞳孔的颜色越发灰蓝。
他抬起她脸庞，再一次被她冰冷的体温震慑。

　　在她的脸上，他看不见痛苦，看不见屈辱，看不见畏惧和仇恨。

　　只是那冷淡的，虚无的眼神彷彿黑夜里死寂的海面，荒芜的星空。

　　而因为这样的眼神，夏启于是更加坚定了彻底虐待尤莉雅娜的意志。

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．１０:２１'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１２〕　　　

　　赤灰的颜色蔓延在整个末日世界的天空，那就像一场伤感的疾病，苍凉而疼
痛。到海天一线的交接，颜色渐变成渺茫的青黄。

　　荒芜的天际，荒芜的海角，这世界最浩瀚的即是荒芜。

　　海鸟停在城市的废墟梳理带血的羽毛，哀叫着像是长歌。

　　柯洛罗。

　　战火熄灭，烟花也熄灭。在时光的更迭中，一枚硬币的神话，就这样成为历
史一页中班驳的记忆。残存下来的人民聚集在广场的中央。

　　望着见遍地的尸身和支离破碎的一切，每一张面孔惟有茫然。

　　基朗战死了，尤莉雅娜被俘虏。

　　遍体鳞伤的战士们再没有意志战斗，他们陪着老人和孩子选择在灭国之后第
一个正午的阳光下为女神祈祷平安，尽管这虚弱无力阳光把飘扬的没落皇朝的旗
帜拉成长长的影子投射在地面───那里尽是乾涸的鲜血和花瓣的膜片。

　　那一双一双血丝密布的眼睛，那一夜之间沦陷的孤城。

　　轮回就像隐藏的磁线，从地球的这一端环绕至彼端再回到初始的元点。纵然
寻不见轨迹，却总在繁华之后悄然落幕回去最初。

　　就像十二年前基朗从变异人的手里夺来这废墟。

　　就像廿六年前核战把城市化做这废墟。

　　就像千年前天主教的圣徒在废墟建立这城市。

　　就像万万年前这世界最初的洪荒。

　　在轮回与轮回之间，总有那一双双密布血丝的眼睛，或者祈祷，或者杀戮，
或者守望，或者不堪。

　　当夏启将尤莉雅娜的阴部整个曝光的时候，他看见她的眼睛就像这样密布血
丝。他依然无法从中读出一点女性的畏惧和耻辱。她冷冷的，残酷的用形体语言
回敬他的卑劣。

　　他把整个头颅夹进她的大腿之间，用最暧昧的技巧挑逗她的最隐秘的区域。

　　在任何女人都无法抵挡的攻势下，她只是扭动一下，再一下。

　　她其实是敏感的，只如起初他隔着致密的衣料触犯她的阴蒂。那一次有些突
然，所以她来不及抑制生理的激越。而在接下来一次又一次的挑弄和虐待中她总
是最大限度的隐忍。

　　她心已死了，就像２０３０年的地球；就像２０５６年的柯洛罗。

　　这一次，夏启又用牙齿和舌尖柔和的夹击她的阴蒂。她强忍着，却还是被阵
阵迷离的微妙电流乱了方寸。

　　她听得见自己抽搐的鼻息长短不一，她竟咬破自己的下唇。

　　「啊……」

　　分不清是疼痛还是销魂，连她自己也知此刻她有多美。

　　嘴角的鲜血滴落下来，打夏启的秃头上，她稀疏的阴毛恰挡在他眼前。

　　「啊……唔啊……恶……魔，我……要……啊……啊───　」

　　她未说话完整的一句，又一波剧烈的电流传到她中枢神经。她感觉一团火在
她体内肆虐，先是点点滴滴，刹那间贯穿成一线，贯穿她全部……

　　「你要？哦。你要啊，没问题，没问题。」

　　夏启这一句对答倒不失儒雅气质。

　　「呵呵呵，我的尤拉小骚屄，我告诉你嘛，你真的别害怕，我现在是不会强
奸你的，我只是帮你热热身而已……」

　　他估计像她这样冰清玉洁的女子阴户必定极紧，所以在未能保证性交质量的
时刻，他并不急于冒然祭出自己的老屌。

　　此刻他依然衣冠楚楚，言谈间又体现出儒雅风度。从衣袋中掏出金边眼镜，
又去出一只透明的小瓶来，摇晃几下。

　　「呃……像你说明一下，这是我国传统医葯学和现代高分子科技结合研制而
出的新一代葯物。主要功效是促进脑垂体分泌情爱激素，简单的说，就是一种春
葯嘛，呃……不过你放心，它的葯理是纯中医的，对人体基本没有毒副作用，下
面呢就由我夏启为你注射。」

　　尤莉雅娜被牢牢固定在十字架，她几乎赤裸着身体，只是穿着纤巧的战靴还
有身上仍挂着未被夏启扯烂的高弹力的黑色紧身背心……

　　当她看见夏启拿着注射器挤出多余的空气，那是她生平第一次惊惶失措。

　　针管刺入她左臂，恰好在刺青的位置。

　　她一度尝试着用念力弯曲它，可是这７天来的巨大消耗和几个小时的身心虐
待令她此刻孱弱的像是末日的羔羊。

　　针刺本不会带来什么巨大的疼痛，然而她竟像乳头被咬时那样发出凄惨的叫
声。她的十指在一瞬间舒张开来，手心都是冷汗。

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．１１:０７'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１３〕

　　夏启退到几米外欣赏她的全貌。

　　她整个身体被固定成十字，在催情葯物的刺激下，她勉强的一次次昂起头，
目光中也现出迷离。

　　双手向两侧平摊开，左手的小臂缠着白色的绷带，骨感纤细轻轻颤抖。右臂
的激光炮未被解除，深黑色带着神秘的金属光泽，让人始终充满危险的感觉。用
做镣铐的弧光一圈一圈的缠绕着她的手腕部位，疲惫不堪的尤莉雅娜早已无力再
做挣扎。

　　在她的身上，一对美妙的乳房倔强的挺立着，已凝固了流血，那淤青却还明
显。此刻的葯力，已让胸部的皮肤现出浅浅的红晕来，那由内而外的激流让这冰
一样的女子都开始颤栗扭动。

　　她的肩膀也完全的裸露出来，吊带也被割断，搭拉下来脆弱的垂在前胸后背
。有人说漂亮女人瘦削的肩膀和锁骨就足以令男人勃起。而这一刻，夏启终于承
认。

　　那被划成狼藉的紧身衣残破的裹在她身上其余性感的部位。他不愿意把它彻
底扯破，因为他觉得这样的画面似乎更有情调。

　　她呻吟着，平坦的小腹收缩一下，纤腰一送，乳晕荡漾。

　　两肢大腿害羞的互相摩擦，小腿也一直以极快的频率颤抖着。

　　银色的战靴带着性感的鞋跟，在她两只脚踝关节处，同样被几圈弧光栓紧固
定。因为太过强烈的刺激，夏启看见两只靴子互相摩擦着，像是想以此消磨她体
内汹节奏，并发出「喀哧喀哧」的金属擦音……

　　她是捱不过的。

　　当那散在身体各处无所不在的点点火苗，终于贯串成一线的时候，尤莉雅娜
前所未有感到灼热。那就像潜伏在最深处的火山突然喷发的刹那。

　　「啊───」

　　她发出最放纵的声音来，那撩起最深层掩埋的情欲。

　　那温暖的爱液向涓涓的溪流从她的阴户流出。

　　温情的，诗意的。流经她大腿间光线幽暗的部位，那么惬意。

　　她哭了，那哭声却像娇吟。

　　夏启察觉到泪水中藏着的情欲，他于是走近她，用手指试探她阴唇的质感。

　　她娇吟，那娇吟带着哭声。

　　在她修长的脖子渗出微笑的汗珠，一滴一滴。就像从前她观望清晨时分附在
玻璃上的寒露。他把舌贴近，那些汗珠却带着３７℃以上的体温。

　　他一舔，咸咸的，含着体香。

　　他把暖烟吹进她耳朵，她就用力的夹紧位于大腿之间他的手。

　　爱液滴进他手心。滴答滴答。

　　他含着她的蓝色耳环，一并用鼻尖顺着她后径的线条来回轻擦。

　　在那个阳光班驳的正午，尤莉雅娜开始忘记她的姓名。她的城市。

　　她像一尾鱼，徜徉在光影交织的情欲海洋中。因为某一只手指的拨弄，神往
极乐。

　　他把眼镜的支脚插进她潮湿娇嫩的秘穴。

　　只没入两公分，又再抽出，又再插入，又再抽出……

　　她一惊一咋的浪叫，满是血丝的双眼幽幽若若。

　　他想找一台最精密的仪器，记录她每一次轻摆身体的弧度，也许他会把这做
成素女的教科书。

　　然而他却知道她是唯一的。

　　这个世界唯一的一滴温暖的眼泪。

　　他把沾满她透明爱液的眼镜支脚放进口中，像品尝珍奇的美味。然后分别用
两手环绕到她臀部，再向下到大腿后侧根部，一用力把她的下身提起。

　　她穿着性感的战靴，两脚不能分开，但却可以上下移动。

　　他抬起她下身，让微微张开的两片花瓣正对着自己的视线，晶莹的又羞涩。

　　可是无论如何，他找不到合适插入角度。于是他还是解开她的脚镣。

　　也许她的动作快到电光火石，那刹那间飞起的一腿，不偏不倚的击中夏启的
头部。

　　她下体流出的好多爱液都一起溅到他脸上，奇怪的味觉。

　　那之后就是一片黑暗。

　　夏启也昏迷过去。

　　……

　　ＪＵＬ．２６　　Ａ．Ｍ．１１:４４'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１４〕

　　连尤莉雅娜自己也难以相信，在这情欲煎熬的关头，她早已虚弱的身心都被
火快烧到极乐的时刻。她竟还能击出这样一记重腿。

　　她看见夏启飞出数米，重重的砸在墙壁，然后落地，那副肢解的眼镜随后丢
到他身边。　

　　她真的太过虚弱，或许平常这样的一击足够杀死他。

　　但是她并不遗憾，她知道，几个小时之后他还会起来，然后继续用更暴虐的
手法玩弄她的身体，摧挎她的意志。

　　在劫难应运光临的时候，人只能承受。

　　她击倒他，她却无法逃出这里，逃出注定沦陷的命运。

　　而即使现在，她根本也无法忍受体内熊熊燃烧的烈火，她的两只玉腿已可以
分开自由，然而她还是紧紧的并拢它们，让它们越发用力的摩擦，抵消她的煎熬
。

　　短时间内，他不会再有知觉，她于是真正大声的叫出声音。

　　那销魂的娇吟抛弃所有的耻辱和怨恨，壮志和辛酸。从她的性腺经她的声腺
，回荡在这空寂的室内，伴随着沉重的呼吸。　

　　欲望像从冰原的火山喷发而出，她的手指互相纠缠，从汗腺渗出绮丽。

　　空寂的室内，女神忘我的呻吟。迷离的眼神，面颊现出红晕。那暖暖的液体
流经她大腿内侧如雪圣洁的细致肌肤，她颤抖着，甚至想挣脱出一双手来，抚慰
她焦躁不安的神秘花园。

　　男人趴在地上，重创造成的昏迷令他错过这风景。

　　这个时候，一个亚裔的美女不知从什么地方进入这秘室。乌黑的秀发倾潟下
来盘成很时尚的发式，然而她却每一处散发出古典的美感。一身灰白色狐裘，胸
口开的极低，华贵而妖媚，莲步轻盈，笑厣如花。

　　她不紧不慢地在昏迷的夏启的前额带上一个透明的装置。

　　「美女，」她对惊慌的尤莉雅娜说话：「他会在２０分钟内愈合，然后继续
陪着你玩。我呢……我是他的妃子。在这２０分钟内，由我负责帮你降温。」

　　「啊……不……不要！」───这个时候，尤莉雅娜已彻底乱了方寸。

　　「瞧，这里都这么湿了。让姐姐来……」

　　妲己走近她身边，尤莉雅娜抗拒着。妲己一个漂亮的闪身，饶到那十字架背
后尤莉雅娜无法防护的角度，只见手起手落。

　　「啊！」───尤莉雅娜感觉腰间一阵剧痛，然后下肢麻痺。

　　妲己手中上拿着一枚极细的银针，寒光一闪。

　　「这是古中国的针灸点穴，现在呢…美女你的双脚不会再有力气。呵。」

　　妲己笑容很甜。

　　紧接着，她跪在尤莉雅娜的身前，温柔的抬起她整个下胯。

　　「你的皮肤真好，嘻嘻。滑滑的。摸起来好舒服。」

　　「唔……你……你……啊……」

　　尤莉雅娜此刻连说话都带着呻吟，那催情葯剂的功效实在太霸道。

　　她用小口对准她阴户，舌头撬开两片娇嫩的花瓣，在爱液的润滑在，舌尖只
一下就探进去，那里面烫烫的，是妲己估算中的温度。

　　「哦……唔……」

　　她温柔的小心翼翼的在内轻触，也吮吸着，挑逗着。

　　她是瞭解女人身体的，所以当尤莉雅娜发出如此淫荡的呻吟，她并不没有丝
毫的意外，相反还凑过两只手指，来用刚才那支绣花针的反面，一下一下的拨弄
她已经充血的阴蒂。

　　那动作就像是轻轻挑动烛芯，火便烧的更旺了。

　　她的两手，依旧被死死的固定在横杆上，而上身却已经弯曲成美妙的弧度，
纤腰纵情的左右摇晃，两只焦躁不安的美乳急剧起伏……

　　爱液疯狂的涌出来，涌出来，未被妲己吸入口中的，就顺着尤莉雅娜身体的
线条滴下来，从她臀部肛门的位置。

　　那就像细雨在屋檐点滴落到地面，再结成一潭。

　　当她的舌间每一次触及她那层隐秘的薄膜，她都会抽搐，可是妲己偏偏那么
温柔，在疼痛中让人阵阵激荡。

　　尤莉雅娜简直不敢相信那醉人的，淫荡的一声一声浪叫发自她的口中，她的
眼泪一直在流，和汹涌而出的淫水和谐成趣。

　　那一刻，她感觉自己的体温达到３９℃以上。这空寂的白色秘室中彷彿弥漫
着檀香的暖烟，灵魂共身体流火未央。

　　有些事情是心甘情愿的；

　　有些事情是无能为力的；

　　就如劫难，怎可回避。

　　她天使一般的绝色容颜，从深处涌出的体液，她无意识的勾动指尖，阴道都
阵痛。末日世界最苍凉哀艳的一把战火，也敌不过尤莉雅娜一起一伏的一对乳房
，一滴香汗。

　　赤灰的天，太阳悬在中央。

　　气温，２８℃。　

　　ＪＵＬ．２６　　Ｐ．Ｍ．００:０４'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１５〕

　　夏启坐起来，嘴角堆着恐怖的笑意。

　　「王……」

　　「嗯，妲己，你退下吧，让我一个人好好玩死这婊子。」


　　「妈的，死婊子还很烈嘛！」他一边摇晃着被她踢伤的脖子，一边粗暴的拉
扯她的秀发。

　　她的眼睛充血成暗红的颜色，假如这个时候，给她一面镜子，她或许会想到
那天晚上那只乌鸦的眼睛。

　　所不同的是，它诡异些，她虚弱迷离。

　　她的脸上泛着桃红，他握她香肩───那里终于有灼热的体温。

　　此刻，她正张开小口，神志迷糊的呻吟着，伴随着沉重的鼻息。

　　他再次掏出那根不算太雄伟的阴茎，他要让它饮血。

　　只一下，它就插进去。

　　太紧，四壁极大的压力。夏起用尽全力才顶到那层薄膜。

　　「啊───」她尖叫，身体一颤。

　　他无法再顶入哪怕一寸的距离，尽管她的阴道已经潮湿润滑，温暖的淫水也
早就氾滥成灾。可是真的他感觉无法再挺进。

　　加上她潜意识的奋力挣扎晃动。三两下，龟头又脱出来。

　　她已神志迷糊，虽然此刻她的身体如此期待抚慰。

　　他再试，依然无法顶破。

　　他于是又叫来妲己。

　　「真是天生名器。王，奴婢以为有两种方法可以撬开玉门。其一待到寅日寅
时，天地阳气最旺盛的时候……」

　　「我操你妈！寅你个鸡巴！我现在就要破她的处，然后玩她三天三夜。你个
死多了爹娘的臭屄！别他妈和老子啰嗦！」

　　「唔……奴婢万死……王，呃……还有就是……」

　　「就是什么？别给老子拖拖拉拉的！」

　　「就是奴婢助你强行破关。」

　　夏启的龟头再一次抵住尤莉雅娜的处女膜。

　　这一次它停在那里，没有动弹。而尤莉雅娜的身体因为刺激，却一直摇晃着
很小的弧度，龟头上阴道口上自然的摩擦，他感到她的淫水明显又加剧了分泌。

　　妲己将双掌分别放在夏启后腰肾的部分，静静的凝神归元。

　　两股真气透过妲己的手心，一浪一浪的传到夏启的丹田，再凝聚到阴茎，他
感觉它快要爆炸，那力量还是源源不断的注入，一直持续了近一分钟。

　　在这一分钟的时间，尤莉雅娜始终扭动着胯部，小腹也在收缩起伏。那一对
美乳也活跃地跟着骚动着，还有她的头发。

　　「王，可以。」

　　「呃───」



　　一股巨大的推力，把他的阴茎连根没入。

　　他从未听过如此撕心裂肺的惨叫……他甚至都觉得恐惧。

　　那一刻，尤莉雅娜的身体整个蜷缩着剧烈抽搐，那剧痛让她感觉每一根神经
都断裂开来，在她身体的最深处，它像一把屠刀刺中要害。

　　她的意识顿时惊醒过来，她张开血红的双眼，这一次她冷冷地，冷冷地望着
夏启。

　　在她的惨叫声中。他把龟头刺中她花心的那一刻，那里的高温甚至令他惊异
。他想把它稍退后些调整好位置再作冲刺，却突然舒适到直接爆发。　　

　　他只得把它抽出来，抬头恰与她目光相遇。

　　尤莉雅娜血红的眼睛中满是血丝缭乱。那其中，看不见欲望，看不见痛苦，
只是冷冷地，冷冷地。

　　在她的眼神中，他只看见怨恨，刻骨铭心的怨恨。

　　他不由开始害怕的抖擞起来，回头看妲己已经脱力昏倒在地上。

　　这秘室内只剩下她和他对视。

　　她就像一只索命的怨鬼，那凄冷的，犀利的眼神令夏启不寒而栗。

　　然而这时候，他耳边却回响起她的说话───「神不可亵渎……不可亵渎…
…」

　　他整个人刹那收拾起不可一世的嚣张气焰，就像此刻的阴茎一般变得绵软而
毫无生气。

　　他害怕。

　　 ＪＵＬ ．２６　　Ｐ．Ｍ．００：２０ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１６〕

　　电光四溢。

　　尤莉雅娜竟将双手挣脱那镣铐。在她的手腕和手背血流如注。

　　他害怕的缩在墙角，她一步步走近他面前，带着性感高跟的金属战靴踏在地
面，钝重的脚步声回响在整个密闭的空间。

　　她一步步逼近，他一节节回退，她未理会倒在地上的妲己。就快走到他的面
前。

　　她的眼睛令他觉得深深的恐惧，鲜血从她的阴户流出，一直顺着双腿内侧的
线条流下来。也从她手腕和乳头的伤口一直流下来，流下来。

　　还有她的嘴角，始终挂着惨淡的一痕血迹，沿着下巴漂亮的轮廓……

　　她不是厉鬼，而像是从地狱轮回涅盘的复仇女神。

　　夏启颤栗着，低头看见他龟头上沾着她的鲜血，嫣红的，鲜艳的。

　　她突然停下脚步。

　　一秒。

　　两秒。

　　她还是倒下去。

　　整个就这样倒下去，就倒上夏启身前不到５０公分的位置。

　　在这一场战争中，尤莉雅娜终究还是无法拯救命运。

　　在她失去处女之后的３分钟，她的努力就像一场奇迹的表演。

　　但她终究无能为力。她倾倒的那一刻，迷人的身躯重重的砸向地面，鲜血和
淫水溅在周围的地面和墙壁。

　　溅到夏启的脸上。

　　他伸出手，一摸。再用舌舔他的手指尖。

　　他竟还能品味出那其中带着她的体香。

　　ＪＵＬ．２６　　Ｐ．Ｍ．００:２３'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１７〕

　　她的阴道虽然十分紧密，却更令他觉得游刃有余。

　　他每一次抽插都体会无上的快感。

　　或者就如妲己所说的「名器」吧，他奸过那么多女人，就算单从身体快感来
说，尤莉雅娜也绝对排在首位。

　　在夏启奸过那么多的女人中，尤莉雅娜是其中最美丽，最孤高也是最危险的
一位。或许每一个男人，都偏爱看见这样锐利冷艳的女子，在自己的身下崩溃的
画面。

　　他清楚的知道，她随时都有可能杀死他。然而正因为这样的刺激，他越发的
珍惜在她阴道中纵情抽插的每一秒钟。尤莉雅娜就像一朵带着锋利花刺的玫瑰，
让人痴狂而又敬畏。

　　而在夏启眼中，还有什么比蹂躏这样的女子更美妙的事情呢？

　　当几个小时前，他的龟头粗野的撞破她的处女膜。在那一刻，尤莉雅娜感觉
所有的时光突然都停止。

　　周遭是一片苍白的虚空。她感到身体撕裂，然后慢慢的被抛到半空，再落下
来，就像彼德的那块硬币。

　　柯洛罗。

　　她的家。

　　而现在，夏启每一次都深深的顶在她花心上，每一次的碰撞都让她感觉一阵
电流───

　　从她的子宫，流经性腺，贯穿心弦。

　　她的每一个细胞都疯狂的承受着，释放着……

　　她知道他又注射了催情的葯剂，因为她的淫水都流到脚踝，烫烫的，带着她
的不安和骚动。

　　她那么恨他，却在他的抽插中风情万种。他把她放成母狗的姿势，从她背后
肏她，捏她娇嫩的乳房，环抱她纤细的腰，摇摆她性感的臀部。

　　她渐渐分不清，让她丧失理智的，是那些凶猛的春葯或是那根凶猛的肉棒。

　　后来，夏启回答了她：「因为女人都是天生的婊子，就算是被杀父仇人强奸
也他妈的一样会发浪，会高潮！」

　　她第一次在投影仪中见他的时候，他装做儒雅祥和的面孔。

　　他第一次在投影仪中见她的时候，她冷如冰霜的孤高。

　　而此刻，他在她温暖的秘穴中搅动她最原始的欲望。

　　她是一个女神，她更是一个女人。

　　一个倾城倾国的女人。

　　一个迷乱在杀父仇人精液中的女人。

　　她的身体始终在抽搐，头发甩到飞扬优美。从她的脖子到肩膀到后背裸露的
部位，都是晶莹的一滴一滴香汗。

　　那件残破的紧身背心依旧披上身上，它被割成一条一条的形状，有的时候，
夏启像拉开弓弦一样用它狠狠的弹在她后背，那就像是用皮鞭抽打她，并留下淤
痕。

　　尤莉雅娜也分不清自己口中发出的是浪叫还是惨叫。情欲成狂的时候，她惟
有承受，惟有在沸腾的瞬间有力的开口。

　　她是女人。

　　夏启发现她的淫水中始终混杂着处女的鲜血，他的征服欲和成就感于是得到
更大的满足。他开始尝试九浅一深的姿势。

　　她一浪又一浪的呻吟中，他高歌猛进。有一次，阴茎不慎从洞口滑出来。

　　他又干了好久还未能把它塞进去。

　　在这过程中，他竟发觉她在无意识的配合他的动作，他于是想索性彻底摧毁
尤莉雅娜的意志。

　　「小骚屄，来帮我把它放进去。」

　　沉默。

　　她连原本九浅一深的呻吟也停止住。

　　他顿时恼火的扭过她的面庞，那一瞬，他看见她的表情再一次死寂。

　　妲己已经封住她四肢的力量，却似乎封不住她的尊严。

　　顷刻间，尤莉雅娜不再淫乱的呻吟摇摆，在春葯和身体情欲的煎熬下，她虽
无可能寻回自己的意识，却竟然又一次变成冰尸般的死寂。

　　夏启败兴的强行插入她的阴道。

　　而这一次，尤莉雅娜变成彻底的性冷淡，他简直感觉自己在奸尸。

　　「妈的！」他还是放弃了努力，又注射进三倍的葯剂。

　　他直挺着染血的阴茎，离开她身体，颇有耐心的静观其变。

　　ＪＵＬ．２６　　Ｐ．Ｍ．０３:０２'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１８〕

　　她的身体僵硬的平躺在地上，颤抖的速度和频率不断加剧。

　　鲜血和淫水混合物仍然不停的从阴道口细水长流。

　　而同时，夏启看见两行清澈的眼泪正流过她绝色面庞的轮廓。

　　他一摸，竟又是冰冷的。

　　他是真的恼火。

　　他用光子锁链锁住她两只手腕，那上面有凝固的鲜血和暗红的伤口。他不是
怕她挣扎，而是想以此撑起一个更刺激的造型。

　　两面墙壁的距离是４米。

　　她脚尖离地面仅２０公分。

　　一条光子锁链的两端分别固定在两面墙，尤莉雅娜两臂侧平举，手腕分别被
「绑」在横贯的锁链上。

　　她脚尖无法点地，当他分开她双腿，她就呈「大」字型。

　　而这一次，他对着她完全敞开的阴户，却没有塞进自己的阴茎屠刀。

　　妲己送来一副小巧古怪的机器。

　　很简单，他把那跟粗壮的「圆柱体」极其费力的插进尤莉雅娜的阴道口，只
没入前端较细的三分之一，那「圆柱体」的表面便很快溢出一层粉红色的油脂。

　　妲己手中的两只「夹子」后端，各有一条传感线和那只「圆柱体」相连，只
见她轻轻的将它们夹在尤莉雅娜一对坚硬的乳头上，「夹子」前端的小孔中也马
上溢出一层粉红色的油脂。

　　「可以了，王。」

　　然后夏启打开位于「圆柱体」末端的按钮。「圆柱体」和「夹子」就同时震
动起来，发出刺耳的「嗡嗡」声。

　　那些粉色的粘稠油脂于是迷漫在她身体最最敏感的部位。

　　一瞬间，尤莉雅娜如遭电击，整个身体开始痉挛。

　　夏启和妲己都可以发誓，再没有听过比这更野性的浪叫声，在淫具的刺激下
，所有潜藏在尤莉雅娜体内的情欲于２０５６年７月２６日下午３点１７分，变
本加厉喷发出来。

　　那就像排山倒海的洪流，在顷刻间毁灭她所有的理智和屈辱。

　　「圆柱体」一寸一寸的深入她的阴道内，朝着和地心重力相反的方向鉆进她
快感的核心；「夹子」带动她胸部剧烈的荡漾起伏。粘稠的粉色油脂迅速的渗入
皮下组织，制造出连绵不绝的浪漫电波。

　　尤莉雅娜完全融入这疯狂的震荡节奏中，她被悬挂着无法着地，惟有乱蹬着
双腿……

　　她小便失禁了。

　　那太刺激。

　　一阵痉挛，雪白的乳房便忐忑，小腹颤抖着紧收，纤腰向前弯起，一下，又
一下。然后又一阵痉挛，在她阴道以下的柔软部位，那耻辱的液体就泄出来。

　　那就像水箭，飞快的喷射出来，先后两次，在数秒钟内。

　　整个下体肿胀灼热，在一阵一阵无法抵挡的瘙痒之中，她总是有脱体的幻觉
。彷彿花事怒放直到荼蘼。灵魂飞离，尿液飞离。

　　尿液排出的一瞬间，她或许不觉，但却片刻的缓解──这遍及每处的煎熬。

　　她的身材几乎没有缺陷，当她又一次微微翘起胯部的时候，夏启只是观望都
会有巨大的成就感………这样圣洁的天使，犀利的女神──当在她的阴道周围，
尿道附近，以及臀部那线条柔和的迷人缝隙，都沾满那粘稠的油脂，风骚的淫水
，腥臭的尿液………

　　「哈哈哈哈！哈哈哈哈！」───夏启终于发声满意的狂笑。

　　这是一个征服者才会具有的笑容。

　　「王……这……她……她……好惨……」

　　「嘿，我是肏多了你妈！婊子，你他妈妒忌是吧？」夏启何其威风的一把抓
起妲己秀发，一甩手把妲己甩到尤莉雅娜跟前，「喝她的尿！」

　　「唔……」

　　「婊子，我他妈叫你喝她的尿！」

　　「王……我……」

　　「我是肏多了你妈呀，是不是要把你也一起吊起来你才满意？真他妈贱！」

　　………

　　早就说过人类胜不过科技。

　　在我的抽插中，几时见过尤莉雅娜如此的醉生梦死？

　　───夏启面带笑容的思考着。

　　………

　　妲己跪在尤莉雅娜的两腿间，真的张开口去接她的尿液。

　　尤莉雅娜沉迷在高潮的刺激中，她甚至看到她的尿道一张一闭，间歇的泄出
浅黄色透明腥臭的尿液来。晶莹的，暖暖的，就像羞涩的眼泪。

　　妲己看到「圆柱体」边缘被尤莉雅娜柔软娇嫩的皱褶包围，在的愈演愈烈的
的机械震荡中，她彻底褪变成一只发情的母兽。

　　她的头部以极小的弧度和极高的频率左右摇摆，耳环松了，秀发也乱舞。

　　她的声音已分不出是在哭，在笑，还是在叫。

　　她翻白眼，睫毛漂亮过妲己，然后她就喷出尿来。

　　这不似之前间歇性的水箭，而是喷。水柱倾泄而出，到高点化成一道弧，再
下落。

　　那带着腥臭的浅黄液体溅在她肩上的狐裘，溅在乌黑的流海，滴在她清丽绝
伦的面庞，唇彩也被化开，还有些落进口腔和食管……

　　她的下身做起点，划出一道彩虹的线条，然后在另一个绝美女人小口中完结
。

　　她释放着，分不清是耻辱或解脱，分不清是瞬间或余生。

　　她承接着，分不清是耻辱或快乐，分不清是女人或玩偶。　

　　她闭上美目，咽下它。

　　然后微笑。

　　「来，妲己，你把她的下身抬起来，把那东西也拔出来。现在轮到我。」

　　夏启对她说话的语调倒也平和了几分。

　　抬起她的时候，她还在滴尿。

　　一滴，两滴，三滴。从妲己的指缝，透过去，停在背面。集结到多一些，又
滴到地面，溅起来细细地小小地水花。

　　妲己调整好她的体位，发抖的身体也很烫。

　　这一次，他轻松地就插入，尤莉雅娜的阴道内壁简直滚烫。

　　他真的受用无穷。拔出来，再插入。再拔出，再插入。

　　因为他尤其喜欢刚刚进入那一刻，尤莉雅娜的阴道忽然的收紧。

　　不知为什么，他想起第一次在萤幕上见到尤莉雅娜的时候。她冷冷的半转身
，冷冷的望他。

　　７天之间，这画面在他脑海中挥之不去；７天之后，他终于拨落她铠甲，咬
伤她乳头，撞破她的处女膜，享受着她的身体。

　　妲己颇知趣的一边从身后含住尤莉雅娜的耳垂，对着敏感的耳朵吹进柔软的
暖暖气息。

　　在尤莉雅娜越来越狂野的呻吟和扭动中，夏启越战越勇。

　　而由于咽下的尿液中含有催情的油脂，妲己也只有把那淫具放进自己的身体
自渎起来。

　　整个秘室回荡着两位绝色美女的浪叫。

　　在夏启的淫笑和机器的噪音中，两个淫乱的女人享受着殊途同归的高潮。

　　ＪＵＬ．２６　　Ｐ．Ｍ．０３:５７'　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．１９〕

　　在那之后，可怜的尤莉雅娜一直被监禁在这间封闭的秘室。

　　在夏启身体不支的每一天，她都被吊挂成各不相同的姿势。那只圆柱和那对
夹子几乎２４小时不间断的折磨她身体。

　　而夏启修养妥当的时候，就会唱着歌变换不同的体位和花式奸她，玩弄她。
有的时候会插她的后庭，或者口交。

　　然而她的阴道始终紧密柔软，夏启最眷恋的还是每次刚刚进入的那一刻。

　　几乎没有一分钟，尤莉雅娜恢复成清醒的意识。

　　有的时候妲己会为她送来食物和水。

　　在激情焚烧中，尤莉雅娜甚至无法辨认妲己的面孔，只依稀记得一个身着狐
裘的靓丽女子，总会在她饥饿的时候，送上可口的中式饭菜，一口一口的喂她吃
下。

　　那是尤莉雅娜被俘后的第２１天。

　　妲己喂她吃完饭菜。然后取出一块小巧的黄色膜片，放在她两片粉色的小阴
唇边，采集她的体液。

　　然后妲己手中那张膜片慢慢的变成鲜红的颜色。

　　她平静的告诉尤莉雅娜：「你怀孕了。」

　　……

　　在尤莉雅娜被俘的第２１天，她隐约听见自己怀孕的消息。

　　刹那间，她似乎片刻找回自己的意识，她的耻辱。

　　不光是身体的耻辱，连她体内最细微的卵子都不曾倖免。

　　她甚至看见成千上万的精子如狼似虎地突破她的防线，她避无可避，在温暖
的子宫包围中，颤抖着融为一体。

　　她想要发声痛哭，然而又一波强烈的高潮从她子宫深处爆发出来。

　　从她的性腺，贯穿她的心弦，抵达她身体每处神经的末梢。就像一个轮回，
相续无常。

　　在她的眼角眉梢掠过如此沉醉的表情，她歇斯底里的浪叫，两只玉腿纠缠在
一起，又无畏的乱蹬着，上身尽力的弯曲起来，纤腰摇曳，淫水飞溅。

　　她浪叫到喉咙都沙哑，便只剩气若游丝。

　　尤莉雅娜的脑海，浮现出夏启猥亵的面容，堆满赘肉的肚子，还有那根丑陋
的凶器。它充血勃起，她甚至看见纹路明显的血管上沾着她和他的体液。

　　她将会为这样的人生下一个孩子。

　　妲己说：「你平坦的小腹，会一天一天的隆起，然后常常头晕，想吐，味觉
变淡，你那对漂亮的乳房也会时而感觉肿胀……一直到生下一个孩子。夏启陛下
的孩子。」

　　她甚至用尽全身的力气来喊出「不！」，可是很遗憾，喉管间发出来的只是
短促而淫荡的音节，三长两短。

　　她曾经那样的高贵圣洁，当她反转手心，抛起那枚硬币的时候，连冷风都及
不上她孤绝冷清。

　　女神。忽然之间，就只剩一具女体。

　　只剩卵巢的分泌，只剩子宫的包容。而这又恰似温暖的天堂。

　　──轮回，就如女性的经期，劫难只在轮回之外。

　　──她怀孕了，她停经了。

　　那具机器一直在震动低鸣，在尤莉雅娜潮湿的阴道，焚烧的乳头。

　　在光线之下，在欲望之间。

　　汗腺渗出晶莹剔透的液体，把昏暗光线下她的胴体抹上高亮的视觉效果。从
某些特定的角度，看见这具骚动的赤裸天使，在妲己眼角眉梢，一次又一次掠过
极复杂的神色。

　　………

　　在地球彼端的柯洛罗，战争中倖存的３００多人为尤莉雅娜祈祷了２１天。

　　在这废墟的城市，夏启已完成初步的重建。

　　然而他还是找到基朗的尸体，将他头颅割下，悬挂在城市的高点。

　　他对柯洛罗的亡国奴们郑重的承诺，会开启新的纪元。而未来，在这三千余
人的眼中已然毫无意义。他们的信念就是尤拉。

　　城市可以沦陷，信念却因女神而同在。

　　夏启终于告诉他们，尤莉雅娜一切平安。在这一年的圣诞前夜他将让尤莉雅
娜在全息投影上与大家见面。

　　他将彻底摧毁她的意志，他同样想证明他能彻底摧毁任何一颗坚强的心。

　　他还有１８个星期的时间。

　　ＡＵＧ．１８　　Ｐ．Ｍ．０４：１６ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．２０〕

　　这一幕发生的时间是２０５６年９月７日凌晨５点０８分。

　　在经历四十三日月不眠不休的奸虐煎熬后，尤莉雅娜被那淫具折磨到连喉咙
都完全沙哑。

　　夏启和妲己走进来的时候，只看见一具雪白的胴体蜷缩在地面发出沉闷的粗
重的呻吟。室内的空气很腥臭，分不清是淫水，尿液，汗水还是那催情油脂的气
味。

　　有人说，女子受孕之后，体液的成分会发生一些微妙的变化。夏启嗅了一阵
，觉得还能从中辨别出自己精子的气味，他很高兴。

　　撩起遮住尤莉雅娜面庞的头发──头发都潮湿，妲己看见她原本冷若冰霜的
气质，已经变成歇斯底里的沉醉，她的眼睛半睁半闭，闪出迷乱的光泽，精致的
口鼻，短促而沉重的抽噎呼吸，雪白的牙齿时而颤抖，柔软的香舌想索吻似的伸
出来，伸出来。她的唾液都流到尖削的下巴。

　　「可以开始。」　

　　「是。」　

　　只见妲己轻盈的抓住尤莉雅娜一只脚踝，为她脱下漂亮的战靴，露出雪白小
巧的脚掌来。然后取出一支拇指粗的金锥，她先用它轻轻的来回划过她脚掌。

　　每接触到一次，尤莉雅娜都会难耐这瘙痒的刺激，整个人都颤一下，下身渗
出液体来，也分不清是淫水或尿液。而她的口中却分明在娇吟。尽管，那声音有
些沙哑，但一样让一旁观望的夏启心旷神怡。

　　那淫具还在「嗡嗡」做响，或许尤莉雅娜已渐渐适应那强度，所以叫喊的声
音比先前小了许多，然而那快感她却越来越依赖。

　　当妲己除下它的时候，夏启分明看见尤莉雅娜表情的空虚。

　　紧接着，妲己突然将那跟拇指粗的金锥插进她脚心，在恐怖的惨叫声中，它
一直没入三分之二以上。

　　夏启和妲己都清楚尤莉雅娜的体内蕴涵着巨大的力量，所以他们不会给她丝
毫喘息的机会恢复过来。就像之前，在她消耗殆尽时，他第一时间就马不停蹄的
强奸她，玩弄她，他无力的时候，就用淫具折磨她。

　　从２０５６年７月２６日到９月７日。尤莉雅娜的阴道中，始终未尝空荡过
。

　　「啊──」！

　　又一边脚心被金锥插进。当折磨尤莉雅娜的机器被解除，她甚至还沉溺在快
感中难以自拔的时刻，短短的几秒，那两支几乎刺穿脚背的金锥，已成为她新的
疼痛。

　　随即一阵麻痺，她甚至感觉自己的下半身变成虚无，而那痛感却是实实在在
地。接下来，妲己又如法炮制的用同样粗细的金锥贯穿她一对手心。

　　这一次，她看见鲜血流淌出来，先是顺着手心的纹路，延着手背的线条，麻
木的交汇在一起，然后滴落一地的狼藉。

　　巨大的疼痛中，她全身都虚无飘渺。

　　夏启说话了：「啊………那在洗脑之前呢，妲己，我对她手臂上的刺青有点
意见啊………」他接着说：「这应该是『柯洛罗』的拉丁文拼写吧，我夏启是中
国人啊。中国人嘛，就应该用汉字。」　

　　「那就刺上『母狗』两个字，覆盖掉原先的纹身吧？王？」

　　「『母狗』太难听，用『雌兽』吧。她会变成没落皇朝无往不利的一只雌兽
，为我攻城拔塞，战无不胜………哈哈哈哈！」

　　「对！王。不论她是否能寻回意识，有生之年，无论何地何时，她只消低头
望自己的手臂，这耻辱的烙印永生都洗不掉！雌兽，发情的雌兽！」

　　……

　　那一天，夏启和妲己原本的计划是取出淫具，然后用金锥麻痺的四肢。因为
若仍将淫具保留在体内，进行洗脑，将有可能导致尤莉雅娜的意识不堪双重刺激
，变为植物人。

　　而夏启想要的却不光是一个没有意识的性奴。他需要一个绝对服从的超级性
奴战士。很显然，他是那种妄图兼得江山美女的君主。不择手段。

　　几天之前，苍龙号遭遇一股神秘磁暴，整个解体，而玄武号却在巡航途中失
踪！这两艘巨舰甚至只动用吹灰之力就可以攻陷柯洛罗……… 　　　

　　是的。他要的不光是一个倾城倾国的性奴。而是一个对他绝对服从的超级战
士，就如一只凶猛的雌兽，在他的淫虐中感动满足，然后为他而战，骁勇忠诚，
再为他生一个同样强大的孩子，成就征服。

　　当「雌兽」的烙印被深深的烙下的时候，他闻到皮肉烤焦的味道，还有那皮
肤被灼烤、水分蒸乾时特有的声音。可怜的尤莉雅娜撕心裂肺得嚎叫着，这叫声
真的不迷人，只教人毛孔悚然。但夏启却喜欢──他总是喜欢看见如此美丽的女
子痛苦的扭动抽搐，无论是被奸，或是被虐。

　　他曾倣傚中国古代的帝王，在都城竖起巨大的空心铜柱使用炮烙重刑，他熟
悉这样的惨叫，并以此为快乐。

　　当尤莉雅娜痛到昏迷过去，他又示意妲己继续。对准位置，把「雌兽」两字
印得清晰一点。

　　半个小时之后，洗脑程序才得以开始。

　　ＳＥＰ．７　　Ａ．Ｍ．０６：２５ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．２１〕

　　妲己把洗脑仪的导线接到尤莉雅娜的太阳穴和额头正中，甚至给她带上头套
，然而连续三架高成本，高功率的洗脑仪都无一倖免全部爆炸。

　　其中的第三架功率为２，０００，０００ＨＺ的机器，甚至超频６５％运作
，很遗憾，仍然瓦解不了尤莉雅娜的精神体系，在一阵眼花缭乱的电弧中爆炸。

　　虽然这个时候，尤莉雅娜已经极度虚弱，她的身体就像被暴雨摧残的花瓣，
意识也快被这连日来的奸虐和折磨消耗殆尽。然而那股巨大的精神力量依然护卫
着她的潜意识，对抗着洗脑仪的电波。

　　「洗脑的原理是影响人的脑电波，从而在精神上达到格式化的效果。然而这
婊子的潜意识太过坚强，为了让她接受洗脑，奴婢已封住她手脚经络，却依然不
能令她就范。奴婢以为是不是可以通过……」

　　「说！妲己，你又有什么花样？」

　　「呃………在实用科学范畴，这个程式被称为『洗脑』，而在中国古代或一
些玄学国家，类似的过程被叫做『摄魂』……」

　　妲己用妖媚的声音接着说道：「『魂魄』或许便可解释为潜意识，现在就让
奴婢来蚀她七魄。嘻嘻嘻嘻。」

　　「有请爱妃，呵呵呵呵。」

　　　……

　　７根蜡烛。４红３白，间隔的排在尤莉雅娜面前。

　　尤莉雅娜被光子锁链锁成「十」字形状，她低垂着头，秀发偏向一面。手心
和脚心依然插着金锥一直滴血，顺着她性感的腿部线条，那些女性器官的分泌物
和尿液混合着流淌下来，到赤裸的白皙脚掌又和鲜血融为一体，然后滴在地面，
混沌的颜色。

　　夏启始终在一旁保持沉默，并时时惊叹造物的完美，他认为，就连欣赏着这
虐待的黑暗美学也带来一次次的惊艳，连日的刺激和折磨，尤莉雅娜粉色的乳头
依然娇小玲珑，雪白的胸部依然保持微微上翘的弧度。一滴蜡油落在她清瘦的锁
骨，又一滴落在乳房，留下蜡油的痕迹。

　　尤莉雅娜扭动着，电弧光就辟里啪啦的闪烁。

　　妲己将两支稍细一些的金锥，移到她纤腰两侧，那锋利的针芒，抵在她腰间
雪白的柔软肌肤，已昏迷的尤莉雅娜也不由微微冷颤。

　　只一下，妲己刺进去，血珠迸出来，她身体下意识的收缩一下，眉头痛苦的
挤压，然后又再慢慢松开。

　　太美。

　　「刺她乳房，那样才爽，妲己。」

　　妲己似笑非笑：「不，陛下。先前刺她手心脚掌是为封她穴道，令她无法动
弹。而现在的针刺是为『摄魂』，容不得半点偏差……」

　　话音才落，只见妲己又再取出三支细如蚊足的针，刺进尤莉雅娜的眉心，人
中，右边太阳穴。

　　尤莉雅娜顿时睁开眼，凶狠的眼神，血丝密布，瞳孔的颜色也变成腥红。

　　「啪！」的一声。──妲己将一张符粘在她额上，挡住她眼神。

　　又立刻念动夏启听不懂的咒语，声音轻微多变，节奏亢长连绵。

　　他只看见尤莉雅娜全身剧烈弹抖，十指乱颤，然后本没有针刺的右手中指，
竟射出一片极细微的血雾，犹如飞花点点。

　　很快，那张粘在她面上的符也被血雾染红。

　　夏启甚至忽略她扭动的纤腰，乱颤的美乳，蠢动的阴户。他被这诡异的一幕
惊到发呆。

　　妲己念了许久。香汗淋漓，她褪下那身华贵性感的狐裘，玉体丰盈，仅着一
件黑色蕾丝胸衣和同样材质颜色的丁字内裤。猛然间，她揭下尤莉雅娜面上的符
，血雾便喷到她脸上。

　　她用和先前念咒同样的语调和节奏对她说：「夏启陛下是你的主人，你的主
人……你的主人……你是雌兽尤拉，雌兽尤拉……雌兽尤拉……雌兽尤拉……」

　　「夏启陛下……雌兽尤拉……雌兽尤拉……夏启陛下……尤拉……陛下…」

　　　──尤莉雅娜重复着。

　　「雌兽尤拉，雌兽……」

　　「雌兽……」尤莉雅娜的眼神如此朦胧，她跟着重复着：「尤拉……」

　　「陛下……」妲己指着夏启说：「陛下。」

　　「陛下……」尤莉雅娜有些迟钝的重复着妲己的说话。

　　夏启满意的走过来，他有意拍打她手臂上皮开肉胀的烙伤。

　　「唔──」她感到痛，发抖了一下。

　　夏启道：「我要你说『舒服』。」

　　尤莉雅娜痴痴的：「舒服。」

　　他又拍了一下。「唔──舒服。」尤莉雅娜带着疼痛的表情。

　　「很好。妲己，你打她耳光。」

　　「打尤拉耳光。」尤莉雅娜重复着，虽然语调冰冷。

　　……

　　「妲己，捏她阴蒂。」　

　　「捏尤拉阴蒂。」尤莉雅娜重复着，虽然语调冰冷。

　　……　

　　ＳＥＰ．７　　Ａ．Ｍ．０９：３３ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔ＴＲＡＣＫ．２２〕

　　之后的每一天，尤莉雅娜都过的很愉快。

　　陛下说要弄大她的乳房，于是她拥有一对巨大的乳房。

　　陛下说要让小乳头流出奶水，于是到她真的看见自己的奶水流出来，她是真
的开心。那一天，陛下又一次把她悬挂在半空中。然后一边干她的秘穴，妲己一
边用皮鞭抽打她。

　　初时，她很愤怒，想杀掉妲己。可是夏启陛下却对她说：「尤拉，舒服。尤
拉。」于是，尤莉雅娜就开始爱上这鞭打的感觉。

　　那个时候，尤莉雅娜的小腹已经开始微微隆起。她知道，那是陛下的皇子，
她很欣慰。

　　在他干她的时候，会抓她已经胀到３６Ｅ的乳房，当她看见自己的奶水喷出
来的时候，她觉得自己好幸福，她的每一滴体液，都为夏启陛下而流。　

　　……

　　２０５６年１２月２４日晚８点５０分。

　　平安夜。

　　柯洛罗仅存的三千余人聚集在中央广场。那里已经竖立起夏启的铜像，它不
似从前的基朗那样威武宏伟。它比从前的那尊高大几分，也更多出一分儒雅的气
质。

　　夏启的三维全息真人投影却被放的更大，犹如星球大厦般伟岸。他用最嘹亮
的声音告诉科洛罗的亡国奴们：

　　「这个世界没有天王！我，夏启，是你们的拯救者。我用科技给你们带来文
明的福音，让我们迈入人类的新纪元！」

　　的确，他仅用一个月的时间就把科洛罗的能源供给和信息网络进步了十年。
然后，又用了四个月让柯洛罗达到前所未有的繁荣。便捷的飞行器，丰富的基因
粮食，超级电脑提供近乎光速的数据传输，还有取之不尽的能源……

　　这一切原本都该让这里的居民热爱新生活，并在这重建的乐土上安居乐业。
可是存活下来的三千人之所以等到今日，却仅是为了尤莉雅娜。

　　为了他们的女神。

　　此刻他慷慨激昂的陈辞，面对三千多双眼睛，他保持着微笑。

　　「告诉我，你们想要什么！我亲爱的人民！」他继续他的做秀。

　　这个时候，有人呼喊她的名字───「尤莉雅娜！」

　　再然后，三千人一起发出划一的声音───

　　「尤莉雅娜───尤莉雅娜───尤莉雅娜……」

　　「尤莉雅娜───尤莉雅娜───尤莉雅娜……」

　　夏启就笑起来，他说：「呃……稍安……」

　　巨大的投影整个闪动起来，周围环绕着蓝色的电弧光，发出高频脉冲的声音
。

　　然后画面渐渐稳定下来，他们看见夏启投在空中的全晰影像：

　　女神赤裸着，被皮带捆在一张类似手术台的床上，在她的胸部和下身，固定
着许多细小的连着传感线的铁片。她的眼神中流露着汹涌的情欲，电流从她最敏
感处一阵一阵的撩动她。

　　她的小腹是隆起的，那很明显是因为怀孕。而他们发现，尤莉雅娜的胸部已
明显的胀大，变成臃肿的肉弹，并且那里流出乳白的奶水，一点一滴。

　　夏启走到她身边，她呻吟着。

　　那声音回荡在城市的上空，如此的逼真，犹在耳际。

　　他们看见夏启用肮脏的手指，揉捏那对肿胀的雪白美乳，用指甲掐她含羞挺
立的蓓蕾，然后顺着她隆起的小腹爱抚着，再从容的插进她的秘穴，他故意把她
的爱液沾在指尖，对准镜头，脸上现出低俗的表情。

　　人群肃静。

　　空气都凝固。

　　这个时候，柯洛罗的气温大约是零下。有稀薄的雾气弥漫在空中。

　　夏启按了按「手术台」边的按钮，尤莉雅娜的臀部被伸出的机械手慢慢托高
。角度偏转，她的整个阴户恰好正对着广场上死寂的人群。阴毛稀疏，阴蒂和肉
唇清晰可见。

　　然后，夏启拍拍尤莉雅娜隆起的腹部，温柔的问她：「这里面装着什么？」

　　尤莉雅娜的眼神，刹时间变得温柔而喜悦。

　　「这里面……是陛下的龙种。」

　　她的话音有些兴奋。她把肚子微微向上挺起，对着镜头的焦点，想让所有人
都看见。

　　夏起满意的摸摸她肚脐，然后又挑逗她的秘穴和花瓣。尤莉雅娜在第一时间
发出娇吟回应着他，然后她说：「我……我要。」

　　几个月来，她终于被他调教成性奴。

　　接着，夏启那根充血的黝黑肉棒也暴露出来，他把它对准她的阴户。停在洞
口。龟头亲吻花瓣，淫水温暖。

　　他对着全世界说，「你……尤莉雅娜，要什么？」

　　尤莉雅娜用虚弱的声音清楚的回应：「我……尤拉小母狗……要夏启陛下肏
我的小穴……」

　　他摸摸她乳房，伏下身子温柔的亲吻她脸颊，然后在她的耳边轻轻的说：「
唔。你这怀孕的母狗。我，夏启，现在就开始肏你……」

　　全世界都听见他在她耳边轻轻的说：「我，夏启，现在就开始肏你………」

　　……

　　那一夜，尤莉雅娜的浪叫声声不绝。

　　就像教堂空灵的音乐萦绕不息。

　　她扭动的弧度那么狂野而充满野性，从她的发尖到脚掌无一处不是绝色风景
，在夏启直播的整个过程中，她千娇百媚。

　　然而那可怜的三千多人却无心随之意淫。

　　他们没有倒在惨绝人寰的战场，在没落皇朝巨大的钢铁机器人发射的枪火光
束中，他们曾前仆后继。而当信仰崩溃的时候，却开始选择死亡的方式。

　　整个广场，都淌着鲜血。

　　一直流到原来囚禁变异人的地牢。

　　在血泊中，有人看见白色的鸽子尸体。

　　鲜血染在羽毛，死亡的城市，死亡的寂静。

　　他们真的无法接受，那孤高淡雅英勇智慧的女神怎会变做如此。

　　有一个特写镜头是尤莉雅娜的表情───她张开嘴急剧的吸气，舌头淫荡的
伸出来像在寻讨夏启的热吻，半闭半睁的眼睛闪烁着迷离的色彩，他们看见她眼
角那颗极细微的泪痣。

　　几乎同时，所有人把枪口对着自己的太阳穴，还有些把匕首刺进心脏。

　　在尤莉雅娜淫荡的表演中，没有人知道天国的方向。

　　这死亡的城市，终于彻底告别一段历史。

　　尤莉雅娜。

　　这世界，最后一滴眼泪。

　　ＤＥＣ ．２４　　Ｐ．Ｍ．１１：５８ ' 　　Ａ．Ｄ．２０５６

＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊　　　＊＊＊＊

〔　ＴＨＥ　ＣＯＤＡ　〕

　　这是这个故事最后也是最美好的一幕。

　　尤莉雅娜穿着一套金属铠甲，冷冷的立在柯洛罗中央广场的冷风中，她的陛
下命令她来柯洛罗剿灭所有賸余的老幼妇孺，一个不留。

　　当她看见那尊巨大的夏启雕塑的时候，她顶礼膜拜，她伏下身亲吻雕塑的脚
尖，铠甲几乎遮不住她硕大的胸部，在两片胸甲之间，乳白色的奶水都溢出来，
沾在那条深深的乳沟上，清晰可见。

　　也许是因为怀孕的腹部不应该受到挤压，所以在她的上身便没着别的铠甲。
而下身更是简单到只有一条金属的丁字裤，白皙完美的双腿毫无保留的显现出来
，还有那双漂亮的银色战靴，那就是原先她的那双。

　　夏启陛下说它很性感，就保留下来。当然，应该保留的还有右臂的那枚威力
巨大的激光粒子炮，它已被改造强化为磁能储蓄，功率也提高了一倍。

　　１０分钟之前，她降落在这熟悉的广场。她看见一男一女两个小童趴在尸首
间伤心哭泣，那声音吵闹呱噪，她顿了一下，就举起右臂一炮轰杀。

　　在她手臂原先刺青的部位，原本白皙细腻的皮肤变成生出的新肉，嫩红的一
块，烙印着两个汉字──「雌兽」。她低头望它们，然后轻轻抚摩。

　　她的骄傲。
　
　　立在遍地的尸体中，面对海风卷起的恶臭，她冷冷的眼神，没有表情。

　　她踏出一步，战靴踩在一具老人的尸身上，「尸身」似乎还有微弱的呼吸。
她抬起头，看一眼赤灰天际，那竟还有飞鸟滑翔。她一炮轰得粉碎，还有几片带
着焦味的羽毛徐徐的飘落下来。

　　老人吃力的呼吸，虚弱的眼神惊恐万状。他伸出枯枝一样的手指，那上面带
着鲜血，向着尤莉雅娜冷冷的目光，就像风中的残枝颤抖。他勉强的说话，淤血
从嘴溢出来，「尤……尤莉雅娜……」。

　　她重重的一脚，把脚下老人的头整个踩碎，脑浆四溢。那只枯手抽搐一下，
垂到地上不再动弹，五指还是张开。

　　尤莉雅娜摊开手掌，让羽毛缓缓的，缓缓的落进手心。

　　它是柔软的，她接住它。她想，夏启陛下如果用它来撩动她敏感的地方，那
一定很惬意，痒痒的，她喜欢。

　　她想着，淫水就流到大腿，暖暖的，很舒服。





　　光本是佳美的，眼见日光也是可悦的。人活多年就当快乐多年；然而也当想
　　　　　　 到黑暗的日子，因为这日子必多，所要来的都是虚空。
　　　　　　　　　　　　　　『 圣经：传道书 』


　　　　　　　　　　　　　　　ＴＨＥ　ＥＮＤ　　　　　　　　　　　

　　　　ＪＡＮ．１１　　Ａ．Ｍ．１３：３４' 　　Ａ．Ｄ．２００４　　　　　　
　　　　　　

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★


　　　　　　小悴：「写这篇的时候，电脑里一直在放般若波罗蜜多心经
　　　　的梵音女声版。空灵而清净的音乐，神秘飘渺。一直以来，很厌
　　　　倦天花乱坠的工业音乐。那些歌词腐败，节奏庸俗的商业成品只
　　　　会令人焦躁不安，幻觉世界的美好。」

　　　　　　利比度：「很奇特的喜好，您是色文界的诗人呢。」

　　　　　　小悴：「我并不是一个极度色情的人，我只是寂寞。就如佛
　　　　歌，孤芳自赏的表演着空虚的寄托。这些都让我沉醉。」

　　　　　　秦守：「能谈谈你在这篇创作中的心得吗？」

　　　　　　小悴：「在我的每一个故事中，都会贯穿同样的主题。那即
　　　　是美好的事物总是难逃悲剧的个性。我可以用最哀艳的文字撕碎
　　　　最美丽的东西。当在描写凸显尤莉雅娜高贵圣洁的一场场秀的时
　　　　候，我那么入戏，甚至连自己都想跪拜，以此兑换当她被剥光后
　　　　我意淫勃起的权力。」

　　　　　　弄玉：「这点确实是无可挑剔，我很喜欢那种美感。」

　　　　　　小悴：「我的每一个故事中，都不会有善良和邪恶的对立。
　　　　而只有人性的欲望与命运的注定。男人的欲望通常坚硬粘稠，女
　　　　人的欲望则柔软潮湿。世界容不下太完美的人间，所以才有毁灭
　　　　。世界容不下太高贵的阴道，所以才有强奸。」

　　　　　　焚摩：「冒昧问一问，这个故事有后续吗？」

　　　　　　小悴：「呃……这个故事是《末日羔羊》的前传。在《末日
　　　　羔羊》的正传中，无疑将会延续《倾城》的故事和风格，延续小
　　　　悴的个性。「倾城」本是许美静一首老歌的名字。就如「暗花」
　　　　也是杜琪峰的一部电影的名字。很喜欢，就用它们的名字拿来做
　　　　色文的标题亵渎。」

　　　　　　黑月：「我不觉得是亵渎喔。」

　　　　　　小悴：「编造自己的故事，融进自己的风格。就像把肢解的
　　　　人体都写成飞花，把小便失禁都写出美感。一个听着佛歌写色情
　　　　小说的人，会有果报吗？」

　　　　　　召集人：「你希望自己有果报吗？呵呵，果报无门，惟人自
　　　　召。现在我们欢迎一千零一夜的下一篇·孤独世界。」




