　　　　　　　　　　　一千零一夜二八夜・孤独世界

作者：微风


　　西元２０１１年。在巴勒斯坦以及以色列这两个国家里面发生了严重的种族
宗教冲突，并迅速的演变成大屠杀，暴乱蔓延到整个沙乌地阿拉伯、埃及、北非
、地中海欧洲。暴乱发生不久后，美国以及西方语系各国立刻投入大量兵力以维
持各地区的秩序，居于劣势的回教区域开始发动圣战，孤注一掷的使用从旧苏联
走私过来的核子弹头，投射在美国东岸某个岛上的都市，因为预算因素从未真正
付诸实现的行星轨道反制系统无法阻止从地球另一端飞来的灾祸。

　　核子报复战随即展开，人类终于用刀子割断自己的咽喉。

　　完。

　　






















　　冲司猛的爬起来，惊慌的按掉床头呼嗥的闹钟，手忙脚乱的穿上制服，随即
三步并一步的冲下一楼。

　　「再睡嘛～～～」姐姐雪音站在玄关处，幸灾乐祸的嘲笑着。水手服的领边
有红白相间的条纹，深蓝色的百褶裙在膝盖上头摇晃。

　　「哥哥，我和姐姐先走了喔，你要赶快跟上。」妹妹伶音拉着她可爱的红色
小书包，站在门外，和雪音两人都已穿上制服，只是伶音读的是小学，所以上半
身和雪音的水手服不一样，是普通的白色衬衫。

　　「妈我不吃饭了！」冲司喊道。从鞋柜里面拿出学校的皮鞋，套上就往门外
奔去，想要追赶上姐姐和妹妹的脚步。

　　「唉……又睡过头了，这小子………」母亲美沙子叹道，「……亲爱的，你
没睡过头为什么不早点去上班？」美沙子转过头来，不悦的对着坐在沙发上看报
纸的一家之主御田吉次道。

　　「我现在就在工作。」吉次道，眼睛并未离开报纸。

＃＃＃

　　「翻开课本！第十八课！」长的一副马脸的黑川老师喊道，「御田冲司，你
起来念！」

　　「是！」冲司站起来，「第十八课，地狱的构造。地狱是由两个倒圆椎体形
成的立体空间，两个圆椎体在地心交会，那里也是魔王之王、万王之王的晨星陛
下之居所。圆椎体是由许多圆盘状的空间堆叠而成………」

　　早上四堂课都是枯燥乏味的恶魔学。好不容易捱到中午午休时间，冲司觉得
自己快窒息了。

　　从小到大，恶魔学一直是各级学校的重要科目之一，但是冲司真的不知道读
这玩意有什么用，虽然电视上的政客经常用「你这独眼巨人（白痴）！」「你这
只牛头人（杂种）！」互相对骂，除此之外，也没看恶魔学在生活之中有什么骂
人之外的用处。

　　但是其他的同学不知怎的每个人都听的很专心，真的是不知道为什么。要不
是小时候母亲每天帮他恶补，还拿彩色照片来给他看帮助记忆，冲司搞不好还上
不了高中。

　　「哎、冲司，你来一下拉。」同学小健在教室外面跟他挥手，冲司的几个死
党也在那边，光看他脸色，冲司就知道他又有新货了。

　　「怎么又有啦？」冲司笑道。

　　「大哥，这还是热的呢，就等您来评a一下。」冲司随着小健走到校舍屋顶
上，他把一本充满外国人色情照片的图画书递到冲司手中。

　　长久以来，严格来说是进高中以来，小健就像进贡似的每个礼拜都会拿一些
新颖的色情刊物来给冲司「a定」。然后他和其他一票男生，就摆出一副满足的
表情，等着冲司的a定结果。

　　说来奇怪，一开始冲司以为小健只是在和他开玩笑，但后来便发现小健是真
的很在乎他的a定结果，因为有的时候他看到一些不对胃口的东西，那一天小健
就会变的很沮丧，相反地如果冲司认为小健拿来的书有足够的水准，那一天小健
就会很开心。

　　本来在冲司进行a定的时候，只有小健一个人在旁边等而已，后来不知怎的
，旁边的人越来越多，而且不是等着看书，是等冲司的a定结果。

　　今天这一本还算可以，冲司看完之后还给小健，「不错啊，我觉得不错看。
」

　　「只是普通吧。」小健叹了一口气，「我下次再拿另一本，你说你喜欢乳房
大小适中的女生嘛？」

　　冲司点点头。以小健为首，一票男生有点沮丧的走下屋顶。

　　冲司一个人站在屋顶上，那股熟悉的感觉又浮现了，就像是两个尺寸不合的
齿轮无法运转一样，冲司觉得自己和这个世界也是格格不入。这样的感觉从十四
岁那一年开始出现，过了三年的现在，冲司几乎每天都会有这种「多余的齿轮」
情绪反应。

　　回到教室，坐在隔壁的管原香津美笑着问道：「又和那群臭男生到屋顶去看
书啦？」

　　冲司点点头，香津美对这种事情没有反感，说实在的，班上的女生几乎都对
男生聚众在屋顶上看色情书刊的行为毫无意见。

　　「喔，她们有我漂亮吗？」香津美笑道，轻轻撩起她澎松的黑色卷发，白玉
般的小巧牙齿在薄薄的粉红双唇下显得无比可爱。

　　冲司尴尬地笑了笑，会问这种问题的女生，说实在话，他觉得也是很奇怪的。

　　「还有几天，冲司就十八岁了耶。」香津美高兴的笑道，「要变成大人了！
」

　　「喔，对呀。」冲司自己倒是不太关心这个，不过是长了一岁而已，人是不
会因此而突然成熟的。

　　「怎么一副无所谓的样子？」香津美有点生气的嘟起嘴巴，「你不喜欢我吗
？」娇嫩的腮帮子微微泛红。

　　「不是………这跟那没有关系吧……」冲司忙道。

　　「那你生日那一天到我家来，我帮你庆生吧！」香津美一把握住冲司的手，
整个人靠了过来，扑香玉软的身体贴在冲司身上，让他立刻满脸通红。绵绵飘飘
的乳房夹着冲司的右手。

　　「好啦………不要贴着我了……」冲司难堪地观望四周，很多女同学都皱着
眉头在看这边。

　　「说好，一定要来喔！」香津美抓起冲司的右手，两人用小拇指打勾勾。

　　冲司并不是不喜欢香津美，只是她一副俨然是自己女朋友的态度让冲司感到
有时候她真的很烦。

＃＃＃

　　六月十三日，星期五。

　　和家人的庆生会搞到八点多才结束，冲司这时候才想起和香津美的约定。

　　「啊？你和香津美约好要去她家？」雪音姐姐诧异的睁大眼睛，又黑又直的
头发像瀑布一样洒在背后。她穿着一件男性用的衬衫，扣子也没扣好，锁骨露了
出来。

　　家人诧异中带着紧张的神情让冲司也不禁慌张起来。

　　「对呀，我和她约好了。」冲司觉得家中本来欢乐的气氛因为自己的一句话
而完全破坏了。

　　「那个……！」雪音姐姐怒气冲冲的用力敲了一下桌子，马上遭到母亲美沙
子的眼神责怪。「没事……」雪音把头转过去，看着窗外，没把话讲完。

　　坐在餐桌旁的冲司不安且惊讶的看着陷入沈思的母亲和父亲，他不知道去女
同学的家中庆生会造成他们如此的困扰。

　　「没关系，你去吧。」最后父亲吉次低声道，「不过要小心。」

　　「爸！」雪音姐姐转过头来，脸上满是不悦，「你怎么可以让他去啊！」

　　「今天是他的生日！他当然可以去！」父亲厉声道。

　　冲司完全陷入惊慌之中，他从没看过家人吵架，而且只是为了一件微不足道
的小事。

　　「没关系，我不去了！」冲司站起来，喊道。

　　铃铃铃～～～电话声在此时响起。

　　「喂？御田家。」美沙子接起电话，「喔，是香津美啊……你来找小司的吗
？我们知道，他马上就过去了。」

　　美沙子挂断电话，「小司，你上去换一下衣服吧。」母亲轻声道。

　　「司，不要去。」雪音姐低声道，没有抬头。

　　「你把他留在这里，是想要干什么？」父亲再度厉声追问姐姐。

　　「小司，你别管这里的事，快换上衣服去找香津美。」美沙子把冲司推上二
楼。

　　当冲司换好衣服走下楼时，姐姐和父亲都陷入沈默，母亲则帮他开门，急忙
地将冲司送出门外。

　　冲司完全无法理解今晚发生的事情，前一分钟大家还很高兴的庆祝他的生日
，下一分钟竟然因为自己该不该去香津美家而大吵起来。

　　脱序的齿轮、尺寸不合的齿轮、或许自己根本不是个齿轮，不应该在这里出
现。

　　冲司越想越气，总觉得雪音姐的态度就像是在怪罪他一样，自己的生日，为
什么不能去自己想去的地方呢？

　　一路上，冲司注意到路人投射在自己身上的奇异眼神，低头看看自己的衣服
，牛仔裤加Ｔ恤，并无任何不对劲的地方。

　　路人们的眼睛就像是黑夜里的星星，不断闪烁，冲司被他们看的浑身不舒服
，越走越快，最后索性奔了起来。

　　香津美的家是一栋白色的洋式建筑，以前冲司也来过几次，是非常豪华的双
层建筑，有宽敞的院子。冲司想起来他不知道香津美的父亲是做什么的，也没看
过她的家人，在她家的时候都是由佣人服侍。

　　按下电铃，冲司还在喘气。

　　「冲司？」香津美的声音从对话器中传来，「你好坏心，让我等这么久！」
她的声音听起来很甜美。

　　「对不起，我不小心忘记了！」冲司脱口而出，讲完才惊觉不妙。

　　「忘记了！」香津美惊道，「原来………原来我在你心中只有这点地位！这
么重要的事也可以忘记！」

　　「对不起啦……」冲司百般赔罪，香津美好像也不是真的生气。

　　「好吧，那你答应我，等一下不管我叫你做什么，你都要听我的喔。」香津
美娇声道。

　　冲司自然满口答应。

　　铁门呀的一声打开了，穿着一身黑的佣人恭敬的向冲司鞠躬。

　　「啊，你好。」冲司点头回礼，佣人一语不发，领着冲司走过庭院，进入主
宅大门。

　　「冲司！」香津美满脸堆欢的从宽敞的主楼梯上奔下。

　　盯着她身上那件Ｖ领的黑色晚礼服，乳沟清晰可见，冲司眼睛都直了。

　　香津美的脸上好像有化妆，总觉得她的脸色特别好看，尤其是那对水嫩的娇
唇，简直是诱惑着冲司一般的笔直往他嘴上送来。

　　冲司的手被香津美搂的紧紧的，压在她软软的乳房之间，暖暖的呼吸打在脸
上，有一股微弱的香味，冲司觉得她衣服下面好像什么都没穿，体温直接透了过
来。

　　局势非常的明显，冲司虽然也知道今天香津美邀他来家中打的是什么主意，
但却不知道她会这么的直接。

　　香津美牵着冲司的手，慢慢背对楼梯走上去，甜美的微笑让冲司浑身飘飘然
。

　　领着冲司，两人走进香津美的卧房，事实上，整个二楼都是香津美的卧房。
地上是镜面砖，偌大的平面上，用粉红色的透明丝绸层层包裹着的是香津美澎松
的四柱床。

　　冲司被香津美推了一把，落在软绵绵的床上，弹了几下。

　　房间里面充满了香津美的味道，暖暖的带着甜淡香味，冲司闻着那股香气，
渐渐的忘记了之前的不快，心中充满平安幸福的感觉，脑中开始妄想香津美的各
种姿态。

　　香津美爬到冲司身上，她的重量很轻，冲司几乎感觉不到什么压迫感。香津
美轻轻的在冲司脸上吐了一口气，浓郁的香味让冲司感到舒适无比，昏昏欲睡。

　　「还不能睡喔，冲司。」香津美银铃般的声音把冲司拉了回来，「我们还有
好多快乐的事没有做呢。」香津美娇笑起来，用优雅的细长手指把冲司身上的Ｔ
恤剥下，轻巧的褪下牛仔裤。

　　半勃起的阴茎慵懒的垂在两腿之间。香津美身上穿的黑色礼服摩擦着阴茎，
带来舒适的轻柔感触。

　　握着冲司的手，香津美引领冲司把自己身上那件晚礼服褪下。雪一般的肌肤
在黑色的映衬下显得更加白净，晚礼服下面只有悬挂在腰际的透明黑色三角裤而
已，冲司注视着在薄网下的小小密丛，呈现出圆滑的倒三角形，浑圆的桃状臀部
微微扭动。

　　将手伸进香津美的内裤里面，穿过短短的绒毛，湿润的火热感触从指尖传来
。

　　「啊………」香津美欢喜的叹息，「冲司………」

　　冲司抱起香津美，意外的发现香津美几乎没有什么体重可言，把舌头塞进她
的嘴里，马上便遭到香津美激情的吸吮，冲司觉得她的舌头好像分成了很多小丝
似的，把自己团团缠裹起来。

　　阴茎在香津美平滑的大腿上摩擦，冲司兴奋的挺腰，但却不得其门而入，阴
茎在她的大腿内部胡乱摩擦。

　　一只纤纤素手握住阴茎，香津美指引冲司，将龟头抵在她的蜜穴之前。

　　「冲司………」香津美满脸都是粉红色的欲潮，「我的处女，就是你的生日
礼物。」

　　冲司握住香津美细细的腰，挺了进去，阴茎陷入一团湿热而充满弹性的空间
里面。

　　「啊…………」冲司睁大眼睛，快感让他从朦胧的意识中清醒过来，「香津
美……」冲司低声道，「我好像………」

　　「没关系……」香津美浅浅笑道，「射在里面。」香津美的腰突然扭了一下
，阴道就像有意识的生物在龟头上面舔舐起来。

　　「啊！」冲司张大了嘴，没想到女人的身体是这样的美妙，精液开始止不住
的射入香津美的体内，「香津美！香津美！」冲司喊着香津美的名字，阴茎不断
的抽搐着，刀刃般贯穿的快感也随之不断打击着冲司的身体。

　　冲司从没像这样射的这么猛又这么久过。当他终于停止射精时，只见香津美
陶醉的看着他。

　　「射了好多……」香津美轻轻抚摸冲司的脸，娇声道，「我的肚子里面都是
冲司的精液………」

　　「嗯………对不起……」不知怎的，冲司感到困窘，竟然才插入就射精了，
「我都射在里面。」

　　「没关系，」香津美笑道，「反正我要生冲司的小孩。」

　　「啊？」冲司睁大了眼睛，看着香津美，「你说什么？」

　　「我要生冲司的小孩啊。」香津美甜甜的道，「冲司你难道不想生小孩吗？
」

　　「呃…………现在说这个会不会太早了一点？」冲司道。

　　「………」香津美凝视着冲司，过了一会，道：「我以为你听见这些话会兴
奋的………可是怎么反而开始害怕………跟书上讲的都不一样……」黑色的双眸
疑惑的看着旁边。

　　「什么？」冲司听不懂香津美的话。

　　香津美转回头，嫣然一笑，娇唇一张，一股甜甜的香气拂上冲司的脸。瞬间
，冲司只觉得下体像燃烧起来似的，灼烫无比。

　　「啊……啊………」冲司浑身发热，抓住香津美的腰，开始拼命的抽送，「
香津美！啊啊！」

　　当龟头陷入香津美的软肉里面时，就会有一种清凉的感觉从阴茎上面发散，
一旦离开，让人焦躁无比的热气又马上席卷过来。冲司不断的抽送着，眼前尽是
香津美妖艳的笑靥。鲜红的嘴唇在白晰的肌肤上似乎发着光芒，湿润的舌尖在牙
齿中间淫秽的挑动。

　　很快的，冲司又射精了，这一次比第一次的量要少很多，快感却一样强大。

　　冲司本来担心这样蛮勇的抽插会不会让香津美娇小的身体受伤，但似乎她完
全能够承受如此激烈的交媾，甚至还用眼神鼓励冲司把全身的力量灌注到她被阴
茎扩张开来的蜜穴里面。

　　冲司于是完全放心的用力抽送，捧着香津美柔嫩的身体，含着她勃起的樱桃
，吸吮吹弹可破的娇软乳房，贪婪的抚摸她身上每一个地方。

　　在第三次射精后，香津美改用嘴吸吮冲司的阴茎，她深深的含至冲司的根部
，小手温柔的捧着冲司的睾丸，冲司惊讶的发现香津美的喉咙里面竟然可以带给
他和蜜穴同样的快感，好像她的喉咙里长着会吸吮龟头的柔软嫩肉一样。

　　冲司在香津美的喉咙里面射精两次，当他把阴茎抽出，上面满满都是香津美
的唾液，精液都被她吞咽，一滴也不留。

　　香津美握着冲司的阴茎，意犹未尽的看着他：「嗳………冲司。你会不会想
要阴茎变的大一点啊？」

　　「我也想啊。」冲司苦笑道，「可是这是天生的。」

　　「如果我可以让它变大呢？」香津美笑道，伏在冲司的腿间，抬头看着他，
「你答应吗？」

　　冲司笑道：「好啊，你可以的话就让它变大吧。」

　　香津美露出她可爱的牙齿，把阴茎含入口中，冲司惊讶的发现下体的存在感
逐渐的变大，香津美陶醉的闭上眼睛，龟头几乎要进入她的食道里面。

　　美妙的温暖触感又把阴茎给包了起来，冲司在香津美的喉咙里面第三次射精
。

　　连续射精六次，冲司却一点也不感到疲累，阴茎反而更加充满精神。

　　香津美把冲司的阴茎缓缓吐出，它已经变的有半只胳臂那么长。

　　冲司惊讶的注视着巨大化的阴茎，如果此时他仍是清醒的，应该就会感到相
当的不对劲，但是被香津美的体香围绕着，冲司只是单纯的惊讶而已。

　　「冲司……」香津美趴在床上，把臀部高高挺起，「用你的大肉棒……插到
香津美的里面来。」

　　玉指把深咖啡色的肛门稍稍拨开，香津美滴着淫液的蜜穴充血外翻，充满欲
望的身体贪婪的扭摆腰肢。

　　冲司捧住香津美的臀部，把龟头挤入肛门里面。火热，但却无比柔软的肉在
龟头的入侵下缓缓蠕动。

　　「啊啊！」香津美淫荡的叫了起来，「冲司！啊啊！全部插进去！」四周的
空气又再度充满浓郁的香味，冲司将灼烧的粗大阴茎完全插入香津美的肛门内，
缓缓抽动起来。

　　香津美轻巧的身体在冲司的抽刺下，前前后后地摆动，冲司感到香津美体内
蠕动的嫩肉正贪婪的舔舐着龟头，并且缠绕着阴茎，不断吸吮。

　　冲司把香津美上半身抬起，想要亲吻她。

　　香津美的瞳孔变成红色的，眼神因为肉欲而狂乱，冲司的抽插让她沈溺在肉
体的欢愉中，无法回应冲司的亲吻。

　　冲司吸吮香津美的舌头，在舔舐的过程中，不小心碰到了她的牙齿。

　　「痛！」冲司感到舌尖传来一阵刺痛，连忙收回舌头，血液甜甜的腥味在口
中缓缓散开。

　　冲司发现香津美的犬齿变长了，而且非常锐利。

　　「你………」冲司惊讶道。

　　空气中的香气变的非常厚重，几乎令人窒息。香津美的眼睛盯着他，冲司感
到身体渐渐软了下来。

　　最后，冲司躺在床上，头里面昏昏沈沈的。香津美温暖的身体缠在胸膛上。

　　「冲司……」香津美的声音非常温柔，她讲话的时候嘴唇就贴在冲司的颈子
上，「让我咬一口好不好？一口就好了…………精液只会让我肚子更饿………」

　　她柔嫩的手不断的爱抚着冲司的脸，让冲司舒服的闭上眼睛。

　　「一口就好了……不会痛的……我会小心不要喝太多……好不好……」香津
美催眠般的声音在冲司的耳朵里面回响。

　　「嗯……嗯嗯……」冲司发出答应的咕哝声。

　　「冲司！我最喜欢你了！」香津美高兴极了，在冲司的脸上重重的亲了好几
下。

　　捧着冲司的脖子，香津美轻轻的把嘴贴了上去。有点像是被蚊子咬的感觉从
冲司的右颈传来，又麻又痒。些微的不适很快的变成巨大的快感，冲司垂在两腿
间的阴茎迅速勃起，在无人碰触的情况下，开始不断的射精。

　　快乐的白色光线不断闪过冲司的眼前，让他心神迷乱。

　　不知过了多久，冲司睁开眼睛，只看见香津美低着头，趴在自己腿间舔舐四
散的精液。冲司想要说话，但不知哪来的强烈睡意让他又立刻闭上两眼。

＃＃＃　　

　　「小司！小司！」一个熟悉的声音在耳边吵闹。

　　「嗯………嗯………」冲司不悦的翻身，想要再多睡一下。

　　「冲司！」那熟悉的声音怒道，冲司被一股大力前后摇晃，这才惊醒过来。

　　「啊啊！」冲司惊道：「怎么回事！」

　　「总算醒了，你这睡猪。」在一片黑暗中逐渐浮出的是雪音姐姐的脸孔轮廓
，「我来接你了，趁香津美还在外面，我们赶快离开。」

　　冲司这才想起他还在香津美家里。

　　冲司站起来，只觉得全身酸痛，摸黑把地上的衣服捡起来穿上。

　　「好了没？好了就快过来。」姐姐的身影站在香津美房间的大落地窗旁边，
被夜晚市区的灯光照耀着。

　　「姐姐，门不在哪里。」冲司道。

　　「少笨了你，谁说要从门出去。」雪音低声怒道，「快过来！」

　　冲司才赶忙跑到雪音身边。

　　「抱我。」雪音轻声道。

　　「啊？」冲司不解的问道。

　　「我说抱着我啦，不然你等下会掉下去的！」雪音不耐烦的道。

　　冲司抱住姐姐的腰，但手掌摸到的不是衣物，而是温暖的肌肤。冲司在灯光
的照明下，才发现姐姐全身赤裸。

　　还有她背后那对漆黑的大翅膀。

　　冲司不禁一怔。「抓紧啦！」雪音怒道。

　　风打在脸上，雪音飞了起来，冲司连忙紧搂着姐姐的身体，连双脚也害怕的
缠在她的腰上。

　　在耀眼的路灯下面，香津美家的院子上有很多人影在动来动去。

　　「………可恶！竟敢独占他！」听起来像是同学育子的声音呼啸着传进冲司
的耳朵。

　　「独占他又怎么样！」冲司惊讶的听见香津美高傲的声音，「我可是经过重
重的筛选才夺得女朋友的位子，跟你们这群不狼不狗的东西可是差了十万八千里
！」

　　绿色草地上，几个黑影一起冲向一个人，然后黑影们被那人一一打碎，散了
开来。冲司看见红色的液体洒在草地上。

　　雪音的手在他的脸上一直摸来摸去，最后摸到了他的右颈。

　　「还是被咬了………」雪音低声道。

　　香津美的体香所造成的昏沈欲睡逐渐退去，冷冽的夜晚空气刮着冲司的脸，
他的心中感到非常不对劲。

　　「姐姐………香津美是吸血鬼吧？」冲司喊道，「而且还是稀少的纯种女性
吸血鬼。」

　　雪音就像没听见似的，继续往家中的方向飞去。

　　「姐姐………你……」冲司又道：「你是飞天梦魔吗？」

　　「我还是梦魇哩。」雪音啐道。

　　冲司一点都不感到奇怪，甚至还有一种恍然大悟的感觉，原来这就是他会感
到格格不入的原因，因为这里只有自己一个人类，从一开始就只有自己是人类而
已。

　　雪音飞到了自家上空，冲司看见很多石像矗立在房子附近。

　　「………啊！」冲司惊叫道：「是小健！」在众多石像中，冲司赫然发现小
健的身影。

　　「他们都变石头啦，你的血液味道让整个城市都陷入疯狂状态，这些死人就
巴不得早点投胎，跑到家里来找你了。」雪音道。

　　冲司和雪音要进入二楼的窗户之前，冲司转过头去，发现整个城市的远近各
处都是大小不等的火光，许多大楼烧了起来，看起来就像是黑暗森林中燃烧的树
木，稀薄的喊叫声不断在四面八方飘荡。家的附近却是一片寂静，安静的就像人
都死光了一样。

　　「不用担心，爸爸已经把附近的人都杀光了。」雪音道，「啊，来了。」

　　顺着雪音的手指，冲司看见在西方的天空上，被强大火势照耀的乌云底下，
冒出许多黑色的点，缓缓排列成整齐的方阵。

　　「那是爸爸的军队，他刚才召唤他们过来，大概是要镇压暴动吧？」雪音耸
耸肩道，「你还不快点进去？」

　　钻进窗户里面，自己的房间还是和几个小时前一模一样。

　　雪音领着冲司往楼下走去。

　　客厅里面坐着两个人，一个显然是伶音，身材娇小，只是发型有点不一样而
已，她穿着有蝴蝶花样的蓝色浴衣，赤裸双脚。

　　另一个人………冲司不禁后退了一步。

　　按照消去法，那不会是姐姐或妹妹，也不会是爸爸，所以一定是妈妈美沙子
了。

　　「你回来了。」美沙子的声音从那人口中传出，果然是妈妈。

　　美沙子覆满青绿铁鳞的下半身在地上移动时会发出沙沙的声音，她来到冲司
身边，头上的小蛇们好奇的观察着冲司。

　　「有没有受伤？」美沙子问道。

　　「没有……我没事。」冲司道，不敢抬头去看母亲蓝色的脸。

　　「少胡说，你明明被咬了。」雪音道。

　　伶音走过来，踮起脚，轻轻触碰冲司的脸，和母亲相比，伶音几乎没有变，
只是头发变长了一点，理得很整齐地垂在肩膀上。

　　「他没事，」伶音低声道，「体内没有香津美的毒素。」她的眼睛是闭着的
，没有张开，从她身上传来一股混合着煮饭的油烟味和青草味道的气息。

　　「带他上去休息吧，雪音。」美沙子道，「让他好好睡一觉。」

　　冲司在雪音的催促下，跟着她走上二楼，回到自己的房间。

　　喀哒。雪音把门轻轻的锁上，冲司看见她的尾椎骨延伸出来变成一条黑色的
尾巴，在臀部上方随着身体晃动。

　　「怎么样？」雪音回过头来问道。

　　「什么怎么样？」冲司反问。

　　「你的心情怎么样啊？」雪音笑道，「我可是高兴的很，终于不用再装人类
了，不过你现在应该也发现这里只有你自己是人类了吧？心情怎么样？」

　　冲司没有办法回答，他觉得自己应该感到愤怒或是悲痛，因为他被欺瞒了这
么久，可是事实上他一点特殊的感觉也没有。

　　「什么，你一点感觉也没啊？」雪音诧异的看着他。

　　「………你们都会读心术吗？」冲司不禁问道，「为什么我不说话你也知道
我在想什么？」

　　「你会不知道自己吃的菜有没有加盐吗？」雪音用反问来回答冲司的问题。

　　两人陷入沈默。冲司坐在床尾，雪音坐在地板上，翅膀摺在身后，缓缓隐没
在肉里。

　　冲司的眼睛不禁往雪音赤裸的胸部上望去，浑圆的乳房让冲司想起香津美。

　　「不要把我和她比好吗？」雪音没好气的道。

　　冲司困窘的别过头去，过了一会，又禁不住诱惑的回头看，这一次他看的是
雪音的下体。

　　雪音也知道冲司在看她，她缓缓的把大腿张开，露出里面粉红的性器。修长
的大腿里面，湿润的裂缝微微发光。

　　冲司国中时有很多次偷看雪音洗澡的经验，其中有几次甚至被她当场抓到，
但雪音从来没有责怪过他，后来上了高中，冲司变的比较能够控制自己的性欲，
就不再偷窥雪音洗澡了。

　　冲司想起课本上对飞天梦魔的介绍，女性的飞天梦魔以男人的性欲和精液为
食，可以在睡梦中和男人交合数十次，带给男性无上的性快感。

　　「想试试吗？」雪音笑道。

　　冲司脸一红，忘了他已经没有隐私权了。雪音站了起来，坐到冲司旁边。

　　「想不想做？」雪音的脸上满是淫乱的神气，「想不想和姐姐做？」漆黑的
瞳孔贪婪地注视着冲司。

　　冲司困窘的想要离开，却被雪音紧紧的抓着不放。

　　「你还在怕什么啊？你不是已经知道我是飞天梦魔了吗？」雪音不耐道，「
你不要每次都这样好不好？」

　　「什么每次啊？」冲司不禁怒从中来，这是他和雪音吵架的公式之一，只要
雪音开始抱怨他每次怎样怎样，冲司马上就会生气。

　　「你每次都把我悬在那里，」雪音怒道，「在让我尝到性欲的美味以后又突
然迸出一些倒胃的像是什么她是我的姐姐不可以跟她这样做啦，或是偷看别人洗
澡是不对的啦，最扯的是你连想着我自慰的时候都可以搞到一半换人，你到底是
怎样啊？有胆子就一次做到最后嘛！」

　　冲司满腔怒火的回嘴道：「那你又是怎样？那么想要被人搞吗？」说完，冲
司立刻感到无比的愧疚，「对不起……我不是故意的……」他本能的觉得刚才的
话对姐姐是严重的污`。

　　「难道你以为我会生气吗？」雪音反而笑道，「我已经不再扮演你的姐姐了
，你怎么骂我我都不会生气的，除非你说你对我没性趣。」

　　腾的一声，雪音把冲司压倒在床上。她雪白的乳房就在冲司眼前妖艳的舞动
。长长的发丝在冲司身上滑来滑去，感觉有点痒。

　　「我想要听到你亲口说你想H我。」雪音轻声道，「明天你可能就会被夏克
斯带去见晨星陛下，我们以后说不定永远不会再见面。」

　　「谁是夏克斯？」冲司问道。

　　「你爸，」雪音道，声音有点不稳，「他手下有三十个古军团的兵力（十八
万人），被晨星陛下封为掠夺候。」

　　「爸爸是掠夺候………那伶音是什么？」冲司又问。

　　「座敷童………我不知道她是干嘛的，因为她是晨星陛下从另外一边传唤过
来的，我不太清楚她的能力………」雪音喘着气道，她的汗水滴在冲司脸上，「
你还想问什么？妈妈？」

　　「不，我知道妈妈是什么。」冲司道。

　　「对喔，」雪音笑道，「就算恶魔学再差，也可以一眼看出梅杜莎的长相。
」

　　「姐姐，你怎么了？」冲司发现雪音的脸色很差，而且不断冒着冷汗。

　　「肚子饿。」雪音没好气的道。

　　「那我下去拿东西给你吃。」冲司道，想要起身。

　　「你白痴啊？你忘了我是什么吗？」雪音不敢相信的瞪着冲司，「我的食物
是男人的精液和性欲。臭司！」

　　雪音扭住冲司的领子，「你这家伙，你今天在香津美里面射了几次啊？全身
上下都是精液的味道！跟你待在同一个屋子里面，我都快饿昏了！」

　　「有那么明显吗？」冲司羞愧的把自己的手拿起来闻。

　　「我的鼻子对精液味道的敏感度是你们人类的五千倍，」雪音道，「你是闻
不出来你自己的味道的。」

　　「喔，吓我一跳，我还以为……」冲司笑道。

　　雪音猛地抓紧冲司的领子，让他一时之间喘不过气来。

　　「还笑！」雪音的声音听起来像是快哭了，「你没听到我刚刚说的话吗？明
天夏克斯把你带走以后，我们再也不会见面了，这就是说我以后都吃不到你的精
液，只能以半兽人、食人鬼或是低等的淫兽为对象，吸取它们苦涩无味的低级性
欲和烂泥般的体液为食，喔！天啊！光想到这一点我就想哭！你为什么不乾脆杀
了我算了！」

　　雪音话一说完，真的哭了起来。冲司惊讶的看着姐姐，课本上可没提到飞天
梦魔会哭啊。

　　「我……」姐姐抽咽道，「当初知道被选上的时候好高兴，因为人类的精液
和性欲都是最高品质的，我本来以为我可以每天帮你处理性欲的，没想到政策居
然是要我假装成你的姐姐，听到这一段的时候我脸都绿了，因为教科书上说你们
人类最重视一些叫做道德、伦理的东西，姐弟乱伦是绝不可原谅的，还说那是被
深植在潜意识里面，防止基因腐化的机制，还有一堆有的没的……」

　　「姐姐，」冲司道，「我想H你。」

　　「耶？」雪音惊讶的停止哭泣，「你………你不是骗我吗？」

　　「姐姐你应该比我清楚吧？」冲司苦笑道。

　　冲司的阴茎隔着裤子顶在雪音的臀部上面。男性充满活力的性欲缓缓流进雪
音体内。

　　「啊………」雪音陶醉的叹道，「小司，你终于听姐姐的话一次了。」

　　冲司抱住雪音的腰，她轻飘飘的跟棉花一样，咬住勃起的乳头，冲司吸吮起
来。雪音轻抚冲司的头发，满足的娇喘。

　　雪音低下头，想要亲吻冲司，却又在快碰到的时候转过头去。

　　「恶………香津美的血腥味………好臭………」雪音捂住鼻子。

　　冲司把雪音的手拿开，强硬的把舌头探进她的嘴里，一开始还扭着身体反抗
的雪音过一阵子后也搂住冲司，贪婪的让舌头彼此交缠。

　　雪音离开冲司的嘴，手指前端的利爪割破冲司的衣物，让阴茎重获自由。

　　「哇！怎么变的这么大？」雪音惊讶的看着被香津美加工过的阴茎。

　　「那是香津美她……」冲司解释道。

　　「那个半t子的母吸血鬼！」雪音怒道，「要做的话干嘛不做的彻底一点，
直接变成两根就好了啊，这样就不用插完一个洞又换一个了，直接两个洞一起…
…呜！」

　　冲司觉得不需要浪费口舌向姐姐解释，两手直接把雪音的头按到阴茎上，灵
动的舌头马上舔舐起来。

　　雪音黑色的细长尾巴兴奋的摇着。

　　冲司很快的在姐姐的嘴里面射精，「嗯嗯！嗯嗯！」雪音欢喜的呻吟声不断
从她被阴茎塞满的嘴角溢出。

　　雪音大口的吞咽，舌头前端化作细小的吸管，伸入冲司的尿道里面，把剩余
的精液也一点不剩地吸的乾乾净净。

　　冲司把阴茎从雪音口中抽回，同时感到一阵头晕目眩。

　　「你怎么了？」雪音担心的问道，「不舒服？」

　　「嗯……有点头昏………」冲司道，按住自己的额头。

　　「香津美大概是给你太多的刺激了，」雪音道，「吸血鬼擅长操纵人类。」

　　冲司躺了下来，头痛欲裂。

　　「把眼睛闭起来，」雪音抱着冲司道，「让我来帮你。」

　　雪音将唇贴在冲司嘴上，把一种苦苦的气息吹进他的体内。

　　身体的不适缓缓解除。

　　被雪音握在手里的阴茎又硬了起来。冲司把姐姐压在身下，抬起她的腰，猛
力的将阴茎插入柔软的蜜肉里面。高耸的乳头和雪白的乳房一块跳着欢喜的舞步
。

　　「啊………啊………」雪音欢喜的呻吟着，「就是这样……小司……只要想
着H姐姐就好了……只要让精神沈溺在性欲和快乐里面就可以了……」

　　冲司兴奋的咬住姐姐的乳头，用力挺腰，把龟头F入雪音的嫩肉里面，欣赏
她发出的淫乱呻吟。

　　雪音的乌黑眼眸湿润的在眼眶里面转来转去，阴道里面分泌出湿热的液体，
让龟头变的更加敏感，她的双腿缠在冲司腰上，肉壁蠕动着将阴茎往里面吸附，
冲司感到自己马上要射精了。

　　「射精吧……」雪音娇喘道，「射在我的里面，把精液都给我！」

　　冲司猛力挺腰，然后静止不动，龟头抽搐着吐出一团一团的白色精液，注入
雪音的子宫深处。温暖的饱实感在雪音的体内慢慢扩散。

　　「啊………」雪音满足的呻吟道，「我第一次这样被男人射精………好棒…
…」

　　冲司慢慢把阴茎拔出，充血肿大的龟头因为过度的性交而感到疼痛。虽然疼
痛，冲司却还想要继续和姐姐做爱，他想要把体内剩余的精液都注射在姐姐体内
。

　　雪音开心的笑道：「对，就是这样，这才是我的小司。」

　　冲司和雪音再次接吻，他的手覆盖住雪音的左乳。体温从乳房上传来，冲司
却在此时发现了一件事实。

　　他惊慌的松开手，离开雪音。

　　「你怎么啦？」雪音诧异的问道。

　　「姐，你没有心跳。」冲司脸色发白的道。

　　「喔，是这个啊。」雪音不禁笑道，「当然没心跳啦，我连心脏都没有呢。
」雪音用手指点点她的颈子下方，「从这边……」再点点她的下腹部，「到这里
，里面都是空的，什么都没有。」

　　「空的？」冲司不敢相信。

　　「对，你知道为什么吗？」雪音笑道，「里面只有一个叫做精囊的巨大肉袋
。」

　　「难道……」冲司低声道，「是拿来装……精液的？」

　　「叮咚！」雪音笑道，「正确！」

　　冲司感到身体在发抖，姐姐甜美的对他微笑，因为他脑中出现一个恐怖的邪
恶念头，他要在天亮之前，把姐姐的肚子里面装满自己的精液。

　　「这哪里邪恶了？」雪音张开手，迎接冲司进入自己的怀抱，「你的缺点就
是老是想一些奇怪的东西来碍事，让姐姐变成自己的精液容器有什么不对？我本
来就是个精液容器啊。」

　　「姐姐……我要H你……」冲司低声道。

　　「嗯………」雪音握住阴茎，让冲司慢慢的插入，享受肉壁被龟头刮过的喜
悦，「H我吧……用力H姐姐………」

　　冲司抬起臀部，用力的往前顶。雪音不断发出淫乱的娇喘。

　　冲司伸出舌头，让姐姐像小狗一样的吸吮，黑色的发丝因为汗水而黏成一团
，把指尖插入雪音的肛门内，冲司发现不论是肛门还是阴道，里面的肉壁都贪婪
的将自己往内吸吮。

　　雪音的尾巴缠在冲司的腰上，精液击打在精囊的肉壁上，雪音薄薄的桃红鲜
唇淫秽的笑着。

　　冲司把还在射精的阴茎拔出，让龟头贴在雪音脸上，雪白的精团喷洒在她的
脸颊、嘴唇和眼皮上。雪音陶醉的闭着眼睛，享受热腾腾的精液淋在脸上的感觉
。

　　然后雪音再慢慢将结束射精的阴茎含入口中，双手把脸上的精液刮了起来，
往自己的肉穴里面塞去。

　　冲司抱住姐姐的头，忘我的抽送起来。

＃＃＃

　　冲司站在窗前，全身赤裸，现在既使他没有飞天梦魔的嗅觉，也知道自己身
上全是精液的味道。

　　地平线上慢慢浮出红色的朝日，一晚没睡的冲司觉得眼睛很痛。

　　雪音躺在床上，头发上还沾着一点精液，「嗯……嗯…我还要……再给多一
点……」咕咕哝哝地说着梦话，肌肤散发出滑嫩的光泽，大概是吸收了冲司精液
的结果。

　　卧室的门虽然上了锁，还是被轻易的转开。

　　伶音走了进来，整齐的清汤挂面头，黑发就落在肩膀上。那双可爱的大腿在
浴衣下摆前后晃动。

　　「还是做了。」伶音看着雪音道，「你果然无法抗拒她的诱惑。」深邃的黑
色眼眸看看雪音，再看看冲司。

　　冲司不禁脸红起来。

　　「我不是责怪你。」伶音道，「如果你能够抗拒诱惑，那她们会失去能量来
源，很快的都会死掉。」

　　伶音正坐在卧室的地板上，用眼神指示冲司坐到她的面前。

　　「雪音为你灌输精气或许可以让你不断的射精，」伶音低声道，「但不表示
你的身体真的撑的住，现在把手伸出来。」

　　冲司伸出右手，伶音用两只小小的手掌握住冲司的右手，一股清凉的气息传
来，让冲司瞬间觉得神清气爽。

　　「好了，但是你以后不可以这么乱来。」伶音松开手道。

　　伶音起身，准备下楼。

　　「伶音，」冲司唤住她，「我想问一下，你是以什么为食？」

　　「生气，」伶音回答，「只要我能够待在你住的地方，我就随时可以获得能
量。」娇嫩的脸庞上透出温暖的热气。

＃＃＃

　　看着梅杜莎拿着平底锅煎荷包蛋是一个非常异常的经验，尤其是那只梅杜莎
还是自己的母亲。

　　「这些东西都是我从附近的超级市场拿来的，店员都被你爸杀了，所以不会
有人来跟我们要钱。」美沙子道，餐桌上堆满了火腿、起司、各式面包、水果等
等。

　　「就算我们真的白拿，也不会有人来跟我们要钱的。」伶音道，把满桌的食
物取走一些，挪出一点空间。

　　「呃！」雪音打了一个饱嗝，「我不用了，我看大概可以四五年不进食也没
有关系吧？」全身赤裸的坐在椅子上，尾巴安逸的四处摇动。

　　伶音拿起电视遥控器，打开电视，「看看电视上有什么新闻，如果电视台的
人没被杀光的话。」

　　「………各位市民诸君！」一个独眼巨人，大概有两层楼这么高，皮肤是绿
色的，「请立刻停止你们的暴乱行为，昨天只是来源的十八岁生日，没有人
说可以吃了他！」

　　一个牛头人抢过麦克风，喊道：「大家不要听他放屁！昨天我已经和掠夺候
阁下达成协议，大家赶快停止对来源的骚扰，这样晨星陛下就会让死掉的同
胞复活！」

　　「你说什么！明明是我和掠夺候阁下达成协议的！你这只没用的牛头人！」
独眼巨人怒道。

　　「你这个只有一个眼睛的家伙，我看你连立体感都没有，还敢说什么领导市
民！你去死吧！」牛头人愤怒的用头上的角撞独眼巨人，两个身高都有两层楼的
庞然大物在市议会上就这么打了起来。

　　「原来议长和市长真的是牛头人和独眼巨人啊………」冲司恍然大悟。

　　一个小小的黑影跳了过来，白光一闪，牛头人的牛头和独眼巨人只有一颗眼
睛的头都落了下来，两具巨大的无头尸体重重的倒在地上，血流成河。

　　冲司仔细一看，发现那人正是父亲，那张削瘦的脸庞如此的熟悉。只是父亲
的背上长出一对边缘带着黑色花纹的白色羽翼，身上穿的不是西装而是磨的漆黑
闪亮的铠甲，手里面还拿着一把又细又长的剑，剑身似乎因为沾了太多血而呈现
出暗棕色。

　　「你们这些垃圾，」父亲对着摄影机不屑的道，「要不是陛下的吩咐，我也
不会来到这个鸟不生蛋的鬼地方，我本来一开始就打算先把这里的人全杀光再说
，但既然陛下命令要给来源一个最接近真实的生长环境，那我也没有办法，
只好把你们这群恶心的玩意留着等待日后再杀。」

　　吉次冷笑起来，「没想到日后这么快就到了。」

　　「听好，废物，」掠夺候扬眉道，周围的光线似乎都被他的眼神所吸收，画
面变的很阴暗，只有那对冰冷的眼珠子在发亮「谁再靠近我家方圆十里之内就去
死！」

　　掠夺候吉次接着对旁边一名看起来像是军官的人道：「我们昨天是杀到那边
？」

　　「报告掠夺候，大概是阁下宅邸方圆七里左右的范围，因为我们一个人一个
人的杀，所以进展缓慢。」

　　「喔，那再去杀三里。」吉次挥手道，让军官退下。

　　「等一下！」他突然又道，阻止正要离去的军官，「我们昨天杀了多少人？
」

　　「报告掠夺候，详细数目还在查，下官估计应该有七八万左右吧？」

　　「什么左右？」吉次不悦道，「重算，今天杀完十八万人才准休息，一个人
至少要杀一个！」

　　「报告，是！」军官和掠夺候行军礼后离去。

　　「喂！」掠夺候看着画面的方向，用下巴指了指，「那摄影机是不是还在跑
？」

　　「报告，是！」另一个人的声音从画面某处传来。

　　「为什么？」掠夺候问道。

　　「报告，因为要转播市长声明。」

　　「那市长人呢？」

　　「报告，刚才已经被阁下处死了。」

　　「喔，」掠夺候回过头去看了看脚下的巨大尸体，「我看见了。」他抬头看
了看画面的方向，「市长死了，那应该不用转播了吧？」

　　「报告，是！」

　　「把摄影师杀了。」

　　画面突然一阵震动，随即有一个身穿铠甲的军人奔过画面，似乎是追着什么
东西。

　　掠夺候手一扬，电视上的画面消失，只剩一堆黑白的杂讯。

　　伶音把电视关掉，「我想应该也没有东西可以看了吧。」她道。

　　冲司感到非常震撼，到目前为止，父亲是他所见变化最大的人，他一直以为
父亲是个个性温和的好人。

　　「我想你爸……或许现在应该叫他掠夺候，因为我们的任务已经失败了。」
美沙子滑了过来，靠在桌边，因为她的下半身是蛇，所以很难说她是站着还是坐
着。

　　「冲司，你最好吃点东西，我想你爸很快就会回来了。」美沙子道，一边用
手捏起桌上的培根丢到头上，喂食那群小蛇。

　　冲司拿起筷子，把蛋夹到面包上，咬了下去，然后用力的吞到肚子里面。

＃＃＃

　　「哈哈！我回来了！」掠夺候推开家门，铁靴喀喀作响，走了进来。

　　「冲司，待会你跟我走，晨星陛下说他想见见你。」黑色的铠甲上面还沾着
血，掠夺候一屁股坐在自己惯用的位子上，随手拿了一些东西，放到嘴里大嚼起
来。

　　「好久没这样杀人了，真是大快人心！」夏克斯笑道，削瘦的脸颊让他看起
来一副病弱的样子，但散发出寒气的眼睛却又充满了骇人的威势。

　　「嗯？嗯？」夏克斯用力的嗅了嗅，冷酷的眼神扫过每一个人的脸，冲司不
禁吓得全身打颤，「他妈的！莎帛丝！」夏克斯一把抓起雪音，「你对冲司下手
了是不是？身上全部都是他的味道！要我跟你说几次啊？」

　　雪音痛苦地想要掰开夏克斯的手，但他的力量太大了，雪音根本无法反抗。

　　夏克斯右手握住左腰上的刀柄，眼见就要当场将雪音斩死。

　　冲司突然冲上前，挡在夏克斯和雪音中间。

　　冰凉的剑刃欺到冲司的脸旁，刹然止息。

　　「冲司，你跑进来干什么？」夏克斯诧异道，沾满鲜血的黑色短发到处黏成
一簇一簇的。

　　「不要杀她！」冲司感到脸上一阵火热，不晓得哪来的勇气让自己站在夏克
斯面前。

　　「啊？我杀不杀她和你有什么关系？」夏克斯瞪着冲司。

　　「不要杀姐姐！」冲司喊道。

　　不止夏克斯，连雪音都诧异的看着冲司。

　　「讲那什么跟人类一样的话啊！」夏克斯怒道，「啊，对了，你本来就是人
类嘛。」随即恍然大悟道。

　　「好，既然你说不要杀她，那我就不杀。」夏克斯说放就放，雪音跌坐在地
，冲司连忙伸手搀扶。

　　「但是她对你出手是事实，她违反了陛下的谕令，我不杀她，别人也会杀她
。」夏克斯坐回位子上，继续把桌上的东西往嘴里塞。

　　「姐姐没有对我出手……是我强暴姐姐的！」冲司回答道。

　　「乍听之下是很合理的说词……」夏克斯边吃边道，「但飞天梦魔再不济也
不至于会被人类强暴。」

　　「好啦，别说了，不管怎样都轮不到我们来担心这件事。」美沙子道，绿色
的梭形瞳孔注视着冲司，「既然冲司说不要杀她，那就不要杀就好了，服从来
源的指示也是我们的任务之一。」

　　「哼，得到冲司的精液后，我看莎帛丝也不会甘心继续当飞天梦魔的，八成
会转成魔女或是蛇精一类的东西，说不定还妄想成为莉莉丝呢。」夏克斯啐道。

　　冲司搀扶着雪音，让她坐到沙发上，远离夏克斯。

　　「嘿、嘿………」雪音抚摸脖子上夏克斯的红色指痕，「你干啥跑来救我？
我可不记得我会操纵人类。」

　　「你昨天就知道会有这种结果吗？」冲司问道。

　　「当然啦，对来源出手，未经许可从他身上取得任何有形无形的能量都
是死刑啊。」雪音道。

　　「那你为什么还要做呢？」冲司不解的道，「这样会死耶？」

　　「死了又怎样？」雪音诧异的看着冲司，「我只要有精液就好了，我管那么
多干嘛？」

　　冲司现在才真正的了解人类和恶魔的不同，那一直存在的不协调，原来并不
只是外型和能力的不同而已。

　　没什么好说的，冲司于是坐了下来，脸上有点凉凉的，伸手一摸，原来刚才
被夏克斯在脸上画出了一道浅浅的伤口。

　　美沙子移动过来，蠕动的鳞片刮在地上发出沙沙声。

　　「你流血了。」美沙子道，她蓝色的手轻轻碰触冲司的脖子，冲司刚开始一
直不敢正眼看她，不过现在却觉得习惯之后，梅杜莎也不会说特别恐怖。

　　「妈妈………为什么我们没有变成石头？」冲司问道。

　　「因为我不想把你们变成石头。」美沙子道。

　　「可是课本上不是说梅杜莎会把每一个看见她眼睛的人都变成石头吗？」

　　「如果你认为我们这几千年来都不知道进步，也未免太小看我们了。」美沙
子笑道。

　　她把冲司拥在怀里，轻轻舔舐冲司脸上的伤口。蓝色的丰满乳房贴在冲司身
上。

　　妈妈总是喜欢用舔的帮冲司清洁伤口，现在他知道为什么了，因为美沙子可
以趁这机会摄取他的血液。她比雪音聪明得多，用这种方式既可以帮助冲司，也
不会被冠上擅自从来源身上夺取能量的罪名。

　　「妈妈，你可不可以把脚变回来？」冲司道，「我比较喜欢你用脚走路。」

　　「好。」美沙子道，青绿色的蛇身慢慢分成两半，变成一对姣好的女性双腿
，深红色的蜜肉毫不遮掩的敞开，全身肌肤也变成原来的样子。

　　冲司想到一件事，「妈，那你当初怎么生伶音的？」

　　「伶音不是我生的，她是晨星大人召唤过来的，」美沙子道，「那时我肚子
里面怀的是你的孩子。」

　　冲司大惊，「什么？我的？」

　　「那时你刚好在山上玩，跌伤了脚，擦出一块很大的伤口，我一直帮你把伤
口上的脓血舔掉。」美沙子道，「后来体内含有太多你的体液，就怀孕了。」

　　「然后呢？那个小孩现在在哪里？」冲司连忙追问。

　　「我吃掉了。」美沙子道。

　　冲司全身一冷，「妈妈………你说的是真的吗？」感到身体在颤抖。

　　「是真的，因为晨星陛下说现在还不到可以让冲司开始繁殖的时机，要我们
把她处理掉。」美沙子道，「真是满可惜的，她是一个很漂亮的蛇精。」

　　冲司只觉得头昏脑涨，美沙子温暖的手臂紧紧的抱着他。

　　美沙子的呼吸打在冲司的耳朵上，像过去每次冲司心情不好的时候一样，美
沙子开始轻轻的哼着温柔的旋律。冲司感到不安的情绪慢慢稳定下来。

　　「你还不知道啊？」坐在一旁的雪音道，「她才不是在安慰你呢，你知道梅
杜莎是靠人的什么东西为食吗？」

　　「血肉………吧？」冲司不安的看着美沙子，问道：「是吗？」

　　「不，」美沙子轻声道，「我以人类的痛苦为食。」

　　冲司的心顿时坠入冰谷，「那妈妈你以前每次抱着我，都是在……」脸色发
白道。

　　「我只是顺便吸取你的苦恼而已，」美沙子道，「精神的痛苦比肉体的痛苦
更加美味，而且味道也很丰富，很少有吃到同样口味的事发生。」

　　冲司想要推开美沙子，却发现她柔软的手臂紧紧的抱着自己，纹风不动。

　　美沙子迷乱的眼神注视着冲司，「现在的你是最美味的一次……想到待会就
要分开，实在是舍不得。」

　　美沙子的嘴唇缓缓的贴上冲司，细细的蛇信钻进口中，四处探索。

　　冲司舞动着手脚挣扎，但美沙子紧紧的抓着他。冲司的心中充满酸楚，对母
亲最后的一丝幻想也破灭了。

　　「啊～～～」雪音看着冲司和美沙子道，「你也做了嘛。」笑道。

　　夏克斯的铁靴敲在地上发出刺耳的尖锐声响，一个黑影在空中翻滚，剑身白
光闪亮。

　　冲司看见他狰狞的笑脸，十万火急地把妈妈的身体翻过来，自己压在美沙子
身上。

　　本来砍向美沙子头部的剑迅速的改变方向，夏克斯碰的一声撞倒了茶几和电
视。

　　「他妈的！你挡在那干嘛！」夏克斯双翼一张，迅速跳起，怒吼道：「快给
我让开，让我杀了她！」

　　「不能杀她！」冲司喊道。

　　「为什么？因为她是你妈？」夏克斯问道，剑尖指着冲司，冲司点点头。

　　夏克斯焦躁的在地上踩了几脚，转过身去把电视机砍成五六块，「人类！妈
的！真是令人生气！」怒吼着走出房外，把外面的石像一个个砍倒。

　　冲司的眼光从夏克斯身上拉回，母亲还被自己压在身下。

　　「……没想到我也会一时失了分寸。」美沙子喃喃道。

　　美沙子自从昨晚起就没有穿衣服，因此现在的她也是全身赤裸的，娇致的硕
大乳房在胸前缓缓颤动，由于不需要再装扮冲司的母亲，脸上的皱纹斑点也消失
了，看起来就像是年轻了十几岁一样。

　　一个邪恶的念头划过冲司的心中。冲司惊讶的想要从母亲身上离开。

　　一双手贴上脸颊，雪音苦苦的气息钻入体内。

　　「怕什么？」雪音娇笑道，「想做就做吧，她又不是你的母亲，你又在顾虑
什么？」

　　雪音敏感的察觉到冲司心中的微弱欲望，也知道他一定不敢付诸行动，于是
立刻决定要在冲司后面推上一把。

　　「啊………啊………」冲司难耐的喘气，阴茎像是要把裤子撑破一样的猛烈
勃起，胸中充满了想要把阴茎插入母亲体内的欲望。

　　「莎帛丝，」美沙子道，「快住手。」

　　母亲出面制止雪音了，这不禁让冲司感到一点温暖。

　　「他甜美的痛苦都被你下流的欲望赶走了，这样我什么都吃不到。」美沙子
续道。

　　美沙子的话语在冲司的胸口上凿出一个巨大的坑洞，冷风呼呼的从洞中灌入
，只剩下甜美而虚假的性欲还抵死不从地试图掩埋那个缺口。

　　「没关系，这个我也很行，你等着看吧。」雪音笑道。

　　雪音又吹了一口酸酸的气息到冲司体内，冲司感到四肢一阵酸麻，接着身体
便毫无知觉。

　　冲司的手在没有接到命令的情况下，握住美沙子的乳房。捏住乳头的拇指和
食指以淫秽而且下流的动作慢慢搓揉，彷纺盖资且桓雒烂畹男酝婢摺

　　「这………」冲司惊道，「姐姐，快让我停下来！」

　　「为什么？你刚才不是想要上她吗？」雪音笑道，「不过你的脑袋里面有太
多碍事的东西，所以我就让你的身体自己管理自己，让它们去追求它们需要的东
西。」

　　美沙子的乳头在冲司的玩弄下渐渐勃起涨大，她面无表情的脸庞也浮现出性
欲的红潮。

　　「那张脸不行啦！」雪音皱眉道，「美莎葛，你要用美沙子的脸做出快乐的
表情啊，一直那张扑克脸，冲司会倒尽胃口的。」

　　「你最好不要使唤我。」美沙葛冷冷道。

　　「这是忠告！忠告啊！」雪音连忙笑道，「你魔格那么高，我哪敢使唤你呀
！」

　　「嗯………」美沙子的表情渐渐软化，「冲司……」甜美的声音呼唤着冲司
，她轻轻的抚摸冲司的脸庞，那是母亲的脸，而且是对自己儿子充满情欲的脸。

　　体内那想要奸淫母亲的强烈欲望已经支配了冲司的身体，他只能绝望的看着
母亲美艳的身体，大口大口的喘息。

　　「冲司……啊………」美沙子娇喘道，「妈妈……妈妈好舒服……」高高勃
起的乳头在冲司的玩弄下不断发出美妙的电流，刺激着美沙子的全身。

　　软绵绵的声音像是撒娇般的扑在冲司脸上，让阴茎亢奋的顶着美沙子的洞口
，但在冲司的心中却像是把锐利的刀锋无情的切割。

　　冲司弯下腰，缓缓把嘴压在母亲唇上。

　　舌头贪婪的闯进美沙子的口中，以十分淫秽的方式快速的舔舐美沙子的舌尖
，挑逗着她伸出舌头，在空中索求儿子的吸吮。

　　雪音贴在冲司背后，两手爱抚阴茎，品尝着冲司澎湃的性欲。

　　「妈妈………妈妈………」冲司呻吟着，「快停止………」

　　「没关系的，冲司……」美沙子温柔的搂住冲司的颈子，「来，进到妈妈里
面来，只要冲司高兴，妈妈做什么都可以。」

　　「妈妈……」冲司痛苦的流下泪来，眼前的美沙子这并不是妈妈，只是母亲
的幻影，从一开始，就都是幻影。

　　美沙子娇嫩的脸上，肉欲的气息越来越浓厚。

　　「太棒了………」她的瞳孔又恢复成绿色的梭形，「冲司………」

　　美莎葛贪婪的吞食着冲司的痛苦，因为正如雪音所说，冲司离开之后，恐怕
难有再见面的机会。黑色的蛇信用无比淫秽的动作在她的口中一进一出，彷氛
模拟着阴茎插入的样子。

　　美莎葛将腿缠上冲司的腰，阴茎滑顺的刺入她的阴道中。

　　充满丰沛肉汁的阴道紧紧的把冲司含住，肉壁开始来回蠕动着刺激阴茎的每
一寸皮肤。

　　「啊……啊！」冲司难耐的皱起眉头，「妈妈……妈！」

　　美莎葛有力的手臂将冲司紧紧的抱在怀里，精液滚滚奔入子宫内，美莎葛亲
吻冲司，管状的黑色蛇信深深的滑入他的喉咙里面。

　　「看样子……我又要怀孕了……」美莎葛低声道，嗓音激动，从她下体不断
涌出的大量液体来判断，冲司和美莎葛是同时高潮了。

　　雪音满脸通红的站在旁边，满足的看着冲司趴在美莎葛胸前喘气。

　　冲司想要离开美莎葛的身体，缓缓起身。美莎葛抱住他不放。

　　「为什么不继续？」美莎葛问道。

　　「我不想和妈妈做。」冲司低声道。

　　「但是我很喜欢那种感觉，」美莎葛道，绿色的瞳孔缓缓放大，变成黑色，
「再插进妈妈里面来好不好？冲司？」口气又变回美沙子。

　　冲司没有说话。

　　「你们爽完了没啊？」夏克斯踢开大门，不耐地道。

　　「冲司，把衣服穿上，诺纶克斯来了，我们马上去见晨星陛下。」夏克斯道
。

　　冲司一边穿衣服，一边看着窗外，除了自己家以外的地方都被夷为平地，变
成黄色的荒漠，零星点缀着许多黑色的营帐。

　　一条遍体闪着黑亮金属光泽的大蛇停在门外，那颗头大概有三辆旅游巴士那
么大，加压电缆般的蛇信一边到处刺探，一边发出刺耳的摩擦声。

　　伶音小跑步奔到冲司身边，刚才她只是在一边静静的观看而已。她握住冲司
的手，把灵气灌入他的体内。

　　「不知道那边会不会有人帮你注意这些事情，我想应该会有，晨星陛下是非
常深思熟虑的人。」伶音道，「再见，冲司。」冲司紧紧握着伶音的手，只剩她
没有改变。

　　雪音苦笑着挥手，美莎葛本来还想再把冲司搂到怀里，但却被夏克斯威吓的
眼神制止。

　　「好啦，给我进去！」夏克斯怒道。

　　巨蛇诺纶克斯张开嘴巴，夏克斯和冲司一起走进它血红的大嘴里面。

　　看着诺纶克斯的嘴缓缓阖上，冲司猛地害怕起来，后悔刚刚没有在美莎葛的
体内多停留一会。

　　黑暗迅速的笼罩在诺纶克斯口中湿热的巨大空间里。

　　「坐下吧，得过一段时间才能到陛下的玉座。」夏克斯的声音在身旁不远处
响起。

　　冲司坐了下来，诺纶克斯嘴里面的黏液都沾在裤子上。

　　一阵剧烈摇晃，诺纶克斯动了起来，感觉就像滑入地道里面的电车一样。

　　从外面隐隐传来石头滚动的声音，夏克斯开始打鼾，似乎睡着了。

　　冲司也闭上眼睛，这才发现闭上眼睛和睁开眼睛都是一样的。

　　自己所知的世界已经崩坏了，好友家人都是恶魔所扮演的幻影，人类似乎也
只是被当成食物豢养而已。

　　一开始冲司还不觉得怎么样，雪音和伶音感觉上都没变多少，但是父亲和母
亲却完全换了个人，从小生长的城市也在一夜之间被夷为平地，所有居民（都是
恶魔）也皆被屠杀殆尽。

　　以后该怎么办？冲司心想，已经没有地方可以去了，那个叫晨星的会有办法
帮助我吗？

　　冲司发现诺纶克斯在震动，定下心来，才发现原来是自己在发抖。

　　恐惧开始像排山倒海一样的压倒了他。无处可归的恐惧，孤独的恐惧。

　　冲司开始啜泣，但无济于事，恐惧反而因为眼泪而变本加厉。

　　「喔喔喔～～～～」夏克斯发出陶醉的呻吟，「太棒啦～～～」

　　冲司一惊，夏克斯的声音不知何时贴在自己耳边。

　　「干嘛？别在意我，继续吧。」夏克斯笑道。

　　冲司马上明白，夏克斯是以他的恐惧为食。

　　「干嘛呀？你可以让那几个低等妖怪吸取你的精气，就不能让我吃点恐惧吗
？」夏克斯笑道，「好歹我也当过你爸。」

　　夏克斯的手锵铛一声放到冲司肩膀上，铠甲撞击发出刺耳的噪音。

　　「你刚才想的都没错，可是你不是恶魔的食物，」夏克斯道，「如果你只是
食物那么简单，我们干嘛还要帮你盖一座人类城市，还要假装你的家人？」

　　「爸………夏克斯，」冲司问道，「这里只有我一个人类吗？还有没有其他
人？课本上说全世界有六十二亿人口，他们都到哪里去了？」

　　「我哪知道？」夏克斯不耐道，因为冲司渐渐的不再畏惧了，「我只知道你
是地狱里面唯一的人类。」

　　「地狱？」冲司惊讶的张大眼睛，但还是看不见东西，「这边是地狱？」

　　「不然还有那边会有那么多的恶魔？」夏克斯冷笑道。

　　「啊啊！！！」夏克斯大吼，把冲司吓了一跳。他跳了开来，铠甲锵锵作响
。

　　隐约中，夏克斯似乎做了什么剧烈的动作，冲司听见滋的一声，好像是他把
长剑刺到了地上。

　　隆隆隆……

　　咚、咚、

　　嘶凄！！！！！！！！！！！！

　　尖锐的雷鸣大作，撕扯着冲司的耳膜，「你干什么？」冲司大喊，但完全听
不见自己的声音。

　　地面猛的抖动，冲司整个人飞了起来，往诺纶克斯大嘴后方滚去。

　　地面的尽头是个空洞，冲司惊骇的发现自己的脚踩不到底，诺纶克斯的舌头
又湿又黏，根本抓不住，眼见马上就要掉下去了。

　　一只有力的手掌钳子般扣住冲司的手腕。

　　「小心点啊，诺纶克斯的胃可是无所不吃的，连地狱熔岩都吞的下去呢。」
夏克斯笑道。

　　「你……你刚刚在干什么？」冲司惊骇的问道。

　　「只是用剑刺了他几下而已，跟你用牙`插舌头没两样。现在这家伙气坏了
，想把我们给吞了哩！」夏克斯狂笑道，一副乐在其中的模样。

　　腥臭的液体不断从冲司的四周落下，「这家伙的血还真臭。」夏克斯骂道。

　　「快……快拉我上去。」冲司道。

　　「不要，虽然害怕跟恐惧比起来味道差了很多，总比没有好。」夏克斯道，
「你不用怕我会放手，我的力量不会衰竭，我只是要品尝人被悬吊时的害怕而已
。」

　　「快拉我上去！」冲司怒道，原来他只是在耍着自己玩。

　　「可恶………这是命令吗？」夏克斯不悦道，「看样子只能到这里为止了。
」

　　咻的一声，冲司的身体划过黑暗的空间，掉在诺纶克斯的舌头上。冲司马上
奋力站起，向空洞的反方向奔去，碰的一声撞上诺纶克斯的牙齿。

　　「怕什么？」夏克斯笑道，「你既然命令我把你拉上来，就不用担心我会再
次把你丢下去，我跟哥布林那些白痴不一样，指令都要下三次才能让它们听的懂
。」

　　冲司紧紧抓着诺纶克斯的牙缝，尽可能远离夏克斯。

　　漫长的等待、黑暗。

　　过了不知多久，诺纶克斯的身体静止了，外面隐约的石头滚动声也停了下来
。

　　「到了，出去吧。」夏克斯走了过来，踹了诺纶克斯的牙齿一脚。

　　蛇口缓缓张开，冲司面对刺眼的光线不禁闭上眼睛。

　　「欢迎来到万魔殿，冲司。」一个陌生的声音从外面传来。

　　冲司睁开眼睛。外面是一片碧野，青草如茵，火光四处点缀着这几乎无边无
际的草原，天空是黑暗的，有类似高塔的建筑物在不远的地方矗立。

　　一个身着蓝色西装的男人站在面前，金发碧眼，身材高佻，看起来非常英挺
。

　　「我是地狱第二军团长，蝇王毕艾尔兹柏，你叫我毕兹柏就好了。」毕兹柏
和善的微笑，握住冲司的手。冲司不知怎的，一碰到毕兹柏的手就全身鸡皮疙瘩
。

　　转头一看，冲司惊讶的发现夏克斯一脸严肃的立正站好，不敢丝毫乱动。

　　「夏克斯，你现在回去第二十五层，暂时看管那个地方，等候命令。」毕兹
柏正眼也不瞧夏克斯一眼，命令道。

　　「感谢伟大的蝇王指示！」夏克斯行过军礼后，钻回诺纶克斯的嘴里。

　　毕兹柏领着冲司，往万魔殿的大门走去。

　　冲司抬起头，感到头晕目眩，六栋不知道是有多高的大厦散在眼前，完全看
不见最高的那一层在哪里。

　　「万魔殿是由六栋高一千六百六十六层的大厦构成的，陛下的居所位在六芒
星中间，唯一的第一千六百七十层。」毕兹柏道。

　　看着万魔殿金光闪闪的大门，大概有两三百公尺宽吧，这么高，这么大的建
筑，是怎么盖起来的呢？

　　冲司环顾四周，乾净的草地上没有半点污浊，也没有半个人影，就只有他和
毕兹柏而已。

　　「苍蝇。」又一个陌生人突然从面前跃出，「人接到了吗？喔，在这啊。」

　　一个身穿用黄绿色布料构成，有点类似袈裟的男人看着冲司道，「嗨，冲司
，我是第一军团长，湿婆・须那A，你好啊。」他有着深铜色的肌肤，额头中央
有一个红点。

　　冲司胆怯的道：「你好………」湿婆的肤色较暗，但轮廓鲜明，和毕兹柏站
在一起形成强烈对比。

　　「湿婆，我有名字，不要叫我苍蝇。」毕兹柏不悦道。

　　「问题是你是只苍蝇啊？这位小兄弟还没看过你的真面目吧？」湿婆笑道。

　　「我是怕吓坏了他。」毕兹柏有点困窘地道。

　　「嗯……的确，第一次看到的人恐怕都会吓得半死。」湿婆点头道。

　　「倒是你，你怎么用这么朴素的样子出现啊？」毕兹柏反嘲道，「你那金光
闪闪的千手千面相呢？」

　　「人衣服一多，就会烦恼要穿哪一件。」湿婆叹道，「我有三万多个分身，
每次出来都要考虑很久。或许我该改行去当服装设计师。」

　　冲司听着两人说话，完全不知道他们在聊什么。

　　突然，四周大耀光明。

　　冲司惊讶的抬头，因为之前天还是暗的，全靠草地上遍布的火把照耀。然而
现在却不知怎的出现了阳光。万魔殿的巨大黑影就像通天柱一样，朝向六个不同
的方向无限延伸。

　　「你拖太久了啦！」湿婆不悦道，「陛下在催了，快把冲司带过去吧。」

　　「都是你跟我说那么多废话！」毕兹柏露出慌张的神色，抓住冲司的手。冲
司不禁又是一阵恶心。

　　「走吧。」毕兹柏道。

　　地面迅速的变成遥远的平面，大厦的玻璃像水面的反光迅速川流而过。

　　一眨眼，冲司就和毕兹柏站在万魔殿其中一栋大厦的顶楼上。

　　冲司这才看见，在六栋大厦的中间，有座独立的四层建筑飘在空中，规模形
状都和万魔殿的其他楼层无异。

　　「准备好了吗？」毕兹柏问道，「在陛下面前千万不能失礼。」

　　冲司紧张的点点头。

　　毕兹柏指指飘在空中的四层楼建筑，其中一扇门打了开来，红色的毯子朝向
冲司滚来。

　　「去吧，陛下只叫你进去，所以我无法陪伴你。」毕兹柏道。

　　冲司看看毕兹柏，胆怯的踩在毯子上，发现它非常的稳固，一点都不像飘在
空中。

　　冲司走进晨星的住处，打开门。

　　门里面，竟然是一个巨大的岩洞，其巨大的程度早已超过那四层建筑物的容
量，冲司惊讶的转过头去，背后的门也已经不见了。

　　岩洞中间，有一座冰湖，冰冻的水面发出淡淡蓝色光芒。

　　冲司[着眼睛，适应洞中微弱的光线。

　　冰湖上面有一个巨大的人影，冲司壮着胆子靠近。

　　那人有三个头，六只手，光手指就和冲司一样大，背后还有一对收束起来的
翅膀，上面有很多破洞，他闭着眼睛，似乎在睡觉。

　　冲司的脚踩在冰湖上，发出轻微的滋滋声。

　　晨星缓缓张开眼睛，看着冲司。

　　冲司被那对血红的瞳孔盯的全身酸软，连话都说不出来。

　　『罪人！』晨星的声音在岩洞里面有如轰雷劈顶般响起，他举起两只手，手
心里面握着的东西掉了下来，是两具被嚼得不成人形的尸体，『我是太阳升起前
西方天空最后消失之星，太阳落下时东方天空首先出现之星，神的敌对者，真理
的反抗者，世间一切罪恶淫邪之源，堕落天使的领袖，地狱之王！』

　　晨星的口中喷出紫黑色的熊熊烈焰，『我是撒旦，我是路西法，我是晨星！
』

　　冰湖碎裂开来，晨星巨大的身躯站了起来，沾满鲜血的手掌向冲司探去。

　　冲司绝望的看着晨星，全身无力。超越人类忍耐极限的恐惧让冲司无法思考
，只能静静看着那巨大的手掌。

　　「这是旦丁在神曲里面对我的描述，实在是蛮丑陋的。」一个男性的声音从
背后传来，冲司听见他的声音，身体突然涌出了力量，连忙转头一看。

　　一个身穿雪白西装的黑发青年靠在一张办公桌旁，右手拿着麦克风，左手捧
着一本书。他有着奇妙的面貌，非常漂亮却说不出是男是女，肤色就像陶瓷一样
白的几近完美。

　　冲司回头再看晨星，但别说晨星，连岩洞都不见了，自己也不是跌在冰冷的
湖面上，而是温暖的地毯。四周摆设成一间宽敞的办公室，在对面的墙上甚至还
有火炉和烟囱。

　　「刚才的表演一点都不合你的胃口，对不对？」男子走了过来，将冲司拉起
，「我是晨星，如果你想叫我撒旦或是路西法那也随便你，但是我不喜欢那两个
名字，因为满街都有人以撒旦路西法自许，晨星这个名字是我比较中意的，或是
你也可以叫我光之背负者，那是我还没变成恶魔之前的名字，当时我还是个非尼
基人呢。」晨星笑道，用温暖的蓝色眼眸注视冲司。

　　「但是有很多恶魔非常喜欢这一套，不知怎的，好像看我变成那种恶心的模
样可以带给它们性高潮一样。」晨星耸耸肩道，「不过我不否认那种模样拿来镇
压下面的动物可以产生非常大的效果。」

　　「你……你是真的晨星？」冲司问道，不敢相信自己的眼睛。

　　「你恶魔学不太好吧？」晨星笑道，「学校没教你越高等的恶魔形态越是复
杂吗？」

　　晨星不知从哪变出一张椅子，「请坐，冲司。」

　　冲司坐了下来，面前马上又迸出一张桌子，摆满香喷喷热腾腾的食物。

　　「要吃吗？」晨星问道，「喔，你不饿，在我回答你的问题之前不想吃任何
东西，好。」

　　呈满食物的桌子不见了。

　　「第一个问题，也是你最想知道的，为什么你在这里？」晨星道，冲司也不
用说话，静静的听他解释。

　　晨星双手一摆，「你在这里，因为你没别的地方可去。」

　　「第二个问题，其他人呢？」

　　晨星双手又是一摆，「死光了。」

　　装满食物的桌子又迸了出来，「请用。」晨星笑道。

　　「………」冲司不敢相信的睁大眼睛看着笑容和蔼的晨星，「你没有告诉我
任何事呀！」他喊道。

　　晨星叹了口气，「人类，永远改不掉这个坏习惯。」

　　「你真的想知道？」晨星锐利的眼神注视着冲司，冲司鼓足勇气点头。

　　「我先告诉你，真相并不会让生命更美好，就算知道过去发生的事情，你现
在的处境也不会改变分毫。」晨星低声道。

　　「没关系，我想知道。」冲司道。

　　「今年是几年？」晨星问道，「西元年。」

　　「２０３５年。」冲司回答。「那你出生那一年是几年？」晨星问道。

　　「２０１７年。」

　　「那么，大约在你出生前六年，」晨星道，「地面上发生了一次核子战争，
导致全人类以及全球生物的灭亡。」

　　「核子战争？」冲司颤声道，这听起来一点真实感都没有，「那人类都被核
子弹炸死了吗？」

　　「当然不是，」晨星笑道，「核子弹只杀死了大概六分之一不到的人口，大
概只有八亿多吧。让人类灭亡的是核子弹造成的环境破坏。」

　　晨星站起来，「要看吗？我带你上去。」伸出手。

　　冲司疑惑的看着晨星，「因为你们人类总是不见棺材不掉泪啊。」晨星笑道
。

　　冲司握住晨星伸出来的手。不像毕兹柏飞行时还可以看到周遭景物的变换，
一眨眼，冲司和晨星就身处在一个废弃的城市之中。

　　天上飘着雪，地上是毁坏的车子、住家、各种器具，到处是颓倒的大楼，这
个城市好像靠着海，冲司的左手边是一大片汪洋，上面飘着肮脏的浮冰。

　　「嗯…………」晨星皱起眉头，「这里好像是新加坡吧？」白色的西装飘在
白色的积雪上。

　　「新加坡？」冲司环顾四周，这跟他印象中的新加坡完全不一样，新加坡不
会下雪，而且海也不可能会结冰。

　　「你知道核子弹爆炸后除了辐射之外，最糟糕的是什么吗？」晨星道。

　　冲司摇摇头。

　　「是被爆炸的冲力带上平流层的尘土。」晨星道，「它们顺着平流层将全球
的天空遮掩起来，吸收日光，结果……」

　　晨星伸出手，让几片雪花落在手上。

　　「地表无法吸收热量，不断降温，连赤道附近的新加坡在晚上也会有零下十
五度的低温。」晨星道，牵着冲司的手，「不要放手，不然我无法保护你。」

　　冲司紧紧握住晨星的手，看着天空，没有云，可以隐约看见星星。

　　「经过二十几年，天上的尘土都慢慢的掉了下来，」晨星道，「但是沾有辐
射的尘土已经破坏了臭氧层，大气完全暴露在紫外线下，只要没有防护装置待在
日光下三十分钟，马上就会得白内障。」

　　「尘土落尽之后，阳光依然无法让地球回温，因为所有河川都结冰，海洋也
到处是漂浮的冰山。因为地球低温化，没有足够的水蒸气，所以已经有二十年没
下雨了。早就被瓦解的生物锁炼也无法回复，动物和植物大量的灭亡，残余的人
类几乎没有办法凭自己的力量找到任何食物。」

　　冲司看着晨星用平淡的眼神望着海洋的彼方，「没有水，天气又这么的冷，
加上辐射污染和粮食缺乏，绝大多数的人死于饥饿和寒冷，最后一个人死亡的日
期是西元２０１７年六月十三日。」

　　「她的名字叫做御田美沙子，你的母亲，因为生产时的大量出血而死。」晨
星看着冲司道。

　　冲司脑袋空白的看着晨星碧蓝的眼眸，「这是你第二个问题的答案。」晨星
道，「接着，我要回答你第一个问题。」

　　「你能自己一个人活在这种地方吗？」晨星问道，「你能在这种酷寒、没有
水、没有食物、没有同伴、没有生命的地方活下去吗？当时你还是个零岁的婴儿
而已。」

　　冲司摇摇头。

　　「这就是第一个问题的答案，因为你没办法，所以我把你接到下面去。」晨
星指指他脚下的地面。上面覆着一层厚厚的雪。

　　「这就是你为什么会在地狱活了十八年的原因。」晨星道。

　　一眨眼，冲司又回到温暖的办公室，坐在舒适的椅子上，眼前有一张桌子，
上面放着一个黄金打造的高脚杯。

　　晨星卷起衣袖，用右手的爪子把左手划开一道血痕，黑色的血液慢慢流进杯
中。

　　晨星待杯子大约四分满后，把衣袖放下。

　　「喝吧，那是我的血。」晨星道，「我做过特殊处理，喝下去之后，你不会
变成恶魔，仍然会继续长大，并且在二十五岁那年身体的时间就会冻结。之后只
要我不死，你就不会死，也不会变老。」

　　冲司看着杯中黑色的液体。

　　一切都太快了，昨天他还只是个郁闷的高中生，现在他已经变成人类的遗孤
。

　　「等一下………」冲司问道，他还有一个最后的疑问，「为什么……你们为
什么会在这里？」

　　「你们不是不存在的吗！」冲司大喊，「这些都是假的！没有什么恶魔！世
界也没有毁灭！你们都在骗我！」

　　灼热的液体从脸上滑下，冲司眨了眨眼，眼泪竟然在他完全不知觉的状况下
落了下来。

　　晨星站了起来，右手一挥，冲司感到左手凉凉的，低头一看，左手手肘掉在
地上，鲜血像是自来水一样的滚滚流下。

　　与其说是害怕，不如说冲司已经吓呆了，这辈子从来没看过那么多的血。

　　「如果这是梦，如果这些只是谎言，那你怎么会流血呢？」晨星冷冷道，「
为什么会痛呢？你那长久以来在胸中隐隐作痛的格格不入感又是什么？」

　　冲司跪了下来，用右手按住左手手肘，想要止血，却只是让自己的右手也沾
满鲜血而已。

　　晨星捡起冲司的左手前臂，抓住冲司剩余的左手，把它接了回去。

　　冲司惊骇的说不出话来，浑身发抖。

　　「第三个，也是你最后一个问题。为什么我们会在这里？」晨星把冲司抱起
来，放回他的位子上，自己也坐在他的对面。

　　「接下来我要说的，是只有我知道的事情，没有任何其他恶魔知道。」晨星
低声道，「扮演你母亲、姐姐、父亲的恶魔，曾经告诉过你，人类只是它们的食
物，就算它们没有说，也是用行动告诉你如此，对不对？」

　　冲司点点头，摸着自己接回来的左手，上面一点痕迹都没有。

　　「你觉得我几岁？」晨星突然问道。

　　冲司诧异的看着他，「不知道，应该有几千岁吧？」

　　「那是书本上的记载，」晨星道，「由我真实存在的那一天算起，我昨天刚
满十八岁。」

　　冲司疑惑的看着他，昨天不就是自己的生日吗？

　　「所有恶魔都是在那一天诞生的，只是通常它们的记忆都可以回溯到几百年
之前，但并不表示它们存在了几百年。」晨星道，「恶魔的生日都是西元２０１
７年六月十三日。」

　　「什么！」冲司惊讶的道，「那不是和我同一天生日吗？」

　　「不只恶魔，连这个地狱也是在那一天出现的，装了五十六亿七千万只妖魔
鬼怪，横亘地球南北两极的地下空间，也是在西元２０１７年六月十三日出现的
。」

　　「就在你出生的那一刻。」晨星道。

　　冲司陷入了无比的困惑中，「这……这是为什么？」

　　「我不知道，」晨星把地上的高脚杯捡起，重新注入自己的血，「我只知道
一件事，当御田冲司死亡的那一刻，或是他再也不是人类的那一刻，所有的恶魔
都会消失。」

　　晨星把高脚杯推到冲司面前，「所有的恶魔，都是为了你而存在的。」

　　「换句话说，」晨星笑道，「你才是真正的万王之王。这也是为什么我命令
高级恶魔要用来源这两个字来称呼你。」

　　「喝下去，不然哪一天你不小心死了，我们就完蛋了。」晨星道。

　　冲司颤抖的手握住高脚杯，注视里面滚动的黑色液体。

　　他的问题都获得解答了，的确没有别的地方可以去，也没有别的人类。

　　冲司举起高脚杯，慢慢将杯中苦涩的液体吞入腹中。

　　「我有一个要求……」冲司放下杯子，「你可以帮我吗？」

　　「尽管说。」晨星笑道。

＃＃＃

　　「打开课本！第二十课！」黑川走了进来，那颗马头差点挤不进教室，冲司
不禁笑了起来。

　　「结城健！你起来念！」黑川甩甩头上的马鬃，嘶吼道。

　　「哇啊！哪一页！在哪一页！」小健连忙抓起课本，但是食人鬼的力气太大
，一不小心，小健又把课本给扯破了。

　　「用我的吧。」冲司笑道，把课本递给小健，在他手里看起来就像一张小卡
片。

　　「喔，谢谢！」小健裂嘴笑道，露出大大小小的牙齿。

　　下课后，香津美和冲司手牵着手到屋顶上晒太阳，冲司现在知道天上的太阳
和月亮都是晨星的眼睛，这也是为什么吸血鬼香津美在白天不会灰飞湮灭的原因
。

　　「冲司……」香津美搂着冲司的脖子，吹气如兰，「人家想要……」

　　冲司笑着亲吻香津美鲜血般殷红的娇唇，手一边将她的裙子褪下。深蓝色的
裙子和水手服很快的都变成香津美这朵娇艳花朵下的叶片。

　　「啊……啊……」香津美白的几近透明的肌肤在冲司的手中快乐的跳跃着，
她伸手脱下冲司的裤子。

　　冲司的两根阴茎一起跳了出来，香津美一手一根，上下套弄着。

　　「啊……冲司……」香津美雪白的脸蛋上透出贪婪的血潮，「把它们都插进
来，把人家的洞都插满……」

　　「好好……」冲司笑道，「你先把屁股抬起来……」

　　香津美娇滴滴的趴在地上，臀部高举，粉红蜜肉湿润无比。

　　冲司从后方骑上香津美，两根阴茎滑顺地进入香津美的阴道和肛门中。香津
美甜美的肉壁紧紧包裹着冲司，掴住她软软的胸，冲司往前挺送。

　　舔舐着香津美的后颈，冲司前后抽插，两种美妙的快感交互打击着神经。这
是晨星给他的礼物，一般的恶魔是作不到让两根阴茎的神经互相独立而不彼此干
扰的。

　　「啊……啊………」冲司愉悦的喘息，「香津美……我要射了……」

　　「嗯……嗯……」香津美双眼泛红，「射进来……都射到香津美里面来……
」

　　「香津美……帮我生个小孩吧……」冲司道。

　　「啊……哈……」香津美的瞳孔慢慢变成红色，这是她马上要高潮的迹象，
「我生……我要生冲司的小孩……」

　　冲司把舌头伸到香津美的嘴里，让舌尖被尖锐的犬齿刺破。香津美一面吸吮
着冲司的血液，一边激烈的高潮。

　　精液先后射入香津美的阴道和肛门里面。没有血色的肌肤在高潮的刺激下也
渐渐泛出可爱的粉红。

　　「今天不上课了，」冲司喘道，「我们就在这边一直做到下课吧。」

　　「嗯……」香津美用充满爱意的眼神注视着冲司，「人家都听你的……」

　　冲司把阴茎拔出，香津美用嘴吸吮一根阴茎，用手爱抚另一根。锐利的犬齿
小心翼翼的刮过阴茎，香津美撒娇似的把头埋入冲司股间，一根阴茎深深插入喉
中，另一根则不断淌着透明的黏液，低落在香津美白里透红的双颊上。

　　「嗯……嗯……嗯嗯！」香津美努力吞咽，大量的精液射入喉中，冲司黏稠
的精液都滚到了她的胃里，香津美就像被精液的味道所陶醉，迷茫的红色眼眸注
视着沾满精液的龟头。

　　嗯的一声，香津美把另一根阴茎吞入，之前吸吮的阴茎则在她的乳房间到处
抹上黏黏的爱液。

　　待再次射精后，冲司盘腿而坐，香津美两腿缠绕在他腰上，缓缓让阴茎再次
滑入阴道和肛门内。

　　「啊……冲司……冲司………」香津美的红色瞳孔逐渐放大，紧锁的阴道抽
搐着，爱液顺着阴茎流到冲司身上。

＃＃＃

　　回到家中，已是晚上七点多。冲司好不容易才让香津美打消邀请他来家中过
夜的主意。

　　「咦？」冲司看看餐桌，「爸爸还没回来？」

　　「他还在追杀犯人，说没杀光不回家。」伶音道。她穿着点缀着金色蝴蝶的
黑色浴衣。厚厚的浏海将伶音的前额包覆住，切齐眉毛。

　　「喔。」冲司放下书包，走到摇篮旁边。

　　「哈，沙罗，」冲司对着摇篮里面的小婴孩扮鬼脸，「我回来了。」

　　「啊………」头上只有几撂头发的沙罗伸出小手，握住冲司的手指。她绿色
的小眼睛滴溜溜的转。

　　「沙罗应该很快就会长大了，八个月大概就会发育完成。」美沙子走了过来
，穿着宽松的白色孕妇服，肚里是冲司的第二个孩子，连被吃掉的那个应该算第
三，「你喜欢她吗？」美沙子问道。

　　冲司轻轻抚摸母亲高耸的腹部，今天是受精后的第七天，还有三天就要生产
了。

　　「当然，她是我和妈妈的女儿呀。」冲司笑道。

　　「不过还是想上她吧？」雪音走过来，拍了冲司肩膀几下，「我越来越欣赏
你了，小司！」笑道，她穿着露出蜜肉的内裤，裂缝滴着爱液，黑色的尾巴贪婪
的左右摆动。

　　「妈妈………」冲司把美沙子身上的衣服脱掉，「我想要上妈妈。」

　　「先吃饭，只剩你没吃而已。」美沙子叮咛道。冲司捧住母亲因怀孕而更加
丰满的乳房，玩弄起来。

　　「我吃妈妈就好了。」冲司笑道，把美沙子高耸勃起的暗红色乳头含入口中
，吸吮丰沛的乳汁。美沙子皱起眉头，体内燃起强烈的交配欲。冲司最近不断的
插入引发了美沙子的繁殖欲望，只要被他调戏一下，马上就想和冲司交配。

　　「冲司………」美沙子抱住冲司，挑逗性的用黑色的蛇信舔舐他的嘴唇。

　　雪音蹲了下去，帮冲司脱下裤子，将一根阴茎含入口中。「呜………有香津
美的味道……」雪音皱起眉头，发完牢骚后继续吸吮。

　　奶水从美沙子的乳头四溅出来，冲司贪婪的吸吮，想要用美沙子的奶水来填
饱辘辘饥肠。

　　「快……快插进来……」美沙子红透着脸，娇羞道。

　　「妈妈，你那表情哪学来的？」冲司奇道。

　　「今天雪音教我的。」美沙子道。

　　「喔………」冲司笑道，把美沙子的蛇信含入口中，「很好的表情，让我更
想H妈妈了。」冲司的制服上衣吸满美沙子的奶水，上阴茎在母亲的股间勾引着
她，让美沙子难耐的扭动臀部，下阴茎则在雪音湿润的娇唇里面大股大股喷射着
精液。

　　「啊……啊………」美沙子的脸露出失神的淫秽肉感，脸上的表情逐渐消失
，冲司知道这是美莎葛进入了发情状态的模样。

　　从阴道和肛门里面，透明的黄色液体缓缓渗出，浓厚的麝香弥漫在空气中。

　　冲司缓缓将阴茎插入美沙葛体内，雪音只好转而舔舐美沙葛和冲司交合的地
方。

　　「再用力一点！」美莎葛催促道，「全部插到我肚子里面来！」

　　「不行，这样我的孩子会死掉的。」冲司笑道。

　　「管她会不会死，」美沙葛焦躁道，「快点插进来，我想要阴茎全都插进来
！」

　　美沙葛趴在地上，雪音依照冲司的指示放了几块软垫在地上以确保美莎葛肚
子不会受到过大的压力。

　　冲司骑在自己母亲身上，她丰满的臀部因为强烈的交配欲望而不断摇动，丰
满的乳房滴着乳汁，一边回头看着冲司。冲司缓缓驱使腰部，把剩余的阴茎都插
入美沙葛体内。

　　深沈的失落感和罪恶席卷了冲司的心头，每当他要完全插入母亲的时候，冲
司便会感到这股巨大的惆怅，妈妈已经消失了，眼前的肉体只是有着妈妈形状的
恶魔。

　　在阴道里面，下阴茎龟头的前端触到了某个柔软的东西，并且刺了进去，温
暖的液体开始流出。冲司的阴茎刺入了他亲生骨肉的胎盘里面，羊水流了出来。

　　美莎葛的绿色瞳孔开始放大，表示高潮的来到，冲司的龟头顶到了某个物体
，轻飘飘的。

　　「妈妈……」冲司轻声道，「我爱你。」

　　美莎葛从让她欲仙欲死的快乐中醒转过来，「我也爱你，冲司。」美莎葛微
笑着回答，这是她和冲司的不成文规定，当冲司需要母亲的温暖时，美莎葛就要
尽力的扮演好母亲的角色。

　　冲司握住母亲的乳房，让温热的乳汁流满双手，「妈妈……帮我生孩子，一
直帮我生孩子好不好？」冲司问道。

　　「嗯…」美沙子亲吻冲司，「只要是冲司的孩子，妈妈多少个都愿意生。」

　　在冲司的乱伦淫欲和罪恶意识里面，美莎葛高潮了。

　　冲司开始射精，把精液都注入美沙子和他的孩子胎内，啜饮着冲司的复杂情
感，美莎葛觉得自己大概又要怀第三胎了。

　　冲司缓缓将停止射精的阴茎拔出，美莎葛帮助受孕的分泌液和胎盘内的羊水
都停止流出。因为胎儿直接吸收了冲司的精液，所以美莎葛才能十天就产下一个
孩子。

　　雪音好不容易等到美莎葛满足的躺在地上，这才贴近坐在沙发上的冲司，轻
轻舔舐沾满各种液体的阴茎。

　　「你很累了，冲司。」伶音的声音从背后传来，温暖的小手轻轻覆盖住冲司
左右脸颊，「你要不要休息一下？」

　　雪音殷勤的舔舐带来曼妙的轻微快感，交合过度的龟头几乎已经感觉不到东
西。

　　冲司闭起眼睛，真的已经很累了，或许该是休息的时候。

　　伶音的小手轻轻抚摸冲司的颈子，想要帮助他入睡。

　　在朦胧的意识中，最后一丝邪恶的欲望不死心的划过冲司心头。

　　冲司惊讶的醒来，因为他听见了雪音拍打着翅膀飞舞的声音。

　　睁开眼睛，雪音抓着满脸通红的伶音，她的小脚在空中挥动，浴衣被雪音扯
到腹部上，赤裸的下半身，无毛的纯洁裂缝充满稚气的在伶音的两腿间展开。

　　伶音看见冲司的目光，惊讶的停止挣扎。

　　「小司，姐姐真是爱死你了。」雪音兴奋的笑道，头发逐渐变成紫色，连日
来吸收了大量冲司的欲念，飞天梦魔蜕变成具有更强大魔力的莉莉丝，一条黑红
色的蟒蛇在雪音身上爬行，猥亵的穿过她的乳沟和股间。

　　「来，伶音就在这里，」雪音强制地把伶音的双腿拉开，伶音拼命反抗但是
无法抵抗莉莉丝的力量，「可爱的小穴连毛都没长，一定是处女，」雪音笑道，
娇艳的眼神充满诱惑力，「尽情的做你想做的事吧，我的司。」雪音把伶音缓缓
放到冲司面前，控制着伶音让她无法脱逃。

　　本来已经感到疲倦的冲司瞬间感到精力充沛，两根阴茎猛的弹了起来，巨大
的欲念让冲司脚步不稳的走向伶音。

　　伶音满脸通红的看着那对勃起的阴茎，突然喊道：「冲司！」

　　冲司一怔。停止脚步，静静的看着伶音。

　　整齐的浏海遮盖住她的前额，清澄的黑色眼眸望着冲司，「那是你真正的心
愿吗？」伶音问道，「还是你受到了莉莉丝的操纵而不自知？」

　　「喂！你是在质疑我的专业吗？」雪音不悦道，「我可是飞天梦魔！哪是什
么………咦？」雪音这才惊喜的发现自己的魔格已然提升，「我真的变成莉莉丝
啦！」

　　「冲司，好好想一想！」伶音喊道。

　　「我以莉莉丝的名誉发誓，我刚才绝对没有……」雪音道。

　　「雪音，安静点。」冲司道。雪音楞了一下，只好闭嘴。

　　「伶音，」冲司看着伶音道，雪音把伶音放了下来，伶音迅速的把自己的衣
服整理好，「我想要H你。雪音没有控制我，我是真的想要H你。」

　　显然这并不是伶音想要的答案，她失望的低下头。

　　冲司走到伶音身边，解开她的腰带，黑色的浴衣唰的掉下。

　　伶音的身高只有到冲司的腹部，充满稚气的身体没有曲线，胸部也只是微微
隆起。

　　冲司把伶音抱在怀里，坐到沙发上，两个龟头在她的股间来回摩擦。

　　把舌头伸到伶音口中，一开始伶音不安的想要逃避，但很快的冲司便侵入了
她，含住小巧的舌尖，冲司吸吮起来，伶音身上充满了木头和青草的味道。很快
就要变成自己的精液味道了，冲司想。

　　冲司的手盖住伶音的胸部，手掌缓缓摩擦她的乳头，小小的樱桃慢慢站了起
来。伶音的呼吸变的混浊沈重。

　　「我……我的身体并不适于做这种事……」伶音小声道，「可是……我可以
努力……」

　　冲司笑了笑，把伶音小巧的身体紧紧搂在怀里，腰一挺，阴茎的前三分之一
进入了伶音的阴道和肛门里面，一次夺取了她两个处女。

　　伶音因为腹中的肿胀感，痛苦的大口喘息，冲司趁此机会再次吸吮她的舌头
。

　　「叫我哥哥。」冲司轻声道。

　　「嗯……嗯……」伶音满脸通红，阴道和肛门都开始湿润，「哥哥……啊…
…」

　　冲司再把伶音往下压，阴茎的一半进入了她的腹中。

　　伶音失神的看着冲司，大量爱液涌出，余下一半的阴茎也随之全部插入伶音
体内。伶音温暖的血肉包裹着冲司的阴茎，紧紧裹合的肌肉一跳一跳的脉动。

　　「伶音，座敷童可以怀孕吗？」冲司问道。

　　「不……不知道……」伶音皱着眉头，小手抓着冲司的手臂，身体里面都是
冲司的阴茎，黑色清澈眼眸也开始混浊起来，逐渐显出肉欲的颜色。

　　「我想要让伶音生我的小孩。」冲司笑道，「好不好？」

　　伶音困惑的看着冲司，最后道：「………好……」

　　冲司握住伶音没有什么曲线的腰，用力的把龟头F入伶音的花心里面，喜悦
的感受她快乐的跃动肌肉。

　　精液开始射入伶音的体内，满脸红潮的伶音咬着下唇，痛苦地忍耐那巨大的
喜悦。

　　「哥哥！」伶音大喊，眼角渗出晶莹的泪水，「哥哥！啊啊！哥哥的……哥
哥的精液！」

　　冲司低下头，用力咬住伶音勃起的娇小乳头。伶音开始欢喜的喘息，初尝肉
味的身体开始用高潮来回应冲司的抽插。

　　雪音满足的在一旁观赏着冲司和伶音的肉戏，「真是太棒了……」感动道，
「这才是我梦想中的家庭生活………只是什么时候才会轮到我啊？」

　　哔啵一声。雪音好奇的往摇篮中一看，沙罗不知何时变成了一个灰白的茧，
现在正在破壳而出，小小的蛇发刺破了茧，挣扎着想要出来。

　　「在褪皮了啊………」雪音笑道，「你还有很多次的皮要褪哩，谁叫你身上
有一半的人类血液呢？」

　　美莎葛蜷曲在地上，下半身的蛇躯围绕着尚为人形的上半身和怀有冲司骨肉
的腹部，她甜美的沈睡着，新的孩子马上就要诞生，而体内累积的精液已经够她
连续生下十二个胎儿来。

　　冲司把伶音压在地下，忘我的挺着腰，把两根阴茎猛烈插入伶音娇小的身体
。伶音的黑发散乱开来，喜悦的高声呻吟，身体已经完全适应了冲司的阴茎。






































＃＃＃

　　冲司一个人在屋顶上看着日出。

　　「对新生活还满意吗？」晨星的声音在耳边响起，「我还在想你要我把他们
全部复活是要做什么呢？原来就真的只有这样而已。」

　　冲司转头，晨星的背上有三对美丽的白色翅膀，只是左边的第二张翅膀似乎
被烧过，有焦黑的痕迹。

　　「因为我无法想像我失去了原本的生活方式，还能有什么其他的生活方式啊
？」冲司苦笑道，「就算是虚假的，但我仍想要维持那样的形式。」

　　「嗯……对我而言，那倒无关紧要。」晨星凑到冲司耳边低声道，「但是你
脑中居然在想我的敌人的事情，实在让我有点不悦。」

　　看着日光，严格来说是晨星三千颗眼珠中的一颗所发出的目光，冲司道：「
神呢？神到哪里去了？」

　　「我不知道，我对他一点兴趣都没有。」晨星没好气的道，「当我们被创造
出来的时候，那个远远超越我们的声音根本没有提到他们的事情，说不定神根本
没有被造出来。」

　　「但我或许知道为什么。」晨星笑道。

　　「为什么？」冲司问道。

　　「你不觉得我们和你们，比他们和你们更合得来吗？」晨星笑道。

　　冲司不禁也笑了起来。

I created by BREEZE，2003/11/16，没事请不要乱转，有事也不可以。I


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　微风：「事实上，作者没有什么感言，虽然故事设定在核子战争后的地球，
但并不表示我反核或怎样的，我写这篇故事纯粹只是因为这是个好故事。眼尖的
人或许可以看得出来，这篇并不是我的原创，而是撷取某位大师的原作。那个人
的名字叫做手V治虫，是影响本人极深的一位大师，这一篇本来是他的一i短篇
漫画，我把其中的世界设定拿来用了，只是说的比原作详细很多，恶魔也比较没
有人气，不像漫画里面的恶魔都充满同情心。」

　　利比度：「是手V大师的作品吧？真的很棒喔。」

　　微风：「原作最后，主角一样选择了和恶魔共存，因为正如故事所说，没别
的地方可以去，但是很大的差异是原作里面的恶魔都已经被人化，而我是让主角
渐渐被恶魔化。」

　　弄玉：「我比较喜欢这个样子的安排喔，看起来过瘾得多呢。」

　　微风：「有些地方可能需要澄清，美沙子，除了晨星提到的真正的美沙子之
外，这三个字都是指「美莎葛扮演美沙子时的行为，是她试着模仿人类母亲的举
动」而美莎葛则是指她处于恶魔原本的形态时的行为，母亲和妈妈这两个词≡
都是冲司对美莎葛的幻想，其他人没有这样的困扰是因为伶音和雪音魔格低，没
办法控制自己的本性去演出其他人的角色，而夏克斯则是很讨厌吉次这个角色，
所以很乾脆的在事情发生后直接回归本性，美莎葛是唯一一个既使事情状况不断
恶化依然坚守岗位的恶魔。」

　　焚摩：「要很认真地向您说声谢谢，这篇确实是精采啊。」

　　微风：「或许还有很多问题，但是因为作者本身的思想就不是有连贯性的，
所以请各位多多包涵。」

　　召集人：「现在我们欢迎一千零一夜的下一篇・亲生女儿一锅端。」

