　　　　　　　　  　一千零一夜二九夜・亲生女儿一锅端

处理：古蛇、弄玉


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　苏姗

　　在我高中毕业那年，与我交往数月的女友芭芭拉告诉我她怀孕了，在得知此
事的一周后，我和她结婚了。

　　严格说来，我们并不相爱，只是相处在一起，而我与她交往的理由，则是因
为她是学校啦啦队里最性感的尤物，尤其是一对硕大的３４Ｆ乳瓜，是闻名附近
几所学校的大奶霸。

　　结婚，是一个不得已，却又不得不如此的决定。然而，当我们发现她肚里怀
着的是个女娃儿后，我感觉到相当地失望。我是一个传统观念很重的男人，儿子
远比女儿重要。

　　我以失望的心情，努力维持这份婚姻，甚至因此放弃了唾手可得的大学，找
工作养家活口。一直到现在，我仍在想，如果我继续求学，不知道会怎么样。

　　结婚的那年，我才十八岁，只是个高头大马、外形俊俏的高中毕业生，在职
场上没有任何机会。

　　经过连番的求职碰壁与耻笑，我痛定思痛，开始了自己的事业：“搞定有限
公司”。

　　需要什么人帮忙装家里的录影机？数位电视？小耳朵？电脑？

　　找我就对了。

　　需要什么人帮忙组合孩子们的单车？或是家具桌椅？

　　打电话给我吧。

　　刚开始，只是我独自一个人卖力苦干，但是随着时间过去，还有适当的转投
资，公司规模也成长起来；现在，我手下有三十二个员工，或男或女，全都是大
学毕业生。这些孩子多半是工读生，脑袋聪明，而且工资低廉，成本不高，我给
他们弹性上班时间、法定的最低工资、免费午晚餐供应，还有每年年尾的高额奖
金……假如他们有待到年尾的话。

　　公司上了轨道，我的工作量就少了很多，至少，再不用亲自出外务了，只是
每周不定时地去公司数次，视察确认一切事务正常运作，然后就是在家里，审视
目前股票、债券，还有其他转投资项目的损益亏盈。

　　以一个才刚刚过完二十八岁生日的中年男人来说，我生活悠闲，事业成功，
更重要的是……我腰包里有着大把银子。

　　只可惜，并不是每个方面我都那么得意……我的大奶妻子并没有能够与我共
享这一切。

　　在为我诞下大女儿苏姗之后，芭芭拉又为我生了两个玉雪可爱的女儿。但
是，在六年前，我事业只算稳定，未算发达之前，某个提早回家的下午，我发现
这婊子赤裸裸地躺在床上，抖着她肥大的巨乳，和一名水电工通奸。

　　暴怒中，我打塌了那个奸夫的鼻梁，在他的哀求声中，把这没用的东西踢出
门口；跟着，在简单的法律程序后，我与那红杏出墙的大奶婊子离婚。

　　放弃了监护权的她，从此消失在我和三个女儿的眼中。我最后一次听到有关
于她的消息，是听说她搬到附近的城市里，染上了毒瘾，每天晚上站在街边，抖
着一双肥硕巨乳，靠着贱卖她丰满惹火的性感胴体，来换取卑贱的堕落生活。

　　我不知道这消息是真是假，不过，这确实让我感到一丝快意。

　　因为与妻子的离异，我从二十二岁起，便独力抚养着三个可爱的女儿。环顾
我的人生，我始终不愿成为那种轻言放弃的男人，所以尽管这确实有些难度，但
我仍是将苏姗、珍妮，还有蜜雪儿抚养长大。

　　在努力冲刺事业的同时，我为女儿亲自换尿布、喂奶瓶，帮着三个小可爱把
屎把尿，还要笨拙地唱歌，哄她们入睡。

　　平常时间，我请的保姆帮了不少忙，但是一过了晚上六点，还有整个周末，
责任就全部在我身上。

　　正如我一开始就知道的，父代母职真是不容易，但我一旦开始，就不会放
弃，而且我确实愿意为我的女儿付出。

　　只有一件事让我感到很不舒坦。那就是为了照顾三个女儿，被干了的我，
再没有时间、精力、兴趣，去和其他女性约会。

　　我是一个正值青壮的男人，对这样的寂寞生活，自然感到相当地饥渴与欲求
不满，所以偶尔我会偷偷地到城里的一些摇头ＰＵＢ，花点饮料钱，玩一些狂野
的青春少女。

　　这些事情当然没有被我那三个宝贝女儿知道，她们三个是那么地可爱，金发
碧眼的小天使，我不想让这些事玷污了她们的心灵。

　　大女儿苏姗，个性独立自主，聪明的脑袋完全表现在杰出功课上；二女儿珍
妮天生好静，喜欢作家事，烹调的手艺不输给大人，但夸奖她的时候，内向的个
性很容易害羞；至于最小的蜜雪儿，那完全是一个喜欢整天黏在爹地左右的可爱
小娃娃。

　　我常常把她们当作是长不大的小女孩，以为这样父女相依为命的生活会一直
下去；直到苏姗十二岁的那年，初次月经来潮，我们的生活才有了改变。

　　听着大女儿半撒娇地诉说，要钱买新胸罩的时候，我才被迫惊讶地觉醒到，
她已经变成一个少女，不再是小女孩了。很快地，她就会需要自己的独立空间、
独立电话，甚至开始交男朋友。

　　经过考虑，我决定像其他父母一样，先给女儿避孕药丸，免得哪一天，我得
怒气冲冲地抚养一个突然冒出来的孙子或孙女。

　　但超乎我预期的变化，接二连三地发生，直到那天晚上，我整个生命发生了
大改变。

　　那晚，天气来了暴风雨，雷打得很大声，狂风像要掀去屋顶似地吹击着房
屋。我睡不着觉，又想着公司几个新聘的女大学生，衣着暴露惹火，走起路来美
臀一扭一扭的骚浪模样，心头火热，就翻着最新一期的ＰＬＡＹＢＯＹ，手放在
裤裆里打手枪。

　　突然，门口传来了小小的敲击声，一个有些带着哭音的呜咽，从门外传来，
这时我才惊醒过来，想到苏姗虽然好像胆子很大，但从小就特别害怕打雷。

　　“爸，我睡不着……我好怕，我可不可以抱着你睡？”

　　细嫩的声音，听来是那么地清纯，但我却处于一个非常尴尬的勃起状态，心
中燃烧着火热的欲念。

　　也许，我应该大声地说“不”，然后赶女儿回房……

　　“好啊，宝贝女儿，你进来吧。”

　　门打开，受到怒雷惊怯的小天使，三步并做两步地跑进来。天啊，穿着那件
浅蓝色小睡衣的她，真是可爱。

　　但…更令人舍不得移开视线的，是她单薄衣料下清楚裸露出来的雪白胴体，
尽管曲线还很稚嫩，但胸口却完全继承了母亲的血统，小小年纪，竟然有着鼓涨
涨的隆起，戴起了胸罩r还有裹住娇俏小屁股的纯棉内裤，无不刺激我沸腾的血
液。

　　当我拥她入怀，除了感受那饱满的小奶，摩擦胸口的快感r也闻到一股来自
她身上的香气，一种十二岁的少女所独有，彷肥锹源青涩，却已逐渐成熟的果
子，引诱着人们下手摘瘛

　　我们父女两个紧紧地拥抱着，我将女儿搂在怀里，温言抚慰着他的不安；然
而，我的鸡巴却像是一尾毒蛇，顺从本能，下意识地寻找女儿柔嫩的屁股沟，一
再尝试想要深埋入其中。

　　“爸，有个东西……”

　　“宝贝，睡吧。”

　　惊觉到女儿的惊惶，我尝试想要尽早入睡，但是在暴风雨的噪音、我心头的
火热欲念，还有女儿身上引人犯罪的甜美幽香中，我做不到，反而让勃起的鸡巴
越来越硬，越来越烫。

　　努力撑过了半个小时，窗外风雨仍急，一如我混乱的心情。

　　在邪恶念头的驱使下，我蓦地伸出手，捧握住女儿超越同年纪女孩的饱满雪
乳，轻轻地婆娑绕圆，让虎口感受雪乳的圆润。

　　把玩亲生女儿奶子的奇妙感觉，让我兴奋至这些年来未有过的高点，当下便
不自觉地挺移下身，同时把苏姗浑圆的雪白屁股，贴近我硬挺隆起的胯间，开始
缓缓地摩蹭。

　　我一直以为女儿已经熟睡，却不料在这关键时刻，竟听见她雏鸟似的微弱悲
鸣。

　　“爸，爸，你在作什么？别碰我，你、你的手……你怎么能这样？我是你的
女……”

　　苏姗仓皇的惊叫声，没有令欲火中烧的我停下动作，这时，我手臂突然一阵
剧痛。

　　这小丫头，她居然敢咬我？

　　惊怒交集之下，我下意识地开始防卫，把雪雪呼痛的苏姗抓得更紧，脑里则
是有许多念头纷至沓来。

　　离婚以后，我牺牲了我生命中最精华的时间，养育这几个小丫头片子成人，
但最后我得到了什么？她们长大了，就开始学着反抗我、拒绝我，像现在这样反
咬我一口，像她们的婊子母亲一样忘恩负义？

　　不行，再怎么说，我可是这丫头的亲爹，哪轮到她来反抗我？

　　“闭上你的狗嘴！你就像你的婊子娘一样，忘恩负义，什么时候你胆子大到
敢这样对我说话？告诉你，我忍你的狗嘴忍得够久了，够了！”

　　愤怒地吼着，我对苏姗下了最终的惩罚命令，“把你那一身该死的衣服给脱
掉，趴下来，老子要教训你。”

　　疾言厉色的吼叫，把苏姗吓呆了。这是正常的，因为过去我从不曾这样对她
斥骂，即使再大的事，也只是重重地打一下手心，或是打两下屁股……当然，身
上一定是穿得好好的。

　　其实，我也不知道自己今晚怎么了，居然变得这么狰狞恶状，但肯定的是，
我已经停不下来了。

　　趁着她还傻傻地发呆，我抢上一步，抓着睡袍的衣领一撕，薄薄的衣衫已给
我撕开了，露出了一个朴素的小奶罩。那个浅蓝色的小奶罩，包裹不住她饱满的
乳房，看那样子，大概有个３０Ｃ。

　　我知道女儿满早就开始发育了，可是…一个十二岁的小女孩有Ｃ罩杯？我不
知道这是遗传到母亲的特色，还是现在的小孩子真是发育得太好了。

　　爸爸突然变了个面孔，把苏姗吓得不知所措，反覆哭叫“不要呀……不要
呀”，但我欲火攻心，怎会理她的呼叫，只是像多年前与那大奶婊子性交一样，
伸出双手，粗暴地抓在她的雪乳上。

　　“哎……”听见女儿痛叫一声，我内心却反而赞叹一句。隔着胸罩，还这么
弹手，这丫头确实遗传到她母亲的长处。

　　这时，苏姗像是回过神来，记起了要反抗，双手不继打在我身上。我连忙捉
着她双手，继而抽出手来，抓着她的浅蓝胸罩一撕，“刷”的一声，撕破胸罩，
随即用它缚着女儿的双手。

　　“呜呜……爸爸不要呀，我是你亲生女儿呀，不要……呜……”

　　只想发泄的我，什么也听不进去，当下不由分说，把苏姗拉趴到我的膝头，
睡裤连同白色的小内裤一起拉脱到小腿，露出小女孩那雪白如玉，嫩滑如脂的圆
臀来。

　　我细心欣赏女儿身体每一寸的肌肤，她圆圆丰满的奶子，看来十分坚挺r峰
顶上粉红的蓓蕾，鲜嫩诱人，两腿间的三角地带，长着稀疏的金色耻毛，可以很
清楚地看见她可爱的幼嫩阴户。

　　苏姗拼命地挣扎、滚动，想要从我膝盖上挣脱开去，D厉的哭叫、要求我快
快住手。这些多余的动作，没有换来我的怜悯，只唤醒了我更深的怒气，决定要
教导这个刁蛮的丫头，一点家庭伦理和尊重，让她明白谁才是这个家的主人。

　　“闭上你的嘴，老子告诉你，我现在要打你十四下屁股，你打起精神给我数
好，只要错漏一下……很好，我们一切从头再来。”

　　暴力胁迫之下，柔弱的苏姗当然没得选择。我一手揽着她的细腰，一手拍打
她的雪白屁股来。

　　“一（啪），二（啪），三（乓）……啊！ＧＯＤ……喔，我恨你！我恨
你！你为什么要打我？呜……四（啪啪），呜呜呜……”

　　“叭！”

　　伴着手掌拍打屁股的清脆响声，苏姗的全身开始颤抖。

　　“五……痛啊！”

　　苏姗大声地哭叫。

　　“痛是应该的。这是对你不听爸爸话的处罚！”

　　我怒喝着，手掌上用力在另一边的柔嫩屁股上拍打。

　　“叭！”

　　“啊……六……”

　　雪臀的柔嫩肌肤，迅速出现红色。能够在这么有弹性的嫩肉上拍打，让我产
生无法形容的快感。

　　“叭！叭！叭！”

　　“啊……痛啊……饶了我吧！”

　　在我毫不留情的掴击下，苏姗涕泪纵横，哭成了一个泪人儿，也不知道多辛
苦才念到最后。

　　“呜呜……十三了啦（啪）……十四。”

　　经过一轮的掴击，女儿柔嫩的小雪屁股，现在染上了一层瑰丽的玫红色；错
综复杂的手掌印，浮现在那结实而多肉的屁股蛋上。

　　似乎被耗尽了体力的苏姗，不停地喘气，还有连续干呕。看着她这副⒊模
样，我的怒气一点一点地消失，但也就是这一刻，我下了一个改变我人生的决
定：强暴我的大女儿。

　　冷不防地，我把哭泣中的女儿抛到床上，跟着就快速地握着她的脚踝，不给
她挣扎的机会，大大地将两腿分开，牢牢抓住，像个急色鬼一样地吻她。

　　“小婊子，我打赌你现在一定已经不是个处女了，你们这些年轻女孩子都是
一个样，淫荡下贱，学校还没毕业，就和男学生乱搞，呸！我告诉你，如果别的
男人可以H你，我更可以，至少，我是生下你这小骚碌那椎，你活该是要给我
干的！”

　　我站在苏姗的两腿间，狞笑着说道：“宝贝，爸爸就要干你的小骚铝耍今
晚爸爸要干遍你身上的每一个地方。”

　　“不，爸，你不能这么作，我……我还是个处女，求求你走开，走开啦。”

　　大难临头，苏姗的眼中，闪过莫可明状的恐惧，哭得声嘶力竭，使劲踢动一
双纤细的小腿，但被我紧紧握住，胯下调整好鸡巴的位置，开始要强行进入。

　　最开始，我抬举起她的小腿，想尽可能地把两腿分开，裸露出女儿纯洁的阴
户，跟着，就慢慢用鸡巴碰触那两片稚嫩的美肉，而在这过程中，我得要分出手
来，箝制住苏姗的双手，因为她像头野猫似的，一直想用指甲抓我的脸。

　　当然，男女双方的体型差那么多，这些小挣扎根本就没有作用。

　　“嘿，宝贝女儿，想要证明给爹地看，你真的是个处女吗？准备好了没有？
我保证那很痛的。”

　　龟头碰触到柔韧的处女膜，我对着女儿狞笑了一下，然后便是一记又狠又重
的挺送，在苏姗悲惨的嚎叫声中，一举夺取了她的童贞。

　　老天，我女儿的小穴真是够紧，而且还真他妈的又热又烫！

　　一面奸淫着亲生女儿，我一面低下头来，吮吸玩弄她胸前饱满的Ｃ罩杯小
奶，开心得大笑。

　　“爽了没有？爽了没有？从现在起，你是我的了。你是我的女儿，我的小骚
录伺，我的操穴玩具，接受它吧，每个女儿生下来就是要给爹操的。”

　　在愉悦的高潮中，我打了个哆嗦，把浓稠的精浆，毫无保留地深深射入女儿
幼嫩的小肉穴。

　　在我疲惫却兴奋地抽出鸡巴后，苏姗蜷缩起赤裸的娇躯，不停地哭，直至力
疲晕去。

　　虽然刚刚失去了童贞，但是躺在那里的少女胴体，看来仍是那么地纯洁无
瑕，尤其是淌流在雪白大腿上的那抹鲜红，更是强烈刺激我心中的兽性，结果没
有多久，我就把女儿弄醒，再狠狠地奸淫了她一次。

　　事后，我威胁着女儿，同时也告诉她，不会有人相信她的鬼话，要她死了对
外人求救的心，同时逼她开始服用避孕药。至于带她去拿药的时候，我当然是和
医生解释，女儿交了男朋友，拿避孕药是以防万一。

　　当我这样和医生说话的时候，苏姗总是低垂着头，半晌不吭一声。我与她的
奸情，没有证人可以做证，而我也一直警告她，如果我出了事，她就会失去一
切，流落街头，即使被安排到哪个家庭收养，那也会被迫与两个妹妹分开，新学
校里的同学则是很快就会知道，她是个被亲生父亲H过穴的小烂货。

　　苏姗本就是个外向的刁蛮女儿，所以从那个时候开始，整天找机会往外跑，
但只要一回到家，就变得沉默寡言，唯有在一个时候叫得特别大声。

　　“不！你这个禽兽……不要！”

　　在拿完避孕药的当天，我就又把大女儿拖进房，再次享受她青涩的少女胴
体，这一次我让她趴在床边，高高抬起雪嫩小屁股，用狗交式从后干着她刚被开
苞的嫩穴。

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　珍妮

　　在之后的十二个月里，我每周平均都会奸淫苏姗几次，有时候更多一些。但
为了掩人耳目，不让她两个妹妹珍妮、蜜雪儿发现，我通常都是和苏姗一起共
浴，在浴室里头性交，而她也在这个过程中，学会了怎么帮爸爸的大鸡巴口交。

　　但天底下没有不贪心的男人，继苏姗之后，我也对另外两个女儿的发育状况
感到好奇，想知道看来天真可爱的她们，是否也和姐姐一样，有着让我意外的惊
喜。

　　原本在她们满七岁后，我就避嫌地不再与她们一起洗澡，但趁着她们抗议为
何姐姐能和我共浴的机会，我重新带她们进浴室，把两个小丫头脱得一丝不挂。

　　这时候，我才发现自己确实失职了。十一岁的珍妮，胸部已经开始发育，成
为Ｂ罩杯的小小鸽乳；至于蜜雪儿的胸口虽然平平一片，但却让人期待她往后的
成长。

　　除了洗澡，我也在别的地方找机会享受，尤其是抱着女儿一起看电视的时
候，总会找机会撩高女儿的裙子，让她们的小屁屁坐在我鸡巴上。

　　但最深得我宠爱的，仍是能够摇着屁股，真正用小穴吞吐我鸡巴的大女儿。

　　为了表示我是个慷慨的好爸爸，苏姗得到了比妹妹更多的好处。除了常常有
营养的特殊牛奶，喷洒在她的脸蛋、雪白的奶子，还有肚子里；珍妮和蜜雪儿也
常常问我，什么时候才能像姐姐那样，有自己专属的电话、收音机，而且不用被
规定睡觉时间。

　　我待这个大女儿就像是对待成年人一样，就像把苏姗当成这个家里的女主
人，她想要的一切，我都会买给她。

　　渐渐地，苏姗养成了一个习惯，就是每次在被我强暴之前或是之后，她都会
要求一些高价的奢侈物品，要我立刻买给她，但没用个几下就被弃如敝屣。

　　作为父亲，我相当不满意苏姗这种奢侈浪费的习惯，要是有一天她独立赚
钱，要维持这样的阔绰生活，却没有足够的经济来源，那该如何是好？学那些颓
废的年轻人一样借债度日吗？这点我不会允许。

　　不过，每次看她扭动着雪嫩屁股，还有越来越丰满的结实乳房，在我身下像
个放荡的妓女一样挨操，我就开心地容许了她这点小任性。

　　没过多久，在二女儿珍妮满十二岁生日的三周后，她也来了第一次的月经。

　　我则很快地帮她准备好避孕药。

　　恰好，那个周末苏姗要求要在一个朋友家外宿，本来不会轻易答应的我，考
虑到这正是一个开始调教珍妮的好机会，所以破例点头了。

　　和姐姐不一样，珍妮是一个乖巧懂事，容易害羞的小东西，从小就很乖，很
听爸爸的话。对她我必须有点耐心，不能因为太过急躁，伤了她脆弱纤巧的心灵
周五的晚上，苏姗早已离开，我在睡前牛奶分别下了安眠药，等到蜜雪儿睡着之
后，就索性脱光衣服，走进珍妮的房间，帮熟睡的她脱去身上睡袍。

　　有了苏姗的经验，这次我并不性急，只是握着她细@的脚踝，把内裤蜕拉到
膝盖后，大大地分张开她的双腿，托着她屁股，细心欣赏着她的阴户。

　　我拨开稀疏的耻毛，确认女儿阴户的模样，只见那娇嫩的粉红色花房，微微
肿胀，但未经人事的处女蓬门，却死死地紧闭，让我看不到一丝空隙。

　　按着阴户轻轻的搓揉，不久，少女的胴体就有了反应，让我掌心满是她的爱
液。我将手放入口中，品尝珍妮的处女爱液，然后又用手指分开她的蜜唇，细心
欣赏。

　　肉壁看来非常紧窄，只能拨开小许，我忍不住便将舌头伸入她的肉壁内舔。

　　“嗯？爸，你在……做什么？啊！”

　　这个动作弄醒了珍妮，从好梦中惊醒的她，在看轻我的动作后，眼睛瞬间瞪
得好大，惊惶而无辜地出声。

　　“爸！你不可以这……”

　　才发出声音，她已经被我一把将小嘴捂住，把内裤强塞进去，只能发出模糊
的哀叫声。而我趁着兴头正盛，贪婪地舔舐着她腿间这朵越益盛开的妖花。

　　“唔…唔…呀呀…呀…呀…呀”

　　虽然被内裤塞在嘴里，但珍妮却抵受不了下体传来的奇妙感受，频频发出尖
叫。

　　我伸长舌头，舔着湿润的肉壁，在熟练的技巧之下，珍妮的蜜浆流个不停，
一些更沿着屁股滴到地上。我内心兴奋无比，于是用力一吸，“丝”的一声，差
不多把所有蜜浆都吸入我的口中。

　　“唔……呀……啊！”

　　珍妮长长的尖叫着，阴道不继的收缩，我起身一看，我的二女儿正两眼翻
白，脑袋微微地向后仰着，塞着内裤的小嘴里，发出“啊…啊”呼吸声，急速的
喘息，更使她已经发育成Ｂ罩杯的一对小奶不停摆动。

　　此时我玩得性起，便取出她口中的内裤，高兴地夸奖她。

　　“珍妮，你还真棒，你姐姐可没有你那么容易有高潮……爸爸以后会多疼你
的。”

　　珍妮听了我的赞美，却把脸转一边去，圆圆大大的眼睛下，眼角还有一点泪
水，小嘴紧闭，一副十分可怜的样子。

　　我重新发动攻势，双手按在珍妮的小肚皮上，轻轻搓揉，她的身体微微抖动
着，看似非常委屈，但却没有像姐姐的初夜那样，竭力反抗，造成我的不便。我
发现这点，双手慢慢的向上游去，握着她雪嫩的Ｂ罩杯小奶。

　　“呜……痛啊……爸爸，不要这样啊……”

　　珍妮低声地哭着，身体抖动得更厉害；我则是大力地握着那柔软雪乳，让它
在掌心变形，道；“痛吗？宝贝女儿，爸爸弄痛你了吗？不过事情都是这样，你
忍耐一下就没事了，等会儿你还会比刚才高潮那样更兴奋呢。”

　　听了我的劝告，女儿激动得将头左摇右摆。

　　“呜……不要……不要啊……呜”

　　我在珍妮的悲叫中，将鸡巴向前推送，怎知龟头一阵疼痛，被那尝试作着最
后抵抗的处女膜阻着，鸡巴竟然插不进去。我暗骂一声，用手指将她两片蜜唇分
开，扶着鸡巴慢慢深入，片刻之后，整个龟头全插入了。

　　“噢……”

　　我发出淫秽的嚎叫。而珍妮的牝户首次被男人强行进入，对于强暴者作出激
烈反应，先是不停收缩抖动，跟着紧紧将龟头夹在肉壁中，难以进退。

　　珍妮感受着前所未有的痛楚，一对大眼呆呆地瞪着天花板，指甲紧握得深插
进手里，小嘴张得大大，喉咙里发出“啊……啊”声音，似乎想藉着发出声音，
减低下体传来的痛楚。

　　我慢慢适应了处子牝户的紧窄压力，心想是时候了，便低趴下身，面对面地
对女儿说话。

　　“宝贝，爸爸数到三，就会插进去，到时候你就是个小妇人了。”

　　珍妮听完，眼角流下了一串泪水，像是一头被宰羔羊似的望着我。

　　“一……二……”

　　珍妮听我倒数，口中发出微弱的哀求：“不要啊，爸，你放过我吧，老师教
过我们，女孩子的贞操是要交给丈夫……哎！”

　　要把处女保留给未来丈夫？这么迂腐的蠢念头，我听得差点笑出来。也不多
说，我狠狠地一挺腰，抢拔了未来女婿的头筹，这才说了一声“三”。

　　“哎……痛呀……痛呀……”

　　珍妮惨痛着哀叫，我整条鸡巴狠狠轰破处女膜。除了被我用手牢抓着的雪嫩
小鸽乳外，她整个娇躯被顶得往后仰。

　　事情到这一步，我已不急于进攻，慢慢享受着开苞带来的乐趣。处女不愧是
处女，肉壁紧紧夹着我的鸡巴，包容得一丝空隙也没有，龟头传来阵阵暖意，说
不出的快活。

　　我缓慢将鸡巴抽出，只留下龟头陷在，然后，握着她的鸽乳借力，用尽全身
之力向前一挺，“波”的一声，整根没入。

　　“痛啊……痛…”

　　珍妮仰头尖叫着，被摧残得如同风中残烛，脑袋不停地摇摆，下体一丝童贞
鲜血，沿着牝户口流落地上，娇躯激烈地颤抖。

　　“嘘，宝贝，安静一点，别吵也别闹，爸爸现在要帮你转大人，别打扰我…
呃，你的小浪穴真是紧，真是乖女儿，嗯………干起来好舒服，爸爸没有白养
你。”

　　珍妮痛楚的叫声，就好像对我摇旗呐喊似的，令我插得更加用力，根根没
尽，两具不同的性器宫相撞一起，发出了啪啪的肉撞肉声响，真是无比动听。

　　“宝贝，别这么死板板地躺着，学你姐姐那样摇屁股，爸爸才喜欢你…嗯，
乖，现在把嘴张开，让爸爸吸你的舌头……对，就是这样，好，现在爸爸来试试
宝贝女儿的奶子，发育得怎么样了。”

　　被父亲玷污了贞操，整个过程中，珍妮不断地哭泣，而我则是恣意摆弄着她
的胴体，做出许多我早就梦想多时的淫靡姿势。

　　感觉很好，但我却觉得有点不满足，因此，我决定再开裾淠萆砩系牧硪欢
处女花，她柔嫩的屁眼小肛菊，一个十二岁小幼女的紧窄屁眼，肯定会是这世上
最温暖，最舒服的地方。

　　拔出鸡巴，带出一片血水浓浆，我先让女儿有心理准备。

　　“珍妮，心肝宝贝，爹地要你翻过身来，手趴在床上，屁股也要翘高一点，
嗯……好女孩，就是这样。一开始会有点痛，但世界上每个女人都要过这一关
的。”

　　“爸，为什么？我哪里做不对了？对不起，我向你认错，我以后一定会改
的，你别再罚我了好不好？我下面的地方好痛……”

　　“哦，小心肝，你什么都没有错，爹地只是想要干你而已。我是你的父亲，
所以你整个身体都是我的，乖女儿你的屁眼看起来好可爱，爹地想要再里头射上
一次。我保证，下次不会痛得这么厉害了。”

　　我腰部用力一送，整根鸡巴瞬间没入珍妮的屁股里。尽管鸡巴上头已经有润
滑液，但是因为肠壁夹的实在太紧，使我这么用力一插之后，整跟鸡巴痛的像脱
皮一样。

　　珍妮这时又痛得开始大哭了，我很吃力的抽动着肉棒，尽头没有任何阻挡，
也因此，我可以尽情的把肉茎向内挺。

　　当鸡巴向里面推的时候，屁股肉就会碰到在外面的部份，我伸手按住那富有
弹性的的臀部，往两边扳开，使鸡巴能更深入她体内。

　　抽插了一会儿，珍妮大概哭累了，手肘支撑不住，上半身就软在床上，意识
已经有点模糊了。

　　“啊……硬硬的东西，快要撞破肚子了啊……”

　　随着她的疲劳，肛门也就不那么紧了，我抽送的速度加快之后，没多久就射
出精液。

　　这真是无比舒爽的一次经验，但由于插女儿屁眼是临时起意，多少就产生了
一些意外的结果。

　　当我把鸡巴拔出来的时候，不可免地沾了一些粪便和精水，但珍妮却好像极
为不舒服似的，手捂着肚子，痛苦地悲鸣着。

　　我正要探问，鼻端却突然嗅到一阵臭气，只见被扩大的肛门口，“噗、噗”
几声，流出咖啡色的黏液，粉红屁眼像是鱼的嘴巴，频繁地开合。

　　“呜……”

　　随着黏液之后，珍妮像是感到极度羞耻，把头深深埋进枕头里，在一下痛哭
声中，小腹一下蠕动，居然排出一条黄色的软便，落到地上，整个雪白的屁股，
顿时染了一片咖啡色。

　　这个意外的变化，弄得我目瞪口呆，花了好些力气，才把现场收拾乾净，告
诫自己以后一定要做好准备。

　　在被我抱进浴室，把身体清洗乾净后，珍妮躺回了床上。

　　不像她刁蛮的姐姐，珍妮并没有激烈抗拒，也没有试着逃跑，甚至没有发出
那些让人心烦的咒骂与尖叫。

　　全都没有。

　　她只是像个乖女孩一样，静静地沉默饮泣，哀悼她已经不再的纯洁。

　　第二天，我没有再碰珍妮，让她好好休息，而当苏姗在周日晚上返家，察觉
到妹妹的异样，气得全身发抖，像是一头愤怒的母猫，对我又打又抓，说我是这
世上最没人性的狗畜生。

　　结果……当然是被我压到床上去，结结实实打一顿屁股后，又给我狠狠干了
一趟小屁眼。

　　事情就这样子定下来，自从有了两个女儿的陪伴后，我的性生活变得多采多
姿；有时候，我强暴她们其中一个，但有时候我们父女三人同床做爱。

　　我威胁她们，如果不肯依从我，那她们就会被赶出家门，像电视上的乞丐一
样，过着肮脏又污秽的生活。当然，如果肯乖乖当我的好女儿，在床上帮爸爸舔
鸡巴、挨H，那么我就会给她们想要的一切。

　　苏姗仍是一个倔强任性，爱故意反抗我的刁蛮女，即使我照她要求买东西给
她，还是常常找机会捣我的蛋，或是故意避开我，远比不上珍妮的听话乖巧，不
但从不主动要什么，就连我偶尔想要买东西给她，她也摇头说不要，很有一个贤
淑小主妇的模样。

　　不过，她们两个倒还遵守着基本的规矩，没有把我们家里的这件丑事对外宣
扬。

　　这样幸福的家庭生活才只过了九个月，我就发现，食髓知味实在是一件很可
怕的事，因为，我已经等不及小女儿蜜雪儿来月经的那天了。

　　趁着她还没有月经的问题，我连避孕药都可以省下，这样子岂不是更简单？

　　经过短暂的考虑后，我决定让她加入姐姐们的行列，不过，这次我不想马
虎，而想来一点有纪念意义的场面。

　　在几番考虑之后，我找人来把后院的游泳池好好清洗，池边多加了滑梯、跳
水板之类的玩具，整个弄得焕然一新，作为祝贺小女儿十岁生日的礼物。几个丫
头都是小儿心性，看到崭新的游泳池，都乐得快疯了，等不及想要下水试试。

　　我让她们等到生日那天的早上，用完早餐后，每个人分别送了一件泳衣，三
姊妹不约而同地叫了一声，快步跑回房里换泳装，赶着下水畅泳。

　　换好了泳裤，披上浴巾，我也预备出去，但是听见后院里不住传来欢笑、嘻
闹、水花四溅的声音，我心中不由得一动，想到如果贸然出去，说不定会破坏这
样的气氛，毕竟苏姗和珍妮随着年纪日长，换衣服都故意躲着我，现在她们三姊
妹玩得正乐，要是我突然现身，蜜雪儿或许没感觉，但苏姗和珍妮一定会遮遮掩
掩。

　　这样一想，我便不急着出去，而是绕到泳池边，从一扇玻璃门的后面，拿着
Ｖ８摄影机，偷偷拍下三个女儿在泳池中泼水嘻闹的情景。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　蜜雪儿

　　苏姗在泳池里，像一尾美人鱼似的来回游动，身上是一件浅蓝色的连身泳
装，胸口位置画出一条直达肚脐的Ｖ字开口，由数条雪亮银链互相交错做为固
定；背后也是同样的设计。半露的Ｄ罩杯玉乳，夹出一道性感的乳沟，浅蓝的泳
衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。

　　珍妮半站在泳池，与妹妹泼水为戏，所穿的泳装是乳白色两截的，上面是小
背心型，下面就是像裙子那种，搭配只到大腿根的白色紧身裤；因为玩水而沾湿
的背心不但紧贴着肌肤，还变成了半透明的状态，全身的诱人线条完全被强调出
来。小背心根本就包不着她那对大乳房，窄小的背心把胸前两团玉紧紧挤压着，
露出一条好深的乳沟。

　　本来苏姗大珍妮一岁，胸部的发育也比她发育得早，才十五岁就已经有了Ｄ
罩杯的可观尺码；但珍妮自从被我开苞以后，因为温柔听话，被干的次数远比姊
姊要多，饱受男性荷尔蒙滋润的结果，奶子就像一对充气的小皮球一样，迅速膨
胀起来，还不满十四岁，居然也有了Ｄ罩杯，这样下去，后来居上是迟早的事。

　　我游移着目光，在泳池畔的滑梯上，找到了正在闪躲姐姐泼水的蜜雪儿。她
穿着一件豹纹的三点式比基尼，天真烂漫地开心大笑。

　　看着她的俏丽模样，我脑中感到了一阵目眩，圣洁而又非常乾净的美体令我
无法用语言形容。

　　扎成马尾巴的灿然金发，在脑后活泼地摇曳，一双以十岁年纪的女生来说，
绝里绝对算大的雪乳，像两只可爱的小白鸽子般挺立着；由于从这角度只拍到她
的侧身，所以镜头里留下的，是一条由颈及腰的稚嫩曲线；下面就是紧紧绷在豹
纹泳裤里的雪白小屁股，然后就是修长的腿，可能是因为年纪小，大腿也很细。

　　“喂，你别一直泼我啦。”

　　“嘻嘻，谁叫你今天过生日。”

　　我一面拍下女儿们快意的欢笑，一面已忍不住偷偷动手，安慰我那支可怜的
鸡巴几下，然后才从树荫遮蔽的阴影处，不让她们发现地慢慢靠近过去。

　　三个不同美态的小天使，有的野性火辣、有的温柔娴静、有的天真纯洁，在
泳池里翻涌碧波，相互欢笑嬉戏，都没有发现泳衣湿得遮不住身体，两粒粉嫩的
乳蕾都呈现了出来，顶住薄薄的泳衣。珍妮这丫头和妹妹玩疯了，泳衣走了位，
大半边肥硕雪乳都露出水面。

　　让人舍不得一开眼睛的，当然不是只有奶子而已。当三姊妹一起畅泳，她们
的屁股都浮在水面上，看着三个美臀扭啊扭的，下身泳装移了位置，凸出了更多
的白嫩屁股。

　　看着三个女儿在水中浮凸着奶子、扭着雪臀，我鸡巴硬得像是一根上阵的长
矛，在裤裆里一下一下地轻轻震动，真是极度难受。我连忙把Ｖ８放在桌上，设
定好自动拍摄，然后扑通一声奔跳下水。

　　水花四溅，女儿们惊叫着躲开，蜜雪儿看我也终于下水来，笑得好开心，全
然没发现我一下水就看好位置，落到珍妮旁边，一面搂着她细柔的纤腰，往滑梯
旁边的死角过去；一面强拉着她柔软的小手，隔着泳裤，捏着我硬挺的鸡巴，轻
柔地按摩着。

　　珍妮想躲，但被我牢牢抓着，哪里挣脱得掉？最后，她很快就顺从了，灵活
地动着纤细的指头，把手伸进泳裤里，除了套弄鸡巴外，还不时撩拨我囊中的双
丸。

　　我爽得发出声音来，耳边则是听见蜜雪儿好奇地问姐姐，为什么爹地和二姊
不出来一起玩，而苏姗则是气愤得想把妹妹带开，不让她目睹父女乱伦的丑事。

　　不过还是晚了一步，当我在亢奋情绪下迅速达到高潮，无比畅快地喷出精
液，水面立刻漂浮起一滩白浊黏稠的东西。

　　苏姗尖叫了一声，忙不迭地拉着蜜雪儿，从泳池里起身，进屋更衣，也结束
了这场别具意义的庆生会。

　　晚上，在小女儿吃完十岁生日的蛋糕后，我把三个女儿都叫到卧室来，要她
们自动把衣服脱光，趴到大床上去。

　　珍妮是第一个默默答应的r苏姗冷哼了一声，指着鼻子大骂我是禽兽畜生，
连自己的女儿都不放过，但被我拿起旁边的木板，在结实的臀肉上重重打两下
后，她也就老实地趴到地上去。

　　蜜雪儿完全弄不清楚发生什么事，看见两个姐姐这样，还以为是要玩什么家
庭游戏，欢喜地脱去上衣，再快手快脚地一次脱下短裤与小内裤，踢到一边去，
然后趴在地上。

　　那还真是一个难以形容的淫靡景象，三个青春幼嫩的雪白屁股，还有如蜜桃
般粉白的性感肉穴，紧连着排在一起，就等待我这个父亲的宠。

　　我在床上坐下，握住自己半硬的鸡巴，一面套弄，一面要蜜雪儿张开小嘴，
用她幼滑的小香舌来舔硬。

　　起初，蜜雪儿挣扎了一下，不肯舔“爹地尿尿的东西”，但是在我用她喜欢
的巧克力酱淋在鸡巴上，而且一再劝说这样会让爸爸很高兴之后，她终于怯生生
地伸出舌头，像吃冰淇淋一样，一口一口地舔着紫红的龟头。

　　可怜的蜜雪儿，根本不知道将发生在她身上的是什么，也不知道她现在摇晃
小脑袋，卖力用小嘴又舔又吮的“臭东西”，就是等一下即将为她开苞的凶器，
只是一个劲地帮我口交，想让取悦爸爸开心。

　　至于她趴在地上的两个姐姐，苏姗的眼中写着愤恨与鄙夷，而珍妮则是一副
不忍看下去的黯然表情，但是在我威逼的眼神示意下，她们都没有说什么不该说
的话。

　　幼女稚嫩的雪白肉体，还有她以那天真纯洁的表情，干着污秽淫靡的动作，
所构成的邪恶画面，让我感受到一种只有性交才能带来的强烈高潮。

　　很快地，我便在女儿娇酣可人的小脸上，喷出又白又浓的精浆。或许是因为
沾着巧克力酱的关系，蜜雪儿没有像苏姗初次尝到精液味道时，嫌着浓腥的气味
而呕吐，反倒舔得津津有味，贪婪地刮着小脸上的白浊精浆，慢慢吃下去。

　　“嘻，好好吃，爹地，我刚才有让你开心吗？我不知道刚才做得对不对，不
过，只要你教我该怎么做，雪儿下次会做得更好喔。”

　　当小女儿天真无邪地憨笑着，爬上我的大腿，娇嫩肌肤与我相摩擦，说着讨
爸爸欢喜的言语，我顿时兴奋得难以自己，把蜜雪儿抱回地上，不由分说，便再
次把未软的鸡巴塞进去。

　　“唔……唔……”

　　动作太急的关系，蜜雪儿的小嘴含着大鸡巴，被呛得咳嗽连连，口水从嘴边
喷飞出来。

　　本来趴在地上的珍妮，听到咳嗽声立刻跪起赤裸娇躯，靠过来轻拍妹妹的粉
背，舒缓她的不适。而在珍妮的替换下，我揪着她的金发，拉动她脑袋一前一后
地吸吮鸡巴，把龟头一再顶到她喉咙深处。

　　射精欲望很快就出现了，但比起喷射在女儿柔嫩的小嘴，我更喜欢改为播种
在她们体内。

　　忍下射精的冲动，趁着鸡巴还坚硬逾铁，我从床上起身，来到了趴浮在地的
苏姗身后，捧着她被我精液长期滋润后，已经发育得又圆又大的肥臀，龟头抵着
那肥厚多肉的屁眼，预备插入。

　　“你这个变态！禽兽！你强奸我们，你强奸你自己的亲生女儿，没人性……
啊……”在苏姗咬牙切齿的咒骂声中，我开始干起这刁蛮女的柔嫩肛菊，一面奸
淫，一面重手打在她肥软白嫩的臀肉上，啪啪作响。

　　整个过程中，苏姗像是一匹难驯的悍马，激烈地癫动身体，想把我掀翻下
去，还想要反手过来撕抓我。但她却没有发现到，她的剧烈摆动，令得圆滚滚的
白皙乳房，抖荡出阵阵迷人的乳波，而每当她用力把圆臀往回撞，我便配合这节
奏，更重更狠地操她的小屁眼。

　　这真是一趟让人很有成就感的驯悍记，最后，苏姗在一声长长的悲叫声中，
精疲力尽地倒下去。

　　接着，我来到了珍妮的身后，这个文静乖巧的女儿，虽然仍高高地翘着屁
股，但没等我靠近，就哭了出来。

　　“求求你，爸，别这么做，那真的很痛……我愿意用别的方法帮你射出来，
但请你别插我的屁屁，求你……”

　　“哦，对不起，小心肝，但是对待你们姊妹，爹地一向很公平，看到你姐姐
了没有？爹地不可以偏心的，所以，把腿分开一点，你可爱的小屁眼也放松，只
要多插几次，就不会痛了。”

　　珍妮紧咬着下唇，再也没有多说一个字，让我干了她大概快十分钟以后，趁
着还没有射精的感觉，我依依不舍地抽离了珍妮白润如雪的玉臀。

　　“雪儿宝贝，明天你就要变成一个小女人了，爹地疼你，所以今晚不会干你
的屁股，但你要把自己的处女奉献给爹地。还有，你们两个，今晚我们一家开心
点，我希望每个人都能爽到，所以爹地要教你们一课新东西。”

　　我开始对女儿下命令。

　　“苏姗，头靠到床这边来，大腿打开…笨婊子，你屁股不会顺便动吗？对，
就是这个位置，珍妮，你趴到你姐姐后面，帮她舔骚拢嗯，你舌头不伸进去，
她怎么会爽？你们姊妹平常不是感情很好的吗？”

　　照顾完大女儿之后，我当然不会厚此薄彼。

　　“好，珍妮，现在轮到你了，把腿张大一点；雪儿，爹地要你学你姐姐一
样，到你二姊的屁股后面，去舔她的嫩穴，想想你二姊平常多疼你，你还不趁现
在好好回报她？好，你继续舔，但是把小屁股抬起来，对，翘高一点，这样爹地
才好干你。”

　　欣赏眼前的美景，让我停顿了一下，不过这世上任何男人都会感到值得。

　　三个美丽的同胞姊妹，赤裸着雪白的肉体，交叠着舔拢那副亲密爱恋的样
子……

　　啧啧，看来我这几个宝贝女儿，在彼此亲热的时候，比起和我做爱，更要全
心付出，毫无保留。

　　蜜雪儿这小乖乖尤其做得好，一面拨开稀疏的金毛，用吮吸着姐姐的肉穴，
毫不在意上头垂流下来的秽渍；一面摇晃着又白又嫩的小雪屁股，看得我欲火如
炽，紧握着鸡巴，随时准备上去。

　　“爹地，我做得对吗？这样做也会让你高兴吗？嗯，姐姐尿尿的地方，没有
爹地的鸡鸡好吃耶……爹地，我已经变成一个女人了吗？你说我今晚会变成一个
小女人的。”

　　因为嘴巴里含着姐姐骚铝鞒龅拿壑，小女儿说话的声音很模糊，但我却被
她的天真话语给逗笑了。

　　小丫头，既然这么急着变大人，爹地就来帮你吧。

　　我把口水均匀涂在洞口和肉璧，里面的肌肉有规律的夹着我的手指，似乎在
抵抗异物的进入；然后，我又吐了一点涂在龟头上，然后准备进入她体内。龟头
顶在肉缝上时，我先抬起她一只脚，用手指剥开稚嫩肉唇，露出收缩的肉洞，试
着把龟头送进去。

　　起初，蜜雪儿还笑嘻嘻的，但是等肉洞吞入一半的龟头时，就开始叫了。

　　“啊……好痛啊……爹地……不行……进不去啦，雪儿好痛……雪儿不要了
啊……”

　　我不顾一切地决定干下去，把鸡巴往前推，蜜雪儿又大叫几声，龟头整个进
去后，又被强力的收缩推挤出来。干小孩子果然感觉完全不同，光是这样夹龟头
一下，就差点让我喷射出来。

　　苏姗和珍妮也停下动作，各自以不同的表情，注视着小妹被开苞的过程。

　　从刚刚开始，蜜雪儿脸上已经崖泪痕，抽抽答答哭着道：“爹地……好痛
喔……我不要……我不要当女人了啦……”

　　“现在虽然很痛，可是等一下就会舒服了，你不是爹地的乖女儿吗？怎么可
以让爹地失望呢？”

　　蜜雪儿点点头，我又把她的嫩肉洞剥开，这次因为洞口已经沾了龟头上的唾
液，所以很容易就滑进去。我轻轻一送，把鸡巴又插进一小段，小小窄窄的嫩
穴，狠狠夹着鸡巴，我必须稍稍用点力才能不让它滑出来。

　　小丫头的呼吸开始急促，额上也出现了汗水，珍妮靠过来，伸手把她沾了汗
水的浏海拂拭一下，我则用力往内推入，还进去不到三分之一根，就顶到了她的
处女膜。

　　“舒服吗？”

　　“好一点了……可是，还是好痛……尿尿的地方痛得快要裂开了……”

　　不再多安慰什么，我腰部往后，把鸡巴一拉，再全力一送，“噗”的一声，
半根多一点的鸡巴，瞬间没入小女孩的嫩穴。她的眼睛瞪大，接着迸出泪水，发
出极为尖锐的叫声。

　　虽然才进去半根，但是龟头已经顶住花心，幼嫩的子宫如同心脏般胎动着，
肉茎和肉唇的夹缝渗出了鲜血。

　　两个姐姐有了动作。苏姗挤啪到蜜雪儿的身下，舔着她僵硬的小奶头，舒缓
她的痛楚；珍妮则是在短暂犹豫后，轻柔地吻封住妹妹的嘴巴。由表情来看，小
女孩正因剧痛而嚎哭着，若不是被姐姐这样安抚着，还真有可能惊动邻居。

　　滚烫的肉壁一直收缩着没有松开，蜜雪儿似乎用尽全身的力气，抵御下体传
来的疼痛，我还一度担心会否引起阴道痉挛，幸好在两个姐姐一阵安抚，小女孩
停止大哭之后，身体放松，阴道内也放松了一些。

　　我让珍妮停止亲吻，给蜜雪儿调整呼吸的时间。她的胸口剧烈的起伏，鼻涕
和眼泪流了满脸，啜泣哀求。

　　“爹地，痛死了啦……我…我那里好像流血了……雪儿不要了啦…呜……”

　　蜜雪儿比她两个姐姐当初失贞时，哭得更要D惨。但是我仍然抽送我的鸡
巴，每次抽动都会摩擦到伤口，痛得她每次都低声哀鸣。

　　不过，在苏姗和珍妮的舔吮小奶子、揉弄阴蒂之下，渐渐的，她停止了哭
泣，只是咬牙承受，看来似乎已经能够忍受了。

　　小女孩的嫩穴吸附着肉茎，肉壁开始分泌少量的爱液，黏糊糊的蜜肉，就像
果冻般软滑滑的，却又那么奇异地紧束住鸡巴。

　　我的动作越来越大，后来几乎是整根离开她的嫩穴，再一口气塞进去。进去
时，快要把外阴唇也卷进去，拔出时又像是要把里面的嫩肉也拖出来般。这也是
因为她的嫩穴实在太小太紧，才会如此，或许我真是该多等两年的。

　　我没命似地抽插着，睾丸不停撞在她雪白的小屁股上，发出“啪啪”的声
音，蜜雪儿的呼吸越来越快，嘴巴也无法闭合，一直在喘气，汗水也不停的滑
落。

　　最后，蜜雪儿忽然“呜！”的叫了一声，全身抽筋似地变得僵硬，嫩穴内也
随着紧缩，喷出一股黏稠稠的蜜浆，然后，她才全身一软，重重的吐出一口气。

　　嫩穴膣肉松开的同时，我也射出有生以来最多的一次浓精，把鸡巴浸泡在黏
稠又湿热的肉穴中，过了一会才抽出来。

　　龟头才刚离开蜜雪儿的体内，洞口随即汩汩流出精液，还有翻搅得浑浊的蜜
浆，当然少不了鲜红的处女血。

　　珍妮早就抽好了几张乾净的面纸，这时靠近过来，温柔而细心地擦拭着妹妹
的小阴户。被插得翻开的蜜肉红肿不堪，洞口也扭曲地收缩着，即使擦了几张
纸，灰白中带红色的混浊液体，仍在缓缓地流出……

　　苏姗坐在床畔，看看赤身裸体的两个妹妹，再看看小妹无力合上的纤细双
腿，最后恶狠狠地瞪着我，目中含泪地恨声道。

　　“禽兽……连亲生女儿也搞……三个女儿都搞过，没…没人性……呜……”

　　　　　　　　　　　　　　  终章　报应

　　开苞落红的隔天，蜜雪儿发烧了，我不敢请医生，只是给她吃了退烧与消炎
药，在床上躺了两天，可以下床以后，又是生龙活虎地蹦蹦跳跳。

　　十岁的小女孩，对性事似懂非懂，不了解贞操的重要，除了怕痛，倒是没有
别的心理负担。在我耐心的循循善诱之下，很快就与我重修旧好，缠着我撒娇，
然后被我带到床上去。

　　起初的几次并不顺利，可是我慢慢找到了方法，使用润滑剂，每次性交前都
让蜜雪儿放松身体，又要珍妮与她接吻、摸奶。几次以后，小丫头就开始尝到了
快感，到后来甚至还会缠着我，主动要求欢好。

　　在接下来的两年里，我过着非常幸运的日子，三个渐渐发育，出落得亭亭玉
立的女儿，让我享尽人间艳福。

　　如果我想要来一场火辣辣的强暴，那么我就会找来苏姗，抓住她头发，把人
扔在床上，饿虎扑羊似地撕裂她身上的昂贵衣服，狠狠地强奸她。

　　随着年纪越来越大，苏姗的外表越来越像她母亲。同样的面孔与表情，我总
爱藉着羞辱这刁蛮女，来满足一种复仇的快感。

　　但有些时候，我又想要试一试帝王的滋味，希望有个美人儿，像女奴一样匍
伏伺候，在床上听着她的啜泣，直至她高声求饶与嚎哭。

　　这时候，我心爱的珍妮就派上用场了…她还真是一个好乖的可爱女儿，不但
像个小母亲一样，担起了这个家里大大小小的杂务，晚上还可以尽到传统主妇的
应有责任，献上自己越来越是丰满动人的青春肉体。

　　珍妮尤其讨厌我奸淫她的屁股，那个又紧又窄的小屁眼，像是一朵初生雏菊
般的娇嫩，常常被我的大动作干到皮破出血。

　　我欣赏着她流泪喊疼的悲鸣，还有渐渐在肛交中被开发的快感，但却最喜欢
看她被父亲淫辱时，恐惧、痛苦，还有深深感到罪恶的表情。

　　在三个女儿中，珍妮是祷告得最勤、最认真的一个，特别是每当在父女相奸
直至高潮后，她总喜欢对天主忏悔些什么。

　　至于蜜雪儿，那是我最疼爱的小甜心。

　　或许是因为疼怜她年纪最小，我后来总是待她很温柔，不管是搂抱或抽插，
动作都轻轻慢慢的。而总爱缠着我的蜜雪儿，现在常常睡在我床上，一到晚上，
就变成了一个甜美的小淫娃，会自动分张开腿，与我热情地翻云覆雨。

　　在这欢愉的乱伦生活中，苏姗和珍妮的年岁增长，上了高中。

　　苏姗才刚入学，就已经拿到了一笔奖学金，但引起同学们注意的，却不是她
优异的成绩，而是那对几乎要裂衣弹出、饱满高耸的３２Ｅ豪乳。

　　珍妮虽然成绩中等，没有奖学金可拿，但却进入学校啦啦队，成为队长，每
次比赛的时候，她站在一众妙龄少女之前，动感十足地舞着肢体，红白相间的啦
啦队制服下，Ｆ罩杯的圆硕巨乳，像最有弹性的果冻般上下弹跳，吸引了全场的
目光，总是让会场气氛沸腾到高点。

　　两姊妹的艳名远播，就像她们母亲芭芭拉当年一样，有一堆被巨乳挑逗得血
气方刚的男生，争着邀她们外出兜风游玩、看电影，常常有争风吃醋的斗殴事件
发生，听说在学校里头，还有些男老师忍不住诱惑，上课时不住偷看她们的高耸
豪乳。

　　蜜雪儿对两个姐姐能够这么受欢迎，w慕得要死，幸好她两个姐姐不用我监
督，都对与男生交往没什么兴趣。苏姗毫不掩饰地表现出对男人的憎恶，珍妮更
是像头惊弓之鸟，畏惧着陌生男性的接近。

　　三姊妹的体型差不多，平常也很有话聊，不是一起作运动，预先维持胸部的
弹性与坚挺，就是在聊该去哪里买又大又好看的胸罩。苏姗和蜜雪儿常常都在抱
怨肩膀酸痛，跑步的时候容易喘不过气；珍妮偶尔也会说，这么大的胸部，让她
作家事很不方便。

　　我很欣慰自己的教育方针正确，起码，苏姗和珍妮都没有重蹈母亲的覆辙，
把书念得一塌糊涂，只懂得靠着天赋的本钱，捧着一对大奶子去钓男人，而是成
长为懂得自尊自持的好女儿家。

　　幸福之中，也有小阴影。在珍妮高一那年的暑假，某天早上，两个女儿在吃
早餐时，把到嘴的火腿蛋吐出来，两姊妹捂着嘴巴跑到水槽边，吐了起来。

　　我看到这景象，发现不妙，最近因为担心影响女儿的发育，我没再给她们避
孕药吃，难道真的出了事？

　　后来，我找出止吐药，给两个女儿吃，两人怀孕症状减轻不少，但是只是包
不住火的，两个人肚子如吹气般的鼓了起来，幸好时值冬天，厚厚的大衣穿在外
头，没有穿帮。

　　事情当然不能这样下去，她们才是高中生，怎么能就这样被怀孕毁了前途？

　　我找管道安排了医生，在还没有引起任何人注目之前，帮两个女儿把孩子拿
掉。

　　苏姗和珍妮都没有反对我的决定，她们很清楚地知道，继续挺着大肚子上学
会招致什么结果，不过，那并不代表她们就喜欢堕胎。苏姗在那件事之后，变得
更加叛逆，常常在女同学家外宿不归；珍妮则是变得更加沉默寡言，把圣经锁进
抽屉，连常常作的祷告都停止了，因为……她所信仰的神明与经典，是把堕胎视
为重罪的。

　　而她也是最不幸的一个。由于苏姗常常不在家，渐晓人事的蜜雪儿，又开始
察觉乱伦这种行为所代表的意义，渐渐躲避着我，虽然没有像她姐姐一样，表现
出对我的憎恶，但父女之间的关系，也没有以前那么亲近了，结果，最常屈服在
我淫威之下、被抓上床泄欲的，就是珍妮。

　　……频繁性交的结果，一年里面，她为我拿掉了两个孩子。

　　我以为这样的生活可以一直过下去，但是在某个晚上，事情却发生了改变。

　　芭芭拉的母亲，我的前任岳母前来探访三个外孙女儿，但当时情欲高涨的
我，却漏听了那声门铃。

　　刚刚从外头回来，还来不及躲进房里的苏姗，被我一把抓住，眼睛像要喷出
火一样地瞪着我；我则是赤身裸体地站在客厅，满脑子想的，都是怎么恣意玩弄
眼前这具少女胴体。

　　“苏姗，你还在等什么？给我跪到这里来，舔你老子的…呃，妈，你怎么来
了？”

　　不需要再说什么无聊话了，那个恶毒的老婊子立刻打电话给警察和社会福利
中心。

　　在大批警车的呼啸下，三个女儿被带离开家，而我则被戴上手铐，预备面对
残酷的铁窗生涯。

　　只是，事情并非毫无转机。珍妮和蜜雪儿支持我的谎言，说我没有对她们做
任何错事，是一个难得的好爸爸。

　　即使是苏姗这个刁蛮女，也不愿承认她整整与亲生父亲通奸了四年，当了四
年性奴隶的丑事，所以他拒绝上法庭作证。

　　更幸运的一点是，谁都知道法庭内是有钱判生，没钱判死，而我却刚好是有
钱人，大把钞票请得起最好的律师。

　　在法庭上，律师与我的前任岳母激辩，这个恶毒的老女人，不得不承认，她
并没有亲眼看到我与女儿性交。陪审团也因此无法统一意见，做出判决，最后法
官裁定不起诉处分。

　　法律总是公平而正义的，我想我大概忘不了，当法官宣布我当庭释放，可以
把女儿接回家时，那个老太婆顿足痛哭的丑陋模样。

　　只是，事情不可能完美。当我回到家时，苏姗护在两个妹妹的身前，大声警
告，只要我再对她们不规矩，就会把我告上法院；我尽管气愤，但发生过这样的
事，为了避免危险，我不得不收敛下来，不再对女儿们出手。

　　降至冰点的家庭关系，气氛无比地诡异，而结束这种生活的，是女儿们分别
离家远去的选择，在短短不到三年的时间里，几个女儿都不在我身边了。

　　苏姗是三个女儿中，最早独立出门的一个。

　　她发愤念书，考上了南加州大学，在研究所里遇上了一个品学兼优的男生，
两个人很快就结婚了。

　　婚后，夫妻两人搬到加利福尼亚，过着高品质的阔绰生活，一栋华屋、数辆
名车、高额度的信用卡，还有……大量的债款与１８％的循环利息。

　　苏姗喜欢胡乱花钱挥霍。自从幼时就养成的奢侈习惯，不是上了大学，多念
了几本书就改得了的。幸好，时值１９９９年的高科技产业萌芽，两夫妻都是电
子与网路的工程师，如果好好合力工作，他们确实是付得起这样的高水准生活
的……假如那个短命的小白脸，没有在两年后一场车祸中被碾成碎块的话。

　　从１９９９到２００１的那两年，想必令许多人记忆犹新。当时，因为网路
泡沫化，从那倒闭公司回来的路上，他没有看到疾驶过来的大卡车…总之，人的
生命真是很脆弱。

　　苏姗的世界一夕之间崩溃，心爱的丈夫骤丧，自己也因为股市崩跌的影响，
失去工作，手上的股票尽成废纸，而更糟糕的是，她这时才惊觉，自己不可能偿
还过去累积的庞大债款。

　　我的大女儿，很快就失去了她的豪宅与名车，甚至因为她恶劣的信用纪录，
连到外头租间小公寓栖身都被拒绝，堂堂的一名女硕士、电子新贵，却快要流落
街头。

　　当我最后一次接到电话，她好像想说些什么，但声音太吵杂，听不清楚，接
着电话里传来时间用尽的刻板语音，最后就只剩下一连串“嘟嘟”声。

　　至于二女儿珍妮，也早就搬了出去。或许是因为急于离开这个家，她没等高
中毕业，就匆匆出去找了个打工的工作，然后在十九岁那年，嫁给了一个大她许
多岁的中年主管。

　　我没有出席他们的寒酸婚礼，也没有祝福他们，因为我知道错误的选择，不
会带来正确的果实。

　　结果我所料不错，婚后不久，她的丈夫就迅速露出真面目：一个粗暴易怒、
终日酗酒赌博的杂碎。

　　贫贱夫妻百事哀，哪还会有什么和乐的生活？听说他们夫妻不合，常常有打
闹，惊动警察，但我不知道确切情形如何，直到有一天我去影碟店，坐店的男服
务生推荐给我一部片子。

　　“Ｇ　ＣＵＰ：ＭＹ　ＳＬＵＴ　ＷＩＦＥ（Ｇ罩杯：我的淫荡妻）！”

　　封面上一个金发红唇、浓妆艳抹的妖冶女郎。大波浪的金色长发，半睁开的
细长眼睛，微嘟的丰润红唇，流露出的性感春情，挑逗着每个男人的欲火；紧紧
包裹着大腿、肥臀的弹力裤，阴户的轮廓整个凸露出来，就连两瓣淫肉唇的形状
都清清楚楚；但最引人注意的，还是她捧在手上，那对圆滚雪润的Ｇ　ＣＵＰ巨
乳，又圆又大，像是最甜美多汁的丰收瓜果，等待恩客的品尝。

　　我简直不敢相信自己的眼睛，这个风骚淫靡，眉角满是合欢春情的妖艳女
郎，就是我那温柔娴静的内向女儿珍妮吗？她怎会变成这个样子？还拍起了这种
下流的Ａ片？

　　没有一个父亲愿意相信这种事，但我又不得不相信眼前的事实，尤其是当萤
幕上出现了我曾经熟悉的面孔，饥渴地交错舔舐两手中握着的鸡巴，露出极度满
足的表情，扭腰摆臀，雪嫩的圆硕奶瓜，荡出一片波涛汹涌，任背后黑鬼的鸡巴
在她淫肉穴里飞快进出，最后在淫荡的浪叫声里，被三个男人将精液洒在她白皙
无瑕的胴体上。

　　呆呆坐在沙发上，我甚至不知道片子什么时候放完的，当脑里回复清醒，我
便知道发生了什么事，但当我拨起了珍妮的电话，才发现那个号码早已换人使
用，原屋主不知道搬去了哪里，无法联络。

　　我疯狂地冲进影碟店，想要探听点消息，可是话还没出口，那个服务生就抢
先说租了这片子的客人，没有不回来问的，然后又指给我看旁边一排，大概七八
部片子，说都是同系列的。

　　踏着沉重的步子，我一部一部看去，里面的男主角从白到黑，还有亚洲的黄
种人；人数或多或少，而拍摄地点更是乱七八糟，有森林、有海边、有超级市场
和电影院，甚至还有路边的热狗摊，但最多数仍是在简陋的住家里。拍片的品质
相当粗制滥造，却更有自拍的真实感，而不论是哪一片，女主角浪荡风骚的春
情、圆硕如瓜的巨乳，都是最吸引人的焦点。

　　与两个姐姐相比，蜜雪儿就走在天之骄女的坦途上。当她的两个姐姐离家
后，她也搬去与外婆同住，藉以躲避我的联络。

　　尽管这个最让我疼爱的小女儿，也选择离开了我，并且不接我的电话，连寄
去的信也如石沉大海，从无回音。但是当她以优异成绩考进大学的消息传来，我
仍是愿意支付她的学杂费，对她非常地抱以厚望。

　　无奈天不从人愿，从某张小报上的旧新闻，我得知她在大学与一班不良少女
P混，吸毒、偷窃，最后被学校退学。

　　这真是晴天霹雳！

　　刚开始，我还以为是什么地方搞错了，但检查名字、学校，都没有问题，而
在那张黑白照片的一角，那个穿着暴露性感，看上去满脸叛逆的少女，就正是我
宝贝的小女儿。

　　我急忙打电话到前任岳母的家里，然后就听见她歇斯底里的叫声。

　　“…她和那群坏朋友离开，不知道跑到什么地方去了，有邻居说看见她在车
上接客，哦，她和她母亲一样，变成一个烂婊子了，比尔，你一定要找到他，你
一定要救救你的女儿啊。”

　　电话筒从我无力的手上掉落，这个打击就像压垮骆驼的最后一根稻草，让我
整个崩溃了。

　　我茫然地环顾周遭的一切。

　　冰箱上用磁铁贴着的黄纸片，写着苏姗三个月以前的电话，但那是早就被取
消的号码，如今根本就不知道她流落在哪里。

　　脚下的羊毛地毯上，七八片ＤＶＤ凌乱地散落着，封面上妖冶艳丽的珍妮，
捧着巨硕豪乳的性感模样，像锋利的小刀般割在我心上。

　　摊平在茶几上的旧报纸，蜜雪儿愤愤不平的叛逆表情，还有旁边怵目惊心的
文字，是我最想忘掉的恶梦。

　　为何一切会变成这样？我那三个天使般的小女儿，到哪里去了？那个如同美
好春天般的幸福家庭，怎么会变成今天这样的冰冷屋子？

　　“嘻嘻……”

　　“喂，你别用水泼我啦，好冰喔。”

　　电视里不知第几次反覆播放着同样的画面，三个金发碧眼的小美人儿，穿着
美丽而贴身的泳衣，在碧波中开心欢笑，泼水嬉戏；她们的笑靥比黄金更珍贵，
她们的金发比天上太阳更灿烂。

　　看着眼前的画面，我突然之间热泪盈眶。

　　难道这些都是我的罪孽？是因为我贪婪又邪恶的欲望，玷污了我的小天使
们，让她们自暴自弃，堕入永远沉沦的黑暗深渊？

　　孤苦无依，守着一堆无用的金钱，在冰冷房子里寂寞以终的老人！

　　流落在公园挨饿受冻，走投无路，永远要躲避庞大债务的乞丐！

　　卖弄火辣的肉弹身材，抖弄巨乳，在Ａ片中含盘蚓的艳星！

　　施打过毒品，在街边阻车拉客，被千人骑、万人压的娼妓！

　　我敬爱的主啊！这就是您给我们的报应？这就是我们应得的惩罚吗？

　　　　　　　　　　　　  ＴＨＥ　ＥＮＤ　？

　　　　　　　　　　　　  又一章　　死与新生

　　当然不是。

　　除了那些愚蠢而古板的卫道之士，有谁相信真心相爱的亲人应该要遭受这种
结局？

　　我们在天上的父，怎么会把灾难和苦痛，降临在k虔诚的信徒身上呢？怎么
会让报应降临在一户和乐融融的幸福家庭里呢？

　　每个笃信主恩慈的的信徒都知道，上帝在关上一扇窗的同时，也会为他的信
徒多开另一道门，现在所遇到的苦难，可能正是改变一切的转机。

　　我不该迷惑，不该痛苦，而是该像个男人一样的站起来奋斗。

　　一想通这点，我的身体便有了活力，顿时挥去了所有烦恼，从沙发上站起，
决心要把一切扭转过来。

　　首先，我把电话挂上，不用在听见那老太婆聒噪的哭声，跟着我便坐下来思
考。

　　经过考虑，我强压下亲自去找人的念头，打电话给公司平常往来的那家侦探
社，请他们派出最好的人手，帮我寻找蜜雪儿的下落。

　　或许真是急忘了，我挂完电话，才又想起应该把苏姗和珍妮的下落也一并委
，谁知道我才拿起电话，门口就响起一声清脆的门铃声。

　　我起身前去应门，在开门的刹那，我由衷地感谢天上的主，在父女两人形同
末路的三年后，让苏姗再次出现在我面前，与我说话。

　　苏姗穿着一件脏得看不出颜色的圆领Ｔ恤，和一条满是污渍的牛仔裤，纵然
是这样的冰冷天气，身上仍是散发着一股酸臭味，让人掩鼻，不难想像她来此之
前的流浪过程。

　　外头仍在飘着雪，苏姗口中不停地呵着白气，手脚打颤，我这时才惊觉到她
身上的衣衫单薄，怎么抵受得住这样的严寒天气？连忙让她进到屋里。

　　苏姗察觉到我的同情目光，本来就自尊心很强的她，还是注意着仪容，把Ｔ
恤扎进了裤子里，却全然没发现，这样一来，高耸的豪乳将恤衫挺得老高，透过
单薄的Ｔ恤，隐约间还可见到里面黑色的乳罩；而紧身的牛仔裤，将她的翘臀完
全衬托，走起路来，肥圆臀部一摇一摆，看了就很想伸手去抚摩和揉搓。

　　我_了杯热可可给苏姗，预备让她去洗个澡，弄热身体，但是才刚起身，就
被她抓住手，痛哭失声地诉说着这些日子以来的悲哀，包括丧夫之痛，还有债主
上门时候的恶形恶状，让我了解她的处境是何等委屈。

　　“爸，我现在需要你帮我，我…我什么都没有了，他们一直要我还债……我
不知道该怎么办……”

　　“嘘，宝贝，别哭，爸爸会帮你料理这些的，你进屋子里来吧，什么问题爸
爸都会帮你搞定，你可以开始新生活。”

　　不顾她身上的肮脏，我搂着她的肩膀，温言笑道：“不过，只有一件事，你
知道我在说什么……我的房子、我的规矩，苏姗，你始终是我的女儿，爸爸从来
没有忘记你的骚穴，你知道吗？”

　　苏姗立刻推开了我放在她肩头上的手，更不让我把话说下去。

　　“禽兽！你怎么能说这种话？你怎么做得出这种事？我现在需要帮助，你却
只想要……爸，我是你的女儿耶！我是你的亲女儿耶！”

　　苏姗的反应还是一样激烈，泪流满面地对我嘶吼着，然后用力甩门，跑了出
去。

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　珍妮的事情，不太好委侦探社处理，我开车到了她的旧居，向邻居打听，
花了一整天的时间，大致拼凑出事情原委。

　　她那个又肥又蠢的丈夫失业后，开始酗酒，对妻子暴力相向，两夫妻很快就
花光了手边的钱。那头猪猡眼见坐吃山空，就把主意打到年轻貌美的珍妮身上，
逼她拍一些猥亵的录影带卖钱，珍妮当然不肯，但几次被打得遍体鳞伤后，也就
屈服了。

　　刚开始只是简陋的自拍，谁知道一炮而红，最后被一家Ａ片公司看上，非常
中意珍妮的巨乳，还有她居家主妇的娴雅气质，决定力捧。双方合作，由那家公
司提供演员、拍摄小组，量身定作片子，把珍妮塑造成一个最惹火的巨乳淫妇，
ＤＶＤ与录影带在全美狂卖。

　　那头猪猡自然是大捞了一笔，但是赌博与酗酒，让他留不住手上的丰厚片
酬，只能一再把妻子的肉体当摇钱树。据说夫妻两人时有打闹，还曾经因为打肿
了妻子的眼睛，导致当天无法拍片，让导演大发雷霆的事。

　　后来，好像是因为拍片的需要，那猪猡带着珍妮搬家，至于搬到什么地方
去，有一户邻居似乎知道。

　　我压抑住愤怒的心情，对那户人家千谢万谢，请他们把地址抄给我，在等待
他们抄地址的时候，手机电话突然响了，显示着一个不曾看过的陌生号码。

　　心里纳闷，接起来一听，却是一个令我险些跳起来的哭泣声音。

　　“爸，我是珍妮，我现在在医院……呜呜……我丈夫……荣恩他拿椅子打
我……他今天不知道作了什么，警察正在找他……爸，我好害怕，我不敢回家
了……呜。”

　　听完电话，我跳进车里，立刻赶到医院里探视遍体鳞伤的女儿。

　　珍妮的右手骨折，脸上也是青一块、紫一块，看到我就嚎啕大哭，诉说着她
这几年来的苦楚。

　　尽管躺在病床上的那具熟美胴体，和ＤＶＤ中火辣淫荡的姿态一模一样，但
我一听她开口说话，那温柔而娇怯的声音，就证明了她仍是我记忆中的那个乖女
儿，这段时间发生的一切，都不是她的本意。

　　而尽管那个猪猡捞了一票，珍妮的经济状况却显然很不好，连基本的保险都
没有，如果不是我来，她根本付不出住院费用。我在医院里陪了她两天后，开车
带她回家，她的醉鬼丈夫早已经等在家门口。

　　“贱人！你这个千人H的臭屡艿侥睦锶チ耍坎恢道还有片子等你拍吗？今
天不让你尝尝苦头，你还不知道我的……”

　　话是说得很大声，不过当我的重拳打断了他门牙，又深深轰凹进他肥胖的肚
腹，这砘锫面鲜血，趴在地上呕吐、哭泣的样子，实在是不怎么雅观。

　　我重重踢了他肚子几脚，在他的求饶声中，重重地警告他。

　　“狗娘养的东西，我已经查清楚了，警察正在控告你藏毒和诈欺，你自身难
保了。以后你不准再碰我女儿，不准再看她一眼，只要你再伤她一根寒毛，我就
像杀狗一样地宰了你。”

　　说完，我把这头肥猪踢翻过去，狠狠地一脚踢在他的胯间，这蠢猪哼也不
哼，翻白眼就晕死在地。

　　珍妮有些畏惧地看着她口吐白沫的丈夫，对于我为她所做的事感激涕淋。

　　“宝贝，收拾你的行李，我们回家吧。”

　　当我这么说的时候，珍妮浮现一个不知该如何是好的犹豫表情。

　　“爸，我不知道这样做好不好，你会否……”

　　“小心肝，爸爸不会对你说谎，我现在仍然对你的身体很感兴趣，还是很想
干你，但我绝不会对你暴力相向。你记得吗？过去我从来不曾殴打过你们姊妹，
只要你回来，爸爸会继续爱你，好好照顾你。”

　　看珍妮还是一副很不安的样子，我道：“或者，你想要继续和这个醉鬼P
混，拍那些见鬼的片子？珍妮，你已经大了，这是你的选择，好好考虑一下吧，
我会在车里再等你半小时。”

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　要在茫茫人海中找我的宝贝女儿，就像大海捞针一样，不过高额的侦探费还
是有代价，在两个月后，他们告诉我找到蜜雪儿了。

　　看到女儿被头散发，两眼无神，手脚不停地颤抖，口沫从嘴边流下的⒊模
样，我心痛极了，立刻把她送去最好的医院，仔细的诊治。

　　医生说，蜜雪儿的毒瘾很重，需要送进勒戒所，进行特别治疗，这点我同意
了，至于身上的刺青和环饰，为了怕伤口感染，暂时不作处理。

　　九十天之后，我领着结束治疗的蜜雪儿出院，她看来整个瘦了一圈，脸色也
苍白得怕人，但眼神已经回复清醒，没有那种重度毒瘾者的昏黄。

　　“爸……哦，爸，我好惭愧，谢谢你把我从那里面救出来，那些肮脏、下流
的事情……我不想这样的，都是因为毒瘾，我……”

　　“别再难过了，雪儿，回家吧，爸爸会好好疼爱你的，在我的房子里、在爸
爸的床上，你会是最安全的，没有人可以再伤害你。”

　　　　　　　　　　　　  最终章　　真心为你

　　十一点四十五分。

　　我不用看手表，光是从太阳在天上的位置，就能做这样的判断。虽然已经接
近冬天，佛罗里达的正午阳光，却仍热力十足地带来暖意，洒在我古铜色的赤裸
肌肉上。

　　从摺叠凉椅上环顾，这栋两层楼高、连带周围庭院园林在内，共七百多坪的
白色别墅，相当令我中意，不但可以俯览半个迈阿密，还可以看见大片碧蓝海
景，一艘艘蓝色、白色的帆船乘风航行。

　　庭院里种植的玫瑰、金盏花、郁金香，在阳光的蒸薰下，交织出浓郁的花香
组曲；楼下的室外泳池，响着“哗啦哗啦”的游水声；除了这以外，就是带着浅
浅咸味的凉风，舒爽地吹在没有一丝半缕的裸体上，偶尔还听见几声“嘟嘟”的
轮船汽笛声。

　　没有闲杂人等，也不用担心好有窥人隐私的邻居，这里确实是最理想的养老
所在，不枉我砸下大把钞票，买下这里作为后半生享福的住处。

　　晒了一个小时的太阳，肚子有点饿了，虽然年纪已经不小，但我的胃口还是
很好，最近一次检查身体，状况和二十岁的小夥伙子没有两样。

　　我靠着凉椅半坐直身体，牵动了右手里握着的铁炼。铁炼延伸到凉椅下面，
一个体态丰腴的美少妇就趴跪在那里，纤细雪颈上戴了一个粗重乌黑的铁项圈。

　　项圈上有两个金属扣环，前面的扣环与我手中粗铁炼相连；后面扣环的细铁
炼，顺着她白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与细铁链相连的
手铐锁在一起，彻底失去了自由，无助地乱抓着。

　　少妇趴跪在柔软的鹿皮毯上，面前放了一个塑胶的绿色圆钵，里头乘装着淋
上鲜美肉汁的鲔鱼冻块，味道不怎么样，但却非常营养。被手铐反锁双臂的她，
行动笨拙，就这么趴低身子，把脸贴在狗钵里，一口接一口地吃着午餐。

　　“别急，别噎着了，慢慢吃……”

　　我撕下纸巾，让大女儿抬起头来，擦拭她满是油腻的脸蛋。剪至齐耳的短
发，没有妨碍苏姗的进食动作，但沉重的胸口，则是让她行动不便的原因之一。
苏姗胸前的雪白肉团，有着Ｇ罩杯的傲人尺寸，而在那之下，是一个圆滚滚的大
肚子。

　　我很纳闷为何会这么大。还记得之前请私人医生来作产前检查，不得不让苏
姗穿上孕妇裙的时候，由于肚子太大，裙子根本就遮不住她臃肿的大肚子，中间
三颗扣子迸脱散落，把圆滚滚的怀孕小腹暴露在外。

　　现在赤身裸体，看得更是清楚，她不但肚子大，而且肚脐整个凸露出了出
来，小腹肌肤也绷得紧紧的，一瞧上去就知道，是装了一对快要足月的双胞胎。

　　与脖子上的项圈、手臂上的铁铐成一对的，就是她赤裸双足上的脚镣。两个
沉重乌黑的脚镣，中间用细铁炼相连，箝制住双腿的行动自由，而长期戴着这具
脚镣的结果，就是她不能再穿任何的裤子，唯一的例外，就是她身上这一件纸尿
裤。

　　这是苏姗赤裸胴体身上唯一的遮蔽物，也是她除了手铐脚镣外，唯一允许穿
在身上的衣物，更是她咎由自取的选择。

　　还记得那年，她在冲出门去的十五分钟后，又再次按了门铃，进屋之后，自
动脱光了身上的衣服，答应说只要我为她还债，她什么都愿意做。我很乐意地迎
接她回家，帮她处理掉所有的债务问题，可是她在无债一身轻之后，却把之前作
的承诺推得一干二净，收拾行李要离开。

　　我从来没有这么生气过，因为从小我就很强调信用，绝对不允许我的小孩说
谎骗人。

　　苏姗和我大吵了一架，最后……力气大的人获得胜利。

　　我决定好好给女儿一顿教训，重新教育她，即使花多少时间都无所谓，因为
教不好孩子是父亲的责任。

　　如果说，乱伦是造成女儿行为乖戾的原因，那就针对这一点来着手吧；如果
说苏姗认为一个女人和父亲做爱是乱伦，那么一头母狗与父亲交配，这又有什么
罪？

　　不愿当一个乱伦的女人，那就当一头与父亲交配的牝犬吧，这是她自己选择
的结果。

　　结果，苏姗就被我彖养在屋子里。除了项圈与链条，一头母狗是不需要衣服
的，但是因为我一出门就几个小时，回来时候她憋不住的屎尿会弄脏地毯，所以
我就像对待小婴儿那样，为她穿上了纸尿裤。

　　有些像是重温多年养育她成人时候的感觉，心里暖洋洋的，我很乐意地帮女
儿再教育。刚开始，苏姗的反应很激烈，不时想用牙齿和指甲弄伤我，但随着彖
养的时间一长，她的性情温驯许多，到现在，六年过去了，当我奸淫她结实白皙
的圆臀，她已经会急切地扭腰，而且在得知怀孕的消息后，也只是麻木地看着
我，不哭也不闹。

　　………真是个乖女儿。

　　“汪！汪！汪！”

　　三声模糊的犬吠，让我清醒过来，看见狗钵里的东西已经被吃得干干净净，
苏姗她笨拙而缓慢地平躺在鹿皮毯上。距离预产期还有三周，这么惊人的大肚
子，平躺下来当然不好受，更何况两手还被压在背后……只见她躺平身子，像是
要哭出来一样，焦急地吠叫，一面又双颊酡红，羞耻地把目光移到旁边，然后高
高抬直修长匀称的双腿。

　　“受不了了吗？不要着急，爸爸在这里，唉……你这孩子怎么就不能多忍一
下？”

　　像是要帮小女孩把尿一样的姿势，我替苏姗撕开纸尿裤的贴布，就着她扭动
臃肿大肚子的动作，把纸尿裤一打开，被剃光耻毛的白嫩耻丘和丰满迷人的阴
户，整个暴露了出来；白色衬垫上染着鲜黄的污渍，一阵热哄哄的骚尿臭味，散
播在空中；浑圆丰满的屁股，则在不停哆嗦扭动着，又肥又白的两个肉丘之间，
赫然露出了一支高速震动着的乌黑假阳具，丑陋地插进浑圆紧凑的肛门里。

　　“呜……忍不住了……快点……快点帮我拔掉……呜……”

　　大得惊人的雪白小腹上，出现了一滴又一滴油亮的汗珠，苏姗的裸体不停颤
抖，呜咽和呻吟显得那么D惨无助；我把她身下的鹿皮毯拿开，跟着握住那根大
号假阳具的根部，往外一抽，便出现了一个被肥厚充血的红肉所围绕着的漆黑深
洞！

　　“……出来了，要出来了……”

　　在拔去假阳具的瞬间，苏姗露出了紧绷后得到松懈的恍惚表情，由口中溢出
的呓语，像是绝望的呜咽，又好像是陶醉的甜美哼声；在这同时，半固态的咖啡
色粪块，随着“噗噗噗噗”的声音，堆叠在吸满尿水的衬垫上。

　　整个过程里面，苏姗像是全身抽搐似的仰着头，柔软的乳房重重摇晃，圆滚
滚的大肚子形成波浪。

　　我来回地抚摸女儿的大肚子，一面感受腹中骨肉的胎动，一边享受怀孕感触
的乐趣，满足于那像是哭泣的甜美声音。

　　雪白浑圆的屁股轻微抖动，一股微微带黄的尿液，间歇地从阴道上方的粉红
色小口洒出，香汗淋漓的赤裸胴体猛打着哆嗦，片刻之后，渐渐停止了羞耻的排
泄动作。

　　我作着早已习惯的动作，用纸尿裤裹起里头臭哄哄的秽物，丢弃在一旁的垃
圾桶里，正要牵着项圈，带苏姗进屋洗涤，换上新的尿布，楼梯上却响起了“踢
踏踢踏”的凉鞋声。

　　“爸，你注意一下时间好不好？每次吃饭都要人来催，你就快变成老头子
了。”

　　用浴巾擦拭湿润的金发，结束了晨泳的蜜雪儿，踩着轻快的脚步，娇俏地笑
着奔到我身边，把勾住我的右臂，毫不介意地让饱满结实的乳房，和我赤裸的肌
肉紧密接触。

　　从勒戒所出来以后，戒毒成功的蜜雪儿再次投入我怀抱，并且在我的细心呵
护下，迅速回复成一个开朗乐观的阳光少女，戒除了过去的劣习，认真念书，重
新继续中断的大学学业。

　　如今，蜜雪儿早已从大学毕业，进入研究所，这几周正在家里写毕业论文。

　　小女儿的上进与成就，是我得意的荣耀，而今年２６岁的她，正值青春健美
的火辣胴体，身长玉立，丰满多脂，胸前双峰高耸，腰下双股肥圆，则是我生活
中悦乐的泉源。

　　蜜雪儿喜欢游泳运动，一楼的泳池大半时间都是她在使用，不过这个贴心的
女儿总是懂得用多采多姿的性感泳装，讨父亲的欢心，像是现在身上这一套皮制
的三点式比坚尼：一对发亮的软皮革制细小奶罩，和一条紧窄狭小的羊皮三角热
裤，几乎可以说是骄傲地展示少女的胴体。

　　我原本就是赤身裸体地在晒太阳，现在看得眼前发亮，雄纠纠的鸡巴自动挺
得老高；蜜雪儿娇笑地伸出小手，轻轻握住，开始上下套弄，还把湿淋淋的肉体
贴靠过来。

　　由于酷爱游泳，蜜雪儿的身材发育非常好，上身围着的皮奶罩只能遮住奶头
和乳晕，任两颗Ｆ罩杯的浑圆乳球，随着手臂挤压，晃荡出迷人的风情；下面的
三角热裤紧小得大腿全露、丘壑浮凸、露出两个柔腻屁股，其中一边的雪白肉丘
上，刺了一个蓝色的小海豚，这和她右脚踝上的玫瑰刺青、肚脐眼上扣着的骷髅
银环相映成趣，营造出一种野性的俏丽。

　　“爸，我和姐姐的奶子谁比较大？”

　　亲昵地撒娇，蜜雪儿双手叉腰，又跳又扭起来，两颗波涛汹涌的圆硕乳房，
随之上下掀起巨浪狂波。自从把所有的爱恋都回归到我身上后，她就总想用这个
长处来争取多一点关注，可是不管她怎么努力运动，多喝牛奶，却都追不上两个
姐姐的得天独厚。

　　“不要老是问这个问题，走，带你姐姐进屋里去了。”

　　我想避开，蜜雪儿却拦在前头，大方地抓着我的手，塞进她窄小的皮革奶
罩，去享受浑圆乳球弹手的结实感。

　　坳不过她期盼的眼神，我只是告诉她，她的奶子最结实，可是两个姐姐因为
怀过孩子，涨过奶水的关系，所以会比她大，如果她想要追过姐姐，那就得要尝
试一下生娃娃的滋味。

　　“不要！人家才２６岁，还很年轻，又没玩够，才不要大肚子生娃娃。”

　　俏丽地眨了眨眼睛，蜜雪儿想要从我臂弯溜走，我让她把苏姗一起牵进去，
反正她游泳之后都会沐浴，就顺便帮姐姐洗澡，谁知道蜜雪儿却撒娇拒绝，嫌姊
姊的身上脏，而且每次都会对她热嘲冷讽。

　　“我不要去啦，她可以自己洗不是吗？反正她也嫌我脏，我才不要碰她。”

　　“雪儿，不可以这样嫌你姐姐，她就快要生娃娃了，你应该让她。”

　　“我就是不要嘛……”

　　我不由分说，一把搂住蜜雪儿的纤腰，左手玩弄她肚脐上的银环，吸引她注
意，右手在她雪白丰满的两片臀肉上，轻轻抚摸一下，接着就挥动巴掌，往那柔
嫩的屁股蛋用力拍下去。

　　“啊！……！”

　　蜜雪儿哀呼着，尝试躲避，但被紧紧地搂住，结实的巴掌全部落在她美丽的
光屁股上，臀上刺的那尾蓝色小海豚，随着臀肉晃动不住起伏。

　　“啪！啪！啪啪啪！”

　　手掌与结实臀肉接触，发出清脆至极的响声。蜜雪儿属于那种豪乳、细腰、
翘臀的女性，雪臀并不会很圆肥柔软，而是紧实挺翘，看上去没有两个姐姐性
感，可是拍打起来却是最享受的一个。

　　我将女儿的纤腰按住，可爱又可怜的翘臀根本就无法逃避责打，很快地，雪
白丰嫩的屁股开始变得通红，两个如剥壳鸡蛋般滑嫩的肉丘，都染上了红手印，
连海豚刺青都泛起绯红，这时，刁蛮野性的小女儿终于忍不住哭喊。

　　“呜……屁、屁股要开花了啦……呜……好啦，我带她进去啦……我会帮她
洗澡的啦……呜呜……”

　　我严肃着表情，把铁炼塞到小女儿手上，她通红着眼睛，揉着被打得通红的
翘臀，走起路来圆臀一扭一扭，屁股上小海豚抖啊抖的，非常动人，我有点后悔
刚才不是该打屁股，而是该好好H她粉嫩的小屁眼一趟。

　　蜜雪儿牵着苏姗走到门边，突然独自回身跑过来，飞快地在我脸上亲吻一
记，小声地说句悄悄话。

　　“雪儿准备好为爸爸大肚子生娃娃了……”

　　一句说完，像头受惊的小白兔，飞跳着跑开，牵着姐姐躲进屋去了。那种破
涕为笑，瞬间羞红着脸的娇俏风情，让我确实觉得，女儿已经长大了。

　　进到屋里，隐约听见左边传来“哗啦哗啦”的浴室水声，两个女儿已经在里
头洗涤身体了。我循着浓郁的醪讼闫，从左边楼梯下到一楼，看见桌上已经摆
好了六样热腾腾的可口料理。

　　蕃茄莴苣的酸味沙拉、淋上肉汁的马铃薯泥、裹着香酥起司的烤蜗牛、烤得
微焦的小牛肋排、金黄色的炸洋葱圈，还有今早才刚从港口捞送过来的龙虾，熬
成了我喜爱的鲜美浓汤，这些都是出自我们家小主妇的手艺。

　　那时，我在车里只等了十分钟不到，拎着几件简单行李的珍妮就匆匆赶来，
催我开车。刚回到家的那段时间，她非常地惶恐不安，整天表情苍白地望着窗
外，晚上常常被恶梦惊醒，辗转难眠。

　　我让私人医生给珍妮开了药，按时服用一段时间后，病情有了明显的起色，
她开始帮忙打理家务，烹饪洗衣，抹窗擦地，在这些工作里头重新找回了自我，
脸上出现了我所熟悉的温柔笑靥，半年后，那个在影碟中放荡形骸的艳女已不复
见，珍妮完全康复过来，抛开过去，找到了生命的新方向，作一名传统而娴雅的
家庭主妇。

　　在那个时候，原本一一离开这个家的三姊妹，已经重新回到这屋子，而我则
把旧家卖掉，举家搬迁到迈阿密的山坡别墅。我所挚爱的女儿们，在自己的人生
上面绕了一大圈，但最后……她们终究是转归原点，回到这个能够守护她们身心
的“家”。

　　结束回忆，我来到餐桌，却撇舍下桌上香气满溢的可口菜P，被另一样东西
给牢牢粘住了目光。

　　厨房里散着浓郁的鲜汤味，一个绑着金发马尾的年轻少妇，穿着一件碎花颜
色的蕾丝围裙，两手戴着兔子外型的厚厚手套，一边搅动着大汤匙，一边轻声哼
着轻快的小曲，水蛇般灵巧的纤细腰肢，配合着节奏轻轻摆动。

　　偶尔转过来的侧脸，专注而温柔地微笑着，小主妇般的幸福表情，让人很难
相信这和以前影碟中，那个|渴地舔舐男人精液的妖冶艳星是同一人，不过她穿
在身上的东西，却比以前Ａ片中的任何一件装束，更要性感惹火。

　　珍妮所穿的围裙，有许多的蕾丝花边，是一件非常简单的围裙，荷叶边的下
缘只恰好遮到大腿根，差一点就要露出肉感迷人的阴户，从正面看起来，感觉好
像她穿了一件上面有碎花点缀的衣服及迷你裙，可是如果她一转身，就可以看出
她几乎赤裸的胴体，完全没有防备地裸露着。

　　从背后看，白种女性那夸张的大提琴形状的背部线条一览无遗！

　　原本就丰腴饱满的体态，如今更是出落得乳大臀肥。蕾丝围裙的胸口，袒露
着一对与她的苗条身材极不相称、丰满得近乎臃肿的白嫩乳房，令人垂涎欲滴的
圆硕肉团，不见分毫地下垂，顽强地抗拒着地心引力，骄傲地晃动弹跳着。

　　至于下半身的装束，也同样是令人热血沸腾！脚上踩着一对五几叩母吒
鞋，匀称修长的玉腿上穿着一双黑色的渔网丝袜，倍显雪白屁股的宽大肥翘，一
条窄小的丁字裤绷在裆下，不但起不了遮蔽的效果，反而将两团白白的肉屁股全
暴露在外面，随着轻哼扭腰的动作，诱人地摆动着。

　　“珍，东西还没有弄好吗？”

　　我藉故靠贴过去，一手伸进围裙，环搂住珍妮盈盈一握的细腰，一手则按抚
上她柔软而不失弹性的肥白屁股。

　　已经习惯被我这样从后挑逗的珍妮，没有表现出任何抗拒，只是一面调理着
蒸气四冒的鲜美鱼汤，一面温柔地要我再等一下，别害她作菜分心。

　　“珍的屁股这么有弹性，爸爸真是好得意啊，肌肤和你妹妹一样白嫩，丰满
得刚刚好。”

　　“爸……”

　　“珍的大奶子一直从围裙两侧迸出来，真是让爸爸受不了。”

　　“爸……”

　　珍妮的娇嗔，在我揉按面团般的粉臀时，变成了柔腻的喘息。我低下头，从
珍妮的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去。

　　我没有片刻停歇，很有技巧地舔一下又再吸一下，把女儿的性感地带逐一唤
醒。在珍妮颤抖着手臂，松开搅汤的大木匙时，亲吻也逼近了她Ｇ罩杯的雪润巨
乳，但却没有立刻欺近高耸的乳房，而只是绕着那圆硕的肉团外侧，来来回回地
舔过，接着就转向腋下。

　　“啊！……”

　　珍妮像是触电一样地颤抖，雪白而柔软的巨乳来回摇晃，小声的呻吟，一股
热流迅速沾湿了丁字裤的布片。

　　我再度用力吸吮，但这一次是从另外一边，沿着腰线舔着小腹侧边。

　　“啊……啊……爸爸……”

　　珍妮的侧腹部也感受到了甜美快感，我再度转向女儿如雪山般巍峨高耸的乳
房，向腋下游过去。

　　我的舌头开始向珍妮裸露在围裙外的巨乳袭去，同时两只手也开始拨开围
裙，轻揉着两团沉甸甸的雪嫩肉团，围裙的蕾丝花边不断地摩擦着嫩滑的肌肤，
阵阵像是母兽发情般的娇艳哼声，从珍妮的红唇边溢出。

　　“爸……爸爸……要吃饭了……”

　　“雪儿还在帮苏姗洗澡，爸爸要先吃掉这里的小荡妇……”

　　“嗯……不嘛……”

　　嘴里虽然这样说，珍妮却把胴体后仰，贴靠在我身上，再伸手将胸口的围裙
拉斜，柔软而又圆又大的浑圆乳房，像是两个海碗大的多汁甜瓜，不停在空气中
颤动而高挺着。肌肤如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点红，美丽而微红的乳
晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口。

　　“ＧＯＤ，宝贝，这世上再没有哪个女人的奶子比我女儿更好看了。”

　　我深深赞叹着，低头去吸吮女儿如樱桃般的奶，整个手掌压在碗型的圆硕巨
乳上旋转抚摸着。被如潮快感渐渐迷失理智的珍妮，柔软的娇躯像是失去了骨
头，变成一条白皙而妖艳的美女蛇，缠靠在我身上。

　　“珍，知不知道你拍的那么多部片子里头，爸爸最喜欢哪一个片段？”

　　自从把珍妮接回家以后，我就把那些ＤＶＤ妥善收藏，一直到她从过去的阴
影里走出来，完全康复，在她的主动提议之下，我们才把束之高阁的ＤＶＤ拿出
来，作为父女相奸时候的调剂，由我一面在床上H着女儿的多汁蜜穴，让她以羞
怯的t腆表情达到高潮；一面看她在萤幕上以妖艳的表情，嘶喊着狂野的淫声浪
语，在她两种不同风情的艳姿中，喷射出高潮的精液。

　　“就是像现在这样，你在厨房里穿着围裙，露着光屁股，小屁眼里还插着一
条大热狗，一面自慰，一面摇奶子的那一幕……”

　　珍妮是个很温柔体贴的乖女儿，当我从冰箱里取出一根还没完全解冻的大热
狗，她已经关掉汤锅底下的电炉，趴到了流理台上的水槽边。

　　如今的珍妮，是个丰满型的成熟女性，两团屁股像个完美的大白桃，圆里透
红，红里带水，美轮美奂。深深凹陷的屁股缝里，勒着一道细细的白色布料，作
为她不是光屁股的证据，但却比完全赤裸更加撩人。

　　“珍，把你的屁股挺出来，爸爸要请小淫妇吃大热狗。”

　　珍妮露出了羞赧的表情，不过还是将那翘挺的大白屁股，往我的方向挺了出
来。

　　我轻轻拨开了紧勒进臀沟的丁字裤，当我将那条冰凉的大热狗，逐渐塞进满
是皱摺的褐色菊轮，丰满的白色桃子微微地颤抖着，逐一吞入了红红的大肉条。

　　冻澈心肺的沁凉感受，让珍妮瞬间憋住了呼吸。

　　凝视着女儿苦闷的表情，我握住早已硬挺的热鸡巴，慢慢地靠近她不住溢出
蜜浆的淫肉洞，接着，我一把捏住她柔软的雪肥屁股，整个插了进去。

　　“啊啊啊啊……”

　　当鸡巴狠狠插入多汁骚穴的瞬间，火热与冰冷相隔一线的感觉，造成了无法
形容的剧烈刺激，珍妮紧抓着围裙的下摆，肌肤上冒出滴滴汗珠，两个与她苗条
身材不相称、雪白肥嫩的圆硕乳瓜，在水槽的空间里激烈地摇摆晃荡。

　　从背后插入，像是两头动物在交配的姿势，但这种姿势却更让我欣赏到珍妮
背后美妙的曲线。围裙蕾丝腰带上面的蝴蝶结，就好像是一只停在雪臀上的蝴
蝶，增添了女体的妖冶魅力。

　　“珍，你还在吃避孕药吗？现在爸爸不会要你拿掉孩子了，从明天开始，别
再吃了……”

　　除了挺动腰部，我也扯着那根渐渐解冻的大热狗，配合我的动作，一前一后
地剧烈抽插，我贴在女儿耳边，喘息道：“雪儿今天对我说，她已经准备好为爸
爸大肚子生娃娃了……你……你是姐姐……你怎么办……”

　　我每一次的插入，都使珍妮前后左右扭动雪白的肥臀，而当我用力握住她那
没可能一手掌握的硕大巨乳，掌心使劲，雪白丰满的乳肉在手掌内弹跳，珍妮淫
荡的反应更激发我的性欲。

　　“姊……姐姐的肚子都那么大了……爸爸你现在才说……我、我才不要被蜜
雪儿抢在前头……”

　　快感如涌，雪白肌肤泛起了妖艳的绯红，珍妮媚眼如丝，一面发出柔腻的哼
声，体内的子宫像吸管一样吮含着龟头，一吸一吮，吞进吐出，我觉得浑身麻酥
酥的，热血沸腾，一股崩溃前的麻w感，从睾丸迅速涌至龟头。

　　“……已经两个月没有来了，医生说…预产期是明年三月……好高兴…”

　　满载着幸福感的柔腻软语，比最亢奋的春药更厉害，我在无限畅美的快感
中，把浓热的精液，尽情浇灌在亲生女儿的淫荡子宫深处，恍恍惚惚，彷访挥
尽头……

　　　　　　　　　　　　　　ＴＨＥ　ＥＮＤ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小色鳖：“这部作品感觉还好，剧情题材普通常见。没有太大的惊喜，不过
是部很道道地地的情色文学这点是无庸置疑的，作为征文的题材，算是合宜。”

　　利比度：“激情的素材方面，也很丰富，三个女儿，三种不同的面貌，衍伸
出不同情趣。叛逆─强奸、顺从─征服、幼嫩─怜惜，算是很充实的情欲戏。”

　　黑暗海虎：“不过呢，在床戏上缺乏深度的剧情铺陈，所以从头到尾对女儿
的情欲，只有在床上还有一场游泳池中表现，很难将禁忌的爱情和生活中延伸的
欲望更加升华的介绍，所以看这部作品仅仅能简单带过，画面效果多过于心灵冲
击。”

　　ＹＳＥ９９：“这篇新作是父女乱伦，大女儿是悍马，二女儿是温柔娇妻，
三女儿是活泼可爱，看完之后的感觉，是令人有打手枪冲动的片断出奇的少，大
人，你写文时是不是太专注于调教与剧情了？好不容易看到肛奸、强奸的场面，
还未兴奋到射精，男主角已经干完了，接下来已经是剧情继续发展……床戏应该
再详细一点，除了打屁股、肛奸外，灌肠和滴蜡，鞭打与捆绑也应该出现……起
码对大女儿应该用这些东西……”

　　奥丁说：“看到这篇大作，才发觉黑暗系的醍醐味所在。男主角实在是彻头
彻尾的黑暗系人物，一直以来很多人都以为所谓”黑暗系“，就是悲剧、残酷、
甚至是奸人笑到最后的故事。其实，不是的。正如这一篇中的男主角一般，他不
会以为自己是邪恶的，他就像是电视剂《大时代》中的丁蟹那样，完全的自我中
心，没有推己及人的意识而已。”

　　端木说：“故事中说：‘如果说苏姗认为一个女人和父亲做爱是乱伦，那么
一头母狗与父亲交配，这又有什么罪？不愿当一个乱伦的女人，那就当一头与父
亲交配的牝犬吧，这是她自己选择的结果。’以及：‘我所挚爱的女儿们，在自
己的人生上面绕了一大圈，但最后……她们终究是转归原点，回到这个能够守护
她们身心的“家”。’这两段实在将黑暗系主角应该有的终极自我中心，表现得
淋漓尽致。所谓黑暗系，可以说是终极的自私，不把别人当人的一种心态，所以
在黑暗系色文之中，除了男主角本身以外，统统都是可以尽情蹂躏的角色。这也
正是黑暗系的魅力所在。”

　　寒江说：“故事中的三个女儿，风格各异却各有韵味，作者实在将父女乱推
上一个高峰，不同特色的女儿在床上表现出来的风姿，绝对可以令读者入迷不
已。

　　大女儿被调教成母狗，有一种将叛逆的气质狠狠地挫折的爽快感，而二女儿
的温柔婉约，从拍ＡＶ片的剧情中，到成为父亲的乖女奴，令读者感到一种极强
的征服感。而三女儿的天真可爱，可以说是满足了萝莉控的欲望，可爱的小女孩
舔父亲的牛那画面实在太令人兴奋了。

　　故事中最能令读者感受到三个女儿不同的外貌与气质的一幕，应该就是泳池
边，父亲旁观三个女儿池中戏水的一场了。如果作者本身不能准确掌握三个女儿
的神韵，这一段是不可能写得那么生动的。作者的笔力，最能于此处看出来。”

　　黑月：“大女儿变成母狗的调教过程居然跳了，那将大女儿调教成母狗的六
年，应该有一两段激烈的调教，可以详写一下吧？这样突然就变了母狗，将强悍
刚烈的女儿调教的趣味都没有了…”

　　从不乱：“个人感觉与苏珊开始的部分有些急，大致是不要女儿一上床就想
动，因为这个父亲的女儿不同于一般家庭的女儿，是他自己带大的，在这里可以
加一些不经意的刺激，比如打雷女儿害怕，搂抱父亲时不小心碰到阳具之类的，
那样会比较自然。”

　　弄玉：“大家说的都很有道理，但我自己最喜欢泳装那一场，还有描写珍妮
的时候也很兴奋，一心只想着怎样能让这女人感觉起来更贱一点，更烂一点。坦
白说吧，光是让纯洁内向的女性，发生改变，堕落成一个妖艳淫荡的Ａ片肉弹，
我就兴奋无比。有点像是由死到生，本是截然不同的相反两极，发生彻头彻尾的
巨大改变，这种质变是最让我陷进去的魅力。”

　　秦守：“可是我是不喜欢女角被太多人干的，可以非常淫荡下贱，但是只为
一个人。”

　　弄玉：“嗯，两年前我也这样坚持，期待两年后的你。”

　　召集人：“现在我们欢迎一千零一夜的下一篇《异域深渊》。”