　　　　　　　　　　一千零一夜三一夜・最华丽的复仇

作者：奥丁


　　在医院的深切治疗病房之中，我冷冷地坐在床边，望着眼前那意识不明的植
物人，缓缓道：

　　“陈兄，你知道吗？君怡终于都怀孕了。不过孩子的爸爸当然不会是你这活
死人。你猜猜会是谁？不错，你真聪明，孩子的爸爸正是我，君怡跟了我也好一
段日子了，也不枉我晚晚操她，才一个月不到就已经中奖了。

　　不过你放心，在她见肚前的这段日子我仍会晚晚卖力地干她，绝不会将她冷
落闺房，因为……她毕竟本是我的女人。

　　还有一点……你妹妹雅婷她又怀孕了，才生完个多月，真快……不过我会小
心看着她，你不用挂心。”

　　我的名字叫张百圣。不认识我…？！没关系，因为我根本就是一个普通人，
就如你们一样，标准的身高加标准的体重再加上比标准稍为好一点的五官，实在
是一个地道的标准人。直至……那改变我一生的一天。

　　我是一个大学研究生，所修的课目是生物行为学。是一个颇为冷门的学科，
而研究的主题，则是‘信息蒙对人类的影响’。很深奥吧…？其实不然，信息蒙
其实是存在于生物界的一种特质，简单来说是一种具诱发性的气味，每当生物处
于发情期，雄性的生物便会自然的发出这种信息蒙，吸引雌性的同类前来交配。

　　而我所研究的主题，就正是如何将这种信息蒙，成功为人所应用。很厉害是
吧？其实不然，简单来解说只不过是新品种的男用香水罢了。

　　很烂？！对吧？！当然，如此烂的研发主题，当然不会是由我提出的，那其
实是由比我早两届的一位学长所提出，不过游说手段高明的他，却凭着他那三寸
不烂之舌成功骗了学院三年的研发经费。所以这种烂研究才能一直维持到如今，
不过我这一届亦已经是最后的一届了。

　　研究成功与否…？

　　前两年的研究，学长们经过多番试验，最后发现到，蝴蝶其实是世上拥有最
强劲信息蒙的生物，于是设法研究如何从蝴蝶的身上提取信息蒙。

　　经过三番四次的研究，浪费了整整一年的光阴，信息蒙的提取总算完成。

　　第一次的实验结果：猴子一号因沾上实验香水而染上皮肤病。

　　又花了半年的时间，用来抽出信息蒙中对灵长类生物有害的杂质。

　　第二次的实验结果：猴子二号成功的招惹来一群狂风浪蝶。

　　又花了半年，学长们终于研究出，原来问题，出于信息蒙的导向性。于是，
尝试改造信息蒙里的ＤＮＡ组，希望实验有所成功。

　　第三次的实验结果：猴子三号被放回郊外，并成功召来了另一群猴子交配，
不过实验结果仍是失败，因为被召来的一群猴子，竟全部都是雄性的。猴子三号
更被鸡奸致死。

　　跟着由我开始接手研究，尝试调整信息蒙的排序，同时研究猴子的性取向，
以解开猴子搅基之谜，终于又花了半年时间，才清楚了解到原来要吸引异性，信
息蒙里的ＤＮＡ组别原来要以相反的方式排列才成。

　　第四次的实验结果：猴子四号成功召来了近百只的雌猴，不过结果亦被那
群母猴轮奸至体无完肤，尸骨无存。

　　信息蒙的药效之强，实在远超出我的估计之外，不过可惜的是，大学所限定
的研发时间已将近结束，所以我只好死马当活马医的，下了一个改变我一生的决
定。

　　事急马行田，我无视方程式的不完整，强行将信息蒙内的猴子ＤＮＡ更改为
人类的ＤＮＡ，希望在短时间内，开发出以人类女性为吸引目标的信息蒙。

　　也不知是幸与不幸，实验品终于在限期前的三天开发完成，不过如何试验倒
真是大伤脑根，尤其是信息蒙的威力与副作用等－－都是一个谜，学院是绝不会
批准找人体来当实验对象。

　　再加上我手上的信息蒙就只有手头上那一千零一支，用来做实验？！到时如
何交差；用来交差？！难道实验结果全是作出来的吗？倒真令我不知如何处置。

　　最后，经我一轮天人交战，我决定留起那瓶信息蒙，草草的填写好报告，说
一切实验结果全面失败，当发了一场恶梦算了。

　　之后的汇报会可真是难捱，足足三十分钟的会议，我被炮轰了廿五分钟，说
我浪费了学院的资源，到最后竟一点成绩也弄不出来。天啊～！我也是受害者，
难道当初是我提议这项目的吗？

　　不过总算也给我捱完了，同时了结手头上的工作，大学最后一年的生涯，只
余下支援低年级的学弟妹一项任务。

　　“学长，汇报会辛苦了。”

　　“啊！原来是惠盈，辛苦是辛苦了一点，不过事情总算是有个交代。”

　　眼前是低我一届的学妹－－李惠盈，正浅笑着拉开实验室的门欢迎我。我们
的交情很好？

　　未必！

　　其实惠盈那绝对是笑里藏刀式的笑容，平心而论，她实在是一个不可多得的
美女，一头爽朗的短发，配上健康的肤色，加上玲珑有致的身材，令她一直不缺
裙下之臣。而且不公平的上天除了赐给她优秀的外在美之外，竟同时生就了她一
副聪明的脑袋，所以她才只不过是一年级的“低龄”，就已是校内的风头人物，
同时更是生物系的系花。

　　如此名花，尤其是惠盈这无主之花，只要是正常男仕都会对她爱护有加，老
实说就连我初见她亦对她有所心动，偏偏她却硬要将我放在敌对的位置，倒真令
我不是味儿。

　　何解？

　　就是因为一日有我的存在，惠盈也不能升上系内的领导位置嘛！所以惠盈一
直将我视为眼中钉，更恨不得我这“老鬼”早点消失。

　　如今，她可说是得尝所愿。所以她今天倒真是笑得特别开怀，不过我倒想看
看，当她知道她的一切研发项目，都需要我这刚升的系顾问点头同意，她的反应
又会如何？

　　“对了，学长！来年要拜你多多提点。”

　　惠盈说着同时递给我一杯鸡尾酒，她身旁的同学们亦一同起哄，见证着这世
代交换的场面。

　　惠盈可不是笨人，看来她亦知道，需要好好巴结我这顾问。

　　飘飘然的我不禁想着，如今我们的关系改变，不知近水楼台的我，有没有把
她的机会？

　　我豪气地一口喝掉手中的酒液，才刚放下酒杯，已看到惠盈狡黠的目光。难
道她在杯中做了手脚？不过我随即释然，谅她也没有下毒的胆子，充其量只不过
是换来一杯烈酒，想灌醉我令我当场出丑，老子可是有名的千杯湿碎。

　　（注：湿碎一字是指小儿科。）

　　不过我实在是太少看惠盈的破坏性了。细心回味，怎么杯中物竟全无酒味？

　　而且那阵气味，竟给我一种似曾相识的感觉，难道……？

　　“学长你真要不得，竟在实验室里藏了一支好酒。”惠盈狡笑着道。

　　天啊！我饮下的，竟然是那唯一的一支信息蒙，惠盈你实在是太狠毒了。

　　我没有骂她的时间，只飞快地冲入洗手间，以扣喉的方式，希望吐出肚里面
的液体。

　　惠盈这一着实在是太狠毒了。误服实验品的情况虽然不多，但绝不是没有，
加上惠盈对我的实验根本不了解，事后定有办法推过一干二净；说不定到时更反
咬我一口，让我落得个将实验品乱放的罪名。

　　不行，吐不出～～

　　恐惧感慢慢袭上心头，误服实验品的后果可大可小，我会像荷里活的科幻电
影一样，慢慢变成一只不知名的生物吗？

　　缓缓地，信息蒙开始发挥功效。只感到肚内竟生出了一股热气，而这股热气
更慢慢沿着脊椎骨爬升，最后停至我的头顶，然后反方向的向我的眉心下降，穿
过胸骨，然后回到肚内。

　　热量重覆不断不断的流动，到最后慢慢消失于无形。

　　不适感才一过去，我已马上对着镜子观看。镜中的我全没什么异像，总算松
一口气。回想刚才的情况，竟有点像是以往的武侠小说中打通任督二脉的情况，
难道误打误撞下我竟成了武林高手…？

　　那就实在是爽死了！我马上试试成效如何，一拳打在洗手间的墙壁上……

　　ＳＨＩＴ！墙壁完好无损，损的可是我的拳头。

　　算吧，我还是不作深究。匆匆走出洗手间，回到实验室内，一众低年级的学
弟妹们早已笑得人仰马翻，嘲笑我误服实验品的糟相。

　　而其中笑得最响亮的，当然是整件事的幕后黑手－－李惠盈，真是见了也火
起。如果有机会，我定要将她抱上床，操个求生不得，求死不能。

　　欲火同时缓缓上升。

　　出奇地，惠盈像感觉到我的视线。一瞬间，双颊竟变得泛红，缓缓的回望着
我。在众人目光之中，惠盈竟慢慢走到我的面前，娇羞道：“抱歉，学长。害你
出丑了，这是回礼。”

　　惠盈轻轻吻了我的面颊，顿时令整个实验室内的人群目定口呆。而其中最呆
的一个，却是我……

　　惠盈稍为定一定神，才惊觉到自己做了的好事，已随即羞红着脸，跑进洗手
间内。只余下我们这一群呆头鹅，在讨论着她是否食错了药？

　　不是！

　　看到了远处本来盛载着信息蒙的空酒杯，看来食错药的，是我才对……

　　我揉了揉疲倦的额角，开始踏上归家的路途。整个下午我都在想惠盈那时所
发生的异状。我的面皮虽然厚，但三分自知之明倒是有的，要说惠盈会看上我，
以这种送上门的方式献媚，我自己第一个绝不相信。

　　不过如果那是信息蒙的功效，却有点儿不对劲，就是根据猴子的情况（虽然
是以外敷，而我是内服）如果以此比对，理论上我应会吸引到近百名的女性，
然后被她们一一轮奸，何以如今只得惠盈一个？枉我空自期待了一整个下午，以
为抛弃在室身的时间终于到了。

　　想着想着，列车缓缓驶至。我踏入车箱之中，基于自然反应，四围观察着车
厢内的环境。

　　由于不是繁忙时间，所以车箱呈半空状态，而我这一节中，更只得小猫三、
四只。唯一值得注意的，就是其中有一位妙龄的办公室女郎。

　　大约廿四、五岁的她，化了一个淡妆，配合上卷曲的长发，真是恰到好处，
纯白的洋装贴身的展现出她优美的曲线，短裙在大腿的根处开叉，裸露出一双雪
白修长的美腿，女郎的腿上穿上了一对鲜艳的高跟鞋。

　　我不由得暗吞着口水，同时轻吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的
尤物。在惠盈处熄灭了的欲火再次燃点起。

　　只见女郎突然混身一震，不解的抬起头，我俩的目光慢慢对上，女郎的双颊
慢慢变的羞红，却同时展现出甜甜的微笑。

　　我突地一震，终于明白到信息蒙失效的原因。一般来说，动物都有固定的发
情期，所以在发情期的猴子自然轻易吸引到一大堆雌猴；但是人就不同了，人是
唯一一种，没有固定发情期的生物，却偏偏又随时随地都能够发情的动物，所以
信息蒙的效用，自然缺乏稳定性。

　　了解到情欲原来就是信息蒙的催化剂，我的欲火不由得高升，尤其是眼前正
面对着一位妙龄美女。仿似感到我的欲火上升，女郎的俏脸变得更红，而且双眼
更水汪汪的，弥漫着情欲。

　　我仿似着魔般慢慢走向女郎，缓缓的坐在她的旁边，结巴的道：“今天的天
气真好！”

　　真是太烂的搭讪，如果被我的好友们听到，恐怕笑得他们直仆街，仆到车尾
去。偏偏此时此刻，我却只讲得出这一种话。

　　“是啊！”

　　幸好女郎的回应，没透出半点不耐烦。

　　“我叫张百圣，小姐你呢？”

　　这已经是很明显的泡马子行为，只差女郎的回应。

　　“张先生你好，我叫戴姿伶，你可以称呼我小伶。”

　　小伶同时礼貌地伸出手来，我轻轻拉着她那柔若无骨的小手，小伶在一震下
人已靠在我的肩膀上。

　　我嗅着她身上那淡淡的香水，欲望却是不减反加，抓着小伶的手同时越捉越
紧，像是怕她会离我而去。

　　小伶轻轻脱下洋装的外套，盖在我的小腹之上。我不由得一阵面红耳热，原
来我的股间早已撑起了一个小帐篷，显示出我的不轨意图，而且那更是绝瞒不了
身边的白领丽人。

　　小伶缓媛的侧卧在列车的长椅上，由于车厢内人丁单薄，所以并没有发生什
么问题。紧接着，小伶竟钻进自己的外套内，将头枕在我的大腿上。

　　我紧张得紧紧的按着小伶的外套，拉链声响起，我的下身突地一凉，小伶已
拉开我的裤链，掏出我早已火热的肉棒来。

　　我紧张得马上四周围观看，因为车厢内可不只得我俩。不过我看来是杞人忧
天，一来车内人不多，二来小伶外套完整的盖着我的下身，所以别人就算看到，
也只会以为小伶是我亲密的情侣而睡在我的腿上。

　　我的肉棒突然传来一阵湿润感，原来是小伶她…竟将我的肉棒，吸入嘴内，
同时更运用她的小香舌，慢慢地舔弄着。那种美妙的感觉，如果我不是死命的咬
着下唇，我一定会爽得发出呻吟声。

　　以往我对口交的认识，都只不过是来自Ａ片里的片段，真想不到原来现实中
实行起来，会是如此之舒服，我不由得更期待着真枪宝弹的干炮。

　　小伶的小手可不闲着，玉手轻轻按摩我的肉袋，加上细意奉承的吸啜套弄，
片刻间我的阴茎已如触电般骚麻连连。到最后我终于都不敌小伶的口技，精关一
松，白浊的精液已狂喷入小伶的小嘴之内。

　　感觉到我在她的嘴内射了精，小伶温柔的停下吸啜的动作，待我几经榨压，
终于吐尽了精液，才温柔的用小香舌舔啜着我龟头表面的残精。

　　小伶待替我清理干净，才慢慢的退出外套，马上翻开自己的手袋，取出了纸
巾，将嘴内的白浆吐在纸巾之上。

　　看到白浊的液体由小伶的嘴角流出，我不由得惊叹我所射出的量，原来是如
此之多。不过看到眼前这淫秽的一幕，我的欲火已不期然再次攀升。

　　替我收拾好残局的小伶，轻轻的拉着我的手，示意我跟着她。美人儿的邀请
当然要遵从，难道我会怕她吃了我吗？

　　我们走出了列车站，沿着昏暗的大街前进，小伶倚靠在我的身旁，十足是我
的爱人一样。沿途小伶指点着方向，显示出她对附近一带颇为熟悉。花了十多分
钟，小伶终于到达了她的目的地－－情侣酒店。

　　看样子，小伶自然不会是第一次来这种地方的了。

　　不过我更关心的…是我抛下耻辱的青头身的日子看来终于都要来临了。

　　我怀着壮士一去不复还的心情，随小伶踏入酒店之内。小伶先一步登记好，
并带着房间的锁匙，我们也不浪费时间，已直杀上房间之内。

　　“亲爱的…我想先洗过澡，好吗？”

　　虽然小伶如此说，但实际上她却是拖着我的手，直走入沿室之内，摆明是鸳
鸯戏水的格局，如此好康的事情我又怎会放过。

　　一走入浴室之内，小伶已体贴地调教着水温，而乐得清闲的我已开始在小伶
的身上毛手毛脚，解除她身上的束缚。

　　随着洋装不断的滑落，片刻间，小伶的身上已只剩下一身性感的内衣，而刚
调教好水温的小伶已马上反客为主，开始脱着我身上的衣服。

　　我们解除彼此间身上最后的衣物，小伶已马上走到洗手盘边漱口，洗干净嘴
里的残精，而我亦开始在她的身上使坏起来，一手已摸落她那隐密的花唇……

　　“真好色呢，小伶。原来你一早已经湿了。”

　　我得意的玩弄着指掌间的淫蜜。

　　“讨厌，不要说…”

　　只羞得小伶面红耳热，随即将我推进浴缸之中。

　　小伶以她沾满肥皂的玉手，轻轻按摩着我疲累的肌肉，那种舒服的享受，令
我不由得闭上眼发出呻吟；而小伶亦配合地吻合着我，暗暗渡入了香津嫩舌，带
给我另一层次的享受。

　　我笨拙地揉弄着小伶的妙乳，技巧虽然笨拙，但充满情欲的指掌却仍能充分
挑起小伶的生理反应，只片刻间，小伶已无力的靠在我的身上，股间的淫蜜更流
满了一地。

　　小伶轻轻将空气吹进我的耳朵里，撒娇道：“不洗了，反正再洗下去也洗不
干净……”

　　我当然明白小伶的暗示，二话不说已将她拦腰抱起，走出浴室，安放在那阔
大得足以三人同眠的睡床之上。

　　我轻轻分开了小伶的双腿，展露出她那足以引以为傲的少女禁地。再来是前
戏的时候了，小伶的上半身我已充分的探索过，如今当然要往下发展……

　　我以指尖轻摸索小伶的蜜唇瓣。

　　“啊～～～”突如其来的刺激令小伶发出了呻吟。

　　攻势见效，我忙更重了力度，指尖轻轻进入仅容一指的小蜜穴内，挖弄着内
里的膣壁。

　　小伶开始抓紧床单，同时不安地扭动着腰肢，发出了浪叫声。不过她的下身
可被我死命的压着，所以并没法逃离我的魔掌。

　　除了指探；我加入了舌弄，舌尖轻轻舔弄着小伶蜜唇间的空隙，然后战略性
的攻击着那最敏感的珍珠。珍珠每一次的受袭都令小伶产生如触电般的快感，而
在无数快感累积至极限之隙，小伶终于都忘情的泄出了花蜜，软瘫在睡床之上。

　　抛弃在室身的时间到了……

　　稍为会过气的小伶，缓缓由床边的面，取来了避孕套，轻轻的撕开了锡纸
包装，拿出了里面的橡胶薄膜，小心翼翼的为我带上。

　　“小伶…我是…第一次做的，可不可…不要用…”我红着脸说出了这般屈辱
的字句。

　　小伶的反应亦为之一呆，犹豫片刻后终于都点点头，并主动地替我除下避孕
套，低声道：“不过，射之前一定要拔出来……”

　　小伶温顺的躺在床上，合上眼任由我摆布。我摸着早已硬得笔直的肉棒，轻
抵在小伶的股间，火热的龟头轻轻的磨擦着，探索着进入的位置。

　　明明知道入口在哪里，但是偏偏事到临头，却总是不得其门而入，相反受到
龟头不断磨擦的小伶，性欲已被全面引发，而感到说不出的空虚。

　　最后，小伶以纤手轻轻抓着我的阴茎，将前端抵着她蜜唇的某个位置，由于
位置正确，龟头终于轻扣在小伶的阴道口，余下的就自然要看我了……

　　做到这一刻，如果我仍不懂得干下去，那我肯定不是白痴就是无能的了。幸
好我两者都不是，就着小伶指点的位置，我运腰力向前一挺，肉棒已彻底送入小
伶的蜜穴之内。

　　再见了…我的处男之身……

　　抛弃了这种不光荣的形容词，由今天起，我终于成为真正的男人，尤其是第
一发的对手竟然是小伶这一种美人，我不由得心深处一阵感动，是好好回报她的
时候了。

　　我心知自己的能耐，只是轻轻的抽送着肉棒，怕稍微动作大一点，便会因刺
激而走火射了出来。

　　性交的感觉…真好！

　　有别于依靠自己的左右手，小伶的膣壁一层层的圈上来，密合着我的肉棒，
那种舒服的感觉，令我怕我只要一停下动作，便会忍不住的射了出来，所以如今
我不停轻轻地动着，似乎是我最好的选择。

　　不过随着经验的增长，我开始把握到如何冲刺，才能避免过强的快感刺激到
阴茎，令自己不会那么容易走火，于是开始大着胆子，加大抽送的幅度。

　　肉棒深深的狎入，直至抵在小伶的花心尽头，然后轻轻的抽出，直至龟头返
回小伶的阴道口…如此来回，不断重覆着深入浅出的活塞运动连续九次，直至第
十下，我才狠狠的运腰力将阴茎猛插入小伶的蜜穴之内，令龟头猛烈撞击着小伶
的花心，吃了这一记的小伶终于都忍不住“啊～”的一声了出来。

　　虽然只是最简单的九浅一深，但是却是想像不到的实用，连吃了我这招四、
五次，小伶已不能自制的发出了浪叫声，同时四肢用力的缠着我。

　　感觉到小伶的激情，知道自己仍留有余力的我悄悄地加快了速度，令肉棒高
速地进出着小伶的肉体，引发出她一波又一波的响亮淫叫。

　　肉棒猛地突入小伶的体内最深处，击中了小伶那同样在淫叫着的子宫小嘴，
小伶的子宫膣一口将我那硕大的龟头紧紧吸啜着，同时，随着小伶身体的一阵痉
挛，一道道温热的泉水由小伶的花芯间喷出，洒落在我的龟头之上。

　　小伶终于都被我送上高潮，体会到小伶的反应，征服感与成功感袭上心头，
迷糊下我亦不再保留，速度全开的展开了最激烈的抽插。

　　“停……百圣……快停，我不行了…快停，又顶到了…那里…不行……太入
了…会弄坏的……我…不行…了…又要泄…了…”

　　听着小伶的浪叫，我却偏偏不停下来，反而尽力推高速度，直至猛烈推送，
再一次将小伶推上无可比美的高峰。

　　在小伶高潮的瞬间，我的阴茎同时生出了熟悉的骚麻感，令我知道，自己亦
同时抵达了快感的极峰。我猛地回忆起小伶那不能射进去的警告，不过时间上实
在是来不及了，我猛地咬紧牙关，反而将肉棒狠狠的插入小伶的身体深处，然后
随着高潮的吼叫声，将狂喷而出的精液，直送入小伶身体的最深深处之内……

　　“讨厌…你竟射了进去……”小伶享受着高潮的余韵，娇倦的靠在我的肩膀
上，以撒娇的语气道。

　　而我，只无言地吸着我一生中第一支的事后烟，回味着性交给予我的冲击。

　　“这是姊姊的名片…姊姊要先洗个澡，清理你留在姊姊里面的东西，不然怀
孕就麻烦了。”

　　完事后，知道自己夺得了我宝贵的青头身份，小伶已改口称呼自己为姊姊，
而我亦不由得成了她的好弟弟。不过老实说，如此温柔美貌的姊姊，我也不介意
再多几个，尤其是在床上的她，是如此的浪……

　　看了看手上的名片，小伶原来是大公司里的接待员，难怪如此美貌，正因为
此，我更深信她可能早已经有男朋友了。尤其是亲身体验过后，小伶的经验实在
是比我这菜鸟丰富得多。

　　好奇心驱使下我偷偷打开了小伶的手袋，翻开了她的钱包，果然发现了她跟
男友的亲蜜合照，相片中她那甜美而发自真心的笑容，惹起了我无穷的内疚。就
是因为信息蒙的力量，小伶她才会干出背叛她男友的行为，而信息蒙的力量，竟
大得她容许我不带套直接的射进她的身体里，如果她怀孕了怎么办……？

　　我走到浴室的门前，隔着门道：“小伶，你有男朋友了吗？”

　　浴室里的歌声停下来，片刻间，小伶才道：“是，姊姊已经有男朋友了…”

　　“抱歉……”

　　反而是小伶先开口道歉，你可知这根本不是你的错，实际上是我用卑鄙的手
法迷惑了你，你才会背叛你的男友，跟我发生这关系。

　　浴室的门拉开，全裸的小伶站在门后，一下子投入我的怀里，温柔道：“如
果弟弟认为姊姊不对，求你好好处罚姊姊，不过求你千万不要以为姊姊是淫荡的
女人，更不要离开姊姊，就算是只能当弟弟的炮友，姊姊亦心甘情愿。

　　姊姊想告诉弟弟一点，就是姊姊以往的所有男人都只可以带套跟姊姊亲热，
所以弟弟是第一个，亦是唯一一个，能完全享有姊姊的男人…将来亦是一样。”
'

　　我心中一阵感动，同时亦是一阵恐惧，原来我开发出的竟是恶魔般的药物。

　　“如果怀孕了怎么办…？”我不由得问。

　　小伶佻皮的伸出了小舌头，然后吻了我一下，说道：“傻瓜，姊姊会避孕的
嘛！”

　　男人就是这样，虽然明知不应该，但是到最后仍是做了。尽管心里责难得要
命，但是在小伶的挑逗下，我仍跟她再战了一回，唯一的分别就是今次全程由小
伶做着主动，以女上男下的姿势骑乘着我，尤幸我仍令她高潮连连，稍减我心底
的罪恶感。

　　辞别小玲，我独自一人漫无目的的在街上游荡着，思索着各式各样的问题，
包括信息蒙带给我的影响、如何应用信息蒙与及今后我那人生的意义……

　　到最后，我不禁释然……

　　信息蒙…一定是上天赐与我的力量，为何我不去好好利用，干尽所有我想干
的女人，同时向害过我的女人报复？

　　那么谁是我的第一个复仇目标，答案当然是－－李惠盈。

　　天明，我一早已启程返回学校之内，在车程之中，我尝试对身边四周的妙龄
女性发放信息蒙，经过数天来多次的实验，渐渐地我对于发放信息蒙已去到得心
应手的阶段，而我亦对信息蒙有了更进一步的了解。

　　其实信息蒙也不是百分百中，经我多翻测试，有两类女性对信息蒙的威力是
免疫的。其中之一就是十岁左右以下的幼女；而另一种则是年过半百的老婆婆，
幸好我对这两种女性都没有兴趣。

　　而经过更进一步的研究，主要原因原来是在“来经前”与“停经后”，即是
说我的信息蒙只能吸引正值生育期的女性。

　　不过，你们可不要以为我会到处乱干，虽然我也不是什么守身如玉的正人君
子，但是连日来，我却尽我所能的养精束锐，全为了她－－惠盈。

　　今天我就要为了信息蒙的事好好报答她一番，将她操个爽翻天。

　　“惠盈，放学后到实验室，我们商量一下来年的研究项目。”

　　午间，我乘着一个机会向她订了放学后的约会，由于籍口合情合理，惠盈自
然无法拒绝。

　　放学后……

　　“学长，这是来年的计划书，你自己看一下，有问题再找我。”

　　惠盈一来到实验室，二话不说已推给我一大堆文件。

　　可能由于上次的吻谢事件，惠盈她极怕被人发现跟我共处一室，以免招人话
柄。只不过相信她绝想不到，我今次叫她来的目的就正好是要跟她无私变有私。

　　“惠盈！”看到惠盈转身准备离开，我马上叫住了她，同时发放出信息蒙。

　　惠盈极不情愿的转过身来看我，不过刹那间，她的表情却好像是见鬼一样。

　　惠盈轻掩着自己的小嘴，脸颊升起了两朵红云，明媚的双眼更已变得水汪汪
的。

　　我慢慢加强信息蒙的力度，而随着力量的提升，惠盈的呼吸相对地变得越来
越急速。身体更仿佛失去了力气，要以双手按着边支撑身体。

　　惠盈不安的夹紧了双腿，却同时不经意地互相磨擦着两脚，竭力抵抗着内里
的快感，却不知她暴露在迷你裙下的双腿早已变得红白参半，诱人异常。

　　慢慢地，一丝丝透明的液体正沿着惠盈的大腿滑下，轻轻的滴落地上。我淫
笑着走近惠盈，轻轻翻起她的迷你裙，展露出她的纯白色少女内裤，不过她的内
裤早已因她的蜜液而变得半透明。

　　“原来已经湿了吗？惠盈你可真淫荡，还枉你平日装出一副圣女样。”

　　我随手拉下惠盈的内裤，五指已随即不规举的揉弄着惠盈的蜜唇。看来信息
蒙的威力比我当初估计的还要强，我只不过对惠盈用了四成力，她已经是一副浪
样，随时准备捱操的样子，如果我用上十成力…？

　　我先走去锁上实验室的门，虽然已经是放学时间，但我仍担心会有人撞破我
的好事。

　　“好好的舔一下它，它待会就会让你舒服。”

　　我拉下了裤链，秀出早已强忍了数天的肉棒。

　　一瞬间惠盈的脸变得更红，仿如一个熟透了的苹果。然后在我的迫视下，慢
慢的跪落地上，轻轻张开了小嘴，伸出了丁香小舌，舔弄着我盛怒的肉冠。

　　爽！惠盈的口技虽然生疏，但那快感倒不是盖的。而我乘着惠盈忙于舔弄的
瞬间，亦同时解开了她领上的衣钮，并将手由她的衣领探入，揉弄着她的乳房。

　　“不只舔，还要好好吸啜。”

　　我决定乘胜追击。

　　惠盈小嘴张得更大，贝齿轻刮着我敏感的龟头，然后随着惠盈脑袋的动作，
我的肉棒开始逐小逐小的进入了她湿润的嘴腔之内。

　　随着惠盈的吸啜，每一下都令我的肉棒生出触电般的骚麻快感，看到惠盈陶
醉的表情，我恶作剧的马上将阴茎深深的往她的喉间一顶。

　　咳…咳…咳咳！

　　突如其来的撞击顶中了惠盈的喉深，她当然比不上那些熟练的婊子，深悉深
喉这种高深的口交技巧，结果当然是惹来连番的咳嗽。

　　不过看到惠盈的乳房，随着她的咳嗽作出猛烈的跳动，我已无法再将我的欲
火强压下去。

　　我将惠盈由地上拖起，再紧紧按在一旁的长桌之上，手已不期然解着她身上
的衣钮。随着衣物不断的滑落，少女的天体终于毫无保留的展现在我的面前。

　　我不由得倒抽了一口凉气！

　　惠盈的裸体实在是太美了，她的三围虽然不是突出的类型，但是却胜在有均
衡美。

　　“是捱操的时候了。”

　　我分开了惠盈的双腿，硬直的阴茎已抵在了少女的股间。由于已有过一次经
验，我没花上太多功夫已找到那隐密的入口，然后朝里面狠狠一顶。

　　虽然惠盈的蜜壶早已彻底湿润，但在进入的瞬间，惠盈仍痛得“呀～”一声
叫了出来。

　　我同时感觉到我的龟头，像贯穿了惠盈体内的某种东西。

　　我疑惑的抽出了阴茎，只见一丝丝血液随着我的阴茎带出。

　　“惠盈，你是处女吗？”

　　惠盈只痛得含着泪点点头。

　　实在是赚到了，不过我倒想不到平日看上去蛮开放的惠盈竟会是在室身，不
过她的贞洁只能到此为止。

　　我再一次插入惠盈的体内。开苞的感觉实在是－－爽。

　　想不到我才做第二次，竟已上了一个处女，还要是惠盈这种优良的货式，我
不由得加重了推送的力道。

　　我暗地里比较着小伶跟惠盈的私处，不由得在心底里暗赞，处女果然就是不
一样。虽然我相信小伶她也绝不是一个滥交的人，但相比之下，惠盈的阴道实在
是紧窄得多，而且里面的肉纹一圈一圈的紧缠着我的阴茎，才抽送得十来下，我
已被惠盈的妹妹咬得有射的感觉。

　　我可不许自己才十来下就丢，我马上停下了动作，同时双手玩弄着惠盈的乳
房，分散自己的注意力，然后待阴茎的反应稍为冷却了一些，才再一次展开了动
作。

　　慢慢地，我开始懂得如何撞击女性体内的敏感带，如何给予快感，同时令自
己更持久，亦即是说：我变得越来越能干。

　　我重重一记闷棍直顶到惠盈的花心。

　　一直咬着唇的惠盈终于都忍不住发出了呻吟。我不由得暗暗欢喜，由于我是
以近乎强奸的手法将惠盈征服，如果日后她要控告我，到时怕会有相当的麻烦。

　　不过如今她的快感来了，那我们只不过是和奸，惠盈就算告上法庭，也没有
我办法。

　　“爽吗？乖乖的给我泄出来吧。”想着想着，我已得意的咬着惠盈的耳珠笑
着道。

　　同时，我整个人紧压在惠盈的身上，阴茎在极短的距离下，连环爆击着惠盈
的花心。我们彼此间的下腹，不停的传来了“啪、啪！”的撞击声，节奏强而有
力，而且速度越来越快。

　　终于，在惠盈的一声悲鸣下，她手脚不由自主的揽紧我，同时一阵阵灼热的
蜜液，由花心的泉间喷出，淹没了我正猛力冲刺着的龟头。

　　“惠盈你已经泄了吗？如今可轮到我要射了…”

　　享受完惠盈的高潮，我也发觉到自己已到了高潮的临界点，于是再没有丝毫
保留，只是猛力的冲…冲…冲…

　　本来仍沉醉在高潮余韵的惠盈，听到我的说话亦不由得醒悟过来，求饶道：
“学长…不能射进去…会怀孕的……”

　　不过惠盈的求饶可带来了反效果。我冷笑一声，阴茎没有丝毫抽出的意图。
同时在爆发的瞬间深深一顶，无数生命的精华已随即四散在惠盈的花宫之内。

　　我紧伏在惠盈的身上，直至最后一滴精液的挤出，完成强迫受孕的过程，才
满意地抽出已半软的阴茎。分开惠盈的双腿，观察着她被我操得红肿的下半身。

　　一丝和着破瓜血丝的倒流精，慢慢地由她的蜜穴口涌出，沿着惠盈的大腿，
流落至冰冷的地面之上。

　　好半响，惠盈才由激烈的性交中回过神来，二话不说的抓着自己的内裤，狂
擦着自己一片馍糊的下体，清理着仍在流出的精液，却没有发现…

　　我这魔鬼，已将凶悍的肉棒，对准了她的处女后庭…

　　呀……！

　　为惠盈后庭开苞时，她所发出的那一声悲鸣，至今仍在我耳边作出回响，那
真是堪称天籁的美妙声音，亦令我不由得暗暗感谢，当初坚持实验室必须要隔音
的那位学长。

　　充分满足了兽欲的我，也不理惠盈会否因此怀孕，硬是在她的身体内注满了
精液，才拖着满足的步伐，离开实验室，临行前仍不忘将门反锁起来。

　　因为我知道，被我干足了三个小穴的惠盈，起码要到了明早，才能由失神的
状态回复过来。

　　离开学校，才知时间已经不早。天色一早已暗了下来，看一看手表，原来我
足足花了近两个小时在惠盈的身上，不过这两小时不单不枉，还倒真令我回味无
穷。

　　街上的人不多，而我则漫无目的的在街上逛着。在经过了跟惠盈的交合后，
我好像变得更精力充沛，虽然明明已射了三发，但我不单不觉得丝毫疲倦，相反
欲火在不到半小时已再次燃起。我目光四处乱溜，看看有没有合适的猎物，会落
入我的黑名单之中。

　　路经大百货公司的化妆部，却被我目睹了意想不到的一幕。

　　那是三名女高中生在挑选化妆品，但是在她们的神色之间，却似乎夹杂着一
丝丝紧张。

　　我停在一旁驻足观看，终于被我发现了她们紧张的理由。原来旁边的两名少
女，正在替中间的一名做掩护，令中间的少女有机会将化妆品，偷偷的放进袋里
去。

　　换言之…她们在高买！

　　我细观三名少女，清一色的女子高中校服，将仍在发育中的少女身段毫无保
留的展露出来，三人都是差不多年纪，十七、或者十六…？仍是半熟的年龄。

　　再看相貌，那就不得不赞，两个长发、一个短发，都是一般的美人胚子，虽
及不上惠盈，但起码也值七十分的分数，算是一群小美人。

　　就她们吧…！

　　我轻轻站在她们身后，双手大张的放落在外围两名少女的肩上，同时以极轻
的声音道：“不要动…如果不想我揭发你们，就乖乖的跟来。”

　　一瞬间，我感到少女们的身体僵硬起来，俏脸更一下子刷白，好不容易，三
人才微乎其微的点了点头，随着我的步伐，跟我一道走出化妆品部之外。

　　从她们的步伐，我感觉到她们的不安。

　　我半拖半拉半赶的，终于将她们三人，直带到我的目的地，商场后楼梯间隐
秘的一角。这里人烟不至，实在是惩罚她们的好地方。

　　“好了，现在站定…”

　　我不由得发出胜利的微笑。

　　三名少女分不清先后，一下子跪在地上，以近乎哭泣的声调，苦苦的哀求：
“先生…求你不要报警，我们发誓不会再犯…”

　　其中一名少女，更紧紧的拉着我的裤脚。

　　我展露出邪邪的微笑，道：“放心，我不会将你们交给警察那么浪费；不过
人做错了事，理当要受惩罚；而惩罚…就用你们的身体好好的记下来…”

　　话才说完我已马上放出信息蒙，以伞罩式的覆盖下来，我要警恶惩奸。

　　片刻间，三名少女的呼吸已不由得渐转急速，同时面红耳热过来。

　　我不由得暗松一口气，因为我可是第一次，对同时三个目标放出信息蒙，如
今我虽只用了四成力，但看来效果似乎不错。

　　“你们三个叫什么名字？”

　　“小茹…小宜…小婷…”

　　或许仍怕我将她们送警办理，所以她们如此称呼自己。

　　不过没关系，反正我的目的只是想爽，清不清楚名字也没关系。

　　开始加强信息蒙的力度，同时细心观察三名少女，小宜是一头短发的那个，
看样子颇为男孩子头，身材算是标准；而小茹和小婷，则是刚好相反的类型，小
茹生就一张娃娃脸，但却有丰满的身材，而小婷的样子较为成熟，但身材比起小
茹却稍为逊色。

　　随着信息蒙的加强，少女三人都渐变得春情难禁，看来是时候开始了。

　　“你们三个多大？”

　　得出的答案跟我之前的估计不谋而合，少女三人都是十六岁，算是刚成年的
贷式。

　　热度不断提升，少女们都已经不由自主，开始隔衣爱抚着自己娇嫩的身躯。

　　是时候了…！

　　我轻轻拉下裤链，掏出雄壮的男根，那不断发射情欲的天线，示威似的递到
少女们的面前，道：“好好的服侍它，待会轮到它服侍你们。”

　　经过刹那间的犹豫，少女三人最终都采取了行动，抢先一步的小宜一下子已
含往了我的龟头，慢了半拍的小茹、小婷只好退而求其次，小嘴改为吸啜我的鸟
蛋。

　　不过我的双手也不闲着，在享受她们唇舌服务的同时，我的一双手也在她们
的女子高中制服上活动着。先是一轮揉、捏、扭、摸，到最后索性解开了她们的
领口钮，直将手探入她们的衣内，毫无阻隔的把弄着她们的乳房。

　　少女们不断转换位置，直到每人也尝过我肉棒的滋味，我再命她们暂停。

　　因为三人中，以娃娃脸的小茹口技最好，舔得我最舒服，而现在是给她奖励
的时间了。

　　“全脱光，知道吗？”

　　明知快要被吃掉，但是在信息蒙的驱使下，少女仍合作的解着衣钮，脱着衣
服，只片刻间，三具青春的少女天体已展现在我的眼前。

　　我坐在楼梯之上，示意小茹来到我的身边，道：“你坐上来…”

　　然后接着对其余两女道：“在我干小茹时，你们好好的亲热一下，表演同性
恋的把戏给我观看。”

　　小茹迷糊的来到我的身边，依着我的指示，跨坐到我的身上，我肉棒的开端
轻抵在小茹的肉缝之上，龟头那湿润的感觉令我知道其实小茹早已经准备就绪。

　　既然如此，我也不浪费时间，一拉身上的小茹，令她直接坐到底……

　　虽然已经充分湿润，但一下子被肉棒贯穿到底的感觉，仍令小茹大吃不消，
尤其是对刚刚仍是处女身的小茹来说…

　　小茹紧紧的咬着唇，脸上却已挂着两行泪珠，忍受着肉棒破身的痛楚，以及
被贯穿的感觉。

　　而就在我为小茹开苞的同时，小宜、小婷这一对亦同时展开了动作。

　　男孩子头的小宜，将小婷轻压在地上，已张开小嘴轻吸啜着小婷的乳房，尤
其是上面那粉嫩的尖端，就更成为了小宜集中攻击的目标，水渍斑斑的满布着小
宜的唾液，显示出这两点充分惹得小婷的怜爱。

　　小宜突如其来的轻轻一咬，令小婷发出了触电般的呻吟，那实在是美妙之极
的声音。在一旁听到这一下的我亦不由得抓紧小茹的乳房，将肉棒深深刺突入她
的体内。

　　像是要比拚似的，小茹与小婷轮番发出着浪叫声，不过慢慢地，两女亦明白
到，不能只采取予取予求的下风，于是小茹开始紧夹着自己的蜜穴，套弄着我的
肉棒；而另一方面，小婷的手，亦已落在小宜的蜜穴之上。

　　果然是女性比较了解女性，小婷的手，毫无困难的分开了小宜的花唇，指掌
一下子已找到那最敏感的一点，展开了连串的反击……

　　受到突如其来的袭击，小宜一下子回不过气，被小婷连下数城似的弄得娇喘
连连，不要说反击，就连话也说不出来，只能狂泄着蜜液，沾满了小婷的指间。

　　而我这一边也不比她们逊色…

　　处女的阴道就是不一样…紧…加上小茹更主动的将里面夹紧，令膣壁里的肉
纹一层层一层层的圈上来套弄吸啜着我的肉棒，那种细致的蠕动，如果不是我已
累积了数次的经验，恐怕已马上泄了出来…

　　不过小茹的对手是我，那实在是她的不幸。

　　我轻轻调教着小茹的坐姿，改变着肉棒进入的角度，直到小茹“呀～～”的
一声娇呼～

　　是这里了！

　　就是这个角度，令我的肉棒在进入之际，能充分磨擦小茹肉壁内的敏感带，
然后直顶花芯，再在抽出的同时，再一次猛烈的磨擦，令小茹在我的进进出出间
得到最高的快感。

　　被命中要害的小茹，死命的揽着我的颈背，发出无意义的呻吟，少女的淫蜜
沿着我的身体流满了一地，沾湿了后楼梯的地板。

　　“好胀…不要…不要停…，小茹…不行了…要升天…顶到了…”

　　我邪邪的一笑，反而加深了抽送的力度：“是吗？小淫娃，哥哥的肉棒顶到
你的哪儿？”

　　小茹已陷入失神状态，迷糊道：“子宫…，…哥的…大肉棒顶到…小茹的子
宫了，将小茹操得…变成小淫娃…”

　　相对于我们这一边，小宜、小婷的战情亦相当激烈，占尽上风的小婷来了一
下反客为主，将小宜反压身下，然后以６９的姿势，唇舌不停攻击着小宜的性感
带…

　　不过这姿势同时却为小宜提供了反击的机会，因为随着这姿势，小婷的要害
亦正好暴露在小宜的面前，机不可失的小宜亦马上狂舔着小婷的蜜穴，施出同归
于尽式的反击。

　　激烈的同性恋床戏在双方同时间攀上高潮告终，二人的脸上都沾满了对方的
淫蜜，无力的躺卧地上。

　　而我这方面，亦到了最关键的时刻，随着小茹的一声娇吟，我火热的肉棒同
时喷出了大量白浊的精浆，将小茹幼嫩的宫房，以洪水式将其淹没……

　　我离开了小茹的体内，以抱小女孩小便的方式将她抱起，由于我射出的量太
多，多得小茹的身体无法完全盛载，精液滴滴答答的不断自她的蜜壶间溢出，滴
落在地上两女的脸上。

　　我将小茹放在小婷的身上，是时候轮到她二人亲热了，而我的目标，当然就
是地上的小宜。

　　我将肉棒放在小宜的鸽乳间套弄，不消一会，已马上重振雄风。而由于小宜
已湿得非常彻底，所以我也用不着什么前戏，只将阴茎对准了她的蜜穴，直接的
一杆入洞。

　　很意外的，颇为男孩子头的小宜，竟原来早已经不是处女，她才只不过十六
岁，倒真是道德沦亡。

　　而且我才一进入，她的肉壁已马上作出了反应，不单又会夹，又会吞；而且
套弄起来那舒服的感觉，足以令我相信她的性经验绝对不少。

　　妈的！原来是烂梨一个。

　　越想越气的我当然不会再怜香惜玉，马上将小宜的身体当作了肉便壶，只是
单纯的在她身体内发泄着我数不尽的精力，直把小宜插得娇喘连连。

　　不过似乎我越粗暴，小宜就越喜欢…

　　越着我的肉棒越插越猛，相对地小宜的肉壶就越夹越紧，不比小茹逊色的，
大量淫蜜泄满了一地，而就在小宜的情欲达到最高峰之际，我同时将大量的精液
灌满了她的子宫……

　　我将被操得仿如死鱼的小宜放到小茹的身旁，一把抓着小婷的秀发，将她直
扯到我的身旁，道：“现在只剩下你了，你不会以为你能幸免于难吧…”

　　我将小婷的头压下，熟练的将半软的阴茎送进她的嘴内，随着小婷湿润温热
的吸啜，我的肉茎慢慢回复了应有的知觉…

　　也不知是小婷的舌技高明，还是信息蒙令我的身体生出了变化，先是惠盈，
之后是小茹、还有小宜…虽然我已连御三女，但是我却仍能在短时间回过气来。

　　“轮到你了…”

　　随着肉棒的狎入，小婷发出破瓜的悲呜……

　　真令我回味无穷，年轻就是不一样，小茹、小宜、小婷，三人都各具特色，
唯一美中不足的是她们被我干了一炮之后，都已经如死鱼般疲惫不堪，令我丧失
了来一场轰烈４Ｐ的机会，不过我相信，机会始终多的是……

　　而且在一日间先后干了四个美人儿的我其实亦相当疲倦，所以在一回到家中
已自自然然的倒头便睡……

　　不过到了第二朝一早，我的肉棒却已经完全回复了作战状态，倒真有点出乎
我意料之外；不过，我当然是喜出望外。

　　结果，早餐，我吃了住在我楼下那单位的女学生；或许我自己也不知道，心
魔已在慢慢的形成。

　　一回到学校，整整一个早上忙了个天昏地暗，足足做到午餐时间才能稍作休
息，只不过……

　　正当我坐在饭堂准备享用午餐之际，对面的座位已被无声的拉开，惠盈已神
色不安的坐到我对面，扬声道：“张百圣，你是不是只全心玩弄我，打算干过便
算…”

　　声音虽然不响亮，但却足以令饭堂内的人听得一清二楚。一瞬间，饭堂静得
鸦雀无声；片刻间，传来了各式各样表示讶异的声音，显然没有人相信，我跟惠
盈，竟然搭上了……

　　错，我真想告诉他们，不是搭上了，而是干上了。不过我当然不会这样做，
我优雅地放下刀叉，然后平静地对惠盈说：“我们的事，稍后再谈…”

　　同时向她暗示这里可是大庭广众。

　　惠盈至此才意识到自己的声浪过高，红着脸的急急脚离开。而无数愕然的目
光已由四方八面的向我射来，因为我跟惠盈之间竟会有“我们”的事，肯定大出
众人意料之外。

　　而最令我喜出望外的……是无数的女同学，已在默默观察，我到底凭什么，
得到系美人惠盈的垂青。而校中某些著名的豪放女，甚至认为我凭藉什么过人之
长，才能在床上以强暴的方式征服惠盈，所以纷纷明或暗示，想跟我来次一夜情
缘，如果我真是金枪不倒，大家不况作个炮友。

　　不过相对地，我泡了不少人的梦中情人，“癞蛤蟆食天鹅肉”这类伤害性的
说话，理所当然的同样听得不少。

　　不过没关系，反而我更加想知道，当他们知道我将校内众多系花都一一弄上
床时，将会是什么样的表情。所以，我决定今日，选个别系的系花来上。

　　相信大家都知道，大学里起码有三、四十个学系，每系一个系花，即是代表
有三、四十个系花，那数量绝对不少。

　　而上那个？如何上？就成了我如今苦恼的课题。

　　虽然我未有目标，但是有个地方，我却不妨先去，那就是校内的图书馆，亦
是众多充满知性美的美女喜欢聚居的地方，我相信定能在那里找到我的猎物。

　　我的预感果然没错，前一刻我仍在苦恼上那一个，如今答案已出现在我的面
前。

　　眼前一名典雅的美女，正静静坐在图书馆的一角，翻看着手上厚厚的书籍。

　　对于她……我却并不陌生。

　　她是外文系的系花－－全君怡。老实说，恐怕校内没有人会不认识她。既身
为系花，貌美自然是理所当然，而她最惹人注目的一点就是她的相貌，竟有七、
八分相似同是姓全的韩国女星－－全知贤。由于正值韩风大热，所以“小贤”、
“知贤”等，理所当然就成了她的外号。

　　不过，以往我却从没有想过追求她；老实说，凭她的美貌条件，单是学校里
拜倒她石榴裙下者，没一千也有几百，这数字还未计校外的狂风浪蝶们。

　　而她的反应当然是吊高来卖，真是典型的势利女人。据闻现正有几个集团的
少东，咬着银匙出世的贵公子，正对她展开了热烈的追求，所以她系大楼门外的
停车场，每日都泊上了不同品牌的名车。

　　之前我还想不起她，不过如今她落入我的眼内，如此势利女子，我当然是要
奸之而后快。而既然有了目标，那接下来自然就是思考奸淫的场地？

　　而又有哪里…？比得上在图书馆内干炮来得刺激…？

　　在淫笑中，我静静由身后接近君怡，一看清楚四周没有人看到我们，已稍稍
的放出信息蒙，然后等待着君怡的反应。

　　看到君怡面红耳热的放下手上的书本，我已知她逃不出我的掌心，于是我双
手自她的腋下穿出，按落在她的双乳之上，尽情的揉弄着，同时半拉半抱的将她
由椅子上拉起。

　　君怡才一转过头，仍来不及说话，丰满的红唇已马上被我吻合。四目相对间
我看到君怡的眼内充满了情欲，于是在唇舌相交间我们同时移动着位置，来到了
图书馆内深入的一角。

　　这里是放古典外语文学的地方，老实说，除了图书馆理员，没有人会踏足这
里，自然亦没有人会妨碍我的好事。

　　我发觉自己的肉棒已涨得非常难受，所以一将君怡拖入巷内，已急不及待的
对她上下其手，扯脱她身上的障碍物，而娇躯半软的她玉手正按着我的肩膀，苦
苦支撑着身体，忍受着我的连番进犯。

　　一揭起君怡的迷你裙，我已发觉到她的内裤早已湿得一塌胡涂，我毫不客气
的扯下了她的内裤，充当纪念品的放进袋内，同时拉开自己的裤链，掏出早已准
备就绪的肉棒，急不及待的就要提鞍上马。

　　察觉到我的意图，君怡终于作出了反抗，娇喘道：“不要在这里，你会令人
家叫得很厉害…”

　　不过这话恐怕是火上加油。

　　也不理君怡的反对，我将她推向墙边，以犬交的姿势将她按着，钢般的肉棒
已抵着君怡的蜜唇，粗大的龟头迫开了两边花瓣，将粗大的肉棒直捅进君怡的体
内。

　　在进入的瞬间，强大的刺激令君怡硬直了娇躯，死命的咬着下唇，唯恐漏了
半丝呻吟声。

　　不过，片刻间，充份了解到情况的她亦开始扭动着腰肢，配合我的抽送而挤
取更多的快感。尤其是当我一插入之际，我已察觉到君怡早已不是处女，甚至经
验可能比少玲更多。

　　“真想不到你表面清纯，原来内里却是淫娃一个。”

　　我边作出抽送边笑道，同时手放开了她的腰肢，悄悄解开了君怡上衣的钮扣
子，改为抓着她那一双随着我抽送而摇摆的乳房。

　　“告诉我，曾经有多少个男人骑过你……？”

　　我故意用最低贱的口吻羞辱君怡，但是她却偏偏对此生出了反应，蜜穴没来
由的一下子夹紧了我的肉棒，在死命的吸啜着。

　　“七个……不……加上…你是…第八…个……到了…顶到了……人家…要泄
了…”

　　短暂的高潮过后，君怡总算略松一口气；不过她实在是太少看我了，相比起
她以往那班贵介公子哥儿，我实在是能干得到了。

　　我将君怡的娇躯压在墙上，以直立式继续对她展开奸淫；君怡来不及反抗，
香唇已被我先一步封起，无奈下只得抬起一条玉腿，勾着我的腰肢，任由我在她
娇嫩的肉体中进出。

　　唇分…

　　君怡娇媚的呻吟在耳边响起，在我的连翻猛干下，她已经忘记了自己正处身
图书馆之内，只随着我的抽插，发出一波波甜美的喘息；同时媚态毕露的，吻舔
着我的耳背颈项，又或轻噬我的耳珠，诸般技巧令我暗暗销魂。

　　暮地，我感觉到君怡的阴道再次传来另一波的收缩，于是低下头，贴近她的
耳边道：“要泄了吗…？那我可要射进去了…”

　　君怡已被我干得花枝乱颤，娇喘着勉强回答：“射…进去…吧，人家…有避
孕……”

　　说才说完，她已再一次的被我送上了高峰。

　　而随着她那高潮的痉挛，我将肉棒深深送进她的体内，同时放出白浊的生命
精华，灌注进君怡那饥渴的子宫，让她体会到，什么是被注满的快感。

　　完事后，娇倦无力的君怡靠着我整理着凌乱的衣服，然后拖着我一同离开了
图书馆。那一晚，我俩谁都没有回家，就在附近的情侣酒店，过了一个赤裸激情
的火热晚上。

　　第二天一早，一觉醒来，君怡已先我一步离开了酒店，我只好独个儿梳洗，
做着回校的准备。

　　只是想不到，才一踏足校门，我的一众猪朋狗友已在恭迎我，同时高呼“偶
像”。

　　我开始感到事情的不对劲，因为显然除了他们，校内所见的其他人，不论我
识与不识，都以一种似笑非笑的目光望向我，显然，有些什么事在我的身上发生
了。

　　“到底发生了什么事？为何所有人的目光都是怪怪的？”

　　我问了问旁边的狗友们，不过他们都只是笑笑不愿作答。

　　不过我马上已知道了原因，我的目光落在不远处的报告版上，平日冷清清的
地方此际却变得人头涌涌。

　　我不由得感觉到事件跟我的相连性，于是，也不怕人多，硬是钻进人丛里观
看。谁知一看之下，我已不由得倒抽了一口凉气。

　　只见学生报告版上贴了几幅照片，上面大字标题的写着：“系花被泡上情侣
酒店”，再看下面的几张照片，那虽然是用行动电话拍出来的货式，但是单看女
主角的侧面，恐怕只要不是瞎子，都一定认出女主角正是校内最著名的系花－－
君怡小姐；至于另一边的男主角，那当然就是－－我！

　　一夜之间，我成了校内的风头人物，那感觉对我而言却绝不好受，尤其是君
怡会有什么反应，绝对令我暗暗担忧。

　　不过似乎我的担忧是过虑了，君怡面对众人的反应，明显的比我来得老练，
一句：“那是合成照”，已将四方八面的攻势一一挡回，同时美目有意无意的飘
向我，暗送着眼色叫我配合。

　　照片里的风波总算被我们架了过来，不过事情却并非就此完结，因为当君怡
步过我身边之际，竟静悄悄的塞给我一张纸条，上面写着她的行动电话号码，看
来是我昨晚的表现，令她不由得回味无穷。

　　不过“有钅头缌鳎有钅驼鄱椤笔翟谑侵泄人的至理名言。

　　在午饭的时候，麻烦已悄悄的找上门来。

　　校内的一众公子哥儿党，竟故作友好的，走来跟我同食饭，而且更是在校
内饭堂这种“平民餐厅”，想想已较人觉得不可思议。

　　席间他们更有意无意的探听着昨夜的事情，明显的不安好心。可怜我为了应
付他们的“盘问”，几乎连饭也吃不下，无奈之下只好匆匆地喝下饮料，落荒而
逃。谁知最后看到的竟是他们一众奸狡的目光，似为着某种不诡的企图而暗喜。

　　为了消化吃得不多的午餐，我选择在校内散步这方法，谁知只行了十分钟，
我已感到一阵阵的不自然，同时惊觉到他们那诡异目光的真正原因。

　　原来他们一直在跟在我说话，目的就是要在我的饮品中加料害我。而由于我
午饭吃得不多，药力的发作速度亦因此而来得更快。

　　我只感到浑身一阵潮热，下体更没来由的一阵硬涨，显然他们给我下的，是
“伟哥”那一类型的催情药。

　　我开始感到事态的不妙，同时尽量往人烟僻静处走，用仅余的理智压着不断
攀升的欲望，免得欲火失控而令信息蒙出现暴走的情况。

　　我需要一个泄欲的对象…！

　　虽然心知如此，但一时三刻，那找得了好对象，最怕是半路遇上一些面容扭
曲的猪排，那我实在是英名尽丧。

　　“先生，你没事吧？你的样子看来很不妥。”

　　本来以为来到学院的天台，终于能松一口气，只待用十指打出欲火，又再是
一个有为青年；只可惜，特如其来的呼叫声，粉碎了我的美梦。

　　在我心叫不妙的同时，来者更轻轻扶着我的手臂，年轻女体的接触，令我再
不能强忍欲火，只希望我的对手，不会是奇丑如猪的人间异兽。

　　我转个头望向扶着我的少女，同时信息蒙毫无保留的全力出击。我们二人同
时一呆，少女的一呆当然是因为吃了我这一记十成力的信息蒙，在短暂的痴呆下
她更浑身一软的倒入我的怀内。

　　而我的一呆却是因为我的运气实在是太好了。

　　扶着我的少女叫曾美凤，是音乐系的系花，虽然她的五官不属于特别出众的
美人儿，身材方面亦不是特别出色，但是整体评分而言也有八十几的高分数，再
加上那身艺术家独有的气质，令她能毫无疑问的在系花之林占一席位，竟给我在
这要命的一刻遇上，肯定是我上辈子烧了枝好香。

　　如此美女不上肯定是对不住自己，尤其是在这欲火焚身的一刻。

　　不过我的身体却明显比我的意识先一步作出反应，我的双手早已在解着美凤
的衣衫，正正式式的为其宽衣解带。

　　在探手美凤的裙下之际，我才察觉到，原来美凤在信息蒙的全力冲击下，竟
已身不由己的泄了出来，难怪刚才她会软倒在我的身上。

　　“音乐系的系花，那你一定懂吹萧了…？”

　　我不理美凤的神智是否清醒，马上扯出了自己钢化的肉棒，递到了美凤的手
中，显示要享受她的唇舌服务。

　　在信息蒙的覆盖下，美凤已陷入一阵半催眠的状态，二话不说的伸出了青葱
十指，轻轻的按在我的肉棒之上。

　　柔若无骨的小指轻轻滑动，然后是忽轻忽重的按落在我的肉棒上，我几乎要
发出呻吟，以抒发那无比畅快的快感。

　　正当我以为那快感已无以复加之际，美凤终于都出口相助，只见她张开了樱
桃小嘴，轻轻的吸着我那如鸡蛋般肿胀的龟头。

　　可能是由于音乐系出身的缘故，美凤口交的方式亦有别于旁人。一般人都是
将整个龟头吸进嘴内，然后不停吞吐吸啜，而美凤却只是将两片唇瓣紧紧的吸着
龟头的部份表面，然后香舌暗吐，带给我有别于一般的快感。

　　再加上她力度不一的长短吹送，与及纤指的按摩揉弄，那实在是口交的至高
境界。我狠狠的捏弄着美凤的一双妙乳，死命抵抗强烈的快感，才总算没马上泄
了出来。

　　不过那恐怕只不过是时间问题，因为知道“萧技”不见效的美凤一下子改变
了吹奏的方法，横萧直笛，改为对我展开了正面的攻击。

　　美凤同时一改刚才细腻的指法，十指尽是快速密集出击，同时由于是正面吹
奏的原故，不时加入了一两下深喉的技巧，令我充分体会到，她在乐器演奏上，
实有个人的天份。

　　不过我以为美凤技止于此，实在是过于天真，美凤有感仍未能将我吹泄，于
是再一次改变吹奏的技巧，五指合成巴掌来回的在我的肉棒上套动着，再配以一
下下深吸猛吹，将我当成是她的喇叭一样。

　　我终于忍耐不住，倒在地上呻吟着，名符其实的成为美凤口中的乐器，一泄
如注恐怕只不过是时间的问题。

　　不过美凤似乎比我更着急，只见她再一次改变作风，本来猛烈的吹送，却突
地换来了另一套柔和的吹奏方法，同时脑袋不断的左摇右摆，令我感到自己已沦
为她口中的色士风。

　　在美凤高明的口技中，我终于都一败涂地，我紧紧的按着她的脑袋，让奔腾
的精液，随着惊人的快感，尽情的散射在美凤的喉间。

　　虽然是射了出来，不过可能由于药力的缘故，我的阴茎依然是金枪不倒，相
反更因为泄了一发，情况算是稳定下来。

　　是时候报一箭之仇！

　　“刚才是你让我爽，现在可轮到我礼尚往来。”

　　我一下子骑在美凤的身上，肉棒已迅速刺入她隐藏的花径之内。

　　随着美凤一下痛疼的眼神，我肉棒贯穿了她体内的一块小瓣膜，完全的进到
了她的身体之内，将美凤彻底的占有……

　　当我离开天台时，那已经是四小时后的事情。在短短的四小时内，我足足在
美凤的身上泄了七次之多，射得她满身都是我的精液，即使强悍如我亦不由得暗
暗脚软，那鬼药丸真害人不浅。

　　尤其是其中半数我更是直接射了进美凤的蜜穴内，假若她竟因此而怀孕，那
我就实在是罪无可恕。

　　不过似乎我的恶运并未就此离开……

　　当我拖着发软的双腿，举步为艰的步出校门之际，麻烦已先一步的找上我。

　　四个穿上黑西装的大汉，以半圆的阵势包围我，其中带头的一个更发话道：
“是张百圣先生吗？我们的老板想见你。”

　　同时指一指身后的房车，也不待我答应已半威迫式的将我推进车厢之内。

　　我一边挣扎着，一边道：“你们知不知这算是绑架的行为，我有权告……”

　　不过当其中一个大汉的手肘重重撞在我的腰间，我已马上说不出话来。

　　车子行驶了半小时，驶进了市内的金融区，我已没有一开始那么惊慌，因为
如果对方有歹念，只会载我去郊外而不是这种地方。

　　车子缓缓停在一栋雄伟的建筑物旁。

　　“半岛建设”

　　不知在那里听过，我好像略有所闻。

　　“我们到了，张先生请下车…”

　　其中一个大汉拉开车门，为免受皮肉之苦，我只好乖乖的合作下车。

　　我随着他们步进宏伟的大堂，正当我欣赏着里面豪华的设计，一把甜美的声
音竟叫住我：“百圣…”

　　我愕然回头一看，才醒悟到为何我会觉得半岛建设耳熟，原来那正是我第一
个女人－－小伶，服务的机构。

　　叫住我的当然是小伶。

　　那班大汉亦显然亦想不到在这里我竟会遇到熟人，同时亦呆在当场，片刻才
对小伶道：“这人是总经理要见的…麻烦你别阻着。”

　　而我就在小伶的目光中被他们架了进电梯之内。

　　电梯缓缓的上升，到最后停在顶楼之上，门“叮”一声的打开，我不由得心
道：终于都到了谜底揭开的时候……

　　我随着大汉们来到了总经理室，其中一个大汉拷着门，沉声道：“总经理，
张先生带到……”

　　“进来……”

　　经理室内传来了回应，我还未得及作出反应，已迅即被大汉们推进门内。

　　我冷笑一声，然后坐到那家伙的对面，盯一下他上的名牌，上面写上“陈
德秋”，衔头是董事总经理。

　　我脑海同时飞快运转着，到底自己是如何结下这梁子的？

　　不过得出的结果却是否定的……

　　陈德秋望了我一眼随即道：“张先生，希望我的手下没有对你不客气吧…”

　　我不客气的打断了他的话道：“陈先生还是有话直说吧。”

　　陈德秋微笑一下，接着道：“我知你一定很奇怪，我俩是全没关连的人，不
过相信你看了这个，便会明白一切。”

　　说完陈德秋递了张喜帖给我。

　　我缓缓望向喜帖，上面的新郎正是写着他的名字，至于新娘方面，入目所见
的正是写着“全君怡”。

　　我开始明白他要的是什么。

　　只见陈德秋缓缓道：“我的要求很简单，只要你离开小怡，这张支票就是你
的。”

　　说完随手抛给我一张支票，一看上面竟然写着六个位的数字。

　　我相信一般人都是二话不说的收下支票，之不过我却偏偏是例外的硬骨头。

　　支票我是收下了，不过随手已撕成了纸碎，然后雪花般洒回陈德秋的面上，
冷笑道：“放心，我今晚干君怡时回卖力点。支票你还是省着吧！”

　　“敬酒不喝喝罚酒！”

　　陈德秋终于被我激起了怒火，只见他打了个手势，他的保镳已从后而上，将
我紧紧的按在桌面上。

　　“我告诉你，小怡本已答应了我的婚事，今早却忽然变卦，我征信社一查
之下，才知原来是因为你这小子的缘故。我警告你，对小怡我是志在必得，所以
你最好乖乖的合作。”

　　随着陈德秋说话的告终，他的保镳们亦同时配合地对我施以拳打脚踢。

　　我痛得面无人色，在地上痛苦的扭动着。好不容易，他们的“招呼”才算告
一段落。

　　陈德秋气定神闲的坐回椅子上，道：“我再问一次，希望你今次给我我喜欢
听的答案。”

　　我吐出了口内带血的碎齿，缓慢而困难的站起来，道：“小怡是我的，你回
家干你娘吧！”

　　盛怒的陈德秋随手抽起了高球杆，狠狠的打在我的背上，同时怒道：“你妈
的要做烈士，就让我来成全你！”

　　然后是乱棍式的狂抽在我的身上。

　　正当我以为自己要英年早逝之际，幸运地，救星终于出现。

　　只见小伶带着一名老翁，出现在陈德秋的门外。

　　老翁看了看办公室内的环境，马上喝道：“畜生，还不给我住手！”

　　陈德秋尴尬的退往一旁，叫了声：“爹！”

　　而我亦同时接口道：“儿子真乖，还不放开老子。”

　　只气得陈德秋面红耳热。

　　之后的事情我已不大记得，只隐约知道是小伶扶着几近昏迷的我离开；而陈
老则留在办公处内教训他的宝贝儿子。

　　“陈先生说的就是这小子吗？”

　　在迷糊中我听到了一把异常娇媚的女声。

　　“不错，就是他，陈先生叫你最紧要好好服侍他，详情就正如信中所说，事
成后他绝不会待薄你。”

　　然后，是一个我听过的男声，不过片刻间我已不能支撑下去，再一次沉醉梦
乡。

　　醒来时我已经是处身在医院之内，而且更是医院的头等病房，看来陈老先生
对他儿子的所作所为实深表悔疚。

　　“张先生，你终于醒来了吗？”

　　我向声音来源一看，原来是病房内的护士。而且我已随即记起，那是迷糊中
曾听到过的女声；不过我始终对另一个男声没什么印象。

　　我凝望着来到床边的白衣天使，只见她拿着微热的毛巾，细心而又温柔地为
我进行着抹脸的服务。

　　我不由得暗赞一声。

　　虽然她并不是我想像中，那种怯生生的白衣天使，但是毫无疑问地，她实是
一位出色的美女。

　　在标准的护士帽下，是一头波浪卷曲的及肩秀发，脸上伴随着淡淡的化妆，
精致的五官同时透露出，少女是那种富野性美的类型，少女明媚的双眼不时透出
阵阵热力，是那种人见就能令人心动的类型，看样子绝不超过二十五岁。

　　在粉颈之下是典型的纯白护士服，我的目光不由得停在少女的胸部，先饱餐
一顿秀色，然后才停留在她的名牌之上。只见上面写着“孙佳纯”，应该是那护
士的名字。

　　在护士服的覆盖之下，佳纯的乳房仍显得非常丰满，薄薄的衣衫下撑得涨鼓
鼓的，令人有种破衣而出的感觉。

　　护士裙下是一双修长的美腿，相信只要比这双美腿一缠着，没有一个男人会
不为之销魂。

　　随着我的糊思乱想间，佳纯已抹干净我的脸部，毛衣更滑进我的病人服内，
轻抹着我的上半身。

　　我不由得暗叹，有钱人实在是太幸福了，如果我是在一般病房，待遇恐怕会
是天堂与地狱。

　　我上半身的衣衫被佳纯逐一解开，在她彻底抹干净我的上半身后，佳纯竟取
来了另一条毛巾，褪下我的长裤，同时开始抹着我的下半身。

　　我不由得呆了起来，因为我可不是不良于行的病患，佳纯的服务，实在是太
全面了吧。

　　佳纯拿着毛巾，先温柔地抹弄着我的两边睾丸，然后将毛巾摊开，包裹着我
那已开始变硬的炮身，同时轻轻的上下套弄。

　　我几乎要咬着下唇，才能不在佳纯的服务之下发出呻吟声，直到佳纯心满意
足的收起毛巾，我的阴茎已硬得像铁柱一样，耸立在空气之中。

　　那实在是太丢脸了，佳纯为我清洁身体，我竟满脑子坏思想，还硬成那个样
子。如果我的身体不是仍非常痛疼，我恐怕已放出信息蒙将佳纯就地正法。

　　我偷看着佳纯的脸色。幸运地，她并没有我想像中的一脸怒容，只不过少女
的脸上，却洋溢着红霞。

　　“给护士长看到就麻烦了…”也不知是不是想告诉我，只听见佳纯小声的说
着。

　　然后是佳纯再一次拿着毛巾，抹着我那硬涨不堪的龟头。

　　我不由得合上眼，毛巾的温暖实在是令我太舒服。看来佳纯是想用毛巾替我
打出来，所以用温热的毛巾在我那敏感的龟头上四处地揩抹着。

　　不过片刻间，温暖的感觉却换成了阵阵湿润的凉意。我微微张开眼窥看，入
目的情景却令我不得不目定口呆。只见佳纯，竟将我那硬涨的龟头吸进嘴内，香
舌更在上面轻柔的揩抹着，带给我阵阵触电般的快感。

　　天啊！我明明没有用信息蒙，到底佳纯想做什么？

　　短暂的口交过后，佳纯再一次改为用热毛巾揩抹，然后又是一轮口交，不停
的冷热冷热，以冰火的方式不停服侍着我的肉棒。直至我再也控制不住精关。色
迷心窍的我却不想将精液浪费在佳纯的毛巾之上，只好勉力强忍到佳纯拿走热毛
巾，改为用小嘴含紧。佳纯的香舌才不过撩抹数下，我已再也支撑不住，白浊的
精液全射进她的口腔之内。

　　佳纯同时感到我的泄射，看来她原本也是打算令我泄在毛巾之上，不过却被
我算好了时机。随着我肉棒的阵阵脉动，如果她放开口，恐怕会被我喷个一脸皆
精，甚至喷得房间四周也是我的精华，只好皱着眉，任由我将精液一波波的喷进
她的嘴内。

　　直至肉棒的脉动为之结束，佳纯才轻吸了我的肉棒数下，确保吸尽所有的精
液，才褪出口中的肉棒，将嘴内的浓精，吐在手中的毛巾上。

　　“张先生，你真过份，人家已经替你吸出来，你竟还硬要射进嘴里去……”

　　虽然佳纯如此说，但是我却偏偏感受不到她的丝毫怒意，反而有一丝丝撒娇
的味道。

　　尤其是佳纯的一双手，仍在不停的爱抚着我的肉棒。

　　“那么让我好好的满足你，就当是赔偿你好吗？”随着肉棒的再一次耸立，
我不由得淫笑着道。

　　只见佳纯满脸通红，撒娇道：“去你的，自己想占人家便宜，偏偏还要说成
是赔偿人，不过前天送你来的小姐尽是说你的功夫厉害，弄得人家也确想试试你
这家伙。”

　　佳纯随即在我已硬涨的肉棒上轻捏了一下。

　　小伶竟与这俏护士谈论过我的性技巧，想想也觉得不可思议；不过更重要，
却是我听出了佳纯话中的含意。

　　果然，佳纯接着道：“你要跟人家亲热也可以，不过，却要答应人家一个条
件…”

　　美色当前，我当然马上点头。

　　只见佳纯接着道：“就是人家对一般的性爱不感兴趣，偏偏喜欢粗暴的来，
你甚至可以以强暴式的撕烂我的制服，这样玩起来会更刺激，衣服方面房间内有
替换品，所以你不需要担心。”

　　难道佳纯竟是传说中的被虐爱好者，偏偏她却是如此美貌与身材并重…

　　然而佳纯的话却令我更加兴奋，二话不说已将她拉到床上，豪情道：“看我
用最粗暴的方式操死你这婊子…”

　　我将佳纯一下子按在床上，然后一下鲤鱼翻身，已骑在她的腰间。

　　“不要…快…放开我…”

　　与刚才不同的，佳纯入戏的发出了求饶声。

　　我亦开始投入角色，模仿以往看过的色情片，左右开弓的括佳纯两记耳光。

　　佳纯的脸上马上现出泪花，我不由得暗暗奇怪，因为我清楚自己伤疲的手上
实没有多大力度。

　　不过当我看到佳纯隐含在泪眼中的笑意，我已马上明白到事情的真相。

　　“婊子，喜欢这滋味吗？”

　　既然佳纯有言在先，我也不给她容气，开始撕着她身上的制服。

　　波涛凶涌的身材随即破衣而出。

　　“不要…求你…放过…我…”

　　几乎连我也以为自己真的是在强奸，佳纯双手以蚊咬的力度拍打着我，抗拒
着我的侵略。

　　佳纯的反抗实在激起了我潜藏体内的凶性，我紧紧按着佳纯乱舞中的双手，
再以撕碎了的护士制服牢牢的将佳纯的双手分别绑在病床的两角上。

　　“这么大的乳房，是要我去捏爆它吗？”

　　解除了佳纯的反抗，我马上扯下她的胸围，手已落在一手也不能包容的美乳
之上，尽情的扭揉捏弄着。

　　佳纯迫真的扭动着，种种的表情动作，都那么的自然，虽然说是做戏，但那
实在是太像真了。

　　抵受不住诱惑的我于是猛撕着佳纯的下裳，然后将我那火热的肉棒，对准她
已湿透的花唇……

　　“呀～～！”

　　被粗大的肉棒施以突如其来的插入，虽然佳纯的花径早已异常湿润，但仍大
吃大消，毫不做作的叫了出来。

　　偏偏佳纯的惨叫却只能更进一步燃起我的欲火，以及那摧残的快感。

　　肉棒毫无保留的在佳纯的体内左冲右突，刺插扭动，如攻城车般撞击着佳纯
的花房。

　　佳纯的丰乳被强大的冲力撞击得抛上抛落，形成一幅淫秽的景象。

　　“婊子，你是不是爽翻天了…？”我一边维持着强烈的腰部运动，一边耀武
扬威的淫笑道。

　　可怜佳纯在我毫无保留的冲刺下，终被我送上了情欲的极峰。佳纯的花芯在
我一下重重的棍击下，终于泄出了甜美无比的淫蜜，同时花径猛烈的收缩，紧夹
着我这强捍的入侵者。

　　在佳纯高潮的挤弄下，我同时到达了崩溃的边缘，肉棒展开了倒数的抽送，
同时改变体位，打算随时抽出肉棒。

　　仍沉醉在高潮余韵中的佳纯，亦一下子把握到我的状况，出乎意料之外的，
是她竟然用一双美腿紧扣着我的腰间，喘着气道：“射…进去，我…要你…射进
去…”

　　既然佳纯也不介意，我当然不会跟她客气，随着腰间猛烈的下压，我火热的
龟头，已陷进佳纯娇柔的花宫之内，并对着那美妙的花房，狂喷着孕育生命的精
浆……

　　完事后的片刻…

　　我仍压在佳纯那丰满的肉体上，得意的问：“我的表现如何？”

　　出乎意料之外的，一直享受着鱼水之欢的佳纯，竟没来由的哭了起来…

　　脚步声随即由房外传来……

　　病房的门被重重的撞开，数名医院的警卫冲了进来，看到室内的环境，瞬息
间同样目定口呆。

　　然后他们马上将我拖下病床，粗暴的将我按在冰冷的地板之上。

　　那实在是天堂与地狱间的转换。

　　其中一个警卫解开了床上的佳纯，并询问事情的始末。

　　只见佳纯哭哭啼啼的坐起来，女性娇嫩的下体仍不停流出我刚注入的精浆，
此情此景实在是触目惊心，然后我听到佳纯哭着道：“这禽兽他强奸我…我是…
直到他…完事后…才找到机会按…床边的警钟……”

　　随着这一记晴天霹雳，我终于都不支晕倒地上。

　　之后的一切，简单…直接……我被带上警署，先被一轮拳打脚踢，然后被迫
签了那份其实是他们所写的认罪书。

　　再来是被送上法庭，由于我合作的乖乖认罪，所以法官最后都“轻判”了我
监禁三年。

　　我能不认罪吗？

　　佳纯身上的伤痕…撕碎的衣服…床上的痕迹…甚至是她阴道内的精液……一
切一切都只可以用铁证如山四字来形容。

　　难道我可以告诉法官是佳纯要求我强奸她吗？

　　绝不会有人相信…甚至连我的律师也跟我说：叫我认罪，他好向法官求情…

　　我一直也不明白为何佳纯要这样做，直至我看到坐在旁听席上的陈德秋，我
心中的所有疑问都随即解开，我同时忆起在我迷糊中听到的那把男声，正是他其
中的一位保镳。这个局…太完美了。

　　所以，法官判了我三年监，我一点也不恨他，因为这是我应得的，一切都只
因自己蠢，才会中了陈德秋所布下的桃色陷阱，就当我滥用信息蒙应得的恶报。

　　不过，世事往往就是这样，虽然我已经认命，但残酷的命运却不见得会放我
一马。

　　“这里，全部人都不准有名字，由今天起，你的编号是：二七一四九，明白
吗？”

　　狱卒的这一句话，正式为我展开铁窗生涯的序幕。紧接着的迎新会。以“通
柜”的方式进行…

　　好不容易捱过了，拿着自己分配得的清洁用品，步入囚室之中。而里面，早
已有十多名的大汉在等着我…

　　“你就是今天犯强奸入来的新人吗？”带头的纹身大汉劈头问。

　　虽然明知没好结果，但事实不由得我不认。

　　“陈先生托我们好好招呼你…”

　　那是纹身汉之后的一句话。

　　而在他们的热情款待后，我亦不得不改为住进医疗室内。

　　我有试过投欣，但是失望地，我发现部分狱卒都已经被陈德秋收买了，因此
投欣的结果，就只有惹来他们变本加利的殴打。

　　唯一值得庆幸的，恐怕就是没有受到其他囚犯的侵犯，不是监狱中没有这种
人，而是幸运地他们没有看上我。

　　不过，我的好运道始终有限…

　　“对了，伯圣……今早陈生寄了一份礼物给我，要我转交给你。”

　　强哥（即我囚室那纹身汉）得意洋洋的展示着手上的光碟。

　　其实，每一个牢房，每星期都有一天休息日，让囚犯可以使用狱中的休憩设
备，而看亲友寄给我们的影片，就是其中的一个消闲节目。

　　不安的感觉涌上心头，因为我知道，陈德秋绝不会有什么好东西寄给我。

　　果然，影片一开始，镜头正拍着一间简陋的酒店房间。就镜头所见，一名少
女，正被四、五名蒙面大汉强行拖进房间之内，二话不说已被抛到床上。

　　“小伶…”

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，因为随着镜头角度的转换，我已清楚认出，片
中那少女，正是曾经自陈德秋手中将我救出的小伶，亦即是我的第一个女人。

　　“那美人儿原来是伯圣的女朋友，那我们就要细心看清楚了。”强哥的一众
狐朋狗党意识到将会发生什么事，纷纷起哄道。

　　画面中，小伶被其中两个大汉紧紧的按在床上，两个则拿着摄影机，而余下
的一个，已在开始撕着小伶身上的衣衫。

　　“不要～～”

　　片中传来了小伶的哭叫声，不过那几个大汉，根本不会因此而停下手上的动
作，直至将小伶，剥过一丝不挂为止。

　　然后是那几个大汉，开始脱着自己身上的衣衫，充分显示出，他们对小伶的
不轨企图。

　　“痛～不要～～”

　　画面接着出现了大特写，偏偏那却是最令我痛心，小伶被其中一名大汉插入
的画面。不过我已看不大清楚，因为我的双目，早已被泪水掩盖。

　　大汉不停的抽送着，而且一个接一个。在刚开始的时候，小伶仍能发出抗议
的呻吟声。不过随着第二个大汉爬到自己身上，小伶似乎连呼叫的体力都已经耗
尽，只得死鱼般躺在床上，任由大汉们糟蹋自己的躯体，同时在自己的体内，注
入他们混浊的精液……

　　整整一个小时的影片，内容尽是小伶如何被那五个大汉操得死去活来，而他
们当中的三个，更梅开二度，令小伶在短短一个小时之内，受到了八次惨无人道
的侵犯。

　　每一个大汉都以最羞辱的方式，直接将精液射入小伶的阴道内，他们甚至在
戏言，如果小伶因此而怀孕，根本连他们也分不清会是谁下的种。

　　直至他们一一饱尝兽欲，小伶的娇躯已被摧残得体无完肤，其中少女的两片
蜜唇更被操得无法合上，正不断淌出混和着鲜血的精液，他们无耻的纪念品。

　　影片终于告终…

　　而随着影片的终结，我暗暗下了一个毒誓，就是要陈德秋为他所做的一切…

　　血债血偿。

　　不知不觉间，两年多的日子就这样过去了，这段日子其实并不好过，但是我
依然咬紧牙关撑了过来。因为我知道，要报仇先要离开这个囚牢。

　　“二七一四九，你今天出狱了…”

　　苦候的一天终于都来临，我穿上来时的衣物，穿过监狱那厚厚的大门，我终
于重获新生。

　　仿如隔世！虽然我只坐了两年多的监，但四周围的转变仍令我目不暇给。

　　我先好好休息了一整天，然后，第二天的一早，我已马上出发去探一个我愧
疚一生的人－－小伶。

　　可惜的…

　　我已无法再见她一面。

　　就在她被轮奸后的第二天，她在半岛建设的顶楼，那近百层高的地方，跳了
下来…

　　那是她血淋淋的控诉，仿佛要告诉全世界，她的身体虽然被沾污，但她的灵
魂却永远是纯洁的。

　　至少我认为是…

　　我默默站在小伶的墓前…

　　向她在天之灵祷告…

　　小伶，你的仇，我一定会为你报…

　　出狱后的第二个打击是君怡，在我入狱的一个月后，她终于嫁了给“他”，
那禽兽的化身…陈德秋。

　　我和陈德秋的结怨…是因为我以不正当的手法，强夺了不属于我的君怡，所
以这两年多的牢狱生涯，我过得并不枉。不过如今所见，陈德秋恐怕也犯了我的
同罪，再加上小伶这条人命，所以我要他付出更严重的代价。

　　不过在接下来的三个月，我却并没有跟任何陈家的人接触，包括君怡在内。

　　只是不停地搜集着他们一家的资料，我要知己知彼，方能百战百胜。同时更
要一举击中他们的要害！因为要对付财雄势大的陈家，我未必能够有两次机会。

　　陈家的家庭背景并不复杂，陈老先生膝下有三名子女：大女陈雅芳廿八岁，
四年前嫁了个律师丈夫；二子就正是陈德秋这禽兽，廿六岁！两年前结婚，妻子
当然正是我心爱的君怡。

　　而三女陈雅婷，今年刚刚廿岁，年华双十的她仍是一名大学生，而她…正好
是陈家的最大破绽，同时亦是我要打入陈家的最大机会。

　　因为要对付这一种历经数代的大家族，一定要从内部渗透破坏，方会见效。

　　现在就只差一个戏剧性的相会，将我跟雅婷连成一线。

　　名店街－－一个汇聚各方名牌衣物、手袋皮具、手饰化妆品的商场，一向是
上流社会女性热门的聚脚地。

　　如今我站在其中一间名牌服饰店前，打量着那份招聘的广告。

　　我的复仇…！就由这里开始。

　　我笔直的走向那看似是经理的女性，发出淡淡的信息蒙，然后道：“请问你
们这里请人吗？”

　　那女经理不由得一阵脸红耳热，过半响才低声道：“是请人…不过我们这里
专卖女装，所以不请男店员。”

　　不过，我随之展出了一个灿烂的笑容：“相信我，我保证能令你的生意好上
数倍。”

　　结果在我信息蒙的浓罩下，那女经理最后都点头答应。

　　那女经理姓张，原来已差不多四十岁，从外表倒真看不出，她要我称呼她作
“惠姐”，而不用叫她经理。惠姐的前夫是本地一个航运商人，不过由于长时间
不在家，加上二人性格不合，所以最后都分开了。而惠姐则每月从前夫手上支一
笔可观的生活费，同时开设了这间店，这都是惠姐后来告诉我的。

　　虽然惠姐聘请我的原因是因为受我信息蒙的影响，不过说实话，我却没有违
反我当日作出的承诺。

　　店里的生意的而且确好了数倍，每一位进来购物的名媛都一一满载而归。为
的当然不会是我的推销技巧，在我施以信息蒙影响下，我要她们买什么，她们就
买什么。价钱多贵也没问题，她们有的是金钱，何况就算衣服的价钱再贵，在她
们眼中也只不过是九牛一毛，所以我也并不会因此而内疚。

　　唯一最令惠姐不习惯的，是某些特别的时装，单独一个人根本穿不来，需要
他人从旁协助。这是时装店常有的事，亦是惠姐为何不请男店员的主因之一。

　　不过在我身上却从没发生过这种事情，相反顾客们更乐意要我进入更衣室内
帮手，这确是时装界从未有过的事情。

　　而且在要帮忙试衫的名媛中，当中亦不乏美女，甚至间中更有些女明星，刚
出狱久未尝过肉味的我当然亦不会放过这种大好机会。所以，有时进入更衣室一
试便试了个多小时，加上内里透出那阵阵欢乐的声音，不难猜到我们在做什么好
事。

　　第一次发生这种事时，本来惠姐打算说些什么，但随着那名媛一买便买了十
多万的华丽服装，惠姐已再也说不出话来，从此只眼开只眼闭的任由我在店内进
行任何的活动。

　　所以，我虽然在店内工作还不到三个月，名模、阔太、女明星都已经上了不
少，而其中更不乏具知名道的，如某某富豪的千金，又或是某某著名女歌星女明
星等。不过她们都只不过是我的泄欲工具，我的真正目标，是她－－陈雅婷。

　　据我之前所收集的资料，雅婷每逢两、三个月都会有一次在这商场出现，购
买新款的服饰，又或是化妆品。由于她不会带保镳逛商场，这正是我要接近她的
最好机会。

　　好不容易，苦侯了廿多天，这机会终于都来临。而更巧合的，惠姐这数天都
不会在店内出现。由于近日店内的营业额急升，不少衣物都有缺货的情况，所以
早在两日前，惠姐已飞往欧洲补订新货式，以供店铺售卖之用。

　　当陈雅婷出现在店铺之内，我不由得心底一阵狂喜，因为猎物，终于都跌进
陷阱之中。

　　近看她的真人，我不由得暗赞，她比相片中实在美得太多了，无论以往我看
过她的那一副照片，都不足以表达她的美态于万一。她的美，甚至超越了君怡，
我开始明白为何陈德秋会执着于要得到君怡。因为日夜对着这美丽的妹子，再面
对一般的女人，那滋味恐怕如同嚼蜡，所以他才要千方百计，得到美色稍逊他妹
子的君怡。

　　“小姐，有什么合眼缘的吗？”我从后轻轻掩至。

　　“疑？惠姐呢？”

　　雅婷果然是这里的熟客，马上已发现了我是这里的新员工。

　　“惠姐她去了罗马办货，要下星期才返。对了，你是陈小姐吧？惠姐特地为
你留了几套新装。”

　　眼见猎物开始踏入陷阱，我不由得自心底狂喜。

　　我先锁上了店门，然后已作引路状的带雅婷走向阁楼的货仓。因为，只有在
这无人的阁楼之中，我才能尽情的为所欲为。

　　“是这几件吗？惠姐的眼光真不错。”

　　雅婷兴奋的走向衣架上，细看着上面的数套洋装。

　　眼见时机成熟，我也不浪费时间。

　　“陈小姐，如今我就替你试一下身吧。”

　　随即手已落在雅婷的衣衫上，开始解着上面的钮扣，同时散发出浓烈的信息
蒙。

　　一瞬间，雅婷本来想要去反抗，但她才一接触到我的眼神，少女的意志已不
由得一阵疲弱，只得任由我解着她身上的衣衫。

　　“果然是一身羊脂白玉，真是意想不到的好货式。”

　　随着雅婷的衣服被我脱过清光，我的手，已随随在她身上流窜。

　　娇嫩的肌肤被触及，雅婷不由得一阵脸红耳热，双脚一软，已软倒在我的怀
内。

　　是时候了！

　　我缓缓将雅婷抱到床上，那本是惠姐用来补眠的地方，如今，正好作为我行
淫的餐桌。

　　我猛脱去自己身上的衣衫，扯开了雅婷的两腿，盛怒的龟头已抵在雅婷娇小
的蜜唇之上。我可不打算来什么前戏，因为我正是要雅婷，充份享受到破瓜的痛
楚，以报小伶所受的痛苦于万一。

　　长枪一分一寸的迫入雅婷纤幼的花径，在龟头的磨钻下，象征着处女贞洁的
瓣膜虽然拼命的让开了通道，不过随着我肉棒的不断深入，雅婷的处女膜最后都
难逃崩裂的下场。

　　我深深的一下子贯体而入，虽然沉醉在信息蒙之中，但破瓜的痛楚仍痛得雅
婷弓起了粉背，少女的双目渗出了泪水，发出被撕裂的哀号。

　　不过我这蹂躏着她纯洁肉体的恶狼，不单没半点怜香惜玉，相反更抓着雅婷
的香肩借力，令肉棒能更深地轰入她的体内，直至撞上她那幼嫩的少女花宫。

　　其实，她也不能怪我。小伶的惨死，两年多的牢狱生涯，已彻底泯灭了我的
人性。要怪，就只好怪她自己，为何要生为陈德秋的妹子。

　　我缓缓地抽出阴茎，直拉出至雅婷的阴道口，然后以最雄浑的力道，将肉棒
重重撞向雅婷的子宫，鸡巴化身为复仇的攻城车，重重轰击着雅婷的最后堡垒。

　　强烈的刺激充分燃点起雅婷的欲情，配合上我的信息蒙，雅婷早视我为最亲
密的爱人，生涩而年轻的女体，虽然缺乏男女交合的经验，但亦开始懂得配合我
的动作，回馈我卖力的抽插，同时紧窄的阴道内开始涌出了泉水，令我的活塞运
动变得越来越顺畅。

　　“开始爽了吗？”感觉到胯下的雅婷越来越进入状态，我不由得得意的问。

　　被操得不可开交的雅婷只好红着脸缓缓点头，同时紧咬着薄薄的下唇，免得
漏出一丝快乐的声音。

　　不过我这狼毒的魔鬼，就是偏要干得她叫爹叫娘。

　　肉棒开始在雅婷的阴道内，恣意挑逗着各处的敏感带，同时默默观察着雅婷
的反应。然而当我火热的龟头扫过雅婷阴道内一颗小肉粒之际，虽然已拚命咬着
唇死忍，但强大的刺激仍令雅婷不由得弓起了粉背。

　　我轻揉弄着雅婷大小恰到好处的嫩乳，逐分逐寸的把弄着上面的柔滑乳肉，
得意的道：“真是好家教，雅婷你妈妈教你干炮时不要发出叫床声吗？”

　　我故意用最下贱的口吻羞辱雅婷，不过我的肉棒却不见得会停下动作。既然
已找到雅婷的弱点，阴茎自然是对着那点不停冲击刺突。

　　啪～～

　　布帛的撕裂声响起，在雅婷作为发泄的拉扯下，床单都不由得被她撕成了布
碎，少女的娇躯早已变得香汗淋漓，不停的扭转着娇躯，像是要逃避，却又像是
要迎合我的肉棒。

　　“呀～～”

　　少女的唇间，终于都透出了一丝难耐的呻吟，那仿如天籁的声音，令我不由
得加把劲，不断推高抽插的速度。

　　第一下往往是最难的，随着雅婷漏了口风，而在我加把劲鼓励下，雅婷已停
不了的发出声声浪叫，同时双手紧抓着我的厚背，充分投入这段交合之中，享受
着我所给予的每一下性之冲击。

　　随着抽插的越来越繁密，雅婷的膣壁开始变得越来越温热，同时亦夹得越来
越紧。我在拚命抽插中的阴茎暮地感到一股凉意，原来是雅婷的花宫在我的卖力
讨好下终于都大开宫门，穴心猛烈地喷出了泉水，同时女阴的膣壁死命的将我夹
紧，原来是雅婷终于都体会到她一生中的第一个高潮。

　　我得意的贴近被我操至半失神，仍沉醉在高潮余韵的雅婷道：“这几天好像
是你的排卵日，要不要老公射进去，替老公生个小宝宝？”

　　闻言，雅婷刹那间回复了神智，红着脸道：“为何？你会知道的…”

　　这小婊子可不知道，我每晚都含薪茹苦为她们家倒垃圾，从而收集有关的讯
息，甚至连她用过的卫生巾我也有不少，所以早摸清她的生理期。

　　“你不用理会我为何知道，你只要给我乖乖的受孕就成了。”

　　我将雅婷紧紧的压在床上，阴茎尽是要最大的力量抽送，强大的力度令龟头
每一下的进入都狠狠撞击着雅婷的子宫，像是要将那纯洁的花宫顶出一个缺口一
样。

　　在抽插的同时我以最强的力度发放出信息蒙，受到强劲信息蒙的影响，雅婷
已变得有如发情的母狗一样，拚命的抽动着腰肢，享受着我的抽插，同时少女的
花宫亦已做好受孕的准备。

　　现在就只差一个最好的时机……

　　雅婷的浪叫声随着我猛烈的H弄攀升了几个层次，少女的娇躯已染上淡淡的
玫瑰红，加上雅婷阴道膣壁内那层层紧锁式的挤弄，一切一切都指出她将快要再
一次攀上顶峰。

　　我鼓尽余力的挺动着腰肢，骚麻的感觉其实亦早已遍布我的阴茎，只不过是
我咬紧牙关勉力守着精关，要待雅婷泄出来时花宫失守之隙才跟她一同泄出来。

　　幸好我用不着等上太久……

　　雅婷蓦地发出了一声响亮的娇鸣，同时间手脚不由自主的痉挛着，紧紧交缠
着我的身躯。少女的花宫内更喷出了浓稠的蜜液，全喷在我火热的龟头之上。雅
婷幼嫩的子宫先是宫门大开的欢迎我的侵入，然后再以她的子宫小嘴紧紧的夹着
我的龟头套弄，意图挤取我所有的精液。

　　受到雅婷高潮的刺激，我亦在同一时间攀上极峰，随着精关的一松，深入雅
婷体内最深深处的龟头尤地暴涨了一圈，灼热而白浊的生命精华已仿如山洪爆发
般由马眼狂喷入雅婷的花宫之内，先如机枪般扫射着雅婷的花房壁，直烫得敏感
的雅婷随着我的泄射不断地发出淫叫，然后阴茎不停的脉动着，将源源不绝的精
液，狂泵注进雅婷的花宫之内，将里面所有的空间一一淹没。

　　激烈的云雨过后，我仍旧保持着交媾的姿势，直至肉棒在雅婷的阴道内，慢
慢变软……而被挤了出来。

　　一丝白里透红的稠液，缓缓自雅婷的肉唇间溢出，顺着雅婷的大腿根，慢慢
的流落在床单之上。那是我灌注了无穷生命力的精液与及雅婷宝贵处女血的混合
物。

　　虽然精液流出来的量比起留在雅婷花宫内的，实在是九牛一毛，但是却仍旧
减低了雅婷受孕的机率。

　　不过没关系，我还年轻，要来多数发也绝对没问题，我急不及待的要雅婷为
我而怀孕，才能成为我打入陈家的最快捷径。

　　虽然内心充满了怨毒，但…无可否认的，雅婷实在是我品尝过的女性之中，
最完美的一位。

　　而基于这一个原因，我自然更乐于将我的精液，全灌注入这小美人的子宫之
内。

　　我几可预见带着小腹微挺的雅婷，回她家中见家长的情景，只要一想到陈德
秋的反应，我已不由得自心底笑出来。

　　我要一步一步侵吞陈家的财产、女人、上流社会的地位，我要陈德秋连本带
利的将欠我的全吐出来，这才是我最华丽的复仇，亦只有这样，才能令九泉之下
的小伶安息。

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
　　时间：除夕的一星期前

　　地点：在某一栋大厦的天台上……

　　人物：我与贱人

　　贱人：你说，光是明星你已写了多少次？我想尽办法跟网络警察说，你心理
有问题，叫你看心理医生，你还到处乱写，难道你真的心理变态？你忘了自己是
作者还是记者？

　　我：明明说一年，一年之后又一年，今年已是第三年了，老大…

　　贱人：你对我态度好点行不行？现在全风月就是我最大，我干脆回去干掉你
的ＩＰ，你一辈子不用上来，大家都不用烦。

　　我：你想我怎样？天天提醒自己是个作者？做梦时也要喊：“拿着笔，我是
作者！”这样？

　　贱人：到底几时交稿？

　　我：不知道！

　　（短暂的沉默后……）这星期内。

　　贱人：甚么？

　　我：这星期内呀！灵感已经到了，一构思好，我就动笔。

　　贱人：主题是什么？

　　我：我哪知道主题是什么？我才写了三万字而已。

　　贱人：行了，三万字就够了。

　　我：狗屁！这句话我听了九千多次啦。

　　贱人：嗦！看看这些合不合用。

　　贱人由瓮中递给我一包东西，我打开一看。

　　我：又是这些性道具？恶魔岛这么多高手，叫他们设计些先进点嘛。

　　贱人：植入体内的，好不好？

　　我：植入什么？

　　贱人：珠！

　　然后是我俩会心的淫笑～～
