极品美女再度尝作者：超级战

******************************************************

　　自从在台风夜，我和肥周两个人一起享受过裴莉曼妙动人的惹火胴体以后，我便几乎无时不刻都在盘算着，要如何再把裴莉约出来一亲芳泽，但由于伟益也深怕自己漂亮的老婆会让其他男人拐走，所以他可说是形影不离的守卫着裴莉，只是他虽然小心翼翼的防备着外人，却怎么也没料到真正的敌人早就陪伴在他们夫妻身边。

　　藉着近水楼台之便，我和肥周不但可以时常在伟益家出入、也随时可以和裴莉通上电话，不过为了避免让伟益起疑，所以我和肥周都装着若无其事，尽量减少和裴莉有太多正面或隐密的接触，因为如果想继续玩弄像裴莉这么性感艳丽的美女，再多的等待绝对都是值得的，只是，这十多天来可望不可及的那种焦燥和患得患失的心理，委实也让我和肥周尝到了另类的相思之苦。

　　所幸皇天不负苦心人，就在我和肥周准备不管三七二十一，打算要把裴莉先叫出来狠狠打一炮再说的时候，裴莉忽然主动打手机告诉我说：“伟益这个星期四会陪他爸爸出国，星期五早上我会回娘家，中午你再打电话给我。”

　　这对我而言简直是天大的好消息，所以我立刻通知肥周赶到我家里，因为我俩早就拟妥一个一鱼两吃的计划，眼看时机马上就要降临，我和肥周当然得慎重其事的再沙盘演练一番，然后分头行事，好让压在我们身上的重担可以赶快卸除。

　　尽管离星期五只剩三天，但我却恨不得时间能飞快的流逝，最好马上就是我能打电话给裴莉的日子，因为肥周已经按照计划和另一帮男人谈好了一项秘密协定，所以接下来的问题就是我们要怎么说服裴莉而已，毕竟要她同意让六个陌生男人一起和她玩团体游戏，别说我是战战兢兢、毫无把握，我想不管是换谁来负责，恐怕也一样只能抱着碰碰运气、姑且一试的心情而已。

　　星期五终于来临，我先在电话中暗示裴莉我有几个朋友很想认识她、想和她作朋友，本来我很怕裴莉会生气或是一口回绝，没想到她却只是淡淡的说道：“这件事等晚上我们见面的时候再谈吧。”

　　这样的回答让我心里放下了一块大石头，我想事情是大有可为了，因此我更进一步的试探裴莉说：“我那群朋友住在一家很棒的汽车旅馆，那里的房间很大、很豪华，我想你一定会喜欢。”

　　电话那头的裴莉沉默了片刻之后才说道：“你朋友….我见过吗？”

　　我笃定的告诉她说：“没有，你应该不认识他们。”

　　裴莉又停顿了一下之后，并没有再和我讨论这件事，她直截了当的跟我说道：“今晚七点你到我家巷口那家真锅咖啡接我。”

　　晚上我和肥周提早十五分钟便到了真锅，但裴莉已然坐在里面边翻阅着杂志边啜饮着咖啡，她穿着一件浅蓝色的大衬衫，没有裙子或任何东西，就是一件大衬衫、外加紧系在柳腰上的那条宽皮带，堪堪能够盖住雪臀的衣摆，令那两条白皙修长的玉腿几乎完全暴露出来，而那大敞而开的衣领下酥胸半裸、乳沟深陷，我判断她应该没有穿着胸罩。

　　虽然我和肥周都已经干过裴莉、痛快无比的和她翻云覆雨过，但是她这身极简派的性感穿着，还是让我们看得目炫神迷、口水直流。

　　裴莉似笑非笑的瞋视着我们说：“那是什么表情？还没被你们看够啊？”

　　我看到肥周有点呆若木鸡的直盯着裴莉高耸的胸膛，赶紧推了他一下说：“看要喝什么还不赶快点？”

　　恍如大梦初醒般的肥周，这才满脸尴尬的拉开椅子和我同时落座；而在接下来的一杯咖啡时间里，裴莉虽然表面上和我们有着一场不能省略的争辩，但事实上那只是她身为女人的最后一丝矜持，终究，她还是羞赧的点了头，她最后问我的一个问题是：“他们….总共有几个人？身体….干净吗？”

　　我回答她：“二十分钟以后你就会知道答案。”

　　结果不到十五分钟我便把车开进了汽车旅馆，我们带着裴莉走上二楼时，房门已然敞开等在那里，裴莉轻咬着下唇开始踌躇起来，我看她确实有些迟疑和犹豫，为了怕事情生变，我连忙一把将她拉进房里，而裴莉一看到里头的四个家伙，立即满脸通红的低垂螓首，那怯生生的娇俏模样，再次让我看傻了眼，如果我不是已经见识过她在床上的淫荡，一定会以为她是个纯洁如仙子般处女。

　　肥周关闭房门的声音，竟然使裴莉轻轻的颤栗起来，她瑟缩的望了我一眼，露出一付欲言又止的表情。

　　为了舒缓屋里怪异的气氛和安抚裴莉不安的情绪，我悄然捱近裴莉的左后侧站着，然后一手搂着她的腰身、一手朝着肥周比画道:“喂，胖子，先帮裴裴介绍一下我们这几个朋友吧。”

　　肥周不急不徐地应声道:“好，就从我左手边的开始介绍好了；来，裴裴，这位是施埔，他以前可是打亚洲杯的保龄球国手喔。”

　　裴莉羞赧地低着头，在向年近五十的施埔微微颔首为礼时，趁机飞快地看了身材魁梧的施埔一眼，似乎对此人的外表还算满意。接着肥周又说道:“接下来这位是朱老板，你可以叫他朱大哥。”

　　裴莉迅速地打量了朱图一眼之后，便赶紧把眼光移开，我猜她和我一样，都不喜欢这个满脸横肉、留着八字胡、有个小啤酒肚的大个子中年人。

　　也不管裴莉有何反应，肥周又向她介绍第三个家伙说:“这个是陈先生，以前也是国手，你看，他都四十几岁了身体还这么强壮！”

　　这次裴莉头抬高了些，仔细地多看了陈河两眼，发现这个流里流气的壮汉，也正用他那对细长而锐利的眼睛，满脸邪气的冲着她诡笑；裴莉连忙移开视线，也没和他打招呼。肥周指着最后一个人说:“他是何威，事业横跨美、亚两洲，是个很有地位的商人。”

　　裴莉看了那人一眼，轻轻地向他点头问候道:“你好，何先生。”

　　而这个年逾半百的家伙，并没有前面那三个人所拥有的高大体型，略显瘦削而脸色苍白的他，有着一股异常阴郁的气息，他紧紧地盯视着裴莉，却一句话都没说，不过他眼中会不经意地透露出一丝残酷的光芒；我不晓得裴莉是否感觉到了这个男人的危险性，但是不管如何我都只能保持缄默，绝对不敢将这群人的真实身份告诉裴莉，因为，他们不仅是肥周的债主，也是我上百万赌债的债权人！

　　为了冲淡有点尴尬的气氛，我搂着裴莉往前走了几步，站到了床边之后，我指着摆放在另一头的造型躺椅说:“你喜欢直接上床，还是先从那张椅子上开始玩？”

　　裴莉可能没想到我会如此直截了当的这么问她，原本就红潮未退的粉嫩俏脸，霎时又是嫣红一遍，她顿了顿、偷偷地看了那张造型流线而奇特的大皮椅一眼，有点好奇的低声问我说:“那是....什么椅子？”

　　我笑着说:“在美国它叫休闲躺椅，在这里则是专门用来玩多P游戏的作爱椅。”

　　我一说到这里，裴莉的螓首已经快垂到了她的乳沟里，她激烈起伏的胸脯，说明了她对那张椅子有着无比的憧憬和想像，我也不再啰嗦，搂着她走到椅子旁边，而其他人也马上围立在我俩四周，眼看局势已成，我原本搂抱着裴莉纤腰的右手，便顺势往下滑到了她的香臀之上，隔着衣料，轻巧地爱抚了几下那结实而充满弹性的美臀之后，我手掌再往下一落，便贴上了裴莉光滑细嫩的大腿，我正打算将我的魔爪探进裴莉的裙裾，她却忽然轻轻地按住我蠢动的手掌说:“等....等一下....你....你们先听....我说....。”

　　我们六个人全都安静地等着她说话，而裴莉像是思考了良久、也鼓足了勇气之后，才用她水汪汪的大眼睛看着我嚅懦地说道:“在....这种..椅子....上面..作....人家....会..不会....受伤....啊？”

　　我还没回答，裴莉又用她那对含情脉脉、荡人心弦的媚眼，像求饶般地环视着我们每个人低喟道:“还有....你们....这么....多人....人家....只有..一个....等..一下....你们....一定要....对人家....温柔..一点....。”

　　裴莉边说还边舔着她的嘴唇，那香滑灵巧的舌尖，溽湿了她美艳而性感的双唇，那红唇上的水润光泽辉映着她烟雨迷蒙的勾魂媚眼，不只是我看呆了！在场每个人全都被这活色生香、楚楚动人的绝代美女完全吸引住了！除了血脉贲张、暂时停止了片刻的呼吸之外，我暗自在心中喝了一声采道:“好个超级尤物！”

　　也不知过了多久，我才恍然恢复过来，虽然眼前的裴莉依旧是千娇百媚、淫态横生，但我早已昂然勃起的胯下之物，却催促着我要赶快去解除裴莉的衣物，正当我急匆匆地要去卸掉裴莉腰上的宽皮带时，施埔忽然一把推开我说:“别急！慢慢来，这么赞的货色要慢慢玩才够味。”

　　我退开一步，让施埔取代我的位置，只见他由后面伸出双手搂抱住裴莉的腰肢，而裴莉也顺势全身往后仰靠在施埔怀里，她软绵绵地瘫在施埔臂弯内，脑袋枕在他的左肩头，媚眼如丝地仰望着施埔的脸孔说:“喔，施....大哥....吻我....求求你....吻我....。”

　　施埔凝视着裴莉鲜艳欲滴的姣美脸蛋好一会儿之后，才低头吻向她半开半合、吐气如兰的樱桃小口，而他的双手也同时搓揉着裴莉硕大饱满的双峰；裴莉则一手反勾着施埔的后颈脖、一手引导着施埔的大手伸入她的衣领里面去寻幽访胜。每个人都看得心惺动摇、口干舌燥，陈河一脚跨到裴莉身边，就在裴莉甫和施埔嘴巴分离的瞬间，他立刻接手吻住裴莉，而裴莉也立即倾靠到陈河身上，两人展开了一场‘吱吱啧啧’的热吻，这时候施埔开始动手去解开裴莉的宽皮带；看着来者不拒的裴莉，肥周也已经忍耐不住，他冲到裴莉背后，双手隔着衣服取代了刚才施埔在进行的工作；而我们剩下的三个人，开始飞快地脱光自己身上的衣物。

　　裴莉轮流和施埔及陈河两人不断地接吻，而肥周则照顾着她那对已然露出在衣领外的大奶子，一如我所预料的，裴莉并未穿戴奶罩，她在宽皮带被施埔解开的瞬间，整件像大衬衫似的性感衣服便敞了开来，两粒巍巍然耸动着的大肉球，晃现着令人目眩神迷的雪白光浪，我走向前去蹲在裴莉的面前，双手抓住她白丝性感内裤的两端，一把便将裤子拉到了她的膝关节部份，我目瞪口呆地望着她那片芳草萋萋的漂亮禁区，那像沾着朝露显得有点湿润的卷曲耻毛间，两片粉嫩的阴唇若隐若现、煞是撩人，我紧紧地抱住裴莉的香臀，迫不及待地向着她饥渴的胯部吻了下去；裴莉的衣服已经被抛在我的脚边，而肥周也帮我从裴莉的足踝上取走了她的三角裤；这时候的裴莉除了脚上的高跟鞋，那浑身赤裸一丝不挂的模样，简直就像是头等待着被人生吞活剥的待宰羔羊。

　　朱图与何威一左一右，取代了施埔和陈河的位置，他们俩除了贪婪地轮流和裴莉接吻之外，还交互品尝着她傲人的双峰；而我则痛快地舔舐着裴莉的阴唇和水声潺潺的洞口，那带点骚味的蜜汁，在我的吸吮之下越流越多；至于肥周则是在爱抚够了裴莉的雪臀之后，才退到一旁去和施埔及陈河他们一起脱衣服。

　　裴莉的呻吟和喘息断断续续地飘荡在房里，何威不知何时已半坐半卧在那波浪造型的躺椅上，他忽然大声地叫着裴莉说:“过来！美人，屁股对着我的脸趴下、两脚分开。”

　　我和朱图只好暂时放弃享受，让裴莉乖乖地跨立在躺椅上方她背对着何威，慢慢地弯下腰身、两手扶在躺椅的小波浪椅板上，将她整个雪白浑圆的嫩滑屁股，毫无保留的呈现在何威面前，而何威的鼻尖离她大辣辣张开的腿根只有五寸的空间，那两片刚被我大肆吸吮过的粉红色阴唇，湿漉漉地反射着灯火的光辉，一条滴流着淫水的小肉缝，兴奋地微微歙动着，而那片浓密而柔细的阴毛显得有点凌乱；何威仔细地端详了片刻之后，两手扶着裴莉的雪臀，便将他的脸庞贴到了裴莉的股沟上面；只听裴莉舒坦地发出一声嘤咛，双脚和屁股同时淫荡地摇了几摇。

　　我们一边围观着何威的舔屄秀、一边爱抚着裴莉曼妙诱人的丰腴胴体，等到裴莉开始哼哼唧唧的摇头晃脑、整个屁股也开始大弧度的抛掷起来时，何威用他右手的中指插进了裴莉的屁眼，左手的食指也刺入了她的浪穴，当他的双手和舌头同时展开抽，才不过几下工夫，便使裴莉被他整得气喘嘘嘘，频频回首看着他说:“喔....噢....对、对....就是那里....哦..啊....天呐....你好....厉害....把人家....弄得....好舒服....。”

　　何威像是得到了莫大的鼓励一般，不但双手抽插的动作越加勇猛迅速，整个脸也拚命地磨蹭着裴莉的阴户，好像恨不得把他的鼻子也塞入裴莉的阴道里；这时陈河看得兴起，他舍弃把玩裴莉双峰的享受，挤到我的身边，学着何威将他的右手中指也插进了裴莉的屁眼内，裴莉痛得闷哼一声，但并没有叫他们停止，反而任凭他们两人尽情地对着她紧密的后庭，展开一连串粗鲁的抠、挖、抽、插与撕扯，到了最后连施埔也加入，他们三根粗糙的手指头，残酷地挤满裴莉窄小的屁眼，弄得裴莉是闭眼蹙眉、满脸悲苦的神色，但说也奇怪，不管他们怎么整肃裴莉的屁眼，她就是硬撑着，没有哭叫或求饶个半声，只是不断的哼哼呵呵、嘤嘤哦哦。

　　我看着裴莉的雪臀摇得像个波浪鼓，忍不住爱怜地轻抚着她垂荡的豪乳说:“宝贝，你如果受不了就说出来。”

　　没想到裴莉却摇着头告诉我说:“没关系，哥....只要你的朋友喜欢....我愿意....让他们....随便玩....。”

　　裴莉的话叫人感到不可思议，但我已无暇去多费心思，因为这时何威已抬起头来，他让肥周也加入他们的指奸集团，四个人四只手指头、两手并用，同时凌虐着裴莉的小浪穴和肛门；而朱图业已站在裴莉面前，他扶起裴莉低悬的脑袋，挺着他那根怒气冲天的紫红色大肉棒，喝令着裴莉说:“婊子，快点帮我吹喇叭！”

　　裴莉顺从地含住他的龟头，开始帮朱图口交起来；我看着她那串摇摆不定的大耳环，心里也不再存有怜香惜玉的念头，我狠毒地掐拧着她硬凸着的小乳头，想看看这无耻的荡妇到底能承受到什么地步；而裴莉这超级尤物，竟然在我们六个人的多方夹击之下，还是撑了十多分钟，才浑身抖簌簌的疯狂甩荡着屁股，嘴里还塞着一根来不及吐出来的大鸡巴，便咿咿唔唔的泄了个一塌糊涂，只见她不住颤栗的双腿内侧，大量透明的阴精湿淋淋地不断沿流而下....，久久之后，裴莉才像虚脱似的跪伏在何威身上，而朱图的大龟头还贪婪地留在裴莉的嘴角不愿抽离，他单脚跪地，淫笑地望着我说:“阿风，没话说，你找来的这婊子不但人美、身材棒！淫技看起来也是一流的！哈哈....。”

　　刚爆发过高潮的裴莉，还趴伏在那里喘着气，但朱图并不想让她休息，他拍着裴莉的肩膀说:“继续吃！婊子，游戏才刚开始而已。”

　　裴莉缓缓地抬起头，她伸出舌尖，轻巧而曼妙地舔舐着眼前的大龟头，而仍然被她倒骑在身上的何威，忽然拍拍她的屁股说:“转过来好了，小荡妇，骑到老子的屌上来爽一爽。”

　　朱图这时候才肯放弃裴莉的嘴巴，他帮忙裴莉迅速地转身，然后让裴莉跨站在何威那根大约六寸长、昂然挺立的阳具正上方，而反应灵敏、配合度几乎百分之百的俏裴莉，也立刻善解人意的蹲下去，她一手握住何威那根不算粗的东西，一边调整着角度，当她的阴唇碰触到何威龟头的那一瞬间，她浪荡地发出一声吟哦，她雪白动人的躯体缓慢地往下沉落，但她姣美而妖艳的脸蛋却同时往上抬高起来，她散发著欲火的水亮双眸，风情无限地瞟视着我们每个人，那表情似乎是在向我们宣告──她就要再多一位入幕之宾了！

　　就这样，裴莉在我们的注视之下，屁股一寸寸的缓慢往下沉落，而何威的肉棒也一寸寸的消失在裴莉的秘洞里面，当她们两个人的接触点完全密合以后，裴莉发出一声如梦似幻的喟叹说:“哦....何..大哥....你的....东西..好硬喔！”

　　何威双手搓揉着裴莉的乳房说:“乖宝贝，从现在开始要叫我威叔，知道吗？”

　　“是，威叔....我知道了。”裴莉乖巧地回应着，两手扶在躺椅的靠背顶端，开始主动骑乘着何威的肉棒，她美丽的雪臀起起落落，幻化出一阵阵令人目不暇给的狂野肉浪，伴随着从她浪穴里发出的‘噗吱噗吱’声、以及从她喉咙中迸发出来的亢奋闷哼声，害我们几个在一旁围观的人，个个都手握着自己怒不可遏的阳具，边看边手淫起来；而裴莉还火上加油的浪叫着说:“啊....啊....威叔....我的好....哥哥....噢....呀....你把人家....操得..好舒服....喔....。”

　　其实何威只是躺在那里顶着裴莉而已，他除了忙碌地吸吮和把玩裴莉的那对大奶子之外，并没办法做出太大的抽插动作，所以严格讲起来，根本不是何威在顶裴莉，而是裴莉骑在何威身上套干他才对；陈河是第一个等到没耐心的人，他忽然站到裴莉旁边，一把将裴莉的脑袋扭转过来，让裴莉的嘴巴就正对着他悸动中的硕大龟头，他腰身一沉，便把整支大老二往裴莉的脸蛋乱刺乱冲，而裴莉也没等他开口指示便檀口一张，硬着头皮任那颗鼓胀着的大龟头，粗暴地挤进了她的口腔中；就这样，何威和陈河合作无间地享用着裴莉上下两张美妙的嘴巴，过了几分钟以后，朱图也站到了裴莉的另一边，他急着想和陈河分一杯羹，而为了满足他，裴莉只好脑袋轮流左摇右摆，忙碌地吞吐著两根滚烫而僵硬的大肉棒；我看了一阵子以后，也跨立到躺椅上方，我用双手扶住裴莉不停摇摆的雪臀，然后曲身向前，将龟头贴上她的菊蕾，再深深吸了一口气之后，随着猛戳而下的当际，我口中也大叫着:“干死你这淫荡的小浪穴！喔──裴裴....我要活活把我干死在这里！”

　　尽管我奋力的冲锋陷阵，但因为没有使用润滑油的关系，只有龟头整个卡进裴莉的肛门里，其余的柱身完全被阻绝在外，我挺动着屁股，想一举把我八寸长的大香肠整条塞入她的屁眼里，但这时裴莉已闷哼着回头看着我说:“哦....阿风....不要这么狠....这样....会痛....哎....啊....好哥哥....求求你....不要....硬闯嘛。”

　　就在我的大龟头卡在裴莉的肛门内动弹不得时，肥周不愧是我的多年好友，他立即冲进浴室去拿了瓶护肤乳液出来给我，并且还帮我和裴莉的交合部份涂上大量的乳液，而藉着乳液的润滑功能，我开始可以一寸寸的顶入，虽然裴莉肛门内的括约肌依然紧紧缩箍着我的肉棒，但却无法阻碍我的逐步深入，当我如愿的展开长抽猛插的动作时，只见裴莉那串大耳坠激烈地左摇右摆，她一面承受着我和何威的前后夹攻、一面忙着左含右舔，一刻也不敢冷落了陈河和朱图；就这样，一幕四位一体的火辣辣嬲戏，在我们轮流换位元的方式下持续进行着。

　　但我们可不会暴殄天物，囫囵吞枣的胡乱享受一下便算数，我们采取的是三分钟战术，也就是每个人最多只抽插三分钟便换位，这样不但可以保持体力、延长射精时间，同时也可以因为频频换将，而让裴莉更容易达到高潮，因为，当不同造型和尺寸的阳具，不断干进女人体内时，对任何女人而言都是另一种新奇的刺激。

　　当我们五个人轮流干完一遍裴莉的肛门时，裴莉虽然已经满身香汗，丰满的胴体也扭动不已，但却丝毫没有要进入高潮的征兆，尽管她的呻吟声不绝于耳，可是她又什么都没说，害我们一时之间，也摸不清楚她到底是痛苦还是快乐。

　　倒是一直被裴莉骑在胯下的何威，忽然轻拍着她的大腿说:“让我站起来，换我走后门了。”

　　裴莉起身以后，何威一站起来，便叫她双手扶住椅靠、两脚大大地分开站在躺椅的两边，变成俯趴在躺椅上跨立的淫猥姿势，接着何威站到椅子上抓住她的腰肢，采用居高临下的冲撞体位，猛烈地狂干着裴莉的菊花小穴，霎时屋内便充满了‘霹霹啪啪’的皮肉撞击声，而高蹶着香臀的裴莉，有时是回眸望着何威残暴的脸孔、有时则臻首低垂发出一阵阵让人销魂蚀骨的吟哦，她偶尔还会轻咬着下唇，用那种含幽带怨的眼神，偷偷地看向我和肥周。

　　这一次何威大概抽插了五分钟，才握着他的老二退出裴莉的肛门，然后他迅速地站到裴莉面前要求她说:“帮我把龟头舔干净！你应该帮别的男人这样服务过吧？”

　　裴莉一付欲言又止，想拒绝又不敢的可怜模样，僵持了一会儿之后，她才跪到椅面上满脸委曲的说:“威叔，你好坏....你明知道这....好脏，还叫人家帮你吃。”

　　这时何威干脆靠在椅背上说:“才刚沾到一点而已，你要是不快帮我舔干净，我就再弄多点让你吃！”

　　一听何威这么说，裴莉的俏脸上闪过一丝似嗔似忧的表情，她没再争辩，双手握住何威的肉棒便想把龟头往自己嘴里送，但何威却不准她含住龟头，他喝斥着裴莉说:“把舌头伸出来，用舔的！”

　　裴莉乖乖地伸出舌头，当她皱着眉头挨近何威的龟头时，我这才发现在何威的龟头下方，沾着一小片暗褐色的异物，那不像液体却又显得有些柔软的东西，我一时还没看出来那是什么，直到裴莉开始苦着她艳丽绝伦的脸蛋，用她湿润的舌尖去呧舐何威的龟头时，一旁的施埔忽然发出诡谲的淫笑声说:“嘿嘿....，美人吃大便的珍贵镜头，应该录下来好好保存才对！不知道这家宾馆有没有偷装针孔摄影机？”

　　这时我才恍然大悟，原来裴莉正在吃自己的粪便！‘他妈的！这群混蛋！’我在心里暗骂着，早知他们会如此凌虐裴莉，说什么我也不会把裴莉带到这儿来让他们大锅操；然而事已至此，我也只能闷声不响，看着裴莉细心地舔遍何威的整个龟头，虽然没有闻到一丝粪便的臭味，但我知道裴莉一定吃得很难受。

　　帮何威把龟头舔干净以后，裴莉又帮他把整根肉棒和阴囊舔了一次，然后由朱图领队，我们开始轮番由后面顶裴莉的美穴，她蹶起香臀，任凭我们横冲直撞、猛顶狂插，我们轮过一回以后，她美艳的脸蛋潮红越来越深，逐渐露出了濒临高潮的神色，当第二轮开始进行时，何威忽然啧啧称奇的说道:“呵呵，裴莉，像你这么淫荡的美女，真应该去拍小电影，我想一定会非常卖座的！”

　　裴莉只是抬头看了何威一眼，但并未接腔；这时我注意到在她性感的嘴角上，沾粘着二、三根卷曲的阴毛，那应该是刚才何威遗留下来的，我靠过去想帮她拿掉，不料她却忽然仰起头，一口含住我的手指头吸吮起来，我看着她绝品美丽的娇靥和那妩媚动人的表情，加上嘴边那几根男性阴毛的衬托和点缀，那妖艳淫冶的浪荡风格，立即掳获了我震撼的心灵；是的，何威没有说错，裴莉要是去拍小电影，肯定会一炮而红，马上成为人人想一亲芳泽的色情皇后。

　　这时何威和肥周一人一边把玩着裴莉的豪乳，而朱图的三分钟已经用完，换陈河接手上场，裴莉的娇躯也开始出现断断续续的震颤，那是尝到快感的正常反应、也是让女人更加淫荡的触媒之一；而何威似乎完全洞察出裴莉的身心感应，他一边弹打着裴莉挺翘的乳头、一边追问着她说:“怎么样？小浪穴，要不要威叔帮你录几卷带子送给片商看？还是我直接帮你发片好了？”

　　裴莉听得出来他并不是在开玩笑，因此赶紧吐出我的手指头，有些心急的哀求何威说:“不、不要这样....威叔，这样我以后还怎么做人啊？....求求你，真的不行啦....。”

　　何威冷笑着说:“如果我告诉你这房间到处都有针孔摄影机，而且你早就成了最佳女主角，你要怎么办？”

　　裴莉也分不清何威的话是真是假，她只是有些紧张的争辩道:“啊....威叔，如果你们真的喜欢....就录吧！只要你们答应我....不给其他人看，我愿意让你们....随便录....不管录多少卷....人家都愿意....。”

　　何威用力掐着她的乳头说:“真的吗？真的愿意让我们随便录多少卷都可以？”

　　裴莉痛得发出闷哼，但她说话的声音却反而有些兴奋:“喔，真的....威叔....我的好哥哥....人家既然都愿意这样子....让你们....一起干了....还有什么不愿意的呢？....只要不给别人知道....我愿意什么都听你们的！”

　　尽管裴莉已经弃守最后一道防线，但何威他们并不满意，只听刚和陈河换手的施埔说道:“你不当色情片皇后可以，我倒觉得你应该去当高级妓女，凭你这么棒的身材和脸蛋，客人一定会多得接不完。”

　　而何威也附和施埔说:“对，而且我们会指定一家有针孔摄影机的饭店让你接客，这样我们就可以欣赏别的男人怎么玩你了！哈哈....好主意。”

　　裴莉这时已被陈河从后面干得娇喘连连，她一边摇耸着屁股迎合陈河的顶、一边哼哼唧唧的喘息道:“哦....不，不要叫我去当妓女....一旦被我老公知道....他一定会把我杀了....千万不能这样....喔....啊....用力点....快....啊呀....噢....再用力点....拜托....快....噢....啊....我就要来了....求求你....用力呀！”

　　原本正在奋战不懈的陈河忽然停了下来，他把阳具浸在裴莉的小浪穴里，两手同时拍打着她的雪臀说:“想爽了是不是？如果想要达到高潮，就快答应我们去当妓女接客！”

　　一直在期盼着高潮降临的裴莉，在陈河乍然静止不动以后，竟然主动旋转起香臀，淫态毕露地呻吟着说:“啊！别停....不要这样整我....噢....求求你....好哥哥....快动....快让小浪穴升天呀....。”

　　但陈河并不为所动，他只是把两只食指同时插入裴莉的肛门内搅拌着说:“想满足就快答应我们的要求，否则，今天就一直让你这样不上不下的耗着，我倒想看看你能捱多久。”

　　只见裴莉激烈的乱摇着屁股，她频频回头望着陈河说:“给我，好人....快用你的大屌干我....喔....求求你....快动呀！....噢....上帝....快来救救我啊。”

　　眼看裴莉就是不肯松口，何威忽然装模作样地叹了口气说:“唉，刚刚还说什么都愿意听我们的，没想到马上就食言而肥了，你们说，我们是不是该好好地处罚她一下？”

　　朱图立即起哄的说道:“对！不乖的小女孩，是该好好处罚一下。”

　　施埔也不管裴莉反应如何，竟然肆无忌惮的嚷着说:“好，那就多找些人来搞她，看她以后还敢不敢骗我们！”

　　裴莉原本还以为他们在开玩笑，所以只是拚命摇摆着臀部，希望能赶快达到高潮，她根本没想到何威会真的指示朱图说:“打电话给阿宝，叫他多带几个人来这里；呵呵....，就告诉他说我们正在和一位大美人玩大锅操！”

　　当朱图跑到床边拿起电话开始拨号时，裴莉才发觉情况不对，她忽然静止下来，脸色煞白地看着何威说:“不可以这样，威叔....你别吓我....千万不能叫你朋友过来....真的....绝对不能呀....。”

　　但何威却一脸冷酷的说道:“除非你答应我下海接客，否则我马上就叫一大群朋友过来轮奸你！怎么样？我给你一分钟，让你两样选一样。”

　　这下子裴莉真的愣住了，她半信半疑地看着我们，似乎不晓得何威的威胁是真还是假，一时之间也不知如何是好，只是求救般地望着我说:“哎，阿风，你怎么可以让他们这样害我？你快叫他们不要打电话叫人呀。”

　　谁知裴莉不说还好，她一这样子好言求我，反而把我刺激的淫兴大发，因为我根本没料到何威他们会有这招，所以刚开始时连我都对这种逼良为娼的戏码大感震撼，尤其是这样利用女人的弱点、残忍地捏住她的要害，要胁她去卖淫否则就得让更多男人一起奸淫的手法，简直叫我开了眼界、同时也迷了心窍！毕竟，能迫使裴莉这么美丽性感的高大尤物去出卖灵魂，对任何男人而言都是一项致命的诱惑；因此，我夹杂着堕落的快感和犯罪的兴奋，决定和何威他们同流合污，要加速裴莉继续向黑暗的深渊永无止境的坠落。

　　我也冷冷地告诉裴莉说:“你自己决定要选那一样吧！”

　　她好像知道求我只会徒劳无功，所以有些紧张地摇着头说:“你....你们先听我说....你....先挂掉电话嘛....你让人家考虑一下....好不好？”

　　朱图摇着手上的话筒说:“再给你三十秒，赶快决定吧。”

　　裴莉低头轻咬着下唇，一付慎重其事在思考的模样；而施埔忽然拉开陈河，取代了他的位置之后，立即双手抱住裴莉的柳腰，开始缓慢的抽插起来，而随着他的动作越来越快，裴莉的喘息和呻吟也越来越急促，在场每个人都瞭解，裴莉敏感的肉体在经过方才短暂的冷却之后，此刻又再度被施埔的大肉棒引爆了，那蠕动如蛇的曼妙腰肢，加上不断发颤的哼哦，离高潮降临只有一线之隔了。

　　当施埔开始大开大合地长抽猛插时，何威也紧迫盯人的追问着裴莉说:“怎么样？决定好了没？”

　　正在哼哼哈哈大声喘着气的裴莉，这时像是要断气般的嗄声说道:“啊....啊....我认了....只要不叫人家去当妓女....就随便....你们....安排....吧！”

　　看着裴莉那仰首向天、闭眼蹙眉的苦闷神色，加上她如泣如诉的抉择性告白，我的大肉棒不禁兴奋地抖动起来，而其他人似乎也和我一样，全都握着自己的胯下之物，紧紧地围到了裴莉身边，只有朱图依旧抓着话筒说:“那我可以通知阿宝带人过来了！”

　　“喔，不、不....不是现在....现在不要叫你朋友过来。”一直在全力迎合施埔顶的裴莉，忽然急切地制止朱图说:“下次好了....下次再让你朋友参加....噢....喔....今天....就你们....六个人就好....唉....喔....你们....就已经....把人家操得....受不了了....。”

　　正在火力全开、疯狂冲撞着裴莉雪臀的施埔，这时却猛地静止不动说:“下次？下次是什么时候？我看还是今天就把整个球队的人叫过来活活干死你吧！”

　　裴莉浑身一颤，有点惊慌的叫道:“喔，不、不要找球队的人来....千万不能找认识的人呀！”

　　施埔再度狂插猛抽起来，他完全不管裴莉的抗议，只是一迳地催促着朱图说:“快打电话叫阿宝他们过来。”

　　朱图高举着话筒问何威说:“怎么样？老大，要不要叫人过来？”

　　何威示意他稍安勿躁，然后他一边握着他的肉棒拍打着裴莉的身体、一边阴森的淫笑着说:“想要下次也可以，不过下次来的可全是球友喔，我想其中一定有很多人认识你，如何？想不想招待你老公那些球友？”

　　裴莉犹豫不决、不知该怎么面对这种问题做出取舍，直到何威告诉朱图开始拨号时，她才像下定决心一般，急急忙忙的低叫道:“不要打电话！....还是....下次吧....我只求你们一件事....绝对不要让我....先生知道....否则我就....完了！”

　　事情演变到这里，何威他们似乎对结果很满意，朱图也挂上电话回到躺椅旁边，和大家一起把玩着裴莉香汗淋漓的白皙玉体，而抉择过后的裴莉，好像也抛弃了所有包袱，只听她嘶嘶嚎叫着说:“噢..啊....来吧！....你们这些....坏蛋....嗯....哦....啊....不要....再折磨我了....求求你们....让我爽....让我....快乐吧....啊哈....呜呼....喔....以后....随便....你们爱怎么玩....就怎么玩....呃....噢....人家全都....认了....啊....啊....好棒..好美....喔..喔..我要来了....我要升天了....。”

　　随着裴莉歇斯底里的叫床声和不停痉挛的胴体，施埔也发出了痛快的怪叫声说:“喔，妈的！....好紧的穴....好多的水，这骚屄实在太棒了！....噢....啊....爽死老子了！”

　　施埔才射光他的精液，肥周马上接手，他趁着裴莉还在抖簌簌喷洒出大量阴精的当际，立即将他的肥屌塞入了裴莉的浪穴里，但他才浸泡了一会儿，便也忍不住地一泄如注；接着是朱图跳到躺椅上接替肥周的工作，他冲锋陷阵、凶悍无比，轻易地便把裴莉再度带上了美妙的欲望天堂，当裴莉梦呓般的不知在咕哝些什么时，我已狂射而出，又浓又稠的白色精液不断喷在裴莉的右脸颊和耳际，而左边的陈河这时也射了裴莉满头满脸。

　　最后是朱图和裴莉同时达到了巅峰，只是这次我们并未听到裴莉的尖叫声，因为何威不知何时已将他的肉棒塞入美人嘴里，就在朱图大声叫爽的时候，他也尽情地将他蓄积多时的浓精射进了裴莉的喉咙里，有些裴莉吞咽了下去、但有些来不及吃掉的，沿着裴莉的嘴角往下滴落，和我与陈河的精液混流在一起....。

　　绝顶高潮过后的裴莉伏在躺椅上，浑身满是汗水和精液，而整张躺椅也是湿糊糊、粘瘩瘩，根本无法分清楚那是裴莉的淫水还是我们的精液所造成，像是偏着脸在休息的裴莉，娇靥上充满了愉悦而满足的表情；而我躺卧在尚未使用过的床铺上，等待着恢复体力，同时开始想像下一波要怎么让裴莉爽得呼天抢地、不知今夕是何夕....永远离不开我！
　　
　　【完】
