超级战作品─【极品美女一起干】

　　二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航线的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！

　　她在三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。

　　其实，在艳丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我只有五尺高，还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于高雄打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅，他们是随伟益的父亲招待美国客户来的，而他们一行人马上要兼程赶往屏东，但因裴莉略感不适，所以想留在高雄的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本没料到裴莉和我下禢的是同一家饭店！

　　我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放心！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶XO，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：“我只是不想在这种台风夜还大老远的跑去屏东
，无聊透了！”

　　没错，强烈台风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛，老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并没有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精致的不锈钢炼子所担任，那与她的项炼及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三寸高跟鞋！

　　当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整只肉棒都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：“哇！裴莉，今晚妳好美！”

　　她睇着我笑道：“有吗！？我一直都是这样啊。”

　　但肥周也说：“不、不！今晚妳连发型都特别漂亮！”

　　是的，今晚裴莉将一头长发盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得佣懒、性感而妩媚；她高兴的问我们：“真的很好看呀？”

　　肥周说：“嗯、很有格调、很有味道！”

　　我则赞道：“就像是个性感女神！”

　　她咯咯低笑起来说：“你们两个大概喝醉了！”

　　我想裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好像并不在意，依旧和我们聊得非常开心。

　　如果不是伟益的电话，我和肥周绝舍不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话会惹伟益生气，并没说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭店，不料，伟益竟然说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间；伟益只是交待我和肥周台风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！

　　这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即又跑回去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：“只是下雨而已，不像有台风呀。”

　　然后脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视；那撩人的姿势霎时又令我想入非非....，但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。

　　然而，大约十点时，强烈台风声势惊人地登陆了，没多久之后整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！我们耗了一、二十分钟才从柜台拿到腊烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼；我可是一时一刻都没忘记裴莉。

　　我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，她还是不安地偎着我；老天！我不但闻到了她的发香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小奶头的厮磨！

　　我想哄她躺回床上，但她坚持没电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的没几个，最后，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那呼号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！

　　而裴莉挤进了我的怀里，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：“傻瓜！怎么怕成这样？”

　　她嘤咛道：“人家从小就怕黑嘛！”

　　我轻抚着她的香肩说：“要是一直停电妳怎么办？”

　　她整个身子倾靠在我臂弯里说：“我不管，那你要整晚都留在这陪我！”

　　这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：“没腊烛了，怎么办？”

　　她缩在我怀里说：“你在我就比较不怕、你不能离开我。”

　　我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！

　　我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：“妳好美啊！裴莉。”

　　她轻喟道：“可是伟益从来就没赞美过我。”

　　我放胆地舔向她的耳根说：“那是因为他已得到妳了，才会不再珍惜。”

　　裴莉幽幽的说：“你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！”

　　我啮着她的耳朵说：“不见得如此，如果妳是我的女人的话，我一定把妳捧在手心当宝贝！”

　　这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上....，我用指尖去探索奶头的位置，而裴莉竟然没有拒绝！

　　我在裴莉耳边说道：“妳的乳房摸起来弹性好棒！”

　　她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：“今晚
陪着我好不好？阿风。”

　　我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！？这算暗示还是挑逗？

　　妈的！我告诉自己──千万不要急！必须再确定....或是试探一下──裴莉是否真的想让我上她？

　　我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处....，而她如梦似幻的眼神并没有逃避，她回应着我的凝视；好吧！我自忖着──成败就在此一举！

　　我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不锈钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：“告诉我，裴莉，妳愿意....让我吻妳吗？”

　　她眯着双眼梦呓似地呢喃道：“噢、阿风....我不是都已经让你....这样了吗？”

　　我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤栗、亢奋地扭动不已，她热烈地
与我拥吻──一次又一次的──我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！

　　我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互呧！

　　喔！爽死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片溜入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！

　　我尽情吞咽着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱躜，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模糊话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！

　　当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而饥渴地震颤不已，“喔、真棒！裴莉，妳的奶子好大、好美！”

　　我忍不住的赞美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：“喔、阿风....你不是一直想得到我的身体吗！？....来吧！阿风....来吻我的乳房！噢....阿风......我愿意让你玩个够！”

　　我握着她的硕大双峰说：“噢！裴莉，没错！从我第一次看见妳那天开始，我就一直想玩妳了！”

　　她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：“啊、我知道！阿风....我知道你常常在偷瞄我....我知道你老早就想....玩我了！”

　　我没否认，我拧捏着她那对硬凸的小奶头说：“对！裴莉，我想妳这对大波都快想疯了！”

　　她把胸膛耸高在我的下巴处说：“那么，你还在等什么呢？”

　　就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻滚到了地毯上，不停地喘息着....；我饱啖了她的每一寸肌肤，她41DD-23-34的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬啮、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而淫水泛滥的小浪穴，我更是吃了又吃！

　　我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！

　　我连她紧密的肛门都不放过，老天！我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被欲火煎熬的嗥啼！多么荡人心弦的曼妙胴体啊！

　　她，就在我的摆布之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭滚的体态；啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！

　　但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的淫水，我想，裴莉一定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！

　　果然，聪明的她已经改口叫道：“哦，我服了你了！哥....你好会玩女人喔！哥、我是你的了！....喔、哥！快来操我吧！我愿意什么都听你的！”

　　裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚尽可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才操得到！当我八寸长的大香蕉才刚顶入她的屄里，裴莉立即回头望着我轻呼道：“喔、好大、真的好大呀！”

　　我才操进了三分之二，她又哼着说：“噢、怎么这么长呀！？啊....插到底了！喔、喔..噢、噢！到底了！....真的..插到底了！....喔....哥、大老二哥哥！”

　　我实在太意外了！我没料到裴莉的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还没被比我大的肉棒操过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那么，伟益的老二应该不如我了！？其实，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫别的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大家伙？

　　不过，我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什么地步再说！

　　我腰一沉，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：“哥，你怎么都不动呀？”

　　我抓按着她的肩膀说：“摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动妳的屁股！”

　　她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她她整个身体趴得笔直、与她
撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部，哦──真爽！多么美妙的浪屄、我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！

　　然后，裴莉随着大量涌出的淫水，大喊道：“喔、噢！我....快要....来了！”

　　她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再励插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽操，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦，原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的猛烈冲击，我舔着她的后颈部说：“喜欢我这种干法吗？宝贝。”

　　她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：“噢、你好狠啊！喔、阿风，你好强、好狠唷！”

　　我得意的告诉她：“这才叫狠呐！”说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头发，用力地往后猛扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲操到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本没转寰的余地！

　　只听她浓浊的呼吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，她好像已被我操昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！“好吧！”我告诉她：“裴莉，让我教妳怎么做荡妇！”

　　我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的顶操速度越来越快，而她的淫水越流越多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：“啊！噢！操死我了！阿风....你是不是要操破我的子宫呀！....噢─喔─啊！”

　　忽然，灯亮了！我停了下来，没错！电力供应恢复了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我松开扯住她头发的左手、一面轻拍着她的脑勺说：“电来了！裴莉。”

　　她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我漫应道：“嗯....哦..我是不是....昏过去了？”

　　这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！

　　我想，刚才她真的被我操得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从没遇过像我这种尺寸的大家伙！

　　我退出了沾满着她的淫水，却依然还硬梆梆的肉棒说：“这样妳就乐歪了！？裴莉，我可还没开始大操特操呢！”

　　她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的──她脸色绯红、呼吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！

　　我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而且，她一定还想要的更多！不过，嘿、嘿......漫长的游戏才刚启幕而已。

　　我快速地走回单人沙发上落坐，她才想起身，但我严厉的命令她：“不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。”她只停顿了下身子，但啥也没说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！

　　我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：“想吃吧！？婊子，要不要我喂妳吃精子！？”

　　她仰视着我轻喟道：“哦..哥、我想吃你的大....老二，求求你....给我！”

　　我告诉她：“先从我的大腿开始舔。”

　　裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的老二，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和奶头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时赞美、崇拜着我的肉
棒，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：“哥，还要不要继续？”

　　我凝视着她艳丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我老二时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！

　　当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：“妳常常这样帮男人口交吧！？要不然妳的技术不会这么棒！裴莉，妳总共吃过多少个男人的屌了？”

　　她看着我说：“喔，阿风，我从没这么全心全意的服侍过别的男人，只有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀？”

　　我站起来转过身说：“先帮我舔舔屁股再说！”裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舐、呧刺着我的屁眼！我回头看着她熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！

　　她发现我在看她时，反而更卖力的呧刺起来，妈的！她竟然用舌尖在操我！而且，她成功地操入了大约一公分多的深度！我爽得屁股乱摇的叫道：“噢！裴莉，妳太棒了！”

　　她呧着我肛门，发出模糊不清的口音说：“唔....哥，只要你喜欢....我什么都愿意帮你做！”

　　我让她又呧刺了片刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：“张开大腿！婊子，我要狠狠地操死妳！”

　　她轻呼着说：“哦，别这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！喔....哥呀！人家愿意当你的性奴隶！”
　　
　　在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性饥渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四寸半长、比大拇指略粗了点的小老二而已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲卸兵，根本是个不中用的东西。

　　我调侃着裴莉说：“那妳干嘛还嫁给她？妳想哈死自己啊？”

　　她嗔道：“我以为口交可以弥补一切，谁知道....他总是一射完便睡得像个死人！”

　　我顶住她问：“那么，到目前为止，我表现的如何？”

　　她缠抱着我嘤咛道：“哦，阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能干这么久啊！？喔、你真的好厉害唷！”

　　我告诉她：“我要操妳操到天亮！裴莉，我会让妳乐不思蜀的！”

　　她淫媚地轻呼道：“呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！”

　　我吻着她问：“真的吗！？宝贝，什么都会听我的啰？”

　　她谄媚地说：“是的！哥哥，你要怎么对我都可以！....喔，哥哥，我什么都愿意为你做！”

　　我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱她道：“别忘记妳刚才说过的话。”

　　我前后已换了六种姿势，操得裴莉大呼过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬屌上，企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟；在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的屌、至于肛门则只被其中三个搞过，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！

　　那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了第一个闯入她后门的幸运儿！我问她：“开洋荤的滋味如何？”

　　她低笑道：“嗯，前几次比较刺激，但是....老外也没你的这么粗长，而且，他们每次都不是很硬....也很快就射了。”

　　我问她：“不爽妳还肯让洋鬼子玩屁股？”

　　她不依地说：“人家有啥办法嘛！老外又特别爱搞后面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外干过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。”

　　我调侃她说：“妳自己也很爱玩肛交吧？妳之前舔我肛门的技术可是一流的！”这回，她整个脸都红了：“哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说....都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和睾丸....你们这些男人....坏透了！”

　　我抓狭的说：“我也把妳吃的不错吧！？”

　　她睨着我说：“就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀！....你还笑....”

　　我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：“宝贝，现在让我给妳更大的回报吧！”

　　从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大屌闯入的滋味，她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，当我终于长驱直入、整只肉棒完全没进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：“啊──噢─喔....啊哈、呜、、呜....噢..啊..操进我肚子里去了呀！....哥、喔─哥，你的龟头跑进人家肚子里了！....哇！哦....呼、呼....我的肛门快裂开了....啊、啊！....人家的屁股快被你撑爆了！喔、噢....哥，你要把我活活操死呀！？....呜、哇呀！....噢....哥，饶了我！求求你....哥....我真的受不了了啦！....哎呀....噢、我完了！”

　　我紧抓着她的腰肢继续猛烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：“我就是要操烂妳的小屁股！婊子，够不够爽？说！够不够爽呀？”

　　她开始频频回头张望，不时呼喊着：“喔！哥、爽！爽死我了！....噢！我从没这么爽过！....真的！哥....今天是我这辈子被操得最爽的一次！....啊呀！哥....求求你....你干脆....操死我吧！”

　　裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头仆倒、时而引颈呼号，我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：“浪穴，双手扶着墙壁，我要让妳升天了！”

　　她马上双手撑住了墙壁，我解开她的发髻，她原已凌乱不堪的一头长发，倏地散落而下，波浪型的长发披洒在她背上，我低头吻着她的发丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿糊糊的阴户，接着我的下巴抵压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回的狂操，不过，这次我的双手可没闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的屄内，就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的屄给搞烂了！

　　裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战栗、颤抖，直到她大量的淫水喷洒在我的双手，那温热的蜜汁持续泌流而出，久久....久久......她的抖栗和淫水才逐渐止息，我没动、我的肉棒整根被她惊人的高潮所引起的痉癵完全吸夹住了，裴莉仆趴在床上喘息着....，我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沉溺在高潮后的恍惚情绪中，当她从快感中回复过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：“喔、阿风....
你是不是超人啊！？”

　　她知道我的屌还硬梆梆地插在她的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：“继续干我吧！哥....你连一次都还没射呢。”

　　这次我让她跨坐在我的屌上，然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体位射在她的肛门里！床已被她的淫水弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的屌扑倒在她身上，我们沉默地休息了大约五分钟；然后，我们亲蜜地玩着69式的口交，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多么漂亮而精致的小屄，难怪她操起来会那么紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐的耻毛说：“裴莉，这次我要到沙发上操妳！”

　　她吐出含在嘴里的龟头说：“等一等，哥，让我再帮你吃久一点。”

　　这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽操着她，尽情欣赏她的每一分表情和每一寸动人的肉体，我吻着她说：“我要这样操妳一辈子。”

　　她动情地道：“哦、哥，我愿意每天都让你操！”

　　我开始加速顶操，没多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐干！她几乎已懂得怎么享受我的大肉棒、根本不在乎我的胡冲乱撞了！

　　我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：“肛门要不要再来一次？”

　　她喘息着说：“哦，不！哥，这次我要你射在我的小屄屄里。”

　　她又发骚了！没问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快地哼哦着....，这时，房门被推开，肥周走了进来，他脸上充满既惊又喜的表情、但立刻明白是怎么回事，我赶紧示意他噤声、关门、脱衣，他迅速地剥了个精光，蹑手蹑脚地走了过来，等他已站到沙发的扶手边，看得老二硬得不能再硬时，我才故意出声说：“喂，肥周，你们赌完了呀？”

　　这下子吓得睁开眼睛的裴莉瞠目结舌、惊慌失措，她仓惶的想推开我，但我用力的顶住她说：“怕什么！？肥周妳又不是不认识？他已经进来看很久了！”

　　裴莉瞥视了肥周一眼，随即满脸羞赧地以双手掩面说：“啊..羞死我了！....肥周，你千万不能告诉别人呀！”

　　我继续顶操着她说：“放心，只要妳对肥周好一点，他怎会告诉别人？你说对不对呀、肥周？”

　　肥周会意地向我眨着眼，一面握住他的肥屌挨近裴莉说：“那就看裴莉是不是肯对我好一点了！”

　　仍然捂住面孔的裴莉当然知道我们的弦外之音，但她只是摇着头低叫道：“不要嘛....”

　　而我扳开她的双手说：“不要什么！？还不快招呼一下肥周的老二！”

　　满脸绯红的她斜睇着阿亮的下体轻喟道：“啊....你们两个....怎么可以一起玩我嘛！？....人家从没这样子....被玩过呀。”

　　其实裴莉比谁都清楚，她根本无法拒绝肥周的加入，因此在短暂的挣扎之后，她便乖乖地帮肥周口交起来；而肥周那根像铝制汽水罐般臃肿的胖屌，很快地在她嘴巴里完全膨胀起来，只见裴莉美艳的脸蛋因为嘴里含着那根异常粗大的肉棒，而导致有些变形，她咿咿唔唔地扭摆着脑袋，企图把肥周的胖屌吐出来，但肥周怎可能放过她呢？

　　只见他腰一沉，硬是将已经塞入裴莉嘴巴里的半根肉棒，使劲地再插入一寸，他这一击立刻让裴莉难过得戚眼蹙眉，我看得有些不忍，便抽出我的肉棒说：“肥周，咱们换个位置吧。”

　　而当肥周拔出他的阳具时，裴莉就像刚回到水中的鱼儿般，大口大口地吸着气；在我和肥周准备好换手之前，仍然气喘嘘嘘的裴莉摇手制止我们说：“不要在这里....，我们到床上去。”

　　肥周跪在床上，双手架开裴莉修长的玉腿，卖力地冲锋陷阵，他凸出的肥肚子‘霹霹啪啪’地撞击着裴莉的下体，而看他那付拼命的德性，似乎恨不得把他的阴囊都挤入裴莉的阴道里；而脑袋垂在床沿外的裴莉，被我狠狠地抽插着她性感的嘴巴，我的龟头一次比一次深入，希望能操进她的喉咙里；而她双手反抱着我的屁股，偶尔还不忘爱抚一下我的阴囊和睾丸；我则一面欣赏着她那对又圆又挺的41DD大乳房，随着肥周的抽操而震荡摇晃的美妙模样，有时我会伸手将她的两颗大肉球挤压在一起，痛快地玩弄一番，或是低下头去吻她那两粒粉嫩的小奶头，直到它们在我嘴里硬起来像是坚果似的。

　　而肥周忽然淫兴大增，他将裴莉原本被他抓在手里的足踝，交给我继续抓着，而且要我尽量把裴莉的双腿分开，然后他开始一手爱抚裴莉的乳房、一手挑逗着她的阴核，这一招使裴莉立刻起了激烈的反应，只见她浑身发抖、腰肢和臀部胡乱扭摆起来，脑袋也急着要从我的胯下摆脱出来，她嘴巴发出着‘嗯嗯哼哼’的闷声呻吟，伴随着她下体被肥周不断抽插所发出的‘噗吱噗吱’声，构成了一串极端淫猥的性爱交响乐；这时肥周和我相视一笑，他由衷地赞叹道：“真是爽！真没想到裴莉会这样子让我干！”

　　而我意犹未尽的问他说：“怎么样？她的浪穴很棒吧？”

　　肥周庛牙裂嘴地淫笑着说：“岂止棒，简直就是一流的婊子！”

　　而在我们俩同时上下发动另一轮攻击之后，裴莉的身体很快地陷入空前的亢奋状态中，她不仅双脚凌空乱踢、浑身紧绷，双手指甲也死命地掐入我的屁股肉里；我和肥周知道她即将崩溃，想将抽插的速度放慢下来，好让她有喘口气的机会，但只听她含住我大肉棒的嘴巴发出哭泣般的呜咽，似乎不愿我们停止动作的样子，所以我问她说：“妳想爽出来了是不是？”

　　她嘴唇蠕动但没办法说话，只好用吞吐我的阳具代表她是在点头，我告诉她：“好吧，婊子！等一下要把我的精子全部吃下去，一滴都不准流出来，知道吗？”

　　我和肥周展开了总攻击，他奋力顶操着裴莉的浪穴，两只手同时挑逗、撩拨着她早已怒凸而出的阴核；而我拼命将龟头往裴莉的咽喉挺进，双手也抓住她的豪乳狂搓猛揉；我们三个人都早已汗流浃背、我和肥周疯狂地抽插顶操，裴莉也手忙脚乱地耸摆迎合，除了激烈的喘息和浓浊的鼻音，就是一阵阵肉体互相撞击、接触的性交之声，逐渐地裴莉的身体像中邪般地抖簌、颠簸起来，她激烈异常的颤栗着，嘴巴叽哩咕噜的传出怪声音，这时肥周也濒临顶点，他使出吃奶的力气做最后的冲刺，紧接着我便听到肥周的怪叫声，他紧紧地抱住裴莉的腰部，开始射精；而裴莉也同时爆发出高潮，她浑身僵硬了一会儿之后，突然整个人蹦弹起来，像发狂般的挺耸着下体去迎接肥周的精液；而我趁着她忘情想要尖叫的瞬间，猛烈而粗暴地将整根阳具硬生生地顶进她的喉咙里，首先我的龟头碰到了她的喉头，然后便长驱直入、整个插入了她的喉管！

　　噢！上帝！好紧、好温暖！我闭上眼睛，痛快地让我的精子激射而出......。

　　当我回过神来，低下头才看到我尚未软掉的阳具，还整根塞在裴莉的嘴巴里，她性感的嘴唇埋没在我浓密的阴毛之中，而她丰满的双峰还在激烈起伏着；肥周缓缓地拔出他半软的肉棒之后，我便看到了裴莉的阴户和小腹上，沾满了滑腻粘稠的液体，连耻毛都湿淋淋地糊成一团，也分不清是沾到了她自己的淫水、还是被肥周的精液喷湿的；我一寸寸地抽出我的阳具，才发现由裴莉的左边嘴角淌流而下一道白色的精液，而脑袋依然垂悬在床沿外的裴莉，用幽怨的语调告诉我说：“刚才你差点害我窒息死掉。”

　　我将她扶正躺卧到床中央，发现她眼角泛着泪光，我俯身凑近她说：“怎么哭了？”

　　她望着我和肥周说：“人家第一次被两个男人一起玩....，你们的东西又都那么大，还那么....，弄得人家好难受。”

　　我拭去她的泪水说：“那妳爽不爽？喜不喜欢刚才玩的深喉咙？”

　　她抱住我娇嗔道：“还说....那么长一根....差点噎死人家。”

　　我看着她性感美艳的双唇，实在很难相信她竟然可以吃下我整根粗长的工具！

　　肥周也爬上床躺卧在她左边，他从她后面爱抚着她的乳房说：“刚才妳怎么没让我享受妳的深喉咙呢？”

　　裴莉侧转着脑袋看着他说：“你的龟头实在太大了....，人家没办法吃得下。”

　　但胖周却兴致勃勃地说道：“我们再试一次，妳一定可以办到。”

　　裴莉并没有拒绝，她只是有些求饶地说道：“先让我休息一下吧。”

　　我看着她转身和肥周拥吻起来，心里立刻有了一个新的决定──好吧！妳这荡妇，看我接下来怎么对付妳！

　　我躺在床上抽着烟说：“妳应该先去洗个澡。”

　　裴莉便下床走进浴室去，我叫肥周也跟进去和她鸳鸯浴，然后我立刻起床穿好衣服，迅速地跑回我的房间取出V8摄影机，便赶紧回到裴莉房间再度脱光衣物，当我走入浴室时，裴莉正跪在按摩浴缸里，忙碌地帮坐在浴缸边缘的肥周舔着龟头，我靠近过去开始录影，她停下来望着我说：“答应我，阿风，不要让任何人看到你现在录的东西。”

　　我点着头说：“继续舔，婊子，好好的表演给我看。”

　　透过镜头，我记录下裴莉淫荡无耻的表情，而她美丽的脸蛋充满欲望，我凑过去，命令她同时吸吮我和肥周的龟头，她顺从地一手握住一根阳具，努力地同时舔舐二个大龟头，而在我的镜头下，裴莉终于让肥周陶醉在她的深喉咙游戏之下；她没有让肥周射精在她嘴里，而是用香皂泡沫当作润滑油，让肥周的四寸半大粗屌闯进她的肛门里，在水声和呻吟交杂的浴室里，裴莉像条母狗般趴跪在浴缸内，承受着肥周猛烈的冲撞，至少经过了一刻钟，肥周才满足的发射在她肛门里面。

　　然后我立刻接手，至少在浴缸里换了七、八种姿势，花了半个多小时，再度把裴莉干的七零八落、呼天抢地，才紧紧地抵在她的子宫口，喷洒出我滚烫的热精；肥周手上的V8详细地保存了这一切。

　　我们三个人一起淋浴，原本打算冲干净身体就要回到床上去，但裴莉实在太美丽动人了，我和肥周忍不住又开始爱抚她惹火的胴体，而她也热情地回应我俩的挑逗，于是场面又变得欲罢不能，而这次裴莉的演出更加下流无耻，就像个色情皇后般，她让我和肥周对她高大丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，不管多么困难的姿势和低贱的方式，她都任我们予取予求，无论是站、坐、跪、卧，她都让我们一前一后的同时抽插、顶操，而她嘴里不是叫着爱人就是喊着哥哥，叫床的功夫堪称一流！

　　最后她在极度亢奋的失神状态中，尖叫不已地再次爆发高潮，而我和肥周也在她的尖叫声中同时喷出热精！裴莉眼神迷离、气若游丝地喟叹道：“喔、好哥哥....我这辈子再也无法离开你们了！”

　　而我和肥周的肉棒还一起挤在她的浪穴里，那么紧密而神奇──裴莉竟让我们两根大肉棒同时插进了她狭窄的阴道里！

　　而这场激烈的三明治热戏，整整进行了一百多分钟；当我们三个人回到床上准备相拥而眠时，天色已经破晓，窗外的风雨也不再凄厉，我吻着裴莉丰润的嘴唇说道：“下次我要让妳尝尝三位一体的滋味！”

　　她回吻着我说：“哥，我说过我愿意什么都听你的。”

　　肥周也凑过来说：“干脆下次我们多找几个人和妳玩大锅操好了！”

　　只听裴莉面红耳赤地轻声抗议道：“不行啦！最多三个人就好。”

　　虽然裴莉表示异议，但我和肥周都发现她不自觉地舔着嘴唇、眼睛也立即水汪汪地泛出淫荡的光辉；我和肥周互换了一个心领神会的眼神，我们心里明白，裴莉这超级尤物对大锅操的玩法抱着非常大的期待！

　　我们睡到中午才提早一步离开饭店，开车返回台北，而裴莉则在稍后由伟益接走，和他们家人一起踏上归程；而在接下来的三天里，我和肥周不停地欣赏着我们和裴莉淫乐的录影带，也不断讨论著未来针对裴莉的奸淫计划。

　　(全文完)
