银行美女性告白


　　我是个二十八岁的银行员、也是金融圈内出名的美女，身边总是围绕着不少追求者，但自视甚高的我一向洁身自爱，从不让那些登徒子有机可趁；因为我知道女孩子的名誉比什么都重要，尤其是我已颇具知名度，更是不能自毁长城，坏了好名声；而我的亲密男友马维是个高阶主管，英俊高大的他也是圈内出名的美男子 。

　　虽然不在同一家金融机构任职，但有不少同业却经常会看到我俩在东区的高档餐厅一起晚餐；本来我们是众所公认的金童玉女，被认为是天造地设的一对，可是，事实上马维对我而言却是一颗不定时炸弹，因为他的外在条件太好、也太花心，总是会有第三者不断出现在他身边。

　　最近，我的恶梦又开始了，同样的消息又传进我的耳朵～～马维又另结新欢。而且，对像同样又是个空姐！老天！怎么又是个空姐？但不管是不是空穴来风，这次我再也不敢掉以轻心，因为，我的前三任男友都是被空姐抢走的，我可不想再度被人横刀夺爱，所以，我必须有所行动，只是一切好像都已太迟了，我挚爱的马维已不再对我温柔，他开始藉机与我疏远，不论我如何委曲求全，他就是不愿回头；我俩陷入了冷战，四个月来我们几乎不再相见，但我实在心有不甘、也不想就此放弃认输 。

　　因此，我以讨论婚约为由，要求和马维见面谈判；由于我俩曾私订终身，所以他没拒绝，但是因为他即将到东南亚出差，故而他希望能等他回国再说。

　　但我并不想再虚耗下去，所以在征得马维同意以后，我请假和他搭同班飞机抵达了香港；与马维一起出差的还有他的两位同事，其中一个叫汪威的还曾与我共事过，而另一个中年男子张柏峰我以前从未见过。

　　当晚入住饭店我是和马维同房，而他的两个同事就睡在隔壁，若是以往我绝不可能如此做，但为了要挽回爱情，我再也顾不得别人会怎么想；那一夜，我像个新婚妻子般，百般温柔的服侍着马维，可是他却相当冷淡，尽管我一心想要取悦他，可是他提出的要求我实在无法答应，因为，那实在是既离谱又变态！对我而言，吹箫与肛交是妓女才会做的事，他怎么可以要求我做那种下流的事？ 

　　匆匆了事的马维，第二晚上根本连碰都懒得碰我，而第三天下午他主动安排让我见到了那个女人～～一个姿色不错、身材极端惹火的女人！马维明白的告诉我，那女人才是他想要的新娘！因为那位在役空姐愿意任他予取予求，无论他在床上提出什么怪异的要求，那个女人都会无条件的满足他，而我并不是那种乖巧又顺从的解语花，所以他不想再跟我有任何瓜葛。

　　我的自尊被马维彻底摧毁、但我没哭也没闹，我好胜而倔强的个性开始抬头，我闷不吭声的回到房间，虽然心里在淌血，但我强忍着泪水，着手收拾行李，而马维却在我要离开房间时，抢先一步提着他的行李走了；我颓然倒在床上，一直哭到天已微亮才睡着 。

　　下午醒来之后，我到饭店附近的百货公司疯狂大采购，我不想让别人看出自己是个失败者，尤其是马维的那二个同事，因为他们依旧住在我隔壁的房间。 

　　在伤心欲绝的情形下，我并不想立刻回国，那夜我甚至穿上刚买回来的新衣～～一套既新潮又性感的晚礼服，到外面的西餐厅去吃晚饭，而且还喝了不少酒，我知道自己有些醉，但我并不在乎。

　　身处异乡，我终究不敢一个人在夜晚的街头到处乱走，所以十点不到我便返回饭店，就在等电梯上楼的时候，汪威忽然从我背后冒出来说道：“佩姬，我知道妳此刻的心情很不好，如果妳不介意的话，我有点事想跟妳聊聊。”

　　我略显不悦的瞥视着他说：“你想聊什么？马维、还是那个打败我的狐狸精？或者你知道谁的秘密想偷偷告诉我？”

　　汪威露出一副无辜的表情应道：“没有，我只是受人所托、想要克尽其事而已；不过私底下我是真的想找妳聊聊天，因为怕妳会无聊或闷在房里胡思乱想，我也不想看妳把事情一直闷在心里，所以纯粹想邀妳出去透透气或随便找个地方喝杯咖啡，如果妳不愿意咱们就拉倒，当我没说就好。”

　　我没好气的问着他说：“你没看到我刚从外面进来？还是那混蛋怕我会跳楼，所以叫你看着我？”

　　本来我以为汪威会知难而退，没想到他竟然接着说道：“其实是马维有样东西要我转交给妳，但妳既然不想外出，那我等一下就直接拿到妳的房间去好了。”

　　我心里已经约略猜到他说的是什么东西，但我并不想让汪威来按我的门铃，所以我干脆告诉他说：“那样东西你喜欢就留着用，不然就直接把它丢进垃圾桶也可以，反正我不想拿回来就是。”

　　比我矮的汪威耸了耸肩说：“要丢也得等我交还给妳以后妳再自己扔掉，何况马维还有几句话要我转告给妳，我想，有些事情并不适合让别人听见，所以是妳要挑个地方聊几句、还是拨驾到我房间坐坐如何？”

　　或许是酒精正在我体内作祟、也可能我空虚的心理亟需填补所导致，就在踏进电梯的那一瞬间，原本打算一口回绝的我忽然改变主意说道：“也好，反正时间还早，聊就聊吧。”　　

　　我之所以没有拒绝汪威的邀请，甚至还答应进到他的房间里面去聊天，主要的缘故就是很想知道马维到底留了什么讯息要给我，老实讲，在我内心深处确实还抱着万分之一的希望，尽管我告诉自己要坚强、更要争气，但我就是渴盼着那份爱情能够回头，我想，这也许就是身为女人的一种悲哀。

　　果然，马维留给我的只是更深的失望和屈辱，他要汪威转告我的内容大致如此：‘两天后他就会进广州去开另外的会议，然后还要转飞新加坡和印尼，等他回国后就会和那位空姐订婚，所以我俩已形同陌路，他希望从此以后我俩再无瓜葛，大家好聚好散、并且特别交代要我别去搔扰他。’

　　汪威把话讲完，才从抽屉拿出那个精致的蓝色小礼盒说：“这就是马维要我交还给妳的东西。”

　　那是一套价值二千美元的高级袖扣和领带夹，原本是我送给马维的订情之物，可是如今看来却一文不值，所以我一拿到手便问汪威说
：“你能不能帮我把落地窗打开？”

　　汪威晓得我要干什么，不过他既未阻止也没迟疑，一走到阳台前面他便立刻把落地窗拉开，而我就在夜风吹拂之下，举手将礼盒使劲往空中抛了出去，没等听到任何声响或动静，汪威便一把拉上那片大玻璃说道：“好了，既然已经尘归尘、土归土，互不相欠，妳也应该
忘掉过去迎接未来才对。”

　　欲哭无泪的我其实还满怀痛楚，但我并不想多谈，在故作潇洒的
露齿一笑之后，我才挑衅似的告诉汪威：“如果你想安慰我，不如就和我喝一杯！”

　　而汪威并不止陪我喝一杯，在我有点赌气的情况下，我俩几乎喝掉了大半瓶威士忌，我明白自己早已过量，但我却逞强地要汪威再帮我倒一杯，他一面斟酒、一面趁机向我邀舞，我笑着说： “汪威，你想抱我是不是？”

　　他凝视着我说：“妳好像有点醉了！佩姬。”

　　我立即站起来说道：“才没呐！不信你和我跳几曲看看。”

　　就这样，随着床头柜上的点歌器开始运作，我和矮了我大半个头的汪威连跳了两首歌，他的手并没有不规矩，但他的双眸却是贼眼溜溜，我任凭他上下左右看个仔细，等他依依不舍的随着音符停下脚步以后，我才端着酒杯站在镜子前，端详着自己高挑、匀称、标致而优美的身材说： “汪威，我漂不漂亮？”

　　他站到我身后说：“当然，佩姬，妳一直是我心目中的女神！”

　　我转身看着他说：“你想不想把我灌醉？”

　　他仰视着我说：“其实，妳已经醉了！” 

　　我举杯敬他，然后用有些抓狭的语气说道：“是吗！？我的酒量其实不错唷！”

　　汪威陪我干了之后问道：“妳还想再喝吗？佩姬。”

　　我甩着长发回答：“当然！不醉不归！” 

　　当汪威又在斟酒时，我走向沙发，然而，我才一迈开步伐，立刻觉得天旋地转，我想控制自己的双脚，但整个人却往一旁倒了下去，我不晓得自己究竟是倒在地上或是摔向沙发，我最后的印象是依稀有看到汪威的脸！ 

　　恍惚中我知道我被脱光了衣服，我赤裸的身躯被人热烈而急促地爱抚着，我浑身火热、双峰激耸，我想睁开眼睛，但眼皮却沉重地张不开来，而我的四肢根本使不出半丝力气。

　　我的躯体几乎已全部被吻遍！我的乳房被吻得既舒爽又快乐、然后，是我的小腹和大腿内侧，我从没这么亢奋过，这实在太棒了！尽管有点浑浑噩噩，但他开始吸啜和吻舐我的私处时，我颤栗了！喔、上帝！我以前从未被人这样吃过！ 

　　当硬梆梆的东西顶进我体内时，我才勉强睁开眼睛，我当然知道正在奸淫我的男人是汪威、我只是难以相信自己～～我呈现的是个多么淫荡的姿势啊！？

　　我双腿大张，而汪威正双手紧抓着我的脚踝在狠狠的顶操！哦，他是那么的粗鲁和卖力！我可以感觉到他的阳具和马维差不多长，但却似乎比马维的粗了许多！而且，非常、非常的坚硬、龟头也有力极了！

　　发现我已醒来，汪威更加凶猛的干着我说：“喔、佩姬，妳真是个漂亮的妖姬！今晚我要活活的把妳干死！”

　　我望着满身大汗的汪威，心里真是百味杂陈，但我能说什么、我又能怪谁呢？ 

　　事实摆在眼前，汪威正在顶操我！这算作爱还是强奸呢？我绝不喜欢矮小的汪威，但是我这个昔日的老同事，却轻易就得到了我的身体，他正全心全意在享受我迷人的肉体，而且，他已经把我操出了感觉！我呻吟着说：“喔、汪威，你千万不能把这件事告诉别人！”

　　对他而言，这个以前可望不可及、宛若女神般的美丽仙子，现在业已成为他的俎上肉，所以他亢奋的俯身下来盯着我说：“怎么、妳还忘不了马维？”

　　我抱住他说：“哦、不！汪威，我已经不是马维的女朋友了。”

　　他死命地顶住我说：“那就乖乖当我的女人吧！”

　　汪威吻我时我没拒绝，他狂吻着我····啊，在这一刻，我是愿意让这个男人把我征服的。 

　　就在长条沙发上，汪威至少用了三、四种姿势玩弄我，他强悍到让我讶异，马维从来无法进行这么久，而我都已快逼近崩溃的边缘，
汪威却还是威风凛凛的冲杀个不停····。

　　我被命令跪在沙发上双手扶着椅背，让汪威由后头激烈的狂抽猛插，这个类似狗趴式的姿势，迫使我很快就达到了高潮！我忍不住浑身颤抖、嘴里胡乱呼喊着 、淫水也大量奔流而出····而汪威还在继续卖力的顶操····几分钟后，我只能趴在椅背上不断的喘息。

　　我根本没发觉马维那个中年同事是什么时候回房的，当那个年约五十岁、身材已经发福的张柏峰，赤身露体的站到我面前时，我真的吓呆了！

　　在他凸出的小腹下，有根弯曲、硬挺而肥胖的大香蕉！那至少有八寸半长、宛如火腿般粗壮的大肉棒，一映入我的眼帘便慑住了我、也让我看呆了···天啊！多么恐怖的大阳具！

　　如果不是张伯峰按着我的脑袋，强迫我去帮他吹箫的话，我一时间只怕还难以回神，我开始躲避、挣扎，但我的腰肢被汪威抱住，身体也被他挤压得难以动弹，那中年人的大阳具不断碰触着我的脸蛋· ···我已几乎无处可逃，不得不向汪威求助道： “求求你！汪威，快叫你朋友不要这样····我真的不会做那个呀····。”

　　汪威有点讶异的问道：“怎么，妳还没玩过口交？”

　　我赶紧点着头说：“真的、汪威，我从没帮男生吃过那根坏东西呀。” 

　　汪威停止抽插的动作说：“好，柏峰，你先过来这边；让我来教教咱们的大美人怎么吹箫！”

　　张柏峰马上松开了我的脑袋，但随即取代了汪威的位置；我不想被轮奸、更不想让张柏峰玩弄，可是在汪威的帮忙之下，张柏峰硬是把他的大龟头塞进了我的下体，当他的大香蕉一寸、一寸地操入我的体内时，我的阴道像要被撑裂一般，被塞得既涨又满、灼热不堪！我不再抗拒，只能唉唉求饶道：“噢、拜托你轻一点···慢慢的插进来就好，喔！轻点···求求你！张先生···温柔一点···太大了呀！。” 

　　但残酷的张柏峰却一顶到底，一举便撞到了我的花心！那一瞬间我迸出了哀嚎，我只觉得身体已被操裂成两半，而张柏峰的巨屌好像戮进了我的胃里面，我痛的流出眼泪，双手不停拍打着椅背哭叫道： “啊、啊！张柏峰，你这样会干死我的！···噢，你是不是想杀了我呀？”

　　张柏峰开始缓缓抽动，但每一下都会抵到我的最深处，渐渐地，我迷失了！我的生理和心理都起了极大的变化，我放松自己，开始摇摆臀部迎合著巨根的顶操，他慢慢的加快速度，而我早已陶醉在新鲜而空前的快感之中····当张柏峰第一次全根尽入时，我再度爆发了！那种未曾有过的高潮、夹杂着浑然忘我的尖叫声，立刻使两个男人都发出了满意的淫笑。

　　我被征服了！从那一刻起，我知道自己的生命已经转型，乍尝被两个男人轮奸的滋味，使我体会了性交的无限可能，那虽然可怕而邪恶，但也美妙极了！我堕入了欲望的罪恶漩涡中，但我已无选择的余地，一个正在被轮奸的女人，是绝无任何原则可言的！ 

　　他们没让我一直趴跪在沙发上，改而要我仰躺在茶几上，我的脑袋垂在桌缘外，嘴里含着汪威的龟头，而张柏峰将我还穿着高跟鞋的双腿，架在他的肩膀上继续顶操。

　　我第一次的口交，在汪威的指示与调教之下，整整经过半小时才结束，他把精液射在我的嘴里，强迫我全部吃进肚子里去；而又过了十几分钟后，姓张的也射精在我的阴道里，除了我的呻吟和喘息，就是汪威和张柏峰满足而邪佞的笑声回荡在房间里，他们那些下流的言语和对我的淫秽赞美，表示他俩对我的一切都很满意！而我从他们的交谈中听得出来，这场荒淫的轮奸游戏还要继续。 

　　我终于见识到了张柏峰那根大香蕉的恐怖！我用匍伏的狗趴式，把屁股抬得高高的让汪威从后面冲撞；而我则双手合握着张柏峰的巨根，从龟头一路往下吸吮，直到吻舐他毛茸茸的睾丸为止，我就那样来回服侍着躺在床上的这个中年人；我做了我从未做过的事～～这叫品箫、吹喇叭、口交还是吃屌？

　　刚才汪威已教会了我吃、吮、吸、啜、舔、咬、啃、咽、啮等各种技巧，所以，我知道张柏峰很满意我的服务，我勉强才能含住他整个大龟头，它像个网球紧紧塞住我的嘴巴，因此我只能咿咿呜呜的发出低沉的呻吟声。

　　接下来在床上他俩至少用了十几种姿势，不停的一玩再玩，直到
汪威射精在我体内、而张柏峰一股脑泄入我的口腔时，他们两个人才击掌大笑，暂时停止了抽操。

　　而姓张的同样强迫我要把全部精液吃进肚子里，那又腥又咸的味道，我一辈子都不会忘掉！而且，张柏峰的精液又浓又多，那射出的份量多得叫人难以想像；我终于明白他那根筋脉毕露、僵硬有力的巨屌是如何恐怖与吓人了，因为不久之后，它竟然又在我的口中活蹦乱跳了！ 

　　这次他们狠狠的轮流冲撞我，操得我是哎哟不止、一再的嘤咛求饶；但他们虽然停止玩我的小穴，却开始要玩我的屁股，无论我如何哀求，他们就是不肯放过，最后，我在痛彻心肺的嘶吼和啼叫当中，肛门还是被汪威给强行开苞成功！

　　我不知道汪威和我肛交了多久，因为我已经被整得七荤八素，早就头昏脑涨了，我只记得当张柏峰干我屁眼时，我痛得呲牙裂嘴、胡乱嚎叫起来，而他俩不知在我天旋地转的时刻里，向我需索着什么，我只能拼命的点头，什么都应允了他们；然后，在张柏峰的巨屌全根没入我屁眼的那一刻，我痛昏了过去！ 

　　当我醒来时，房内多了三个陌生的男人！汪威说他们全此地的同事，也都知道我是马维的女朋友。

　　我又不是妓女，岂能让他们如此摆布？但我才一提出异议，张柏峰便告诉我，那是我在不久之前亲口答应的，当他在狂操我屁眼的时候，是我自己提出交换条件～～要张柏峰暂时放过我的屁股、让我喘口气休息片刻；然后，他们便可以多找几个人来跟我玩大锅操！

　　我蜷缩在床角无法辩驳，而五个男人赤裸裸的围着我！这次，当那三个新来的陌生男子一起涌向我时，汪威手上抓着相机、而张柏峰拿著录影机；当秃头的瘦高汉子开始奸淫我时，镁光灯不停的闪亮、而录影机的灯光也已开启！

　　三个中年港仔爱抚、享受、赞美着我一流的胴体，我被他们轮流干了二次，他们还没人射精、我却又达到了高潮！ 

　　接着在五个男人的命令和指挥下，我成了色情片的最佳女主角，他们不止玩上下夹攻和前后夹击，就连三位一体及双龙入洞都叫我见识到了，从头到尾，我整整被玩了二十二个小时，我记不得自己有过多少次高潮与尖叫、我只知道我帮每个男人都舔过屁眼、也都吃过他们的精子。

　　我忘情的叫床声让他们兴奋不已，而我自己也好几次被操得上气不接下气、甚至被玩得死去活来、活来又死去！最后，我在奄奄一息中沉沉睡去，连那三个港仔是何时离开的我都不知道。 

　　隔天晚上，也就是回国的前一天，那三个港仔又来了、他们还多带了两个人；但我已完全不在乎了！五个男人和七个又有何差别？ 

　　那夜我让他们随心所欲、予取予求，我成了最下流的妓女、最无耻的荡妇！肿着下体，我让他们痛快的玩到天亮；回国后，我和马维再无往来，当然，我也成了汪威和张柏峰的禁脔。

　　尽管知道自己的人生已被彻底改变，但现在我所担心的是会失去张柏峰，因为我再也无法忍受被男人遗弃的恶梦，就算不是自己所爱的男人又如何？爱情除了给我伤心、已然再也没有憧憬，所以如果缺少了张柏峰的巨根，我也不晓得自己是否还会活得快乐！？

　　再说····曾经沧海难为水，被一群男人轮奸的滋味是那么诡秘和美妙，那种坠落地狱后再重新活过来的极致快感，又岂是旁人所能了解和体会？因此，少了邪恶的汪威和他找来的朋友也不太好，毕竟，我再也无法过单调的性生活了！

　　　　　　　　　　　　（修正版完）
