作者：路人

　　人在伪装下演出的，才是真正的自己──莎士比亚

　　（一）

　　黄志伟从来没见过母亲，只知道母亲名叫『张彩娥』。他的父亲曾在酣醉中狠咒她已经死了；还说，就算她没死，他也会杀了她。也许是恨之入骨的关系，因此家里连一张她的照片也没有，甚至一些跟她有关联的事物，也都被剔除或刻意忽略。黄志伟对母亲的印象，就只有凭空的想象与梦中模糊的形影。

　　有时父亲忍不住地牢骚往事，一定是咬牙切齿，忿怒不休，而且大部份都用『臭婆娘、贱女人』再加上『干！』来形容，从来不用『你妈妈、你母亲』来称呼，甚至连名字也不屑一提，可见父亲心中的恨。

　　据黄志伟的父亲说，他刚出生的那段期间，父亲因经商失败，不但赔光了积蓄，还负债累累。本来还想自己年轻就是本钱，只要夫妻能互相扶持，同心协力，应该还有东山再起的机会；可是，母亲却不愿跟着父亲吃苦，竟然狠心抛下尚未满月的幼子，与失意落迫的丈夫，独自远走。后来，黄志伟也暗中从亲戚口中探得往事的片段，拼凑起来大约知道母亲是跟男人跑了，又被那个男人抛弃，也因而曾经闹过自杀，最后就下落不明，毫无消息。

　　当时接二连三的变故打击，让父亲心灰意冷地带着幼子离开故乡到台北，一方面借着远离伤心地，免得睹物思情；一方面是都会区的工作机会比较多，毕竟日子还是要过下去。

　　表面上，黄志伟似乎已经习惯没母亲的日子，若跟别人提到家庭状况，他也都说母亲已经过逝了。但他的内心却很渴望母爱的呵护，每每见到年长慈蔼的妇女，心底都会暗暗地叫她一声『妈妈』，有时甚至还几乎忍不住要投入她的怀抱，享受着母爱的温存；另一方面，黄志伟却对母亲恶意的抛弃不能释怀，进而引伸成为对爱情与婚姻抱持着不信任的态度。

　　母亲的形象，在黄志伟的心中成为天使与邪魔的合体，就像正负极同时存在于一个磁场一般。

　　也许，这些内藏的矛盾与冲动都可以解释，但是当黄志伟越来越成长时，对亲情与爱情的渴望却变质了。他开始喜欢成熟的妇女，却不会主动去结交年纪相近的女友；甚至母亲竟然经常成为旖旎春梦的对象，每当梦醒时，他那黏湿的胯下印证着梦境里对母亲尽情蹂躏的景象，总是让他自感罪孽深重，莫名其妙。

　　黄志伟就像是面对着镜子看自己一样清楚，明白存有这种心态是不应该，也不正常；可是他就是无法从中脱困。

　　这是他心中的一个结。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　俗称“阿帕多”的出租套房，它的特点就是卫浴、家具、家电用品都附备齐全，只要不多挑剔，马上搬、马上住。这种套房虽然坪数不大，放张床、摆座衣橱，所剩的空间就只能回身而已，但对于只求栖身处所的单身者而言却很实惠。尤其是风尘女郎最喜欢这类的套房，除了自己居住之外，偶而也带恩客回来“休息”，既可以多赚省下的宾馆费用，又不必担心警察临检。

　　窄巷的尽头就有这么一栋套房公寓，在四楼上其中的一间套房里，零乱的喘息与规则的撞击声，使得房间里弥漫着淫靡的气氛。尽管冷气强得让人发寒，但小伟与梦娜却满身大汗地纠缠在一起。

　　本来，嫖客跟妓女的交易，一边是卖肉牟利；一边是付费解欲，银货两讫，各取所需；但是，同样是嫖客跟妓女关系，小伟与梦娜却表现得与众不同。他们的互动更热烈、更激情，甚至还可以感受到他们之间有浓浓的关爱。更让人诧异的，小伟是年纪刚二十出头的小伙子，而梦娜却是四十好几的半老徐娘，这跟一般嫖客总是要找幼齿妹妹的心态做比较，的确令人难以理解。

　　「…梦娜姐…嗯呼…嗯…」小伟俯压着梦娜，卖命似地耸动臀部，高张的情绪让全身的肌肉紧绷，筋脉凸显，从肌肉的密实与质感，似乎可以联想到他的肉棒也一定也坚硬如精钢铁棍一般：「…好棒的…感觉…梦娜姐…呼呼…我爱妳…嗯嗯……」

　　梦娜弯膝撑起下半身，配合着小伟的动作扭摆着，尽情地享受着强压重撞所带来的舒畅：「…啊啊…又撞到…了…啊喔…伟弟…太美…美了…嗯哼…嗯嗯…用力…再来…啊啊…再来…嗯……」

　　要是别的客人，功夫一流的梦娜只稍提气，让屄洞一夹一吸，臀部再稍晃两下，就让嫖客忍不住交货了事。她的姊妹们曾经调笑说：『…梦娜只要喊三、二、一…要你出来你就得出来……光脱个裤子要花两三分钟，插进去却不到一分钟……』要是金氏世界记录有这一项的话，梦娜一定是记录保持人。

　　梦娜也自知年纪大了，怎么说也比不上年轻的辣妹，尤其是最近还流行甚么大陆妹、韩妹、宾妹、、甚至连学生也挂着援助交际的招牌来分一杯羹，搞得日子越来越难混，为了生计也只有降价求售，或借助于自身的工夫节省时间，也好多接几个客人。

　　但是，梦娜这项“特异功能”却从不使在小伟的身上，顶多只是轻轻地蠕动一下肉壁，为的是要让他更舒服而不是强催泄身。而小伟也不会让她失望，凭着年轻力盛的气势，以及天赋异禀的大肉棒，就算身经百战的梦娜最后也要竖白旗告饶。

　　「…哼呼…嗯嗯…」小伟打从一插入，就是一轮猛攻，而且持续将近十分钟之久，肉棒从敏感磨到麻木，再到开始酥酸的泄精前兆，他都只是埋头苦干，毫不停歇：「…啊啊…嗯嗯…梦娜…姐…我要来了…啊啊……」他似乎没有思考要去细细品尝肉棒在屄穴中的种种滋味，只求一泄了事。

　　也许不必小伟提醒，梦娜凭着肉棒在屄穴里跃动的状况，就知道他快泄精了。尽管她被摧残得几乎精疲力尽，仍然勉强提气收腹，扭动腰肢让肉棒顺着她的意，去触撞她敏感的部位，以求两人能同步达到愉悦的高潮顶点。

　　「…喔喔…好…嗯嗯…对对…再用力…啊啊…来吧…嗯嗯…尽量射…射出来…」梦娜用力地上挺腰臀，让小伟就像失去帆舵的船艇随浪起伏：「…伟弟…来吧…嗯嗯…都射给…啊啊…阿姐……」

　　「…啊啊…啊…」小伟咬着牙根，全身随着一股股精液的射出而抽搐着。因为龟头正紧顶着阴道的尽头，射出的精液没有多余的空间绩存，而立即化成一股热流覆罩住肉棒，循着空隙往屄穴口流出。他的肉棒感觉是温暖的；他的内心是满足充实的。

　　「…嗯嗯…嗯…」梦娜又一次从小伟的身上得到难得的高潮快感，紧张的肌肉剎那间突然松弛，香汗淋漓地瘫软在小伟的身体下。

　　小伟烂泥似地趴伏着，把头靠在梦娜的肩颈上，虽然脸上涨红未褪，却表现得一副幸福温馨的神情。事实上，小伟最向往的就是现在这个时刻，之前的挑逗缠绵、激情高潮，似乎只是为了成就这个情境的过程而已。他渴求的就是要像婴儿般地依偎在母亲的怀里，享受着那种母爱的呵护与疼惜。

　　在风尘中打滚多年的梦娜，见识过各式各样的人不算少，再变态的性癖好也都曾有遇过。像有一些年轻的小伙子，专爱找老女人上床当然也不少；只是像小伟这样，接二连三都固定只捧她的场，就不得不让她好奇了。

　　梦娜温柔地抚着小伟的头，轻声问：「小伟，告诉梦娜姐，你是不是比较喜欢跟老女人做爱呢？」

　　「嗯！」小伟似乎舍不得移动，懒懒地回答着。

　　梦娜又紧接着问：「那你找过其它的女人……像梦娜姐这种老女人？」

　　「嗯…有好几个…都是站在街边拉客的…」小伟的语气出奇的平淡：「不过，自从遇上梦娜姐妳以后，我就再也没找过其它人……」

　　「为甚么呢…」梦娜猜想，小伟一定是迷上她的床上工夫，有点得意的追问：「是不是我的工夫比她们好呢？」

　　「不是的…」小伟实在耿直的可爱，连虚情夸赞一番也不会：「我也不知道为甚么，只是觉得妳让我有一种说不上来的感受，就好像是认识多年的老朋友或亲人一样。」

　　梦娜回想起第一次遇见小伟时，就觉得他眉头深锁，一副心事重重的模样，让她怜悯之心由然而起，因此对他的服务也特别周到。或许是那一次全心的投入，不但让小伟畅快得难以言喻，甚至梦娜自己也达到难得的高朝快感。总总的远因近由，让他俩似乎不只是嫖客与妓女的关系而已，可以说就像是朋友，甚至姐弟般互相关心、爱护，这点倒让梦娜感到有点意外。

　　「那你的意思是说，你喜欢我啰…」梦娜见小伟的神情有点寞落，有意要让气氛轻松一些，先收腹吸气，让屄穴的肉壁一缩一放，压夹着在阴道里尚未消软的肉棒，调笑着说：「这么喜欢老女人，是不是缺乏母爱啊！」

　　「…是…是的…」小伟说得很认真，一脸哀伤地说：「我妈…不在了…我从没见过我妈，我很渴望能像别人一样，也有妈妈疼……」

　　「对不起…我不是故意说话刺你的…可是…」本来梦娜只是随便说说，不料却误打误撞说中小伟的心事，连忙道歉并安慰着：「我一直觉得你很不快乐，所以有些话不管你爱不爱听，我却一定要说。你已经长大了，虽然没有妈妈在身边，你也该学着自己照顾自己，替自己的将来打算打算，越钻牛角尖对你的将来越没有帮助。我想，就算你妈妈在天上看，也不愿意看到你这样子，所以你如果想她、爱她，就不要让她为你担心。」

　　「我知道！谢谢妳…可是…」小伟有点腼腆的说：「可是…我真想把妳当做我妈妈…让妳像妈妈一样疼我……」

　　「嘿！」小伟的天真让梦娜真是啼笑皆非，装嗔说：「原来你想你妈妈，只是想跟你妈妈上床喔…就算我愿意当你妈妈，那你这个当儿子的怎么可以跟妈妈上床亲热呢，这样不是乱伦了吗！？」

　　「这个…那个…」梦娜的逗趣却让小伟有点手足无措，语无伦次的辩称：「那就当我的……我的姐姐好了……」

　　梦娜笑得花枝乱颤：「嘻！姐姐也是一样不可以这个那个啊！」

　　「嘿！妳耍我…」这时小伟才恍然大悟，知道梦娜故意逗着他玩，立即不甘示弱地耍赖反击：「我不管，管妳是妈妈或姐姐，我一样要……」说着又撑起上身，挺动腰臀，把肉棒再度抽送起来。

　　「救命啊…」梦娜童心未泯的跟着起哄，假意的挣扎却配合着小伟的动作。她知道这样半推半就，欲拒还迎的动作，更能增加对手的兴趣：「快来人啊，儿子在干妈妈啰…不要喔……」

　　小伟果然兴致大增，抽动得更卖力，或许在他的潜意识里，还真的有乱伦邪淫劣根性：「…妈…我想妳……嗯嗯…我要妳…嗯…我…我好想…嗯嗯…妳…不要离…开我…嗯喔……」

　　「喔…喔…」小伟粗壮的肉棒似乎能满足梦娜的需求，更加上猛力的冲撞，每次都能深抵尽头，让她无需做作也不由自主地扭腰摆臀，娇喘呻吟：「嗯…伟儿…啊啊…撞破了…啊啊…穿了…喔…好舒服…伟儿你…真行……插得我…嗯嗯……」

　　小伟的肉棒被裹在湿热的肉洞里，蒙眬中就彷佛自己回到胎儿时，卷曲着小小的身躯，受着母亲的子宫保护、滋养。也在蒙眬中彷佛遇上日夜思念的母亲，而一古脑地把内心积压的情绪发泄出来。

　　一对假想的母子，借着幻想宣泄着隐藏在内心深处的兽性，淫声秽语中夹杂着呼儿唤娘声，不知情者还真的会当它是一对母子，正在搞乱伦的茍合呢。

　　小伟心中的结，也许只有在这种情况下才算解开了。

　　（二）

　　黄志伟是公司里人人称羡的幸运\儿，刚进公司一年多就坐上业务经理的位置，但酸溜溜的背后闲言，却是说他只是靠裙带关系而高升；因为黄志伟下个月就要跟老板的千金邱玉琳结婚了，只要他娶了老板独生女，那别说是业务经理，甚至将来整间公司还都会归他所有。这种可以少奋斗三十年的好事，真让人既羡慕又嫉妒。

　　事实上，黄志伟会跟邱玉琳交往而论及婚嫁，倒也不是如旁人所说，是黄志伟有心要攀龙附凤，反而是邱玉琳看上他倒追成功的，这其中还有一段不为人知的秘密呢。

　　邱玉琳这位千金小姐，自幼娇生惯养，彷佛是捧在父母手心里的明珠珍宝，长大后更是任性放纵，交往过的亲密男友，也大都是受不了她的脾气而分手。第一次看见来公司应征业务员的黄志伟，邱玉琳就被他那郁郁的眼神、雄壮的身材所吸引，就像是赤兔马偏偏遇上关老爷般不得不驯服。

　　本来，刚开始黄志伟就不曾正眼看过邱玉琳一眼，他一方面是自忖身份，不敢存有非份妄想；另一方面他对这种年轻的少女根本就不感兴趣。而一向是众星拱月般受宠的骄女，没受到逢迎拍马的夸赞几句也就罢了，像这种漠视的眼神，怎能让邱玉琳忍得下这口气，更何况他是自己芳心暗许的人！因此，邱玉琳便积极地暗中策划，一定要让黄志伟上钩，拜倒在她的石榴裙下。

　　刚开始邱玉琳经常借故到公司走动，找机会亲近黄志伟，即使只是嘘寒问暖两句也好。黄志伟也不是呆头鹅，对于邱玉琳主动的示好他心中有数，但却表现着一惯的冷淡态度。虽然黄志伟对她曾经有过肉欲的冲动，却总觉得跟她之间似乎缺少某种心灵上的契合，说明白一点就是没有爱情的触电感觉。

　　就在黄志伟到公司半年后的某一天，公司举办员工联谊餐会，餐会结束后邱玉琳提议请大家去卡啦ＯＫ唱歌。唱完歌后邱玉琳便借着三分酒意装醉，要黄志伟开她的车送她回家，黄志伟当然不知道邱玉琳心中有诡，理所当然答应充当护花使者。

　　邱玉琳上了车只含含混混说了地址，便呼呼地假寐着，内心窃喜的是今天总算有机会如愿以偿了。黄志伟依照地址往市郊山上，车到邱玉琳的别墅住处，却见大门深锁，按电铃也没人回应，只好送佛送上西、好人做到底，回车上想要叫醒邱玉琳，可是邱玉琳却演得逼真，装得不醒人事的昏醉样。黄志伟不得已只好搜她的皮包，取了钥匙开门，停妥车子便半搀半抱地扶她进屋里。

　　邱玉琳步履蹒跚，紧紧地贴靠着黄志伟，柔腻的娇躯、少女的体香、松垮的衣衫、错手的触碰、、、都让他在尴尬中怦然心动，却强忍着冲动的情绪，让邱玉琳坐靠在沙发上。

　　「…谢谢…你…志伟…」邱玉琳醉眼蒙眬的喃喃自语：「…我…口好渴…麻烦你…倒杯水…给我…」

　　「好！」黄志伟连忙去倒水过来，一回头，映入眼帘的竟然是一副诱人的景像。只见邱玉琳上衣的扣子全解开了，粉红织花的胸罩半掩半露着，洁白无瑕的胸脯、小腹令人目眩神迷；在无意识般的蠕动、摇晃，她的短裙卷缩到臀围处，大腿根处薄如蝉翼的内裤及丝袜，遮掩不住胯下乌黑的绒毛，似乎还微微可见濡染潮湿。

　　黄志伟也不是甚么正人君子或柳下惠之流，立即被诱惑的穿帮秀点起欲火，却迟疑着不敢逾矩有所行动，他三思着：『也许可以趁机占占便宜……但是…万一邱玉琳清醒后不甘受辱，追究起来那可就完了……倒不如花钱找个妓女解决了事，免得惹事上身……』

　　「如…如果没甚么事，我先走了…」黄志伟把茶水递给邱玉琳，就忙着要告辞，急着去找妓女消消被挑起的欲念：「妳也早点休息吧！」

　　「我…送你…」邱玉琳准备使出最后的杀着。她支撑着站起来，却又摇摇欲坠。

　　「不用…啊……」黄志伟见状连忙伸手搀扶，推辞的话还来不及说完，就被邱玉琳却顺势拉扯而失去重心，双双跌躺在沙发上。

　　这一跌似乎跌得不重，发生在剎那间的事只是虚惊一场，可是黄志伟的内心却震撼至极。他俯倒后刚巧压在邱玉琳身上，更巧的是他的头就分寸不差地贴伏在邱玉琳的双乳间。柔软的触感、浓郁的体香，让他情绪几乎失控，更要命的是邱玉琳不但没有惊叫呼喝，反而伸手轻抚着他的背。

　　「…志伟…你知不知道…我很喜欢你…」邱玉琳的语气满是委屈，让人听得怜惜的心由然而起：「…可是…你都不…不理我…为甚么…为什么……」

　　「…我…我…」黄志伟本来还忙着要说说道歉的话，一听邱玉琳表明心意让事情明朗，内心迟疑的压抑顿时消弭无踪，由怜惜她的委屈；感谢她的爱意，而迸发出爱的火花。他的内心感慨万千，却不知从何说起，或许只有以行动表达，因为在这种情况下，往往是无声胜有声。

　　黄志伟内心压抑的情绪逐渐释放开来，尤其是当邱玉琳轻轻抚动他的后脑，让他觉得就像躺在母亲的怀抱里一样温馨、恬适。他轻轻地触吻着邱玉琳裸露的胸脯，呼吸着浓郁的乳香，感受着来自肤触的柔嫩与温暖。

　　「…啊嗯…别…别…啊…痒啊…」邱玉琳只觉得浑身酥痒，虽然有点难忍，却也舍不得推拒那种摩挲的快感。

　　黄志伟的脸在磨蹭中把胸罩推挤开，让邱玉琳挺拔如插云山峰的双乳自由地晃荡着，随即双手一扶，便毫不犹豫的张嘴叼住硬胀的乳尖，彷佛饥饿的婴儿一般，尽情地吸吮着来自母体的养分。

　　「啊呀…嗯嗯…嗯…」一阵阵触电般的酥麻，让原本假醺的邱玉琳这回真的陶醉了，身体有如水蛇般蠕动着；双腿也紧靠着黄志伟身侧磨蹭着：「喔…舒服…嗯嗯…用力吸…嗯嗯…啊呀…别咬…啊嗯……」

　　「呼…嗯…啧啧…嗯…」黄志伟啧啧有声地轮流吸舔着双峰，忙碌得几乎没空呼吸。残留下的吻痕、唾渍，让原本细致的肤质看来更晶莹动人。虽然他只是随性的行为，并不是为了挑逗情欲的前戏，却很有效的推涨了邱玉琳的欲火，而肆无忌惮地表现着淫荡的模样。

　　邱玉琳双腿盘缠着黄志伟，尽情地扭动腰臀，让耸凸的耻丘在他的胸腹间磨擦着。甚么千金小姐；甚么女性的矜持，似乎早已抛到九霄云外，剩下的就只是原始本性的狂野不拘。

　　黄志伟亲吻的范围逐渐扩大，顺着粉颈直上香腮、朱唇，但双手仍然舍不得放弃，一直盘踞着有弹性的双峰轻抚揉捏，甚至用手指搓捻着乳尖，爱不释手得彷佛此行的目的仅止于此。

　　既温柔又狂放的亲吻，虽然让邱玉琳悸动舒畅至极，但小腹下的热潮如流，不但泛滥湿濡了阴户内外，而阴道里那种如虫蚁搔爬的酥痒，也让她深切地渴望黄志伟用男人最值得骄傲的硬棒替她解馋。

　　邱玉琳的手伸在黄志伟的小腹下摸索着。他的裤裆处早已被充胀的肉棒撑得有如帐篷一般，她虽然隔着衣布抚摸、抓握，却仍然可以感受到肉棒的怒胀与热烫。

　　黄志伟肉棒粗壮的程度，不禁让邱玉琳暗自吃惊，比起以前曾有过肌肤之亲的几个男朋友，真有天壤之别，尤其是硬如钢棍的气势，哪是那些淫欲无度的公子哥儿能比得上的。

　　邱玉琳如获至宝急急地拉黄志伟的开裤裆拉炼，把手伸进他的裤子里搜寻，当她贴肉的碰触到肉棒，便立即握住，径自滑动着玩弄起来。黄志伟彷佛到现在才将心比心，恍然大悟，女人也似乎不只是乳房诱人、好玩而已。他顺手往下抚摸游移，一直来到她的腿根胯下，才用掌心压按着阴户揉动起来。

　　「喔…嗯…志伟…好舒…服…嗯…」邱玉琳的阴户受压迫，阴唇在互相磨擦，让她的娇喘越来越零乱，呻吟越来越放肆：「…嗯嗯…用力…啊嗯…好棒…再…再…嗯嗯…不要…不要…停…嗯啊……」

　　黄志伟的手从邱玉琳内裤上的束腰处挤进去，用手指拨弄着阴唇嫩肉，甚至还浅\浅\地探入蜜洞口半个指节深。黏稠的湿液遍布胯下四周，也沾湿了黄志伟的手，让他的手虽然在狭隘的空间，却也顺畅滑溜，只是那湿透的小内裤反而碍手碍脚，令人不得不想除而快之。

　　在黄志伟的抚弄下，邱玉琳的情绪似乎已到无法控制的地步，她把肉棒掏出裤裆，握住肉棒快速的套弄着，还几近哀求地喃喃念着：「…给我…志伟…快…嗯嗯…我要…喔…嗯嗯…快插弄…我…我…要你…喔嗯……」

　　邱玉琳淫荡的诱惑，加上肉棒被搓揉的刺激，黄志伟再也无法按捺得住，甚至连裤子也顾不得脱，疯狂似的把邱玉琳的内裤、丝袜扯破，掰开她的双腿，挺腰对准屄洞便将肉棒挤入。

　　「啊…啊啊…嗯嗯…好大…嗯嗯…我…我受不了了…」邱玉琳觉得粗硬的肉棒，彷佛夹带着难挡的锐势逼得人透不过气，才刚刚挤进一个龟头深，阴户里就开始满涨起来，但那种受虐的快感却是前所未遇的：「…嗯嗯…喔喔…慢一点…啊呀…嗯…好…好…嗯嗯……」

　　「呼嗯…嗯…呼…」黄志伟显得吃力地慢慢推进，屄穴的窄缝要不是有爱液的润滑，很有可能会是动弹不得的窘境，但窄紧的屄穴也让他的感受特别强烈，比起之前玩过的妓女更让人兴奋。

　　黄志伟除了今天，过去性交的对像一律是妓女，而且都是上了年纪的女人居多，虽然有几回尝尝新鲜，换个年轻的少女玩玩，却觉得兴致缺缺，最严重还有一次差点勃不起来，而深究其原因，应该是不给他摸乳房缘故。他总觉得喜欢抚摸乳房，但并不是他喜欢轻薄的动作，而是觉得女人的乳房会给他一种安全感，一种可以抚慰心灵的温馨感受。冥冥之中的巧合正好投其所好，黄志伟从邱玉琳的乳房得到开启隔阂的门禁，而得以登堂入室尽情放纵。

　　「嗯嗯…哼…嗯…啊呀…」邱玉琳觉得整个下半身彷佛麻木了，所有的舒畅快感全都集中刺钻她的骨髓神经，让她呻吟的声音逐渐升高：「…喔…志…志伟…我…嗯嗯…不行…啊啊…嗯嗯……」

　　黄志伟退一分进两分慢慢地抽送，细细地品尝着肉棒在紧密暖和的肉洞中磨擦时所受到的强烈刺激。他似乎可以感受到邱玉琳难以承受，却不忍拒绝的心态，这种类似牺牲自我的母性特质表现，让他内心的感动远比肉体上的舒畅还多上千万倍。黄志伟也只有以跪乳反哺的心态应对；以更温柔体贴的的行动回报。

　　「…啊嗯…志…志伟…嗯嗯…好涨…嗯嗯…」邱玉琳虽然没有后悔，冒着被认为放荡滥交的行为，却懊恼自己竟然这么不争气，表现得这么淫荡，毕竟她还希望给黄志伟有较好的印象。现在所能做的，大慨只有尽量压抑自己淫秽的声浪了：「嗯嗯…嗯嗯…喔嗯……」

　　邱玉琳的屄穴有如天地之容、流水之韧，乍看之下有如剑宽鞘窄，事实上却很快的适应体内深置的庞然大物。黄志伟粗大的肉棒不但尽根全入，顶撞花心，甚至还游刃有余地抽动、旋搅起来。

　　由于黄志伟一开始就猴急地插入，裤子根本就顾不得褪去，虽然只掏露肉棒在裤裆外，连阴囊还卡在裤子里，对于抽动并无大碍；可是裤裆上的拉炼却在抽送中频频磨擦着阴唇嫩肉，让邱玉琳觉得有点刺痛与不适，但这样的怕受伤害的刺激，却让她体会到另一种受虐的快感。

　　「…啊啊…啊呀…顶到…了…喔喔…顶到…」邱玉琳觉得肉棒似乎深入到她的小腹里骚动着，尤其在抽送间翻动阴唇的刺激，让她全身难以自控地颤动着，快感所引起的爱液更是滚滚而流：「…啊啊…我…我…要死…要…啊啊…死了…喔喔…」

　　淫液的润滑简直有如风助火威；火借风长，肉棒抽送得越来越顺畅无阻，而两人的快感也越来越升高。尽管两人在沙发的有限空间做着大幅度的激烈动作，却似乎没有摔落之虞，互相配合得可说是天衣无缝。

　　「啊啊…玉琳…啊啊…我…要来了…」在交合过程中除了浓浊的喘息，很少迸出猥亵淫语的黄志伟，此时却蹙眉咬牙地低吼着：「…啊啊…我…我…嗯嗯…喔喔…」

　　黄志伟感到全身阵阵寒颤，髓骨尾端有如电击针扎般酥麻，那种舒畅刺激得他有如疯狂失智，急速地挺动腰臀，让肉棒做终点前的最后冲刺。

　　「啊啊…啊啊…哼嗯…」邱玉琳哀声连连，几乎连喘息的空档也没有，但那种难得的舒畅，却也让她毫不犹豫的挺腰迎合：「…哼嗯…喔…来吧…嗯嗯…给我…喔喔…全部给…嗯嗯…我…啊啊啊…啊嗯……」

　　「嗯……嗯哼……」一股股的浓精就像龙头瞄子的水柱，强劲又丰沛地疾射而出，黄志伟的龟头甚至还能感受到精液射出受阻又反弹的力道，使得他的肉棒全被温热的暖流包围住。

　　「啊啊…啊啊…热…啊…」再三的高潮快感，让邱玉琳几乎陷入昏迷，紧张僵硬的身躯顿时松软瘫痪，但心灵的悸动仍然让她不由自主地抽搐着。

　　两人交迭着瘫软在沙发上，也都没有力气移动半分，也许这时才是彼此心灵互相交融的时刻。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　过了许久，黄志伟仍然趴伏着，把头枕在最爱的乳房上，享受着片刻的温馨，邱玉琳却语带羞赧的打破宁静：「志伟…你弄得人家好脏喔…我们…去…洗一洗，好不好…」

　　直到这时黄志伟才春梦乍醒，本来还有点懊悔与歉意，更后悔自责冲动的行为，但听了邱玉琳的话，觉得她只有羞涩与喜悦，毫无责怪与受辱的意思。也许邱玉琳的思想行为开放，对于男女贪爱情性事不当一回事；可是，黄志伟却耿直的思考着，这到底只是一场男欢女爱的性游戏而已，还是托付终身的誓言。

　　父母间不愉快的往事，让黄志伟时刻警惕自己，始乱终弃的事决对不能做；可是，父母间不愉快的经验，也提醒他贫贱夫妻百世哀。就凭自己微末的家世，要高攀名门闺秀是一种冒险，难保邱玉琳不会像母亲一样，过惯奢华的日子，却无法跟着他过简朴的生活，到头来还只是一场空。也许，这是杞人忧天的困扰，但失去母爱的伤痕太深了，造成了他的人生观，也造成了他现在的犹豫与挣扎。

　　不知情的邱玉琳以为黄志伟还陶醉在高潮中，一起身便大方的拉着他往浴室去，边走还边脱除身上不整的衣裳。黄志伟在沉思中，任由邱玉琳引导进入浴室，真像极了行尸走肉的傀儡一般。

　　「志伟…志伟…你」邱玉琳觉得黄志伟神情有异，连声问道：「你是不是身体不舒服…还是讨厌我……」

　　「喔！没…没有…」黄志伟看着邱玉琳眼眶里热泪正滚滚欲下，连忙扶着她的肩膀，安慰着：「我只是…觉得太…太幸运\了…能得到妳的爱…我真的很感谢…我…我……」

　　邱玉琳打断黄志伟的话，反问道：「那你爱不爱我呢…你说！」

　　「我…我…」虽然黄志伟虽然对邱玉琳印象颇佳，但似乎还说不上是爱情，可是事到如今『我不爱妳』这种伤人的实话怎么说得出口：「我喜欢妳！只是…只是我怕高攀……」

　　「嘘…喜欢我就好，其它的都别说…」邱玉琳喜出望外，斜昂着脸俏皮地说着「…吻我…志伟……」

　　黄志伟轻轻托着邱玉琳的下颚，俯头贴凑给她深情的一吻，而她的反应却是热烈至极，主动地紧拥深吻，使得他的身体又不争气地兴奋起来。现在他可说是骑虎难下，进退两难了，也只有走一步是一步，心中却暗自盘算着如何接受最坏的结局。

　　邱玉琳轻轻地扭动着，让敏感的乳尖贴在黄志伟的胸膛上磨擦着，刺激得两人的欲火余烬再度死灰复燃。灵活的舌头在彼此的口腔里缠斗着，津液互相交流着，轻微扭动着身体，让胸前的肌肤互相磨蹭着，而夹在两人小腹上那根肉棒，也被搓柔得兴奋地雀跃着。

　　「嗯嗯…」邱玉琳踮着脚尖提高身子，让肉棒更接近她的阴户；黄志伟也配合地屈膝矮身着，让肉棒穿梭在她的胯间。肉棒挺翘的角度，正好让龟头来回地磨擦着阴毛、阴唇、阴蒂、、甚至贴触到肛门菊洞口。两人的手贪婪地在对方身上抚动着；两人的唇舌也激动得触在那里就亲舔到那里。

　　「啊啊…」邱玉琳在淫靡的气氛下，迫切急需的欲望又被推涨到最顶点，趁着龟头刚卡在洞开的屄穴口，随即一沉身将肉棒吞入大半根。黄志伟似乎听得『滋的』一声，肉棒立即被动地顺势滑入阴道里，只觉得一阵温暖再度涌上心头。

　　黄志伟单手勾住邱玉琳右腿曲弯，把她的身子略往上提，下身腰臀也亦步亦趋地向上挺动着，以新鲜的站立姿势插弄起来。除了吃力一点之外，在没有压伏的束缚下，两人扭摆的范围更得心应手，肉棒当然也插得更深入。

　　「啊嗯…哎呀…志…志伟…顶得好…好深…」邱玉琳双手勾住的黄志伟脖子，后昂着头颈，上身胡乱晃动着失声娇吟：「…这…啊啊…太…啊…深…嗯嗯…受不了…啊嗯…舒服…好…嗯嗯…舒服……」还索性地把触地的另一脚也盘上他的腰间，挂在他身上。

　　「嗯哼…玉琳…我也很…舒服…嗯哼…」黄志伟手分左右抱住邱玉琳的臀肉，一上一下地配合着肉棒进出的动作：「嗯嗯…真的…啊嗯…很舒服…玉琳…嗯嗯…我爱妳…嗯哼…」

　　邱玉琳的双腿扩分，门户洞开，让肉棒抽送得比刚刚在沙发上顺畅多了。黄志伟似乎把刚猛的力道全灌注到肉棒上，彷佛单凭肉棒就能顶撑得住邱玉琳的身体。她像极了被抛掷的玩偶，又像是乘骑在颠簸路上跳动着。

　　两人激情的性交彷佛已经到达忘我的境界了，甚至不小心碰触开了水龙头，莲蓬头冲出凉冷的水柱，喷洒在他俩的身上，似乎也浇不熄他俩此刻的热情。略为清醒的黄志伟又陷入迷茫的挣扎，一方面警惕自己不要被肉体的诱惑迷惑；一方面却情不自禁地猛力抽送。

　　「嗯…嗯…嗯…」高潮连连的邱玉琳似乎陷入昏迷，身体就像湿面团般晃荡，连呻吟也无力而为。

　　黄志伟看着几乎无行为能力的邱玉琳，心中虽有几分不舍与怜惜，但也激发出潜意识中的报复心理，一种变态的性快感陡然突生，在颤抖的抽抽把浓精射入她的体内，

　　由爱情发展出肉体关系，跟由肉体关系发展出爱情，两者间熟优熟劣无法评断；究竟何者能持久，也不一而衷。因为，这是一个无解的结。

　　（三）

　　『铃……铃……』

　　「你好…明泉贸易…我是黄志伟…」

　　「志伟…是我…」电话里是邱玉琳的母亲林琼英。

　　「喔！伯母妳好…」黄志伟虽然心中有数，知道林琼英为何找他，但他还是语作平静问道：「有…有甚或事呢……」

　　「你跟琳琳都准备要结婚了，怎么还叫我伯母…」林琼英的声音慈详中略带着忧心：「电话里不方便多谈…你可以到家里来吗，我有话要跟你说。」

　　「好…我马上过去！伯……妈！」

　　自从黄志伟跟邱玉琳发生亲密的肉体关系之后，两人的恋情便毫无保留的公开，不论在公司里或私下的约会，都表现出十足的热恋姿态。邱玉琳的个性也因此而改变许多，以前的贪玩娇纵也大有收敛，连她的父母都讶异着她最近变乖了，可见她对这份感情的用心与投入。

　　倒是黄志伟自认对邱玉琳的爱没她所付出的多，因此他一直抱持着亏欠与愧疚的报偿心态，凡事尽量顺着她的意思。其实黄志伟也觉得很矛盾，对邱玉琳的感觉似乎谈不上是爱，却又怕失去她而尽力呵护这段缘份。他尽量的温柔以待，就算是邱玉琳偶而发发小姐脾气，他也是低气容忍着，顶多事后再找梦娜诉诉苦发泄一下情绪。

　　但是，毕竟两人的成长环境简直天壤之别，所培养出来的个性、习惯也相差甚远。邱玉琳奢侈惯了，物质上只力求完美，即使一掷千金眉头也不皱一下；黄志伟却是能省则省，毫不浪费。就是这种不协调，平常就偶而会有无伤大雅的小口角，可是这回竟然为了结婚的仪式、排场，双方意见不合起了争执，甚至还闹得几乎不可收拾的地步。

　　今天，黄志伟突然接到准岳母林琼英来电，请他到家中来，说是有事要商量。黄志伟当然明白应该是为了他俩的事，便立即前往，他真的希望有长辈出面帮助，让风波早点平息。

　　黄志伟怀着忐忑的心到了邱宅，准岳父邱董不在，准岳母林琼英却很亲切的招呼他，让他的心情轻松不少。本来黄志伟还想邱家可能会财大气粗，颐指气使的数落一番，到时候可能还得撕破脸不欢而散，没想到林琼英的表现却让他吃了一颗定心丸。

　　林琼英坐在黄志伟身边，亲切的说：「昨天晚上琳琳打电话给我，哭个不停，直闹着要跟你取消婚约，这到底是怎么一回事？」

　　「也没甚么大事啦…」黄志伟语带委屈回话：「只是为了选购礼服、金饰意见不同而已。玉琳看中的礼服，一套要十几万，而那枚钻戒却要六十几万，再加上她帮我挑的西服配件，林林总总加起来少说也要百来万。我说这样子太浪费了，我负担不起，也没有必要……虽然玉琳说她可以支付全部的费用，可是……」

　　「唉！」黄志伟轻叹一声，接着说：「也许这么庞大的金额对玉琳来说不算甚么，但是照理说有一些该要我负担的，就该由我支我付，可是我却真的负担不起…」或许邱玉琳并没有轻鄙的意思，却在无意中伤了黄志伟的自尊。

　　「都怪我们做父母的太宠她了…」林琼英懂得人情世故，知道黄志伟的为难之处，语带自责说道：「才让琳琳这么不懂事……」

　　「不过…」林琼英把话锋一转，继续说：「我看的出来，琳琳很在乎你。自从她跟你交往以后，她真的变了好多。事实上我们也很欣赏你，你脾气好，忠厚老实，工作也很认真，我们也很高兴琳琳能找到一个这么好的归宿。我们虽然生活过得比较富裕，但却从来没有轻视你的意思……年轻人只要肯努力上进，就是最好的保障，当年琳琳她爸还不是白手起家的。」

　　「谢谢妳，妈…」黄志伟总算明白，自己力争上游的苦心并没有白费，至少还能得到邱家的肯定：「可是，以目前的情况，我真的负担不起，要让玉琳出钱，也说不过去……」黄志伟似乎躜入牛角尖，观念死板得无法回旋。

　　「都要成夫妻了，还分甚么你我！再说，我就这么一个女儿，而女婿也算半子，将来她爸的还不都是你们的…」林琼英对黄志伟的欣赏似乎不是表面上的应酬话：「为人父母的谁不疼爱子女，而我们所做的，还不都是为了希望琳琳能快快乐乐的过日子……其实我倒有一个主意，可以帮你解决困难……」

　　林琼英这句『为人父母的谁不疼爱子女』，深深地刺疼了黄志伟内心的伤痕，他就是被母亲遗弃的，他从来没感受到母亲的疼爱；又听林琼英说有办法可以帮他，他当然抱着无限的希望，听闻其祥。

　　林琼英胸有成竹的说出自己的主意：「我想我可以私底下借你钱，等以后再慢慢还我…」其实这也是林琼英帮黄志伟找个台阶下，至于以后还不还钱倒也不是那么重要。

　　「这…这…」黄志伟知道林琼英想帮他，又巧妙的保护他的自尊不致受损，可说是用心良苦，但他却还犹豫着：「可是……」

　　「其实我这么做不但为了我们，也是为了琳琳…」林琼英毫不讳言自己的私心：「我看得出来，琳琳对你用情很深，而我们也觉得你是可以托付的好男人。只要琳琳能幸福快乐，要我做甚么我都愿意，更何况婚礼对女孩子而言，是一件相当重要的事，只要能力所及，当然要尽量做到完美无缺……常言道：嫁出去的女儿就像泼出去的水，以做父母的心态，当然要把握住这个最后再疼她一回的机会啊……」

　　林琼英的一番话，把母亲对子女的爱表现得淋漓尽致，也让黄志伟听得自感身世悲哀，忍不住两行热泪滚滚而下。林琼英倒被黄志伟这突来的举动弄胡涂了，想不出到底是说错了甚么话，伤了他的心。

　　「志伟…你怎么啦…」林琼英狐疑问道：「是不是我说错了甚么话呢？还是还有其它困难！？」

　　「对不起！」黄志伟连忙拭去泪痕，解释道：「我…我只是羡慕玉琳有这么爱她的母亲，而我…我…我……」话到嘴边却又哽咽起来，掩脸而泣。

　　关于黄志伟母亲的事，林琼英也曾听女儿转述过，自然明白黄志伟为何会如此失态，却不知要怎么安慰他，只好轻拍他的肩膀，说：「志伟，你母亲的事我大约了解一点点，我想…我想天下父母心，当初你母亲会这么做，一定有她不得已的苦衷的，而现在不管她在哪里，不管她过得怎么样，她也一定很想念你的。」

　　黄志伟对于林琼英这种空洞的安慰，虽不能让他释怀，也只有点头表示谢意。而黄志伟种伤心欲绝的神情，倒让林琼英看得于心不忍，母爱的天性油然而起，很自然地就轻轻抱着黄志伟，就像慈母在抚哄受惊吓的幼子一般。

　　「志伟…别伤心…」林琼英拍拍黄志伟的背，柔声说：「人家说女婿也算半子，假如你愿意，我也会把你当成自己亲生的儿子一样对待。」不管是丈母娘看女婿，越看越有趣，还是爱乌及屋的缘故，她表现得倒是蛮诚\恳的。

　　黄志伟在深受感动之余，也激起他的赤子之心，很自然地把头埋靠在林琼英的胸前，激动地啜泣抽搐着，让压抑的情感一古脑发泄出来。黄志伟这种真情流露，无心的举动，虽然没有一点猥亵的意思，但对林琼英而言却是尴尬至极。

　　熟悉的人，陌生的接触。黄志伟的头正好紧贴在林琼英双乳之间，虽然还隔着层层衣物，但那种柔软的垫衬作用却让黄志伟感到温暖宁静；反而林琼英却是满脸羞赧，不知所措，更压抑不住偏向邪念的臆测。

　　本来丈夫在饱暖思淫欲后，也不免俗地在外头拈花惹草，冷落家妻，林琼英也无可奈何的把心思转投在女儿身上，久而久之也默默承受着受丈夫冷淡的滋味，甚至早已淡忘了男女间的闺房乐趣。她怎么想也没想到，跟黄志伟这种属于亲情般的拥抱，却有如在平如镜的心湖里，投入一颗小石子，而泛起阵阵的涟漪。

　　黄志伟彷佛天真幼稚的孩儿赖在母亲的怀里撒娇，还不安份地转头躜蹭着，彷佛是沉溺于母爱的呵护中那般的安稳与自在。

　　『喔！』林琼英的内心在呻吟、吶喊着，挣扎在不合礼数的行为与潜藏的欲望之间。不可讳言，她的情绪逐渐荡漾起来：『不行…不可以这样…喔…嗯……』无声的吶喊，阻止不了情况的发展；但放弃拒绝的行动，却无形中助长邪念滋长：『也许……只事情不会那么糟…我们之间只是单纯的关心……拥抱也只是安慰的表现方式而已……』

　　林琼英尽力的克制自己不要胡思乱想，也寻思一些借口欺骗自己；但是黄志伟却如痴如醉，欲罢不能。他不但把头埋得更紧深，揉蹭的范围也越来越扩大，还梦呓般地轻声呼唤着：「妈…不要离开我…妈…我想妳……」

　　黄志伟的动作，对林琼英而言简直是诱惑至极的挑逗，他的脸庞那种强而有力，又绵延不绝的揉压双乳，让她的情绪已经面临失控的边缘。她在昏昏沉沉中不由自主地紧抱着黄志伟的头，似乎在推拒，又似乎在操控方向。

　　「嗯…」林琼英终于忍不住吟叹出声。

　　虽然只是如针坠地的轻微声响，却有如重雷霹雳地猛击他俩的心，幻梦乍醒伴随的却是彼此心照不宣的邪念，一时之间却无措得不知该继续抱着，还是分开。两人就这么保持姿势地僵持着。

　　其实，他们的心中已经想好化解尴尬的台阶，但是却没人愿意起头破坏这份畸形的美丽；当然也没有人有足够的能力去抗拒罪恶的诱惑。好不容易才从迷幻中清醒，却又跌入另一个温柔的陷阱。

　　一阵阵浓郁的脂粉香直扑脑门，黄志伟不但舍不得把头移开，甚至还色胆包天地伸出颤抖的双手，擒获住林琼英的丰乳揉捏起来。中年妇女丰满的胸脯虽不如少女般坚挺有弹性，却在垂坠中带有一种柔软饱满的质感，彷佛握在手中的水球，绝对可以满足肆虐的快感。

　　「不…不要…志伟…」林琼英紧抓着黄志伟轻薄的双手，却施不出一点力道扳开；应该是怒言斥责的话语，却像是鼓励、诱惑的呻吟：「不可以…嗯嗯…你不可以…这样做……」

　　黄志伟似乎失去理智，不但没理会林琼英的话，还更得寸进尺地趁着她胸前钮扣因扭动而松脱之际，转头贴唇亲吻着她暴露的胸脯。黄志伟伸出舌尖，舔拭着馨香滑腻的肌肤，感觉有如品尝着膏脂般浓郁的甜蜜佳酿。假如要让黄志伟可以选择的话，他一定会毫不犹豫的放弃邱玉琳，而选择跟林琼英结婚。

　　「嗯…不要…不要这样…」丈夫也曾经像这样甜蜜的亲吻着，只是日子久远得让林琼英几乎忘记那种美妙的感觉，虽然现在人、事都不应该凑合发生，但欲火渐增的情况似乎让她无法悬崖勒马了：「不…不…嗯…嗯嗯……」

　　黄志伟就在林琼英半推半拒中，剥去她的上衣与胸罩，下垂的乳房上点缀的乳尖早就兴奋得挺然坚硬，深棕色的肉蒂在一片雪白中更显得突出，就像圣代冰品上的樱桃般让人垂涎又舍不得吃。

　　黄志伟轻轻地含住林琼英的乳尖吸吮着，或用舌尖挑拨着，有时还唇压牙夹地随兴玩弄着，惹得林琼英娇喘连连，轻吟不断，内心尚存微弱的伦理约束，逐渐被淫欲的渴求蒙蔽，而放浪形骸地沉沦于肉欲中。

　　林琼英的手也开始放肆地在黄志伟的身上抚动、探索着。除了丈夫以外，她从来未曾与其它男人有过如此亲密的接触，甚至连想也不敢想；可是当她身历其境的面临挑逗与诱惑，却让她的情绪一直维持在亢奋紧张，那种犯罪的刺激，让她感受到一种前所未有的兴奋，更让她上瘾般地无法自拔。尤其当她隔着裤子摸索到肿胀肉棒的形状时，似乎可以预想到，当肉棒插入她体内时的那种快感，她内心的渴望立即化为一股春水汨汨而流。

　　「喔…志伟…你的…东西好大喔…」林琼英惊讶着自己竟然会说出如此下流的话，但嘴巴彷佛不受大脑控制地继续出声：「…琳琳一定会很幸福……」

　　黄志伟矛盾的心态，让他思维变得杂乱不稳，刚开始他还以母亲正面的形象看待林琼英，即使是正在进行着罪不可赦的不伦犯行，他也是表现得温柔体贴；可是，一听见林琼英说出这么无耻的话，黄志伟却又把母亲那种悖叛的反面形象都投射在她身上。

　　前后不到一秒钟，黄志伟表现得判若两人，他收拾起温柔轻缓的动作，粗鲁地撕扯林琼英身上仅存的衣物。大幅度的动作让林琼英稳不住身子跌卧在地上，虽然地上厚实的地毯让她丝毫无伤，但这种突如其来的疯狂行为却让她大吃一惊。

　　「啊呀…志伟你…干甚么…啊啊…」林琼英莫名其妙地惊呼着。

　　『撕…唰……』黄志伟两眼通红，一语不发，压在赤裸的林琼英身上，下身的臀围强迫着她的双腿分开，让她成熟丰腴的阴户毫无遮掩地裸露着。黄志伟只把自己的裤子褪大腿处，便挺腰送进肉棒，毫无怜香惜玉的粗劣动作就像在强暴她一般狠恶。

　　「啊喔…嗯喔…」林琼英虽然挣扎着抗拒这种粗暴的动作，但她的身体却已经准备妥当，充满淫液的屄穴插入粗大的肉棒不但毫无痛苦，反而满涨得舒畅无比，一时间让她不知该反抗还是接受。

　　「哼嗯…呼嗯…」黄志伟双手压制住林琼英的手，撑着上半身，急遽的挺送在屄穴里的肉棒，有时还把肉棒一送到底，转动腰臀让肉棒在屄穴的深处做着搅拌的动作。

　　「啊啊…不要…喔…不可以…啊啊…你不可以这样…啊嗯…我是你…嗯嗯…的岳母…嗯啊…不要这样…让我…起来…啊啊…嗯…快起来……」林琼英的心态也矛盾两极，一方面觉得受辱、羞愧，而出言阻止；一方面是身理上的舒畅，而不由自主地扭腰配合，甚至还不时挺起臀部，让肉棒抵顶得更深入。

　　黄志伟一会把肉棒深置在屄穴里转搅：「妳是好妈妈…好妻子…好女人…这是给妳的奖赏…嗯嗯……」一会儿却使劲地抽动肉棒，狠而猛地似乎要用肉棒刺穿她的身体一般：「哼嗯…妳这骚女人…背叛丈夫…背叛女儿…我要惩罚妳……」

　　黄志伟错乱的思绪，似乎把自己当成持着赏善惩恶令的冷面判官，只是施以刑罚惩戒跟奖励报偿，使用的都是他的肉棒。

　　「啊…啊…嗯嗯…」林琼英对这种大范围的刺激，真的感到有一种昏眩的快感，这种感觉是丈夫从来没给过的；这种感觉也更激起她的不顾一切地放浪起来，而把腰臀扭摆得更激烈：「喔…嗯嗯…好…嗯嗯……」

　　黄志伟猛烈的冲撞，让林琼英的身体不停地上下滑动，胸前垂软的乳房也被连带着晃荡起来。惯性定律也让果冻般的乳房，在改变方向时拍击着自己的胸脯，而发出有节奏的拍打声。

　　「啊喔…嗯嗯…」也许这种狂暴的性交动作更适合林琼英，让她在受摧残时反而更舒畅，也更容易达到高潮：「啊啊…啊啊…好女婿…嗯嗯…我又要…啊啊…又要飞…啊啊…飞了…啊啊嗯……」

　　变态的暴行原本让肉棒有点麻木迟钝，但林琼英接踵而至的高潮，奔泄着一股股淫液热流，让黄志伟开始感到髓骨阵阵的酥酸，混沌的大脑彷佛一瞬间炸开了，还来不及做反应，浓热的精液就夹着千军万马之势冲出，灌满屄穴的每一个角落。

　　冲刺到终点的两人先是僵直着抽搐的身体，紧紧贴凑着交合的部位，享受着性爱高潮所带来的极致快感，然后再像泄了气的汽球般垂软瘫痪，喘息零乱地交迭在一起。但是；可以预想得到，当他俩的激情冷却之后的情况，一定是懊悔与自责。

　　不知是谁先从情欲的迷乱中清醒过来，只见黄志伟先低呼一声，立即起身跌坐一旁，一脸茫然地望着赤裸裸的林琼英；同时林琼英也不约而同地坐起来，忙着捡拾衣物掩身。两人当然都后悔发生的事，但却都不知道该怎么收拾善后，只好各自低头不语。

　　内心百味杂陈、思绪紊乱，后悔发生不该发生的事，勉强可以当借口的，似乎只能想说：『…我们没有血源关系……我们不是乱伦……还没有结婚也不算是岳母跟女婿……』

　　黄志伟低头不敢正视林琼英喃喃念着：「对不起……」尽管这三个字不足以表达他自责与忏悔的万分之一，但他实在也不知道该说甚么。

　　「唉！真是造孽…」林琼英轻叹一声：「算了吧…这件事不能全怪你…我也是有错…就当…就当…没发生过吧……」造成的事实，说甚么也无法挽回，把事情闹开了，对谁也都没好处，除了隐忍接受也别无他法。

　　以目前的状况，他们惟一可以做的，似乎只有离开，各自让情绪平稳下来，就当这件胡涂事没发生过一般，然后各自照常过日子。

　　黄志伟失魂落魄地整理衣服，心想发生这样的事，跟邱玉琳的婚事一定吹了，工作也可能没了，一切都要从头再开始，真是得不偿失，后悔莫及。

　　「志…志伟…你等等……这是一百万的支票，先拿去用，不够的话再说…」林琼英伸手从皮包取出支票放在一旁桌上，再度叮咛：「今天的事就当没发生过…千万不能说出去……」

　　黄志伟真的讶异万分，再怎么想也没想到，林琼英在这种情况下，竟然还愿意依言凑合他跟邱玉琳；只是，就算黄志伟再可恶也有一点自尊，这些钱怎么还有脸拿，当下只扭曲着痛苦的脸说声「对不起！」便转身去。

　　为甚么短暂的愉悦总是要伴随着长久的痛苦呢？林琼英独自一人呆坐着，试图弄清楚今天的事为甚么会如此发展。她的思绪飞转着，虽然想着不知要如何面对丈夫、女儿，但刚刚消退未尽的愉悦却又一直浮现，缠绵温存的景象盘桓脑海，挥之不去。

　　林琼英感到残留的秽物还在汨流着，低头看着地毯上大片的湿渍濡染，突然感到一阵脸红耳热。林琼英似乎还没有要清理现场的打算，反而放松地躺下来，嘴角还泛着一丝笑意。

　　「…反正今天…他也一样…不会回来…」没人知道林琼英在想甚么；只是，隐约中她好像自言自语地说：「…如果他…也像志伟一样…对待我……那该有多好……」

　　这一个结是解开了，还是缠得更紧呢？没人知道。

　　（四）

　　黄昏的街头，路人行色匆匆，只有小伟茫然地四处游荡，他毫无方向和目标地走了将近两个小时，才猛然发现不知不觉中又走到了梦娜家附近，也许潜意识在引导他到这里吧！小伟经常在遇到不顺心或挫折时，总是会来找梦娜，为的也许不只是发泄而已，他总觉得只要梦娜安慰他几句，他就会重新获得生命的原动力。

　　跟准岳母发生不伦的关系的确让人震撼，也许找个人聊聊舒发一下苦闷，心情会好一点也说不定。小伟心想：『也许…这种事…梦娜是惟一可以诉苦的人……』他怀着渴望解脱的心情敲梦娜的家门。

　　神女的生活大都是晨昏颠倒，梦娜当然也不例外。被叫门声吵醒的她，百般不愿地暗骂着扰人清梦的冒失鬼，一面从门板上的猫眼窥孔确认来人。

　　「咦！」梦娜虽然讶异，但凭着察言观色的本领知道小伟有难解的心事，也随即开门让他进来，还故做轻松说：「唷！这么早就来找梦娜姐喔！是不是在公司里被哪个妞搞得欲火焚身，还顾不得回家就先来我这里报到啊？」

　　小伟一见到梦娜，心中的阴霾顿时消弭大半，尴尬的苦笑着：「没有啦…」一边掏出一千元放在桌上，继续说：「我只是想跟梦娜姐聊聊心事而已。」

　　「只要聊聊天！？可以…」梦娜把钱递还给小伟，然后转身走向浴室：「不过我刚起床，让我先洗个脸，等一下一起出去吃饭再慢慢聊。」

　　梦娜一直就觉得跟小伟很投缘，虽然两人是因肉体买卖而结识，但感觉就像是朋友、姐弟一般。刚巧有这个机会，所以梦娜打算今天不“营业”了，只要陪陪小伟散心解闷，也顺便出去逛逛。

　　半个钟头以后，小伟跟梦娜亲热的挽着手走在热闹的夜市。梦娜打扮入时，举止活泼，彷佛平白年轻十几岁，跟小伟边走边嘻闹着，就像是一双登对的热恋男女。

　　小伟陪着梦娜逛街购物，不禁让他想起跟未婚妻在采购的情形。跟未婚妻出入的尽是高级商店，只要看得喜欢，把信用卡一刷了事，再高的价位也不皱一下眉头；而跟梦娜逛的是路边摊，买的是便宜货，可是买起东西的过程可就精彩万分了。梦娜在摊位上东挑西拣的不说，还直拉着小伟问意见，再鼓起簧舌跟老板讨价还价，直到做成生意又皆大欢喜。

　　轻松欢乐的气氛早就让小伟把不愉快的是暂搁脑后，尽管七手八脚地提着梦娜瞎拼的成果，看来似乎笨拙得可笑，但内心那种踏实亲切的感觉，却让他展露着难得一见的笑容。小伟甚至还暗自幻想着，要是梦娜愿意，他宁可舍邱玉琳而跟她结婚，一起过着如此平凡惬意的生活。

　　梦娜跟小伟愉快的逛到深夜才回家，刚进门梦娜就往床上一躺，伸展一下手脚，还很舒服地「喔！」了一声。梦娜侧着头对黄志伟说：「好累喔！好久没逛得这么过瘾了，谢谢你！」

　　「没甚么啦！我也玩得很开心呢！」小伟大方地坐在梦娜身边，伸手帮她按摩小腿：「只要梦娜姐妳高兴，我可以天天陪妳逛街。」

　　「哟！你这小鬼好的不学，竟然学人家花言巧语，幸亏老娘我大风大浪见多了，不像小姑娘那么好骗喔；不过要骗女孩子也要装得诚\恳一点，别板着苦瓜脸嘛！」梦娜突然若有所思，接着问：「对了！你刚才来找我，不是说有事情要告诉我吗？」

　　「其实…其实…」一提到心事，小伟更是眉结深锁，难以启齿：「我真不知道该不该说……」

　　「说嘛！不管有甚么事，说出来总比闷在心里头好…」梦娜转动身子，把头靠枕在小伟的大腿上，大有准备洗耳恭听的意思：「也许说了，心情就会开朗也说不定。」

　　「好我说！不过，这事我只对妳说，千万不能让别人知道喔……」于是，小伟便把如何跟未婚妻呕气，到怎么跟准岳母发生关系，从头至尾细说一遍。当然，缠绵性爱的细节部份，就只是轻描淡写一语带过。

　　「唉！怎么会这样呢？」尽管梦娜身在烟花风尘中，对于男女性事也处之泰然，但是乱伦的行径她却不敢苟同。她记得小伟曾经说过他年幼丧母，也许是渴求母爱而产生另一种心理上的需求与寄托。正所谓『可恶之人必有可怜之处』，也许这句话正是小伟的最佳写照，所以梦娜除了同情却也不忍心苛责。

　　「唉！可怜的孩子……」梦娜坐起来，轻轻地拍着小伟的肩膀，安慰道：「这事也不能全怪你，我也能了解你内心的痛苦，不过既然事情都已经发生了，你再自责也没有用，那不但对事情没有帮助，反而只会让自己更难过。也许，就像你岳母说的，忘了这件事吧！」像这样的事也许连心理学专家都会束手无策，更何况是梦娜。她所能做的，就只有说说安慰的话鼓励鼓励小伟。

　　「你还年轻，将来的日子还长得很……唉…」梦娜说到这里，突然唤起自己深埋久置，那一段刻意回避的记忆：「我也曾经因为少不经事，而做了一个悔恨终身的错误抉择，才弄成今天这种下场。事情总是没有十全十美的，不要因为一点点遗憾就自暴自弃或逃避……」

　　「更何况你岳母也没责怪你啊…」梦娜使出混身解数劝说着，她也不知道自己为甚么对小伟这么关心：「而且还出钱让你解决困难，让你能顺利跟她女儿结婚，可见她对你很有信心，那你就不该让她失望，只要你以后对她女儿好一点，也算是对她的一种回报和忏悔。」

　　「可是…可是…」小伟对于梦娜的劝说似乎无动于衷：「我不喜欢别人，我只喜欢梦娜姐而已……」

　　「喜欢梦娜姐就要听梦娜姐的话…」梦娜对小伟这种不可理喻的固执，实在无可奈何，只有顺水推舟说：「去跟你的未婚妻结婚，梦娜姐就当你的情妇、小老婆，只要你愿就来陪陪梦娜姐，直到你厌烦为止…嗯嘤……」

　　小伟似乎不想再听梦娜说下去，不等她把话说完，马上以亲吻封住她的嘴巴，还顺势把她压倒在床上。梦娜职业本能的反应，当然也尽力地配合着，鼓动舌尖跟小伟的舌头缠斗起来。

　　淫靡的气氛如星火燎原般一发不可收拾，小伟的情绪迅速地反应在肿胀的肉棒上。他的双手贪婪地在梦娜的身上抚摸揉捏，表现出一副急切又渴望的模样。

　　「嗯嗯…喔…」梦娜夸张地呻吟、扭动着，或许她的感觉还不到欲望的起点，但是有三分舒爽却做出七分反应的职业道德，似乎一时之间还改变不了：「喔…嗯…用力…啊嗯…嗯嗯……」

　　梦娜这种扣人心弦的娇吟与挑逗，简直无人能挡，弄得小伟的淫欲有满弓强弩不得不发。他急切得连脱衣服都显得忙乱笨拙，暗笑的梦娜顺势翻身，跨骑在他小腹上，媚眼娇声说：「你不要动，今天就让梦娜姐帮你做服务吧！」

　　身经百战的梦娜，就连脱衣服也有一套挑逗的技巧。她不徐不急地脱着小伟的上衣，顺势亲舔一下他的胸膛或小乳头，然后手到舌到地舔在他的肚脐小腹，沉醉在温柔诱惑中的黄志伟，不但连自己的长裤、内裤已被褪下还不自觉，直到下体传来阵阵酥痒、温暖，才知道他的肉棒已经含在梦娜的口中了。

　　「嗯…伟弟…嗯嗯…你的宝贝好大喔…嗯嗯…好硬喔…嗯嗯…」梦娜赤裸的身体贴在小伟的右腿上，唇舌围着龟头打转，一手上下套弄着肉棒，另一手托着阴囊抚弄着；她的阴户正对着他的脚姆指，借着臀部的移动，让脚姆指被动地擦过阴唇、屄洞口，丰乳也垂在大腿的两侧顺势磨动着。

　　说得这么复杂的动作，梦娜做来却是轻车熟驾，毫无滞碍，也有效地提升了前戏的乐趣与快感。

　　「喔…喔…梦…梦娜…姐…好棒…嗯嗯…我不知…嗯嗯…不知道…妳这么…会吸…啊嗯…弄得…我好舒…舒服…嗯嗯…」小伟从来也没体验过这种感受。男人主动地去抚摸、亲舔女性总是有一种探秘、征服的快感，但却不如像这样被动的受摆布来得刺激。

　　一番挑逗之后，梦娜的情欲逐渐升高，屄穴里开始湿润，她的唇舌也离开肉棒向上移动。她的身体紧贴着小伟，进两分退一分缓慢地移动着，使得乳房在他的身上磨擦，阴毛也在他的身上刷移。

　　「伟弟…舒不舒服…嗯…」当梦娜贴附在小伟耳边细语时，顺势双腿一合，把肉棒紧夹在胯间：「要不要乖乖听梦娜姐的话啊……」

　　「嗯…我要…我要…」小伟意犹未尽地挺动腰臀，喃喃念着，不知是表示要听从梦娜的话，还是恳求她再继续：「求求妳…梦娜姐…再来…梦娜姐…梦娜妈…再来…我还要…好姐姐…好妈妈…快让我干…快……」

　　「嗯…乖弟弟…乖儿子…」梦娜一边逗笑着，一边扶着肉棒在屄洞口磨蹭：「是不是想插我的洞洞啊…大屌儿子…是不是想插进去呢…嗯…」

　　「嗯…妈…嗯嗯…我要插进去…」小伟觉得一股股湿热正在刺激着他的龟头：「我会听话的…好妈妈…我要插…要干…妈妈…让我干…我都听妳的…嗯嗯……」

　　「嗯…乖儿子…妈妈来了…嗯嗯…」梦娜扶着肉棒，臀部缓缓下沉，只见包皮与阴唇一起翻动，硕大的龟头慢慢地挤进屄穴里：「喔…乖儿子…你的鸡巴…喔喔…好大…嗯嗯…妈妈…的小穴…嗯嗯…被撑开…喔喔…嗯嗯…好爽…呀嗯……」

　　「喔呜…梦娜姐…嗯嗯…妈妈…妳的小穴…嗯嗯…好暖和…啊嗯…」小伟伸手揉捏着梦娜的丰乳，忘情地呻吟着：「我好喜欢…嗯嗯…妈妈的小穴…好舒服…嗯嗯……」

　　当肉棒尽根全入时，龟头紧紧抵顶着阴道的尽头，梦娜舒畅得几乎晕厥，上身一软便趴伏在小伟的胸前。小伟化被动为主动地往上挺耸腰臀，让肉棒微微抽动，也让阴道的肉壁跟肉棒磨擦着。

　　「嗯嗯…伟弟…啊啊…乖儿子…别顶…啊啊…好深了…嗯嗯…要干死…妈妈了…嗯嗯…」梦娜转动腰臀，一方面避开肉棒那种要命的深入顶撞，一方面扩大双方受刺激的范围：「嗯嗯…妈妈受…啊嗯…受不了…嗯嗯…真美啊…嗯嗯……」

　　性爱的行为总是含有几分暴虐的成份，梦娜越是呻吟告饶，小伟越是淫兴涨升，不但不稍缓动作，反而挺动得更急遽、更激烈，弄得梦娜丰沛的淫液飞溅，浪叫不已。

　　「啊啊…嗯嗯…梦娜姐…我…我…嗯嗯…来了…啊啊…」小伟开始觉得椎骨阵阵酸痲，能量急速地在聚集：「要来了…妈妈…我忍不住…啊啊…忍不住…嗯嗯…喔喔…喔……」

　　「嗯嗯…乖弟弟…乖儿子…来吧…嗯嗯…」梦娜也觉得肉棒正在急遽地缩胀、跳动着，连忙挺着腰，快速地上下浮沉，把握着最后冲刺的机会：「射出来吧…啊啊…来吧…我的大屌儿子…啊啊…嗯…来吧……」

　　「啊啊…啊啊…来了…啊嗯…嗯嗯…妈…啊啊…」小伟咬着牙根、反弓着身体，把臀部挺到最高点，每一次不由自主的抖动、抽搐，就有一股热精射出，也都化成一股股热潮，烙烫着梦娜的屄穴深处：「来了…啊啊…好舒服…嗯嗯…妈妈…我爱妳…嗯嗯…喔喔……」

　　梦娜承受着热潮的浪袭，却是阵阵地寒颤，舒畅得让她也昂头挺胸，臀部重压，让肉棒毫不保留地紧紧顶住阴道的深处。

　　「梦娜姐…好舒服喔…我…嗯呼…」小伟无力支撑，喘息着：「我要妳当我的姐姐…妈妈…老婆…嗯呼…我不要离开妳……」

　　「嗯嗯…只要你听话…」梦娜压伏在小伟身上呓语：「不要辜负大家对你的期望，我也愿意一直陪你……」

　　小伟突然想起，曾经有过肌肤之亲的女人──邱玉琳、林琼英跟梦娜，虽然三人发生的原由不同，但关爱与呵护之心却是一致的，让他深深的觉悟，自己应该不要再躜牛角尖，作茧自缚，要知命认命振作起来，才不会辜负她们的付出。

　　小伟顿时豁然开朗，心中的结不解自开，更觉得前途尽是一片光明。

　　（五）

　　真是人逢喜事精神爽，黄志伟虽然为了结婚事宜忙得不可开交，还得兼顾公司里的各项杂务，每天累得一回家是倒头就睡，但心情却是愉快至极。除了跟岳母见面的场合，有着不可避免的尴尬；除了挪不出时间会会梦娜，心中惦念不舍，其它的还都算是称心如意。

　　这天下午，黄志伟突然接到一通意外的电话，对方表明是警察身份，告知他的父亲因为在路上跟人互殴，正在警察局做笔录，请他到警察局办理交保手续。黄志伟这一惊真的非同小可，心想父亲虽然有时脾气不好，但都只针对怀恨根深的母亲发发牢骚，平常待人倒也蛮和气的，怎么会无缘无故的在街上跟人起冲突呢！

　　黄志伟赶到警察局，才知道原来父亲竟然在无意中遇到当年抛家弃子的张彩娥，父亲一认出是她，当然是忿恨交加，二话不说便揪着她饱以老拳。张彩娥自觉理亏，既惊讶又心虚不敢还手，倒是过路人看着他了过火，而上前劝阻，不料父亲却失控得跟劝架的扭打在一起。虽然三方皆挂彩，也都只是轻微皮肉伤，但对方不甘无故被殴，坚持要提伤害告诉，所以到警局作笔录准备移送法办。

　　黄志伟听了真是既喜且忧，喜的是母亲终于有消息了；忧的是父亲恐怕避免不了官讼缠身。他心中暗自盘算着，先把父亲接回家休息，再瞒着他查询原告及母亲的数据，一方面跟对方道歉以求和解；一方面当然是要见母亲一面。

　　也许，事隔这么多年，即使母子相认也少了一点感动，但毕竟这是黄志伟内心的一种缺憾，只要把缺失的这个角落填补起来，那他的人生也许可以算稍为完整一点。

　　只是老天爷就喜欢开玩笑，命运\越是坎坷，祂就越喜欢捉弄，竟然安排出这种场景让母子相见。

　　黄志伟只顾着搀扶着父亲离开警局，却没注意到对街转角处，正有一双震惊的眼睛一直在盯视着他们，那不是别人，正是黄志伟的母亲张彩娥。她当年只因年轻贪慕虚荣，而离家出走，也因此吃了心怀不轨男人的亏，事后虽然后悔过，也试图想回家祈求丈夫原谅，但丈夫跟儿子已经搬离了，她只好怀着一颗寞落的心，一直在外头流浪。

　　张彩娥在懊悔的日子中，一直想不透自己为甚会忍心抛起弃骨肉，为什么会贪图安逸，而不愿跟丈夫同甘共苦过日子。所以今天虽然被堵到，挨了揍，她也只当自己是罪有应得，在警局的笔录中尽量底调处理，也表明不再追究，而先行离开，然后躲在一旁，为的只想偷偷地看她儿子一眼。

　　当张彩娥看见熟识的小伟进入警局，心中突然一震，她也突然想到，若论年纪小伟跟儿子倒蛮相当的，除了小伟曾说过他母亲已经过逝，与事实有出入，其它的事件背景，都隐指着小伟就是她的儿子。只是她还怀着一丝丝希望，但愿这只是凑巧的误会，她真的不希望小伟就是她的亲生儿子。

　　直到黄志伟父子两一同走出警局时，张彩娥仅存的一点点希望落空了，顿时她觉得眼前一阵黑暗，整个人彷佛坠落到无底的深渊。

　　『不！不要是他…』张彩娥虚弱地扶靠着墙，无法相信眼前的事实：『天啊…你给我的惩罚怎么会这么残酷…不…我不要……』

　　张彩娥失神蹒跚地走着，脑海只是一片空白，对身旁的人事物完全无感，甚至怎么回到家里都记不得，对于往后的日子更不知道要怎么过下去。

　　无独有偶地，当黄志伟再度到警局说明寻求致歉与和解的来意，而取得原告方及母亲的地址数据时，他的反应也跟张彩娥一样。

　　张彩娥搭配着一个熟悉的地址，看得黄志伟激动地颤栗着：『这…这…这怎么可能…怎么可能……』

　　原来张彩娥的住处，跟黄志伟口中的梦娜姐竟然同一个地址。可以肯定的，张彩娥并没有同居的室友，不言而喻，张彩娥就是梦娜。如此一来黄志伟跟梦娜亲密的肉体关系，岂不是从两情相悦的缠绵欢愉，变成母子乱伦的罪行。

　　黄志伟的心情就像从炎炎夏日变成冰雪寒冬，久旱逢甘霖般好不容易盼到的，却是如此难堪的状况，使得母子该不该相见相认，变成一场内心的交战与挣扎。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　黄志伟一夜辗转，未曾阖眼，按捺不住煎熬的情绪又来到梦娜住处，探探虚实，心中不停地暗?子关系，他决定要瞒着梦娜，不提已经知道她就是母亲的事实，以免梦娜知道后会受不了。他不敢想象梦娜知道事实以后结果会是如何，他宁可自己承受痛苦，也不愿意冒这个险。

　　黄志伟记得曾经看过一部日片，内容就是描述一对男女在发生肉体关系后，才发现两人竟然是从小失散的亲兄妹，因而使得相爱甚深的恋情变成罪孽的乱伦关系，最后的结局是两人相偕自杀殉情。想不到戏中的情节，竟然出现在现实的生活中，而且是印映在自己的身上，难到自己跟母亲也应该跟剧中的男女主角一样，除了自杀殉情以外没有其它选择？

　　『或许，以前并不知道梦娜姐就是母亲，并不是有意要乱伦……如今真象既白，这段错误的缘份应该到此为止……』小伟步上楼梯，寻思着减轻罪恶感的借口：『我只要再见她一面……一面就够了……只要再她的面前……在心底暗暗地喊她一声妈妈……就够了……』

　　小伟内心既忐忑又兴奋地站在门外犹豫，许久才鼓起勇气敲门，却没人回应，直到小伟几乎要放弃了，梦娜才缓缓开门。

　　梦娜当然也是彻夜未眠，也是为了同一件事情受痛苦煎熬，回想过去总总，也许就是报应，报应她沦落为千人压、万人骑的妓女，这样的遭遇也只有认了、受了；可是，老天爷竟然残酷得让她犯下令人发指的乱伦罪行，这等于是连根砍断日后向丈夫忏悔、母子相认仅存的一丝丝希望。

　　听见叫门声，梦娜从门上窥孔看见来人竟然是小伟，内心更是激动紧张，她当然没想到小伟已经知道她俩的关系，只是疑惑着小伟为甚么会这么早就来找她，作贼\心虚的心态让她犹豫着要不要开门见他。

　　『他来了……这该怎么办…』梦娜心乱如麻，自己瞎猜着：『可是…他从来没这么早来找我过……一定是有事发生……一定是很严重的事……也许又是受到了甚么委屈，又要来找我聊天诉苦……我怎么可以让他失望呢…』

　　『唉…他是我的儿子…我怎么忍心让他求助无门…』梦娜母亲疼爱子女的天性由然而起：『管它的！乱伦就乱伦吧……反正也认定她母亲已经去逝了，就让他继续这样认为吧……要是跟他说出真象，恐怕他无法承受这种打击……既然乱伦已经是事实，也无法挽回，那罪过就让自己一人承担好了……反正我就是一个妓女，多了这么一条罪名也不算甚么……』

　　梦娜心意既定，立即装成若无其事的开了门，让小伟进来。

　　梦娜勉强地挤出笑容，调笑着：「哟！这么早就来找梦娜姐唷…人家都还没睡够呢，就让你给吵醒……」那种嗔嗲声让人听得魂销骨酥：「是不是昨晚女朋友没让你满意，要梦娜姐帮你消消火啊……」

　　以前要是听见这种打情骂俏声，小伟一定会按捺不住，抱着梦娜疯狂的亲热起来，可是今天他却一反常态，只显露着不安与羞愧的神色，盯着她看。

　　「梦…梦…娜姐…妳的眼睛……」小伟看着梦娜青紫红肿的眼睛，知道那是被父亲打的，心疼是真的，却还要假装不知道：「怎么会这样？」

　　「没甚么啦…那是我不小心撞伤的……」梦娜随便撒个谎，再引开话题：「来！亲它一下就好了！」

　　梦娜的演技还真是一流的，小伟完全没感觉到有异状。他也不想自己露出破绽让梦娜起疑，也只有顺着事情的发展继续演下去。

　　「啧！啧……」小伟真的对着梦娜的伤处吻下去：「梦娜姐！这样是不是就不疼了呢？」事情越来越明朗，他锥心的痛也越来越剧烈。这一吻似乎是在替母亲抱屈、代父亲致歉、为自己赎罪。

　　「不疼！不疼…」梦娜紧紧抱着小伟，嘴里喃喃念着，心中却激动地在吶喊着：『小伟！我的心肝宝贝，妈在这里……妈并没有死呀……都是妈的错……妈不该这么自私丢下你不管……小伟！你要原谅妈……』

　　「梦娜姐……」小伟的表现也跟梦娜一样，嘴里说的跟心里想的完全两回事：『妈……妳是我妈……妳知到吗……妈！妳为甚么要离开我……我好想妳，妳知道吗……我不知道妳就是妈妈……乱了伦……妳说我该怎么办……我该怎么办……妈……』

　　熟悉的拥抱却有着另一种新的感受，最难控制的就是亲情与肉欲的消长。他们两人都想借着热烈的拥抱，舒发思念之情；但不可否认的，孤男寡女就算纯真无邪的拥抱，也会勾起属于肉体的情欲。

　　梦娜的手忘情地在小伟的背上抚动着；小伟怀抱着温润柔软的女体，理所当然起了身理反应。两人的内心都在挣扎着，告戒着自己绝不可以一错再错，可是谁也舍不得拒绝这片刻的温存；谁也不甘心先停止。

　　『不！不可以一错再错……』小伟的理智发出强烈的警告，以前的事可以归咎于不知者不罪，但明知还要故犯就无可托辞了：『她是我妈……这样做是乱伦的……不可以的……我不可以让妈妈无故背负跟儿子通奸的罪责……』

　　『孩子……妈不要再离开你了……』梦娜越抱越紧，跟小伟紧贴得简直水泄不通：『妈愿意补偿你这么多年来所受的苦……只要你能开心……不论甚么事妈都愿意为你做……只要你能快乐……孩子……』

　　或许刚开始梦娜跟小伟心中还有一点点疙瘩，还有一点点自制与约束，但是随着亲热的动作让彼此的情绪越来越失控；尤其是梦娜或许是抱存着补偿、赎罪的心情，就算触犯禁忌也在所不惜，而动作越来越大胆、越来越挑逗，甚至主动地献上香吻。直到四片嘴唇贴合时，黄志伟所有的坚持与愧疚顿时化为泡影，烟消云散。

　　「嗯嗯…啧啧…」随着最后防线的瓦解，两人的动作越来越大胆放肆，舌头在彼此的口腔内交缠，互相吸吮着彼此混合的津液。小伟的手贪婪地伸入梦娜的衣服里，揉搓着丰腴的乳房；梦娜也轻佻地抚摸着小伟的大腿内侧。这简直是男女淫靡的调情，哪像是母子相认的景象。

　　「嗯嗯…用力…」梦娜奔放的亲情催促得欲念涨升比平常急遽，全身火热得有如处在熔炉一般：「喔嗯…用力揉…嗯嗯…好…好…嗯嗯……」

　　「嗯嗯…啧啧…」两人抽空褪除衣物，而四片热唇仍然紧紧贴着，似乎连稍为分开一秒钟也不舍得。

　　赤裸的肌肤，贴实的磨蹭，似乎让彼此的心灵更无阻隔的融合；如愿得偿的满足、久别重逢的喜悦、亲情抚慰的幸福、爱欲交织的亢奋、悖逆叛道的罪孽、、、全部纠结在一起，也让缠绵的性戏除了快感愉悦外，更平添一种难以言喻的刺激。

　　小伟扶着肉棒，似乎是犹豫，也似乎是仔细地缓缓推进；梦娜叉分双腿，以湿润的屄穴迎接着肉棒滑入。同样的器官；同样的接触，却因有着不同的心情，而产生不同的感受。

　　「喔呜……」随着肉棒的深入，梦娜与小伟不约而同地一声低呼，忍不住的热泪夺眶而出。

　　或许，他们不知道为甚么而流泪；或许，他们的内心都有一个结，这一个结不管解或不解，都是沉沦。

　　（全文完）2001/8/22

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　乱君：「喔！又是一篇精彩的好文；不过在文章的背后，路人兄好像有一点点要颠覆乱伦的定义哦！」

　　路人：「小弟曾用力想过，有血缘关系的性行为当然是乱伦，但是如果像姻亲算不算是乱伦呢？也曾设想，假如以法律的观点，应该是行为罚，要有实际上的行为才算乱伦；但假如以道德的观点来看的话，那连想想都是罪过。如果真的遇到像文中一样，事前不知道有亲属关系，而是事后才知道，也停止通奸行为，那算不算乱伦呢？」

　　失落：「嗯！这倒是个难题。不知道能不能用既往不究，或者不知者不罪来原谅呢？不过，像文中这么巧合的事，发生的机率应该不大。」

　　路人：「小弟曾经跟一位义工朋友聊到九月堕胎潮愈趋严重的问题，不料他却说出一个更劲爆的事，就是根据数据统计除了九月堕胎潮以外，每年的六、七月份弃婴的案件也特别多，稍一推算便可以猜想得到，应该就是“错过”了堕胎潮的延续症状。小弟引申想象，这些弃婴长大以后，就有可能在不知情的情况下跟血亲父母，或兄弟姐妹发生性关系。像现今性观念日渐开放的程度，发生的机率一定会增加而不会减少的。」

　　黑月：「嘿！莫非路人兄写这篇文章，是有劝世的意味？要借题发挥叫大家不可滥交。」

　　路人：「不！不！小弟的思想还没那么伟大或正派，也没有那种份量敢劝人，更不管谁乱伦不乱伦。说真的，乱伦是他家的事，只要是俩相情愿，又不会危害别人，与我何干。让小弟最不甘心的是爽都别人在爽，留下的弃婴却要花我的纳税钱，这真是没道理啊！小弟只想提醒各位在冲锋陷阵之前，要做好防卫警戒，免得留下后遗症浪费社会成本。」

　　鹰魔：「多谢路人兄的绝佳作品，现在，我们欢迎十日谈的第十夜?喜获千金再度春。」
