　执笔人：从不乱

　　召集人：「非常高兴，又一次十日谈落幕了，这一年，有很多值得开心的事，但是也有很多很倒霉的事。」

　　鹰魔：「其中，无名大大的正式归隐，奴家兄的暂时告辞，都是很大的损失。」

　　召集人：「尤其是无名大大，我们应该表扬他才是的，因为他的退隐，虎门里头文章减产一半，这真是难以弥补的重大损失啊。」

　　鹰魔：「也可以说，无名大大的工作量实在是惊人啊。一如同当年紫天使一个人撑起了鲜网的兴衰，无名大大也是一手撑起了虎门，出道以来，有正式记载的处理作品达３０９部，总量超过３６ＭＢ．没有他，就没有今天虎门的规模。」

　　晓东：「小弟对无名大大的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝…」

　　闲：「启禀教主、鹰魔左使，我们外头送来十八尊罗汉佛，不知其中有无蹊跷。」

　　召集人：「嗯，闲掌旗使不用多虑，这是我为了给大家助兴，特别订来的东西，大家有兴致，可以一起去看看。」

　　瘦子沉吟半晌，道：「咱们在把罗汉像推开来瞧瞧。」半只青蛙跳上神座，将长眉罗汉推在一旁，露出墙壁，果然并无异状。瘦子也跃上神座，细看那长眉罗汉，突然「咦」的一声，道：「罗汉背后果然写得有字。」将那尊罗汉像扳转身来。

　　群雄赫然见到一个斗大的「奸」字。罗汉像本是金身，这时金光灿烂的背心给人用利器划出了一个大大的「奸」字。深入逾寸，笔划中露出了泥土。印痕甚新，显是刻划不久。

　　奥丁道：「这个「奸」字，是什么意思？啊，是了，是明年虐派当道，召集人刻上奸字，鼓励虐派大奸特奸，成孕再奸。」

　　虽然知道召集人的古怪癖好，群雄仍是觉得此话太也匪夷所思，尽皆摇头。

　　说话之间，半只青蛙和瘦子已将十八尊罗汉像都扳转身来，除了极右首的降龙罗汉，极左首的伏虎罗汉之外，余下十六尊罗汉背后各划了一字，自右至左的排去，十六个大字赫然是：「先诛无情，再奸亚极，惟我风月，欲林称王！」

　　召集人大喊一声「今次仆街了」，当场晕去；鹰魔口吐鲜血，一喷九丈高。

　　林彤、ＹＳＥ９９、从不乱等人不约而同的一齐叫了出来：「这是移祸江东的毒计！」

　　群豪见这十六个大字张牙舞爪，形状可怖，想到近年来情色网站屡历灾劫，这笔帐却要算到风月大陆头上，无不戚然有忧。

　　抱玉轩叫道：「咱们快把这些字刮去了，免得做冤大头。」西门春雪道：「敌人用心恶毒，单是刮去这十六个字，未必有用。」秦守觉得他俩说得有理，只问：「那怎么办？」

　　方寸光道：「没有关系，反正只差一个字，我们把那个「风」字改成「暗」字，这就不关我们的事了。」

　　泥人：「你们这才叫移祸江东的毒计。」

　　Ｋ：「无奈啊，谁叫我们是邪恶组织，我们嫁祸给人家，总比被人嫁祸要好。

　　把字刻完之后，谁把召集人叫醒一下。」

　　程笑：「既然两个带头的都不能管事了，我们就由从不乱兄来作今年一年的评鉴吧。」

　　从不乱：「是。对中文情色文学来说，新世纪的第一个年头，实在算不上是一个好开头。名家流失严重，新人又因为种种原因，迟迟未能接班，导致今年佳作寥寥可数，而元元神秘关站以及此后无极亚情发生的系列事件，更加重了此种严酷局面。」

　　Ｎｕｔｓ：「这样讲的话，今年可真是糟糕，无比黯淡的一年。」

　　「但是这只是一个方面。事实上，恰恰就是在上述这一系列危机发生的同时，情色文学的转机已经到来，其最显着标志，便是大陆作者群的加入，以及大量情色文学的出版。」从不乱：「２００１年的冬天，其实并不算太冷。」

　　Ｋ：「从不乱的评判，是情色文学界有名的史笔，过去一年里头，在作品上，有什么值得注意的佳作呢？」

　　从不乱：「由于下半年元元关站，今年出现的佳作，更多的是出现在上半年，这其中最先问世的，是十日谈中的几部作品。西门春雪的《重罪》是本次十日谈中极具特色的一篇乱文，是突破自己风格以古龙笔法行文的乱作，在此之前，只有刺客《玫瑰刀》做过此类尝试，古龙素以情节扑朔迷离，人物性格对白冷、酷、炫而着称，《重罪》和《玫瑰刀》在此点上基本都把握住了古龙风格的精髓，没有很特意装酷，而是真正以此风格塑造了暗黑形象，使内容和形式相得益彰，相信如果完成，应该是一部能够在情色文学史上留名的作品。姊弟恋题材的《性命》（路人）

　　依然走挖掘历史题材的老路子，文风沉稳，但是和「卖麻疯」这种具有震撼力的题材相比，剧情和对白都显得较为平淡，在路人历届十日谈贡献的三篇乱文中，其实以本文情节最具震撼，因为涉及到生命和人性的内容，然而路人此次的处理是最弱的。」

　　弄玉：「２００１年十日谈中另有ＹＳＥ９９的两部作品《暴乱》、《通灵师手记》，走的都是ＹＳＥ９９驾轻就熟的ＳＭ路子，其中后者在叙事技巧上更写出了一定新意，尤其是结尾留下了令人遐思万千的伏笔——可惜ＹＳＥ９９属于暴而不乱的作者。除了上述作品之外，林彤《鸡巴历险记Ⅱ》、方寸光《落红记》、催眠魔导师《实验》、迪伯特《超常感觉》也是本次十日谈中的佳作。」

　　从不乱：「但是在本次十日谈中，并没有涌现出类似于第一次十日谈《海上旖情记～石库门里的秘密》、《伊底帕斯叙事曲》之类的名作，是不争的事实。不过必须声明的是，本次十日谈作品中最出色的两部作品并未公开。」

　　闲：「这句话就不必特别声明了，会引起纷争的啦……」

　　从不乱：「与十日谈同期面世的，还有一部由乱小子创作的中长篇《内裤奇缘》。本文描述一个恋母及恋物癖的少年，在新搬来的邻居——干妈的带领下进入情色异境，且最终在干妈帮助下得到母亲的故事。而这位干妈，也是一位和自己儿子有乱伦体验的中年美妇，这样本文就通过对女性内衣的迷恋，将两段乱伦故事联系起来。其实本文的绝大多数情节在此前一些二三流甚至不入流的乱文中都有描述，但是作者非常聪明的加入自己的创意，使得全文笼罩着温馨而神秘的气氛，是本年度一部相当难得的作品。」

　　弄玉：「不同于以往那种一味淫乱的干妈类角色，《内裤奇缘》中的干妈不单是主角乱伦的引路人，同时也是因期望在主角身上找回自己儿子的感觉而和主角做爱，可以说是一个非常感人的乱派母亲和熟女角色，这个角色的经典意味，是这篇《内裤奇缘》对乱文作出的最大贡献。」

　　从不乱：「２００１年第一部值得大书特书的作品，是龙戈的超长篇大作《游龙嬉春》。单篇长近五十万字（９６１ＫＢ）的《游龙嬉春》，是目前仅次于《少年阿宾》（１０２４ＫＢ）的长篇作品，单就篇幅来说已足以留名，而较之量的方面，本文在质的方面更特具一格，予人深刻影响。首先在人物设定上，《游龙嬉春》多达数十名女性角色从性格语气到相貌、身材乃至籍贯都各具特异且真实可信，如江筱惠之体贴、唐美云之柔顺、杨瑞龄之刁蛮……和大多数作者对美女的感悟源于ＰＣ游戏以及漫画不同，美丽在这里是明显具有现实的影子，写实方面远大于写意，龙戈重厚笔力在情色文学中实属罕见。」

　　弄玉：「但是另一方面，《游龙嬉春》中除萧蔷外的几乎主要角色，如李唐龙、女一号陈璐，姚玲儿，都太过程序化（简直可以说理想得过火）。龙戈原本想将李唐龙写成一个糅合王霸之气的领袖人物，但是李唐龙许多所作所为缺乏领袖者的气质，时而优柔寡断，时而蛮不讲理，很少体谅别人，事事金钱开道，以权压人，无法令读者对其产生尊敬的感觉。而陈璐和姚玲儿的设定，一个是能力极强又忠心耿耿的贤内助，一个是娇憨痴情的开心果，本都是近期情色文学中最炙手可热的两种人物类型（比如《风月大陆》中的凤舞和晨月，《江山》中的玲珑），可惜龙戈用来支撑这两个人物的情节，因无特出之处而无法让人产生感同身受、恨不身处其间的感觉。在情节设定上，《游龙嬉春》亦存在此种问题，涉及世俗生活的细节，如地域特色、风俗人情乃至经济影响、政治思维都极为真实，而一旦涉及本文基本背景，如大观园似的女职工宿舍，中联的物元垄断，立刻变成一望即知的空想甚至可说是妄想。」

　　从不乱：「在最吃重的色情场景描写上，《游龙嬉春》走写实路子，行文细腻生动，声情并茂，绮思妙想层出不穷，其中尤以圣诞节做游戏那一出戏最为香艳刺激，这一段描写既有大开大阖的场景，又通过一些小小的细节和叙述勾勒出一个个人像，面面俱到并为后文发展留下余地，实在是大手笔。可是另一方面，龙戈对这些女性屈从于金钱而以肉体取悦李唐龙，甚至养成奴性，因描写得太过简单机械，不由让人产生单调的感觉，觉得这些性格各异的女性，其实都是那种人尽可夫的妓女，这种感觉相当程度上损害了《游龙嬉春》性爱描写带来的快感。总的说来，《游龙嬉春》成就非凡，但未能完全将现实与幻想糅合一体，龙戈掌控全局的功力还有待进一步提升，这是一部集各家之所长、同时也集各家之所短的作品。（此处有一问题，对于相当多情色作者而言，写作主要是为了发泄欲望，对于剧情和细节的架构并不愿多费笔墨，就龙戈这部《游龙嬉春》来说，如果用「主要精力要放在色情描写上」的观点来看，本段中所提的缺点都不成其为缺点，这是一个见仁见智的问题。）」

　　黑暗海虎：「不乱兄，有一部《玲珑孽怨》可不能不提喔。」

　　从不乱：「是的，在《游龙嬉春》之后从四月份开始连载至今的《玲珑孽怨》，是今年的另一部知名作品，作者ｒｋｉｎｇ.描述身负血仇的少年成进（慕容进）混入敌人内部，成为大仇敌赵昆化之婿，他一方面逐一凌辱敌人女眷也即他的妻子、大姨子、小姨子，一方面还要伺机救出自己饱受折磨的姐姐、姨妈和妈妈——剧情并无多少特别之处。而且虽然《玲珑孽怨》在人物设定上颇费了一番脑筋，但是老实说也存在着和《游龙嬉春》相类似的缺陷，即人物设定的模式化，缺乏创意。但是ｒｋｉｎｇ那几不逊于方寸光的文笔，却弥补了所有这些缺陷。在《玲珑孽怨》中存在大量对成进面临伦理难关和突发事件的心理变化，这些是在情色文学中非常之难得的。」

　　弄玉：「《玲珑孽怨》精华之处，其实不在于主角对于仇人女眷的虐待，虽然作者写得很到位，但是如果《玲珑孽怨》只是这些东西的话，远远算不上是一部成功的作品。《玲珑孽怨》真正精妙之处，在于作者以当时之境地，面对已经变成敌人女奴的姐姐、姨妈，乃至母亲时，其复杂的心理变化以及由此而产生的种种思维困境：既想救出亲人，又不能不隐藏自己身份并进而作出虐待亲人的举动，甚至自己从这虐待中产生快感。ｒｋｉｎｇ在这一长串描写中的举重若轻，千人千面，体现出他作为一流作者所应该具备的一些特色，那就是不因色而忘情，能以情去写色，做到了情色兼备。」

　　ｒｋｉｎｇ：「谬赞了，其实今年在虐派中还有很多好作品，比我口味更重的也大有人在喔。」

　　从不乱：「不错。继《游龙嬉春》之后，发表于某情色论坛（好像是ｒｅａｄ.ｘｘｘ）的一部作品《我这四年的性奴生活》，是一部前所未有的ＳＭ作品，作者后来署名为元元之ＹＹＹ。本文描述东南亚某黑帮老大对杀弟仇敌妻子的残酷折磨直至将之慢慢杀死，内容属于极度暴虐，但是与暴虐内容同样给人以深刻感受的，是作者元元之ＹＹＹ那极为纤美的文笔。这是典型的大陆作者创作的作品，字里行间都渗透了大陆文人所独有的那种深沉的感伤笔调。他的另一部作品《我们猎杀雌兽──雪域往事》也有类似的魅力，如果一定要说有什么不同，那就是因为这部《我们猎杀雌兽》太过辛辣且情色味较淡，此外剧情方面不如其它作品那么有起伏，过于沈溺于虐了。」

　　林彤：「事实上，元元之ＹＹＹ还以花满楼主人的笔名，发表了一系列腥派作品。」

　　从不乱：「林大说得很是。花满楼主人的《花满楼岁月》系列作品，以及此后的《阿娜妲的传说》，都是情色文学中难得一见的近乎完美的作品。《花满楼岁月》虽属虚构世界的食人腥派，但是行文间在在显示了作者对于人世间的人文关怀，以如此之虐而见如此之深，确是梦想中才能见到的佳作。《阿娜妲的传说》虽然只有个开头，但仅从面世部分来看，已是鬼神之功，那种优美的文笔，已不是用完美两个字能够形容。」

　　弄玉：「《阿娜妲的传说》是元元之ＹＹＹ作品中相对来说不太血腥的一部，或者可以说，因为那种充满神秘灵气的文笔，血腥被掩盖了。和文笔相应的，是作者对于自己创作主题的深入挖掘，所有这些暴虐，都是建立在非理性之上的理性，是魔中之圣。西洋美学，讲究崇高之美——先获得恐惧、愤怒之类的体验然后体会到快感。《阿娜妲的传说》、《我们猎杀雌兽》、《我这四年的性奴生活》这些都体现了崇高的精神，尤其是前两篇。」

　　（几位以纯恋作品名世的高手纷纷作呕吐状）：「这等好作品，可惜小弟是无福消受了，其味太过辛辣，食之恐年夜饭都要吐出。」

　　从不乱：「是啊！主题太过沉重而受众太窄，是本文不为人知的最大原因。元元之ＹＹＹ也即花满楼主人的《我这四年的性奴生活》也许要算得上是２００１年当之无愧的顶级作品，如果不是后来又出了一部几乎同样题材的《女文工团员最后的下落》的话。」

　　浮萍居主：「《女文工团员最后的下落》的作者署名是刮刮鸡，但是老夫总怀疑他和元元之ＹＹＹ其实是同一人。」

　　泥人：「江湖茫茫，奇人逸士也不知有多少。鬼影子任独行既然可以是李逍遥，刮刮鸡为什么就不能是元元之ＹＹＹ？」

　　从不乱：「且不管作者是否有分身。《女文工团员最后的下落》描述五个女共军被敌人虐待的情景，五女在艰苦环境下（逃走固难于登天，而万一逃脱亦是生不如死）已丧失生还之希望，而人人坚强不屈。借用元元之ＹＹＹ在《我们猎杀雌兽》中的说法，他「长久以来痴迷于落入绝境女性的悲剧命运，努力地一次再次探索，如果遭遇不幸，她将如何尽可能地维持她的镇定和尊严，她将与她的对手如何互动，命定她必将崩溃，必将死，但她将努力至最后。」这种无望的坚强突显出人尤其是信仰的神圣高贵，从而将文章内涵上升到新的高度，并自觉地以此探索ＳＭ的本质含义。本文色情场面涵盖了强奸、轮奸、暴露、孕妇、肉体改造、强迫受孕、凌辱、捆缚各个方面，其暴虐程度可说罕有，而不少场面，比如说调教肖大姐的几个场面都足以令人血脉贲张沉溺其中不能自拔。浮萍居主，你在那里做什么？」

　　浮萍居主：「你一提起这部作品，老夫就不能自拔，不拿这老母狗消消火，怎生了得！」

　　从不乱：「你是太喜爱这部作品了，小心走火入魔。实际上，很多读者都反映在豄过上述诸文后，心情极度压抑，不敢相信人世间竟有此事，这一感觉恰证明了这些文学作品的成功。另一方面，本文在叙事上以当事人第一人称娓娓道来，平和内敛的语气将五个女共军从开始的坚强倔强到最后的完全屈服全过程表现得淋漓尽致，而诸位反派的形象也不再是以往单纯的心理变态，他们极端的暴虐，完全是源于他们极端的仇恨。不管从何种角度来说，《女文工团员最后的下落》不但配得上２００１年最优秀作品之一这个称号，也是情色文学史上的一块里程碑，是诗中之杜子美，文中之红楼梦。来人，快将老子那老娘牵来……」

　　浮萍居主：「从不乱。你要做什么？」

　　从不乱：「我也受不了。快……快……前前后后左左右右…啊！好舒服……」

　　方寸光：「此处乃清静之所，你二人休得如此无礼。」

　　从不乱：「方兄，请恕我们失态。不过这女文工团的强迫受孕题材，真是让人热血沸腾啊，这是个万中无一的优秀作品啊。」

　　弄玉：「上半年另一部重要的新人作品，是紫屋魔恋的《邪云战记》。」

　　从不乱：「其实这部小说在情节、文笔、设定场面诸方面都未见大突破，但它的好处在于技术方面，只要在技术方面得当，老套的情节和题材也能得到大量的观众，市面上这么多畅销书和电影、歌手专辑，真地说起来，有几个真正具有创新意识？只要把握住市场需求即可了。我此言并非说《邪云战记》一无是处，而是就这部小说缺乏创新意识的方面来说。落实到《邪云战记》本体，这部小说我个人觉得最大的长处，除了人物个性鲜明，不贪多。最主要是情节发展迅速，绝不拖戏，这是本文优于同类作品的地方。」

　　弄玉：「正是，该文虎头豹尾，的是一绝。如果换做是我，同样的题材，怕不要写个十几万字。」

　　半只青蛙：「我怕不写个三五十万字……」

　　瘦子：「我怕不写个百万字……」

　　林彤：「你们三位不要再自吹自擂了。事实上，在与《邪云战记》连载的同时，还有一部缩骨伞先生的《龙魔神传》也在同期推出，两部大作基本上是你一篇我一篇的轮流发表，《龙魔神传》属于玄幻类作品，在背景架构上颇有值得借鉴之处，唯一可惜的，是和你们三位一样，有拖戏的毛病……」

　　过无痕：「是啊！十万字写下来，主角居然还是青头仔（处男），如果真的想看到龙魔神征服天下美女统一大陆成为龙魔神圣皇，恐怕要等到花儿也谢了……」

　　从不乱：「在这个夏天还有一部是大陆不知名作家所作，１９９９转贴的《凋谢》，描述一个身处异乡的白领和一个妓女的遇合，情节其实也很老套，Ｈ场面也不多，大多一笔带过，但是作者在细节上很注重真实感受的描写，所以我觉得值得一提。」

　　黑月：「上半年的作品还算好，下半年就很凋零了。」

　　林彤：「道上相传，下半年因为元元的倒台，使得一批作家停笔，其实如果去掉不确定因素，真正因为这一事件而退隐的作者并不多。」

　　半只青蛙：「像我等色中饿鬼，任凭他网特、骇客何等厉害，总能找到寄魂之所，嘿嘿。」

　　西门春雪：「不过这也还要感谢包括林彤大大在内的一批前辈，不计辛劳的为淫民们指点还魂，比如说告知其它新兴论坛如无极之类。」

　　林彤：「^_^」

　　从不乱：「无极的兴起是一个出乎意料之外，但又在情理之中的事情，下半年大半个时期，元元情色文学的血脉在无极得以延续。而且更涌现出了黛欲、ｚｈｘｍａ、魔刀手，堕落警察、魔蝎、发三儿等一大批新人。」

　　路人：「包括《阿里布达年代记》第二部也在无极连载，这是大热门作品的续集，虽然尚未连载完成，但是已经得到大好反映，本文属于集大成之作，情节架构、人物设定各方面的上佳表现，都与作者本身的眼界有关，可以说这是一部具有王者之气的作品。」

　　弄玉：「路人兄过奖了。其实除了无极，其它属于第二梯队的情色文学网站也突然间多了不少人气。比如说次郎大大就在ＫＩＳＳ注销了《达宇治水》。」

　　从不乱：「这又是一部出乎意料的作品，原以为已经处于半退休状态的花次郎推出本文，虽然比不上成名之作《补习班姻缘》，但是流畅的文风和细腻的描写，还是令人生出「姜还是老的辣」这样的感慨。」

　　弄玉：「《达宇治水》的内容基本上还是属于小半写实一类，虽然篇幅很长，就内容来说只能算是小品文。次郎作品以细腻恋足两点为最大特色，在恋足一类的文章中属于顶尖之作，本文自然也不例外。」

　　从不乱：「必须指出的是，次郎成名之作《补习班姻缘》有一个极为不俗，使该文足以成为幼女经典的开头，但是三年过去，今年续出的结尾却实在令人失望，男女主角燕谐，令仪成为男主角岳母，两人之间的感情成为过去式。这一情节明显有是象现实传统道德观念的回归，此一做法并非不可取，然而却令男主角与令仪之间本应存在的真爱变成游戏人间，此一描写并不能令令仪的形象变得立体或更形高大，只是一个草率的交待，以便勉强满足中国传统大团圆写法的要求。从另一方面来看，此一结尾颠覆了作者开头描写幼女的叛逆因素，使本文的革命意识大为削弱，是否是因为作者的心态，在这三年间发生了重大变化呢？」

　　弄玉：「其实从不乱只是舍不得令仪这么一个美女，在跳出来追求了属于自己的幸福之后，又要回到以往那种枯淡乏味的生活中去，而主角就从此少了一位可以陪伴的熟女。」

　　从不乱：「幸好今年还有一部有关幼女的《性医春歌》，足够弥补《补习班姻缘》不能让我们畅快到底的遗憾。皇极生这部作品突如其来，惊鸿一现之后就再无音讯，但是留下的美感，已足以让人销魂。《性医春歌》的最大成功，当然是那位精灵古怪的筱莉儿。而本文除了刻画出筱莉这性格极之复杂而又真实的１２岁幼女，更将主角和这个１２岁的女孩子之间的关系变得非常复杂，主角即是救人于危难之间的恩人，又是乘人之危的仇人；是奸淫幼女的变态之徒，更是倾心相恋的情人。而且可以预料，随着筱莉的成长，必由幼女之特殊美感转化为成熟女性的一般媚态，则其对主角的诱惑亦将随之转淡，由于主角此时对筱莉的迷恋更多的是在肉体之上，此一转变对二人之间情感有何等影响目前尚不得而知，而另一不确定关系既是作为人质的筱莉外婆何时死亡，外婆若死去则筱莉将作如何之抉择，实在难以逆料。种种扑朔迷离的关系，使得《性医春歌》成为目前在下最想看到结尾的一部作品，不过可以想得到，无论两人是否在一起，那都不会是最终的结果，这两个人之间的恩怨，已注定纠缠一生了。」

　　弄玉：「真是抱歉啊，要澄清一下，性医春歌的最后两章，是皇极生兄在网上贩卖的作品，后来由色度文化集结出书，分上下两册，书名爱恋筱莉儿。」

　　从不乱：「其实今年还有几部值得一提的未完成作品，ｙｅｓ１１２０的《淫贼反扑》、豌豆先生的《游剑江湖》，力折的《母子爱情》和黄海无边的《母子情侠》，这些都是很不错的作品。」

　　弄玉：「尤其值得可惜的是梦萍的《忏情录》。这篇文章单就某一方面来说，其实也并无特别突出的地方，但是种种奇思妙想，使这篇文章的整体感觉不俗，许多章节都极具想象力，而且文笔流畅，逸趣横生，是难得一见的佳作。可惜作者因为某些收费网站收文的缘故，使得本文后面的章节无缘得见，真是可惜啊！」

　　从不乱：「这么痛苦。恐怕还因为《忏情录》是描写熟女的缘故吧！」

　　弄玉：「不乱，你实在是我的知音啊！」

　　从不乱：「其实我也和你一样痛苦啊！不过有一点以你的敏锐六识应该注意得到，这位梦萍姐的文风，和上面所说那位写《淫贼反扑》的ｙｅｓ１１２０，甚至与从前在元元人气极高的那女……极为相像呢！」

　　弄玉：「你说的那位难道是……」

　　从不乱：「不管怎么称呼，文风相像是事实，不过出于尊重作者，我们就不要打扰人家的清净生活了。」

　　半只青蛙：「不乱大哥，你评论得很不错啊，能不能换个观点，从作者评判的角度来看呢？」

　　从不乱：「也行。要说２００１年最为出色的几位作者，除了元元之ＹＹＹ（也许还包括刮刮鸡），就要数泥人。本门的这位高手，除了《大盗》系列，《人世间》系列，最大的成功，在于《我短暂的淫贼生涯》（元元版）及其随之正式出版的《江山如此多娇》。可以说无论哪一方面，都具有了超出一般名作者之上的水准，能够达到这样地步的，情色文学界只有寥寥数人而已。」

　　泥人：「不乱兄过奖了。」

　　从不乱：「哪里哪里，我讲得还远远不够。泥人兄在《江山如此多娇》中呈现出来的深厚文化底蕴，当然是我等望尘莫及，就算门内估计也只有路人大大和弄玉大人能与你抗衡。泥人作品有三点长处，一是写活了一干女性角色，千人千面，人人不同却又都那么惹人爱惜，萧潇的善解人意、宝亭的庄重自持，尤其是玉无暇这个角色，全心付出却又怕受伤害，娇羞依人的另一面却是渴望受虐待，这种种心态变化简直是举世无双，为色界添一瑰宝；二是历史和地理知识的渊博，全文以明代中叶作为大的历史背景，场景则到目前为止集中在江南，而文中从朝政到民俗的种种描写，因在下愚笨，除了觉得明代商业不会如文中如此之发达，到目前为止尚未发现与史实相悖处；最后则是在于色的方面，在下之所以会在这里对一部实际上已经不能算是情色文学的小说作较大篇幅的评论，正是因为这最后一点。《江山》的情色描写虽然少而且曲折，以至某人形容「找了半天，才在一个小角落里发现了一小根体毛」，但是却能给人无限遐思，比如说有关淫具的描写和「七大名器」，以及对各个女主角形体特点的形容：无瑕身体的柔腻、宝亭的明眸、萧潇的朝露花雨，以及行房事时那富于韵味的描写（尤其是四、五两集，似乎泥人现在已经逐渐露出淫贼的本色），在在都说明了这是一个空前绝后的大淫贼。」

　　夏耀权：「就是武舞这样的女人，在泥人兄的笔下都显得这么有生气，这么的逗人疼……」

　　从不乱：「泥人兄的文笔也是一绝，亦庄亦谐、亦古亦今，亦中亦西。在下唯一略感可惜的，使至今没有发掘出玲珑两人的特点，这两人从最初起就是配角，而被王动」收为妾侍之后，竟连露面的机会都很少，更遑论作深入细致地描写，母女三人同室操戈的场面竟然一笔带过，没有详细描述三人在这突破界限时刻的心理感受即由此体现出的特殊气氛，实在令人惋惜。」

　　弄玉：「《兽交一家》也是老作者ｐｅｓａｋｄ的新作品，但是比起上一部《犬姊妹》来尺度过大，而且剧情太过零碎，只能划入准一流作品的范畴。」

　　林彤：「提到亚情，不能不提ｚｈｘｍａ.他是亚情的驻站作家，亚情收费后转任情色海岸线文学版版主。在下对于其旺盛的创作能力实在表示佩服，但是《黑老猧》及由此衍生的《我的老师》（加强版？）过于冗长，使我无法对这部长篇表示更多的好感，如果情色文学都这么写，其后果实在令人不敢想象。当然，这绝非说《我的老师》不值一提，恰恰相反，这部作品实际上是非常出色，作者花大量力气对其生活环境进行充满黑色感觉的描述，以及与老师暧昧感情的内容都是前所未有的真实，充满力量。然而相对于篇幅来说确实存在床戏欠奉的遗憾，这是更多的接近纯文学而非情色文学。从这个意义来说，这篇文章对于情色蒽学的贡献，更多是存在于实验和先锋的层面上。相对于《我的老师》，ｚｈｘｍａ其它作品如《妓女小冷》等短篇就相当出彩，可以说兼具票房和艺术价值。」

　　弄玉：「《妓女小冷》是描述一个到都市卖淫的姿色平平的农村妓女小冷。从一开始那梦境的开头（这是序吧！），到冷冰冰的语言，多打一的残酷场面，都提醒读者这是一个没有光明的世界。小冷是在用生命供养玩弄自己的男人，而这些男人对其绝无哪怕一丝的感情，然而小冷即使做上老鸨最终还是要依靠这些男人的施舍才能生活。ｚｈｘｍａ写出了都市中最无情最黑暗的一面。」

　　从不乱：「堕落警察是无极名家，《堕落警察之初入警坛》及续集《都市风流》都是写实味道非常强的作品，作者文风平和，娓娓道来，是无极少有文笔好的作家，而这两部作品人气也都非常强，但是真得要说起来，这两部作品的主题还没有在前人基础上做大的突破，依然是艳遇偷情那一套，方法情节都未见特殊之处，在人物性格设定上，也不那么鲜明。我个人觉得他的几部作品中最值得重视的，其实不是《堕落警察》和《初入警坛》，而是他的另一部未完成作品《《鹿鼎记》反派系列之风际中》，大写翻案文章，新鲜视点值得一提。」

　　林彤：「总的说来，堕落警察是属于稳定上升的一类作家，每一部都能给人进步的感受。」

　　西门春雪：「那么，乱派今年的新人力折又如何？」

　　从不乱：「力折有两部作品《母子爱情》和《丽人江湖》，都还算不上是一流作品，但是他能够持之以恒的坚持写作，文笔方面和情节驾驭方面都不过不失，也有了一批固定的拥趸。从长期来看，力折兄是能够有成为一流作者的质素的，所欠缺的，只是一个好的题材，就好比当年西门兄从《妈妈是舞厅小姐》到《妈妈是ＡＶ女星》之中所产生的质的飞跃。」

　　ＹＳＥ９９：「作者既然如此，那么从流派来看又如何呢？」

　　弄玉：「各种流派，因为无极与亚情的分立，似乎有些壁垒分明。不过总的说来，今年奇幻作品的收获甚丰，作品多如牛毛，但却有相当部分是跟风之作。在较好的作品中，魔蝎的《神之雇佣兵》，别出蹊径，描写一个雇佣兵的奋斗史（堕落史？），整体来说堪称杰出，战争场面尤其是一绝，情色场面也写得很生动，只是和战争场面上花费的心血来说，其它方面的水准似乎有些对应不上，或许是该重新整理一下自我定位了。」

　　瘦子：「以蒙面奸魔之名写出的《淫龙战士》，在作者改名为半只青蛙以后，将这部作品重新改写成《龙战士传说》，竟然成为与我《风月大陆》相抗衡的大人气作品，真是后生可畏啊！」

　　半只青蛙：「你在说谁啊！死瘦子？你其实也只是比我早出道几个月而已哦。」

　　从不乱：「《龙战士传说》和《风月大陆》是玄幻系作品的双璧，情节相似，名气相当，连缺点也都差不多。《龙战士传说》经过多次改写，最终成为目前的局面，半只青蛙应该是费了不少的苦心，但是也因此使剧情长时间的在同一处徘徊，至今未能见到达克?秀耐达新的猎艳纪录，不能不说是比较遗憾的事情，而且青蛙的文笔和对人物设定的构思亟待提高。相对于《龙战士传说》，《风月大陆》应该说高出一筹，老实说由于本文去年我就不大看好，虽然今年本文每一集推出时我都曾粗粗一览，但并未留下深刻印象，尚以为本文仍和去年一样，并曾留下一些对《风月大陆》的恶评。近日为写作总结，决定硬着头皮将全文通览，不想越看越有滋味，竟至欲罢不能。认真说起来，《风月》女主角过多过滥的痼疾并未改正，瘦子的进步，在于越来越富有逻辑的剧情和非常恰到好处的「借鉴」，如果说第二集把《寻秦》项少龙与连晋比武一段几乎是照搬，那么今年的《帝都篇》虽然与《寻秦》许多段落还有雷同之处，而且《银英传》味道也开始变得浓厚，但是《风月》已经具备了自己的风格。首先是对于叶天龙这个人物性格的把握，《风月》将之定位于身怀暗黑魔种的命定霸主，其性格八分项少龙、两分杨威利，对自己心爱的女人不顾一切的爱护，这一处理虽然不高明，但说实在确实很具卖点。其次，《风月》开始致力于女性角色的细节描写，倩公主和龙灵儿这对活宝及绾贞、玉珠、公孙大娘等角色都很有读头，再来，《风月》对剧中人物如安德烈三世、庆计、鲁图先等的处理及其互动也颇显别致，而且非常自然不造作，最后，《风月》有几处床戏如与龙灵儿的首次，都显出作者在这一方面的才气。总的说来，《风月大陆》之所以个人觉得高出《龙战士传说》一筹，并非因为其在文学方面展示出极大价值（从此一点来说，二者都比不上《泥人》），而是因为《风月》不拘一格的借鉴诸位名家作品而不强求所谓文学价值，从而在另一面也即作品的商业价值方面取得了比较显着的突破，注重了作品的可视性。由于价值的体现是多方面的，无论哪一方面的突破对于情色文学来说，都是进步，所以我们对于瘦子（当然也包括青蛙及其它广大玄幻作品的作者）的进步也应该表示祝贺。」

　　瘦子：「说了这么多，不知道是在夸奖我还是在骂我，哼！」

　　从不乱：「…至于说青蛙，虽然龙战士有种种不足，但是我个人对于那位可怜的伦蒂尔老师，还是是情有独钟的。而且青蛙在本次十日谈中，竟然推出了《蠢侠》这部反传统的武侠小说，语带讥讽而不失幽默，情节出人意料，Ｈ场面恰到好处，在在说明了这的确还是一只年青有为的青蛙，叫人刮目相看。假以时日，能够取得和瘦子一样的成就应该不在话下。」

　　半只青蛙：「不是一只，是半只！」

　　瘦子：「文风酷似黄易的《圣女迷情》是今年另一部较好作品，「欲女迷阵」

　　是这部作品最为出彩的地方，文中的许多章节虽比较老套，却有吸引人看下去的欲望。《魔王重生》是和《幽猎物语》都属另一类玄幻作品，没有了完全架空的时空，把年代搬到了现代都市。这两部作品明显受日系作品影响，尤其是《魔王重生》。」

　　弄玉：「《魔王重生》在Ｈ方面可以说是玄幻系作品中少有的激烈，这一点和以前的《理力者》比较接近，而且虽然该文女性角色众多，但是并非千人一面，能够写出各人之间的不同，而且角色之间更有恩怨纠缠，增添许多可咀嚼的细节。应该说以如此短的篇幅，能够取得与《风月大陆》相近的人物塑造效果（笑），是相当不错的成就，而个人觉得，本文最独具匠心的构思，应该是在于四大天王部分。

　　《幽猎物语》也有一个在玄幻系作品中不错的构思，就是人体收藏，但这据说是借鉴日系漫画中的成品。」

　　从不乱：「实际上除了极少数作品比如说《阿里布达年代记》不落巢窠，写出了新意，今年绝大多数作品，比如说莳子的《月之海》、魔刀手的《魔族》以及一些散布于龙的天空、小说频道等刊出的软情色作品，虽然相当部分人气不错，但却无法令人留下独特深刻的印象。如果玄幻系作家不注意创新，好不容易夺到的一点市场份额，很容易就会被武侠和罗曼史小说瓜分。」

　　程笑：「难道今年玄幻作品就一定是播下龙种，收获跳蚤吗？」

　　从不乱：「也不尽然，有一位其实并不正式属于情色界的作者桃次郎，他的连载大作《邪道王阿拉丁》，就可以算是玄幻作品的一大收获。」

　　半只青蛙：「你说的这位大哥，他的作品我也见过，但是感觉上有些杂芜凌乱，天马行空，放得开却收不住，而且有些地方啰里啰唆，不忍卒读。」

　　从不乱：「诚然。但是桃次郎的长处在于旺盛的创新意识，融合古今，给人以极为新鲜的感受。他的作品也许算不上很好看的玄幻作品，但是只要读过这些作品，绝对能得到创作的灵感。从情色上面来说，桃次郎的作品，包含了乱伦、幼女、兽交、调教等绝大多数硬派情色的属性，虽然场面不算刺激，但能够写成这个样子，是相当难得的作品，该作者另有《倾城战记》四卷，风格较《邪道王阿拉丁》清谈了许多，这里不再赘述。」

　　Ｎｕｔｓ：「桃次郎倒使我想起了一个美国的地下乐队，好像是叫「地下丝绒」，虽然自己销量极差，但是大凡听过这乐队专辑的人，后来都成了乐界的顶尖高手——至于《邪道王阿拉丁》是否具有这样的高度，只有等历史去证明了。」

　　方寸光：「打住打住！不乱兄，玄幻作品虽然有极大拓展，但是我们武侠作品今年也没有吃干饭。」

　　（泥人、忘怀齐声道）：「不错！」

　　方寸光：「先提今年的几位新人。《玲珑孽缘》、《江山如此多娇》、《邪云战记》就不必说了。豌豆的《游剑江湖》，虽然没有写完，但已呈现出佳文胚子。

　　文章亦正亦邪，对于成熟美妇和少年男子都有上佳描写，而且营造悬念的手法有一定水准。」

　　弄玉：「今年武侠名家失落大大的《金鹰英雄传》也写到了第５０回，看规模又是一篇超长的经典作品。失落大大的作品和网上大多数武侠小说不同，侧重于武功和淫技的结合，而且不断推出新型的淫具，读起来十分过瘾。这一次的《金鹰英雄传》在人物设定方面，最大成就并非是塑造主角云飞，而是一步步走向堕落的大反派玉翠，此类人物前所未有，而失落大大写来令人信服，功力深厚可见一斑。如果一定《金鹰英雄传》的遗憾，那就是至今没有一个可以和前作《江湖》中的和子、《铁汉》中的由美相提并论的性奴形象。」

　　闲：「ｋｉｎｇｗａｎｇ的《密宗》，应该可以算是今年的一大收获，由活佛转生的袁生这一形象，类似于《邪道王阿拉丁》中的阿拉丁无所不能，作者却能将主笔集中在袁生如何猎艳以集聚爱能之上，由此产生的许多场面和剧情都令人忍俊不禁，给人遐思，引人入胜，其中袁生在众人面前以床技演武，以及所谓欢喜功法三百六十式这些都是少有的名场面。此外还必须要指出，作者文笔虽然粗陋，但正在不断进步，最近几篇已经较之开始有很大改变，如果能够在性爱场面上再精雕细琢一点并将之全部完成，并彻底改掉那种现代的粗鄙叫床——你怎么能够想象号称外号「冰雪仙子」的美女南宫燕，在第一次上床的叫「太长了……顶到胃了……好舒服……爽死了……」？？？——如果能改掉瑕疵，《密宗》有成为经典的潜力。（实际上个人的意见，ｋｉｎｇｗａｎｇ根本就应该重写前面所有的床戏。）」

　　忘怀：「亚情有一位个性激烈的翁柔，正本潘金莲尤其是第二部《天蟾血》的编写，颇见一功，不过该文人物交替之间，略嫌混乱，在这方面改进，应该是有不错成就的。除此之外，ｄａｗｅｉ的绝代侠女，把吕四娘的形象塑造成功，也算是相当吸引人的作品。」

　　程笑：「任游心的武侠大作《任游心》，虽然篇幅尚短，但细腻写实，假以时日，也许就是又一部《十景缎》而秦守今年的武侠作品《任中杰传奇》也和《任游心》差不多，都是目前还难以看出好坏的作品，换一句话说，也就是可塑性还很大。」

　　瘦子：「无极新秀弓侠的《色界至尊》，有一个非常不错的开头，儿子化身为老子游荡江湖这样的情节，对于乱派来说是非常有诱惑力的设定，不过《色界至尊》太短，期待后续作品。」

　　泥人：「武侠小说和玄幻小说一样，要想写好非大手笔，大境界不能令读者信服，但是要想写出大手笔，大境界，必须先要作者自己胸中有大手笔大境界不可。」

　　浮萍居主：「今年ＨｅｌｐＨｅｒｏ由纯恋转到武侠，推出了《盗花太岁》这部大作，行家一出手，就知有没有，《盗花太岁》是比许多新人的作品强得多。也许是由于ＨｅｌｐＨｅｒｏ纯恋写顺了手的关系，这部作品中不少情感戏写得生动有趣，不落俗套，不足方面则是《盗花太岁》也延续了《艳夏》的一贯作风，在情色方面总是浅尝辄止。」

　　弄玉：「《沧澜曲系列》和《逆天邪传》，算是今年除了《十景缎》和《江山如此多娇》之外，比较有影响的正式出版的作品。《逆天邪传》去年曾在元元连载，如今终于修成正果，但不知道是否该文受港漫影响，有一些其实并无多大意义的虐杀镜头，行文也过于讲求悬念和残酷，最令人遗憾的是该文直到如今还没有真正意义上的女主角出现，原作设定的母子乱情节估计也会因为出版尺度的缘故无疾而终，不能不令人扼腕。至于说到忘怀这部《沧澜曲》，也许还要加上不破翔的《魔道浪子》，都有一个同样明显的特点，那就是在风格上学黄易学得个十足十，这既是忘怀的幸，也是忘怀的不幸！」

　　忘怀：「弄玉大人这话是怎么说？」

　　弄玉：「太像了就失去了自己的独立价值，而且缺乏新意，从黄易入，接下来要做到的，应该是要从黄易出，创立属于自己的风格。此外，你和不破翔的文章同样也缺乏令人印象深刻的女主角。」

　　忘怀：「谨受教。」

　　ＣＳＨ：「纵观今年武侠玄幻热潮，一个很明显的问题就是情节和设定严重重复。比如说神秘的魔门（也可以是魔教、魔道）、以女子为主超然于江湖之上的门派（也许是隐湖（阴户？！），也可能是香榭、神女宫）；或者如娇憨蛮横的公主、无悔付出的女仆、温柔乖巧的淑女、亦师亦妾的美妇……而男主角无一例外是外貌极具男性魅力内心深处隐藏黑暗的边缘人，这些设定都被用滥了。」

　　Ｎｕｔｓ：「情节方面，大都有将上古黑暗与光明之争延续至今，主人公身世神秘而具有神（魔）的血统，甚至很多有重要女主角死去而激励男性主角争霸天下雄心的内容。而一旦涉及神魔，则不外印度教诸神（阿修罗、帝释天等）、基督教诸天使（路西法、撒旦等），魔法也就那几类风火水土，而且属性力量还经常不平等，好像风系和炎系的魔法特别受青睐。此外这种力量也大多没有延续性，前面说得好好的，到后面就莫名其妙没有了。」

　　从不乱：「文笔方面，玄幻和武侠大都追求那种轻松活泼的文笔，带几分搞笑的味道，虽然这未尝不是一件好事，但大家都这么做，就丧失了自己的个性。」

　　路人：「就连篇名也大多重复，什么《龙战士传说》、《龙魔神传》、《龙骑士》、《暗黑龙王》，如果把这范围扩大一点放到整个玄幻作品而非仅仅情色玄幻作品，这个带龙字的名单还会扩大好多倍……」

　　瘦子：「其实这也怪不得我们，到目前为止这些设定都已经非常成熟，我们也没有法子。」

　　从不乱：「这是萝卜多了不洗泥，泥沙俱下。遍观情色文学相关名篇，能够有所造就的如Ｎｕｔｓ《暗黑魔法师手记》、弄玉《阿里布达年代记》、刺客《玫瑰刀》、方寸光《十景缎》，无一不是将玄幻武侠与情色场面结合得极为完美，却又能独创一格，别开生面。有所破才能有所成，广大武侠玄幻作家一定要注意这一点。不过不管怎么说，玄幻和武侠如今算是媳妇熬成婆，想要出版自己作品的作家都要借这股东风，因为读者对这种长篇特别感兴趣，也愿意持续购买。但是水能载舟，亦能覆舟，大家不要太快就把玄幻武侠这两条好不容易打造得有点规模的小船打沉了。」

　　半只青蛙：「另外也要报告大家，方寸光大大的《十景缎》、失落大大的《江湖》，不日也将出版，请大家多多捧场。」

　　从不乱：「今年除了玄幻、武侠，情色文学的另一个重要支系世情系也多有佳作。除了前面提到的《游龙嬉春》、《我在保险公司的真实性史》、《凋谢》，另有《现代上海白领的淫荡生活》、堕落警察的系列作品，其实都可归入这个范畴。」

　　林彤：「亚情署名ｔｍｐ１３的《欲望游戏》，算是其中不错的一部作品。以大陆的经济变革为背景描写一个男子的生活经历，虽然并没有完成，但是这部有不少地方相当真实，予人身临其境的作品，已经令我感到震撼。」

　　从不乱：「在无极上贴出过的《现代淫魔故事》，是今年世情系较有影响的作品，这篇文章描写一个有财有势的企业家，使用种种卑劣的手段去玩弄身边的女人，虽然套路有点老旧，而且每一篇的女主角个性模糊，但是作者对于男主角的描述显然是今年比较成功的一例。这是属于那种完全黑暗，以淫虐自娱兼娱人的作品。

　　台湾之子的《我在保险公司的真实性史》，描述保险公司的白领生活，题材有点老套，但是在剧情方面较以往同类作品言之有物。事实上ＯＬ题材的作品，由于过于熟悉和经常，作者想要写出新意，必须得对现实多加考察，而对于创作情色文学的非专业作者来说，做到这一点相对来说比较困难，而且态度也不会很严谨，所以题材上的新意欠奉，相互借鉴，是很正常的。」

　　无名：「以前虎二站的老干部ｓａｍ大大，今年也推出了复出之作《暗夜妖姬》，还是一样的缠绵细腻。次郎也再接再厉推出了《达宇治水》，说起来和《暗夜妖姬》难分轩轾，各有千秋。老一辈的作品注重以人为本，情色兼古而又不失趣味，实在令我们这些太过注重肉欲的后生小子汗颜。」

　　从不乱：「泥人大大的《人世间》和《大盗》系列，都是世情类中的精品，尤其是《人世间之完美人生物语》这部短篇，情节变幻出人意料，于残酷中体现了作品名字中所蕴含的深刻意味。」

　　秦守：「《ＱＱ物语》也不可不提，虽然口味比较清淡，基本上已经不算是真正的情色小说，但是泥人大大塑造人物的功力委实惊人啊！」

　　泥人：「好了，即使你们再怎么拍在下的马屁，在下也不会让《江山如此多娇》给你们预览，我在这上面吃的苦，难道还不够么？」

　　弄玉：「ｂｌｕｅｗｙｈ的《五块钱一根火柴》，是一篇很有意思的短篇，讲述的是一个生活开的无伤大雅的玩笑。」

　　从不乱：「大致上世情这一块，因为前面已经有过不少介绍，这里不再赘述，最后要强调的一点是，世情系的作品要想写好，必须要最大限度的接近真实，才会给人身临其境的感觉，而要做到这一点，作者通常会以描述自己亲身经历的事情为主，大致上来说，会上元元无极，能够写文章的人，年龄和经历都差不多，所以此类文章比较有局限性。」

　　ＷＥＡ：「从不乱你快谈谈今年纯恋方面的收获吧！」

　　秦守：「不…不好了……」

　　从不乱：「今年纯恋方面值得一提的，首先就是秦守的《中学校园秘闻录之追艳记》，果然是英雄出少年，四年前就已经写出了这么了得的作品。」

　　弄玉：「英雄出少年的另一个意思，就是说这篇文章中，一个初中生就敢为了真爱去不舍不弃的追求，轰轰烈烈，惊天动地，令我想起了野岛伸司大人气作品《１０１次求婚》中的星野铁矢。」

　　ＹＳＥ９９：「这篇文章对于少年心理变化和女主角性格的描写，相当传神，令我们回忆起自己的少年时期，而黄蕾这一个角色，更是在真实的基础上作了非常大胆却又合理的夸张，无论是她的高傲还是为成绩的不择手段都是如此，可说是颠覆了我们传统中好学生的形象，为我等绩差生出了一口恶气。」

　　秦守（羞涩的）：「能得到三位乱派和虐派前辈的赞扬，小弟真是愧不敢当啊！」

　　ＷＥＡ：「…不过，《中学校园秘闻录之追艳记》，真的是纯恋小说吗？」

　　从不乱、弄玉、ＹＳＥ９９：「啊…………这个，对于我们来说，这种描写青少年生活又没有很明显的ＳＭ，应该就算是纯恋吧！」

　　从不乱：「今年纯恋的另一个收获，就是黑娃娃了。黑娃娃虽然文风与情色不大搭边，大概只有他自己会将其称之为情色文学。事实上他的五篇作品除了第一篇《我和女友的第一次》，其它的都不带多少情色，但是就这一篇，已可大书特书了，不拘成文，妙趣天成，行文简短却饱含小儿女的喜乐哀愁。黑娃娃的作品可读性极强，青春真爱充斥其中，令人回忆起少年时代那一段时光，的是高手。当然他的文章，稍微扩充一下就能成为上佳的色文，但是实话说，宁愿现在这样。」

　　Ｋ：「缺憾产生美……」」

　　弄玉：「阿飞的《飞一般的情人》值得注意，包含肛交、强奸的情节，讲述实际上是比较和纯恋不搭界的故事，但是却给人读纯恋作品时的心痛感觉。看起来这是因为作者在这部中篇以女性角度出发的缘故。在女性心理中，大概无论是什么样的痛苦，只要有爱，都是非常美丽的纯恋吧！」

　　西门春雪：「……嗯哼，不乱贤弟，你说了这么多，怎么还没有提到我们乱派啊！」

　　从不乱：「西门兄，你已经等不及了吗？不好意思，我马上就提，今年我们乱派可算是收成不错啊！从年初的《内裤奇缘》、《重罪》、《性命》，然后是《邪云战记》、《新家族狂欢》、《母子爱情》、《母子良缘》，此外还有俊生的《淑芳的回忆》、黑暗海虎的《恶魔少年之大和素子篇》，可说好作品比比皆是。」

　　西门春雪：「听起来真是不错。」

　　黑暗海虎：「今年的乱派作品，和以往那种千人一面不同，大多都融入了作者自己的心血，不是人云亦云之作，仅凭这一点，我们就可以给乱派加分。」

　　从不乱：「不过乱派名作我们前面大多已经提过。这里补充一下，俊生的《淑芳的回忆》以女主角自述的形式进行，但是大量的女女同志爱情戏和影响故事法发展的对话，都是这部作品与众不同的地方，尤为难得的，是在激烈的家族乱伦场面中夹杂着真情实感，作者没有安排不合常理的激情戏，较以往同类作品大有进步。

　　《恶魔少年之大和素子篇》是《恶魔少年》系列的第二篇，继承了第一篇母子乱＋ＳＭ的特点，在诸多乱派作品中独树一帜，但是和第一篇比起来，《大和素子篇》并无很明显的进步。」

　　弄玉：「不过根据最新情报，这一点在该系列第三篇《松山真琴篇》中会有大的变动，这一篇关于母亲松山真琴的设定前所未有，相当的具有ＳＭ吸引力，实在令人期待。」

　　从不乱：「操穴勤的《红楼绮梦》、叶开的《满园春》和枪手的《我的乱伦生涯》一样，都是继续了传统家族乱文的遗风，一男御全家的老故事，但是由于情节雷同了无新意，这一类作品目前已经越来越没有市场。金马王是无极改版后的开国功臣，在最青黄不接的时候靠他的《不道德的秘密》等文章来支撑，文章目前看来尚无太多的特出之处，但却有其不可磨灭的历史功绩。」

　　浮萍居主：「乱派今年最大的损失，就是去年成就最高的乱派作家之一奴家已经宣布因个人原因暂退，实在是太可惜了。」

　　从不乱：「但是今年乱派也出了一位怪模怪样的新人，这就是桥雾同志。桥雾出道以来，共发表了三篇乱文——《花雨春录》、《乱伦?奸淫的绝期》以及《永远的畅想曲》。总的说来，这三篇乱文尤其是《乱伦?奸淫的绝期》都有一个共同的特点，那就是注重剧情的张力，通过一些不可思议的乱虐情节，表达与众不同的深厚情感。」

　　弄玉：「《花雨春录》是父女，《乱伦?奸淫的绝期》是姐弟、奸尸，《永远的畅想曲》是姐妹、ＳＭ、排泄，都是口味极重，文笔极好的文章，《乱伦?奸淫的绝期》更明显受到注重文笔的渡边纯一郎的影响，这是一位很有潜质的新秀啊！」

　　从不乱：「发表于中国性爱论坛，作者署名「对儿子敞开」的《一个母亲的自白》，通过一个母亲的笔记来讲述她如何发现儿子对自己的痴迷，因为其相当真实的叙述而在当时掀起阵阵讨论，但是这篇文章目前并未完成。」

　　从不乱：「下面说说今年另一重口味流派虐派……」

　　弄玉：「怎么，乱派就这么说完了么？你好像还忘了最后一件事啊！」

　　从不乱（冷汗）：「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」

　　浮萍居主：「我来代弄玉兄说，靠短短几篇乱文浪得虚名的从不乱今年全年竟无丝毫贡献，你还有何面目见江东父老？嗯……」

　　从不乱：「浮萍大人住手，在下一定在今年交出一篇像样的作品，绝不敢再尸位素餐。」

　　（拭去冷汗）从不乱：「虐派今年也颇有斩获，每天都会有ＳＭ新人加入日益庞大的虐派队伍，而前辈如奥丁、失落也频频发文，实在可喜可贺。今年虐派最大的收获当然是刮刮鸡，元元之ＹＹＹ，不过把他归到腥派也无不可。除他之外，今年值得一提的还有幻想先生，一部《烈火凤凰》连载两年，长盛不衰，不过话说回来，《烈火凤凰》虽然属于当之无愧的虐派大作，但是越来越拖戏的剧情，实在让人难以接受，应该要注意干净利落和变化多端，从这一点来看，幻想还得有很长的路要走。」

　　弄玉：「今年虐派新人层出不穷，这其中活跃于无极的黛欲是我比较看好的一位，黛欲和ｚｈｘｍａ一样，都是无极的台柱。其描述张峰的系列作品，是今年ＳＭ类文章可值得欣喜的文章之一。本文明显受到龙戈《游龙嬉春》的影响，一样有权有财的霸主，一样四处留情而且对自己的女人爱护有加，对自己的仇人则用最残酷的手段报复。可以看作是《游龙嬉春》的ＳＭ版本。」

　　从不乱：「黛欲的作品中个人最欣赏的是《含羞忍辱的女警》与《客串男奴》，前者有性格，手段也够酷，后者则是因为其怪怪的剧情：身怀绝技大富大贵的男主人公，被不知天高地厚的女人收来做男奴，有点像Ｍ男但是又不太重口味，很有喜剧效果。」

　　弄玉：「还有寒江的《噩梦》和《秘踪奸影》呢？」

　　从不乱：「寒江斑竹的这两部大人气作品是无极吸引大量淫民前来报到的招牌，怎能不提？寒江《秘踪奸影》承早期日系虐派作品《原人》风气，描述逃犯生涯，虽然情节无大新意，但细节方面颇多可资打手枪之处。可惜的是，不知道是否寒江兄贵人事忙，这篇文章已经很久没有下文了。」

　　弄玉：「今年许多的虐派作品，如《黎家大院》、ｌａｎｄｆｉｒｅ的《卖妻》都是如流星一般，一闪即逝的作品。这些作品大多在情节方面有一些新意，但是说到对ＳＭ本质的挖掘则还远远不够。比不上今年的几位大家，也比不上不属于虐派的，ｚｈｘｍａ的作品如果突出一下虐的方面——这在他的作品中决不少见，就可以写出很好的虐文。不过，众多新手的出现，也证明了虐派的发扬光大，后继无忧。」

　　从不乱：「今年腥派可以说是大出风头，许多优秀作品如《女文工团员的下落》、《我这四年的性奴生活》、桥雾的后两部作品，都带有腥派的特质，而腥派自身也有几部纯粹的大作，如兽交类的《兽交一家》。」

　　程笑：「兽交类的今年有一部不寻常的作品《在薄雾的大猩猩》，作者风之燕。这部作品神秘意味的情节，细致真切的描述，文笔也不如寻常兽交作品那么粗糙，可以说是兽交类今年的顶尖之作，超过了《兽交一家》的成就。」

　　从不乱：「食人类今年有花满楼主人的《花满楼岁月》，这部作品具有前所未有的深度——虽然这深度并非因食人本身而来，而且文采斐然，不必对这部作品再多说赞美的话，今年食人爱好者因为这部小说就可以不算虚度了。」

　　弄玉：「成名已久的ＯＫＩＮ大大，也在今年十日谈推出了《野间智惠子忙碌的一天》，继承了其一贯快乐食人的风格，而且最大限度展示了多种食人技巧，对《花满楼岁月》寥寥几种技巧感到遗憾的读者，在这里可以得到满足。」

　　从不乱：「枪杀类由于元元的闭站，彭左贤、张敏等人的文章只在小范围内流传，他们的新作品裙花岛，是一部与淫女类似的杂样文章。不过今年与他们风格相近似的另一位新人索凤仙，还是为我们带来了一部《神奇女侠之死》。」

　　弄玉：「暴露系今年的收成不好也不坏。除了黑月大大和胡作非大大继续在延续去年的辉煌，今年只有一个最长笨象以混合了乱、暴的《拿家人宴客》出现，除这头象之外并无有实力的新人加入。」

　　林彤：「检查今年情色文学，有一个从未有过的现象就是重写。

　　除了部份作者将他的畅销文章重写为无色版出书外，今年还有许多作者不约而同的将自己已经完成的作品重写。如阿德重写了两年前作品《家族狂欢》，Ｖ?Ｔ重写了自己的《淫乱大家庭》，豺狼末日也将自己成名作《淫荡少妇——少妇沉沦》拆开写成四篇不同女主角的文章，在情色文学论坛这么多年来说是十分罕见的。」

　　古蛇：「不乱贤弟，你说了这么多，怎么竟无一句提到我们翻译的事儿？难道自从ＫＲＥＭ大大与我、马王归隐以后，色文翻译一派就断绝香火了吗？」

　　从不乱：「古蛇老大，翻译的香火不但没有断绝，而且经过年余沉寂之后，这两年又出了不少新秀，去年有一个老土，今年又涌现了两位资质不凡的新人，一个是成名于元元的风狼，另一位则是１９７６ｘｙｇ。」

　　弄玉：「清泉流的翻译，不能不提，虽然其中品质参差不齐，但是能够在短时间内发出这样多的翻译文，这是很难得的成就。」

　　黑暗海虎：「清泉流先生的译作，截至目前已超过７００Ｋ，对于新人来说，是相当了不起的成绩。」

　　林彤：「风狼的作品，虽然情节不算太突出，也自有其可观之处，他不但能译，而且能写，《嫖－梦不该圆》可以说是今年乱派作品中一部有影响的作品，后来还被多人改写和借鉴。」

　　古蛇：「你说的就是那篇游走四方，寻找自己为妓母亲的故事吗？果然很富有趣味呢！」

　　从不乱：「去年就成名的老土，今年也推出了《夏日浪漫》的续作《夏日浪漫之回归》，他的作品颇为雅致，很有当年ＫＲＥＭ大神的遗风。」

　　黑暗海虎：「这三位都是乱派的翻译高手，这一点其实更值得欣喜啊！」

　　黑暗海虎、古蛇、从不乱齐声大笑：「哈哈哈……」

　　从不乱：「其实今年不单只几位新人表现出色，老将也上阵杀敌。年初贺岁，马王刊出连载《小珍的亿万富翁之梦》，这篇暴露群交的文章不但口味重，更重要的是情节极为新奇有趣。就是古蛇兄你的乱虐大作《红瞳》，不也是被贴出去一部分吗，看来姜还是老的辣啊！」

　　古蛇：「过奖，过奖！」

　　俊生：「今年还有不少神龙一现的短篇，出手也颇为不俗，《跨越母亲的河》作者ＢＥＴＴＥＲＭＡＮ，应该就算是其中的一位。短短万余字，把一个本来很普通的乱伦故事说得韵味十足，情意绵绵，真是不错。ｌｉｏｎｋｉｎｇ的《美肉脚母》，把恋脚和乱伦、ＳＭ结合在一起，采用戏中戏的方法写作，也别具一功，但是除了这些，《美肉脚母》就乏善可陈了。」

　　林彤：「翻译文学今年最大的突破，是在日系作品翻译方面也出了不少高手，填补了这方面的缺憾。其中太阳黑子可算比较有知名度的一位。《美少女奴隶的首轮》这样的长篇，太阳黑子将之一气呵成，虽然在该文情节方面与市售ＳＭ类作品相似，并无极大特出之处，但是相信这是太阳黑子兄暂时尚未找到真正有价值作品的缘故。太阳黑子今年还自行创作改编了两部作品《美少女品尝会》和《医者恶魔心》，而真正值得注意的，也恰恰是这部《医者恶魔心》，将十三岁少女改造成全身都是敏感带的美少女，涉及到人体改造，凌辱调教，发前人之所未发，非常合乎我们这些重度嗜乱虐症患者的口味。」

　　从不乱：「Ｎｕｔｓ大大今年也推出了《学园王者》这部短篇翻译作品，玄幻风格的这部作品简短有力，体现了Ｎｕｔｓ大大在除创作之外另一方面的才华。此外，黑月大大在翻译这一块继续了《菜穗子》和《聪美》两部长篇连载，这可是两部美少女暴露的大作啊！而且黑月大大还是同步翻译。」

　　弄玉：「黑月今年大出风头，他除了翻译上述两部作品，还完成了《美少女学园～由利香篇》、《相簿中的微笑～此花版》两部作品的扫描任务，又根据这两部作品自行改编出《美少女学园外传》、《相簿中的微笑～黑月版》两部同人作品，篇幅都是相当之长。能写能翻能扫，黑月可说是今年扫描翻译改编这一块最大的发现。」

　　从不乱：「除了黑月大大，黑暗海虎今年也完成了《胁迫～无尽的明日～》扫描，目前又在进行《恶戏》的扫描工作，长江后浪推前浪，无名大神虽退隐，但是扫描今年又出了两位新秀，这真的是天佑我淫民啊！」

　　弄玉：「说起扫描新军，其实今年大陆扫家也贡献良多。许多武侠站点今年不约而同的纷纷大肆扫描松柏生武侠作品，我手头现有的就多达十六本，而且新作还在源源不断的流出，这其中双鱼梦幻曲尤为突出，据业内人士透露，主力站点设在西陆的该站有两三位专门扫描图档人员和十几位ｏｃｒ校对人员，其综合实力可以说已超过大陆旧雨楼和幻剑书盟两家专门扫描武侠书的站台，其地位如日中天。」

　　从不乱：「大陆朋友以松柏生作品作为扫描的突破点，应该是因为此类作品在大陆常见的缘故，由于大陆很难购买真正的１８禁作品，所以在下在这里再次呼吁，能够两岸三地联手，将台湾香港所有的色文一网打尽。」

　　瘦子：「今年在改编方面，还有一位秀光同志，他为无极贺岁而自游戏改编的《淫内感染》，耗费精力极大，该文与无名大大扫描的小说《淫内感染》同出一门，却又在一些重要部分有所差别，可谓异曲同工。」

　　ＹＳＥ９９：「不知道他们中有那一位能够将结城彩雨的《人妻第四部曲》翻译出来，如果这件事情能够完成，我一定尊他为日系翻译的老大。」

　　从不乱：「今年，在情色文学及其相关方面有几件大事不可不提。第一件是大陆作家群的崛起。实际上在元元关站之前，大陆作家在元元就已经占了相当比重，但一直未能成为一个群体，当时在元元互通声息，以群体之姿出现的，多为台湾、香港作者。随着无极替代元元成为最知名论坛，大量大陆新人立刻占领了无极这块战略要地，同时也包括当时紧随其后的亚州情色网。在这批作家中最为知名的，包括寒江、翁柔、黛欲、ｚｈｘｍａ、堕落警察、发三儿、梦娜等人。这些作家再加上元元之ＹＹＹ，刮刮鸡、感叹一言等人，终至形成大陆作家群这一独特新景观。」

　　弄玉：「这批作家中有极大比重的作者是以ＳＭ，甚至是极端的ＳＭ为创作题材。如果我们将这一目光继续远眺，则近几年出道的许多虐派、乱派大豪如ＹＳＥ９９、西门春雪、ＧＢＷＥＩ都有大陆背景，大陆此类作品重拙浑实，无法无天，大乱而特乱、大虐而特虐，其中的佼佼者还能跳出感官刺激进行深层次的精神描写，这种文风是与以往台、港作品迥然有别的。」

　　从不乱：「大陆作家中另外一派则是以半只青蛙、瘦子、桃次郎、忘怀等为代表的玄幻武侠作者，他们共同的特点是以日系作品和港漫、港台武侠作品为自己的营养基础，从风格上来说目前还处于模仿阶段。」

　　弄玉：「泥人虽然可以划入这一派，但他明显优于其它人。他的作品虽然还有斧凿的痕迹，基本上已经形成了自己的风格，主要体现在对话和对女性形体的描写上，同时也体现在泥人的渊博文史知识和世界观上，这种风格以前从未在玄幻和色文中出现，是他自己所独创的，不管泥人的作品是否畅销，单就这些已能奠定这部作品在情色文学乃至武侠小说中的经典地位。」

　　从不乱：「大陆作家的崛起无疑是利好消息，为情色文学补充了非常有益的新鲜血液，可以预料在不久之将来，大陆和台港的风格碰撞融合之后，会出现与往完全不同的新风格作品，对情色文学的进一步攀升大有裨益。」

　　瘦子：「今年有关情色文学的另一件大利好消息是大量情色文学作品的地上化。不完全统计到目前已获出版的作品包括《阿里布达》、《龙战士传说》、《逆天》、《风月》、《江山》、《黑星女侠》、《性医春歌》，而《十景缎》《江湖》也已整装待发，这些作品都是元元的大人气作品，它们的公开出版为以往纯义务的情色文学创作开创了全新年代，令作者有了读者鼓励之外的第二动力，此一举动令情色文学不再是无本之木。」

　　从不乱：「据说今年之所以会有如此多的情色作品出版，除了因情色文学创作本身已达到了相当水准，另一重要原因是因为全球经济疲软的关系造成目前市场行情的极不景气，出版商为求得生存和发展空间，也只能选择情色文学作为突破口。」

　　瘦子：「除了上述两件利好消息，今年对情色文学最大的打击，莫过于元元的关站，这是情色文学界很大的遗憾啊。」

　　从不乱：「元元的关站，很好的说明情色文学的脆弱和广大色友面临的生存困境，关站原因至今不明，但是关站以后，一干众人惶惶如丧家之犬，找不到栖身之所，这等惨状，恐怕也只有在情色界才会有发生。而等到大家逐渐聚集到无极，清点人数，虽然大局尚稳，但也还是有几位作家不见踪迹，比如说朱莞亭、紫屋魔恋、马王。」

　　黑暗海虎：「根据最新可靠消息，元元关站的原因是因为将主机设在五角大楼，９１１之后……」

　　弄玉：「这是谣言！不过无极以元元关站为契机发扬光大，也说明我们虽然面临打压，倒也不会断绝火种。人性嘛！总是黑暗的。」

　　从不乱：「无极的崛起，是今年的一大收获。无极老大本身是写过《公司之旅》这样的作品，该站９９年左右就已经存在，当时是作为无极老大的私人站，但也曾经推出过《玉和系列》这样知名的世情小说，我记得当时无极非常简陋，并不起眼，谁知道竟然是在韬光养晦，积蓄力量。」

　　弄玉：「无极在危难之际挺身而出，这是不可磨灭的功勋，相较于当时元元关站时三雄逐鹿到现在无极的一枝独秀，最大的功臣，其实是在于无极有着相当优秀的管理人员。新无极靠转贴起家，而且不管是什么偏僻网站的文章，都可以很快在无极见到，同时无极没有广告，不改名换姓，尊重作者，能够长期做到这些，是非常难得的一件事。」

　　从不乱：「反观亚情和ＫＩＳＳ之所以衰败，也能得到许多有益的教训。亚情主要是败在收费这一点不言而喻，但事实上，收费这一步本身其实应该是大势所趋（个人观点），然而为何亚情不被大众所认同？其中原因在于亚情的具体操作方法，急于求成都还是其次，最令人反感的莫过于自己不进行投资，不下本钱作无本生意，图书馆的那些文章和那些电影，可以说没有一样是亚情自己出血，都是没有征得作者同意就直接使用，而且处处要钱，如何能够聚集人气？此外，当无极渐渐超过亚情的时候，居然不时有人到无极发一些莫名奇妙的帖子捣乱，这也许不是亚情的过错，但无形中更增加了大众对亚情的厌恶却是不争的事实。」

　　弄玉：「啊！你说这些不怕有人ＸＸＯＯ你？」

　　从不乱：「我也是如鲠在喉，亚情本来也是有前途的一个网站，更为重要的是它在探索一条新的发展道路，但是主持者的短视行为令这个网站和这条道路更加崎岖。至于说到ＫＩＳＳ，我不知道他的主持者在做什么，版面一团糟，充斥着聊天打屁的废话，这样的网站在没有竞争者的时候也许还能红火一阵子，但是一旦出现无极乃至风月这样的强大对手，它根本没有竞争的余地。从上面两个反面的例子，反过头再看无极，不收费，版面干净，管理者尽责尽职，又碰到元元关站这样难得的好机会，想不雄起都不可能。不过落实到具体步骤，不能不提到猫之行动。」

　　弄玉：「猫之行动，是今年一次规模较大的集中活动。在元元关站之后，为了迅速聚集人气，我们联络了一批元元的知名作者，以集中发文的形式出现在无极，应该说取到了较好的效果。」

　　从不乱：「但是由此而牵涉到情色文学界某个不为人知的作者俱乐部。在猫之行动之后，该俱乐部与无极度过了相当甜蜜的蜜月期，而且合作至今仍在延续。但是在此后双方还是就一些问题产生了摩擦，对于此后发表于无极的一些公开言论，这里不予置评。但是必须提出的是，该俱乐部的存在，绝对不会对无极乃至元元造成危害，而只能起到正面的作用，该俱乐部不会有限制作者公开发文的条款，也不可能为元元的关站负责。」

　　闲：「小心啊，可能被人扣一顶大帽子，说你在宣传呢。」

　　从不乱：「不怕。从目前无极的一系列举动（换论坛、购置新服务器）来看，无极老大及无极诸版主有想让无极成为继元元之后，全球最大的华语情色文学网站的雄心。对于目前的无极来说，既然已经打到目前规模。有这样的想法，其实是非常正常的事情。但是，我在这里以一名色友的身份为无极进言，这一目标的实现与否，其实并无实际意义，对于情色文学的发展，宏观看来也无很大益处，大众所需要的，不是元元的克隆，而是具有自己特色的无极。」

　　弄玉：「事实上，虽然网络无远近的特性产生了所谓第二名即是失败的理论，但是元元和无极之间，是有很多不同之处的，元元侧重台湾、香港的繁体中文圈，无极侧重简体中文圈，大家何必一定要争第一这个虚名？」

　　从不乱：「在２００２元旦前后，无极已经通过贺岁贴文的方式，完成了对自己力量的一次检阅（事实上同期亚情也有类似的贺岁贴文，但是影响不如无极）。

　　前后三、四十篇文章都由无极的忠实读者创作完成，虽然这批文章平均水平不算太高，但是也有类似于寒江《噩梦外传陨星》这样比较不错的作品，这批作者绝大多数都是无极“培养”的新人，也都是大陆人士。我以为这些作者才是无极真正的宝物。」

　　弄玉：「从前元元为甚么长盛不衰？其实元元最开始也是一个普通情色网站，比元元历史更悠久的，还有纬柏、凹凸等一批网站，而元元成名后，前前后后试图与元元竞争的也先后有柱子、台湾情色网等，但元元活得比他们长。其中最关键的就是因为元元有相当数量的驻站作家，有自己的一班管理人马。无极现在要做的，就是要脚踏实地的建设自己网站。建立自己的文化氛围，培养一批像林彤和贱人这样既长于管理、又有公信力的管理人员（ＳＯＲＡ、发三儿等人当然可以，但还需要进一步的锻炼），最重要的是一定要拥有一批自己的驻站作家，从这一次的无极贺岁，我们看到无极的凝聚力，应该比较令人满意，而且将原亚情的一批作家也吸纳了进来。」

　　从不乱：「要做好这一点，最关键的是要尊重作者，在此特别建议大家，在未经原作者允许的情况下，不要随便去接续目前正在连载，但短期未见刊出的作品。

　　以前元元很少见到此一现象，但在无极却接连出现读者续写《游剑江湖》、《金庸时空》、《十景缎》的异常状况，虽然走来走去接手《游剑江湖》据说是得到了原作者豌豆的同意，而且也显现出不俗的实力，但这一行为本身还是存在可商榷的余地。」

　　弄玉：「虽然风月大陆成立的初衷在于延续繁体中文情色文化圈，并无意与无极比高低（事实上，风月存在本身都有许多方面的危机），但是目前好像无极还是凭空多出了许多竞争对手，比如说情色海岸线和赤裸羔羊中文网等等。」

　　从不乱：「情色海岸线有阿土、家荣、ｚｈｘｍａ等人主持，赤裸羔羊中文网有幻想主持，论坛界面和风格几乎完全雷同。这些人力资源的分散，对于简体中文情色文化圈的形成，弊大于利，希望在竞争中能够逐渐合作而非相互拆台，最终能够达到竞合的目的，为真正形成有大陆特色的简体中文情色文化圈共同努力，则天下淫民幸甚。」

　　弄玉：「以上这些，如果再配合寒江兄写过的一篇无极半年回顾，差不多就是今年的重点大事了。」

　　鹰魔：「说得好，我们来谈一谈本届的十日谈吧。」

　　闲：「咦？你吐血吐完啦？」

　　鹰魔：「别吵，我个人认为，蠢侠是相当杰出的作品，一开头就丢出了诱人的情色场面，逐步带入剧情，这点比一开始就忙着布局的大家，要能够吸引人。其余的……瘦子兄怎么看呢？」

　　瘦子：「我最中意的有三篇。首先是天缘。他在故事剧情方面写得很完整，其实我在杂谈中就说到的，文章在写情上的重要，可以说，这次很多的乱文中，真正让我有所感动的。

　　俊生：「不敢当，多谢谬赞了。」

　　瘦子：「再来是朱颜血之夜莲。这一部的好在新意上，而且整个剧情写得有让人兴奋的感觉，受孕的文章这次不少，但没有让我像这一部一样的有感觉。」

　　Ｌｅｏｎｉｃ：「这个当然，因为那小子是强奸成孕的爱好狂啊，谁能和他相比。」

　　瘦子：「最后是白毛女，这一部则是在平淡中见到实力，老实说，这个故事并不是很好的，因为太多的人都知道了，但这样的文章能够写出味道来，非常不容易。」

　　弄玉：「倒也是，虽然知道他的笔力不凡，可是真没想到他这次几乎写到了今年十日谈的榜首去了。」

　　弄玉：「倒也是，虽然知道他的笔力不凡，可是真没想到他这次几乎写到了今年十日谈的榜首去了。」

　　林彤：「说到这里，方寸光兄这一次的春公子，一反过去的正统派路线，也是非常精采的大作喔。」

　　Ｋ：「年年有今日，岁岁有今朝，希望明年的这时候，大家仍然能为情色文学而奋斗，仍然能再次相会于十日谈，再会。」

　　【全文完】

　　关于这篇文章，执笔人从不乱做如下声明：

　　１、本文ＢＥＴＡ版事先曾征求各方面意见，在此特对所有提出有益意见的热心朋友表示感谢。

　　２、由于众所周知的原因，今年（２００１年）收集各大站点作品的难度大大增加，挂一漏万在所难免，在此特向被执笔人疏忽的作者致歉。

　　３、由于各方面的原因，有一些未曾提到或者只做了泛泛的介绍，比如《金庸时空》、《魔族》、《月之海》等，在此特向这些作品的作者致歉。

　　４、本文文风的创意来自十日谈召集人，文中对话部分前面的署名，都出自作者杜撰，本文所有责任，由从不乱一人承担。

　　５、对于本文涉及各大站点的部分，本人本着推动情色文学发展的立场，尽量做到客观的评价，但是得罪之处在所难免，同样请各大站点管理人员原谅。

　　６、本文不反对转贴，收藏，但是请勿随意删减篡改文章内容，掩耳盗铃毕竟不是正途。
