【催眠师物语】作者：imadaimon123
字数：2.5w


第一章 雷泽

     
      雷泽几乎赤身裸体只穿着内裤的站在洗浴间的镜子前，茫然地看着镜子里映
出的人。镜中是一个脸色有些苍白的清秀少年，一米七的出头，让少年看起来有
些瘦弱。

　　轰隆隆的雷声透过窗台从天边传来，窗外黑沉沉的天际压抑无比，偶尔一道
龙牙似的雷光在天边爆发出闪耀的雷光。

　　雷泽低头看了看自己的身体，四肢白皙稚嫩，肌肉松软无力，这很明显是一
个缺少锻炼的身体，比起他之前有着六块明显腹肌的健壮身体可谓是云泥之别。

　　而这具身体唯一的优势大概就是年轻了，十六岁的高中少年，充满了生机。

　　雷泽现年三十多岁，是一个事业单位的职员，高大强壮的他浑身散发着彪悍
的男性气质，至今未婚的他很受女孩子欢迎，也有不少的女孩子与他保持着亲密
的关系，而最让人嫉妒的莫过于这些女孩儿也知道彼此间存在，却依然对雷泽百
依百顺，让不少人心生嫉妒。

　　没人知道的是，雷泽有着另外一个身份。

　　催眠师。

　　雷泽自小天赋异禀，精神力更是远超常人，这让他五感敏锐，很容易把握到
旁人的精神波动，甚至是影响他人。杰出的天赋让雷泽对精神力下了很大的研究，
大学时候潜心研究催眠学，成了首屈一指的催眠师。

　　经过了一次次试验，雷泽相信自己的催眠实力已经达到了大师级的水平。而
他也少不得对身边一些年轻美丽的女孩儿进行一番催眠调教，并乐此不疲。

　　可惜，天佑不测风云，人有旦夕祸福。他在参加一个赴日旅行团的时候，飞
机遭遇了恶劣天气，飞机失事，记忆中最后的一个印象是汹涌的气浪带着漫天的
火焰将他吞没。

　　再次醒来的时候，他发现自己睡在一个陌生的房间中，散乱一地的漫画和藏
在床下的色情杂志上面告诉雷泽这是一个日式房间。

　　随后是剧烈的疼痛，这具名为高川雷泽的十六岁少年的记忆如同电影般在脑
海中闪过，托他远超常人的精神力的福，他没有疯掉。

　　从三十岁的中年大叔变成了十六岁的少年，人生际遇奇妙如斯，让雷泽不得
不感叹万分。

　　他用冷水洗了把脸，黑亮的眼睛如同星辰，闪烁着神秘的光芒，让这个清秀
的少年平添了几分的神秘气质。

　　" 至少不用改名了！" 雷泽嘴角微微翘起，他抬起头，镜中少年双目熠熠生
辉，似是闪动着神秘的光芒，这是精神力溢出的表现。

　　" 咦？" 雷泽微微一讶，精神力如同潮水一般向着前方散发而去，穿过了墙
壁的阻挡，屋外的情况清晰无比地映在他的脑海。他似是感觉到了狂风吹袭，大
雨敲击窗台的感觉。

　　精神力伸延而去，直线距离竟然达到了近百米，让雷泽惊喜无比。

　　" 难道是因为穿越，灵魂附体的缘故？" 雷泽原来虽然也能做到精神力外放，
但是两三米的距离已经是极限了。

　　这时候，他精神力一动，感觉有人接近了浴室，精神力如倦鸟归巢般回归。

　　咔嚓一声，浴室的大门被推开。

　　穿着白色的睡裙的少女打着哈欠，推门而入，少女比起雷泽高了近半个头，
柔顺亮泽的长发披散在肩膀上，有着精致的瓜子脸蛋，长长的睫毛下，一双一双
大眼睛因为刚睡醒而显得慵懒无比。

　　睡衣最上的两颗纽扣被解了开来，雪白的乳肉挤压一道深深地乳沟，两颗乳
头在睡裙上依稀可见，纤细的腰肢下，短小的睡裙只能堪堪遮住臀部，白皙的长
腿性感无比，行走间，依稀可见双腿间一抹粉色的诱惑。

　　" 现在的女孩子已经发育的这么好了吗？" 雷泽吞了吞口水，青春的少女带
着慵懒的诱惑，让雷泽胯下猛然抬起了头，将内裤顶了起来。

　　" 雷泽，早安！" 少女打了个哈欠，目光定定地落在雷泽顶起的内裤上，充
血的肉棒像是狰狞的蟒蛇一般，散发着浓烈的侵略气息。

　　少女脸色突然间一片通红，" 雷泽，早……早安！" 少女有些结结巴巴地说
道，目光游离，慌张地后退，可是脚下一绊，向前摔去，雷泽踏前一步，将少女
迎入怀中，环在自己的胸膛上，丰满的乳房压在雷泽赤裸的胸膛上，让雷泽感到
一阵血脉贲张。

　　少女惊慌地挣扎着，无意间看到了少年明亮的双眸，那似是星海一般神秘的
双眸似是有着无限的魔力，让少女有种想要沉迷其中的感觉。

　　" 早安啊，真纪姐姐！" 雷泽轻轻一笑，在少女的耳边吐着热气，火热坚硬
的肉棒顶在少女修长美腿的根部。隔着薄薄的布轻轻地摩擦着，少女浑身一软，
浑身像是抽空了力气一般，软在雷泽的怀中，坚挺的肉棒在少女的阴部慢慢的摩
擦着。

　　少女双颊晕红，感觉少年的双手穿过了睡裙，在少女挺翘的臀部抚摸着，不
紧不慢地揉弄着少女的臀瓣，急促地呼吸声从少女口中传来，雷泽伸手将少女的
手上按在了自己的内裤上，在少女的脸蛋上舔弄着，" 姐姐，你弟弟很需要你啊！

　　" " 啊~"少女惊呼一声，身子更加软了，她双手拉开了雷泽的内裤，握着雷
泽坚硬的肉棒，充满了活力的肉棒一跳一跳，在少女生涩的套弄下，一种混杂着
激动、兴奋的感觉从心底传来。

　　雷泽感觉自己像是纯情少年一般激动起来，心中微微一讶，" 这大概是这个
身体原本主人残留的本能！" 与雷泽这具身体的主人原本平平无比不同，比少年
大一岁的高川真纪无论是相貌身材，还是功课体育都是一流的，在学校中有不少
的仰慕者。

　　而少年也对自己的姐姐充满了遐想，每晚都会偷偷地翻开着色情杂志，遐想
着自己的姐姐美妙的身体。

　　雷泽接下了少女的睡裙上面的纽扣，一对洁白、硕大的美乳映入眼帘，在少
女的呻吟中，揉动着她一手很难掌握的乳房，小巧的乳尖粉嫩可人，早已经挺了
起来。

　　" 雷……雷泽，不……不要……" 少女媚眼如丝，口中发出细若管箫的呻吟，
口中拒绝，双手却是快速地套着雷泽的肉棒。

　　雷泽一手捧着少女难以掌握的乳房，像是小孩子一样允吸着少女粉色的乳头，
一手顺着她修长笔直的大腿探入少女的大腿根部，隔着内裤触摸着她温热的阴户。

　　透过内裤，雷泽感觉到一阵温润的湿意从指间传来，美妙的触感让雷泽肉棒
又涨大了几分。

　　" 姐姐，你很不老实！" 雷泽顺着少女白皙的颈项舔吻着，少女温热的气息
打在雷泽的耳边，" 没……没有的事……啊……" 不待少女说话，雷泽已经吻上
了少女粉色的樱唇，舌头叩开少女的贝齿，追逐着少女粉色的丁香，少女发出急
促地鼻音，双目似开似阖，修长的睫毛抖动着，开始生涩地迎合起来。

　　突然，少女浑身一颤，却是雷泽手指拨开了少女温润的内裤，指间在少女饱
满的阴户上轻抚着，高高隆起的阴阜像是馒头一样，少女饱满的阴户光滑如玉，
竟然是没有一丝的阴毛。

　　雷泽指间点在少女的阴户上，两片紧紧闭合的唇瓣因为情欲而湿润，唇内流
浸着晶莹的淫液，小山似的阴户上，粉红的阴蒂凸涨饱满，慢慢的露在阴户外。

　　雷泽轻抚着珍珠似的阴蒂，少女浑身一颤，" 雷泽……啊！" 一股热流从阴
户间喷出，将雷泽的手掌打湿。

　　潮吹了！

　　" 真是极品啊！" 抬起手，可以看到透明的丝线在食指和中指间缠绕着，灯
光下闪烁着淫靡的光泽……

　　" 姐姐，你看，真敏感啊！" 雷泽嘿嘿地笑着，少女双颊通红，像是鸵鸟一
样将脑袋埋在雷泽的肩上，丰满地双峰起伏着，压在雷泽的胸膛上。

　　" 姐姐，你真美！" 雷泽吻着真纪的唇，让真纪双手抱着自己的背，双手轻
轻分开真纪的双腿，坚硬的肉棒定在真纪的阴户上。

　　通红的肉棒慢慢地分开少女白玉似紧闭着的唇瓣，两片鲜嫩的唇瓣紧紧地夹
着入侵的异物，就待破关而入。

　　就在这时候，一道炸雷似的巨响传来，少女浑身一颤，满是情欲的双目一阵
清明，" 不，不要！" 少女突然推开了雷泽，慌张地后退了一步，她的睡裙一片
凌乱，胸口打开，丰满的双峰随着呼吸起伏着，粉色的樱桃一颤一颤的。

　　少女慌张地整理着上衣，脸色一片通红，跌跌撞撞地退出了浴室。

　　雷泽微微一笑，有些惋惜地看了眼窗外黑沉沉的天空，雷霆是天地间最为凶
猛的力量，雷声也是有着震慑人心的作用，也因此，让受到暗示的少女惊醒了过
来，让到手的美肉飞走了。

　　精神力升级后，他的催眠技巧早已经炉火纯青，只是一个眼神就能够将人催
眠。或许是因为这个身体残留的意识的原因，雷泽并没有催眠这个可人的少女，
而是给了个小小的暗示。

　　暗示少女自己是他最喜欢的人。

　　也因此，羞涩的少女方才有之前那种欲拒还迎的娇媚美态，身为一个催眠师，
雷泽更加喜欢慢慢地给予暗示，让女人在清醒的时候，慢慢地让女人沉沦，而不
是失去自我，骤然间变成了淫娃荡妇。

　　" 少女养成才有趣！" 不过雷泽很快又苦恼起来，苦笑着地看着高高挺起的
肉棒。

　　想着羞涩少女一定像是惊慌失措地跑了，大概也不肯帮雷泽解决吧。

　　雷泽微微摇头，扭开了蓬头的开关，冰冷的水冲击着啊的身体，让他猛然地
吸了口凉气。

　　精神力包裹着自身，慢慢地让自己整个身体放松，感觉身体每一块肌肉，每
一个细胞都在自己的感知下。

　　精神力在四周形成了一道场，雨水在精神力场中如放慢的电影版，一颗颗晶
莹剔透，顺着雷泽的意志飞舞。

　　他的每一块肌肉顺着奇妙的频率颤动着，一收一缩间，充满了奇特的韵味。

　　从明白自己精神力远超常他人后，雷泽已经在研究精神力的奥妙，经过十年
的探索摸索，他终于探索出一条属于自己的锻炼道路。

　　利用真审理包裹自身，在周围形成一道奇妙的精神力场，用精神力震荡肌肉，
达到洗涤肉身，强化身体的效果。

　　雷泽以前的身体比起究竟训练的特种兵更加的强悍，而且身体没有特种兵究
竟训练留下来的暗伤，健康无比，正是因为雷泽探索出来的精神力激荡训练法。

　　更加上他大学时特意参加武馆练习武术拳法，更是达到了一个巅峰。

　　呼，吸，呼，吸……

　　雷泽全身的毛孔仿佛都在呼吸，一阵油腻从毛孔中排出，又被水冲刷走。

　　良久，雷泽方才吐了口气，脸上带着一股疲倦的神色，身体却是一阵无比轻
快、畅顺的感觉，他的皮肤光滑了很多，也富有弹性。

　　抹干了身上的水，穿上了衣服，走到了客厅，雷泽看到真纪穿着蓝白的水手
服，原本披肩的长发绑成了一道马尾，从肩膀垂到了胸前。

　　少女双手弄着白色上衣的衣角，看到雷泽不由得满脸通红，声音也有些结结
巴巴的，" 雷……雷泽，不……不早了，快些……吃完早餐，不然……上学要…

　　…要迟到了……" 雷泽心中好笑，更觉得少女可爱。

　　两人是单亲家庭，父母早已经离婚，两人跟着目前一起生活，因为要担负起
家庭，雷泽他们的母亲工作一直很忙碌，很少回家，一直都是少女照顾雷泽。

　　看着雷泽定定地看着自己，少女心中又羞又恼，双腿间一阵酥软，似是有羞
人的热流涌出，想起刚刚在自己弟弟玩弄下神魂颠倒的丑态，脸上不由得一阵火
辣辣的。

　　" 真纪，真纪，你要死了！" 少女咬着唇，感觉此时的少年目光一阵戏谑，
胸口剧烈地跳动着，" 真纪你这个色女，你在想什么，雷泽是你弟弟，你们不可
以的！" 雷泽坐了下来，夹起了一个煎蛋，咬了口，少女看着自己的弟弟，感觉
雷泽的身上有种难以的魅力，修长的夹着筷子，" 这双手曾经把玩过我的胸部…

　　…" " 姐姐不吃吗？" 雷泽看着脸蛋越来越红，明显是在走神的少女，少女
似是受惊的鸟儿一般，惊呼一声，跳了起来，一把抓起了身边的书包，抱着在胸
前，" 我吃过了！时间不早了，我先去上学了！" 说着，惊慌失措地走出了大门。

　　雷泽看着真纪美妙的背影，不由得笑了起来，" 真是可爱的少女啊！"
     
      调教这样的少女，也很有成就感吧。



第二章  电车之狼



　　雷泽的家离去他所在的高中有不少距离，大概要20分钟的车程左右。

　　黑色的天幕下，不时地可以看到雷光闪耀，大雨滂沱，天地间一片苍茫，雷
泽打着雨伞，精神力场在周身缠绕，雨水没有沾湿一丁点裤脚。

　　看着四周脚步匆匆的上班人流，异国他乡的陌生感混杂着记忆带来的熟悉感，
让雷泽感到一阵矛盾的感觉。

　　这是一九九八年平凡的夏日。

　　周围的上班族明显少了不少，金融风暴的影响正隆，不少人被辞退在家中待
业，让原本潮水一样的上班人流也少了不少。

　　慢慢地走向电车站，当当的电车生响起，雷泽眯起眼睛，突然间眼前一亮。

　　仿佛是黑白电影中的一抹彩色。

　　一位窕窈高挑的女郎撑着一把小花伞，从匆匆从马路对面跑了过来，她有着
一张好看的鹅蛋脸蛋，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如
雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，上面驾着一副黑边眼镜，让她看起来有种自信而
知性的美感。弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下
巴，不敢逼视的冷艳中带着的妩媚，这是一张完美无瑕的脸孔。

　　长长的头发盘了起来，女郎穿着一套OL装扮的套裙，乳白色的上衣领口系着
一条黑色的领巾，怒拔耳挺秀的双峰随着她的跑动起伏着，分外吸引眼球。

　　她有手提着一个淡蓝色的精美皮包，下身是神色的套裙，紧紧地将臀部包裹
着，修长的美腿包裹着超薄透明的肉色丝袜，脚下是近三寸的细根高跟鞋，这一
切使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　　女郎打着伞，越过了雷泽，快步跑向电车站台，从身后望去，雷泽可以看到
女郎因为湿透而显得透明的背部，性感的黑色胸罩的带子清晰可见。

　　清晨还没有熄灭的欲火一瞬间燃烧了起来。

　　雷泽吹了个口哨，快步跟了上去。

　　雷泽看到女郎在站台前候车，他慢慢地挤开人流，靠近女郎，这时候，雷泽
也不得不惊叹女郎的动人美貌，如同模特儿一般的高挑身材让女郎有鹤立鸡群的
感觉，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，让女
郎有种清纯脱俗的感觉，配合一身知性的打扮，更让感到诱人无比。

　　女郎很明显已经成了车站的焦点，很多人在偷偷地噎着口水，女郎双手环胸，
脸上有些红。

　　雷泽悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，精神力
像是一双无形的手掌在女郎的身上探索着。女郎丰腴微翘的臀部，纤细的腰身，
裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，还有淡淡的幽香，让雷泽不由得欲念大起。

　　他还是第一次见到这么完美的女人。

　　电车很快到站，女郎红着脸从跑上了电车，雷泽顺着人流挤进了电车，精神
力在四周形成了一个力场，四周的人向这两边挤压，流出了一条过道，任由雷泽
通过，然后像是汇合的河水一样，挤压在一起。

　　很快，雷泽就到了女郎的身边，两人隔着一个矮胖的女人，身材五短，却是
穿着暴露的超短裙，留着五颜六色的爆炸头，细小的眼睛除了看见一条缝，厚厚
的嘴唇像是两道香肠一样，让人恐怖无比。

　　雷泽悄悄给了女人一个暗示，让女人挤到一旁去，这时候，高挑女郎眉头轻
皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，一个留着长发，流里流气的青年靠近了女郎，一
只手伸向了女郎的臀部。

　　青年身后是三个打着耳钉，留着奇怪发型、身材高大的不良青年，看起来像
是一伙的，四周的人都害怕的让开，四个不良青年慢慢地将女郎包围起来。

　　为首的长发青年伸出的手被女郎一把拍开，女郎皱着眉头，厌恶地向后躲避
着，" 三井，你们想怎么样？" 雷泽心中一动，认出了为首的青年是名为三井的
不良学生，是另外一间公立高中的学生，听说与校外的社团分子混在一起，经常
打架滋事，曾经到过雷泽所在的武石高中收过保护费，与武石高中的学生团伙发
生过火拼，好几十人住院了，这个新闻曾经轰动一时，让社会大为关注高中黑社
会团伙的现状。

　　三井很明显是这几个不良少年的首领，他吹了个哨子，吊儿郎当闻着被女郎
拍开的手掌，脸上一阵陶醉的神色，" 佐佐木老师，真是很高兴见到你！" " 原
来是老师吗？" 雷泽心中一动，三井慢慢地靠近了女郎，" 三井，你想干什么？
" 女郎声音很甜美，虽然是带着怒意，却是软绵绵的，雷泽心中火气，这样的声
音叫床一定是一种享受吧。

　　" 老师太见外了，我只是想和老师亲近一下而已！怎么说，我们也是老师以
前的学生不是吗？" 三井咄咄逼人地靠近了佐佐木老师，让她不由得向后退去，
很快就靠在车壁上。

　　女郎脸色有些发白，咬着唇，双手护着胸部，看着四个不良少年嬉笑着靠近
自己，她求助着望向四周，周围的人低着头，一副怯懦的摸样。

　　三井的手抓着女郎的手，让女郎一声惊呼，" 帮帮我！" 她向四周求助，可
惜迎接着她的是冷漠的目光。

　　" 老师，我们有些课业上的问题想请教一下老师你啊！" 三井拉着女郎的手
向着车厢的角落走去，三个留着奇怪发型的青年跟在他身后。

　　" 英雄救美，这应该会让我在美女的留下很好的印象吧！" 雷泽微微一笑，
快步跟了上去。

　　" 老师，我有些生理课的问题想要老师解答一下！" 两个不良青年将女郎双
手压在墙壁上，嘴巴被一个不良青年捂住，只能发出呜呜的声音。

　　三井笑着向着女郎伸出了禄山之爪。

　　女郎双目含泪，拼命挣扎，但是哪里挣扎得开？

　　" 这样对待美女真是太过分了吧！" 一个懒洋洋的声音传来，三井的手突然
间被抓住了。

　　三井等人看着突然出现的雷泽愣住了。

　　佐佐木趁着这个机会在压着自己手的不良青年叫上狠狠一踩，那不良青年留
着一个鸡冠头，吃痛地抱着脚，佐佐木故技重施，又在另一个不良青年叫上狠狠
一踩，趁机挣脱了两人。

　　" 小子，识相赶紧滚！" 三井皱着眉头，一把甩开了雷泽的手，雷泽皱了皱
眉头，" 这具身体真是太弱了，一点力量都没有！" 比起之前的身体差距可谓是
天差地别，让雷泽更坚定了赶紧锻炼的想法。

　　" 三井，你们想怎么样？" 女郎挡在三井身前，将雷泽护在身后，一米七左
右的雷泽比起女郎矮了不少，显然让女郎没有多少的信心。

　　" 这是一个很有正义感的少年，一定不能让三井伤害他！" 很明显将雷泽定
义为良好少年，虽然浑身发颤，但是身为老师保护学生的操守依然让她勇敢地站
了起来。

　　" 真是一个好老师啊！" 雷泽心中想道，闻着女郎淡淡的香气，走前一步，
将女郎挡在身后，一脚揣在一名不良青年的裤裆，青年发出一阵惨叫，像是煮熟
了的虾一样蜷缩在地上，双手紧紧地抱着裆部。

　　三井等人微微一愣，旋即大怒，向着雷泽冲了上来。

　　三井一米八几，高大的身材与一米七的雷泽差距很明显，佐佐木惊呼一声，
突然间三井等人惨叫一声，像是见了鬼一样向后退去。

　　三井等人脸色惨白，惨叫着分开行人，这时候，电车到了站，三井等人从车
门惨叫着飞奔而去。

　　情况急转直下，所有人都不知道发生了什么事情。

　　雷泽冷笑一声，哥可不是吃素的，虽然没有了原本的身体素质，但是更为强
大的精神力让雷泽在精神领域更加的可怕。

　　他刚才是精神力给三井等人营造了一种可怕的幻觉，让他们看到了地狱的恶
鬼要吞食他们的感觉，雷泽叫这招噩梦鞭挞。

　　" 这位老师，你没事吧！" 雷泽对着喘着气的佐佐木老师说道，起伏的胸部
分外的吸引人。

　　感觉到雷泽的目光，佐佐木老师脸色微微一红，拿着手提包唬住了胸口，微
微平息了一下呼吸，看到了雷泽胸口的校徽，" 原来你是武石高中的学生，真是
很感谢你，我是佐佐木会理，武石高中新任的老师，请多多关照！" " 我是高川
雷泽，请多多关照！" 雷泽按照习惯给佐佐木老师打了个招呼。

　　这时候，电车又涌上了一堆人流，雷泽突然一个踉跄，跌入了佐佐木会理的
怀抱，脑袋枕着温软硕大的乳房，佐佐木不由得一声娇呼，她那两团美好的肉球
在雷泽的脸上肉贴肉的紧密厮磨中，温软的感觉，让雷泽清晨还有熄灭的欲火大
炽，坚挺的肉棒顶在了佐佐木的小腹上。

　　美女老师一声惊呼，脸色一红，" 这都是意外，他是无意的！" 美女老师为
雷泽辩解着，感觉到小腹上一阵火热的滚烫，气息不由得热了起来。

　　透过薄薄的白衬衣，雷泽感觉到美女老师一对丰满的美乳在雷泽的脸上揉磨
着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　左右密集的人流让两人紧紧贴在一起，佐佐木理会也知道这怪不得这个清秀
的少年，何况，这少年刚才挺身而出，让佐佐木理会对清秀少年有了很大的好感。

　　而少年迷人的双眼更是有种神秘的气质，让她不由得心跳加速，有种想要沦
陷的感觉，如同初恋一般的感觉让美女老师心跳加速，脸上染着淡淡的胭脂。

　　" 这是律子说的一见钟情吗？" 鬼差神使地伸手保住了少年的脑袋，佐佐木
理会感觉到心中有着一种火一样的冲动。

　　他感到少年的嘴唇在他的胸口上流连着，丝巾被解开，上衣的纽扣也被揭开，
黑色的胸罩被少年的嘴唇咬开，嫣红的乳头像是小烟囱一样硬了起来，被少年含
入了嘴中，慢慢地允吸着。

　　" 太快了！" 佐佐木双目迷蒙，在人流密集的电车里面被亵玩，心中羞涩难
当，但是一股火热的渴望从心底里面涌起，让她浑身无力。

　　突然间，她浑身一颤，一双手沿着她的臀部摸着，将她深色的套裙拉起到了
腰间，露出了"V" 字型的高腰内裤。

　　雷泽拉开裤链，火热的肉棒隔着性感的内裤与美女老师紧密地接触着，坚硬
挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美女
深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

　　丰盈雪白的大腿和臀峰正被少年的双手恣情地把玩着。浑圆光滑的臀瓣被轻
抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，美女老师浑
身发软，心中羞涩难当，好像是真个车厢都在注视着她一样。

　　羞耻的感觉让她又急又羞，但被少年抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，
让占据美臀的灼热五指趁势隔探到美女更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗美
女的蜜唇。

　　" 不，不要这样！" 美女老师低声呻吟，想要拒绝，却是舍不得拒绝这个少
年的求索，不知道为何，她有种为他奉献一切的感觉。

　　强大的精神力让雷泽轻易地给这个绝色女郎暗示，在她心底种下献身的种子。

　　雷泽的手溜进了美女的内裤，抚上美女光洁细嫩的小腹，探向美女隐秘的草
地。触手是一股湿润的感觉，美女很明显已经动情了。

　　美女老师浑身一颤，双手捧着雷泽的脑袋，在他的脸上胡乱地吻着。生涩的
吻让雷泽一阵意外，不过情欲让他很快将这种感觉抛诸脑海，雷泽的手顺利的地
到达了女郎私密的花园，感觉到一股浓密的毛茸茸的感觉，那丰满而圆实、红润
而光泽的两片阴唇微微分开，唇内还流出了晶莹的淫液，粉红的阴蒂凸涨饱满，
全部显露在阴唇的外边。

　　挺动着火热的肉棒在美女的修长双腿的根部顶挤著，美女感觉着火热的的龟
头顶着自己花蕊在摩擦火辣挑逗，让美女老师心砰砰乱跳，火热坚挺的龟头来回
左右顶挤摩擦嫩肉，像要给美女足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一
丝热浪从美女的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩
了一下。

　　佐佐木会理感觉自己像是要疯了一样，她不明白自己为什么会在众目睽睽下
做出如此羞耻的迎合，羞耻的感觉让她不由得细声地啜泣起来。

　　雷泽舔着女郎的眼泪，咸咸的感觉让他情欲更加高涨，挺动着下身紧密的厮
磨着，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，雷泽的手肆意地揉捏着美女
的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和
弹性。

　　真是造物主的杰作，男人的恩物。

　　丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，雷泽轻轻分开
美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美女不容侵犯的禁地。雷泽中指由她臀部的股
沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了黑色的内裤，沾
在手指上又湿又滑。

　　美女下巴靠在雷泽肩头上沉重的喘着气，温热的气息甜甜腻腻，让他脸上有
些发痒，雷泽食中二指拨开了花瓣，中指探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然
的颤抖，身子绷得紧紧的。

　　一阵湿热的气息从中指上传来，她浑身一软，高潮来了！

　　佐佐木理会脸色潮红，温润的柔唇与雷泽的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般
闪开，接着她全身软绵绵的贴在雷泽身上轻轻喘息着。

　　紧窄的嫩肉包裹着雷泽的中指，虽然有着爱液的润滑，但是美女的阴道依然
很紧，而让雷泽意外的是，美女粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜。

　　她竟然还是处女。

　　似是感觉到雷泽的目光，佐佐木会理羞涩万分，吻上了雷泽的唇，丁香吐出，
在他的口中胡乱地搅动着。

　　难怪她吻得这么生涩了。

　　雷泽抬起美女的右腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近佐佐木会
理娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等佐佐木会理的爱穴做好准备就迫不及待的直插
了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，雷泽感觉到下体一阵的冲动，佐佐木
会理的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了
阻力。

　　想道身下女郎是从未被开垦过的处女，雷泽心中一阵兴奋，挺起肉棒向前猛
的一用力。

　　" 啊" ，随着一声凄艳娇婉的呻吟，美女老师只觉得心中一种酸酸的感觉，
她紧紧地抱着雷泽，雷泽的肉棒刺破了她的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从
两人结合间渗了出来。

　　" 痛！" 心中混杂着失落、开心、羞涩种种不一的感觉，佐佐木双手紧紧地
抱着雷泽，轻轻地啜泣着，感觉到少年火热的肉棒定在自己阴道深处的花芯。一
阵娇酥麻痒般的痉挛从阴道传来，涌向了四肢百骸。

　　" 唔、唔…唔、嗯！" 在少年的冲击下，美女含羞带怯，低声呻吟着，雷泽
用力的抽送着，淫荡渗出大量的爱液，混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血
从阴道内流出，慢慢滴到车厢的地上，随着肉棒的抽送发出" 哧溜" 的声音。

　　" 很羞耻啊！" 佐佐木感觉所有人的目光都在她的身上，羞耻的感觉让她更
加地敏感，她不由自主地扭动着性感的娇躯，平坦的小腹本能地收紧，蠕动着幽
深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒。

　　一波波的快感让她如在云端，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流
经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着雷泽的抽送，美女老师天生娇小
紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫，佐佐木哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插
得声音越来越大，越来越急促∶" ……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔
……嗯……唔……嗯……嗯……" 波涛汹涌的肉欲快感瞬间淹没了佐佐木会理，她星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，发出一声声似是难捺、似痛苦又似舒畅
甜美的呻吟。

　　什么羞耻感觉全然被佐佐木会理抛之脑后，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地
呼吸着，美艳的娇躯随着雷泽的冲击而起伏着，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣
内肉壁，顶在了她阴道最深处那羞答答的娇柔的花蕊。

　　雷泽一只手握着佐佐木会理的右乳，手指夹住峰顶上嫣红玉润、如同小烟囱
似的可爱乳头，舌头卷着她的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙
齿轻咬。

　　" 啊……啊……啊……哎……啊……啊…………哎……啊啊……啊……" 佐
佐木只觉得一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向
何处。

　　蓦然间，美女老师身子一紧，雪白的颈项高高地扬起，美目中泪水流出，慢
慢地啜泣着，一股热流从阴道中喷出，让雷泽更加兴奋起来。

　　她高潮了。

　　雷泽双手紧紧地抱着佐佐木，在她的身上猛烈地冲刺着，嘴唇深深地吻着佐
佐木的樱唇，允吸着美女的津液，粗大的肉棒已在美女娇小的阴道内抽插了七、
八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连
连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉
挛……

　　火热的快感一浪接着一浪，她双手紧紧地抓着雷泽的后背，吻着雷泽，抽泣
的声音越来越大，一双美腿已经紧紧地盘在雷泽的腰间。

　　佐佐木会理浑身一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑雪白的大腿几乎要将雷泽的腰
夹断，一股乳白粘稠的热流从她阴道深处的子宫内流射而出，浇在雷泽的肉棒上，
雷泽浑身肌肉绷紧，肉棒紧紧地顶在美女的花心，在她紧紧含住龟头的子宫口的
痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入她幽深的子宫。

　　美女老师伏在雷泽的肩上，香汗淋漓、娇喘吁吁，双目难言地望着这个刚刚
见面，却是让自己登上云端的少年。

　　两人紧密结合的下身此时淫精爱液斑斑，滴落在地上，狼藉秽液不堪入目…
…



第三章  日记与浴室



　　粉色的窗帘、粉色的墙纸，粉色的大床，还有粉色的玩偶，粉色的灯光下，
是一本打开的日记本，一只羊脂一般的小手正拿着笔，沙沙地写下了自己的心
情……

　　1998年3 月15日   暴雨

       我从来没有想过我会如此的疯狂。

　　自小我就是父母眼中的乖乖女，老师眼中的好学生，做过最疯狂的事情也不
过是念书的时候，偷偷地捉弄了那个总是带着黑边眼镜，满是严谨、古板的训导
主任和毕业后，偷偷地瞒着家里，到高中去面试当老师。

　　但是这些和今日的行为比起来简直是小巫见大巫。

　　我从来没想过我的初体验会是和一个初次见面的少年一起的，而这个少年很
可能将会是我的学生，而更加疯狂的是，我的初体验竟然会是在电车上。

　　那个少年简直是恶魔一样，让我全身战栗着，无法反抗他的一双手，周围行
人的目光紧紧地盯着我，让我无地自容。

　　而我竟然可耻地高潮了。我究竟是怎么了？难道我竟然是一个淫乱的女人、
暴露狂？或者真的像是律子说的那样，每个女人心中都会有一个色欲的恶魔吗？

　　整整一天，我的身体都仿佛残留着那个少年留给我的感觉，我感觉我的身体
不是自己的一样，周围的目光都仿佛集中在我的双腿间，让我无地自容。

　　……

　　1998年3 月16日  微雨

      我再次见到了那个少年，依然是电车上。

　　他如同恶魔一般接近了我的身体，双手在我的身体上爱抚着，爱抚着我的乳
房，我的背臀，用手指入侵我的……

　　我知道我要拒绝他，可是为什么我的身体背叛了我的意识？

　　在电车乘客灼灼目光下，我很可耻地配合着这个少年的入侵，我重来没有想
过我竟然会做出如此淫乱的动作，双腿紧紧地盘在他的身上，像是母狗一样向着
他求欢……

　　是的，我想我一定是疯了！我高潮了，乘客的目光像是春药一样，让我有种
沉沦的感觉，我甚至用嘴巴取悦着这个少年，就像是我以前和律子偷偷看过的那
些片子里面的女优一样，如果律子知道了的话，一定会大吃一惊吧。

　　……

　　高川雷泽，是那个少年的名字，是武石高中一年级的学生，很不巧，而我竟
然是他的英文老师。

　　这一天下来，我都是恍恍惚惚的度过，不能这样了，佐佐木会理，你是个好
女孩，不能这样。

　　……

　　1998年3 月19日  晴   

       佐佐木会理，你是一个淫乱的女人，一个不折不扣的变态淫乱女！

　　已经过去几天了，我总是告诉自己不能这样下去了，可是，为什么我总会忍
不住守在车站里，等着高川的到来，然后任由他在电车中侵犯我？

　　我发现我时迷上他了。

　　在课堂上，我总会不自觉地追逐着高川的身影，每当高川与我的视线接触时，
我心里犹如小鹿在跳。

　　这是律子说的恋爱的感觉吗？

　　但是我们是师生啊！我们是不可能的！

　　放学的时候，高川在教员室向我求欢，我如同母狗一般被从身后插入，而我
竟然发出如此淫乱的叫声？

　　……

　　1998年3 月25日  阴天  

       我今日看到了雷泽君的姐姐高川真纪。

　　他们牵手在电车上，而高川也第一次没有在电车上要我，我应该松一口气的，
可是我竟然感到了失落。

　　午间的时候，我第一次主动在天台向雷泽君求欢，我主动跪在他的胯下，拉
下了他的拉链，用我的乳房和小嘴套弄着雷泽君的肉棒，让雷泽君喷射在我的小
嘴中。

　　我从没有想过我会用" 肉棒""小穴" 这么粗鲁的字眼。

　　" 老师，你真美！" 当雷泽君在我的耳边说着这句话的时候，我感觉我沉沦
了，任由雷泽从身后干着我，嘴中发出淫乱无比的呻吟……

　　事后，雷泽君拿走了我的内裤，说是战利品。

　　……

　　1998年4 月1 日  晴  

       今天是愚人节！

　　我不敢相信我看到的事情，我看到雷泽君在亲吻着他的姐姐！真纪脸色雪白，
双手推着雷泽君，她的上衣被雷泽君掀开，粉色的乳罩被扯到了一边，露出了雪
白的乳房和粉色的乳头，雷泽君一手把玩着真纪的乳头，另一只手从真纪的裙下
伸了进去，进入了她的小穴里面。

　　我当时瘫在地上，浑身发软，感觉一股电流在双腿间传到了四肢百骸，我知
道我的内裤湿掉了。

　　雷泽君的肉棒在真纪的嘴巴中就抽插，我感到双腿间一阵空虚，我竟然羞耻
地将手指插入了自己的小穴内，安慰着自己，当雷泽君射出的时候，我也高潮了。

　　我想我嫉妒了。

　　……

　　映着淡淡的灯光，佐佐木会理一手托着香腮，怔怔地看着梳妆镜中泛着红潮
的人，她穿着一身粉色的睡裙，丰满的乳房挤出了一条深深的乳沟，因为没有带
文胸，凸起的乳头很显眼，睡裙的裙子很短，只堪堪遮住了大腿根部，在双腿摩
擦间，偶尔露出了双腿间一抹的黑色。

　　她的另一只手从裙摆中伸了进去，拨开了娇嫩的花瓣，在阴道中慢慢地抽插
着，脑袋中幻想着雷泽粗壮的肉棒在自己的身上驰骋着，她的呼吸慢慢地急促起
来，手指抽插得越来越快，蓦然间，她整个身体紧紧地绷紧起来，眉目泛泪，慢
慢地抽泣起来。

　　" 真是太可爱了，高潮时总是掉眼泪！" 仿佛是雷泽在耳边吹着暖气，佐佐
木会理整个人软在梳妆台上，双腿间一片濡湿，她喘着粗气，粉色的樱唇透着诱
人的光泽。

　　" 雷泽君！" 她喃喃自语，感觉自己真的是迷失了，她出身在大富之家，父
亲是一家大商社的社长，母亲是端庄的名媛，家中对她和妹妹的教导自小就是严
格，而她也是一直念女校，举止端庄，深受赞叹。

　　只是这一个月来，她感觉自己变了，不在是以前那个乖乖女的自己，变得狂
野、疯狂，也变得淫乱。

　　而她从开始的苦恼，变得如今的习以为常，甚至是享受着如今放纵的感觉。

　　她确实感觉到自己是迷失在雷泽的怀抱中了，享受着被那个充满了魔力的少
年玩弄的感觉，虽然羞耻，却是甘之如饴。

　　可是就在今日，她感受到了威胁。

　　她样貌出众，性格温柔，家世也很好，自问不比别人差，可是当这个竞争对
手是高川真纪，雷泽的姐姐的时候，她感觉到了威胁。

　　高川真纪无论是相貌、功课都是一流的，而且体育也是很出色，她是网球社
的成员，更加是篮球队的队长，去奶奶带领着武石高中的女篮取得了县大赛的冠
军，轰动一时。

　　这么出色的女孩子，无论是哪个人都会动心吧，更何况，高川真纪性格害羞，
与她在篮球场上英姿飒爽的样子大相径庭，有点迷糊的样子更让人心动。

　　自己比起雷泽君大了不少，而高川真纪与雷泽朝夕相对，她分明感受到雷泽
对高川真纪的迷恋。

　　" 不能这样！我不能失去雷泽君！" 咬着唇，佐佐木会理握着小拳头，美目
中泛着泪光，" 佐佐木会理，你一定不会输的！" 窗外夜色明净，偶尔可以听到
汽车轰鸣的声音，也就这样过去了。

　　天色微微发亮的时候，一阵凉风吹来，高川真纪从熟睡中醒了过来，她揉了
揉朦胧的眼睛，看到微风吹拂着窗帘，带来了清晨的一缕凉风，让她赤裸的身躯
感到了一丝的冷意。

　　抱着被单，看着床单上斑斑驳驳的痕迹，高川真纪的脸色不由得红了起来。

　　" 昨晚……" 她红着脸，感觉浑身一阵酸软，" 昨晚如果不是自己坚持的话，
自己现在……" 想到昨夜的旖旎，高川真纪就感到一阵的脸红，昨夜除了不让雷
泽真正地插入小穴里面，她的小手、小嘴、甚至是双腿都被雷泽玩弄着，让雷泽
在她的脸上、小嘴、乳房上射出浓浓的精液。

　　从什么时候起，自己和雷泽竟然如斯亲密了？

　　想着一个月来突飞猛进的关系，高川真纪感到双腿一软，双腿间娇嫩的花瓣
仿佛传来了雷泽硕大的肉棒摩擦的感觉，那种战栗，让她有些站不稳。

　　" 大概是从那一天开始的吧！" 真纪想起了雷泽侵犯她的那一个清晨，就是
那个清晨，她仿佛第一次认识雷泽一般，之后更是如着魔一般沦陷下去。

　　虽然告诉自己两人是姐弟关系，但是她还是掉进了和雷泽不伦的爱恋之中。

　　从那一天开始，雷泽慢慢地攻陷了高川真纪的心，从最开始的牵手，慢慢地
变成了爱抚、亲吻，到后来的口交、乳交、高川真纪慢慢地沦陷，她的身体被自
己的弟弟玩弄着，不伦的感觉让她感到无比的刺激和羞耻。

　　被单上有着雷泽的气息，这些天，她每天晚上都睡在雷泽的怀抱中，慢慢地
熟悉着雷泽的气息，一时间，真纪感到有些情动。

　　她轻轻地抚摸着双腿间饱满的阴阜，上面光滑如玉，拨开娇嫩的唇瓣，纤细
的指尖微微进入阴唇，带给她一阵异样的感觉，感觉和雷泽的手指截然不同。

　　她轻轻喘着气，感觉双腿间一阵濡湿，" 真纪，你要死了！" 自怨自艾一番，
抱着被单，赤足踩在凉凉的地上，她推开门，借着微微的天色，她走到了阳台上。

　　阳台上面，只穿着一条内裤的雷泽正闭着双目，打着拳，动静之间带着无比
强悍的感觉，让真纪感到面前的是一只太古凶兽一般。

　　拳头打在空气中，发出了爆豆子一般的声响，昂藏的身躯高大结实，身形匀
称而修长，腹部健美无比的六块腹肌和结实的胸肌无比地惹人注目，而让真纪移
不开视线的是他内裤上显露着的粗长的轮廓，想到昨夜用乳房和小嘴套弄着那道
巨蟒，真纪一时间感到双腿有些发软。

　　" 雷泽长大了！" 真纪一时间感叹万分，十六岁的少年正值发育期，加上雷
泽一个月来用精神力锻炼，更让这具躯体锻炼得结实无比，比起一个月前，他足
足长高了10厘米，身高达到了180 厘米，比起真纪高了半个头。

　　轻轻地吐了口浊气，雷泽睁开双目，一双眼睛如同黑洞般仿佛将光线也吞噬
了一般，一身是汗的身躯闪着光，健美无比，他笑着走上前，一把将真纪拉近了
怀中。

　　真纪惊呼一声，双手抱着雷泽的脖子，雪白的被单没有了依靠，马上从真纪
的身上滑落，露出了雪白的娇躯。

　　硕大的乳房压在胸口上，乳头在胸膛上摩擦着，雷泽抱着真纪的臀部，让真
纪双腿夹在自己的腰上，然后整个脑袋埋进了真纪的乳房里面。

　　粉色的乳头可爱无比，被雷泽粗糙的舌头舔弄着，慢慢地硬起。雷泽如同婴
儿一般，允吸着真纪的乳房，真纪双手紧紧地抱着雷泽的脑袋，温热的气息打在
雷泽的头上，小腹慢慢地在雷泽的身上蠕动着。

　　温热的阴户在雷泽的小腹上蠕动，粉色的唇瓣如同花瓣一般打开，一阵的阴
液打湿了雷泽的小腹。

　　" 雷……雷……啊啊……" 真纪艳若桃李，捧着雷泽的脸，在他脸上胡乱地
吻着，突然间，她感觉到雷泽的手指沿着脊椎滑落，让打了个冷战。

　　雷泽的手慢慢地向下，揉着她的臀部，点在她的雏菊上，指间微微用力，便
是突入了温热的后庭，真纪浑身一颤，身子一僵，如遭雷击。

　　雷泽感到自己的小腹上一道液体激射而来，真纪便是像是没有骨头一样软在
他身上，她高潮了。

　　" 真是极品啊！" 雷泽爱抚着真纪粉色肌肤，胯下怒龙笔挺，隔着内裤高高
地顶在真纪的阴户上。

　　比起一个月前，雷泽的老二也是长大了不少，怒挺的肉棒将内裤顶起，真纪
红着脸，拨开了雷泽的内裤，一双小手握着硕大的肉棒，那里跳动的火热让她心
跳一阵加速。

　　" 姐姐，我们去浴室吧！" 雷泽脱掉内裤，让真纪夹着自己的腰，走动间，
肉棒一下一下地点在真纪小山似的阴阜上，让真纪娇喘阵阵。

　　浴室中，蓬头中喷洒的温水冲刷着雷泽两人的身躯。

　　真纪在乳房上打着沐浴乳，娇嫩的乳房在雷泽结实的胸膛上摩擦着，一双小
手握着雷泽贲张的肉棒，熟练地套弄着。

　　雷泽抱着真纪，怒挺的肉棒在真纪的双腿间抽插着，火红的龟头一下一下地
点在真纪的阴户上，让真纪发出醉人的呻吟。

　　虽然两人之间淫戏不少，但是真纪一阵坚持着最后的底线，不让雷泽刺破处
女膜。而雷泽也不愿意强迫真纪，他希望慢慢地软化这个美丽羞涩的少女，让她
全心全意地敞开自己的心灵。

　　比起一些喜欢将女性变成淫兽的催眠师，雷泽更喜欢润物无声地让少女深陷
情爱中，慢慢地接受自己的调教。

　　很明显，真纪的调教很让雷泽满意。

　　而他也不缺少耐心。

　　" 雷，这样很难为情！" 真纪扶着墙壁，将丰满的臀部撅了起来，因为羞耻，
真纪整张脸庞一片潮红，眼中是一片水汪汪的娇弱。

　　" 啪！" 雷泽一巴掌拍在真纪的股丘上，在上面留下了红红的印记，" 痛！
" 真纪摇着屁股，从身后，雷泽清晰地看到真纪如同馒头一般的阴阜，一道粉色
的裂缝紧紧闭合着，上方是粉色的雏菊，雷泽指间点在雏菊上，轻轻地抽插着。

　　真纪不适地摇晃着，" 雷，不要这样不好不好？" 雷泽亲吻着真纪的耳垂，
" 乖！" 真纪有些委屈地索吻，两人唇齿相交，激烈的舌吻着，雷泽握着粗长的
肉棒，顶在真纪的雏菊上。

　　微微一用力，粗大的肉棒进入后庭，一股撕裂的感觉传来，真纪尖叫着抱紧
着雷泽，紧窒的肠壁如同婴儿的小手一般紧紧地握着雷泽的肉棒。

　　雷泽吻着真纪的小嘴，双手在她的胸乳上把玩着，减轻着她的痛苦，" 雷，
痛……" 真纪像是小猫一样可怜兮兮，雷泽感到心中一痛，吻着真纪的小嘴，撬
开的她的贝齿，追逐着她的丁香。

　　一点酥痒从后庭中传来，让真纪不自觉地扭动着腰肢，雷泽的手指拨弄着真
纪的阴蒂。

　　" 很奇怪的感觉，雷，我要坏掉了！" 真纪气喘吁吁，返身抱着雷泽，雷泽
抱着真纪的腰，肉棒在她娇嫩的肛肠中抽插着，小腹撞在真纪肥美的屁股发出"
啪啪" 的声音……

　　" 都是你啦！" 真纪红着脸，看着身后盯着她屁股坏笑的雷泽娇嗔着，少年
贪欢，雷泽在浴室中要了真纪两次，让雏菊初开的少女行动有些不便。

　　" 姐，你真美！" 雷泽笑着弯腰抱起了真纪，真纪娇呼一声，抱着雷泽，"
不要这样，会被人看到的！" 可惜雷泽根本不理真纪的抗议，" 被人看到就说真
纪姐姐扭到脚了！" " 怎么可以这样！" 真纪撅着小嘴，给人的感觉就像是可爱
的小女孩正在撒娇一般，她紧紧地抱着雷泽，心中却充满了柔情。

　　前边电车发动的声音传来，带着黑边眼镜，身材高挑的美女老师正在站台前
等着车，看到真纪被雷泽抱着，脸上有些惊讶。

　　真纪脸色一红，有些做贼心虚的感觉，两人的不伦爱恋不能示人，真纪挣扎
着要下来，却是被雷泽在屁股上拍了一巴掌。

　　" 啪！" 的一声，清脆无比。

　　" 佐佐木老师……" 真纪满脸通红。雷泽目光在美女老师的胸部上逡巡着，
笑得有些暧昧。

　　美女老师脸色一红，不由得夹紧了双腿，" 高川同学……" " 我姐姐不小心
扭到脚了，所以我只能抱她去上学了！" 雷泽笑眯眯地跟在美女老师身后。

　　" 真是抱歉，希望高川同学早日康复！" 美女老师安慰着少女。

　　三人随着人流进入了电车，大门关闭，雷泽放下真纪，让真纪靠在自己身上，
一手深入了真纪的校服里面，推开薄薄的文胸，把玩着少女娇嫩的乳房。

　　" 不要这样，会被人看到的！" 少女红着脸，却看到佐佐木老师似乎没有注
意到自己的情况，不由得吁了口气，微微挣扎，却是靠在雷泽身上，任由少年把
玩着自己的美乳。

　　轻轻喘息着的少女并不知道，自己的宝贝弟弟另一只手正伸进了端庄的美女
老师的套裙下，没有内裤保护的花蕊被少年的指尖刺入，如同肉棒一般在美女老
师的阴道中抽插着。

　　美女老师身子微微颤抖着，双手扶着车窗，感觉四周的目光都在自己的身上，
一股耻辱的感觉让她情动如潮……


第四章 新闻

运球，变线，突破，然后是轻巧的挑篮。

　　随着篮球如同温顺的精灵落入网中，周围也爆发出了一阵热烈的欢呼声。

　　" 真不愧是真纪学姐，刚刚的突破真是太厉害了！"

        " 是啊，男子篮球社的也没有真纪学姐这么厉害吧！" 场边，穿着白色运动群
的圆脸少女捧着白色的毛巾，看着扎着马尾的学姐一个击地传球，妙传助攻，不
由得兴奋地跳着，拍着小手，对着场上刚刚得分，慢慢回后场的高川真纪尖叫，
然后对身旁留着清爽发型的少女笑了笑，" 当然啦，真纪学姐真是太厉害了！"

       " 唔唔！我们学校的女篮可是县里面的强队，这两年都是冠军的热门，这都是
真纪学姐的功劳！" 清爽少女满眼小星星，崇拜地看着球场上奔跑着的学姐，看着
学姐娴熟地控球，快速高人，上篮，简直就是一场表演赛。

　　" 什么时候，男子篮球社什么时候也有像真纪学姐这样的天才篮球手加入，
男篮社什么时候就能够重新崛起，县大赛上取得好名次了！" 原来少女脸撅着小
嘴，样子可爱非常。

　　武石高中的篮球一直不是强势项目，或者说，武石高中并没有什么强势的体
育项目。不过，这样的情况在高川真纪升入高中，并加入篮球社后得到了改变。

　　娴熟的技术、开阔的视野，出色的运动能力，高川真纪迅速成为了篮球社的
主将，并在县大赛上取得了冠军的好成绩，而今年，篮球社又加入了几个有潜质
的新人，球队实力进一步提高，是今年夺冠的热门。

　　而比起女子篮球社的迅速崛起，男子篮球社可谓是逐年沦落，原本还算是县
内强队的男子篮球社因为青黄不接，没有什么有力的新人加入，实力逐年沦落，
已经成了鱼腩球队。

　　" 不过，天才的球员也不会来到我们武石高中吧，应该都被海南和翔阳这样
的名校抢走了！" 圆脸少女皱着眉头，很显然并不看好男篮社。

　　" 谁说我们我们学校没有天才球员的？" 清爽少女不服气，圆脸少女安慰她，
" 麻里。我明白你的心情，身为男篮社的经理人，我知道你一直都为男篮社的境
况担忧，不过，这也是没有办法的事情，如果真纪学姐加入男篮社的话，或者可
以改变他们的状况吧！" 这时候，真纪一个突破分球，三分线外穿着4 号球衣的
少女接球起跳，篮球划出一条美妙的弧线，落入网中，激起一阵雪白的浪花。

　　" 好球！佐藤，加油啊！" 少女们又是一阵欢呼，就像是球队夺得了冠军一
样，清爽少女麻里拍着手，" 谁说我们学校没有天才球员的？前些天，就有人一
个人挑了男篮社了！"

       圆脸少女疑惑地看着麻里，麻里拍了一下圆脸少女的额头，少女捂住额头雪雪
呼痛，" 麻里，干什么打我啊？"
   
      " 爱子，你不说自诩是真纪学姐的铁杆粉丝的吗？连这个事情都不知道？"

      " 什么啊，这竟然和真纪学姐有关？" 少女睁大眼睛，一双眼睛如同卡通一般，
可爱非常。

　　" 哼，当然有关系啦！" 麻里骄傲地说道：" 这件事情的当事人可是真纪真
纪学姐的弟弟，他可是一个人单挑整支篮球队，而且还是完胜啊！"

       " 啊？" 爱子惊呼道：" 完胜？怎么可能？一个人单挑五个人，而且完胜？"

       " 当然是真的啦，当时他表现出来的高潮篮球技巧真是让人如痴如醉，就算
是全国大赛都很少见的！"

       " 这么厉害，怎么国中时没有听说过的？" " 我也觉得很奇怪，不过有真纪学
姐这么厉害的姐姐，弟弟厉害些也说得过去的！" 麻里一副理所当然的样子，" 可
惜的是那家伙竟然不肯参加篮球社，说什么每挑战性的混账话，我不会放弃的，
一定会让他加入篮球社的！"

       小爱仿佛看到麻里身后燃起了熊熊的烈火，吞了吞口水，" 嗯，麻里，你要加
油啊！"

       而正在被议论着的当事人高川雷泽此时正在旁人怜悯的眼光中，推开了教员室
的大门。

　　" 真是可怜啊，又被训导老师单独训话了！"

        " 而且还是社团时间被训呢……"

        " 是啊，佐佐木老师那个老处女可是出名的可怕啊，我听人说，他曾经将三
班的人训了足足两个小时啊！"

       " 真是可怕的女人，听说是古板的修女学院出来的，像是女巫一样！"

       " 是啊！"

         "是啊"

          周围都是附和声音，对于进入教员室的高川雷泽一片同情。

　　而当事人之一的高川雷泽听到教员室外的议论，不由得一阵莞尔，锁上了门，
坐在本属于训导老师的椅子上，" 呵呵，被老师单独训话，我真是惨啊！" " 讨
厌死了！" 在学校老师和学生眼中古板、严肃、一丝不苟的训导老师脸色一红，
坐到乐雷泽的推双，将一副古板、老旧的眼睛摘了下来，波浪的头发别到了脑后，
脸上浮出了温柔如水的神色。

　　" 人家是训导主任，当然是要保持威严的了！" 佐佐木会理双手抱着自己的
学生，小嘴在雷泽的耳边吐着暖暖的气息，小丁香舔着雷泽的耳垂，柔软的小手
从雷泽的衣摆下伸入，抚摸着少年强壮的胸膛。

　　" 呵呵！" 少年痒痒地发笑，双手解开佐佐木会理白色的衬衣，露出了里面
粉色花边的文胸，雷泽将脑袋埋进了美女老师高耸的胸部上，用牙齿将文胸咬开，
丰满的乳房颤巍巍地弹出，上面粉色的乳头分外的诱人。

　　雷泽像是婴儿一般允吸着美女老师的乳头，一双手将佐佐木会理的套裙拉到
了腰间，双手在她臀部揉捏着。

　　" 唔唔！" 佐佐木难耐地摇晃着屁股，她只着着一条小小的丁字裤，只在阴
阜的部位有着小小的布片，红红的绳子勒入臀肉，性感无比。

　　佐佐木会理喘着气，拉开少年队拉链，握住了少年怒挺的肉棒，微微抬起了
屁股，一手将丁字裤拨开，对准了方位，慢慢地坐了了下来。

　　两人身体进入了毫无保留的亲密接触，那种久违的快感，使二人同时忍不住
发出一阵舒服的呻吟。

　　看到佐佐木会理如此主动，雷泽心中一阵自得，佐佐木会理一直就读于女校，
一直以淑女自居，能够让她如此主动求欢，证明雷泽的调教进展很顺利。

　　佐佐木会理双手扶着雷泽的肩膀，身子慢慢地起伏着，火热的阴道吞吐着雷
泽的肉棒，一双硕大的乳房上下起伏着，粉色的殷桃诱人无比。

　　雷泽握着佐佐木的双乳，允吸着她的乳头，佐佐木发出一声呻吟，将雷泽的
脑袋紧紧地按在自己的双乳中，屁股不断地起伏着。

　　她的动作带着一丝狂野，脸上一阵潮红，最终发出低低的呻吟，在教员室这
么神圣的地方和自己的学生做爱，让佐佐木心中感到一股背德的刺激，不由得让
她的动作更加的狂野。

　　钕人的体力终究是有限的，激烈的动作没能持续太久，慢慢缓了下来，最后
娇呻一声，俯身贴在雷泽身上，凑过红唇动情地吻着雷泽。

　　" 雷，雷，吻我！我要你吻我！" 美人脸色潮红，美眸中春情勃发，透着惊
人的美感。

　　雷泽热烈地回应着美女老师，两人" 滋滋" 湿吻，双手却是环住佐佐木纤细
的腰肢，让佐佐木双腿盘在自己的腰间，让粗壮的肉棒深深地插入了佐佐木的阴
道中，直抵子宫。

　　" 啊！" 佐佐木会理一阵娇吟，激烈地和雷泽湿吻着，这个少年是如此的迷
人，让佐佐木会理深深地着迷。

　　坐在雷泽怀中，佐佐木会理很快就恢复了一些气力，阴道中一阵酥痒，让他
扭动着水蛇一样的腰肢，又开始动了起来。

　　" 爱我，爱我！" 会理问着雷泽，雷泽微微一笑，喘着粗气，双手握着佐佐
木会理的腰肢，挺着腰，配合着她的动作开始了冲刺。

　　因为身处学校，佐佐木不敢高声呻吟，只得咬着唇，发出低低的喘息，感觉
少年的动作越来越狂野，一双乳房在少年的大手上变换着形状。

　　佐佐木只感到一股电流涌向四肢百骸，下体越来越滑润，阴道开始一阵紧缩，
雷泽将佐佐木抱起，走到了窗边，将佐佐木靠在窗上，从窗外可以看到操场外正
在运动着的学生。

　　" 不要这样，会被人看到的！" 佐佐木娇呼，雷泽狂野地冲击着佐佐木，喘
着粗气，" 佐佐木老师的样子很淫荡啊，一定是怕被其他人看到老师如此淫荡的
样子吧！" " 不要说了！" 佐佐木带着哭腔，在雷泽的抽插下，佐佐木会理发出
了一声高吭的呻吟，双手紧紧地抱着雷泽，螓首伏在他的肩膀上，低声啜泣。

　　等佐佐木老师从高潮的余韵中清醒过来后，雷泽舔着她的耳珠调笑道：" 老
师，怎么这么快不行了，嘿嘿！太自私了吧，我还没够呢！" " 坏人！" 佐佐木
娇媚地白了雷泽一眼。

　　在雷泽的唇上吻了下，佐佐木双手抚摸着雷泽的胸膛，解开他校服的纽扣，
嘴唇沿着他的胸膛吻下来，最后跪在雷泽的身下，双手握着粗壮无法把握的肉棒，
在龟头上吻了一口，粉色的小舌像是吃着冰淇淋一般舔着雷泽的肉棒。

　　温暖的小嘴将粗壮的肉棒包裹著，柔软的小丁香在马眼上缠绕，舔弄着，温
暖紧致的感觉与佐佐木紧致的小穴有截然不同的感觉，让雷泽不由得深深吸了口
气，昂扬的肉棒微微一颤，变得更粗更硬了。

　　比起雷泽的姐姐真纪，佐佐木会理的口舌侍奉更加的温柔，像是呵护着宝贝
一般，舔弄着肉棒的动作分外的认真，也特别的温柔，她垂下的秀发，扫在雷泽
的大腿内侧，舒服无比。

　　佐佐木头埋在雷泽的双腿间，时快时慢，上下左右不停地，让雷泽的肉棒能
与她口腔的各个部位摩擦，佐佐木的一双小手也是温柔地把玩着雷泽的的两个睾
丸，让雷泽舒服地闭上了眼睛。

　　雷泽抚摸着佐佐木的秀发，佐佐木抱着雷泽的腰身，小嘴将粗长的肉棒含入
了喉咙的身处，让雷泽每一下都能顶到她的喉头上。她一次比一次吞得更深，最
后把雷泽粗长的肉棒都含进了嘴里。

　　如此深喉的口交方法，使她一时无法咽口水，因此晶莹、润滑的唾液不断从
她口中溢出，在地上流出了一滩的水渍，小嘴与肉棒的摩擦中，发出了一阵淫靡
的声音，让人感到分外的刺激。

　　雷泽深深地吸了口气，小腹肌肉纠结，抱着佐佐木的螓首，佐佐木得到鼓励，
动作更是快了不少，深喉的速度不断地加快。

　　雷泽肌肉一阵绷紧，双手紧紧地抱着佐佐木的螓首，粗长的肉棒一阵喷张，
抵在佐佐木的喉咙间，一股激烈地热流汹涌而出，让佐佐木一时间难以吞咽下去，
不由得一阵咳嗽，肉棒也脱离了佐佐木的小嘴。

　　白浊的液体喷在佐佐木的脸上和秀发上，顺着她的娇靥流下，显得无比的淫
靡。

　　佐佐木会理一阵咳嗽，仰望着喘着粗气的少年，心中充满了欢喜，" 雷！"
雷泽喘了口气，抚摸着佐佐木的秀发，看到佐佐木会理老师将来你上的精液抹到
了嘴边，粉色的小丁香将手上的精液舔去，淫靡的样子诱人无比，让雷泽的肉棒
再次坚硬起来。

　　这个淑女的美女老师如果不是情根深种，哪里会如此取悦自己？

　　佐佐木会理双手握着雷泽的肉棒，为他清理干净，然后才是用纸巾将脸上和
头上的精液清理干净。

　　像是美女蛇一样双手抱着雷泽，双腿盘在少年的腰间，湿润的小穴再次吞噬
了少年朝气蓬勃的肉棒，少年双手把玩着美女老师的双乳，" 坏家伙！" 美女老
师娇喘吁吁。

       和风细雨地动作着，" 坏家伙，出了大风头，一定很得意吧！" 雷泽一挺腰，
重重地撞击着美女老师，让美女老师一阵娇呼，双手紧紧地抱着雷泽，声音也有
些断断续续，" 篮……蓝球……社的……老师让……让你加……加入篮球……社，都到……
到我这边了！"

       " 无兴趣啊！" 雷泽将怀中女人上下抛飞，狠狠地干着娇媚的美女老师，" 比起
无聊的篮球社，我更喜欢和老师一起运动啊！" " 唔！" 紧紧抱着雷泽，佐佐木感到
浑身发软，如在云端，她吃吃地笑着，"坏家伙！"

       可不是坏家伙吗？

　　这个少年单人匹马闯入了篮球馆，向正在训练的男子篮球社发出挑战，让人
大跌眼镜的是，原本一直没有表现出什么运动天赋的高川雷泽，竟是完胜了整支
篮球队。

　　而他便现出来的实力更是惊人无比。

　　娴熟的球技、爆发性的第一步，高速变现，急停跳投、飞跃扣篮……高川雷
泽表现出来的实力就算是在全国也是顶尖级别的。

　　当时有不少的学生见证了这一场不对称的挑战，让处在热血年纪的学生热血
沸腾，篮球队的经理人佐藤麻里事后向高川雷泽发出邀请，希望高川雷泽能够带
领球队重新崛起。

　　可惜高川雷泽当场拒绝了，任凭佐藤麻里怎么劝说都是无效。

　　佐藤麻里事后发誓不论什么代价一定要说服高川雷泽加入篮球社。

　　让怀中美人再次高潮，雷泽也将精液射入了佐佐木的阴道中，将衣衫不整的
美人拥在怀中，雷泽温柔地吻着吻着她的红唇，逗弄着她的香舌，爱抚着她粉色
的肌肤。

　　想起挑战篮球队的事情，雷泽一阵冷笑，事情的起因是篮球社的王牌，身高
一米九二的中锋小田龙政对高川真纪的死缠烂打，让正与雷泽恋奸情热的少女苦
恼不已。

　　而雷泽得知后，心中格外不爽，直接找上了篮球队，要教训一番小田龙政，
在1VS1的单挑中，身高刚刚一米八的高川雷泽表现出了让人震撼的实力，让一米
九二的中锋看起来像是一只大笨熊一样，而最后一球，高川雷泽更是骑扣小田龙
政，让小田龙政信心破裂。

　　小田龙政的队友看到队中王牌被戏侮，纷纷为小田龙政出头，随后便是一场
三十分钟的对抗赛，高川雷泽找了四个一眼就看出是门外汉的家伙凑成了一队，
包括一个身高一米七，体重却是二百的胖子以及两个戴着高度眼睛的书虫以及一
个一米七五，却是规则也不会的瘦子。

　　强弱悬殊的对抗一如旁人一般有着悬殊的分数，只是胜负双方大出旁人意料。

　　带着四个明显是门外汉的队友，高川雷泽表现出了让人震惊的实力，在攻防
两端控制了比赛，高速变向然后是中距离急停跳投、强力盖帽、飞身扣篮、三分
线外百步穿杨，高川雷泽一个人掌控了整场比赛，最后比赛结果是68：25，篮球
队整整输了43分。

　　事后，高川真纪得知雷泽的行动，少不得一番娇嗔，不过心中却是分外高兴，
当天晚上也更加的痴缠，用后庭侍奉雷泽直到累得晕过去了。

　　这几天，学校里一直都在传闻着高川雷泽的壮举，体育老师和篮球社的经理
人佐藤麻里更是时常找雷泽谈话，哀求雷泽加入篮球社，可惜碰了一鼻子灰。

　　想到篮球社清爽的经理人，雷泽嘴角微微一笑，佐佐木也是想到了秃头的体
育老师一副死了老婆一样唉声叹气的样子，也是笑了起来。

　　两人一番激情，不知不觉已经是夕阳偏西了，两人收拾一番，佐佐木脸色还
有些发红，不过戴上眼镜已经不明显了，她推了推难看的眼睛，" 雷，英文老师
已经反映过了你的课堂表现很不好，而且成绩也不理想！"

       " 那是因为他太难看了！" 雷泽理所当然地说道，佐佐木老师扑哧一笑，白了
雷泽一眼，" 这和难看不难看有什么关系？"
      
       " 你不觉得看到上岛老师的样子总是一副被轮奸过的样子吗？这让我一点心情
都没有！" 雷泽耸耸肩膀，佐佐木老师脑海中浮现了上岛老师的样子，笑得花枝招
展起来，" 坏蛋，就是会说风凉话！"

         " 不过英文成绩对你的升学很重要，这样吧，以后我放学后我给你补习吧！"
佐佐木老师笑盈盈地提议，雷泽耸耸肩膀，想了想，嘴角浮现了一个色色的笑容，
" 好啊！"

        佐佐木老师被他笑得身子一软，" 坏蛋，又想坏东西了！"

      " 难道你不想吗？" 雷泽笑着拥着佐佐木老师，双手伸入她的裙下，在她的臀肉上
揉弄着，手指顺着股沟抚摸，点在佐佐木老师的菊花瓣桑，在她的耳边吐着热气：" 老
师，我想要你这里了！"

      " 不要！" 佐佐木老师浑身一软，脸色发红，见雷泽神色坚定，她倒是语气软化了，
" 下次好吗？我还没有准备好！" 雷泽亲了佐佐木老师的唇，两人出了教员室，佐佐木
老师恢复了老处女的严肃，雷泽连连说着" 下次不敢了！" 的话。

　　此时夕阳残照，雷泽和佐佐木老师两人走在一起，因为县大赛将近，篮球队
需要集训，高川真纪还需要训练，因此并没有和雷泽一起回去。

　　两人走在路上，倒是没有什么过于亲昵的动作，只是让旁人觉得这一对师生
感情很不错。

　　佐佐木老师家世富裕，工作后，搬离了家中。佐佐木还有一个念国三的妹妹，
不过因为学校较远，平时都是在学校住，只在双休日方才和姐姐佐佐木会理一起
住，因此，此时佐佐木的家中只有她一人。

　　这并不是雷泽第一次来佐佐木的家中，佐佐木老师的家庭布置得很温馨，墙
纸是暖暖的粉色，两人曾经在房子中翻云覆雨，因此，雷泽倒也不会觉得不自在。

　　佐佐木老师换过了居家服，围着围裙，在厨房忙碌，偶尔看看坐在沙发上看
着电视的雷泽，心中涌起了一股甜蜜的感觉，感觉两人就像是组成了一个小家庭
一般。

　　雷泽看着玉手做羹的美女，心中大感舒心，他走到了佐佐木身后，从身后抱
着佐佐木老师，在她的耳垂亲吻着，一双穿过围裙，伸入居家服中，她里面并没
有穿文胸，雷泽很容易地将佐佐木丰满的胸部握住。

　　佐佐木身子一软，靠在雷泽的怀中，娇嗔不已：" 坏蛋，不要作怪啦！老师
给你做饭！" 她眼波流转，脸上温柔无比，一时间让雷泽有些感动，在她唇边亲
了亲，" 我很喜欢你这样的打扮，不过，如果是只穿围裙就更漂亮了！" 佐佐木
脸色更红了，雪白的肌肤一片粉色，回吻了一下雷泽，将雷泽推出厨房，雷泽哈
哈一笑，坐到了沙发上。

　　此时，原本正播着综艺节目的画面突然一变，一个穿着白色套裙的女人拿着
话筒出现在屏幕上。

　　" 大家好！我是东京电视台广田菜菜子，现在播送紧急新闻报道，今晚六时，
静冈县发生了大规模的械斗，现场发生强烈的爆炸……多处民房起火，火势蔓延
……自卫队已经出动，可惜械斗双方火力凶猛……" 随着主持人的声音，画面变
成了事故的现场，剧烈的爆炸声不断地响起，冲天的火光中夹杂着蓝色的电弧，
狂暴的气浪将四周的民房掀飞，全副武装的自卫队根本就没有办法接近……这让
雷泽感觉好像是在看特效大片一般。

　　雷泽皱了皱眉头，恐怖袭击吗？