午休时在厕所里

这次是我终身难忘的一次经历，从此也开始了我色欲生涯，当时我在地王22F层一家外企运输公司上班，女朋友离开我将近3个月，在这段时间我没有过任何性生活，有过相同经历的朋友也釭器D，这是非常难熬的，以前还能靠手淫来解决，但是有过较长时间规律的性生活的我，已经不能再满足自力更生了，需要更加刺激的感觉才能满足。地王是成都高档的写字楼，2，3楼都是买名牌服装的专卖店，里面的小姐都很漂亮，而且基本上都是黑色紧身的制服，我个人对制服有特殊的爱好，从前面看着那些女人的上半身被窄小衬衫紧紧的保裹着，雪白的脖子，一大片雪白的肌肤暴露在空气之中，两个乳房耸立在胸前，连乳头的形状都能隐隐约约的看见，后面更是让人流口水，细长匀称的小腿，短裙包着浑圆的臀部，走起路来一扭一扭的，真的想让人，马上把鸡巴从后面插入，疯狂的箪吽I很多次我在这些店闲逛的时候，看的我热血澎湃，小弟弟硬硬的顶在我的裤子上，害得我只能蹲下来假装弄鞋子，慢慢的等它消下去。

2006年5月23日，中午午休的时候我看了一个多小时的色情网站（那个时候还不知道MOROK,看的是百分百贴图），看的我欲火焚身，满脑子都是女人的乳房，大腿，小穴。

人跟着了魔一样，晕晕乎乎的。我走到办公室茶水间，倒了一杯冰水，一口气喝了下去，清醒了好多，这是才想起自己连中午饭都没有吃，肚子好饿，就急忙冲出办公室，往一楼的麦当劳赶，公司1：30上班，要在这之前吃完，赶快回来，要不就会被那个死男人婆（办公室主管）狂吊。我在麦当劳点了一份猪柳蛋套嚏A已最快的速度干掉食物，喝完可乐，就准备上楼去了，突然在转弯上电梯的时候看到一个美女的靓影，我个人喜欢比较丰满的女孩子，这个背影大概 165左右，结实，浑圆的臀部包裹在短裙里面，衬衫后面有一道明显的bra勒痕，看来上半身也很丰满，根据我的判断她前面的2个波应该不小，两肩膀也是浑圆有肉的，很性感，披肩的长发，又黑又直，品牌店里面的女孩就是不一样啊！她径直向洗手间的方向去了，我突然感到了一阵尿意，也没有多想就跟在这个女孩的后面往洗手间去了，地王1楼的洗手间在大楼的很里面的地方，要经过一个很长的走廊，很像医院里面的走廊，走路的时候都能听见墙壁的回音，我第一次是在晚上走的，感觉都有点背后凉凉。

也正是这条走廊，让我做出了让我终生难忘的事情，也让我从此在成都这片欲海中漂流至今。我跟着她一起走进那条长长的走廊，我的眼神被她左右扭动的屁股紧紧的贴在上面，很怪的是周围一个人都没有，出奇的安静，就我和她，脚步声在那条走廊回荡，我的呼吸突然变得急促起来，心脏跳的很快，一种犯罪的欲望慢慢的升起，如果这条走廊很短，说不定我就放弃了，但是随着时间的推移，我的胆子越来越大，心里只有一个想法了，我要干她，到了洗手间的位置她一转身进了女厕所，而我就定在那里，我的心还是在不停的狂跳，中午的时候人特别少，安安静静的，我悄悄地走到了女厕的门口，往里面望了一下，一个人都没有，只听见那个女孩拖裙子的声音，不能再等了，我一下钻了进去，脑子一片空白，那个女孩没有把门锁起来，虚掩了一点，我一下就看见了她褪到了脚跛的裙子，我什么都不管了，一下冲了进去，映入我眼前是一张惊恐的脸，很圆润，大大的眼睛，一张小巧的嘴巴，好漂亮的女生啊，我的目光移到了她的下面，白嫩的大腿中间好多黑黑的阴毛，那个女孩啊的一声把我惊了一下，很奇怪的是她的声音并不是很大，要不然我一定会吓得跑出去，因为她是座着的，我一下冲上去，坐在她裸露的大腿上，一双手紧紧的抱着她，可能是她被我吓得有点傻，竟然轻易被我用嘴堵住了它的双唇，好软好滑的嘴唇啊，可能涂了一点口红的原因，有一丝的香甜，我的舌头用力的分开她的牙齿，侵入了她温暖，潮湿的口腔，她的头剧烈的晃动着，发出嗯嗯呜呜的声音，这反而更加刺激了我，我的两个手紧紧的从背后扣着她的，身体压的她死死的，我的手从后面把她的衬衫拉了起来，直接抓住她bra的带子，她感觉到我要脱她的bra，用力的扭动着她的身体，想要简瑽琚A但是我的劲比她大很多，我也懒得解了，一用劲把她的乳罩撕了下来，我的双手肆意的抚摸着她光滑的背部，我涨起得下身也紧紧贴在她柔软的小腹上不停的顶着她，当我的双手准备再撕她的衬衣的时候，她突然不动了，像泄了气的皮球，软在了我的身上，头也不再剧烈的晃动了，任凭我的舌头在她的口中肆虐。这到把我吓坏了，我以为我用的劲太大了，把她弄晕了，但是又不敢松开，怕她喊出来，这时我的脸上感觉有一些湿润的液体滑落下来，是她的眼瓷A但是真的很怪，她的眼眼N和灭火器一样一下就把我的欲火全部熄灭了，我这个人就是见不得眼瓷］是不是太没用了），我立刻清醒了过来，短短的几分锺，人从极度的兴奋一下跌落下来，理智恢复了。我们就保持着这个姿势，不知道过了多长时间，突然听到有几个女人的声音从走廊口，由远到进的传来，还没等我反映过来，她们就推门进来了，刚刚恢复跳动的心脏有一下提速了，这次是被吓得，连下面的小DD都软了下来，怎么办？我以为这个女孩子会推开我，喊着跑出去，突然我感觉她挡在她胸前的手抽了出来，紧紧地搂着我的腰，这时我也感觉到她的心脏也在扑通扑通的跳动，比我跳的还要快，只听见那几个女人说，戴青去哪里了，肯定出去约会了，回去要打小报告给她们的组长

大概过了2，3分锺这几个女的补完妆之后就出去了，女洗手间又变的安安静静了，这时候这个女孩子用嘶哑的声音（可能前面太用劲了）说，让我走，我厚着脸皮在她的耳边说，戴青我要你，就在这里，我不知道自己这么变的这么下流，说这句话的时候，我下面鸡巴有硬了起来，顶在了她的小腹上，她这时只是在拚命的推我，凭没有发出任何的声音，只有一点唔唔，呜呜的呻吟，这样太刺激我，好像在暗示我可以这样对她，我驾着她的两个胳膊，抱了起来，顶在门口，她的脚踩在她的bra上，是一只黑色无吊带的，她的眼睛没有望着我，只是扭向一边扭动着身体反抗，这时我才仔细的打量着个女孩，她的衬衫被我弄掉了一粒口子，大半个胸暴露在我的目光之下，好丰满的波，因为两个手被我压着，所以在胸前形成了一道深深的乳沟

她的皮肤白的晃我的眼睛，隐约的可以看到她的乳头，乳晕不大，和乳头一样是谈红色的，我想可能还不大，没有被太多的男人亲过，我把头低下来向亲吻她的乳房，但是她剧烈的晃动着，害得我只有鼻子在她的乳房上擦来擦去，闻到一阵阵的乳香，当我快要失去耐心准备拔她的扣子的时候，突然又有人进来了，穿这高跟鞋，哒哒的，她停止了反抗，只是把头深深的埋了下去，长长的黑发挡住她的脸，我这次有经验了，她怕外面的人知道她在里面被人非礼，我就慢慢而有力的一粒一粒的把她的衣服解开来，因为她不敢发出任何的声音所以很快的，她那件紧身的衬衫就被我踩在了脚下，我的两个手抓住了她结实圆润的奶子，拚命的揉捏，大拇指在她的乳头上划着圈圈，她在喉咙的里面发出无法察觉的呻吟声，那个女人在隔着我们一个厕位里面，不知道在干什么，只听见唏唏嗦嗦的声音，我希望她越长时间越好，她的奶头在我的拨弄下渐渐的挺立起来，是吮吸的时候了，我把头埋在她的双乳之间，用舌尖在她的乳房上划着，每被我舔一次，她的身体就不住的颤抖，双腿并的紧紧，肌肉很僵硬的感觉，我含住她的乳头，用牙尖在她的乳头上亲亲的咬着，我能感觉到她乳头上的细微的突起，我的舌头左右扫过她的乳头，又含着她，大力的吮吸着，另一只手抓着她的乳房，大力的晃动，她的乳房很好的弹性，手按下去会有一种弹起的感觉，突然她的喉咙里发出一声长长的呻吟声，类似于啊~~~，吓死我了，还好那个隔壁的女人起身，冲水，我不知道有没有被听见，她的身子变得很软了，坠了下去，幸好我的胳膊肘顶着门，要不然她就摔下去了，我把她扶到坐便器上，听和嗒嗒的声音越来越远了，我知道我这里又是我们两个人

这时候她已经没有任何反抗能力了，全身上下赤裸着，即使现在有人要进来，我想她也会死死挡着门的，想到这些我的胆子也越来越大了，我的嘴贴在她已经发烫的耳朵上，边吹气，边说爽吗，她还是从喉咙轻轻的吐出几个字，快点..搞....完好嘛，这时候我只想尽情的玩弄这个极品的尤物，在她的耳边说不好，我要慢慢的弄你，她的嘴里发出一声闷嗯，我的嘴慢慢的从她的耳朵移到了她的脖子，又吻到了她的肩膀，我用力的咬着她的肩膀，留下了一个个红色的印记，我的双手扶住她结实的小蛮腰，我把脸贴在她光滑的小腹上，用舌头转她的肚脐，弄到她又一声每一声的喘息着，现在的她就像一只温顺的小绵羊，除了偶尔会箪吨@下身体，维持自己仅有的一点自尊，就只有慢慢的享受了，我的嘴终于引导到了她的禁地，因为刚刚她有过小解，所以能闻到一点骚味，但是不是很重

她用手推我的头，嘴里说着不要不要，我用手用力分开她的大腿，把头埋了进去，她的阴毛有碰到我的脸，有点不舒服，我就用手帮她理了一下，露出她的小穴，她的穴好漂亮，肉色的那种，看上去好干净，两片大阴唇已经湿淋淋的微微分开了，阴蒂也突起，不是很大，看来这个女孩已经完全春心荡漾了，我像个外科医生那样用手拨弄着她的小穴，用一个手指分开她肥嫩的小阴唇，探了进去，我感觉到她一下把我的手指加紧了，那种手指被一团肉壁包围的感觉，真的是无法形容，我用舌尖顶着她的阴蒂，不断的挤压，伴随着她不断的呻吟，这种呻吟越来越像是享受的了，我的手指在抽插的过程中，很多透明的液体不断的渗出来，我舔了一下，没什么味道，就是很滑。突然我听见有人进来的声音，好像还是柃着桶，是打扫卫生的，那个女孩子一下把我的头托了起来，眼神变得好紧张，我的反应很快马上踩到坐便器上面，蹲在上面，这招在电视，电影上面太多了.............

那个清洁卫生的阿姨一个一个推开门，收拾垃圾和拖地板，我和她就这样屏这呼吸，终于她来到我这里，推了一下没有推开，大声的用白话问道，有人嘛？

我是肯定不能出声的，我望着她，其实我当时一点都不紧张了，反而觉得有些好完，那个女孩可能刚才太忘情了，所以说话的声音都有点颤，有~~人在~里面，那个阿姨也没说什么，就在外面拖地了，透过下面的缝隙能看到拖吧在门口不停的晃动，突然我发现她被我撕下来的bra有一边露在门口外

可能是刚才脚踩着时候，不小心弄去了，女孩也同时看见，慌忙用手将它抽回来，紧接就听那个八婆自言自语说，在里面干吗，又不是洗澡间，听的我当时没有笑出来，我蹲在她背后，又不愿意浪费这么宝贵的时间，就用手摩娑这她粉嫩的脖子，拨弄她的头发，估摸着3分锺的样子，那个八婆出去了，我这时也感觉到这个女孩没有那么紧张了，我跳下来，准备再弄她的时候，她一下把我抱住，在我耳边说，我帮你用觜，不要这里搞我，说这就用手去抓我的弟弟，因为经过中间的几次打扰，我的脑袋没有那么热了，反而变得很被动，她不停的再我耳边说，你这个坏蛋，坏蛋…….，真的你不要命了啊，色~魔~~，边说，边用手很娴熟的解开我的裤子，她推我做在座便器上，她跪在我的双腿中间

天那，这样的场面以前只有在毛片上面看过，今天我居然也可以是主角，超爽….，她把我的鸡巴含的很紧，看来她经常和她的bf玩这种，不断的吞吐吸呐，很快我的鸡巴就硬的和骨头一样，龟头胀的和鸡蛋一样，那个女孩很有经验她不断的加快速度用她的小嘴不停的在我阴茎1/3的地方套弄着，我当时也想快点射出来，就配合她抽动我的弟弟，看着这样一个美女跪在我的两腿中间为我口交，这么活色声香画面，比看A片爽1000倍，大概就4，5分锺的样子我就忍不住了，身体开始扭动，嘴里发出嗯的声音了，我感觉我的弟弟硬的快要炸了，她感觉我要射了，也配合我发出淫荡的呻吟，用手抚摸我的阴囊，我的鸡巴开始一动一动的在她口中，她一下吐了出来，并用另一只手，大力的套弄，我大力的喊了一下，精液就飙到前面的门上了，射很有力，我当时记得喷了有7，8次，打到门上都有声音，她真的很温柔，手还是不停的弄着，只是很慢很轻的那种，当我的弟弟完全软下来的时候，她愣愣的望着满手的精液，我动了她一下头发，她 噢了一声，好可爱的那种，站了起来好像小学生做错事那种，一动不动，我看了她一眼，觉得很好笑，帮她把地上的BRA，和衬衫检了起来，BRA不能用了，衣服掉了一个扣子，还好我进来的时候，她的裤子已经拖了，要不然………

她一直没有正眼望我，我推了她一下，问道怎么办，她终于开口了，这时我才真真听到她平时说话的声音，好软的，好绵的, 说道，还不是你弄得，她拿过我手中的衣服准备穿上去，我马上说，不行，这样怎么可以啊，我穿好自己的衣服，对她说，你自己把手洗一下，在里面等我，我帮你去买，她好像很慌得，不停的瞻熐］ㄔ峇ㄔ峞A什么不用啊，我说到，等我，我把她的BRA，衬衫抢了过来,一下推开门出来，还好没人，那个女孩在后面说，你给我回来，有点哭腔，我明白了，她是以为我拿了她的衣服就不回来了，我跑回去，看到她的脸上真的有盔］，我在她耳边轻轻的说，你真傻，然后把我的手机放在她手中，不怕了吧，我说到。女孩没说话……..跑到了外面，人声鼎沸，我又回到了现实的世界，地王一件衣服加一个BRA，可能成都的朋友应该知道是多少钱，刷卡总共花了我2300多差不多我半个月的薪水啊，不过当时我真的一点都不心疼。衬衫是在BOSS买的，买了之后我又跑了回去，在门口捱到里面的认出来，我进去把衣服递给她，她居然还说谢谢，当她看到衬衫是BOSS的时候，无论如何不穿，我明白了，原来她是BOSS专卖店的女孩。她把BRA戴好，穿上被我撕坏的衣服，没有回头对我说了，我先出去了…………….我也急忙跑回办公室，当然被那个男人婆狂吊一顿，不过当时她骂什么我都不记得了，我偷偷的跑到安全走廊，点了一支烟，回味这刚刚发生的那一幕………………….后来我把那个叫戴青的女孩弄到手作了我的胯下的淫妇，常常在大厦的卫生间里把她操得死去活来，她也乖乖的做了我的小荡妇，迷上了被我干的感觉！
