【娇绳媚雨】(1-9)
（1）

　　在别人眼中的蕾馨雨是位25岁左右，长发披肩，身材高佻，性感热情的美丽
女孩，在她白皙无暇的俏脸上，总是带着暧昧而迷人的微笑。

　　蕾馨雨的公开身份，是位SM模特，虽然SM在大部分人眼里还属于异类，但是
蕾馨雨似乎很喜欢这个工作，她很喜欢看着身材火暴的性感女孩，包括她自己被
绳子捆起来，不，应该是紧紧的勒起来的样子，然后再把那诱人的香唇用塞口球
堵上，呜呜的发出娇媚的声音在地上扭动曼妙身躯的样子。她还很喜欢研究各种
魔术，不过经过她的改造，都和sm巧妙的结合在了一起，什么“鱼网缚换裙术”，
“四马脱缚术”，“木乃伊水箱逃脱”等都是她自己搞出来的，表演起来十分的
过瘾。

　　因为蕾馨雨被捆的时候很喜欢穿黑色的吊带长筒丝袜，所以在她们的圈子里
有个香艳的外号叫“销魂黑丝”。

　　这一天，蕾馨雨刚从一家sm俱乐部表演回来，她穿着一件红色的吊带连衣超
短裙，纤细的腰间别着一条非常宽的白色皮带，修长健美的玉腿裹在一双黑色的
吊带黑网袜中，踏着足下的15cm的高根凉鞋，在路面上发出非常有节奏的声音。

　　“嘿，蕾小姐，我在俱乐部看了你的表演，一个人回去不寂寞吗？”蕾馨雨
停下脚步，面前是一个高大健壮的男人，眼睛不怀好意的盯着她那高耸的胸部，
里面几乎可以喷出火来。

　　男人的这种亢奋状态蕾馨雨见的多了，非常的熟悉，她用手理了理长发，媚
笑道：“先生，我自己一个人很好，谢谢~ ”

　　“是吗，我可不这么认为，我有个刺激的节目想邀请你一同来玩玩~ 不知道
蕾小姐有没有兴趣？……”男人竟然一把抓住了蕾馨雨的胸部，慢慢的揉捏起来。

　　“恩……别这样……啊……”蕾馨雨被男人紧紧的抱住亲吻起来，她轻轻的
呻吟着，可以感觉到男人的右手正顺着她的黑色网袜摸进了她的裙子里，正在撩
拨她下身最敏感的部位。

　　“喂……我已经下班了啊，再不放尊重点我可就不客气了~ ”蕾馨雨一把扣
住男人的右手，将他推开。

　　男人没有理会蕾馨雨的警告，反而以为蕾馨雨是在挑逗他，他笑了笑，朝蕾
馨雨扑了上去。

　　“哼~ ”蕾馨雨侧身一闪，脚尖一勾，便将对方放倒在了地上。

　　这一下摔的可以说是完全没准备，男人被勾倒在地上，半天没爬起来。

　　“该死的，敢绊我？……”男人捂着流血的鼻子站了起来，回过头骂道，不
过却发现蕾馨雨的高根鞋底正对着他的脸，尖利的鞋根几乎要戳进他的眼睛里。

　　“再纠缠下去我就真的不客气了哦。”蕾馨雨的脸上还是妩媚的笑容，语气
也没变，不过这身手已经把男人震住了。

　　她微微侧着身子，右腿高高的抬起，站的很稳，一点也不在乎自己裙下的风
光被一览无余。

　　那男人被吓出一身冷汗，赶紧乖乖的闪了。

　　“真是的，今天那些人捆的也太紧了，现在脚踝还有点酸呢……”蕾馨雨说
着弯下腰揉了揉脚踝。

　　等蕾馨雨抬起头的时候，突然看见一双白色的高根靴朝自己走了过来，靴子
以上是一双肉色丝袜，腰间是一条灰格子的百褶短裙，再往上看，是一位身材和
自己同样高佻的美女，这位美女穿着白色的长袖紧身衣，脖子上缠着紫色的丝巾，
她的容貌不输蕾馨雨分毫，脸上更多出几分成熟和干练，黑色的长发盘在脑后，
一道流海垂下来微微遮住右眼，不过很奇怪的是，她双颊绯红，在微微的娇喘着。

　　“姐……姐姐？”蕾馨雨的脸色刷的一下变了。

　　“馨雨……你竟然……”蕾馨雨的姐姐手里拿着一捆绳子，一双美目睁的圆
圆的瞪着她。

　　“呵呵，好姐姐，同性恋俱乐部的姐妹对你还不错吧？在那玩的过瘾吗？”
蕾馨雨媚笑着问。

　　“看我怎么收拾你！~ ”蕾馨雨的姐姐直接飞起一脚，朝蕾馨雨踢去，蕾馨
雨赶紧闪开，耳朵边就是一阵风声。

　　“姐姐你踢人的样子还是那么帅啊，可惜没踢着呢~ ”蕾馨雨连躲开她姐姐
飞来的两脚，赶紧朝巷子外跑，不过她姐姐早料到这点，一个擒拿手，按住了蕾
馨雨的左手，一下反扭到身后，然后一脚踢到了蕾馨雨的左腿膝关节处。

　　“啊？！”蕾馨雨娇叫一声，跪倒在地上，左手被姐姐扭住，眼看右手也要
被制，赶紧一扭腰肢，翻身用双腿夹住了她姐姐的双脚踝，反将她姐姐夹倒在地，
然后自己趁机站起来跑开了。

　　“馨雨，别跑！”馨雨的姐姐从地上爬起来，紧追不舍，两人追着追着，因
为蕾馨雨穿着高根凉鞋，跑起来很别扭，所以距离越来越短，眼看就要被她姐姐
给追上了，她赶紧回身就是一脚，高根鞋擦着她姐的胸口嵌在了墙上，竟然拔不
出来了。

　　“啊？糟糕……”蕾馨雨马上觉得另一条腿被她姐姐狠狠的踹了一下，整个
人失去平衡飞到了半空之中，眼看就要被一记飞腿踢个正着，蕾馨雨一用力，竟
然将脚从高根凉鞋中挣脱出来，弯曲回来竟然硬是挡下了那一脚，不过整个人因
为没有支撑，被踢的飞了出去。

　　“呃……”蕾馨雨单手触地，在空中一个翻转，勉强的安全着地但是因为一
只脚没有鞋，所以站不稳摔到了地上，包里的东西都散了一地。

　　“小妖精，看你往哪跑～”蕾馨雨看着姐姐娇叱一声，身子凌空飞起，心里
暗叫不好，伸手一摸，竟然摸到了她表演用的那团红色绵绳。

　　这时候，蕾馨雨的姐姐在空中正好双腿并拢，双手挨着身子朝她踢来，只见
她媚笑一声，将手中的绳子一圈圈的朝她姐姐的身上卷去。

　　“飞龙卷月～”

　　“呀啊？！”蕾馨雨的姐姐娇叫一声，修长的双腿立刻被绳子缠上了十几圈
紧紧的捆在了一起，她的双手也被绳子勒在身边无法动弹，整个人如肉粽一般摔
在了地上。

　　蕾馨雨不敢松懈，赶紧骑到了她姐姐的身上，将她压在身下，三下五除二，
将她姐姐的纤纤玉手扭到身后，反吊到极限捆了起来。

　　“馨雨，你放开我！！住手！！呀～”馨雨的姐姐被捆的不住的娇叫，蕾馨
雨兴奋的越捆越起劲，将绳子穿过姐姐的百褶裙下，毫不客气的用力收紧。

　　“呀啊！……你干什么！……”

　　“嘿嘿，我的好姐姐，又落到我手里了呢～你的胸部好象变大了一些呢？”
蕾馨雨得意的笑道，将绳子穿过姐姐高耸的胸部，在乳房根部用力的勒起来。

　　“啊！……住手！！……馨雨你这个混蛋！！……”

　　“呵呵，好姐姐，我已经混蛋过一次了，感觉还不错，所以我打算再混蛋一
次～对了，我还要把你那性感的小嘴给堵上～”蕾馨雨媚笑着从包里翻出一个红
色的塞口球，在姐姐的面前晃了晃。

　　“姐姐你知道的吧，这球上有很多小孔，到时候姐姐的口水就会从这小孔里
一丝一丝的流出来，怎么也止不住，样子会很淫荡的呢～”蕾馨雨阴阳怪气的笑
着。

　　“什么？……不……我不要戴着东西……馨雨你敢！……呜！！……”蕾馨
雨的姐姐美目圆睁却又毫无办法，被蕾馨雨捏住下巴，一下就把塞口球按进了她
的嘴里。

　　“姐姐，你的样子真性感……这一次，我该怎么处置你呢，恩？”蕾馨雨站
在被绳子捆成肉棕的姐姐面前，伸出那只没有穿鞋的丝袜美脚轻轻的在姐姐的大
腿上来回摩挲着，暧昧的笑道。

　　“呜！……”

　　半小时后，蕾馨雨将她姐姐的全身扒的一丝不挂，仅穿着性感的肉色丝袜，
然后将她的双腿分开，大小腿捆在一起。

　　那光洁无暇的性感玉体看的蕾馨雨都有些心跳加速，她用红色的绸带再将她
性感的姐姐捆了一几道，在她丰满的胸前打了个大大的蝴蝶结。

　　“姐姐，我要是个男的，现在肯定忍不住把你不知道强奸了多少遍了，你真
是太性感了～”蕾馨雨从后面搂住她姐姐光滑的肩膀，用香唇吻着姐姐的耳朵媚
笑道。

　　“呜呜！！……”蕾馨雨的姐姐被蕾馨雨拨弄的双颊绯红，又羞又气，她的
乳房被蕾馨雨捏在手里慢慢的把玩，每捏一下，都让她忍不住呻吟起来。

　　“好了，我要走了～姐姐，走之前，我告诉你一件事：这个房间１０分钟后，
将会举行大型的单身男士光棍大聚会，现在他们还在前台喝酒，在他们的酒杯里，
我都放了分量不少的春药，看看等一下哪个男人有艳福，能抢到姐姐这份香艳的
礼物吧……”蕾馨雨说完，用一块黑布蒙上了姐姐的眼睛，然后起身，在她姐姐
惊恐羞愤的呜呜声中离开了房间。


（2）

　　蕾馨雨开心的哼着歌回了家，她下车打开车门，两条黑影刷一下冲身边窜出，
他们一左一右抓住蕾馨雨的双手，

　　其中一个人抖长绳子，把蕾馨雨的手臂扳起来，在她丰满的胸部上方缠绕两
圈，连同上臂紧紧的缠在一起，绳子绕到背后，在两只肘部交叉绑了一道，将肘
部捆绑到一起，绳子转到她身前，在她高耸的胸部下方再捆两道。

　　另外一个饶到蕾馨雨的身后，把她的两只手腕捆住，绳结绕上与肘部的绳子
打在一起，这样蕾馨雨的手指无法够到，凭自己的力量是绝不可能脱绑的。又拿
过两根短一点的绳子，在膝盖和脚踝处把她双腿捆在一起。蕾馨雨拼命扭动着美
臀不停的挣扎着。

　　两人用绳子把蕾馨雨的手腕捆起来，让她的两只手背对在一起，然后捆住手
腕，用渔线把她的手指一根根相对绑紧，然后套上皮手套。绳子向上把她的小臂
绑在一起，使劲拉紧，肘部几乎捆到一起，迫使她的双肩向后尽量张开，胸部格
外的挺出。

　　蕾馨雨受到如此严厉的束缚，早已动弹不得。可是拘束还没有结束，一副狼
牙手铐锁在了她的双腕上，环铐被收到最紧，锯齿深深卡进蕾馨雨的肉里，同样
两副手铐分别锁在她的手肘上下卡死。

　　一条细长的锁链套在蕾馨雨的脖子上，在她的脖子上交叉绕了几圈后，缠绕
在她的身体上，一圈紧过一圈，蕾馨雨的19寸小腰被收到了15寸，美丽诱人的大
腿被锁链勒成了糖葫芦。

　　一团棉布塞进了蕾馨雨的小嘴里，接一个硕大的橡胶口球也勒到了她的嘴上
在脑后扣死。一只皮头套从她头上套下，在颈下用皮带勒死。

　　蕾馨雨的丝袜被扯掉，内裤也被除去，一根粗大的电动棒塞进她的蜜穴里，
这是带罗纹的吸力阴茎棒，它一进入蕾馨雨的体内就疯狂的旋转，一直转入她蜜
穴的深处。

　　蕾馨雨感觉自己的后庭一阵冰凉，起码有1500CC的灌肠物被注射了她的肛门，
然后被一个肛门塞给堵住。

　　最后蕾馨雨被装进一个尼龙口袋，两名黑衣人抬着她飞快的离开了。

　　两名黑衣人抬着蕾馨雨在山林里飞跃，一会的工夫，他们来到了一间木屋里，
他们打开门，把装着蕾馨雨的袋放在了地上，“见过师傅！”

　　木屋中站着一个人，她转过身来，那是一个女人，一个风情万种，媚骨天成，
耀眼得让人无法直视，深怕多看一眼，眼睛都会被其光芒灼伤，却又偏偏舍不得
挪开视线，宁愿拼着眼睛瞎了也要一直将其凝视的女人。

　　她一身都是耀眼的红。不知用什么材料染成的，紫红的长发；淡淡的，朱红
色的眼影；性感而火热，涂得无比浓艳却让人感觉越艳越销魂的红唇；粉红色，
薄得近乎半透明的纱裙；深红色，就像是鲜血一般的抹胸；还有那嫩得仿佛能掐
得出水的十指上，涂成火红色，绘着火焰图腾的指甲。

　　在那耀眼的艳红中，还晃动着一片雪白。那是她那开得极低的领口遮掩不住
的，自下颔以下的玉颈至抹胸以上的一片雪白的肌肤。以及一双直露至肘，骨肉
匀称，欺霜赛雪的玉臂。

　　她面含微笑，风姿绰约，整个人都似在散发着一种难以言喻的气质。

　　那不仅仅是媚，还有冷，还有热。

　　冷与热，冰山与火焰，两种气质在她身上完美的结合，就像是操纵冰与火的
女王，让人一见之下，不论男女，都会被深深折服。她就是的幻缚蜜绳流的掌门
——姫川丽香。

　　两名黑衣人虽然和姫川丽香生活了多年可见到她还是被她的气质所折服，不
敢抬头仰视。

　　“小优、小玲，你们把你师姐给请回来了吗！”姫川丽香淡淡的说。

　　“恩，师傅我们把师姐给”请“回来了！”左边的小优抢着回答。

　　“是么，馨雨你还要装下去吗！？”

　　右面的黑衣人一跃而起，蕾馨雨从头上解下面罩“师傅，果然什么都满不过
您！！”

　　小优大吃一惊，她连忙打开口袋，把里面的人放了出来，里面的人竟然是小
玲。

　　“馨雨，看来你离开了师傅，功夫一点都没拉下，在你两个同门眼皮底下就
可以施展移形幻影的功法，不过，小优、小玲，你们也跟了我好些年，竟然这么
没用！”

　　“对不起师傅……”姫川丽香挥了挥手，小优扶着小玲离开了。

　　“馨雨，你不是说有武藤姐妹的消息么，哎，她俩要是有你一半的功夫我也
不会如此费心了。”姫川丽香有些失神。

　　“师傅，这几年我一直在寻找武藤姐妹的下落，终于发现了一点线索，有个
俱乐部很神秘，传言它的主人就喜欢带假面具，希望师傅和我一起去探察一番！”

　　蕾馨雨一边说一边慢慢靠近姫川丽香，然后她一把拉住姫川丽香的双手，用
厚实的胶布裹上她的手指，然后迅速用一根黑色的绳子在她脖子上绕了一圈，做
了个套。

　　蕾馨雨将绳子穿过姫川丽香的腋下，一圈圈勒在她的胳膊上，紧紧地绑住了
她的双臂。姫川丽香感到双臂一阵发麻，蕾馨雨把绳子在姫川丽香的背后收紧打
上死结，往上穿过颈后的绳套，用力向下一拉。

　　姫川丽香的脖子立刻被勒紧了，她闭上双眼，接受蕾馨雨的捆绑。蕾馨雨接
着捆住了她的手腕，她白嫩的双手慢慢变成深紫色。蕾馨雨将绳子提起，姫川丽
香的双手被高高吊起。最后，蕾馨雨把绳子在文敏的前胸交叉后绕到背后，打上
死结。

　　姫川丽香已经被捆成一个粽子，感到呼吸困难，全身麻木，动弹不得。

　　蕾馨雨得意的说：“师傅，我的中式五花大绑滋味不错吧！”

　　“你以为这样就可以绑的住师傅么，你也太小看师傅了！”

　　姫川丽香一个旋身，身上的绳索如同灵蛇一般直接飞向了蕾馨雨，蕾馨雨躲
闪不及，被绳子以同样的方式来了个五花大绑，绳子比她刚才捆绑姫川丽香来的
还要紧。

　　“师傅，我只是开个玩笑了，您不会生气吧！”蕾馨雨一边解释，一边扭动
身子要脱开绳索。

　　姫川丽香用双手扣住蕾馨雨的双肩，“乖徒儿，师傅怎么会生气，师傅一定
会很好好疼爱你的……”

　　木屋的地下，蕾馨雨全身赤裸，仅穿了黑色的吊带丝袜和一双14CM的高跟金
属靴子，她双手的手肘在背后被交叉捆绑，双手被拉到身前用一副手铐铐住，她
的双眼被一副眼罩紧紧蒙住。

　　高跟金属靴子是分开固定在地面上的，所以蕾馨雨根本无法动弹。她努力挣
扎试图解开束缚，手铐很轻松的被打开了，她心中一喜，正要解开手肘。卡卡，
两声，她的双手被分别锁进环铐合抱在身前。

　　一根滚烫而粘呼呼的肉棒的阴茎插入了她的体内，如此之深，一直顶到了她
的子宫。她渐渐感到一阵阵快感不断袭来，口中轻哼放浪的呻吟，爱液不断从紧
合的密穴中缓缓流出。

　　蕾馨雨呼吸急促、脸色艳红，突然她感到后庭一阵刺痛，一根比刚才更粗大
的阴茎直插到的肛门中，在她的肛门里不段的肆虐。

　　同时，蕾馨雨的头被按低一根阴茎直插入她的小嘴里，阻止了她的呻吟，阴
茎在她嘴来来回的抽插着，蕾馨雨含住龟头开始吸舔，阴茎开始疯狂抽动给她带
来了无尽的快感。

　　蕾馨雨疯狂的扭动身体来迎合三根阴茎，“嗯……呜……”她蜜穴里透明的
爱液泉涌而出，这时，三根阴茎几乎同时噗滋噗滋的抖动将精液射在蕾馨雨的蜜
穴、肛门和小嘴里。

　　姫川丽香走到蕾馨雨解下眼罩，蕾馨雨抬起头一看，她面前站着2 个黑服蒙
面人，姫川丽香一抬手，两个蒙面人解开了面罩，蕾馨雨吃了一惊，两人的脸上
光秃秃，眼耳口鼻都不见了。

　　“师傅，这是？？”

　　姫川丽香得意的笑了：“这个是师傅多年研究的成果—替身人偶，它融合了
机关术和傀儡术，通过我手上的丝线进行控制，我花了好久的工夫才制成了2 个，
他们的采用特制的软金属材质，而下体经过特殊处理，各有男女性器官一套，刚
才你也见识了，爽吧！让你再享受一次极乐高潮！”

　　姫川丽香一扯手上的丝线，两个木偶人机械的走上前去，一前一后抱住了蕾
馨雨。

　　“师傅……”蕾馨雨刚要说些什么，一根阴茎已经塞进她的小嘴里，这次阴
茎插的很深一直深到喉头，从阴茎中不段喷射出大量的春药和催乳剂。插入蕾馨
雨蜜穴里的阴茎也变型了，变成了带鳞片的，鳞片都竖立起来，在阴道里的肉壁
上来回刮。一根插入蕾馨雨肛门的阴茎棒也开始发威，它不断的向她的大肠里深
入，并且不断的膨胀，然后从里面喷出融合了辣椒水的灌肠液……

　　身前的人偶的两只手抓在蕾馨雨的一对美乳上，不断的揉搓，在手心处两只
吸乳器吸附在蕾馨雨的乳头上，一下下的吸取着蕾馨雨的乳汁。

　　蕾馨雨在两个人偶的前后夹攻下已无力挣扎，双眼迷离，要不是有人偶支撑，
她早瘫软在地了……


（3）

　　不知道过了多久，姫川丽香终于松开了蕾馨雨身上的绳子，将娇喘不断的蕾
馨雨放开了。

　　“好了，师傅玩的差不多了，馨雨，带师傅去你刚才说的那个俱乐部看看吧？”
姫川丽香低下头，吻了一下蕾馨雨绯红的面颊媚笑道。

　　这是一家非常有名的地下sm表演俱乐部，据说这里也暗中从事非法的性奴交
易，交易的货物全都是从全国各地绑架来的白领、大学生、甚至是女警察。

　　蕾馨雨和姫川丽香两个人一进入俱乐部，就吸引了众多的目光，无数男人色
迷迷的目光在两位大美女凹凸有致的性感身材上下游走，恨不得透过衣服，将她
们全身的肌肤看个遍。

　　“馨雨，这地方规模不小啊，看来有可能问到一些我需要的情报呢？师傅我
越来越有兴致了。”姫川丽香笑道。

　　“呵呵，当然了，师傅，这地方几乎汇集了全国大大小小有名的SM狂热者，
不过要想从他们的嘴里套出话来，我们给花点工夫呢~ ”蕾馨雨诡秘的笑了笑。

　　“馨雨，看样子你似乎知道该怎么办了？”姫川丽香看着舞台上正在被捆绑
的SM女模问道。

　　“当然了，师傅，我经常来这表演，比起一般的捆绑虐待，这里的人更喜欢
一些新鲜刺激的节目，不过我需要师傅帮忙就是了~ ”蕾馨雨说着附在姫川丽香
的耳边小声说了几句。

　　“SM魔术吗？有趣，不过为什么是你捆师傅，而不是师傅捆你呢，恩？说起
来，师傅我好久没有捆过馨雨了呢~ ”姫川丽香转过头，一边用手抚摸着馨雨的
大腿一边用带着暧昧的语气问道。

　　“这个嘛~ 因为师傅脱缚的技巧远胜过徒儿嘛~ 所以捆绑的难度可以更大一
些，这样表演也就越精彩，而且师傅成熟妩媚，风华绝代，不知道有多少男人要
被绳子捆住的师傅迷倒呢~ ”蕾馨雨用手勾住姫川丽香的脖子，媚笑着答道，两
个大美女俨然是一对恋人。

　　“哼，从小到大，你都很会说话呢，好吧，我到要看看，你的绳艺进步有多
大？”姫川丽香说着便随蕾馨雨一起去了后台。

　　5 分钟后，蕾馨雨便穿着她那身红色的吊带连衣超短裙和黑色吊带黑网袜，
手里拿着一捆绳子登上了舞台，她几乎可以说是这最红的SM女郎了，所以她一登
台，立刻引起了台下的欢呼。

　　“呵呵，大家好，我们又见面了，大家今天想看我被什么捆成什么样子呢？”
蕾馨雨媚笑着将手中的绳子拉开来，缠在自己纤细白皙的脖子上，在原地转了一
圈。

　　台下立刻炸了锅一般，有几个戴面具的男子甚至手持绳索和胶带塞口球直接
冲了上舞台，将蕾馨雨的双手拧到了身后就要捆起来。

　　“唉，等等，今天我给大家准备了一个刺激的SM魔术，但是主角不是我，而
是我的一位姐姐，她可是比我还要性感迷人哟~ ”蕾馨雨说着将手从两个男人的
手里滑了出来，转过身笑着说道：

　　“让我们欢迎我的好姐姐，姫川丽香小姐~ ”随着蕾馨雨的话音落下，姫川
丽香从后台扭动着性感的身段走了出来，紫红的长发；淡淡的，朱红色的眼影；
性感而火热，涂得无比浓艳却让人感觉越艳越销魂的红唇；粉红色，薄得近乎半
透明的纱裙；深红色，就像是鲜血一般的抹胸；还有那嫩得仿佛能掐得出水的十
指上，涂成火红色，绘着火焰图腾的指甲。

　　在那耀眼的艳红中，还晃动着一片雪白。那是她那开得极低的领口遮掩不住
的，自下颔以下的玉颈至抹胸以上的一片雪白的肌肤。以及一双直露至肘，骨肉
匀称，欺霜赛雪的玉臂。

　　姫川丽香一登台，立刻引起了一阵不小的骚动，她这样绝美的女人，可谓极
品中的极品，在场所有的男人，下身那东西立刻齐刷刷的立起来朝她敬礼。

　　姫川丽香走到了蕾馨雨的身边，用她那无比魅惑的眼神扫视了一下全场，立
刻电晕一大片人，接着，她轻启红唇，妩媚一笑，成熟中带着无法抗拒的魅力，
让在场所有的人无不热血沸腾，精虫上脑。

　　“呵呵，大家听好了，还是老规矩，姫川丽香小姐将会被绳子紧紧的捆住，
接着，在规定的时间内，她如果无法顺利挣脱出来，就要交由现场的观众们任意
处置。”蕾馨雨媚笑着将白色的绳子搭在了姫川丽香肩上，然后小声的对她说道：
“嘿嘿，师傅，那徒儿可就捆了哟~ ”

　　“馨雨，你好象很期待的样子嘛？”姫川丽香回过头笑道。

　　“当然了，象师傅这样的绝色美人，肯定是人人都象捆起来然后再……~ ”
蕾馨雨暧昧的笑道。

　　“哼，馨雨，你可要捆紧了，可别扫了师傅的兴致呢~ ”姫川丽香媚笑道。

　　“放心吧，师傅，馨雨绝对不会让师傅失望的，呵呵~ ”蕾馨雨的嘴角露出
了诡秘的坏笑，便操起绳子捆了起来，她先将姫川丽香的雪白的双手反折成“w ”
并拢在身后，然后用绳子仔细的将手腕和手指捆在了一起，接着再是前臂，上臂，
姫川丽香的肌肤非常柔滑，绳子一勒上去，便陷了下去，给人一种非常紧实的触
感。

　　“两位先生，你们还等什么？还不快来帮帮馨雨的忙？”姫川丽香站在原地，
抬起头朝面前的两位男士媚笑道。

　　那两个男人立刻抓起绳子，几乎是飞扑过来，按住了姫川丽香修长的玉足，
用绳子将脚踝捆在了一起。

　　绳索飞快的在姫川丽香的身上穿梭勒紧，现在她的双手已经被无比紧实的捆
在了身后，丝毫没有活动的余地，蕾馨雨正在捆绑着她那诱人的胸部，在红色抹
胸下，那对高耸的双峰和深深的乳沟是那样的火暴，蕾馨雨将绳子交叉着穿过姫
川丽香双乳的根部，打了个漂亮的菱形绳结，然后用力的勒紧起来。

　　“啊……好舒服的感觉呢……馨雨，你可真会用力……”姫川丽香娇吟道。

　　“嘿嘿，师傅，更刺激的还在后面呢~ ”蕾馨雨媚笑道。

　　“啊！……呀……”姫川丽香的双乳很快就被蕾馨雨用力勒成两个高高耸起，
鼓胀无比的大肉球，抹胸下坚挺的乳头清晰可见，现在，姫川丽香的上半身几乎
可以说捆绑完毕，而下身，那双修长的玉腿，也已经被两个男人用绳子密密麻麻
的捆了十几道一圈圈的从脚踝一直到了大腿根处。

　　“真紧呢，这两个人看来也是老手了吧？双腿基本上没法分离丝毫呢~ ”姫
川丽香低下头试着动了动双腿，紧实的绳子已经完全将她的玉腿一节一节的“融
合”在了一起。

　　“好了，下面，还有一些小道具要给这位姐姐戴上，以增加她挣脱的难度。”
蕾馨雨笑着说道，于是，从后台走上来一位性感的兔女郎，手里举着一个托盘，
上面放着一些SM道具。

　　蕾馨雨先拿过一卷胶带，将姫川丽香的双手包裹起来，然后再裹进一个黑套
子里，将套子在手腕处扎紧。

　　接着她又拿出两副手铐，分别铐上了姫川丽香的手腕和脚踝。

　　“馨雨，这些小玩意是你准备的？怎么没跟我提到？”姫川丽香低下头问道。

　　“师傅，我是想给你一个惊喜嘛，嘿嘿~ ”蕾馨雨抬起头媚笑道。

　　“哼，你还有什么惊喜要给师傅啊？不如一次都拿出来好了~ ”姫川丽香媚
笑道。

　　“别急嘛，师傅，我保证会很刺激的~ ”蕾馨雨坏笑着撩起了姫川丽香的粉
红莎裙，露出了里面薄薄的蕾丝内裤。

　　“来呀，给姫川丽香姐姐喝点水润润嗓子~ ”蕾馨雨朝旁边的人使了个眼色，
其中一个男人立刻端过来一杯酒送到了姫川丽香唇边。

　　“馨雨，你到底在玩什么呢？”姫川丽香似乎开始起了疑心。

　　“嘿嘿，师傅，忘了告诉你这个魔术的名字了，叫‘性爱逃脱’，你除了要
被捆起来以外，还要喝下烈性的春药，然后下身还要被男人的大肉棒插进去……”

　　“什么？馨雨你这坏东西，原来你在打我的主意？”姫川丽香的脸色变了，
开始用力挣扎起来，但是她的全身都被绳子捆的死死的，肩膀又被两个壮男死死
按住，一时半会有再高的功夫也施展不出来。

　　“呜！……”姫川丽香的下巴被蕾馨雨捏着，将烈性春药灌了进去。然后，
蕾馨雨用力的扯掉了姫川丽香的内裤，将它塞进了姫川丽香的嘴里。

　　“呜！！……”

　　“嘿嘿，师傅，对不起了，这些男人的欲望一旦被撩起来，不把您交出去让
他们轮奸一翻，是无法平息的呢~ ”蕾馨雨媚笑着用一条红色的丝巾勒住了姫川
丽香的嘴，然后用胶带封上，外面再用一条大大的白色绵布将她鼻子以下的部位
全部包了起来。

　　“呜！！……呜……”这下姫川丽香什么声音也发不出来了，她将眉毛眺了
起来，用眼睛瞪着蕾馨雨。

　　“呵呵，师傅，好好享受你的性爱魔术吧，表演开始了！~ ”蕾馨雨一声令
下，姫川丽香身后的壮男立刻脱下裤子，露出身下那根坚挺无比的巨物，然后双
手一抱，将姫川丽香抱着坐在了身后的一张椅子上，接着，他将巨物对准姫川丽
香毫无遮蔽的蜜穴，狠狠的插了进去。

　　“呜呜！……”姫川丽香仰起头发出了一连串娇媚无比的浪叫，扭动着她那
天生媚骨的性感身躯，在壮男的大腿上拼命的挣扎起来。她那紫红的长发如火焰
一般来回飘舞，摩挲着壮男的胸膛和脸，那带着浓浓体香的秀发，简直如春药一
般更加激发了壮男的性欲，只见他双手狠狠的一把抓住姫川丽香高耸的乳房，腰
部用力的上下扭动，毫不客气的用大肉棒在姫川丽香的蜜穴中抽插起来。

　　“呜呜呜！！……”姫川丽香怎么也没想到，自己会中了蕾馨雨的圈套，被
捆成肉粽一般在舞台上当着所有观众的面被壮男强奸！这壮男的龟头坚硬无比，
好象还带着大大小小的颗粒？？？每插一下都给姫川丽香带来巨大的快感，她不
知道，壮男的龟头上早套上了金属的套子，上面不仅有颗粒，还会随着不断的挤
压而逐渐变大。

　　姫川丽香毕竟是高手，虽然被蕾馨雨摆了一道，但是她还是迅速做出了反应，
她尽力让自己的头脑冷静下来，一边浪叫着，一边收缩双臂将绳子一点一点的拉
松，无奈她最关键的武器：手指被胶带和套子紧紧的裹住，所以尽管她努力的让
捆住她手臂的绳子有所松动，但是还是无法取得实质性的进展。她被紧绑着的双
腿同时开始在壮男的腿上上下摩擦，但是捆住她双腿的绳子是分别再她两腿上缠
绕两道再从中间勒一道收紧的，为的就是防止这样的上下摩擦，姫川丽香伸直双
腿，又扭又蹬，仍然无法奏效，反而让那男人的肉棒插的更加深入，要命的性快
感一阵阵的袭来，让她忍不住发出一阵阵的浪叫。

　　“呜！！……呜……”姫川丽香开始感觉到那杯春药的作用了，她现在浑身
躁热，口舌干燥，变的异常的亢奋，她半闭着媚眼，血红的双唇在绵布下不住的
翕动，发出娇媚无比的呻吟声，插进她下身的那根东西让她觉得快乐无比，欲仙
欲死，每一次抽送都让她亢奋的扭动全身浪叫起来。

　　一般春药对姫川丽香来说都是小意思，但是这一杯，明显被蕾馨雨做过手脚，
不仅药效发作巨快，效力还特别的猛，而且同时让她觉得全身酸软无力，根本无
法施展任何功夫！

　　“糟了……没想到，还是被那丫头算计……完全使不上力啊，这样下去……
呀啊！……”姫川丽香被壮男插的浪叫不断，乳房已经被粗大的手指捏出了红印，
乳头随着她抖动的胸部不住的上下弹动的，看的台下的观众血脉喷张，鼻血横飞。

　　现在的姫川丽香，已经浑身香汗淋漓，在壮男的肉棒上扭腰乳摇，与其说是
在挣扎，不如说是在挑逗，她的扭动和浪叫，性感的臀部不断摩擦着壮男的大腿，
只会让那壮男插的更加起劲，现在，那根金属套已经膨胀起来，撑大了姫川丽香
的穴壁，让每一次抽插都捅的她仰头大叫。

　　时间一分一秒的过去，蕾馨雨在一旁看着姫川丽香被壮男插的浪叫不断，乳
摇不停，也是兴奋的面颊绯红，不过姫川丽香毕竟不是等闲之辈，在一阵接一阵
的性高潮下，她竟然还是想出了办法，只见她奋力抬起双脚，这样她的整个体重
都落到了插进她下体的那根肉棒上。

　　“呜呜！！……”那带着金属头的肉棒，一下顶到了她的子宫口，姫川丽香
娇叫连连，动作却没停下，只见她扭动双脚触动鞋底的机关，从高根鞋根立刻弹
出一把利刃，她弯曲双腿，让利刃一下将捆住她大腿的绳子切断，再用力扭动一
下，双腿上的绳子便迅速脱落，但是她的脚踝还被手铐铐着，所以还无法分开，
不过这也难不倒她，手铐有些大，她闭气施展柔术，收缩脚掌的骨骼，竟然将右
脚硬是从手铐中硬是扯脱出来。

　　就在这个关键时刻，猛男终于忍不住，大叫一声，抽动着身体将大股的精液
射到了姫川丽香的蜜穴里，姫川丽香仰起头娇叫一声，动作也迟缓下来，眼看着
离规定时间还有10秒，她的双手依然被紧紧的捆着，而双乳还被那壮男抓在手里。

　　只见姫川丽香舞动着雪白的两条玉腿，裙下风光暴露无遗，看的台下鼻血狂
喷，她将双腿弯曲，脚底抵住壮男的大腿，忍着巨烈的刺激，硬是发力，凭借强
大的腰腹力量，将自己从壮男的大肉棒上“弹射”了出去。

　　“扑哧！！”姫川丽香的下身倒喷出很多浓稠的精液和蜜汁，整个人在半空
中划出一道弧线，优雅的落在舞台前面，只是她的身体脱离壮男肉棒的那一瞬间，
被膨胀的金属套子硬生生的撑开穴口，巨大的刺激让姫川丽香闭起媚眼娇叫一声，
浑身无力没有站稳，滑倒在了台前。

　　“呜……”姫川丽香挣扎着扭动着身子，但是浑身酥麻，不听使唤，那只弹
出利刃的高根鞋因为挣脱手铐的关系被甩脱下来，就在她的面前，只有咫尺之遥，
就在她向前想靠近那鞋子的时候，蕾馨雨走了过来，用脚轻轻将那高根鞋移开了。

　　“时间到了，师傅，对不住了~ ”蕾馨雨坏笑着转过身，几个猛男脱下裤子，
将姫川丽香团团围住。

　　“呜！！……”姫川丽香被人抱了住，她那雪白的双腿被分开一人抱住一条
疯狂的亲吻起来，她的抹胸被粗暴的拨下，露出那对高耸坚挺的巨乳，两根大肉
棒用力的插进了她的后庭和蜜穴之中，大力的抽插起来……

　　场面开始陷入混乱之中，姫川丽香被十几个人围住，外面还有更多的人，她
的全身都被肉棒来回摩擦着，精液射了她一身，其中几个人拿着装满春药的注射
器，对准她那高翘的雪白屁股就扎了进去……

　　蕾馨雨闪到一边，看着姫川丽香在人群中露出的颤动的大腿，得意的笑了起
来……

（4）

　　蕾馨雨看着被人群淹没的姫川丽香，得意的笑了：“师傅，辛苦你了！慢慢
享受这道性爱大餐吧！”她悄悄离开纷乱的大厅，准备离开。

　　“我的好徒儿，你就打算这样一走了之吗！？”

　　蕾馨雨身子一僵，她面带苦笑的转过身子“师傅，您可真厉害，这么快就脱
身了！”

　　姫川丽香面带桃花，身上的衣服也是凌乱不堪，她的身上还有刚才残留下的
精液。她双眼紧盯着蕾馨雨，那眼神简直要把她给吞下去。

　　蕾馨雨可怜兮兮的说：“师傅，徒弟不敢了，原谅我这一次好吗！？”边说
她的脚下边向后面移动。

　　姫川丽香不为所动，一步一步紧逼向蕾馨雨，蕾馨雨一直退到了墙，她咬了
咬牙：“师傅，得罪了！！”

　　“凤凰乱舞！”蕾馨雨大喝一声，从她身后飞出数十条绳子一齐扑向了姫川
丽香。

　　绳子绕着姫川丽香不停的飞舞，在她身上上下游动，瞬间姫川丽香的双手呈
W 型被反绑在身后，还横向的加固了几道，她的双乳被绳圈给套住，暴挺出来，
双腿被绳子一圈圈紧紧绑住，动弹不得。

　　“你以为这种程度的捆绑可以难倒我吗！？”

　　“啪，啪，啪”几声脆响，姫川丽香双臂一用力，竟然把绳子给绷断了，蕾
馨雨大吃一惊，这可是混了合金钢丝的特制绳子，竟然轻易给绷断了，姫川丽香
到底练了什么功夫，如此厉害！看来她还私藏了不少功夫没传授。

　　蕾馨雨心里打着鬼主意，“师傅，您小心啊，别把胳膊给勒伤了，徒弟我先
走一步！”

　　“扑哧”蕾馨雨扔出一颗烟雾弹，姫川丽香双掌一推，吹散了烟雾，可是蕾
馨雨也消失了。

　　姫川丽香忿忿不平：“臭丫头，这次算你走运，下次你就没这么便宜了！”

　　姫川丽香回头一看，大厅里的人好象已经发现了舞台上被人轮奸的不是她，
好多人都在寻找她，而她喝下去的药的药力也开始发作，她一跺脚也离开了俱乐
部。

　　等到姫川丽香走后，蕾馨雨从另一个角落的暗门里出来，她走到刚才姫川丽
香站的地方，才发现地上的合金地板在刚才的跺脚之下已经裂成碎片，她倒吸了
一口气，看来她还是低估了师傅可怕的实力，这次过早的泄露身份和师傅反目是
不是有点超之过及了。

　　蕾馨雨自十岁便到幻缚蜜绳流门下学习忍术，她其实是飞羽流的一位长老派
去的卧底，武藤姐妹就是受她诱惑才出山被擒的。蕾馨雨考虑了一番，决定先躲
开姫川丽香，回去向长老请示。

　　第二天，姫川丽香便挨个俱乐部的寻找蕾馨雨的下落，可是蕾馨雨早就离开，
有几个不开眼的家伙妄想留下她，都被她打了个落花流水。

　　姫川丽香转到了一家偏僻的俱乐部里，躲开警卫，径直来的俱乐部老板的办
公室外。

　　“什么，人失踪了，你是干什么吃的！那今晚的节目不就泡汤了，我好容易
请到蕾馨雨这块金字招牌来表演，要提升俱乐部的人气。你居然告诉我人不见了！”

　　里面的老板暴跳如雷，几乎一字一顿的吼叫着。

　　面前的公关经理吓的连大气都不敢出，老板不停的来回走着“怎么办，怎么
办！”

　　“看来你们碰到上难题啊，不知道我能不能帮上忙呢！？”姫川丽香推门而
入。

　　老板和公关经理眼前一亮，他们面前闪过一道紫衣倩影，一头红色的晶莹长
发随风飘落，额顶发际有两道角状般的突起延伸至头顶，那面容已是难以想象的
精致完美、美丽夺魂、艳光四射，长长的紫纱裙轻飘在身后，身材修长，完美的
身体曲线充满着蛊惑人心的娇艳和写意，她的每一步动作都是那样的令人神魂颠
倒。

　　姫川丽香坐到他们面前，她的紫纱裙中竟然片缕全无，只有一双淡紫色的丝
袜包裹她光洁的大腿，脚上是一双紫色的高根马靴，却更显得她曲线凹凸玲珑，
酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷
人的香脐，再往下看是……

　　就是算见惯了美女的老板和公关经理也不由的干噎了几下口水，老板结结巴
巴的发问：“不知道这位小姐来我们这里有何贵干呢！？”

　　“那好，我就开门见山了，我想知道蕾馨雨在哪！？”

　　“我们要知道她在哪就不用发愁了！？”老板和公关经理相视苦笑道。

　　“那我们就没什么可说的，再会！！”姫川丽香起身便要离开。

　　“等等，我们的确不知道蕾馨雨在哪，不过呢…”老板卖了关子。

　　“说吧，你们知道什么，要什么条件！？”

　　“爽快，我们的确不知道蕾馨雨的下落，不过我们昨天才搞到一个美女，她
自称是蕾馨雨的姐姐！”

　　“只要你能帮我们完成今天的表演，我们就把蕾馨雨的姐姐交给你！”老板
信誓旦旦说，心里却想：嘿嘿，只要你上了台，就由不得你了。

　　“一言为定，今天的表演内容是什么！？”

　　公关部经理连忙取出一个信封，“不清楚，她留下了好个节目让现场的观众
任意抽取，今天抽到了这个节目……”

　　这时候外面的警卫冲了进来“老板，不好了，外面的观众都吵翻天了，都要
求蕾馨雨小姐出场，再不出场的话他们就集体永远退出俱乐部了！！”

　　姫川丽香来到了舞台中央，“大家好，我是蕾馨雨的姐姐，我妹妹由于有点
私事无法赶来，特地请我来代替她，不知道大家满意么！”

　　“要！要！要！”台下群情激奋，有好几个人迫不及待的拿着绳子就要上台
来捆绑姫川丽香。姫川丽香在台上轻松的把几个兴奋过头冲上台的家伙踢到台下，
连着砸到一大片人。

　　“大家不要急啊，等我说完啊！”姫川丽香指向台下刚才没有动的两个人，
“两位绅士，请你们上来好么！”

　　两人一起上台，姫川丽香拍拍台中间的玻璃箱子，“今天我们表演的内容木
乃伊脱逃术，一会，两位绅士将用他们所能找到任何道具来捆绑我，然后我会被
装进这个玻璃箱子，然后被吊起！”

　　两名女助手推上一个小推车，上面堆满了这个束缚的道具，单手套，绳索，
手铐，堵口球应有尽有。

　　“我要在30秒内脱逃出来，如果我逃脱失败，那么今晚我将完全属于这两位
幸运的观众！”

　　说着姫川丽香向两人抛了个媚眼，两人听了欣喜若狂，下体立刻坚挺如剑，
不过他们知道，他们必须让这位美女无法逃脱才算成功，所以他们下手绝对不会
怜香惜玉。

　　观众先给姫川丽香喂了一大杯融合了催乳剂，催情剂和麻醉剂的特制药水，
然后把她的小嘴用实心的口球塞上，并在外面封上口胶，防止她吐出刚才喝下去
的药物。

　　观众先用细细的渔线把姫川丽香的十根纤细的玉指分别绑紧，然后裹上厚实
的胶布，并套上一个结实的尼龙小口袋。接着取出一根长绳子，把绳子对叠了一
次，让姫川丽香把手背了过去，把她的手腕交叉，然后从中间开始捆绑，观众先
横绑了几圈，用力收紧，又竖着绑了几圈，打上了死结。

　　观众又用绳子对叠从姫川丽香胸部上面横着绑了3 圈每一圈他都拉的很紧，
并在手臂上打了死结。然后他又用一跟绳子胸部下方捆绑，同样在手臂处打上死
结。一根绳子在颈部从胸部上下的绳子中用“8 ”字型绑法捆了一下。姫川丽香
娇嫩的乳房在两条绳子的挤压中从低胸的紫纱裙蹦了出来显得更加诱人。

　　姫川丽香轻轻的哼了几声，她没想到上来的这两个人绑的如此专业，这样挣
脱束缚的难度加大了不少。

　　观众用绳子在姫川丽香的手臂与胸部间的绳缝里又竖着绑了3 道，还系的死
死的，用两副狼牙手铐锁在她的手腕和手肘处，收紧铐环。这样她的上肢想动也
用不了。

　　因为进行的木乃伊脱逃术表演，所以姫川丽香的蜜穴和肛门也不会被放过，
观众挑了一个最粗大的电动塞进了她的肛门，他用力捅进了姫川丽香肛门的最深
处。

　　姫川丽香没想到没有任何润滑，一个粗大阴茎棒就塞进来，不由倒吸一口凉
气，直皱眉头。阴茎棒一进出她的体内就不知疲倦的开始工作旋转，电击。

　　接着一串跳蛋塞进了姫川丽香的蜜穴里，跳蛋一进入蜜穴就开始膨胀，并一
个个棱角分明的在蜜穴不停的乱跳，并且时续时断的进行放电。

　　观众用一根长麻绳堆叠在姫川丽香的腰后绕到前面在腰上又绕了1 圈，然后
打了2 个核桃般大小的绳结，从她的私处拉了过去，当绳结经过蜜穴时姫川丽香
不时发出哼哼的兴奋叫声，观众故意来回拉了几下，姫川丽香的蜜汁不断的飞溅
出来。

　　观众把绳子穿过腰间的绳子，用力一拉，绳结死死卡住了的姫川丽香的蜜穴
与肛门，2 个绳结刚好把电动阴茎棒和跳蛋卡住。而这根绳子也是观众特别跳的，
上面全是毛刺，姫川丽香不由自主的夹紧双腿磨檫着，蜜汁不断的流淌下来。

　　一个金属质地的贞操带扣到了姫川丽香的腰上，这个贞操带是和束腰一体的，
观众扣紧贞操带，收紧束腰，把她的小腰从20寸收到了16寸。这时候，催乳剂也
开始发威了，姫川丽香的双乳开始溢出白色的乳汁，观众用手轻轻一捏，乳汁竟
然喷射出来，把他喷的满脸都是，台下观众哈哈大笑，他连忙用嘴上去吸吮起来。

　　另一位观众开始绑姫川丽香的双腿，那双包裹着紫色丝袜诱人的美腿，让观
众都有点不忍心去破坏它，观众吸了口气，他把绳子在她的大腿根上绑了很多圈，
一圈一圈他都用力拉紧，然后又竖着绑了几圈，打上了死结。

　　然后他又拿出一根绳子在姫川丽香膝盖上横绑几圈又竖绑几圈。拉紧打结。
然后在膝盖下部同样的绑死。观众又取出一个细细的铁链，用交叉式的绑法把姫
川丽香的双腿从大腿根到脚踝处绑的死死的。他的手法既美观又结实，这样姫川
丽香就只能倒在台上了。

　　姫川丽香的皮靴被扒掉，她的两个大脚指被一副拇指铐锁到一起，然后被塞
进一个单腿的拘束皮靴里，观众把皮靴外固定的皮带一根根拉紧、扣死，最后把
皮靴上端的铁环扣到了贞操带上。

　　观众把用头套套在姫川丽香的头上，然后开始进行下一步的拘束工作，他们
合力用一卷宽大的胶带把姫川丽香从头到脚包裹起来，小心的避开了她的鼻子，
给她喘气的空间。

　　姫川丽香被扶了站在台中，她全身被红色的胶带包裹，却更加突显出她玲珑
有致的身材，接着一大卷医用的纱布从她的头部开始缠绕一直绕到脚下，观众仔
细的把接口用别针别好。

　　两名观众还没有完成捆绑，他们又拿出一卷绷带包裹在姫川丽香的身上，同
样是裹的紧紧的，姫川丽香已经变成了一个白色的蚕茧。最后他们用一个金属鱼
网套在她身上收紧，把接口的铁丝用钳子捏死。

　　捆绑终于完成了，他们把蚕茧，不对是姫川丽香抬进玻璃箱子，然后合上箱
盖，被高高吊起。台下的观众紧张的看着箱子里的姫川丽香，他们都在期待，看
看这位蕾馨雨的姐姐有多大能耐，是否可以完成今天的表演。

　　箱子里的姫川丽香在不断的扭动，挣扎，可是在外面的观众看，她只是在箱
子里慢慢的蠕动着，十秒，二十秒，快三十秒了，可是姫川丽香依然是一只美丽
的蚕茧，根本没有任何逃脱的迹象。

　　台上的两名观众喜形于色，他们感到自己就要成功了，突然从箱子里冒出一
股白烟，然后箱子从空中猛的掉了在地上。“哗啦！”摔的粉碎。

　　白烟散去，姫川丽香一脸微笑的站在大家面前，她手里还拿着从下体中取出
的膨胀跳蛋，束缚已被她全部解除，表演成功了。

　　姫川丽香喘着粗气来到了后台，刚才的表演是成功了，不过也消耗了她大量
的体力。

　　“你该履行诺言，把蕾馨雨的姐姐给交出来吧！”姫川丽香冲老板说。

　　“好的，没问题！”老板向姫川丽香的后面使了个眼色。

　　姫川丽香猛的转过身子，后面有几名大汉，他们手里拿着绳子、手铐、注射
器和各式的拘束工具。

　　“你们要干什么！？”

　　“哈哈，美女，你以为我们这里是什么地方，想来就来，要带人走就带人走
么！”

　　大汉们一步步逼近姫川丽香……


（5）

　　姫川丽香娇叱一声，紫纱裙顿时飞舞起来，穿着紫色丝袜的修长玉腿如闪电
般已经将周围的3 名大汉踢倒。

　　其他的大汉见状，纷纷将手中的绳索抛出，一下便将围在中间的姫川丽香的
双手双脚紧紧缠住，然后用力收紧绳索，姫川丽香顿时被捆的如肉粽一般，双腿
紧紧的并在一起动弹不得，一个大汉从背后拿着浸满麻醉药的绵布一手搂住了姫
川丽香的玉颈，一手将绵布按在了她的香唇之上。

　　“呜！……”姫川丽香睁大眼睛，呼进了不少麻醉气体，剧烈的扭动身子挣
扎着。更多的大汉收着绳子围了上来，眼看姫川丽香就要被他们按倒在地上，只
见她突然一甩曼妙的腰肢，被捆在一起的紫色双腿凌空飞起，在半空中划出一道
紫色的圆弧，将围上来的众人踢倒，趁着绳子松动，姫川丽香再用手肘顶了一下
身后那大汉的肚子，才得以在被麻醉前摆脱掉嘴上的那块绵布。

　　姫川丽香娇喘着飞身而起，朝众大汉身后的老板袭去。

　　老板有些惊讶于姫川丽香的武功，不过他早有准备，一按桌面下的按扭，姫
川丽香身下的地板马上陷了下去。

　　“呀？！……”姫川丽香整个人立刻掉进了陷阱之中。

　　姫川丽香刚一落地，顿觉不妙，她的双脚踝第一时间就被两个镣铐锁死，然
后猛然用力拉向两边，将她强行拉成一个“人”字，接着，她想用双手撑地，却
同样被镣铐锁住，高高吊过头顶。

　　“机关？！不好……”姫川丽香的身子被拉的绷紧吊在半空之中，没等她做
出反应，正对着她蜜穴的地板下猛然升起了一根布满颗粒的巨大立柱，直接准确
无误的插进了她毫无防备的下身。

　　“啊啊啊！？！……”姫川丽香娇叫一声，浑身颤抖起来，那柱子表面涂满
了润滑剂，一下就插进姫川丽香的下体一大截，大大小小的颗粒不断摩擦着姫川
丽香敏感的穴壁，把她插的不住的浪叫起来。

　　姫川丽香穿着紫色丝袜和紫靴的修长美腿在半空中绷的直直的，随着柱子的
不断大力抽插不停的抖动着，姫川丽香奋力的挣扎，双乳在胸前上下的颤动，终
于，姫川丽香用尽最后的力气，将手腕的镣铐甩脱，但是整个人还是被柱子顶的
上下起伏，姫川丽香双颊绯红，娇喘连连，好不容易用手握住那根柱子，但是柱
子表面太光滑，根本无法用力阻挡它的抽插。

　　“啊啊啊……”姫川丽香一边呻吟着，一边拼命扭动脚踝，就在这时候，老
板带着手下赶到，二话不说，众人之间淫笑着上前，一把扭住姫川丽香的双手，
用绳子在背后捆起来，再用胶布裹住。

　　“放开我~ 啊！……”姫川丽香飘逸的红色长发撩动着众人的色心，他们按
住姫川丽香的肩膀，用力的将姫川丽香朝下按去。

　　“啊啊啊！！！……”那柱子一下似乎已经贯到了姫川丽香的子宫里，硬生
生又插进去一大截，姫川丽香美目圆睁，仰起头娇媚无比的浪叫不止。

　　“呵呵，果然够骚，真是极品~ ”老板直觉得浑身一酥，下身坚挺无比。

　　两个大汉手持两根棍子，棍子上带着半圆型的吸盘，对准姫川丽香那对高耸
的豪乳一下子就捅了过去，将乳房的前半部分牢牢的吸住。

　　“呀啊！？？……”姫川丽香看着自己的美乳被吸盘吸住，顿觉胸前一阵奇
痒，那两大汉发了疯一样的来回拉动吸盘，将姫川丽香的乳房如橡皮玩具般时而
拉长时而压扁，把姫川丽香弄的更加不顾一切的浪叫起来。

　　“哼，这下抓住你了，我的大美人~ 现在就将你就地正法哈哈哈~ ”老板走
上前，脱下裤子，将大肉棒捅进了花枝乱颤的姫川丽香张开的嘴中，用力的抽插
起来。

　　“呜呜呜！！！……呜……”

　　……

　　“啊！……啊……啊……”姫川丽香的双手被反剪在身后，用绳子牢牢的勒
捆起来，再用胶带包裹，套上了十层肉色的超薄丝袜，扎上拘束皮带。她的酥胸
已经完全裸露，被老板握在手里象玩具一般揉搓，被撕破的紫纱裙下，是一根巨
大充血的肉棒正在大力的上下抽插，姫川丽香穿着紫色丝袜的光洁美腿也被绳子
捆的密密麻麻，用胶带裹的密不透风，再用十几层红色的丝袜一层层裹起来，将
她的双腿紧紧的勒在一起，看上去显得更加性感妖艳，大量的精液顺着姫川丽香
的大腿根流下来，姫川丽香娇喘连连，媚眼如丝，不知道已经被老板奸淫了多久。

　　“再射一次~ 啊啊～”老板大叫一声，又是一股浑浊的精液直冲姫川丽香的
子宫而去，然后倒喷出来，溅到姫川丽香的紫色丝袜上。

　　“呀啊……”姫川丽香仰起头媚叫着，她不知道被灌了多少春药，两只诱人
的美乳被老板用力一掐，竟然从乳头喷出两股浓稠的乳汁来。

　　“真过瘾，你真是天生的尤物，你那地方就是用来给男人享用的～”老板懒
洋洋的从姫川丽香的身上爬起来，

　　“啊……啊……爽够了就放了我，否则……”姫川丽香娇喘着说道。

　　“放了你？哈哈，开玩笑吧，你从今以后就是我的私人性奴了，而且还将取
代蕾馨雨，成为这个场子新的SM表演皇后。”

　　“……你如果……不放了我，我的同伴迟早会……”

　　“哼，同伴？如果是美女的话，来一个我抓一个，我的手下还真有点等不及
了呢～”老板淫笑着，用手贪婪的抚摸着姫川丽香被层层丝袜包裹起来的美腿。

　　姫川丽香一边呻吟着一边闭上了眼睛，轻轻的说道：“啊……我倒要看看…
…你们这帮色鬼能得意多久……”

　　“哈哈，都到这个地步了还嘴硬？你现在已经被春药弄的饥渴无比，恨不得
马上被几十个男人轮奸了吧？作为今天晚上SM魔术的前戏，我就让你再活动一下
～”老板淫笑着拍了拍手，门外一下便涌进来十几个赤身裸体的大汉，见到还在
床上娇喘呻吟的姫川丽香全部兽性大发，一个个怒挺着下身扑了上去。

　　“啊啊啊！！……”刚刚得喘息一小会的姫川丽香立刻又被十几条大肉棒重
重包围，她的嘴里，蜜穴，屁股纷纷被肉棒粗暴的侵入，娇媚的身体在十几条大
汉的肌肉夹缝中剧烈的扭动着……

　　第二天晚上，SM魔术继续在这家俱乐部上演，主角自然是被几十人轮奸浪叫
了一整天的姫川丽香。

　　姫川丽香在观众的欢呼声中被两条大汉抬上了台，依然保持着最严密的拘束，
双手双脚还套在层层的丝袜之中，嘴里塞着一团东西，被胶带封死。

　　“今天应大家的要求，美艳性感的姫川丽香小姐将再次登台表演，不过应她
本人要求，这次的表演要更加的奔放刺激，否则她觉得不过瘾~ ”

　　“呜！……”姫川丽香一听就知道这帮家伙在搞什么诡计，摇着头呻吟着，
但是她的嘴被封的死死的，什么话也说不出来。

　　“这一次，姫川丽香小姐将在两位猛男的夹击下试图逃脱，如果她失败的话，
她将受到残酷的惩罚，而且，这些放入她体内的一颗颗微型炸弹还会爆炸，不过
大家请放心，这些炸弹不会伤到姫川丽香小姐，不过……”

　　姫川丽香的双乳被绳子勒的高高的突起，两个大汉用扩张器伸进她的乳头之
中，然后将两粒小丸子顺着扩张器的管道送了进去。

　　“呜！……”姫川丽香的乳头接着马上被两人用鱼线勒死，将炸弹完全封在
了里面，接着姫川丽香整个人被倒着提起来，紫纱裙顺着她的纤细的蛮腰往下掉
去，露出了她白皙紧凑的臀部。

　　两个壮汉抓过一把丸子，撑开姫川丽香的屁股，将它们一股脑的塞了进去，
塞完了还用按摩棒填进去，将幽门完全封死。

　　“呜！！呜！！……”姫川丽香屈辱的挣扎着，现在她的蜜穴也被拉开，一
颗比其它炸弹大几倍的圆球被硬塞进了里面，撑的她很是难受。

　　“好，填放完毕，表演开始！”随着主持人一声令下，两个大汉一前一后，
将姫川丽香的身子拉开，然后扯掉了姫川丽香嘴上的胶带，两根大肉棒一前一后，
迅速的插进了姫川丽香刚刚被清洗过不久的小嘴和蜜穴之中，开始大力的抽插起
来。

　　“呜哦哦！！……”姫川丽香的双乳被面前的壮汉抓着，脖子上套着银色的
项圈，链着紧紧握在对方的手里，壮汉故意非常用力的揉捏姫川丽香的乳房，那
两粒炸弹就被憋在乳头的附近来回滚动，刺激的姫川丽香不住的呻吟。而姫川丽
香身后的那位，不仅肉棒在姫川丽香的美穴中横冲直撞，双手还死死抱住姫川丽
香被丝袜裹住的大腿，为了保险起见，主持人还用锁链将三个人捆在了一起。

　　就这样，姫川丽香在两位壮汉一前一后的夹击下，实际上已经是在台上被当
众奸淫，被精液喷满一身估计也是迟早的事情，更要命的，还有被放进敏感部位
的那些微型炸弹，将在2 分钟后集体爆炸。

　　一张白布被从地面拉起，将三人和观众视线隔开，在布上，大家可以看见三
个人不断颤动的影子，和姫川丽香那充满诱惑的身体在前后夹击下扭动的样子。

　　“呜！……呜！……”这样严密的束缚，显然姫川丽香根本不可能挣脱，表
演的目的，就是让她当众被奸淫，而且出现体内炸弹爆炸时无比香艳的景象让观
众爽到极点。

　　果然，两位猛男加快了抽插频率，把姫川丽香插的不住的浪叫，根本无暇挣
脱，时间很快就过去大半，姫川丽香甚至已经可以感觉到体内那些炸弹正在逐渐
的膨胀。

　　时间到了，警报声响起，幕布被拉下，只见两位壮男已经解开了和姫川丽香
连在一起的锁链，将肉棒拔了出来，这时候，只听从姫川丽香体内传来几声闷响。

　　“啊啊啊啊！！！！……”姫川丽香嘴里喷出一股浓稠的精液，仰起头惨叫
一声，只见她的双乳突然膨胀了好几圈，乳头被勒成了紫色，肚子更是鼓起了一
大圈。

　　“扑哧！！”姫川丽香消魂的浪叫声响彻全场，她的双乳如两个鼓胀到极限
的皮球，勒住乳头的鱼线被硬生生撑断，接着，大量的乳汁和精液蜜液如绝提的
洪水一般，从她的乳头和下身喷射出来。

　　“呀啊啊啊！！！……”姫川丽香翻着白眼，整个人不停的痉挛着，倒在了
大量的乳汁和蜜液之中发疯似的扭动着性感的身子，被丝袜包裹的修长双腿如美
人鱼的尾巴一样在地上弹动着，胸前白色的乳汁还在疯狂的如喷泉一般向上喷射，
看的在场的观众各个鼻血狂喷，下身就更不知道成什么样了。

　　“啊……啊……”已经香汗淋漓，娇喘不断，几乎失去知觉的姫川丽香被壮
汉扶起来，主持人摇了摇头，用兴奋的语调说道：

　　“很可惜，看来我们的姫川丽香小姐表演失败了，按照开始所说的，她将受
到残酷的惩罚……电椅！！”

　　姫川丽香酥软的身子被架着来到一张椅子前，那椅子的样子非常狰狞，周身
被漆成红色，从椅坐上高高耸起了三根粗大无比的坚硬蛇头，蛇头双眼圆睁，吐
着信子，异常恐怖。

　　姫川丽香被炸弹炸的还在不断流出淫水的蜜穴，又被坚硬的巨蛇插入，两位
壮汉刚刚将三只蛇头分别对准了姫川丽香下身的蜜穴，尿道和后庭，便使了个眼
色，同时用力，将姫川丽香按在了椅子上。

　　“啊啊啊！！”本来已经半昏迷的姫川丽香突然被来自下身的剧烈刺激弄醒，
娇媚的浪叫起来，那三根蛇头早已没进了她的体内，蛇身吃进去的也有几十公分，
而整个过程不到1 秒。

　　姫川丽香的双手和双脚，被电椅上的镣铐铐住固定，脖子也被固定，，整个
人只能直挺挺的坐着，更绝的是，两她的双乳也被戴上了乳铐，脚底还被椅子弹
起的银针刺进脚心。

　　“啊……啊……”姫川丽香慢慢的睁开媚眼，才发觉情况不妙，但是为时已
晚。

　　“行刑！！”

　　电闸被拉下，强大的电流立刻贯穿姫川丽香的全身所有敏感的部位。

　　“呀啊啊！！！”姫川丽香浑身不住的痉挛，乳汁狂喷，下身失禁，整个椅
子被姫川丽香剧烈无比的挣扎弄的咯吱做响。

　　电闸被拉起，姫川丽香浑身香汗淋漓，还在不断的抽搐着。

　　姫川丽香美艳的脸已经因为远远超出极限的性高潮变的苍白，原本血红的双
唇也开始微微发紫，在昏暗的灯光下显得更加凄美动人。

　　此时蕾馨雨就躲在暗处，看着姫川丽香被蹂躏的死去活来，正在暗暗得意，
不过她担心，这样搞下去，姫川丽香有可能被活活凌辱至死，飞羽流并不想她死。

　　现在，姫川丽香又被灌了整整一大杯的春药，然后，她的嘴里又被塞进了一
根按摩棒，戴上了塞口球。

　　电椅又一次启动，姫川丽香酥软的身子在椅子上性感的扭动着，被电的花枝
乱颤，蜜汁狂喷，每一次都让观众大呼过瘾。

　　老板的办公室内。

　　“哦，是馨雨，好久不见了呢，怎么那么久不来表演了？大家都很想你呢~ ”
老板突然看见蕾馨雨如如鬼魅一般飘到了眼前，她还是穿着那身红色的吊带连衣
超短裙和黑色吊带黑网袜，性感无比。

　　“老板，人家最近比较忙嘛，呵呵，我听说你们抓住一位比我还要销魂性感
的大美女，但是你们似乎不太懂得怜香惜玉呢？”蕾馨雨的声音柔媚万千，跟姫
川丽香比起来又是另外一翻味道。

　　“你是说姫川丽香？呵呵，这个日本的小姐的确是比你要浪的多啊，本来我
们只是想让她替你演出，不过今天晚上，突然有人出重金要看她被活活虐死，你
也知道，超重口味的客人还是不少的，既然这美女来路不明，警察找麻烦的几率
就小的多，所以就是虐杀了也没什么大不了的。”老板一边说着，一边用手在蕾
馨雨的大腿上抚摸着。

　　“是吗？那太残忍了吧？老板是不是想把我也捆起来，然后也虐杀掉啊？”
蕾馨雨坐在老板的桌前，柔声问道。

　　“呵呵，那我怎么舍得呢~ 她可是冲着你来的，难道你还想替她求情吗？”

　　“哼，如果我请你放她一马，你会答应吗？”蕾馨雨一把抓住老板摸进自己
裙下的手，低下头问道。

　　“其实也不是非杀她不可，那就要看你的表现如何了~ ”老板色眯眯的把脸
凑过来笑道。

　　“你的意思是？”

　　“我现在马上给你加个节目，还是你喜欢的sm魔术，如果你能成功挣脱，我
就放了她，不过如果你失败的话……”

　　“呵呵，马上开始吧，如果我失败的话，这辈子都随你处置，如何？”蕾馨
雨说着跳下桌子，转过头半闭着媚眼笑道。

　　“求之不得~ ”老板奸笑了一声，看着蕾馨雨朝舞台走去。

　　“各位观众，告诉大家一个好消息，我们的蕾馨雨小姐突然出现，她为了救
姫川丽香小姐，必须在下面的表演中成功挣脱束缚，如果她失败了……”

　　蕾馨雨突然抢过话筒，媚笑着对观众说道：“如果我失败的话，我就随大家
处置，如何？”

　　观众们哪里肯放过这等好事，纷纷要求表演立刻开始。

　　“好，既然大家等不急了，那么，还是老规矩，先请大家把我紧紧的捆起来
吧？”蕾馨雨说着媚笑着背过身去，自己将双说反剪到了身后……

（6）

　　蕾馨雨向台下的观众抛了个媚眼“今晚在坐的好多都是老朋友了，等会还请
大家手下留情啊！！”

　　老板眯着眼看着台上的蕾馨雨，心道“消魂黑丝，这下你可逃不过我的手掌
心了，有了你，我的客人将会蜂拥而至，我的俱乐部将成为这座城市，不是全国
最棒的……！！”

　　正当老板做这着人财兼收美梦的时候，几名观众已经跑上台麻利把蕾馨雨的
红色吊带连衣超短裙和黑色吊带黑网袜扒了个精光，开始进行魔术表演前的检查
身体。

　　数名观众把蕾馨雨围住，用他们的大肉棒去检查她的小嘴，蜜穴和肛门，他
们用力的抽插着，“嗯……呜……”蕾馨雨也拼命的扭动身体，大声浪叫回应他
们。

　　老板抓起话筒吼道：“蕾馨雨小姐，你今天要表演的魔术很简单，就是挣脱
束缚来到我这里，不然的话，嘿嘿……”

　　舞台右侧树立着一座古代的欧洲式断头台，上面竖起一张阔阔的铡刀，瘫软
在电椅上的姫川丽香被人抬到断头台上，她早已经爽到了及至，失去了神智，而
且身体在不断的抽搐。

　　但是对她的束缚依然没有放松，大汉仔细检查了对姫川丽香的束缚，她双手
双脚还套在层层的丝袜之中，丝袜下面是密密麻麻的绳索加上皮带和厚实的胶布。

　　姫川丽香的身体被对折，双脚套上拘束皮套，项圈和拘束皮套锁到一起。然
后她被塞进断头台上一个半圆的大孔里，被钢枷锁住，纷乱的头发被束成一根辫
子吊了起来。

　　助手把拉住铡刀的绳子系在一边的铁扣上，老板接过助手接过的一瓶烈酒洒
在绳子上，然后点了一根烟放在绳子上。

　　“蕾馨雨小姐，你只有一支烟的时间挣脱束缚，如果绳子被烧断，这个日本
女人就会被砍成3 段，而你将成为我俱乐部里永远的奴隶！！”

　　台上负责检查的观众们恋恋不舍的把肉棒从蕾馨雨的身体里拔了出来，他们
和俱乐部里的助手一同开始捆绑蕾馨雨，他们先小心的在蕾馨雨的手上涂抹上一
层防烫的药膏，然后他们取出一副特制的硅胶手套给她戴上。

　　另一位助手给带上一只金属质地的项圈，项圈收的很紧，蕾馨雨连呼吸也感
到困难，并且项圈是带电的，会间断的释放高低不等的电流来刺激她。

　　蕾馨雨只觉得双手微微有点灼伤的感觉，很快硅胶手套开始收缩，紧紧的勒
到她的手上。这种硅胶手套很小巧，只要经过加热后就会膨胀，热气消失后很快
又会缩回原样。硅胶手套把蕾馨雨的手指紧紧包裹着，感觉它和肌肤粘成一体。

　　助手用然后他们给她待上拘束手套并把手套上扣子一个个扣紧，并用皮带收
紧。一根细长而坚固的合金铁链穿过项圈紧紧的缠绕在她的双臂上绑死，缠绕几
周後用大锁头锁上，令她活动越加困难。

　　接着一层又一层的丝袜不断的套到了蕾馨雨的双臂上，足足套了10层，然后
几根粗大的皮带分别勒在她的手腕、手肘和肩膀上收紧扣死。最后一只帆布质地
的拘束单手套套到她的双臂上，观众把手套上的松紧扣一个个收到最紧，把皮带
在蕾馨雨的胸前交叉收紧，然后绕到颈后的项圈上锁死。

　　蕾馨雨的双腿更是受到特别的关照，同样材质的硅胶脚套套在她的双脚上，
她的小腿折向大腿并拢，脚踝靠近大腿根，然后用绳子紧紧的绕了几圈后打上死
结。然后套上拘束皮套收紧，外面再用粗大的皮带绑死。

　　蕾馨雨看看了被束缚在断头台，不对应该是断身台上的姫川丽香，叹了口气
“你我师徒一场，就算不是师门有命要带你回去，我也会救你的……”

　　观众给蕾馨雨戴上不透光的隐型眼镜，在她的双耳里塞进耳塞，再用一只宽
大厚实的皮眼罩给她戴上，眼罩的皮带正好挡住了耳塞，然后把皮带在她脑后系
死。

　　蕾馨雨只觉得胳膊和臀部一阵刺痛，原来观众们给她注射了五、六针药剂，
有高效果的催情剂、麻醉剂、催乳剂等等。

　　一名助手抱起被绑做一团的蕾馨雨在舞台中央开始转圈，他连续转了二十来
圈，直把自己转的头晕眼花，然后把蕾馨雨猛的扔了出去，掉到观众人群里。

　　“今天的表演开始了，请大家尽情享用我们的美女魔术师，如果她能挣脱束
缚并解救她的同伴，她就成功了！如果失败……”

　　老板的吼叫被疯狂的人群给忽略了，他们的眼里只有被绑的死死的蕾馨雨，
她那柔软的肌肤，让观众们朝思暮想，她高耸的双峰，让观众们不能自拔。她深
深的乳沟，让观众们目不转睛。她圆浑的双臀，让观众们爱不释手。她修长的大
腿，让观众们留恋往返。

　　蕾馨雨一下子就被人群给淹没，她被人强行按在地上，双膝着地的趴下，臀
部翘高，一名精壮的观众迫不及待抓住蕾馨雨的美臀，对准蜜穴把早已高高立的
肉棒塞进，但是由于他太着急了一不小心把肉棒插入了蕾馨雨的肛门里。

　　另一个瘦小的观众眼急手快，迅速把肉棒塞入了蕾馨雨的蜜穴里，用力的抽
插起来，精壮的观众嘴里嘟嚷了几句，想必在骂自己。

　　精壮的观众拿起一个毛茸茸的圈子套在肉棒上，然后抱着蕾馨雨的纤腰，肉
棒用力的插进她的肛门里。他是如此用力的深入，蕾馨雨被顶的翻起了白眼。

　　前面的一位观众拉扯着蕾馨雨的头发把肉棒塞进她的小嘴里，用力的抽插着，
又粗又长的肉棒径直插入她的口中，直深入喉咙深处。

　　看到蕾馨雨的三个洞都被占满了，其余的观众也不闲着，十几双强壮而有力
的双手，在蕾馨雨身上不停的游走，不断的捏揉着。一场轰轰烈烈的肉搏大战开
始了。

　　“呜！！……呜……”蕾馨雨一边扭动身体去迎合观众在自己体内的抽插，
一边极力想挣脱束缚。她的双手在背后不断的摸索，想要从拘束手套中挣脱出来。
可是三名观众前后夹击，把蕾馨雨插的浪叫连连，根本没有挣脱束缚。

　　先前的三人在经过抽送了十多分钟，终于到了迸发的边缘。首先是那个瘦小
的观众抽出肉棒，噗滋噗滋的抖动将精液射在蕾馨雨的蜜穴里，然后精壮的观众
也在此时冒出一股股浓稠稠的精液射入她的肛门里。大量的精液和蜜液顺着蕾馨
的大腿根里不断的流淌。

　　而身前的观众抱紧蕾馨雨的头，头棒一直深入喉头，龟头还深深的进入到她
的食道，并且在那里把精液给射了出来。蕾馨雨被来就透不过气来，这下更是被
呛的咳嗽不止。

　　观众们顾不得许多，新一轮的奸淫又开始了。蕾馨雨被观众们翻过身来，双
手被压到了背后，几名动作麻利的观众迅速占领了她的蜜穴、肛门和小嘴。他们
得意的看了看边上的观众，开始抽插。

　　骑在蕾馨雨头上的观众，扯到她的眼罩，拿下一个耳塞，冲着她的耳朵大叫：
“给我舔啊，我的大美女！！”

　　蕾馨雨顺从的吸吮着他的肉棒，用灵巧的舌头不断的亲、吸、咬、舔，观众
大爽，“呼……呼……”

　　边上轮不上的观众急红了眼，一名机灵的观众把肉棒贴在蕾馨雨的乳沟间，
用手把她乳房向中间挤压，夹紧肉棒，那就自己抽动起来了。

　　“啊……啊……啊啊啊……”蕾馨雨被干的爽歪了天。

　　老板笑眯眯的看着被奸淫的蕾馨雨和依然昏迷不醒的姫川丽香。这时候香烟
燃尽了，点燃了绳子，绳子烧的很快，眼看绳子就要被烧断，铡刀转眼就将掉下。

　　“啪！”一声脆响，绳子断了，锋锐的铡刀从上而下飞堕而落，掠过一阵寒
风，眼看姫川丽香就要被锋利的铡刀给铡成三段。

　　“嗖”不知道从哪飞出一根绳子，绳子的一头穿过铡刀上的一个孔洞，另一
头扣在断头台的顶梁上把铡刀拉住。

　　老板脸上的笑容一下子僵住了，原来蕾馨雨在混乱的人群中不知以何种手法
从重重束缚中把左手解脱出来，就是她在危急关头扔出绳子把铡刀吊住，救下了
姫川丽香。

　　边上的公关经理一看老板的脸色变了，灵机一动：“刚才蕾馨雨小姐虽然阻
止了铡刀，解救了她的同伴。但是她并没有成功的逃脱，所以她的表演还是失败
了！”

　　老板也回过神来：“不错，请大家尽情享受两位美女，尽管今天的表演失败
了，不过我们的美女魔术师将会为她们的自由而战，明晚有更精彩的魔术节目等
着大家！！”

　　蕾馨雨正在解脱其他束缚，她正要抬起头来反驳老板，可是观众哪能让她如
意，她的手被按住，绳子一道道紧紧的绑上去，很快她就被人群给淹没了。

　　而被锁在断头台上的姫川丽香也被观众们放了下来，她俩的嘴里，蜜穴和肛
门被大肉棒塞满，不停的猛烈抽插……


（7）

　　在老板的床上，蕾馨雨和姫川丽香手脚被套在层层的丝袜之中，嘴吧被塞口
球紧紧的塞着，妩媚的身子在老板的肉棒抽插下不停的扭动着。

　　“呜……呜……”娇媚的呻吟声不绝于耳，老板一次和两位绝色美女同床，
爽的不亦乐乎，蕾馨雨年轻妩媚，而姫川丽香成熟淫浪，两人的蜜穴更是有着完
全不同的滋味，老板插完这个插那个，一时流连忘返，直玩的下身疲软，气喘吁
吁才依依不舍的命手下将二美押下去。

　　到了晚上，魔术表演开始，蕾馨雨和姫川丽香在观众的欢呼声中被一起押上
台来，她们的双乳上不知道什么时候已经被穿上了两对闪闪发光的乳环，全身除
了一双性感的长筒丝袜外什么也没穿，蕾馨雨穿的是一双黑色丝袜，而姫川丽香
穿的则是一双鲜红的红色网袜，工作人员将她们腿上裹着的丝袜顺着柔滑的修长
美腿一层一层的剥下来，然后将她们俩抱起来，将她们的双腿分别拉成一字形。

　　两位美女的蜜穴顿时毫无保留的被观众看的清清楚楚，蕾馨雨和姫川丽香每
个人都被三个人控制着，一个人抱住她们的身子，两个人在两边分别抓住她们的
脚踝，她们的嘴里戴着塞口球，呜呜的挣扎着。

　　“今天的魔术，有点特别，昨天说了，两位美女将为自由而战，但是胜利者
只能有一个，就看她们俩谁的技术好了~ ”主持人笑着将一根布满颗粒的粗长的
硬橡胶棒展示给观众，这棍子两头都被做成了男人的龟头状，比棒身粗上一截，
棒子中间是一个球型装置，上面有一个小孔，还不知道干嘛用的。

　　主持人将橡胶棒的一头先插进了蕾馨雨的蜜穴里，粗大的龟头和密密麻麻的
颗粒把蕾馨雨撑的呜呜娇叫，接着，他又示意另一组人把姫川丽香抱过来，将她
的蜜穴对准另一头，也插了进去，将两位美女用这根橡胶棒接合了起来。

　　两位美女的美腿被成一字型，左腿和右腿分别对称捆在了一起，两位美女双
手上的丝袜也被剥下，然后让两个人反弓着身子，紧紧贴在舞台上一个竖起的轮
盘上，将手臂和手腕都铐进了轮盘上的六对手铐中，两个人就这么被固定在了一
个轮盘上

　　“呜？！……”蕾馨雨和姫川丽香现在被以一种非常别扭的姿势固定在了一
起，只要一边稍微用力，另一方的蜜穴就要一起遭殃。

　　接着，蕾馨雨和姫川丽香嘴里的塞口球被拿掉了，取而代之的是一根粗大的
男人的肉棒，不，是肉棒型的冰锥，冰锥的另一头连着绳子，朝上吊在轮盘的两
个斜着竖起的架子上。

　　“好了，我来说明一下这个装置，这个装置是专门为今晚的魔术而设计的，
两位美女身体之间的双头蛇中间，将会喷出火焰，烤到两边吊着的金属球，金属
球受热，会收紧卷在里面的钢丝，而钢丝的另一端，则栓在两位美女乳头上的金
属环上。那么两位美女嘴里含着的冰锥，则是另一个机关，当冰锥被含化，只剩
里面的刚针的时候，重量减轻，拉着它的绳子就会收回去，钢针碰到架子上的机
关，铐住她们手臂的六副手铐就会打开，她们的其中一人，就可以腾出双手，解
开腿上的绳子，获得自由，失败的一方，将作为本俱乐部的终身性奴，永远为大
家表演。”

　　装置比较复杂，但是两位美女还是听清楚了主持人的解释，表演一开始，蕾
馨雨和姫川丽香就用腰力扭动着身子，将橡胶棒拼命的朝对方那边压去，一开始
两人不相上下，喷出的火焰停留在两个金属球的中间，不过姫川丽香毕竟之前的
体力消耗大一些，渐渐被蕾馨雨将橡胶棒压过来一些，除了那粗大的龟头带着无
数的颗粒剧烈的摩擦着她那敏感的蜜穴外，金属球里的钢丝也逐渐收缩，姫川丽
香只觉得乳头好象被电了一下，乳环立刻朝上被吊起，拉着她被刺穿的乳头，将
她的整个乳房都拉了起来。

　　“呜呜！！……”姫川丽香受到刺激，再拼命舔着冰锥肉棒的舌头慢了下来，
而蕾馨雨则完全使出被强奸时练出来的帮人口交的看家本领，用她销魂的灵舌和
小嘴，不住的将冰锥慢慢的含细，当然，那双头蛇的设计，让她在将橡胶棒压象
姫川丽香那边的同时，自己也会受到巨大的刺激，所以两位美女在轮盘上，一边
含真冰锥拼命的舔，一边相持着让火焰两边摇摆不定，乳头被拉紧吊起的巨大刺
激，让她们俩在在台上不住的呻吟浪叫起来。

　　“呜！……”姫川丽香毕竟还是功力高深，开局吃了点亏后，忍着双头蛇的
刺激，扭动有力的小蛮腰，将橡胶棒又压了回去，于是轮盘慢慢滚动，蕾馨雨那
边朝下滚了一段距离，火焰烧着她那边的金属球，钢丝猛烈的收缩，将蕾馨雨可
怜的乳头拉长了一截。

　　“呜哦哦！！？……呜！……”蕾馨雨毕竟还嫩的很，从未尝过乳头被穿刺
滋味的她第一次知道那种感觉是如此的要命，就象被高压电一下下的电击乳头，
让她浑身都酥麻颤抖，无法集中精力。

　　姫川丽香的脸上露出了得意的微笑，在风月场所和男人周旋无数次的她，不
仅耐力深不见底，而且嘴上工夫更是了得，不一会，那根粗大的冰锥就被她含化
了一半。

　　“呜呜……”蕾馨雨处于劣势，钢丝越收越紧，把她的乳头连着乳房拉长了
一截，痛的她眼泪都快出来了，更要命的是，嘴里的冰锥融化速度明显变慢，眼
看就要输了。

　　不过这时候有了戏剧性的变化，姫川丽香突然觉得浑身躁热，一下变敏感了
很多，那巨大的鬼头顶在她子宫的外面，不断的扭动，竟然让她逐渐忍不住呻吟
起来，而且因为刺激太大，逐渐无法用力，保持对蕾馨雨的压制，原来，那冰锥
乃是用烈性春药冰冻而成，含的越快，自己喝下的春药就越多。

　　“不好……受不了……下面太……”姫川丽香呻吟着扭动着身子，轮盘逐渐
朝她那边滚去，这回，火焰又烧到了她那边的金属球上，钢丝一收缩，更加加剧
了姫川丽香的刺激。

　　“呜呜！！……”姫川丽香圆睁着媚眼，浑身抽搐了一下，从乳头上竟然流
出了几滴乳汁。

　　魔术进行到5 分钟左右，蕾馨雨和姫川丽香的蜜穴都已经泛滥成灾，密汁顺
着双头蛇流出来，只要稍微一用力，就会有更多的蜜汁狂喷而出。

　　两位美女都已经双颊绯红，香汗淋漓，轮盘还在不断来回滚动，但是频率已
经慢了很多。

　　“呜呜呜！！！”两位美女的乳房都被拉的长出一大截，痛的她们纷纷不停
的浪叫，乳汁更是从被刺穿的乳头不规则的四处乱喷，场面相当的淫乱。

　　两双修长的美腿，丝袜摩擦着丝袜，发出性感的沙沙声，双头蛇因为多次来
回挤压，都已经深深的没进了两位美女的蜜穴中，中间那喷火的小孔，喷出的火
焰虽然温度不高，但是都相当于在直接烧烤着她们的穴口，烫的她们更是娇叫不
止。

　　终于，姫川丽香到底是师傅，技高一筹，用牙齿将最后一层冰咬碎，钢针便
被绳子猛然拉回，触发了机关，轮盘上六副手铐一起打开，姫川丽香抽出已经有
些麻痹的双手，忍着剧烈的刺激，先弯起腰，让绷紧的钢丝松弛下来，然后解开
了捆着大腿的绳子，再慢慢的叫小腿从松动的绳子中抽出，但是解开了绳子，双
头蛇仍然卡在她的身体里，而且由于龟头过于巨大，一时间竟然拔不出来。

　　“啊啊！……好紧……呀……”姫川丽香媚眼紧闭，娇喘连连，每次用力，
都让她忍不住大身呻吟起来，终于，她一咬牙，用力将双头蛇连根拔出，整个人
掉下了轮盘，但是这时候掉着她乳头的钢丝又猛然收紧，将她的乳头一下拉长。

　　“啊啊啊！！！！”姫川丽香在台上扭动着身子大声浪叫起来，看的台下的
观众不知道射了多少回，姫川丽香用力蹬地跳起，右腿一扫，将金属球从架子上
踢了下来，这才结束了一切。

　　“啊……啊……”姫川丽香躺在台上娇喘着，金属球里的钢丝完全收缩，伴
随着姫川丽香的双乳上下起伏，成了上面的两个铃铛。

　　“呜呜呜呜！！！”轮盘上，蕾馨雨因为失去另一边的重量牵制，轮盘彻底
倒向她那边，火焰不停烧着金属球，钢丝收缩到了极限，几乎要把她的乳头给活
活扯下来。

　　工作人员赶紧上前，将蕾馨雨从轮盘上解下来，然后用绳子重新将她捆绑起
来。

　　“哈哈哈，真精彩，恭喜姫川丽香小姐，你赢得了魔术，那么，蕾馨雨小姐，
就成为了本俱乐部的终身性奴隶……”主持人走到刚刚勉强站起来的姫川丽香跟
前笑道。

　　“哼，这小丫头敢算计我，最后还是自做自受……”姫川丽香用手捂着双乳，
红色的长发被汗水浸湿，柔顺的贴在她的脸上，显得更加妩媚动人。

　　20分钟后，仅披着一件风衣，还是近呼全裸的姫川丽香从俱乐部里走了出来，
现在她体力不足，要先找个安全的地方休息。

　　“姫川丽香小姐想到哪去啊？看样子小姐的体力还没恢复，不如现在俱乐部
里休息几天如何？”主持人带着十几个壮汉将姫川丽香包围了起来，手里都拿着
绳子。

　　“哼，好色是男人的本性，我就知道你们不肯轻易的放我走的~ ”姫川丽香
媚笑道。

　　“的确，既然都知道了，姫川丽香小姐还要做无畏的抵抗吗？”主持人淫笑
着说道。

　　“之前被你们用陷阱暗算好好凌辱了一番，这次想抓住我，可没那么容易了
……”姫川丽香将风衣一甩，露出了自己光洁白皙的性感裸体，红色的长筒网袜
包裹着修长的美腿，浑身无不散发着致命的诱惑。

　　“哈哈，姫川丽香小姐，看来你也很急呢？让我们连脱衣服的功夫都省了？”

　　“是啊，春药的劲还没过呢……快点上来把我捆起来，要勒的紧紧的，再用
丝袜塞住我的嘴，然后把你们的肉棒狠狠的插进来吧~ 我已经忍不住了……”姫
川丽香一手抚摸着自己的双乳，一手伸到自己的蜜穴中轻轻的撩拨起来，双眼微
闭，双唇轻启，站在原地轻轻的呻吟起来。

　　这一挑逗，那群猛男哪里还忍受的住？立刻象野兽下山一般，抄起绳子，大
叫着朝姫川丽香扑了过去……

（8）

　　一名大汉手里拿着镣铐兴奋的沖在最前面，姫川丽香擡起头，目露精光，哪
有半点情欲，她猛的来了一个飞腿，大汉的胸口狠狠的吃了一脚，前沖的身体被
狂猛的力道击的向后飞出，一屁股坐在数米外，撞倒了路旁的一个垃圾桶，他躺
在了地上，哼哼叽叽的叫了起来。

　　后面的大汉慌张的停住了脚步，他们拿着各种束缚的工具，呈一个扇形，慢
慢逼近姫川丽香。老闆躲在后面大叫“上啊，上啊！连个被下了药的骚娘们你们
都打不过么！？”

　　姫川丽香沖老闆狠狠的瞪了一眼，原本她打算一下子震住这群打手，然后找
机会溜走，可惜老闆的话打乱了她的计划，大汉们竟然不顾一切的沖上来。

　　姫川丽香一个侧翻，避开一个扔来的绳圈，一名身高2 米的壮汉一把把身旁
的垃圾桶双手举起，用力朝姫川丽香扔去。姫川丽香躲闪不及，只得朝前来一个
闪电大劈腿，“呼——”硕大的垃圾桶呼啸着以比来时更快的速度向后倒圈而回；
而可惜她的准头差了点，垃圾桶从老闆的头顶呼啸而过摔在地上，“骨碌骨碌”
滚出老远，

　　老闆惊出一身冷汗，姫川丽香的那个劈腿的力量这么大，直让人歎为观止！
不过姫川丽香也撑不了许久了，她在几名大汉的纠缠下，脚步开始虚浮，就快不
行了。

　　这时候，只听“啪”一声，姫川丽香和大汉们被一阵白色的烟雾笼罩起来，
大汉们一边猛烈的咳嗽，一边大骂着从烟雾中沖了出来，烟雾很快散开，可是姫
川丽香也消失了。老闆只得大骂手下的无能，然后回到俱乐部的地下调教室，里
面还有一位大美女等着他去疼爱呢。

　　俱乐部的地下调教室里，蕾馨雨身上只穿着一层黑色网状丝衣，胸口两颗嫣
红的樱桃若隐若现，给人一种强烈的视觉冲击，她现在半跪在床上，双手在身后
被一只拘束手套紧紧捆绑着，拘束手套下面还有密密麻麻的绳索加上手铐，双脚
被一根横杆分开锁住。

　　两名大汉在在分别享用她的小嘴和蜜穴，他们猛烈的抽插着，其中一人一手
抓着蕾馨雨的美乳，用力的揉捏，另一位拿着一支粗大的阴茎棒在她的肛门里抽
插着。“嗯嗯……喔喔……”蕾馨雨的娇叫声和大汉的大声喘息连绵不绝。

　　姫川丽香被一名身穿红色比基尼加网眼丝袜的蒙面女子夹在腋下，她飞奔至
一间旅馆，然后从窗户跳进二楼的一间屋子。她把姫川丽香放在床上，摘下面罩
“师傅，你怎么了，我是小优啊！”

　　姫川丽香瘫软在床上，连擡手的力气都没了“小优，是你啊！”

　　小优连忙取出密制的解药—回春丸给姫川丽香服下，这药可以解除一切普通
药物带来的不良影响，并有效缓解其他特殊药物带来的各种症状。（感觉象在做
广告……）

　　小优向姫川丽香彙报了这几天来她在暗中侦察的情况，她发现武滕姐妹失踪
后曾经拍摄过一部AV片—忍者姐妹花，但是流传的不广，而拍摄的地点是—市郊
的AV片场。小优也混入了片场当了一名AV演员，她刚才就是刚从片场回旅馆时路
过俱乐部，碰巧救了姫川丽香。

　　第二天，姫川丽香和小优一起来到了片场，小优把姫川丽香领到导演的办公
室。姫川丽香穿着一身白色的低胸长裙和白色的长靴，嫩滑雪白的大片胸脯以及
硕大浑圆的双峰大部分均暴露无遗，肉光致致，夺人心神，只要她一挺胸，高耸
的双乳几欲破衣而出，。

　　姫川丽香进门后一楞，坐在老闆桌后是一个带着黑色的蝴蝶型面具的女人，
面具紧紧吸附在她的脸上，从额头到鼻尖都包裹在面具里，只露出双眼和小嘴，
虽然看不见她面容，但延长直下直垂至腰间的青丝和眼神中透出的媚艳似乎比起
姫川丽香还犹有过之。眼媚如丝，柳眉似画，细长柔滑的颈项如藕般娇嫩。

　　她身上仅披了一层黑纱，黑纱紧裹着身段，就要是随时要寸寸碎裂，掉落在
地上一般诱人妙想不已。那丰润的胴体下椒乳坚挺，皮肤腻胜鹅脂，腹部平坦，
延伸而下，雪白的纱巾紧贴在双腿间的一方微突平原之上。长腿秀足，周身上下
真是勾画玲珑，天工夺巧。

　　而她的眼神偏偏在媚眼中透着一丝引人犯罪的冷傲和高贵，淫荡和圣洁同时
写在她的眼里，让人一看就难以自己。这样的眼神竟然连同性的姫川丽香也把持
不住，开始浮想翩翩。

　　姫川丽香很快回过神来，她看了一眼比她还要不堪的小优，小优的眼面满是
崇拜和羡慕，她在背后顶了小优一下。

　　“啊，S 导演，这位是我的…我的姐姐姫川丽香，她的逃脱水平可比我高明
多了……她也想来我们片场工作，请导演给她一次机会…”

　　S 导演绕着姫川丽香走了一圈，发出啧啧的称讚“恩，果然是大美女！拍出
来的片子一定很受欢迎！”

　　“今天我们先试镜，如果一切顺利，就可以参加我的新戏，片酬吗，300 万
美金1 部，如果片子热卖的话，下一部戏还会再加！

　　“好，我同意了！”姫川丽香漫不经心的回答，她意不在此，也不在乎这是
AV女优现有最高的身码，

　　S 导演带着姫川丽香来到了片场，“你今天的测试很简单，只要你能骑着马
跑上几圈就算你过关了！”

　　片场中的工作人员牵来一匹通体雪白的骏马，姫川丽香走近白马才发现马没
有装马鞍。她一皱眉头，就知道没这么简单过关。S 导演走了过来：“丽香小姐，
这匹马的骑法可不一般哦……你可要考虑清楚啊！”

　　姫川丽香微微一仰头，“没问题！”她有自信就算S 导演有什么花样，她也
可以从容的应付。S 导演脸上露出神秘的微笑，她让工作人员去取马鞍和骑士服
来。

　　姫川丽香脱去了长裙，仅穿了一双紫色的丝袜和高根鞋，她迈着轻盈的步伐
走到白马边上，工作人员拿来一件特制的“骑士服”，说是骑士服，其实就是一
件骑士服式样的拘束皮衣。

　　另有2 名片场的专业工作人员在等待，他们的任务就要把姫川丽香紧紧的束
缚起来，姫川丽香那曼妙的身材让2 名工作人员的裤裆不由的升起了小帐篷，他
们咽了下口水，开始捆绑姫川丽香。

　　一名工作人员把姫川丽香的手指一根根对折用胶布仔细的缠绕包裹起来，然
后在她的手上套上一只尼龙袋子把她的手腕处把袋口紮紧。

　　另一位工作人员把皮质的束身衣拿来，把姫川丽香的双手塞进了束身衣，这
件束身衣很小很紧身，工作人员费了好些力气才把姫川丽香双手给塞进袖子里。
他们把束身衣的手腕和手肘部分的皮带给扣死，这样一来姫川丽香就很难把双手
从袖子里抽出来逃脱。

　　束身衣领口的设计的十分特别，领口上是包裹着皮料的收缩钢制项圈，工作
人员在姫川丽香的颈后把项圈收紧后固定。姫川丽香试着扭动脖子，却发现头连
动也不能动了。

　　工作人员把束身衣背后的皮带一根根收紧，扣到最底的一个扣子，密密麻麻
的皮带把束身衣死死的勒在姫川丽香的身上。她的双乳从束身衣前襟预留的洞里
露出来，拘束衣上的洞口好象小了点，姫川丽香的双乳差点给挤爆了。

　　工作人员把姫川丽香的双臂反拧到身后用一副狼牙手铐铐上，把手铐连到她
颈部的项圈上，再用几根粗大的皮带把她的双肘并拢扣在一起捆上。最后把束身
衣下摆的两条皮带，从姫川丽香的跨下绕过，扣在前襟上，完成了上身的拘束。

　　这时，工作人员也把马鞍安装好了，姫川丽香一看，心中暗自叫苦，原来马
鞍是三角状的，从马鞍上还冒出前后两根粗大黝黑的电动阴茎棒，就算是后面细
小一点的那支阴茎棒也有儿臂粗细。

　　这时候反悔也来不及了，S 导演走了过来“美女，我来给点加点料，让这次
的表演更刺激点！！”她捏着姫川丽香的鼻子给她灌了一大杯春药和催乳剂。

　　姫川丽香还没来的及回答，一个实心的橡胶口塞进塞进她的嘴里，在她的脑
后扣死，“呜…呜…”姫川丽香只能发出低低的呜叫。

　　两名工作人员小心的把姫川丽香扶起，送上马背，姫川丽香一坐上马鞍就觉
得一阵刺痛，原来三角马鞍的棱角竟然是细小锯齿，如果马跑动起来，那么……
姫川丽香的心都凉了，可是现在什么都晚了，自己都已经上了贼船哦是贼马了。

　　工作人员又取出一对鱼钩在姫川丽香惊恐的眼神下，用鱼钩穿过她的乳头，
用渔线收紧栓住扣在马鞍上，他们开动机关，两支电动阴茎棒从马鞍中升出来，
径直插入姫川丽香的蜜穴和肛门里。

　　姫川丽香端坐在马上一动都不敢动，工作人员又给她带上黑色的头盔，姫川
丽香陷入一片黑暗中，她感觉脚上一沈，一副脚镣穿过马肚把她的双脚铐到一起。

　　S 导演站在舞台中央，手里拿着一根长长的硬皮马鞭，在空中挥舞了一下，
发出嗖嗖的响声。“各部门注意，灯光、摄象准备了！准备开拍了！”十几台摄
像机一起开动，全方位的开始录制。

　　“驾，驾！啪”随着一身鞭响，白马开始小跑，姫川丽香在马鞍上被颠的一
阵颤动，她双腿用力夹紧马肚，扭动着身子，竭力保持着平衡。

　　“呜呜！……”姫川丽香发出了娇媚的浪叫，马上她就尝到了马鞍上锯齿的
厉害，锯齿竟然自行的来回游动，把姫川丽香的蜜穴磨的麻苏苏的，给她带来别
样的刺激。

　　插在姫川丽香蜜穴里的阴茎棒也开始变化，它的前端开始变大，随着她在马
上上起起伏，阴茎棒一下下急促的在她的蜜穴里抽插，每一下都深入顶到了她的
子宫里，而且阴茎棒还带有吸力，每次抽插都拉扯着她蜜穴里的嫩肉，姫川丽香
感觉爽上了天。

　　而姫川丽香肛门里的阴茎棒则变成了一条长蛇，它不断向她的体内深入，一
直插进去30多CM后，它停止深入。姫川丽香被顶的直翻白眼，发觉阴茎棒停止后，
她松了一口气，可是阴茎棒竟然开始放电，电流忽大忽小，姫川丽香被电的浑身
抽搐，身子一颤，竟然失禁了，她的尿液和蜜汁一起顺着大腿不断的流淌着。

　　如果阴茎棒让姫川丽香感觉登上了天堂，那么乳头的上鱼钩绝对又把她扯入
了地狱，随着白马奔跑速度的提高，她的乳房被拉的长出一大截，痛的她都流下
了泪水，乳汁从被刺穿的乳头的四下喷洒着。

　　由於大腿上的丝袜上粘满了尿液和蜜汁，姫川丽香发觉自己根本无法夹紧马
肚，身体也摇摇晃晃无法保持平衡，她咬紧牙关，死命夹紧双腿。不知是不是她
太用力，或者是是什么东西刺激了白马。白马像发了疯一样乱跑老跳。

　　马上的姫川丽香可吃足了苦头，且不说乳头上的鱼钩把她的乳头扯越来越长，
然后象橡皮条一样又缩回去，再拉长……给她带来巨大的痛楚。每一次白马跳跃
的时候，姫川丽香的身体被颠的起老高，阴茎棒从体内滑出，蜜穴里的嫩肉被吸
盘狠狠的拉了一下，然后重重的落下，阴茎棒向蜜穴重重的插了下去，顶到了子
宫的最深处……姫川丽香就在天堂和地狱中徘徊，感觉无比刺激兴奋。

　　白马四处乱跳乱跑，根本不听从S 导演的指挥，它踢倒两名企图上前来阻止
它的工作人员，然后一头撞到西面堆放道具的5 米多高杂物堆里。

　　“扑通、咣谠、劈啪”一阵乱响，白马驮着姫川丽香一起被埋在小山一样的
杂物堆里，工作人员慌忙沖上去，搬开杂物，他们愕然的发现，在杂物堆下面，
有两根大柱子交叉顶着一块大木板，下面有1 人多高的空间，姫川丽香和白马竟
然安全无恙的呆在里面，而姫川丽香竟然解除了身上的束缚，正在安抚白马。

　　S 导演鼓掌走了过来：“好，非常好，我决定了，这部《美女魔术师大战双
性淫魔》的大戏就由你来担任主角了，丽香小姐我们到办公室来谈谈具体的细节
问题吧……”

　　姫川丽香微微一笑“好啊，刚好我也有问题向导演您”请教“呢！！”


（9）

　　姫川麗香穿着红色的花纹低胸高叉超短燕尾服出场，一双美腿上是灰色的长
筒丝袜，紫红的长发束在脑后，非常的妖媚性感。

　　“根据剧本，姫川麗香小姐扮演的美女魔术师在表演逃脱魔术时被假扮成助
手的双性淫魔暗算被擒，然后被百般奸淫凌辱……”s 导演说道。

　　“那好，现在就开始吧~ ”

　　魔术开始了，姫川麗香做了个向观众亮相的动作，便站在台上，任由助手捆
绑，那助手身材高佻，穿着黑色的紧身短裙，穿着长筒的高根皮靴，也很是性感。

　　“这个魔术叫拘束逃脱，如大家所见，我将被助手紧紧的捆住全身，戴上拘
束器具，还要塞上嘴，我必须在3 分钟内挣脱一切束缚，否则表演就会失败。”
姫川麗香说着台词。

　　现在，姫川麗香的双手已经被反剪到身后捆了起来，接着被套上了紧密的拘
束皮套，然后用皮带扎紧，那助手用绳子将姫川麗香的双乳紧紧的勒住，

　　然后拉着姫川麗香退后几步，扯掉了她的内裤，对准椅子上高高树起的黑色
大铁棒用力的按了下去。

　　“啊啊啊！！……”姫川麗香的蜜穴一下被铁棒顶到最深处，忍不住高声浪
叫起来。

　　助手趁她张嘴大叫的时候，将一个带着导管的口球塞进了她的嘴里，然后将
口球的皮带在脑后扎死。

　　“呜……”姫川麗香坐在椅子上，双腿又被助手分开，外八字象青蛙一般的
弯曲分别捆在了椅子的两边，然后在椅子底下用手铐将双脚的脚踝铐在一起，用
绳子在密密的缠绕数道捆死。

　　助手捆好姫川麗香，便用一块红布将她整个人罩住，然后宣布表演开始。

　　姫川麗香开始在红布下奋力挣扎，从轮廓上看，她正低着头想拉脱手上的拘
束皮套。

　　那助手微微一笑，按动开关，大量的春药和麻醉药立刻顺着导管涌进了姫川
麗香的嘴里。接着，插进姫川麗香下身深处的那根铁棒，一下膨胀了好几圈，将
姫川麗香整个人从椅子上顶起了几公分，然后开始疯狂的震动起来。

　　“呜呜呜？！！”姫川麗香在红布下一下剧烈的扭动起来，发出娇浪的呻吟
声。

　　2 分钟过去了，姫川麗香被那大铁棍插的还在没命的花枝乱颤，在红布下，
可以看见她的双乳飞快的上下弹动，不住的摇着头呻吟着，双腿被紧紧固定在椅
子下，拉的手铐喀嚓做响。

　　突然间，随着一扑哧一声，通入姫川麗香下身的铁棍口一下打开，早已储存
在地下的大量的精液顺着铁棍一下涌进了姫川麗香的蜜穴中。

　　“呜呜呜？！！！”姫川麗香大叫一声，整个肚子竟然鼓了起来，这时候，
3 分钟已到，助手将红布一掀，却不见了姫川麗香的身影，连椅子也没留下。

　　观众鼓掌表示祝贺，助手朝观众鞠躬致谢，然后表演宣告成功结束。

　　接着，在后台，仍旧被捆在椅子上的姫川麗香半闭着眼睛，春药和唾液从嘴
边慢慢的倒流出来，已经被春药弄的发情的姫川麗香，正随着下体剧烈震动的铁
棒尽情的浪叫着，大量的精液从下身倒喷而出，顺着她的丝袜流的满地都是。

　　“现在，你是我的了~ ”助手坏笑着撕下面具，正是s 导演本人。

　　姫川麗香连人带椅子被带到双性淫魔的密室中，她嘴里的口球先被除掉，然
后双性淫魔脱下自己的裙子，露出下身那条粗大无比的肉棒。

　　“来，好好的尝尝吧~ ”S 导演笑着将用硅胶制成的假阳具猛的伸进了姫川
麗香的嘴中，然后用力的在里面抽插起来。

　　“呜呜……”姫川麗香闭着眼睛，含着那肉棒低声呻吟起来。

　　“根据剧本，你要被双性淫魔灌上3 大瓶烈性春药，还有软筋迷药，接着，
你会被双性淫魔戴上带着金属环狂奸十几次，然后被榨乳，鞭打，调教，用烙铁
烙上奴隶的印记，再卖到性奴市场被十几个猛男轮奸……”S 导演笑道。

　　“呜呜……”姫川麗香被灌的是真的春药，现在就算她不愿意，也没办法了，
S 导演捏着她的小嘴，将烈性春药和迷药一瓶接一瓶的灌了下去，姫川麗香被捆
在椅子上，无法反抗，只有照单全收，然后，S 导演给自己的假阳物上套上了一
个带着粗大颗粒的金属环，将姫川麗香从椅子上解下，单腿吊起，从后面猛的插
了进去用力的捣弄着。

　　“啊啊啊啊！！！好痛……不……好舒服……在用力，哈哈哈……”姫川麗
香被春药弄的极度淫乱，被那大金属环刮的穴壁充血不觉得痛反倒觉得非常的快
乐，兴奋的高声浪叫起来。

　　“是吗？那就让你爽到底吧？”s 导演满意的加大力气，快速的在姫川麗香
的蜜穴中来回抽动，把姫川麗香插的浑身乱颤浪叫不断。

　　“插……插死我好了……哈哈哈……爽死了爽死了……再用力……要穿了…
…哈哈哈……" 姫川麗香不顾一切的大叫着，S 导演于是照着剧本上写的，将姫
川麗香的双乳用带着反刺的狼牙铐铐住根部，然后套上透明的玻璃罩，拉到最大
功率，一下将姫川麗香的乳房吸出老长一截，乳汁狂喷而出。

　　S 导演拿过皮鞭，用力的朝姫川麗香雪白的屁股抽去，抽的啪啪做响，留下
一道道红印，姫川麗香" 啊！！……啊！！" 的抖都着身子兴奋的尖叫起来，浑
身无比的亢奋。

　　过了半个小时，姫川麗香浑身的衣服都被鞭子抽出一道道口子，丝袜也抽出
一个个圆洞，下身淫水流个不停，乳汁随着乱颤的乳房四处飞溅，S 导演拿着一
个印有心型的烧红的烙铁，对着姫川麗香滚圆雪白的屁股肉上就是一下。

　　" 滋！！！" 一股烤肉的味道传来，姫川麗香仰起头" 啊！！！" 的娇叫一
声，浑身抽搐不止，等烙铁被拿开的时候，她的屁股上已经多了一个心形的印记。

　　" 现在，你是我的性奴了，接下来该玩什么了？对了，该玩轮奸游戏了~"S
导演笑道。

　　姫川麗香被捆成一团塞进箱子里，被S 导演提着带到了一个地下性奴表演和
交易市场。

　　" 呵呵，红姐，好久不见，今天得空来逛了吗？" 把守入口的男人看着换了
一身大红旗袍的上官红吞着口水问道。

　　" 刚到手一个尤物啊，今天要玩轮奸游戏呢~"上官红媚笑道。

　　" 呵呵，我倒希望看看红姐你自己成为游戏的主角呢？" 男人打量着上官红
被包裹在红色网袜中的修长美腿淫笑道。

　　" 得了，你就别做白日梦了~"上官红笑着走进市场里的一个早就预定好的包
厢，里面赤条条的已经站了十几位猛男，下身的肉棒都高高的翘着。

　　" 红姐，接到你的电话我们马上就来了，还特意吃了不少伟哥，不知道游戏
的主角是谁？"

　　" 哼，是一个日本女人，被我略施小计就擒住了，你们尽管尽情的蹂躏她好
了。" 上官红笑着打开箱子，被捆成一团的姫川麗香便出现在了众人面前。她半
闭着妖媚的美目，嘴里被塞着口球，双臂被绳子紧缚在身后，在轻轻的娇喘着。

　　" 真是个妖艳的女人，极品货色啊，红姐多谢了~ 哈哈哈" 众猛男一下扑了
上去，将姫川麗香嘴中的口球扯下，迫不及待的将大肉棒一捅到底。

　　" 呜呜呜？！" 姫川麗香在迷糊中只觉得喉咙里一阵腥味传来，还没明白是
怎么回事，蜜穴已经被粗大滚烫的真家伙插入，连屁股也被扒开，被狠狠的侵犯
着。

　　十几个人将姫川麗香围在中间，十几条大肉棒不停的在她的身上摩擦抽弄，
喷射着精液，姫川麗香布满鞭痕的玉腿在人群的缝隙中疯狂的扭动着，被干的大
叫不止的呜呜声很快被众人的淫笑声盖了过去。

　　" 呵呵，红姐不一起来吗？恩？" 吃了伟哥的猛男门见一个美女难以同时满
足他们，便打起了在一边旁观的上官红的主意。

　　" 哼，好啊，不过你们要先把我紧紧的捆起来，这样我就跑不掉了，随便你
们怎么玩都行~"上官红竟然媚笑着将手搭在其中一个人的肩膀上，然后大腿在那
人的私处慢慢的摩擦着。

　　" 好啊，我一定把你捆的浪叫不断哈哈哈~"那人兴奋的抓起绳子，就要捆上
官红，此时上官红突然脸色一变，一膝盖正顶在那人的下身。

　　" 啊啊啊！！？" 那男人立刻捂着下身倒了下去。

　　" 哼，把姫川麗香带来给你们玩已经不错了，还敢打我的主意？是不是皮又
痒了啊？" 上官红用高根鞋踩在那人的屁股上冷笑道。

　　" 啊啊啊，不敢不敢，再也不敢了，上官红女王陛下~"剩下的人连忙捂着小
弟弟退了回去。

　　" 呵呵，这还差不多~"上官红说着坐在椅子上，将桌上的红酒一饮而尽。

　　" 狠狠的干，这骚女人和上次的忍者好象是一伙的，李丹姐告诉过我，一定
要额外照顾啊~"上官红媚笑道。

　　" 红姐放心吧，这女人落在我们手上，已经插的她走不了路哈哈哈~"众人淫
笑道。

　　" 呜呜……" 姫川麗香此时已经浑身都被精液喷满，乳房也被几只大手同时
捏住，肆意的朝不同的方向拉扯。

　　大概过了十分钟，众人兴致依然不减，上官红却觉得有点头昏，浑身有点软
绵绵的。

　　" 怎么，是刚才玩的太过火了吗？还是……" 上官红看了看旁边的空酒杯。

　　"难道酒里有……"

　　" 怎么，红姐，不舒服吗？" 几个人围上来问道。

　　" 没什么，让开，我要回去了……" 上官红捂着额头慢慢的站了起来，脚步
却非常的虚浮。

　　" 红姐，那么快就走了吗？这游戏少了你可不行啊~"身后的声音无比的淫荡。

　　" 你说什么？" 上官红转过头，突然嘴巴被一条白布紧紧的勒住，然后双臂
也被快速的反剪到了身后，她刚想抬腿踢去，却发现她穿着红色网袜的双腿也被
人紧紧的抱住，用绳子一下捆住了脚踝。

　　" 呜？！……呜！……" 上官红用力挣扎着身子，却浑身无力，也没精神使
用念力，双手已经被飞快的用绳子反吊在背后捆的死死的，接着，她胸前的衣服
被用力的扯开，几双大手伸进去一把抓住了她高耸的乳房，用力的一捏。

　　" 呜呜呜……" 上官红呻吟着在几个猛男的怀中扭动着性感的身子，其中一
人伸进她的双腿之间，扯掉了她的内裤，然后众人将她按倒在地，一边贪婪的抚
摸着她那光滑无比的网眼丝袜，一边将怒挺的阳物对准上官红那毫无准备的蜜穴，
狠狠的刺了进去……