我做SM女郎的淫荡生涯

　　我为什么对男人的精液如痴如醉和如痴着迷，而且比世上其它的女人更有深刻的体会和经验的呢，我现在就把我的身世讲给所有的男人听，当你们知道我极不寻常的经历之后，一定会对我有另有一番的看法，甚至不是个女人，甚至连我也认定自己十足是一个男人们的泄欲工具和性玩物：从我１６岁开始我的性欲就很强烈很强烈的了，很多时会不知不觉地流露出来，所以我有手淫和自慰的习惯而不能自柭，而且远远无发满足我越来越强烈的性欲！

　　为了满足自己越来越强烈的性欲，在我十九岁的时候，就和几个姐妹先后到香港马来西亚买淫，后来就跟人到了国外的成人俱乐部做ＳＭ女郎，在那里只要是在合理范围内及不超出人体生理忍受极限，完全是无条件地服从各种各样客人的要求和喜好，客人们的要求是五花八门的，ＳＭ女郎就应予以满足，随时随地的让男人们任意奸淫和虐乐的。俱乐部亦有明文规定，不允许顾客采用任何会令ＳＭ女肉体致残的手段。

　　在那个时候我的身材样貌十分靓丽，头二年专供给几个特殊的客人娱乐，有时还上门供他们的家人淫乐。没多久就怀孕了，肚里的小孩一天天地生长，原来平坦柔白的腹部慢慢地鼓涨了起来，更意想不到一个怀了孕大腹甸甸的少女的整个身体更加楚丽动人，更加激发起他们对我的疯狂的淫欲。本来怀了孕时做爱应该有很多顾忌的，不知是否我怀孕的能力好，还是肚里面的小孩适应力强，我完全没有大多数女孩子怀孕时的呕吐现象，给几个完全变态的大男人和他们的家人每天轮番的干，变态的玩，一阵阵的性高潮而使阴道子宫产生强烈的收缩颤动，另小生命经常不安地在肚里乱踢乱动也安然无恙。

　　在我作动要生小孩的时候还给他们不停起劲轮番地干，一个人泄完了，另一个人就快速地补上，轮番享受着最后的疯狂，我是在疼痛与高潮不断侵袭之中顺利产下了一个女婴，是一个一直在母体的性高潮中生长出生的女婴，女婴的身上精斑点点！后来我才知道他们是用性高潮的催生方法来让女婴出生的啊！在以后的日子里只要我的乳房充满乳汁，就直接用嘴吸吃我的乳汁，还经常一边做爱一边吸食，为了使我的乳汁多而丰富足够他们受用，经常给我吃喝很多能刺激分泌大量乳汁的食品，我的乳房常常给乳汁涨得满疼！一对乳房每次都完全满足他们有余。直到差不多一年后，我的乳汁稀薄味淡才让我停止产乳。从此我的乳房变得又大又丰满，乳荤高高地凸起，乳头又大又圆，连乳荤和乳头上的乳腺孔也清晰可见，身材也变成了一个少妇样子了！

　　后来那几个客人玩嫌了，对我再也没有兴趣了，就被安排到表演大厅为客人作现场做爱的表演了：什么变态强奸、极限的轮奸、极度淫乱、各种的肛交口交射颜吃精，让客人玩各种各样差不多难以忍受得了的性游戏和性虐。什么绳子、吊架、手扣钢针、钉子、皮鞭、蜡烛、木夹子、吸罐，还有各种灌水用的注射器、灌肠灌子宫用的刺激药液、锤子、棍子、刷子、电型的器材具、塑料和奇形怪状的粗大特长的电动阳具等的所有器具，都是专供那些ＳＭ爱好者使用。整个生殖器官，肛体，乳房常常都是客人性虐待的特别喜好，夹乳头，电击和针刺阴蒂小阴唇，刺激子宫就更是常不缺少的节目，我每晚要表演好几场，为了应付这么长时间表演，为了应付高度强烈的性高潮所消耗的体力，为了能够抵御长时间被虐待时的忍受能力，我每一场表演下来，我都要用各种各样的春药，用各种各样刺激的药膏药水来刺激和补充自己的体力，以满足客人的需要，而且不惜用上越来越更加霸道的淫药了。

　　由于我太贱，忍受能力又特别强是在整个俱乐部的ＳＭ女郎里面出了名的，而且自己甘心情愿这么贱，无论客人要我怎样变态的表演和对我怎样的百般虐待我都完全满足他们，很多时候，在到了半昏迷之际还示意继续，那种已经忍受到超出极限的强烈性高潮与万般痛楚情景，那种极度虐待促使乳房、肚腹和大腿、阴道口周围的嫩肉由间歇抽搐转为节奏很快的痉挛颤抖的情景，另那些客人的欲望得到难以忘怀的满足和视觉的享受。所以引来好几个成人电视台现场直播，还拍摄了不少的录像，我回到了中国之后还时常看见有人出售我这些影碟，听说还十分抢手而常常缺货呢！正因为这样，俱乐部陆续换了两批的ＳＭ女郎，我还是最受各类客人的喜爱。

　　初时我和其他的ＳＭ女郎一样，每晚下来都要先洗干净身体才去休息，但后来实在太累太累了，一回到自己房间再也不理会全身内外所沾满的精液，倒在床上就睡着了！直到第二天的中午醒来才泡在浴缸里慢慢地去泡洗已经干涸了的粘满男人精液的身体。就这样过了二个多月，我发觉我每天被众多男人淫欲过度和被极度虐待的身体，不但不觉得没有什么不适，另我更加惊诧的是，反而肌肤比以前更加柔滑嫩白，原先脸上少许的雀斑也没了，连头发、腋毛和阴毛更加柔软乌黑发亮。后来我终于发现了一个秘密，精液原来不单是男人传宗接代的精华，又是女人极好的养颜护肤品，更得益于我没有冲洗身体上的精液就去睡觉，使皮肤完全吸收精液里面的养分直到了干涸，第二天又泡在温水里面，干涸的精液慢慢溶解，另精液的养分从皮肤表层渗入皮肤里面去，使我的整个肉体和样貌更加楚丽动人，更加激发起男人对我的淫欲和性虐待了。

　　到后来就更加下贱了，真想不到居然自己能与动物交配和群交了起来、去吸食动物的精液。初始客人要我吃促进刺激排卵的药物，不断去与狗交配，想要我怀上狗种看生出来是个什么样的种类，但都无法实现，后来又试过猩猩、马都无法使我怀上那些动物的种，可能是动物的精子无法与人卵结合的原故吧。从此以后再也没有操我了，操和表演的全部都是那些动物！但客人的兴致极高，因为他们看到世上竟然有一个这样的女人那么乐此不疲买劲地去让那些动物干在一起的，所有的客人再也不当我是一个女人，当我是一只畜生了！当我与狗的时候，叫我做狗乸、当我与马的时候，叫我做马乸……初时我听起来很不舒服，很刺耳，到后来听得多也习惯了。而且我更加出名了，吸引了更多的客人慕名来，甚至连乐于此道的旅行社也把这个作为一个重点的旅游项目，极受众多的游客拥跃参团观看。

　　客人常常把喝剩的各种饮料连瓶一起插入我的体内，跪在或者躺在地上让客人往身上洒尿……其间我得了几次性病，虽然我得到很加大的报酬，但到最后我的身体就这样被彻底地给摧残了！

　　在这整整十年里，我已经给上万个各色各样男人干过，年龄最小的不到十岁，最大的已超过八十岁，已经记不清给狗给马让猩猩之类的动物干过多少次，再也记不清给男人喂食了多少次的精液，再也记不清身体内外沾满了多少次人和动物的精液了。阴蒂变得又大又圆高高地从包皮的二边凸了出来，二片小阴唇失去原有的红润变得又厚又大向二边撑开，露出完全松弛空洞的阴道。我回到了中国足足休养了二年多身体才总算恢复过来，身材虽然丰满肤白，但一对大乳房还是松软下堕，阴道松弛无力，虽然性病早已康复，但阴道还经常散发出异味，这些都是沾染过无数男人和动物精液的后果。而且身体长期使用各种各样的春药和刺激的药液，残留积聚在我身体内的各种淫药和强烈催情药物，还不断地折磨蚕食我的肉体。经常另我产生难以忍受的性欲的冲动，当性欲冲动时，阴道和子宫不自觉地产生一阵阵的收缩，连阴唇和阴蒂也都在不停地颤抖，很想让男人奸淫的念头！但每当男人面对着我这个残花败柳般的身体也索然无味，很多时候给他们玩弄我的肉体多过做爱。



　　我就是这样一个的女人，一个曾经下贱到让狗让马驴让猩猩干的女人，我知道好些有品味的男人面对我这样一个的女人已不感到兴趣，但我已经当自己完全不是一个女人，而是任何男人都可以随时在我身内泄欲的玩物，只要男人喜欢，我都可以随时随地地让男人任意淫欲，可以在我身体上为非作歹，甚至可以拿我的肉体去赚钱，我的身体完全是属于男人的了。所以，有几次当积聚在我体内的淫药的药性发作产生难以忍受的性欲冲动的时候，下贱到去了几处建筑工地让那些长期性饥渴的民工随意奸淫和百般淫乐。

　　我很贱，贱到让两个民工包起了我的身体去赚钱！让他俩带我到其它工地给民工操，到后来他们不知道从那里看过我做ＳＭ女郎的影碟后，重操象成人俱乐部那个时候做ＳＭ女郎的旧业了。有什么办法呢，十年的ＳＭ女郎的生涯我已经习惯了，并且自己的脑海和身体也对做ＳＭ女郎产生了无法自拔的依赖和眷恋。我已经不再是那个时候的年轻充满淫性活力的女人了，知道自己的身体最终会给那些疯狂变态的男人玩残，到了一定的时候，我会尝尽所有的淫药，用尽自己的体力，要几十甚至上百个男人一起来奸我，用各种的性器具来插我，让那些可以与女人交合的动物奸到我死为此来结束我的一生。那时我会在高度狂热的性兴奋，在强烈性高潮的状态中体力耗尽地逝去！在我布满无数精液的尸体上，阴道、尿道、肛门和口里面还插住震动着的粗大的性器具，在性器具边沿源源不断地渗出精液来，以表达我甘愿让男人淫乐至死的一生，并将整个过程摄录下来留存在世让人欣赏，让人知道世上真的有一个这么如此淫贱的下贱女人！让那些喜欢寻求性虐待的男人和甘愿做ＳＭ女郎的女人留存一分极其丰富多彩的教材。

（全文完）