火车上的艳遇—我的小老婆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文中极少部分情色情节有借鉴它文之实，请见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本人在安徽某所高校上学，我今天所说的是一件真实的事情，就发生在上学
期的某一天……因为女朋友在外地，周六我就乘火车去看她，正值青春的我，身
体很好，欲望很强，憋了几个星期的身体时刻都准备着爆发。本打算在车上看电
影，走的时候因为太仓促了，ｍｐ５忘了带，花了很长时间从网上下载电影的功
夫也就浪费了，心里正盘算着怎么样能度过这两个多小时寂寞的时光。

　　从大学城到火车站，一路上，不少年轻漂亮身材很棒的小姑娘，看的小伙我
心痒痒，鸡巴痒痒。下了公交车，到了火车站，去排队买票，走进购票大厅，寻
找猎物，放眼一扫，立马看中１个ＭＭ，凭心而论，此女生不能算是很漂亮，但
是看上去很纯，比较单纯的那种，仔细打量了一下：２０岁左右，１６５左右，
肤色比较白，扎着马尾辫，上身穿了一件黑色小夹克，夹克里面黑色紧身毛衣一
件，胸部不大不小，估摸Ｂ罩杯吧，下着一条蓝色修身牛仔裤，脚着一双，黄色
马丁靴，比较时尚的感觉。当时她正在和她的朋友聊天，也是一个女孩。她的身
材相当不错，尤其是臀部，在牛仔裤的包裹下看起来很翘，圆鼓鼓的，腿很修长，
正是我喜欢的类型，清纯可爱时尚学生妹，哈哈，看起来真的是让人感觉很舒服。

　　由于这个女生所在的这个排队队伍人比较少，而且主要是为了接近ｍｍ，哈
哈，我就站在了她的后面买票，与其说是站，我更喜欢用插这个字眼，哈哈。其
实，本来小伙我并没有打算和她搭讪，毕竟搭讪这件事让人看起来觉得实施搭讪
的人一定很轻浮。上天总是很眷顾我。就在这个时侯，她的朋友对她说：「到ｘ
ｘ城市有可能赶不上这班车。那可怎么办啊？」看样子她们比较着急，害怕赶不
上这趟列车。巧的是，ｘｘ城市正是我要去的那个城市，我也没什么明显的企图，
就顺口搭了句「没事，肯定能赶上，我也是去ｘｘ城市的」听到我的声音，她回
过头头看看我，朝我笑笑，五官长的比较精致，尤其是一双大眼睛，很勾引我，
嘴巴也比较好看，粉粉的，很薄…当时我只是礼貌性的回应了一下，也对她笑了
笑，看得出，她对我并没有什么戒心，因为我是看起来特别不会让人以为是坏人
的那种。而且我也没有表现出对她有些许的兴趣，我想这一点是最重要的让她信
任我的原因！

　　排队买好票，她的朋友把她送到进站口，期间我一路紧跟在她们的后面……
进站的时候她的朋友让她和我一起同行，可能觉得我不像个坏人，小伙我长得比
较帅的，呵呵，自夸一下…理所当然，我也很乐意一起。目送完她的好朋友后，
就这样，我们俩就顺路同行了，我的火车艳遇之旅也正式开始了。

　　上电梯的时候她问了我句：：「你是ｘｘｘ城市的人吗？」我说：「是啊，
你怎么知道的？」她笑笑说：「我也是ｘｘｘ城市的人，听你的口音听出来的。」
我简单的笑笑，因为我知道我不能表现出很大的兴趣，女人就是这种贱脾气，你
越表现出对她有兴趣，她就越不稀罕，相反…其实，当时我并没有说什么话，后
来我才明白其中的原因，估计排队买票时我的表现给他留下了比较深的印象，从
她的反应及对我说的话，隐隐约约之中我能感受到她对我还是比较有意思的。

　　上车之后，由于我们俩买的都是无座的车票，况且这是一辆过路的车，于是
我们一上车就开始找座位，人很多，没有空余的座位，从上的那节车厢一直走到
后面，于是我们来到了卧铺，卧铺下面也坐了很多人，因为这个车的卧铺也被改
成了临时硬座。继续找了半天，我们还是没能找到座位，期间有一个能坐的，我
说你坐这吧，我去其他的地方看看，她没有同意，非要跟着我，这会我能确定她
对我有些意思…就在这时，一大妈估计以为我俩是情侣，就说：「上面还一个卧
铺，你们俩上去吧」…哈哈，我求之不得，于是我把她带到卧铺的第三层去了。
绿皮车，卧铺的第三层，相信大家了解，空间很狭窄，于是我们半躺着，很难受
的那种，不过比起站着，还是舒服很多，何况旁边还一性感屁屁的ｍｍ呢，呵呵。

　　车开了，我们聊了很多，我是那种比较能聊的，总是把她逗的嘎嘎直笑。原
来她是为了看胡彦斌演唱会才来我所在的城市的，刚才送她的那个女孩居然是我
的校友，我说我也去看了，而且我和你的朋友是校友，以后你再来看她，可以顺
便来看看我，我所在的城市的小吃也比较多，有机会我带你一起去尝尝，有很多
有家乡的味道呢。距离感拉近了，她也说了很多，后来实在太难受，我说：「我
们躺这吧，这样实在太难受。」她想都没想就答应了，真单纯啊，嘿嘿！躺下后，
我把右手放在她身边靠在她大腿旁，屁股的旁边，顿时感觉到温暖，真兴奋！我
的手靠近ｍｍ的大腿，轻轻触碰着，对于单纯小姑娘不能着急，着急要坏事，先
探探她的感觉再动，说实话，我害怕会被拒绝。

　　小美眉的身子动了动，看了看我，我笑笑说：「你在ｘｘ城市上学？」她也
笑着点点头，说：「是啊」我看出来她也比较紧张，但是没反感，于是就把手贴
的更近，在她的臀部大腿侧加重了点摸，小姑娘一下子脸红了，眼看着天花板，
嘿，有门，我把身体动了动，手往上摸，放在她大腿上，她的腿隔着裤子也能感
到她的细嫩，一直摸到她的大腿内侧。

　　摸了一会大腿，我调整了姿势，转过来面对着她，她脸红红的看着我，因为
距离很近，我能感觉出来她粗重的喘气声，她朝我笑了笑，靠，这么狭窄的空间
不出事才怪呢，怪不得说孤男寡女共处一室必然要出事呢，嘿嘿。

　　我当时比较激动加兴奋，一把抱住了她亲吻起来，她没有反抗，并且回应我。
（我这样说可能有人不信，但，我想说的是前面聊天时的铺垫我做的很好，对她
产生了吸引力，并建立的舒适感）。吻着吻着她就动了情，双眼有些迷离右手从
里面搂着她的腰，她的手马上抓住我的是右手，不让我动。我用左手拉着她的右
手，然后用右手开始摩擦她的腰，她很缓慢的动了动。我就把手伸进她的衣服里
面，摸到她的肚皮，很细腻的。她没动，我就慢慢的把手开始向上移动，我的手
继续移向她的胸部，用一个手指轻抚她的乳房，她的胸比我目测的大些，很软，
很挺，我用左手紧紧按着她的右手，我的右手在里面肆意的游动，胸罩是种很薄
的那种，边缘有花边的。我伸进胸罩里面，柔软极了，看不见颜色，真遗憾。乳
头周围有小的颗粒，已经挺起来了，我用劲的捻动她的乳头，她可能是刺激和疼
痛的复杂感觉的作用，胸部开始起伏，很压抑的样子。她的手狠狠的在我的手掌
上拧着，我很舒服享受着。我用一个手指定出她的小乳头位置，感觉她乳头硬起
来了，她还是没反感，我伸出两个手指对她的正在硬起的小乳头展开攻击，轻轻
用两个指尖夹她乳头，由于兴奋，我下面的鸡巴翘起来了，兄弟我又伸出整个手
掌，对她的小乳房进行整体揉捻，明显地小姑娘呼吸急促起来，双眼紧闭着，满
脸羞红。

　　我用左手从她的后背钻进了她的牛仔裤里，０距离的抚摸着她的屁股，我渴
望的臀部。她一开始不肯，我已退为进，先拿出，把她调戏的动情以后再放入，
最后，她的光滑滑的小屁屁啊，握在我的手掌里，我感到龟头热热的，几滴淫精
从马眼中泄露，我也脸上开始发热。

　　我把手掌慢慢伸向小屁屁的下方，不断往里面移，最后我把她的小屁屁全放
在我的掌心里，我摸到她的小三角裤，薄薄的，用手指挑开，一根手指伸到了小
姑娘的肉沟里，她的小屁股往上抬了抬，我正好把整个手掌全垫在她的小嫩阴部，
太美妙了！感谢上帝，感谢如来，感谢ｃｃｔｖ，她呼吸急促起来，脸部紧紧贴
在我的右肩上。可能弄疼她了，她猛的夹住腿，小腹部开始起伏，我的中指想插
进阴道去，可是她不让，倒弄了我一手淫水，内裤的前部都湿完了。我故意很快
的摩擦她的阴蒂，她竟然哼了一声，从喉咙里发出来的粗重声音，我用手指在美
幼的蜜沟里做各种运动，享受啊……软软的肉沟顶端小小的阴蒂，在我的揉捻下
阴蒂变硬变大了，她的淫水已经浸透了沟边的三角裤，我的手指上全是她的骚淫
水！

　　我把自己右腿压在她左腿上，用腿把她的腿部分开，她在我的右肩上轻轻咬
了一下。她的内裤已经湿透了，粘粘的，应该纯棉的内裤，手感很好，我在内裤
的外面旋转抚摩，她身子开始有些抖动。我继续用手指从她内裤边缘伸进去，摸
到毛毛了，很光滑的，有很多水啊！找到两片肉缝，我上下的抽动，她的阴蒂大
起来了，我第一次反手到女孩子的阴蒂能涨这么大的！

　　她动情了，由于旁边有人她不敢发出太大的声响，只是哼哼唧唧的叫这，我
把裤子的拉链拉开，掏出鸡巴，牵引着她的手，放在了我的鸡巴上，她不再反抗，
顺从的套弄着，好爽，接着我把左手环抱住她的小屁屁，左手的全部，在小姑娘
的阴部揉捻，淫水不断地淌，小逼全部都变滑了，我把手拿出来放在鼻子上嗅着，
真香！！！

　　我另一支右手放在她的胸口，一把握住她的乳房，慢慢挑逗着，这时，她瘫
软在我怀里，左手玩阴部，时不时摸阴蒂摸阴道，在她阴道口打转，右手把玩着
乳房，乳头翘翘的硬硬的，我想一定是粉红色的哦！

　　突然ｍｍ浑身抖了抖，她的手紧紧的抓住了我鸡巴，双腿夹的紧紧的，啊，
她高潮了！

　　我赶紧牵引她的嫩手大幅度的上下套弄着我的大鸡巴，我感到一股热流从脊
椎涌出，不好，快速从口袋里掏出纸，浓精喷涌而出，我擦了擦龟头，处理了下
…事后，我们又聊了很久，这次是抱着她聊的，感觉很好，她说她叫小萌，从来
没想到自己会在火车上干这种事，我说怕什么，这又不是什么丢人的事，这是人
的正常生理反应，ｂａｌａｂａｌａ了很长时间，我们互留了电话号码，相约以
后一起出来玩…我以为事情就这样完了，可是上帝还是那么的眷顾我，哈哈。中
途的时候到了一个站，下去了不少人，我们的周围基本上没什么人了，这时天已
经完全黑了下来，我温柔的搂着她，用手轻轻的抚摩着她的脸，然后深深的吻下
去，我们急促的呼吸是那么的悦耳！我把手慢慢的伸进她的外罩，她靠在我的怀
里，我把包拿到别的铺位上，让她躺的舒服些，拉开她的外套，我吻着她，她也
热情的回应着，我们的舌头紧紧的胶合在一起，轻轻的解开她的牛子裤裤带，把
她的马甲向上捋起，解开她的胸罩，便抓住了她的一双白白的大兔子，一只手边
捻着那粒紫葡萄，边揉着，口含着她的另一个乳头。

　　「哦……哦……不要有……不要……我好痒……浑身痒，下面也痒……哦…
…」我拉下她的拉练，膈着内裤抚摩着她的小穴，整个的内裤都已经被流出的淫
水流湿，一粒肉核因为充血蠕动着，挺立着。我的食指慢慢的摸插着。

　　「哦……哦……哦……好痒啊……好痒啊……里面啊……里面……我要……
我要……」看着她的这副淫荡的样子，我扯下了她的内裤，同时也拉开我的裤子
拉练，掏出了我早已铁硬的鸡吧，她的手攀过来后，伏下头狼吞虎咽的舔着，甜
着我独眼里淌出精液，同时我用我的指头慢慢的插进她的小穴里，插……插……
插……她的水泛滥着流了我整个手掌，整个阴毛都湿润了。

　　「……啊……啊……好舒服……」我的手指明确的感觉到一层膜的阻挡，她
还是个处女，我要用我的鸡吧去开垦这片希望的田野，已经几乎没有乘客了，所
以我很放心的干着，我抬起她的屁股，扶着鸡吧在她的小穴上磨啊摸啊，就是不
进去，逗的她「啊……啊……」要，这时我看时机已到，对准了她的小穴猛的一
挺。

　　「啊……痛……」她颤抖着，我放慢了速度，鸡巴很温柔的进出着，一股鲜
红的雪拌着淫水流着，铺位和我的鸡吧上都是，我愈发的兴奋，她舒服的呻吟着。
我越插越快，「噗叽……噗叽……」的声音回肠荡气。

　　「哦……哦……我要射了……啊……啊……好舒服……好舒服啊……」她幸
福的叫着，我猛抽了拾几下，终于一股爆炸了的快感拌着精液，「噗……噗……」
的全射进了她的小穴里，她躺着，幸福的呻吟着，喃喃的喘着气……我温着她，
爱抚着她……

　　就这样我度过了一个愉快而又香艳的旅途，她穿好了上衣，提上了牛仔裤，
靠在我的怀里，只是牛仔裤的拉练仍然没有拉起，我的手插进她的内裤里，一路
抚摩着她的小豆豆，手指依旧在她的小穴里进出着……


　　车到站了，我们一起出的站，女友在出站口等我，我和ｍｍ微笑着打打招呼
就走了，因为我知道以后有得是机会，现在可千万不能让女友知道，呵呵。

　　女友问我那个ｍｍ是谁，我简单的说了下：车上坐我旁边的，一路上聊过几
句话。女友问留电话号码吗，我说没，哪敢。女友说，谅你也不敢，小心把你阉
了！小伙我的冷汗都冒出来了…

　　再后来，车上认识的ｍｍ成了我的小老婆，而我女朋友也接受了她这个妹妹，
至于嘛，老子的鸡巴还在！当时，哥们我现在可是经常性的双飞哦，呵呵，我是
一个性情中人，有时我真的觉得自己对这两个女人的爱都是真的，都是那么的爱，
或许这就是博爱，我爱所有的女人！尤其是漂亮的女人，呵呵哈哈，发帖不容易，
发原创更不容易，更何况还是真实的，小伙我的脖子和手都他妈的难受，所以，
请各位看客顶下，谢谢啦！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】