精液地狱
　（１）序幕
　　少婷在家中实在太无聊了。暑假没学上，朋友们全都去了印度旅行两星期，
她家境只是一般，没多余钱来花费，只能无所事事的在家中渡过。虽然暑假都没
做运动，但并未影响到她的身材，３６﹒２４﹒３６的魔鬼身型依然美好，一头
鬈曲长发更强调她的魅力。
　　今天早上，少婷到图书馆找了一些有关黑巫术的书，她一向对这类东西有兴
趣。看到其中一部，教人如何进入一个异次完空间，叫什 “欢乐世界”。
　　“名字颇有趣的 ”少婷心里想。这本书还写出整个召唤的程序。只要用
红粉笔在地版画出书上的魔法阵然后坐在阵中就可以了。少婷家中有很多和黑巫
术有关的物品，立刻拿来红粉笔，在地上画了个半大不小的魔法阵，更照书说的
坐在其中。
　　过了好一会儿什 也没发生，连昆虫的叫声也没有。
　　“唉！算了，什 欢乐世界，骗人的吧！”
　　正在此时，一只惨绿色的巨型怪手突然在魔法阵里出现，抓着少婷的颈，力
度奇大，没多久，少婷因缺氧而昏迷了。
　　少婷不知自己昏睡了多久，醒来时不禁吃了一惊。不知何时她已被人脱光了
衣服，露出３６寸的札实奶奶，乳房中心点是一粒大小适中的淡红色的奶头。下
体则是大而不胖的美臀白净净的很好看。头顶上她最自豪的鬈曲长发竟给剃光，
这还不止，连阴部上的黑毛毛也被理得光光净净，只余下光滑的私处暴露了一条
嫩红的罅缝；四周黑漆漆的，却有一点点紫绿怪火光照明。
　　少婷再定神一看，哇！差点给吓晕了。她身处在一个类似山洞的地方，而正
在她面前的，是两只脸容可怕的怪物淫淫地望着她。少婷虽已研究了巫术好几年
了，但从没想过会遇到如此奇境，惊叫道∶“哇！怪兽呀！”
　　“臭丫头！我是牛魔，不是怪兽！”一只全身深惨绿色的巨兽怒吼道。牛魔
除了一个牛头之外，整个身体基本也像人，但却身高八尺，虎背熊腰，胸肌很发
达，八块腹肌叫人吃惊。下体的家伙更是可怕，比棒球棒更大。
　　“嘻嘻嘻 小妞儿，欢迎来到精液地狱喔！”
　　说话的是一只紫黑色的妖怪，身高只有五尺，但全身肥肉横生，肚腩大得垂
在地上，遮盖了鸡巴。脸貌丑陋，肥胖似猪的嘴脸，一看就知是好色的魔怪。
　　“嘻嘻，我叫肥魔，小妞儿，”肥肉横生的魔怪说∶“我们这些住在精液地
狱的妖魔只有男性，不能生育下一代。人类的女性就最适合替我们怀孕生孩子的
了！看这边！”
　　肥魔胖臂一挥，只见右面在微弱的火光下，一名胸部丰满的女子被一只四手
魔怪抓紧四肢，阴道戳着一根长长的鸡巴。奇怪的是，妖怪的睾丸涨起来，又缩
细，一收一放的，女子的阴唇边流出浓浓的白液。
　　“嘻嘻嘻，惊奇吧！我们这类妖魔睾丸制造精子的速度很快，是人类的千万
倍，射光了又立刻制造大量，所以射精时睾丸涨大缩小的。”肥魔解释道。
　　在一旁一言不发的牛魔突然说∶“我们在人类世界布下了陷阱，在一些有关
黑巫术的书中说是什 欢乐世界的进入口，其实是要样你这些贱妞来精液地狱替
我们产子！”
　　山洞忽然被紫绿的鬼火照亮起来，少婷立即慌张地向四周望了望，只见到吓
人的情境∶一个少女被二十多只矮小的妖怪围奸，嘴巴，屁眼，小穴每一处都塞
满超过两条鸡巴，全身黏满浓稠的精液；一位女孩下体插着一条管状机器，管子
的另一端则分了叉，每一条分叉的小管子分别套在十多只妖怪的阴茎上，妖怪们
不停地打手枪，十多种不同的精液从管子迅速输进女孩的子官里；一个女人被五
条粗锁链缚着，被妖怪们吊起在半空中，在她雪白的肌肤上涂满脏臭的精液，还
强行要她喝下白液；另一名小女孩更惨，还未发育的身体被浸在一个大锅中，锅
中注满了大量精液，锅底还用火烧热着浓稠的液体。小女孩被监禁在大锅里，整
天浸透温热腥臭的精液，还常常有一些鱼头人身的妖兽来奸淫她。
　　少婷被眼前的情境吓破胆了，只知自己的身体不停地颤抖，双脚不由自主地
向后退。肥魔牛魔也不管她，任由她走。
　　突然，少婷踏到一些泠泠的液体，底头一看，原来遍地都浸满鲜血！血红的
地板在紫绿色的鬼火光照亮下更加恐怖。少婷定神再看真点，面前的是一个巨型
的笼子，里面只见十几个肚子隆起得很利害的少女，一个个脸容流露出痛苦的表
情，乳晕都深棕色的，很大的乳头轻微流出些母乳，阴部血淋淋的，更流下羊水
和经血的混合液，好像要分娩的样子。
　　忽然，其中一名女子大喊一声，阴道涨大了起来，阴唇已红透得很，肚子里
有些东西在一摆一摆地移动。不一会，一些黑黑的异物从阴道口凸爬了出来，女
子本能地腹部使劲一推，一个黑色的圆球状物体像粪便般排了出来。黑毛球震了
震，一头蝙蝠似的怪兽破蛋而出。蝙蝠怪的大眼睛向四周望了望，立即认出了它
的母亲，慢慢地步向她。女子因为产后体力不足，只管喘气，还来不及知道自己
诞下了什 东西，蝙蝠怪的嘴已贴在女子咖啡色的乳晕上，吮着大奶头吃母乳。
　　“虽然长相丑了点，但毕竟只是初生的小婴儿吧，也需要母爱的。”少婷心
想。
　　估不都蝙蝠怪下体的小鸡鸡突然肿涨变大，粗硬的肉棒毫不留情地插入女子
刚分娩完的阴道里，痛得女子怪叫起来。
　　少婷被此异变吓得更慌，同时笼子内的其他少女也纷纷大喊把怪物产出，怪
兽一出生就立即要干女人，一边吸食母乳，一边抽插着因刚刚分娩完而松弛的阴
道。少婷心里又害怕又难受，这班少女们实在太悲惨了，使她不由自主地哭了。
　　不知何时肥魔牛魔已无声无色地站在少婷背后∶“嘻，小娃儿，这群刚出世
的小妖怪根本不知母亲为何物。它们本能上就已懂得如何性交，小 和睾丸已很
成熟的了。”肥魔说完后一手抓着少婷，用绳子把她五花大绑，放在横胖的肩上
带她走。
　　少婷想逃脱，但绳子实在缚得太紧，莫说逃走，连动也动不了。而牛魔则在
笼子里挑选了六个奶子最大最丰满的少女，一只巨臂抓紧她们带走，牛嘴还不忘
吸吮新鲜的人奶。少婷不知将会被带到何处，只能无助的默默地等命运安排。
　　　　　　　　　　　　　　（２）小食店
　　肥魔步行了大概一小时多，到了一个类似城镇的地方。少婷已被松绑和放了
下来，但颈项上套着狗链，像宠物似的被肥魔牵着走。胸部和屁股的绳子还没松
开，突出了她丰满的奶子和美臀。
　　四周都是一楼高的平房，形状怪异，三尖八角的。肥魔继续走，带少婷走过
镇中的广场。广场上很多妖怪，全都淫亵地盯着少婷，有的还一边欣赏她的裸体
一边打手枪，把精液射得一地都是。城镇内虽然不太光亮，但比刚才的山洞好多
了，至少可以看到远方。广场四四方方的，四面都建满了商店。
　　少婷看远点，远方有很多高山，而在最高的山顶上则树立了一座非常宏伟的
巨型城堡。虽然少婷感觉到城堡内有一股邪恶的气息，但她却被城堡漂亮的外观
迷住了。
　　“小娃儿，先在这儿休息一会吧。”肥魔说，一小时多的步行对肥胖的他来
说实在太辛苦了。
　　肥魔走到一间看似食馆的店子坐了下来。一直尾随少婷的牛魔地笼子里刚分
娩完的丰乳女孩放出来，交给店子的老板。
　　“哇，今次这一批货色很不错呀，奶子真够份量，姿色也是上等，但味道还
是要尝尝的。”说话的老板外貌比较像人，但鲜红的肤色和头上的大角很明显地
说明了他是妖怪。
　　老板随手选了一名少女，一手抓着她木瓜型的大奶奶，舌头在深褐色的乳晕
土舐了一舐，再用嘴含住乳头吸吮乳汁。老板一边玩弄大乳房一边吃奶奶，坐在
一旁的肥魔看得欲火上升。
　　“唔，味道也好，不错。好吧，我要这批货。”老板说着，把一些像是钱的
石块交给了牛魔，牛魔拿了后一声不响便走到广场上逛逛。很多小妖怪向他打招
呼，看来牛魔在这里颇受欢迎的。
　　肥魔放下了拴着少婷的链子，叫她坐下来休息。其实以肥魔超胖的身型就算
少婷逃走他也一定追不上，但少婷心知逃到什 地方也没用，到处也是妖怪，根
本逃不了，更何况她也不知如何才可回到人间，肥魔放了她大概也是这原因吧。
　　“呜，饿了，老板，我要一包人奶。”肥魔叫道。
　　不一会，服务员带了一个短发的女子出来。女子年龄不到三十，肤色微黑，
小麦色的，大概是南美洲人吧。双乳大得像西瓜一样，深褐色的乳晕有茶杯大，
乳头高高的凸出，显然是刚生了孩子不久。令少婷羡慕的是女子的阴部长满了浓
密鬈曲的耻毛，又多又黑但没有脏乱的感觉。
　　女子脸朝天的被缚在一架小木头车上。双腿张得开开的，阴道还插着一只匙
羹。肥魔先拨出插在阴道内的匙羹，羹上满是淫水，女子脸色红润，还不时轻声
细语地淫叫着，一定是吃了强力的春药，阴道不断排出清清的淫水。肥魔已放弃
了匙羹，直接用口去吸食分泌物，舌尖还舐玩阴唇的嫩肉，爽得南美女子大声浪
叫起来。
　　站在一旁的少婷感到很不安。女人在这地方只是他们的生育机器、玩具和食
物，根本不当作是生命体。肥魔泠眼看着少婷，继续享用他的午餐，粗厚的嘴唇
紧贴深褐色的乳晕，再咬着奶头吸吮鲜奶。
　　刚从乳头分泌出的温热乳汁味道清甜，比淫水好吃不知多少倍，肥魔吃奶吃
得性起，索性张大嘴巴，双手一捏一捏的把奶水挤出来。鲜甜的乳汁从大乳头急
速地飞射入肥魔口中，吃得他好爽。肥魔不停地像挤牛奶的挤弄大西瓜乳房，女
子的奶水倒也很充足，吃得肥魔饱饱的。
　　肥魔嘴角靠向南美女子的阴部，用她浓密粗黑的耻毛来擦干净粗糙的嘴巴。
服务生见肥魔用完餐了，把女子连同木头车推走了。女子吃下的春药似乎药力未
散，阴部继续流出分泌物，一双大奶子还不停滴下乳汁。
　　此时吃得饱饱的肥魔才问少婷∶“我够了，你也很饿了把？”
　　少婷的确很肚饿，但这店子好像只买人奶似的，要她吸啜另一个女人的乳汁
实在太羞人了。无奈饥饿难当，少婷只好羞红着脸的回答∶“是。”
　　“呀呵呵 小妞儿，早点说嘛，我下面的小家伙已快忍不住了！”话没说
完已一手强行拉开少婷的嘴巴，把超粗大的鸡巴插了进去。樱桃小嘴被脏 强占
了，少婷不禁流下泪珠。两行热泪横过她可爱的脸蛋，落在肥魔的大卵袋上。
　　少婷的头被肥魔一手抓着，肥魔力度奇大，无论她如何反抗也只能无助地一
下一下的替肥魔口交。有时脏 顶到少婷的喉咙深处，令她很难受。少婷被粗大
的鸡巴卡住嘴巴，连呼吸也不容易，口里的唾液吞不下去，每当肥魔拿起少婷的
头，大量口水便立刻流出，令肥 更加润滑，使肥魔与奋得很，主动摆弄腰部抽
插少婷的樱桃小嘴。
　　少婷嘴巴小小紧紧的，又多唾沫，比干阴道更加爽；加上漂亮的大眼睛流下
泪水，楚楚可怜的模样在视觉上简直是高级享受，肥魔已到了顶点，火山要爆发
了。
　　龟头的小孔瞬间射出了大量精液，腥浓的稠液填满少婷的嘴巴，少婷猛力把
头向后抽回，但她已被肥魔一双巨手紧按着头，只能无助地吞下腥臭的白液。无
奈鸡巴射精的速度实在太快了，少婷还来不及吞下，另一股浓浆糊又送入口中，
多余的白液在少婷嘴角滴了下来。
　　“小娃儿！全都要喝下！你不是很肚饿吗？”肥魔怒吼道。
　　少婷也不知吃了多少肥魔的子孙，只感觉到极度 心。肥魔也好像玩完了，
鸡巴软了下来，从少婷的嘴巴拨了出来。少婷口里还有很多余精，她立即把精液
吐出来，弄得一地也是。看到地上浓稠腥臭的白液，少婷对刚才她喝下精液的行
为更觉 心。
　　“嘻 吃饱了吧？饱了又要上路呵！”肥魔一边说，一边用少婷的脸来抹
去肥 上的余精。
　　此时牛魔已回来了。他看见满身精液的少婷，便不满的向肥魔说∶“你不要
玩得太过火！她是给大王的贡品！”
　　“嘻嘻嘻嘻 小娃儿喊饿，我只是喂她饱了吧！”肥魔淫笑道。
　　“好了，去城堡的山路路程很远，把这娃儿放上车把！”牛魔不知何时弄来
了一个大铁箱子，箱子下有四个轮，也可以说算是车吧。少婷被肥魔推推撞撞的
上了车，好色的肥魔还捏了捏少婷屁股。车了里伸手不见五指，但好像没有其他
人，因为听不到呼吸和哭声。
　　过了很久，车子终于停下来了，肥魔开了车门，抓了少婷出来，牛魔则推着
车子去另一地方。
　　回于车里黑黑的，少婷还不习惯光度，只依稀看到四周很大，像是一个皇宫
似的地方。肥魔带她到了一间房子。房子有些窗，但全都给装上了铁丝网避免住
在里面的人逃走，这地方不如说是监狱比较贴切。
　　“先在这儿睡一睡吧，小娃儿，明天才再来找你。”肥魔说着已锁起了门。
　　屋内虽暗，但还可以隐约看到东西。房子很大，四四方方的，可是除了四面
墙壁外就什 也没有。正当少婷以为房子里只得她一人时，她听到一些微弱的声
音。少婷再看清楚点，不禁吓了一跳，原来有四个身影就在少婷不远的前方！
（３）五对五
　　“有 有人吗？”少婷向前方的身影问道。她仍然保持冷静，因为她可以
隐约看到身影是四个一丝不挂的女体。
　　只听到一把成熟的声音说∶“唉，又多一个女孩被捉到这鬼地方了。”
　　此时少婷已习惯了灯光，看得更清楚了。说话的是个年约廿五的漂亮女人，
高贵，成熟又带点野性。瓜子脸，长微曲的细发轻轻披在肩上，高瘦的身材比什
国际名模更好看；坚固扎实的屁股，雪白松软而不失弹性的奶子，浓密的阴毛
都很火辣，连少婷也暗地自觉不如。特别是她的一对欲语还休的凤眼，好像想引
人犯罪似的，叫男人快侵犯这骚货。
　　“我叫沙夜，别害怕，暂时妖怪们不会对我们干些什 的。”
　　少婷心中知道，她们也一定像她自己一样被妖怪拐骗来到这里。“我 我
叫少婷。”她半回答的自我介绍道。
　　“姐姐 我好害怕呀！”一个小小的身影扑到少婷身边紧抱着她的大腿。
　　“丽丽，别哭了。”一把温柔的声音向小身影说。
　　少婷定神低头一看，抱着她大腿的是个只有七、八岁的小女孩。短短的金发
贴着圆圆的小脸，身体还没来得及发育，平坦的胸部挂着两粒淡粉红色的小葡萄
干；幼嫩的阴部光滑滑的，只有一条幼小而微带粉红的裂缝；可爱的脸蛋稚气十
足，大眼睛一闪一闪很美丽。丽丽这名字真贴切。
　　“你好，我是妙玉。”那温柔的声音说。
　　少婷向前一望，声音来自一个相貌甜美的姑娘。女孩较胖，圆脸挂着一头乌
黑的直发；胖胖的妙玉身材非常丰满，奶子大得惊人，却没有坠下的感觉，仍适
中地挂在胸口上；多肉的臀部都很大，只是腰围略为粗了点；皮肤白里透红，在
巨形乳房的中心点是鲜红色的乳晕；乌黑浓密的阴毛和雪白的皮肤成了强烈的对
比。妙玉虽胖，但她丰满的身材和甜美可人的脸蛋十分好看，不失为一个漂亮的
女孩子。
　　忽然一把娇小的声线道∶“你真勇敢啊，少婷！成为大魔王的贡品也能如此
冷静。”
　　说话的是一名年轻女孩，大概和少婷差不多，十七、八岁吧。深啡的长发，
尖尖瘦瘦的脸漂亮之余又不失稚气，一脸无辜纯洁的表情很可爱，大眼睛更常常
流露出楚楚可怜的眼神；小屁股圆型扎实，娇小的淡红乳头尖尖地站立起来；乳
房却平坦了点，像一对小山丘似的，但正好榇起她那天真，可怜的样子；稀梳薄
薄的阴毛暗示了她是个害羞的女孩。
　　少婷不大明白“大魔王贡品”是什 的一回事。女孩看见少婷一脸疑团，便
说∶“你大概还不太清楚这空间的事吧？我叫小青，和沙夜、丽丽、妙玉一样被
捉到来这里。可是，你有没有留意到我们都有头发，而你的却被剃掉了？”
　　一经小青提起，少婷才惊觉她路上看到所有女孩，包括在山洞产下妖兽的女
孩、在小食店的南美女人，甚至面前的四位女孩，都留有头发和阴毛，为什 她
却被剃掉了毛发？
　　“这是献给大魔王的像征。没毛发是大魔王贡品的记号。我们也是最近才知
道的。”沙夜平静地说∶“听说大魔王有怪习惯，他似乎不喜欢有体毛的女人，
就连头发也不可。大概是因为少婷你长得好看，被牛魔肥魔这两个使者选中了来
当贡品。”
　　少婷心里很害怕，但还能保持冷静地问∶“贡品？当贡品要做些什 ？不是
要给魔王吃掉吧？”
　　“你放心，应该不会的，妖兽们好像只吃乳汁和女性的分泌物。”沙夜继续
说∶“大魔王有四个儿子，近几天前才刚诞下最年幼的王子。儿子们都很好色，
每星期都要多一个新妃子来做贡品。我和妙玉她们已在这里六天，明天就到我们
了。每个王子一个新妃妾，而少婷你就是大魔王的新小妾了。”
　　要被大魔王污辱已经很可怕，还要替他产子更恐怖；少婷一想起山洞内那些
刚分娩的女孩，脸也慌张得发白了。
　　妙玉看见少婷的脸色，似乎明白她在想什 ，便安慰地解释道∶“你不用担
心，大魔王为了保住皇位，不会再生孩子的了。而王子们也因为同一原因，不会
令女孩怀孕的。”
　　少婷听妙玉这番话后才松了一口气，但一想到要被大魔王奸淫，她又难过了
起来，不由自主地哭了。
　　“姐姐不要伤心，勇敢些面对呀！”不久之前还在哭的小丽丽说道。可是少
婷还在哭，她认为丽丽太年轻，根本不清楚妖怪们会对她们干些什 。
　　此时小青也说道∶“别哭了，少婷，刚才你不是很勇敢嘛？放心好了，事情
总有办法解决的。总有一天我们能回到人间的。”
　　“是嘛，少婷！”沙夜、妙玉也一同说。经这 多人安慰下，少婷心里才舒
服了点。
　　这天晚上，五位女孩子都把恐惧暂时放下，谈谈她们在人间时的与趣和趣事
等。谈了一整晚，气纷倒也很愉快。
　　第二天，一清早，牛魔肥魔便来到房子找少婷她们了。女孩们还在熟睡，肥
魔看到五只裸身熟睡的小绵羊，鸡巴立即高高地勃了起来。
　　“喂！不要胡来！你不知道她们是大王和王子们的贡品吗？”牛魔呼喝道，
肥魔只好一脸没趣地唤醒她们。
　　身体被肥魔使劲推了一下，少婷很快便醒过来了，沙夜丽丽妙玉小青也都醒
来了。
　　“快，穿上它们！你们还要见大王、王子的！”牛魔说着已向五女每人递上
一件衣服。
　　女孩都已赤裸身体多时，一听到有衣服，看也不看便穿了上身，谁知每件衣
服都遮掩不了乳房和阴部，只是多余地盖着小腿手臂等地方。衣服还连带颈环，
牛魔肥魔给她们锁上链子，像宠物一般似的被牵到城堡内的大堂。大堂上早已有
五位黑衣使者等侯着，牛魔肥魔把女孩分别交给五位使者，再由使者带她们到王
子的房间里。
　　眼看要和大姐姐们分开，丽丽第一个哭了出来∶“少婷姐姐、妙玉姐 ”
丽丽失声的呼喊道。但使者亳不理会，强行拉她到王子的房间。
　　“丽丽！丽丽！”妙玉小青一问喊道。
　　“再见了！各位！”年龄最大的沙夜说。她已绝望悲观地认为此生不能再相
见了。
　　只有少婷没发一声地尾随着黑衣使者走，她要面对的是大魔王，如今已无他
法，只能大胆勇敢地面对事实。
　　沙夜、丽丽、小青、妙玉四女分别被带到王子们的睡房里，而少婷则被安置
入大魔王的寝官里。各女虽看不到对方，但心里都一样害怕。
　　在兽王子的房间里，丽丽无助地面对一头七尺多高、肌肉发达的异兽，比牛
魔更加强壮。妖兽的脸像狮子，又像猎犬，难怪有兽王子之称。兽王子体像人，
全身古铜色的肌肉，下体的大 足足有一只成年人的手臂那 粗长；卵袋更大得
惊人，和丽丽的头一像大。兽王子这巨兽并不急性，正在用他鲜红的眼睛欣赏丽
丽雪白而未成熟的裸体。
　　而小青这边就没有那 安静了，楚楚可怜的她正被麻绳缚着，把本来平坦的
胸部硬生生地挺凸了出来，乳头也因充血而变得鲜红色了。下体则插着两条大木
棒，一枝在肛门，一枝在阴道。一只肥大而又带羽毛的手正在玩弄着木棒。那人
正是鸟王子，看看他一脸好色的表情就知小青有难了。
　　鸟王子身型矮胖，一块似鸟非鸟的脸孔，全身满都是羽毛，大肚腩可怖地隆
起，鸡巴也很粗。他一边玩弄小青的秘部一边舐她的嫩肉。鸟王子是个ＳＭ爱好
者，看来小青不会有好受的了。
　　而妙玉则异常平静地坐在虫王子的睡房里。虫王子正是那刚出生的第四名王
子，他可没要求什 妃子，都是大魔王送给他的。虫王子和他那些哥哥不一样，
还没碰过女人。虫王子除了鲜绿色的身体和头顶上的一对触须外，外貌和人类的
小男孩没两样，大概只有八、九岁吧。他好像很害羞似的，屈缩在床上没理会妙
玉。妙玉见他只是个小孩，便坐在床边尝试和他谈话，但虫王子倒没什 反应。
　　沙夜这边却十分激烈。只见沙夜她流露痛快的神情，一手抓紧自己的大奶子
一捏一捏的玩弄着，阴部秘处则插着了一条紫色长长的阴茎状物体。沙夜满头大
汗，另一条紫长阴茎插在她后面的菊门里，又有一条正占据了她的嘴巴，还有很
多长长的紫色鸡巴在沙夜身上擦来擦去。那多条长 的主人正是鱼王子，鱼王子
貌似八爪鱼（章鱼），但每一条触须都是阴茎，精液则储存在他的头里。
　　沙夜本来就是个好色的骚货，在人间时任何男人也满足不了她，如今遇到八
条鸡巴的鱼王子，对她来说反而是件好事。沙夜主动地摇摆着她的屁股，淫靡的
表情、丰满的奶子、浓密的耻毛，很逗鱼王子的欢喜，其中一两条鸡巴已忍不住
射精了。
　　而少婷则在黑暗的寝官之内，面前的是一道大铁门，使者把她带到这儿便走
了。寝官里面还有铁门，这倒没什 奇怪，因为少婷从使者口中听说大魔王是不
会随便让人看到真脸目的，就连亲儿子们也没看过，使者们当然更加不可以了。
寝室内竟如此复杂，也大概是为了避免被人看见真脸目吧。
　　正当少婷想得入神时，大铁门突然打开，射出一道强烈的光线，把少婷吓了
一跳。
　　“进来吧。”一把沙哑得难别雌雄的声音命令道，少婷只好听命。她的心跳
得很快，双脚却慢慢地步向光线去，准备接受她的命运


(全文完）