跟小晴一起在半夜的咖啡厅

　　回台北后阿义送我到捷运站，坐捷运回家后休息了一个下午便再搭捷运去找
小晴，出捷运时看见身材姣好的小晴已经在捷运站出口等我了，快一年没见的小
晴看起来好像又大了一个罩杯，小情扮了个鬼脸偷偷拉了一下领口才知道是魔术
胸罩的功劳。

　　小晴说哪像小洁的胸部那么大还可以用来摇控男人，讨论乳房的话题一直持
续到买饮料，店员大概有点傻眼吧一直回避我们的视线之余视点轮流在小晴跟我
的胸部上瞄来瞄去，离开后我跟小晴说店员都在看你的奶，小晴说应该是看你的
吧，想用眼珠子抓你的奶，我说应该是抓你的吧，小晴说可是这样会很爽耶，此
时我们已经进了电梯，我就说那我让你爽，好吗？

　　小晴说好呀我就从后面揉着小晴的美乳，进房间后我问她把衣服脱掉好不好，
小晴说好，我便把小晴的扣子全部解开，小晴也兴冲冲地将嘴巴贴上了我的唇，
深吻片刻后舌尖一路往下舔着，享用小晴浑圆娇巧的乳晕，小晴将身体靠在我身
上微微娇喘着，两只美乳都落在我的手里，我充实的用手指享受那柔美的触感，
直到两枚细致的乳晕被我充分的品味过，舌间才继续往下移动。

　　小晴的两粒乳房各处都是湿亮的口水，平时圆扁娇巧的乳晕已经被吸吮至坚
挺，骄傲的向上翘着，两只美乳则因为我正在赏味她的私处而不时害羞的轻微颤
动，用两只姆指将她的大阴唇剥开，勃起的稚嫩阴蒂像以前一样美味，酥麻的刺
激感让小晴站不住地几乎要弯下了腰。

　　「站好。」我命令她。

　　「是………」小晴说完便把手放在腰后，挺直了腰，两粒骄傲的美奶也向上
对齐着，一点要下垂的迹象都没有。

　　「自己把它掰开。」小晴便将大腿更加张开，两手剥开自己的大阴唇，露出
了昂然勃起的阴蒂，整个美屄都展现在我面前，淫水也停不下来了，若是小晴以
同样的羞耻姿态展露在男人面前，应该会立刻高潮吧。

　　我便故意地继续用舌尖刺激小晴敏感的私处，也尝到了不少咸咸淫水的滋味，
舔了片刻后对上头娇喘不只的小晴说

　　「没有男人的味道呢。」

　　「嗯……嗯……啊……恩啊……」

　　「为甚么啊？」

　　「因为……嗯……没有……啊……做爱……」

　　我故意恶作剧的稍微舔的深一些，说：「你不是很喜欢做爱吗？」

　　「可是……没有人要……嗯……干我啊……啊……」

　　「那我干你好不好？」

　　「好……嗯……干……干我……」

　　得到小晴的许可后，我便指引她躺下来，再从包包里拿出了一个东西，说：
「这是要给你的。」

　　「嗄……是跳蛋………」小晴的表情像是既期待又害怕的样子，我便绕到她
背后，以便她可以将身体靠在我身上，接着，命她把腿张开，因为淫水不断溢出
来所以很快就挤进去了，进去的同时小晴也「啊」的一声吟了出来。

　　接着，我便把开关打开，小晴扭动着下半身，双腿交缠在一起，小晴主动地
转过头来吻住我的嘴唇，还把我的手拉到她的身上上要求我玩她的美奶，我将双
手覆盖在小晴小巧的双乳上，手指灵活地玩弄勃起的乳晕。

　　很快地，小晴便在跳蛋的震动与双奶的抚慰下高潮了，短直柔软的阴毛湿漉
漉的抖着，看起来十分淫荡，趁着小晴的嫩穴还在滴着淫水时，将跳蛋拿出来
（小晴又「啊」的一声吟了出来），然后迅速的贴着粉嫩勃凸的阴蒂。

　　才刚阴道高潮的小晴又被刺激着阴蒂，我的舌尖轻轻舔着小晴的耳朵，并在
耳畔说着淫秽的话语。

　　「又喷了呀，小晴的身体真是淫荡极了呢……很想再喷对吧，不可以忍唷，
要喷出来才能承认你淫荡的事实。」

　　「嗯……嗯……嗯……啊……」

　　看小晴的身体反应好像舒服到要飘起来了，此时我顺着小晴诱人的纤腰往上
摸到乳晕，中指用力的按了下去，被凌辱的痛楚感觉让小晴发出一声尖声淫叫，
接着身体便毫无反应的沉了下来，嘴巴也不淫叫了，过了片刻，源源不绝的淫水
像瀑布泄洪般从小晴湿润的阴穴内秘了出来。

　　地上一大滩都是小晴的淫水，我将食指跟中指贴在小晴的大阴唇沾了点淫水，
分别涂抹在小晴诱人的粉嫩乳晕上头，接着把手指伸进小晴嘴里翻搅着，小晴顺
从的含着我的手指。

　　「来，小晴要尝尝自己的淫水味啰，骚不骚呢，的确是小晴身上最骚的地方
吧。」

　　「嗯哼………」小晴忘情的吸吮我的手指，我将手指移出小晴的嘴，小晴便
顺从的将舌头伸出口腔外继续舔着我的手指，看这样的反应就知道小晴已经沉浸
在高潮的余韵中。

　　于是我继续命令她做刚才的羞耻事情：「刚刚叫你做的事情忘记了吗？继续
把阴唇掰开吧。」

　　小晴眯着眼睛将双手伸向自己的私处，再度将两片大阴唇拨开，而我也顺势
将跳蛋再度放在小晴敏感的小豆豆上头，受到刺激的小晴几次想用手把它拨开都
被我制止了。

　　「不行唷，不准碰（把小晴伸过来的手拨开），而且我没叫你停止动作唷，
小晴乖，这么淫荡的穴要一直掰着才行唷。」

　　就这样小晴在我的命令下被亲自拨开的下体在跳蛋凌辱与淫靡的娇喘声下又
喷了一大摊出来，赤裸的娇羞胴体靠在我身上喘息着，久久停不住颤抖。

　　结果玩到太累我们两个休息了一下居然睡着了，醒来的时候已经半夜一点多
了，而且若不是被小晴弄到醒来的话说不定会睡更久。（因为我超会赖床）

　　小晴醒来后洗了个澡并且换了衣服，然后把之前将她欺负得很惨的跳蛋放进
我的小裤裤，掀起我的胸罩玩弄着，不一会儿我就迷迷糊糊地在高潮中醒了过来。

　　做了一下午淫乱的激烈运动之后，没吃晚餐的两人这时都觉得好饿，可是半
夜要去哪吃呢？

　　聪明的小晴就说那就去全时段营业的咖啡厅吃点心好了。一听到要出门我又
忍不住想对小晴恶作剧。

　　「好呀，那你去的时候要脱胸罩哦。」

　　「才不要咧，除非……除非你也不穿。」

　　「好啊，那我们都不要穿，内裤也不穿。」

　　小晴大概没想到我会那么爽快的答应，只好乖乖把贴身衣物脱下，接着打开
她的衣柜，翻找一阵后，穿上我指定的洋装，再加上外套两人便出门了。

　　推开咖啡厅的大门后，找了个离柜台转角的位置入坐，划好菜单后交给柜台
的服务生，半夜里也只有我们一组客人，我刻意把胸部放在餐桌上，服务生送餐
点过来时不禁多瞄了几眼，眼睛在两对只穿着洋装没穿胸罩的乳房扫瞄着，送完
餐点回去后就听见他们的窃窃私语。

　　「那两个好像没穿奶罩耶。」

　　「胸部好大耶。」

　　「夸张。」

　　「故意不穿的吗。」

　　小晴喝着冰咖啡时我一直用手指玩弄她的乳晕，小晴说：「姊姊……人家身
体有点热热的耶………」

　　我故意把划单用的铅笔看起来不小心的滚到地上，然后叫小晴去捡，小晴弯
下腰来捡地上的铅笔，漆黑的玻璃窗户就将小晴没穿内裤的裸臀忠实地投影在玻
璃上，正好柜台也看的见（如果店外头有人的话也看的见）。

　　「哇连内裤也没穿。」

　　「好像是粉红色的。」

　　「骚货。」

　　「好想用力干她们噢。」

　　听到这些服务生的反应让我们两个渐渐地兴奋了起来，不仅脸红心跳，连乳
晕都翘了起来，大腿内侧更是感到有湿黏的液体。

　　「他们好像都看到了哦。」我对小晴说。

　　「嗯……」小晴把双腿夹的紧紧的，看样子似乎是淫水又流出来了。

　　我对小晴说：「我先去洗手间，等一下你也要过来唷。」

　　「好。」小晴说。

　　我走到柜台前，问：「不好意思，请问你们的厕所在哪里？」

　　店员兴奋的盯着我的乳沟跟衣服上的奶头凸点说：「厕所吗在二楼走到底就
是了。」

　　事实上通往二楼的楼梯口前摆着清洁中的黄色牌子，二楼也暗暗的，想必是
半夜不开放吧，不过我也是因为这样才故意问的。

　　我说可是我很怕黑你可不可以陪我去帮我开灯，店员兴奋的说好好好没问题，
便领着我走上二楼，走的时候还故意握着他的手臂。

　　虽然看不到他的脸（他走前面）不过表情应该是爽翻了吧。

　　到二楼后店员把灯给打开然后带我到女洗手间门口说这里就是了，我说不敢
一个人上要他陪我，店员说我在门口等你，我说：「你进来陪我。」

　　店员兴奋莫名的进了女洗手间，我打开期中一间女厕的门说不可以偷跑唷，
店员笑笑的说不会，我便进入女厕掀起洋装的裙摆臀部面对外面开始便溺了起来。

　　门还是维持开着的状态，等于说我小便的模样被店员看得一清二楚，因为小
便池位置偏内侧而我是屁股朝外尿尿，所以很多尿水尿到地板上流了出来。

　　店员大概看傻了眼，或是早就是他预料中的事情呢？

　　尿完后我把屁股抬高翘向他说：「帮我把尿尿擦一擦好吗。」

　　「噢，好好。」店员连卫生纸也忘了拿直接用手抹向我的阴部，我配合地淫
叫了几声，说：「里面也要擦干净哦。」

　　得到我的许可店员便将手指伸进我的阴道内快速的抽插着，看那速度想必是
早就想用阴茎快速抽送眼前的淫乱娃娃，我两手抓着门框说：「嗯……嗯……啊
……你在干嘛。」

　　「帮你擦干净啊。」

　　「嗯……嗯……等一下……弄得人家想要了……」

　　「没关系我帮你呀。」

　　店员整个人扑了上来贴在我背后双手粗鲁地抓弄我的巨乳，我也嗯嗯啊啊的
胡乱呻吟着，弄了一下之后店员性急地急忙解开裤头，我也转身蹲在店员身前，
含住店员昂然的肉棒，品尝一下后店员叫我到洗手台前。

　　我双手撑在洗手台上，店员从背后把我的裙摆拉到腰际，迫不及待地进入我
的体内，臀部被肉棒激烈的撞击着，这时我的两只大奶也几乎落在领口外面，店
员用力一扯，雪白的大奶子就全部落在空气中了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　店员完全不留任何一点力气的猛干着，每一下都撞到阴穴的深处，有点麻麻
的感觉，很快地店员就把肉棒拔出来，浓郁的白色液体射在我的翘臀上。

　　店员抽了张卫生纸把自己的肉棒擦了一下，这时我们才注意到外面有人影在
看着我们。

　　原来是小晴，她靠在椅背上一手抚摸着乳房，一手摸着湿润的阴部，想必是
刚刚看着我们做爱的样子在自慰着。

　　店员看看小晴，又看看我，说：「可是已经射了………」

　　「那这样好了，你把楼下的服务生也叫上来。」我说。

　　店员受宠若惊的说：「真……真的可以吗？」

　　我说：「嗯，我们还想要再爽，拜托了。」

　　店原快速地下楼了，我跟小晴拥吻在一起，互相爱抚着彼此衣不蔽体的胴体，
小晴边爱抚边说：「嗯哼……姊姊好淫乱。」

　　过了一会儿上来了四个穿着同样制服的店员，其中一个便是刚刚射精的店员，
旁边的店员小心翼翼的问：「真的可以跟你们做爱吗？」

　　刚刚性急的店员说：「真的可以啦快点干她们」，我跟小晴也说真的可以唷，
并转身将臀部朝向他们，再将裙摆拉起来露出雪白光裸的美臀。

　　四个店员把我们围了起来，我们蹲在他们中间轮流帮四根肉棒口交，口水跟
阳具的分泌物交缠在一起，口交侍奉后两个店员引导我往前爬行一小段距离，其
中一个将肿胀的肉棒从背后迫不急待的肏进去，另一个就使用我的小嘴，两人一
起泄欲。

　　店员躺平让小晴坐在店员竖起的肉棒上，嘴里也含着另一人的阳具，精美娇
嫩的美乳随着阳具深顶的频率抖动着，因为嘴里含着肉棒所以不管是被抓乳还是
刺激到Ｇ点我们都只能发出呜呜呜的淫叫。

　　背后位用过之后店员让我躺平大腿张开后饱满的插入，原先使用我的小嘴的
店员用肉棒拍打着我的乳房，抽插时两粒巨乳也在他眼前乳波荡漾，他发出低沉
的呻吟声后便将肉棒退出在奶子上流下温热的液体。

　　前一个店员射精之后另一个店员马上过来递补他之前的位置，两手将我的大
腿压到腰上，腰部动的又快又猛，我也配合地扭动腰部，嗯嗯啊啊的蛮叫着。

　　透过眼角的余光，看到小晴现在正坐在店员的根上，两手各握着一只阳具，
嘴巴轮流左右服务着它们。然后下体的肉棒突然抽出身体，让我感到一阵空虚，
店员把肉棒递到我的脸旁，我才刚把嘴巴张开，浓稠的液体便喷在我的舌头上，
也有一些射到了脸颊。

　　射完后四个大男生把小晴托了起来让她手脚着地的趴在我身边，我也跟她摆
出一样的母狗姿势，想口交的就把肉棒塞进我们嘴里，想插穴的就毫不客气地握
着臀部插进去，想抓奶的就用力的捏我们的乳晕。

　　我跟小晴部只到高潮了多少次，到最后他们也毫无顾忌的射在我们体内，上
一个人才刚射完，精液都还来不及流出，下一个又把棒塞进去，阴道被撑的饱饱
的，抽插时男人的睾丸一直拍打我们的阴蒂也让我们不断的高潮。

　　背上、胸口、下腹、臀部、嘴里跟阴道内无处不是他们的精液，好像要把一
辈子的分量都射给我们一般，最后他们的阳具好像都太累了，改用手指抽插我们
的阴道让我们又高潮好几次才休息，我跟小晴的乳晕还有阴道都被男人们干的有
点红肿的感觉。

　　他们扶着我们两个到洗手间里把身体稍为清理干净，帮我们穿上衣服，过程
中好像很舍不得地不时玩弄我们的乳房跟阴穴，我跟他们说剩下的我们自己来就
好了，店员就依依不舍的先离开洗手间下楼了。

　　我们到楼下的时候柜台排了好多人，原来是店员在二楼干我们的时候进到店
里的客人找不到店员帮他们服务，现在每个店员都忙到不可开交，我跟小晴跟店
员挥挥手就离开了。

　　由于阴道被干得有点红肿，走起路来不太舒服，我问小晴说感觉爽不爽，小
晴说感觉好像不知道自己飘到哪里去了，并说以后再也不敢去了因为太不好意思
了（小晴以前常去那家店）。

　　到家后才想起来忘记结帐两个人洗澡洗到笑了半天，洗完后感觉很睏就又睡
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】