那一年我在红茶店上了学妹　　当年小弟我１９岁，第二次念高三了，原因无他，就是太混了以致无法毕业！当时和前女友刚分手，又恰逢小弟我的生日近了，心情时再糟糕透了，想到生日没人陪伴，实在无聊！这时有学弟告诉我说，有位学妹仰慕我很久了，所以愿意帮忙介绍一下！想想以前就常听到学弟们在谈论这位学妹，虽没见过她但还是叫学弟在我的生日宴上把她带来。　　终於我的生日到了，放学后在校外约定的地方等待着学弟，心里真是七上八下，因为不知这位学妹到底长得如何！？　　当学弟带着她出现时，心里想着还好不是只恐龙，但就是矮了点！这位学妹叫嘉玲，长相中上，身材看起来有点肉，身高大约１５０多一点，小弟我身高１８３，她站在我身旁真的差很多，差不多到我的胸口而已，但想想没差啦！自己送上门的就加减用吧！当简单打个招呼后，就叫嘉玲坐上我的机车后座，当嘉玲坐上来后，她就很自然的抱住了我，这对我来说实在是有点惊吓到，因为我前女友不论如何都是将手撑在后头，从来都不曾如此做过.　　当时是五月，嘉玲因为今天有体育课，所以身上穿着运动服，当她胸口那两颗Ｂ奶贴着我的背时，我真的只感觉到两个软软的东西贴着我的背！经过刚刚的观察，嘉玲今天穿的是没有罩杯的胸罩，所以她的胸部和我的背可以中间只有几块布隔着，此时真恨不得自己身上所有的神经能集中到自己的背部，好好的去感受这两粒Ｂ奶！　　时间转跳一下，从那天过后，我们俩很自然的成为男女朋友，一般男女朋友会做的，我们当然都做过，只差最后一道防线尚未突破！值得一提的，就是我很喜欢从后面抱着她的感觉，因为我们的身高差，当我从后方环抱她时，经常会不经意的抱住她的胸部，但她始终都没有表现出反感，所以造成我常常在众人面前这样抱着她！终於快到毕业的时候，这天班长宣佈了补考名单，结果发现我又上榜啦。　　心情真是一下跌到谷底，真是他Ｘ的！当下决定下午翘课出去散心，所以马上跑到嘉玲的班上告诉她我决定翘课了，结果她竟也要跟我一起走，真是感到窝心啊！跑出学校后，我俩便直接杀到了西门町的万年大楼，打打电动，到了ＭＴＶ看了一部电影，觉得实在无聊！便到了最后的事发地点：ＸＸ泡沫红茶店！这家店有三层楼，吧台在一楼，有几个高脚椅，但都是店员在坐。　　二、三楼才是顾客的位置，但二楼有两间小隔间，入口的地方是用布帘挡着，可坐三个人，我当然是选择坐在这，并两人坐在一起。　　因为小隔间里没有灯，虽然有开一个小框架，但上面摆了一大盆不知是啥植物盆栽，所以不靠近仔细看，还真看不道里面有没有人，或是里面的人在做什么！一开始是闲聊，等店员将饮料送来后，便开始了我的恶魔计画。　　一阵闲聊后，我突然的发问「你是处女吗？」　　我心里的ＯＳ：「哇！会不会太直接了！」　　嘉玲：「你问这干嘛？」　　我：「你先说我在告诉你，到底是不是呢？」　　嘉玲：「那你先说你是不是处男？」　　我：「我是啊！」　　嘉玲以还一的眼神看着我「你们男生都会说是，但又没法证明是不是！」　　我：「如果你相信我的话，我就是喽！如果你不相信，我再怎么解释也是一样吧！」　　嘉玲：「算了，我相信你」　　我：「这么简单就相信啦！」　　嘉玲：「不然你要怎样嘛？」　　我：「没有啊！你还没说你是不是啊！」　　嘉玲：「我也是啊！」　　我：「是吗？怎么证明？」　　嘉玲：「随你高兴怎么想，我说是就是！」　　我：「那我想当你的第一个！」　　嘉玲：「别想！我的第一次要等到结婚的时候！」　　我心里的ＯＳ：「去！会不会太难搞了一点. 」　　这时我想还是慢慢来吧！我：「你今天穿得是什么样式的胸罩呢？」　　嘉玲：「什么什么样式的？你问这干嘛？」　　我：「没有啊，只是好奇嘛！是前扣式的还是后扣的？」　　嘉玲：「前扣的ㄚ！」　　我：「可以让我看看吗？我都没看过，听说和后扣式的扣法不同耶！是这样吗？」　　嘉玲此时竟说了一句让我非常震惊的话「你如果打得开就那你看！」　　我：「你真的要让我动手？」　　嘉玲：「是啊！不过不能看就是了！」　　我：「这难度太高了吧！至少衣服要稍微拉起来吧！」　　嘉玲：「不行！如果衣服拉起来会让你看到赘肉，会伤你的眼。」　　我：「不会啦！你又不是很胖！」　　嘉玲：「不行就是不行！再说就不让你弄喽！」　　想想还是算了，反正先动手在说.　　我：「不看就不看，但该不会我一动手，你就大叫吧！」　　嘉玲：「只要你是我男朋友，我就不会大叫。」　　我：「那我是你的男朋友吗？」再一次进行确认.　　嘉玲：「是啊！」　　我：「那我来喽！不能乱叫喔！」　　此时我将手从嘉玲的体育服下面慢慢的伸入，但我不急着直接往上，而是将手贴着嘉玲的细緻肌肤慢慢的往上。　　当我的手碰到嘉玲的肌肤时，感觉到的嘉龄稍稍颤抖了一下，并倒吸了一口气。　　当我碰到胸罩的时候，嘉玲又是一阵微颤。　　我是了一下，发现还真是难开（我真的没开过！）　　「喂！教一下怎么开啦！好难弄喔！」　　嘉玲没有回答我，所以我只好自己又是一阵乱弄，虽然看过别人开过，但自己动手加上看不到还真是一种挑战，最后终於被我打开了！此时我的手还没伸出来，先问了嘉玲「你要自己把胸罩拿出来还是要我拿？」　　嘉玲：「是你要看的当然是你自己拿喽！」　　我：「那你衣服不先脱我要怎么拿？」　　嘉玲：「跟你说不行了嘛！自己想办法！」　这时我只好依照以前看过的女人不脱衣解胸罩的方式慢慢的将胸罩拿了出来　　，期间当然不时的会碰到嘉玲的胸部，只感觉到嘉玲的呼吸越来越深，但始终不发一语.　　拿出来后当然我就假装的研究一下胸罩，就把它放到我的口袋里.　　在我假装研究的时候，嘉玲将我的薄外套盖在身上说：「玩够了吧！该还我了吧！」　　我：「要还你可以，不过你要答应我一件事！」　　嘉玲：「什么事？」　　我：「让我摸你的胸部！」　　这时嘉玲已满脸通红，就以娇羞的口气对我：「你们男生怎么都对这两团肉有兴趣啊！」　　我：「这是天性没办法啊！」　　嘉玲半生气的说：「随便你啦！」　　嘉玲话一说完，我就马上将我的上半身撑进嘉玲的背后，并随之从后将魔掌伸进她衣服里，并将下巴微微靠在她的肩上。　　这次我就没有缓慢的前进，而是直接抓住她的两粒Ｂ奶。　　我：「你的胸部多大啊？」我好奇的问。　　嘉玲：「Ｂ＋！」　　我：「是喔！我还以为有Ｃ以上呢！」　　嘉玲：「目测不准啦！你看小玉（嘉玲的死党），她就只有Ａ－！」　　我：「哇！真看不出来，原来她的那么小！」　　嘉玲：「是啊！所以说你们不懂啦，她胸罩里都放很厚的水饺垫. 」　　我：「难怪！」　　此时我将揉捏嘉伶胸部的双手，改以指头从外缘以画圆的方是慢慢向嘉玲的奶头接近，这时嘉玲闭起了双眼，呼吸越来越沉。　　当我探到嘉玲的奶头时，就稍稍用力的捏了奶头一下，此时嘉玲轻轻的「嗯！」了一声！后来我就全心的玩弄嘉玲的奶头，只感觉到她的奶头渐渐的开始应挺，而嘉玲也开始慢慢的发出轻轻的「嗯！…嗯！…嗯！…」的声音，且可以感觉到嘉玲的体温也越来越高。　　这时我讲嘴靠在嘉玲的玉唇，就是一阵深吻。　　而我的双手当然没有停歇，且动作越来越大，一下揉捏，一下抚摸嘉玲的Ｂ奶，就在我的小弟弟开始不安份的时候，突然听到有人说话的声音，而这声音慢慢靠近，此时我警觉性的离开了嘉玲的玉唇并抬头一看，同一时间我们这间的门帘竟被掀开，有四五个人站在外头.　　路人甲：「啊！有人。抱歉！抱歉！」　　路人乙：「就跟你说坐另一间你就不听。啊！先生抱歉打扰了！」　　此时我是以极其凶恶的目光看着这些人，而嘉玲却是将头别过一边，似乎是被吓到且觉得不好意思吧！此时我还是不安分的在嘉玲的胸部上动作着，只是将动作变小变轻而已。　　就在对方将们连放下并走向对面的小隔间后，我轻吻了一下嘉玲的脸颊并在她的耳边轻轻的说：「好了！没事了！」　　嘉玲此时回过头来并声器的说：「都是你啦，都被看到了。」　　我：「不会啦！你不是还用我的外套遮着吗？」　　嘉玲：「最好是看不到，你刚刚不是一直都没停吗！」　　我：「不会啦，这里这么的暗，又有我的外套挡着，别人不会知道我们在做什么啦！」　　嘉玲：「算了我说不过你！胸罩还我我要去厕所！」　　我：「不行！我还没摸够！你就这样去上吧！」　　嘉玲：「这样会被人发现我没穿胸罩耶！」　　我：「没人会注意啦！对了，我和你一起去！」　　说完我就拉开外套丢到一旁，并拉着嘉玲往外走。　　这间店的厕所在３楼，男女生是分开的。　　在往３楼的途中，嘉玲似乎一直想遮掩，但在我看来，这样比较容易引人侧目吧！到了３楼，直视过去就看到男厕。　　男厕比较靠近楼梯，女厕在更里面的地方，这时我放开了手让嘉玲到女厕去，自己到男厕解决生理需求。　　当我一解开拉炼，才发现我的小弟弟还是硬挺着，原来我刚刚是顶着帐篷走过来的，想来真是尴尬！当我离开厕所后，稍稍看了一下３楼，这才发现原来３楼完全没人，也许今天不是假日的关系吧，所以客人比较少。且连灯都没开，只有厕所有开灯而已。　　加上这家店有两面墙约离地面１米左右以上都是玻璃，一面面对着马路，另一面是对着隔壁房子，但都只有一层楼或两层楼高，所以只有微微的路灯透亮进来！这时心念一转，决定就在此地上了嘉玲！我站在楼梯旁等嘉玲，嘉玲一走过来，我便拉着她直往角落走过去。　　这里从楼梯上来的人是看不到的，要绕一下才看得到，且有人上楼一定听得到声音，且不是靠街道的那一侧，从我的角度是看不到路人啦，只是路人看不看得到我就不知道了！我让嘉玲靠在玻璃墙上，双手抓着嘉玲的肩膀，嘴就直接靠上去和嘉玲深吻，嘉玲闭着眼睛享受着热吻，并开始发出「嗯！！…嗯！！…」　　的声音。　　这时我将右手游移到嘉玲的左胸开始揉捏，当我感到嘉玲的呼吸开始变沉后，我就将手直接突袭到她的的裤子里.　　嘉玲似乎是被我的这个举动吓到，突然用力的将我推开说：「你在做什么？」　　我：「做爱啊！」　　嘉玲：「我不是说不行吗！」　　我：「可是你的下面好像不是这么说的耶！」　　说着并将我湿淋淋的右手伸到嘉玲的眼前。　　嘉玲突然整个满脸通红，红到连脖子都是红通通的！这时我听到嘉玲小小声的说：「我刚刚不是都擦乾净了吗！」　　原来嘉玲刚刚不是去上厕所，而是去将流出的淫液擦乾，但被我刚刚一阵挑逗，结果又是洪水氾滥.　　这时嘉玲似乎快哭出来了，但我装做没看到，将嘉玲转过身让她趴在玻璃墙上，并快速的将她的运动裤以及内裤直接拉下，露出光洁得下半身。　　此时嘉玲「啊！」的一声，并弯下腰想去拉起她的裤子。　　我见状马上将她拉起，并将她压趴在玻璃墙上，并小声的在她耳边说：「你最好是不要穿起来，不然等一下湿了人家会以为你尿裤子了！」　　因为我们学校的运动裤是淡蓝色的，如果湿了的话会很明显的。　　嘉玲好像懂我的意思，所以就没再抵抗去拉裤子。　　当我感到嘉玲放弃了抵抗，便将右手伸到她的阴部开始抚摸，嘉玲的阴毛似乎很稀疏，但她阴部却是非常的水嫩。　　而左手就直接拉起她的上衣，露出洁白的双乳就是一阵揉捏。　　此时嘉玲一阵轻声的「嗯！！…啊！！…」后说：「不…要啦！！会…嗯…　　被人看…到的…嗯…「我却不以为意，继续上下齐攻，这时我将右手食指直接挖进嘉玲早已湿润的小穴，这时嘉玲大叫了一声」啊！！「　　这一声真的把我吓到，因为真的很大声，嘉玲这时整个人突然瘫软，原来这一插让她高潮并失神了！这时我稍稍分神注意一下好像没人发现上楼来，我就把嘉玲的衣服脱掉，包含裤子鞋袜等，并让她靠坐在旁边的椅子上，在微微透进的灯光下，仔细欣赏了一下嘉玲那处女的玉体.　　虽然嘉玲个子矮小，她又嫌她自己胖，但此时我看起来，却不是这么一回事！坚挺的双峰，虽有点儿赘肉但还是有腰身，肥嫩的屁股，不算修长的腿，整体看起来还是不错的！我将她双腿分开露出阴部，只可惜太暗了不能看仔细，所以我直接伸手拨弄着她的小穴，最后用力的剥开嘉玲的阴唇，伸出舌头舔弄着小穴，整个小穴湿漉漉的，而嘉玲似是有感觉得又开始发出缓慢「嗯！！…嗯！！…」的声音。　　舔弄一番之后，我发现嘉玲的呼吸越来越急促，且她的呻吟声越来越急，越来越快，似乎又要赢来高潮。　　这时我站起并脱去我的裤子，露出忍耐许久的１７公分大屌。　　我让嘉玲改趴在桌子上，并从后面将我的大屌对准嘉玲的小穴缓缓前进，当我的大调碰触到些许阻碍时，我稍微停顿了一下，深呼吸后，就用力的往前插了进去！这时嘉玲又「啊！！」的一声，并似乎清醒过来说：「我们真的不能这样…」并开使哭泣。　　这时我哪管的了那么多，就兀自的开始缓缓的抽插！而嘉玲也伴随着哭泣声开始发出「呜！…嗯！…啊！…」的声音。　　这时突然听到有人上楼，心想该不会是刚刚嘉玲的叫声被听到了吧！我赶紧摀住嘉玲的嘴并停止抽插的动作。　　深怕真的被发现，但当听到关闭厕所门的声音时，真的是暗暗的松了一口气！等到那人下楼后，我将嘉玲拉了起来，让她转趴在玻璃墙上，一手抓着嘉玲的腰，一手抓着奶子，就又开始抽差的动作！抽插了一阵后，我才发觉嘉玲不哭了！透过玻璃的反射我发现，嘉玲现在微闭着眼，朱唇微张，嘴上轻轻的发出「嗯！…嗯！…啊！…啊！…」的声音，似乎开始觉得享受了！这时忽然闪过一个念头，就将我的大肉棒抽出，并押着嘉玲弯下腰，双手钩住嘉玲的双腿后，就用力的将她腾空抱起，慢慢的走向靠着马路的那面玻璃墙。　　嘉玲此时似乎发现了我的用意，一直挣扎乱动着身体并说：「不要啦！会被人家看到的！不要啦！」　　我走到靠墙边的一张桌子旁，背后微靠着桌子，用腰部稍稍顶着嘉玲的屁股，就将她的双脚拉开成Ｍ字型，并让她的脚顶在玻璃墙上。　　这时我发现嘉玲紧闭双眼，似乎是不敢看这一切，我低头在她耳边说着：「你看！现在只要有人抬头就会看到一个裸女在这腿开开的给人家玩Ｂ喔！」　　说着说着我就腾出我的右手开始抠弄着她的小穴。　　而嘉玲却是一直摇着头说：「不要！放开我！不要闹啦！」　　或时而发出「嗯！！…嗯！！…」的声音。　　突然嘉玲双脚用力一顶，身体整个向后一弓，听到一声沉闷的「嗯……」后，她又高潮了，而这次高潮还伴随着潮吹，淫液泄了一地！嘉玲这次没有失神，但却一直低着头盯着地上那一摊她刚刚喷洒而出的淫水，伴随着慢慢的喘息，似乎若有所思！这时我重新坐好在桌面上，并将嘉玲抱坐在我身上后说：「刚刚让你爽了两次了，现在该我的吧！」　　但嘉玲似乎还陷入在沉思中，所以我就自己调整了姿势，再次将我的肉棒对着嘉玲的小穴突进！嘉玲突然间回了神，对着我说：「嗯！…不要了啦！…不…　　不要再…做了啦…嗯！…「我：」可是刚刚都只有爽到你，总该换我了吧！「　　嘉玲：「可是…嗯…好…丢脸…喔…」「我…嗯…刚刚…好像…尿…啊…尿尿了…嗯…」我：「那不是尿，那叫潮吹！放心吧！」　　嘉玲：「真的…啊…不是…吗…」我：「放心吧！真的不是，那是女性高潮的自然现象，绝对不是尿！」　　嘉玲：「喔！…」嘉玲一放心，就很自然的开始嗯嗯啊啊的叫，似乎真的开始享受着做爱的乐趣，但她还是有稍微控制了她的音量。　　就在此时却又听到了有人上楼的声音。　　此时我马上抱起嘉玲，让它呈现跪趴的姿势趴在地上，而自己从后面跪趴在她身上，因为我们现在的位置若不躲的话一定会被发现的，此时我的肉棒还是插在嘉玲的小穴里，而嘉玲却是一直用手摀住嘴巴。　　我稍稍转头看了一下，发现是一个女孩子，一上楼就直冲厕所方向而去，想必很急吧！当听到厕所门关起来的声音，我就又开始对着嘉玲的小穴抽插着！这时嘉玲放开摀住嘴的手说：「你…真的…嗯…不怕死…喔！…不…不…怕被发…　　现…嗯…吗…啊…「我想了一下回她说：」你如果怕被发现，就保持这个姿势爬回我们刚刚的位子！「　　嘉玲：「嗯嗯…你…说…用…爬的！」　　我：「对！如果不要就在这等到我爽了为止！」　　嘉玲：「啊…嗯…你好…坏…嗯嗯…就只…会…啊…欺负我…嗯嗯…」话刚说完，嘉玲就自己慢慢的往前爬行，而我当然还是一样跟着她在后，一直将我的肉棒挺进她的小穴。　　嘉玲：「等…等一…下再…再弄啦…嗯…嗯…这样…这样…很难爬…啊…」　　我：「不要管我，不再快点人家要上完厕所出来喽！」　　话才说完就听到厕所门开启的声音，嘉玲原本想继续往前爬行，但却被我紧紧抱住不让她前进，而我的大肉棒此时更是加快了抽插的速度，插了二三时下后，我的下半身紧紧的顶着嘉玲的屁股，讲我火热的精液射进了她的小穴中，嘉玲突然「啊！」的一声，但她自己也发现叫出声了，所以自己很快的就摀住了自己的嘴，所幸没被那女孩发现，她直接就下楼去了！见那女孩下楼后，我起身抽出了我的肉棒，嘉玲起身就是对我一阵捶打：「谁准你射进去的？怀孕怎么办？」　　我：「就太兴奋了，就…反正真中了再说啦…没那么准啦！」　　我这时看着自己还是依然硬挺的肉棒，就抱起嘉玲回到一开始的角落，当然又是一阵抽插。　　一直到我们回到二楼的位置前，我又在嘉玲体内射了两次，而嘉玲高潮数次（我忘了到底几次），其中有几次还伴随着潮吹。　　当然中间还是偶有人上楼去厕所，所幸都没人发现！之后我平安的送她回家，我回到家后，洗澡时才发现我小弟弟上有沾到一点点血迹，原来嘉玲真的还是处女，结果刚开苞就被我搞到高潮连连，还内射了三次，真爽！！还有后来才发现嘉玲的胸罩还在我这，连她自己都忘了！结果一直到现在都还在我家！　　第二天嘉玲一大早就跑来找我，说是要分手！原因竟是她是用请病假的方式翘课，结果她们班导晚上打电话到她家去关心，被她妈发现后逼问才知是和我一起翘课，虽然她没说出我上了她的事，但她妈一定要我们分手！无奈下就只好依她喽！　　　　　　　那一年我在红茶店上了学妹（二）——教室篇　　作者：ｎａｉｌｓ　　话说上回提到嘉玲的母亲要求我们分手，小弟也乖乖照做了！但因为同在一所学校所以还是很常碰到面的！见到了也仅仅只剩互相打个招呼而已！　　很快的小弟毕业了！（其实还是经过了两次补考才过关！！）　　因为大学联考将至，所以学校方面开放教室让毕业生到校自习。　　因为小弟家中为了节省电费所以白天是不开冷气的，而且加上有同学邀约一同学习讨论，所以还是几乎每天都到学校报到！　　这天某节课上课钟响过后，教室外已无学生下课后喧哗的声音，但小弟此时带着刚睡醒的倦容往教室外走了出去！　　其实美其名是到学校自习，不过我几乎都是在聊天睡觉较多！而且因为还穿着制服，所以也不会有人以为是校外人士在学校内走动！　　原本是打算到厕所抽根烟提提神，但此时突然注意到前方还有一个穿着运动服的女生，背对着我走上了楼梯，因为男厕在楼上，所以我也跟着走上去。　　但就在楼梯转角处，我突然瞄到一眼，原来前面的女孩子是嘉玲！这时小弟心里觉得好奇，已经上课了怎么嘉玲还在教室外走动，所以就偷偷跟在后面走上去！　　虽然小弟跟在后头，但嘉玲好像也都没有发现，就直往她们教室前进.　　嘉玲她们的教室刚好在顶楼楼梯旁的第一间，待我确定嘉玲已经进入教室后，我跟上前去躲在门后面！　　嘉玲她并未将门关上，这时瞄到教室后排都没有人，心想应该是去上体育课或是换教室上课吧！我随即探头仔细看了一下，确定只有嘉玲一个人在教室里，就走了进去并将门反锁上。　　嘉玲似乎被关门声吓到，随即紧张的转过头来，一发现是我后稍微放宽心的问：「你怎么会跑来我们班？」　　我：「刚看到你自己一个上课了还在在外面走，所以跟来看看你在干什么！」　　此时我的目光开始扫视，靠走廊边的窗户外有遮阳板，教室里还有窗帘，因为她们的教室在顶楼，加上今天太阳比较大所以遮阳板和窗帘都关起来了！这种状态下外面根本看不到里面！我又再确认另一边的门也锁上后，就慢慢的走向嘉玲。　　嘉玲：「因为身体有点不舒服，所以跟体育老师说一声就回来休息了！」　　我：「怎么了吗？感冒？」　　嘉玲：「没什么啦！只是头感觉有点昏昏的。」　　嘉玲话一说完，我马上一把抱住嘉玲说：「我好想你啊！」　　嘉玲也没反抗，只是淡淡的说：「但我们已经分手了，不要这样啦！」　　但我当然心有不甘的说：「那是你妈决定的，那你自己觉得呢？」　　嘉玲：「我……」　　见嘉玲似是犹豫不决，我马上採取行动，直向嘉玲的朱唇亲了下去！结果此时嘉玲却突然用力的把我推开说：「不要这样，我们已经分手了，已经不是男女朋友的关系了！」　　「而且在这会被人看到…」　　因为门上有个玻璃框可以看得到里面，这是方便巡堂老师巡视用的！而我俩现正站在教室中央，有人走过往里看的话是一清二楚！所以我随即拉着嘉玲走到靠走廊的地方，这里刚好是死角所在。　　走到中间樑柱旁时，我即转身抱住嘉玲，且马上又对着她的朱唇展开热吻！　　这次嘉玲没反抗了，反而跟我舌吻了起来！嘉玲的舌吻功夫一流，似是跟她男友历有关吧，但尝过后真的很令人难忘！（真搞不懂她在想什么，原来没人看到就ｏｋ？）　　见嘉玲不再反抗，我就将她转靠在樑柱上，右手直接往她的胸部袭去！就在激吻以及揉胸的双重刺激下，嘉玲开始发出「嗯…嗯…嗯…」　　的声音！但此时嘉玲似是突然想起什么而睁大了双眼并推开我说：「不行啦！现在在学校耶，会被人发现啦！而且隔壁还有人在上课！」　　我：「不会有问题啦！你忘了这是气密窗吗？」（对防止冷气外泄以及隔绝室外噪音效果不错！我们学校还真有钱！）　　嘉玲：「可是…」　　我：「不用担心啦！你听，隔壁教室的声音都听不到，只要不要过度的大声都ｏｋ啦！」　　嘉玲：「但…」　　不等嘉玲说完，我马上吻住了她的嘴，并将她的上衣往上翻起，露出了白色蕾丝边的胸罩！原本还打算慢慢来的，但想想时间有限，如果搞到下课就不好了！　　所以我马上离开了嘉玲的朱唇，开始蜕去她全身的衣物，让她全身光溜溜的站在教室里！似乎因为上一次的经验，她不会再抗拒让我看到她那有点肉的身材。　　这时我叫她坐在旁边的课桌上，当她坐好后，我马上拉开她的双脚，便凝视着她的阴部！嘉玲见状马上用双手遮挡着阴部说：「不要看啦，这样很奇怪耶！」　　我：「上次就看过啦！只是上次太暗没看清楚，这次让我看仔细点！」　　说完我就一手拉起嘉玲双手，另一手拨弄着她的阴毛。　　嘉玲的阴毛很少，稀稀疏疏的。　　而阴唇肥厚，还是漂亮的粉红色！当我在审视她的阴部时，嘉玲似是不好意思的别过头去，将双手抽离我的掌握并向后仰撑着身子！　　我再次用力撑开嘉玲的双脚，并对她的阴部亲了下去，再加上舌头的舔弄嘉玲大叫了一声「啊！！…」后说：「不要舔那里啦！那里很髒…！」　　但我根本不管她说什么，只顾着继续舔弄！而嘉玲似是不敢发出声音紧闭着嘴，但还是发出阵阵「嗯！…嗯！…嗯！…」的声音！　　而嘉玲小穴也越来越湿，淫水甚至流到了桌面上！我看该差不多了，就站起拉下我的裤子，露出我那蓄势待发的肉棒，直接对准着嘉玲的小穴！　　我将嘉玲的身子稍稍拉向我这，调整好姿势，就对着她的小穴进行突贯！当我用力插入嘉玲的小穴时，嘉玲还是以紧闭的嘴发出了一声低沉的「嗯！！…」　　我随即便开始用力的抽插，此时看着嘉玲那持续晃动着的坚挺Ｂ奶，真是令人难耐！我便弯下身咬住嘉玲右边的奶头，这一咬让嘉玲后仰的上身更加往上弓起，并忍不住的叫出声「啊！…轻点…啊！…」　　听到嘉玲这么说，我便改以含住奶头并用舌头舔弄的方式玩弄着嘉玲的奶头，并用右手抓住她的左奶，时儿抚摸，时而用力的揉捏，我的肉棒还是持续的对她的小穴进行着活塞运动！　　而嘉玲始终都没看着我，将头别向一旁！但却开始发出阵阵的「嗯！…啊！　　…啊！…「　　「呜！…嗯！…嗯！…」的声音，且越来越大声！　　过了一会嘉玲气喘吁吁的说：「不…不要…」「啊——－！」　　话还未说完，就随着这声惊呼嘉玲泄了！此时我抽出了我依然硬挺的肉棒，上头还伴着许多嘉玲的淫水！而嘉玲此时稍为撑起身体靠在窗户旁独自喘息！这时我想机会难得，就再玩点更刺激的吧！我随即将裤子穿上，但因肉棒依然硬挺还真是觉得难受。　　此时嘉玲瞇着眼微喘着问：「你怎么了？」　　我转个身拿起了嘉玲的衣物后跟他说：「跟我过来！」　　说完就独自走向门前。　　我打开门探头四处看了一下，就像嘉玲招了招手叫她过来！她此时有发现我要干什么了，就一直摇着头说：「不要啦！会被看到的！」　　「快把衣服还我！」　　但我依然不里会她所说的，就独自走了出去。　　经过楼梯口，这里是一间男厕，我站在厕所门口等着嘉玲！过了一会指间嘉玲蹲着探出头来张望，对着我直摇头，并摆出一副求饶的眼神！我小声的说：「快点！不然我走喽！」　　并作势往楼梯走去，嘉玲见状赶紧抱着胸以低掩的方式冲了过来！一过来后我便直接拉着她进入了男厕，找了间较乾净的蹲式厕所，将嘉玲的衣物挂在门上的挂勾上，就转身对着嘉玲说：「我要你在这项ｍｏｄｅｌ一样走台步给我看！」　　嘉玲听了一副不敢相信的说：「这里？就这样？」　　我：「对！」　　嘉玲：「你真的很变态耶！这会有人来耶！」　　「被人发现怎么办？我还有一年才毕业耶！」　　我：「随便你！如果你想就这样回去的话…」嘉玲犹豫了一下，便一手遮着胸，一手护着下体慢慢的往旁走去！我：「这样不行喔！手要放下来自然的走着！」　　嘉玲走到底后才放下了她的双手，慢慢的转过身来。　　这对她来说可能刺激太大，嘉玲全身涨红，大腿内侧还有些许淫水慢慢的流下！这时她用着非常扭捏即僵硬的姿势缓缓的走了起来，亲眼看到个裸女在男厕中走来走去真的是无比刺激！　　没多久下课钟响了，我赶紧拉着嘉玲进到刚刚那间所间，当门关上要锁门时，这才发现天啊！这间的门锁坏了，还好门是由内向外关，只要从里面用力顶住就没关系.　　这时已可听到有人进到厕所来的声音，我叫嘉玲用手撑着门，自己站在她的后面。　　我拉下拉炼露出我那肿胀已久的肉棒，试图从后面插入嘉玲的小穴，但嘉玲发现后就用力的扭动她的屁股不肯就范，并小声的说：「不要啦，会被外面的人发现！」　　这时我哪可能会乖乖听她的，便用力抓住她的屁股，不让她摇晃，当肉棒一对准她的小穴后，就是往前用力的挺进！当我的肉棒一插入后，嘉玲紧闭着嘴发出了极轻的「呜！」　　的声音！这时我用力的开始活塞运动，因身体的互相撞击直发出「啪！…啪！…啪！…」的声音，而嘉玲也死命的闭紧双唇，不敢发出任何声音！　　抽插数十下后，我将双手挪移到嘉玲的Ｂ奶上，肆意的揉捏！而嘉玲在上下双重攻击下，也慢慢的发出「嗯！…呜！…嗯！…」的声音，但她还是有努力的克制尽可能的不出声！　　就在上课钟响过后没多久，我终於忍不住而将滚滚的精液射入嘉玲的小穴！　　此时嘉玲突然出声：「你怎么又射进去了！我等下还有课耶！」　　我：「等下再清一清就好啦！」　　嘉玲：「去哪清啊？学校里又没浴室！」　　我：「等等再说！」　　我打开门走出去，确认外头都没人时，就将嘉玲带回他们教室里.　　到了樑柱旁的的位置，我将一旁的椅子拉转过来，靠着樑柱坐下。　　我：「现在你自己跨坐上来！」　　嘉玲：「不要啦！…我很重耶…」　　我：「不会啦！快一点！还是你想等到下课…」　　嘉玲：「嗯！」　　说完就直接跨了上来。　　我：「你自己插进去！」　　嘉玲听完竟就想这样直接坐下来，我连忙阻止她说：「拜託！你也先对准一下…你是想直接把我这根坐断啊！」　　嘉玲：「我又不知道…」　　一边摆出无辜的表情，一边开始挪移她的屁股想要让我的肉棒对准她的小穴插入，但弄了一会还是不行。　　我：「你用手抓着我那根不是比较好对准吗？」　　嘉玲闻言脸更红了，似是不敢相信我竟叫她去抓我的肉棒，但还是战战兢兢的用手抓着我的大肉棒，慢慢对准她的小穴插入！插入后我对嘉玲说：「你自己动吧！」　　嘉玲：「可是我不知道该怎么做…」　　我：「你先慢慢的上下移动，觉得动作顺畅了再加快速度！」　　嘉玲此时缓慢的上下移动她的身躯，动了时数十下后便慢慢加快了她的速度！而她也慢慢的开始发出「嗯！…嗯！…啊！…啊！…」　　这时我看了一下手錶，便对着嘉玲说：「快下课了喔！」　　（其实是骗她的！）　　嘉玲一听到快下课了，便将双手环挂在我的脖子上，更加卖力的摇动她的腰部，企图想要让我快点射精！并持续的发出「快！…快点！…嗯！…啊！…嗯！　　…快！…「　　的声音这时我伸出双手玩弄着一直在我眼前那一对Ｂ奶，而嘉玲此时却开始「啊！…啊！…啊！…」的叫，突然一声大叫「啊！！……」后，嘉玲泄了！　　嘉玲整个身子瘫软的趴在我身上，只听到她一直的喘气，此时我开始动作了起来，我双手抓着嘉玲的臀部，将她的身子微微抱起，一调整好姿势后，我就开始对她的小穴进行抽差的动作！　　而嘉玲还是一直趴在我身上，似乎是失神了，但还是发出微微的「啊！…啊！…啊！…」的声音！又抽插了数十下后，就将那火热的精液全数射进嘉玲的小穴里！　　稍微休息过后，我将嘉玲抱起让她坐着，发现她还没醒！就先帮她将阴部稍微擦拭后，就帮她把运动服穿上，并让她趴睡在桌上！整理一下环境后，便先离开了教室去厕所抽菸！　　当我再次走进嘉玲的教室并将门锁上时，嘉玲已经醒来，看到我走进来后，就自己将她的运动服脱掉，赤身裸体的站在我面前，看来她还想再来一次！我稍微估算一下，看来时间还够，就走过去开始了跟她的第三回合战！　　在我离开前，我好奇的问着嘉玲：「你不是一直强调我们已经不是男女朋友了，但你今天怎么还愿意和我做呢？」　　嘉玲：「嗯……我也不知道啦！…」　　「不要问这种问题啦…好啦…你快回去啦…」　　说着说着就推着我往门外走。　　就这样我带着一堆问号下楼去了！！　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】　　　　　　那一年我在红茶店上了学妹（三）——保龄球馆篇　　作者：ｎａｉｌｓ　　时光飞逝，岁月如梭！我高中毕业也有一年了，因为大学没考上，但又无心继续升学，所以一直过着四处打工的生活！时间很快的又到了毕业的季节！这天，我接到了学弟小潘的来电。　　小潘：「豪哥吗？（小弟的外号）我是小潘啦！」　　我：「喔！好久不见了！」　　小潘：「六月Ｘ日星期五有事吗？」　　我：「应该没事吧！」　　小潘：「那天是毕业典礼，你要不要来玩！」　　我：「我吃饱太闲跑去参加你的毕业典礼干嘛？」　　小潘：「别这么说嘛！典礼结束后还有园游会喔！」　　我：「啥！我有没有听错！园游会？」　　小潘：「对！就是园游会！反正没事就来玩玩嘛！」　　想想反正闲来无事，当天又没有工作，就随口答应了。　　当天我一到了学校，由於太早到了，典礼还没结束！因为不是毕业生家长，结果被教官挡在校门外，怕我进去闹场！所幸在外面等了一会儿，小潘就翘出会场跑出来找我，不然放我自己一个在这继续等下去，我可真不知自己到时会干出什么事！等到典礼终於结束，小潘带着我到园游会会场中的一个摊位前，并叫了位学妹出来，说是他的女朋友小芬。　　原来是叫我来光顾他女友的摊位兼现宝啊！但想想反正人都来了，玩玩也好，就开始在园游会逛了起来！逛着逛着，远远的我见到了一个很熟悉的身影——嘉玲！自上次一别后就没再见过她了，彼此也没有再连络过.　　经过一年的时间，嘉玲的头发留长了，身形看起来瘦了许多，真的是越来越标緻！这时嘉玲也看到我了，一脸惊讶，但还是挥了挥手向我打招呼！我向着嘉玲走了过去，这时嘉玲开口问：「你怎么会来？」　　我：「就那小潘叫我来的，没想到会再遇到你！」　　「最近过的好吗？」　　嘉玲：「还好！」　　我：「你头发留长了耶！以前我叫你留长你都嫌长发麻烦的说！」　　嘉玲：「其实是没时间去剪，就自然的变成这样了！」　　我：「你瘦了蛮多的耶！在减肥吗？」　　嘉玲：「没有啦！可能面临联考压力太大，自然就变这样了！怎样，好看吗？」　　我：「当然好看！」　　这时我想到手上还有一颗水球，是刚在小潘女友的摊位上拿来的，原本是想报复被小潘女友小芬丢了一身湿才拿的，不想我心里的小恶魔开始作祟，我便将水球举起在嘉玲的胸前捏破！水球破后，果真如我所希望的，将嘉玲的胸前弄湿！而嘉玲此时大叫了一声「啊！」后说「你干嘛啦？」　　我：「天气太热，帮你消消暑！」　　嘉玲：「你很讨厌耶！都湿了啦！」　　此时我目光紧盯着嘉玲的胸口，因为被水沾湿，那轻薄的白色制服完全浮贴在嘉玲身上，也因为水的关系，制服变得有点半透明！完全透出了嘉玲穿在里面的粉红色蕾丝胸罩，而且因为是半罩式的，清晰可见嘉玲的半个酥胸！不知是否是我的错觉，嘉玲的胸部好像变大了！嘉玲拿出了手巾低着头在擦拭着沾在身上的水，我此时对着嘉玲说：「要不要和我一起逛？」　　嘉玲抬起头回我：「嗯！好啊！」说着就将手巾放回口袋中。　　嘉玲走了过来挽住我的手，就开始往前进.　　此时嘉玲的制服还是湿的，依旧浮贴在她的身上，当她挽住我的手后，胸部因为受到挤压，嘉玲的乳晕就这样露在了胸罩外头，清晰可见！当我们走在路上，可以发现有很多人一直盯着嘉玲的胸部看，但她都毫不在意，只顾拉着我到处看摊位！　　这时我心想不过一年不见，嘉玲的转变怎么这么大，若是以前的话，她绝对是会东遮西掩的！不过也因为这样我的眼光都落在嘉玲的胸口，完全忘了我正在逛园游会中！逛完后，我和嘉玲找了个地方坐下闲聊到中午！后来嘉玲约了我一起午餐，但我因下午家中有事要去处理，所以还是拒绝了！　　到了晚上，我正在吃晚餐时，小潘又打了电话过来，问我要不要一起去打保龄球。　　我听到后随即答应，约好时间地点后，我将晚餐匆匆吃完，就骑着车出门了！到了集合点，只见小潘他们已经到了，现场三男三女，我只认识小潘和她的女友小芬，以及另外两个男的小麦和大玉，想必剩下那两个女的就是小麦和大玉的女朋友。　　我走到小潘旁就直接揍了他一拳说：「你们三个出来现宝叫我出来干什么？」　　小潘嘻嘻哈哈的说：「你等下就知道啦！…还有人没到呢！」　　「啊！她来了！你看…」说着就将手指向我的后面，我回头一看，原来是嘉玲！这时小潘勾着我的肩说：「我早上看到你们两个时就知道了，你一定还对她有意思吧！所以我就把她找出来啦！」　　我：「可是我们…」小潘：「你少呆啦！你也知道她换男友的速度有多快！　　但自从和你分了之后她都没再交过男朋友了！「　　「今天看到你们那样，我猜她一定还是喜欢你的，原本她是不要来的，但一听你也要来，她马上就答应了！」　　「所以说放心啦！尽管上吧！」　　虽然小潘这样说，但我还是心中一堆问号，这时嘉玲已走到我旁边：「嗨！　　大家好！「　　当我将目光扫到她身上时，我真的吓呆了！因为她现在的穿着，是以往不管我怎么求她，她也绝对不会穿的。　　嘉玲穿着一件白色绕颈露背式的短上衣，在脖子后面和腰后有打结，胸口Ｖ领直开到胸部以下，上衣长度到胸部和肚脐的中间，露出平坦的小肚肚和小蛮腰，里头穿着一件半罩式，肩带在背后打个大叉叉的黑蕾丝胸罩，蕾丝边都露在外头了！外头罩着一件短袖粉色丝质半透明的短外套，下半身穿着黑色蕾丝超短迷你裙，裙子的长度大约只在臀部以下约２～３公分吧！绝对是一个不小心就曝光了！　　相较於旁边的三个女孩，其中两个是普通的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ加牛仔裤，小芬穿着紧身短Ｔ－Ｓｈｉｒｔ加热裤，只有小芬比较有看头.　　而嘉玲的这一身打扮，绝对比小芬的还要吸睛！这时嘉玲用双手勾住我的手，很高兴的问我说：「怎么样？好看吗？」　　我倒吸了几口口水，点头如捣蒜的回说：「好看！…真好看！…」（其实我很怀疑她怎么会穿这样跑来打保龄球！））　　嘉玲：「我就知道你会这么说！…嘻！嘻！」　　她好像真的很高兴！这时我注意到在场男士们的目光全都集中在嘉玲的雪白胸部上，似是在期待什么，看的都快流口水了！我低头一看，原来嘉玲的这个动作，胸部受到挤压而集中，有点像是用手臂挤奶的动作，结果她那美白的胸部露出来的部分大增，更增加了那乳沟的深度！我看再用力一点可能连奶头都要绷出来了！这时小芬娇颠的说：「我们不是要去打保龄球吗？」　　小潘他们此时才突然回神的：「对啊！快点走吧，不然怕会没球道了。」　　小潘他们在前面领头，而小芬和另两位女孩则走在中间叽叽喳喳的，不知在说些什么.　　嘉玲始终勾着我的手没放开，这时我心想小潘刚刚说的也许是真的。　　走到一半小潘突然跑到我旁边小声的跟我说：「豪哥！你知道吗？其实啊这一段时间里不知道有多少人肖想着要上嘉玲呢！」　　我：「真的？」　　小潘：「是啊！自从她瘦下来后，变得漂亮许多，所以原本还对她没兴趣的人，现在可是一窝蜂的想要把她说！」　　「再加上她以前换男友的速度是众所皆知，所以大家都以为很简单就可以钓上…」我：「然后呢？」　　小潘：「但她始终都把自己保护的密不通风，而且我刚刚也说过，自你之后她就没再交过男朋友了！」　　（其实我是嘉玲在校内唯一交往过的人，其他的都是别校的学生，但我却不知道后来的事！）　　我：「你怎么会知道是这样？」　　小潘：「小玉说的啊！（嘉玲死党）」「原本大家是有意透过小玉来把嘉玲的！」　　「其实我们也知道你已经上过嘉玲了，是嘉玲和小玉说的！」　　我心想这死ㄚ头怎么什么事都说出来了，该死的小鬼！　　我：「那小玉怎么会跟你们说这件事？这种私密的事应该不会随便说出来的吧！」　　小潘：「当然是透过很多层关系套出来的啊！所以我才会知道嘉玲有意回到你身边…」　　我：「那你现在的意思是…？」　　小潘带着有点邪淫的笑容说：「不知道豪哥愿不愿意让我们…」　　没等他把话说完，我就从他后脑用力的拍打下去后说：「你别想！你先把小芬搞定再说！」　　其实我知道小潘是个有色无胆的傢伙，而且他连小芬都还没搞定，现在还是个处男身，只敢说不敢做。　　但小麦和大玉就不同了，虽然我跟他们不像小潘那么熟，但他们俩的丰功伟业众所皆知，已不知让多少女孩堕过胎，最爱的是多男对一女，常搞到根本不知小孩的父亲是谁，甚至还跑来跟我借过堕胎费！所以我知道一定是他们提议叫小潘过来问的！　　小潘低着头摸着自己的后脑勺，一副失望的样子！我转头看了看嘉玲，还是一副幸福洋溢的表情，似是没有注意到我们的对话！此时我心中的小恶魔又开始出来作乱了！我对着小潘小声地说：「你们等下给我惦惦，不要给我乱动歪脑筋，事后也不要给我乱讲话，有机会的话，给你们看些好料的！」　　小潘一听有好料的，显得非常兴奋！我继续说着：「有的看就好，不要想给我动手动脚，小心我开扁喔！」「去！」　　我拍了拍小潘的屁股，示意要他去跟小麦和大玉说清楚。　　小潘很快的跑了过去！这时我好奇的问嘉玲：「你今天怎么会穿这样出来？」　　嘉玲：「我想说你喜欢看这种的啊！你以前不是都希望我穿的辣一点吗？」　　我：「那你没想过有可能会曝光被别人看到吗？」　　嘉玲嘟着嘴说：「我那时急着出门，哪有想到那么多啊！」　　我想事实应该是相反吧，事想被看才这么穿的吧！这时我稍微转了个话题：「你是什么事都会和小玉说吗？」　　嘉玲：「几乎吧！怎么了？」　　我：「包含我们的事？」　　嘉玲：「她本来就知道我们的事啊！」　　我：「我是说我俩做过爱的事！」　　嘉玲先是低着头说：「嗯！」　　后来又突然抬起头说：「我只说我们已经做过而已，其他的都没说…」　　我心想难道她还有其他什么想说的吗！我继续问到：「难道她都没问其他的吗？」　　嘉玲：「有啊！一直问东问西的，像是在哪啊，或是怎么做啊…但我怎么可能说嘛！」　　我：「那你怎么会和她说我们已经做过的事呢？」　　嘉玲：「因为那时候我们刚分手，心情很不好，所以小玉一直逼问我到底怎么了…结果不小心就说出来了…」　　我：「那算了，这不重要！重要的是你跟小玉说想和我复合是真的吗？」　　嘉玲突然满脸通红，神情紧张的说：「你怎么会知道？」　　我：「小潘刚跟我说的！」　　嘉玲：「小潘？」　　我：「对！」　　「她说是小玉说的！」　　嘉玲小小声的说到：「这死小孩……」我：「真的吗？」　　嘉玲微微的点点头，说了声：「嗯！」　　我：「现在还是这样想？」　　嘉玲：「嗯！」　　我：「所以上次在学校，你才都没阻止我，是这样吗？」　　嘉玲只是一直点着头没出声！我：「那好吧！就这样吧！」　　嘉玲突然很兴奋的说：「真的？」　　我点了点头，嘉玲见状更是兴奋，把我的手搂的更紧的说：「太好了！太好了！」　　其实一连串的问答只是希望先确定我们之间的关系，以便我之后想做的事不会有阻挠，现在得到了结果，更坚定了我的想法，等等一定要实行我的恶魔计画！来到了保龄球馆，我们先到柜台看是否还有球道，但因为今天人还蛮多的，所以需要稍等一下。　　因为这一家球馆小潘他们还蛮常来的，所以跟柜台的人还蛮熟的，在他们闲聊时，我走过去跟小潘说如果可以的话就给我们靠角落的球道。　　小潘他们和柜台的人交涉后，好像再等一下就好了。　　所以买好局数后，我们就先去球鞋区换鞋子，当我们拿到鞋子要换穿时，才发现没有座位，我们这些男生直接蹲了下来换穿鞋子，而女孩们还在一旁等坐位。　　此时我前面一位换好离开后，嘉玲就接着坐下要换鞋子！当她坐下的时候，因为两手拿着鞋子，根本没有手去压裙子，而她又坐的太快，所以令那迷你裙向上飘起，这时我刚好抬起头，简直不敢相信自己眼前所见，嘉玲今天穿着一件白色绑绳式的丁字裤，而布料仅仅只能遮挡着阴部，其他部位一目了然，当然包括了小菊花在内！这只有在Ａ片中才能见到的内裤，她到底是从哪弄来的啊？？　　这时我听到后面传来小潘他们的声音。　　大玉：「看到没？」　　小潘：「看到啦！好像没穿一样！」　　小麦：「可是好像没毛耶！」　　小潘：「对啊！」　　大玉：「我也有注意到喔，好像真的没有！」　　这时我才发现，他们说的是真的，嘉玲虽然阴毛很少，但还不至於会看不到，但刚刚很明显的什么都没有，难道她剃掉了？而嘉玲好像完全没发现内裤被我们看光光了！大家换穿好鞋和选好球后，我们就先到了球道那去等，在等待过程中我在一次的叮咛小潘他们：「等下给我惦惦，不要给我乱动歪脑筋，事后也不要给我乱讲话，不然的话我会直接把人带走！」　　这时终於轮到我们了，我们因为人多，所以用两个球道，我和嘉玲。　　小潘以及小芬一组，小麦和大玉以及她们女友一组，这时我选择了靠墙边第二个球道，并面对着墙壁的方向坐下。　　我发现大玉和小麦坐在一起并面对着我和嘉玲，似乎是在等待好戏发生！但是一开始的好戏也只有嘉玲的裙底风光可看，每当轮到嘉玲丢球时，就可发现小潘他们的眼神直盯着嘉玲的裙底，希望裙子能飞起露出那白皙的小屁屁，虽然嘉玲已经放慢了她的动作，但还是难免裙下春光外泄，每当裙下春光外泄时，就可发现小潘他们眼睛就快爆出来一样，甚至有时有时还不小心喊出「好啊！」「帅啊！」等话。　　而这一幕幕也看在小潘他们女友的眼中，结果我后来有听到她们在批评嘉玲的话语！诸如「她怎么敢这样穿啊？」　　「根本是故意来露的嘛！」　　「暴露狂！」　　甚至连「妓女！」都出来了！这也是我迟迟不行动的原因！当大家丢完第四局后，机会来了！小芬说肚子饿，想去吃东西，但小潘似乎不为所动！结果是由另两位女孩跟着去（这三个应该已经抓狂了吧！）。　　我走过去对小潘说：「呵！呵！你完蛋了！」　　小潘还不明所以的问：「为什么完蛋了？」　　我：「因为你刚刚都只顾着盯着嘉玲看，完全忘了小芬的存在了！」　　小潘：「啊！真的完蛋了，我死定了！」　　我：「算了！有机会再帮你！现在帮我注意一下后面的人，有人过来告诉我一声！」　　我回到位置后，刚好嘉玲丢完球回来。　　我拍拍大腿示意要她坐我腿上，而嘉玲也乖乖侧着坐上来！嘉玲坐上来后，我直接抱住了她靠在自己的身上。　　这姿势以前小潘常常看到，不过小麦和大玉却是第一次！我轻声的在嘉玲耳边说：「要不要玩的刺激的！」　　说完就对着她耳后徐徐的吹气，挑逗她的情欲！嘉玲被我这一吹激得满脸通红，歪着身子直说着：「不要啦！不要玩了！」　　「不要再吹气了！好痒喔！」　　虽然她一直闪躲，但我还是不肯轻易的放过她，逗得她「呵！呵！呵！」的笑！玩了一会儿后我停了下来说：「你是要我不要再吹去了？还是不想和我玩点刺激的？」　　嘉玲红着脸说：「在这？」　　我：「对啊！就这里！」　　嘉玲不好意思的说：「不要啦！这里很多人耶！」　　我：「不会啦！有椅背挡着啊！」　　嘉玲：「可是小潘他们也在…」我：「就是要给他们看啊！」　　嘉玲：「只是看而已？」　　我：「对啊！放心！我不会让他们乱来的！」　　嘉玲：「还是不要啦！我们去别人看不到的地方！」　　我：「不行！在这才刺激嘛！」　　嘉玲：「可是我会觉得不好意思耶！而且还是被认识的人看着…」我：「还是你想被不认识的人看？」　　嘉玲一边扭着身体，一边用着撒娇的口吻说：「还是不行啦！如果他们说了出去……呐！不要呐！」　　我：「小潘你也很熟，我也可以挂保证他绝不会乱说的。而大玉和小麦你也知道，他们说的话有五成的可信度就该偷笑了，就算他们真的说了出去，也没人会信的啦！」　　「而且我也警告过他们了，出去后不准乱说话！所以不用担心啦！而且你的后台比我的还硬，这大家都知道，你还有什么好怕的？」　　（虽然我背后有黑道在撑腰，但嘉玲家更可怕，她爸是警察局长，他的叔伯们一半是警界高层，一半是黑道大哥，这件事流传於全校，也是我们在交往前常听到学弟妹们在讨论她的原因！只能说我当时不知是吃了什么熊心豹子胆，竟敢直接在泡沫红茶店里上了她！）　　嘉玲犹豫了一下，认为讲不过我，就用着撒娇的语气对着我说：「呐！都听你的…你要保护我喔！老公！」　　听到她喊我老公，更是振奋了我的心！这是她第一次这么喊我，这也代表着嘉玲将她自己的一切交给我的决心！我在她脸颊上用力的亲了一下后，就转过她的身子，让她背靠着我！　　这时我才注意到，小麦和大玉不知何时已坐在小潘的旁边，且三个人早已瞪大着眼等待好戏发生！而嘉玲低着头，不敢直视眼前的三人！我将双手从后面伸入了嘉玲的上衣中，直探她的顶级Ｂ奶，这一摸觉得真是不得了啊，好像真的比以前还大了！我问了问嘉玲：「你胸部是不是变大了啊？」　　嘉玲微微的点头，我马上追问：「现在多大了？」　　嘉玲小小声的回说：「现在应该是Ｄ吧！」　　（从Ｂ＋到Ｄ，整整大了一个罩杯以上！）　　我听到后更感兴奋，这是梦寐以求的Ｄ奶啊！我更是努力的隔着胸罩搓揉着。　　但越是搓揉，越是觉得胸罩怪怪的，所以我缩回双手，将胸罩的后扣解开，右手往前直伸，直接往嘉玲胸前Ｖ型缺口探入，一抓到胸罩后就是往上一拉，一看原来这胸罩除了蕾丝边外，其他是细格网状半透明的布料！难怪刚刚摸起来手感怪怪的。　　就在我慢慢的将胸罩完全脱下后，我发现对面的三位气氛有点奇怪。　　小潘他们三个下体已开始搭帐篷了，呼吸也越来越沉，目光如炬的直视嘉玲，一副要把她吃了！我低头细看，这才发现刚在脱胸罩时，嘉玲的左边奶头探出头来见客了！其实原本是没打算这样的，后来索性把心一横，将嘉玲的上衣左右一拉，让两颗硬挺的Ｄ奶直接露出见客！　　嘉玲突然「啊！」的一声，就用双手遮住她的胸部，但我也没多说什么，直接伸手将嘉玲的双手拉开放下，没感到嘉玲有任何的抵抗，任由我随便的动作！　　我将双手放在嘉玲的Ｄ奶上开始摸索游移！时儿抚摸，时而揉捏，有时再往嘉玲的粉红奶头揉捏一下！　　嘉玲还是低者头，只是呼吸开始慢慢变得急促，越来越低沉，渐渐的发出「嗯！…嗯！…嗯！…」的声音！我将头轻靠在嘉玲肩上，从肩膀慢慢的边舔边吻，一路往脖子前进，嘉玲可能觉得痒，一直扭动着身子想闪躲！这时我停止所有动作坐直起来，先将她的长发全部向左挪移到左胸前，就开始解开她上衣脖子后面的结，当我解开后将手放开时，嘉玲却伸手拉住上衣想将结绑回去，我马上出手阻止她的动作并再她耳边说着：「反正都已经被看到了，就大方一点吧！」　　这时嘉玲说了一声「嗯！……」后，就将手放开来！当上衣那两快步向前滑落后，嘉玲的胸部毫无遮掩的曝在小潘等人眼前，这时我将嘉玲双手向后一拉，让她的胸部更加的挺立在小潘他们眼前，我这时开始舔弄嘉嘉美背上的肌肤！由於这一刺激，嘉玲更加的将身子往前挺去，并轻声发出阵阵的「嗯！…嗯！…嗯！…」的声音。　　这时小麦和大玉却直接蹲在嘉玲的前面，近距离的欣赏那对硬挺挺的Ｄ奶！　　最后大玉突然伸出手试图去抚摸嘉玲的胸部时，小潘惊慌下「啊！」的一声！嘉玲一听到声音，马上睁开了双眼，结果立即被眼前的一幕吓到，那就是小麦和大玉就蹲在她面前，而大玉已经伸出手对着她的胸部而来！　　当然我也因为小潘这一声惊呼而想将嘉玲的身子往回拉时，嘉玲以已比我还快的速度将身子弹了起来，并马上将身子向右后转动扑趴在我身上，两只手紧紧的勾住我的脖子，浑身微微颤抖着！　　这时我也抱紧嘉玲，并马上起脚，向着还反应不过来的大玉用力踢去，不偏不倚的踢中那只还未来的及缩回的手！我非常生气的对着他们说：「我不是说不能动手吗？你现在是在干什么？」　　大玉因为刚刚手被踢中，痛到一直拼命的甩动着，听到我正再说他，就赶紧跪下并用着痛苦的表情说：「对不起啦！就一时激动手就…」正当我闻言想再次起脚踢过去时，嘉玲突然抬起头说：「老公！我没事…」我马上轻声的回她说：「真的？真的没事？」　　嘉玲微笑着说：「我只是被吓到了！真的没事！」　　我这时心疼的说：「没事就好啦！」　　就在我想中断这个游戏时，嘉玲出声了：「老公！继续吧！」　　我被突然的这句话吓到有点愣住了！一回神马上就对着嘉玲说：「你真的要继续玩下去？」　　嘉玲用着很天真的眼神回我说：「对啊！反正都玩到一半了…」（这意思是要玩到你爽了为止是吗？）　　我担忧着说：「可是你刚差点就被…」嘉玲此时娇颠的说：「唉呦！反正又没被碰到！这是你说要玩的耶！我刚说不要，你就一直说服我玩。现在我想继续，你又不玩了！…哼！…」　　说完就别过头去不看我！我心想天啊！只不过一年不见，这ㄚ头的转变怎么这么大？到底是什么原因呢？我想了一下，转头看了一下后方的其他球道，这时靠近我们的几个球道都没人在用！我回过头来，并将嘉玲的脸转了过来，先对着她的朱唇亲了一下后说：「亲爱的老婆，我们继续吧！」　　嘉玲瞇着眼开朗的笑说：「老公！来吧！」　　正当我还在想说一个刚被看到胸部就害羞到不敢见人的人，现在怎么突然什么事都没有，还显得很高兴的样子。　　结果因为嘉玲突然的一声惊呼，答案出来了——她早忘了小潘他们还在旁边！嘉玲刚转过身背对着我后，才惊觉这里还有人在，在发出「啊！…」的惊呼后，她连忙一手遮着脸，一手遮着胸部并别过头去！　　我随即对着嘉玲说：「亲爱的老婆！不用遮了啦！他们早就从头看到尾，现在再遮也没用了吧！」　　这时嘉玲才把遮住脸的手放下说：「嗯！…也对！…」但另一只手还是一直护着胸部！而此时嘉玲早因害羞而全身涨红！看起来更显艳丽！我对着嘉玲说：「老婆！我们换个姿势吧！」　　说完就叫她往前坐一点，这时嘉玲已跨坐在大腿接近膝盖的地方，我将身子向前弯向嘉玲并拉起她的双手勾住我的脖子说：「等下要勾好喔！」　　嘉玲仰起头，一脸狐疑的看着我，完全不知我接下来要干什么！我带她勾住后，就将我的身子向后躺。　　刚好斜躺在椅背上，嘉玲整个人就仰躺在我身上。　　这时我突然地将双脚用力张开，嘉玲还来不及反应，身子就整个往下滑去，她吓得赶紧的用脚勾住我的小腿，才没有继续下滑，此时屁股就悬在空中，嘉玲紧张的问我说：「这要做什么？」　　我笑了笑回她说：「等下你就知道了！」　　说着就伸手将她那早已因刚刚的下滑，而有上移的迷你裙整个翻了过来，露出那仅能包覆住阴部的白色丁字裤，仔细看她的阴毛还真的刮得乾乾净净的，这时我问嘉玲说：「你这套内衣裤去哪弄来的啊？市面上很难看到吧！」　　嘉玲：「这是小玉送我的生日礼物！今天第一次穿我也不知道她去哪买的！」　　我猜想这应该要到情趣用品店才买的到吧！（当年网购还没开始流行）此时大玉还跪坐在地上，但手好像已经不痛了；小麦还蹲在原地；小潘依旧坐在原位上，乖乖遵守着我说的话！但三人的目光全都错落在嘉玲那件性感丁字裤上，三个看到一直猛吞口水，看来都对那块小白布下的景象感到好奇！小白布上早已有一块圆圆的湿掉的痕迹！而因嘉玲此时双脚被我撑开，所以大阴唇已有些许的部分露在外头.　　这时我双手向下探去，对着大阴唇已露出的部分进行爱抚！这时嘉玲已有感觉，开始发出「嗯！…嗯！…嗯！…」的声音！爱抚了一会儿后，我用力的将大阴唇向两旁拉开再放开，让哪一块小白布，完全陷在阴唇中间，我继续加强对阴唇的爱抚，等到嘉玲发出了阵阵的「嗯！…啊！…啊！…嗯！…」的声音，并开始渐渐大声后！我突然想到一个鬼主义！我对着嘉玲说：「我们该给小潘ㄧ个奖品吧！」　　这时我的左手转到嘉玲的左胸进行爱抚揉捏！嘉玲仰着头对我说：「奖…嗯！…奖品？…啊！…啊！…」我：「对啊！他刚刚不是有帮到你吗？」　　嘉玲：「啊！…嗯！…什么？　　…嗯！…「我：」如果不是他，你刚刚已经被大玉乱摸一把了吧！「　　嘉玲：「是…是…是啊！…啊！……」「但…但是…你想…给…啊！啊！…　　嗯！…什么东…嗯！…东西…嗯！…「我：」我想让他来帮你把内裤脱下来！！「　　嘉玲：「但…嗯！…啊！……」我：「没关系啦！只是拉开两边的蝴蝶结，再整件拉下而已！不会有事的！」　　嘉玲：「嗯！…啊！啊！…好…好吧…啊！啊！…」我：「那你叫他过来，自己跟他说！」　　嘉玲：「嗯！…小…小…小潘…啊！嗯！…过来…啊！…一…一下…嗯！嗯！…啊！…」　　小潘似是看呆了，完全没听到嘉玲的叫唤！　　嘉玲再次的呼唤：「啊！啊！…小…小潘…嗯！…啊！…嗯！…小潘…啊！　　…啊！啊！…「　　这次小潘终於回神且听到了，只是他似乎不敢有所行动一直看着我！我对他点了点头，示意让他过来！　　小潘走过来后，嘉玲就对着他说：「我…我…啊！…要给你…嗯！…嗯！…　　一个…啊！啊！…奖…奖品…呜！…嗯！…「　　小潘心中不解的看着我，我没理他，而嘉玲继续说着：「啊！啊！…奖品…嗯！　　…奖品是…呜！…啊！…帮…帮我…呜！…脱掉…内…啊！啊！…脱掉内…嗯！　　…内裤…嗯！嗯！…但…但是…不能…啊！…嗯！…不能碰…嗯！…碰我！…嗯！…呜！…「　　我示意要小潘自己去弄，当小潘走了过去，战战兢兢地拉着左边的绳子时，嘉玲突然叫道：「快！…呜！…快点…啊！…啊！…」　　也搞不清出嘉玲是在叫谁快点，但小潘被这一叫就直接拉开了绳结！当他准备拉右边的绳结时，我缩回了右手，与左手联合蹂躏嘉玲的双峰！并对小潘说：「你等下就直接一口气把整件内裤拉起来就好！」　　说完继续专心的搓揉嘉玲那对Ｄ奶！而小潘也乖乖地照我所说一口气的将内裤整件拉起！而这时我才注意到，那一件丁字裤早就湿透了，而嘉玲的淫水早就滴了一地！这时小潘想就近欣赏嘉玲的小穴，但我以很快的速度用右手伸过去遮挡着，并同时将中指伸入嘉玲的的小穴抠弄！但嘉玲因为我手指的插入，反而叫得更大声，更急促！我猜想嘉玲应该快高潮了，而小潘警张得四处张望了一下说：「好像有人发现了！」　　但我没去理会小潘说的，而这时我看到大玉早就拉下裤子在打手枪，我兴奋的对着嘉玲说：「你看看大玉，她正看着你打手枪呢！」　　嘉玲往大玉那看了一眼说：「啊！啊！…好…好大…好…好…可怕…嗯！啊！…」　　大玉的肉棒不长，约８、９公分左右，但足足比我的大了一圈以上，难怪叫「大玉」　　我：「怎样！想不想要？叫他来插你？」　　嘉玲：「不…啊！啊！…不行…会…会裂…裂开的…啊！啊！…」　　我：「那就算了喔！只有这次会喔！」　　嘉玲：「没…嗯！…没关…没关…啊！…没关系…嗯！嗯！…因为…我…我是你…啊！啊！…你的…嗯！呜！…嗯！…」（还好她拒绝了，如果她说要我还真不知该不该让她做耶！）　　我一听到嘉玲这么说，随即听下动作，并将抱起侧坐在我腿上，并对准她的朱唇，用力的吻下去！我左手绕过嘉玲的背继续玩弄着她的左Ｄ奶，而右手持续爱抚着抠弄着她的小穴！　　过了几分钟后，嘉玲的双唇虽有我的嘴堵着，但还是持续发出小小的「呜！　　…嗯！…呜！…「的声音，突然嘉玲眼睛瞪大，身体向后一弓，用力的挺起胸部，并伴随很长的一声」呜！————「后，嘉玲高潮了，高潮的同时，小穴也喷溅出阵阵潮水，连我的裤子也喷湿了！　　嘉玲因高潮昏睡了过去，我继续轻抚着嘉玲的玉体，全身还是红通通的！我离开了嘉玲的朱唇，看了看小潘，他只是呆呆着站在那，但手中还紧紧握着嘉玲的小裤裤，不知在想什么！大玉不知什么时候已射精了！弄得到处都是，但还是跪坐在那握着自己的肉棒，一直癡癡的望着嘉玲，似是还对她的身体念念不忘！　　而小麦早已不知所踪！　　我叫了叫小潘！要他和大玉先将周围整理一下，并要他将嘉玲脱下的衣物拿来给我，（其实是怕他就这样把嘉玲的内裤当纪念品私藏起来！上面还沾满嘉玲的淫水说！）　　我接过手后，就信手将胸罩和内裤塞到我的裤子口袋里，我用手巾帮嘉玲的身体稍微擦拭后，就这样直接将她的衣物穿好，（当然是无内衣裤的状态喔！）　　就让她继续靠在我身上休息，因为沙发椅都是单人或双人坐而已根本没办让她躺下休息！　　过了一会小芬和大玉的女友回来了，但小麦和他女友不知所踪…其实在中间时我不事曾转过头看了一下吗，当时我就看到小芬她们早已回来，只是一直待在对面的吧台边对着这里张望，所以我们在这进行的事，她们全都偷偷的看在眼里吧……　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】