青春的浪荡（１）入学篇   「终于可以摆脱老爸的束缚了！以后自由了！」秦天心里呐喊着。　　秦天已经十八岁了，一米八的高高的个子，长相俊俏，一副让女生着迷的样子。在高中就是足球队的前锋，好多女生追捧，但是由于秦天父亲的管束，始终没有谈过恋爱。而秦天其实哪不想找个漂亮女生啊？可是无奈，只得用心学习了，凭着不错的成绩考上了省里省会的一所不错的大学。　　「小天，我走了啊！你自己好好学习，好好照顾自己。」秦天的父亲看着低着头想着什么的秦天说道。　　「哦，好的。爸，你走好！」秦天爽快的回答。　　「哎，这孩子，一点都不会舍不得。」嘀咕着，秦天的父亲离开了。　　秦天看着自己父亲的背影，虽说有些不舍，但是心里最多的还是高兴。不由得叹口气：「终于走了啊！」　　「这家伙，巴不得自己父亲走，真不孝。」　　秦天随着声音转头一看，是个短发小女生，看样子也是刚入学的，长相挺纯的。不过听那话，估计就是个野蛮女生。秦天想着，自己今天高兴，不跟女孩子一般见识。也就转身离开了。　　转眼下午时分，秦天把入学之类的手续全部办完，把行李搬进宿舍后，整理完毕躺在床上无事。寝室也没个人，无聊的秦天发着呆。想着自己都一个暑假没踢球了，都忙着学开车。于是，他翻出球鞋换好，就蹦向球场。　　「大学的球场就是爽，这草，这跑道，比我们那破地方好多了！」秦天兴奋的想。往场地一看，两只野队正踢着对抗赛。仔细一看，也没看到什么牛逼的球员。秦天有点失望，「这都是大二大三的估计，人家都踢着了，估计也不让我加入了。」　　秦天失望的看着双方踢着。正准备走，一方后卫一脚长传想打给边路，可惜脚法不行，球却偏离向着边线的秦天飞来，离另一方球门也就二十米不到。秦天一看球来，下意识的起脚对着另一方球门一脚远射。只见球迅速的旋转着向球门奔去。那门将正好走出小禁区，没反映过来，足球就应声入网。　　于是，一群人就呆住了。那角度，那距离，不是随便一个人就能把球踢进去的。于是，那伙人就把秦天加了进去踢球。秦天跑在舒服的草坪上，技术发挥的淋漓尽致，把一场人都看的目瞪口呆。　　个把小时，天色渐渐暗了下来。那群学长留下了秦天的电话，都各自散去。　　秦天也准备回寝室洗澡，正走着，一个声音却叫住了他。　　「你是秦天？」　　「哦，你认识我？」转眼看去，是个长发披肩的女生，纤细的眉毛下一双眼睛明亮而清澈，眨巴眨巴的望着秦天。　　「真是秦天啊，我是你高中的李洁学姐啊！你就忘记我了啊？」李洁有点失望。　　秦天一下想起了这个女孩，当时在高中足球队，这个叫李洁的女孩很喜欢看秦天踢球，后来主动向秦天表白，可秦天由于家里的原因，都不敢跟这女孩交往，直到女孩考上大学。　　「是你啊，学姐！原来你也在这个学校啊！」　　「是啊，没想到我们还挺有缘的啊。你现在又得继续叫我学姐了哦。」　　「呃，那是。你怎么也在球场啊？」　　「哦，是来等我男朋友吃饭的，刚好看到你也在，你球技还是那么好。」　　「学姐过奖了。原来学姐就谈恋爱了啊，是哪个啊？」　　「就那个。」李洁指着不远处一个正走过来的男生说，「我又不是长的丑，你不要我，多着追我的呢！」　　秦天正尴尬着，李洁那男朋友走过来了，惊讶道：「小洁，你认识这位兄弟？」　　「嗯，是高中的学弟，叫秦天。」　　「哦，原来是小洁的学弟。你好，我叫肖强，你球踢得太棒了。」　　「强哥过奖了。小弟就那两下子。」秦天谦虚道。　　「你太谦虚了。哈哈，哪天得你指导下我。」　　「走，别在这说了。咱们一起去吃饭去吧。」　　于是，三人就向学校外面的小餐馆走去。点了几个菜，三人开始边吃边聊了起来。　　「哥们，咱喝点酒。」肖强豪爽着说着就去拿酒了。　　秦天正准备去拦住，李洁却说：「让他，你就陪他喝点吧。」秦天只得坐住。　　秦天想着，学姐这男朋友倒也豪爽，虽说长相一般，人倒是不错。想着，肖强就把酒拿过来了。有了酒的作用，一桌人话也多起来了。连李洁也喝了点，脸红得像苹果一样，饶是可爱。　　那肖强随是豪爽，却是不胜酒力。几瓶下肚，就不行了，跑去厕所吐了。　　「你强哥就是那样，不能喝却要装豪迈，呵呵～」　　「强哥人不错，对你很好吧？」　　「嗯，还行。就是大男子主义。还不是因为他踢球，才跟他在一起的」说着，幽怨的看了秦天一眼。　　秦天沉默下来。　　看到回来的肖强回来趴在桌子上，秦天就去结账，把肖强扛在身上，对李洁说：「学姐，我扛他回去吧。」李洁应声，带着秦天往学校边上走去。　　「学姐，我们不回学校吗？」　　「我们现在在学校外面住的。」　　「哦。」秦天想，原来学姐和强哥都同居了啊。　　到了住所，秦天一看，是个两居室的房子。有个客厅，沙发电视什么都有。　　「学姐，这的环境不错啊。蛮小资的。」　　「还好了。」说着打开卧室，「把他扔床上吧。」　　秦天把肖强放在床上，看了下睡死的肖强，就出去一下倒在沙发上。「强哥还挺重的。累死了。」　　「辛苦你了，你先坐下，自己倒水喝。不用客气。我去帮他擦擦。」　　「好的。」　　一会功夫，李洁也忙完了。出来坐在秦天的身边，有一搭没一搭的跟秦天聊着。　　「学姐，不早了。我得回去了，等下就回不去宿舍了。」　　「这有个空房间，你就到那先睡吧。等明天你就搬过来住吧，你一个人的，在这姐姐也可以照顾你。」　　「呃，这样不好吧。会打扰你跟强哥的。」　　「没事的。难得认得一个弟弟，嘿嘿，多照顾下是应该的。」　　秦天推脱不过，也只得答应下来。于是，李洁把他带到客房：「这都没人住，但是我也会打扫，不脏，你先将就一晚。明天等你把东西带过来，我在帮你收拾下。」　　「额，谢谢学姐了。」　　「你去外面浴室洗洗吧。洗完早点睡咯。我也回房了。」说着就推门出去了。　　「既来之则安之，不管那么多了，就当李洁是自己姐姐吧！」想着，秦天就去外面浴室冲了个凉。回到房间，就一条裤衩也不盖着，就躺下睡觉。　　正要睡着，就传来了敲门声。秦天还没应声，门就打开了。　　「学姐？」　　「小天，还没睡啊。你强哥打呼噜，我睡不着，过来看看你。」　　「哦，那姐姐等下，我穿衣服。」　　「没事。」说着，李洁把灯打开。　　只见，李洁穿着一身绸缎的性感睡裙，衣角还不到膝盖，随着走动，裙角摆动，那雪白修长的大腿若隐若现。也不顾只穿裤头的秦天，就坐在床边。　　「呃…学姐…」秦天从没见过这样春光，只愣着结结巴巴。　　「小天，陪姐姐说说话吧。」　　「嗯好。」　　「那时你为什么对我无动于衷啊？」　　「呃…」秦天尴尬的不知如何回答。　　「哎，当初你可是真的伤透了我。那么多人追我，我却偏偏喜欢你，可是你却不要我。」　　「姐姐，不是的。是我家里，我当时好怕我家里。我喜欢你也不能跟你在一起当时！」秦天辩解到。　　「原来是这样啊。哎，造化弄人啊！」　　「姐姐，别郁闷了。现在你不是找到一个好男人啊。」　　「是啊。可是当时没有得到的心里终会有遗憾的。」　　「是啊，是一种遗憾。」　　忽然，李洁转身低头一下扑在秦天赤裸的身上，低声怨道：「可是这么久还是会老想起你，老觉得对不起肖强，可是今天一见到你，我又是不由自主！」　　秦天愣了一下，伸手揉住李洁，安慰着：「姐，别难过了。我们虽说不能在一起了，现在不是好姐弟吗？」　　「嗯，以后我就要好好的欺负你这个弟弟了。」说着，伸手在秦天腋下挠痒。　　秦天吃痒，忍不住笑着，用力把李洁的手抓住。李洁想挣脱来，也使劲得扭着继续挠着秦天。秦天受不了了，一把把李洁往床上一拉，双手把李洁连同着双手抱住。　　一霎那，秦天忽然停住了笑声。原来，一番嬉闹，李洁的睡衣凌乱，那衣角被拉起，到了大腿根部，差点就能看到隐密处。而胸前随被睡衣掩盖住，但是一看就知道是没穿胸罩，两座大山的尖角微微突起。对于秦天这个处男，那情景就好比倒了火焰山上，让他身上迅速燃烧起来。　　秦天忍不住低头下去，而李洁也配合的闭上眼睛。静静的一吻上去，时间仿佛停止住了。两人那动作保持了两分钟，忽然，李洁把舌头申了出来，伸进了秦天的嘴巴。秦天的舌头刚一触碰上那丁香小舌，就一发激动，开始纠缠起来。而身体一转把李洁压在身下，赤裸的身体抱住李洁，跟着柔软的睡衣抱着柔软的女性身体，让秦天思想模糊起来。　　「弟，抱紧我，吻我！」李洁动情了起来。秦天吻着，忽然感觉到了胸前的柔软，想到了那两座山峰。于是抽出手来就要去抓，可是李洁比他动作快，一把抓住他伸出的手，继续与秦天舌吻着。　　秦天以为没戏了，可是一会儿，李洁却拉着秦天的手放在了自己的胸前。秦天手一握，果然里面没穿东西，布料后面就是那团软软的东西，而中间还有一点坚挺。一下子，秦天感觉自己的身下就快涨爆了。只得压在李洁的小腹。　　李洁或许感受到了秦天的坚挺，在灯光下，小脸通红，眼睛紧闭。嘴上却说：「弟，我好热！好难受。」　　「姐，我也难受！」边说，却吻向了李洁的脖子，手还在揉在她胸前的大山上。　　李洁边扭动着身体，而另一只手把身上睡衣往下拉，一下子露出那雪白的玉肩，而胸前的软肉裸出大半，感觉乳头随时就要跳出来。而另一只手把睡裙往上拉，一双迷人的双腿完全的露了出来，而蕾丝内裤的春光也若隐若现了。双腿跟秦天的双腿互相缠绕着，直把未经人事的秦天蹭得欲火焚身。　　而同时，秦天也继续向下吻去。无师自通的他隔着薄薄的睡衣一下子含住一颗乳头，一下子李洁颤抖着低吟了起来。一会功夫，秦天估计感觉不过瘾，而睡衣从肩头却拉不下来。于是索性伸手下去，把睡衣完全掀起，把李洁的头给盖住。　　这下，一对傲人的双峰完全的展现在秦天面前。而秦天一点都控制不住，低头就埋了下去。那柔软的嫩肉散发的香气让秦天想把它吃下去。而手却不停着，没有忘记抚摸那双迷人的大腿。那柔滑的肌肤完全没有瑕疵，一直颤抖着。　　「弟，爱抚我。吻我全身！」　　秦天听言，听话的开始深吻李洁的肌肤。双手却不放弃，一起抬手把那两对乳房握在手上不停的揉。而慢慢的吻了下去。这时，秦天才看清小腹的情景。那是一条性感的黑色蕾丝内裤，那中间居然是镂空的，神秘小径上的杂草一大部分都申了出来。这下秦天放下那对乳房，开始探索起下面的秘密。手不停的抚摸着小腹，另一只手却在双腿的根部抚摸。而低头在那毛丛中不停的蹭着，未经人事的秦天哪知道怎么处理啊，只得本能的活动着。只弄得毛毛上满是口水。　　「弟，我好痒啊！……唔…唔……」大概是秦天的生疏，在李洁的阴道周围的触碰，更使得她奇痒难耐。　　终于，秦天估计是受不了那屏障的阻碍了，就想一睹春光。把那性感的小内内从屁股上慢慢的拉下，终于那隐秘蹊径开始渐渐出现。秦天把李洁的双腿用力分开，只见那毛丛下一条微微闭合着的小细缝，而那流出点点的爱液的小细缝边上却没有一丝杂草，应该是李洁把那小穴边上的毛毛都刮干净了。秦天也不知挑逗，只是猛的一下子就把嘴巴凑了上去，就吸允起来。　　「啊……啊……」李洁扭着身体，被秦天的舌头磨得轻声而有节奏的叫了起来。　　「弟，别弄了，姐姐难受啊～」　　可怜的秦天一听，以为李洁还真的是难受，于是停止了亲吻小穴穴，探上身去又把李洁抱住，又与李洁亲吻起来。而这下，秦天那未事的小将军却正好压在李洁的小腹上。　　亲吻了一会儿，秦天低头向李洁那洁白无暇的圣女峰上吻去，一口含住一颗粉红的乳头，双手却抚摸着李洁那身体各处。这一低身，小秦天却滑了下去，刚好就顶上了李洁小穴的洞口，秦天本能的向前一用力，顶在了小穴花瓣上方的豆豆上，而穴口却也撑了开了，小阴唇下的密径已然可见。而李洁这一受力，身体猛的颤抖「啊」了一声。却忽然把秦天拉开，起身坐起。　　「弟，我们不能这样。虽然我现在还是喜欢你，但是强哥对我很好，我不想对不起他！」李洁懊恼的说。　　「姐姐，对不起，是我不好。没有控制好自己。」　　「弟，别责怪自己了。我也是情不自禁了。」　　「好了，姐姐，你早点回房休息吧。」秦天关心的说。　　「弟弟，你不难受吗？」　　「难受？哦，是有点。忍下就好了。」　　「听说男人这样忍不好的，姐姐帮帮你吧！」　　「啊？这怎么帮啊？」　　李洁不说话，伸手把秦天下身的坚挺握住，开始套弄起来问道：「舒服吗？」　　秦天点了点头，身子一摊倒在床上，闭上了眼睛，一副很享受的表情。弄了几分钟，秦天的鸡巴越发的胀大，而且越来越热。李洁看着秦天享受的样子，心里一横，把头低了下去。　　秦天正享受着，忽然感觉李洁的小手放开了，正以为李洁不弄了。忽然感觉到自己的鸡巴被温暖的包裹了起来，而一小蛇围着自己的龟头打转转，好生舒服。　　奇怪的抬头一看，看到的居然是李洁用嘴巴把自己的鸡巴含了起来，怪不得那么舒服。李洁嘴巴一上一下的含着，小舌头继续不停的舔着，感受这秦天那坚挺，心中却想着「想不到秦天下面有那么大，比强哥的都大。那要进去我身体里面，那不要死了去啊？」正想着，只觉得嘴中之物迅速膨胀，滚烫滚烫的，来不及疑惑，就感觉一股滚热的粘稠物喷将出来，一股一股。原来，秦天哪里受的了这样的诱惑，没两下子就精关失守了。　　「弟，你还是处男身吧？」李洁把口中的白浆吐在手中，边问道。　　「额。」　　「想不到我弟弟还那么纯洁啊。好了，你也泻火了，早点休息吧。」李洁把手擦了干净，也不多说，把睡裙套上拿着内衣就出门。只留下秦天瘫在床上。　　「原来这种事是这种感觉啊，这么舒服。女孩子的身体那么美丽啊，怪不得要谈恋爱。不行，开学后，我一定要找个女朋友，真正的做次那种事。」想着想着，秦天进入了梦乡。　　第二天清晨，秦天被敲门声吵醒。原来是肖强起来了，「小天啊，睡的还好吧。昨天哥喝多了，见笑了啊。哈哈！」　　「强哥，你没事了吧？」秦天起身。　　「没事的。哟，兄弟，你还喜欢裸睡啊？」　　「……」秦天不好意思起来，不知道怎么解释，只得点头。　　「兄弟，别难为情啊，这有什么啊？走，起来穿衣服，你姐她把早餐弄好了。　　赶快出来吃吧。「　　秦天「哦」了一声，开始穿起衣服。　　简单洗漱了一下，三人坐在小餐桌上开始吃早餐。　　「小天，你姐说你会搬这来住？」　　「呃。姐让我过来。」　　「好，今天就搬过来。家里多个人多热闹啊，以后踢球，咱这也有个高手撑腰了。哈哈！」肖强豪气的说。　　秦天与李洁相视一眼，心里都跳将一下。　　下午，三人一起把秦天的行李又搬了过来，从此，秦天的大学生活即将开始，而不住寝室的他的经历也将拉开帷幕。　　             【青春的浪荡（２）生日篇】作者：| 小若    短短的军训过去了，秦天也开始上课了。让秦天郁闷的是，开学前碰上的那个野蛮短发小女生跟他是一个班级的，名字叫叶蕾，而且还被选上了班长。而秦天则是体育委员。班委会的时候，叶蕾一直给秦天翻白眼，让秦天好生烦躁。　　开学后的日子平平常常的过，在班上无事只是跟叶蕾拌嘴。回去李洁那还好些，虽说两人始终没有突破那层屏障，毕竟李洁跟肖强住在一起。但是李洁给秦天的照顾，也让秦天每天的心情都不错。其他时间，就踢踢球，看看书，这样的日子过得倒也惬意。　　转眼工夫，在学校都带了两个多月了。这天，秦天下课后正准备去球场耍耍。忽然「铃」的电话来了。　　「秦天吗？我是班上的陈健。」　　「哦，是你啊！有什么事啊？」　　「学习委员刘婷过生日呢，她平常也没什么朋友，就叫了咱几个一起出去吃个饭呢？快点过来啊，我们在校门口的【状元楼】２号包厢，就等你了。」说完就挂了电话。　　秦天想，刘婷这些人虽然跟自己走得不近，但都是班委，班务这些逼近也都一起处理，去下笼络下感情也罢。想着，就往校门口走去。　　刚走到校门口，就碰见那个小魔女叶蕾了。　　「哟，我们的国脚要出门啊？」　　「小魔女，我去哪你管得着啊？」　　「切，谁愿意管你去哪啊？姐姐今天心情好，不跟你一般见识！」　　「还心情好呢，谁知道又在哪摸人家东西了。」　　「去去去，姐先走了，不想搭理你。」说着，就快速走了。　　秦天知道，她也是去参加刘婷的生日聚餐的。也不在意，慢慢悠悠的也往那【状元楼】走去。　　到了包厢，推门而进。里面做了七八个人了，刘婷热情的让秦天坐了下来，就出去叫上菜了。　　「我们的大国脚啊，今天不用去参加世锦赛啊，这么闲也来这凑热闹啊！」不用说，就是叶蕾挑拨起来。　　「这里就不跟你闹了，免得别人笑话。」　　「你们两个真是一对小冤家，哈哈，大家说是不是啊！」陈健煽风道。　　「就是，就是。前生啊估计是对小夫妻！」一群人开始附和。　　「大家别笑话他们了，看我们的小天天开始脸红了！」这时刘婷回来笑道。　　「哈…」大伙不亦乐乎。没到几分钟，菜也陆续上齐了。　　「生日快乐啊！刘婷！」一桌人开始敬酒了。桌上无话，也就是喝酒吃菜的。偶尔开开玩笑，一顿饭也吃得开开心心的。　　饭后，大伙都喝得有些高了。这时陈健提议，去学校旁边的ＫＴＶ唱歌去，于是一群人颠颠倒倒的出发。　　要了个包厢，一群人又点了些酒开始玩乐起来。　　「这群人倒也能玩，真看不出来！」秦天虽然酒量可以，但也有些晕晕的，坐在沙发打量这个包厢里的大伙，看到一群人玩得那么ＨＩＧＨ。　　「小天天，快点过来唱歌！」　　「我不会唱歌啊，真不会！」　　「没事，过来一起嘛！」　　「……」　　秦天没去，跟陈健聊着天喝着酒。喝啤酒厕所多，不一会，秦天就感觉尿急了，起身往厕所走去。　　厕所在包厢的左侧，转个小角就是。秦天看到厕所门关着，也不在意，扭门就进。　　一下子秦天愣住了。刘婷居然坐在地上，而且裤子拖到一半，在马桶旁边，马桶的边上还有些呕吐物。估计是解手后正准备穿裤子的时候，忽然想吐，结果有晕呼呼的，就摔下了。　　那粉嫩双腿在灯光下明晃晃的，双腿中间的小森林好是茂盛，不过可惜的是双腿靠在一起，看不到那桃源密径。　　秦天吞了吞口水，走前去，推了推刘婷。　　「刘婷，醒醒啊！」　　「嗯」刘婷缓缓的睁开眼睛，「是小天天啊，来扶我起来，我们继续喝酒。」　　「还喝，你都醉成这样了。」　　「没事，快扶我起来！」　　「你裤子。穿上！」秦天把刘婷拉了起来，指着刘婷下身道。　　「嘿嘿，小天天，还是处男吧。脸都红的，要不要姐姐帮你破身啊！」刘婷忽然兴奋起来。　　「…」秦天不知道说什么才好。　　这时，刘婷一把抓住秦天的下身，捏了捏道：「小天天，你下面挺大的嘛！很有本钱啊！」　　秦天被这一抓，身体更是僵硬得动弹不得。刚准备说话，忽然下身一凉，原来裤子连着内裤都被刘婷扒下了。又刹的一暖，刘婷的樱桃小口居然把秦天的大鸡吧含进了嘴里，这下，秦天终于动了。他用手抓住了刘婷的头，开始配合起刘婷的动作了。　　那丁香小舌熟练的舔着龟头，看样子是家常便饭了，秦天哪里知道看起来高雅的刘婷，居然那么荡。　　「舒服吧，小处男，姐姐现在就把你开苞了。」刘婷吐出秦天的大鸡巴。敢情这是女的强迫男的。　　刘婷把裤子拉到最下面，双手撑着洗手台，屁股一翘起，那粉嫩的小穴立马呈现出来。两片诱人的小阴唇分了开来，露出穴穴里的一丝嫩肉，淫水流出，晶莹剔透，好生诱人。性生活那么丰富，小穴居然还是那么粉嫩。「小天天，来啊！这都还要教吗？」　　看这刘婷淫荡的样子，秦天终于忍不住了。往前一步，把龟头向前伸去。正要进入，刘婷道：「小天天，你太笨了。那里是姐姐的屁眼呢，往下！」说着手往后伸过去，扶住秦天的鸡巴，对准了小穴。　　「来，插我啊！姐姐等你呢！」　　秦天听罢，下身往前稍微一挺，进去一半。秦天感觉自己的鸡巴被一层温暖的什么东西挤压着，好紧凑，又是不敢动了。　　「快点动啊，小天天，姐姐下面好痒啊！」刘婷说着，把屁股用力向后，一下了吞没了秦天的鸡巴。「好涨啊，小天天的鸡巴真大啊。快，快插我啊！…啊…啊…啊…」　　这一下进去，秦天真的开始动了起来。双手扶着刘婷的屁股，学着Ａ片的动作，一前一后的抽插起来。　　「啊…好大啊，小天天…啊…快点啊…姐姐要……」好在是在ＫＴＶ，不然那叫声估计是全楼都能听见。小穴被那大鸡吧带出一片一片的淫液。　　这时才五分钟不到，淫荡的刘婷屁股也很熟练的配合着秦天的抽动，一前一后起来。秦天正自我感觉良好，这样被刘婷一弄，感觉精关不守了，正准备叫停，刘婷屁股猛的用力，扑哧一下，精门一卸，浓浆开始喷溅。而这时，身后「啊」的一声，把两人吓了一跳。　　秦天措手不及，把正在喷精的鸡巴抽出转身一看，原来是小魔女。敢情是来上厕所的，手蒙着嘴巴睁大眼睛的愣着看着他们两个。而秦天的鸡巴正在喷射，快速的喷射！喷在１米外穿着短裙的叶蕾小腿上！　　「啊！」叶蕾又尖叫一声！　　「这…这…」秦天束手无策。　　「你们！……」叶蕾没说完就转身跑了。　　秦天无语的站着。　　「小天天，别在意。嘿嘿，处男就是处男，射得那么快！」刘婷把裤子拉了起来说。「别愣了，快把裤子穿好！扶我出去。」　　秦天不知道说什么好，只得把裤子提起，伸手把刘婷扶起来，往厕所外面走去。　　沙发上坐下，秦天看了不远处的叶蕾一眼，只见她脸上浮起红晕。叶蕾看他们两出来，立马又往厕所走去，也不知道在想些什么，面无表情。　　「小天天，听说你住在外面，今晚我去你那睡吧。」刘婷靠在秦天身边的沙发上说。　　「额，我姐姐跟她男朋友在的，下次吧！」　　「真没劲，姐姐我都还没有享受够呢！」刘婷失望的说完就闭上眼睛靠在沙发上。　　「今天可丢丑光了，第一次居然射的那么快。还被叶蕾小魔女撞见了，居然还射了她一脚，真背啊！」秦天无语的想着。　　「在想叶蕾吧？很尴尬？」刘婷闭着眼睛问道。　　「呃，是啊！这太尴尬了吧！」　　「呵呵，估计她是吃醋了，你不知道她其实很喜欢你？」　　「怎么可能？」秦天大惊。　　「有什么不可能的，虽然你们天天斗嘴，但是日久生情。再说，你人也挺优秀的，她喜欢上你了是正常的。」刘婷分析道，「上次她还亲口承认了，嘿嘿，我们逼的。」　　秦天沉默了，这事其实也真是有可能。哪天不吵吵闹闹的，都不习惯了。被叶蕾又撞上这事，以后怎么见她啊？秦天忽然一回神，自己怎么那么在意叶蕾的看法啊？难道自己也？秦天摇了摇头，否决了自己的想法。　　正当秦天想着入神的时候，叶蕾走了出来。走到刘婷边上说了些什么，又跟其他人打了声招呼，就说要先走。到了秦天边上，面无表情的把秦天拉起来，说：「起来，送我回去。」　　秦天知道肯定有话要问他，只得起身跟上。只留下刘婷一群人一脸奸笑。　　两人一前一后一言不发的往校门走去，一直走进校园，走在了护校河边。叶蕾停了下来，秦天也只好顿步。　　「你…」　　「你…」两人同时开口。　　「你先说吧！」秦天道。　　「你们好上了吗？」叶蕾还是一脸麻木。　　「没有啊！不是你想的那样！」　　「还骗我，你们都那样了！」叶蕾忽然激动了起来。　　「不是的，你听我说！」　　「我不想听，我都看在眼里了！」　　「真的不是的，你听我说嘛！」秦天也不知道自己为何着急起来。　　叶蕾正准备开口，秦天一下子急切起来，一把把叶蕾抱了起来，嘴巴迅速的堵住了叶蕾的嘴巴！其实秦天也不知道自己为什么那么做，只能说是身不由己吧。这一下，两人都停住了，都屏住呼吸，仿佛这刻时间就为他们停止了一样！　　叶蕾一把又把秦天推开，眼泪开始下流。　　「你居然跟别的女人搞在一起了！我……我…」这话说得好像自己就已经是秦天的女朋友的样子。　　「我，我也不想啊！你听我解释。」秦天也激动道。说着，就把事情一五一十的跟叶蕾解释了一遍，解释自己不是主动的。　　「那你也不能就跟她做爱啊，你不知道人家都喜欢你好久了啊！」叶蕾还是一脸委曲。　　「我不知道啊，要不是刘婷跟我说，我真不知道。我还以为你天天跟我吵，就是讨厌我啊！」　　「你笨，你真笨！」叶蕾这下扑进了秦天的怀里，还是一起抽泣着。　　「好了，蕾！这下我知道了，乖，不哭！」秦天双手揉住叶蕾安慰道。　　「以后不许跟别的女人做爱了！我看到好难受啊！」　　「嗯！蕾，我们交往吧！你做我女朋友吧！」秦天激动道。　　「没那么容易！我要继续考察一段时间！」叶蕾从秦天怀里挣脱。　　「呃！还要考察啊？」　　「那当然，谁知道你对我是不是真的啊！」叶蕾开始破涕为笑。　　「呃！」秦天也不知道说什么好。　　「你个大坏蛋，整天欺负我，我以后要加倍欺负你！」　　「呃！」　　就这样一个骂一个「呃」一声，两人相识以来第一次没吵起来。把叶蕾送到寝室楼下的时候，叶蕾踮起脚尖在秦天脸上一香，转身就跑进了宿舍楼。而秦天却愣在那，看着小脸通红的叶蕾一蹦一跳的走远。　　「想不到天天跟我吵架的小魔女，居然会喜欢上我！不可思议的是，我居然感觉自己也喜欢她。真奇怪啊！」秦天边往宿舍（李洁跟肖强住的地方，直接叫宿舍得了。）走去，一边想到。　　不一会儿，到了宿舍，看看时间，都十一点多了。　　推门进去，客厅的灯亮着。看了看，李洁他们不在啊，他们的房间等也没亮。秦天想他们估计是睡下了，没有关灯。　　秦天会房拿好衣服准备洗澡睡觉，走过外面浴室推门而入。只见浴室的浴盆里赫然是李洁，只留出一颗头。闭着眼睛很享受的躺在浴缸里。里面满是泡泡，虽然看不到什么，但也是一副诱人的画面啊！　　秦天正准备出去回避，李洁睁开双眼：「弟弟回来了啊，我房间的厕所没有浴缸，就霸用下这里的了！」　　「呃。那你先洗吧！」　　「进来一起泡吧，很舒服的！」　　「呃！这不好吧，呆会被强哥看到我就死了！」　　「没事，你强哥今天寝室查寝，会宿舍睡觉了！」　　「呃！」秦天犹豫着。　　李洁看秦天呆在那，扶着站起身来。这下，春光乍泄。满身的泡沫遮不住那对豪乳，一身湿漉漉的，下身森林却被泡沫盖住大半，但露还遮，却比一丝不挂更是诱人。李洁走出浴缸，把秦天拉了过来，开始脱起秦天的衣物。　　一会儿功夫，我们的秦天也是一丝不挂的呈现出来。李洁笑着把秦天拉进浴缸，让秦天躺下，自己也躺向了秦天的怀里。　　李洁看着害羞的秦天笑着说：「害羞什么啊？不是都见过了呀！」　　「我才不害羞了呢！」秦天不服气。　　「哟，弟弟这是怎么了？」　　「我现在不是处男了，才不害羞呢！」　　「哟！快给姐姐从实招来！」李洁笑道。　　于是，秦天把今天的事情原原本本的讲给了李洁听。李洁听罢大是惊讶。　　「你这第一次居然在厕所搞的啊！还居然射在了另外一个喜欢你的女孩子脚上，太不可思议了！怎么样，第一次做爱是什么感觉啊！」　　「很舒服，可是我还没够，我就忍不住射出来了！没享受够啊！」　　「男生第一次应该都是这样吧！」李洁解释道。「现在小秦天都还硬着呢！是不是还想做啊！」　　秦天不好意思的点点头。　　「要不要姐姐帮你？」李洁笑道。　　「要！」秦天毫不犹豫，刚食禁果的他甚是激动。　　「你站起来。」于是秦天站起身来。一根擎天棒子直直的挺着。　　「弟弟，你那东西真是大啊。」边说，手就边套弄起来。　　秦天也知道李洁的帮，就是帮他手淫，顶多口交。知道李洁还顾及着肖强，不肯与他发生关系。　　「姐姐，我们做爱吧。」　　「弟弟，不行的！姐姐有强哥，我还是不能对不起他！」　　秦天无语，只得继续的感受着李洁的套弄。低下身去，把玩起李洁的乳房。一下子，那两颗小奶头立马立了起来。弄了一会，秦天感觉不够爽，把下身一凑，到了李洁的嘴边。李洁懂秦天的意思，笑骂道：「弟弟，你开始变色了啊！」也不多说，张口就把秦天的鸡巴吞进。　　秦天立马感觉身体开始软了下来，双手扶住李洁的头，当做在做爱，一前一后的抽插起来。李洁无奈，也只得由着他。手却抚摸着秦天的蛋蛋。　　半个小时的功夫，李洁感觉到秦天下身迅速的膨胀，知道秦天要射了。而秦天这时开始加大了力度，一下子顶得李洁腮帮子剧痛。李洁忍不住，挣了脱去，把大鸡巴吐了出来。这时正好秦天精关不守，一下子浓浆喷溅，笔直的对着李洁红扑扑的小脸射了出来。只见精液从额头到下巴，满脸都是，一点一点的滴进了浴缸。　　李洁居然也不说什么，体贴的又把秦天的阴茎含进嘴巴，温柔的接受着秦天的余波。　　「姐姐，好舒服啊！对不起啊，弄得你满脸都是！」　　「没事，你舒服就好。」李洁把阴茎吐了出来，边用水洗脸边说。　　「姐姐，你真好，强哥有你真幸福！」　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖！」李洁笑骂着。　　两人洗毕，都光着身子出来。这天，李洁睡进了秦天的房间。两人赤身露体的抱在一起睡觉。秦天发泄了两次，也老老实实的睡着。一晚都没有发生什么。　　　　　　　　　　　　青春的浪荡（３）兼职篇　　日子就这样过着，秦天也是真惬意了。现在小魔女叶蕾跟秦天的关系明显暧昧起来，也就偶尔斗斗嘴，还经常晚上去情人坡啊，鸳鸯湖约约会；而回去，李洁就更不用说了，只要肖强不在家，李洁抚慰下秦天是家常便饭，但是两人始终都没有捅破最后一层关系。这样也算性福了。　　可秦天自从那次在厕所被那淫荡的刘婷破了处男身之后，就一直没有品尝过性爱的滋味了，心里也是好痒痒。李洁不愿对不起肖强，而叶蕾却更不用说了，两人还没发展到那程度。叶蕾平常是嚣张拔付的，可是人却挺保守的，平常两人牵个小手都很少。　　秦天也就这样有一天没一天的过着，渐渐的感觉无聊起来。本来学业就不重了，除了踢球就没事可干了。　　这天，秦天无事便在校外的商业街闲逛，也不知道想买什么。看着热闹的商业街，一对对情侣穿行着，秦天感觉有点孤独。他想，什么时候才能有个真正属于自己的女人啊！　　这时，秦天在一根电线杆上看到一则招聘信息，上面写着：「本酒店新装修重新开业，因需要特招以下人员：大堂经理一名，月薪１００００- １５０００；会计２名，月薪５０００；公关部经理１名，月薪２００００- ３００００；策划部经理１名，月薪１５０００- ２５０００。另招收男女公关各１０名，要求长相良好，气质佳，男身高１７５ＣＭ以上，女身高１６５ＣＭ以上，能说会道，能与客服很好的沟通与交流。月薪２００００以上；服务员若干名，吃苦耐劳即可，月薪２０００左右。有意者请拨打电话１５９ＸＸＸＸＸ００７或直接前来本公司面谈。——联系地址：ＸＸ路９３号皇朝大酒店。」　　秦天仔细一看这个酒店开出的条件都很好啊。想了想，觉得其他都做不了，自己１７８ＣＭ，长相又比较帅，应该可以去应聘男公关吧。心下决心，就打了个车往ＸＸ路走去。　　到了ＸＸ路，原来是当地最繁华的区域。秦天找到９３号，抬头一看，那酒店当真气派着。秦天进了大厅，一个漂亮的迎宾问他需要什么帮助，秦天说是来应聘的，迎宾就把他带进了电梯。　　「姐姐，我们是要去哪？」秦天问道。　　「你嘴巴倒挺甜的，我现在带你去人事部的办公室啊，面试你的是叫陈主任，记住了哦。」　　「谢谢姐姐。有劳姐姐芳名告知！」　　「别文绉绉的跟我讲话，我叫秦芳，你呢？」　　「那真得叫姐姐了，我叫秦天。」　　「原来是本家啊！呵呵！还就叫你弟弟了。」秦芳笑道。　　出了电梯，秦芳把秦天带到一个办公室门口，说：「弟弟，你自己进去吧，我得下去了。」　　「嗯，呆会找你。」秦天爽朗道。　　看着秦芳进了电梯，秦天转身走到办公室门前，敲了下门。里面说了声请进，于是秦天推门而入。　　里面是一个３０岁左右的男人，应该正看着文件。　　「您是陈主任吧，我叫秦天，看到你们的招聘启示了，是来应聘的。」秦天介绍着。　　那陈主任抬起头打量了秦天一会，说道：「小伙子，这么年轻啊！你打算应聘哪个职位呢？」　　「男公共，您看可以吗？」　　陈主任顿了顿，说：「行吧。你现在填个表，就去公关部报道吧！」说完拿了张表给秦天，秦天把个人信息填好，道了声谢就出去了，只留下陈主任默默的摇了摇头。　　「这职位工资那么高，居然那么简单就通过了！」秦天有些不解。　　秦天好不容易找到公关部的办公室，敲了敲门。　　「请进！」里面传来个女声。　　秦天进去一看，是一个不到３０的女人。她上身穿着女士商务，下身穿着套裙，优雅端庄。　　「请问你找谁？」她问道。　　「呃，我是今天才来应聘男公关的，那边陈主任叫我来找您的。」　　「哦？新来的啊！你叫什么名字？」　　「秦天。」　　「原来做过公关吗？」　　「没有的。但是我看到招聘信息中没有写要求啊。」　　「嗯，如果你觉得可以的话，今天晚上就开始上班吧。呆会你跟我去领套工作服。」　　「好的。」　　「呵呵，小天吧，你不用那么拘谨。现在不是上班时间，你还在上学吧？」　　「呃，对的，大姐姐。」　　「哈哈，大姐姐！我名字叫周燕，是这的公关经理，你叫我周姐就行 .」　　「好的，周姐。对了，我上班主要是做些什么工作？」　　「陪客户吃饭，与客户沟通。呵呵，到时候你就知道了。」周燕笑道 .　　秦天看着周燕笑起来，一下子被迷住了，眼睛一眨不眨的看着周燕。　　「小天，你色迷迷的看着我干什么？」周燕脸沉了下来。　　「啊？呃，不是的，是周姐你笑起来真的很好看。我没别的意思。」秦天连忙解释道。　　「哈哈，看把你吓得。跟你开玩笑的，我知道自己很漂亮的嘛！」周燕大笑起来。原来是周燕跟秦天开了个玩笑，秦天才松了口气。　　周燕看了看时间，把秦天带到个仓库，领了套工作服。秦天换上后就被带到个办公室，周燕给个领班打了个招呼交代了几句，就离开了。　　那领班也是个二十四五岁的样子的小伙子，他让秦天叫他王哥。王哥叫秦天休息，说晚上才有工作，就留下秦天一个人坐在一个办公桌前 .　　过了半个多小时，秦天的桌子上的电话响了。　　「喂，您好！」　　「小天啊，我是王哥。现在有个客户在１８楼１号ＶＩＰ房，你去接待下！」　　「好的，我马上就去。」秦天挂断电话，立马奔向１８楼。　　到了１８楼，找到１号ＶＩＰ房。秦天敲门，开门的是一个约莫４０来岁的夫人，让秦天进去后说：「你叫秦天吧，小周果然眼光不错，你长的还真不错。」　　「您过奖了，请问有什么需要我帮忙的吗？」　　「还挺有礼貌的嘛。你先去洗个澡吧！」那妇人说到。　　「洗澡？」秦天疑问道。　　「对呀，你要陪我睡一晚的。」那妇人淫笑道。　　「什么？」秦天惊讶道。　　「你肯定是新来的吧。这是给你的小费。」妇人说着从边上的包里掏出一叠百元大钞，估摸着也有一万多吧。　　秦天看了看钱，再看了看那满身肥肉的妇人，一下想明白了，原来这就是做鸭的性质啊。撇了开头，转身就走。　　「怎么回事你小子，有钱都不要？你们这是怎么招人的。」妇人大喊 .　　秦天不理她，一下子冲出房间。只留下一个肥婆在那叫嚣。　　秦天一口气跑进周燕的办公室，周燕一脸不解：「你不是在ＶＩＰ房吗？怎么跑下来了？」　　「我不想干了，我以为公关是干嘛的，原来是这样的啊。」秦天气愤的说。　　「你不知道，公关就是干这个的。小王也没跟你说？」　　「没有，我一开始不知道。我现在知道了，所以要走。」　　「小天啊，既然不想做，那就算了吧。」　　「嗯。」秦天说罢转身就要走。　　「等等，要不这样吧。我刚好缺一个秘书，既然你不愿意做那个，就留下来做我的秘书吧。工资就每个月５０００吧。你看行吗？」　　秦天停下一想，工资也不少，就说：「呃，只要不让我做那个就行。」　　「嗯，那这样吧。你会开车吗？」　　「会的。」　　「给，这是车钥匙，我的车牌是ｘｘｘｘｘ，红色的，你去地下停车场找下，熟悉下。以后车你开着，我随叫你得随到。」周燕把车钥匙递给秦天，继续说，「这是你的公费，晚上你就自己去玩吧，记得随时来接我哦！」挥挥手让秦天出门了。　　秦天把那几万块钱塞进口袋，转身出了门，心想：「这经理还挺大方的，居然这么好的条件让我当司机，虽然得随叫随到，但学校也不远，也算不错的工作了。」秦天这下心情好了起来，一路吹着口哨往地下停车场走去。　　到了一楼，秦天看到秦芳换下了工作服，应该准备下班吧，于是走上前去。　　「姐姐，下班了啊？」　　「是啊，准备回去呢，你也下班了啊？」　　「是啊，我们一起去吃饭吧？」秦天提议。　　「好吧，认了个弟弟也不亏，还有饭吃，哈哈！」秦芳笑道。　　「嗯，我们先去停车场把车开出来。」　　「呀？你还有车啊？」秦芳惊讶的问道。　　「不是我的，是我们周经理的，现在我是她司机。」秦天解释道。　　说着，两人到了停车场。找了一圈，秦天看到了车牌是周燕说的那量车。居然是一辆玛莎拉蒂商务车，红色的车身太炫了。秦天知道这车少说得３００万，秦芳更没见过，一直感叹着好车。　　两人坐上车，秦天熟悉下，就能上路了。那手感，那速度，那性能直让秦天不停的称赞。秦芳更是兴奋得不得了，一生有几次机会坐这好车啊。　　在秦芳的提议下，两人到了一个西式的主题餐厅，停好车，两人走进餐厅。在一个卡座上坐下，点好餐，两人开始畅谈起来。在餐厅浪漫的气息下，感觉他们就是一对热恋的情侣。　　「姐姐是本地人吗？」　　「不是的，我是ｘ市的，家里条件不好，就出来打工了。」　　「呃，不过姐姐条件那么好，一定会成功的。」秦天鼓励的说。　　「有什么条件好啊，你嘴巴还真是挺甜的。难怪第一天就能给周姐当司机。」　　「哪是啊，这可曲折了。」秦天把今天经历原原本本的跟秦芳说了一遍。　　「你可真幸运啊，不然你就被哪富婆ＸＸＯＯ了。」秦芳笑道。　　秦天尴尬的不知道说什么才好。　　饭后，两人上了车。　　「姐姐，我送你回去吧，你现在住在哪里？」　　「我现在住在公司宿舍啊。不过我现在不想回那么早，明天我休假，晚上想玩晚点。好久没出来玩过了。」秦芳感叹道。　　「嗯。那我们去干什么呢？」　　「要不陪我看场电影吧。」秦芳提议道。　　「行，今天就陪姐姐玩。你指路，我们出发吧。」说着启动了车子。留下一行路人羡慕的眼神。　　到了电影院，一看，晚上的片子是舒淇与葛优演的【非诚勿扰】。秦天询问了下票价，准备买两张票。郁闷的是售票员告诉他大众票买完了，只剩下３个包房了。秦天也不在乎多出些钱了，买了票，无心的拉起秦芳的手就往包房走去。秦芳也不在意，随秦天握着她那小手。　　两人进了包房，打发完走了服务员。一看包房，挺舒适的。也不大，就一个两人坐沙发，但是装修很温馨，感觉很不错。两人坐下，边看着电影边聊了起来。　　大约过了半个小时，不知道秦芳是累了还是怎么样，头靠像秦天的肩膀。秦天想了想，把手申了过去，把秦芳搂住。　　「小天，你说他们能在一起吗？」秦芳忽然问道。　　「能吧。」秦天虽然知道她在说电影，但是秦天心可不在电影。他眼睛顶着秦芳的胸脯。原来秦芳的胸前衣服因为坐姿凸了些起来，让秦天看到了深邃的乳沟。　　「可是笑笑都还对那个有妇之夫有感情啊。」见秦天不理她，抬头一看，正见秦天仔细的观察着她的胸脯。　　「小天，你怎么那么色？」秦芳起身说道。　　「呃……」秦天不知道解释什么，只好一把抱过秦芳，低头下去。　　秦芳一下子呆住了，没想到刚认识的弟弟就这样夺去了她的初吻。这吻下去，秦芳哪经历过，轻易就被秦天撬开贝齿，舌头顶在一起。这下秦芳更是呆住。　　秦天抱起秦芳，把秦芳放坐在自己腿上，继续亲吻着。一手伸进秦芳的衣服中。经过了光滑的后被，秦天找到了那个地方，秦天这下可熟练的一解，胸罩脱落开来。可怜的秦芳却浑然不知，感觉是喜欢上了舌吻的感觉，居然开始主动的伸手抱住秦天，舌头也配合起来。秦天把手抽回，撇开敞开的胸罩，性急的一把抓住一个乳房，食指跟拇指捏住了秦芳的乳头。　　秦芳身体一下颤抖，嘴巴离开秦天。　　「嗯…弟……不要啊…姐姐难受……不可以……放开……我啊……」　　秦天完全不顾，继续着挑逗。任秦芳也不挣扎的拒绝，把秦芳衣服拉起，一口含住一颗乳头，舌尖不停的舔弄。　　「啊……嗯…小天…别……我……受不了啊……」　　秦天继续用牙齿轻咬起来。秦芳已经颤抖得神志不清起来。　　秦芳圆滚富有弹性的乳房根本满足不了秦天。于是秦天起身把秦芳放在沙发上，把秦芳的腰带解下，褪下秦芳的铅笔裤。里面是一条淡蓝色的小内内。由于灯光暗淡，秦天也看不清楚。伸手一摸，小内内果然是湿了个透。秦天拨开小内内，食指顺利的侵入潮湿的密径。秦芳一时间身体剧烈颤抖起来，身体的欲望更是被激发得透彻。无助的呓语着：「嗯……啊……」　　秦天重新问上秦芳性感张开的嘴唇，一手在乳房上来回爱抚着。另一只手伸手把自己的裤子脱到一半。拉开秦芳的大腿，这样秦天的男根顺利的顶在小穴扣上。秦芳哪里知道那是什么东西，只感觉滚烫的一物顶着自己的私密处，好生舒服。　　秦天的大鸡巴来回磨动，试图进入。看了看秦芳紧闭着双眼，迷糊的呓语着。也不顾，龟头进去一半。秦芳只觉得下身被一滚烫的物体侵入，想反抗却更想把它包容进去。　　忽然，秦天的电话铃声响了起来。　　「喂，你好！」秦天接起电话。　　「小天啊…来…来我们酒店门口接…我一下。」电话传来周燕的声音，说完就挂断了电话，貌似是喝醉了，迷迷糊糊的声音。　　秦天收起电话，想了想，再看了看身下的秦芳。自己的龟头都进去一半了，实在舍不得走。于是探下身子抱住秦芳，吻着秦芳的耳垂。　　「芳，对不起，我们下次再继续吧。经理急着叫我呢。」秦天温柔的说。　　秦芳还处于模糊阶段的，听秦天一说，虽然想不让秦天走，但哪好意思说出口啊，只轻声的道：「弟弟，你去办事吧。」　　「芳，乖。」秦天亲了下秦芳的额头，把自己的裤子拉上，又开始帮秦芳整理起衣服。　　「弟弟，你真色。居然敢这样对姐姐！」　　「姐姐你太漂亮太迷人了，我忍不住啊！」说着，一只手指又在小穴上的豆豆上点了下。　　「啊……你……你……」秦芳身体又开始颤抖，原来她的身体是这么敏感。　　「芳，好了，我不逗你了。我们下次再继续吧。走，整理一下，我送你回去先吧。」秦天体贴的说。　　两人收拾好，走出电影院。秦天把秦芳送回去之后，又急匆匆的往酒店奔去。　　到了酒店门口，果然周燕跟一群人站在一起。周燕看到秦天开车过来后，就跟那群人说了些什么，就上车了。　　秦天得知周燕住所后，驱车前进。路上，周燕吐了整整半个塑料袋。到她那别墅门口的时候，已经醉的不省人事。　　秦天把车停好，扶着周燕走到门前，在周燕的包里摸到钥匙，开门进去。　　把周燕放在沙发上，找了下，偌大的别墅里没有其他人。上楼找到主卧，就下去把周燕抱了起来，放进卧室的床上。秦天看了看，觉得可以了，就下楼准备休息下就走了。　　刚还没下楼，只听见周燕那边蹦的一声响。秦天连忙跑了过去，只见周燕倒在浴室里，身上都脱得只剩下内衣了，应该是想洗澡的。　　秦天只好帮她把浴缸的水放好，试了下水温，可以了，就叫周燕进去洗澡。可一看周燕居然趴在地上又睡着了，秦天无语了。只好把周燕扶起，帮她脱掉内衣，放进浴缸里。　　秦天本来想走的，又怕周燕在浴缸里睡他一夜。于是，只得帮周燕洗涤着身体。这下，秦天才反映过来，浴缸里的是一个一丝不挂的成熟美女啊！一观察，才发现周燕的乳房原来是秦天看到过最大的一对，而且乳头居然还是粉红色的，乳晕也好小，真是一对人间极品啊。秦天忍不住伸手抓住他们。那肌肤入手，秦天刚才在电影院包厢的欲火一下子重新燃烧起来。　　秦天正准备下一步行动，忽然，周燕居然睁开双眼，上身一立，把秦天吓了大跳。可周燕居然什么都没说，只是一把把秦天抱住，脱他进了水。嘴把秦天的嘴一堵住，双手也不停歇的三下五除二的把秦天的衣物尽数脱掉。伸手下去，一下子就握住了秦天的大鸡吧。　　「小天，你东西好大呀！」周燕这下清醒了。心想自己下身还从未进去过这么大的鸡巴。于是底下头去看个究竟。一看，只见小秦天正高高的峭立，胀大的龟头正对着周燕的小脸，周燕忍不住，张嘴向秦天的鸡巴亲去。而这一幕刚好被秦天看个正着，于是下身一挺，大鸡吧一半都进去了周燕的嘴里。周燕呛了一下，连忙吐出鸡巴，边咳嗽边说：「猴急的家伙，老实的别动，姐姐今晚让你欲仙欲死！」说完，又把秦天的鸡巴含进嘴巴，舌头熟练的舔着龟头，霎时，秦天被周燕娴熟的技术所征服，身体迅速的软下，只剩下唯一的鸡巴是坚硬无比 .秦天躺下浴缸，双手不停的抚摸着周燕雪白的豪乳，而同时享受着周燕高超的口技。才１０分钟不到，秦天一下子受不住，精关一开，双手抱住周燕的头，用力的让鸡巴射出滚烫的白浆，一连十几下才停了下来。　　周燕吐出鸡巴，把精液吐在手上，说道：「小子，不行啊，我没使全力，你就缴械了。姐姐我都还没享受呢！」　　秦天本就血气方刚，一听这话，粗鲁的把周燕推倒，手指准确的扑捉到周燕小穴的位置，一下子食指滑进了嫩穴，而拇指却抵住两阴唇中间的小豆豆不停拨弄。　　「啊…嗯…你…啊…这是…」周燕被秦天一弄，顿时淫声不断。　　秦天可不管周燕怎么样，只管玩弄着那粉嫩小穴，秦天看见周燕的淫荡模样，把手指抽了出来。周燕正觉失望，霎时，秦天却加了跟中指，两根手指尽数的捅进小穴，周燕吃力，好生舒服。　　「啊……好舒服…啊……天……快点……」周燕叫声越来越大。瞬间，浴室里满是弥漫这淫荡的春色。　　看着周燕淫荡的模样，秦天的鸡巴瞬时又立了起来。终于忍不住了，秦天俯身用龟头顶住周燕浪穴，不停摩擦，直弄得浴缸的水四溅而出 .　　「嗯……嗯……嗯……啊……」周燕被弄得头脑发晕，淫声呓语不断。　　秦天忽然猛的一下子把鸡巴捅进小穴，可能是久无问津的小穴，又紧又热，周燕「啊」的一声，连秦天都被小穴夹得有些疼痛。　　「哦……」在秦天慢慢的抽动下周燕发出满足的叫声。　　「燕，你真浪啊！」秦天说到。　　周燕紧抱住秦天，边淫叫边道：「啊……就是…这么浪……快点…啊」　　秦天一听，猛得开始用力抽插。　　「啊……哦……天……快点……」　　还不到一刻钟，周燕小穴儿开始不停的收缩。「啊……快点……我来了……快点啊……」秦天一听，更是加快了速度 .一时间，小穴猛的收缩，周燕高潮了。差点秦天又要射将出来。　　秦天忍了下，继续把快要爽死过去的周燕翻过身来，把她的屁股翘高，一下子，鸡巴又被湿漉漉的小穴吞没进去。　　「嗯……不行了……啊……我要死了……啊……」周燕那淫荡的声音又开始从口而出。　　秦天被那叫声鞭笞着，速度越发的加快。一下全出，一下全进的快速猛插起来。　　「啊……天……我又来了……啊……来了……」　　秦天被小穴的收缩夹着舒服，也越发的忍不住。　　「额…」秦天低吼一声，鸡巴尽根莫入小穴，顶住花心，配合着小穴快速的收缩，猛得一阵喷射。在滚烫的精液有力的射在花心上，周燕身体剧烈颤抖，「啊…要死了……啊……」一下子昏死过去 .　　秦天抱着她躺在浴缸里，享受着余温。　　「好舒服啊！好久没有这么享受了！」周燕转醒。　　「呵呵，姐姐，你好浪啊！」　　「还不是你弄的！」　　「姐姐没喝醉吧？」　　「其实是有点头晕，有人服侍，我就假装睡了啊。谁知道你色心不小啊！」　　「是姐姐你太迷人了！」　　当晚，两人同枕而眠，又作了两次。真可谓，春色无边啊！[ 本帖最后由 hxz8106 于 2011-7-13 08:42 编辑 ]本帖最近评分记录    tswyyb 金币 +5 合格 2011-3-29 21:29引用 使用道具 报告 回复点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 72TOP 放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱作者的其他主题:【弯弯的别针头】（1-4章）作者：1164433（10.10.更新） 【性之舞动·情起落】作者：75740706（家有小三） 【妻心如刀】（1-25章）作者：妖（11.04更新至25章） 【SM日记】（1-21章）作者：5032919700（10.19.更新21章） 【妈妈，我和刘叔叔的幸福生活】作者：ｇａｊｗｗｗｗ 【那年夏天】作者：罗宾酱酱aseaLEVEL 5Rank: 4帖子    426积分    32金币    1614 枚支持    178 度感谢    24 度推广    0 人注册时间    2006-2-18    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱2楼 大 中 小 发表于 2011-3-29 22:56  只看该作者　　　　　　　　【青春的浪荡（４）公交篇】作者：小若    次日清晨，秦天醒来后发现床上只剩他一人。起身穿好衣物后，找了下，发现周燕已经走了，却留下一张纸条。上面写着：「小天，看你睡的香，就没有吵醒你。早餐我给你留在厨房，你自己吃吧，我自己去上班了。今明两天是周末，放你假！呵呵！自己去玩吧。礼拜一记得随叫随到哦！」　　秦天看完，感觉怎么想是自己的小媳妇的口气啊？摇了摇头，自己去了洗漱。　　洗漱后，秦天吃完早餐就出门而去，准备回学校去了。　　出了别墅小区，秦天忽然发现，离学校蛮远的，该怎么回去啊？于是，只得沿着大路走去。走了个十来分钟，终于找到一个公交汽车站台。一看之下，果然有到自己学校的车次，于是站着等候。　　不久，等到了公共汽车后，看了看没多少人。上去坐在了最后一个位置靠着窗户。　　看着倒去的街景，秦天不禁感叹，「大学后就是不一样啊！雪姐，刘婷，叶蕾，周燕，秦芳。这么多美女都跟我暧昧着，难道我真有那么大的魅力？只可惜，学姐、叶蕾、秦芳都还没尝尝滋味！不对！我什么时候变得这么色了？那么花心？怎么个个都想上？我靠，我难道底子里就是那么淫荡？我了个去！」秦天想着自己色色的心思，因为昨夜的疯狂，又渐渐闭上了眼睛，在车上睡着了。　　也不知道过了多久，秦天忽然被人摇醒。睁眼一看，是一个打扮时尚的女生，样子不算漂亮，但穿着倒是挺性感的，黑色的小背心，超短牛仔裙，就坐在秦天盘边。　　「帅哥，跟你换下位置好吗？我晕车，想吐，想靠窗户吹吹风。谢谢你了！」那女生难受的说道。　　「呃，没事，我们对换吧！」秦天大方的说道。　　换好位置，秦天才发现，公交车上已经坐满了人，前面站着都好拥挤了。这让秦天不经感叹中国真是人口大国啊！公交车上就能见证！　　看了看窗外，才到市中心，离自己学校还有个把小时，摸了摸犯困的脑袋，闭上眼睛又昏睡过去。　　迷迷糊糊的在车上昏睡着，半睡半醒好生难受着。这时，只见那女生也昏昏欲睡，头刚好倒在秦天肩膀上，这下秦天可醒了。　　秦天睁开朦胧的睡眼，一看，到郊区了，因为不是周末，车上都没什么人了。转头看了看，那女孩头靠在自己肩膀上，睡眼紧闭，小口微微张开，睡得还挺香的。　　「好诱人啊，真想亲她一口。哇，我真是变色了。罢了罢了。」秦天边想，边转头看了看旁边，没人。于是，犹犹豫豫的低下头，提防着想吻那女孩子一口。　　终于，秦天的嘴巴探到了女孩嘴唇的旁边，可因为身体动了的原因，那女孩一下子没靠住，头掉了下，转向了另外一边。秦天遗憾的靠了回去，叹息自己怎么不快点。转头一看，那女孩这一侧身，超短裙拉到了屁股上，就差点露出内裤。　　秦天定了定神，绝决的底下身体，把头探了下去。霎时，看到那女孩超短裙里是一条粉色小内裤包裹着粉臀，有些许透明，只隐约看见一片黑色。这下，秦天那下面的小家伙可就气愤了，立马竖了起来。　　秦天抬头看了看，发现没人注意自己，就蹲了下去。手颤抖的伸了出来，轻轻的放在女孩雪白的大腿上，皮肤不错，滑滑的，没有一丝赘肉。　　秦天轻轻的抚摸起来，不敢使力，生怕惊醒那昏睡的女孩。秦天双手定然是不太过瘾，终于，手伸到了内裤边，即将触碰到女孩的隐密处。这时，女孩感觉到一些痒痒估计，昏睡中把手伸到大腿根部挠了挠，把秦天可吓个半死。　　秦天看了看还是睡熟的女孩，手再次探向女孩的双腿间。当碰到内裤的时候，秦天双目紧盯着女孩的脸，而手却一下一下轻轻的按着女孩的阴部，软软的，好是性感。　　秦天正享受着，忽然女孩抱着的包里传来了一阵铃声，女孩这就被吵醒了。秦天手还按在女孩的阴部，看着盯着自己的女孩，一动不动，一声不响。可女孩只是看着秦天，并没有喊叫，很镇定的接起了电话。　　「喂，怎么了？」女孩边看这秦天边接起了电话。　　「她怎么不叫啊？」秦天心里很疑惑。而蹲在女孩腿边，手却还按着那柔软的阴部。终于，秦天狠了狠心，手指把内裤边一扣，让女孩的小穴暴露在空气中，手指就这样一扣，居然淫水马上就溢了出来。秦天不经感叹，原来是个骚货啊！　　「哦，我在公交车上…回学校等下…」女孩的声音开始有点颤抖。可我们的秦天却不管那么多，手指尽数的滑了进去，随着汽车的颠簸，有节奏的抽动着。　　「我有…些不…舒服…」女孩随着秦天的动作越发的声音颤抖。而秦天玩了玩，觉得不太过瘾。于是，伸手就要去拉女孩的内裤。女孩看着秦天，居然把屁股抬了起来。秦天也顾不得惊讶，在女孩的配合中，很快就把女孩的内裤拉了下来。这样，小穴完全就暴露在秦天的视线中。毛丛稀少，那粉色的阴唇上沾着不少淫液。秦天把阴唇拉开，露出了诱人的洞泾，看着那湿漉漉的小穴，秦天把女孩的牛仔短裤拉上了些，头一凑过去，一口就含了上去。　　「啊…」女孩一声呻吟。「没…没事…车…抖了下…」　　「好的…呆会……到了…找你…先这…样吧…」女孩估摸着在秦天的亲吻下受不了了，快速的结束了通话，把电话扔进包里，手却立马把秦天的头按住，眼睛一闭，享受了起来。　　秦天想着车上做爱估计是不可能了，发泄下还是可以的。于是，伸手把自己的裤子拉链拉开，把鸡巴掏了出来，自己边吻着女孩的小穴，一边套弄着自己的鸡巴。　　女孩在享受中，迷离的双眸却看着秦天的动作，一望之下，看到了秦天的大鸡吧。心想，这根家伙好大啊！于是把秦天拉了起来。　　秦天正想着女孩肯定是不然他玩弄了，谁知女孩把秦天按着坐了下来，伸手却帮秦天套弄起鸡巴来，女孩的纤纤细手的套弄一下子让秦天沉浸下来。　　秦天边享受着，也不偷闲。手抬了起来，伸过去伸进了女孩的小背心。可是那胸罩可够紧的，伸手到背上找到背带，却就是找不到那胸罩的挂钩。女孩估摸着是发现秦天的企图了，伸手在胸前一弄，胸罩马上就松开了，原来是前开的啊！　　秦天也不多想，伸手就抓上了一个圣女峰。皮肤非常细腻，但是却不大，一手就能抓住一个，可那手感倒是不错。当秦天正沉浸的享受着女孩的乳房的时候，却见女孩俯下了身子，含住了秦天的鸡巴。　　秦天猛的一颤，那柔软的丁香小舌在龟头上圈圈点点的，好生销魂啊。一会儿功夫，秦天就开始屁股一上一下的配合着女孩的动作，手用力的揉捏着女孩的乳房。　　两人在汽车的颠簸中相互的爱抚着对方的身体。女孩忽然加快速度，小贝齿还轻轻的咬着，伸手一抓秦天阴囊。秦天这下可受不住了，精关打开，龟头膨胀巨大，猛地就喷射在女孩嘴里。女孩看到秦天射精，居然也不吐出鸡巴，反而很温柔的含住鸡巴，接受秦天的余波。　　一会功夫，女孩吐出鸡巴，抬起头边看着秦天，边从包里拿出纸巾，把精液吐了，擦了擦嘴。秦天看着女孩的动作，反而不知道怎么动作。可女孩却附在秦天的肩膀，大方的说话了。　　「帅哥，你舒服吧？」　　「呃……」　　「刚不是挺胆大吗？怎么现在却腼腆了？」　　「呃……」秦天还是不知道怎么回答。　　「你叫什么名字啊？帅哥。」　　「秦天。你呢？」秦天这下发问了。　　「不告诉你！嘿嘿！」　　「呃，那你是哪个学校的？」　　「也不告诉你。嘿嘿。怎么？想追我？」女孩笑着道。　　「那个我问问啊！以后可以一起玩啊？」秦天郁闷道。　　「嘿嘿，玩什么啊。你可别爱上我哦！」　　「呃……」秦天被女孩说得无语了。　　「好了，我快下车了。电话借我下。」　　「呃……」秦天把电话递了过去。　　「这是我电话。再联络咯。」女孩拨了一个号码后就还了电话给秦天。　　「ＸＸ师范学院到了，乘客请从后门下车，请带好随身物品。下一站……」女孩听到报站声，立马整理了下胸前。正准备提起内裤，秦天却一把抓住，扯了下来。　　「留个纪念！」秦天无耻的说。　　「你…你…不理你了，我走了！」女孩无奈，起身就走去后面下了车。只留下秦天拿着一条黑色内裤，脸上却春光无限的笑着。　　约莫着十来分钟，秦天到站。下车后，秦天不去学校，却往李洁的住所走去，也就相当与秦天自己的临时宿舍吧。　　「那女孩可真带劲，可惜还不知道什么名字。原来是ＸＸ师范的啊，好在有个电话，下回得约出来玩玩。哈哈！」在秦天的思绪中，不知不觉就到了住处。　　开门进屋，看到李洁跟肖强的鞋子摆在地上。「姐姐跟强哥都在家啊。」秦天想着，脱鞋进屋。一看，怎么李洁的卧室没关门？于是，秦天打算进去看看。　　刚到门口，却听见李洁卧室里浴室方向传出水声和嬉闹声。难道两人在鸳鸯浴？秦天忍不住好奇心，轻手轻脚的走进李洁房间，摸到浴室门前，探耳就去听。　　「啊……强。哥……啊…」是李洁的叫声。　　秦天一听，知道个大概了。抬头找了找，没有门缝。正失望，却发现门边的柜子放着桶液化气，而管子从墙上的一个洞穿进浴室。这一发现，秦天激动起来。走过去，低头把管子慢慢的往边上挤了挤，探头去看。　　运气还真好，居然能清楚的看见大致的情况。只见李洁跟肖强一丝不挂的相拥在蓬头底下，两具湿漉漉的身体正缠绕在一起。　　「强哥…爱我…」　　肖强闻言，双手开始抚摸着李洁的豪乳。而秦天却清楚的看见李洁的手伸去把握住肖强的鸡巴。　　「强哥的还没我的大！」秦天边想边把自己又胀大起来的鸡巴掏出来，边观战边套弄起来。　　里面浴室片刻功夫过去，肖强放弃豪乳，低身把李洁的双腿分开，嘴巴凑上了李洁的私密处。　　「啊…强哥……啊……用力吻我……」李洁开始淫荡的叫了起来。　　「啊……好棒啊……啊……受不了了……」　　秦天看着李洁诱人的表情诱人的模样，手不停的套弄，恨不得里面爱抚李洁的角色就是自己。　　肖强亲吻了片刻，把李洁的手撑在墙壁上，让李洁俯身，屁股一抬，把鸡巴在李洁的小穴上磨蹭了几下，忍耐不住就一下子插了进去。　　「老公……快点……啊……啊……快点……」　　秦天清楚的看见李洁那白晃晃的乳房，开始剧烈的摇晃。　　「啊……啊……啊……老公……啊……」在李洁的淫声荡语中，肖强开始卖力的加快了抽插的速度。蓬头的水声完全遮盖不住两人身体的撞击声。肖强扶着李洁的臀部抽插了一会，伸手抓住一个摇晃的乳房，边揉捏着，边抽插。　　「洁，舒服吧？」肖强边抽插着边问道。　　「嗯…啊……舒服啊……嗯……啊…」李洁边叫边道。「老公……我想……尿尿……了……」　　「那你先尿。」　　「…啊…老公…你不要…停……快…快点……」李洁反而叫肖强快点。于是肖强加快了速度。才又抽插了二三十下，李洁身体猛的离开肖强的鸡巴，一股金黄色的尿液居然从阴部剧烈的喷射出来，正好对着肖强的鸡巴。　　「老婆，你的尿尿烫得我那好舒服啊！」肖强享受的说道。　　「啊…啊……我也舒……服…」李洁抬着屁股边喷着尿液边淫叫着。　　一会功夫，李洁喷完后身体软了下来。肖强看见，就把李洁抱了过来，把李洁的雪白大腿抬起来，正面把鸡巴一塞而进，又开始战斗起来。　　「啊…啊…快点…老公…啊…嗯…啊……！」　　随着李洁的淫声叠起，肖强开始快速的深入，重重的抽插着。而秦天看着，手的动作也加快，仿佛在浴室做爱的就是他自己，看着原来喜欢自己的学姐跟现任男友疯狂做爱，真是有些失落啊，可那种偷窥的感觉倒也刺激。　　「啊……不行了……老公…啊……我…我要来了……」这时李洁已经快要达到高潮了吧，配合着肖强的抽插剧烈的摇晃着身体，那沾满水珠的乳房仿佛就要摔将出去。　　「啊……老婆…我也要射了！」肖强的动作加大了力度，猛烈的进行着最后的冲刺。　　「啊……」随着一声荡叫，李洁高潮来了。而同时，肖强也守不住了，猛的把鸡巴拔出，快速的把李洁按下，鸡巴对着李洁的脸。李洁可也配合，居然就张开嘴来，肖强不把鸡巴放入李洁的口里，就这样喷射了出来，浓浓的白浆一股接着一股的射出。秦天只见肖强没有射在李洁嘴巴里，而是射在脸上后才慢慢的流向嘴巴。　　肖强射完后才把鸡巴塞入李洁的嘴巴，李洁温柔的接受着，默默的用嘴把肖强的阳具舔个干净。看着李洁淫荡的表情和雪白的身体，秦天被套弄着的鸡巴再也受不了了，也就要喷了出来。　　秦天立马跑出李洁的房间，往客厅而去，也不顾脚步声大会让里面的一对鸳鸯发现。一到客厅，拉一把纸巾，抱住龟头，就开始射将出来。边射还边惦记着李洁那淫荡的模样。　　秦天完事后，把纸巾随手就扔进垃圾桶，跑进房间。连续射精让他体力消耗剧烈，衣服也不脱倒在床上就想睡觉了。「哎，什么时候才能跟李洁做啊？这个姐姐别看还真是看不出来做起爱来那么荡啊，太诱惑了！」在一片遐想的思绪中秦天进入梦乡。　　「小天！出来吃饭了啊，都中午１２点了！」秦天睡着睡着就被一阵敲门声吵醒。原来是李洁喊他吃饭了。　　秦天起身推门而出，睁着迷离的双眼看着李洁说道：「姐啊，吃饭了吗？在家吃吗？」　　「你姐夫出门了，不在家吃，我们也出去吃吧。」李洁说着低头一看，「小天，今天早上是你进了我们房间吧？」　　「呃…姐姐怎么知道？」　　「看你下面！拉链都不拉！」　　秦天低头一看，果然自己的阳具正软软的垂出裤裆，马上把它塞进去拉好拉链。　　「你小子居然偷看姐姐跟姐夫做爱！还有，你还手淫了吧？」　　「姐姐怎么什么都知道啊！」秦天疑惑道。　　「你那东西上的斑迹！还有那垃圾桶里的纸巾，一看不就知道你干了什么好事了！」　　「呃……」秦天无语。　　「今天得罚你请姐姐我吃饭了，别抵赖哈！」　　「呃……我们走吧！」　　「嗯，走！今天姐姐我要把你吃穷！」说着，勾上秦天的手，往外面蹦将出去。　　　　　　　　　　　　青春的浪荡（５）病房篇　　「秦天，你在哪呢？陪我逛街去！」　　「今天没时间啊，蕾儿，今天我们校队打比赛啊！」　　「哦，这样啊！那我来看你们踢，给你们加油！」　　「那好吧。下午３点开场，我就不接你了！」　　「好的，下午见，先挂了哦！」　　「８８！」秦天挂了叶蕾的电话后就去食堂吃饭了。　　「有个女朋友也挺麻烦的，天天缠着自己，都烦死了。」秦天无奈的想着。「哎，不想那么多了，女生就等于麻烦的动物！」秦天在床上躺下，准备睡下午觉，就差不多去热身比赛了。下午的比赛关系到能不能进入片区总决赛的一场比赛，秦天他们输不起。　　秦天睡了会后很准时的起床，冲了个澡，穿好球衣球鞋，感觉挺舒服的，状态不错。弄完就往球场蹦去了。　　「姐，强哥。这么早就来了啊！」秦天到了球场后，看到李洁跟肖强已经到了。肖强因为不断的让秦天教他，进步很快，也入选了校队。　　「是啊！比你早到哦，走，我们去热热身吧。」肖强说着就拉秦天跑去球门那了。　　约莫半个小时，人都到齐了。今天秦天他们的对手是ＸＸ师范学院的足球队，实力也比较强大。秦天看过他们的比赛，整体配合很好，就是没有一个核心力量，秦天还是有很大的把握歼灭了他们的。　　猜拳，选场，比赛很快就开始了。在双方的美女拉拉队的呼喊声中，一开场就打个火热，但是都没有攻克对方的球门。时间过得很快，上半场快结束的时候，秦天他们获得了一个角球，秦天觉得是一个关键的机会。秦天跑向后点，打了个手势给肖强，肖强会意，跑向罚球点，让开球的那个球员ＸＸ发出一个战术角球。这下，对方后卫们开始上前抢球，谁知道，肖强并没有带球，接球后，转身一记内弧传球让后卫们措手不及。球飞向秦天方向，秦天猛的抢到点，在人们诧异的眼光中转身背向了球门。当都以为秦天跑过了的时候，秦天忽然跳起，猛的居然是一记倒挂金钩！「砰」的一声，球离开了秦天的脚背，剧烈的向球门旋转而去，越过了小禁区。当守门员反应过来的时候，球已经弧线往死角飞去，应声入网！刹的，全场惊呼，一个绝妙的进球啊！这时上半场就在秦天的绝妙表演中结束了。　　「秦天，太棒了。」队友跟啦啦队都不停的夸着秦天。　　「秦天，喝口水，休息下！」叶蕾体贴的递上矿泉水。　　秦天拿了水，让队友们讨论下下半场的战术。自己去上个厕所。当从厕所出来的时候，一个声音叫住了他。　　「你是秦天？」　　「呃！」秦天转身一看，是一个清爽的女孩，但是好像不认识啊！　　「哈！还真是你，忘记我是谁了吗？」那女孩笑道。　　「呃，还真不记得了！」秦天想了想，还是没想起来。　　「真没记性！那天在公交车……」　　「哦！是你啊！」秦天恍然大悟，就是那个在公交上被他口爆了的女孩。「你怎么在这啊？」　　「我怎么就不能在这呢？」女孩顿了顿。「我男朋友是ＸＸ师范足球队的，今天跟你们比赛啊。刚你也太帅了吧，这么高难度的动作，还进球了！」　　「呵呵，没什么了。等比赛完，我们在聊吧！」秦天望了望球场，下半场快开始了。　　「嗯，你去吧。等下打你电话！」女孩爽朗道。　　在女孩的目送中，秦天小跑向球场而去。而两个人都没注意到，身后一个身影把他们的言行收揽于心。　　下半场开场后，秦天他们信心倍增，把师范学院的球队压在半场外。不到１０分钟，在秦天的配合下，肖强也再添一球。这下压力全无，各个队友都很轻松了起来。　　而正当秦天高兴的时候，却不知道悲剧也接近了他。当秦天带球快到禁区的时候，忽然，谁都没反映过来，一个身影飞快的倒地，一击猛烈的背后铲球，而目的并不是球，而是秦天的脚！　　「啊！」随着秦天的应声倒地，而随着疼痛大声的叫起来。裁判中止了比赛，校医队伍立马进场，略做检查后，断定是骨折了。太卑鄙了！　　秦天被疼痛压得喘不过气，直接就晕了过去。　　醒来后，发现自己正躺在学校医院的病房里，脚踝还隐隐作痛，稍微一动就痛得想死。　　「你醒了啊！没事吧？」叶蕾看到秦天醒来，急切的问。　　「没事，就还有些痛。」秦天回答道。　　「那个人太卑鄙了。来，先喝口水，再吃些东西！」叶蕾体贴的照顾着秦天。　　「呃，蕾，你好大啊！」秦天说道。　　「啊？什么好大？」叶蕾忽然看到秦天正看向自己的胸脯，原来叶蕾喂秦天的时候一低头，领子一下来，胸前白晃晃的肉就尽收秦天眼底。　　「你个坏蛋，还敢占我便宜，我不理你了！我…我走了…」说完，居然真的生气了，转身就跑出了病房！　　「这…她还真开不得玩笑啊！哎，躺着吧！」秦天想着，看了看外面都好黑了，一看墙上的钟，都快晚上１０点了。秦天正准备躺下睡觉，门外又传来脚步声。秦天以为叶蕾又去而复返。　　「秦天！」秦天一看，原来是那个公交车上的女孩。　　「你怎么来了？这么晚了，怎么不回学校啊？」秦天疑惑的问道。　　「对不起！」　　「为什么说对不起啊？」　　「嗯…是我男朋友故意铲你的！」女孩说道。「他看到我们说话了，又因为踢不赢你们，所以就对你那样了。」　　「呃……」秦天听完，都不知道说什么好了。　　「对不起啊！我已经骂过他了，也已经跟他断绝关系了！」那女孩看起来有些想哭的冲动了。　　「呃……算了吧。毕竟元凶是他，跟你没有关系的！」秦天叹了口气后大方的说道。　　「秦天，你人太好了。」女孩边说边走进秦天的病床前做了下来。「我给你削个苹果吧。」　　一眨眼功夫，苹果被漂亮的削了皮，女孩俯身把苹果拿到秦天嘴前。　　「……」只见秦天嘴巴张开不动，口水差不多流下来了。原来上一幕又重演了，那女孩的胸脯未被遮住的嫩肉又把秦天吸引住了。　　「秦天，你可真色啊！腿都这样了，还想色我。」女孩说道。　　「呃…对了，你叫什么名字啊？这下可以告诉我了吧！」秦天问道。　　「告诉你吧，我叫夏雨，夏天的夏，下雨的雨。」　　「下雨，夏雨！好名字啊！名字跟人一样美！」秦天感叹。　　「就你嘴巴甜！」夏雨得到赞美，挺开心的。　　「夏雨，你那么漂亮，男朋友可真享福啊！」其实秦天心里还想着，那身材那么辣那么骚，男朋友多爽啊。　　「注意！我现在没男朋友了，分手了！还有，别叫我夏雨了，叫我雨就行。」夏雨抗议。　　「呃……好的。雨，你这么晚还不回学校啊？」　　「嗯，我打算到这睡了。嘿嘿，小天，腾个位置，我要上来！」夏雨笑道。　　「好啊，好啊！」秦天一听，立马身体往旁边移动，不想触碰到了伤处，「啊」的一声痛叫。　　「你没事吧？」夏雨探了前去，关心的问道。可只见秦天忽然一把勾住夏雨的脖子，往下一拥过来，嘴巴准准的就亲上了夏雨。而夏雨起初被吓了跳，而立马反映过来，很温柔的回吻起秦天来。　　「雨，我想要你！」秦天边隔着裙子抚摸这夏雨的翘臀边说。　　「天，你的伤要紧，我们下次好吗？」　　「雨，我忍不住啊！」　　「下次好吗？听话！」　　「不嘛，你帮帮我！」秦天耍起无赖。　　「真拿你没办法。」夏雨无奈的说完，就伸手进了被子，从里面摸索着把秦天的裤子褪下一半，伸手握住秦天那早已挺立的大鸡吧。秦天被夏雨一握要害，颤抖的闷哼一声。开始感受夏雨温柔的套弄。而手不停歇，直接就把手从夏雨的领口伸进胸罩内，一把抓住一个乳房，在那颗葡萄上活动起来。　　「嗯……嗯……天……嗯……别……我……会受不……了的……嗯……」看那夏雨平常那么淑女，被秦天这样略经挑逗，就开始浪了起来。　　「雨，帮我含一含好吗？」秦天并不满足。　　「大色狼！」夏雨虽然嘴上这么说，可还是顺从的把头探进被子，略作找寻，却不含住鸡巴，而是丁香小舌伸出，一下一下的挑逗着龟头。好一个骚娘们，可把我们的秦天弄的欲火焚身，就要烧着了。　　秦天伸手进去，实在是受不了夏雨的挑逗了，按住了她的头，屁股一挺把鸡巴塞进夏雨的嘴巴。这下可舒服了，可这一用力，脚上到也牵动了。可真是痛并快乐着啊！　　秦天正把手伸进了夏雨的裤子的时候，门外却传来了脚步声。两人都听到，夏雨立马起身而出，站了起来，说：「天，我先回去吧，我们下次再来吧。」　　「好吧。雨，下次等我好了打你电话。」秦天失落的说道。　　「嗯，走了哦，好好养伤。拜拜！」说完就推门而出。刚好一个护士却走了进来。　　「秦天是吧？脚还疼吗？给你换副药。」那护士约莫二十七八，进门说道。　　「好的。」　　护士走上前，把被子掀了开来。只见秦天的大鸡吧赫然暴露出来，原来秦天忘记把裤子提起来了。只看得那护士脸红了起来。　　「小伙子，不老实哦！骨折了还要跟女朋友亲热！」护士开口说道。　　「呃……不是的啊……」秦天结巴的辩解道。　　「都这样了，还说不是！」护士平静下来。也不羞了，走上前去边说。「本钱倒不！」说着居然伸手抓住秦天的命根子！　　「呃……」秦天无语。　　「被我打扰到了吧？要不要补偿你一下？」护士笑道。　　「呃……」秦天可不敢说什么。　　「这么大，你女朋友肯定很享受吧！」护士边说，居然手开始帮秦天套弄起来。　　「呃……」秦天刚好欲火未泻，干脆就闭上眼睛享受起来。　　护士套弄了一会，低头就一下子含住秦天的龟头，用力的吸允起来。秦天也不顾了，边享受，边伸手就要去抓护士的胸脯。护士一闪，吐出鸡巴说道：「小伙子，还敢来欺负我，等下姐姐我把你榨干！」说完就起身到门前，把门反锁住，又回到床前。　　把秦天的上衣脱掉，又一把抓住秦天的鸡巴套弄着，还亲吻着秦天的胸口。秦天释怀了，把护士的裙子拉了上去，双手用力的揉搓着她的屁股，护士的屁股挺翘的，没有什么赘肉，手感挺舒服的。　　秦天把护士的屁股掰了过来，让护士转过去，一个六九的姿势。那护士很自觉的配合着秦天的动作，把屁股对向秦天的头，而又一口含住秦天的龟头，用力的吸允起来，那口活真是一个棒字！秦天睁眼一看，那护士的白色内裤原来早就湿乎乎的了，用手把内裤撇开，那小穴儿立马呈现出来，爱液在穴上亮晶晶的，好不诱人。　　秦天也不顾那么多了，伸出舌头就去舔那小穴，护士身体一抖，刹的淫水立马泛滥，不停的往秦天的嘴里流，秦天边舔，还抽出一手按住穴口那点阴核，不停的画圆的搓起来。　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」护士吃力，边闷声淫叫，还不忘帮秦天含着鸡巴。　　秦天含了会，就伸手拔开阴唇，一根手指就直接的伸进洞穴，一路滑了进去，一抽出带出一片淫液。秦天边用手指抽插着，另一只手不闲着，原来秦天发现那护士的菊花正不停的收缩，又用另一只手的手指一按菊花。　　「啊……别……弄了……我……受不……了……了……」护士这下受不了了，吐出鸡巴就叫。　　护士享受一会儿，就起身转了过来。「小坏蛋，敢玩姐姐！」说着，就急急的扶住秦天发烫的鸡巴，对准自己的穴口，一下猛的就坐了下去。　　「啊……好……长啊……好深……啊……」护士失策，没想到秦天的实力，一下子就浪叫出来。　　护士适应了一下，就屁股一抬一抬的弄了起来。秦天倒舒服，享受起护士的服务，自己却不需用力。闲着也是闲着，伸手把护士衣的扣子解开，把里面的衣服掀起，推起乳罩，一对不大不小的乳房一下子就跳了出来！滑腻洁白的皮肤，上面两点略暗的小葡萄，随着护士身体上下不停的在秦天眼前摇晃着。秦天一手握住一个，边揉捏着，边享受着护士的服务！　　「啊……嗯……好……大啊……嗯……好……舒……服……啊……啊……」护士很放得开，动情的叫着。　　才不到那十来分钟，护士急促的叫着，小穴猛的收缩，看样子要泻了。　　「……啊……要…来了……啊……好舒……服。啊……」护士叫着，小穴忽然一阵抽搐着，那淫水放肆的流出，「啊」的一声大叫就趴倒在秦天身上。　　这一弄，秦天倒是受不了了，忍不住下身往上插，牵动脚伤。也「啊」的一声，好痛啊！　　「小色鬼，受不了了吧。姐姐今天舍命赔你，一定要把你榨干！」说着，趴着秦天身上，屁股又开始扭动起来。　　「啊……啊……真舒……服……啊……」真是淫荡啊，那护士叫声太诱人了。　　「嗯……哥哥我厉害吧……」秦天这下也忍不住叫了出口。　　「厉害……好……大啊……嗯……我好喜欢……啊……」　　秦天感觉太慢了，伸手抱住护士的屁股，配合着用力让护士的动作更加的快速。这下，那肉体的撞击声配合着淫液的声音却是满屋子都是。　　「啊……嗯……别啊……啊……嗯……」　　「啊……我……我又要……来了……啊……快啊……死了……啊……」护士淫穴又是那么一缩，水就那样快速的溢了出来。秦天鸡巴吃力，也不顾，就想射将出来。　　于是，秦天不顾护士，仍旧托着护士的屁股，一下一下的用力的撞击。十来下功夫，终于，秦天不守，精液猛的就要喷将出来！护士也不顾，用力的抱住秦天，下身贴紧，就让秦天这样喷射进去。　　「啊……好热……啊……烫得……我好……舒服……啊……嗯……」　　两人完事后相拥了一会，护士虚弱的起身，也不顾下身的狼藉，把内裤穿了上去，整理好衣服。　　「小色鬼，你挺厉害的嘛！」　　「姐姐太浪了！」秦天淫笑着。　　「你还敢说。姐姐先帮你把药换了，不然你脚断了，怎么服侍我？」护士也反笑着，「下次等你脚好了，要服侍姐姐我！」说完，就认真的帮秦天把药换好。　　「护士姐姐，你叫什么名字啊？」　　「我叫王铃，叫我王姐就行了。我要下去了，去别的病房了。你自己先睡吧！」说完就走。　　秦天目送完王玲，低头一看，靠，病床上被王玲的淫水弄得湿漉漉的，好怎么睡啊！　　「哎，享受了还是得付出的！咱男人承受点吧！」秦天无奈的想着。　　明天又是淫荡人生的新的一天！秦天，向淫荡继续前进！　　　　　　　　　　　　青春的浪荡（６）网吧篇　　秦天在病房养了些日子的伤，勉强能站住了，就出院了。在病房呆着可是实在无聊。　　「秦天，好些了没有？」在寝室里几个哥们的问候声中，秦天立马舒适起来。秦天也打算到寝室先住些日子再回李洁那去，逼近太久没在自己寝室住了。　　这时，天空刹的就暗了下来，瞬间大雨倾盆而下。秦天躺床上，望着窗外。　　刘婷刚从市区逛街回来，刚下公共汽车，没到校门口，大雨就开始下了。结果没带伞的她跑到屋檐下，看了看，没什么停雨的迹象。无奈，跑回寝室又太远了，低头看了看半湿的衣裙，跟着一群躲雨的学生，太不雅了。抬头看了看，于是决定去网吧消磨下时间，等雨停了再说。　　刘婷沿着屋檐走到学校边上的一个网吧，开了张卡就去找位置，结果大厅漫漫的做着人，没一个空位子了。无奈只好进了一个包厢。边开电脑，边拿出手纸擦了擦身上的水，低头一看，Ｔ恤都湿透了，里面胸罩都清楚的看见，领口贴在胸前，那湿漉漉的一片好生的诱人。　　刘婷打开ＱＱ，没看见男朋友在线，拉开同学列表，只见秦天在线。　　２０１０- ５- １４１６：１６：４４婷美天使　　「小天天，在干嘛呢？」　　２０１０- ５- １４１６：１６：５８足球小将　　「在寝室养伤呗！」　　２０１０- ５- １４１６：１７：１０婷美天使　　「还没好啊？」　　２０１０- ５- １４１６：１７：３１足球小将　　「是啊，又不能多动，憋得慌啊！」　　２０１０- ５- １４１６：１８：０３婷美天使　　「呵呵~ 脚伤了，的确憋得慌！要不姐姐帮你泄泄火？」　　２０１０- ５- １４１６：１８：２４足球小将　　「好啊，来我寝室啊！我等着你！」　　２０１０- ５- １４１６：１８：５２婷美天使　　「我才不来你寝室呢！想我被一堆男人欺负啊！」　　２０１０- ５- １４１６：１９：２１足球小将　　「那还说帮我泻火，一点不真诚！」　　２０１０- ５- １４１６：２０：１３婷美天使　　「嘻嘻，叶蕾没有帮你？」　　２０１０- ５- １４１６：２０：３０足球小将　　「她？我跟她什么都没发生过！」　　２０１０- ５- １４１６：２０：４１婷美天使　　「怎么可能？」　　２０１０- ５- １４１６：２０：５３足球小将　　「是啊！」　　２０１０- ５- １４１６：２１：１１婷美天使　　「切，谁信你啊！」　　２０１０- ５- １４１６：２１：５４足球小将　　「说了是啊！骗你干什么啊！」　　２０１０- ５- １４１６：２２：２２婷美天使　　「你要我怎么帮你解决？」　　２０１０- ５- １４１６：２２：４５足球小将　　「视频语音吧」　　说完，秦天向刘婷发送了视频。刘婷接收后，两人开起麦开始聊天。　　「你都淋湿了啊！」秦天看到刘婷后说。　　「是啊。雨又大，回不了啊。」刘婷无奈道。　　「身上湿的，很性感啊。」　　「你个色狼，就知道调戏人家！」　　「本来就是嘛，你看，内衣都看得清。还是黑色的胸罩。」　　「哼！」　　「黑色的那么性感，你还真知道怎么淫荡啊！」　　「切！」　　「切什么切，要不过来我把你干翻了去。」　　「就你，上次射那么快，我都没爽够！」　　「我靠。别玩笑了，你脱下给我看看嘛。让我爽下！」　　刘婷听到，虽说不能干，但是淫荡的心情也就促使她开始脱下自己的上衣。边摸着自己的乳房边说道：「怎么样？过来搞我啊！想不想！」　　「呃……」秦天看到刘婷淫荡的样子，看了看寝室没人，就掏出鸡巴开始套弄起来。「婷，你个淫荡的女人，我要操你！」　　「来啊！」刘婷边说，边半遮的把手伸进黑色的胸罩，开始捏着自己的乳头。「啊……啊……唔……天……你来……弄我啊。……」　　秦天越看越起火，很想就在刘婷身边，立马把她日了。　　秦天边套弄着下身的蓬勃，边道：「婷，摸下面，叫给我听！」　　「嗯……唔……你……坏……明知道……知道……人家受不了……还要人家……弄给……你……看……真坏！」虽然这么说，而手却不停歇，把裙子掀起，露出了粉红色的小内内。　　秦天一看，那粉色内裤的一诱惑，秦天的龟头瞬间更加的硬了起来。　　这时，刘婷手伸进了内裤，一动一动的在里面挪动。秦天看得脑子充血，直想冲过前去看个究竟！　　「嗯……啊……天……怎么……不来……操……我……啊……嗯……」刘婷神情也开始恍惚起来。　　秦天看着视频里刘婷半裸的身体，龟头急速的充血，手握着鸡巴不断的套弄。　　「嗯……」刘婷估计在内裤的阻挡中不爽，而慢慢的开始把内裤除了下来。　　「嗯……天……人家……把……内裤……都……脱……了啊……你……怎么……不……过来……干……人家……呢……」　　秦天在些许模糊的视频中看着刘婷慢慢的脱下内裤，一片漆黑的森林中，带给秦天太多诱惑了！　　「婷，我想干你！」在刘婷淫荡动作的诱惑下，秦天是实在忍不住啊！　　「来啊，天……哥哥！啊……我……我……都……下…… .面……都好……湿……了……啊！」刘婷边按着自己的小阴核。「来啊！天……来……操我……操我……啊……」　　秦天眼睛贴紧屏幕，目不转睛的盯着刘婷的动作。　　刘婷手不停的揉搓着阴蒂，那洞洞口开始慢慢的滴下光亮的液体。她用力的揉了一会，开始把中指伸进小穴口。　　「天……哥……哥……来啊……人家……好……湿……啊……嗯……」　　秦天看着刘婷的手指在湿漉漉的小穴里蠕动，心里那团火那个烧啊！那个鸡巴套弄的速度继续加快，恨不得就立马插进刘婷的小穴，狠狠的干她一番。　　「啊……天……哥哥……我好湿啊……我好……痒啊…… .」刘婷的中指继续在自己淫湿的小穴里抽动。「啊……我……我……要……嗯……」这时，淫荡的刘婷估计自己快给弄出来了。忽然，包厢的门开了！　　一个高高个子的男生在门口目瞪口呆。刘婷赶忙遮掩住羞处，脸瞬间红的。秦天在屏幕看到这一幕，也是倒吸了一口凉气！　　「你……」「你……我……外面没有机器了，我到这上网，你继续。」那小伙子也不心虚，一下子坐在刘婷身边。　　「……」刘婷这下不知道说什么好了。　　「你继续啊，美女！」那男生趁着开机时间跟刘婷说道。　　「……」　　「还不好意思啊，身材挺好嘛！」　　「……」　　「怎么？还会害羞？不是寂寞吗？要不要哥哥直接满足你？」看着口气，这男生也不是什么好鸟。　　「……」刘婷还是不知道说什么好。　　那男生估计是心里一壮胆，伸手就过去一把狠狠的抓住刘婷的胸部。秦天在视频中只看得倒吸一口凉气。　　刘婷也呆住了，不知这男生如此大胆，却还是不知道怎么说话。　　「美女，很有料啊。」边说，手边开始揉搓起来。身子坐了前去，一把把刘婷推倒在沙发上。　　另一只手也不停歇，一把把刘婷掩住下身的手拨开，从修长的美腿上慢慢的慢慢的向根部抚摸而去。　　「嗯……不要……不……嗯」刘婷骚骚的荡漾着，却不去抵抗，任凭那男子开始侵入她的圣地。　　那男子一只手在刘婷的胸前握住少女的玉乳抚揉着，而另一只手开始在那柔软温热的小腹上抚摸起来，在那个如此隐秘的骚穴。　　由于这样场景的紧张和异样的刺激，刘婷那修长光滑的小腿绷得笔直，低声的娇喘着。　　男子也越来越是兴奋，用力把刘婷的双腿拨开，刹的，那粉色的花谷就展现出来。手指却直接的伸入刘婷本来就淫水泛滥的小穴。　　「啊……嗯……」刘婷情不自禁的娇喝着。　　男子用手按着刘婷的阴核揉搓着，低头含住刘婷的乳头不停的轻轻咬着。刘婷本这一弄，春心更加荡漾，淫荡的本心开始爆发。一把用力的抱住那个男生，手直接伸进男子的裤子里，把男生的根源一把的掏了出来。握住那火热而膨胀的阴茎，刘婷更加的兴奋。　　男子吮吸着刘婷嫣红粉嫩的乳尖，闻着少女的诱人体香，直把他刺激的欲焰高涨。起身飞快的褪下自己的裤子，挺着硬梆梆的大阳具压在了刘婷赤裸的下身上。　　刘婷本那阳物一烫，「啊」的暗叫一声。却是无比期待着那阳物进入自己，让自己舒服。　　男生也不在矜持，扒开刘婷的双腿，把鸡巴在刘婷的小穴上摩擦了几下，沾上那晶莹的淫液，直接就对准穴口尽根没入。　　「啊……嗯……」刘婷被着突然的一插插得差点喘不过气来。　　男子这一进去，更是欲火焚身，欲罢不能，开始直接就抽插起来。　　「啊……嗯……好……」刘婷低声的淫叫着，屁股随着男生的插入配合着摆动，努力的享受着突如其来的刺激。　　男生看着自己的努力抽插有了效果，于是加大了抽插的动作，每一下抽至刘婷的穴口正好含住龟头，然后直接插到底部顶住花心，如此反复，动作慢慢加快，一下子直接猛的插了两三百下，每一下都插得刘婷颤抖不已，那雪白的翘乳不停的乱颤。　　「啊……哥哥……哥……快点……我……我……要…… .来了……」淫荡的刘婷呼吸加速，看样子高潮快到了。　　男生听言，把刘婷雪白的大腿举了起来，让刘婷淫荡的阴户更加的向上耸起，男生阴茎于是插得更深。　　才没几下，刘婷身体剧烈的抽搐。男生感觉那阴户中一阵收缩紧紧的裹住阴茎，知道她就要来了。男生也不多忍，低身用力抱住刘婷，屁股用力的往下一沉，直接顶上花心，瞬间小穴猛的快速收缩，而男生龟头一痒，一阵跳动，一股滚热的液体直喷入刘婷的小穴，狠狠的浇在刘婷的花心上。而刘婷受这一刺激，浑身猛烈的跟着男生鸡巴的跳动而抖动着，张着嘴巴，忘记了叫喊。　　秦天在屏幕里目睹着这不可思议的一切，手忘记了套弄。却越发的心里痒痒，却不能发泄。　　刘婷在余波中渐渐平静下来，一缓过神，把男生推开在边上，起身把内裤穿好，却不说话。收拾一番，起身关机，就要走。　　男生反映过来，一把拉住刘婷。　　「你去哪？」男生不解道。　　「……我们没什么关系，就当是一次邂逅。」刘婷无奈道，头也不回的走出了包厢。只留下那个回忆万分的男生。　　「刘婷，你太荡了，这样都跟不认识的人搞。」秦天拨了个电话过去 .　　「哼，还不是你，说帮你泻火，害人家被别人上了。」刘婷郁闷道。　　「呃……那你舒服够了没？要不要我再来抚慰下你？」秦天不要脸的说道。　　「才不要呢，我要回寝室了。」说完，刘婷直接挂断了秦天的电话。　　秦天憋着身上的欲火，郁闷的放下电话。　　「要不是腿还没好，上你的就是我了。哎，好久没有干了，真难受啊！」秦天想着又躺在床上，闭上双眼，回想着刘婷与那男生淫荡的性交。　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-6-4 19:07 编辑 ]引用 使用道具 报告 回复 TOP 放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱hzhuashaoLEVEL 1帖子    12积分    0金币    12 枚支持    14 度感谢    0 度推广    0 人注册时间    2009-10-18    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱3楼 大 中 小 发表于 2011-3-30 01:11  只看该作者续7　　　　　　　　　　　　青春的浪荡（７）课堂篇　　转眼半月过去了，秦天的伤也好了，百无聊赖养伤的日子结束了，看样子是时候要疯狂了。忍了那么久，又想到上次刘婷在网吧的刺激经历，秦天心中淫荡的心越是痒痒。　　「叮铃铃……」这天下午秦天正准备去上公开课，电话就响了起来。原来是秦天准女友叶蕾的电话。　　「喂，蕾啊。」秦天精神很好。　　「恩，秦天，你在干什么？」叶蕾问道。　　「正准备去上课啊！」　　「噢，这样啊！我也准备去了。到教室楼下见吧！」说罢就挂断了电话。　　秦天无奈，拿起书本，就往教室走去。　　「天哥啊，还是你好啊！上个课都有美女相伴，唉！哪像我们这群孤苦人家啊！」　　秦天笑了笑，也不顾室友的调笑，独自就先行而去。　　到了教室楼下，秦天没有看到叶蕾。　　「女生就是麻烦的动物，真慢。」正想着，一双小手就蒙住了他的眼睛。　　「猜猜我是谁？」　　「小丽，你就别逗我了！」　　「臭秦天！小丽又是谁？！你给我解释清楚！」叶蕾忍不住，跳到前面质问秦天。　　「哈哈！小蕾啊！你上当了，哥哥耍你的！」秦天坏坏的笑道。　　「臭秦天！敢戏弄本小姐，看我怎么收拾你！」　　「好了，小蕾，别玩了，马上上课了呢！快走！」说罢拉起叶蕾的小手，就往教室走去。　　两人到了教室，一看都快开课了，还没什么人。原来这天的公开课是马克思主义基本原理概论，那逃课的人就多了，偌大的一个阶梯教室，愣是才做了三分之一不到的人。　　两人找了靠边的角落坐下后，铃声就响了，一个老头进来就开始讲课了。　　秦天听了那老头唠叨了几句，就百无聊赖的靠在桌子上，不知他在ＹＤ的想些什么。秦天转头一看，叶蕾正认真的听着课，专心的样子很是可爱，很是迷人！于是秦天忍不住伸手抚摸了叶蕾的小脸一下。　　「你干什么啊！」叶蕾小声道。　　「看你太可爱啊！嘿嘿！」秦天无耻的笑道。　　「你…你…我不理你了…」叶蕾脸霎时红了起来。　　「蕾，你脸红了！」秦天小声的笑道。　　「不理你了，我听课…」说罢就转头开始认真听课。　　秦天看叶蕾不理他了，更加无聊。双手一放，埋头就要睡觉。　　这一靠，秦天头一低，双眼立刻被一片春光吸引。原来今天叶蕾穿的是短裙，坐下来还没遮住一半大腿，而白嫩的双腿优雅的斜斜靠着，好生诱人。秦天盯着那雪白的肌肤，半天没有反应，直到口水流了下来，才反应过来。　　秦天抬头瞄了眼叶蕾，发现她还是在认真听课。由于在最后一排，秦天再瞄了下旁边，一行就他们两，这下胆子大了，狠下心来，伸手直接放在了叶蕾腿上。　　「你干什么？」叶蕾反应过来，低声问道。　　秦天不理，轻轻的开始抚摸起来，那细腻的肌肤让秦天欲罢不能，细腻柔滑，好生舒服。　　叶蕾身体一颤，脸上耳朵开始发热，竟然忘记了拉开秦天的手。　　秦天看到叶蕾不抵抗，更加大胆，手开始慢慢的伸向裙底。这时，秦天感觉那白嫩的双腿开始发热起来。也不顾那么多了，继续往神秘之地前进。　　这时叶蕾终于反应过来，双手一按住秦天的手，低声颤抖道：「天，别这样，在上课呢！」　　秦天哪里能罢休，手不顾阻挡，继续往前挪动。终于，手触碰到了那三角神秘地带。叶蕾身体颤抖，双手无力，却又左右为难。　　「天，不要好吗？我难受…」叶蕾无力道。　　秦天继续不语，手开始在叶蕾的双腿根部活动。活动了一会儿，觉得不爽，便低下身子，蹲在叶蕾旁边。伸手把叶蕾的双腿分开。　　「天，在上课啊……」叶蕾有些反抗的意思，开始夹紧双腿。　　秦天把叶蕾的头拉下，轻轻的吻了下她的额头，低声说：「亲，不怕，没人看得到的！」　　说罢，继续分开叶蕾的双腿，埋头进去。叶蕾看秦天执意，只得让秦天去弄，自己却靠在桌子上，假装听课。　　秦天伸头一看，叶蕾穿的是一条白色棉质内裤，可爱女生的那种，那缝隙却是湿了一行。　　「嘿，虽然看你平常调皮的很，也是个清纯的小女生，难道内心也那么渴望？」秦天看到后想了想后开始继续他的工作。　　双手开始在大腿根部轻轻抚摸，就是不碰到秘境。现在秦天经历了那么多，技巧越是老道了，直弄得叶蕾一股强烈的空虚感。　　秦天玩弄了一会，一根手指把叶蕾的小内内勾了起来，伸手进去，毛茸茸的一片花丛中是一片潮湿。　　「天…」叶蕾难受极了，感觉身体一阵空虚感，想要什么来填满一样。　　秦天一想好不爽，自己都没有见过处女的私处到底是什么样子，于是就要把叶蕾的小内内拉将下来。叶蕾扭动了几下身体，却是配合着秦天快速的把内裤拉了下来，秦天拿着叶蕾的小内内，看着中间的一片潮湿，轻轻的闻了一下，真是与众不同的少女幽香，那股麝香更加的让秦天心情激动起来。　　秦天把叶蕾的内裤揉成一团塞进裤兜，继续埋头进去。　　秦天抬进头，细细的看着叶蕾那处女私处。玉蚌紧闭，却流出丝丝琼浆，却没有半点淫靡的味道，反而越发的清纯。　　秦天看着这迷人的阴户，心情却不是淫荡的了，而是无比虔诚的，他轻轻的把头凑上前去，亲亲的一吻。　　这时，叶蕾好像是感受到了秦天的温柔，低头轻声问道：「天，你喜欢我吗？」　　「蕾，我好喜欢你，真的！」　　叶蕾没有作答，闭上了双目。　　秦天看叶蕾没有回答，也不多想，伸手而去，在玉蚌上轻轻抚摸。霎时，俄肉俹而突起，含苞欲放，却不开放，只是琼汁愈流而出。秦天见含苞待放，却不喜，伸指温柔的一拨，花瓣初开放。　　叶蕾身体颤抖，呼吸急促，想叫却又是不敢叫出声音，只得轻轻的扭动着双臀。　　秦天感受得到叶蕾的羞涩而又配合着自己，动作却是更加温柔。双手拨开花瓣，看见小核桃开始泛红，却是如此迷人，忍不住凑上嘴去，舌头轻轻的舔着。　　「天…我难受…」一会功夫，叶蕾却是受不了了。　　秦天知道叶蕾的情欲被自己挑逗起来，心里好想收了她，却又是在课堂，只得忍着满心的性欲。于是，一只手轻轻的揉着叶蕾初现的阴核，而另一只手开始在密径口活动着。不一会那琼汁流满了叶蕾的小屁股。　　「天……」叶蕾这时越发动情，却又怕别人会发现，心中难忍，真想大声的叫几句。　　秦天知道叶蕾满心情欲，于是边在粉嫩的小肉芽上揉搓，而这边手指沾满黏液，开始缓缓的压进肉缝里去，这下，叶蕾连气都不敢喘了，眉头紧皱，等候秦天手指伸进一半，叶蕾才敢呼出起来。　　秦天利用叶蕾泥泞的液体，缓缓的向外面抽出，又缓缓的轻轻压入，让叶蕾一下空虚一下满足。而另外并不停歇，指头还在小肉芽上揉搓，时不时还捏一捏可爱的小阴唇。叶蕾那经过这种挑逗，要不是因为在上课，那肯定是大声的叫出口。　　「蕾，舒服吗？」　　「你……你坏……让人家好难受啊……」叶蕾红着脸低声回答。　　听到叶蕾舒服的回应，秦天更加卖力的动作着，慢慢的加快了手指的抽插速度。一会功夫叶蕾那迷人的阴户的玉琼更加汹涌的流出，却是方便了秦天的动作。秦天倒是温柔，不敢手指太深入，用手指破了处女瓜，那就是个天大的悲剧啊。　　才不到十分钟功夫，秦天感觉到叶蕾的小小迷径开始越来越紧的收缩。　　「难道处女也有高潮？」秦天边想，却不停止动作，又是稍微加快了些手指的动作。这下大概弄了有四五分钟功夫，只见叶蕾小穴不停的收缩，手却捂着嘴巴发出闷闷的「呜…呜…」声音，居然穴儿开始喷溅出大量的液体，弄得秦天满手都是，秦天知道叶蕾高潮来了，手指配合着小穴的收缩而蠕动。　　事完后，秦天起身坐下，看见叶蕾趴在课桌上喘气连连，满脸通红，煞是可爱。秦天凑过头去，轻轻在叶蕾的额头上一点。　　「蕾，你真美！」　　「坏人，弄死人家了……不理你了……」叶蕾红着脸娇媚的说道。　　「那你舒服吗？」秦天厚着脸皮问道。　　「嗯……」叶蕾应了一声后，就害羞的闭上眼睛。　　「蕾，给我张纸巾，我一手的湿的了！」　　「活该，哼！」嘴上虽这样说，却在包里掏出纸巾递给秦天。　　秦天擦干净手，却温柔的低身下去，体贴的把叶蕾下身擦拭干净。　　叶蕾注意到了秦天的温柔，心里一阵甜蜜。　　「蕾，你下面好多水啊！」秦天擦拭完毕，坐着小声的笑叶蕾。　　「你坏，我好难为情啊！」　　「后面两个同学，课堂不是谈恋爱的地方！！！不听课，你们可以出去！！！」忽然，上课的老头大声喊道，把两人吓个大跳。于是，两人只得老老实实的做好听课。　　很快，第一节课下了，叶蕾飞快的跑向厕所，留着秦天在桌位上回味。　　十分钟过去，上课钟又响起，叶蕾才慢吞吞的进来坐好。　　「那么久去干什么了啊？」秦天不解的问道。　　「要你管啊，哼！」叶蕾如往常的跟秦天斗嘴。　　秦天不理，贴着叶蕾的耳朵说想跟她做爱。叶蕾伸手打了秦天一下，口中说「死相！」　　「刚我让你舒服了，现在你帮帮我啊！」　　「才不要呢！」　　「好蕾儿，我难受啊！」秦天有些撒娇的说。　　「你要我怎么帮啊，我不知道。」　　秦天看了看没人注意后面的情况，伸手握住叶蕾的手，把叶蕾的手塞进裤子里面，直接触碰到自己的鸡巴。　　叶蕾碰到后，意识到了情况，手一缩。秦天把叶蕾的小手扯回来，边说，「好蕾儿！」叶蕾无奈，只得由着秦天胡闹。　　秦天让叶蕾的小手握住自己的鸡巴后，指引着叶蕾慢慢的上下套弄。虽说是处女生疏的动作，可是更加的让秦天的鸡巴发硬。　　秦天再观察了下四周，发现没事，直接把硬的发紫的鸡巴从裤子里掏了出来，再次让叶蕾握住开始动作。叶蕾瞟了一眼秦天粗大的鸡巴，却不是害羞。　　「想起你这东西上次喷到我身上，我就恨你！」说完，轻轻一拍秦天的鸡巴，直把秦天吓了一跳。　　「乖蕾儿，上次我错了。别这样……」边说，边拉着叶蕾的小手继续舒服自己。　　叶蕾不再说话，也就由着秦天，继续帮他套弄。一会儿熟练起来，秦天就叫她加快了速度。　　大概套弄了有二十来分钟，叶蕾手都酸麻了，可秦天还是没有想射的感觉。　　「蕾儿，这样不行啊！」秦天苦着脸说道。　　「那要怎么样啊？」叶蕾不解道。　　秦天凑过头到叶蕾的耳边，小声的说要叶蕾用嘴巴。　　「才不要呢，那么脏……」　　「呃……」秦天无奈，只得继续让叶蕾用手帮他套弄着。　　忽然猛的一开窍，自己的手却伸进了叶蕾的衣服里，一把握住了叶蕾的乳房，虽然隔着胸衣，却也是那么的柔软，手感让秦天一阵激动，心里不停的感叹着尤物啊！　　叶蕾也不反抗了，任由着秦天抚摸着自己未曾敞开的胸怀，而手还是不停的为秦天套弄着。　　秦天把叶蕾的胸罩往上一推，直接一只手就抓住一个乳房，感觉皮肤好光滑，虽然感觉不是很大的，却是小巧玲珑，好生舒服。这下一刺激，秦天开始有想射的冲动了。　　「怎么要那么久啊！累死我了！」这时叶蕾抱怨道。　　「我说了你一含就好了啊！」秦天继续忽悠道，其实秦天就快射了。　　「真的吗？」　　「骗你干什么啊，你试一试就知道了！」　　「哼，就便宜你一次！」说罢就真的低头向着秦天的坚挺处凑过去。闭上眼睛，狠下心，张嘴一口就把秦天的鸡巴含在口里。　　秦天身体一颤，下身立即包围在温热当中，精关立即不守，白浆开始涌将出来。　　叶蕾口里感觉一股什么液体，等反应过来了，要张嘴，又怕会喷脏自己的衣服，只得继续含着玉茎不放，等待着秦天的喷射完毕。　　一会功夫，叶蕾感觉秦天的鸡巴不再抽动的时候，才吐出鸡巴。立马拿了张纸巾，把精液吐在上面。　　「你……你又欺负人家……」叶蕾擦拭完，对着秦天小声的骂道。　　「这是对你好啊！」秦天解释道。　　「这样怎么好了？」　　于是秦天又凑到叶蕾耳旁，「男人的精液是可以美容的！」　　「真的？」单纯的叶蕾傻傻的问道。　　「肯定是真的了，我哪敢骗我的好蕾儿啊！」秦天道。　　「又是你们俩，你们别上课了吧！！！直接给我出去！！！」老头又发现他两在窃窃私语，大声的喝道。　　无奈，两人只好收拾了课本，跑出教室。　　「都怪你，挨批评了啊！」叶蕾抱怨道。　　「没事的，又不是主课。怕上面啊！」　　「哼……」　　「蕾儿，今晚睡我那吧！」秦天饶有想法的问道。　　「才不要呢，会被你欺负的。」　　「蕾儿……」这秦天又开始撒娇了。　　「天，我还没准备好，下次好吗？」叶蕾受不了秦天的撒娇，只得委婉的拒绝。　　「噢，好吧！」　　「好了，我要回寝室洗澡去了，快把我的内裤还给我！」叶蕾忽然想起自己没穿内裤。　　「不，留给我作纪念了。嘿嘿！」秦天坏坏的笑道。　　「你……哼……不理你了……」叶蕾说罢就转身离开。　　「嘿嘿，你不理才怪，下次一定要吃了你，心都快痒死了！」留下秦天一人在那愣愣的想着。「晚上去ＸＸ师范找夏雨泄泄火，嘿嘿。叶蕾，等下次，你别想逃跑。」　　于是，秦天真就怀着淫荡的心情，往临校ＸＸ师范奔去。