肥男骗无知小猫女回家ＯＯＸＸ系列


作者：甩肉阿宅
字数：25124字
2011/07/04发表于：伊莉讨论区
TXT包： 【肥男骗无知小猫女回家OOXX系列】【全】作者：甩肉阿宅.rar (24.86 KB)



　　　　

　　章节目录：

　　契子：路边捡到小猫女
　　一：与小猫女共浴（上）
　　二：与小猫女共浴（下）
　　三：淫虐调教（上）
　　四：淫虐调教（下）
　　五：老爸归来（上）
　　六：老爸归来（下）


　　　　　　　　　　　　契子、路边捡到小猫女

　　「干他毛的！气象预报明明说今天不会下雨的。」智翰匆忙地拿着身上仅有
的背包挡雨，一边忿忿不平地嘟嚷道。

　　看着周遭成双成对共撑一把伞的情侣，有说有笑，智翰眼中露出忌妒愤恨的
眼神。

　　反观自己，小小的背包仅能勉强遮住自己的头部，却无法遮蔽自己庞大的身
躯。雨水不断打落在肩膀上，基本上已经几乎全湿了，该死！

　　加快脚步，他很清楚没人会理他这种肥宅，反正他也懒得理那些废潮废骚们。

　　在补习班中，他的成绩是属于最底层的，要不是他跟大家都交一样的补习费，
恐怕补习班早就把他给踢出大门。而自己将近１３０ｋｇ的身材，更是时常招来
同学们的耻笑，平时大家都叫他脂翰或痴汉。

　　「就快到了。」智翰准备绕进打烊的全联旁边的巷子。

　　走这条捷径至少能缩短１/ ３的时间到家。只是这条巷子里面堆满了各种杂
物，让肥胖的智翰在里面有点行动困难，所以平时若不赶时间，他是不会选择这
条路的。

　　智翰进入巷子后，开始小心翼翼闪过各式各样的杂物。有些杂物堆得很高，
要是不小心碰撞倒了，以智翰的体型与速度是绝对无法躲过的。有些杂物感觉放
置很长一段时间，上面的灰尘蜘蛛丝多得吓人，他也不想碰到它们脏了衣服。

　　「喵……喵……」一声娇柔的声音从一旁阴暗角落发出，断断续续地听来有
些虚弱。

　　心中一软，智翰向前走去。虽然他的外表十分丑陋，但对于可爱的小动物却
十分没有抵抗力，或许是因为牠们不会用鄙视的眼光看着自己的缘故吧。

　　角落里的大纸箱，上面只盖着一块厚纸板，猫咪的声音就是从里面传出来的。
智翰手一伸，将厚纸板掀了开来。

　　「这……这是什么？」智翰震惊地看着纸箱里的不知名生物。

　　说是不知名生物是因为，纸箱里是一名十分可爱的少女，智翰发誓这绝对是
他这辈子见过最可爱的少女。但她身上的衣服不知为何破破旧旧的，最不可思议
的是她竟然长着一对猫耳朵，后面长长的尾巴还不安的蜷缩成一圈，煞是可怜。

　　　　

　　少女似乎因为纸板被突然掀开而受到惊吓，一双无辜的大眼睛眐眐的看着智
翰，眼角还带有点滴晶莹泪光，小巧的猫耳不安的微微颤抖。

　　「乖……乖……，不要怕，哥哥不是坏人。」意识到自己似乎吓到这个可爱
的小猫女，智翰连忙伸出手来打算安抚。

　　「喵喵！」小猫女却是恐惧的向内缩了缩，奈何纸箱大小有限，小猫女再怎
么努力也只是把自己缩成一团而已，更加惹人怜爱。

　　智翰苦涩的收回伸出去的手，看来自己丑陋的外表连这个小猫女看了都怕阿
……

　　忽然智翰灵机一动，想起之前遇到小猫咪，他都会拿出自己背包里的面包给
牠们吃。一念及此，智翰连忙从背包翻出本来是明天早餐的面包。

　　「来，肚子饿吗？这里有好吃的面包，放心，哥哥真的不是坏人。」智翰手
拿着面包，露出自认为最无害的表情，对着缩成一团的小猫女轻声道。

　　或许是感受到智翰的诚意，小猫女竟然真的把头又露了出来，怯怯地看了一
眼智翰手中的面包，又看了一眼正在装好人的智翰，然后把小小的鼻子靠近面包
嗅了嗅。

　　「喵呜～」小猫女低低地叫了一声，从纸箱里跳了出来，开始小口小口吃起
智翰手中的面包。

　　智翰略有成就感的看着正被他喂食的小猫女，看来自己也不是这么可怕马～

　　趁着小猫女专心吃面包的时候，智翰开始观察这个奇怪的生物。

　　由于自己拿面包的手的位置偏下，所以小猫女只能翘高臀部，上半身低伏在
地面上来吃。小猫女身高大约１４５ｃｍ，紧绷的小裤子完全无法遮住臀部的曲
线，即使隔着布料也能感受到那惊人的弹性。那不安分的尾巴不断来回摆动，更
添诱惑。而破旧的上衣就略显宽松了，智翰完全能清楚看到青涩的两团伏起，还
有那粉红色的小蓓蕾。小猫女浑身青涩稚嫩，却又散发令人致命的诱惑。

　　智翰开始尝试抚摸小猫女的头部，只见小猫女仍在专心的攻击面包。智翰放
开胆子将动作加大，他发现小猫女的头发十分柔软，仿佛羽毛一般。然后他开始
抚摸他最好奇的耳朵部位，小猫女嘤咛一声，俏脸浮起两块明显的红晕，却没有
停止对面包的进攻，手感毛茸茸的，十分好摸。

　　很快地，智翰手中那块不大的面包已经被吃完。这时小猫女竟然还像是吃不
饱似的，抓起智翰的手，放到嘴边开始将黏在上面的残屑一一舔干净。

　　柔嫩的小香舌不停在手上滑动，智翰的某部位瞬间有了反应。见到小猫女还
不罢休，甚至将一根根的手指含入小嘴中，小香舌不断绕圈，一边还怯怯地看着
智翰，这个具有冲击性的画面，刺激的让智翰差点喷射而出。

　　智翰连忙定了定心神，怕自己再度吓到小猫女。

　　终于，小猫女将智翰手上的面包残屑舔干净，停下了动作，用希冀的眼神望
着智翰。

　　「还没吃饱吗？」智翰问道，手一边继续抚摸小猫女柔软的头部。

　　「喵～」

　　「不会说人话吗？」智翰喃喃自语道。

　　这时智翰正巧发现小猫女嘴角竟然还黏有一小块面包屑，随即十分随意的将
面包屑拈了起来，往嘴里送。香香甜甜的，感觉比平时的面包好吃多了，智翰心
里有些变态的想道。

　　「喵！喵！」小猫女忽然惊叫两声，接着竟然整个人朝智翰扑了上来。接着
小嘴就这么印上了智翰肥厚的双唇……

　　智翰顿时睁大了眼睛，脑袋一片空白。唯一能感受到的就是那条灵动的柔嫩
香舌，不停地在嘴里翻搅。同时，小猫女还拼命的吸吮，像是要把那粒面包屑吸
出来似的……


　　　　　　　　　　　　一、与小猫女共浴（上）

　　智翰静静看着到处东摸西摸的小猫女，心中一阵庆幸。没想到竟然真的能把
这么可爱的少女带回家来。

　　回想在巷弄的经过。当他被这个可爱的小猫女扑倒强吻后，小猫女似乎因为
吸不出那粒面包屑，而坐在他肥胖的肚子上，幽怨的看着他。

　　被吻的爽呼呼的智翰连忙安抚，一阵比手画脚地表示，跟着自己还会有更多
好吃的东西，这才让小猫女双眼发出小星星。

　　在智翰的连哄带骗下，小猫女终于如愿跟着智翰回家。幸亏那时已经离家不
远，一路上也没遇到甚么行人。而今天那个死酒鬼老爸也刚好不再家。

　　「停停！那个不可以吃！」智翰连忙阻止正准备将手机吞下肚的小猫女，小
猫女用疑惑的眼神望着智翰。

　　「好了，看我们俩全身都已经湿透了，先去洗澡吧！」智翰一把牵着小猫女
的小手往浴室走去。

　　早在巷子里受到小猫女不断挑逗时，智翰的欲望就已经快克制不住。要不是
地点不对，智翰老早就直接将这小妖精就地正法了。

　　不过智翰虽然欲望强烈，但也知道操之过急可能会吓到小猫女。所以他打算
一步一步来。反正这小猫女完全不懂世事，他正好好好来调……是教导一番，免
得她以后出去会被坏人变态欺负。

　　进到浴室，智翰三两下就将自己及小猫女身上的衣服剥的一干二净。小猫女
根本不在意自己青涩的桐体已经被看光光，依然充满好奇心地东碰碰西碰碰。

　　　　

　　而智翰则是看的血脉喷张，下身早已高耸如柱。他的肉棒其实算大了，但幸
亏他还有颗更大的肚子，圆滚滚的正好将肉棒掩盖住。

　　「喵！」小猫女忽然惊地往旁边一跳。

　　原来是智翰恶作剧般的，打开莲蓬头水柱，往小猫女喷去。

　　小猫女就像真正的猫咪一样，似乎非常惧水。动闪西闪的想要躲过水柱的攻
击，但是再快怎么可能快地过水的速度。

　　眼看自己完全躲不过水柱，小猫女的眼泪开始滴滴答答的落了下来。接着冲
往浴室的门想要出去，但是她根本不懂如何转开门把，只能不断撞击浴室门。

　　智翰看情形不对，连忙停止了动作。并将莲蓬头倒转向自己冲水，表示这莲
蓬头其实没有危险。开玩笑，他可舍不得这可爱的少女身上受半点伤。

　　冲了足足３０秒，小猫女这才又放下戒心，向智翰走了回来。但已经没有之
前那样这么好动了，明显是恐惧之心尚未完全消除。

　　智翰灵机一动，关掉莲蓬头。拿起旁边的沐浴乳，往身上抹起，并且故意搓
出大量的泡泡。

　　智翰捧起一小团泡泡，呼的吹一口气，顿时爆散出无数的泡泡飘舞在空中。
小猫女见状又再度眼冒金光，兴奋的拍打空中的泡泡。

　　泡泡很快就一一落在地上化水。没有泡泡玩的小猫女只好用希冀的眼神望着
智翰，并且不断地用手指着泡泡，又指向自己。

　　「你也想要抹泡泡在你身上吗？」问了自然是得不到回答，但智翰已经清楚
地明白小猫女的表达。嘿嘿，计画成功。

　　智翰再度挤了一些沐浴乳，并安抚好小猫女，要她面对自己不要乱动。

　　接着手首先是摸向那雪白的颈部，小猫女的肌肤十分滑嫩，仿佛是水做的一
般，让智翰爱不释手。

　　抹完颈部，智翰的双手顺势往下滑过香肩，再继续往两只手臂滑去。由于智
翰的手十分宽大，而小猫女的香肩与手臂十分纤细，所以智翰轻易地两手各圈握
住一条手臂。就这样上上下下来回抚摸滑动，毫无阻碍。

　　「喵……嗯……」小猫女不禁低吟了出声，脸上两片红霞浮起。

　　原来是智翰抚摸小猫女手臂的同时，大拇指还十分坏心的翘了出来。在上下
来回滑动时，大拇指故意去碰触小猫女的粉红色蓓蕾。

　　渐渐地，那两颗小豆子骄傲的挺立了起来。每次智翰大拇指碰触到的同时，
小豆子还会微微的陷进去。而大拇指离开后，小豆子又不甘示弱似的弹了回来。

　　看着小猫女既坚挺又有弹性的乳首，智翰强压想要扑上去吸吮的冲动。

　　将柔若无骨的两条手臂摸了个遍后，智翰开始转战吸引他很久，小猫女胸前
的那两团伏起。

　　再挤一些沐浴乳，两双巨大的手掌轻易地覆盖小猫女整个胸部，智翰开始轻
柔的搓揉它们。智翰内心感动地几乎就要痛哭流涕，原来女人的胸部是这么的柔
软，这么的好摸。就算这个并不是很大，但仍然让人惊叹。智翰几乎已经感觉到
自己高耸的龟头已经渗出些许精液。

　　这一搓揉，足足花了５分钟之久，才依依不舍的向下个目标攻去。其间智翰
还不停挑逗小猫女的乳首，或捏或弹。惹的小猫女频频发出呻吟，满脸通红。

　　「来，哥哥现在要帮你洗屁股，靠过来一点喔。」智翰蹲下自己肥胖的身躯，
坐在浴室内的小板凳上。并将小猫女拉得更靠近自己一些，脸部的位置正好面对
小猫女双腿间的神秘之处，接着又挤了沐浴乳。

　　小猫女这时已经浑身发软没了力气，同时也渐渐放下对智翰的戒心，已经不
会再去做抵抗的动作。

　　「两只手将哥哥的头抱住。」智翰用自己没沐浴乳的那只手，将小猫女的双
手一次抓住，让她将自己的头抱住，而自己则是将脸部深埋在小猫女的双腿间。

　　智翰清楚的看到，小猫女阴部的毛其实非常稀少，只有一些淡淡须须的灰色
细毛。那些细毛轻轻碰触在智翰脸上，十分柔顺，就像动物的毛一般。

　　智翰并没有贪婪的直接上前吸吮，只是将脸紧紧凑在其中不断呼吸，小猫女
阴部竟然有股淡淡的清香。

　　「喵嗯……嗯……喵……」男人粗旷的呼吸气息不断刺激着小猫女，小猫女
已经渐渐忍不住呻吟声了。

　　接着智翰两手伸向后方，开始抓揉小猫女的翘臀。如果说小猫女的胸部如水
般柔软，那臀部则是拥有无比惊人的弹力。而且相较于较小的胸部，小猫女的臀
部显得更加有肉。

　　智翰脸深埋小猫女下身，双手忘情地尽情抓揉小猫女翘臀。因为实在是太过
好摸，肌肤太过滑嫩，抹上沐浴乳更是滑溜无比。智翰抓揉的时候已经渐渐忘记
控制力道，小猫女的翘臀随着智翰的动作不断变化成各种形状。

　　「呜……」小猫女痛叫一声。

　　顿时将沉浸其中的智翰惊醒。将小猫女转过身来，望着已经被自己抓揉过度，
而略显红肿的翘臀，智翰心中一阵惭愧。

　　「痾，抱歉抱歉，一时之间没注意力道。」智翰道歉道。

　　「接下来，坐下来吧。」

　　智翰将小猫女拉了下来，要她坐在自己的大腿上。在小猫女往下坐的时候，
并没有注意到智翰腿间那高耸直立的巨棒。结果翘臀就这么直接坐在巨棒上面，
但因为自身肌肤的滑嫩及皮肤上的沐浴乳，所以巨棒擦着小猫女的翘臀，又滑到
小猫女的两侧大腿间。

　　强烈的刺激瞬间让智翰再也忍受不住，喷射出大量灼热的浓白精液。一时之
间，小猫女的臀部及两侧大腿都沾了不少。

　　「喵？」小猫女疑惑了一声。感觉到刚刚被一个硬物顶住，接着自己的屁股
及大腿忽然有股热热的液体在上面滑动，接着就要起身查看。

　　智翰连忙抱住她，阻止她再起身。暗叹这小妖精太过妖娆，自己忍了这么久
竟然还是弃械投降。不过自己还是个处男，能忍到现在应该算是不错了吧？

　　小猫女坐在智翰腿上，向后靠着智翰，就像是整个娇躯陷在一团肉球里。

　　感受到小猫女的肌肤与自己紧紧相贴，智翰恨不得将她整个人融入怀中。下
体被小猫女充满弹力的大腿夹在其中，美好的触感让智翰迅速披甲上阵，下体再
度成为一根擎天巨棒。

　　补充沐浴乳，智翰双手由小猫女的背后穿越腋下，一手搓揉柔软的胸部，一
手滑向两条雪白的大腿。

　　智翰享受的上下其手，一手不断挑逗两粒可爱的乳头。一手尽情抚摸大腿的
同时，还不时滑过双腿间的敏感地带，不过并没有深入。

　　「喵……喵嗯……啊……啊……」小猫女被挑逗的娇喘连连，脸上鲜红欲滴。

　　不过这次智翰可没有再轻易放过她了，他要报先前小猫女害他弃械投降的仇！
智翰的手仍不罢休的来回滑动。

　　不过小猫女被挑逗的受不了同时，身躯也在不安分地扭动。双腿则不断夹紧
巨棒摩擦，爽的智翰差点就要再次弃甲投降。

　　「喵呜……」小猫女忽然高叫一声，全身紧绷地向后靠，并且娇躯还不断地
颤抖着。

　　噗一声～

　　一阵热热的液体从小猫女身下喷发而出，没有想到小猫女这么小的身材也能
喷出这么多水，足足泄了２０多秒。

　　智翰被夹在小猫女大腿间的巨棒理所当然也被喷到，温暖的液体让他感到一
阵舒爽。龟头上原本渗出的精液，又被小猫女的淫水混在一块，显得格外黏腻淫
弥。

　　「喵……」像是失去所有力气似的，小猫女浑身摊软在智翰身上，不断喘着
气，脸上浮现幸福满足的表情。

　　「嘿嘿，你这个小色猫，看不出来蛮淫荡的马。」智翰坏坏的淫笑道。好险，
刚刚差点又败下阵来一次。

　　智翰手向小猫女双腿间探去，抹了些淫水，放入嘴里品尝。淫水本身没什么
味道，不过有点淡淡的清香。

　　「好了，该冲水了，小色猫。」

　　这就洗完了吗？

　　当然不！


　　　　　　　　　　　　二、与小猫女共浴（下）

　　将自己及小猫女身上的沐浴乳都冲了干净，尤其小猫女身上的沐浴乳用的最
多，加上下身还沾有精液及淫水，所以智翰冲得稍微久些。

　　之后又为自己及小猫女洗头，小猫女头上的两对耳朵非常敏感，每当被智翰
碰到时都会微微的抽动。

　　终于冲完了水，此时从小猫女已经变得呆呆的了。

　　从未体验过高潮的她，刚刚那奇异的快感她从未感受过，小脑袋瓜里仍在不
停回想刚刚的感觉。有点失落，有点意犹未尽。

　　「好了，接下来就是最重要的步骤了！」

　　「我们必须互相为对方舔身体，记住！每一吋都不可放过。」智翰发表了个
无耻的宣言。

　　刚刚用沐浴乳将小猫女的身体洗得干干净净就是为了这个啊！智翰想道。

　　其实他也知道小猫女根本听不懂，不过总觉得就是要说上一说，才更有快感。

　　智翰见小猫女依然魂不守舍，脸上露出坏坏的淫笑，一把将小猫女柔软的娇
躯抱入怀中。

　　「首先，我们要先为对方舔干净口腔内的任一个部位。」说完，智翰肥厚的
双唇就吻上了小猫女的小嘴，粗肥的舌头轻易撬开雪白的贝齿，直攻那滑嫩的小
香舌，在小嘴内不断粗暴的翻搅。

　　终于报了这个小妖精之前强吻我的仇了！智翰想道。

　　一个肥的夸张的胖子，抱着美丽无比的少女，并不断亲吻吸吮她的小嘴。那
个画面，真的只能用野兽与美女来形容……

　　「呜！」小猫女嘤咛一声被惊醒回神。

　　感受到智翰粗肥的舌头不断在自己口中乱窜，两双大手还在自己身上不安分
的的抚摸揉捏，小猫女感觉先前那异样的感觉又开始涌上身来了。

　　在本能的驱使下，小猫女开始笨拙的回应智翰，小香舌主动伸出与智翰的肥
大舌头交缠。

　　智翰大喜，粗肥的舌头不断与小猫女的小香舌摩擦缠绕。智翰的舌头几乎就
是小猫女香舌的两倍大，所以可以完整勾勒住整条小香舌。

　　小猫女已经忘情的将香舌完全伸了出来，智翰趁机将它含住，往嘴里吸。并
不停吸吮上面的香甜的津液。

　　在侵占完小猫女嘴内的所有部分后，智翰才离开小猫女的双唇。

　　此时又看到，小猫女那被自己吻的晶莹发亮的双唇，闪闪动人，忍不住又再
度吻了上去。

　　这次他没有像先前粗暴猴急了，智翰只是轻柔地，将两片柔软香唇轮流含住，
不时舔舐吸吮，就像是在品尝美味的甜点一般。

　　当智翰离开小猫女的小嘴时，还牵了一条长长发亮的口水。

　　整个亲吻过程结束，足足花了５分多钟之久。吻的小猫女失魂落魄，不断娇
喘。

　　接着智翰往下吻去，吻过雪白的颈部、香肩。还将小猫女的两条手臂拉了起
来，将小猫女的腋下也舔了个遍。可能是会痒的缘故，期间小猫女被舔地咯咯直
笑。

　　舔完了腋下，吻过了手臂。智翰接着将小猫女的双手捧了起来仔细观看，十
分雪白纤细，柔若无骨。

　　智翰将小猫女的两只手放到嘴边，开始亲吻舔舐。手掌手心手背都没放过，
甚至将每根细长的手指都含到嘴里吸吮。导至小猫女的手沾满了智翰恶心的口水。

　　亲完了手，智翰觉得站的久了也稍微有点累，便坐回了小板凳上。并一把将
小猫女也抱了下来，呈现面对面跨坐的姿势。

　　这次智翰可记取了教训，小心翼翼的没让小猫女压到宝贝。巨棒就顶在小猫
女没有一点起伏的小腹上。就算只是这样，仍然刺激的小智翰变得更加挺立。

　　此时小猫女的胸部正对着智翰的脸部，美妙的风景一览无遗，让智翰看得不
禁食指大动。

　　当即没有任何迟疑，大嘴就上前将左边那颗蓓蕾含住。右手也没有闲着，捏
着右边的蓓蕾，不停旋转挑逗。

　　「喵阿……」小猫女发出一声惊叫，身体抖了一下，看来对于乳头是相当的
敏感。

　　啵啵啵……

　　智翰忘情地吸吮美味的两颗蓓蕾，舌头一下在粉红色乳晕周围旋转，或是上
下来回挑逗乳头。当然手的动作也没有马虎，抓揉捏转。

　　将小猫女青涩的胸部及乳头舔了个遍后，智翰让小猫女站起来并转过身去，
自己则是继续坐在小板凳上。

　　顿时小猫女完美的小翘臀就展现在智翰眼前。

　　小猫女两片臀肉恰到好处的浑圆，却又不会太过丰满。手掌抓下去，还能清
楚看到根根手指陷入肉中，放开来，臀肉又弹力十足地恢复原状。

　　而两片臀肉间的峡谷则是深不可测，令人不禁想要一探究竟。

　　智翰再也忍不住，双手抓扣住小猫女臀部两侧，大拇指轻易地将两片臀肉分
开，然后将脸紧紧地贴了上去。

　　智翰深吸了一口谷中的芬芳，接着伸出肥大的舌头开始舔舐股沟，痒的小猫
女又开始咯咯笑了起来。

　　但是很快小猫女就笑不出来了，转而开始不断地呻吟喘气。

　　原来是智翰粗肥的舌头竟然进攻小猫女的后门，另外一只手还绕到了前面，
开始抚摸小猫女柔嫩的两片鲍鱼。

　　小猫女早就已经流水不止，智翰只觉得两片鲍鱼滑嫩无比，来回抚摸十分滑
溜。

　　「喵……嗯……喵……阿……喵喵……嗯……」

　　在前门与后门的双重夹攻下，小猫女终于忍不住不断娇吟。渐渐地，小猫女
的身体越来越紧绷，开始浑身颤抖，看来就迎来人生第二次的高潮了。

　　就在这时，智翰却停下了攻势。

　　「喵哈……」小猫女长吐了一口气，里面包含浓浓的失落之意。转过头来可
怜兮兮地望着智翰，仿佛在问他为什么不继续似的。

　　「嘿嘿，小色猫别急。哥哥怎么可以让你着么快去呢？哥哥一定会把你调教
成一个欲求不满的完美性奴的。」

　　智翰再度将小猫女转过身来，让小猫女的正面面向自己。

　　看着已经流水不止，晶莹油亮的柔嫩鲍鱼。智翰淫淫一笑，大嘴覆了上去。
同时双手绕到小猫女身后，一手不停揉捏臀部软肉，一手则将手指攻向小猫女的
菊花。

　　智翰不停吸吮柔嫩鲍鱼流出的甘甜汁液，舌头一下挑逗小猫女可爱的小豆子，
一下直驱深入，刺激着小猫女里面的内壁软肉。

　　进攻菊花的那只手也没马虎，早在先前就已经在小猫女股沟间与菊花上留下
大量的唾液。所以智翰略一努力，就成功将手指挤进小猫女窄小的后庭之中。

　　智翰的手指十分轻柔的动了动，感受手指被后庭包围的温暖，深怕太过粗鲁
弄痛了小猫女。

　　「阿阿……喵……嗯……呜……喵……嗯……喵……」

　　比先前更加强烈的刺激让小猫女再次发出呻吟。奇异的快感再度涌上身来，
好舒服、好渴望，仿佛还缺少甚么似的。

　　小猫女不由自主地紧紧抱住正在吸吮自己下体的智翰的头，将双腿分得更开，
腰身开始本能的扭动。

　　「喵啊……喵呜……」小猫女畅快的长叫出声，同时双手将智翰的头抱得更
紧。在智翰锲而不舍的努力下，她终于迎来了人生第二次的高潮。

　　头被紧紧抱住的智翰，突然感受到一股滚烫的热液冲进嘴里，对于这些他自
然是照单全收。但小猫女喷出来的淫水量实在太多，还有许多喷在智翰的脸上。

　　又丢一次地小猫女，此时终于无法再维持站立的姿势，浑身发软的跪倒在地
上喘气。

　　「又让你爽了一次，接下来该轮到哥哥了。」智翰舔舔嘴唇淫笑道。

　　原本打算让小猫女帮自己全身也舔了个遍，不过看小猫女这幅德行大概是懒
的动了。而自己也差不多快要爆炸了，前戏玩得够久了。

　　将地上的小猫女拖起来，让她双手撑着浴缸边缘，屁股挺高，呈现一种令人
血脉喷张的姿势。

　　智翰手扶着小猫女的双臀，龟头上下摩擦小猫女上下两个洞口，又惹的小猫
女连连喵喵淫叫。

　　噗～

　　智翰终于将巨棒放进小猫女狭窄的洞里。令人惊讶的是，智翰进入的并不是
阴户，而是肛门！

　　「阿～真爽～」肉壁的软肉温缓的包围龟头及肉棒，十分紧密充实。舒爽的
感觉让智翰有如登天。

　　之所以选择先进入肛门，是因为智翰本身早就已经到达爆发边缘。想来小猫
女应该是个处女，智翰可不想一攻破处女膜就马上射了。

　　同时先前手指及口水已经为小猫女的肛门做过舒压，所以巨棒进入也不会带
给小猫女过大的痛苦。不马上进入阴道也可以让刚刚高潮的小猫女缓解一下。

　　果然，肛门内爽快的感觉根本让智翰无法压抑，只不过抽动了三下就爆炸了。
大量灼热浓白的精液注入小猫女的肛门深处，烫的小猫女喵叫连连。

　　射精后的巨棒并没有变小，依然就这么坚硬的停留在小猫女的肛门之中。一
方面是小猫女完美的娇躯太过诱人，一方面则是因为智翰本来就是个处男，性欲
比一般人还要更加强烈。

　　智翰并没有继续抽动，他很清楚第一次肛交通常会伴随痛楚，他并不着急，
有的是时间慢慢开发。小心翼翼的将依然坚挺的巨棒抽出来。

　　将小猫女拉起身来，依稀还可以看到浓白的精液从屁股间，顺着大腿流了下
来。

　　接着智翰将小猫女翻过身来压倒在地上，巨棒对准小猫女的阴部。不断来回
摩擦小猫女的柔嫩鲍鱼，一只手不停爱抚小猫女的胸部。

　　小猫女此时娇喘连连，阴户早已流水泛滥。感觉自己十分渴望某种东西来充
实自己的空虚。

　　噗～

　　巨棒渐渐挤进窄小的阴户里面，小猫女的阴道窄小程度竟然不逊于肛门，以
至于智翰的进入有些困难。

　　好在小猫女的阴道内早已湿滑无比，巨棒很快的就顶到那层薄薄的处女膜。

　　噗！～智翰的巨棒毫不留情的直接将处女膜给刺破。

　　「喵呜！」小猫女痛的哇哇大叫。一口咬住了智翰的肩头，双手的指甲深深
陷在智翰的肥肉里。并且双腿不断乱邓想要挣脱开来。

　　　　
　　（找不到肥子图，请自行将男主角替换为肥子＝＂＝）

　　以智翰肥胖的肉体自然是不在乎身体上这么一丁点疼痛。而小猫女这种小身
板想要挣脱庞大的智翰，当然也是徒劳。

　　智翰不顾小猫女的挣扎，有条不紊的继续抽插，鲜血混着淫水不断从交合处
流了出来。

　　噗～噗～噗～

　　趴～趴～趴～

　　在智翰的卖力耕耘下，小猫女很快就停止了挣扎。眼神渐渐变的媚眼如丝，
并发出连连不止的淫声浪叫。

　　「喵……阿……喵……阿……阿……」

　　小猫女开始本能地扭动自己的腰肢，双腿夹紧智翰的肥胖肚子，开始回应起
智翰来。

　　同时，智翰感受到小猫女的阴道开始紧紧收缩，将自己的巨棒牢牢吸含住，
让智翰一阵爽快。

　　智翰继续坚忍不拔的抽插着，每一次都深达小猫女的花心。一边不断亲吻抚
摸着小猫女的全身。

　　对于能干到这么漂亮的少女，是智翰一辈子也没想过的事，今天一定要插个
过瘾。

　　噗～噗～噗～

　　趴～趴～趴～

　　「喵阿……」

　　「阿阿……要射了……」

　　两人竟然在同时达到了高潮，两人紧紧互相抱在一起。

　　小猫女下身又再度洪水泛滥，而智翰则是将自己滚烫的男人精华全部射进小
猫女的花心之内。

　　「喵喵～」小猫女喵喵叫了两声，用依恋的眼神看着智翰，伸出小舌头轻轻
舔了舔智翰的脸。

　　「嘿嘿，哥哥的肉棒让你很爽吧。」

　　「喵喵！～」小猫女欢叫了两声。她还是听不懂智翰到底在说什么，但是她
知道眼前着个人让她很舒服。

　　「放心，今天哥哥一定会操翻你这个小荡货的。」看了看自己依然没有消退
迹象的巨棒，智翰淫笑道。

　　趴～趴～趴～

　　「干死你这个小色猫！」

　　噗～噗～噗～

　　「喵喵！～」

　　趴～趴～趴～

　　「操翻你这个小荡货！」

　　噗～噗～噗～

　　「喵喵！～」

　　……

　　趴～趴～趴……

　　噗～噗～噗……

　　……

　　整个浴室不断充斥着智翰的淫声秽语，还有小猫女欢快地回应声及娇吟声。
伴随着肉体互相碰撞拍打的声音。

　　这次的澡，足足洗了５个小时之久。期间智翰射了七次，而小猫女高潮的次
数则是已经多不可数了……


　　　　　　　　　　　　　三、淫虐调教（上）

　　「我回来了。」

　　「喵～」

　　智翰反手关上大门，看着乖巧趴伏在地上的小猫女，心中一阵满意。

　　从带小猫女回家到今天，已经过了一个礼拜。而这一个礼拜可以说是智翰人
生中最幸福的一段时光。

　　本来像他这样一无是处的丑陋胖子，现实中根本不可能会有女性看上他。但
他本身性欲又极强，所以平时只能看看Ａ片打打枪过过干瘾，最夸张时曾经一天
打了１２次。

　　而这一个礼拜中，有了小猫女这样完美梦幻的存在。欲望过剩的智翰，早就
不知道在可爱的她身上泄欲过几百次，几乎可以说是每天照三餐饭前饭后都在操
着小猫女。

　　同时，他还从情趣商品店买了一大堆五花八门的工具，用来调教纯洁无知的
小猫女。

　　走廊上，小猫女此时浑身赤裸，完美无暇的桐体就这么暴露在空气中。小穴
及肛门内还各塞了颗跳蛋，并用胶布封住。

　　雪白细致的颈部则是被套上了宠物项圈，上面刻有『　智翰专属爱奴　』六
个小小的字样。项圈上还连接一条长长的绳子，一路延伸到楼梯扶手的栏杆上绑
得死死的。通常智翰不在家，都将小猫女栓在这里。

　　最为奇怪的是小猫女胸前还挂着一个小水瓶，水瓶上竟然还上了个小小的锁
头。

　　　　

　　「今天在家里有没有乖乖的阿？」智翰在玄关前将鞋子脱掉，走了进来，微
笑道。走到趴伏在地上小猫女的前停了下来。

　　「喵～」小猫女乖乖的应了一声。

　　「按造这几天教你的，帮主人清一清吧。」智翰命令道。随即竟然将他的大
脚往小猫女漂亮的俏脸上踩去。

　　要知道，智翰才刚刚从学校回到家。一双大脚丫在鞋子里闷了一整天，味道
绝对是极为强烈的。

　　智翰的脚趾毫不客气的在小猫女可爱的俏脸上按压，粗短的大拇指和食指还
不时夹住小猫女的翘鼻，臭的小猫女直流眼泪。

　　「喵呜……」小猫女呜咽一声，却是不敢怠慢。

　　只见小猫女的张开小嘴一口咬住智翰臭袜子的边缘，准备用嘴将袜子给脱下
来。

　　但是今天外面的天气极热，加上学校又有体育课，以智翰极会流汗的体质，
一双袜子早已被闷的湿黏无比，要脱下来的难度比平时还要高上好几倍。

　　小猫女努力了老半天，最后连香舌都用上了。透过贝齿的挤压，她还能尝到
到些许袜子挤压出的汗液。而香舌舔在臭袜子上面，还能尝到浓浓的咸臭味。

　　但是她完全不敢表现出恶心的样子，因为她知道如果被眼前这人看出半点恶
心之态，她就会受到可怕的逞罚。

　　费了九牛二虎之力，小猫女终于将两只袜子都脱了下来。

　　之后再用小嘴仔细的为智翰的两只大脚舔舐干净，脚趾一根根被含进了小嘴，
脚掌与脚背也都被香舌仔细地舔舐过，连充满汙垢的指缝也没放过。

　　「做的很好。」智翰夸奖道。要知道这个动作，先前训练小猫女可是花了一
大番功夫。

　　「呕……」就在这时，小猫女却是克制不住的干呕一声。

　　智翰顿时眼里闪过一丝寒光。

　　「喵呜……」小猫女哀求一声，一双大眼可怜兮兮地看着智翰，不过智翰却
不为所动。

　　「好啊！教了你这么久竟然还敢呕。」智翰看着小猫女凶狠狠道。

　　接着从墙上拿下一根奇异的银色小鞭子。说它奇异是因为，鞭子居然略呈宽
扁状，最前缘的形状还有点像龟头。材质有点像是金属，手把处还有个按钮。

　　这个鞭子是智翰从情趣用品店掏到的好宝贝。略为宽扁的鞭身，使它打在人
的肉体上时，只会痛在肉里而不会留下伤痕。而鞭子本身是用一种奇特的金属制
成，按下手把处的按钮既可通体导电。

　　咻！

　　咻！

　　鞭子连续两下狠狠抽在小猫女的翘臀上。痛的小猫女连连尖叫，泪水更是不
受控制的不停流了出来。

　　「哼！看在你没有吐出来的份上，这次只抽你两下。」智翰面无表情道。

　　而小猫女已经痛倒在地上，眼中不断露出恐惧。

　　「好了！起来吧，喝点水洗一下你的嘴巴。」智翰蹲了下来，为小猫女胸前
的水瓶解开锁头。

　　他很清楚，所谓的调教，绝对不可一味的温柔，或是一味的凶狠。唯有恩威
并施才可以调教出听话的性奴。

　　小猫女眼中流露出感激的神色，急忙接住水瓶喝了一大口。然后开始不断的
漱口，漱完以后就将水吞入肚中。如此重复了１０几次。

　　小猫女的饮食都被智翰严格控制着，要想饱肚就必须完成智翰各种变态的要
求，像现在就是喝水的其中之一途径。

　　在智翰从学校回家前，她可是没有半点吃的与喝的。智翰完美的控制着他的
饮食。

　　「喵喵～」趴在地上的小猫女可怜兮兮的哀叫一声，雪白的双腿夹得很紧，
翘臀不断地扭动。

　　「好好～还不知道你想小便。」看着小猫女略为鼓起的小腹，智翰戏谑道。

　　猫生性洁，绝对不会随地小便。尤其现在被栓在这里无法活动，小猫女当然
不会把自己的周围环境弄得臭气冲天。

　　解开栓在楼梯栏杆上的绳子，智翰牵着小猫女往厕所走去。小猫女当然是在
地上爬行，智翰完全能从后面看到，小猫女上下两个肉缝里微微露出的跳蛋。

　　到了厕所里，在马桶旁边有个特大号的猫砂，当然是专门给小猫女使用的。

　　小猫女急不可待地跳了上去，然后蹲了下来。

　　「喵喵……」小猫女哀求了一声，将柔嫩鲍鱼挺出来给智翰看。跳蛋塞在小
穴里，又被胶布封了起来，她没办法小便。

　　「欧欧～抱歉抱歉，差点忘记了。」智翰道。接着就将手伸了上去。

　　但智翰没有马上为小猫女拿下跳蛋，反而压住胶布，手指不停挤压，将跳蛋
往肉穴的更深处塞。

　　「喵痾」小猫女痛叫出声。憋了一整天，她的尿液本来就在爆发边缘。智翰
这一挤压，完全压迫到她肿胀的膀胱。

　　噗哧！

　　噗哧！

　　噗哧！

　　随着智翰大力的按压，小猫女不可避免的挤压喷漏出一些尿液。尿液透过胶
布，将智翰的手沾染上了许多。

　　但小猫女仍然本能的坚持着，并没有完全失禁。

　　「挺会撑的马。」智翰坏坏笑道。接着另一只手从口袋里掏出一个遥控器，
大拇指按下上面的按钮。

　　小猫女全身如果触电一般，开始剧烈颤抖起来。她感觉到小穴及肛门里的跳
蛋开始强烈的震动。

　　智翰的手仍在不停大力按压，跳蛋开启的是最大强度。在强烈的刺激下，小
猫女感觉自己的下身有如快要爆裂一般，痛苦的泪流满面。

　　「喵阿……喵哈……痾. ……」小猫女终于克制不住，失禁了。

　　一股强烈的热流从小猫女的下身冲了出来，但是因为出口有胶布的阻挡，所
以尿液只能从两旁流出。

　　一时之间，智翰的手，小猫女的大腿两侧，全都被尿液流的一蹋糊涂。

　　而这一尿足足尿了１分多钟，期间智翰的手的按压仍然没有停下，小猫女不
断的痛苦并快乐着。口水不自觉从嘴边不断滴落出来。

　　「尿的爽吗？以后你就只能这样尿了。」智翰淫笑道。

　　接着智翰将小猫女的跳蛋拿了出来，用莲蓬头冲水，将自己的手和跳蛋清洗
了一遍。

　　小猫女的小穴当然也没忘记，智翰用手粗鲁地替小猫女清洗小穴内部。清理
完毕以后，才又将跳蛋装了回去。

　　接着将上完厕所的小猫女牵到房间里，经过整整半天没吃东西，小猫女的肚
子应该很饿了。正是调教的好时机！

　　让小猫爬到床上，而智翰从一旁的抽屉里翻出一根针筒，也爬上床，坐在小
猫女的旁边。

　　小猫女恐惧地看了一眼针筒，却是完全不敢反抗，因为她知道只有乖乖挨一
针，等等才有东西可以吃。

　　智翰拉起小猫女的手臂为她注射，针筒里是浓缩春淫药，智翰从情趣商品店
里买来的。

　　浓缩春淫药可以让女性在注射后５个小时内，性欲加强到巅峰，变得无比饥
渴，立即见效。

　　乃出门在外，奸杀淫虐必备良药！

　　智翰在小猫女吃饭前都会打上一针，他要在小猫女的食欲及性欲上完美的一
起控制！

　　果然，小猫女的眼神开始变得媚眼如丝。全身雪白的肌肤变得有些粉红，下
体开始流出淫水来。接着，人就往智翰爬去。

　　「别急，坐好！」智翰凶喝道。

　　小猫女真的停住了，智翰这几天调教的淫威仍然深深烙印在她的骨子里。但
是眼睛里依旧流露出渴望的光芒，漂亮的小脸鲜红欲滴。

　　接着智翰拿出手铐，将小猫女的双手反铐在背后。

　　然后智翰从背包里拿出小猫女最爱吃的面包来，大嘴咬了一大口，开始在嘴
里嚼了起来，直到完全嚼碎。

　　「给你吃。」智翰含着面包有些含糊道。

　　智翰调教小猫女吃东西很简单，就只有两个指令，『　给你吃　』和『　给
我吃　』。

　　小猫女听到指令，连忙将小嘴吻上智翰肥厚的嘴唇，香舌伸进智翰的嘴里，
不停将面包吸入自己的口中。

　　智翰享受着可爱的小猫女的主动亲吻吸吮，双手一边大力搓揉小猫女的胸部，
手指不停大力捏着坚挺的乳头，一边欣赏小猫女流水不只的下体。

　　将智翰嘴中的面包吃干净，小猫女才将小嘴离开智翰的双唇。同时智翰的双
手也离开了小猫女的胸部，此时小猫女雪白的胸部上，可以清晰地看到智翰留下
的红色爪印。

　　「给我吃。」智翰又再度下达指令。

　　小猫女心神领会，小嘴连忙咬下一口面包，跟智翰先前一样也开始嚼了起来。

　　「喵阿～」小猫女对着智翰打开小嘴，表示已经嚼好了。

　　智翰满意的点点头，双手伸出紧紧抓住小猫女整颗头部让她固定不动。

　　接着大嘴就印上小猫女柔软的双唇，粗肥的舌头伸进小嘴里，贪婪的吸吮小
猫女嚼碎的面包，还有香甜的唾液。

　　簌簌簌～

　　啵啵啵～

　　智翰粗鲁地亲吻，制造出巨大的声响。

　　「嗯……」

　　在智翰的亲吻，以及春淫药的药效下，小猫女不禁呻吟出声。

　　「给你吃。」

　　「给我吃。」

　　簌簌簌～

　　啵啵啵～

　　……

　　最后，这一块面包足足吃了１个多小时，流流咬了１００多口。

　　　　　　　　　　　　　四、淫虐调教（下）

　　「喵……咿……嗯……喵啊……」

　　互相用嘴替对方喂食完面包，小猫女此时早已全身颤抖不止，漂亮的小脸鲜
红欲滴，一双水汪汪大眼直勾勾的望着智翰，露出渴望的神情。

　　春淫药的药效此时已经完全发挥，小猫女雪白的肌肤浮现一层可爱的粉红色，
双腿夹得紧紧的，下半身不安分地扭动，淫水不停从小穴处封住的胶布中渗透出
来。

　　「别急，乖，你知道该怎么做的。」智翰说道。

　　智翰并没有马上满足小猫女，因为欲望必须被延后满足。唯有不断控制及压
抑小猫女的欲望，才可以调教出完美淫荡的性奴。

　　智翰将裤子及四角裤都脱了下来，高耸挺立的巨棒顿时跳了出来，就这么展
现在小猫女眼前。

　　智翰是个十分爱干净的人，现在他要小猫女先用小嘴将他的大鸡鸡清理干净。

　　小猫女看到智翰的巨棒，知道这就是这一个礼拜中，不断让自己满足及痛苦
的东西。

　　经过这几天的教导调教，也让她知道接下来该做什么。

　　小猫女乖巧顺服的低下头来，张开小嘴将智翰粗大的巨棒含进嘴里。但是智
翰的巨棒实在太过粗大，小猫女的嘴又太小，小猫女几乎只能含住１/ ４而已。

　　但是小猫女仍然十分努力，不停地将肉棒往嘴里含，头一高一低，开始为智
翰服务起来。

　　小猫女的头不停地高低起伏，小嘴勉强含住智翰的巨棒。智翰可以清楚的地
看到自己的龟头，不断隔着小猫女薄嫩的脸颊肌肤凸了出来。

　　「啊……」智翰舒服的叫了一声。

　　「跟你说了多少次，舌头要灵活一点。」智翰一边享受小猫女小嘴的服务，
一边指导道。

　　小猫女一听，连忙让小香舌动得更加勤奋。开始吃力的绕着粗大的棒身旋转
舔舐。

　　噗哧！

　　噗哧！

　　噗哧！

　　小猫女吞吐巨棒的同时，不可避免得不断制造出淫秽的声响来。

　　「就是这样，很好，很好。」

　　智翰满足地看着在自己跨下卖力服务的小猫女，一只大手放在小猫女头上，
轻柔的抚摸她柔顺的秀发及小巧可爱的耳朵。像在摸一只宠物一样。

　　接着，小猫女的小嘴离开了肉棒。开始用香舌及双唇，亲吻舔拭智翰的整个
生殖器。

　　小猫女的小嘴这次没有将巨棒整根含入，而是用柔软的双唇轻轻吸住龟头，
小香舌在龟头上绕圈打转，还不时伸进龟头前端的缝隙中。

　　舔完了龟头，往下开始仔细地舔舐巨棒棒身。巨棒很粗很长，小猫女的小香
舌费了很大的劲，才将棒身前前后后舔干净。

　　接着，小嘴往下来到两颗睾丸。小嘴温柔地将其中一颗吸含进嘴里，香舌在
睾丸上打转按摩。

　　由于小猫女的嘴实在太小，一颗睾丸几乎就塞爆了她的小嘴，小猫女的脸颊
因而变得鼓鼓的。

　　同时，巨棒也不可避免的整根贴在小猫女漂亮的俏脸上，智翰都能透过肉棒，
感受到小猫女俏脸上的体温。

　　「真爽，做得非常好，给你一点奖励。」

　　智翰满意的夸奖道。并从口袋掏出跳蛋遥控器，按下了按钮。

　　「喵嗯～～喵啊～～」小猫女畅快地呻吟出声。

　　在春淫药的药效下，小猫女的下体早已奇痒无比，这跳蛋的震动，对她来说
就像及时雨，顿时满足了一些。

　　小猫女感激地看着智翰，小嘴当然没停，依然淫荡又仔细地替智翰服务，更
加卖力了。

　　从智翰目光的角度看，可以看到小猫女的下身肌肤不断震动，那是包覆在小
穴里面的跳蛋所造成。同时，还可以看到更多的淫水从小猫女身下流淌而出。

　　「啊啊……差不多了。」智翰有些压抑道。

　　双手粗鲁的一把抓住胯下小猫女的头部，巨棒毫不怜惜的直接挺进小猫女的
小嘴，深达喉咙。

　　「呕。」小猫女本能的干呕一声。

　　智翰紧紧抓住小猫女的头部，巨棒在小嘴里不断冲刺，每一次的冲刺，都直
达小猫女的喉咙最深处。

　　粗长的肉棒完全将小猫女的小嘴完全塞爆，连香舌都只能被挤在最底下。而
肉棒来回冲刺，每次都顶到她的喉咙，更是痛苦的小猫女直想呕吐。

　　智翰抓着小猫女的头，肥胖的大屁股不断向前挺进，懒毛不断撞击到小猫女
的翘鼻，痛的小猫女不禁流出眼泪。

　　「要射了！」智翰低吼一声。

　　随即双手大力将小猫女的头死死压住，巨棒向前顶到小猫女喉咙最深处。

　　小猫女只能顺着智翰，勉强张大小嘴，双脣完全包含住巨棒末端。漂亮的小
脸紧贴智翰乌黑茂密的懒毛，翘鼻已经被完全压扁。

　　噗哧！

　　「呕呕……」小猫女被突然其来的精液呛了一下。

　　一股味道浓烈的浊白精液射了出来，完全灌注进小猫女的喉咙里。

　　智翰一边满足的发射，还不断摆弄挤压小猫女的头部。

　　小猫女毫无反抗之力的一一将恶心的精液吞下肚里，小脸及翘鼻不停被挤压。
鼻子的痛苦，与喉咙里腥呛的精液，让小猫女痛苦的眼泪直流。

　　智翰足足射了好一阵子，射完之后双手仍然没有松开小猫女的头部，继续不
停的大力挤压摆弄。渐渐缩小的肉棒依然留在小猫女的小嘴里面。

　　智翰射出的精液实在是太多，小猫女喝了１０几口才辛苦的全部喝下肚。期
间不可避免的从嘴角流出一点。

　　接着，小猫女将仍在嘴里已经稍微变小的肉棒清理干净，将上面还残留的精
液也吃的一干二净。智翰这才将双手放开，让小猫女吐出肉棒。

　　「喵呜～」小猫女眼角带着泪痕，讨好似的叫了一声。

　　「很好，这次比之前进步多了。」智翰夸奖道。

　　伸出一只肥短的手指，为小猫女擦去嘴角流下的精液，放进小猫女的小嘴里
让她吃掉。

　　「好了，把嘴巴洗一洗吧。」智翰道。并为小猫女胸前的水瓶解开锁头。

　　「喵！～」小猫女欣喜地叫了一声。

　　每次的饮食机会都必须好好把握，对小猫女来说，食欲本来就是最大的本能。

　　一连喝了好几口水，每口水都在嘴里洗漱一阵才吞下肚，将小嘴里腥臭的精
液给完全清洗干净。当然，这也是智翰教的。

　　喝完水的小猫女用渴望的眼神看着智翰，好像在催促赶快将肉棒放进小穴一
样，春淫药的药效已经令她快要受不了了。

　　但智翰并没有理会她，反而是拿出一罐不知从哪冒出来的巧克力酱，脱光衣
服，将巧克力酱涂抹在身体的肥肉上面。

　　以智翰庞大的身躯当然是不可能全身涂满，他只是挑几个重点部位涂而已。

　　接着，人就躺了下来，拿起遥控器打开电视机，竟然开始看起电视来。

　　并没有马上给小猫女的原因是，智翰才刚刚射了一发需要休息。这几天每天
都将小猫女操了几十次，他也没有像当初一开始这么勇猛了。

　　「吃干净吧。」智翰一边转着电视，淡淡道。

　　小猫女赶紧上前吃了起来，这也是食物来源之一，十分宝贵。而且她知道，
只有做的令智翰满意，智翰等等才会给她肉棒。

　　小猫女低下身子，开始吃起智翰身上的巧克力酱。她的双手仍被反铐在背后，
她的一切行动只能靠一张小嘴。

　　小猫女低下头，伸出小香舌，开始吃起智翰胸前及黑色乳头上的巧克力。智
翰的体型实在太过夸张，一对胸乳竟然比小猫女还要宏伟，可真够自豪的了。

　　簌簌簌……

　　啵啵啵……

　　小猫女在吸吮智翰乳头时，制造出来的声响，竟然比之前智翰吸她乳头时还
要大声。

　　智翰一边看着电视，一边享受小猫女在身上的舔舐，一只手不时按着跳蛋遥
控器的按钮，刺激小猫女的小穴。

　　小猫女吃完了胸部，往下来到智翰肥大的肚子。深陷在肥肉里的肚脐，也有
巧克力酱的存在，小猫女自然也是将其吃的干干净净。

　　智翰上半身的巧克力酱都被小猫女吃的干干净净，一点不留。只剩下下半身
的大鸡鸡及股沟了。

　　往下小猫女继续仔细的将智翰大鸡鸡上面的巧克力酱都吃了干净，期间自然
又不小心将智翰的肉棒吹大了起来。

　　吃完了鸡鸡，剩下的就是股沟了。为了方便小猫女的进食。智翰好心地将肥
胖的大腿及屁股抬了起来，一只手还稍微掰开了屁股缝隙。

　　小猫女见状连忙上前，将漂亮的小脸埋了进去。开始拼命舔食智翰恶心的股
沟里的巧克力酱。

　　小香舌勤奋的在智翰股沟间舔舐，肛门也没有放过，小香舌不断在菊花外围
转绕，甚至还不时挤进肛门内吸舔。

　　舒服的快感另智翰不禁呻吟出声，谁能想到有朝一日，竟然能让如此完美漂
亮的少女舔舐自己肮脏的肛门。强烈的快感及支配感令智翰非常兴奋。

　　在小猫女终于将智翰股沟间的巧克力酱吃干净后，智翰终于有些忍受不住，
一把将小猫女的翘臀拖了过来，扯掉小穴上面的胶布及跳蛋。

　　接着，双手抓着翘臀，大嘴往柔嫩鲍鱼覆了上去，粗肥的舌头伸进小穴里，
粗鲁贪婪的吸食小猫女的淫水。

　　「喵啊……喵啊……喵啊……」

　　感受到比跳蛋更为强烈的刺激，小猫女不禁连连呻吟出声。

　　簌簌簌……

　　簌簌簌……

　　一连喝了好几口小猫女香甜的淫水，智翰的大嘴才离开柔嫩鲍鱼，离开时还
能看到，被智翰吸的有些发肿的鲍鱼。

　　「可以了，自己来吧。」智翰一手擦了擦嘴巴道。

　　接着智翰竟然又躺了下来，开始转起电视机来。

　　「喵喵！～」小猫女欢呼一声，其中能清楚听出欢喜之意。

　　小猫女急忙跳上智翰的身上，小穴对准智翰坚硬耸立的巨棒，翘臀直接坐了
下去。

　　噗哧～

　　巨棒毫无阻碍的整根没入小猫女狭窄的小穴里。

　　　　[attach]1748068[/attach]

　　经过这几天智翰的开发，小猫女的小穴依旧紧实无比，但少了处女膜的存在，
之后可是顺滑许多，何况现在小猫女的小穴早已湿滑无比。

　　「喵啊～喵嗯～喵啊～喵嗯～喵啊～喵嗯～」小猫女畅快的淫声浪叫起来。

　　同时，那不堪盈握的纤细蛮腰努力的上下扭动。翘臀在智翰身上一起一坐，
每次坐下去，巨棒必定整根没入小穴，顶到子宫，小穴将巨棒吸的极紧。

　　而智翰则是一手悠闲地转着电视，一手大力搓揉小猫女柔软的胸部。一边享
受着小猫女在自己身上卖力地扭动，好不惬意。

　　这一抽插交合，足足有４个多小时，期间智翰一边看着电视，一边不时喂食
小猫女食物及饮水。

　　当然巨棒都在小猫女的小穴里没出来过，智翰射精以后，小猫女也会依然持
续扭动着小蛮腰，让巨棒再度硬起来。

　　就这样，智翰看着电视射了又射，不知道射了多少精液在小猫女的小穴里面。


　　　　　　　　　　　　　五、老爸归来（上）

　　「干你娘的，你他妈是不是出千阿！」文龙大手拍在麻将桌上面，站起身来
凶狠狠道。

　　「操你妈的，饭可以乱吃话可不要讲。你来这也不是第一天了，你没钱了就
他妈的给我滚蛋。」阿雄也站起身来，瞪着文龙骂道。

　　随即赌场内大大小小的兄弟都围了上来，凶狠狠地看着文龙，大有一言不和
就要大打出手的趋势。

　　这是间在富康美社区里偷偷经营的小型赌场，由阿雄、猫哥、俊生老大几个
拜把的兄弟一起经营。因为平时都有向警察孝敬茶水费，所以始终十分低调又安
全的经营着。

　　「再闹下去，以后这里就没你的位置了。」阿雄紧盯着文龙的双眼寒声道。

　　这已经十分给眼前这人面子了，要不是看在他时常来这输钱，他早就让小弟
将他活活打死。

　　「好好，你给林北记住，下次林北一定让你输到叫林北阿公。」文龙烙下一
句狠话，便往外走去。

　　他刚刚也只是骂爽的，他知道就算骂也不能改变什么，输的钱也不会因此还
回来。

　　「这人什么都好，就是赌品差了点。」阿雄看着离去的文龙，摇了摇头叹气
道。

　　「赌品差了点有什么关系，这家伙可是老大您的送财童子阿。」一旁的小弟
在阿雄旁边谄笑道。

　　阿雄听了也不禁露出微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「他妈的，今天又输光了。」文龙一边喝着嚼着槟榔喝着啤酒，一边走在市
区大街上，骂咧咧道。

　　周围的人看到他无不退避三舍。文龙外表粗旷凶狠，左眼上还有一条刀疤。
身材微胖，十分高大。上身穿着一件吊嘎，裸露的两条手臂刺满刺青，一看就知
道不是善良之辈。

　　「要是智翰他妈那个臭婊子没跑，还能替老子赚点皮肉钱。」文龙想起那个
被他打跑的老婆抱怨道。

　　「算了，回家翻翻智翰的房间看看有没有钱好了。现在他应该在上课才对。」
说着说着，就往已经好一阵子没回的家走去。

　　此时智翰还在学校上课，完全不知道他那一年没回过几次家的酒鬼老爸，今
天竟然心血来潮的即将回家。

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　文龙站在家门前，在身上动翻翻西翻翻，找了许久才找到很久没用的大门钥
匙。

　　钥匙插进大门钥匙孔，转了开来。文龙走了进去，顺手将大门反手关上。

　　「干！这是三小？」当文龙走进家里，看到家里的一切不禁惊呼出声。

　　文龙看到一个漂亮到令人窒息的少女，竟然浑身赤裸的跪趴在地上。　　颈
部还被套上项圈，项圈上的绳子延伸到楼梯的栏杆上紧紧拴住。

　　最奇怪的是少女竟然还长有一对可爱的猫耳，后面长长的尾巴还在不断摆动，
仿佛跟真的没两样。

　　「怎么可能？你难道是我那个肥的跟猪没两样的儿子的马子？」文龙一边舔
着嘴唇，一边色眯眯的盯着小猫女的裸体惊讶问道。

　　没想到那个丑的没人要的儿子，竟然能把到如此极品的女朋友，还肯陪他玩
这种性爱游戏。他妈的比老子还要有出息阿，文龙在内心默默惊叹道。

　　以他阅女无数的眼光，自然能看出小猫女绝对是极品中的极品。漂亮精致的
简直不似人间会有的脸蛋，玲珑有致的青涩肉体，雪白无瑕的肌肤，无一不是上
上之选。

　　「喵～」小猫女盯着眼前的人，怯怯地叫了一声。

　　她本来就是极怕生的，到目前为止，所熟悉的人类也不过只有智翰一人。面
生的文龙毫无疑问有些吓到她。

　　「挖操，玩得可真够逼真。莫非智翰有给她吃药？」

　　文龙自然看得出小猫女并不是在装，但是他又没想到小猫女本来就不是人类，
反而误以为是智翰有给她吃过药物进行调教。

　　「儿子的东西就是老子的东西，既然如此我就不客气了，就当岳父替媳妇验
身好了。」文龙淫笑道。

　　接着，文龙就将身上所有的衣物迅速脱的一干二净。整个人猛地向小猫女身
上扑了上去。

　　「喵呀！喵呀！」小猫女被吓得惊叫出声。

　　但小猫女此时被栓在原地，根本无法逃离。

　　「叫什么叫，到现在还在装。反正你他妈也不是什么好货，装什么清纯。」
文龙粗鲁的将小猫女制伏在地，压住她的双手，恶狠狠道。

　　说完，一张充满酒气与槟榔味的大嘴就亲上小猫女的小嘴。

　　「呜呜……」小猫女被文龙的大嘴堵住，无法叫出声音。

　　文龙贪婪又粗鲁的亲吻小猫女的双脣，腥臭的舌头豪不客气地在小嘴里翻滚
搅动，不停吸吮小猫女的贝齿及香舌。

　　文龙还堵死小猫女的小嘴不停大力吸吮，将小香舌及唾液吸进自己的嘴里品
尝，小猫女薄嫩的脸颊因此凹陷变形。

　　一双大手不断在小猫女雪白柔软的胸部大力搓揉，胸部被抓揉成各种形状，
雪白的肌肤开始变得红肿。

　　「阿！干你娘你这个臭婊子！」文龙痛骂一声。这臭婊子竟然敢咬他的舌头。

　　啪！

　　文龙狠狠甩了一巴掌在小猫女的俏脸上。要知道智翰到现在可从没打过小猫
女的脸，调教也没有在小猫女身上留下半点伤痕，因为他舍不得。

　　小猫女被文龙一巴掌搧倒在地，一个鲜红的巴掌印就这么印在她的俏脸上，
痛的小猫女倒在地上呜呜的哭了起来。

　　「你要搞清楚，按辈分来说我是你岳父，你是我女儿。爸爸要做什么事，儿
女是不能反抗的。」

　　文龙对着小猫女恶狠狠地说道，接着又将臭嘴覆了上去。

　　小猫女不敢再反抗了，眼前这个人比智翰还要可怕百倍。至少智翰有时候还
是很温柔，会带给她舒服幸福的感觉。

　　小猫女只能默默承受文龙那充满酒气与槟榔混合的臭味，任他侵犯亲吻自己
柔软的双唇与香舌。胸部及乳头也被玩弄的十分疼痛。

　　与小猫女舌吻到十分满足，文龙才离开小猫女的小嘴。

　　呸！

　　文龙吐了一口口水，涂抹在自己已经勃起的肉棒上。

　　接着，从背后顶住小猫女柔嫩的鲍鱼随便擦了两下。噗哧一声，竟然就直接
插了进去。

　　「喵呜！」小猫女痛叫一声。

　　她的小穴此时并没有湿，是干燥的，加上又十分狭窄，肉棒的进入带给她强
烈的痛楚。

　　噗～

　　噗～

　　噗～

　　文龙的肉棒，完全不怜香惜玉地在小猫女的小穴里大力抽插，每一次都插到
花心深处。

　　「阿……真他妈太爽了，没想到能干到这么极品的妞，小穴还这么紧……」

　　文龙从背后抱紧小猫女柔若无骨的娇躯，下半身卖力的抽插着，紧实温暖的
小穴是他干过最极品的小穴。

　　一双大手穿过背后，不停大力搓揉小猫女的柔软胸部，雪白的胸部已经被揉
的红肿起来。

　　「喵呜……呜……呜……」小猫女痛的啜泣起来。

　　　　[attach]1748069[/attach]

　　「哭三小，反正你这荡货平时一定也被我儿子操烂了。老子干儿子的马子，
天经地义！」文龙一边抽插，一边恶狠狠道。

　　连续抽插了１００多下，文龙就射在小猫女的里面了。这妞跟平时不一样，
实在太过极品，让他没办法坚持太久。

　　文龙粗鲁的一把扯住小猫女的头发，小猫女吃痛一声，头就被扯了过去。

　　「婊子，帮老子清干净。」文龙说道。

　　接着就用手掰开小猫女的小嘴，将已经软掉的鸡鸡塞了进去。

　　「呕。」小猫女被臭的干呕一声。

　　但是她不敢反抗，这个之前智翰经常叫她做，所以她开始乖巧熟练地为文龙
清理肉棒。

　　「喔喔……，技术挺好的，果然是个淫荡的婊子。」文龙一边压着小猫女在
胯下的头，淫邪笑道。

　　小猫女流着眼泪，为文龙吹喇叭。文龙的肉棒有股奇怪的臭味，她只能强忍
自己想要吐出来的欲望。

　　「干，又要射了！」

　　文龙双手紧紧抓住小猫女的头，开始大力的冲刺抽插，撞击着小猫女的小脸
及鼻子，力道之强远超过之前的智翰所做。

　　「阿……」

　　文龙爽快地叫出声，肉棒抽离小猫女的小嘴，喷了一堆腥臭的精液在小猫女
漂亮的俏脸上。有点满足的微微喘气。

　　「呼～我那肥的跟猪一样的儿子可真有福气，竟然有这么正点的马子。」文
龙赞叹道。同时也有些忌妒自己的儿子，不过现在还不是被我干着。

　　看着被自己颜射的小猫女，文龙下半身不禁又涌起一股淫火。小猫女实在太
过漂亮，不过看几次都会令人升起内心最深处的欲望。

　　忽然文龙灵机一动，从口袋中掏出手机来。

　　「干！美少女被林北颜射，这么经典的画面一定要拍下来，以后还可以看着
打枪。」

　　接着就对着精液及泪水流了满面的小猫女，一连拍了好几张相片。

　　「在这干不太舒服，走～来去林北儿子的房间里。等等再多拍几张照片。」
拍完照片，文龙接着说道。

　　说完，便将栓在楼梯栏杆上面的绳子解开。以公主抱的方式，将不敢反抗的
小猫女从地上抱起，往智翰的房间走去……


　　　　　　　　　　　　　六、老爸归来（下）

　　文龙一路抱着小猫女上楼梯，小猫女的体重很轻，文龙几乎感觉不到重量。

　　打开智翰房间的房门，文龙抱着小猫女走了进去。

　　「挖操！」文龙骂了一声，震惊地看着智翰的房间。

　　原来在智翰的房间内，竟然充斥着大量五花八门的调教工具。跳蛋、假阳具、
ＣＯＳＰＬＡＹ服装等等。有些随意散落在地上，有些还没拆封过放在大包小包
的袋子里。

　　而墙上则是贴了张大海报，海报里面是，小猫女神情淫荡的含着智翰巨棒的
特写，脸颊还凸出一块，手还比了个Ｖ的手势，这自然是智翰的作品。

　　「干，我就说你果然是个荡货，我儿子也他妈的太有出息了，有前途阿！」
文龙惊赞道。

　　赞叹完智翰的房间后，文龙迫不及待的将小猫女丢上了床，人也扑了上去。

　　将小猫女粗鲁的压制在身下，文龙开始一边亲吻，一边抚摸她全身滑嫩的肌
肤。

　　「喵呜……嗯呜……」小猫女只能无力的呜咽一声，脸上满是未干的泪痕。

　　文龙就像是个性饥渴的猴子，贪婪的亲吻吸吮小猫女的全身。

　　小猫女雪白细致的肌肤上，顿时被种上一枚又一枚的紫红色的唇印。尤其是
胸部，在文龙粗暴的柔捏亲吻下，已经变得红肿瘀青了。

　　文龙的手也没停，双手大力又粗暴的揉捏小猫女身上的每一吋香肉，滑嫩柔
软的肌肤手感极好，尤其是胸部、臀部及大腿，简直是人间极品。

　　噗哧！

　　文龙又再一次进入小猫女温暖的小穴里。

　　一边亲吻抚摸小猫女的全身，下半身一边大力的抽插。

　　「喵呀！」小猫女痛叫一声。

　　原来是文龙将小猫女的大腿抬起，往上半身压去。小猫女的胸部顿时与大腿
贴在一块，小猫女觉得自己的身体快被折成了两半。

　　噗哧！

　　噗哧！

　　噗哧！

　　「干死你这个死荡货！」

　　「操烂你这个小淫娃！」

　　「让你的小穴灌满老子的精！」

　　「父代子操，哈哈哈！」

　　文龙一边操着小猫女，嘴上一边烙着各种粗鄙淫秽的话，这让他更有快感。

　　不知道操了多久，射了几发在小猫女的体内。文龙才将软掉的老二从小穴里
拔出来。

　　一拔出来，顿时一堆精液从小猫女的小穴里流了出来，好不悽惨。

　　「爽死老子了，这么正点的妞一生可干不到几次。」文龙满足道。

　　将沾满精液的老二塞进小猫女的小嘴里，让她清理干净。

　　手又从口袋掏出手机，这次开启的是录影。

　　文龙一边录着小猫女替自己清理肉棒的画面，一边环顾智翰的房间，房间里
大量的调教工具令他嘴角不断淫笑。

　　目光一凝，他已经锁定到一样不错的东西了。

　　随即将老二从小猫女的嘴中拔出，上面还有些许未清理干净的精液及口水，
文龙直接全部擦在小猫女漂亮的小脸上。

　　擦干净后，文龙走下床，从地上拿起他所挑中的情趣用品。

　　那是两条橡皮制的的玩具，一个是香蕉，一个是红萝蔔. 只不过比一般的还
要大一号。

　　「嘿嘿，这两个看起来不错，可以用来给你拍几张美美的照片。」文龙淫笑
道。

　　说完，一把将小猫女转过身去，将翘臀托高，上半身则保持趴伏的姿势。

　　顿时，小猫女趴在床上，完美的臀部翘的高高的，呈现一种引人诱惑的姿势。

　　噗哧！

　　文龙从小猫女背后，粗鲁的将橡皮香蕉塞进小猫女的小穴里。还不断往里面
塞，完全不顾小猫女的感受。

　　小猫女滴着泪水，紧紧咬着嘴唇忍受，柔嫩的嘴唇都被她咬破了。

　　终于，橡皮香蕉插到了小穴底部，再也无法进入半吋，露出了半截出来。

　　就当小猫女以为已经结束时，又是噗哧一声！强烈的剧痛感从肛门传出。文
龙竟然又拿起了橡胶红萝蔔，往小猫女的菊花塞去。要知道红萝蔔，可是比香蕉
还要粗一倍以上阿！

　　「喵啊！喵啊！喵呜呜呜呜……」小猫女痛的哀号大叫。

　　平时智翰玩她的菊花时，事先都会做按摩润滑的舒压，所以不会有痛苦。而
现在突如其来地塞进红萝蔔，小猫女只觉得自己快被撕裂成了两半。

　　文龙完全不理会小猫女的痛哭哀号，稳稳地抓主小猫女的翘臀，不断将橡皮
红萝蔔往小猫女肛门深处塞，隐隐看到有鲜血流了出来。

　　「好了，大功告成！」文龙欢喜道。

　　只见小猫女趴伏在床上不停痛哭，翘臀高高抬起，半截的香蕉及红萝蔔从小
穴和肛门中露了出来。

　　而文龙则是将两只大手搭在小猫女高高翘起的臀部上，不停揉捏。一边欣赏
小猫女两个小洞里自己的得意之作。

　　「这个画面真是美极了，小美女，来帮你拍张相吧。」文龙淫笑道。

　　接着就拿起手机，将小猫女这个悽惨又淫荡的画片，拍了下来。

　　拍完以后，文龙将两个玩具从小猫女的小洞中取出，又开始干了起来。

　　「接下来该玩什么好呢……？」

　　一边干着小猫女，文龙一边寻找下一个调教玩具。

　　而小猫女则是在文龙的胯下不停扭动，一边啜泣，眼神一边露出浓浓的恐惧
与绝望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午４：５０分

　　智翰走在路上愤怒的回想今天在学校发生的一切。

　　今天体育课完，张莫白与南怀山等一群人，一如往常地在讨论自己刚刚在篮
球场上如何驰骋威风，旁边的正妹可能对自己有意思云云。

　　本来智翰这种没外表又不会运动的胖子，自然不可能加入他们讨论的话题。
智翰只是静静地坐在位置上。

　　但不知怎地，今天他们竟然就在智翰旁讨论起来。

　　「还是莫白你强阿，人长得帅，又会运动，连二班那个校花都给你把到了。」
一个男同学称赞道。

　　「嘿嘿，那是当然，你以为我是谁啊。告诉你们，我已经干过她好几次了，
那滋味可真是棒啊。」被夸奖的张莫白得意洋洋地炫耀道。

　　此话一出，顿时惹得一群人露出羡慕的眼光，智翰也不可避免地看了他一眼。

　　但就是这一眼，坏事了！

　　「看三小？像你这种恶心的胖子，一辈子也别想交女朋友。我想，配得上你
的应该只有母猪吧！」张莫白不屑地对着坐着的智翰说道。

　　他的音量很大，说完顿时惹得全班在场同学哈哈大笑。

　　智翰低下了头，肥胖的脸胀红成猪肝色，气得浑身发抖。

　　他不敢反抗，因为他知道没有人会支持他。反抗会让自己更加惹人厌恶罢了。

　　走在路上，智翰压抑着愤怒的情绪，默默地想着，一直以来都是这样，这世
界是何等的不公平。

　　唯有小猫女，只有纯洁无瑕的小猫女能容忍自己。

　　校花又怎样？脸长的再漂亮身体却是脏的！

　　我的小猫女比校花完美了１００倍，而且只属于我一个。

　　此时，智翰内心不断浮现的是小猫女的笑颜与娇躯。在学校受到了污辱，他
现在恨不得马上回家去，找小猫女抚慰自己受伤的心灵。

　　一念及此，智翰不由地加快了脚步。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　智翰迫不及待的打开大门，进到家里。

　　「我回……」智翰刚要出口的话忽然嘎然而止。

　　他的目光死死盯着玄关上的一双鞋。

　　－那是他酒鬼老爸的鞋！

　　顿时，智翰的双目变的赤红，一股愤怒的火焰有如快要爆炸的火山一般，在
内心中蕴含着。

　　脱掉鞋子，智翰不发一语地快步向家里走去。

　　来到楼梯前，原本应该栓在这的小猫女并不在，只留下地上属于他酒鬼老爸
的衣物。

　　而智翰在楼下听到，小猫女的哭声及呻吟声不断从楼上隐隐传出。

　　智翰默默地蹲了下来，开始翻找老爸在地上的衣物，他知道老爸身上一定随
身携带一把枪。

　　取出手枪，智翰平静地走上楼去，途中没有发出一丁点声音。

　　走到房门前，智翰悄悄的转开门把，静静的将门打开。

　　　　[attach]1748070[/attach]

　　只见自己那个酒鬼老爸，正在大力抽插小猫女。小猫女雪白无瑕的肌肤，此
时已经一块青一块肿，看得令人好不心疼。

　　眼前的画面简直让智翰心如刀割。

　　没有说什么，智翰将手枪对准老爸，毫不犹豫地扣下板机！

　　砰！

　　文龙的眉心出现一个血洞，接着身体就直接软了下去，大量的血液沾染到小
猫女身上。

　　智翰走向前去，一脚将软倒在小猫女身上的文龙踢开，将身上满是瘀青红肿
与精液的小猫女紧紧抱入怀中。

　　「对不起……对不起……对不起……」智翰抱着柔弱的小猫女痛哭失声，不
断地道歉。

　　他现在才知道，天真纯洁的小猫女在他内心里的地位。

　　从小到大，唯有小猫女，如此温暖地包容智翰。

　　唯有小猫女，是智翰的第一个女人，也是唯一一个。

　　他愧疚他曾经在小猫女身上做过的一切。

　　他懊悔他老爸对小猫女的粗暴侵犯。

　　智翰肥胖的身体紧紧抱着小猫女，不断大哭和道歉，但是小猫女并没有回应
他。

　　小猫女此时眼神空洞，小脸上及嘴里都是腥臭的精液。

　　她本是无忧无虑的野猫，对世上一切都充满好奇及兴趣。然而现实却是如此
残酷，强烈的打击及折磨，令她封闭了内心世界。

　　智翰松开了怀抱，低头温柔的吻了稳小猫女。

　　接着默默地起身，从抽屉中取出医疗用品来。

　　智翰流着泪，一边默默为小猫女擦去全身上下的精液，一边为小猫女温柔仔
细的擦上药膏。

　　自始自终，小猫女都不再有任何反应，就像是失去灵魂似的。

　　而智翰为小猫女清完身子擦完药膏，低头轻轻给小猫女一吻。

　　接着将小猫女颈上的项圈解了下来，并为她穿上衣服。

　　「再多的对不起，也弥补不了我对你的罪过，希望你以后能遇到好人。」智
翰温柔地看着小猫女说道。

　　说完，右手举起手枪，抵住自己的太阳穴，毫不犹豫地扣下板机。

　　砰！

　　智翰的身体，也像他老爸一样，倒了下去。

　　看着智翰倒下的身体，小猫女的眼神似乎又有些波动。

　　两行清泪，从小猫女空洞的眼神中流了下来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：

　　华视晚间新闻：

　　主播：

　　「您好，欢迎收看今晚的华视晚间新闻，现在为您插播一则新闻。」

　　「昨日下午，ＸＸ市ＯＯ住宅里发生一起令人震惊的流血惨案。死者为刘文
龙及刘智翰父子两人。」

　　「警方已经将现场封锁起来。初步研判，应是儿子刘智翰将父亲刘文龙枪杀
后，再畏罪举枪自尽。」

　　「另外警方根据现场推断，应该还有第三者的存在。警方已经从死者刘文龙
手机内，发现一名女子的不雅照片和录影，死者刘智翰房间内亦有该名女子不雅
海报。不排除此起为情杀案件，并将女子列为重大关系人……」

　　「警方采集现场残留的体液及毛发……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】