大学时干过的最有感觉的女孩

那是很久远的事了，不过我现在想想还觉得挺有意思的。

那女孩是我同学的老婆，叫小英，在北理上学，杭州人。我同学平时总吹他老婆有多漂亮多漂亮，但我们一帮兄弟一直没见过。

那次是我们大家一起唱KTV，我同学终于把他老婆带去了，让我们开了眼。

果然如我同学所说，小英长的真的好漂亮。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。

最吸引人的地方是她的眼睛，她眼睛不大，但有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想操她。

我那时刚破处男身不久，也没女朋友，虽是都处在饥渴状态。当晚小英进了KTV包间后，我就总是忍不住去看她。

当时是冬天，小英脱了外套后，里面是一套黑色的紧身毛衣。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，估计得有34C，这样的胸在模特身上可能显不出什么来，但在小英160左右的身高上就显得有多勾人就多勾人了，特别是她的腰还非常细，细的感觉两只手就能给她抓过来似的。

当时我的感觉就是这女孩的身材和脸蛋没的挑了，棒的让人匪夷所思。

我那同学是个傻逼，小矮个，才一米六二，长的也谈不上帅，就是因为家里有点钱，所以能泡上美女。典型的社会牛粪。

我当时在KTV里就有把小英从牛粪上拯救出来的欲望。

当时去唱歌的我们那夥人里，我觉得我是最帅的，最应该成为小英的男友。

唱K时我见着我那同学搂小英的肩膀，心里别提多恶心，不过表面当然不表示出来，只是有意无意的会和小英对一下眼，自然的流露出一些倾慕。

我觉得小英对我也有点特别的情愫，当时她唱夏天时是挨着我坐的，她肩膀有意无意的靠我一下，靠的我心里痒痒的。

那天我们是唱到晚上11点结束，我那牛粪朋友结的账。

出了KTV的大门，冷风袭人。

小英穿着白色长呢子风衣、带红色大围巾的形象矗在风里画面感特强，特像一个需要别人拯救的优柔女子。

我们大家准备在KTV外散货，我那牛粪朋友送小英回学校，我应该和我一群兄弟回宿舍。

可当时我可能喝了两杯酒，心里压了一晚上的英雄想法怎么也压不住要释放出来。我就没和兄弟回宿舍，说有点事自己一个人先走了。

我没去别的地儿，而是去了小英她们宿舍下面等小英。当然是躲在暗地里。

不知道我同学带着小英去哪了，十二点多才送她回宿舍。

我就躲在暗地里看他俩分开，我那牛粪同学还亲了小英一下，搂了她半天才送开她让她走。

看着两个人分开了，我拨了小英的电话。这电话是小英在KTV里告诉另外一个女孩时我特别记下来的。

只听电话里传来了小英有些酥软的声音：“喂，你好。”

我说：“我是陈大楠。”

小英愣了一下：“哦，是你。”

我听着小英的声音已经快受不了，就直接说：“我想见你。”

我的语气冷静却充满热气，我想小英能听的出来，她不说话了。

半天都不说话。

我有点泄气，以为小英不屌我，就最后努力的说了一句：“如果你相信一见钟情的，就下来宿舍楼吧。我在你楼下呢。”

说完我就把电话挂了，走到了小英宿舍楼口。

我心里惴惴的，也不知道小英会不会下来。

时间放佛静止了，风也冷的惊人。

等了有十分钟左右，宿舍楼里都没出来人，大夜里的只有我一个人独自站在路灯下，样子别提有多傻。

我也意识到我是大白痴了，扭头要走。

这时只听到我身后响起了急促的脚步声。

我转回头，只见小英正带着一脸娇嗔和哀怨的向我走。

我当时心里就像爆开了一朵桃花，滋味奇异的我现在都忘不了。

小英走到我身前，拉着我胳膊给我拉进了旁边一处别人看不到的地方。质问我：“陈大楠，你要干什么？”

站的地方有点暗，但小英甜人的脸蛋还是全映到我眩晕的脑子里了。

我二话不说，一步迈前，从小英胳膊两边搂过去，给了她一个铁箍样的拥抱，把低着头在脑后说：“我喜欢你。”

小英怕是被我吓到了，没反映的被我搂着。

我也不知道该做什么了，就是在冷风里搂着小英。

估计我俩得那样站了五分钟，这时小英的手机响了。

我被迫松开了手，没敢看小英，稍微走到了一边。

只听我后面的小英接起电话说：“亲爱的，我正准备洗澡呢，待会你再打过来吧。”

声音好甜，显然是跟我那个牛粪朋友说话。

电话打完了，一下子变得好安静。

我觉得我刚才的举动很盲目，现在很尴尬，背对着小英也不敢转回去。

这时我觉得我手上出现了一个柔软的触感，小英用她软的都要化了的小手拉着我的手往前走。

我也不知道她要带着我去哪，但我偷看她的表情发现她表情挺淡然的。

她带着我出了学校，然后直奔了一家小酒店。

我已经被女孩“教育”过了，所以知道来酒店是什么意思。

小英也不点破，进了酒店后她松开了我去前台开房。

我忙跟过去说：“我开吧。”

小英笑着摇了摇头，说：“我从来没见过你这样的男生。”

她把房给开了。

我俩拿了钥匙后爬楼梯上楼。

酒店很小，只有三层。我们的房间就开在了三层。

小英选的房间是个标准间，两张单人床那种。

房间不大，但很干净，装修甚至可以比的上四星。我估计小英选这里来开房，应该之前知道这里条件很好。而她是怎么知道的呢？不用脑子应该都能想出来。

进了门，小英倒是自然，把外套脱了扔到了靠进门的一张床上，又露出了她恐怖的让人垂涎的身材。

这时再看小英，在昏黄的灯光下看小英，我的心情完全不一样了，我想干她，但表现的很冷静甚至有些木讷。我觉得我有点被小英牵着走了。

小英转过身来，用她那双精致透着点妩媚气的桃花眼看向我，问我：“你不是挺冲动的么？怎么了？害怕了？”

我赶紧说：“不是害怕，是觉得有点幸运的过了头。”

小英轻轻的笑了，样子动人极了。

小英的微笑让我不那么紧张了，我把外套脱了，坐到了床上，从侧后方看着小英。

小英既然主动选择了来开房，就不想那么多了。主动的坐到了我怀里。

只觉得软香温玉入怀，我的心都快被小英的身子给靠化了，手自然的就摸上了小英最夸张的乳房。小英倒也不反抗，而是更腻人的仰枕到了我宽厚的肩膀上。看过我的文章的朋友都知道我是个197的身材非常挺拔的家伙。可能就是我恐怖的身材吸引的小英吧。她像个小猫似的躺在我怀里。透着西湖上的香气和软气。

我隔着小英的薄摸她的乳房，只觉得在摸一团有弹性的棉花糖，那种软软弹弹的感觉实在太动人了。

在这个无言的充满了挑逗的时候，小英的手机又响了。

小英回头冲我比了一个不要说话的姿势，接起了电话：“喂，亲爱的，我还没洗呢……什么，你还想要啊？不行了，我真的不行了，你太厉害了，刚才已经被你‘爱 ’的死去活来了，我现在实在是不行了……真的不行，你别装可怜了，要不这样吧，我室友都不在，我们电话做爱吧，咱们很久都没电话做爱了……好，我会好好伺候你的，待会我洗完澡给你打过去。”

小英打电话的时候，我一直玩弄着她的乳房，听到她刚刚已经被我那个牛粪朋友糟蹋的事情，我忍不住使劲捏了小英胸一下，小英被我捏的一声轻呼，怕是把电话那头的牛粪男勾的够呛。

小英挂了电话，回头小声埋怨了我一句：“你真讨厌。”

这句充满了风情的像挑逗的话让我下面瞬间就变硬了。

我把手伸进小英毛衣里，顺着她细的令我吃惊的腰肢往上摸。

刚碰到她滑滑的胸罩，小英就把我给拉起来了，说：“我们快去洗澡。”

我有点苦笑：“你对他也太好了。”

小英甜甜的回了我一句：“对他好我就不会和你开房了。”

一瞬间，小英在我心里的形象就大打了折扣，变得无比淫荡，不过这样我也能更放的开了。

我和小英去了厕所，也没时间再放浴缸水了，只能用淋浴洗。

脱衣服前我先把小英抱住了，近距离的低头望着小英的脸。小英被我抱的眼波非常妩媚，不用嘴说，眼神已经邀请我去亲她了。

我当然狠狠的吻上了这个看似清纯实则淫荡的女人。

本来我还有点恶心，觉得小英刚刚被我那个牛粪朋友亲过，我再亲是不是有点搞gay间接接吻，但小英嘴里传来的一股清洗的口气，香粹的涎液让我魂飞魄荡。

我们一边亲一边脱衣服，我忍不住去吻小英细长的脖子和她大的像木瓜的乳房。尤其是乳头，粉红勾人，我使劲的左，就像一个饥渴的婴儿在左母亲。

小英被我左的情靡靡的说：“好了，好了，先洗澡，待会再来。”

没办法，我们只能速速洗澡。

淋浴的水龙头被我调的很高，小英都是在我的隐蔽之下的。

水波顺着她曲线极为完美的胴体往下流，小英下面的黑毛被水流的往下贴着。

她帮我打了浴液，打的时候还特意撸了撸我雄伟的家伙，给我撸的身子都要跟着抽动，但不是要射，只是爽的抽动。

我享受着小英的抚摩，也搂上了小英，把我身上的浴液都摩到了她身上，我俩就那么抱在一起摩了一会，都在享受着肌肤至亲的愉悦。

感受着小英两个大奶球的贴摩，我忍不住想在浴室里就干她，我把她腿掰开了，拿大腿摩她下面。

小英被我摩的发出了轻淫的声音。

我听得心里软软的，就吹牛说：“我可厉害着呢，你刚刚弄过一次了，现在还能抗住吗？”

小英暧昧的看了我一眼，说不出的风情涌上了我的心头。她的话更让我心爽，她说：“他根本就没能力，弄进去不到一分钟就要射，我现在特想让人疼呢。”

我听得下面就要窜火，硬邦邦的就要插小英。

小英却给我拦住了，握着我的宝贝眼睛一波一波的勾着我说：“出去弄。”

我那儿被小英抓着，也没辙，只能赶紧冲洗，用浴巾一裹，把也裹好了浴巾的小英横抱起来出了浴室。

小英被我扔到了床上，很快的拿起了手机，插上了她竟然早就准备好了耳机，默默的看着我说：“这个，你听到了哦。”

我说：“我明白，你打吧，我不会出声的。”

小英感激的对我笑笑，身上的风情更加显露了，她故意把浴巾扒到乳房一半处勾引我，眼神妩媚的盯着我，拨通了我那个牛粪朋友的电话。

我已经火冒三丈了，侧趴到小英身上，从底下抚摩小英的大腿。小英的大腿很细，但还算有手感，尤其是大腿内侧的肉，滑嫩的就像摸过油，甚至要比她乳房都好摸。

我摸的同时，小英也开始打电话了：“老公~~，我都脱光了，你想干我吗？”

她是对牛粪说的，但眼睛一直看着我，酥软的声音更是钻进了我的心脏。

我使劲忍着不说话，心里发誓今晚一定要干这个风骚的女人一万遍。

我扒开使得小英酥胸半裸的浴巾，毫不犹豫的要上了那团棉花糖，和糖豆。

小英被我咬的吟声不断：“啊~~，老公~~，我想让你亲我的奶子~~，摸我的小蜜穴~~,我奶子好痒，好想让你揉，使劲的揉，揉烂了都行，我就是想让你揉我，我想让你揉我，啊~~啊~~”

小英对着电话春声泛滥，急促的呼吸着。我知道这不是她在演戏，而是我真的要给她揉烂了她在发泄着那种被蹂躏的快感。

小英的奶子太好揉了，那么软，我都想给她里面的乳腺揉爆了。

小英妩媚的看着我，用能腻死人的声音说：“老公~~~，摸我那里~~~，我那里好痒，好想让你插进来~~~”

我顺着小英的要求，去提摸小英下面了。

小英实在太骚了，我以前从来没用嘴给女人舔过，但她把双腿分开，把她的蜜穴摆到我眼前时，见到她那里那么嫩，嫩的就像一朵小粉花，我忍不住伸了舌头。

“老公~~，我下面全湿了，你想不想干~~~？我手指头摸着小阴蒂呢，就像你总摸我那样，我好想让你摸啊，好舒服~~”

我在舔小英的阴蒂，给她舔的硬硬的，她下面流出来好多淫水，没什么味道，就是有点滑，我用舌头使劲往她里面伸，感受到蜜道的紧收，我心里爽死了。

“老公~~~，我想让你干我~~~，我下面好痒~~~，快点插我~~~，我受不了了~~~”小英一边对电话说话，一边用手摁着我的头，希望我再使劲亲她。

我被摁的有点不爽，都说男人的脑袋女人的屁股不能摸，我抬起了头，重新去亲小英乳头。

手上则从后面搂捏上了小英屁股，小英屁股肉不多，手感并不是很好，但我的欲望已经起来了，也不在乎手感了。

小英可能还没准备好，就已经被我把腿给搬开了。她看着我皱动春眉，一个劲摇头让我待会再干她，再来点前戏。

我已经忍不住了，把她腿分开到两边，粗大的火棒子就要往她蜜穴里挤。

“啊~~，不要~~，我被摸的好爽~~”小英嘴里还在对牛粪敷衍，下面却已经使劲的夹住了，不希望我插进去。

我从来没见过小英那么紧的穴，可能是刚做女人不久，也可能是天生有点小，我的火棒儿就像插进了真空的活塞，好难往前推进。

小英一个劲的吟着，丝毫我的推进要把她推进欲望的地狱似的。

她的如丝春吟让我彻底失去了耐性，我用最凶狠的方式使劲钻进了她的蜜穴，而且是一钻到底。

小英的腰猛的一颤，嗓子里发出了一声近乎于啸的淫叫：“啊~~~~~~~~~~！”

我被这下叫的爽坏了，我从来没想到能把一个女人干成这样。下面疯狂的抽动起来。

小英根本就顾不上说话了，不听的大叫，“嗯嗯啊啊”的，也不知道电话那头的牛粪会怎么想。

那时我经验比较少，干了两分钟就有点要射的意思，就赶紧停住了，自尊心让我把火棒从小英下面拔了出来。

小英急喘着气，丝毫从来就没想到做爱应该是这样子了，又吃惊又幸福又妩媚的看着我，几乎都不想再对电话应付了。她直接问牛粪：“你射了吗？……还没啊，那我再叫两声你赶紧射吧，我真的有点累了……”说着看向了我，示意我再干她几下。

我听得觉得好笑，下面要射了我也不敢干，就伸手指头去抠小英。

小英被我抠的下面水特别泛滥，脸也全红了，发春的嫩红，又叫了几声，就听她说：“你射了啊……嗯……你去洗吧，我也去洗了，好累，咱们明天再联系吧，爱你，老公。”

终于挂了电话，小英就像一个脱离了封建压迫的妇女似的，比母豹还紧的搂上了脖子，嚷着说：“大楠，干我，我受不了了，到现在我才知道被干是这么舒服，快！XXX简直就不是男人！”

我听得信心大震，到此时我才知道原来小英是个内心无比淫荡、但其实平时日常生活里还算比较检点的女生，之前她主动带我来开房也是一时兴起，被我给感动了故意的表现的很成熟，其心态和我第一次被女人破处时装成成熟男是一个意思。

我用最温柔也是最热情的方式紧搂着小英，当时我俩都是坐着的，我盘腿坐着，小英蹲坐在我鸡鸡上，她上面一对爆奶紧紧的挤在我胸前，我就那么抱着她的屁股，一边热吻他，一边用震床的动作反覆冲击她下面的小穴。

很快的，我俩就都高潮了，小英不知道我要射了，只以为我下面变得无比粗大冲动，爽的不行，使劲的吻我。滋甜的涎津都要把我给融化了。我也顾不上拔出来了，一边冲锋一边射，像个勇士那样，把小英打进了天堂，自己也英勇的牺牲了

小英被我射时的长吟特别婉转，像在唱戏，还带拐弯的，我当时恨不得给她插穿了，射了后还趁着硬劲勉力的插了她几下呢。

后来终于不行了，那时憋的久，射出来的精液非常多，都流出来了，也就没法再干了，小英爽的都不能说话了，就是用最迷恋的眼神看着我，看的我心热彤彤的。

我把她抱进浴室，一起洗了澡，后来下面恢复了，回到另一张单人床，我俩就像两个分别依旧的恋人那样，缠绵了一晚上，我不记得那晚上我干了多少次了，反正是一直在干，下面是软软硬硬、射射停停的不知道反覆了多少次，第二天早上我都要走不了路了，下面全空了。

小英更惨，她说她身子上的感觉可能比我有力气些，但心里已经没法再容别的男人了。她说她想天天和我做爱。

可是那时我在追我们学校英语系的系花，心并没在小英身上，就支吾着把她应付了。

后来一年里我俩经常偷偷出去开房，我让我那个牛粪朋友戴了巨大的绿帽子。

偷了一年多情，就像小英下面被我干的都有点发深，我俩互相的热情也不那么大了。

就渐渐的不再联系。她和我那个牛粪朋友也分了手。

后来我听说毕业后她出了国。

再之后就一点她的消息都没有了。

脑子里就只剩了她给我的那段奇妙的回忆。