女友的干爹

　　“哥哥，我现在在面馆上班哦！”我的女朋友给我打电话说。

　　“哦，好的啊，那你自己注意点安全哈，小心点。”

　　“哎呀，哎呀，人家知道啦，我又不傻。么么哒～～哥哥。”

　　“么么哒～～宝宝，下班以后给我打电话。”

　　“好的。拜拜，哥哥。”

　　“拜拜，宝宝。”

　　我女友名叫程成，现在在吉林某大学上学，并兼职在面馆里打工，而我永远
也不知道，宝宝每次去面馆上班到底是干什么工作去了。

　　（面馆，小房间）

　　“讨厌……爸爸你真是的，每回要操人家都让我打电话告诉男朋友上班呢，
人家又不是妓女啦～～”

　　“嘿嘿，小骚货，你每回打电话的时候，小屄不都是湿得能成河了嘛，还怪
我，不是你自己说很刺激的吗？”只见一个五十多岁、挺着将军肚的浑身赤裸的
老人坐在面馆二楼的小房间的床上，而我的女朋友程成正跪在地上跟他说话，同
时这个老头的大脚趾伸进程成的小屄里在玩弄着。

　　“嗯……爸爸～～你轻点，人家有点受不了嘛！”程成抱着这个老头的大腿
有些撒娇的说。

　　“嘿嘿，你叫爸爸的声音真甜呐，爸爸听的都有点受不了啦！”老头淫笑着
说道。

　　“哎呀～～受不了了……您倒是操人家啊，非得拿你的脚趾头玩人家，臭爸
爸，哼～～”程成不依不饶的说着。

　　“来，先给爸爸含含大鸡巴，等一会爸爸操你的时候，你给你男朋友打电话
哈。”

　　“哎呀，人家知道啦！爸爸真讨厌，就喜欢这么刺激女儿。”

　　“哈哈，最主要是我们每回不都这么干嘛，等会给你男朋友打电话的时候，
把你们室友闹的声音放出来，这样你不管再怎么叫，你男朋友都以为你是在寝室
呢！哈哈。”

　　“哼，就喜欢这么玩人家，要不要人家这回玩点刺激的？”

　　“哦？女儿你还能想到比这更刺激的？”

　　“当然啦！为了让爸爸的鸡巴更粗更大、操得女儿更舒服，人家打算……”

　　“嘿嘿，好主意，爸爸已经忍不住要操你了。”

　　“那人家开始啦！”

　　“赶紧的吧，小骚货，爸爸已经等不及了。”

　　这个糟老头姓刘，叫刘宝柱，是面馆里的厨师。还别说，他真的对得起他自
己的名字，真有一根又粗又大的宝柱子。

　　（我家里）

　　“喂，哥哥你在干嘛？”

　　“我啊，我在看小说。咦？宝宝你怎么下班了啊？”其实我正在看黄色的绿
帽小说，想像着自己是那个操别人妻子的人，却没成想，我自己却是成为了绿帽
小说的男主角。

　　“是呀，人家现在在寝室了，只不过寝室没有人哦！”

　　“哦，那宝宝咱俩视频啊！”

　　“不了，人家这边没有网啦！只不过鉴于哥哥你这么多天表现得这么好，人
家决定给你点奖励。嘿嘿……”

　　“什么奖励啊？”我异常兴奋的问道。

　　“嘻嘻……就是你一直想让人家做的那个……”

　　“难道是……”

　　“臭傻子，就是电话叫床哦！”

　　“真的？宝宝你同意啦？”我以前一直求了宝宝好久好久她都没有答应我，
看来应该是我们好久没见，再加上我这么长时间一直在顺着她，所以才给我的奖
励吧！我美美的想着。

　　“嗯呐，人家同意啦！那哥哥你有没有脱裤子啊？人家要叫咯～～”

　　“嘿嘿，哥哥早就准备好啦，宝宝你开始吧！么么哒～～”

　　“那人家叫咯！么么哒～～哥哥。”

　　（面馆，小房间）

　　只见程成回身冲着早就在她身后等候多时的糟老头刘宝柱比划着口型说道：
“爸爸，进来吧！”

　　（家里，我的卧室）

　　“嗯啊～～”我在电话里听到了宝宝淫荡的叫声：“啊～～好大啊～～”

　　“什么大啊？宝宝。”我在电话的这边逗着宝宝。

　　“当……当然……是……”

　　“是什么啊？宝宝，别害羞啊，说出来嘛！”可是我不知道的是，根本不是
宝宝害羞，而是她被那个刘宝柱的大鸡巴操得有点喘不上来气了。

　　“讨厌啦～～当然是鸡巴大啦！”

　　听宝宝说完，我的鸡巴立马硬得不能再硬了，手也加快了速度。

　　“谁的鸡巴大呀？”

　　“嗯～～当然是哥……啊，不对不对，是……是爸爸的大～～爸爸的大……
嗯～～”

　　我听到宝宝骚骚的声音，有点不能自己，宝宝叫我爸爸，早就让她叫啦，没
想到第一次竟然是在电话里。嘿嘿！

　　（面馆，小房间）

　　女友感觉到在自己身后作战的糟老头刘宝柱突然用上了很大的力气，知道自
己说错话，这个糟老头吃醋了。想到这，程成回头冲糟老头甜甜一笑，立马改口
道：“不对不对，是……是爸爸的大～～爸爸的大……嗯～～”

　　老头子听到这话，才又慢慢地有技巧的抽插起来。

　　（家里，我的卧室）

　　“嘿嘿，乖女儿，爸爸的鸡巴操得你爽不爽？”我继续一步一步用淫荡的话
语调戏着我女友。

　　“啊～～爽，好爽～～嗯……嗯……人家……人家就喜欢爸爸的大鸡巴……
爸爸……爸爸的鸡巴真大……操得……操得女儿……爽死啦～～嗯……嗯……”
女友的叫声真是淫荡啊，这节奏把握得真好，就像真的我在操她似的。

　　“乖女儿，你叫得真好听，让爸爸以为是在你身边操你呢！”

　　“当然是啦，爸爸……爸爸当然是在……是在我身边啦……爸爸……爸爸在
操我……”

　　（面馆，小房间）

　　女友的电话开着扩音，糟老头也是听到了，一把将女友的身子掀了过来，变
成了仰面朝上，我女友和糟老头变成了脸对脸。女友听到我说的话，立马回道：
“当然是啦，爸爸……爸爸当然是在……是在我身边啦……爸爸……爸爸在……
操我啦！”

　　糟老头听到这话，“嘿嘿”一笑，低下头，一张大臭嘴就封住了我女友的樱
桃小口。

　　（家里，我的卧室）

　　“唔……吸溜～～吸溜～～唔……嗯……”还别说，宝宝把这亲嘴的声音学
得很像嘛，都可以当ＡＶ动画片的声优啦！

　　“嘿嘿，宝宝，你好会叫啊，都能赶得上日本Ａ片的声优啦！你刚才是怎么
做到的啊？”

　　“人家……人家刚才……刚才是在舔黄瓜……所以……所以声音……就很像
啦！”

　　“是谁把宝宝调教得这么好呀？”

　　“当然是……爸爸你啦～～嗯啊……好舒服啊～～爸爸，用力，人家……人
家好爽……嗯～～好大，好粗……”

　　我好像还听到了“啪啪啪”的声音，于是有点怀疑，问道：“乖女儿，你那
边怎么还有‘啪啪啪’的声音？不会是真的跟别人在……”

　　“嗯……啊～～讨……讨厌～～人家……人家就是为了让你开心，特意……
嗯～～特意配的音，我用……手拍的。”

　　“嘿嘿，宝宝，你不用自慰吗？”

　　“人家……人家有电动……电动的棒棒嘛！还……还热热的呢～～”

　　听到女友这么说，我放下心来，继续跟我女友调情。

　　（面馆，小房间）

　　听到我的问话，女友妩媚的看了糟老头子一眼，说道：“当然是……爸爸你
啦～～嗯啊……”糟老头感觉到前所未有的兴奋，别人的女朋友在被自己操着，
而她的男朋友只能听着她被操的叫床声打飞机，想想就兴奋，不由加快了动作。

　　“好舒服啊！爸爸～～用力，人家……人家好爽！嗯～～好大，好粗……”
女友对糟老头翻了个白眼，不由得就发出了“啪啪啪”的声音。听到我的问话，
女友连忙解释道，说到“热热的”的时候还看了糟老头一眼。


　　（家里，我的卧室）

　　“小骚货，爸爸操死你！操死你！”我大声的说道。宝宝太淫荡了，我从来
就没见过她这么淫荡的样子，估计是我好久没有操她了，所以才这么饥渴、这么
骚吧！

　　“嗯……操死……操死我吧！爸爸～～嗯……操我，用力～～嗯……再……
再快点……用力……用力操我……”

　　“你就是个贱货，让爸爸我操死你这个贱货吧！”听到宝宝在那边这么疯狂
的大喊，我也疯狂的回应着。

　　“好爸爸～～嗯……好爸爸，用力操我吧，人家……人家要不行了……人家
要飞起来啦～～啊啊啊啊啊……好……好爽……好爽……”

　　“哦……骚老婆……骚女儿……爸爸要射了……”我感觉自己已经要到了忍
耐的边缘，不由得大声说道。

　　“啊……射……啊……嗯……射吧～～射吧～～啊……爸爸～～好快……爸
爸～～好快……人家……人家要受不了啦～～啊……要……要高潮了～～嗯……
啊啊啊啊……爸爸～～爸爸～～人家要给你生……生孩子……射……射到……人
家……人家的子宫里～～啊……高潮了～～射……射大人家的肚子～～啊啊啊啊
啊啊……”

　　“噢……射了，射了，全都射给骚女儿……”

　　（面馆，小房间）

　　刘宝柱比划着口型说道：“女儿，爸爸要射了！”

　　“啊……射……啊……嗯……射吧，射吧～～啊……”程成疯狂地叫喊着，
老头子也到了要射的边缘，不由得加快了抽插速度。

　　程成被糟老头子操得有些失神的大叫起来：“爸爸～～好快……爸爸～～好
快……人家……人家要受不了啦～～嗯啊……要……要高潮了……”

　　糟老头轻声说道：“嘿嘿，那就让你享受享受这个高潮吧，爸爸要把你射到
怀孕。”

　　“嗯……啊啊啊……爸爸～～爸爸～～人家要给你生……生孩子……射……
射到……人家……人家的子宫里……”

　　“好的，看爸爸射大你的肚子。”说完，糟老头猛一挺身，他那根硕大粗长
的鸡巴就狠狠地捅进了程成的子宫里，只听我女友大叫着高潮了。

　　“啊……高潮啦～～射……射大人家的肚子～～啊啊啊啊啊啊……”高潮中
女友浑身抽搐，阴道口不断冒出被磨成白泡的淫水。

　　“怀孕吧，乖女儿，让你男朋友给你养着。记得回去又让他操你一次，要不
就露馅了。”

　　“嗯。”程成乖巧的点了点头。

　　（家里，我的卧室）

　　“宝宝，哥哥好爽啊，射得满床都是。”

　　“是吗？嘻嘻，那就好。哥哥，人家去趟厕所洗洗哈，回来就给你发短信要
睡觉了，晚安哦！”

　　“好的，那宝宝你挂了吧！明天哥哥去找你，正好周六了。”

　　“好啊！那人家就等哥哥来，让哥哥好好操操。”

　　“嘿嘿，好的。拜拜，宝宝，不用发短信了，晚安噜！”

　　“嗯，晚安，哥哥，拜拜。”

　　“嘟嘟嘟……”电话挂断了。

　　（面馆，小房间）

　　挂断电话以后，程成妩媚地看着她的糟老头爸爸说道：“爸爸，你这下满意
了吧？”女友趴在她干爹的怀里，在他的乳头上画着圈圈。

　　“嘿嘿，满意，满意，太满意了。还是我骚女儿会玩，给男朋友打电话让他
打飞机，然后在这边给爸爸操，还能引导他说话，我的乖乖骚女儿太聪明了！”

　　“讨厌啦，臭爸爸，真是的，就会取笑女儿。”

　　“怎么会。乖宝宝，今天别走了，反正明天你也要让你的男朋友操，今天晚
上就住在爸爸这吧，爸爸再努努力争取让你今天就怀上。”

　　“臭爸爸，你还要折腾人家啊？从来都没见你这么猛过呢！”女友媚眼如丝
的看着她的糟老头干爹，同时还用小脚扒拉着糟老头射了以后根本就没有软下来
的鸡巴。

　　“嘿嘿，最主要是乖女儿你会玩啊，把爸爸伺候得真爽啊！”

　　“那可不是嘛！爸爸喜欢吗？”女友有些期待的看着刘宝柱。

　　刘宝柱看着女友期待的样子，不由得有些意动，对女友说道：“来，干爹替
你拍两张照片，给你男朋友发过去。”

　　“好啊！好啊！”程成有些兴奋，她就喜欢这种给男朋友戴绿帽子的感觉。

　　“来，女儿……对，把腿打开，张成Ｍ形……对，再用小手把你的小嫩屄扒
开……嘿嘿，女儿的小嫩屄怎么操都不黑，真是极品啊！”

　　“讨厌啦～～爸爸。”

　　“卡嚓……卡嚓……”老头子照了两张。

　　“来，再换个姿势，好好馋馋那个傻小子。”

　　“好啊！”

　　“这回你趴在床上……对对，把屁股冲着爸爸……哎，对，晃一晃……对，
屁股再翘高一点。”

　　“卡嚓……卡嚓……”拍照声不绝于耳。

　　“哈哈，乖宝宝真是骚啊！好了，就这些吧，给你男朋友发过去。”

　　“嘻嘻，爸爸真坏，操了人家的女朋友，还要羞辱他。”

　　“还不是他傻嘛！来吧，女儿，让爸爸再疼疼你。”

　　“爸爸～～人家已经很痛啦～～真的还要操啊？你看看，都多长时间了，你
的精液咋还没流出来呐？”只见女友蹲着地上用手扒开小屄，等着精液流出来。

　　“嘿嘿，乖女儿，爸爸的精液已经射进你子宫里了，不要白费力气啦！”

　　“讨厌啦～～那人家要是真的怀孕了，爸爸想要个女儿还是儿子啊？”

　　“当然是要一个跟你一样骚的女儿了，到时候爸爸就可以双飞啦！哈哈！”

　　“真讨厌，人家生出来的可是你的亲女儿啊，还想操？”女友白了一眼刘
宝柱。

　　“那也操。不行了，女儿，爸爸又要操你，你太骚了，爸爸忍不住啦！”

　　“啊……等会呀！爸爸～～嗯……”

　　那晚，女友和老头子翻云覆雨了整整一夜。

　　（第二天清晨，面馆，小房间）

　　“爸，人家真不行了，别……别再做啦，人家的男朋友要来了～～”

　　“哈，就是要让你带着爸爸的精液去看你男朋友。”

　　“真是……真是坏死了～～啊……爸～～爸～～射进来吧！”

　　“来了……来了……啊……射了……”

　　女友静静地感受着刘宝柱滚烫的精液射进子宫里的感觉，等老头子射完了，
才起身穿上她黑色的蕾丝内裤，又把丝袜缓缓地穿了上去，然后跪在地上给老头
子清理鸡巴上的精液。

　　老头子摸着程成一头乌黑的秀发说道：“乖女儿，今天把你男朋友领过来给
爸爸看看。”

　　女友清理完鸡巴，妩媚的白了老头子一眼，把他的内裤给穿了上去，然后才
开口说道：“知道啦！把他带过来，让他看看我的奸夫好爸爸～～”说完，女友
在老头子的脸上亲了一口，就像真正的父女一样。

　　“骚女儿，别诱惑爸爸了，爸怕一会忍不住啦！”

　　“那我走了。拜拜，爸爸。”

　　“拜拜，骚女儿。”

　　（女友学校外面的宾馆）

　　“笃笃笃……”

　　“来了！”我开门一看，原来是女友啊，赶忙一个熊抱就扑了上去，不断地
说：“想死你啦！”

　　“讨厌啦～～让人家先进去。”

　　我一想也是这么个道理，就一个横抱把女友扔在了床上，直接扑了上去要亲
她，女友躲闪着不让我亲，开口说：“死鬼，这么色急，你让人家洗个澡嘛！”

　　“嘿嘿，这不是宝宝你昨天诱惑的嘛！咦？宝宝你嘴里怎么腥腥的啊？”

　　“哎呀，人家今天早上吃的鱼肉肠，当然有点腥啦！”

　　“那好吧，你去洗个澡，哥哥等你哦！”

　　“好的。”女友说完转身就去洗澡了。我拿出昨天女友发给我的骚照，突然
想到一个问题，女友的两只手都在萤幕里，是谁给她照的照片啊？我越想越感觉
女友好像出轨了。

　　（宾馆浴室里）

　　我女友蹲在地上用淋浴头洗着自己的小屄，她怕屄里干爹的精液在跟男友做
爱的时候流出来被发现了，可是蹲在地上洗了老半天还是没有洗出来，不由得松
了一口气，想道：‘看来干爹是真的都射进我的子宫里啦，这样就能怀上干爹的
孩子了，今天晚上得好好诱惑一下那个傻子，让他不戴套多射我两回。’想到这
程成笑了一下，擦干身体，围上了浴巾，带着诱惑走了出来。

　　（宾馆床上）

　　我看着女友从浴室伸出了一只性感白皙的嫩脚，不由得鸡动起来，这时女友
开口说道：“哥哥，来操人家嘛！人家想要～～”我听到这话怎么能忍，三下两
下就给自己脱了个精光，拿着一只避孕套走了进去。

　　女友看着我拿的避孕套，上前两步夺走了我手里的避孕套，随手就扔进了马
桶里。我刚要开口，程成就说道：“哥哥～～人家不喜欢戴套，来射人家嘛！就
像昨天一样。”女友说完还性感的舔了一下嘴角。

　　虽然我恨不得立马就操了她，但是心里还有一件更重要的事，如果这件事不
解决，恐怕我是没有兴趣的，于是我开口说道：“宝宝，昨天你给我发的性感骚
照，你是怎么拍的啊？你两只手都在相片里，而且看背景也不像你们寝室啊！”

　　“哼，讨厌～～你竟然怀疑我。我告诉你吧，手机都是有定时拍照的，怎么
就拍不了？至于背景，人家特意把壁纸贴成那个样子的，你还怀疑我。哼……”
女友说完冷哼一声。

　　我赶忙向女友道歉，并且拦腰抱起她回到床上去，一口含住她的乳头开始挑
逗起来。

　　“嗯……啊……哥哥你好棒啊～～嗯……”

　　我跟女朋友在宾馆里折腾了一宿，都是无套内射，好爽！

　　（三个月后）

　　我找到了一份稳定的工作，并且跟程成结了婚。今天我女朋友告诉我一个好
消息，说她怀孕了！我估计就是三个月前我跟女友折腾了一宿的成果，不过女友
不是告诉我那天是安全期吗？算了，反正肯定是我的孩子嘛！正好三个月能对得
上，而且安全期避孕并不可靠嘛！嘿嘿。

　　（十个月后）

　　我的女友，哦，不对，我妻子程成给我生了一个七斤六两的一个大胖丫头，
只是看着眉眼不怎么像我，但是很想我老婆，这肯定就是我的孩子嘛！只是我老
婆跟我说，等过两天坐完月子以后要带我去看看她从小就认的一个干爹，对她非
常好的干爹。

　　虽然没听老婆提起过她有这么个干爹，估计是那个时候还没谈到，所以就没
有说，只不过现在的干爹不就是“干”爹嘛！但是还好妻子的这个干爹从小就认
下了，估计就是她爸爸的兄弟之类的吧，看看也无妨，而且还对我妻子这么好。

　　（一个月后）

　　今天是我妻子出院的日子，我妻子带着我还有我的女儿去拜访她的干爹。到
了干爹家里，只见他是一个五十多岁的老人，挺着个将军肚，头发花白，但是看
起来相当慈祥。

　　我妻子一看到干爹，就甜甜的喊了一声“爸爸”，这老头一听，眼睛都乐没
了，看来他们父女感情相当好啦！倒是没想到妻子的干爹对我也这么好。干爹说
要去厨房做饭，妻子说要去厨房帮忙，我一看没我什么事，就坐在客厅的沙发上
看电视。

　　（刘宝柱家，厨房）

　　“爸，人家来帮你啦！”程成说着就走向了刘宝柱，一只手直接伸到了刘宝
柱的胯下，“哦～～爽！”刘宝柱满脸舒服的表情。

　　“嘻嘻，爸，人家带着老公和女儿来看你这个奸夫爸爸咯！呼～～”程成趴
在刘宝柱的耳边轻声说道。

　　“乖女儿，你最听话了，爸爸没白疼你。”刘宝柱有些爱怜的抚摸着程成的
头发。

　　“爸，你是怎么啦？怎么没精打采的？”程成有些疑惑的问道。

　　“你这一结婚，就没有时间来看爸爸了，爸爸自己有些寂寞啊！”刘宝柱有
些无奈地说道。

　　“哼哼～～臭爸爸，就说想要操人家得啦，还拽文词，还寂寞。哼！”女友
有些骚骚的说道。

　　“还是骚女儿知道爸爸的苦啊，果然是爸爸没白疼你。”刘宝柱的一双大手
已经摸上了程成高耸的乳峰上。

　　“嗯……爹您轻点嘛～～人家知道这几个月没来给您泄火，您憋着了，可是
也不能对女儿这么狠啊！”女友趁说着话的工夫把刘宝柱的睡衣扣子解开，舔起
了他的乳头。

　　“嘶……小骚货，好爽啊！”刘宝柱一边摸着程成的头发，一边说道。

　　“嘻嘻，爹，人家的舌头还是那么灵活吧？”

　　“当然，当然。乖女儿，来给爸爸吹出来吧！”

　　“嘻嘻，人家才不要呢，人家要给爸爸更好的，爸爸自己拆礼物哦！”程成
说完指了指自己包着翘臀的黑色套裙。刘宝柱听到这话，伸出大手直接把我妻子
的套裙推到了腰上，看到程成的丝袜不由爽得嘶了一口气。

　　“嘶～～乖宝宝，这是……”

　　“嘿嘿，这是人家专门过来看爸爸给爸爸带的礼物哟！”

　　只见程成穿了一双肉色丝袜，丝袜在裆部开了个洞。如果这只是一般的开裆
丝袜，刘宝柱也不至于兴奋成这样，只见在裹着大腿的丝袜上，左面丝袜用黑笔
写着“永远让爸爸操的骚屄”，还有一个黑色箭头指向了丝袜的开裆；右面的丝
袜写着“请爸爸享用女儿的屄”。刘宝柱看到这里哪还忍得住啊，直接掏出自己
的宝柱狠狠地捅进了我老婆为他准备的骚屄里。

　　“啊……爸爸～～爸爸轻点……人家老公还在外面呢！”

　　“嘿嘿，骚女儿，爸爸可不管这么多，是你来勾引我的，就算被发现了，也
是你勾引在先，爸爸犯错在后。”

　　“讨厌～～臭爸爸，人家白让你操，你还污蔑人家。哼～～”程成有些不满
的回头看着刘宝柱。刘宝柱看到程成娇媚的样子，哪还忍得住，大嘴一张直接就
含住了程成的舌头贪婪地吮吸起来。

　　“嗯……唔……啊……爸～～你的鸡巴……还是……还是这么大。”

　　“哈，那你也不看看，来，爸爸带你看个好东西。”说着话的工夫，刘宝柱
腰间一用力，把程成直接顶到了厨房的门玻璃上。

　　（刘宝柱家，客厅）

　　我听到声响，赶忙问道：“老婆、干爹，咋啦？”

　　“唔……没事……碗掉地上了。”

　　“哦，那好吧，注意点。”

　　“知道啦……”

　　（刘宝柱家，厨房）

　　“讨厌～～爸，你咋弄出这么大动静啊？”程成有些埋怨的说道。

　　“嘿嘿，乖女儿，看好哦，还有更大的。看外面。”

　　程成听话的看着外面：“啊……这……这是咋回事？”

　　“嘿嘿，爸爸知道乖女儿肯定会带着你老公来看我的，所以特意把家里的门
玻璃都换成了这种里面能看到外面、外面看不到里面的样子。刺激吧？”

　　“爸～～好……好刺激～～哦……爸爸～～用力！用力！爸爸，操我……”

　　“女儿，你看你老公在干嘛呢！”

　　程成听到这话也发现客厅没有老公的踪影，左右一看，突然发现老公正拿着
自己的黑色高跟鞋，把他的鸡巴放进鞋子里来回挺动呐！

　　“嘿嘿，看来你把你老公憋坏了吧，只能拿你的鞋自慰啊！嘿嘿。”

　　“爸，你真讨厌，人家都把怀孕以后的第一次给你啦，你还嘲笑人家老公。
再嘲笑，人家就不给你操了啊！”程成有些生气，老公对自己确实很好，怀孕期
间从来都没碰过自己，也没出去找小姐，就是每天闻着自己的鞋自慰，虽然有些
变态，可是她还是很感谢老公的。

　　“嘿，乖女儿，不生气了？爸爸还得谢谢他呢！爸爸要操死你。”

　　“嗯……爸，你用力动，嗯……快点……快点……人家要到啦～～”

　　“爸爸也到了，要射给你啦！”

　　“爸～～爸～～拔出来，射在人家嘴里，今天人家没穿内裤，流出来就麻烦
了。”

　　刘宝柱听到这里觉得也对，赶忙把自己的大鸡巴拔了出来，只听“啵”的一
声，刘宝柱的大鸡巴从程成的小屄里拔了出来，程成没有了支撑，一下就瘫倒在
地。刘宝柱可不想浪费这样的好机会，用手撸着自己的大鸡巴，没有几下就看到
自己的精液一股一股的像喷泉一样把程成从头淋到尾，头发上、脸上、衣服上、
裙子上、地上到处都是。

　　程成有些无奈地看着自己的大鸡巴干爹把精液射得自己满头满脸，白了他一
眼，就含住刘宝柱的大鸡巴给清理了起来。刘宝柱看着面前的美人沐浴在自己的
精液汤里，不禁有些感慨。

　　清理完刘宝柱的大鸡巴，只见程成先从头发上开始，把刘宝柱憋了好久、有
些固化了的精液一点一点的都刮到了自己的掌心上，看到裙子和衣服上那些已经
渗透下去的液体摇了摇头，突然好像发现宝藏一样，趴在地上撅着屁股，像狗一
样，只听到“吸溜，吸溜”的声音把地上的精液一点一点的给吸到嘴里，看到实
在吸不上来，就用舌头在地上来回地舔，直到舔得地板像新的一样才停下来。

　　程成捧着手里的精液，一口就给吸到了嘴里，抬头用水汪汪的大眼睛看着刘
宝柱，又一口给吐到了手心里，然后抹在脸上。刘宝柱看到这里，鸡巴马上又勃
硬起来，程成看到这里，“嘿嘿”笑了一下，又用手把精液从脸上刮下来，刮下
来一点，就把手指头含在嘴里。

　　最后也不知道是刘宝柱到底是老了，还是程成太诱惑，刘宝柱竟然又直接射
了一炮。这回刘宝柱可没有浪费，直接对着程成的脸射了过去，程成闭着眼睛就
像等待皇帝临幸的王妃一样，直到刘宝柱停止了射精，才均匀的把精液抹到了脸
上，抬头看了一眼，发现老公已经回到沙发上了，就轻咳一声，开门走了出去。

　　（刘宝柱家，客厅）

　　“老公再等等，饭马上就好了。”

　　“哦，这么快。咦？老婆你嘴里怎么这么腥？”我有点疑惑，这种腥味，我
自己的精液也有。

　　“嘻嘻，我刚才在厨房偷吃了一个干爹做的最大的一个鱼肉肠，有那么长、
那么粗，可好吃了，但是免不了嘴里有腥味啊！”

　　“哦，那是多长多粗啊？”我有些忍不住的问道。

　　妻子趴在我耳边轻声的说道：“反正，比你的小鸡鸡长得多，粗得多。”

　　听着妻子的耳语，我半身发麻：“嘿，你这个小妖精，勾引老公，看老公怎
么收拾你！”

　　“哼，等你来收拾好了，可是你肯定没有那根鱼肉肠那么粗那么大。”

　　我刚准备扑向老婆，就听到干爹喊：“开饭了，程成、小杨，来吃饭啦！”

　　我有些淫邪的看着妻子，小声的说：“便宜你了，要是没有干爹在这，看我
不吃了你！”

　　“嘻嘻，你吃不到～～”妻子对我做了一个鬼脸

　　我跟着妻子在干爹家吃了愉快的一餐晚饭，晚饭后，我跟妻子要走的时候，
看到妻子一脚就踩在了我射在里面的左脚黑色高跟鞋里，我看到妻子眉头微微一
皱，回头狠狠地瞪了我一眼，也没说话，很自然地就把脚放进了鞋里。我估计是
干爹在这，她没有办法表现出来，嘿嘿，占了个大便宜。

　　我跟着妻子出门，干爹送到了门口，我回头看着送我们出门的干爹，看到他
看向我的眼神中有嘲笑我的感觉，还有一丝同情，不由得有些疑问……不想了，
回家还要操老婆呢！

　　（家里，卧室）

　　跟老婆翻云覆雨一番以后，我看着沉沉睡去的老婆，又看了一眼睡在婴儿摇
篮里的宝贝女儿，感觉人生是何其的完整。突然发现我的女儿长得有些像妻子的
干爹刘宝柱，我越看越像，越看越像……可是我太困了，不由自主地就睡着了。

　　我睡着的时候还在想，可能是射得太多了，身子有点虚，出现幻觉了，我老
婆又怎么可能背叛我呢，真是太不信任老婆了。呵呵……

　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　（吉林，某小区）

　　　　　　　　一个浑身赤裸的老头正在肏着一个年轻女子

　　「嗯……爸，你再快点，人家要到啦～～嗯……」

　　「嘿嘿，乖女儿，爸爸今天可不给你喂『奶』了。」

　　「哼！你打算给谁？啊～～」

　　「当然是要给我的宝贝孙女啦！」

　　「你个……嗯～～老变态，啊～～还要给人家人家女儿喂『奶』，啊～～用
力！爸爸……」

　　「我就是个变态，不光肏你，还要给你女儿喂『奶』。」

　　「爸，别……嗯……说了，人家要……要……嗯啊……来啦，来啦～～」

　　「哦～～爸爸也要射了，乖女儿，快拿奶瓶过来。」

　　刚说完，在老头身下还没有享受完高潮余韵的女儿只好拿起床头柜上给婴儿
装奶的奶瓶，蹲在地上把他的大鸡巴含进嘴里快速的用手撸了两下，就直接把这
个奶瓶套在了大鸡巴上，可谁成想，这老头射得太多，奶瓶竟然装不下了，那个
女人只好接替奶瓶的位置，让老头狠狠地射完这才甘休。

　　老头舒爽的躺在床上，那个女人跪在地上替老头清理着鸡巴，而旁边静静地
放着一个婴儿摇篮车。

　　大家应该知道这个老头和这个管他叫爸爸的女人是谁了吧？没错，这个老头
就是我女友（我现在的妻子）的乾爹刘宝柱，而这个女人当然是我深爱的妻子程
成了，我妻子和她的乾爹在给我戴绿帽，而我在外地挣钱养着老婆。

　　（渖阳，公司）

　　「喂，老婆，你在干嘛啊？」我打电话给老婆。

　　「我啊？我在喂奶。嘻嘻，你猜猜谁来啦？」老婆娇笑着说道。

　　「哈，我根本就不用猜，肯定是乾爹来了，对不对？要我说乾爹真好，我出
差的日子老去家里照顾你，不过呀，宝宝就算跟乾爹再亲，喂奶的时候一定要在
屋里呀，不要让乾爹看到你的嫩乳哦！」

　　「讨厌啦，调戏人家，不过你放心吧，不会让乾爹看到的。乾爹确实对人家
很好的，你不在家的时候把我照顾得可舒服了，一来就给我做我最爱吃的『鱼肉
肠』。嘻嘻！」

　　我知道老婆的乾爹最拿手做的就是鱼肉肠了，我也吃过，味道确实还可以，
可是也没像老婆说的那样，好像无上的美味似的。

　　「老婆，你别光吃鱼肉肠啊，不能爱吃就一直吃啊，你也多注意点营养啥的
啊！」

　　「哎呀，乾爹可比你会照顾我，不光有『鱼肉肠』，还有鸡蛋啊、牛奶啊什
么的。」

　　「那是挺好的哈！」

　　「哎呀，不跟你说了，人家要喂『奶』啦！人家乖乖的听你话，现在已经在
屋里咯！」

　　「宝宝最乖了！老公爱你，亲亲. 」

　　「木嘛～～拜拜，老公。」

　　「拜拜，老婆。」

　　（吉林，我们家，卧室）

　　程成正在向奶瓶里挤奶，而刘宝柱眼睛上戴着眼罩，嘴里含着程成的乳头大
口的吮吸着。是的，他确实没看我老婆喂奶，可是他在吃奶啊！

　　程成看着奶瓶里稀释得差不多的精液，「嘻嘻」一笑，把刘宝柱有些脱发的
脑袋从胸口推开，将上衣拉了下来，把刘宝柱的眼罩拿掉，开口说道：「爸，人
家要听老公的话，不能给你看小乳房哦，要不然老公会生气的。」程成有些歉意
的看着刘宝柱。

　　「没事，乖女儿还是要听老公的话的嘛！不过让爸爸吃到了小乳头，爸爸可
是很知足的哟！」说完就淫笑着把大手覆盖到程成软软的胸上揉捏起来。

　　「讨厌呐～～嗯……爸爸轻点，不要揉啦，一会人家又想要了！」程成用小
手轻轻的打了一下刘宝柱，撒娇的说道。

　　「嘿嘿，你想要，爸爸就满足你啊！」刘宝柱非常淫荡的说道。

　　「好啦，好啦，人家知道了，等人家先给宝宝喂完奶嘛～～」程成说完拿起
那个混合着半瓶精液和半瓶奶水的淫荡液体放进了女儿嘴里，女儿贪婪地吮吸着
奶瓶里的液体. 小小的人儿已经习惯了混合着爷爷或者是爸爸精液的奶水了，相
信她以后也一定是个小淫娃。

　　喂完了奶，看着揉着自己乳房、头发花白的刘宝柱，程成突然有些莫名的感
动，也不知道是因为刘宝柱这么大岁数了还能肏得她这么舒服，还是因为单纯的
想到了自己早逝的父亲.

　　刘宝柱正淫笑着抚摸程成的乳房，突然感觉程成的异样，抬头一看发现程成
的眼圈有点红，虽然一直以来把程成当成是玩弄的对象，可是心里也慢慢地产生
了一种对女儿的情感，不由得有些担心，便开口问道：「程成，你咋了？是不是
不喜欢我这样？要是不喜欢，我以后不来就是了。我看到你现在这么幸福也不想
打扰，只是实在忍不住才……」

　　刘宝柱有些愧疚的低下了头，看到胯下的那根鸡巴，第一次对它产生了骄傲
以外的情绪，他恨那根鸡巴，他恨自己的欲望。突然他抬起手向自己的鸡巴狠狠
的砸了下去，程成看到这一幕，赶紧伸手抱住了刘宝柱的胳膊，不敢让他乱动。

　　「闺女你放手，你放手，为了你，我要把它给打废了！没有了它，我就做你
真正的乾爹，把你当亲女儿一样的爸爸，不是现在这样的……」刘宝柱说着说着
就哭了起来。

　　他是真的感觉自己做错了，他想看着乾女儿幸福。虽然他们俩的年龄差距那
么大，他也不是她的谁，可是刘宝柱真的想要让程成回到最开始没认识他时候的
样子，单纯、美好、沉浸在男友宠爱当中的幸福小姑娘。

　　「爸，爸，不是这样的，我还叫你爸，不是你想的那样的。你听我说，你别
哭啊，真不是你想的那样，人家……人家只是……」说到这，程成有些害羞的脸
红了起来。

　　刘宝柱看到程成满脸升起诱人的红晕，不由得大鸡巴又高高的挺立起来了。

　　程成也看到了刘宝柱立起的大鸡巴，刘宝柱不由有些尴尬，自己刚刚还说要
把它废了，它现在却又站了起来，着实有些打脸啊！

　　「嘻嘻，坏爸爸，刚刚还说要废了它，现在你看，它又不老实了。你说，我
该怎么惩罚它呀？」程成有些调皮的用手指点着刘宝柱的龟头.

　　「嘿嘿……嘿嘿……」刘宝柱有些尴尬的摸着脑袋，没有说话。

　　「臭爸爸，人家刚才只是看着你头发都白了，还能肏人家肏得这么狠，而且
不光是肏人家，还能像爸爸一样真正的关心人家，人家才感动得要哭的，不是你
想的那样。」程成看着刘宝柱有些缓过来了，就把刚才自己为什么眼圈红红的原
因说了出来。

　　「是真的吗？不是因为我打扰了你的生活，让你不幸福？」刘宝柱有些激动
的说道。

　　「当然不是啦！人家怎么会不性福，人家有爸爸的大鸡巴在，怎么会不性福
呢？嘿嘿！」程成说完，像一只偷吃的小狐狸一样笑了起来。

　　「那这么你还认我是你乾爹，还愿意让我肏你？」

　　「当然啦！坏爸爸，还想废了它，你废了它，宝宝吃什么？我吃什么？」说
完弯下腰，一口含住了刘宝柱硕大的鸡巴，上下吞吐起来。刘宝柱爽得「嘶嘶」

　　直叫，解开了心里的结，他就更爽了。

　　程成抬头看着刘宝柱舒爽的表现，瞇起了眼睛，牙齿上下一合，「嘶～～好
痛！你个小骚蹄子，竟敢咬爸爸？」刘宝柱一抬手就要拍在程成的屁股上，程成
没像以往一样主动地去迎合，而是扭身躲了过去，开口说道：「哼，叫你胡思乱
想，这是人家对你的惩罚. 」

　　「哈，惩罚啊？那没事。嘿嘿！」刘宝柱大度的说道。

　　「不要以为这就完事了，后面还有呢，等着吧！」程成说完离开了房间，刘
宝柱有些丈二金刚摸不到头脑的感觉，傻傻的坐在了床上。

　　过了一会，只见程成开门进来了，在程成进来的一瞬间，刘宝柱就被惊艳到
了：洁白的拖地长裙婚纱穿在程成的身上，腿上穿着白色的丝袜，脚下是一双白
色的高跟鞋，嘴唇被涂成了最性感的红色，眼睛上画着淡淡的眼影，就好像从画
中走出来一样。

　　刘宝柱傻呵呵的笑着，根本没注意到程成的手里多了条小绳子。刘宝柱笑了
一会，突然感觉这件婚纱有点眼熟，抬头一看，正好看到了床头上程成和她男友
小杨的结婚照片，那上面程成穿的正是这件婚纱。刘宝柱有些呆滞的说道：「乖
女儿，这是要……」

　　「嘻嘻，老公，这是惩罚哟～～」

　　（渖阳，公司）

　　我抬头看了一眼公司，哎，他们都下班了，只有我自己一个人还在加班，算
了，谁让我就这个命呢！憋了一个多月了，现在办公室也没有人，撸一管吧！

　　我掏出手机，从手机最隐蔽的资料夹调出了几张照片，这几张照片都是妻子
怕我在渖阳太过寂寞而给我拍的，一共就三张照片，可是这三张照片就让我撸了
整整一个月。当然不光这些，还有一点小小的道具，我从我办公桌的暗格里拿出
了一双娇小的白色高跟鞋，这也是妻子给我准备的打飞机神器。

　　因为我有恋足癖，而妻子怕我光看照片还不够刺激，特意多穿了几天然后给
我带了过来。每一次把鸡巴伸进鞋里要射的时候，我都会拔出来，要是这样射进
去，以后就没得玩了。嘿嘿，还是我老婆对我好啊！

　　我把其中一只白色高跟鞋套在了鸡巴上，妻子虽然是三五的脚，可是这双白
色的高跟鞋对於我的鸡巴来讲还是大了一些，不够紧凑啊！但也无所谓啦，反正
爽到就可以了。

　　看着妻子给我拍的三张照片，第一张是妻子穿着婚纱站着，把左脚伸到镜头
前，整张照片最突出的就是妻子穿着白色丝袜的秀美左脚. 翻到第二张，是妻子
穿着我给她买的一身黑色紧身皮衣，两边的系带更是显得妻子腰身纤细，手里拿
着皮鞭，一脸女王的样子看着我。

　　看着妻子照片里的眼神，我不由得打了个哆嗦……哎呀，又要射了！这回还
好，用了两张照片才撸出来，比以前有进步。我赶紧放下手中的白色高跟鞋，这
要是射上去，以后怎么玩？从桌子的纸抽上抽了两张纸，狠狠的射在了上面。

　　（吉林，我们家，卧室）

　　「惩罚？什么惩罚啊？还有你叫我什么？」刘宝柱有些诧异的问道，刚刚自
己好像听错了什么.

　　「你没有听错哟，就是老公～～嘻嘻，好老公，好爸爸，想不想肏你的女儿
老婆啊？」程成妩媚的对刘宝柱说.

　　「想啊，当然想，这么个大美女，谁不想啊？哈哈！」说完就扑了上去，程
成一个侧身，刘宝柱没有扑到，以为是程成在跟他闹，没当会事的想要继续扑上
去，突然听到程成开口说道：「亲亲老公，你去床上躺着嘛，人家今天想自己玩
嘛～～」妻子双手合在胸前，作揖着说道。

　　刘宝柱一看程成这么娇柔的样子，立马一副我是乖宝宝的模样躺着了床上，
妻子上床之后抬头看了一眼墙上的婚纱照，眼里浮现出一丝纠结，有些犹豫。刘
宝柱一看就知道是怎么回事，开口说道：「要是闺女你不想继续了，就跟我说，
我一个糟老头子能得到你的青睐，这辈子都没白活。我不是那种贪得无厌的人，
何况你还给我生了孩子。」

　　刘宝柱不提孩子还好，一提过孩子以后，程成的眼神里出现了从来没有过的
柔和和坚定，穿着白色丝袜的大腿跨在刘宝柱的脑袋上，对他说：「老公，撕开
它，我就是你的了。」

　　刘宝柱一听这话，左右手同时拽住了丝袜，只听「撕啦」一声，丝袜就在程
成的裆部破了一个洞，程成黑黝黝的阴毛和粉嫩的小屄马上暴露在刘宝柱眼前，
刘宝柱没有等程成下令，一口就含住了程成的小屄，伸出舌头仔细地舔了起来。

　　「嗯……老公～～好爽啊……嗯……舌头……舌头好软啊……嗯……跟大鸡
鸡根本……根本不一样嘛～～」程成边淫叫着，边用手上的绳子把刘宝柱的手腕
绑了起来，同时还在他的鸡巴根部用绳子系了一个死扣。

　　刘宝柱还沉浸在程成的小嫩屄中，等到他发现不对劲的时候，程成「嘿嘿」

　　一笑，从他的头顶上下来，开口说道：「老公，你舔得人家好舒服啊，想不
想要更好的呀？」程成有些邪恶的说道。

　　刘宝柱一看，从来都是自己把握主动权的，今天突然转换了这种关系，不由
得大感刺激，开口说：「老公当然想要更好的啦！就是不知道骚老婆想要怎么样
啊？」

　　「当然是让你舒服啦！」说着话的工夫，程成已经俯身到刘宝柱的胸口，用
她的小舌头在刘宝柱的乳头上画着圈。刘宝柱从来没享受过这种待遇，以前都是
一上去自己就直接开肏，哪知道这些花招啊，爽得也是「嘶嘶」直叫，还不停地
挺着胸，想要让程成含进去，可是程成偏偏就是不含，刘宝柱由於手被绑着没有
办法强来，只能开口求饶道：「好老婆，乖女儿，你舔舔吧，老公难受啊！」

　　「哼哼，就不，让你以前老是这么欺负我。」程成有些撒娇的说道，然后看
着刘宝柱欲火焚身的可怜样子说：「人家是看你可怜，你要谢谢我哟！」说完一
张嘴含住了刘宝柱的乳头，被冷落了这么长时间的乳头终於如愿以偿地进入到温
暖的小嘴里，刘宝柱爽得直哼哼。

　　看着刘宝柱这么爽，程成也是相当开心，这个男人还是很疼自己的嘛！边想
着的工夫手就要伸向刘宝柱的大鸡巴，怎奈刘宝柱的肚子太大，程成太过娇小，
手根本够不到大鸡巴，不由有些气恼，把嘴离开了刘宝柱的乳头，坐在他的大肚
子上，手才能轻松的撸着刘宝柱的大鸡巴。

　　程成气恼的说：「都怪你的肚子太大啦，人家的手根本就够不到大鸡鸡嘛！

　　现在好了，你享受不到啦！活该！「

　　看着程成恼羞成怒的样子，刘宝柱开心得很：「你以前不就是因为喜欢爸爸
的大肚子撞你屁股，才同意让爸爸肏你的屄吗？现在不喜欢啦？」说完还把肚子
挺了挺。

　　「人家是喜欢嘛～～只不过今天想让你好好的享受享受，是你自己不争气的
啊，人家就直接来了哦！」说完话，程成就用她流着淫水的小屄慢慢地顺着刘宝
柱的肚子划到了他的大鸡巴那里，只见刘宝柱的肚子上留下了一条长长的亮闪闪
的淫水痕迹.

　　程成抬起屁股，把小屄对准了大鸡巴，却没有着急坐下去，而是慢慢地以鸡
巴为圆心画着圈。刘宝柱哪里能受得了，鸡巴一挺就要进去，程成灵敏的躲开，
狠狠的瞪了刘宝柱一眼，刘宝柱有些心虚的不敢再乱动，他怕今天晚上的好福利
就这么没有了。

　　程成见刘宝柱不再动弹，便慢慢地坐在了鸡巴上，她缓缓地套弄着，也不让
鸡巴全都进入到自己的小屄里，只是在阴道口研磨。刘宝柱急得抓耳挠腮还挠不
了，鸡巴也不敢乱动，只能那么直挺挺的听着自己的心跳。看到刘宝柱面红耳赤
的样子，程成这才开心一笑，一屁股坐了下去，同时两人发出一声舒服的呻吟。

　　「哦～～老公，舒服吗？人家好爽，鸡巴好大呀～～」

　　「老公……老公也很爽啊！哦～～宝贝，你的小屄还会吸爸爸。」刘宝柱有
些惊讶。

　　「嗯……当然啦，人家……人家特意学的嘛～～跟……跟人家妈妈学呀！」

　　「呵呵，有其母必有其女，我老婆很骚嘛！」

　　「讨厌～～谁是你老婆呀？嗯……那是我妈，嗯……我才是你老婆～～」

　　「你是我女儿，她当然是我老婆啦！哦……爽～～」刘宝柱一想到程成和她
的母亲以前母女两人在床上摇着大屁股求着自己肏的模样，鸡巴禁不住就又粗大
起来了。

　　「啊～～怎么……怎么变大了？坏……坏蛋，都没……都没见到我妈……鸡
巴……嗯……鸡巴就这么硬了……要是看到了……还不得肏死……我们娘俩啊？

　　嗯……爸～～「

　　「对，肏死你们娘俩！肏死你们这对骚货！」刘宝柱也是兴奋起来，不由得
越动越快。

　　「啊～～爸爸好硬……嗯……好快……要……要来了～～嗯……来了～～」

　　「好女儿，爸爸要射了……呃，怎么射不出来？好涨哦～～」刘宝柱感觉很
惊讶，自己明明要射精了，为什么这么憋闷呢？

　　程成看到刘宝柱郁闷的样子，就从他的大鸡巴上滑下来，躺在刘宝柱的大腿
上，张嘴含住他的大鸡巴上下吞吐。刘宝柱一看到程成这样就猜到是她在使坏，
就问道：「乖女儿，好女儿，你告诉爸爸，爸爸这是咋了？」

　　「嘻嘻，想知道啊？求求人家啦～～」程成俏皮的吐着舌头说道。刘宝柱实
在是忍不住了，程成这么挑逗自己，还不让自己射，自己再怎么挺也忍不住啊！

　　「女儿，爸爸求求你，帮爸爸一把。爸爸求你了，好不好呀？」刘宝柱有些
无奈的说道。

　　「哼！就是对你的惩罚. 但是人家打算给你个特别的礼物哦～～等着哈！」

　　刘宝柱有些迷茫的看着程成下了床，走到婴儿车旁边抱起正在呼呼大睡的女
儿，轻轻的摇了摇女儿，女儿睁开有些迷茫的眼睛，看到是妈妈，「咿呀咿呀」

　　的想要妈妈抱。程成没有理会女儿的请求，抱着女儿把女儿的小嘴对准了刘
宝柱的大鸡巴，没想到这小姑娘是让刘宝柱的精液奶给调教大的，以为只要是这
个味道就是食物，於是张开小嘴「啊呜」一声就给含住了。

　　由於小孩没多大，也没长牙，就像吸奶似的吮吸了起来。看着女儿已经含住
了她亲爸爸的大鸡巴，程成赶紧把刘宝柱鸡巴根部的死扣剪开，刘宝柱再也忍不
住这种刺激了，一下蓬勃而出。

　　小姑娘吸啜着鸡巴不禁有些疑惑：怎么还没出「奶」？刚要张嘴哭，就感觉
嘴里有股热流灌了进来，赶紧大口的吞咽起来，可毕竟是小孩子，根本挡不住刘
宝柱积攒已久的精液，被呛了一下以后就「哇哇」大哭起来。程成看到这，连忙
接替自己女儿的位置含住大鸡巴，把精液全部吞了进去。

　　刘宝柱看着这对母女为自己服务的样子，不由生出一种「人生得女如此，夫
复何求」的感觉，「嘿嘿」一笑，一把将程成搂在怀里就亲了起来，直到程成喘
不上来气才松开.

　　程成轻轻打了一下刘宝柱，说道：「讨厌啦，知道你感动了，也不用亲人家
亲得那么用力啊！」

　　「嘿嘿，这不是激动嘛！女儿你真是太骚了，爸爸准备再找几个叔叔伯伯来
肏肏你，你看怎么样啊？」

　　「好啊，不过他们的鸡巴大不大啊？有没有爸爸大？」

　　「怎么还有人的鸡巴比爸爸大啊？但是肯定比你的小老公大。」

　　「那好啊！不过要怎么玩，人家说了算。」

　　「好好好，我的骚女儿说了算。」

　　「爸，咱俩猜猜我老公现在在干嘛啊？」程成呆得有些无聊，开口提议道。

　　「好啊，我猜这个小绿帽正在肏别的女人呢！」刘宝柱大感兴趣的猜测着这
个小娇妻的老公在干什么.

　　「哼，他才不可能呢！我猜他现在一定是在用人家给他的高跟鞋自慰。」

　　「我可不信，你老公也算是年少多金，找个小姐总是可以的吧？」刘宝柱这
会有些不服的说道。

　　「您要是不信，我给他打电话开免提，咱俩听听。」

　　（渖阳，公司）

　　「喂，老公，你在干嘛呢？」

　　「我呀，在加班啊！」

　　「真的呀？那公司有人吗？」

　　「没有啊！」

　　「哦，那你一定是在看人家的照片自慰是不是啊～～」妻子有些甜腻的声音
传了出来。

　　「老婆，你怎么知道的啊？我正在用你给我的小高跟鞋弄呢，就是高跟鞋有
点大啊！」

　　「哼～～是你的小吧！人家才三五的脚，高跟鞋怎么还会大啊？」

　　「你家老公的要是小，还怎么能给你肏得那么爽啊！」

　　「臭老公，嗯……」

　　「老婆，你怎么喘上了？」我听到了妻子娇喘的声音，不由得有些紧张。

　　「啊……乾爹最近学了些按摩手法，说对刚生完宝宝的女人特别好，正在给
我按摩呢！」

　　「那按摩岂不是要脱光光了，会不会被乾爹看到佔便宜啊？」我有些担忧的
说道。

　　「哎呀，你把乾爹想得好坏啊，他肯定不会这么猥琐的。嗯……」

　　「嘿嘿，我不是把乾爹想得太坏了，我是知道我的宝宝有多骚，是怕宝宝你
受不了会勾引乾爹哟！」我有些淫荡的说道。

　　「讨厌啦～～嗯……人家就算去勾引乾爹，那也是孝顺嘛！乾爹～～您……

　　嗯……轻点，人家痛……「女友的娇喘越来越大了。

　　「宝宝，要不要你孝顺一下乾爹啊？」我不无淫荡的说道。我在想，反正乾
爹也听不到，就乾脆调戏一下妻子好了。

　　「好啊，那人家要是被那个了，嗯……你不会吃醋吗？」

　　「呃……我还是要想想吧！」我有些犹豫了。

　　「嘻嘻，人家知道啦！臭老公，人家不会的，就知道瞎想。乾爹给人家按得
太舒服了，人家不跟你聊了，人家要挂咯！拜拜，老公。」

　　「嗯，拜拜，老婆。我这就下班回寝室了，回去再给你发短信吧！」

　　「好的。拜拜，老公。」

　　挂断电话，低头看着手机萤幕上妻子给我拍的照片，想像着乾爹肥大的肚子
撞击在宝宝身上的「啪啪」声，就又重新拿起来那双白色的高跟鞋，套在鸡巴上
拼命地撸了起来。撸的时候就在想，乾爹的鸡巴会不会把宝宝的小穴塞得满满当
当的，不像我连她的高跟鞋都塞不满.

　　就在我想着老婆跟乾爹淫荡的画面的时候，他们俩干的事情，比我想的还要
淫荡。

 　　　　　　　　　　　　　　　（续２）奖励

　　（沈阳，公司）

　　又是新的一天，我无聊的在办公室打着代码，不知道这样离开老婆的日子还
需要过多久，真希望早点回去啊！

　　“铃铃铃……”电话响了，我摸出手机一看，是干爹。咦？干爹没有事情也
不会给我打电话啊，难道是宝宝出了什么事？想到这，我赶紧接起了电话。

　　“喂，干爹，怎么了？”

　　“哦，没什么事，这不是退休在家里呆得无聊嘛，合计找以前的老朋友聚个
会，问问你什么时候能回来。程成说她还要带孩子，不能跟我们去聚会，你也知
道我那些朋友也是他爸爸的一些老战友老哥们……”干爹那边有些无奈的说道。

　　我一听，原来是聚会啊，只要程成没事就行，我连忙开口说：“啊，干爹，
那没事，我估计明后天就能回去吧，今天问问我领导。我已经出差一个月了，都
想你和程成了。”

　　“嘿，那行，别耽误工作。程成这边有我照顾，你放心吧，不会有事的。”
干爹在电话另一头爽朗的笑道。

　　“干爹，有你照顾程成，我哪还不放心啊！这样，你等我晚上给你打电话，
到时候我回去，你带着程成去跟其他叔叔伯伯聚会，我就带孩子吧！”我有些无
奈，毕竟老是让妻子和干爹在一起，总感觉像是要出什么事的样子，我自从看了
那些绿帽文以后，老是觉得妻子像会出轨一样。

　　（吉林，我们家）

　　程成跪趴在床上含着刘宝柱的大鸡巴，带着疑问的眼神抬头看着刘宝柱，刘
宝柱挂下电话，对程成说：“那傻小子同意了。嘿嘿，女儿，你说你这小脑袋瓜
是怎么长的啊，咋就能想出这么刺激的事情呢？干爹想想现在都激动。”刘宝柱
有些欣慰的揉着程成的脑袋。

　　程成吐出嘴里的大鸡巴，冲着刘宝柱“嘿嘿”笑了一下，说道：“当然是长
了一颗孝顺爸爸的小脑袋瓜啊！人家都没想到爸爸你竟然也有这种心思，喜欢看
别人操我呢！哼～～一点都不心疼女儿。”程成面带羞涩，她自己也没想到能想
出这么一个计划来。

　　“那还不是爸爸疼你，想让你尝尝不同的大鸡巴嘛！不说了，快点把小内裤
脱了，爸爸要操你了，想想都激动。”刘宝柱说着话，大鸡巴不由自主的弹跳了
两下。

　　“嘻嘻，爸爸，人家不要啦～～人家昨天晚上看了一部小黄片，学了一个新
的方法，您要不要尝试一下呀？”说着，程成妩媚地舔了下嘴角。

　　刘宝柱发现，从开始操程成到现在程成嫁为人妻，自己是越来越受不了这个
小妖精的诱惑了，自己迟早有一天要死在这个小妖精的肚皮上的，但是抬头看着
程成略显期待的眼神，刘宝柱还是肯定的点了点头。

　　“乖宝宝，随便你吧，要是不怕把爸爸折腾死，你就往死里折腾吧，反正爸
爸也没几年了，临死之前能得到你这么个乖女儿，也是幸运啊！你说，这是不是
别人说的老来得女啊，只不过老头子白捡这么个大宝贝闺女，还能天天让我操，
我什么时候得感谢感谢我那还没见过面的老婆呢？嘿嘿。”刘宝柱看着面前程成
含羞带臊、娇媚无比的表情，就能想到自己的便宜老婆得有多骚，毕竟有其母必
有其女，想来也不会差到哪去。

　　“讨厌，得了便宜还卖乖，真是的，一想到人家妈妈，你的大鸡鸡就硬得不
行，女儿难道不好吗？”说着话的工夫，程成的小手也没闲着，在刘宝柱的大腿
根上来回抚摸，看到刘宝柱露出舒服的表情的时候，小手一用力，掐着刘宝柱大
腿根的嫩肉用力地拧了一下。

　　“哎呦！痛啊～～”刘宝柱被掐得有些恼火，这个小妮子现在脾气越来越大
了，就是想一下别的女人都不行，更何况还是她妈。刚要动手，就看到程成已经
把身子转了过去，小屁股对着自己轻轻摇晃着，同时回过头，嘟着小嘴，水汪汪
的大眼睛看着刘宝柱，开口说：“爸爸～～人家错啦～～您……您轻点打，人家
怕痛～～”

　　说完以后，程成好像还怕诱惑不够似的，把穿在身上的黑色小蕾丝内裤脱了
下来，挂在两腿中间，露出了雪白的小屁股，由于是撅着的，可以看到在两瓣臀
肉中间有一朵粉嫩的小菊花在悄然绽放着。脱掉小内裤以后，程成认命似的拽过
来一个枕头放在头上，等待着刘宝柱带着厚茧的手拍在自己的屁股上。

　　刘宝柱看到这一幕，哪还舍得下手，只是看着眼前粉色的菊花，不由得慢慢
爬了过去，厚厚的大嘴唇慢慢地贴了上去。程成没等到预料之中的大手，只是感
觉有一股热气喷在了自己的小菊花上，有些痒痒，晃了晃屁股，突然感觉自己的
菊花被湿热包围着，接着感到自己的菊花里顶进了一条软软的异物，不由浑身颤
抖起来，连忙爬开说道：“爸～～您干嘛呀？多脏啊～～”

　　程成说完有些气愤的看着刘宝柱，刘宝柱也知道虽然程成什么事情都顺着自
己，可是还有些东西她不允许自己做的。想到这里有些恼怒，都多大的人了，还
这么没定力，便开口说道：“还不是女儿你太诱人了，你这么漂亮，哪个男的能
顶得住。”

　　“我不管，反正你惹我生气了，你要哄我开心。”程成不依不饶的说道。

　　“好好好，只要宝宝高兴就行。你说吧，让爸爸怎么做？”刘宝柱苦笑着说
道，这么大个姑娘了，还像小孩子似的。

　　程成看到刘宝柱这么说，特别开心的走过去，在刘宝柱脸上亲了一口说道：
“就知道爸爸最疼宝宝啦，你等我哟！”说完就要扭身出房间，突然像想到什么
似的，弯腰把内裤脱了下来扔给刘宝柱说：“人家劝你最好现在就撸出来，如果
你在我回来之前没用精液射满这条内裤，等待您的就是惩罚；要是射满了，等待
您的就是奖励哟！嘻嘻，您看着办。”说完就把门一关。

　　刘宝柱有些傻眼的看着手里小内裤，真的很小，团起来也只有自己小半个巴
掌，可是这内裤吸水啊，自己怎么能射得满，而且还不知道程成什么时候回来。
但是刘宝柱也不是个犹豫的人，要是犹豫哪能操得到程成。说干就干，把这一团
小内裤放在鼻尖狠狠的嗅了一下，肥皂混合著程成淫液的味道。

　　从来都是程成帮忙解决性欲的老头，现在自己也撸着鸡巴打飞机，脑袋里幻
想着程成性感的身体和说话的媚态，终于体会到程成男友的苦楚了，突然有些羡
慕他，他好歹还有几张照片，自己除了一条小内裤什么都没有，唉……

　　（沈阳，公司厕所）

　　“喂，宝宝，你在干嘛？”我在厕所给老婆打电话，突然想要她给我叫两声
床，好让我撸两发。自从上回宝宝给我打电话叫床以后，也有过好几次机会，只
不过我都在看那种千人的大讲座，只好插上耳机，默默地看着自己硬挺的鸡巴。

　　“我啊，我要出去给干爹买东西啊！”

　　“哦，那干爹在家给你做饭？”

　　“嗯，是啊，估计是在给我冲牛奶。咋啦？”妻子有些疑惑的问道。

　　“哦，就是想听你的叫床声啦！”我轻轻的说道。

　　“哼～～你个色鬼，人家现在在外面啦，怎么给你叫？还有你马上不是要回
来了吗，等你回来，人家给你泻泻火还不行啊？用你最爱的丝袜小脚好不好？”
妻子有些不耐烦，但还是给了我一个小小的福利。

　　“真的吗？宝宝。”我有惊喜。

　　“当然是真的了。我出去给干爹买东西……也不算是给干爹买东西吧，都不
知道干爹能不能用，干爹要是用不上就给你用吧！”

　　“什么东西啊？干爹用不上我能用？”我有些疑惑。

　　“当然啦，干爹比你的大，他用不上只能给你用啦！嘻嘻。”妻子调皮的对
我笑了笑。

　　我脑海中突然闪过一幅干爹的鸡巴塞满妻子小嘴的画面，一冲动说道：“干
爹什么比我大啊？是干爹的大鸡巴吗？”我有些淫荡的问道。

　　“哎呀～～你个臭流氓怎么那么讨厌啊，人家又没看过，怎么知道干爹的大
不大啊？你这么说是打算让我看看干爹的那个，然后给你戴个绿帽子？”妻子突
然声音低沉的问我。我有些不知所措，喏喏了半天没有出声。

　　“好啦，臭哥哥，人家没有生气啦，只是不知道你们男人怎么想的，都喜欢
自己的老婆女儿让人家那个吗？”妻子可能是害羞也可能是在大街上，并没有把
“操”字说出来。

　　我感觉妻子并没有想像中那么反感，于是就说道：“老婆，我有个计划，等
我回去跟你说好不好？”

　　“什么计划啊，现在不能说吗？”

　　“不能，一定要等我回去的。”

　　“好吧，知道了。不说啦，我要买东西了。”

　　（吉林，情趣用品店）

　　程成挂了电话，抬头看着这家熟悉的情趣品商店，左右看了看，推门径直走
了进去，“张伯，人家来看你啦～～”程成看到店中没有人就大声喊道，见没有
人应答，就径直走向了里间的小屋。

　　“吱呀”一声，程成推开了里间的门，只见在里间的沙发上有一个老头背对
着大门，正聚精会神的盯着屏幕，而手臂上下动着，明眼人一看就知道是怎么回
事。程成蹑手蹑脚的走到了这个老头的身后，随手拍在他的肩膀上说道：“哎，
老头，把我的丝袜放下，别撸啦，来生意了。”

　　程成的声音听起来有些蛮横，把张伯吓了一跳，手里面又快速的撸动了两下
就射了出来。回头一看，发现是个老熟人，熟练地把套在鸡巴上的紫色丝袜拿了
下来，挂在旁边的晾衣绳上才开口说道：“是小程成来啦？怎么了，想你张伯伯
啦？”只见这个张伯站起身连裤子都没有提上去，晃着个鸡巴就站了起来。

　　“哎，哎，老头，你倒是把裤子提上啊！丑不丑？”不知道为什么，程成只
有在刘宝柱面前才表现得那么开放和性感。

　　“哈哈，好好，那程成今天要拿点什么？”张伯提上裤子问道。

　　“人家想要个贞操带哟，要男用的哈。”程成开口说道，脸颊爬上了红晕。

　　“那程成这会给的是……贞操带可不便宜哟！”张伯有些猥琐的说道。

　　“知道啦，知道啦，你烦不烦人啊？”说着，程成将自己黑色的裙子掀到了
腰上，把自己穿在腿上的黑色丝袜和纯白色小内裤都脱了下来，随手就扔给了张
伯，然后赶紧把裙子放下来，白了张伯一眼说道：“快点啦，人家钱都给了，赶
紧的呀！”

　　“好说，好说。”张伯转身去仓库拿了一款男用的贞操带递给程成说：“小
程成，这是准备给谁用的啊，你男朋友吗？怕他出轨？嘿嘿！”张伯用猥亵的眼
神看着程成。

　　“哼，你管我！拿着内裤撸去吧，真讨厌，那条内裤是人家新买的呢！”程
成有些不耐烦说道。这个张伯真是麻烦，问东问西的，要不是看他这里这么好玩
才不会来呢！

　　“好好好，那我回去了。”张伯有些尴尬。

　　“那我走了。”程成带着轻蔑的眼神看着张伯走了出去。

　　“小娘们，最好别落在我手里，否则……嘿嘿！”张伯拿着程成给的黑丝袜
和小内裤就进到里屋撸去了。

　　（吉林，我们家，卧室）

　　“哦……好宝宝，爸爸射给你……”刘宝柱依然在努力奋斗着，以他现在快
要接近六十的年龄，在半个小时内连续射了四回，每回都量大得惊人，可是把程
成给他的小内裤给射得水淋淋的了。

　　刘宝柱看着手中已经湿透了小内裤，有些得意的“嘿嘿”一笑，长出了一口
气，躺在床上想：‘到底是老了，连续射了四回，而且是只有短短的半个小时。
程成还说要是都是湿的，还会给多些奖励，这个小妖精，老是变着法的哄自己开
心，真的是对自己太好了，也不知道自己这身体还能满足她几年，希望自己到时
候走的时候，她不要伤心才好。’

　　刘宝柱想到这里不由有些伤神，自己这两年还能满足一下程成这个小妖精，
等自己身体老了可怎么办呢？刘宝柱低头看了看自己肥硕的肚子，虽然知道这是
程成最爱自己的地方，可是为了程成还是健康要紧吧！不由暗暗的下了决定，为
了程成，自己也要多活两年呐！

　　“爸～～人家回来咯！有没有好好完成人家的任务呀？”程成刚进门就娇声
的对卧室里喊道。

　　“嘿嘿，你也不看看爸爸有多强。”刘宝柱骄傲的声音从卧室里传了出来，
程成听到这话，把手里的贞操带拿到书房，摸到了一个暗格，只见里面全是一些
什么皮衣啊、皮鞭啊之类的东西，想着干爹也用不到这个贞操带，就放进了暗格
里准备给老公用。

　　程成光着脚想着一会要给干爹的奖励，不由得小屄泛起的淫水已经顺着大腿
在往下流了，‘真是太淫荡了，怎么不管想到干爹什么事，小穴都会不受控制的
流淫水啊？太讨厌啦～～’程成娇羞的想道，走到客厅的落地镜前面，看着自己
布满红晕的脸颊、水汪汪的大眼睛，努力地做了两个深呼吸，等到看不出什么以
后才蹦蹦跳跳的走向卧室。

　　“爸，给人家看看你的成果呀～～”程成一下就蹦到了刘宝柱的面前，弯着
腰，诱人的乳沟一下就出现在刘宝柱的眼前。刘宝柱有些艰难的把视线从乳沟里
移开，将手里布满精液的小内裤递到了程成面前。

　　“哟～～爸爸果然很卖力气嘛！是不是很期待人家的奖励啊？”程成把拿到
手的内裤展开，只见内裤不时地还往下滴着精液，就知道自己干爹到底是有多努
力了。想到这，直接吻在了刘宝柱有些苍老的脸上，刘宝柱“嘿嘿”傻笑着，摸
着脸上被程成亲过的地方。

　　程成妩媚地白了一眼傻笑的干爹，弯下腰，在刘宝柱逐渐瞪大的眼睛中缓缓
地把那条沾满他精液的黏糊糊的内裤一点一点的穿在了小屄上，而刘宝柱的精液
也在程成光滑洁白的大腿内侧留下了两条闪闪发亮的痕迹。

　　“爸～～好热呀，黏黏的，贴在身上好像跟你射在里面的精液不一样哟！”
程成说完，吃吃的冲刘宝柱傻笑道。

　　“乖女儿，你咋就对我这么好呢啊！”刘宝柱感动莫名，自己眼看六十的人
了，无儿无女也快一辈子了，突然之间就遇到了这么一个可爱孝顺的女儿。

　　“因为你是人家爸爸嘛！哎呀，不要说话啦，转过去，人家给你奖励哟！”
程成俏皮的对刘宝柱吐了吐舌头，她受不了刘宝柱这么温情的样子，原来只是想
要一个简单的老年炮友，没想到时间越久就越想一个爸爸，除了在床上的时候。

　　刘宝柱听话的转过去，却听到程成说：“哎呀，不是啦～～真笨，就像人家
今天早上要挨打的样子啦！像这样……”说着，程成就跪下把头埋在地上，高高
的翘起了小屁股，黑色的裙子顺着她柔顺的腰肢滑下去，闪闪发亮的精液内裤就
露了出来。

　　“女儿，爸爸不要奖励了，我只想操你，好不好？”

　　“不好，我就想跟爸爸试试。如果你不想要的话，我就找我老公去啦！”程
成威胁道。

　　“不行，不行，那可不行，这是我的，不能给他。”刘宝柱把头摇得像拨浪
鼓一样，完全没考虑到这个其实是人家的正牌老婆。

　　“你既然不想让我先给他，那你就乖乖听话咯～～来嘛，好爸爸～～别害羞
啦～～”程成摇着刘宝柱的胳膊，不依的说道。

　　“好啦，真是怕了你。干爹我这么大个人了，还像小时候被打屁股一样撅起
来。也就是你，要是别人……”刘宝柱有些尴尬，自己这么大岁数了，还做这么
羞耻的动作。

　　“哎呀，知道啦，爸爸最好了。快趴好。”程成看刘宝柱松动了，就赶忙撒
娇道。刘宝柱听话的爬到了床上，撅起他的大屁股，黑黑的屁股就这么撅着，等
着程成说的奖励。

　　“嘻嘻，爸爸，人家来咯！”刘宝柱感觉程成说话的声音忽远忽近，猛然感
觉自己的屁眼有一条软化的物体在来回扫动着，不由有些惊讶的回头说道：“女
儿，这太脏了，别弄了，别这么作践自己。”

　　“爸爸，不是这样的，女儿是太爱你了，想不到除了身体还能怎么伺候您，
昨天看到那个片子，才想起来的。您要是不想，那我给我老公做去啦～～”程成
又摆出了自己威胁的那一套，招不在新旧，管用就行。

　　刘宝柱一听程成又要找她老公，也不再乱说话，只是静静地享受着程成的口
射服务。正在程成准备继续这项伟大的工程的时候，婴儿车那边却传来了哭闹的
声音：“哇哇哇……”小宝宝叫了起来。程成有些无奈地抱起了婴儿，突然眼前
一亮，抱着女儿爬上床，把小宝宝放在刘宝柱的大鸡巴面前。

　　可能现在小宝宝已经把凡是跟吃的有关的味道都当成了食物，闻到刘宝柱鸡
巴上散发著的精液味道，“咿呀咿呀”的伸出小手去抓，可惜手太小了，只能抓
着龟头。小手感觉是在挠痒痒，反正把刘宝柱爽得不行，看来今天又能享受一回
母女服务了。

　　程成看到女儿玩得很开心，也就放下了心，继续埋头在刘宝柱的股沟之间。
程成轻轻的伸出了自己鲜红的小舌头，顺着刘宝柱菊花的纹路顺时针舔了起来，
“唔……”刘宝柱闷哼了一声，看来是有爽到，程成听到刘宝柱的叫声，更加卖
力了。

　　由于这刘宝柱常年没有洗屁股的习惯，这两天的屁股很脏，可是程成却并不
嫌弃，在嘴里分泌着口水，用自己的舌头带着晶莹的口水布满了刘宝柱整个黑色
的菊花，轻轻的吹了一口气，刘宝柱就浑身一哆嗦，再吹一口，又一哆嗦。程成
感觉自己发现了一个新的玩具，不停地吹着气、涂口水，吹气、涂口水……玩得
乐此不疲。而在刘宝柱身下的小宝宝也是用手挠着刘宝柱的龟头，刘宝柱感受着
来自上下两处，一对母女的刺激，有一种莫名的冲动。

　　程成感觉自己玩够了，把自己涂在刘宝柱菊花上的口水仔细地舔吃干净，看
到菊花还是黑色的，有些失望，以为自己能给干爹好好的洗一下呢，没想到常年
累月的积攒，都已经变颜色了，于是有些气恼的用小口咬了一下旁边的软肉，刘
宝柱屁股一紧，差点要夹到程成，程成没好气的拍了一下屁股，刘宝柱只能“嘿
嘿”的赔笑。

　　恶作剧般的，程成绷直了自己鲜红的小舌头，像干爹狠插自己一样，小舌头
一下就钻进了刘宝柱的菊花里，刘宝柱的菊花突然受到刺激，里面缩紧，把程成
的小舌头紧紧地箍在了里面。程成的舌头动弹不得，只好用舌尖上下横扫，刘宝
柱哪受过这样的刺激，同时底下的小宝宝可能是玩够了，有些饿了，“啊呜”一
口就含住了大鸡巴的龟头，小舌头顶在马眼上，没有牙的软软牙床磨蹭着龟头。

　　程成低下头看到自己的女儿正替自己“报仇”呢，为了报答女儿的“救命之
恩”，打算让女儿早点吃“奶”，就把手放在大鸡巴上快速的撸动起来。上面有
宝贝骚女儿的小香舌在菊花里横扫，下面有还没长牙的孙女磨蹭着龟头，同时棒
棒还被拼命地撸动着，刘宝柱爽得不亦乐乎。

　　感受着干爹射精前肉棒细微的变化，程成想给干爹找些更刺激的，就跟女儿
替换了位置，自己跑到下面接受干爹的颜射。被射了满头满脸的程成看着舒爽的
干爹，指了指旁边的女儿，刘宝柱还没明白怎么回事呢，就看到刚刚被抢了食物
的孙女一扭一扭的爬到妈妈脸边，把舌头伸出来舔吃着妈妈脸上的“奶”。

　　看着刘宝柱刚射了就又硬起来的大鸡巴，程成脱掉内裤，指了指自己，刘宝
柱会意，又是一番云雨……

　　（沈阳，公司）

　　深夜的沈阳总是那么寂寞，也不知道老婆现在怎么样了？女儿有没有饿到？
干爹到底能不能像我一样那么照顾程成？看着川流不息的车辆，想着深夜里孤独
难眠的妻子，我不由暗叹了一口气，等回到吉林，就把自己的决定告诉妻子吧！
