我的好老公

　　老公。他１．７７的个头，高大，英俊，宽厚，随和，在我们医学院中
也算美男子，比我高两级。

　　他很爱我。我们结婚三年多，有了一个很可爱的宝宝，由外婆带着，我们过着
无忧无虑的生活，是一个非常美满的家庭。他喜欢下棋，常同他的棋友峰
哥对决。

　　峰哥，也有１．７６的个头，满脸的大胡须，一副随和傻大个的样子，其实很
聪明能干，也是另一类型美男子，属于讨女人喜欢的那一类。

　　我自已，就不用说了，两只水汪汪的大眼睛，不管是身段，皮肤，都是当然的
美女。

　　峰哥经常到我家同我老公下棋，他们是很两好的朋友，在人前人后，阿峰时有
夸我这夸我那的，开始总觉得难为情，一阵阵的脸红，但是心里觉得好舒服，后来
夸多了，也感觉到他不是在甜言蜜语故意讨人欢心。说实话，女人就喜欢别人夸。
时间长了，大家也不分彼此，都很随和。

　　有一天晚上，我老公说：“你不觉得阿峰很喜欢你吗？”“鬼扯，你想到哪去
了！”我说道。我嘴里虽然这样说，但是凭着女人的敏感和直觉，除非是傻瓜才不
知道阿峰喜欢我。老公又说道：“想同他玩一次吗？”“我不，我就喜欢你。”口
中虽然这样说，听到老公这样的话，心里不能说一点反映也没有，那天晚上我感觉
到在同老公激情的时候，比平时要兴奋得多。这点小小的变化，被老公发现了，他
说：“怎么了？好象今天你要兴奋得多呢。

　　｛没有啊，你真坏。｝我承认，语言的刺激：能帮助性的兴奋，我的兴奋，似
乎让他得到了更多的满足，他也跟平时不大一样。我知道，那天晚上我们俩个都得
到了不一样的享受。

　　这次之后，老公在与我激情时，经常都会讲一些刺激的语言。他会说：“你觉
得同阿峰这样的男人做爱，他的大胡子会很扎人吗？”我说：“不知道，我又没试
过。”“如果他用嘴舔你的下面，会扎得痛吗？”“我哪知呀？你是我的初恋哟！
”“如果他吻你全身，是痛还是痒呀？”“你坏，你坏，我不知，我不知！”我大
声的叫了，随着老公的不停进攻，是呀，我真的也不知道如果同象阿峰这样的男人
做爱，会是什么样的感觉。想到这里，老公把我送入了高潮，与平时不一样的高潮
！好兴奋，好刺激，好享受。

　　后来每次老公要同我激情的时候，我有时会要求他给我讲一些类似的话，他有
的时候说，没有了。“嗯，我要你讲嘛…，”我这样要求他。他总会满足我，宠着
我，给我讲一些希奇古怪的假设，来刺激我的性欲，我们算得上是一个很幸福的家
庭。

　　这一年的秋天，阿峰在我家同他下棋，我早早的就上床睡觉了。半夜后老公进
来说：很晚了，他留阿峰在我们家住下了。

　　老公上床后，退去我薄薄的丝质睡裙，用他那魔术般的手在我那双峰间游弋，
换起我阵阵的兴奋。不知是老公使坏还是什么，我留意到门有一个小缝隙没有关紧
，他停住了手轻声对我说：不知阿峰睡着了没有？ 我怎么知道哟。如果这个时候阿
峰抱着你做爱，是什么感觉？不知道。 如果我们俩个人跟你做爱，一个人给你口交
，舔你的下面，一个给你吸奶，会爽吗？不晓得．．我故意撒娇地说。

　　说实话，这个时候我心里在想，如果他真的进来了也很好。受到老公的抚摸，
又是这一番言语的挑逗，刺激，我己经很兴奋了，我把老公拉上来，真的受不了哪
。我很享受的时候，叫床的声音很大，那是一种听似凄凉却是极端享受，有如老猫
求爱的叫声，我知道，很富有感染力，一种不可抗拒的感染力，叫男人神魂颠倒的
感染力，我也不知道是故意让阿峰听见，还是特别兴奋的原因，我叫了，旁若无人
的叫了。

　　凭女人的敏感，我感觉到房间外有一种轻微的声音，那一定是阿峰在偷看我们
做爱，（因为我们开着床头的调光灯）。其实我早就在想：阿峰会不会来偷看，好
想他来偷看。有人说，很多人都有一种暴露欲，特别是女人。当我想到阿峰在外面
看自已做爱的时候，又是一种莫名的兴奋和冲动袭来，那晚我同老公的激情，比任
何一次的激情都要享受，无以名状的享受。老公完事了，我也全身无力的躺着。

　　过了一阵，老公推推我:...想同他做吗？”老公问得很认真。

　　没有想．我确实没有这样想过，要说有过，也是在同老公做爱时的一时冲动。

　　你想想呢，如果想，就去做一次吧，你就说我已睡着了。

　　我知道，这是老公对我的一种宠爱，他常常宠我的，我没有说话。要不？

　　我还是没有说话，只是把老公抱得紧了一些，我深深地吻他了。我用手摸了一
下他的小弟弟，他的小弟弟又硬了，我轻声问他： 你又想做吗？我等你回来他轻声
对我说。

　　感觉到了我好像全身都在颤抖，也不知道是兴奋还是激动，我抱着吻他。
他感觉到我动心了。是的，真的．．．我动心了，但是好像又对不起老公。他又轻
轻推我一下：妳去吧。

　　你不生气？我轻声问。没关系～去吧。他把睡裙拿过来给我穿上，轻轻把我推
下了床。

　　我来到客厅，藉窗外的光线，看到阿峰房间的门没有关好，我全身发烫．轻轻
进去站在他的床前，他装睡着了，一只手在外面，我拉了一下他的手问道：冷吗？
他一把抓住我，轻声问道：他呢？睡着了，他睡得很熟。

　　我充当了一个背着老公偷情的角色，阿峰一把将我拖到床上，一阵狂风骤雨，
不由分说，我只是鹰爪下的一只小鸡，他不知怎么三两下就脱光了我的睡衣（我没
有穿底裤，没戴胸罩），一阵全身狂吻，我的身体在抖动，他抓住我的奶子，粗狂
的抓揉，说实话，有点痛，他用一张大嘴在吸我的乳头。

　　猛然间，来了一个６９式，用嘴舔我的阴蒂，我自已感觉到我的洞中流出了很
多的水，我也不知是我的爱液，还是老公残留下的精液，总之我感觉到了有一股水
从我的阴道口流出的流动。

　　是啊，他的大胡子在我的全身滑动，是痒？是小虫子在咬？我说不清楚，更多
的是兴奋，是心灵深处的痒，特别是他吸到我的阴蒂的时候，痒得专心，我抓住他
的小弟弟，同我老公的一样的大，一样的长，一样的硬，他比我老公的毛要多，要
粗。
　　我使劲的吸，舔他的龟头，他有点受不了了，有了一点喔喔的叫声，他用嘴对
着我的阴道口，好像整个舌头都伸进去了，他抓住我的大腿站在床上，那一瞬间我
似飞起来了一样，像要把我撕碎，要把我整个吞掉，我也疯了，狂了，我不停的叫
，我要，快放进去．．．．我期待，我渴望，他还在用嘴唇压我的阴蒂，在吸我的
阴蒂，根本不理会我，我又大叫了一声：我要了…我……，他抓住我的双腿，让我
头朝下，站着的６９式吸我的阴蒂，我双手撑住床动弹不得，血液都涌向了我的头
，一阵阵发涨，我又大叫了一声：不，我受不了了，我要。

我的声音已经像在哭一样了。他才把我放回床上，我双手不停的打他，他全然不予
理会，用他那一条黑龙出山的长枪，直捣黄龙，硬生生的插进去，有如乌龙戏水之
猛烈，之惨烈，要打穿这个洞一样，我狂烈的喊叫，全身流着汗水，他在我的胸脯
上滑滑的，他也叫了，我知道他要射精了，这时我也到了极点，只感觉到他的精液
一股一股的射向我的子宫壁，一次又一次的冲刷我的子宫，我的子宫在一阵阵的收
缩，如小孩吸奶一样的吸他的龟头，紧紧地吸着不放松，只听他唉呀的一声，把我
紧紧地抱住．．．，我舒服得这样吸了4，5次，他松开了双手，败在我的怀中。

　　可能是我从小到大学都喜欢舞蹈的缘故吧，身体特别好。只要是我很动情的时
候，我的子宫都会一阵一阵的收缩，象小孩吃奶一样咬住男人的龟头不放，我老公
常常夸奖我，在用子宫吸他的龟头的时候，是他最享受的时候。

　　阿峰从我洞内射出来，我感觉到一股精液从我的洞中流了出来，好多好多。心
中荡漾着一股幸福的热流。

　　这时，我才想起老公还在那边房间，拿着睡裙跑出了阿峰的房间。

　　走进我们的睡房，看到老公斜靠在床头。

　　他见我进去后，伸出双手要抱我的样子。

　　我一下扑到老公的怀中。

　　他抱住我轻声问道：舒服吧？嗯。

　　他光光的，下面小弟弟硬帮帮的。 你没睡？ 我问道．

　　没呢。他回答。

　　你听见了？ 我又问。

　　我偷偷到你们房门口了，不但听见，还看到了． 他说道。

　　你生气了？ 我问。没有，是我愿意给你的。

　　你不吃醋？ 是我自愿给你的，没有吃醋。

　　你还爱我吗？爱呀，我的小傻瓜。

　　我躺在他的怀中，紧紧地抱着他失声痛哭起来，哭得很伤心。

　　他不知所措，不停地安慰着我。

　　他越安慰，我哭得越伤心，不断地抽泣，象儿时孩子在外面受了委屈，倒在妈
妈的怀中痛哭一样。

　　他不停地问我，是不是他欺侮你了？你不愿意你应该给我说呀。

　　我知道，是我欠他的了，我的一切今后都属于他的了，包括我的每一个细胞。

　　我哭够了，就去亲他，我伸手摸他的下面，他的小弟弟都让我哭软了，我就抓
住不停的把弄，立刻就硬了。

　　我对他说： 你为什么对我这样好？

　　他终于明白了我哭的原因。

　　宝贝，只要你高兴，我就愿意给你。

　　你们做得爽吗？ 其实他都听见了，也看到了，还是这样的问。

　　我撒娇地说：好爽哟。

　　他又问我他大不大？长不长？还问我的子宫吸了他的龟头没有，我说有吸了五
下，他开始兴奋了，我也开始兴奋了，我们又开始了男人同女人的战端，我不停的
大声呼叫。

　　我进门的时候我们的门都没有虚掩，我叫了一阵，看见阿峰站在门口，轻声对
老公说了一句：他在门口看。

　　当知道有人在看自已做爱的时候，觉得好兴奋，很快就到了高潮，老公表现得
真不错，我的心里就想，在老公射精的时候，我的子宫起码要给他吸六下，我给阿
峰吸了五下，我必须要让老公超爽。

　　我己经四肢无力了，瘫在床上动弹不得，任凭精液慢慢的流出．．．。

　　休息了一会，老公起床去用热毛巾给我擦干净了。

　　回忆过去的痛苦，是痛苦的，回忆过去的幸福，常常使我沉浸在幸福之中，有
的时候总是按捺不住想对人诉说。

　　我曾经对我的女同学说过，总也不可能诉说得这样的细致。

　　我想在网上写出来，又怕别说，别编了，那是假的。

　　我也怕招来一堆骂声，什么骚货，什么坏女人，犯贱之类，我特别怕别人骂我
老公，不管别人怎么看我的老公，在我的心中，他是这个世界上最好最好的好人。

　　是我的好老公，今后他叫我做什么，我都会满足他的。