拯救娇妻

　　最近几天我很烦恼，公司里来了一个新领导，竟然是五年前我亲手开除的人。

　　虽然他明面上没有多说什么，但安排给我的各项工作，基本就是骨头，好难
啃的骨头。公司里一些平时和我交好的人似乎也看出领导对我不满，渐渐远离我，
我在公司彻底成为名副其实的瘟神。

　　工作上的事不顺心也就算了，最大的烦恼却源自家庭。在外人看来，我有一
个和睦的家庭，美丽大方的妻子，可爱帅气的儿子。我原本一直以家庭为荣，可
最近一个月，我却发现妻子有太多让人生疑的地方，很是苦恼。

　　妻子美婷是我的大学同学，和我不同的是，美婷在学校一直是学霸一样的存
在，而我犹如学渣。狗血的剧情就不再多说，反正最后学霸和学渣走在了一起，
却是让大多数人大跌眼镜，有的是羡慕，更多的是嫉妒，我甚至走在校园里，都
能听见周围的人略带嘲笑，「看看，那个就是被鲜花插上的牛粪。」

　　大学毕业后，美婷继续攻读研究生，我通过父亲的关系进了一家地产公司，
三年以后，美婷研究生毕业，我俩顺利结婚。婚后一年，美婷为我生了一个儿子，
父亲很是高兴，可是在开车前往医院的路上，车祸身亡了。为了照顾小孩，妻子
不得不在家做起了全职太太，幸好我收入颇丰，也能够支撑家庭，日子也就这样
一天一天的过来了。

　　转眼儿子十多岁了，上了初中，因为读的是寄宿学校，一周才回来一次，妻
子美婷的时间相对就多了许多。可时间愈发多的妻子，俞让我生疑。首先，原本
十分爱干净的妻子，现在家务都不做了，不是我的收拾，家里早已杂乱不堪。其
次，妻子脸色一直有些寡白，看上去有些病态，在家的时间基本都在睡觉，一开
始我还以为妻子生病了，想让她到医院检查，可妻子一直拒绝。最终，我发现，
妻子一切不合常理的变化，都是因为隔壁搬来的新邻居。

　　我们家居住的是由我们公司开发的新楼盘之一，因为价格昂贵，入住率十分
低，我也是因为小孩读书的原因，加上公司职员内部价，我才决定购买这里。而
我们的邻居，也是上个月才搬来。而且十分凑巧，对面的女主人和妻子是研究生
同学，也是个全职太太。两个年纪相仿的女人，自然有了说不完的话题，很快便
成了闺蜜。

　　我刚刚睡醒，还有些朦胧，妻子已经穿戴好衣物，「老婆，那么早你要去哪
里。」妻子拎起包包，换好鞋子，「我约了雨霏去做美容。」说完便开门离去。

　　听见关门的声音，我一个鲤鱼打挺，从床上起来，跑到窗边，只见妻子和雨
霏两人手挽着手，亲密无间的走在小区的道路上。妻子生完小孩之后身材有些走
样，加上妻子个子不高，看上去有些胖。挽着妻子手的雨霏，年纪虽然和妻子相
近，可身材却十分高挑，腰间尤为纤细。看到两人远去，我简单的洗漱，准备上
班。

　　才到公司，前台小妹便对我说，「董哥，经理找你。」我点了点头，便往经
理室走去。「咚咚咚。」「进来。」我推门而进，年纪尚轻的总经理高雄拿着一
份报纸，见到我，放下报纸，脸色有些严肃，「董哥，你也是公司的老员工了，
可最近你的业绩不太理想。」我心想来了，又要见机整我。「呵呵，高总，那几
个客户。」不等我说完，高雄便打断了我，「董哥，公司的制度，你应该比谁都
清楚，三个月没有完成指标，一律开除。」我脸色一变，「你要开除了？」高雄
确实嘿嘿一笑，「不过念在你是老员工的份上，我也跟总公司汇报协商，最终决
定，准备给你换个工作岗位，调你去工地做监督员。」什么！这高雄，竟然这么
整我，在公司和工地是两回事，公司除了有年底有高额的奖金，每个月还能按业
绩得到不菲的提成，工地却不同，除了每个月定时发放的工资，其余福利再也没
有。「高总，能不能通融下。」我尽量让自己面带笑容，高雄也脸色不变，「这
是总公司的决定。」我只得无奈的退出了总经理办公室。身旁的同事似乎知道我
的去留，假惺惺的安慰我。我飞快的收拾东西，离开了公司。

　　家门口，准备开门的时候，一声及其淫荡的尖叫吓的我差点钥匙都掉了，仔
细一听，竟然是隔壁传来的，没想到雨霏大白天就在家里宣淫，雨霏的老公我见
过一次，整个人完全就是个黑社会加暴发户，身材比较魁梧，理了一个光头，一
根狗链粗的金项链挂在脖子上，身上处处都仿佛告诉别人，「我是暴发户。」我
无奈的摇摇头，把钥匙插进门锁，准备开门之际，隔壁响起了一个声音，却让我
停下了动作，「别，别这样。」我颤抖的收回手里的钥匙，这个声音让我十分熟
悉，属于我的妻子美婷，我该怎么办，闯进去，捉住这对奸夫淫妇，还是忍耐，
做个绿帽王。短短的几十秒，我脑海里闪过无数年头，最终，我把钥匙揣进兜里，
摇摇晃晃的下楼。闯进去抓奸，虽然得到了一时快意，可面临的是什么，离婚。

　　可我不想离婚，所以我选择了忍耐，做了一个绿帽王。有些失魂落魄的在街
上漫无目的的走着，感觉身边的每一个人都在嘲笑着我，为什么，为什么要背叛
我。

　　我对你不够好吗？呜呜呜呜，终于坚持不了的我蹲在了路边，大声的哭泣起
来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。老头似乎也为我伤心，下起了瓢盆大雨。

　　夜晚，我回到家中，妻子早已经熟睡。我换了一身干净的衣服，悄悄摸摸的
拿走妻子床头柜上的手机，看着手机背景可爱憨厚的儿子，我心里又是一阵剧痛，
就算为了儿子，我也不能离婚。翻开妻子的手机，通话记录和短信已经全部被清
空，更让我肯定妻子有问题。又翻了妻子的微信和ＱＱ，同样一无所获，便放回
了手机，躺在妻子身边，彻夜无眠。

　　昨天淋了一整天的雨，第二天起来，我便感到头重脚轻，似乎感冒了。拨通
了高雄的电话，「高总，我生病了，想请几天假。」电话那头的高雄似乎早知道
我会请假，还假装关心，「董哥，你没事吧？多注意休息啊，身体是革命的本钱。

　　我放了一星期假，好好休息。对了，工地上请假不算工资的。」最后一句话
暴露了高雄的幸灾乐祸。我此时也无暇想那么多，满脑子都是妻子出轨的事情。

　　妻子在一旁听着我打电话，有些紧张，「老公，生病了？要不要去医院看看。」

　　我心里冷笑，出轨了你还关心我，不过脸上还是露出笑容，「没事，我睡一
会就没事了。」妻子见我闭上了眼，便不再多说，退出了房间。

　　一个小时，妻子拎着菜篮回来，身后竟然跟着雨霏。「老公，雨霏知道你病
了，一定要过来帮我做饭。」雨霏拉着妻子的手，「董哥，我和美婷去给你做营
养餐了。」说着拉着妻子便走进了厨房。毕竟有外人在，我不好老躺在床上，喘
着睡意，我走出了卧室，只听见厨房里两人声音很小的对话，「雨霏，求求你，
把那东西拿掉。」雨霏的声音有些清冷，「晚上再说。」似乎听到我的脚步，两
人停止了说话。「雨霏，真是麻烦你了。」「麻烦什么，我们是邻居，更何况我
和美婷还是同学兼闺蜜，你说是不是，美婷。」一旁的美婷有些手无足措，「嗯。」

　　吃完饭，美婷又向我开口，「老公，我和雨霏去公园散步。」我故意打了一
个哈欠，显得极为疲惫，「嗯，你们去吧，我比较累，去睡一觉。」两人前脚离
开，我后脚从床上起来，我决定跟踪两人。天色已经黑了，我一直距离两人百米
的位置，起初两人挽着手散步，比较正常，当两人拐进一条比较僻静的小路之后，
变化出现了。雨霏从包里拿出手机，按了一会。妻子的步伐开始奇怪，身子微微
向前躬，双脚并拢，每走一步，都显得十分辛苦。这条路比较偏远，平时人就很
少，加上周围树丛较多，趁着灰暗的天色，我拉进了与两人之间的距离，这才听
清楚两人的对话。美婷的声音十分颤抖，「雨，雨霏。停下来，让它停下来。」

　　雨霏没了在我家的温柔，此时声音十分冷漠，「哼，求人是这种态度么。」
说着，又在手机上一按，「哎呀。」妻子似乎受到了巨大的伤害，双脚站立不住，
直接跪倒在地，双手扶住地面，大口大口的喘着粗气。「雨，雨霏。绕过我…
…停下来……」雨霏这才按下手机，减轻了妻子的痛苦，声音依然冷漠，「好了，
我们回去，虎哥已经在家了。」听到雨霏的话，妻子脸上闪过一丝恐惧，「雨霏，
我老公在家，我怕……」「哼，你放心，刚才吃饭，我特意在你老公的水里加了
点东西，能让他安心睡到明天。」雨霏的话让我感到十分奇怪，为什么我喝了水
完全没事，难道是我感冒的原因？

　　因为妻子的关系，俩人走路十分缓慢，我趁机飞快的跑回家中，片刻，俩人
上楼了，透过门我能清晰的听到隔壁开门的声音，通过猫眼，我看到了门外的情
景，雨霏家的门敞开着，雨霏已经在过道换着鞋子，不耐烦的催促道，「磨蹭什
么，快点进来。」妻子站在门口，额头上有着汗珠，脸色潮红，听到雨霏的话，
妻子走进了屋里。雨霏顺手把门关上，关门的瞬间，我看到了屋里一个光头男人，
全身赤裸，嘴里吊着烟，笑嘻嘻的看着两人。

　　我无力的坐到了沙发上，如果说之前我还能蒙骗我自己，刚才猫眼里看到的
一切，已经完全能够证明妻子出轨的事实。为什么，为什么，我哪里对你不好，
你要这样对我。眼泪再一次顺着眼眶流了下来，有点咸。此刻，我尤为痛恨我自
己，妻子就在一墙之隔的房间里，和另外一个男人苟且，我只能坐在这边哭泣。

　　一直要凌晨，妻子才蹑手蹑脚的回来，躺在身旁一会便进入梦乡。我甚至能
闻到妻子身上浓烈的精液味，看着熟睡的妻子，望着知书达理，面容憔悴的妻子，
我的心渐渐平静，心里也突然有了一个计划。从今天在小区散步看到的情景，和
猫眼里看到的一切，似乎妻子完全不是自愿，难道妻子有什么把柄落在了雨霏手
里？我要拯救妻子，了解事情的真相。

　　时间一晃便是一周，我已经提前做好了各项准备工作。只待时机成熟，便可
行动。一早，我便如约来到了工地，找到了项目经理，比我还年轻几岁的项目经
理，却显得十分老气，「董哥，监督员的工作很简单，负责检查施工单位每一批
进场材料，相信做过市场的你很快便能胜任吧。」领了工地配备的安全帽，我便
进工地熟悉了一圈。然后回到为我准备的办公室，说的好听点是办公室，说直白
点就是个仓库不过算了，人在屋檐下，不得不低头。监督员的工作确实很清闲，
除了施工单位送来的材料，我负责检查签收，其余时间我都可以上上网，喝喝茶。

　　下午些时候，太阳浓烈，照的人昏昏欲睡，我的电话响了起来，妻子的声音
有些急促，显然做过什么剧烈运动，「老公，我……晚上和雨霏在外面吃饭。」
　我的手死死握住手机，手指都捏的发白，我尽量控制自己的声音，让人听起来
比较平静，「哦，正好工地事情比较多。我可能要晚些时候才能到家。」挂掉电
话，我脸上露出了惊喜，时机成熟了。我跟项目经理告了个假，便赶回家中，妻
子已经不在了。敲了敲雨霏家的门，确认没有人之后，我才拿出小小的别针，打
开了雨霏家门，读书时练就的开锁技巧这时派上了用场。

　　雨霏家整个客厅弥漫着一股浓烈的淫靡气味只有基本的家具，没有过多的装
饰。茶几上很乱，显然没人收拾。我转身走进侧边的卧室。卧室和客厅差不多，
没有太多修饰，只有一张异常宽大的床，床上几条异常淫荡的情趣内裤随意的丢
着，看的我有些面红。退出了房间，转身走向主卧旁的侧卧，门却是好像被反锁，
我又拿出别针，轻松的打开了。次卧不大，但跟主卧和客厅截然不同，房间里竟
然刷了一层漆黑的墙漆，让整个房间十分黑暗，打开了墙上的灯，整个房间被粉
红色照亮，次卧里的淫靡气味更加浓烈，一侧墙边有一排高高的书架，上面没有
一本书，反而确实各式各样的情趣玩具。另一侧墙边是一个衣柜，上面挂满了各
种衣服，咋眼看去，有空姐服，学士服，护士服，ＯＬ套装，让人眼花缭乱。最
为奇特的设计便是天花板，天花板上竟然大赦了一排排漆黑的钢架，不知作何用
途。细心的我发现，在四周墙角之上，都有一个摄像头，有摄像头，必定就有监
控。我心里一惊，我此时的动作，完全被记录在了镜头之内，怎么办！还不容我
细想，屋外响起了开锁的声音，竟然有人回来。

作者：xiaochen914
2015年/8月/18日发表于第一会所
3919字  
是否本站首发：是
是否原创：绝对原创本站首发


  「你还不承认你是骚货，刚才那发情的样子，哼嘿嘿。」雨霏的声音带着一
些嘲笑。「我没有。」妻子弱弱的声音，轻声细语。「那这是什么？」沉默了片
刻，紧接着便传来妻子微弱的呻吟，「嗯……哼……哦哦……」「湿成这样，你
还不是骚货？」雨霏嘲弄着，「好了，去把饭做好，肚子有些饿了。」

　　很快，饭菜的香味传遍了整个房间，躲在柜子里的我被香味勾起了馋虫，肚
子咕咕作响。紧接着，房里又来了一人，「虎哥，就等你了，人家肚子饿死了。」

　　雨霏此时的语气和之前截然不同，带着女人特有的撒娇，「嘿，快坐下来吃
吧。」

　　虎哥的声音有些粗狂，跟人一般。「嗯……不错……美婷的手艺真是很好。」
嘴里嚼着东西，有些口齿不清。妻子的声音很小，「虎哥，明天是周末了。」沉
默了片刻，虎哥嘿嘿一笑，「我差点都忘了，嗯，今晚便让你回去吧。」雨霏笑
了笑，「美婷你看，虎哥可是多疼你呢，虎哥你先吃，我带美婷去准备准备，一
会大家好好玩玩。」

　　我的心顿时提了起来，雨霏带着美婷走进了次卧，我便躲在这里。透过门缝，
我可以观察到屋内的情景。妻子低着头，像个小学生一样听着雨霏的说话。妻子
的装扮让我既心痛又震惊，妻子比较保守，太过暴露的衣服是不会穿的，就算在
家里，也穿着过膝的长裤。透过门缝看到的妻子，有些微胖的身躯，竟然只还穿
了一件白色的围裙，而且还是一件十分淫荡的围裙，围裙胸部位置基本是镂空的，
勉强能遮住乳头，其余的乳肉完全暴露着，下身很短，刚好盖住小腹，只要低头，
便能看到妻子下体风光。「我和虎哥都是很疼你的，只要你乖乖听话，每周都会
让你去陪儿子，也不会把事情告诉你老公，知道吗？」雨霏说着，从墙边的书架
上拿出一瓶药，倒出两颗，递给妻子，「这是两天的剂量。」妻子顺从的接过药
丸，吃了下去。雨霏看着妻子吃下药丸，眼里闪过一丝诡异，从书架上拿出一个
遥控器，按了下，从天花板上垂直伸下来两根粗大的铁链，铁链末端，两个类似
手铐的圆环，把妻子吊了起来。「黑，雨霏你怎么把美婷吊起来。」嘴里吊着烟，
拍着肚皮的虎哥走了进来。雨霏调整好铁链的位置，又在遥控器上一按，顿时整
个漆黑的房间变的明亮，天花板上十盏高亮度的大灯全部开启。做完这些，雨霏
靠进虎哥的怀里，手捏住了虎哥早已鼓起的下身。「人家美婷要回去和儿子过周
末了，今天便让她休息一会吧。」雨霏说完，手伸进了虎哥的裤裆。虎哥眼珠一
转，怪笑一声，「那今天便让美婷做观众，雨霏，先给我吃吃鸡巴。」雨霏蹲在
虎哥面前，双手把虎哥的长裤腿了下来，一根细长黑色鸡巴直接弹在了雨霏的脸
上。雨霏右手握住鸡巴根部，樱桃小嘴含住了黑色的龟头，吸允起来。虎哥的鸡
巴有些奇怪，不像亚洲人的，和非洲黑人的比较类似，整个鸡巴是漆黑的，连龟
头也是漆黑。粗度倒是和亚洲人差不多，但却十分长，目测大概１７ＣＭ左右。

　　雨霏的技巧很好，小嘴含着龟头吸允，手握住整条鸡巴来回撸动，甚至时不
时整条鸡巴都被含进嘴里，看起来龟头前端怕是进入了雨霏的食道之内，每次鸡
巴完全进入嘴里，都会带出来大量的唾液，不停地从雨霏嘴边滴落，鸡巴上也沾
染了大量唾液，显得油亮光泽。这种深喉场景我在Ａ片里看了许多，如今现实还
是第一次，下体早已经不自觉的鼓了起来，裤裆里的鸡巴也硬的生疼。十盏灯除
了照的整个房间光亮，还散发着超高的热量，柜子里的我身上衬衣早已经湿透，
房间里的三人同样如此。站着的虎哥还好，全身黑色的肌肤上挂着一层亮亮的汗
珠。

　　蹲在地上为他口交的雨霏就有些难受，头发湿漉漉的贴在脑门，大量的汗水
从额头滴落，有的滴在地上，有的滴在衣服，后背上的衣服已经湿了一大块。比
起两人，最为不堪的便是被吊着的妻子了，妻子整个人犹如刚蒸过桑拿一般，似
乎刚从水里捞出来，白色的围裙已经完全潮湿，紧紧的贴在了身体之上，大量的
汗水好似下雨一样顺着妻子脸颊，从下巴不停的淌着。妻子小脸也被嗮的通红，
眼神迷离的盯着虎哥和雨霏的动作，双脚并拢，不停的摩擦，看来妻子也为眼前
淫乱的景象所情动。

　　我十分佩服虎哥的耐久力，雨霏的口交整整持续了一个小时，虎哥丝毫没有
要射的意思，长时间的蹲姿，让雨霏的脚有些酸，轻微的颤抖着。虎哥用手扶住
自己的鸡巴，从樱桃小嘴里抽了出来，光泽油亮的鸡巴，在雨霏脸上拍打了几下。

　　「小骚货，想不想要了。」雨霏满脸春意，「虎哥，你真坏，看看人家下面
湿成这样还逗人家。」雨霏已经从地上站起，脱下了身上的束缚，躺倒在房间里
唯一的沙发之上，「快点给我，虎哥，人家痒死了。」一只手揉着胸前大奶，另
一只手在小穴上揉着。雨霏的小穴如何我并看不到，只见虎哥黝黑壮实的身躯紧
紧的压住了柔弱的雨霏，「好长，顶到花心了……」虎哥不停的挺动着下身，每
一次都是那么强力，「哎哟，虎哥……好壮……顶的人家痒死了……啊……啊
……」

　　两人忘情的交欢，一旁的观众妻子仅靠双腿斌龙获得的快感有限，嘴里也开
始了细小的呻吟，「嗯……嗯……嗯……」妻子的呻吟和雨霏不同，相对来说比
较矜持。躲在暗处的我也好不到哪里去，手已经不自觉的隔着裤子，握住早已经
坚挺不已的鸡巴搓弄着。

　　虎哥强有力的抽插，很快便让雨霏到了高潮，「哦……要来了……不……不
要啊……在快点……快点……干死我了……」雨霏双脚绷的笔直，这时女性高潮
到来时候的样子，虎哥也体会到了雨霏的快感，开始放慢了抽插平频率，不过力
量却比之前大了很多，「虎哥……亲爹……干死我了……顶到花心了……出来了
啊啊啊啊……」在虎哥又是一次强力撞击之下，雨霏终于达到了高潮，身子不停
的打着摆子，双眼有些翻白。虎哥拔出鸡巴，上面裹满白色的泡沫，虎哥并没有
射精，鸡巴仍然坚挺着，一只手撸着自己的鸡巴，另一只手给自己点燃了一直烟。

　　「美婷也想要了？」走到妻子面前，虎哥看着妻子的动作笑着。吸完了最后
一口烟，虎哥用手扳开了妻子并拢的大腿，妻子浓密的阴毛早已经湿透，全部粘
在了一起，大腿内侧也是有着晶莹的水渍。妻子阴毛下方的小穴，外阴唇有些微
微鼓起，是名器馒头穴，此时也是布满水渍。虎哥用手轻轻扳开外阴唇，没了外
阴唇的阻碍，大量淫液从小穴里滑落下来。滴在了虎哥漆黑的鸡巴上，终于要来
了吗？

　　妻子要在我面前被占有了！此刻我的心情说不上来的复杂，竟然隐隐约约有
一丝丝兴奋，胯下硬的生疼的鸡巴说明了一切。虎哥嘿嘿一笑，拿起书柜上的遥
控器，调整了妻子的位置，使妻子小穴刚好落在虎哥的鸡巴上，虎哥轻轻摇摆身
体，使鸡巴在外阴唇上摩擦。「嗯……嗯……嗯……」轻轻的动作便让妻子娇吟。
「好难过……不要再磨了……啊……啊……」妻子剧烈的摇晃着身体，想要摆脱
下身那根火热的肉棍。沙发上喘过气来的雨霏，也走了过来，蹲在了妻子身后，
扒开了妻子两片臀肉，把脸凑了进去，立即引来妻子尖叫，「不，别碰那里…
…哦……嗯……别……啊……」不用看我也知道，雨霏触碰的地方是妻子的菊门，
那个我不曾触碰的禁区，如今已经被另一个女人占领。妻子菊门的敏感度似乎很
高，从雨霏凑上以后，妻子的呻吟越来越急，喘息也越来越重。我注意到妻子涂
了红色指甲油的精致脚指头，也因为身体的兴奋而躬直，快感即将来临。虎哥夹
在双腿之间的鸡巴也抽动的越来越快，油亮的光头已经布满大大小小的汗珠。把
头埋进妻子臀部的雨霏，似乎也觉察到虎哥的极限，终于放开了妻子的臀肉，淡
粉色的菊门，因为雨霏舌头的侵略，已经湿润不堪，不停的蜷缩着。雨霏挪动了
下位置，移到了两人的右侧，分开了妻子夹紧的双腿，火热的鸡巴长时间的摩擦，
两片外阴唇也大大的分开，囤积在小穴里的大量淫液，因为鸡巴的离开，潺潺的
流淌下来。雨霏一只手握住满是白色泡沫的鸡巴，另一只捏住鸡巴下方两团高高
鼓起的睾丸，再次为虎哥手淫起来。

　　菊门里柔软灵巧的舌头离开，外阴唇下的火热离去，让原本马上就到高潮临
界点的妻子感到十分不适，身体的本能让她不停摇晃身躯，「我要……插进来
……别停啊……」妻子遵循欲望的哀求很快得到了回应，雨霏双手套弄下的鸡巴，
又粗大了一圈，在白皙双手的引领下，找到了早已湿润不堪的小穴口。预感到小
穴被火热的肉棍抵住，妻子情不自禁的扭动身体，盼望空虚瘙痒的小穴得到满足。

　　「那么想要么？如你所愿。」虎哥怪笑一声，重重的一挺腰，整整快２０Ｃ
Ｍ的粗壮鸡巴瞬间没入妻子小穴。「啊！！！！！！！！！！！」一声响彻房间
的尖叫，从妻子嘴里嘶吼出来。只见两团圆鼓鼓的睾丸，在白皙小手的捏弄下，
开始收缩，把精液输送到渴望的小穴之内。整个射精过程整整持续了５分钟，直
到两颗睾丸有些干瘪，虎哥才把鸡巴从小穴里抽出。激荡的小穴没了鸡巴的阻碍，
再也忍受不了，大量的淫液伴随着精液冲刷而出，妻子也因为激烈的高潮快感，
彻底昏迷了过去。

　　「真是不禁弄。」虎哥嘴里嘟囔道，刚射过精的鸡布满一层淫荡的液体，仍
旧坚硬挺拔。雨霏又继续为虎哥手淫，「虎哥，人家还要呢。」说完毫不顾忌鸡
巴上透亮的淫液，樱桃小嘴含住了它。衣柜里的我闷热难耐，刚才虎哥强有力的
把精液灌进妻子小穴的时候，我也忍受不住把精液射在了裤裆里。「好了，小骚
货，先把她弄回去。」雨霏恋恋不舍的看着虎哥把鸡巴从自己嘴里拔出，只得起
身，从衣柜里拿出一条红色的皮质内裤，给昏迷中的妻子穿上。应该说是贞操裤，
把妻子的小穴完全覆盖，只有在菊门位置留下一个洞口，左右两边分别一把精致
的铜锁，确定没有钥匙绝对是脱不下来的。做完这些，虎哥解开了妻子双手的束
缚，扛起她，大步的朝门外走去。

　　虎哥返回的时候，雨霏悠然的躺在沙发上抽烟，虎哥怪笑一声，就要去抱起
雨霏，「小宝贝，我来了。」雨霏躲过虎哥的熊抱，从沙发上起来，「在里面欣
赏了那么久，还不想出来？」听到这里，我的心再次提了起来，被发现了？怎么
办。

作者：xiaochen914
2015年8月19日发表于第一会所
第一会所首发

　　　我此时的样子肯定很难堪，长时间闭塞在狭小的衣柜里，加上屋内高热能大
灯的照射，我浑身犹如从水里捞出来一般。在两人似笑非笑的目光中注视着我，
更加令我尴尬。「董哥，你有喜欢躲在衣柜里的嗜好？」虎哥怪笑。既然已经被
发现了，我没有了忐忑，反而心里十分平静。「雨霏，你跟美婷还是同学，为什
么要这样做？」雨霏还是用同样的目光看着我，并没有说话，一旁的虎哥继续怪
笑，「董哥，既然你已经发现了，你想怎么样。」说完，身上的肌肉一身鼓动。
如果和眼前精壮的虎哥动手，我肯定讨不到便宜。「你们放过美婷，我可以当作
这件事没有发生。」虎哥还要继续开口，雨霏率先一步，「董哥，躲在衣柜里看
妻子被人玩弄，你是不是特别兴奋？」「我没有。」听出了我的语气的一些惊慌，
雨霏笑容更加灿烂，「是吗？那董哥裤裆怎么湿了一片？」雨霏的话，让我在无
法反驳。「雨霏，看在你和美婷的同窗之情上，放过她吧。」看到我的退缩，雨
霏彻底笑开了花，「董哥，美婷的性子你是清楚的，如果让她知道刚才她的淫行
被你全程目睹，你觉得她会如何？」雨霏的话更是直击我的要害，是啊。如果雨
霏把事情告诉美婷，按照美婷的性格，必然是离婚。不，我不能离婚，离婚之后，
妻子完全就是雨霏和虎哥的玩物，我必须要拯救妻子。「那你想怎么样？」我已
经没有了之前的气势。「其实，我对美婷还是比较好了，最起码，周末我让她回
去陪你和儿子。」雨霏带着浓重精液味的小嘴凑到我的耳边，「董哥，我们做个
交易如何？」「嗯？」「一个月后，如果美婷愿意离开我，我们便不在纠缠你们，
同样，一个月之内你不得干涉我的任何行为，如何？」雨霏嘴里的味道让我有些
反胃，虽然不想答应，但不得不答应。看完点头，雨霏显然在意料之中，「好好
回去过周末吧。」

　　回到房间，看着满身狼藉的妻子，我的心有些疼痛，一个月，不知道雨霏会
怎样对她，不过为了拯救妻子和家庭，我也只能答应。

　　家庭幸福总是短暂的，两天周末很快便过去了，目送儿子坐上回学校的公交，
我返回家中。妻子已然不见，正要拨打妻子电话的时候，「董哥，周末愉快么。
一身休闲装的雨霏拿着妻子的钥匙，打开了我的家门。「美婷在你那里？」我冷
冷的看着雨霏。对于我的目光，雨霏丝毫不介意。「董哥，不邀请我进去坐坐？」
无奈，只得侧身让雨霏进来。雨霏像个女主人自然的坐在了沙发上，懒散的撑个
懒腰，「董哥，快过来坐，好戏开始了。」坐在了雨霏身旁，她从包里拿出一个
平板电脑，递给了我。画面赫然是雨霏屋里的情景，妻子赤裸着上身，坐在沙发
上，虎哥从门外进来，手里提着一大瓶红酒，「小美人，来喝点酒助兴。」妻子
摇着头，「虎哥，我不会喝酒。」虎哥嘿嘿一笑，「酒么，喝着就会了。」说完，
粗壮的手捏住妻子的下巴，瓶口强行插进妻子嘴里，咕咕的把酒倒进妻子嘴里。
虎哥倒酒的速度快过妻子吞咽的速度，大量红酒吞咽不下，从妻子嘴边流出。很
快，一瓶酒便下了妻子的肚子，虎哥才放开妻子的下巴，「咳咳咳。咳咳咳。」
妻子剧烈的咳嗽，显然很难过，虎哥离开了片刻，返回时又拿了两瓶酒。自己打
开一瓶喝着，「小美人，两天不见，想哥哥了？」说着一只手捏住了妻子的乳房，
使劲揉捏，「疼，轻点啊。」妻子的乳房在虎哥手里变幻着各种形状，打着酒嗝，
虎哥一把扯掉妻子的裙子，下身露出了红色的皮质贞操裤。手里剩下的半瓶酒顺
着妻子的头发，往下倒，不一会妻子周身就潮湿了，甩掉酒瓶，握住妻子的双乳，
大嘴大嘴的吸允起妻子身上的肌肤，「嗯……哦……嗯……」妻子很快发出微弱
的呻吟，直至每一寸肌肤都被虎哥吸允一遍，妻子香汗淋漓。「美人配红酒，真
是不错。快过来给我吃鸡巴，一会好好满足你。」又开了一瓶酒，虎哥靠在沙发
上，妻子蹲在虎哥胯间，握住虎哥快２０ＣＭ长的鸡巴，吃了起来。

　　「是不是很刺激。」一旁的雨霏贴进了我的手臂，柔声细语的问我，「我也
给你吃鸡巴？」说完不顾我的反对，雨霏蹲在了我的胯间，脱去了我的裤子，早
已经勃起的鸡巴瞬间弹了出来。「你果然有淫妻癖。」雨霏一只手握住我鸡巴的
根部，一根手指在我马眼轻轻打转，如此简单的动作却让我的鸡巴又硬了一圈。
「美婷有没有给你口交过？」雨霏鲁动着我的鸡巴。悲哀，确实是悲哀，妻子为
人保守，甚至在房事上，也只是正常的体位，更不要说口交了。看我的样子，雨
霏知道了答案，「没关系，我给你好好吃吃。」说完，樱桃小嘴含住了我的龟头。
浑身舒畅，只觉得整个龟头被温暖湿润的空间包裹，一根灵巧柔软的舌头在马眼
处打转。随着雨霏往前吞，鸡巴慢慢深入，进入了更加窄小湿润的空间，快感一
波一波的袭卷全身。甚至我能感觉到鸡巴在雨霏嘴里因为兴奋而跳动。

　　另一端的房间里，妻子和虎哥终于有了新动作，因为虎哥的几次深喉，让妻
子剧烈的咳嗽，大量唾液从嘴里喷出。虎哥用钥匙解开了妻子身上唯一的贞操裤。
早已经湿漉漉的小穴在镜头里泛着白色的光泽。只用粗壮的两根手指在外阴唇刮
蹭了几下，便让妻子双腿颤抖，几乎站立不住。虎哥连忙抱住险些摔倒的妻子，
嘿嘿一笑，「想要大鸡巴不。「虎哥抱住妻子腰间，轻松的提到自己双腿之上，
「想要就自己放进去。」妻子艰难的抬起屁股，腾出一只手扶住虎哥的鸡巴，慢
慢的坐了下去。「好胀啊……」整根鸡巴全部没入妻子体内，然后开始抬动屁股，
使得鸡巴在小穴里抽插。

　　没想到妻子如此主动索求，我的心除了疼痛之外，还有着兴奋，鸡巴也硬的
生疼，马眼更是渗出淫液，雨霏健壮，更是卖力的为我手淫起来。一墙之隔的两
间房，两地奇异的淫戏正在上演，如此的刺激让我有着前所未有的快感，雨霏手
里的鸡巴硬的不行，龟头强烈的酸胀感一阵接着一阵传来，马眼里更多的淫液渗
出，天然的润滑液让雨霏套弄更加顺滑。对男人心思了如指掌的雨霏感到我的状
态，手掌稍稍前移，只捏住我整个龟头，快速开始撸动，「啊。」随着我一声怒
吼，大量的精液从马眼里激射而出，喷的雨霏满手，满脸都是。雨霏又用小嘴含
住龟头，强烈的吸允起来，把鸡巴里残留的精液全部吸允出来，才放开我。

　　气喘兮兮的我注视着平板电脑里的画面，两人已经换了体位，刚才女上男上，
妻子比较辛苦。此时妻子犹如母狗一般趴在地上，高高的翘起臀部，身后的虎哥
正在强有力的撞击着，时不时用手狠狠的拍打妻子的臀肉，雪白的臀肉已经红通
通的。「我的鸡巴大不大。」虎哥趾高气扬，「大……好大……顶的我好舒服
……」妻子断断续续的说道，啪。又是狠狠一巴掌打在了妻子的臀肉，「我比你
老公的鸡巴，谁大？」此时的妻子满脑子只有情欲，「你的……你的比我老公大
……不行了……又要来了……」妻子一声尖叫，伴随着高潮的到来，虎哥抽出鸡
巴，大量的淫液从小穴里喷出。妻子还没回过神来，虎哥的鸡巴再一次捅了进去，
「别……别来了……让我休息会啊……」虎哥身下的动作不停，伸手从桌上拎过
酒瓶，「我给你洗洗屁眼。」说着把细小的瓶口插进了妻子的菊门。「不，别弄
那里，好痛啊……」妻子的哀嚎换来的只是瓶子里的酒缓缓灌入。「不要进来了
……肚子好难过……好辣啊……」一瓶酒莫入妻子的菊门，虎哥拔出酒瓶，虎哥
看着妻子粉嫩的菊门不断涌出的红酒，兴奋的加快的下身的挺动，手掌也不断在
妻子臀肉上拍打。「不要……不要啊……要喷出来了啊……放过我……好痛…
…」妻子的哀嚎不断刺激着虎哥的神经，「我也要射了，骚货。」再一次快速的
抽动，虎哥扶住妻子臀部，满脸享受的神经。片刻，虎哥拔出油亮的鸡巴，退到
了一旁的沙发上。没了没有了虎哥的扶住，妻子整个人完全趴在了地上，菊门决
裂的收缩了几下，大量的红酒夹杂着褐黄色的粪便从菊门里喷了出来。「嘿，在
美丽的女人解出的也是恶臭的屎。」

　　平板电脑里的淫戏结束了，雨霏捏住我软绵绵的鸡巴，「想过你妻子有如此
淫乱的一面吗？咯咯咯咯。」

作者：xiaochen914
2015年8月26日发表于第一会所
第一会所首发
　　

    这几天一直下着蒙蒙细雨，工地也闲来无事，我便提早下班，走了一半，发
现手机竟然落在了工地，只得返回。这一下，让我发了一个惊人的秘密。项目经
理的办公室的门大开着，里面似乎发生着剧烈的争吵。「雄哥，下星期总公司要
派人查账，如何是好？」项目经理焦急的在屋里走来走去，「到底是谁，是谁泄
密。」高雄恶狠狠的声音，「哼，一定是那个婊子，想要整垮我。」项目经理惊
讶的问，「您是说紫琳？」高雄点点头，「公司只有那个婊子看我不顺眼。小李，
你先把工地空白的账目给他补上，先把这次检查应付过去。至于那个婊子，还要
麻烦虎哥您出手了。」一旁沉默的男人，竟然是雨霏的老公，虎哥，三人竟然会
认识。「最近在调教一个人妻，快要完成了。」听到女人，两人脸上又露出淫秽
的表情，「虎哥，你调教的女人，可一定要让小弟玩玩。」「到时候再说吧，明
天的事，别忘了，搞砸了我绕不了你们。」「知道，虎哥您放心。」两人唯唯诺
诺的回答。

　　从刚才三人的对话，透露出了大量信息，项目经理和高雄，亏空公款，被紫
琳举报，总公司准备来查账。而两人又为虎哥做着什么见不得人的事，只要知道
这件事，便能抓住虎哥的把柄，救出妻子。

　　紫琳这个女人是总公司股东之一，我去开会时见过几次，听闻老公几年前过
世了，便一心扑在工作上，典型的事业型女强人。很快，我便到了总公司楼下，
看来真是工作狂人，整栋漆黑的大楼，唯一的亮点，便是那紫琳的办公室。幸好
我和门卫比较熟络，打过招呼过后，我便坐着电梯上楼。紫琳的办公室紧闭着，
刚要敲门，只听见轻微的娇喘从屋里传来，想了片刻，我直接推开了门，里面的
人吓了一跳，「你是谁？」办公桌上的女人看着我，怒目直视。「紫琳小姐。」
女人惊异的问，「你认识我？」我面露笑容，「我也是公司职员，曾经到总公司
开会，见过你几次。」「哦。」听到我是公司职员，紫琳的声音有些冷淡，「那
么晚你来这里干什么。」「我来是有个消息要告诉你，高雄和小李知道你要查账
的事情了，他们准备对付你。」「你怎么知道？」我把白天在工地上偷听到的事
情说了一遍，紫琳嘴角勾起不屑的笑容，「对付我，哼，就凭他们？玉慧，去倒
杯咖啡给董先生。」竟然从紫琳的桌子底下，钻出一个高挑的美女，径直走向茶
水间。「董先生，我紫琳向来知恩图报，你把事情告诉了我，想要什么回报？」
我清了清嗓子，「紫琳小姐客气了，刚才我也说的很明白，高雄既然要整我，我
也不能坐以待毙。事情告诉你了，我也该走了。再见，紫琳小姐。」走出门口的
时候，紫琳叫住了我，「董先生，如果明天上午你有时间，我派玉慧来接你。」
我离开，玉慧端着咖啡进来，「紫琳，你相信他说的话？」紫琳冷冷一笑，「明
天就知道了。」然后又一副满脸春意，「我们继续吧。」说完，竟然伸出手握住
玉慧高耸的乳房。

　　一早，陌生的电话便响起，「董先生吗？我是紫琳的秘书玉慧，我已经在你
楼下。」看了一眼睡梦中的妻子，我快步下楼。玉慧在副驾位置，从侧面上看去，
Ｓ型线条凹凸有致，也是难得一见的美女。车子很快驶入一个会所，跟随玉慧的
步伐，来到了一件休息室，紫琳已经早早等着我了，「董先生，你来了。」说着
站起来握住了我的手，紫琳的小手很滑很嫩。「明人不说暗话，过来为我做事如
何？」我坐在紫琳一侧，听着她说话，「五年前你举报了高雄贪污，和他结下了
仇怨，现在他作为你的上级领导，你的日子肯定不好过吧。」这女人显然查过我
的底细，我点头称是，「能为紫琳小姐做事，是我的荣幸，只不过，我怕高雄
……」话我没有说完，紫琳明白我的意思，「今天过后高雄威胁不到你了。」紫
琳的话我不明白，不过我很快便明白了，同时我也知道了，高雄和项目经理为虎
哥做的事是什么了。这个会所平时不对外开放的，属于虎哥的私人财产，今天，
这里举行一个聚会，来的都是有头有脸的大人物。我跟着紫琳出现在大厅的时候，
有些拥挤的大厅已经有十多个人了，有几个甚至是新闻里经常出现的面孔。不远
处高雄带着小李，看见了紫琳，看见了紫琳身后的我，脸色变的异常难看，高雄
有些咬牙切齿，「董先河，你，你很好。」对于愤怒的高雄，我心里出现一种前
所未有的快感，「谢谢高总关心，我确实很好。」

　　虎哥似乎也注意到我们这边的争吵，慢步走了过来，看到我，嘴上有些玩味，
「董哥，你也来了。」面对虎哥，我总是有一种说不出的压力，加上妻子的缘故，
我甚至有些心虚，「嗯。」很快虎哥便对我失去了兴趣，「紫琳。」说着竟然伸
出手，轻轻抚摸紫琳的脸颊，紫琳竟然也不反抗，面带媚意，「还不开始吗？虎
哥。」虎哥嘿嘿一笑，收回了手，「你迫不及待了吗？」

　　虎哥站在主台上，「各位，今天的表演即将开始，大家慢慢欣赏吧。」随着
虎哥的话落，大厅里灯光变的有些昏暗，主台帷幕被拉开，一个挺着肚子的女人
孤零零的站在主台中央，虎哥走到女人身旁，「这是我上月刚完成调教的一名人
妻，大家看她的肚子，已经怀孕５个月了。」虎哥的话让下面的人群激动不已，
「贱货，还不脱下衣衫让各位看看你淫贱的肉体。」随着虎哥的话，怀孕的人妻
轻轻解开了身上唯一的长裙，赤裸面对大家。乳房因为太过硕大而有些下垂，乳
晕也有些漆黑，乳头上被穿了两根针，中间用链子相接，双乳之间的链子中间还
有分叉，另一根链子从乳沟一直往下，链接着穿刺在阴蒂上的铁针。虎哥一只手
握住话筒，一只手开始扇打硕大的双乳，一对乳房随着手掌左右摇晃，白皙的乳
肉在扇打下渐渐变红，人妻的脸上也露出了别样的表情，痛苦中夹杂着迷离，兴
奋。奇怪的事发生了，虎哥粗糙的大手一次次的扇打，一股乳白色的液体从乳头
之中流淌出来，顺着乳肉，流到了人妻的肚子，大腿，最后落在地下。虎哥得意
的哈哈大笑，「大家看见了吗？这贱货流奶了，代表着她兴奋了。每天可是要挤
两次，不然会爆奶而亡的。哈哈哈哈。」虎哥猖狂的笑声，引起了台下观众的共
鸣。「为了让表演更有趣，我提前已经给她灌了１０００ＣＣ的奶水，当然，奶
水是她自己的，她圆鼓鼓的肚子，除了有个小孩，其余都是自己的奶水。」下面
的观众更加激动起来，平时一个个正直的高官，此刻犹如发情的淫兽，嘶吼着，
怒叫着。虎哥的示意下，人妻转过身子，趴在了地上，屁股高高翘起，小穴里一
个红色的肛门塞十分醒目。随着虎哥把肛门塞拔出，漆黑的洞口缓缓并拢，不停
的收缩。虎哥不停的拍打着人妻丰满的臀部，「前面的观众，小心被喷到哦。」
随着虎哥的话落，湿润的菊门里喷出一股乳白色的液体，竟然达到两米多远，看
台前方的人也不可避免的被喷到，可他们竟然毫不觉得肮脏，反而更加刺激了他
们的神经。

　　看着台上的表演，我和所有观众一样，鸡巴硬的生疼，可我的心却悲哀的，
几个月后的一天，估计妻子也会被虎哥弄在这里，进行这样淫乱的表演。不，我
一定要拯救我的妻子。虎哥又开始说话了，「开胃节目完毕，接下来才是正餐，
有请我们美丽的刘小姐上台。」只见一个身着ＯＬ套装的美丽女子从容的走上台
前，站到了虎哥身旁，我瞪大了眼睛不敢相信，竟然是她，紫琳的秘书玉慧，我
转头看向紫琳，满脸疑惑，紫琳只是冷冷的说了一句，「好戏马上开始了。」

　　虎哥继续说，「首先，在这里我要感谢紫琳小姐，我身旁这位美丽的小姐是
紫琳的私人秘书。」随着虎哥的话，大多数人都转头望向了紫琳，众人注视之下，
紫琳只是淡淡一笑。「大家一定会很疑惑，我叫刘小姐上来干嘛，容我在这里卖
个关子，刘小姐可是和一般的女人不一样呢，还是请我们的刘小姐亲自告诉大家！」
刘小姐并没有说话，站在台子上一动不动。这时昏暗的灯光又变的光亮，「全部
蹲下，我们是警察。」大批的警察破门而入，引起了大家的恐慌。「怎么回事！」

　　门外，带队的警察正在和紫琳说着话，我和玉慧站在紫琳身后，带着手铐的
虎哥从我身边走过，恶狠狠的说道，「紫琳，董先河，你们两个，很好，很好。」
说完更是死死的瞪了我一眼，让我感觉十分不安。「带走。」正在和紫琳警察严
肃的说。

　　终于结束了，虎哥被抓，妻子也就解脱了，我跟紫琳说了一声，飞快的开车
回家。妻子竟然不在，连忙拨打妻子的电话，无人接听，怎么回事？妻子会去哪
里？回想起刚才虎哥阴冷的眼神，我心里不安越来越重。


作者：xiaochen914
2015年/08月/31日发表于第一会所
是否本站首发：是
　　找了三天，我能找的地方都找了，一点妻子的音信都没有，当我走投无路之
际，想到了一个人，紫琳。或许她能够帮我。

　　「董哥，你这么急找我什么事？」紫琳优雅的端着咖啡，事情有些难以启齿，
但我还是断断续续的把经过说了一遍。沉默了片刻，紫琳放下手中的咖啡，「我
还奇怪你怎么会和虎哥那种人认识，原来是这样。」「你妻子多半是被虎哥抓起
来了。」紫琳下了判断。我十分急躁，「可，明明他被抓了。」等等，虎哥被抓
了，但他的妻子雨霏并没有，难道是雨霏做的这一切。紫琳笑了，「你猜测的很
正确，雨霏那个女人，不普通。」见到紫琳提到雨霏，脸上露出一股很深的恨意。
「我该怎么办，紫琳。」「放心，你现在既然帮我做事，我一定会帮你。你先回
家等消息，我会帮你查的。」待我离开，紫琳身后的玉慧才问，「你要帮他？」
紫琳喝完最后的咖啡，「嗯，毕竟他和我有着共同的敌人。」只是紫琳没有看到，
玉慧眼里闪过一丝诡异的笑容。

　　从总公司出来，电话响起，我一看，十分激动，妻子来电，「喂，老婆，你
在哪，没事吧。」我急促而担心的语气，妻子那头沉默片刻，才低声的开口，
「老公，我没事，你不用担心。」妻子的声音有些冷淡，说完便挂断了电话，我
再打过去已没有接听。电话又响了起来，这次是一个短信，陌生号码，里面有一
个文件，我下载好以后，点开来看。

　　画面显然是偷拍的，不过十分清晰，镜头的焦距对准一个女人，竟然是我的
妻子美婷。此时的美婷有些狼狈，身上的衣服破破烂烂，脸上甚至有几道红印，
显然经过一阵剧烈的打斗。一双白皙的小手出现在了屏幕里面，狠狠的一巴掌打
在妻子脸颊，「你个贱货，你知道你老公干了什么好事吗？」妻子显然不清楚，
「雨霏，到底怎么回事？」又是一巴掌，雨霏揪住妻子的头发，「贱货，我再告
诉你一件事，从上周到今天，你每次淫乱的样子，你老公都知道。」什么！雨霏
这句话彻底打乱了妻子的心，「不，不可能！不可能！」妻子显然接受不了这个
事实，「哼，实话告诉你，对你的调教你老公是默许的，因为他有严重的淫妻癖。」
卧槽，雨霏这个恶毒的女人，竟然把罪名推到了我的头上，怪不得刚才妻子的语
气有些冷淡，难道她真的相信了？雨霏恶狠狠的说，「虎哥刚被抓进了局子，都
是你老公的错，哼。看我不好好教训你，带走。」说完，镜头里又出现了两个强
壮的黑人，一左一右架起毫无反抗之力的妻子，消失在镜头里。雨霏这时才对着
镜头冷冷的道，「董先河，你会为抓走虎哥付出代价的。」视频到这里就完了。
我心里一阵卧槽，明明是紫琳叫的警察，现在都算在我的头上，妻子也受到了牵
连，我连忙拨通发视频过来的陌生号码，很快便有人接听，「雨霏，你到底想怎
么样？」电话那头的雨霏冷笑，「你觉得呢。」无奈，我只得把整件事情从头到
尾详细告诉了雨霏，「我真的没有骗你，事情不是我做的。」试图得到雨霏的谅
解，放过妻子。「紫琳那个母狗，当初放她离开就是一个错误，哼。董先河，我
告诉你，你这几天给我安分点，不要试图报警，不然你妻子的安全我可保证不了。」

　　焦急等待的日子总是难熬的，还好，没过几天，便接到了雨霏的来电，「董
先河，你不是想见美婷吗？星云公寓２０６房间。」按照雨霏给的地址，我到了
目的地。怎么她也在这里，今天的紫琳身着短袖Ｔ恤，紧身牛仔裤，显得比较干
练，秘书玉慧还是同样的ＯＬ套，面无表情的站在她身后。紫琳也见到了我，
「你也接到了雨霏的通知？」我点头称是，「我担心雨霏会有阴谋。」紫琳冷笑
一声，「那个女人我了解，我自然准备了万全之策。说着，亮了亮别在腰间的枪。
「我已经通知了凌警官，我们上去吧。」跟着紫琳，我们三人到了雨霏指定的房
间。开门是一个黑人，我有些印象，视频里抱走妻子的那个黑人。这里是一个套
间，里面的那间卧室紧闭着，雨霏面色冷峻的坐在椅子上。「雨霏，美婷在哪里？」
我十分急切，「哼，想见你妻子，也不是不可以。我们做个交易。」看着雨霏玩
味的笑容，我有些不好的预感，「只要你把这个母狗制服，我便让你和你妻子团
聚，如何？」紫琳面无表情，我心里也有些惊慌，雨霏简单的一句话，便有些触
动我的神经，思考了片刻。我刚想开口，紫琳淡淡的说，「雨霏，如果我们先制
服你，董哥一样可以见到他的妻子。」是啊，紫琳说的没错，只要制住雨霏，但
是不对，雨霏既然邀请我们来，肯定留有后手，看她的神情便知道。雨霏嫣然一
笑，「你怎么制服我？」紫琳立马从腰间拔出了枪，胜利在望，「你现在觉得如
何？」面对黑漆漆的枪管，雨霏笑的更加灿烂，「母狗永远就是母狗，完全没脑
子。动手！」雨霏最后一声急吼，紫琳身后的玉慧突然有了动作，一只手从身后
抓住紫琳握枪的手，另一只手拿着一根针管扎入了紫琳的颈部。「你，你……」
话还没有说完，紫琳便倒在了玉慧怀里。突如其来的变化让我措手不及，完全弄
不清楚玉慧为何竟然反水。雨霏像个胜利的女王一般，脚踩着银色高跟鞋，狠狠
的踩在紫琳的胸部，「母狗，我会好好招待你。玉慧，做的不错，药在里面的桌
上，自己进去拿吧。」「谢谢主人赏赐。」玉慧躬身对雨霏行了个礼，越过紫琳，
走进了里面的卧室。被玉慧打开的卧室门变这样敞开着，仿佛一个黑暗的深渊，
「你不是想见美婷吗？跟我来吧。」说着，踏入了漆黑的洞口。

　　屋里光线十分昏暗，但还是能勉强看清楚里面的情景，率先进来的玉慧已经
脱下鞋子，躺在宽大的沙发上，目光注视着床上的人影。一具丰满的肉体，双腿
跪在床上，屁股高高撅起，左摇右晃，双乳上的两个铃铛也跟着身体的摆动发出
悦耳的声响。女人的整个脸埋进了两条粗壮的大腿中间，吸允着什么。我一眼就
认出，床上的女人，就是我的妻子美婷。「老婆！老婆！」我急切的呼唤了几声，
床上的妻子没有丝毫的停顿，依旧在卖力运动着。雨霏打开了房间的灯光，我才
看清楚，妻子在卖力吃着床上一个黑人的鸡巴。粗长的鸡巴早已经在妻子的吸允
下透亮晶莹，足有小孩拳头大小的龟头更是让人看的触目惊心，妻子却犹如心爱
的玩具一般，细心认真的舔弄着。我又试图叫了几声，妻子依旧没有反应。雨霏
挨着玉慧坐下，「别叫了，她现在什么都听不见。」「怎么回事？你对她做了什
么。」我转头恶狠狠的对雨霏吼道。雨霏不在意我的嘶吼，淡淡一笑，「只是暂
时封闭了她的听觉和视觉。没有听觉视觉的环境下，更能加强她的敏感度，你看，
单是口交，她的骚逼已经湿的一塌糊涂。」顺着雨霏的目光，妻子高高翘起的屁
股缝，淫水已经沾满了整个小穴，两片肥厚的外阴唇也湿答答的。「如果你想可
以去干一炮，你也好久没享用过妻子的小穴了吧？」雨霏似笑非笑的看着我。不
知怎么，雨霏的怂恿下，我真的脱下了裤子，挺着早就硬起的鸡巴走到了床边，
妻子感觉到屁股被人扶住，情不自禁的摇晃起屁股，两片湿答答的阴唇也在请求
着异物的进入。粗壮的龟头顶开了两片肥厚的阴唇，伴随着湿润的淫液一点一点
的挤入小穴，没想到妻子竟然有如此多的淫水，鸡巴的进入，两侧缝隙不停的被
挤出大量的淫水，弄湿了我的阴毛。鸡巴已全部进入，只觉龟头顶住了一处柔软
的壁肉，甚至能清晰的感觉到壁肉不停的收缩，每时每刻都在不停的夹着龟头。
我本能的开始挺动下身，带起了妻子双乳上铃铛的响声，也带起了妻子妩媚的呻
吟。坐在床上的男人不满妻子放开胯间的鸡巴，伸出手按住妻子的头，强迫吞进
粗长的鸡巴，妻子美妙的呻吟立马变成了呜呜呜的哽咽。妻子小穴里的水越来越
多，我整根鸡巴几乎都泡在水里，温暖的淫水刺激的我鸡巴不要不要的，龟头酸
胀感十分强烈，我已经到了要射的边缘，我放慢自己抽插速度，可妻子的小穴却
不打算放过我，竟然开始收缩，不停的夹着我的鸡巴。我眉头紧皱，眼看就要射
出精液，身后雨霏冷冷的道，「美婷今天可是最危险的时期，受孕率达到９０％。」
不知怎么，雨霏的话让我想起了那天看台上那位怀孕５个月的人妻，我心里一惊，
连忙从小穴里抽出鸡巴。精关一松，鸡巴一颤一颤地喷出了精液，弄脏了妻子整
个光滑的背部。我从未想过我会射出那么多精液，犹如尿液一般，这次射精过后
我竟然产生了强烈的眩晕感，迷迷蒙蒙中闻到一股很浓烈的香味。还没有过多想
法，我便一头摔倒。

　　我是被痛苦的叫喊声吵醒的，缓缓睁开眼睛，还是刚才的房间，床上的妻子
和黑人已然不见，雨霏和玉慧还是在那张大沙发上坐着，似乎从未挪动过。惨叫
声源于沙发不到一米处的地方，紫琳衣裳不整的被一名黑人强行按在地上，嘴里
大喊着「不要，不要啊……求你不要过来。呜呜呜。」令女强人吓成这样的，是
站在紫琳面前另一个黑人，之前和妻子在床上那名黑人，手里拿着一个闪着亮光
的剃刀。「母狗是不需要毛发的，全部给我剃掉。」雨霏冷冷的命令，黑人开始
动手了。

　　惊慌，害怕，但不敢动弹，生怕伤了自己。很快，紫琳一头柔顺浓密的长发，
全部变碎落在了地上，圆滚滚的光头被光照隐射的十分亮眼。接着，黑人粗暴的
撕裂了紫琳身上所有衣物，下身的阴毛也被一剃而光。房间里只剩下紫琳无助的
哭泣。玉慧终于从沙发上起来了，手里拿着一根细长的针管，紫琳似乎知道那是
什么，眼里充满了恐惧，「不，不要。！求求你！雨霏！不要！不要啊！」玉慧
没有因为紫琳的求饶而放弃，压住针管的手轻轻把里面乳白色的液体推入紫琳的
血液之中。「不，不要。我错了。绕了我吧。」紫琳嘴里不停的求饶，哭泣着。
「带下去，先关两天，让她张张记性。」黑人扛起哭泣的紫琳离开了房间。

　　「这贱货，舌头真不错，我都被弄的有感觉了。」雨霏说着，提了提放在沙
发边上的一根铁链，铁链的另一头露出来，竟然是妻子。此时妻子跪在沙发前，
脖子上一根鲜红的项圈，另一头在雨霏手里，胸前高耸的乳房上，两个精致的铃
铛挂着，原来刚才妻子一直跪在沙发前，舔着雨霏的小脚。「继续，怎么停了？」
雨霏笑着。妻子又低下身子，继续舔着雨霏的脚丫。「怎么，你也有感觉了？」
雨霏看着一旁的玉慧，嘿嘿一笑。果然，身旁的玉慧，两腿紧紧并拢，不停的摩
擦，脸上也有些潮红，明显是充满情欲的表现。「把衣服脱了。」玉慧从沙发上
站着，慢慢的解开身上的衣服，高耸的乳房，匀称的身材。脱下裤子的时候，我
震惊了。这到底是怎么回事？？？