暴露女友之“旧情余孽”（１）

　　每年女友过生日的时候，我都会送她精致的礼物，带她去浪漫的餐馆吃饭。
可当我过生日的时候，我坚决不要女友为我准备礼物，因为她还在读书，自己没
赚什么钱，连她得到的奖学金都被我逼着用在了她自己身上。

　　我觉得很正常的事，对女友来说却成了加倍放大的幸福感，于是每到我的生
日或特殊日子，她都会把自己打扮得漂漂亮亮，甚至会穿上平时害羞不敢穿的性
感衣服，只为晚上给我最大程度的满足。

　　虽然这已经不算惊喜，但是每次看到小倩强忍着羞涩在我面前摆出撩人的样
子，每次享受貌若天仙的小女友卖力的服务，我都感觉仿佛置身天堂。不！天堂
都没这么好的事！

　　虽然每年生日都会如此，但小倩是落入凡间的精灵、清纯可人的娇美脸庞加
上比例极佳的玲珑身段，还有牛奶般嫩滑又充满弹性的肌肤，能摆出各种高难度
姿势的柔软娇躯，哪怕一辈子只用一种体位干她都不会觉得腻，何况她总会变着
花样取悦我？

　　这一次，女友同样在我生日当晚献上她的保留节目。为了增加神秘感，女友
洗完澡就跑到卧室里把我赶了出去，还关上门，叮嘱我乖乖洗澡，不可以偷看。
我知道女友是为了取悦我，高高兴兴跑去洗澡，脑子里猜测待会儿女友会以什么
样子出现在我面前。

　　以最快的速度洗完澡，迫不及待推门进入卧室，一副极其香艳的景像展现在
我眼前－－清纯可爱的女友小倩侧身卧在床上，单手撑头，一双水汪汪的大眼睛
含情脉脉地看着我。在宽阔的大床上，女友娇小的身体更显纤柔，那发育成熟的
玲珑身段曲线窈窕，紧身的白色长Ｔ恤勾勒出火辣辣的身材。女友的长发散开，
很自然地垂下，在床上摊开。

　　身上的Ｔ恤很薄，而且是紧身的，哪怕是身体上最细微的曲线都掩藏不住，
哪怕有一丝赘肉都会被无情放大。可我的美丽小女友实在是人间尤物，衣服紧紧
包裹她圆柔的肩头，凸显胸前傲然坚挺的少女乳峰，将浑圆完美的胸线彰显得淋
漓尽致。衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，竟看不到一丝多余的起伏，紧接
着曲线突然升高，那是女友圆滚滚肉嘟嘟的小屁股。

　　衣服仿佛是女友另外一层肌肤，紧紧包裹她娇小玲珑的诱人胴体。长Ｔ恤的
下摆勉强盖住屁股，两条白嫩丝滑的修长玉腿完全暴露，露出的肌肤甚至比纯白
的衣物还要白皙，还泛着嫩滑的光泽。

　　女友面对着我，动作稍大些就会露出里面的小内裤，有些昏暗的灯光照在女
友身上，既增强了身体线条的美感，又无法看透薄薄衣料下的秘密，几乎能看到
又看不清楚的神秘感让性感倍增。我几乎控制不住要扑上去了，但我知道女友为
我穿成这样，我要慢慢享用才行。

　　我走到床边，女友眼里春意盎然，还夹杂着阵阵羞涩，目光一直跟随着我移
动，既火辣又青涩的眼神撩人至极。女友精巧的３５码小嫩脚上穿了一双极薄的
白色短丝袜，袜边只到脚踝，袜子薄到透明，玲珑精美的小玉足半遮半露，精巧
的脚趾诱人品尝。

　　女友了解我的癖好，连小脚丫都打扮得漂漂亮亮的，我怎能辜负她的一番苦
心？我来到女友玉足的方向，女友扭头，身体保持不动，视线却一直跟着我，带
着笑意的眼神对我进行热辣的勾引。

　　我轻抚包裹在超薄白丝袜下精美的小脚丫，丝袜凉滑的触感传导了女友肌肤
的温度，轻轻捏弄柔弱无骨的小脚丫，手指滑过诱人饱满的足弓，一根根揉捏把
玩细小的脚趾。

　　如果是在平时，女友早就主动将小嫩脚伸到我面前，还会摆出诱人的姿势挑
逗我，让我尽情品尝那对白嫩精巧的莲足。可今天女友却一动不动，还刻意紧闭
双腿，似乎不到最后一刻就不愿露出保留的惊喜。我俯下身，鼻尖贴上那对诱人
的美足，深深吸着上面淡淡的幽香－－那是女孩特有的体香和柔嫩美足特殊的肉
香。

　　我忍不住用嘴唇贴上一只可口的嫩脚，从脚背一路吻到足底，嘴唇接触到的
全是丝滑和馨香。女友被我弄得有些痒，脸上的笑意更浓，可还是紧闭双腿。我
心想看你能挺多久，索性张开嘴含住最上面的小脚趾，将女友的玉趾逐个吸进嘴
里，连同薄薄的丝袜一起吮吸。

　　“嗯……”女友的小脚丫也是敏感部位，被我如此又吸又舔，阵阵快感从嫩
足经过雪白的双腿一直传到脑中，使床上的小美女闭上了双眼，红嫩的樱唇间发
出微弱的娇喘。

　　只是亲吻小脚的快感就能让女友失神，当然这其中大部份原因是舔吻的人是
我，女友可以很安心地放松自己的身体，但还有一个不容争辩的事实－－小倩多
次被陌生男人侵犯、玩弄、奸淫的身体越来越敏感了。

　　很快，女友的两只小脚丫都被我舔遍了，本就薄如蝉翼的丝袜被口水浸得更
加透明，上面布满水渍。我顺着女友纤柔的小腿向上舔吻，唇舌感受女友水嫩丝
滑的肌肤，滑过笔直的线条，到达圆润的大腿，现在终于可以揭开谜底，我倒要
看看小女友穿了哪条淫荡的内裤来勾引我。

　　吻到女友的大腿根部，我的双手也顺着女友的玉腿摸了上来，钻进衣服的下
摆往上一推，我立时呆住了！女友的性感内衣都是我买给她的，刚才一直在猜女
友穿的是那件，可当我掀开女友下身的遮掩，竟然看到可爱小女友在衣服下面竟
然是真空的！女友根本没穿内裤！

　　平坦的小腹和白嫩如雪的肌肤上，如十几岁少女般稀疏柔软的阴毛既可爱又
淫靡，稀疏的芳草丛来不及延伸到两腿间，女友粉嫩如花瓣的阴户周围连一根阴
毛都没有，自然裸露的精致阴唇粉红鲜嫩，上面还挂着晶莹的水珠。眼前的景像
实在太迷人、太刺激了！我差点晕过去！

　　如果不是做爱做到很累，女友几乎从不裸睡，至少会穿条小内裤。可今天为
了取悦我竟然真空上阵！仔细一看才发现，女友的上身也是如此，饱满的乳房将
白Ｔ恤高高撑起，两粒精致的小樱桃已经在薄薄的衣料上顶出亮点凸起，隐约能
看到它们的轮廓。

　　虽然早有准备，可女友毕竟是清纯娇羞的女孩，见我目不转睛顶着她微微分
开的双腿间那美丽的粉红溪谷，羞得俏脸通红，别过脸去避免与我目光相遇，但
我明显感到女友几近全裸的身体在微微颤抖，粉红的蜜穴里有一小股爱液缓缓流
出。

　　“宝贝！你好美！”惊喜之下除了赞美，我实在不知说什么好。

　　女友用迷离的双眼看着我问：“老公，喜欢吗？”

　　“喜欢！当然喜欢！”

　　“那……小倩今晚就交给你了。”

　　说着，女友抛给我一个心有灵犀的眼神，我当然会意，这时她在初夜那晚对
我说的话。我立时欲火中烧，压在女友身上疯狂地吻着她的俏脸，粉颈和樱唇。

　　“唔……嗯……老公……等一下……”趁自己被快感征服之前，女友急忙用
手推开我。以女友的力气自然不会对我构成阻力，可我不知她还要怎样。

　　“老公，人家还有个礼物要送给你。”

　　我正不解其意，女友灵巧地从我身下钻了出去，在枕头下面摸出一本相册，
红着小脸递给我。我翻开相册，同时翻开了那段新鲜的回忆……

　　女友终于放暑假了。前阵子我工作太忙，没日没夜地工作导致没有时间陪女
友，于是我决定休假几天，向老爸借了车子，亲自开车送女友回家，既可以跟女
友一路温存，还能顺便去女友家里拜访。女友得知我想法欣喜若狂，她既舍不得
离开我，又想着回家探望父母，这下可以一举两得。

　　两个城市间相隔不远，开车不会很累。为了增加情趣我找到中途一家渡假小
屋，可以顺便带女友去玩玩。收拾好东西我们即日启程。现在正值盛夏，夏日炎
炎热得要命，女友也一改平日保守的装扮，穿上一身清凉装－－宽大的乳白色无
袖罩衫和粉色运动短裤。

　　棉质的短裤很小很紧，将女友的下身包裹得曲线毕露，前面是平坦的小腹，
后面是蜜桃型的坚挺翘臀，女友屁股不大，臀线却丰满浑圆，短裤穿上一会儿就
会稍稍陷入臀缝，将两团美肉衬托得无比诱人。两条雪白修长的美腿更不必说，
根本就是完全暴露，练习舞蹈造就的完美身形教人难以挪开视线。女友脚上穿一
双红色人字拖，娇滴滴的小嫩脚全部露在外面。

　　唯一成问题的是上身的罩衫，由于是宽大的设计，领口是大大的Ｕ型，两边
的袖口几乎开到腰迹，必须要穿个小背心打底，否则随便一动就会走光。可这种
天气里面再穿个背心就太热了，我当然希望女友里面什么都不要穿，但那是不可
能的。

　　女友想了想，不知从哪里翻出我给她买的黑色抹胸。虽然是我给女友买的，
可看她找出来我还是很惊讶，因为我觉得这件衣服早就应该扔掉了。那是我跟女
友确立情侣关系以后送给她的第一件贴身衣物，买它的时候我跟女友还刚进展到
摸乳房的地步，我连她的下身都还没看过。抹胸是很性感的衣物，女友平时穿得
不多，就算过了这么久还保存得很好。

　　“这个……早该扔掉了吧！”

　　“那怎么行？这是我老公送的，怎么可以扔掉！这次正好拿出来穿。”

　　女友说着脱掉上衣，将那件上下都有可爱蕾丝花边的黑色抹胸缠在身上。可
那毕竟是很久之前的东西，女友跟我在一起后胸部经常被我摸捏揉玩，两只乳房
比过去大了，那件抹胸明显已经不能适应主人身材的变化。

　　“是不是小了？不能穿就别勉强了。”

　　女友低头看看自己坚挺傲人的乳房埋怨我道：“都是你啦！大色狼！总用你
的色手摸我，好好的衣服都穿不上了。”

　　我心想虽然我是主犯，但你的普通乙罩杯变成傲人Ｃ罩杯可不只是我一个人
的功劳，还有别的男人帮忙呢！

　　“怎么了宝贝，我让你越变越漂亮，你还要怪我不成？”说着我从身后抱住
半裸的女友，双手贴上那对赤裸裸的３４Ｃ条美乳轻轻抚摸，享受手掌传来的滑
嫩和柔软。

　　“喂……老公！别闹了，这样今天就出不了门了。啊～～”

　　我放手之前，用手指在女友小巧的乳头上拨了一下，女友浑身一阵颤抖，差
点软了下去。女友娇嗔地瞪我一眼，逃出我怀抱继续研究那件抹胸，最后稍一用
力，竟然硬是穿上了。虽然乳房变大，可女友身子还是那么纤细柔美，乳房稍微
压一点还是可以穿上那件已经小了的抹胸。这下我可担心了。

　　“小倩，别勉强，胸部勒坏了怎么办？”

　　“你现在想到会坏了？平时又捏又揉的怎么不担心坏掉？”

　　女友一句话说得我语塞，这小丫头鬼起来真拿她没办法。

　　女友见我真的担心便安慰我说：“没事的，老公放心，本来就不是很紧，再
说胸部稍微勒一下没关系，不会不舒服的。”

　　我看女友的确没什么异样，便嘱咐她难受的话赶快说出来。跟可爱女友通行
自然不会无聊，一边开车一边跟身边的小美女说笑，很快就出了市区。女友是小
孩子天性，非常爱玩，对自由自在的驾车旅行很是兴奋，路上又哼歌又说笑话，
如果不是绑着安全带，恐怕她都要飞起来了。正开着车，女友突然调皮地把双脚
搭在副驾驶面前的仪表盘上。

　　“喂！这样危险，快放下来。”

　　“人家腿累了，伸展一下嘛！再说我老公车技好，不会出事的。”

　　女友说着笑眯眯地靠过来，在我脸上亲了一下。没办法，我最怕小倩的撒娇
加美色贿赂了。更要命的是，女友这样等于将两条无遮无掩的玉腿展现出来，红
色人字拖将女友的小嫩脚衬托得更加白皙，屈起的玉腿修长匀称，在阳光下白得
耀眼。这个姿势使得女友屁股向前滑，臀腿相连的部位渐渐脱离了小小热裤的掌
握，甚至能看到女友的一点臀线。我看看周围，这个时间路上车很少，便放慢车
速，右手搭在女友雪白的大腿上来回抚摸。

　　“喂！说我危险，你这样不是更危险？专心开车啦！”女友虽然这样说，却
没有阻止我的意思，任我的手掌在她纤柔的美腿上占尽便宜。

　　“谁让你用这种姿势勾引我？”说着，我的手摸到女友大腿内侧，稍微用力
一掰，女友的左腿便倒向我这边，大腿内侧无比嫩滑的肌肤被我的手掌覆盖着抚
摸。

　　“哎呀！越说你越乱来！这样真的危险啦！好老公，专心开车啦！”

　　我也想专心开车啊！但这么诱人的小美女坐在身边，谁还有心思看路啊？可
我不能让女友置身危险，便看看四周，前方是一段笔直的大路，视野内一辆车都
没有，后面暂时也没有车子接近，于是对女友说：“宝贝，让老公亲亲你的小脚
丫，亲完保证不乱动了。”

　　女友了解我的色狼本性，知道不让我达到目的总要惦记着，就看了看四周，
确定不会有危险才娇嗔地说了句“色狼”，接着按住自己的右腿膝盖，左手按左
腿的大腿内侧，将左腿用力分开，向我面前伸过来。

　　女友多年练舞，这样单腿分开９０度的动作对她来说没什么难度，转眼间就
把水灵白嫩的长腿送到我面前。在我眼中女友此刻的样子实在太让人喷血了，她
左臂搂着自己的腿尽力分开，从热裤的裤管处已经能看到女友的大腿根，整条玉
腿从脚尖到腹股沟全都暴露出来，香喷喷的小肉脚已经送到我面前。

　　不行了！这样下去我非被这小妖精迷死不可！我单手握方向盘，右手捧起女
友的小脚丫送到唇边，一张嘴将青葱玉趾含进嘴里舔吻轻咬。这时我们右侧突然
响起喇叭声，原来前面有条车道并入，有辆车在并道之前鸣笛示意，同时那辆车
的司机扭头看进我们车里，把我女友９０度大开腿的样子看了个清清楚楚。

　　“老公！有人啦！快放开！”

　　我又在女友的小脚上咬了一口才放开她，女友急忙抽回玉腿，可已经晚了，
刚才那个司机正在接近女友那一侧，堆到大腿根的热裤将女友的美腿全部出卖，
肯定让他把我女友白嫩嫩的大腿内侧和股沟看光了，还有小美女大大分腿的淫荡
姿势，只怕他会回味一路，但愿别害他出车祸才好。

　　幸好女友并未意识到自己走光，否则我免不了要挨打了。又走了一程，正是
烈日炎炎的时候，虽然车里开了空调，炽烈的阳光还是晒得人浑身不自在。我发
现女友渐渐失去了刚出发时的劲头，而且不时扭动身体，偶尔拉一下衣服，好像
很不舒服的样子。

　　“怎么了宝贝？”我关切地问道，女友很不好意思地说：“是抹胸……穿久
了才感觉到紧，有点难受。”

　　“我说不让你穿嘛！那么大的胸穿这么小的衣服，不难受才怪。”

　　女友听我一说，低下头看着自己的胸部，安全带勒进女友双乳中间，恰好把
原本宽松的罩衫变成紧身的，两只傲然坚挺的乳房格外突出，虽然３４Ｃ的乳房
大小适中，但天生坚挺的胸型还是让那对少女娇乳看起来饱满得多。

　　“也不是很大嘛……”女友自言自语说道。这时我灵机一动，脑子里突然冒
出暴露女友的邪念。我对女友说：“既然难受就别忍着了，勒得难受是小，要是
留下什么病根就糟了。”

　　女友一听自己那对让男友迷恋的乳房可能会生病，脸色立刻变得紧张，小声
问我怎么办。

　　我见女友的反应正中下怀，便顺水推舟说：“我看你还是脱掉它吧！”

　　“啊？脱掉？在这里？那怎么可以？”女友毕竟倾向保守，要她在光天化日
的室外脱掉内衣，她是怎么都不愿意的。

　　我继续添油加醋：“前面的路还很远呢，这样一直挺着会很难受，万一乳房
里面受伤了，要治起来可就麻烦了。行李都在后备箱里，要拿也不方便。”女友
很单纯，果然害怕起来，可还是犹豫不决。

　　我安慰她说：“现在路上人很少，而且坐在车里不会走光的，只要到了目的
地就可以进房间换衣服了。”这下女友虽然害羞，可实在很不舒服，最后终于下
定决心脱掉。

　　我把车子靠向路边，尽量减慢车速，女友解开安全带，手伸进衣服里面，解
开背后的搭扣把抹胸脱了下来。哈哈！单纯的小女友再次中了我计！

　　失去了抹胸的保护，罩衫里面就是真空的，从侧面看去，大大的袖口几乎开
到腰肢，女友光洁无毛的腋下直到纤细小蛮腰上的肌肤全部一览无遗，偶尔还能
从宽大的袖口看到一点乳房的嫩肉。那白嫩滑腻的乳肉若隐若现，虽然只能看到
一点点，但少女特有的青春气息已经从袖口流露出来，惹得观者血脉贲张。

　　脱掉抹胸以后女友长出了一口气，终于解脱的感觉很舒服，可她担心走光，
很小心地整理好袖口边缘，尽量遮住里面的光滑肌肤，还嘱咐我时刻留意她有没
有走光。我口中答应，心里却想着怎样让女友暴露娇滴滴的身体。

　　又开了一程，身边经过的车子还是很少，而且女友很注意衣服的状态，一直
没有暴露她的机会。时间久了，车窗外明晃晃的阳光照得女友一阵阵犯困，渐渐
上下眼皮开始打架。

　　“老公，好困啊～～我睡一会儿。”女友含糊地说着，把座位的靠背往后放
低一些，眼睛已经闭上了，长长的睫毛自然翘起，粉嫩的小嘴微微张开，呵气如
兰，不一会儿就睡着了。我也开始犯困，可还要强打精神开车，只能不时扭头看
看身旁的睡美人提神。

　　我看着娇小可爱的女友曲着白嫩嫩的双腿，头歪向我这边，乌黑的长发简单
盘在脑后，可爱的俏脸娇容静谧，美得好像水边小睡的仙子，胸部随着呼吸微微
起伏，由于安全带勒进双乳中间，少女坚挺的乳房曲线毕露，安全带同时让罩衫
往中间收缩，大大的袖口便自然翻起，露出一些雪白的秘密。

　　我突然想到，暴露女友的机会就在眼前了。我轻轻叫了女友两声，见她的确
实睡熟了，便偷偷伸手到她身上，一开始动作很轻，只是在她胸前晃着，用极其
微小的动作勾起女友右侧－－也就是靠近车窗那侧－－的袖口。我动作很小心，
如果女友醒来就顺势摸她的乳房，这样最多应为偷摸她被掐两下。

　　暴露女友真是件很费精力的事，我一方面要留意路上的情况避免出事，一方
面还要小心翼翼勾弄女友的衣服，好在女友一直没有醒来的意思。我看着女友纯
美的脸庞，单纯的她根本想不到自己信任的男友正在努力让她宝贵的身体暴露给
别的男人欣赏。

　　经过几次努力，女友右侧的袖口终于被我弄得翻开更多，这下如果从女友那
侧的车窗看进来，就可以直接看到一个身材姣好的小美女酥胸半袒的样子。我胯
下已经有了反应，急着找人实验一下。很快右后方就有一辆车子靠近，我放慢车
速，直到跟那辆车子并驾齐驱，偷眼瞄那车子里司机的反应。

　　可那辆车子的车窗贴了黑膜，我竟然看不到里面人的样子。正在失望，那扇
车窗却打开了一条缝，我看到一双男人色迷迷的眼睛，视线正落在我可爱女友的
身体上。哈哈！他果然发现了女友袖口的秘密，为了看清楚才放下车窗。现在我
已经不用刻意控制车速，那男人正尽力保持位置，以图更清楚地看光我女友娇滴
滴的肉体。

　　虽然我无法看到他的脸，但那眼神已经说明了一切。他装作无意地扭头看向
我们这边，从他贴膜的车窗上，我清晰地看到女友的影子－两只少女乳峰傲然挺
起，将薄薄的罩衫撑起一大片，被我勾起的袖口出卖了主人纯洁娇美的肉体，圆
滚滚白嫩嫩的乳房露出四分之三，仅有小小的乳尖勉强藏在衣服里。干！刚才我
行动的时候看不到女友右侧的情景，绝没想到竟然如此惊艳！

　　那个男人跟我们车道相邻，在仅有不到两米的距离欣赏我女友几乎完全裸露
的白嫩娇乳，我们的车子没贴膜，他可以毫无阻碍地看进来，恐怕连女友又小又
轻的乳晕都给他看光了！

　　暴露女友的快感让我裤子里的兄弟坚挺无比，我脑子里清楚心爱的女友正将
许多男人一辈子都没看过的俏美乳房暴露给一个陌生的男人，知道那只属于我的
柔软嫩肉正随着车子的行进微微颤动，少女白嫩肉体上圆润饱满的乳房大面积暴
露给了陌路相逢的男人！

　　那家伙似乎没想到会看到身材如此火辣的小美女在光天化日之下上演着白肉
秀，竟然看得眼都直了，一直努力靠近我们，双眼直勾勾盯着我女友白皙饱满的
乳肉，可能还会看见若隐若现的小樱桃。

　　妈的！如果不是我刻意暴露女友，他这样看肯定会被那个诱人酥胸的真正主
人－－也就是我－－发现，而且他那副魂不守舍的样子太危险了，搞不好会害我
们出车祸。暴露女友固然刺激，但我可不愿意害小倩香消玉殒，于是一踩油门，
将那个家伙甩在身后，不久他驶入另一条道路，再也不见踪影。

　　暴露女友的刺激还没有消退，我裤子里的东西还是硬梆梆。很快前方出现一
辆白色大巴，看起来是旅行团的车，我看看熟睡中的小倩那无辜的样子，邪念再
起，加速向大巴靠了过去。我从大巴左侧接近，由后向前追了上去，一边开车一
边观察车上的乘客。

　　大巴里的乘客大都昏昏欲睡，可我的接近还是引起了注意。车厢后部有个靠
窗的男人最先发现了我们，他用惺忪的睡眼瞄一眼窗外，立刻被女友靓丽的身影
所吸引，揉了揉眼睛紧盯着我们的车窗看。本来我已经开了过去，但发现他的反
应，便控制车速退回一点，找到正对那个窗口的位置与大巴同速前进。

　　这时我看出那辆车上的乘客看起来像日本人，虽然都是亚裔，但面貌与中国
人还有些许区别。发现我女友春色的那个男人大概四十岁，略微秃顶，一双色迷
迷的小眼睛拚命往我们的车子里看。不仅如此，他还叫醒了邻座和前排座位的男
人，让他们也朝窗外看。

　　干！我本想稍微暴露一下女友美丽的身体，却想不到来了个大丰收，立刻有
四、五双眼睛朝我们看了过来。大巴比我们高，几个面容猥琐的中年男人居高临
下看进我们的车子，有的是从侧面，有的从右前方通过前挡风玻璃看，无论哪个
角度都能看到一幅让人喷血的美景。

　　他们的位置可以看到女友的全身，在他们眼里，一个有着可爱清纯的俏脸的
美女，胸前两只圆润饱满的乳房将衣服高高撑起，两条白皙纤细的藕臂裸露在外
面，由于女友左手放在小腹上，右臂随便搭在体侧，所以从侧面看罩衫袖口敞开
的位置一览无遗，一眼就能看出小美女罩衫下是完全真空的，从白嫩的腋下到纤
细腰肢，上身的绝大部份都从袖口露了出来，刚刚经过一个陌生男人注视的坚挺
娇乳又出现在四、五个男人的眼前，接受他们的集体注目礼。

　　大大的Ｕ领被安全带压着竟然有些卷起，加上他们的位置较高，随随便便就
能看到女友的领子里面，一半的雪白乳肉都落入他们眼中。他们还可以看到女友
细腻白嫩的双腿，热裤已经堆到大腿根，圆润的大腿上没有一丝赘肉，在阳光照
射下还泛起暧昧的光芒。

　　我偷瞄大巴的窗口，发现我的性感小女友已经引起他们小范围的骚动，心中
不禁热血澎湃，右手不自觉地摸上了女友光滑细腻的大腿。哈哈！你们这些猥琐
的岛国淫民，想不到在异国他乡能看到如此娇媚的景致吧？这样娇俏性感的美女
在你们的国家里可算得上国宝级。想到他们正在居高临下欣赏我女友娇滴滴的白
嫩肉体，手开始在女友腿上轻轻抚摸，让他们知道，他们最多只有看的份儿，我
可是想摸就可以摸的。

　　大概被我摸习惯了，女友虽然在睡梦中，却本能地微微分开双腿，让我的手
掌能贴着她丝滑的肌肤摸到大腿内侧。干！女友上下走光的样子已经够暴露了，
还要让别的男人看到她被人爱抚的样子，这实在太刺激了。我顺势摸到女友的大
腿内侧，那里温热幼滑的触感让我爽翻。谁知我的动作稍微大了些，女友竟然轻
哼一声挪动了一下身体。

　　我的心一下跳到嗓子眼，女友不会醒了吧？要是她发现自己走光的样子还不
羞死。我急忙给车子加速，希望趁女友醒来前远离大巴，可女友并没有转醒，只
是动了一下身体就继续睡了。刚刚松了一口气，看一眼女友的样子，我差点直接
驾车冲出路边！

　　原来女友刚才挪动身体，罩衫却被安全带压着，女友右侧的乳房本就在曝光
边缘，这下竟然彻底脱离了衣服的遮掩，三分之二的娇乳都跑了出来，大咧咧暴
露在明媚的阳光下！天啊！这景像已经不能用刺激二字来形容了！简直是淫靡到
了极点！既然已经暴露了，那就让女友彻底给人视奸吧！

　　我心一横，驾车再次靠近大巴，车上的男人见小美女去而复返，急忙再次聚
拢视线，可这次他们看的景像可以直接导致失血过多！天真的女友还在熟睡，不
知道自己艳色无边的右乳已经完全暴露，衣服的边缘毫无用处地贴在乳房内侧，
娇乳浑圆坚挺，乳晕浅小无形，幼嫩的肌肤白得透明，娇滴滴的小樱桃因为空调
的关系竟然不知羞耻地硬了起来，俏生生对着只有两米远的几双色眼！

　　妈的！女友珍贵的肉体，多少人梦寐以求的极品美乳就这样暴露给好几个素
未平生的东洋鬼子，被他们喷火的视线尽情占有、蹂躏！出卖心爱女友的快感一
波波袭来，我差点就握不住方向盘了。

　　残存的理智告诉我，暴露女友要见好就收，现在乳房已经给人看光了，必须
尽快离开。可这时我才发现，前方竟然到了一处收费站。无奈我只好减慢车速，
现在改道已经来不及，紧挨着大巴驶入两条相邻的通道。我们的车子与大巴同时
停下，等待前面的车子过闸口，这下我根本无处可逃，只能任大巴上的男人继续
欣赏我女友的美乳秀。

　　其实我心里明白，只要给女友拉好衣服就能结束暴露，可脑中的精虫又怂恿
我不去管她，就这样让心爱的女孩将身体继续暴露。也许是女友命犯淫劫，大巴
左侧靠窗坐的竟然都是男人！他们已经有八成人发现了小倩走光的样子，都用色
极的眼睛偷偷窥伺女友白皙的乳房。

　　不仅如此，前面那辆车的司机调整了一下后视镜，然后紧盯着后视镜里看，
他一定也看到了身后的无边春色。现在已经不知有几双眼睛盯着我女友娇滴滴的
乳房肆意欣赏，不知有几个男人心里已经将可人的小美女剥光，尽情蹂躏那对傲
人乳峰！

　　强烈的刺激弄得我魂飞天外，右手仿佛僵硬了一般，想不到去为女友遮挡身
体。突然一阵喇叭声将我惊醒，原来旁边的大巴已经开入闸口，可我们前面的司
机还在呆呆看着后视镜里的春色，忘记了开车，后面的车子不耐烦按其了喇叭，
他这才反应过来，急忙开车跟上。

　　就这么一会儿的延误，大巴已经驶入闸口，与我们逐渐拉开了距离，那些有
幸欣赏到女友美乳秀的猥琐男人都用恋恋不舍的眼神，期望多看一眼那香艳的景
像。这时我的手指恰好碰到女友的热裤边缘，发现松松的裤管向外翻起，心想就
送他们一件临别大礼吧！

　　我用小指勾住女友裤管的内侧，尽量不碰触到女友身体，很轻但很迅速地拉
歪女友的热裤，让热裤的裆部歪向我这边，在女友自然分开的双腿之间，性感的
股沟和白色内裤的蕾丝花边顷刻间展露无遗，看得大巴上的男人眼睛都差点掉出
来！可惜那只是他们最后一瞥，大巴很快便驶出闸口，带着欣赏过小倩洁白玉体
的男人们扬长而去。

　　这边已经轮到我过闸口，我匆忙拿了票据，正准备开车，却发现原来大巴的
位置上，换成了一辆红色的大型货车。再一看女友，我还来不及给她整理衣服，
不但一只乳房继续暴露，连热裤还都是歪歪的，露出里面的白色蕾丝内裤，内裤
的前面有蕾丝花边的地方有点透明，一丝很色的痕迹隐隐透了出来。

　　一瞥货车司机，那个打着赤膊的健壮男人正探出头来，双眼圆睁仔细在我女
友半裸的身体上扫瞄，将白嫩的奶子和华丽的小内裤都看了个清清楚楚，如果再
近一点，他的口水就要流到女友身上了！干！可怜的小倩又被一个男人看光了！
而且还是个粗壮的货车司机！寂寞的货运路上，我女友娇俏的样子和热辣裸露的
白嫩娇躯都将成为他打手枪解闷的最佳工具！

　　栏杆抬起，我急忙驶离收费站，尽量将那辆货车甩开，同时给女友整理好衣
服。回想刚才刺激的暴露过程，驾驶的疲劳一扫而光。不对！公路收费站都会有
监控装置，难道刚才我女友露出乳房和内裤的淫荡样子会被监控录像完全记录下
来吗？会不会有很多男人围着屏幕反覆欣赏小美女的肉体秀？真是越想越刺激！

　　女友醒来已经是半个小时之后了。小倩睁开眼睛第一件事就是检查自己的衣
服，发现确实没有走光才放下心来，她不知道刚才路上已经有两位数的男人看光
了她幼嫩娇美的乳房！

　　我们的目的地不远了，车子已经驶离主干道，向一片茂密山林开去。女友拿
着地图给我指路，我心里却充满了刚才暴露她的情景，不禁欲火中烧，看看路边
越来越密的树林，急欲找个没人的地方压倒女友大干一场。虽然到渡假小屋开了
房间就可以玩个天昏地暗，但两旁的树林却激发了我野战的欲望。

　　可这目的不能让小倩知道，她对野战这种事还很放不开。可惜的是女友单纯
又天真，在性事上对我非常顺从，只要把她带到没人的地方，让她感觉到四周环
境很安全，那时她必然会任我摆布，乖乖脱光衣服让我大快朵颐。

　　“老公！不是这条路啦！快回大路上去！”我心里正打着如意算盘，趁女友
不注意转上一条岔路，想不到女友立刻就发现了。

　　我心想女友虽然单纯却聪明伶俐，哪能这么轻易就骗过，可如果直接告诉她
我的目的她必然不肯。于是我脑筋飞转，对女友说：“咱们就快到了，你总不能
这样出现在别人面前吧？”

　　女友低头看看自己的样子，这才想起宽大的罩衫下面是真空的，到了渡假小
屋不知会被多少人看光。

　　我说：“路在那里不会跑掉，我们先找个隐蔽的地方，你换件衣服，这样就
不怕了。”

　　当然我说的只是目的之一，是在我们尽情欢乐之后的事。女友对我的提议一
百个认同，乖乖做好了在荒郊野外宽衣解带的准备。我们沿着小路越走越深，路
边已经没有了护栏，我看准一个比较平缓的位置将车开下了路面，一头扎入林子
里。

　　这里树木不算很茂密，车子开起来比较轻松，我一直开到一个小山坡下才停
住。女友看看四周，这里到处是树，离公路有一段距离，连个鬼影子都没有，这
才放心下来。我下车打开后备箱，拿出女友装衣服的小包，拿了件白色Ｔ恤和粉
红色胸罩递给女友，让她在后座上换衣服。

　　“杰，你帮我看好四周，有人的话立即提醒我。”

　　我点头应允。虽然无数次在我面前裸露身体，女友还是个娇羞的小女孩，坐
在后座上非要背对着我才脱掉罩衫。我看着女友雪白无瑕的性感裸背，还有纤细
柔嫩的赤裸香肩，手臂挡不住的乳房侧缘，盈手可卧的柔软腰肢，浑身一阵难耐
的躁动，迅速钻进车里，趁女友没穿上衣服前从身后紧紧抱住了她。

　　“呀！杰，人家还没穿好……你做什么？嗯……”女友没想到我会偷袭，双
手没有护住胸部，正好给我趁虚而入，左臂搂她的纤腰，右手直接握住了女友的
一只坚挺娇乳来回搓弄。

　　女友的乳房看起来非常坚挺，胸型浑圆饱满，小乳头翘翘的，摸起来却十分
柔软，肌肤细腻如婴儿，乳肉弹性十足，这对奶子即使穿着衣服都像有魔力般，
会吸引男人的手不由自主地想要摸上去，现在赤裸裸地被我握在手掌，那酥香滑
腻的触感让人爽到快要发疯。

　　我的手掌直接覆盖女友的乳房，搓揉的同时，掌心摩擦小巧可爱的浅棕色乳
头，只是轻轻一碰就让女友娇小半裸的身子微微一颤，口中发出含糊的娇吟，身
子软绵绵地靠近我的怀里。我的手掌更加放肆地搓揉女友白皙柔软的乳房，刮擦
她极其敏感的乳头，低头含住女友的耳垂，一边吮吸一边低声细语，顺便将热气
吹进她耳朵里。

　　“宝贝，你实在太美了，老公被你迷死了，乖乖让老公亲热一下。”

　　“杰……嗯……这里……是郊外……啊……别……别再弄了……被看到就糟
了……”

　　女友全身都是敏感带，此刻乳房被我握住揉捏，秀气的耳朵被我含着来回舔
弄，舌头还钻进耳孔里轻轻钻动，左手来回抚摸女友平坦光滑的腹部，不时用手
指钻进小肚脐里玩弄，很快便挑逗得小倩呼吸急促、娇喘连连，白嫩的小手搭在
我手臂上，想抗拒却怎么都使不出力气。

　　“放心吧！这里一个人都没有，不会被看到的。而且这里空气很好，景色怡
人，我们难得一起出来玩，宝贝就满足老公一次吧，求你了。”

　　女友一向心软，我一开口求她必然奏效，况且敏感的身子被我连番挑逗，女
友体内的被动淫娃开始蠢蠢欲动，快感逐渐控制了大脑，虽然仍是扭扭捏捏，却
已经不再拒绝。我看准时机，双手同时摸上女友两只白嫩嫩的奶子，左右开弓以
不同的方向和力道揉捏起来。

　　“啊……坏蛋……啊……老公……你好色哦……嗯……就知道欺负人家……
啊……”

　　“是我的好小倩太迷人了！即使圣人君子看到你都想犯罪，何况我是你男友
呢！”

　　说着我吻到女友白皙的脖颈上，从后往前吻了个遍，最后停在女友的喉咙部
位集中舔吻。女友顺从地向后靠，同时扬起头，让我的舌头从她尖俏的下巴一直
舔到性感的锁骨，再一路舔回去。

　　“老公……啊……真拿你没办法……不许……嗯……不许弄得太厉害……”

　　得到女友的许可，我立即加大攻势，双手换成用手指夹住两粒翘起的乳头拨
弄起来，再捏住小樱桃轻轻拧动。女友最受不了这个，本能地高高挺起胸脯迎合
我的侵犯，白玉般的身子却软绵绵的直往下滑。现在女友身上只穿一条粉色的热
裤，性感美丽的娇躯有八成都裸露在外，抱着如此香艳的胴体，而且是在汽车后
座上，我简直兴奋得要晕过去了。

　　我双手加大力度，把小倩胸前一对嫩乳像揉面团一样搓圆捏扁，我了解女友
的身体，知道那对乳房的极限，可以尽情享受两团嫩肉的柔软和弹性，捏挤揉玩
却不会弄痛女友。此刻小倩已经被我弄得娇喘连连，敏感的身体被挑起情欲，再
也顾不上身在何处，两条洁白玉腿不安地互相磨蹭，口中发出连绵不断的娇吟：
“啊……嗯……杰……啊……”

　　我一只手继续揉捏女友的乳房，另一只手顺着她滑嫩的肌肤向下抚摸，马上
就要钻进热裤里。正当我沉浸在享用女友娇美胴体的快感中，突然瞥见侧前方似
乎有什么东西一晃而过。

　　我心中一惊，仔细向那个方向看去。我们的车子停在一片山坡下，侧面正好
对着山坡，在山坡上浓密的灌木丛里，竟然有两个人影在探头探脑。虽然看不清
楚，但那两个人都戴着大大的遮阳帽，肩上背着背包，一看就是游客打扮，应该
是到这里爬山的。

　　知道他们是游客我便放心了，我还看出那是两个男人，他们一定是偶然发现
我们的车子，还看到我正在跟女友亲热，所以躲起来想偷看一场车震。我心中一
阵激动，想不到平时没多少机会暴露女友，今天却都被色狼撞上了。

　　女友见我没有进一步行动，趁彻底沦陷之前在我耳边小声说：“老公，先给
人家脱了裤子再摸那里，不然会湿透的。”

　　女友知道我滑下的手马上就要进入她最隐秘的溪谷，为了不用穿湿答答的内
裤，竟然主动要求我脱掉她的裤子，可她说完之后却羞得头都不敢抬。刚才我还
在犹豫要不要在山林之间暴露女友，既然女友自己要求，我哪有不从之理？我心
想今天就让世上的男人好好看看我性感美丽的女友吧！

　　双手同时向下，勾住女友热裤的裤腰往下拉扯，女友很配合地抬起小屁股，
让我很轻松地将她的热裤和小内裤一起褪下。干！我什至能感觉到自己的双手在
颤抖！随着我的动作，女友腰部苗条的曲线暴露出来，接着是平坦的小腹、小腹
上稀疏柔软的阴毛。

　　妈的！女友现在面对车窗靠在我怀里，正面正好对着车窗，也就是那两个偷
窥者的方向，等于将隐秘下体的秘密完全展现给山坡上的偷窥者！可怜的小倩还
主动曲起两条白嫩的长腿，让我顺利将热裤和内裤从她的小脚上摘了下去！

　　干！干！现在我女友全身上下只有脚上一双红色人字拖，娇滴滴白嫩嫩的性
感裸体完全暴露，坚挺圆润的白嫩乳房、凹凸有致的Ｓ型曲线、平坦的小腹上仿
佛高中生般稀疏的阴毛，还有两条赤裸修长的白皙玉腿，所有这一切都透过车窗
给山坡上偷窥的两个男人看了个清清楚楚！

　　少女宝贵的青春肉体就这样奉献给两个陌生的男人肆意欣赏！可怜的女友还
不知道，对面不远处正有四只惊讶的眼睛死死盯着她洁白赤裸的胴体，做梦都想
不到能看到小美女如此美丽的身体，两个男人嘴都合不拢了。而这一切的罪魁祸
首正是她的男友！

　　我心想这两个家伙偷窥也太不专业了，连帽子都不摘，想不被发现都难。为
了不让女友发觉，我只好低头与她缠吻，女友习惯在接吻的时候闭着双眼，不会
发现车窗外的色眼。

　　干！第一次在车子里将可爱娇小的女友剥得一丝不挂，小倩性感的绝色肉体
和车子里特殊的环境让我兴奋得快要窒息，当然外面多了两名看客更加让我的心
脏狂跳不止，暴露女友的变态快感彻底征服了我的理智，真希望他们能走到车窗
前将我女友的身体看光。

　　我右手伸进女友微微张开的两腿间，女友以为我要摸她的小穴，双腿本能地
分开更多，可我的目的却不在此。我掰开女友的双腿，让她左腿放在座位上，右
腿向后搭在我腿上，这样让人狂喷鼻血的一幕出现了！我心爱的女友双腿大开，
粉红色的娇嫩阴唇暴露无遗！

　　女友的阴唇小巧粉嫩，此刻已经水汪汪的，唇边挂着晶莹的花蜜，连我这个
无数次享用过的男友都会被迷倒，何况那两个偷窥者！他们恐怕一辈子都见不到
如此粉嫩的阴唇！不对！他们在做什么？怎么两人手里有东西在闪光？干！那不
是望远镜吗？他们竟然在用望远镜偷看我跟女友亲热的景像！

　　这样的话小倩分开双腿的淫荡模样，娇美裸体的每一处动人景像岂不是全都
被两人看得清清楚楚？本来就不远的距离，加上二人手中的望远镜，可以想像他
们的视线正集中在我女友坚挺的酥胸和粉嫩的阴户上，恐怕连小穴周围晶莹的水
珠都看到了！

　　我兴奋得差点射出来，左手不自觉地大力揉捏女友的乳房，手指捻玩小巧的
浅棕色乳头，右手滑进女友两腿间，压住尚在闭合状态的小巧嫩唇向两边分开，
让藏在里面的更加粉嫩的小肉洞暴露出来，落入那两个男人望远镜的镜筒里，落
入他们快要喷出火的视线里。

　　“嗯……啊……老公……这样好羞人……啊……”女友全身都开始不安地扭
动，我的上下其手和淫荡的姿势，荒郊车内的环境都将快感数倍放大，从女友紧
窄的小穴里涌出一股晶莹的淫水。

　　干！让心爱的女友如此全方位暴露实在太刺激了！待会儿一定要把小倩干得
哭叫连连，让他们看光我女友最淫荡最羞人的样子！等等！他们在做什么？怎么
放下望远镜了？难道他们看够了？不可能！那是……他们竟然拿出了相机！

　　这下可不好了，我女友的身体给他们怎样看都可以，但是她赤裸裸的样子被
拍下来就糟了，要是放到网络上，小倩的下半辈子就全毁了。我急忙收敛暴露女
友的快感，迅速将软绵绵的女友抱离车窗，迅速摸过罩衫给她套上，好歹遮住了
重要部位。接着我跟女友调换位置，用自己的后背挡住车窗。

　　女友睁开迷离的双眼，不解地看着我，我告诉她刚才听到有车子经过，担心
这里不安全，让她穿好衣服才继续上路。女友对刚才自己彻底暴露的事情一无所
知，还以为我担心她被人看到而压抑欲望呢！趁女友穿衣服的时候，我偷偷瞥了
一眼车窗外，那两个人已经不见踪影，大概以为自己被发现，匆匆逃离现场了。

　　等女友穿好衣服，我裤子里的东西才渐渐软了下去。带着暴露女友的兴奋余
韵，我开车回到路上，向我们的目的地驶去。

（待续）

（２）

　　顺着路上的指示牌，走过七转八弯的小路，我们终于看到一栋三层的小楼屹
立在山坡下，小楼是旧式风格，每扇窗户外都有凸出的小阳台。我们一路开到楼
前，从正门这里已经可以看到一条清澈的小河在楼边不远处经过，源头应该在山
里。真想不到城市的夹缝间竟然能有如此美景！

　　虽然没什么名山名水，但这里的景致却显得精致温和，特别是萦绕四周的静
谧给人安心舒爽的感觉。说起来这感觉跟我的小倩颇为相似，都是小家碧玉的美
感，处处透着精巧与纤柔。

　　女友似乎也体会到自己与环境的融洽，不禁心旷神怡起来，站在小楼前，双
手背在身后，扬起头双眸微阖，深深吸了一口清新的山水之气。

　　我呆呆看着女友，她身穿一件较短的白色Ｔ恤，修身的建材勾勒出她完美的
曲线，挺胸时一对俏乳高耸诱人，Ｔ恤下摆向上缩起，露出一截白皙嫩滑的小蛮
腰。精致清新的可爱容貌和小巧玲珑的身材仿佛嵌入宜人的景致，成了风景的一
部份，一瞬间我甚至觉得女友就是这片山水的灵气孕育出的精灵。

　　女友见我呆呆看着她，不解地低头看看自己，娇笑着拉着我的手臂说：“看
什么呢？我哪里奇怪吗？”

　　“没有！我在想，你跟这里的景色比，哪个更美。”

　　女友听出我是在夸赞她，一脸喜滋滋的模样，紧紧搂住我的胳膊，跟我一起
走入小楼的大门。从外面看小楼干净整洁，里面则别致典雅，门厅不是很大，但
所有的装饰都很讲究，洋溢着浓浓的小资情调。

　　我们径直走到前台，登记开了房间，一个长得很精明的年轻女人给我们办理
了登记手续，接着叫个男服务员带我们去房间。一路上女友都紧紧地搂着我的手
臂，这是她的习惯，特别高兴或者到了个陌生的地方，女友经常会如此，大概是
心理依赖的表现吧！

　　我当然喜欢女友这样，只是别人看到一个绝色小佳人对我小鸟依人时投来的
羡慕嫉妒的目光就够受用了，而且女友搂着我的手臂时会毫无顾忌地用她饱满柔
软的胸脯贴着我，随着走路时自然的身体晃动，那两团温软的美肉时深时浅地挤
压着我的手臂，我能深切感受到那对娇乳连绵的弹性，有时手臂还会闯进双乳中
间，挤进深邃的乳沟里，享受两边温暖柔软的挤压。

　　我正享受着女友软绵绵又弹性十足的胸部按摩，天性爱玩的女友不停左顾右
盼，对一切都充满好奇。两人心不在焉地跟着服务员穿过一扇小门，经过一面高
大的玻璃墙，墙外是个露天泳池，大概还没到旅游旺季，泳池里并没有人。

　　正走着，突然听到一个声音叫道：“小倩！”我跟女友同时停住脚步，惊愕
地四处看，很快就看到一个穿着园丁制服的男人从身后赶了上来。

　　怎么？这里竟然有人认识我女友？我低头看看女友，她一开始脸上还全是不
解，可看到那个男人后脸色渐渐变化，由迷惑变成惊讶和兴奋。

　　很快那个男人就来到我们面前，看了看女友，又看了看我，最后目光回到女
友俏丽的脸庞上：“小倩，还记得我吗？”

　　“你是……文景哥哥！”

　　干！怎么回事？难道他们认识？女友从没提过有这么个朋友啊！还叫得那么
亲热，我可就在旁边啊！出于本能，我用敌意的眼神打量眼前的男人。

　　他身高跟我几乎一样，留着短发，一张偶像剧男主角的帅气脸庞，身穿蓝色
背带裤，里面是一件白色背心，露在外面的肩膀和手臂都很结实，一看就是常运
动的。我不知该怎样形容男人的样子，眼前这家伙给人的感觉就是－－很帅，而
且微笑很有亲和力。我虽然不丑，但在这个男人面前最多算相貌平平。这样的男
人太危险了！我全身的细胞都警觉起来。

　　“文景哥哥！真的是你！你怎么在这里？”

　　“这里就是我的家啊！我家是开旅馆的，你不记得了？”

　　“什么？这里是你们家开的？”

　　妈的！他竟然是这家渡假小屋的老板？这下更危险了，对方还是个有钱的帅
哥！我真想在女友的小屁股上抽一巴掌！第一声就罢了，竟然还叫得那么亲热，
仿佛是出于习惯似的。看样子女友跟他很熟，难道过去就这样称呼他吗？他们究
竟是什么关系？小倩的朋友我都认识，这家伙应该是在我之前就认识小倩的。

　　妈的！难道他们有过旧情？越想越不对了！我是小倩第一个男友，这点毋庸
置疑，可女孩子从初中就会开始发情。不对不对！女友不会骗我，我绝对是她的
初恋，但他们说话的样子太暧昧了，容不得我不怀疑。

　　大概是我的脸色阴晴不定，那个叫文景（好娘的名字）的男人收敛了一些，
向女友打听我的身份。女友已经从偶遇旧人的惊喜中回过神来，意识到自己很失
态，整个小脸立刻红了起来，对那个男人说：“这是我男友，杰。这是我高中时
的学长，文景……”女友差点又说成“文景哥哥”，见我脸色不好，硬生生吞掉
两个字。

　　“是小倩的男友啊，失敬失敬！你好，杰哥。”说着他伸出右手，微笑着要
跟我握手。

　　以我过去的脾气，肯定扑上去一拳放倒他，可我不能因为自己的疑心就打女
友的朋友，何况他很有礼貌，我怎能被他比下去？于是也伸出手跟他握在一起：
“好说好说。原来是小倩的朋友，真巧啊！我未必比你大，不用叫杰哥吧！”

　　“杰，文景哥哥比你小一岁……”女友还想说下去，一眼看出我不高兴，声
音小得几乎听不见。

　　“哦，你们能来玩真是太好了！不如你们先去房间休息一下，我还要去帮忙
打理花园，晚上我请客……”

　　“不用客气，你忙你的，这么大的旅馆要打理，我们就不耽误你了。”我实
在忍不住打断了他的话。他倒识相，只是笑笑便走开了。

　　我们转身继续走，女友偷偷看我一眼，发现我脸色不好，立刻吓得低下头，
双臂搂得更紧了，我的手臂几乎将她柔软的奶子压扁。这时我才想起，从刚才女
友就一直搂着我的胳膊，即使跟老朋友偶遇也没有松开，这已经很明显了，她是
出于本能用行动告诉别人，她已经心有所属。想到这里我心中宽慰许多，刚才那
股无明火也熄了一半。

　　我特意要了间能看到山川河流的房间，进入房间一看，这家渡假小屋的确经
营有方，房间里的摆设比门厅还要讲究，虽然没什么昂贵家具，却处处精致、处
处舒适。房间是欧式风格，一张洁白的大床看起来就非常舒服。

　　服务员离开房间前还恋恋不舍地在我女友洁白修长的双腿上多看了两眼，女
友则保持小鸟依人的样子，她是在等着面对我的爆发。我低头看看怯懦的小倩，
心中觉得好笑，我稍微变点脸色就把她吓成这样，多亏我懂得怜香惜玉，从来舍
不得跟女友发脾气，如果我是个家暴男，恐怕小倩连哭鼻子都不敢。

　　虽然没那么生气了，但心里还是不舒服，我从女友怀中抽出手臂，放好东西
便自顾自地走到床边看外面的景色。女友低着头，一声不响地走到我身后，从后
面抱住我的腰，一边扭动身子，一边用撒娇的口气说：“老公～～你怎么了？是
不是生气了？”

　　我本不想理她，可女友的胸部正贴着我的后背来回挤弄，让我连生气都没法
专心，而且我实在不忍心让娇滴滴的女友为难。于是我转身坐在窗台边，拉着女
友的双手问她那个男人的事。

　　现在女友能跟我平视，红彤彤的小脸无处躲藏，支支吾吾地说：“老公，你
千万别多想，我们只是同一所高中，他比我大一届，平时对我们这些学弟学妹很
照顾。而且他还是学生会的，很多活动都由他组织，所以比较熟。”

　　“那他当时很受欢迎吧？”

　　“嗯……当时他学习啊、体育啊都很棒，很多女生围着他转，但我没有，我
们只是普通朋友。后来他因为爬山的时候受了伤，没有参加升学考试，然后就不
知去哪里了，我真没想到会在这里遇见。”

　　小倩很单纯，如果她撒谎的话，我一眼就能看出来，见她说得诚恳，应该真
的没什么。既然打消了顾虑，我脑子里便冒出个坏念头，故意装作还在生气，质
问道：“既然没什么，刚才怎么叫得那么亲热？”

　　“我……他比我大嘛！还能怎么叫嘛？老公不喜欢，我不叫就是了。”女友
以为我真的生气，噘着小嘴，吓得眼泪都要流出来了。我趁机一把搂住女友的纤
腰，将她整个人揽入怀中，迅速压上她柔软的香唇。“唔……嗯……”女友吓了
一跳，虽不解其意，但此刻的她是丝毫不敢抗拒的。

　　感受到我热烈的吻，女友知道我已经不生气了，兴高采烈地张开小嘴，任我
在她香喷喷的檀口中肆意搜刮，小巧的香舌与我的舌头纠缠嬉戏。我吻得女友浑
身酥软，拦腰将她抱起放在大床上，不由分说压了上去。

　　“老公！你做什么啊？”

　　“做什么？当然是继续在车里没完成的事啊！”

　　“老公！”女友指指窗外说：“现在是大白天诶！咱们才刚住进来，带我出
去走走嘛！晚上……晚上再给你，好不好？”

　　我看看窗外，现在的确还早，反正女友是我的，也不急于一时。女友换上一
双帆布鞋，但没有穿袜子，我牵着女友柔若无骨的小手走出房间，又在门口碰到
那个叫文景的男人，这次我控制住情绪，很有礼貌地跟他打了招呼，他对刚才的
尴尬并不在意，还告诉我们沿着河往上游走有很不错的景色。

　　临走时我突然想起一件事，问他除了我们还有几个客人，他说旺季要过两天
才开始，现在只有两个男人住在这里。我没多问，怕他们觉得奇怪，心想那两个
男人很可能就是偷看我和女友亲热的家伙，同住一个旅馆很容易碰到，那样有就
意思了。

　　正想着，竟然没走几步就看到两个戴遮阳帽的男人迎面走来，虽然当时看不
清楚他们的脸，但从二人的表情上一眼就能看出，用望远镜看光我女友身体的正
是他们。两个男人一老一少，老的比较矮，一脸老干部的样子；年轻那个个子挺
高，身材壮硕，皮肤黝黑。

　　他们心里以为是我发现了他们偷窥才离开，却不知我是故意让女友暴露，所
以看到我们迎面走来，立刻露出惊讶和紧张的神情。我当然不会揭穿他们，女友
不明就里，还送给他们一个天使般的甜美微笑。

　　见我没有任何反应，两个男人似乎很迷惑，生硬地冲女友笑笑作为回应，逃
也似的匆匆走进小楼。女友还不知道，刚才打个照面，那两个男人已经将她可爱
的容颜印在心里，与她赤裸裸的白嫩娇躯联系在一起，两人的眼睛已经看透她薄
薄的衣服，回忆起那对坚挺的少女嫩乳和粉红色的水嫩淫穴。

　　我们顺着小河往上游走，一路上空气清新，满眼都是怡人的碧绿。很快便进
入山林，地势开始起伏，路越来越狭窄，树林也越来越密集。沿着河边的青草，
一路上跟女友说笑打闹，青山绿水佳人，真是人生极致的享受。

　　女友散开长发，乌黑的发丝快要垂到腰际，随着蹦蹦跳跳的动作在清爽的山
风中轻摆。走着走着，前方河面上出现一个小码头，码头是木头的，伸进河水几
米远。这附近杂草较少，河边弄了个人造沙滩，应该是游人常来的地方，现在却
没有什么人。

　　我跟女友走上码头，码头边还栓着一条小船，女友脱掉鞋子坐在码头边缘，
两只白嫩嫩的小脚丫伸下去踢水玩。我站着环顾四周的景色，就在我过身背对女
友时，突然听到女友一声惊叫，紧接着是落水声。我急忙回头，发现码头上已不
见女友的身影，只剩一双白色的帆布鞋放在那里，水面上一片翻腾。

　　我脑子里来不及细想，一头就扎进水里，拚命游向女友落水的地方。距离很
近，我几乎是一下就到了，可却找不到女友的影子。我心急如焚，探出水面四处
寻找，大喊女友的名字：“小倩！小……”

　　第二声还没喊完，就见女友正单手扶着小船，看着我调皮地笑。我立刻反应
过来，小倩在水里像美人鱼般灵活，河中水流缓慢，就算意外落水也不会有事，
倒是我一时心急，想都不想就跳进水里，原来这小丫头是在耍我！

　　既然女友没事，我便放下心来，心想要好好收拾一下这个小妖精。女友见我
过去，急忙放开小船游开，跟我在水里玩起了追逐。别看我身材比女友大好多，
灵活性可不如她，几次追到身边都被她一扭腰闪开，明明近在咫尺却怎么都抓不
住她。

　　“哈哈！大笨蛋！你抓不到我！”

　　女友笑得正开心，我心生一计，埋头潜入水里。女友被我的动作弄糊涂了，
但很快反应过来，匆忙转身逃开，可这次慢了半拍，我已经从后面抓住了她热裤
的裤腰，女友一挣扎，热裤一下被扯了下来，一半圆滚滚的小屁股露了出来。

　　这下女友再也逃不掉，我纵身搂住女友的纤腰，紧紧将她困在怀里。“小坏
蛋，敢骗我！害我浑身都湿透了，看我怎么惩罚你！”我一手紧搂女友的纤腰，
另一只手钻进女友的腋下搔起痒来。

　　“哈哈！老公，我错了！饶了我吧！哈哈哈……”女友怕痒，拚命在水中扑
腾，却根本逃不出我的钳制。

　　玩闹了一会儿，停下来时女友笑得都快没力气了，大口喘着气，小脸红彤彤
的，连求饶声都变得很吃力。我抱着女友往岸边游，接近河边时已经可以踩到水
底，我还穿着运动鞋呢，实在太难受了。女友倒是知道怎样舒服，在我怀里扭着
转过身，双臂环住我的脖子，两腿缠着我的腰，让我抱着她上岸。

　　我抱着女友走出水面，将她放在柔软的沙子上，可当我低头看向女友，却差
点喷出鼻血来！女友现在浑身湿透，薄薄的Ｔ恤早已完全透明，里面的粉色半罩
杯胸罩看得清清楚楚。因为胸罩也是薄薄的，与Ｔ恤一起贴在女友身上，被河水
刺激而翘起的乳头顶了出来，形成两粒非常明显的凸点。

　　刚才被我拉扯过一直没机会整理的小热裤已经褪到了大腿上，同样湿透的白
色小内裤紧紧包裹女友的下身，蕾丝花边加上湿透的布料，在女友的小腹上呈现
出一片黑色的阴影；长长的秀发湿答答地滴着水珠，有些发丝贴在曲线玲珑的身
体上，有些自然垂下。此刻的小倩衣衫不整，上下走光，红彤彤的可爱脸庞挂着
甜甜的微笑，俨然一朵性感至极的出水芙蓉。

　　女友见我直勾勾地盯着她的身体，这才发现自己尴尬的样子，小脸羞得更红
了。当然我也一样，跟女友两个人就像两只落汤鸡。

　　“呀！怎么会这样？”

　　“小傻瓜，谁让你捉弄我，这下好了，彻底曝光了！”

　　“我……刚才突然想到逗逗你，没想这么多嘛！怎么办啊？老公！”女友一
边向上拉热裤，一边用撒娇的口气求我想办法。

　　我心想，最好让全世界的男人都看到你现在的样子！看了看四周，干！竟然
一个人影都没有！女友以为我是怕她被人看到，跟着我两边看了看，这才松了口
气。

　　虽然没有暴露女友的机会，可是跟艳色无边的湿身小美女做贴面状，身下就
是因为衣服湿透而暴露出玲珑身段的半裸女友，我胯下的东西已经不自觉地胀大
了。可要在这无遮无挡的地方按住女友狠干一炮，她必然不会同意的。

　　这么点困难还是难不倒我的：“宝贝，身上湿漉漉的容易感冒，而且你也不
能这样走回去吧？趁现在没人，我们赶快把衣服脱了晒干。”

　　“可是……这里……”女友为难地看看四周，如果有个人路过，一眼就能看
见我们，的确太危险了。

　　我指了指不远处，那里有一块巨大的石头，一看就是后来放在那里摆设的：
“去石头后面吧，那里轻易不会被看到，我在旁边给你放风，一定没问题的。快
点吧！真的感冒就糟了。”

　　在我的催促下，女友别无办法，只好接受我的提议，拖着湿漉漉的身子光脚
走向巨石。我去拿了女友的鞋子，跟在她身后走去，看到女友的衣服紧紧贴在身
上如同无物，湿透的热裤紧紧包裹着圆润翘挺的小屁股，连臀缝都显现出来。天
啊！我真的受不了了！

　　石头很大很宽，足以遮挡我跟女友，只要躲在石头后面，路上就算有人走过
也很难发现我们。女友还是不放心，扭扭捏捏不肯脱衣服，我浑身湿透，管不了
那么多，直接脱了个赤条条，把衣服搭在石头上晒干。

　　女友见我脱得如此干脆，放下了最后一丝担忧，Ｔ恤、热裤、胸罩一件件离
开了女友娇美的身体，露出白藕雪莲一般的少女娇躯。女友单臂护住胸前，犹犹
豫豫地不敢脱内裤，我便为她代劳，弯腰将女友身上最后一件遮挡扯了下去。

　　我蹲在女友面前正好面对她毫无一丝赘肉的平坦小腹，那里稀疏柔软的阴毛
被水沾湿，全部贴在了皮肤上。我一直怀疑女友１６岁以后就没再长过阴毛，黑
色的柔丝与白皙如雪的肌肤形成鲜明对比，看得我忍不住伸出舌头轻舔了一口。

　　“呀！色狼！”女友娇声说了一句，赶忙用小手捂住下体。都已经赤身相对
了，小丫头还是这么羞涩。

　　我可再也忍耐不住！眼前就是一个赤裸裸一丝不挂的完美胴体，湿漉漉的长
发贴住雪背和柔肩，白藕一般的双臂纤细修长，徒劳地遮挡自己的身体，浑圆坚
挺的３４Ｃ美乳大部份都露在外面，白白的乳肉诱人吸咬，臂弯里还不小心露出
一颗浅棕色的硬立小乳头，纤细的柳腰盈手可握，臀部性感的曲线饱满圆润，修
长笔直的白皙玉腿紧紧并拢，两只小肉脚踩在沙子里不安地挪来挪去。

　　天啊！赤身裸体的小美女站在沙滩上，脚边有清澈的河水，身后有翠绿的山
屏，身上有柔和温暖的阳光，眼前的景像简直就是一幅精美的画作！女友见我呆
呆地看着她，知道是自己的裸体吸引了我，又发现我胯下毫无阻隔的大肉棒对她
昂首致敬，立刻羞得扭过头去，可自己的身体能够让男友如此着迷，心中的喜悦
和骄傲使她没有做出任何躲闪的动作，甚至有些不知所措。

　　“宝贝，你……太美了！我爱你！”说着我向前一步，将女友柔软滑嫩的娇
躯拥入怀里，两人的肌肤毫无阻碍地紧紧贴在一起，能感受到彼此火热的温度。

　　我们常常这样赤身裸体地拥在一起，享受肌肤相亲的幸福快感。可过去都是
在床上，在我们私密的小窝里，此刻却是身处荒郊野外，在明媚的阳光下就让小
倩脱光衣服依偎在我怀里，对小女孩性格的女友来说实在有些为难，可自己赤裸
的样子，心爱男人火热的怀抱，就算圣女也要动春心，女友在我怀里轻轻扭动娇
小的裸体，呼吸急促，小脸羞得通红，其中也有动情时的潮红。

　　我温柔地挑起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇。女友的嘴很小，很轻松
就能全部纳入口中，红唇的唇线清晰，不薄不厚，柔软而有弹性，就算是女人吻
上它也会流连忘返，勾起体内最原始的欲望。

　　女友早已习惯与我热吻，几乎是出于本能地微张红唇，轻启贝齿，香嫩的小
舌头战战兢兢地探出檀口，一下就遇到我猛烈来袭的舌头，吓得立即缩了回去，
却在自己的口腔里被我俘获，一改刚刚的羞涩，与我的舌头紧紧纠缠在一起。

　　小倩太过敏感，只是热吻就足以令她动情。很快，女友被我吻得浑身酥软，
软软地靠进我怀里，任我的右手揉捏她圆滚滚的雪白臀肉，左手在她光滑如丝的
无瑕裸背上来回抚摸。

　　“嗯……嗯……”不一会儿，女友的小嘴里已经发出含糊的呻吟。我得寸进
尺，低头吻到女友白皙的脖子上，右手向下穿过女友的双腿间，直接摸住了她稚
嫩柔软的小花瓣。

　　“啊～～”只是轻轻一碰，女友便浑身颤抖，娇小裸体瘫软下去，如果不是
我搂着她，恐怕她已经直接坐到地上了。

　　“老公！不要……不要在这里……啊……”女友口中说着不要，双臂却把我
抱得更紧了。

　　“没事的，宝贝，这里没人，我们怎样恩爱都不会被看到的。”这句话刚说
完，我本能地四周看看，心中立刻咯登一下。虽然一下子消失了，但我明明看到
一个人影从视线中晃过，隐入路边的树丛里。妈的！不会吧？说什么来什么！竟
然在这里也有偷窥者？

　　心里虽然产生了变化，手上的动作却没有停，右手两根手指并拢，在女友腿
间柔美的花瓣上来回轻抚，左手轻抚她的长发。这样一边激情的刺激，一边柔情
的抚慰，瞬间便征服了女友单纯的心理和敏感的肉体。

　　“宝贝，老公忍得好辛苦，就让我疼你一次吧！”

　　女友倚在我怀里低声呻吟，感受到我硬梆梆的大鸡巴顶着她的小腹，一时间
意乱情迷，竟然闭着眼睛点了点头。哈！我等的就是这一刻！

　　现在那个人影隐藏的地方正在女友的侧后方，虽然能够看到我女友的头和香
肩，其余的大部份却都被石头挡住了，可他依然不甘心地探出头来朝我们张望。
我一边爱抚女友的身体，一边偷偷观察那个人，他穿着普通山民的衣服，应该是
附近哪个村镇的，不知为何碰巧路过这里，正赶上我跟女友的活春宫。

　　好吧！既然老天赐你这次艳遇，我就成全你吧！心中暴露女友的邪念顿生，
我看看怀中赤裸的小美女，已经想好要怎样暴露她宝贵的少女娇躯。但我不能操
之过急，改为左手揉捏女友弹性十足的臀瓣，右手滑过她纤细的柳腰，直接握住
她一只３４Ｃ的娇嫩乳房。此刻女友已经完全靠我的力量支撑身体，至于我如何
玩弄她的性感玉体则是毫不关心，反正她知道我会给她温柔疼爱和淹没理智的快
感。

　　我再次低头跟女友缠吻起来，这次是一阵窒息式的热吻，一方面是女友实在
太迷人，另一方面是为了让女友彻底迷失，好让我顺利实施暴露女友的诡计。我
们的嘴唇互相挤压、吸吮，几乎分不出彼此，我的舌头侵入女友的檀口中大肆搜
刮，舔弄她温暖的腔壁，纠缠她小巧的香舌，还把她的小信子勾进我的口中尽情
舔吮，一时间两人的唇角腮边都是亮晶晶的口水，实在分不清是谁的。

　　我的右手覆盖女友大小适中的３４Ｃ美乳，手中的温香暖玉饱满而坚挺，揉
捏之下却非常柔软，嫩肉弹性十足，手指按压下去都能感受到阵阵反弹的力量。
揉捏抚摸的同时，我的手掌也在刮蹭女友小巧可爱的乳头，引得女友口中发出阵
阵难以压抑的娇吟。

　　我俯下身子，一口含住女友的左乳，将白皙如雪的嫩肉连同娇美可人的小乳
头一起纳入口中，嘴唇吸吻弹性极佳的丝滑美肉，舌头上下拨弄女友极其敏感的
乳头。“啊～～”女友一下子仿佛被抽光了力气，双臂搂着我的头，我每舔一下
乳头，女友赤裸的娇躯就跟着颤抖一下。

　　我一深一浅地吞吐、舔吻女友的乳头，左手滑入她无力微张的双腿间，一下
就摸上了早已春潮泛滥的小穴。我故意勾起中指，以指尖拨开还是紧闭的少女香
唇，阴唇的嫩肉极其细腻滑软，摸起来教人爱不释手。阴唇分开的刹那，一小股
淫液从小穴里流出，润湿了我的手指，仿佛在邀请它进入。

　　“嗯啊……老公……不要……啊……别在这里，求你了……”我的手指正要
侵入那紧致的腔道，女友却突然醒悟似的，虽然身体还是无力地靠着我，口中却
做着喃喃的抗议，或者说哀求更贴切。

　　“怎么了？”

　　“老公，不要在这里好不好？实在是……太羞人了。晚上回房间里，你想怎
样我都给你，好不好？”

　　我知道现在只要动一动手指，太过敏感的女友绝对只有乖乖就范的份儿。可
看着女友水汪汪的大眼睛，我是真的爱她，怎能强迫她做不愿意做的事呢？

　　的确，现在我们所处的位置也太暴露了，除了一块巨石外，其余三面都无遮
无挡，而且是在光天化日之下，让女友这么清纯怕羞的女孩脱光衣服已经是极限
了，再要在这种环境下做爱实在太为难她。可我刚才的计划是先干得女友意乱情
迷，再将她的身体抱出石头遮挡的范围，这样就能顺利地让女友暴露给树丛里的
人，看来这条路是行不通了。

　　我正为错失暴露女友的机会怅然若失，女友却误会了我失望的表情，又看看
我依然硬挺的肉棒，将羞红的小脸贴在我胸前说：“老公，我知道你忍得难受，
不如让我……”

　　我感到鸡巴上传来一阵柔软温暖的感觉，原来女友的纤纤玉手已经握在了上
面，柔嫩的掌心正轻轻抚摩龟头，青葱玉指包住肉棒滑动。天啊！小倩这个小精
灵！全身任何一个部位都美得让人窒息，值得细细欣赏，换个角度说，她全身的
任何一个部位都太适合玩弄了。

　　虽然是自己并不擅长的事，但只是她的小手轻轻一握，那纤柔白皙的小手送
出的绝妙感觉就让我的肉棒就狠狠跳了两下。女友的红嫩香唇贴在我身上，从胸
口一路吻下去，最后吻上了硕大的龟头上。女友抬眼望着我，张开小嘴将大龟头
含了进去，然后一点点吞入后面的肉棒，龟头上立即传来一阵温暖酥麻的快感。

　　女友可爱的俏脸向上仰起，水汪汪的大眼睛看着我，肉棒一点点没入她小小
的檀口。女友看着我是为了观察我的表情，确认我是否觉得舒服，可她不知道，
男人看到那张纯美的萝莉俏脸的主人给自己口交时，那种刺激的感觉简直无法用
语言形容。

　　我的肉棒只算是中等偏上，可女友口腔里的空间很小，吞入一半已经觉得吃
力，但她还在继续向前，故意用自己稚嫩的喉咙按摩我发胀的龟头。女友的口交
技巧还是那样生疏，但她已经知道深喉口交对男人的刺激很大，为了服侍我，常
常主动牺牲自己的喉咙。

　　女友一上来就用深喉口交，害得我差点直接射精，急忙收敛心神，开始享受
她一前一后的套弄。女友的小嘴里太舒服了！柔软的唇瓣，温暖湿润的口腔，时
刻刺激着我全身的神经。这时我突然灵光一闪，想到一个暴露女友的方法。

　　我故意控制，不让自己过早缴械，同时伸手去揉捏女友那两只饱满的奶子。
果然没过多久，乳房被我揉玩的女友渐渐体力不支，动作跟着慢了下来。我轻轻
捏了一下女友的脸颊，从她口中抽出肉棒，只见我的肉棒上已经沾满了女友的津
液，在阳光下闪着淫靡的光芒，女友的唇边和下巴上同样有不少亮晶晶的口水。

　　女友跪在沙地上大口喘息，小手还握着我的肉棒，很快就想张嘴继续未完成
的工作。我偷瞥一眼树丛，那个男人还在，只是苦于看不到石头后面的情景，似
乎想换个角度。我拦住想再次含住肉棒的女友说：“宝贝，你这样太累了，我们
换个方法吧！”

（待续）

（３）

　　女友点点头，表示只要不弄她，一切听我吩咐。我让女友去河水里洗掉小脚
丫上的沙粒，女友立刻明白我的意图，跑到河边把白嫩的小肉脚放进水里仔细清
洗。等女友洗好，我一把将她拦腰抱起，趁她莫名其妙的时候往上一抬，娇小轻
盈的女友就被我放在了大石头上。

　　还记得那个偷窥的男人吧？刚才他被石头挡住视线，现在我将女友放在巨石
上，所有的遮挡立刻清除，一个娇小玲珑的赤裸美人展现在山水之间，她白嫩的
肌肤和火辣的曲线，比例极佳的完美身段全都毫无遮掩地暴露在空气中，更是暴
露在身后那个山民的色眼里！

　　女友是背对着他，自然没有发现，而我面对女友正好能看到那个男人，他惊
讶得一时忘记躲藏，脑袋露出一半，两眼直勾勾盯着我女友完美无瑕的肉体。从
他的角度，一定能够看光我女友洁白柔美的裸背，湿漉漉的长发起不到多少遮挡
作用，贴在石头表面的圆润臀瓣和深邃臀沟更是彻底逃出发丝的掩护，大咧咧地
暴露在那个山民眼前。

　　女友本能地单手支撑身体，单臂护住胸前，双腿曲起并拢，身体向左侧歪，
右边的整个臀瓣都离开石头表面，毫无暴露地送给偷窥的男人欣赏！女友雪白浑
圆的臀瓣即使穿着裤子都会让人流鼻血，何况此刻完全赤裸！那男人不精尽人亡
才怪！

　　在我眼里，女友全身的肌肤都如新雪般洁白无瑕，她就像盛开在峭壁上的雪
莲，美艳不可方物。可在那个山民眼里，我心爱的女友就是个光天化日下脱光衣
服的淫荡女孩，而且是万里挑一的小美女。干！这下可让女友彻底曝光了！

　　女友被我突如其来的举动吓坏了，她急忙左右看，还好两边都看不到人，她
不知身后有双眼睛已经看光了她性感的背影。我走过去抱住女友，这让她安心不
少，同时明白了我为何要将她放在石头上，因为我已经开始低头吻着她柔嫩的香
肩，她的两只小嫩脚从石头边缘垂下，正好碰在我硬立的肉棒上。

　　“坏老公！花样总是那么多！快点哦，让别人看到我这个样子，你就吃大亏
了！”

　　哈哈！傻女友，其实已经有人看到了！而去我就是喜欢吃这样的亏呢！想到
这里，我的肉棒又大了一圈，女友的小脚丫正夹住它，立刻感受到它的变化，不
过女友已经没有精力思考，因为我的嘴再次吻上她坚挺的俏乳。

　　“嗯～～”我的舌头绕着女友的乳头打转，女友浑身发软，上身靠我的手臂
才没躺下。我单手捏着女友的两只小嫩脚，用她的足底夹住我的肉棒来回摩擦，
另一只手扶着女友的后背。

　　我轮流吸吮女友的两只乳头，很快又让她忘记现实世界。我见时机成熟，手
上慢慢收力，让女友的上身缓缓躺了下去。敏感的乳房被我又舔又吸，女友的口
中发出“嗯嗯、啊啊”的娇吟，头不自觉地向后仰，本能地挺起胸部渴求更多的
疼爱。

　　女友的身体放低了，我可以越过她的肩头看见后面那个偷窥的男人，却发现
他为了找到更好的角度，竟然往旁边挪了一段，现在处于女友的右后方。再看女
友，她紧闭双眸，头往后仰，乌黑的长发自然垂下，仰头挺胸使白玉般的裸背形
成柔美的弧线，天生丽质的两只坚挺乳房高耸白嫩，尽显娇媚，水嫩的乳肉在我
的吸舔之下来回颤动，泛起阵阵白色的乳浪，而这一切都落入那个偷窥的山民眼
里。

　　我将女友的身体放得更低，吐出翘立的乳尖，那浅棕色的娇嫩小樱桃带着亮
晶晶的口水暴露在阳光之下，给陌生的眼睛看了个清清楚楚。女友两条修长的玉
腿曲起，因为双脚的掌心相对夹着我的肉棒，两腿成张开的状态，粉红色的花瓣
蜜穴正对着我，就算那边偷窥的山民一定也看得到女友稀疏柔软的阴毛！

　　知道有人在不远处看光我女友的娇美裸体，我只觉更加亢奋。刚才趁女友洗
脚的时候，我已经把晾在石头上的衣服铺好了，现在干脆让女友酥软的身体躺下
去，整个身体都躺在衣服上，加上石头表面光滑，女友不会觉得难受。

　　为了让那个山民看得更清楚，我绕到石头侧面，将女友赤裸的身体完全让出
来，毫无遮挡地落入男人色急的视线里。在我眼里，现在的女友一丝不挂躺在巨
石上，就像砧板上雪白的小羊羔，保护不了自己，再宝贵的肉体都要奉献出来。

　　我低头舔过女友平坦的小腹，右手揉捏两只美乳，左手从女友的左腿下穿过
去向上一勾，女友的左腿就被我勾了起来。我稍微用点力道，将女友的左腿一直
抬高，然后放手让她纤细雪白的小腿搭在我的脖子上。

　　干！这样的姿势我看了都差点流鼻血！女友的左手很自觉地套弄我的肉棒，
双乳被我揉捏挤压得变幻形状，左腿抬高超过９０度，小屁股都稍微抬离了石头
表面；小腹上仿佛１６岁之后就没再生长过的阴毛正对着偷窥的男人，被我揉摸
的稚嫩阴唇不知是否也被看光，就算没有，城市里娇嫩白皙的小美女赤身裸体地
做出如此淫荡的姿势，足以让那个男山民精尽人亡！

　　我一直装作没有发现他，左手食指沾满了女友泛滥的春潮，对准小穴口“噗
哧”一声捅了进去。“啊～～”小穴被插入，哪怕只是一根手指，也让敏感的小
倩高声娇呼，发出悠长婉转的呻吟。

　　女友立刻发觉自己的声音太大了，在空旷安静的山林里十分清晰，急忙捂住
小嘴，幽怨地看了我一眼，加快套弄肉棒的速度，意图尽快给我解决。

　　只是看女友的样子和玩弄她绝美的肉体已经让我极其兴奋，加上暴露女友的
异样快感，我知道自己挺不了多久，于是加大力度，右手揉捏拨弄女友的乳房和
乳头，左手食指开始在女友紧致的肉穴里来回抽插。

　　小倩的媚穴紧如处女，而且里面的嫩肉重重叠叠，不管插入什么都会本能地
缠绕吸吮，就算只是手指插入都十分受用。我享受着女友美丽酥软的肉体，不远
处的男人享受着眼前无限的春光，这还真是双赢，唯一吃亏的就是可爱单纯的女
友了。

　　“嗯……啊……啊……”我的手指从女友的小穴里挖出许多淫水，竟然像大
鸡巴干进去一样发出“噗哧、噗哧”的水声。同时女友浑身都泛起潮红，秀眉紧
锁，银牙紧咬，这才强忍住没大声呻吟。她的小手已经没有力气快速套弄我的肉
棒，只能紧紧握住，我自己前后抽送，操干她柔软的掌心。

　　很快，多重刺激让我精关失守，急忙跑到女友下方，抓住她一只白嫩的小脚
丫，龟头顶在粉嘟嘟的脚心狠狠射了一发，插入女友阴道的手指一刻未停，快速
抠挖旋转，竟然将过于敏感的女友指奸到了一个小高潮！

　　“啊～～嗯～～”小倩纤腰挺起，小腹一阵紧密的痉挛，呻吟声戛然而止，
红唇张开却发不出一丝声音，一条晶莹的水线从嘴角流出，小穴里一阵紧缩，随
后将大量的淫水吐了出来，我的手指稍退便决堤般涌出小穴，将粉嫩的阴户弄得
一塌糊涂，我的手指和手掌上也满是女友香甜的淫液。

　　女友竟然在光天化日之下的野外，在一个陌生男人的窥伺下高潮了！一瞬间
我都无法相信一向清纯的女友会如此淫荡，可再想想，她只是单纯的敏感罢了，
这次高潮不知要让她羞多久呢！

　　射过之后头脑冷静了一些，我抱着还在喘息的女友躲回石头后面，搂着她还
在微微颤抖的娇小身躯躺在沙地上，总算让她脱离了全身暴露的窘境。过了一会
儿，我偷偷探出头去，发现那个山民已经不见了，大概知道好戏到头便走开了。

　　女友回过神，想起刚才的样子羞得抬不起头，在我腰上掐了好几下，还说刚
才那样跟直接爱爱有什么区别。这时我才发现自己射了很多，女友右脚的整个脚
心都是我的白花花的精液，还不算流下去的那些。女友现在没力气去洗，我也有
些犯困，搂着女友躺在热乎乎的松软沙滩上喃喃说着情话，不知不觉间睡着了。

　　等我醒来，发现天已经黑了，我正躺在星空下，而怀中空荡荡的，女友不见
了！我急忙起身，看到身边有很多杂乱的足迹，急忙顺着足迹找到一片树丛里，
眼前出现了让我震惊到差点昏厥的一幕－－

　　我心爱的女友小倩赤身裸体地趴在地上，像只小母狗一样翘起屁股，身后一
个山民模样的人没有穿裤子，粗大黝黑的大鸡巴如捣蒜一般在我女友的小穴里狠
狠操干，坚实的腹部频繁撞击女友院翘的小屁股，发出“啪啪”的淫靡声响。

　　女友前面还跪着一个男人，他的肉棒深深插入女友的小嘴，一前一后耸动粗
腰，像干小穴一样操干我女友的檀口，干得小倩口水溢出嘴角，在地上积了一小
滩。女友的长发披散着，两只白嫩娇乳被蹲在旁边的第三个山民握住，像捏面团
一样搓圆捏扁，玩得不成样子。而女友承受着前后同时的奸淫，只能从被封堵的
小嘴里发出含糊的“呜呜”声，她的俏脸上布满精液，已经不知被干过多少次，
大股的淫水顺着大腿内侧流了下来。

　　天啊！这是怎么回事？我心爱的女友怎么会被操成这样？我只觉胸中升起一
阵怒火，拚命想要冲上去解救女友，突然眼前一亮，一切景像都消失了，我竟然
在做梦！

　　醒来后发现我出了一身冷汗，看看怀里的小美女，她依然迷迷糊糊地睡着。
幸好是在做梦！虽然没什么危险，可我们实在太大意了，两个人在荒郊野外一丝
不挂地睡着，真是要多危险就有多危险。

　　我看看两边，无意中发现一排足迹，看方向绝对不是我们的，而且刚才绝对
没有。足迹从小路延伸到我们这里，在女友身边停了下来。干！不会吧？我们睡
着的时候真的有人走近我们！

　　我突然想到应该是那个偷窥的山民，他觉得远看不够，竟然壮着胆子走到我
们身边来了！那他岂不是近距离看光了我女友身上的每一寸肌肤？我女友可爱的
俏脸、坚挺的奶子、柔嫩的屁股和湿漉漉的粉嫩小穴，恐怕都给他近距离欣赏过
了！再看看石头上，衣服都在，可明显有动过的痕迹，当然不是我的衣服，是我
女友的内衣！

　　他妈的！这下可好，我心爱女友的绝美裸体被一个陌生山民仔仔细细看了个
遍，平日里多少男人渴望的小美女，多少男人期盼却连瞬间走光都看不见的清纯
小倩，竟然被一个山民里里外外地细细欣赏过了！

　　想到这里，我的肉棒又有些胀大，同时有些后怕，我的警惕性太低了，这样
低级的错误可能会让我和女友陷入危险，以后万万不能如此！这时女友也醒了过
来，揉揉惺忪的睡眼，爬起来跟我一起穿衣服。多亏明媚的阳光，衣服已经干得
差不多了。

　　我们手牵手又往山里走了一段，时间已经接近傍晚，淡淡的暮色笼罩山林，
又给翠绿的山屏增添几分美感。女友突发奇想，要跟我玩捉迷藏。我看看四周密
集的山林，觉得在山里捉迷藏实在有些危险，可女友天性爱玩，兴致上来怎么都
按捺不住。

　　经不住她的撒娇和软磨硬泡，我只好答应，但嘱咐她不可以跑得太远，必须
在能听到喊声的范围内。女友高兴地答应了，让我转身贴在树上数到一百再开始
找她。我担心女友的安全，当然不会乖乖守规则，不时趁女友不备时偷看她的位
置，小丫头很乖，真的没有跑远，只是往林子深处藏了起来。

　　我开始找女友，虽然具体位置不清楚，但大概方向我已经知道了。为了不让
女友觉得无趣，我故意两次走错方向，然后才朝女友藏身的地方走去。很快我就
瞥见女友的身影从一棵树后一闪而过，可我还是边走边左顾右盼，装作没有看见
她。

　　女友不甘心就这样被我找到，见我逐步逼近，看准我视线挪开的时机换了位
置。当然这一切都在我眼里，只是女友不知道罢了。我就这样一点点接近女友，
她总是在我接近之前逃开，追逐之间已经走入更深的山林。

　　我看天色渐晚，担心再深入山里会迷路，便想追上女友结束这场游戏。随即
我想到，为何不假装找不到她，再偷偷绕到女友前面吓她一跳？拿定主意，我渐
渐改变方向，给女友充足的时间躲藏，接着看准女友转身逃开的机会，一闪身躲
进一个小土丘的背面。

　　我换了另一个方向接近女友，她躲了一阵，突然发现看不到我，急忙停了下
来四处张望。我躲在树后偷看女友，她找不到我就有些担心，叫了我两声不见回
应，真的开始慌张起来。女友想原路返回，可她从小就是在城市里长大的，这里
的山虽然不大，对她来说却足以迷失方向。

　　我看到她迷惑地看了看四周，到处的树木仿佛都是一个样子，最后她选择了
自以为正确的方向，其实是走入了更深的山林。我偷偷跟了上去，这下成了我在
躲，女友在找，连我都觉得有些好玩了。

　　不久女友便发现自己彻底迷路了。置身于陌生的山林里，四周都是粗大的树
木和高高的野草，她再也不敢走了。我想自己该出现了，女友看到我肯定会扑上
来紧紧抱住我。

　　这时突然听到有个男人的声音说：“丫头，你在这里做什么？”女友吓了一
跳，急忙转身，循声望去，就见一个背着竹篓的山民走了过来。

　　那人大概六十多岁，个子不高，皮肤黝黑，脸上布满了皱纹。咦？这人的衣
着看起来很眼熟，难道刚才偷看我跟女友亲热的就是他？不过我一时不敢肯定，
干脆继续躲在树后观察。

　　迷路的女友见有人过来自然很高兴，急忙走过去问路。那老头一双色迷迷的
眼睛上下打量着眼前的小美女，似乎不怀好意，只是女友涉世未深，看不出来罢
了。

　　“哦，原来是迷路了。一个女孩自己跑到山里可是很危险的。”

　　“没有啦！我跟男友一起来的，只是跟他走散了，我自己找不到路，请伯伯
告诉我去ＸＸ旅馆在哪个方向。”

　　“呵呵，原来是走散了。”老头说着看了看四周，这时我已经基本可以肯定
刚才偷看的就是他，看他的样子明显不怀好意，我全身戒备起来。

　　果然，那老头没看见我，便笑嘻嘻地对女友说：“你们城里的孩子进山太容
易迷路了，还好遇到我。可是我不能白白给你指路啊！”

　　干！这山民老头实在可恨，见我女友软弱可欺，丑恶嘴里立刻显露。

　　女友为难地说：“可是……我身上没有带钱啊！要么你跟我一起往旅馆的方
向走，遇到我男友他会给你钱的。”

　　看小倩那身打扮，身上连个口袋都没有，就知道她不可能带着钱，这老头明
显另有企图。他向前一步，脸上露出淫靡的恶笑：“丫头，没钱也可以给点别的
东西嘛！”

　　女友紧张起来，本能地后退一步，双手护住被他死死盯住的胸口：“你……
你要做什么？”

　　“呵呵，别怕，伯伯不是坏人。只要你让伯伯看看你的小身子，伯伯就带你
出去。”

　　“什么？你……不可以！”

　　妈的！这老头竟然趁人之危，要看我女友白嫩的少女肉体！真是太过份了！

　　见女友严词拒绝，老头也不着急，缓缓说道：“丫头，你不同意也没关系，
再转个把小时天就要黑了。山里的天黑得快，周围连盏灯都没有，到时你要出去
或者等别人找你就更难了，恐怕你要在山里过一夜。这山里的蚊子毒得很！看你
细皮嫩肉的，光是蚊子就能咬得你半死。让伯伯看一眼又不掉块肉，你还犹豫什
么？”

　　听了老头的话，女友急得眼泪都要掉下来了，可无论她怎样哀求，老头都无
动于衷。要清纯的小倩面对一个老年山民脱衣服，这种事对她来说太难太难了。

　　眼看太阳就要落山，四周越来越阴暗，我不忍看女友可怜兮兮的样子，正想
出面给她解围，却听女友低着头说：“只是看看就行吗？”

　　干！女友这句话仿佛一记重拳打在我胸口，我只觉胸中一阵憋闷，不自觉地
停止动作。

　　说完，女友的头埋得更低了，羞涩的红潮从俏脸蔓延到脖子。女友不会真的
要给他看吧？可眼前事实的确如此，我裤子里的小兄弟竟然因为女友一句话而硬
了起来。女友被逼无奈时竟然接受了如此粗暴无礼的条件，要将自己洁白的玉体
展示给一个不认识的山民老头！那老头用力点头，狠狠吞了下口水，他激动得要
命，我却比他还要兴奋。

　　女友拉着Ｔ恤的衣角迟迟没有动作，那老头不耐烦地连声催促，女友似乎下
了很大决心，扭过头去紧闭双眼，一点点将白色Ｔ恤拉起。老头的两只色眼紧紧
盯着Ｔ恤掀起的地方，盈手可握的纤细柳腰、可爱的小肚脐、白皙细嫩的肌肤，
接着是粉红色胸罩的下缘、罩杯的蕾丝花边、胸罩肩带。

　　女友一直把Ｔ恤掀到腋下才停住，羞得不敢看老头一眼。干！我心爱的女友
竟然在这荒郊野外、莽莽山林之间，自己掀起衣服给一个六十多岁的山民老头看
自己雪白丝滑的肌肤和傲然挺立的双乳！眼前的景像实在让我不敢相信！难以置
信的刺激！

　　老头两只老眼死死盯住女友那对粉色胸罩包裹下的少女乳峰，高耸洁白的乳
肉从半罩杯的胸罩里露出大半，天生丽质的两只小白兔拥有完美挺拔的胸线，一
道深深的乳沟更是诱人探索。因为紧张的关系，女友的两粒小樱桃有些硬了，在
薄薄的罩杯上顶出两个明显的凸起。

　　“呵呵，丫头，被人看看就兴奋了？奶头都立起来了。”

　　“别……别这么说！你看够了没有？”女友的声音都变得有些发抖，却更增
加了娇滴滴的小姑娘的韵味。

　　“上衣掀起着别放，现在脱裤子吧！”

　　妈的！老头看了上身还不知足，还要看女友的下身！

　　女友也料到对方不会这么容易打发，犹豫了一下，双手颤抖着捏住热裤的裤
腰，缓缓向下褪去。天啊！小美女脱裤子本来就是非常暧昧、刺激的镜头，现在
是我可爱的女友，那个身心都只属于我的女孩，面对陌生的山民老头脱掉裤子，
露出里面小小的白色内裤，这景像看得我差点喷出鼻血来！

　　女友把热裤褪到膝盖上，直起上身，双手都不知该放哪里。女友上身穿着薄
薄胸罩的美乳，下身胯部柔美的曲线、雪白娇嫩的大腿，还有小内裤堪堪遮住的
隐秘部位、蕾丝内裤透出的一小片阴毛的痕迹，这一切都暴露在傍晚的山林里，
送给黝黑的老头免费欣赏！暴露女友的快感已经让我忘记要去解救女友，手隔着
裤子揉起了自己的肉棒。

　　“嘿嘿！城里的姑娘就是嫩啊！怎么生得这么白？看来营养很好，这对奶子
长得够挺！小腰真细啊！这么细的腰就在电视里看见过。”老头一边看还一边评
头论足，弄得女友更加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。

　　“你……看够了没有？”女友终于忍不住了，可是那个老头却很无赖地说：
“丫头，我说看你的身子，可没说看内衣啊！”

　　“你……”女友差点气晕过去，可老头那无赖的样子，女友想争辩都没有余
地。

　　见女友似乎不肯，老头作势要走，女友急忙叫住了他。她四周看了看，还是
没有看到我的身影，似乎最后一丝希望也破灭了。大概女友觉得已经给老头看了
这么多，就这样让他走了，前面羞人的事就白做了，于是银牙紧咬，一狠心作了
最后的决定，两只玉手移到乳房下面，纤细的手指伸进胸罩向上一推，两只饱满
的乳球立刻失去了遮掩，白嫩的乳肉、坚挺的胸型和浅棕色的小巧乳头彻底暴露
出来！

　　干！女友竟然把自己珍贵的少女娇乳暴露给老头看！我兴奋得差点射出来！
山民老头相信跟我一样，看到这个从小娇生惯养的城市女孩那完美、娇柔又充满
青春活力的乳房，他连气都忘了喘，老脸憋得通红。

　　“真……他妈的漂亮！我老婆刚过门的时候，奶子也赶不上你一半好看！丫
头，你是怎么长的？”

　　妈的！我女友天生丽质，那对乳房在美乳中也属上品，你老婆那东西连比的
机会都没有。

　　女友当然不会回答他为何生了这么一对好奶，她正极力控制自己的双手不去
遮挡那羞人的景色。可两只雪峰却不似主人那般娇羞，失去胸罩衬托的乳房依旧
坚挺浑圆，乳头微微上翘，仿佛不管欣赏的人是谁，它们都要极力表现自己的青
春和艳丽，博得任何一双色眼的欢欣。

　　“好！丫头你身材太好了！现在该脱下面了。”老头太激动，声音都有些颤
抖了。的确，这么漂亮的小美女本就少见，现在她在自己面前主动袒露双乳，没
心脏病发依旧算他走运了。

　　女友听老头催促，似乎已经到了破罐破摔的地步，双手又移到下身，像刚才
脱热裤一样将内裤褪了下去。看着自己心爱的女孩在别的男人面前脱掉内裤，这
种刺激用语言根本无法形容！

　　女友知道今天难逃一劫，只希望这件事快点结束。白色内裤很快便褪到膝盖
上，虽然女友尽量紧闭双腿，却还是遮不住平坦白皙的小腹和上面稀疏柔软如刚
发育的小女孩一样的阴毛。那些都是女人最羞耻、最隐秘的部位，是只能给自己
心爱的男人欣赏的，现在女友却将它们奉献给陌生老头淫靡的双眼！

　　女友的Ｔ恤和胸罩掀到腋下，热裤和内裤褪到膝盖，身体因为羞涩而微微颤
抖，双手不知所措地放在体侧，可爱清纯的俏脸红得像熟透的苹果，双眸紧闭，
鼻息轻喘，洁白的胸脯因紧张一起一伏，坚挺的奶子不知羞耻地暴露在空气中，
稀疏的阴毛和露出一点边缘的柔美溪谷性感得让人疯狂。

　　刚才老头是呼吸困难，现在他根本就是窒息了。他本来不大的眼睛睁得仿若
牛眼，生怕错过了女友美丽娇躯上的任何一个细节，布满皱纹的老脸露出淫靡的
表情，嘴巴张开老大都忘记合上。我看着眼前几乎赤裸的女友，连呼吸瞬间的分
神都觉得太碍事，我自己都兴奋得快要窒息！

　　“你满意了吧？”女友焦急地想遮挡身体，却被老头喝止了：“等等！转过
去，让我看看你的屁股！”

　　见老头还不满足，女友的眼泪已经流了下来，无奈地转过身去，将雪白圆润
的臀峰对着老头。女友的屁股虽然不大，却十分坚挺浑圆，娇嫩的肌肤加上完美
的臀线、弹性极佳的臀肉，小屁股的诱惑力绝对不亚于美乳，而且从后面看不止
能看到屁股，连两腿间那条隐秘的肉缝也能看个大概。

　　真是太便宜这老头了！刚才我跟女友亲热，这老头远远的可能看不清细节，
现在倒好，女友就在他眼前不到两米的距离宽衣解带，这下什么都给他看光了！

　　少女的肉体本应极其珍贵、极其隐秘，今天却在短短数小时内多次暴露给陌
生的男人，此刻更是露了全相，仿佛女友已经不是自己身体的主人，那些觊觎她
美色的色狼才是主导她穿衣脱衣的真正主人，她的男友却是这一切的幕后推手。

　　我躲在树后搓着肉棒，那个老头看着女友翘挺的蜜桃型美臀也在搓肉棒，与
我不同的是，他干脆拉下裤子，把肉棒拿出来直接搓弄。

　　我担心老头会控制不住扑上去强奸我女友，可看他的肉棒虽然黝黑粗长，却
一直是半软不硬，他那双眼睛已经色急得快要喷出血来，可武器不顶用，他也没
办法。我相信他无法强奸小倩，所以当他突然欺身上前，我竟然没反应过来。

　　“你看够没……呀～～”女友话还没说完，突然屁股就被人捏住，吓得女友
尖叫一声，本能地往前逃。

　　老头跟女友距离很近，一瞬间就靠近女友，两只干瘦有力的手迅速抓上女友
蜜桃型的美臀，一上来就用鹰爪，食指用力，深深陷入女友弹性极佳的臀肉里。

　　“哦……”手上传来少女美臀的弹性和娇嫩，老头爽得闭上了眼睛，口中发
出低沉的呻吟。女友感到自己的屁股被老头揉捏，匆忙之间往前逃去，可她的热
裤和内裤还在膝盖上，根本迈不开步；而且在帆布鞋里没穿袜子，走了这么久难
免出些香汗，事情来得太突然，女友发力的左脚一下从鞋子里滑了出来，身体顿
时失去平衡向前跌倒。

　　见女友跌倒，我差点叫出声来，好在地上杂草密集，女友反应快，直接双手
撑在地上，更要感谢身后的老头，他右臂搂住了女友的柳腰，卸去大部份冲力，
所以女友只是轻飘飘地双手撑在地上。可这样更尴尬，因为老头已经顺势压在女
友身上，不仅跟几乎全裸的女友做了亲密接触，那跟半软不硬的恶心肉棒还贴上
女友的大腿内侧。

　　“你……你做什么啊？快放开我！救命！啊……”女友刚喊了两声，叫声就
变成了低弱的呻吟。

　　那老头的右臂从女友的腰部向上滑，捏住了她右侧的乳房，肉贴肉地揉捏起
来；同时左手从女友的臀瓣侵入臀缝，粗糙干瘦的手指紧贴着女友稚嫩的菊门滑
过，似乎还在那里抠弄了一下，接着迅速摸上小倩粉红色的娇嫩阴唇。

　　“啊……你说过……啊……只是看的……啊……放开我……那里不可以……
啊～～”上下同时受到侵犯，女友立刻全身酥软，身体扭动却使不出半分力气，
连口中的抗议听起来都像勾引似的娇吟。

　　“对不起了丫头！你实在太漂亮，伯伯忍不住。放心，伯伯不会操你，乖乖
给伯伯摸个够就带你回旅馆。”老头说着，加大力度揉捏我女友的乳房，长满老
茧的手掌不断摩擦乳房娇嫩的雪肉，干瘦的手指还来回拨弄拧玩小巧的乳头。

　　老头布满皱纹的黝黑脸颊贴着女友白皙丝滑的裸背，伸出恶心的舌头在女友
嫩滑的肌肤上舔来舔去，另一只手很熟练地找到粉嫩小穴的入口，“噗哧”一声
将食指插了进去，“啊～～”女友发出悠长的呻吟，全身都不自觉地颤抖起来。

　　干！我是在做梦吗？我心爱的女友，不输给任何校花的美女大学生小倩，平
日里清纯可爱的娇美公主，竟然在郊外的山林里，在夕阳金色的余晖下，裸露着
乳房和小穴，像只小母狗一样趴在地上，让一个六十多岁的老山民压在身下又摸
又捏，肆意侵犯淫玩！而且女友还不知羞耻地发出动听的娇吟，小屁股本能地扭
摆，仿佛在配合老头的指奸！

　　如果是普通女孩，此刻肯定是又踢、又咬、又叫，可怪就怪我曾经刻意调教
小倩，将她体内被动淫娃的本质调动出来，现在身体极其敏感，就连随便摸摸乳
头都能让她意乱情迷，何况是上下通吃！

　　眼看着女友丧失了抵抗能力，任那个老头随意摸捏自己的娇乳，舔吻自己的
肌肤，抠挖自己的嫩穴，用恶心的肉棒摩擦娇嫩光滑的大腿内侧，女友还无偿奉
上晶莹的淫水和婉转的呻吟！

　　山民老头黝黑发皱的皮肤与女友雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。虽然我喜欢
暴露凌辱女友，可总不能让她随便给人淫玩啊！眼前的形势大有失控的迹像，虽
然那老头似乎并不敢真的强奸女友，猥亵和强奸毕竟不是一个档次的犯罪，但我
还是不忍心让女友给这个糟老头当泄欲工具，而且还是在荒郊野外。

　　我退后一段距离，边走边大声喊着女友的名字，还故意放慢脚步，给他们充
足的准备时间。不一会儿，我听到女友的声音叫道：“杰！我在这里！”很快，
女友从树林里跑了出来，一下扑到我怀里。这一幕是我预料中的，只是晚了些，
中间多了段插曲。

　　“你跑去哪里了？害我担心死了！”

　　“还说我呢！都把人家弄丢了！让我一个人在山里乱转，害怕死了！”女友
噘起小嘴，一副受了委屈的样子，但她知道被人猥亵完全是因为她自己要玩捉迷
藏，所以没有真的怪我，只是撒娇罢了。我看看那个老头没有跟来，应该是逃掉
了。

　　“怎么了？脸这么红？”

　　女友紧张地摸了摸因快感而潮红的脸颊，支支吾吾地说是太着急了，加上走
路太快。我又问她手上和腿上的泥土，女友只说刚才滑了一下，还好没有受伤。
我只是笑笑没有多说。

　　眼看天要黑了，我牵着女友的手往回走，走了一段女友才恢复精神，开始有
说有笑，只是我发现女友走路似乎不太自然，问她哪里不舒服，她只说没事，看
她没有痛苦的样子，我便不再追问。

　　回到旅馆房间，女友急忙跑进浴室洗澡，奇怪的是她换上拖鞋之后还回头把
帆布鞋塞到角落的鞋架下面。我等女友开始洗澡，便偷偷拿出她的鞋子检查，竟
然发现左脚的鞋子里有黄浊的痕迹！不用问也知道那是什么。

　　难道听到我叫女友，那老头就泄了？不对，如果那样的话，应该射在女友腿
上。那么应该是老头顶着女友粉嫩的脚底射精，才会弄到女友的鞋子里，因为里
面滑腻，所以女友走路才会不自然。干！女友不但给个老头玩弄了白天，还踩着
他恶心的精液一路走回来？

　　我把女友的鞋子放回去，装作什么都不知道。不久女友冲完凉出来，催促我
去洗澡，等我出来的时候，那双帆布鞋已经不再藏得那么隐蔽，看来女友擦拭过
了。但被老山民在身上射精，对女友来说是无法改变的事实。

（待续）

（４）

　　山里天黑得快，刚才还看得到霞光，不一会儿外面就漆黑一片了，但旅馆的
周围有路灯和彩灯，四周还算明亮。这家渡假小屋的设计者真是很有品味，小小
的一片天地布置得有声有色，如果是旅游旺季可能会热闹许多。

　　我拉着女友去餐厅吃饭，途中路过旅馆内部的游泳用品店，我们便手牵手进
去转转。本来没有什么要买的，泳衣我们都随身带着，只是好奇进来看看，没想
到的是，我发现了一件令我热血沸腾的东西。

　　那是一件黑色的比基尼泳衣，上身是很小的两个三角形罩杯，其余部份都是
细带，下身的泳裤也很小，完全不像要遮住什么，另外还有一条荷叶边的薄纱小
黑裙，三件一套装在袋子里。

　　不知为什么，一看到这套比基尼泳衣，我头脑中竟然瞬间出现女友穿上它的
样子，好像那身泳衣就是为女友准备的。再仔细看看，尺码都很合适。

　　女友见我专注地看着什么，探过头来好奇地看，发现我看的是那么暴露的性
感泳衣，立刻明白我的意图，小脸一下红了，她轻轻拉拉我的手说：“老公，别
看了，这个太暴露了。”

　　没等我说什么，店里卖东西的中年妇女已经凑了上来，大概她早就发现我对
这套泳衣感兴趣，满脸慇勤地说：“先生真有眼光，这套泳衣是今年的新款，也
是我们店里最好看的一套，而且穿起来非常舒适。”

　　我看看女友，她还是觉得太过暴露，微微低头红着小脸，口中连说：“算了
吧！”

　　那个看起来很憨厚的女人又说：“这套泳衣虽然好看，但身材不好还真是不
敢穿。我们店里来来往往那么多客人，我看只有小妹妹你穿上才好看。不是我夸
口，卖泳衣这么多年，我一眼就能大概看出客人的身材，像小妹妹这么好的身材
还真是少见，一般人试都不敢试的泳衣，只有你这样的身材才能穿。这套泳衣你
不穿，既浪费了泳衣，也浪费了你这么好的身材。”

　　这女人口甜舌话，推销还真有一套，不过她说的大部份都是实话，我女友的
身材穿这套泳衣绝对没问题，于是我低头在女友耳边说：“买下来吧！我真的很
想看你穿上，只穿给我看。”

　　女友架不住我的怂恿和那个女人的连番奉承，只好红着脸点了点头。我心中
一阵兴奋，已经迫不及待想看看女友穿上它的样子，小倩可是从来没穿过比基尼
啊！

　　从店里出来继续往餐厅走，半路上又遇到那个文景，他一见到我们就热情地
迎了上来，好像早就等在这里似的。他非要请我们吃饭不可，说实话，虽然小倩
说过那些话，但我对这个慇勤过份的男人还是存有戒心，他看小倩的眼神明显充
满暧昧，而且这男人又帅又有钱，就算小倩已经是我老婆，我一样会担心，何况
她还没嫁入我们家。

　　我本想拒绝，但人家盛情难却，怎么说也是女友以前的朋友，不好太落他面
子，最后只好答应一起用餐，但我绝对不要他请。他也没怎么坚持，只是笑笑。
说着三人走入餐厅，餐厅里也是欧式风格，桌椅看似普通其实都很精美，给人很
舒服的感觉。

　　女友穿了一件白色连衣裙，裙子看起来很随便，实际上非常修身，宽肩带遮
不住的地方露出女友柔滑的香肩和精致的锁骨，两条白藕一般的纤细手臂露在外
面，小蛮腰裹在薄薄的衣裙里，更突显了腰部线条的纤巧。裙摆是两层薄纱荷叶
边，遮到膝上１０厘米左右，笔直修长的双腿看得人心旷神怡。女友散开乌黑长
发，清纯又妩媚的样子招来服务员留恋的眼光。

　　在文景推荐下，我们要了一些所谓的特色菜以及酒水饮料。文景强烈推荐他
们店里的特色果汁，我给女友点了一杯，她先喝了一小口，立即兴奋地说好喝，
还非要我也尝尝。那果汁的确不错，香浓可口，但我尝出里面稍微有点酒精的味
道，不过很淡，就算女友几乎等于零的酒量应该也没事。

　　桌子是圆形的，我跟女友坐在一起，文景坐在对面，大概女友心里忌讳，怕
我不高兴，所以紧挨着我坐，与文景保持一定距离。吃饭时文景一边跟女友聊高
中的事，一边跟我天南海北地聊。

　　他懂得很多，去过很多地方，还特别热爱运动，说起话来机智幽默，不得不
承认他是个讨人喜欢的聊天对象。而且他性格随和，说不上多么文雅，但谈吐行
为都很得体，连我都不由自主对他产生好感。

　　文景的这些素质加上他帅气的外表，这些对清纯小女生来说简直就是致命武
器，我心里不禁想到，小倩在高中时一定是众多崇拜他的小女生之一，如果这家
伙当时没有受伤，如果小倩没有先跟我在一起，恐怕他随便勾勾手指，小倩就会
全心全意委身于他。

　　小倩爱我，对我的要求从来都是百依百顺，如果她跟文景培养出感情，加上
她对文景的崇拜，一定会心甘情愿为他做那些为我做过的事，可能他要每晚把小
倩捆起来玩ＳＭ，小倩也不会拒绝。

　　想着想着，我脑海中竟然出现了心爱女友被剥得精光、五花大绑，文景一边
往她下身两个小肉洞塞些奇怪的东西，一边用皮鞭抽打她的小白屁股。妈的！我
在想什么？眼前这家伙可是真的能够从我怀里抢走小倩的！

　　不过女友的小手放在我腿上，跟我的手紧紧握在一起，裙摆下露出的白嫩小
腿也跟我穿短裤的腿贴在一起，不时摩擦两下，这些亲昵的行为让我安心不少。
正当我胡思乱想的时候，突然听到有人说笑着走近，扭头一看，正是那两个戴遮
阳帽的男人。

　　他们看见我们，笑着打了招呼。现在除了我们就没什么客人，那两人毫不见
外，点了些菜，提议跟我们一起吃。女友不明就里，以她随和的性格自然不会有
异议，我也没有拒绝他们的理由，于是高个子那个坐在我身边，矮个子比较老的
那个坐到女友和文景中间。

　　聊天中得知他们是南方某所中学的老师，高个子姓李，是体育老师，皮肤黝
黑，身材壮硕；矮个子那个姓周，是学校的教导主任，大概５０岁左右。我听一
个南方客户说起过那所学校，据说在当地是出名的美女集中地，从他们偷看我女
友推断，在学校里这两个家伙必定没少偷窥女学生。

　　他们听说小倩是大学生都很惊讶，姓周的老色狼还说以为我拐骗了未成年少
女呢！我心说你们早就看过我女友的身体了，那么饱满的奶子哪是青涩小女孩能
有的？

　　李老师的家乡在这里，为了拍教导主任的马屁，趁假期邀请他过来玩。两个
人多喝了两杯，眼睛不停在我女友胸前瞄来瞄去。小倩作为唯一的女生，自然是
桌上的焦点，一开始她还有些拘谨，但有我这个男友和文景那个老朋友在，很快
放开许多，跟两个老师有说有笑起来。

　　那个周主任面容猥琐，一双小眼睛色迷迷地看着小倩，之前一直没机会看清
楚，现在他就坐在离小倩不足一米的地方，可以细细观察小美女身上的每一个细
节。小倩是很耐看的女孩，越是仔细观察，越能发现更多的迷人之处，当然，这
些迷人之处在那个老色狼眼里全都成了性感部位，他总是往左下瞄就是最好的证
据，那里有我女友白嫩嫩的大腿啊！

　　姓李的体育老师很懂逗女孩开心，不但笑话连篇，他还会模仿许多名人的声
音，而且惟妙惟肖，跟那些名人本人几乎一模一样，逗得小倩半天合不拢嘴巴。

　　我一直控制没有喝多少酒，那两个老师可能太高兴，很快就喝得颠三倒四，
互相搀扶着回房休息去了。我想跟女友在月色下卿卿我我，只是这个文景似乎没
有走的意思，于是我装作有些醉意问他晚上能不能游泳，泳池几点关门。想不到
他说跟我们都很熟，现在客人又少，可以给我们破例，想游多晚就多晚，还把泳
池铁门的钥匙留给我，然后很识趣地走开了。

　　女友天性爱玩，听说可以游泳，一下子忘记了白天的疲惫，蹦蹦跳跳地拉着
我回去换泳衣。我先换好泳裤出来，到游泳池边等候女友，刚才离开房间之前我
特意嘱咐女友，让她穿新买的比基尼泳衣，一开始女友不敢，我告诉她现在很晚
了，泳池那里已经没人了，加上软磨硬泡的功夫，女友总算是答应了。

　　现在是深夜，旅馆里已经安静下来，连服务员都休息了，泳池里真的一个人
都没有，只在四周亮着几盏灯。我幻想着女友的比基尼首秀，胯下的硬物将泳裤
撑起老高，偏偏这时那个带我们去房间的服务员走了过来。

　　干！我还以为他们都睡觉了！让他看到我这个样子岂不是很糟？我急忙跳进
泳池，装作游泳来遮挡下身的帐篷。

　　服务员走到泳池边，毕恭毕敬地说老板吩咐他来问一下，我们是不是需要什
么饮料。我本想赶快支开他，可又冒出个念头，于是慢慢问他现在还有什么可喝
的。他说了几种，我假装犹豫，眼睛却看向泳池门口的方向，不久便看到我女友
娇小靓丽的身影款款走来。

　　我本想让服务员看看我女友穿比基尼的性感样子，没想到女友很小心，穿着
白天穿的大罩衫走了过来，不过这仍没有让女友姣好的身材打折扣，因为罩衫遮
不住整个屁股，能看到泳衣配套的薄纱裙从下摆露了出来，好像女友下身穿的是
一件短到不能再短的迷你裙一样，三层薄纱荷叶边勉强遮住小腹下缘。

　　女友走路的时候裙摆摆动，里面很色的小泳裤时隐时现，两条白皙笔直的玉
腿更是无遮无掩，在夜晚的灯光和黑裙的衬托下显得格外诱人，完美的腿型和丝
滑的肌肤从里到外透着甜腻腻的味道。

　　不只是我，那个服务员看到女友这个样子，整个人也都呆住了，他仿佛从没
见过这么漂亮的小美女，而且几乎是半裸着下身，那条比基尼泳裤就像是内裤一
样，我女友简直就是个一边走路一边走光的小淫娃。

　　女友见到有人在，小脸羞得微红，又不好意思转身回去，只好硬着头皮往前
走。当她走到我们面前，服务员才反应过来，急忙走开准备饮料，可他裤子里明
显隆起一团了。

　　见服务员走开，女友才不那么羞涩，蹲在泳池边问我他会不会回来。我一手
撑住泳池边，一手抚摸女友光滑白嫩的大腿说：“放心，他只是给我们拿饮料，
然后就去睡了。你快下来吧！”

　　“可是他回来看到我……不太好吧？”

　　“没关系，你泡在水里他自然看不到，快来吧！”

　　女友想想，觉得我说得对，便快速脱掉了罩衫，一个身着纯黑比基尼的乖巧
美女展现在我眼前。泳衣的上身部份用料很少，两个罩杯是三角形的，从下往上
包住女友坚挺的３４Ｃ娇嫩乳房，下缘包得比较严实，上面却露出大片白嫩的乳
肉，两个罩杯间用细带连接，距离竟然很大。

　　女友的乳房非常坚挺，这件以包住下部的泳衣对女友那对高耸的乳峰来说根
本不称职，而且女友双乳自然集中，两个分开很大的罩杯间露出了更多圆润娇嫩
乳肉，只要稍微掀起罩杯，必然能看到女友小小的乳头。泳衣靠两条带子固定，
一条挂在女友脖子上，另外一条在背后系上。

　　我看得发呆的时候，女友已经在脱黑纱裙了。因为本来就是配件，薄薄的黑
纱裙只是在腰间随便系一下，女友把旁边的带子一拉，黑裙便分开两半，轻松脱
离了女友的身体。

　　天啊！我看得差点喷出鼻血来！那条泳裤装在袋里看不出什么，穿到女友身
上才发现它有多小。泳裤就是腰间细带连接的两片黑色小布片，只是前面就小得
可怜，布料紧紧包裹着女友的小腹，勾勒出平坦柔美的线条，两边的股沟都露在
外面，如果不是女友体毛稀疏，很容易就会有阴毛钻出来。

　　后面的部份更不用提，女友的屁股很翘，把本就是紧身的泳衣撑得高高的，
泳衣中间微微陷入臀缝，两边只能盖住一半多一点的臀肉，两半满月般的翘挺臀
瓣半遮半掩，吸引男人的手掌上去爱抚揉捏。

　　小倩好像穿了一身性感的内衣似的，全身八成以上的肌肤都露在外面，在月
色下显得晶莹剔透，柔和的灯光使女友凹凸有致的身体曲线更加明显，柔美的肩
头、高耸饱满的酥胸、盈盈可握的纤细柳腰、圆滚滚翘生生的小屁股、洁白如玉
的修长玉腿、两只小巧可爱的白嫩脚丫，加上盘在头顶的乌黑长发和可爱俏脸上
羞涩的容颜，女友仿佛瑶池仙女一半娇美可人，少女的羞涩和成熟的魅惑都发挥
到了极致。

　　女友见我呆呆看着她，知道是自己的美丽吸引了我，虽然害羞却十分高兴，
戴泳帽时故意挺胸翘臀，让身体的柔美曲线更加凸显，我都怀疑她是不是要让我
晕倒在泳池里！由于女友从小练舞，虽然身材娇小，她的身体比例却几乎是完美
的，即使娇躯纤细柔嫩却非常健康，该大的地方大、该小的地方小，肌肤细嫩光
滑，简直就是个奶娃娃，或者叫乳娃娃。

　　女友稍微活动了一下，急急忙忙钻进水里，她怕服务员过来看到自己穿得如
此暴露。可是这么美的景色我怎能一人独享呢？跟女友来回游了两圈，我便提议
玩个游戏，让女友躲，我来追，如果被追到就让我选择一个部位亲个够。女友自
恃泳技不错，毫不犹豫地答应了。

　　小倩本来就灵活，在水中更是滑不留手，每每好像伸手就能抓住，却总被她
灵巧地溜走。但我早已预谋好了，论体力女友可不是我的对手，没多久便有些娇
喘，动作慢了下来，终于在一次躲避不急时被我捏住小蛮腰拉入怀中。

　　女友愿赌服输，随便让我亲哪里。我搂着女友的纤腰在她脖子上乱吻一气，
弄得她“嗤嗤”笑个不停。接下来女友再次被我抓住，这次我不由分说吻上了她
湿漉漉的香唇，女友习惯性地闭上眼睛，仿佛我的吻已经不是惩罚，而是奖励。

　　我吸啜女友滑嫩的嘴唇、逗弄她小巧的香舌，在月色下的泳池里拥吻心爱小
女友，这种感觉别提多享受了。等我离开女友的小嘴，她已经娇喘连连，差点不
能自拔。

　　我估计服务员差不多该回来了，用挑衅的口气问女友还敢不敢玩，女友不服
气地接受挑战，可这次不到半分钟就被我像抓小鸡一样禁锢在了怀里。女友虽然
不愿意，可没有别的办法，噘着小嘴问我这次要亲哪里。

　　“我要吻你的胸部！”说着，我单臂托着女友的屁股，把她托出水面，坚挺
饱满的乳房正好送到我面前。还没等我吻下去，女友突然向后一仰，两只小脚丫
在我胸口轻轻一点，像条小鱼一样游出了我的怀抱，迅速逃到泳池边上。

　　女友冲我做了个鬼脸，刚才我已经看到服务员端着饮料向这边走来，本想将
女友托出水面，想不到小丫头逃掉了，不过这正中我的下怀。我迅速游过去，做
出要抓女友的样子，女友果然吓得往后退，可已经退到了泳池边缘，结果想都不
想就努力爬了上去。

　　脱离水面的女友仿佛出水芙蓉，白皙的皮肤上挂着晶莹的水珠。这本不算什
么，可我刚才在抓她的时候，趁她不注意拉了几次泳衣的带子，现在小倩泳衣上
身挂脖的带子松了许多，两个罩杯向下滑了一寸有余，本来距离就很大的两片布
分得更开了。

　　结果可想而知，三角形的泳衣罩杯向下滑，意味着泳衣已经遮不住什么，加
上女友乳房翘挺，两颗小樱桃几乎要顶在三角形的顶角上了，两只洁白圆滚的乳
峰８０％都露了出来。因为水的关系，能遮住的部份也不再那么贴身，从侧面看
能清楚看到乳房下缘圆滑的曲线。

　　而此刻，那个服务员正站在女友侧面张口结舌、面红耳赤，双眼紧紧盯着女
友因喘息而起伏的半裸酥胸。可怜的小倩还不知道自己的样子多么淫荡，还冲水
中发呆的我做着鬼脸。

　　那个小男生被女友的美色迷住了，要知道小倩现在穿的泳衣甚至比穿内衣露
得还多，不但曼妙的身体曲线暴露无遗，丰乳、翘臀和长腿都大面积裸露，特别
是两只乳房肉感十足，小小的泳衣仿佛随时可能松脱，诱人的乳尖马上就要跑出
来见人了。而且泳裤只是细带连接的布片，也就是说女友腰部两边就只有两根带
子，没有任何遮挡，整条洁白笔直的玉腿从脚尖直到腰迹都面对着身旁看呆了的
服务员。

　　很快女友就发现旁边看得鼻血横流的服务员，羞得小脸一红，站在那里竟然
不知所措，继续暴露着雪白娇嫩的肉体。想不到女友穿比基尼的样子第一个被我
看到，第二个看到的人却是个素不相识的服务员！

　　服务员反应还算快，把托盘放在旁边的桌上，托盘里是两杯饮料和两条白色
大毛巾，这小子想得还挺周到。女友见到毛巾，立刻想到可以遮挡身体，急忙走
过去拿毛巾，可不知是太急还是太尴尬，女友突然脚下一滑向前摔倒。

　　我吓了一跳，还好那个服务员就在女友面前，他双臂一张，我女友便结结实
实摔进他的怀里。事出突然，服务员来不及站稳，向后一退抱着我女友跌坐在椅
子里。干！女友本想尽快遮住身体，没想到主动向眼前的男服务员奉上香喷喷的
肉体！

　　我在泳池里看得七窍生烟，我心爱的美丽小女友身穿不堪遮体的比基尼，半
跪着趴在一个男人怀里，双手搂着男人的腰，两只圆润坚挺的乳房贴着男人的胯
下，看样子肯定碰到他裤子里的家伙了！而且女友现在是俯身，服务员又居高临
下，此刻在他眼里我女友的乳房与赤裸无异！

　　不对！我怎么看到泳衣挂脖的带子更松了？难道女友一跌之下拉动了泳衣？
不然怎么会只剩很小一截带子勉强支撑？

　　虽然女友几乎是背对着我，可我还是能看到一点侧面，而我看到的竟然是泳
衣的罩杯又滑下了许多，女友小巧的浅棕色乳头竟然从罩杯的顶角跳了出来，两
只丰满坚挺的少女乳峰赤裸裸地近距离暴露在服务员眼前！干！这也太让人喷血
了！女友那对让多少人魂牵梦绕却不得见其真面目的完美娇乳，只属于我的白皙
美肉，此刻白白送给一个连名字都不知道的男服务员看了个过瘾！

　　女友缓过神来马上意识到自己走光，慌忙拉上泳衣，迅速站起拿毛巾围住自
己的身体。我故意装作没看到，女友偷偷看了我一眼，似乎松了口气。服务员却
是惊魂未定，带着满眼的桃香春色，跌跌撞撞走开了。虽然这一幕暴露好戏时间
很短，但足以让那小子狂打一晚手枪了。

　　我上岸关切地蹲在女友面前给她揉腿捏脚，问她伤到没有。女友还因刚才的
走光羞得满脸通红，连连说没事，那娇羞无限的样子别提有多诱人了。我哄着女
友聊天喝饮料，夜色怡人，又有爱人陪伴，女友渐渐忘记了刚才的尴尬，玩兴又
起，还要继续游泳。

　　我起身去洗手间，顺便看看旅馆里的情况，除了走廊和大厅的少数几盏灯，
其余的灯都熄了，整栋楼里安安静静，看来所有人都休息了。这正合我意！可以
跟女友好好亲热一番了！可我对这里的环境还不熟悉，从洗手间出来竟然走错了
路，三拐两拐从一条走廊出来，却发现走到了白天遇到文景的那个屋子，隔着一
面玻璃墙，外面就是泳池了。

　　我正想走出去，突然看到黑暗中有个人影站在玻璃墙面前，虽然光线很暗，
但从衣着来看，正是刚才接受我女友香艳一抱的服务员！他在干什么？我没有过
去，藏在后面偷偷观察，只见他鬼鬼祟祟趴在玻璃墙上，探头探脑向外张望，一
只手还在胯下揉动，透过玻璃墙，在灯光照耀下的泳池里，我可爱的女友身着性
感比基尼，像条美人鱼一样玩得正高兴呢！

　　干！原来这小子没有回去睡觉，而是躲在这里偷看！对了，我记得玻璃墙里
面颜色浅，外面颜色深，从里面看去外面很清楚，从外面看里面则模模糊糊，正
常光线下都几乎看不到里面的情景，何况现在里面没有开灯，外面的泳池却有灯
光，如果不是我偶然走到这里，根本发现不了他藏在这里。

　　女友自然毫不知情，坐在泳池边踢水玩，把她白玉无瑕的裸背和蜜桃型小屁
股奉献给身后一墙之隔的男人欣赏。那家伙完全被我女友的娇美肉体吸引住，根
本没发觉身后多了一双眼睛。刚才暴露女友的兴奋还未完全退去，我心中邪念又
起，轻手轻脚原路返回，从另一个出口走回泳池。

　　我若无其事地回到女友身边，女友拉着我再次进入泳池，不过这次我们不是
互相追逐，而是几乎紧紧贴在一起缓缓游动，两人的身体互相贴蹭，耳鬓厮磨，
调情已经大大多于游戏。

　　我的手开始不老实地在女友滑嫩的肌肤上轻轻抚摸，女友渐渐有些气喘，可
爱俏脸泛起两朵红晕。我搂着女友靠近泳池边缘，也是靠近玻璃墙的一侧，然后
给女友脱掉泳帽，露出盘在头顶的秀发，还有几缕发丝散开垂了下来，给女友的
花容平添几分妩媚。

　　我勾起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇，似乎女友一直期待着我的吻，
在我还没接触到的时候就闭上双眼，微微张开小嘴，期待又紧张地喘息着。我尽
情品尝女友销魂的樱唇，舌头探入她香喷喷的口腔里四处探索，搅得她口中的小
信子欲拒还迎地与我的舌头纠缠嬉戏。

　　小倩极其敏感，一轮热吻就能让她动情，而且还是跟我这个极其熟悉和信赖
的男友亲吻，小倩可说已完全放松身心，很快就迷失在连绵的唇舌相印之中。我
吻得女友呼吸急促，双手在她几近赤裸的玉背上全面抚摸。我们的身体都泡在水
里，被水包裹着的感觉提高了我们呼吸的速度，也为爱抚的动作增添许多情趣，
当我离开女友湿漉漉的嘴唇时，她已经处于迷失状态了。

　　我瞥了一眼女友身后的玻璃墙，虽然看不到，但可以肯定那个服务员还在那
里，正等着看一场香艳好戏。我自然不会让他失望，低头去亲吻女友的脸颊，继
而吻到脖子，在女友柔嫩的肌肤上大快朵颐，女友沉浸其中，口中发出微弱的喘
息，早就不在意我会做什么了。

　　我趁机抚过女友后背，手指捏住泳衣的带子轻轻一拉，女友背后的带子就被
我轻松解开，在水的浮力作用下，松开的罩杯立刻漂了起来，再也遮不住高耸的
少女乳峰。

　　“老公……”女友依然闭着眼睛，对我大胆的行为半是埋怨半是鼓励。我的
双手带动水流，在水中握住了女友两只洁白的俏乳。

　　“嗯……”也许是期待已久，我摸上女友乳房的时候，她全身是像是通电一
样颤抖了一下，随即瘫软在我怀里。我双手开始活动，握着掌中这对看起来坚挺
无比、摸起来柔软酥滑的乳房挤压搓揉，尽情享受少女水嫩又弹性十足的肉体。

　　可能是今天被挑逗得太多，先是我在车里和石头上的爱抚，接着是陌生老头
在山林中的淫玩，被摸捏抠弄了大半天的女友却一次都没有享受到插入的快感，
体内积聚的性感正要在此时集中爆发。

　　“老公……嗯……不会被看到吧？啊……”

　　“不会的，我刚才检查过，没有人会来打搅我们。”

　　“啊……坏蛋！原来你刚才就……嗯……想着玩弄人家……”

　　“我心爱的小宝贝是不是也在期待被我玩弄呢？”说着，我捏住女友的两粒
小樱桃，轻柔又迅速地来回拧动。

　　“嗯啊～～”女友无法回答我挑逗的话，全身一阵不由自主地颤抖，她平时
就怕我这样弄，不到一秒钟就彻底被我的手指征服了。我加速揉捏把玩女友的娇
乳，弄得她娇喘连连，只懂闭眼喘息，完全忘记了周围的一切。

　　我摘下女友的泳衣，随手扔到泳池外，这个动作是做给那个服务员看的，让
她知道我女友上身已经是真空的了！

　　出于天生的羞涩，女友本能地以双臂环在胸前，我没有拉开她的手臂，而是
转攻女友的下身，双手捏住她圆滚滚的小屁股，连同泳衣一起大力揉捏，同时将
她的下身压向自己，让女友的小腹贴在我坚硬的肉棒上，让她感觉到我强烈的渴
望。接触到我的肉棒，女友本就红霞满面的脸上又增添一分娇羞。

　　我顺着女友的臀线摸到她两腿间，女友的双腿竟然已经分开了，好像在等待
着我一样。我勾住女友的泳裤往旁边一拨，两根手指随即摸上暴露出来的溪谷嫩
唇，虽然在水里，但仍能清楚感觉到女友的阴唇上滑腻腻的，有不同于水的液体
流出。

　　“嗯……杰～～”我明显感觉到女友的双腿颤抖起来，小穴里的淫液涌出更
多。我找准位置稍一用力，食指的指尖便突破阻碍，顶进了女友的嫩穴，立即感
受到一股不大不小的吸力在把我的手指往里吸，我顺势前进，手指迎风破浪，撑
开里面层层叠叠的媚肉，将整根食指插入女友紧窄的小穴。

　　“啊……老公……今天手指够了……啊……人家要你……啊……”

　　我明白女友的意思，也明白今天指奸过女友的人不只是我，还有那个山民老
头。想到这里我已是兴奋难耐，平时都要将女友美艳的肉体摆弄许久才插入，今
天却怎么都等不了了，女友难得主动要求，我怎能让美人久等呢？而且我还有隐
秘的目的－－让那个服务员看到我女友被干的样子。

　　我褪下泳裤，拉起女友的右腿扣在腰上，右手扶着硬到不行的肉棒，对准女
友的穴口，腰部用力，带着水流“噗嗤”一声插入女友紧如处女的小穴。

　　“啊～～”女友仰头发出一声悠长的呻吟，在寂静空旷的泳池里显得格外清
晰。女友急忙压低声音，可我的攻击随之而来，几乎是立刻摧垮了她的防御。

　　挑逗了一天，女友终于尝到真正的性爱滋味，本就敏感的她媚态尽显，双臂
搂着我的脖子，藉助水的浮力抬起双腿盘在我腰上，下身的媚穴毫无保留地迎上
我的肉棒，让我很轻易地一插到底。可女友的小穴太过紧窄敏感，这么一插险些
要了她的小命，秀眉紧锁间差点脱力。

　　我趁女友没滑进水里之前托住了她的屁股，托着她的身体一起一落，用她温
热缠绵的小穴套弄我粗壮的肉棒。干！女友的小穴实在极品！紧窄湿润不说，里
面的媚肉层叠无尽，仿佛一张小嘴不停吸吮侵入的异物，四面八方的媚肉拚命讨
好到来的征服者，肉棒每进一寸都像在突破，每退一寸都恋恋不舍。

　　水面被我们搅动，发出“哗啦哗啦”的声响，水下激烈的交合带动暗流，在
我和女友只见到水面上不断冒出气泡。妈的！在泳池里做爱实在太刺激了！被水
包裹的感觉十分舒适，肉棒插入女友体内的部份遇到层层媚肉谄媚般的服侍，退
出的部份又享受到微凉池水的包围，这种感觉做神仙都体会不到。

　　“嗯……啊……老公……啊……杰……好棒……”女友埋头在我胸口，极力
压抑着娇喘呻吟，可是听得出来，她马上就要彻底迷失了。

　　我瞥一眼女友身后的玻璃墙，心说怎么样？看小美女被操很刺激吧？今天你
走运，我就把女友整个送给你欣赏！想着我挪动脚步，踏上了池边的金属台阶。

　　“啊……老公，你做什么？嗯～～”

　　“水里不方便动，我们上去吧！”说着我深深插入几下，龟头顶到了女友的
花心，弄得她只顾埋头娇喘，根本顾不上我在做什么。

　　我心中既紧张又兴奋，抱着女友上了一级台阶，女友的裸背脱离水面；两级
台阶，女友的纤腰暴露出来；三级台阶，女友的下身也露出水面，只剩两条小腿
还在水中，小小的黑色泳裤歪在一边，半边雪白的屁股露了出来，屁股中间一根
粗大的肉棒正在上下活动，操干着白嫩嫩的娇躯。

　　很快我就把女友完全托出水面，让她坐在泳池边，单臂搂着她的身体卖力操
干。出水以后用力更方便，我加快速度起落身体，肉棒一下下撞进女友的肉穴，
抽出时带着里面汩汩的淫水，再插进去挤出更多淫汁荡蜜。女友被我干得迷迷糊
糊，不知道我出卖她的好戏就要上演了！

　　我一边操干女友的小穴，一边拉开女友泳裤两边的带子，屁股上的布片随即
松垮垮地落了下去。紧接着我再次搂住女友的纤腰猛一发力，将女友整个抱了起
来，女友的身体上升，可是松开的泳裤却留在地上，一瞬间女友变成全裸，一丝
不挂的背影直接面对五米外的玻璃墙，从稚嫩的肩头到无瑕的裸背，再到柔美的
腰部曲线和圆滚的蜜桃美臀，女友全身白皙娇嫩的肌肤彻底暴露，全部送给那个
服务员免费欣赏。

　　“啊～～”这个姿势使得肉棒深深陷入女友体内，龟头顶在娇嫩无比的子宫
上，差点就让女友到达高潮。

　　泳池边的灯光照在我们身上，现在我怀中赤裸裸的小女友没有任何遮挡的可
能，身上挂着晶莹的水珠，双腿盘在我腰上，两腿间深深插入的肉棒搞得她失魂
落魄。只是小倩迷人淫媚的样子不止我一个人在欣赏！

　　暴露女友的兴奋让我差点精关不守，急忙收敛心神，女友藉此得到了喘息的
机会，柔嫩的嗓音悠悠地说：“老公，你坏死了，非要……嗯……非要变着花样
弄人家。啊……啊……老公……”

　　我托着女友的屁股抛动起来，肉棒干得小穴发出“咕唧、咕唧”的声响，跟
女友娇柔的淫叫融合在一起。我边干边走向玻璃墙，眼睛装作看着女友，心里几
乎处于本能地想让别人好好看清我女友的诱人胴体。

　　女友的身体娇小轻盈，这样的动作不费多少力气，只是女友小穴媚肉越来越
紧密的收缩让我难以集中精神。泳池本就离玻璃墙不远，几步就来到跟前，刚才
我还在担心那个服务员小子会不会走了，可当我推着女友的身体贴上玻璃墙时，
隐约看到墙的另外一侧有黑影晃动，不过非常隐蔽，如果不是我事先知道那里有
人就绝对发现不了。

　　哈！既然他还在坚持偷窥，我就更要带女友演一场春宫好戏了！我让女友的
后背整个贴在玻璃墙上，如果刚才看不清，现在那服务员可是连我女友臀肉的颤
动都能看得一清二楚。

　　我快速抽送着肉棒，干得女友娇喘呻吟，双腿渐渐勾不住我的腰，滑落到地
上，可她身材娇小，脚尖只能勉强够到地面，几乎是全身的重量都集中在小穴里
狂猛抽插的肉棒上，全身的动力也来源于肉棒的攻击。

　　我知道一墙之隔的地方正有一双男人的眼睛色迷迷地看着我操干小倩，目光
在紧贴玻璃的窈窕裸体上来回扫瞄，端庄大方的小美女扭腰摆臀被操得娇喘呻吟
的样子尽收眼底。

　　“啊……啊……不行了！啊……老公，受不了了！啊……嗯……要被你弄死
了……啊……”女友的叫声突然提高，同时我感觉到她小穴媚肉紧缩的频率越来
越高。知道她快要高潮了，我等待的就是这一刻！

　　我突然抽出肉棒，女友秀眉紧锁，似乎对我突然撤离非常不满。我搂着软绵
绵的女友，迅速给她掉转方向，让她面对玻璃墙趴在墙上。哈哈！大家都知道我
的目的吧？这下女友就是正面对着墙里的服务员，两只坚挺白嫩的奶子和稀疏湿
润的阴毛全都送给他看了个通透！

　　女友这种一弄就软的女孩，在高潮之前仿佛丧失了除快感外的所有感觉，就
算贴在玻璃上也看不到对面是否有人。我发现对面的影子晃动了起来，似乎我女
友娇美可爱的容颜、白嫩嫩翘挺的奶子、小巧诱人的乳头和仿佛未成年少女般平
坦娇嫩的小腹，极大刺激了他的神经，他已经看着我女友的裸体打起手枪来了。

　　看吧！看光我女友的身体吧！这么漂亮的小美女一丝不挂在面前被干得花枝
乱颤，一辈子恐怕只能见一次了。我知道这么近的距离，那个服务员不只看光了
我女友娇小玲珑的白皙裸体，连她婉转莺啼的娇叫也听得清清楚楚。

　　“老公，你怎么停下了？再……”处于高潮边缘的女友终于忍不住，用娇媚
无比的嗓音催促起来。

　　我贴在女友背后，把她挤在玻璃墙上，两只乳房像牛奶果冻一样被挤扁了一
些，小乳头陷入嫩肉里，从另外一边看乳头可是清晰无比！我贴近女友的耳朵，
边吸吮她的耳垂边问：“再怎么样啊？小淫娃！”

　　“讨厌！人家才不是小淫娃！嗯……”

　　我用龟头顶住女友柔软稚嫩的阴唇来回摩擦，能感受到一股吸力从小穴里传
出，大量的淫水涌了出来，我都能感觉到液体顺着肉棒下滑。

　　“小倩不是淫娃，那小倩一定不想这样咯？”我故意挑逗女友。

　　女友对自己的全方位曝光却毫不知情，焦急地扭动纤腰索求我的疼爱：“坏
蛋！你坏死了！嗯……好了，小倩是小淫娃……啊……但小倩只是老公一个人的
小淫娃……杰，快来嘛……”

　　哈哈！女友终于忍不住说出淫话，不止我听着爽，对面的男人也爽翻了吧？
我下身一挺，粗长的肉棒再次进入女友的身体，而且是一插到底。女友立刻娇呼
一声，双腿发软，靠我扶着才没滑下去。

　　此刻女友双腿分开，屁股向后挺着，上身则贴在玻璃墙上。我一进一出操干
着女友的小穴，“啪啪”地撞击她的小屁股，尽享嫩臀极佳的弹性，撞出的层层
臀浪看起来赏心悦目。我也顾不上那个偷窥的人，每一下都干到女友阴道的最深
处，龟头大力撞击娇嫩敏感的子宫。

　　“啊……啊……老公～～啊……要死了～～啊……好厉害～～啊……老公弄
死小倩了～～啊……来了～～来了～～啊……”

　　几十下深入猛烈的撞击之后，就感到女友的小穴里几乎毫无间隔的紧缩，媚
肉层层叠叠紧裹肉棒，仿佛一张小嘴要把精液硬生生吸出来似的。纵使我习惯了
女友紧窄小穴的悸动，此刻也不得不紧咬牙关，忍住射精的冲动连续操干。

　　“嗯啊～～”女友突然仰起头，盘在头顶的秀发甩开大半，凌乱的发丝垂散
开来，娇小玲珑的赤裸娇躯开始颤抖抽搐，小嘴张开发出悠长的呻吟，一条晶莹
的水线从嘴角溢出，顺着尖俏的小下巴流了下来。女友高潮了！在我的操干下，
在连名字都不知道的服务员近距离的注视下高潮了！

　　女友离玻璃太近，她高潮时秀眉紧锁、香津外溢的淫美模样都给陌生男人看
了个全相。我看着那个模模糊糊的黑影，感受着女友小穴里余韵未消的紧缩，这
样一边享受美肉一边暴露女友实在太刺激了！平时要干到小倩两次高潮以上才会
射，现在多重刺激加在一起，我也快到了强弩之末。

　　高潮后的女友全身无力，身子渐渐下滑。我顺着女友蹲下，她最后变成跪趴
在地上，只是小穴一直被我的肉棒锁定，不得不向后撅着屁股。

　　“宝贝，我还没完呢！”

　　“嗯……我不行了……老公你想怎样就怎样吧！”

　　既然女友说了，那我还客气什么？我一定要把女友淫靡的样子送给其他男人
欣赏！想着，我双臂勾起女友的腿弯向上提起，两条穿到女友的腿下，搂着女友
的上身抱进怀里，女友就变成坐在我怀中，当然，小穴里还插着我坚硬的肉棒。

　　“啊……”女友连呻吟的力气都没有，身子软软的任我摆布。我上身后仰，
靠着我胸口的女友也跟着向后仰，我双腿叉开，将女友的洁白玉腿带动着分得更
大。哈哈！我用这个姿势的目的非常明确，就是要我女友粉嫩的小淫穴也给服务
员看光！

　　不出所料，那个黑影快速缩小，应该是蹲了下来，现在他似乎以为我们根本
看不到他，于是更加大胆，靠近玻璃墙仔细欣赏我女友稚嫩的媚穴。干！这下连
女友最隐秘的部位都暴露给别人看了！女友的阴唇小巧精致，如花瓣一样娇嫩诱
人，就算那家伙看不清颜色，只是小穴的轮廓就足以让他夜夜回味了。

　　此刻在玻璃墙上反映出女友的样子，她凹凸有致的身体一丝不挂，上身靠在
我怀里，两只坚挺娇乳大咧咧的暴露在空气里，双腿分开成Ｍ型，稚嫩阴唇被撑
开，小穴里插着一根对她来说有些粗大的肉棒。我心里清楚，我看到的与对面服
务员看到的一模一样，女友现在的样子我看着都要喷鼻血，何况是他！

　　“宝贝，睁开眼睛看看你的样子！”说出这句话我根本没经过大脑，说过之
后才后悔，担心女友会发现那个模糊的人影。

　　可我来不及阻止，女友已经睁开眼睛，不过她并没发现有什么不妥，只看了
一眼仿佛镜子般的深色玻璃，看到自己像小青蛙一眼双腿打开，看到插进她体内
的粗大肉棒，羞得嘤咛一声转过头去再也不敢看。可我感觉到女友的身体微微一
颤，小穴更是收缩了两下，看来自己淫荡的样子刺激了她，使体内的被动淫娃更
加兴奋。女友不知道，看到她这副淫荡样子的除了我俩之外还有第三个人。

　　我趁着女友高潮余韵还未退去，双手伸到前面握住两只娇乳揉捏，手指不停
拨弄乳头，下身开始挺动，一下下深深操干女友的小穴。阴道里的刺激再次令女
友迷失，子宫口一缩一缩地想要吸住冲撞它的龟头。

　　这次我没有保留，一开始就全速抽插，干得女友娇喘连连，浑身的香汗与水
珠融合在一起，娇嫩的肌肤更加滑腻，被撑开的小穴分泌出更多淫汁荡蜜，肉棒
抽出时喷涌而出，插入时又挤出更多，整个小穴都湿漉漉的泛着淫靡的光芒；粉
嫩的阴唇被撑开到极限，却还固执地贴在来回抽送的肉棒上，“噗嗤、噗嗤”的
抽插声不绝于耳。

　　女友已经无力大声呻吟，只能发出“咿咿、呀呀”的淫叫，但从她身体的颤
抖来看，她马上又要高潮了。此刻灯光照在我们身上，我如何捏弄揉玩女友的乳
房、如何用大肉棒进出操干女友的小穴、阴唇周围的淫水如何逐渐变成乳白色泡
沫，这一切都被那个服务员看得清清楚楚。

　　我再也控制不住了，使尽全力操干女友的小穴，肉棒在阴道里横冲直撞，突
破媚肉的阻碍，却被更深地包裹起来，仿佛女友的小肉洞只能贯穿，永远无法开
拓。小穴被我干得淫水四溅，“啪啪”的声响淫靡异常。

　　我连续操干了五、六十下，女友全身颤抖着再次到达高潮，小穴剧烈地夹紧
收缩。我记得女友现在是安全期，干脆将肉棒全部插入，龟头撞开女友的花心，
整根肉棒都享受着阴道媚肉密集收缩的按摩，同时将大量精液注入女友稚嫩的子
宫。

　　我射了五、六下，女友的高潮还没过去，被我的精液一烫反而更加强烈了。
我把还没变软的肉棒抽离女友的身体，立刻有一股夹杂着精液的淫水喷涌而出，
有几滴还溅到了玻璃上。

　　我搂着失神的女友，轻柔地亲吻爱抚少女柔嫩的身体，这次高潮太过剧烈，
过了近十分钟女友才恢复神志，轻轻捶打我的肩膀，怪我不该在这里弄她，好像
她刚才求我插进去的事都是幻觉。

　　对面的黑影不知何时消失了，大概去厕所做最后的释放了吧！这次暴露女友
有些疯狂，兴奋也是不言而喻的，回味起来我的肉棒又跳动了两下。女友感觉到
我又要恢复，急忙爬起来跑开，再被弄一次估计她就要昏迷了。我顾不上给女友
穿泳衣，只用大毛巾裹住她的身体，背着她走回了旅馆房间。

（待续）

（５）

　　回到房间跟女友洗了个鸳鸯浴，自然少不了亲热一番，只是我们今天都很累
了，没有继续做，来日方长，何苦急于一时呢？回到床上女友已经是睡眼迷离，
可我因为前阵子没日没夜地工作，搞乱了自己的生物钟，染上失眠的毛病，虽然
累却怎么都睡不着。

　　女友见我睡不着，很乖巧地拿来早就准备好的安眠药，还倒了杯水给我，当
然，她全程都只穿一条白色小内裤跑来跑去，裸露着可以做模特的窈窕身材，看
得我又是一阵信心荡漾。我真的需要安眠药！不然挺到明早都别想合眼。

　　吃了药躺在柔软的大床上，怀中搂着丝滑香嫩的小女友，身体能感觉到她饱
满乳房的挤压和磨蹭，她香甜的呼吸轻轻落在我身上，双眸轻阖，长长的睫毛向
上翘起，红润的唇角还挂着甜丝丝的微笑。性感与清纯互相重叠，激热与安逸相
辅相成，瑶池仙子一样的小倩绝想不到自己会有这么强大的魅力。药力发作，困
意渐渐袭来，我搂着女友香嫩的身体陷入深深的睡眠。

　　第二天我起得比较晚，在旅馆大厅里遇到正在聊天的女友和文景。鉴于女友
的表现，我不好再吃干醋，况且女友一见到我就像小鹿一样蹦蹦跳跳的扑进我怀
里，我还有什么好说的？干脆让她跟老朋友多多聊天叙旧好了。

　　白天我跟女友游山玩水，自然开心得不得了。文景一直没再出现，晚饭时也
不见他来献慇勤，只是那两个老师像蚊子一样绕着我们转，我尽量委婉地表示想
跟女友单独相处，他们才怏怏离去。晚上当然少不了跟女友缠绵，不知是否因为
身在他乡，女友放开了许多，今晚显得格外主动。

　　当然她的主动仅限于最开始的前戏，一旦玩到小穴她就全身酥软地听天由命
了，细嫩修长的玉腿大大分开，奉上粉红色的小肉穴任我玩弄，只剩嘴里能说些
“要你”、“快来”这样的淫话。发泄之后我还是要靠安眠药才能入睡，看来需
要一段时间才能恢复。

　　本来打算第三天就离开，可女友撒娇说还没有玩够，文景也极力挽留。我不
忍心扫女友的兴，正好可以在青山绿水间多休息几天。玩到傍晚，我难得有些困
意，想先回房间睡一会儿，留下女友跟文景在饭桌边叙旧聊天。

　　自从接触了文景这个人，虽然不愿承认，但我发觉他的确是个招人喜欢的家
伙，早已对他放松了戒心，便不介意他跟小倩单独相处了。女友是我的，难得让
她遇到老友，我再不给他们聊天的机会就显得太小气了。可回到房间以后突然没
了睡意，翻了几次身觉得无聊，干脆起身回去找女友。

　　可还没等我走到餐厅，突然听到隐隐的说话声。咦？怎么好像是女友的声音
呢？我好奇地靠近一扇不起眼的小门，真的听到是女友的声音在跟谁说话！可是
声音很小，我只能断续听到几个词：今晚继续……特别的衣服……换些姿势……

　　跟女友对话的人说什么完全听不清楚，只能听出是个男人。继续？继续做什
么？为什么要在晚上做？什么姿势？什么特别的衣服？

　　我脑子一下乱了，女友的话除了暗示做爱真不知还能怎样解释！那明明是女
友的声音！她在跟谁说话？怎么会说出那些敏感的词汇？那男人是文景吗？难道
我多次暴露出卖女友终于遭到报应，女友真的变得很淫荡，遇到有旧情的帅哥就
背叛我了？不可能！小倩不是那样的女孩！

　　正当我胡思乱想，突然听到脚步声接近门口，我快速后退了几步，装作刚刚
走过来的样子。门打开了，女友先走了出来，不出所料，后面跟着的正是文景！
干！我女友跟他鬼鬼祟祟的做什么？虽然潜意识里已经想到会是文景，但真正看
到他时心里还是咯登一下。

　　我正狐疑不定，女友突然看到了我，脸上立刻出现紧张的神情，连那个文景
也一样。不用再猜了，他们的奸情已经写在脸上！看来我的放纵铸成大错，女友
曾经多么崇拜这个学长，现在面对更加优秀的他，女友不可抑制地旧情复燃了！

　　双方沉默了两秒钟之后，我主动笑着走向他们，很自然地搂住女友柔软的柳
腰。我都不禁佩服自己的演技，竟然看起像什么都没发生过一样。我心想现在质
问他们毫无意义，而且我心里终究不愿承认女友背叛我的事实，毕竟我跟女友是
真心相爱的，即使任何正常男人都能征服她的身体，她的心却是向着我的。

　　可是他们究竟在做什么呢？为什么非要背着我不可？我必须查清一切！不介
意女友一时糊涂红杏出墙，只要她肯回心转意，就算她被全世界的男人玩过，我
依然愿意接受她。两人见我没有什么反应，各自松了口气，女友还是那般小鸟依
人，只是在我看来一切都仿佛很虚假。

　　好不容易熬到天黑，女友今天又是比较主动，没有了平时的扭扭捏捏，让我
轻松剥掉了她的睡衣。女友水灵灵的大眼睛含情脉脉地看着我，赤裸雪白的玲珑
玉体有些不安和躁动，细嫩的小手在我手臂上来回抚摩。

　　我看着身下美若天仙的小可人儿，想到她应付过我就要去跟别的男人偷情，
我仿佛看到她如何被文景压在身下肆意淫玩，大声叫着“老公”求他蹂躏自己。

　　我突然觉得她清纯的外表完全是伪装，邻家女孩似的甜美笑容透着下贱的淫
荡气味，她洁白美丽、楚楚动人的肉体不再那么圣洁高贵，在我眼里成了成了人
尽可夫的浪肉白泥。

　　我不愿这样想心爱的女友！可我控制不了自己的思想！怒火与欲火交织，仿
佛核弹爆发一样唤醒了我体内的兽性。此刻我只想操她！狠狠地操她！

　　我再也不像平日里那样温柔，我用力揉捏女友的娇乳，用尽全力操干她粉嫩
的膣穴，肉棒如打桩一样狠狠撞击女友的花心，就算女友花枝乱颤、连声求饶我
都毫无反应。心中想着：既然你要把小穴送给别人享用，起码要我用够了才行！

　　肉棒进出女友阴道时撞得“啪啪”作响，从她稚嫩的身体里榨出源源不断的
淫水，挤出时而高亢时而低弱的呻吟。女友被我干得连话都说不出来，在我粗暴
蛮横的攻势下仍然来了两次高潮。

　　眼看着女友连呻吟都没有了力气，眼角似乎有隐隐的泪光。我猛然醒悟，怎
能对我心爱的女友如此粗暴？就算她不爱我了，我一样是爱她的啊！

　　我急忙减小力道，缓慢而温柔地抚摸亲吻女友软绵绵的身体，让她从哭叫连
连返回婉转娇吟，脱离疯狂之后很快在女友的小腹上射出浓浓的精液。好半天女
友才缓过神来，我看到她被我蹂躏得不成样子，心中一阵愧疚，可女友似乎并不
在意，还娇嗔地说我今晚差点弄死她。

　　休息了一下，女友挣扎起身给我拿来安眠药，她的温柔贤淑更是让我愧疚不
已，甚至想立刻抱住她问清楚。但我没有忘记自己的任务，我假装吃下药片，趁
女友不注意吐出来扔在床下。

　　女友拖着疲惫的身子去冲了个澡，我看到她的双腿有些发抖，走路时两条腿
都合不拢，不禁觉得刚才的确太过份了。可女友这逆来顺受的性格真是要命，如
果她稍微反抗一下，我肯定会更早清醒，也不至于如此。

　　但我想到如果在平时，刚刚做完不久的小倩绝没有精力跑去冲澡，今天一定
是太累，为了保持清醒去跟文景偷情才勉强洗澡。

　　等女友出来，我已经躺在床上装睡了。又过了半个小时左右，我以为女友真
的睡着了，自己也昏沉起来，却突然感到身边有动静。我提起十二分精神，眯眼
看着女友悄悄起身，轻轻叫了我两声，见我没反应，便偷偷溜下床穿衣服，又去
行李里翻了一会儿，才轻手轻脚地开门出去了。一瞬间我睡意全无。

　　果然被我猜中，女友深更半夜跑出去，除了约会偷情还能干什么？我翻身下
床，打开一条门缝往外看，一眼就看到女友的背影走向走廊深处，途中还回头看
了一眼，我急忙躲回去，还好没被发现。

　　我再次开门已经不见了女友的身影，我急忙出来逐个房间查看，贴在门上听
里面的声音。因为现在没有什么客人，整个一层只有我们和那两个老师的房间有
人住。很快我听到一扇门后有搬东西的声音，应该就是这里了。

　　我试着转动一下把手，竟然锁住了！妈的，门都锁了，还能干什么好事？我
心中怒火猛燃，可其中似乎还有些兴奋，过去只要想到女友被别的男人压在身下
就会兴奋，如今女友在背着我偷人，我却还能兴奋起来，是不是太变态了？

　　现在顾不了那么多，突然想起每个房间窗外都有小阳台，我急忙跑回自己的
房间，来到阳台上一看，果然天助我也，阳台之间的距离都不远，而且都有铁栏
杆，很方便攀爬。我跨过几个阳台，很快来到一扇透出灯光的窗外。

　　窗户里面拉着窗帘，所幸半扇窗户是打开的。我悄悄掀起窗帘一角，一只眼
睛看进屋里，果然看到女友和文景面对面的站在一起。刚才我心中还存有一丝侥
幸，当亲眼看到事实正如猜想的一样，立即感到悲痛和绝望。

　　女友穿着一件白色背心和蓝色牛仔七分裤，脚上是一双白色高跟凉鞋。我本
想把女友弄累了，也许她就不会赴约，想不到她还是来了。

　　而且两次高潮之后的女友俏脸红扑扑的，长发自然垂在脑后，脸上除了少女
的清纯可爱，还多了做爱后自然流露出的媚态，眉眼更加含情，樱唇更加红润，
全身的诱惑魅力都增强了。妈的！这不是便宜了那小子吗？

　　“怎么这么晚？”文景问女友。

　　“今晚……我老公他……”被我疯狂操干的事女友当然说不出口，可她的小
脸更红了，扭捏的样子一下出卖了她的心事。

　　文景只是笑笑，他一定明白了：“他吃药了吗？”

　　“吃了，睡得很熟呢！”

　　“好了，快开始吧，不然来不及了。”

　　妈的！这不是典型的奸夫淫妇的对白吗？要开始了？开始什么？做爱吗？女
友竟然很听话地朝床边走去！我心脏狂跳，难道我真的会看到女友主动献身，背
着我跟别的男人偷情吗？这时屋里突然一亮，吓得我急忙缩到一旁。

　　过了一会儿，里面好像没什么动静。我再次掀起窗帘一角，看到的景像让我
当场愣住。女友并没有像我想像的那样脱光衣服躺在床上，而是背靠床边的衣柜
站着，双手背在身后，尽量挺起胸部，微笑着看着文景，两台聚光灯的光线照在
女友身上，文景正拿着一部相机给女友拍照。

　　这是……女友怎么给文景做起模特儿来了？文景竟然有这么多专业的摄影器
材，难道他还擅长这个？如果文景要小倩做模特儿，小倩应该告诉我才对，我未
必不会同意，干嘛非要做得像偷情一样？难道这是偷情的前戏吗？

　　没等我理清思绪，女友已经换了姿势，变成面对衣柜，上身贴在衣柜上，下
身稍向后挺，使得纤腰诱人地凹进去，圆翘的小屁股把牛仔裤撑得高高满满的，
臀线显露无遗。干！女友竟然会对着另外一个男人做出这么诱惑的动作！我差点
以为是自己误会他们了，这跟偷情没多少区别！

　　“小倩，靠着墙，胳膊抬起来。”

　　女友按照文景的指示，背靠墙壁面对文景，双臂高高抬起枕在脑后，饱满的
胸部本就把薄薄的背心撑得鼓鼓的，这样一来更显得女友的乳房丰满坚挺，仿佛
要撑破背心跑出来一样，露在外面的一小截乳沟深邃诱人，白皙的藕臂在灯光下
美得耀眼。

　　文景走近两步，靠近女友腋下看了看，女友不习惯被这样看，却没有放下手
臂，只是问：“文景哥哥，你看什么？”

　　“哦，没什么。想不到小倩的腋下刮得这么干净。”

　　女友“噗嗤”一声笑了出来，盈盈地说：“哪有！人家本来就是这样啦！”

　　的确，女友体毛很轻，腋下连根较重的汗毛都没有，白嫩干净得仿佛新生婴
儿，是我最喜欢吻的部位之一。

　　“呵呵！这不错！这样省得后期处理了。不过小倩啊，我怎么感觉你上了大
学以后，皮肤比高中时更细嫩了？看来有了男朋友的女孩会变漂亮啊！”

　　女友听出文景一语双关，红着脸对他做了个鬼脸。文景笑眯眯地从进到远给
女友拍了几张照片。妈的！怎么看他们都像打情骂俏的情侣，难道把我这个大活
人忘记了吗？

　　女友站着换了几个姿势，每个动作都是尽量凸显身体的玲珑曲线，文景还在
一旁忙不迭地拍照，两人都十分投入，根本没意识到窗外的我怒火都快要点燃窗
帘了。

　　“好了，去床上吧！”

　　文景一句话说得我心中咯登一下，难道要开始了吗？女友毫不犹豫地爬上白
色的双人大床，看起来比我要求她上床时更积极主动！

　　“对！再趴低些，腰向下压……对！就这样！”

　　按照文景的指示，女友面对着他趴在床上，双腿分开，上身压低几乎贴在床
上，抬头看着镜头，纤腰凹下去形成柔美的曲线，更凸显了牛仔裤下紧绷的蜜桃
美臀。

　　女友的背心是Ｖ领的，这样趴着必然露出领口风光，偏偏女友还做出瑜伽似
的的动作，胸部尽量前挺，两个白嫩嫩的乳球从领口晃了出来，半截乳沟露给面
前的男人随意拍摄。

　　文景从正面拍了两张，又到侧面拍，由于女友的背心不是紧身的，上身低下
身高的动作使背心下缘滑了下去，露出女友的小蛮腰，细嫩洁白如琼玉羊脂的肌
肤和窈窕纤细的腰侧线条全都被文景摄入镜头，当然还有高高翘起的圆鼓鼓的小
屁股。

　　妈的！这个动作跟等着挨操的小母狗有什么区别？平时我让女友做些性感动
作，她总是扭扭捏捏，在文景面前竟然做得这么自然！难道女友真的变成小淫娃
了？

　　文景又再拍了两张，告诉女友可以换衣服了，“等等！还有一件！”女友说
着，毫不犹豫地拉起了背心的衣角！我和文景都目瞪口呆地看着女友，看着她拉
高背心，从头顶脱了下来。干！女友竟然当着另外一个男人的面脱掉衣服？她到
底要做什么？

　　随即我看见女友穿着那件有点小的黑色抹胸。真不知道我脑子里在想什么，
刚才竟然以为她会露出两只坚挺的奶子！就算不是，女友这个样子也够惹火了！
抹胸把胸围勒得稍微小了点，却让嫩肉更加集中，简直就像有人用双手向中间推
挤女友的乳房，那深深的乳沟夹住三根手指绝对没问题！女友上身的肌肤大片大
片地裸露出来，灯光下闪耀乳白色的光芒。

　　文景也没想到女友会如此直接，呆呆地看着半裸的小倩。女友也觉得自己有
些过份，可脱都脱了，穿回去就没意义了。她只是犹豫了一下，最后还是把背心
扔在一旁，跪在床上理了理瀑布般的长发，鼓起勇气抬起羞红的脸颊小声对文景
说：“拍吧！”

　　文景回过神来，举起相机对着女友狂按快门。女友从小学习舞蹈，上台表演
的经验不下几十次，所以她的表现能力很强，但下了舞台仍然是容易害羞的小姑
娘，因此我都很少能见到女友如此主动地展现自己，而且都是朝着性感的方向。

　　女友先是跪在床上，双手在脑后拢着如丝的秀发，尽量露出白皙纤柔的藕臂
和曲线玲珑的小蛮腰，可爱的小肚脐看得人心旷神怡。刚才在床上跪趴的动作使
本就是低腰的牛仔裤滑下许多，前面已经露出了内裤的蕾丝花边，内裤也是低腰
的，一小截股沟不老实地从边缘钻了出来，而这一切都成了文景镜头下的绝美素
材。

　　女友本性毕竟颇单纯，让她做性感姿势到这里也就是极限了，再多的她不会
做。于是文景“挺身而出”，指导女友做出许多狐媚的动作给他拍。

　　我在窗外看到女友面对文景搔首弄姿，既愤怒又兴奋，下身竟然有了反应。
此刻我眼里的小倩已经不是那个百依百顺的小女孩，女人的诱惑从她娇小却发育
成熟的身体中散发出来，含苞待放的少女脸庞掩饰不住肉体中性感妩媚的娇娆气
息，此刻她是个性感尤物，是个渴望男人抚摸疼爱的小女人。

　　拍过这一组照片，女友拿起几件衣服去洗手间换，文景则在外面摆弄起剩下
的衣服。那些衣服应该就是女友出门时抱着的，而且基本上都是我给女友买的。
真该死！我疼爱女友给她买的衣服，竟然都成了她取悦文景照相机的工具！

　　不一会儿女友走了出来，只见她身穿深蓝色的抹胸紧身连衣裙，香肩藕臂和
性感的锁骨都露在外面，抹胸裙的上缘露出一寸深邃乳沟。裙子很贴合得包裹着
女友的玲珑身段，小蛮腰和平坦小腹上一点褶皱都没有，说明衣服下面的腰身是
多么苗条纤细。裙摆包住一半大腿，两条笔直的玉腿上裹着超薄的黑色丝袜，使
双腿更显修长，还有一股摄人心魄的魅力散发出来。

　　按照文景的指示，女友踢掉脚上的拖鞋，光着黑丝包裹的小脚丫走到一张圆
形大毯子上。女友先是站着给文景拍了两张，然后坐在毯子上，双腿弯曲放在体
侧，女友洁雪白的肌肤与深蓝色的裙子和黑丝袜形成鲜明对比，薄薄的黑丝仿佛
第二层肌肤一样包裹着女友的玉腿美足，薄雾般的丝袜中透出精巧可爱的脚趾，
看着就想含在嘴里吮吸一番。

　　接着，女友躺在地上，左腿在下面伸直，右腿曲起到身前，这时女友的下身
正好对着窗户，我能看到女友短裙下的春光。小倩穿的是她目前唯一一条黑色裤
袜，裤袜紧裹翘臀，里面透出白色蕾丝内裤的影子。

　　曲腿动作使裙摆缩起到女友的胯部，从文景的角度应该也能看到女友臀侧的
优美曲线，女友黑丝包裹的右腿更是完全暴露在他眼前，甚至能从双腿的缝隙里
看到裙下妩媚的白色内裤。

　　可女友对这样的走光动作似乎并不在乎，只是专心看着镜头微笑。如此成熟
妖艳的衣服女友平时极少穿，这件也是我为了带她参加公司年会才特意买来的，
想不到全都便宜了文景这个王八蛋！现在我知道他们说的“特别的衣服”指的是
什么了。

　　看着女友那坚挺的乳房把裙装顶得高高隆起，圆翘的小屁股将窄裙撑得满满
的，圆润的大腿、纤细的小腿和柔美的脚踝、精致的小脚丫带动贴身丝袜，时而
绷紧伸直、时而调皮弯曲，我忍不住揉弄着胯下挺立的肉棒，真希望女友再骚浪
一点！

　　拍完裙装，女友又换上一件白色衬衫，是薄薄的衣襟两边带荷叶边的那种，
透过衬衫能隐约看到里面淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩，下身依旧是那条粉色热裤。
女友将长发扎成很随意的马尾，几缕碎发垂在清秀脸颊的两侧，即使较短也能垂
过下巴。

　　淡紫色的胸罩是女友今天特意找出来穿的，我猜她早就想好要搭配这件白衬
衫，以此制造朦胧的视觉诱惑。可女友没有考虑到聚光灯强力的穿透作用，一道
强光打在女友身上，直接将白衬衫打成了透明装，里面被高耸胸部撑起的淡紫色
胸罩清晰可见，连罩杯上的蕾丝花边都看得清清楚楚！

　　干！这也太性感了吧？女友似乎渐入佳境，根本没有发觉，依然在文景的指
示下做着各种妩媚的动作。

　　文景看到眼前小美女让人喷血的样子也有些按捺不住，刚才都是只用言语指
导，现在变成亲自帮女友摆姿势，扭一扭她的香肩、按一按柔软的腰肢，或者直
接按上女友圆滑可爱的膝头推来推去，趁机抚摸我女友滑嫩的肌肤，连手指脚趾
的动作也要亲手给女友纠正。有一次为了让女友把腿抬高些，他从膝盖顺着女友
圆润的大腿一路摸上去，一直摸到热裤的边缘才停下，热裤裤管那里就是女友娇
嫩的臀瓣了！

　　这不是揩油还能是什么？可女友竟然对文景的碰触毫不介意，好像被摸的不
是她本人一样。如果女孩对一个男人没有戒心到这种程度，那只有一种可能－－
她甘愿奉献自己的一切。

　　拍着拍着，文景突然开始皱眉头。女友发现文景的变化，急忙问他怎么了，
是不是自己动作不好看？文景摇了摇头说：“你姿势做得很到位，只是……没有
达到性感的要求啊！”

　　我心中大骂文景全家，这样都不性感，难道要我女友脱光了衣服给你拍裸照
吗？女友也很惊讶，前面那样的装扮和动作已经超出她接受的底线，摄影师竟然
还说不够性感！我很疑惑，难道女友跟他达成什么协议，一定要拍性感照片吗？
再性感，女友真的要脱衣服了。

　　文景边拿相机给女友看他拍过的照片，边说：“你看，这是昨天拍的，主要
是清纯风格。这些是今天的，虽然比昨天性感一些，但远远没有达到挑起男人欲
火的程度。”

　　一听“欲火”二字，女友的小脸一红，我则差点摔下阳台！凭什么要我女友
拍能勾起男人欲火的照片？我女友又不是写真女优！又不是要演Ａ片！

　　文景接着说：“如果不再增加些性感元素，我们最初的目的就达不到了。”

　　最初的目的？我真是越听越糊涂了。女友听他这么说似乎很紧张，急忙请教
文景如何更加性感，其实她心里应该清楚，要性感必须再穿少点，可她在卧室里
跟我能做到的事，在多年不见的老友的镜头前能做到吗？

　　我还没来得及完成这个疑问，女友竟然很坚毅地点头说：“文景哥哥，你帮
我想办法吧，我要再拍些性感的照片。”

　　干！女友真的愿意在这个男人面前坦胸露乳、衣不遮体吗？那可是要拍照的
啊！女友对文景的信任让我觉得自己在女友心里无足轻重，甚至一文不值！遭到
背叛的感觉更加强烈！

　　屋里的两个人可不在意我想什么。文景点点头，拉着女友就往浴室走去。女
友吓了一跳，虽然不解其意，但还是跟着文景走进那个充满暧昧意味的小房间。
我看着两人的身影闪入浴室门口，整个人都呆住了，随即便听到浴室里传来“哗
哗”的水声，还有女友的一声惊呼。

　　我听到女友的叫声，本能地想要冲进去救人，可惊叫马上变成了银铃般的笑
声，弄得我进退维谷，不知如何是好。他们……难道在洗鸳鸯浴了？不会吧！

　　还好两人很快就出来了，文景在前，女友笑着跟在后面。一看到女友的样子
我就觉得全身的血液都集中到上下两个头上，她竟然浑身湿透，连头发也是湿漉
漉的，还在滴着水珠！

　　薄薄的白衬衫沾水即透，刚才在灯光照到一定角度的时候才会变得透明，现
在却是完全贴在女友身上，彻底变成了透明装，不留一点余地，把女友姣好的身
段完全展现出来！衬衫湿漉漉地贴着女友的身体，仿佛一层塑料一样毫无遮挡作
用，女友的淡紫色胸罩非常清楚地显露出来，连蕾丝花边的样式都清晰可见。

　　罩杯外露出的洁白乳肉跟衬衫布料黏在一起，而且我发现女友衬衫的头两颗
扣子解开了，领口一直开到两只乳房中间，白皙深邃的乳沟暴露在外，嫩嫩的乳
肉上还有晶莹的水珠闪着光芒。衬衫和胸罩一起贴着坚挺的乳房，两层薄薄的布
料挡不住微微翘起的乳头，在两个山峰中央形成两粒凸起。

　　女友的下身一样湿漉漉的，热裤上、腿上、脚上全挂着水珠，简直就像刚从
水里出来一样！眼前这个湿身小美女真的是我女友吗？

　　她的容颜美艳不可方物，身体窈窕仿若天仙，湿透的衣衫和秀发增添了野性
颓废的魅惑，全身上下的性感曲线暴露无遗，连女人最隐秘的内衣都成了招摇过
市的性感招牌。女友从镜子里看到自己的样子，连她都露出不敢相信的表情。

　　“快！趁现在拍几张，时间久了会感冒的。”

　　在文景的催促下，女友像着了魔一样任他摆布，先是单腿跪在沙发上，另一
条腿站在地上，半侧身看着房间一角，让胸部高耸的线条和领口雪白的乳肉都进
入镜头。

　　接着文景把女友衬衫的左侧拉下一些，让左肩露出，女友坐在地上，长发垂
在耳边，仿佛一只大雨中迷路的小兔子，蜷缩在街边哭泣，当然，是一只露出半
边酥乳的美艳小兔子。

　　然后文景又让女友把衬衫下摆卷起，露出纤细柳腰，做拧干衣服的样子，这
次衬衫的两边肩膀都给他拉了下去，女友的胸罩已经直接露在外面，洁白的嫩乳
更是无所遮掩地暴露在文景面前，记录在他的相机里。

　　最后女友跪在地上，衬衫已经完全敞开，衣襟松垮垮地垂在两边，半罩杯胸
罩保不住女友天生丽质的坚挺翘乳，更管不了她惹人怜爱的少女脸庞。女友的身
体有些发抖，上身挺得笔直，左手拇指插在热裤的裤腰里，右手拨开黏在脸上的
鬓发，就这样用绝对勾引的样子进入文景色情的镜头。

　　女友做着一个个诱人动作，我不知何时已经开始打手枪了。我怎么都想不到
心爱的女友会在另外一个男人面前主动敞开衣衫，用多少男人一辈子都看不到的
白嫩娇乳面对那个非亲非故的男人！小倩的样子太过迷人，我甚至感觉到文景下
一刻就要扑上去将女友就地正法！

　　可文景只是迅速拍了几张，说声“拍好了”，然后拉起女友，推她赶快去泡
热水澡。女友这才如梦初醒，刚才她似乎进入自我催眠的状态，机械地做着那些
动作，每个动作却都那么到位，仿佛是发自内心的狂野表达。

　　等到拍摄结束，女友才发觉自己的样子多么淫荡，羞得她头都不敢抬，脸红
到了脖子根，低头快速钻进浴室去了。文景在那里摆弄相机，似乎在欣赏刚才的
杰作。我已经不知该生气还是兴奋，想像着待会儿女友沐浴出来，就要投入这个
色狼摄影师的怀抱共赴巫山，我忍不住加快了套弄肉棒的速度。

　　出乎我意料的却是，文景并没有等到女友出浴，而是敲了敲浴室的门，提醒
女友别睡着了，让她早点休息，明天还有最后一部份要完成，然后收拾东西出去
了。我正不解其意，浴室的门打开一条缝隙，女友探出头来看了看，确定文景不
在房间，这才壮着胆子走出浴室。

　　女友此刻赤身裸体，仿佛瑶池泉水中出浴的仙子一样圣洁不容侵犯，那凹凸
有致胜过任何高挑模特的身材却又毫不顾忌地刺激着男人犯罪的欲望，忍不住想
把这个娇小柔弱又性感无限的女孩狠狠蹂躏一番。

　　现实容不得我多想，眼看着女友就要穿上衣服回房间了，我急忙爬回我们的
房间。刚刚躺到床上，女友就推门进来，像出去一样轻手轻脚，以为我根本没有
发现她偷溜出去拍性感艳照。

　　我心中思虑要不要突然起身揭穿女友的行径，却感觉到一个柔软的身体贴在
我背后，那么温暖、那么安逸。一时间我没了主意，不知该如何面对今天发生的
事。女友太累了，很快进入梦乡，她热热的呼吸落在我背上，竟像催眠良药一般
让我睡意朦胧……

　　等我睁开眼睛，女友已经不在身边，明亮的光线从窗帘缝隙里射进来，看得
出时间不早了。我起身喝杯水，好不容易让脑子清醒起来，看到桌上有张字条，
女友娟秀的字体写着：“小懒猪，我去游泳了，起床后来找我吧！”后面还有一
个卡通笑脸。

　　我笑着摇摇头，这小丫头还真有精神。说来也怪，女友体力远不如我，连我
都觉得累了，她肯定更加疲劳，想不到做爱之后还能起早游泳，难道性爱对女人
的身体真的有滋补作用吗？还是我女友体质特殊呢？

　　我突然想起昨晚看到一切，想起女友在文景面前袒露洁白的乳房，心中猛然
一紧，女友不会穿着那身比基尼去游泳吧？我记得昨晚把泳衣晾在洗手间里，冲
进去却没有看到。对了！我们的房间有扇窗户能够看到泳池，急忙跑过去掀开窗
帘一角，立刻看到一幅让我气血翻涌的画面。

　　还好，女友没穿那身性感得要命的比基尼，而是穿着自己的白色连体泳衣坐
在躺椅上，虽然如此，她凹凸有致的玲珑身段仍然曲线毕露，胸前两座雪峰浑圆
坚挺，两条细长的美腿在阳光下白得有些耀眼。真正让我气闷的是，在女友身边
正坐着那个文景！

　　他拉着女友一只白嫩小手，正跟女友说着什么。妈的！昨晚做得还不够吗？
我还在这里，这家伙竟然敢牵我女友的手！小倩怎么回事？不但没抽回手，还很
专注地听文景说话，脸上挂着迷人的微笑。

　　小倩在背着我跟别的男人调情？不可能！我相信女友绝对不会做出这种事！
可眼前的景像又是怎么回事？加上昨晚的一切，女友似乎不是我认识的那个小倩
了，一切意外都有可能发生！

　　这时女友突然扬起头向我这边看了一眼，我急忙躲在窗帘后面，心中同时暗
骂自己搞什么，他们在偷情为何我要躲？我再次掀开窗帘，这次看到的景像直接
点燃我胸中的火药桶－－女友竟然趴在躺椅上，让文景给她涂防晒油！

　　女友的泳衣前面保守，后面却是露背的（唉，是我给她选的），几乎整片白
洁光滑的背脊都露在外面。女友从不会主动让除我之外的男人碰触她的身体，现
在却让这个帅气的前学长抚摸她洁白如高山新雪般的裸背！文景擦得很是仔细，
那动作不像是擦防晒油，根本就是在揩油！

　　看着他的大手在我女友嫩滑的肌肤上肆无忌惮地抚摸，那动作比昨晚帮她摆
姿势更加大胆露骨，女友却像没事一样闭眼趴着。我知道女友的后背也是敏感地
带，连续的抚摸会让她动情，我仿佛看到女友被她崇拜的学长摸得微微娇喘，眼
看着就要意乱情迷了。

　　妈的！明知我在楼上还跟那狗东西这样亲密！我急火攻心，套上条短裤，赤
着上身直奔泳池。虽然文景也有些肌肉，但我在街头打过多少次架，相信摆平那
个富家子还是绰绰有余。我已经顾不上店里的服务员会不会来帮忙，一心只想把
那小子剥皮拆骨，挫骨扬灰！

　　我走到泳池边上时，远远看到女友躺在躺椅上晒太阳，旁边的文景还在跟女
友说笑着。女友突然看到我过来，叫了声“老公”，兴奋得像只小兔子一样，蹦
蹦跳跳跑了过来扑进我的怀里。

　　女友这样反应让我一愣，毕竟小倩太可爱太迷人了，被她酥软的身子一抱，
竟然使我的怒火消减几分。看到怀中小美女娇俏可人的样子，她可是毫不犹豫地
扔下刚才还在说话的老友，直接投入我怀中，难道真的是我想多了？

　　女友单纯，那个文景却看到我来势汹汹的样子，匆忙想走开。一看到他我就
火大，可女友赖在我怀里，我可舍不得推倒女友跑去打架，于是提高了声音说：
“老板，劳驾帮我跟女友拿两杯饮料好吗？”我的口吻必定很不客气，而且完全
是支使人的口气，文景稍微一愣，有些不情愿却没有办法，勉强笑着点了点头，
快步逃离眼前危险的气氛。

　　女友听出我口气不对，迷惑地看着我，我也不管她怎么想，用力揽住她的腰
走回躺椅。女友坐在椅子边缘，看得出她对我那样支使她的朋友有些不满，可她
知道我正在气头上，只是怯生生地看着我，口中欲言又止。

　　见我不说话，女友忍不住开口道：“老公，你怎么……”

　　“玩得开心吗？”我突然打断女友的话，吓了她一跳。看小倩的样子我竟然
有些心疼，我跟她说话从来都是很温柔，我稍微严肃点她就怕成这样，真是胆小
的女孩。可她这种反应更像是心里有鬼，支支吾吾地说：“还……还好。”

　　“要不要我帮你涂防晒油啊？”我脸上没什么表情，声调却非常冰冷，这下
女友立即明白是怎么回事，也看出事情的严重性，紧张得张口结舌。可没过几秒
钟，女友突然“噗嗤”一声笑了出来：“原来我老公在吃醋了。”

　　我本来已经压下火气，想不到女友却能做出调皮的样子，那银铃般的笑声平
时听起来很是享受，现在却是火上浇油。女友看到我双眼快要喷出火来，马上收
起笑意，但她并不紧张，两只小手拉住我一只手说：“老公，我们在一起这么久
了，你还不相信我吗？”

　　女友仰头看着我，明亮清澈的眼眸里满是真诚和爱意，险些让我忘记刚才看
到一切。可昨晚的景像再次提醒我看到的是不容争辩的事实。我甩开女友的手，
冷冷地说：“那你告诉我，我该怎么想？”

　　女友撒娇似的坐在我腿上，见我没有搂住她，似乎有些失望，但还是靠进我
怀里，在我耳边柔柔地说：“老公，我爱你！人家早就把一切都给你了。我的身
心都是你的，你还有什么好担心的？”

　　女友说得没错，我知道她是爱我的，我也愿意相信她，可那些事仍然无法释
怀。

　　“那你跟他怎么回事？是不是要我捉奸在床才行？”话一出口我就后悔了，
似乎说得太重了。女友也是一惊，委屈得快要哭出来了。我就是心太软，看女友
这个样子，不禁用手臂环住她的纤腰。

　　女友被我逼得无奈，看了看四周，很小声地说：“杰，我知道你吃醋是在乎
我，可是你不该吃文景哥哥的醋。”妈的！还叫得那么亲密！女友见我瞪眼，急
忙改口道：“其实文景他……我本不想告诉你的，可是……”

　　“可是什么？有什么话快说！”

　　我隐隐觉得不对，女友不会告诉我她早就倾心文景，一直无法忘怀吧？如果
她再不承认，我就把昨晚看到他们幽会的事挑明算了。谁知女友却说：“文景他
不是男人。”

　　“什么？”我想不到女友会说出这句话，一下子弄得我不知所措：“不是男
人？他还能是女人不成？”

　　“不！不！我是说，他不能算是男人。”

　　我已经大概明白了女友的意思，但还是让她说清楚。

　　“文景在高三那年去爬山，结果出了意外，从很高的地方滚落下来，听说伤
势很严重，后来虽然身体恢复了，却……却不能再……”

　　“做爱？”我替女友说出她难以启齿的词，女友立即点头。

　　“你怎么知道？”我随口一问，女友立刻羞红了脸：“哎呀！我还能怎么知
道？当然是听别人说的啦！那时几乎全校的人都知道。而且有一次我偶然听到他
跟朋友聊天，自己承认受伤影响了那个能力，所以……老公你真的没必要吃他的
醋。就算他健康我也不会跟他怎样，小倩是你的。早上我不想打扰你睡觉，可人
家又怕晒伤，只好让文景帮下忙，因为我知道他……所以才放心让他帮忙的。”

　　女友后面的话我没有用心听。真想不到文景竟然是个无能人！难道女友也是
因为这一点才放心在他面前做出那么性感诱人的样子吗？看来真的是我想多了，
女友怎么可能会背着我跟别的男人调情？正因为文景不能算男人，而且女友很信
任他，所以才会允许他抚摸自己的身体。打了文景不要紧，因此错怪女友就是我
不好了。

　　虽然心里还是有些不痛快，可排除了被人抢走女友的可能，让那个算不上男
人的“男人”抚摸女友光滑的肌肤，我还是稍微感到些兴奋的。但我还是不明白
女友为何去给他拍那样的照片，还想尽办法变得性感。不过知道女友不跟这个文
景发生什么，最关键的问题就算解决了，其余的事完全可以慢慢问女友。

　　女友见我表情松懈，也跟着高兴起来：“老公，我觉得那样的事应该是男人
很重要的秘密吧，所以他不说，我也不好泄露，你就装作不知道好吗？”

　　我已经感到释怀，甚至对文景有了些许同情。他人帅气又有钱，却有那样无
法启齿的毛病，的确够可怜的，就算让女友做模特拍性感照也无法像普通男人那
样去欣赏，还好刚才我没有真的做出什么过激的事来。我笑着搂紧了女友娇小的
身体，保证不会穿帮。

　　这时文景端着饮料走过来，既然知道他威胁不了我跟女友的关系，我便对这
个女友的好友和气许多。文景虽然惊讶我态度的转变，却不好问什么，陪我们聊
了会天就跑去忙了。当然拍照的事还悬在我心里，想起昨晚文景说还要拍一些，
我干脆静观其变，看看今晚究竟有什么结果。

　　到了晚上我故技重施，假装吃了安眠药骗过女友，等她悄悄出门我又跟了出
去。今晚女友路线不同，出门后朝楼下走去。因为客人少，旅馆里开的灯很少，
我藉助黑暗很容易躲藏，一路上都没有被女友发现。

　　女友来到一楼走廊一个偏僻的角落，远远看到文景等在那里，他没说什么，
带女友走进一扇小门。我等了一会儿，悄悄跟上去试了一下，门没锁，门后是一
段向下的楼梯。这里原来是进入地下室的入口，三更半夜女友跟文景跑到地下室
里做什么？直觉告诉我今晚的事不像昨晚那么简单。

　　楼梯连接一条狭窄的走廊，走廊尽头还有一扇门。我轻手轻脚的走到那扇门
前，发现门是微敞着的，看来他们觉得这里绝对安全，放松了警惕。我从门缝看
进去，想不到门后别有洞天。

　　里面是个储藏室，杂七杂八放着很多东西，但房间很大，并不显得局促，而
且可能有意清理过，没用的东西都清到四周，中间留下一片很宽敞的部份。面对
我的是一条四人座的长沙发，旁边还有个单人沙发，再旁边摆着一张山水屏风，
看来都有些旧，应该很长时间不用了。四周还是像昨天那个房间里一样摆着聚光
灯，其中两盏打开照着中间的地面。

　　一开始我没看到女友他们，不一会儿就看到文景拖了个大大的白色床垫放在
中央空地上，然后对着屏风说：“小倩，好了没有？”话音刚落，女友俏丽的身
影从屏风后面转了出来，脚步轻盈地走到屋子中央。

　　女友身穿日本女学生的制服－－白色短袖水手服，蓝色的领子，深蓝色百褶
短裙，裙摆勉强遮住一半大腿，一截美腿下面是深蓝色长筒棉袜，一直包裹到膝
盖下方，脚上是一双圆头黑皮鞋。

　　萝莉女孩的娇小身材加上女友可爱的清纯容貌，穿上这身制服再合适不过，
活脱脱一个靓丽的高中女生。我见过女友穿学生服的样子，所以并不是很惊讶，
只是我很纳闷为何这身衣服的尺寸这么合身，仿佛就是为女友量身定做的。

　　女友的长发扎在脑后，大眼睛一眨一眨的灵动有神，嘴角微微上扬，带着几
分俏皮的样子。看来今晚最后的拍摄，女友会穿些更特殊的衣服，后面一定有好
戏看。妈的！怎么好像女友不是我的，我成了纯粹的旁边者！

　　那边两人已经开始拍照。今天文景的指导更加“到位”，女友先是站着做了
几个调皮可爱的动作，接下来就开始有色情的味道。女友侧面对着文景蹲下，短
短的裙摆自然下垂，前面滑到大腿根部，后面垂到地面，让女友从长筒袜的袜口
一直到侧面的大腿根部全都暴露出来，文景就对着女友的玉腿连拍数张。

　　接着女友脱掉鞋子走上床垫坐下，面对镜头双腿交叠，歪着头露出可人的微
笑，手臂拄在膝盖上，手指放在唇边，样子既调皮可爱又妩媚动人。可文景似乎
并不满意，一个劲儿催促女友腿再分开些。女友羞得低下了头，我则气得想冲进
去揍他一顿，哪有命令别人女友分开双腿的？就听文景说道：“小倩，如果你放
不开的话，咱们今晚就别想完成任务了。这里只有咱们俩，你还害羞什么？”

　　妈的！什么叫只有你们俩？那是我女友啊！可小倩似乎对“完成任务”特别
在意，竟然听话地打开了双腿！干！我已经顾不上思考他们说的任务指什么，因
为眼前我女友正坐在床垫上，大腿并拢，两条纤细小腿向两边张开，裙下白色带
许多心形图案的少女内裤大咧咧地露了出来。

　　一瞬间仿佛所有的灯光都集中在女友下体，文景的镜头自然也对准了那方寸
之间的春色，把我女友穿着学生服露出小内裤的样子拍了下来。女友羞得满脸通
红，可她还是忍着让文景拍了几张才合拢双腿，拉好裙摆。我不明白女友为何要
拍这样的照片，她一点都不像被威胁的样子啊！

　　下一个镜头女友的右腿伸直，左腿高高抬起，两只纤细小手卷起左脚上的深
色长筒袜，一直脱到露出后半截白嫩的脚掌才停住，保持这样姿势让文景拍了两
张，然后左手扶着白嫩的小腿，右手拉起脱掉一半的袜尖，把堆在足尖的袜子拉
长，直到袜口套在脚掌上，前端拉得笔直，刚刚拉好的裙摆再次罢工，只是这次
女友没那么介意，露内裤着完成了拍摄。

　　接着女友把两只长袜都脱掉，改成趴在床垫上，小腿抬起，两只精巧白嫩的
小脚丫绷紧，十趾尽量紧握，让脚掌形成反向弧线，白皙嫩滑的脚掌挤出几道可
爱的褶皱，足底的肌肤因挤压而变成粉红色。

　　女友知道她的玉足诱人，尽量在小脚丫上多做文章。文景自然不会忽略这一
点，指导女友左手伸到后面勾住脚背，手指纤细修长，小脚柔若无骨，巧手加玉
足的组合更加诱人品尝。

　　然后女友起身坐到沙发上，又手撑着脸颊，手肘支在沙发的扶手上，盈腰款
扭，下身扭向右边，左腿略高一些，同时左手撩起裙摆，女友的整个裸腿玉足都
呈现在我们面前，包括侧面圆润饱满的臀线。

　　“稍微休息一下吧！”文景拍了几张说道，还从旁边拿来饮料给女友喝。文
景自顾自地摆弄着相机，像昨晚一样眉头紧锁，似乎还是不满意。女友问他怎么
了，他还是说不够性感，并把相机交给女友，让她自己看这两天拍的照片。

　　“可是……已经很性感了，再过份的话，我怕杰会生气。”女友突然提到了
我，难道她没想瞒着我？

　　这时文景说：“也许跟你平时的装扮有些差距吧？既然你找我帮忙，我就要
从我的角度提些意见。你很上镜，这些照片拍出来都很好看，不需要什么修饰，
但你想拍些特别的照片给男友做生日礼物，总不能这样敷衍了事吧？”

　　什么？生日礼物？我这才想起来自己的生日快到了，难道女友拍这些性感的
照片就是为了给我做生日礼物？再想想女友的行为就说得通了，文景是她信任的
老朋友，懂得摄影，最重要的是他生理有缺陷，这些因素加在一起，文景的确是
最佳人选。

　　不知女友是思虑良久还是灵机一动，冒出这么个主意。我猜她是觉得自己平
时都是小女孩打扮，很少有性感出镜的时候，所以要将不一样的自己展示给我，
可她本性清纯可爱，一定是有这个念头又遇到机会，忙不迭跑去实施，但根本没
想过对男人来说性感要做到什么程度才够。

　　原来女友做这些都是为了我！想到我的猜测和反应，觉得对女友有些愧疚。

　　这时文景接着说：“你比较了解他，应该知道他喜欢什么样的你，或者他看
到什么样的你会激情澎湃。如果你觉得这样就可以，我自然不会有什么意见。”

　　文景的话在我听来像是心理暗示，虽然明白，却忍不住顺着他的话去想。其
实对我来说，小倩这个妖精一样的尤物无论怎样都能让我激情澎湃，前面拍的那
些照片足以颠覆女友在我心中的形象，裤子里坚硬的肉棒就是最好的证明。可女
友似乎想得更多，她的眉头也皱了起来，用可爱的表情思考着。

　　“可是……再性感是什么样子？我真的不会了。总不能……不穿衣服吧？”

　　“这个没问题，如果你想让男友彻底为你的魅力所征服，我可以帮你。”

　　哈！要他帮忙？我女友的美丽我还能不知道吗？她身上每一个毛孔我都清楚
得很！

　　“你们在一起这么久了，你身上每一个毛孔他都清楚得很吧？”

　　干！文景会心灵感应？怎么我想什么，他随口就能说出来？女友听到文景的
话，羞红着脸点了点头。

　　“呵呵，所以啊，就算你拍裸照也未必能达到最佳效果，毕竟你的身体他已
经看过无数次了。”

　　“哎呀！文景哥哥，你别说了！”女友羞得连头都不敢抬了，这么隐私的事
从另外一个人口中说出，女友当然难以承受，不过她似乎并不生气，应该是文景
特殊状况的原因吧！我心想小倩的柔美娇躯就算看无数次都不会腻，可女友似乎
认同他的说法。

　　文景笑了笑，说：“小倩，既然你要给男友看你不同的一面，那就必须做出
改变。前面拍的照片最多是诱惑，离性感还差得远呢！其实你不必担心，杰他那
么爱你，你特意为他准备这份礼物，他肯定高兴还来不及。这里每个房间布置都
不同，如果他问起，你可以说是在影楼请女摄影师拍的。现在这里就只有我们两
人，你可以放心展现自己，毕竟我……你知道的。就算告诉杰是我拍这些照片，
因为这个，他也不会介意的。”

　　“不！文景哥哥，你是个好人，我……不会对杰说什么的。但我真的不会，
你教我吧！”女友急忙解释，可说到后面明显底气不足，毕竟她的确把文景无能
的事告诉我了。

　　得到女友的认同，文景便开始去引导她：“呵呵！没关系，连我都接受现实
了。小倩你最好想想，杰他有什么特殊的爱好，你们亲热的时候他最喜欢吻你哪
里，摸你哪里？”

　　妈的！就算你不算男人，也不能这样问一个娇羞无限的小女生啊！女友却下
定决心，很认真地思考起来，回想跟我亲热时的样子，让她本就红彤彤的脸颊更
填红晕，头也不由自主地低下，可嘴角却逐渐出现微笑，她的思想里一定全是我
们卿卿我我和热烈交合的场景。

　　最后女友怯生生地说：“杰他……我想不出什么特别的，他每次都会……吻
遍我全身。”女友说着，头已经快埋都胸口了。我在门外听得热血沸腾，要女友
当着另外一个人的面说出这么露骨的话，本身就是一种轻度的淫辱。

　　“这样不好判断啊！总有些特别的部位是他光顾得最多的吧？”文景竟然用
“光顾”这个词！当我女友是卖春的吗？

　　女友却不介意，为难却又很坚决地边说边用手在身上比划：“最多的……就
是这里，这里，嗯……还有耳朵啦、腋下啦、脚啦这些地方。”女友的小手依次
拂过自己的胸部和小腹，将说不出口的部位用手势指出来。

　　“哦……其余的部位很正常，前面也有表现，恋足这个嗜好倒是可以利用。
还有吗？你们做爱的时候，他最喜欢怎样？”

　　妈的！问题越来越深入了，不就是拍照片吗？有必要问得这么清楚吗？

　　女友犹豫了一下，虽然害羞却并未觉得不妥，盈盈说道：“那个时候……其
实我都没有做什么，都是杰主导的。如果说特别的话，他很喜欢我身子软软的，
能做些比较难的动作。”女友支支吾吾说完，真想找个地缝钻进去。我听着女友
跟别人描述我们做爱时的情景，下体更加充血壮大。

　　文景笑眯眯地说：“没什么不好意思的嘛！这些都是正常事，看来你是被动
型的女孩。不过你说的倒很有参考价值，我们就在这几点上做文章吧，保证你男
友看了恨不得马上把你按倒。”

　　“讨厌！”女友娇嗔地打了文景一下。

　　妈的！这样的对话，这样的动作，应该是我跟女友之间特有的，怎么好像文
景代替了我，成为小倩真正的男友了。我又觉得好笑，跟个不算男人的家伙吃哪
门子醋啊？

　　“好了！喝光你的饮料，我们赶快开工吧！”

　　女友听话地将杯中饮料一饮而尽，拿着文景递给她的衣服，等着再拿另外一
件。可文景却没有再给她，而是在她耳边低语两句，女友为难地看着文景，文景
脸上露出帅气的微笑说：“怎么？还不相信我啊？”

　　“没有！都听你安排吧！”女友说完跑到屏风后面，不一会儿换好了衣服，
轻盈又羞涩地走了出来。

　　只见女友上身穿一件白色长Ｔ恤，长度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下缘带
非常短的淡绿色蕾丝裙摆，两层荷叶边的样式，材料是透明的薄纱。再往下看，
一股热流冲到鼻孔，我差点飙血！

　　女友下身只有一条小小的白色布满小红心图案的内裤，两条洁白修长的美腿
完全暴露，因害羞而前后交叠，不安地轻轻摩擦，光着的精巧玉足踩在地上，脚
趾微微分开，小内裤极其贴合地裹住女友平坦的小腹，一丝多余的起伏都没有。

　　女友走过文景面前，小屁股被内裤裹得曲线毕露，高翘圆挺犹如满月，半截
臀缝从屁股下缘延伸而上，消失在尾椎骨附近。如果刚才女友小小走光是怡情小
景，现在直接穿内裤登场就是澎湃胜景！女孩子最后一层遮羞布都露了出来，加
上上身的白色Ｔ恤，起伏飘渺的透明裙摆，对比之下更是达到喷血的效果。

　　不知大家是否看过女孩穿着遮住屁股的长衫、两腿赤裸的样子？是否因此联
想过长衫下女孩有没有穿内裤？此刻女友给人的感觉就是那样，而且更加刺激，
因为她的内裤就露在你眼前，不必猜想它是否存在，可以直接联想如何给女孩脱
掉！

　　女友双手拉着纯粹装饰的裙摆，文景毕竟是老朋友，毕竟有男人的样貌，让
她只穿内裤出现实在太羞人了。文景的表情却很平静，上下打量女友一番，用很
正常的语调让女友在屏风前摆好姿势。

　　文景的平静使女友放心不少，听话地走到屏风前，侧面对着镜头抬起左腿，
肉嘟嘟的小脚丫踩在一个木箱上。木箱的高度到女友腰际，因此女友这个姿势已
经是双腿大开，不管是抬起还是伸直，两条玉腿的修长线条都得到完美展现，也
令小内裤增色不少。

　　接着女友面对镜头蹲下，双腿呈Ｍ型，膝盖向两边打开，两腿中间的私密部
位毫不设防，小内裤勾勒出阴户的柔美线条，由于内裤很小很薄，我隐约看到女
友阴唇的痕迹显露在窄窄的布料上，而且内裤最窄部位的中心，似乎有一点湿润
的痕迹！

　　难道因为连续拍这些性感照片，女友的身体有了反应？现在她双腿打开，两
边明亮的灯光照在她身上，哪怕最微小的痕迹都无处遁形，内裤上的水痕虽然很
小却十分明显，相信文景也看得清清楚楚。

　　妈的！就算他不是男人，女友性感甚至淫荡的样子被别人看到也足以让我兴
奋，不自觉地隔着裤子揉弄肉棒。

　　那边女友趴在地上，像只小母狗一样高高翘起屁股，饱满的臀肉仿佛要撑开
内裤，接着女友抬起右腿朝后背的方向弯曲，柔软的身体显示出极佳的柔韧性，
长腿在空中成了Ｃ字型。

　　文景又去女友的衣服里面翻找，突然一团黑色的东西掉了出来，文景拿起来
一看，正是女友新买的黑色比基尼。

　　“咦？这是在我们店里买的吧？正好！穿上这个吧！”

　　女友似乎是拿衣服的时候无意中夹带了这身泳衣，她自己都有些吃惊，支支
吾吾地说：“穿这个？是不是有点太……”

　　“不会！本来我也想让你拿泳衣的。要展示柔韧性必须有贴身的衣服，这样
才能看出身体优美的曲线，这身泳衣再合适不过了。”

　　说着，文景把泳衣塞给女友，让她赶快去换。女友稍有犹豫，却架不住文景
催促，像受了催眠一样乖乖走到屏风后面。我心中狂跳，那身泳衣穿上就跟没穿
一样，女友根本不敢在外人面前穿，难道今晚要穿给文景看吗？

　　很快女友换好了衣服，轻挪莲步款款走出，我跟文景同时瞪大了双眼，呆呆
看着眼前这个白嫩如出水芙蓉、玲珑似瑶池仙女的性感尤物。

　　我不是第一次看也被女友的美丽所折服，文景更是目瞪口呆，只见细细的带
子挂在女友身上，小小的罩杯托起圆润酥乳，窄窄的泳裤两边露出诱人的股沟，
两条白玉雕琢的美腿完全展露，腰际仅有的细带出卖了腰腿相连处的柔美线条，
黑色布料映衬女友的冰肌雪肤，显得肌肤更加娇嫩欲滴，小屁股比一般女人都要
翘挺，显得本就窄小的泳裤更加不堪，两边各有一半雪臀嫩肉露在外面。

　　从小练舞使得身材娇小的女友比例极佳，看起来竟有高挑的感觉。我心中大
骂可惜，如果文景是正常男人，此刻必然要精关不守，鼻血横流了！

　　“文景哥哥，你别这样看人家嘛！”女友受不住文景扫瞄仪似的目光，低着
头娇声抗议。

　　“哦……对，对不起！小倩，你太美了！高中时你的身材就很好，现在更加
成熟了，这身泳衣真的非你莫属。”

　　女孩都喜欢听人赞美，女友笑颜如花，加上本性的娇羞，仿若盛开的莲花诱
人采摘，暴露在外的大片嫩白娇乳，玲珑乖巧、凹凸有致的身体曲线，火辣性感
的黑色比基尼，让她看起来像写真女优一般淫美动人。文景举起相机，女友很乖
巧地走入镜头中央等待文景的指示，可文景却让她自由发挥，动作一定要凸显身
体的柔韧性。

　　摆弄性感姿势女友不会，可说到舞蹈她就是内行了。明亮的灯光打在女友身
上，相机镜头对着自己，女友一开始还有些放不开，毕竟舞蹈服和比基尼差别太
大。好在女友做起舞蹈动作能很快投入，摆了两个姿势就渐入佳境，而且文景在
旁边不停提点，让她想像是我在看她表演，想像我们相拥亲吻的感觉。他们不知
道，我其实正在门口偷看呢！

　　女友跟随文景的引导，脸上红霞更浓，笑容越来越妩媚，动作大开大合，将
绝美靓丽胜过专业模特的身姿尽情展现，我甚至能感受到从女友体内散发出浓浓
的诱惑力，将我的双眼牢牢捆住。

　　女友抬起右腿，４５度、９０度、１８０度！女友的玉腿伸得笔直，从正面
一点点抬高，直到小嫩脚抬到头顶，整条右腿毫不费力地贴在身上。女友左腿同
样站得笔直，右手扶住抬起的小腿，这个动作使得右臀移到前面，脱离了泳裤的
保护，几乎整个暴露出来。舞蹈女孩柔软的身体做这样高难度的动作毫不费力，
脸上还挂着甜丝丝媚媚的笑容。

　　接着女友放下右腿，没有落地直接向后一甩，上身前探，双手在身后勾住右
脚踝，又将右腿从身后拉起，同时向后仰头，直到头顶与小腿贴在一起。向前突
出的上身使两只饱满玉乳将泳衣绷得紧紧的，仿佛马上就要撑开泳衣弹跳而出，
乳房圆润的形状展示到了极限。绷紧的臀肉也将泳裤向中间推挤，深深陷入迷人
的臀缝里。

　　文景绕着女友不停按下快门，还走到身后去拍女友绷紧浑圆的小翘臀：“小
倩，你的身子还是那么柔软！高中时看你做这些动作就觉得很美，现在你的身子
更成熟了，做起来更加迷人。女友的身体又性感又柔软，杰真的很幸运。”

　　女友受到夸赞，心里自然喜滋滋的，几乎没有停顿就单膝跪地，双腿贴着地
面绕到体侧，修长玉腿紧贴地面，做了个一字马。女友双手勾着自己的脚趾，纤
腰款扭，上身便贴上伸得笔直的左腿，歪头向镜头嫣然一笑。文景和我都看得痴
了，他不停按快门，我不停打手枪。

　　由于比基尼实在算不上是衣服，女友做每一个动作时身体的线条都得到完全
的展现，充满弹性的肌肤水嫩柔滑，配合肢体的大开大合将女孩特有的柔美毫无
保留地奉献出来。那边女友似乎进入了状态，俏脸更加红润，眉宇间的笑靥勾魂
销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻眨，简直就是赤裸裸地勾引。

　　女友躺在毯子上，双腿还保持着一字马的姿势１８０度大开，小嫩脚绷紧，
从左脚尖到右脚尖形成完美的一条直线，被多次抻拉挤拽的小小泳裤显得如此不
堪重任，女友柔嫩的大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地钻了出
来。

　　干！我眼睁睁看着女友面对另外一个男人如此淫荡、如此不知羞耻地双腿大
开，将最隐秘的美丽下体对着镜头，给人拍下她如此淫靡的样子。而且女友还不
知足，双腿继续上抬，很快一字变成了Ｖ字，女友的双腿已经分开到负角度，带
动屁股抬离地面，我看到泳裤几乎变成了丁字裤，女友那两团白嫩圆翘的嫩臀完
全暴露出来。

　　大开双腿的动作使得胯间窄窄的黑色布条显得更加狭窄，不知是穿时紧张还
是动作拉扯的关系，我明明看到泳裤右边的绑带有些松，胯间的布条变得歪歪扭
扭，女友右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！而这一切都被文景装进了相机里！

　　干！我差点喷出鼻血来！女友却毫不知情，保持这个动作让文景随意拍摄。
虽然文景有那个毛病，可给他看到我女友下身的春色也足够刺激了！

　　女友的表演还没结束。她撑起上身，双腿还是保持分开的姿势，小腹着地变
成趴在地上，双腿从身后勾起，纤巧双手分别拉住两只白皙脚踝往前压，头高高
扬起，将双脚从身后拉到两次肩膀上，整个身体形成了Ｏ型！我看得傻了，文景
可没有，他将女友的一连串动作都记入相机里。

　　“小倩，亲亲你的脚。”

　　“啊？什么？”

　　啊？什么？我心里也跟女友一样吓了一跳。

　　文景接着说：“你不是说杰很喜欢你的小脚吗？你自己亲亲，保证他看得喷
血！”

　　妈的！文景的歪主意还真不少。我还从没想过让女友做这种事，可顺着他的
思路想下去，似乎真的有些刺激，正好藉机欣赏一番。平时我提出这样的要求，
女友一定会拒绝并骂我变态，可眼前的小倩只是犹豫了一下，扭头看了看就在脸
旁的白嫩香莲，毅然吻了上去！

　　女友红嫩的樱唇印上自己白皙精巧的小脚丫，文景的快门声同时响起，我在
门外看得口水都流出来了！一个清纯可爱的女孩身穿比内衣还要暴露的黑色比基
尼，白皙柔嫩的身体反向弯成Ｏ型，乌黑长发散在背脊和脸旁，她唇线清晰的水
嫩红唇贴在自己娇滴滴白嫩嫩的小脚丫上，这场景怎能不让男人兴奋晕厥？况且
我做梦都想不到女友会做出这样的事。可看女友的样子完全不似勉强为之，难道
她为了取悦我真的什么都愿意做吗？

　　“对！多亲几下！舌头伸出来！对！就这样！”

　　文景快速拍着一个个特写镜头，女友像只被催眠的小猫一样，听话地按指示
亲吻自己柔弱无骨的小肉脚，伸出舌头在足背和足弓上舔舐，一根根吮吸自己小
巧的脚趾。妈的！我简直不敢相信那就是我的清纯小女友！可爱清秀的容颜做出
如此猥琐淫靡的事，甚至比荡妇表演更加火辣淫荡！

　　这个过程文景拍了几十张，直到女友意识到自己的所作所为多么不可思议，
才如梦方醒般停了下来，羞涩地直起身，坐在毯子上不知所措。

　　文景却好像什么都没发生一样，笑眯眯的对女友说：“好了！还差最后一点
就大功告成了！”

　　女友扬起头迷惑地看着他问道：“最后一点？这不是最后吗？”

　　“当然不是。这些只是给你热身，最精彩的现在才开始。”

　　“可是……我已经不能再做更过份的事了。”

　　“放心，就算你肯，你男友也不会喜欢的，我是说按照你男友的喜好再加点
料。”

　　我和女友都是一头雾水，可女友今晚一次次突破自己的底线，我真想知道她
还能做出什么。

　　见女友迷惑地望着他，文景解释说：“刚才你描述跟男友亲热，都是他来主
导是吧？”

　　女友点点头。

　　“也就是说，你属于被动型的女孩。你知道被动型的女孩怎样让一个早已熟
悉自己被动的男人耳目一新吗？”

　　“这……是要我变主动吗？”

　　“嗯！其实有两种方法，变主动是其中之一。不过我看以你的性格，要变得
很主动似乎不太可能；而且你外表可爱，如果火候不到的话，反而会看起来很好
笑。”文景故意停下，看着女友的反应。

　　女友一双明亮的大眼睛看着文景，怯怯地问：“那……另外一种方法呢？”

　　“还有一个方法很简单，但能起到极佳的效果。被动型女孩能够给男人征服
的快感，如果能让男人的征服感得到更大的满足，就要变得更加被动，甚至是顺
从和奴役。”

　　“啊？这……”女友被文景的话震惊了，特别是最后一个词：“难道要我做
奴隶？这怎么可能嘛！”

　　文景笑笑说：“不是要你做奴隶，是让你表现出顺从的感觉，其实很容易，
一根绳子就能做到了。”

　　女友一听绳子，立刻明白了文景的意思，红着脸低下了头。门外的我更是震
惊，难道他要把我女友捆起来？脑中又浮现出女友被五花大绑，文景对她横加虐
待的镜头，肉棒竟然又胀大一些。

　　“别害羞。你跟男友应该做过类似的事情吧？”

　　的确，我跟女友玩过强奸游戏，但只是随便用丝袜、裙带之类的东西轻轻捆
住女友的双手，意思一下罢了。这么羞人的事我本以为女友不会承认，可她却点
了点头！

　　文景继续用激将法：“虽然我……你知道的，但我的心理毕竟是男人，对男
人的想法很了解。如果你觉得刚才拍的足以让杰满意，那就不用多此一举了，反
正你做到这一步杰应该会很开心。”说着，文景就要收拾东西。

　　女友突然抬头对文景说：“文景哥哥！我愿意做！求你教我吧！”

　　干！女友要做什么？就算我有特殊癖好，也不愿让她被另外一个人捆起来拍
照啊！女友为了我竟然愿意做这么大的牺牲！我想出去阻止，可这样就暴露我偷
看的事实。心中阴暗的念头涌起，竟然真想看看女友被捆绑的样子！

　　“只是……不能做得太过份，否则杰会生气的。”

　　“放心吧！只是拍照而已，表达出意境就好了。”

　　妈的！这种照片还讲什么意境？怎么感觉不像女友找文景帮忙，好像女友成
了文景的专职模特，他要怎样做，我女友就必须怎样。

　　文景从女友的衣服里翻出一件黑色吊带薄纱睡裙和黑色丝袜递给女友，嘱咐
她穿上，里面的泳衣不要换。女友转入屏风之后，文景在仓库一角翻找着什么东
西。

　　不一会儿女友缓缓走出来，她现在的样子已经足够惊艳了：睡裙几乎完全透
明，透过薄纱能隐约看到小倩窈窕纤细的腰身，小小的比基尼泳裤更显得神秘诱
惑。睡裙胸前有蕾丝花纹，掺杂一些红色的线条，使胸部不至于直接暴露，却营
造出若隐若现的迷离感觉。

　　裙摆只到膝上２０公分，黑色丝袜的宽花边都露在外面，袜口与裙边之间的
雪白玉腿在黑色的衬托下更加娇艳迷人，暴露在外的香肩藕臂也如空山新雪后的
柳枝一般惹人怜爱，一双黑色绑带高跟鞋托着小巧精致的小脚丫，使那对香莲更
加柔美瑰丽。女友现在的样子已经完全是跟我做爱时的装扮了。

　　文景满意地点点头，拿出一根白色棉绳，让女友双手背到身后，两条小臂贴
在一起，用棉绳在女友的小臂上缠几圈，打了个结，女友的双臂便被束缚起来。
接着文景扶女友去沙发上坐好，又用同一根绳子捆住女友的脚踝。

　　文景退开两步，仔细欣赏自己的作品。女友侧身面对文景，双腿交叠放在体
侧，露出后背捆绑她的绳子，头扭过来，按照文景的指示做出楚楚可怜的表情。

　　我第一次看女友被这样捆绑，而且表现出奇地顺从，但捆她的人还不是我，
心中不由升起一阵醋意。我看着女友变换姿势，整个人躺在沙发上，上身艰难地
抬起，仿佛是被捆她的人丢在沙发上，眼睁睁看着那个人一步步靠近，马上就要
扑上来狠狠强奸她。

　　也许是我想像作祟，文景并没有扑上去，而是给女友解开绳索。我以为这就
结束了，谁知他又拿出几个黑色的东西在女友眼前晃晃。女友吃惊地捂住了嘴，
细看之下我也吓了一跳，文景竟然有这种东西！

　　他拿的是两套黑色真皮手铐，一副略窄，五、六厘米宽，应该是拷手的；另
一副较宽，大概十厘米，应该是用在脚踝上的，每只手铐都能伸缩改变松紧，并
且配有圆环，圆环上连着细细的金属链。

　　“这是……你怎么会有……”

　　“哦，这是过去一个客人落下的，本来想扔掉的，但总是忘记，幸好还在，
可以派上用场。快点吧！时间不多了。”

　　文景说着推女友回到沙发上，女友迷迷糊糊地根本没有提出异议，任文景把
两幅手铐铐在她纤细的手腕和脚踝上。干！那东西我只在Ａ片里见过，还是重口
味Ａ片里才会用的器具，现在却出现在我心爱的女友身上！一个貌似高中生的小
女孩被黝黑的皮手铐锁住手脚，这镜头太过香艳了！

　　如果事先不知道，看到女友拍这样的照片，我肯定不会高兴。女友似乎也意
识到这点，表情有些犹豫，身体却没有丝毫的抗拒，很快就给文景装上了束缚的
皮扣。

　　文景让女友跪在沙发上，将她的左手和左脚、右手和右脚分别铐在一起，还
把链子拉得很短，迫使女友上身后仰，把一对嫩乳挺得高高的撑起睡裙的薄纱，
形成高耸曼妙的形状。然后他拿起相机，对着被束缚的小美女一通狂拍。他越拍
越亢奋，竟然走过去剥落女友左边的肩带，露出里面小小的三角形罩杯和大片嫩
白乳肉。

　　“文景哥哥……你……你做什么？”

　　“当然是给你拍照了！这样你男友看得才爽，我看得更爽！哈哈！”

　　“什么？你说什么啊？”

　　文景的话让我和女友都愣住了，可他并没给我们反应的机会，上前一把将女
友推倒在沙发上，由于手腕和脚踝锁在一起，女友只能曲起身子。文景掀开女友
的睡裙，对着她圆滚滚的小屁股又是一阵狂拍。

　　“文景哥哥！你怎么这样！你要做什么啊？”

　　“做什么？当然是要做爱了！”

　　什么！文景他不是受伤不举吗？怎么会……还没等我从震惊中回过神来，文
景迅速脱掉短裤。

　　干！眼前的景像让我大吃一惊，女友更是惊得张开小嘴连话都说不出。文景
的下身一条巨龙般的大肉棒昂首挺立，因为穿了紧身的内裤，肉棒紧紧贴在肚子
上，涨红发紫的龟头已经从内裤顶端钻了出来。

　　妈的！他故意穿紧身内裤，就是不让勃起的肉棒撑起裤子吗？难道他不是无
能？

　　“你……你……”女友一时不知所措，竟然盯着那个大龟头挪不开视线。

　　“哈哈！没想到吧？你是不是以为我阳痿啊？告诉你吧！登山受伤是真的，
不过没伤到这里。高中时我的确有过阳痿的毛病，不过那是因为青春期内分泌的
问题，后来自然就好了。学校里的人怎么说我无所谓，反正马上就离开了，我懒
得解释。”

　　“那……这几天你一直都是……”

　　“哈哈！是啊！谁让你那么傻，没发现我是假装的！其实高中时我就喜欢你
了，如果不是因为阳痿的毛病，我早就向你表白了。你应该属于我！不应该是那
个家伙的！我一直后悔没对你表白，只好用这根大鸡巴狂干别的女人来发泄。想
不到还能遇到你，好不容易有了机会，你却以为我还有毛病，竟然拒绝我！”

　　什么？这几天里文景向女友表白了？我怎么不知道？

　　“不是！拒绝你是因为我已经有杰了，我是他的女友！我爱他！”

　　“放屁！我哪点比不上他？一定是因为你太骚，嫌我不能满足你！不然你为
什么要拍这些照片给他看？还不是希望他狠狠操你？这几天你在我面前摆出那么
多淫荡的姿势，我好多次都差点控制不住扑上去，可我还是忍住了，我要看看这
个拒绝我的女孩究竟能骚浪到什么程度！”

　　妈的！我真是太过大意了！不但没看穿文景的伪装，连他要抢我女友都不知
道！女友怕我多心，根本没把文景表白的事告诉我！此刻女友羞愧难当，她信任
文景，更重要的是没把他当成真正的男人，所以才能在他面前做出那些火辣辣的
诱惑，现在知道真相，回想起自己的所作所为，女友羞得恨不得钻进地缝里！

　　“文景哥哥，我真的不是因为那个原因拒绝你！求你冷静点，先放开我。”

　　“放开你？呵呵！当然会放开你，不过要等我玩够再说。”

　　文景说着一步步逼近女友，女友吓得浑身发抖，拚命想要挣脱束缚，可她手
脚被缚，一切挣扎都是徒劳的。我知道现在应该冲进去解救女友，可我就这样挺
着肉棒进去吗？我要怎么跟女友解释呢？我应该吃了安眠药睡得很死才对。更何
况，期待女友被玩弄奸淫的邪念正一点点蚕食解救她的理智，那些都是站不住脚
的藉口竟能阻止我的进一步行动。

　　文景把最后一条内裤也脱掉，挺着粗壮有力的大鸡巴走到女友身边。

　　“文景哥哥，不要！求你……求你放过我吧！杰要是知道了，一定会跟你拼
命的！”

　　“哈哈！你男友吗？他不是吃了安眠药吗？不过他要是看到那才好呢！正好
让他看看自己的女友怎样半夜溜出来跟别的男人交欢！”

　　“不……是你强迫我的！”

　　“我强迫你？那你打算怎么跟他解释那些照片？你可是很自然地做出那些风
骚姿势啊！看你现在的样子，难道有人会先给女孩换上泳装睡裙再强奸她吗？”

　　几句话说得女友哑口无言。的确，正常情况下男人看到这种情景，肯定会想
是女友背着自己偷情。可小倩太单纯了，就算我不知道前因后果，只要是她说的
我都愿意相信。偏偏女友最怕我多心，竟然不知如何是好。她似乎仍然无法相信
文景的态度会１８０度大转弯，从温文尔雅的绅士变成色欲熏心的野兽。

　　“文景哥哥，求你……我什么都答应你……过去你那么照顾我……别……”

　　“现在说什么都晚了！既然知道我照顾你，就应该用心服侍我！你却还把我
当成个废人！早上你对杰说过什么？把我的秘密都告诉他了吧？”

　　“没……没有……”女友心虚，反驳都没有力气。

　　“没有？他一出现就一副要杀人的样子，后来突然转变态度，难道是你两句
好话就能起到那么大的作用？必定是你告诉他我有毛病，他才会放心的！你不但
拒绝我，还把我说成废人！让我怎么能放过你呢？”

　　文景说着向女友伸出魔掌，可怜的小倩手脚固定在一起，想抬腿踢他都做不
到。文景抓住女友的左脚踝，毫不费力地抬了起来。女友无法伸直玉腿，横向根
本没法用力，只能眼睁睁看着文景拉开自己的双腿，裙摆滑落至腰际，丝袜的蕾
丝袜口处雪白细嫩的大腿肌肤和狭窄贴身的小泳裤暴露在男人充满欲火的眼中。

　　“不要！不要……哦……”双腿被男友之外的男人分开，这种淫靡的动作羞
得女友娇哼一声，扭过脸去双眸紧闭，仿佛不去看就没有发生一样。可在无边的
羞辱之中，仿佛还有一丝兴奋在女友全身游走，惹得半裸娇躯一阵轻颤。

　　文景扯开绑带，将黑色高跟鞋从女友脚上卸下丢在一边，盯着黑丝包裹下的
３５码小巧玉足说：“难怪你男友会有恋足嗜好，这么漂亮的小脚丫，谁看了都
会喜欢的。”

　　女友被他看得难受，晃动那只精巧的肉嘟嘟的小脚丫，却根本避不开文景的
视线，反而成了勾引一般。极薄的黑丝透出柔滑细嫩的肌肤，将本就足弓明显、
足线柔美的小脚丫勾勒得更加妩媚动人。

　　文景的鼻子贴上女友脚底，深深吸了口气，“好香啊！”说着他伸出舌头，
隔着丝袜舔起女友的脚掌，从足跟一直舔到脚尖。

　　“啊……别……”女友的小脚早已被我调教成性感带，文景随便一舔就让她
发出诱人的呻吟。也许是被熟人轻薄的关系，使屈辱羞涩的感觉加倍放大，不然
就算女友敏感，也不至于这么快就呻吟起来。

　　“文景哥哥！求你……啊……别再闹了……啊……快停下……嗯呃……”

　　文景不顾女友的哀求，把酥软滑嫩的脚底来回舔了七、八遍，又转头用嘴唇
夹住玉蚕般的脚趾，像梳头一样来回舔吻，接着大嘴一张，将女友五根精致细嫩
的脚趾全部吞进嘴里，牙齿轻咬，舌头又勾又舔，极尽玩弄之势，尽情搜刮香嫩
玉足上的所有秘密。

　　文景很快就把丝袜舔得湿漉漉的，口水透过薄薄的丝袜一滴不剩地涂在女友
的小脚丫上。吞吐舔吻丝袜玉足的同时，左手还在女友的丝袜美腿和大腿内侧稚
嫩的肌肤上来回抚摸，弄得女友呼吸急促，俏脸红得像熟透的苹果，樱唇微张不
停发出诱人的低吟。

　　“怎么样？小倩，这么快就动情了？我只是亲亲你的小脚丫罢了，不会这么
敏感吧？”

　　我也一直纳闷，就算女友的身体再敏感也不至于如此啊！

　　文景继续说：“你不觉得今晚做什么事都很顺畅吗？告诉你吧，刚才你喝的
饮料里被我下了催情药，现在正是药力最大的时候，你就准备好好享受天堂一样
的快感吧！”

　　干！原来如此！难怪女友一直精神恍惚，仿佛失去思考能力似的做出那些淫
荡荒唐的事，原来一切都是拜春药所赐！

　　“你……好过份……竟然……啊……竟然给我吃……啊……哥哥……”

　　文景顺着女友纤柔的脚踝往上舔，舔过笔直的小腿，舔到丝袜的蕾丝花边，
舌头落在雪白滑嫩如琼脂般的大腿肌肤上，接着滑过大腿柔美的线条舔在圆翘的
小屁股上。

　　文景手指一勾一压，窄窄的泳裤向中间聚拢成一条细带，深深陷入女友的臀
缝里，文景的舌头就毫无阻隔地在女友白嫩嫩俏生生的雪臀上大肆舔吻，边舔边
用嘴唇吸吻，发出淫靡的“咻咻”声。

　　我在门外看着里面的一切，清纯可人的小美女身着透明黑纱睡裙，裙摆还被
高高掀起，像只被缚的小鹿一样手脚被捆在一起，身边一个赤裸的男人肆意威胁
她娇柔雪白的玉体。整个淫靡画面的女主角正是我百般呵护的心爱女友，平时高
贵大方的美女大学生！而那个淫辱她的男人正是她曾经极其信赖的帅气学长。

　　我不知该不该去解救女友，只知道浑身的细胞都被性的冲动刺激着。

　　“小倩，你的屁股怎么这么圆啊？我记得高中时可没这么翘，是不是给你男
友揉圆的啊？”

　　“嗯……讨厌……杰他很疼我的……啊……别碰那里……啊……”

　　妈的！原来高中时他就对我女友心怀不轨，偷偷观察女友的屁股。文景对我
女友的蜜桃美臀很是着迷，亲吻啃咬着一边臀肉，同时用力揉捏另一边臀肉。女
友的小屁股又圆又翘，弹性极佳，摸起来的手感绝不亚于抚摸乳房，现在都便宜
了文景这龟孙子！

　　“好香好嫩的屁股啊！你皮肤还是那么好！当年看你的皮肤就像要滴出水来
一样，怎么现在长大了，皮肤反而更嫩了？是不是被男友精液浇灌的原因啊？”

　　“不……嗯……不是……啊……杰他很爱护我，经常都是戴套子的……”

　　“哦？不是他啊？那就是别的男人的功劳咯？你这对奶子也是别的男人摸大
的吧？”

　　文景说着左手顺着女友身体的曲线向上摸，落在那对傲然挺立的娇乳之间，
隔着睡裙和泳衣揉捏一只乳房。文景的话让女友浑身一颤，她的确被好几个男人
上过，摸过的人就更多了，文景的话正好击中女友的痛处，一时间哑口无言，只
能发出含糊的呻吟。

　　见女友不反驳，文景变本加厉地说：“怎么样，被我说中了吧？当年那么清
纯的小倩，想不到现在是个小淫娃，有男友了还跟别的男人上床！如果是纯洁女
孩拒绝我还说得通，你既然是小骚货，拒绝我就没法原谅了！今晚就给你的性爱
史增加一个男人吧！”

　　说着，文景给女友翻身，让她平躺在沙发上，女友只能曲起腿，诱人的下体
毫无保护的办法。

　　“不要！不是你说的那样！文景哥哥，求你别……我没有别的男人啊！”

　　“呵呵！放心，我不会这么快就干你的。还有五、六个小时才会天亮，我们
有的是时间慢慢玩！”

　　我真怀疑文景精神有问题。可以看出他的确喜欢小倩，一旦被拒绝就仿佛变
了个人似的，要么是他人格分裂，要么就是他对小倩的感情远远超过对其他女人
玩乐似的逢场作戏，加上知道小倩损毁了自己的声誉，看来今晚他无论如何都不
会放过身下的性感尤物了。

　　文景将女友横身抱起，放到旁边的单人沙发上，分开她的双腿搭在两边的沙
发扶手上。这样女友穿着超薄丝袜的两条修长玉腿便成Ｍ型分开，薄纱睡裙完全
堆在腰上，一边肩带无力地垂在手臂上，由于双手分别跟两只脚踝捆在一起，使
她连护住上身都做不到。

　　羞红的俏脸，凌乱的衣衫，薄纱透明的黑睡裙，性感诱惑的黑丝袜，四肢被
缚的样子，女友全身上下流露出纯洁、凄美、性感的糅合魅力，任何男人看到了
都会大吞口水。

　　文景欺身而上，粗腰挤进女友双腿之间。文景的身影遮住了女友大部份的身
体，不过我还是能看到他拨开女友睡裙的肩带，并把睡裙往下一扯，露出比基尼
小小的三角形罩杯。

　　女友的乳房坚挺圆润，将泳衣撑得满满的，黑色布片下的两座雪白柔嫩的少
女乳峰撑起柔滑饱满的曲线，女友白皙的肌肤毫无瑕疵，给饱满翘挺的乳房增添
了纯美的魅力。

　　正是这种纯美气息使小倩的身体仿佛一件珍贵的艺术品，高贵而且易碎，偏
偏也是这种纯美柔弱的气质撩拨着男人邪恶的念头，想要扑上去将这个纤柔如水
的女孩狠狠蹂躏一番，让她呻吟、哭叫。想必文景正抱着如此心态用野兽饥渴的
眼神打量半裸的女友。

　　女友的双腿在微微颤抖，似乎身体陷入焦躁不安的状态中。赤裸健硕的男人
几乎紧贴着自己，强烈的男性气息带来让她窒息的压迫感，对于纯粹被动型的女
孩来说，这种压迫的窒息感正是催情良药，何况女友体内还有实实在在的催情药
在发挥作用。

　　文景捏着女友秀气的下巴，低头吻上了她樱红香嫩的嘴唇。干！女友就在我
眼前被曾经差点拥有她的男人压在身下，裸露着姣好的身材跟他深情地热吻！我
看到女友双手紧紧握拳，接着慢慢放松，小脚丫带动丝袜伸平握紧，身体轻轻扭
动，竟似主动仰头向侵犯她的男人奉献香甜的唇舌和津液。

　　“嗯……嗯……唔……”女友发出含糊的呻吟，那声音竟似与我热吻一样，
同时我听到嘴唇互相挤压吸啜的“啧啧”声。

　　文景粗重的呼吸和女友断续的娇喘纠缠在一起，充满了热烈的情欲，甚至能
从声音里听出他们的动作－－文景含住女友的樱唇用力吸吮，舌头撑开她的贝齿
钻进纯洁的口腔四处搅动，缠住她的小香舌狂吸猛舔。

　　女友本就是敏感至极，如此热烈深入的窒息式热吻弄得她精神恍惚，陷入兴
奋的迷离状态，竟然在配合文景掠夺自己宝贵的热吻和香津。文景的身体压着小
倩，我记得女友说过她最喜欢被我温柔覆盖，感受我身体的压力，可现在她被另
外一个男人压着，却仿佛一样的兴奋和满足。

　　过了不知多久，文景终于放开女友的樱唇，吻过她略尖的下颚，在她雪白的
脖子上舔吻。女友口中说着不要，却主动仰起头给他制造发挥的空间。我看到女
友鲜嫩的嘴唇被文景吻得不成样子，到处都是口水亮晶晶的痕迹，连红润的雪腮
上也是，真不知那究竟是谁的口水。

　　文景吻遍了女友的香颈，双手抚摸着她柔嫩的裸肩，吻到女友裸露的双乳之
间，用力吸着少女嫩乳的芳香，舌头在白嫩丝滑的肌肤上四处舔吻。女友被弄得
失神，竟然挺起胸脯迎合文景的唇舌，口中更是“嘤嘤、噫噫”地奉献着甜腻的
娇喘。

　　妈的！虽然我知道女友喝了春药，可是她现在的样子根本不像被强奸，简直
就是跟情人在亲热！嫉妒、怒火和欲望交织在一起，让我彻底忘记要解救她的念
头，心想如此骚浪的小淫娃不给人干都没有天理！

　　文景伸手到女友脖子后面，轻轻一拉就解开了泳衣的带子，接着又解开背后
的带子，单手一拉，黑色比基尼就脱离了女友的身体，落在身旁地板上。

　　“啊！”乳房上突然一凉，女友才稍微恢复些神智，慌乱地扭动身体妄图摆
脱文景的强吻：“不要……嗯……别看……啊……哥哥，别吻那里……啊……”

　　“明明发春了，还装什么清纯？真是一对好奶子！”文景露出强奸犯的本来
面目，用力压住女友的身体阻止她扭动，双眼在女友雪白的胸脯上来回扫瞄。

　　女友的３４Ｃ乳房坚挺浑圆，不用胸罩衬托就自然上挺，还往中间聚拢，浅
棕色的乳头小巧可爱，乳晕又小又淡，几乎无法看到，白皙无瑕的乳肉兼备成熟
女人的饱满与少女特有的娇嫩，纤细柔弱的身体显得奶子看起来更大，看得文景
都有些着迷了。

　　女友想遮挡身体，可双手被缚在脚踝上，根本没有抬起的可能，她只能无力
地扭动身体，任文景肆意欣赏自己少女洁白的秘密。文景伸出魔爪，抓住女友两
只大小适中的奶子挤压揉捏，口中不停赞叹。

　　“妈的！又白又软，想不到奶子长到这么大还一点都不下垂！弹性真棒！小
倩，高中时真没看出你还能长出这么一副好奶！不过那时你最多只有Ｂ罩杯吧？
我还记得看你走光的时候，小奶子俏生生的，看来你男友经常摸，让你的奶子都
长大了！对了，不止你男友，还有很多人摸过吧？”

　　“没有……啊……你别胡说……嗯……人家的乳房只有杰摸过……啊……”

　　“不可能！不是有很多男人上过你吗？他们怎么可能不摸你的奶子？”

　　“他们没……啊……你坏啊……别再摸了，人家的胸部是男友的！啊～～”

　　女友一时失语，竟然承认了被很多男人上过的事实。文景摸得爽，加大力道
揉捏两团嫩肉，十根手指深深陷入白嫩的乳肉，把女友的乳房捏扁再搓圆。那两
只迷人娇乳本来只属于我，只有我才能抚摸，现在却给女友的老朋友看光摸尽，
它们还不知羞耻地展示着坚挺柔软的特质！

　　“什么男友！现在我就是你男友！是你老公！你是我的！是我一个人的！”
文景说着激动起来，两只大手毫无规律地乱摸乱捏，把女友两只白嫩嫩的乳房揉
捏得不成样子，有压力的地方深深陷下去，没有压力的部位立刻弹起恢复原状。
我都没这样玩过女友的奶子，看起来有些心疼。

　　女友秀美紧锁，口中发出“咿咿呀呀”的呻吟，弹性极佳的乳房使她不至于
受伤，但粗暴揉捏造成的快感一波波袭上大脑，冲得女友晕头转向。

　　“嗯……啊～～”文景用拇指拨弄女友俏丽的乳头，还用力往下压，直到乳
头整个陷入柔软白皙的乳肉。女友的小乳头太过敏感，玩弄之下使快感激增好几
倍，女友不得不张开嘴，小声呜咽变成了淫荡的呻吟。

　　“哈哈！摸摸奶子就爽成这样！这药太棒了！早知道多给你喝点！”

　　“啊……哥哥……啊……用力……嗯……用力摸我……啊……”女友在春药
的刺激下，身体的敏感程度倍增，竟然这么快就迷失了自我，亲昵地叫着文景，
还把胸部挺起，傲人的雪白乳峰都送给男人白白玩弄，揉捏挤压得不成样子。

　　文景低头含住女友一边乳首，晃动脑袋用极夸张的幅度吸舔起来，“吸溜、
吸溜”的声音不绝于耳。他双手捏住女友的乳房根部，把两只俏奶子捏得向上凸
起，大嘴轮流吸舔两只白嫩嫩的乳房，每次都张大嘴尽量多吞进一些嫩肉，在嘴
里晃动几圈后用力吸住抬头，直到乳房“啵”一声脱离口腔，跳动着恢复原状。

　　这混蛋竟然利用我女友乳房弹性极佳的特点，把那对嫩乳当成玩具来弄。乳
浪一波接着一波，看得我都兴奋至极。接着文景开始集中对付两粒小樱桃，一边
揉捏乳肉，一边用舌头快速拨弄乳尖，时而含进嘴里大肆吸舔一番，很快女友两
只雪白耀眼的奶子上就全是文景恶心的口水。

　　女友最怕我用这招对付她，但我每次都注意力道，现在文景毫不怜香惜玉的
舔咬有时会弄痛女友，但给她更多的是爆炸般的快感。

　　“啊～～哥哥～～轻……轻点……啊～～嗯～～用力……哦……啊……你的
舌头……好厉害……啊……”女友晃动臻首，口中发出自相矛盾的淫话，全身都
在文景的攻击下颤抖扭动，两只小手紧紧抓住脚踝上的皮铐，黑丝包裹的小脚丫
弯曲紧握。女友被玩得爽，我自己看得更爽！

　　如果不看女友被铐住的手脚，以文景的帅气和女友的美貌，眼前的情景仿佛
真是一对般配的情侣在缠绵一样！只是美丽女孩的真正男友正站在门口，看着自
己娇美的女友被人尽情淫辱玩弄。

　　文景加快速度，双手不停揉捏女友的嫩乳，吸吮一只乳头的同时，手指夹住
另一只乳头又拧又拉，丝毫不给女友喘息的机会，下身还一下下往前顶，龟头隔
着薄薄的泳裤在女友两腿间乱撞。

　　“嗯……啊……啊～～”也许是春药的作用，女友双眼迷离，竟然眼看就要
高潮！

　　这时文景却突然停了下来。女友还沉浸在高潮边缘欲罢不能的浪潮里，文景
一停，女友立刻像失去支撑一样，蜷缩在沙发里剧烈喘息，同时双眼微睁，向文
景投去哀怨的目光。

　　“别急，我的好老婆，待会儿有你爽的！到时别哭鼻子就好！”

　　“谁是你……老婆……”

　　文景不理女友无力的反驳，双手移到女友腰际，捏住泳裤两边的细带。

　　“小倩，还记得高中的音乐教室吗？那天你一个人在里面排练舞蹈，我去旁
边看，结果你扭伤了脚，还是我给你揉脚踝止痛。跳舞的衣服是短裙，每次你都
会穿安全裤，偏偏那天你没有穿！我还记得你坐在垫子上眼泪汪汪的样子，那时
你的裙底完全不设防，让我看到你纯白色的小内裤。我记得那条内裤很薄，裹在
你身上那么好看，而且中间还有点湿湿的呢！是不是你为了勾引我，故意不穿安
全裤的？”

　　“不是……那是因为我不知道会有人来，嫌麻烦才没穿的！湿湿的是汗水！
你要做什么？别啊……”

　　“汗水？我才不信！从那天我就开始幻想你内裤里面是什么样子，今天终于
得偿所愿了！”

　　文景说着双手齐动，泳裤两边细细的带子瞬间被拉开，那片又薄又小的黑色
布片离开了女友的身体，文景手指一松，泳裤便迅速落到沙发上，露出女友雪白
平坦的小腹，还有上面稀疏得如１６岁少女一般的柔软阴毛！那片芳草地不甚茂
盛，紧紧延伸到肉缝的上方便戛然而止。

　　干！女友最后的防线就这样被轻易破解，女孩最最宝贵、最最神秘的部位毫
无保留地暴露在男人面前，而且女友双腿Ｍ形大开，根本连遮挡的机会都没有！

　　“呀！不要！别看啊！”女友娇呼一声，本能地想并拢双腿，可文景只是轻
推她的膝盖就化解了她所有的抵抗。女友虽然已经动情，少女的本性还是让她羞
得快要哭出来。

　　“哇！小倩，你的毛好少！真是太嫩了！一定要好好欣赏！”

　　说着文景一拉女友的屁股，让她身体下滑，下身往前送出，这样女友的上身
几乎躺在沙发上，整个下身暴露无遗。文景又推开女友软绵绵的双腿，女友双腿
间那粉红色水汪汪的花瓣就毫无保留地呈现在他眼前。

　　“不要啊……”女友羞得扭过头去，可这丝毫改变不了自己最私密的部位曝
光在男人面前的事实。

　　女友的小穴是粉红色的，大阴唇小而精致，颜色和形状都如未成年的少女般
鲜嫩诱人，每一处微小的褶皱都诱人亲自采撷。虽然被玩了半天，阴唇却还紧紧
闭合，仿如处女一般勾人探索。阴唇上不见一根毛发，淫水四溢的小穴就像水嫩
多汁的蜜桃，闪着淫靡的光芒等人品尝。

　　文景看得魂都丢了，口中喃喃道：“真是……太漂亮了！竟然是粉红色！我
只知道你人脸蛋长得漂亮，多少次幻想你小穴的样子，今天看到竟然比我想像中
还要好看！这肉缝！这阴唇！太美了！这些都是属于我的！我都要了！”

　　本来女孩都喜欢被人赞美，可现在我心爱的女友可是赤裸着下身，双腿大开
摆成诱人的姿势，暴露着下体给男人赞美自己隐秘的阴户，即使再多一百倍的赞
美，对她来说都只是增加羞辱。

　　“别说了……求你别再看了……嗯……”女友羞得无地自容，偏偏羞耻感刺
激了她体内性感的细胞，一股清澈的淫水从小穴深处涌了出来。

　　我看着女友如此淫荡的样子，真不知该兴奋还是感到悲哀。我们只是顺路来
玩玩，没想到女友珍贵肉体的秘密几次被人窥伺，如今还给旧时老友看光！

　　“小淫娃，你就别装了！只是看看就出水，你这只水蜜桃早就熟透了，等着
我来摘呢！先拍几张留作纪念吧！”

　　文景说着拿起相机对着女友等同于全裸的身体一通狂拍，不但拍了她露乳露
穴的全相，还拍了好几张乳房和小穴的特写。女友哀求他不要拍，文景当然不会
听她的。

　　我在门外观察了地下室的情况，还好这是唯一的出口，文景无处可逃，不愁
抢不回女友的裸照。女友仿佛已经认命，歪着头尽量避开镜头，可雪白裸露的身
体和仙子般姣好的容颜还是被文景的镜头收入其中。

　　文景放下相机来到女友身边，把落在沙发上的泳裤抽走，推着女友的膝盖让
她再次分开双腿，埋头在女友的胯间，伸出舌头从会阴处往上一舔，“啊～～”
小穴是女友最敏感最娇嫩的部位，即使最外面的阴唇被舔都让她发出难以忍受的
呻吟。

　　文景变本加厉，整张嘴都贴上女友的阴唇，“四唇”相对热吻起来，右手还
不忘去揉捏女友高耸的乳房。文景的嘴全方位侵犯着女友下身，上下左右吻遍阴
户的每一个角落，时而含住一片花瓣吸吮，还向上舔到小腹，把女友本就稀疏的
阴毛舔得贴在小腹上，还往两边舔到女友的腹股沟和大腿内侧，带着大量的淫水
和他的口水弄得小倩的下身一片狼藉。

　　看到自己女友的阴唇被别的男人吸舔，看着文景的大舌头撑开女友的花瓣探
索中间的溪谷，从蜜穴深处勾出更多的淫汁荡蜜，我兴奋得快速套弄肉棒。

　　“啊……啊……哥哥……啊……嗯……”女友忘我地呻吟着，早已忘记自己
被强奸的事实。

　　文景用右手两根手指分开女友的大阴唇，立刻又有一股淫水流出。文景肆意
地欣赏着女友薄如蝉翼的小阴唇，还有中间那神秘的小肉洞。文景的舌尖抵上几
乎是闭合的肉洞，在小穴口上来回打转。

　　“嗯……啊……不要……你的舌头……嗯……好舒服……啊……”

　　文景的手指向上移动，撑开阴唇，找到女孩身体最敏感的小肉芽。那粒稚嫩
的花蕊被文景剥了出来，随着女友呼吸时腹部的起伏轻轻颤抖。文景像研究艺术
品似的仔细观赏我女友的阴户，那隐秘又美丽的部位从来只是我一人观赏的，现
在却给文景翻开肉唇仔细研究，一丝一毫的保留都没有。

　　文景凑上去在女友的小肉芽上轻轻一吻，女友立刻发出一声娇媚的呻吟，娇
小的身体随之弹起。文景怪笑着再次低头，张开嘴将小倩的阴蒂吸了进去，先用
嘴唇夹住两边摩擦，又用舌头上下左右快速拨弄。

　　“啊～～不……受不了了……哥哥不要……啊……啊……太……啊……太
厉害了……嗯啊～～”全身最敏感的一点遭到连续强烈的攻击，女友急摇臻首，
将秀发都甩动飞舞，口中发出不连贯的娇吟，赤裸娇躯不停扭动颤抖，却丝毫躲
不开文景不留余地的侵犯。

　　文景根本不想让女友喘息，吸、舔、吮、咬，用尽所有招数，疯狂蹂躏那无
比稚嫩敏感的小肉芽。快感一发不可收拾，刚才还在高潮边缘徘徊的小倩还未得
到缓解便再次冲向顶峰，娇小纤柔的身体痉挛似地颤抖，黑丝嫩脚拚命紧握，小
腹不由自主向上抬起。

　　文景见女友已到如此境界，变本加厉地刺激她的肉体，双手捏住两粒小巧乳
头快速拧捏。我向来舍不得对女友最稚嫩的小肉芽太过粗暴，从未像文景这般蹂
躏那稚嫩花蕊，更别说是三点齐攻。

　　“啊～～”女友几乎是立即承受不住，嘴里发出一声悠长呻吟，抬高的小腹
僵住一般，接着颓然落下，双眼无神地半开半阖，樱桃小嘴微张喘息，嘴角流出
一丝晶莹的液体，身体还在轻微颤抖。

　　文景放过女友的阴蒂，大口大口吸入小穴里涌出的高潮阴精，将我女友的精
华体液吞入他邪恶的口腔。

　　“小倩，想不到你这么敏感，还没插就高潮了，早知道不用浪费那些春药。
你的淫水真美味，要不要尝尝？”文景说着吸了一大口淫液，低头吻上女友喘息
的小嘴，将大量女友自己的淫水灌入她的口腔。

　　“嗯……唔唔……”高潮后的女友脑中一片空白，任文景为所欲为，吞下了
自己淫靡的体液，还伸出舌头给文景吸吮。

　　文景把女友上下两张小嘴都弄得湿漉漉一片狼藉，右手还覆盖在小穴上抚摸
满是滑腻液体的阴唇，很快又挑起女友体内的欲火。

　　“嗯……唔……哥哥……还要……”

　　妈的！虽然知道有春药的作用，可女友这副样子未免太淫荡了吧？竟然还要
求对方继续淫辱自己！

　　“哈哈！好老婆，我说过会让你爽的，不过你要先叫我老公，叫了我才来疼
你。”

　　“不……你不是杰，不是我老公……哦……啊～～”

　　文景扶着粗大的肉棒对准女友湿乎乎的小穴，龟头撑开阴唇顶在小穴口，略
微向前一顶，龟头撑开紧闭的穴口，大半个龟头挤入女友紧窄的小穴，从女友口
中挤出一声悠长呻吟，随即又抽了出来，弄得小倩的表情从满足变回空虚哀怨。

　　“你……怎么……”

　　“哈哈！怎么样？肯叫老公吗？”

　　“嗯……老公，来疼你的乖老婆吧！求你……”

　　干！女友敏感的身体被撩拨这么久，加上她软弱顺从的性格，竟然如此轻易
就范，真的认眼前的强奸犯做老公！而我这个正牌男友只能在门外看着打手枪。

　　“乖老婆！这就让你爽！”文景解开铐住女友手脚的皮铐，我以为他要放开
女友，可我又想错了。

　　文景抬起女友的双手，将两只手腕上的手铐锁在一起，又拿根细长的锁链绕
过墙上的水管，让女友双臂高抬锁在头顶，接着推高女友的双腿，又用两根细锁
链分别连接脚踝上的皮铐和水管，拉动锁链将女友的双腿不停拉高，直到双腿分
成大大的Ｖ字型，大腿与沙发扶手贴在一起，才扣紧锁链，让女友保持这个极度
淫荡的姿势。

　　女友身子柔软，双腿被拉成如此大的角度还没有痛苦的迹像，只是双眼迷离
泛着春色，任凭文景摆弄她的身子，好像只要文景肯干她，让她做什么都愿意。
由于双腿被拉向身后，女友的下身跟着抬起，屁股已经离开沙发表面，粉红色的
媚穴更加暴露突出，连臀缝中隐藏的粉色菊门都露了出来。

　　得益于多年的舞蹈训练，女友虽然个子不高，双腿却很修长，如今高高举过
头顶，裹着黑色丝袜更增添了妩媚诱人的气息。

　　“好老婆，你的身子还是那么柔软，给你男友白白享受了这么久，今天该我
跟你重温旧梦了！”文景说着不再迟疑，左手按着女友绷紧的右腿，右手提起肉
棒对准吐着淫水的小穴，身体向下压去，“噗哧”一声，半截肉棒就撑开紧窄的
肉穴硬生生插了进去。

　　“嗯啊～～”

　　天啊！心爱的女友在我面前又一次失去了贞洁，被多年旧友雄壮有力的大鸡
巴攻入她珍贵的海港，还被捆成双腿大开的淫荡姿势，我看得差点射出来！

　　文景插入一半就难再寸进，双手紧紧捏住女友两条纤细的穿着黑丝的小腿，
口中吃力地说道：“妈的！老婆你的穴好紧！你男友就不干你吗？还这么会吸！
妈的！差点就射出来了！”

　　“嗯……不要强奸我……我有男友……啊……”

　　“妈的！还说不要？”文景说着缓缓抽出肉棒，女友立刻像到嘴的食物被抢
走了一样急着哀求：“别！啊……别拿出去！进来……弄我……啊……求你……
啊……老公！”

　　“哈哈！这才乖！就如己所愿吧！”文景受到女友淫声浪语的刺激，粗腰向
下一压，就听“啪”的一声脆响，两人的身体撞在了一起。干！文景把整根肉棒
都插进去了！我女友紧如处女的小穴怎么受得了？

　　“哦啊～～”女友像丢了魂一样高声淫叫，文景的大鸡巴几乎贯穿了她的阴
道，将郁积许久的空虚从喉咙里挤了出来。

　　文景插入后开始挺腰抽送起来，一开始还有些困难，十几下以后从女友的小
穴里捣出更多淫水，动作逐渐顺畅。聚光灯打在两人身上，使我悲哀地看清他们
的全部动作。

　　我女友像只被缚住的小绵羊，双手双脚都被锁起拉到头顶，透明的黑纱睡裙
徒劳地堆在腰际，皓白如雪的娇嫩玉体毫无遮掩，穿着超薄黑丝袜的玉腿高高抬
起，露出腿间稚嫩的粉红色花瓣给男人的凶器肆意蹂躏淫辱，连唯美精致的小菊
门都随着男人的抽送而微微颤抖。

　　文景一手按着女友盈手可握的纤腰，一手捏着她桃红的脸颊，一边推腰摆臀
操干身下性感的可人儿，一边欣赏她被操干时桃红俏脸上既舒爽又羞涩的绝美表
情。

　　奸淫小倩这样萝莉型的可爱女孩，除了纤柔细嫩的肉体，最大的满足感便来
源于她享受快感又仿佛承受不住的表情，可爱脸蛋上紧闭的双眸和微锁的秀眉、
轻启的红唇和洁白皓齿间流露出带着芬芳的娇喘呻吟，这一切无一不是男人最有
效的催情剂。偏偏小倩这个精灵似的小美女将以上的特质发挥得淋漓尽致，这本
应是我几世修来的福份，却被眼前帅气健硕的男人全部夺走享用了！

　　文景的鸡巴粗壮有力，一看就是久经战阵，要征服女友娇小敏感的身子简直
易如反掌。我看着他的大鸡巴在我女友的嫩穴里一进一出，将粉嫩细滑的阴唇大
大撑开，每一次抽插都带动阴唇翻开又合拢，粗壮的肉棒将紧窄穴口扩成圆形，
一股股的淫水随着肉棒的插入被挤出肉洞，发出“咕叽、咕叽”的淫响。

　　“啊……啊……好大……嗯……轻点……啊……太深了……哥哥……啊……
不要强奸我……杰……救我……嗯……哦……用力……”

　　女友口中发出繁乱颠倒的淫声，莺啼般娇滴滴的嗓音唱歌好听，叫床更加柔
美动人。我心想，现在想起我了？谁让你随便相信别的男人！看你那副骚浪的样
子，我恨不得跟文景一起干翻你！

　　心爱的女友在眼前被人强奸，我明明心痛，却嫉妒女友对文景的信任，愤怒
她送上门去给人捆绑奸淫，又因看到她美丽性感的肉体被别的男人占有玩弄而异
常兴奋。

　　“妈的！还想着你男友吗？在老公身下被操还想着别的男人！哦……看来我
干得还不够啊！嗯……老婆，你的穴太棒了！我干过的处女都不如你紧！啊……
太爽了！还会吸……哦……第一次干到这么好的屄！干死你！你是我的！里里外
外全身都是我的！”

　　文景干得更加卖力，大鸡巴频繁进出女友的粉色肉缝，干得稚嫩穴口一片狼
藉，“啪啪”的身体撞击声不绝于耳。我心说，你算什么？我才是小倩的男友，
是她唯一能称作老公的人！如今身份被人抢走占用，我却更加兴奋地套弄着自己
的肉棒。

　　“嗯……啊……老公！啊！对不起……啊……小倩是你的……啊……嗯……
弄我吧！啊……哦……好棒！嗯……占有小倩吧……”

　　妈的！哪有向强奸自己的人道歉的？女友已经被干窘了，竟然求人家占有自
己？连我这个男友都抛在脑后了吗？

　　“嗯！好！乖老婆，老公这就占有你！彻底占有你！哦……太舒服了！”

　　文景双脚蹬地，高高抬起下体，肉棒抽出只剩龟头留在女友的阴道里，接着
突然下坠，整根肉棒深深捣入女友紧窄的嫩穴，龟头冲开层层叠叠的膣肉直抵花
心！

　　“嗯啊～～”女友的呻吟声立刻提高，两只小脚丫拚命绷紧，肉嘟嘟的可爱
脚趾紧握在一起，带着脚底的丝袜形成可爱的肉褶，笔直的玉腿想要弯曲，却被
链铐锁住拉直，根本无法动弹。我知道文景必然是突破了女友的花心，搞不好龟
头已经攻入女友的子宫了。

　　文景毫不怜香惜玉，开始大幅度起落粗腰，粗壮的肉棒一下下捣入女友的嫩
穴，仿佛要将阴道拓宽一样蹂躏着娇嫩的肉壁，龟头不停撞击稚嫩的子宫，干得
小倩全身都跟着晃动，“啪啪”的肉体撞击声越来越响，好像每一下都要把我女
友娇小的身体撞飞似的，大鸡巴进出小穴的频率和幅度都触目惊心。

　　“啊！不要！啊！太深了！嗯啊！停啊！救命！啊……”

　　妈的！虽然我经常用撞击子宫的方法让女友欲仙欲死，可从没这么粗暴过！
看女友的样子好像非常痛苦，我真担心她的小穴会被文景玩坏。可是女友纤腰扭
摆、小腹上挺的样子打消了我的疑虑，女友在文景强盗般的攻击下竟然还在主动
迎合，看来她已经完全沦为被动淫娃，男人越粗猛、越狂暴，她的快感就越能积
累爆发。

　　看着小穴里涌出的大量淫水流入女友的臀缝中，飞溅出的水花滴落在沙发和
地板上，痛苦呻吟的小嘴里溢出亮晶晶的津液，顺着红润的桃腮流到雪白的脖颈
上，我心想难道女友真的是欠操的淫娃？不然怎么男人越是狠狠操干，她早已承
受不住的身体反而愈加性感美丽呢？

　　文景不似我这般多想，他已经被眼前小美女淫媚的样子迷得痴狂，真不知是
他征服了小倩，还是小倩征服了他。文景越来越兴奋，双手按上女友的胸部拚命
抓捏两只雪白柔嫩的乳房，那力道仿佛要从里面挤出奶水一样。他低头在女友洁
白光滑的腋下乱舔乱吸，把嫩嫩的腋下雪肉都吸了起来。

　　“老婆，你的身子太棒了！老公要不行了！干！操死你！啊……”

　　“老公……啊……啊……我也是……啊……你太厉害了……嗯……给你弄死
了！啊……不行了！要来了……嗯……啊……”

　　女友敏感的身体受不住文景的狂轰滥炸，突然全身痉挛似的颤抖起来，秀美
修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴却发不出一点声音，在文景的强奸中高潮了！文
景的肉棒深深陷入女友的阴道，本就紧窄的膣腔拚命收缩吸吮，夹得文景再也坚
持不住。

　　“妈的！太舒服了！我要射了！老婆！”文景紧紧搂住女友的身体，肉棒整
根插入女友的小穴，龟头突破子宫，将大量的精液喷射进去，狠狠撞击灌满女友
稚嫩的花房。一波高潮未过，滚烫的精液直击子宫使得小倩攀上连绵的顶峰，四
肢被缚着达到又一波高潮。

　　而站在门外看着一切的我非常清楚，文景的精液直接亵渎了我女友圣洁的子
宫，又一顶绿帽实实在在扣在我头上。

　　良久文景才起身。由于双腿被拉高，女友的小穴口朝向斜上方，文景射得又
极深，竟然一滴精液都没有流出来。

　　“你……怎么这样！我要是怀孕了怎么办？”女友喘息着艰难说出自己的担
忧。

　　“怕什么！怀孕了不是更好？你男友一定不要你，到时你跟着我，给我生多
少个孩子都可以！”

　　“你……快放开我！”女友无言以对，高潮后稍微恢复了一些理智，可文景
再次无情地击碎了她脱身的妄想：“我还没玩够呢！今晚我要多给你灌几次精，
非要你怀上我的孩子不可！”

　　文景走到女友身边，蹲下仔细看刚刚被他蹂躏得不成样子的小穴，突然像发
现新大陆一样高兴地叫了一声。女友本来羞得要命，扭头不看他，却被他的叫声
吓了一跳。

　　“干！小倩你的屁眼真漂亮！又小又粉嫩，太可爱了！”

　　说着，文景用拇指和食指将女友已经敞开的臀缝拉得更宽，并且一张一合玩
弄起早已被淫水润湿的粉嫩菊蕾。

　　“不要！别碰那里！不……啊……”

　　不理女友的抗议，文景的手指又拉又挤，肆意戏弄那小小的肉洞，时而将菊
门四周细小的肉褶拉平，时而用手指刮蹭菊门的嫩肉。我知道女友的小屁眼同样
敏感，而且平时总是藏在臀缝深处，所以更加稚嫩，加上那又是最见不得人的部
位，女友被倒错的快感和极度的羞耻煎熬着，竟然低声呜咽起来。

　　“不要……呜呜……求你别再弄那里了……嗯……停啊……”

　　文景却玩得不亦乐乎，食指将流入臀缝的淫水涂在女友的菊门上，指尖绕着
小巧的菊门打了几个转，然后用力往里顶。

　　“啊……痛！停下啊……不要……啊……”

　　文景的手指旋转着挤入比小穴还紧窄的菊门，括约肌已经尽了最大的努力，
却仍然阻挡不了对方的侵入，很快文景的一个指节就挤入女友粉嫩的菊门，把小
屁眼周围的肉着都撑开了。

　　“你都被我干过了，是我老婆了，身上每个部位都是我的。等等我就来开发
你的小屁眼！”

　　文景从装手铐的箱子里翻出一个东西，竟然是一只红色跳蛋！虽然女友从未
见过，但早就听我说过有这种东西，一见之下吓得女友花容失色：“你……你要
做什么？”

　　我也没想到文景竟会拿出这种东西，一时呆住不知如何是好。文景走到女友
身边，拿跳蛋在女友眼前晃了晃，女友惊恐地看着那个圆柱形的东西。文景扭开
开关，跳蛋发出轻微的“嗡嗡”声，文景提着电线，让垂下的跳蛋摇晃着贴上女
友的小穴。

　　“啊……”冰凉震动的跳蛋一碰到女友的粉嫩小穴，立刻激得她全身一颤：
“别！你要做什么啊？快拿开啊！”

　　“哈哈！你老公回复之前，就由它先陪你玩一会儿吧！”文景不顾女友的挣
扎，将那只“嗡嗡”作响的跳蛋按在女友的小穴上。高频率的震动刺激着女友的
小穴，文景还不满意，竟然将跳蛋整个塞进了女友的阴道！

　　“嗯啊～～停下……啊……”跳蛋一进入肉洞就被四周层叠的嫩肉包裹住，
高频率的震动一点都没有浪费，全部顺着肉壁传开，即使主人已经不堪重负，媚
肉却不知羞耻地愈加紧裹那入侵的异物。

　　干！以前我只是想像过性爱器具用在女友身上的样子，却从未实践过，没想
到今天让文景抢先，我只能在门口看着女友被铐紧手脚，小穴里插入一只丑陋的
跳蛋，连接的红色电线从阴道里伸出来，连着文景手里的遥控开关。

　　“怎么样？老婆，舒服吗？”文景转动旋钮，将震动幅度调高了一档，女友
立刻呻吟着扭动纤腰，小腹颤抖着挺起又落下。高潮后的阴道非常敏感，女友又
是第一次接触跳蛋，理智瞬间被击溃。

　　“啊！啊！嗯啊！不要啊！嗯！停啊！”女友的呻吟变得很急促，可以想像
体内肆虐的跳蛋是如何毫不怜惜地蹂躏她稚嫩的肉壁。文景又翻出一瓶润滑液，
准备往女友的屁眼上涂，这时他突然想起什么，嘴里念叨着：“这么美的样子应
该拍张照片。”

　　说着他解开拉住女友双腿的锁链，让她长时间分开的双腿终于得到释放。女
友被跳蛋奸淫得浑身发抖，软绵绵的使不出力气，只是稍微挣扎了一下就被文景
抱到大沙发上翻了个身，跪趴在沙发上，双手再次被拉起锁在墙边水管上。

　　文景拿起相机摆弄了两下，皱着眉头说：“妈的！偏偏这个时候没电！小倩
你别急，我去拿备用电池，马上就回来疼你的小屁眼！”说完留下在沙发上呻吟
的小倩，走了两步又想起什么，回到女友身边，剥下她腿上的黑色丝袜，一只揉
成团塞进女友的嘴里，另一只绕在女友的眼睛上，这样她看不到，也不能大喊。

　　做完这些，文景便留下跪趴着发出含糊呻吟的女友，回身向门口走来，也就
是我偷看的地方。

（待续）

（６）

　　眼见文景快步走来，我没想到他会中途出来，根本来不及躲藏，心里做好准
备，等他一推开门就直接放倒他，然后进去解救女友。虽然很不情愿以这种方式
面对小倩，但没有别的办法了，总不能让她知道男友一直躲在门口看着自己被强
奸啊！

　　我正蓄势待发，突然发现门后有一个狭窄空间凹进墙里，应该是承接地面结
构的地方。我瞬间改变战略，尽量避免与文景正面冲突，急忙闪身躲了进去。几
乎就在同时，地下室的门打开了，文景的身影出现在我面前仅仅一米的地方。文
景行色匆匆，而且我在门后暗处，他根本没有发现我，迳直走了出去。我转身进
入地下室，里面非常安静，女友“呜……呜……”的含糊娇喘听起来格外清晰。

　　此刻女友正跪在沙发上，双手在身前铐住，黑色薄纱睡裙堆在雪白纤细的柳
腰上，两只俏生生的白嫩皓乳贴着沙发背，圆鼓鼓的小屁股向后凸出翘起，滑落
的黑纱裙摆遮不住丰臀完美的曲线，裙摆下垂着一条红色细电线。

　　女友正被体内疯狂震动的跳蛋折磨着，白皙娇小的身体扭动颤抖，小腹时而
前挺、时而后靠，伴随着阵阵痉挛，双腿无力支撑，早已向两边瘫软。双膝分开
得很远，纤细的小腿形成对角，一对柔嫩乖巧的小脚丫顶在一起，粉润的脚掌时
而弓起、时而伸开，玉琢的脚趾拚命紧扣。

　　女友从未接触过跳蛋，那种毫不停歇的高频率震动对她稚嫩的阴道来说太过
刺激，潮水般的快感连绵不绝地在女友体内奔涌，她本就极其敏感的身体颤抖抽
搐，被铐的双手根本无法去除那罪恶的源头。女友想取出口中的丝袜，努力探身
向前，可离双手还有一大段距离的时候就被一波小高潮抽净了全部意志，身子颓
然落下，如果不是锁链拉着，她就直接跌到地上了。

　　胸前洁白饱满的娇乳随着身体的动作上下颤动，大股淫水从小穴里涌出，顺
着细嫩的大腿内侧缓缓流下，在两腿间的沙发表面积了一小滩，还有更多的体液
在向水洼里汇集。我知道那仅是女友的体液罢了，文景的精液绝大部份都被跳蛋
堵在了女友的子宫里。

　　“嗯……唔……嗯哼……”女友想大声呻吟，口中的丝袜却将她的浪叫硬生
生压作娇喘。体内肆虐的跳蛋不断向大脑输送快感，可那小东西再怎么折腾都不
及真正肉棒的雄壮，无法刺激全部阴道肉壁，使女友的性欲决堤的同时拓宽了她
体内的空虚感，既舒服又无法满足的感觉折磨得小倩泣不成声。

　　眼前这一幕景像凄美淫靡，看得我刚有些软的肉棒再次撑起帐篷。看女友的
样子我有些心疼，拿定主意立即放开她，想不了怎样面对女友，无论都要抱她回
去好好呵护。

　　我走到女友身边。女友听到动静，身体的扭动更剧烈了，她仿佛在乞求解除
束缚，又好像是勾引来者侵犯，在我面前扭摆她的纤腰丰臀。看自己的女友几乎
全裸扭腰摆臀的样子，而这一切都是另一个男人所为，这种感觉真是又刺激又羞
耻。属于我的女孩还不知来的是自己男友，面对不知是谁的人就能把雪臀摇得如
此淫靡诱人，我不得不暗骂女友是淫娃胚子。

　　如此近距离欣赏女友的裸体对我来说早就是家常便饭，但小倩的身子是那么
柔美性感，经过摧残之后竟然更加妩媚动人，我的双眼一刻都不愿离开，紧紧盯
着小倩白玉无瑕的裸背和嫩嫩的坚挺肉臀，心中理解为何那么多男人都甘愿冒险
侵犯我心爱的小倩，原来是她太迷人，不干她仿佛都成了犯罪。

　　想起自己的目的，我上前从女友口中取出丝袜，那团黑色丝袜已经被口水浸
透，取出时带着两条银丝。“哦嗯……”小嘴终于得到解放，女友立即发出一声
柔媚娇吟。现在只要女友开口求饶，我立刻解开她的束缚，带着心爱的女孩离开
这里，以后的事情以后再说。

　　女友喘息了一阵，娇滴滴的嗓音柔柔说道：“文景哥哥，救我……不行了，
快来……嗯……我要……”

　　干！干！干！女友的话就像晴天霹雳，狠狠止住了我进行到一半的动作，张
着嘴愣在当场。本以为女友会求人给她松绑，谁知她竟然开口求文景上她！虽然
知道女友的意志被春药和跳蛋摧残殆尽，可我还是无法接受她哀求别人奸淫自己
的事实，解救女友的念头顿时烟消云散！

　　想必任何一出英雄救美的好戏进行到这一步都只能以尴尬收场，我心爱的女
孩在哀求别人操她、玩她、凌辱她，我还能有什么话好说？女友的话使我情绪瞬
间逆转，再不打算解救眼前深陷性爱泥沼的小淫娃了！

　　心中不知何处传来邪恶的声音：‘小倩这样的淫娃就该好好惩罚。’几乎是
下意识地，我伸手掀起不堪遮体的裙摆，露出女友高山新雪一般的圆嫩翘臀。女
友感觉到裙子被掀起，讨好似的向后翘高屁股，样子与发情的小母狗没有什么区
别。我看得气血上涌，恨不得在她那圆滚滚的浪臀上狠抽一巴掌！可对于男人来
说，女友骚浪的样子却十分受用，我忍不住双手同时捏上女友的雪臀抚摸。

　　我女友的雪尻美臀非常圆翘坚挺，臀肉弹性十足，此刻下贱地高高翘起，激
得我大把大把地抓捏搓揉，仿佛要将娇嫩的臀肉搓碎揉烂一般。

　　“啊……哥哥……用力……嗯……快进来吧……啊……”

　　我又把丝袜塞回女友口中，在我的揉玩下竟然叫着另外一个男人，这情景让
我愤怒嫉妒，同时太过刺激，不得不加以抑制，否则我就要当场丢精了。本来我
是要解救女友的，可看到小倩被铐住双手，小穴里还伸出一根红色电线的淫靡模
样，我竟然希望她受到更强烈的凌辱。文景说得对，本性顺从的小倩加上奴化的
味道，的确更加性感诱人，想要淫辱蹂躏她的欲望是任何男人都无法抵御的。

　　突然我听到隐约的脚步声，应该是文景回来了，如果刚才带女友走，我们应
该已经回到房间里了，可现地下室只有一个出口，我根本无法脱身。看来只有两
条路可选，要么打翻文景带女友离开，要么躲起来。看看女友扭腰摆臀的样子，
不争气的我竟然选择了后者。

　　我快速躲进屏风后面，心中暗骂自己不该听从本能的驱使，把女友丢给那个
色狼，不过现在出去已经来不及了，文景已经推门进来。我从屏风的缝隙里往外
看，这次与在门口不同，女友跪趴的位置离我只有不到两米的距离，连她琼脂般
的肌肤上晶莹剔透的汗珠都看得清清楚楚。

　　文景先拍了几张女友裸露美臀的照片，然后绕到前面拍下女友口含丝袜、双
眼被蒙的脸部特写，小倩满脸春意的样子全都拍了进去。回到女友身后，文景右
手拿相机，左手托起女友的小腹，把她瘫软在沙发上的下体扶起，对着含住跳蛋
的小穴拍了张大特写，接着掰开女友的臀瓣，拍她粉嫩娇柔的小菊花。刚才我还
担心女友会发觉换了人，现在看来她早就不知现实世界，连两个肉穴被拍都毫无
反应。

　　文景取出女友口中的丝袜，含着她精巧的耳垂说：“老婆，它伺候你还舒服
吗？”

　　“啊……哥哥……我不行了……嗯……快把它拿出去……嗯……我要你……
啊……”

　　“哈哈！我老婆真是小淫娃，这么快就受不了了！”文景蹲下拨开女友的阴
唇，惊奇地叫道：“咦？小倩！刚才我放进去的时候可没这么深，你的小穴不老
实，把跳蛋吸进去了！你这到底是小穴还是小嘴啊？”

　　女友的阴道的确会吸吮侵入的异物，也不管来者是谁，只是拚命加紧猛吸。

　　“既然我老婆这么馋嘴，就让老公来喂你吧！”

　　女友已经撅起屁股等着挨操了，谁知文景并没有取出跳蛋的意思，而是直接
对准女友泛滥的淫穴，大龟头挤了进去。干！他打算操干我女友含着跳蛋的小穴
吗？

　　“嗯啊～～哥哥！那个东西还在……啊……先拿出去啊……”

　　“它伺候得我老婆那么舒服，怎么能拿出去呢？就让它跟我们一起玩吧！”

　　文景继续挺进，很快遇到不断震动的跳蛋，他没有停止，推着跳蛋往我女友
阴道的更深处挺进。高频率震动的跳蛋在前开路，撑开重重叠叠的娇嫩媚肉，轰
鸣着撞击湿濡的阴道壁；火热坚硬的肉棒在后，阻挡媚肉的收缩，两个恶魔一起
侵犯蹂躏我女友紧窄湿润的体腔。

　　这可要了小倩的命！二者其一就能让她魂飞魄散，合力攻击之下仿佛要将她
柔弱的身子摧毁一般。火红色的电线跟随着文景的肉棒一点点没入女友粉嫩的肉
穴，狰狞狂舞的跳蛋顺着不停收缩的膣腔越来越深入。

　　“啊～～啊～～”女友猛地仰起头，青葱玉指十指相扣，身子想往前逃开却
被文景按住了肩膀，不盈一握的柳腰拚命弓起，雪白的酥胸高高挺起，全身都在
颤抖抽搐，圆肉的美臀紧紧收缩，双腿和小脚丫都像抽筋似的剧烈抖动。

　　文景终于停止前进，他的肉棒将狂舞的跳蛋顶到了女友的最深处，顶在她稚
嫩无比的子宫上！我不知道别的女人玩跳蛋时有没有放得这么深，但我知道，如
果肉棒和跳蛋各算一种性爱方式，那么对跳蛋来说女友就是处女，此刻正经历开
苞时痛苦与快乐并存的感觉。

　　“嗯～～啊～～别……停啊～～啊～～”我从未听过女友叫得如此亢奋，同
时我看出快感已经大大超出她的承受能力。可文景根本不打算放过小倩，咬牙忍
耐跳蛋和紧缩的阴道多重的刺激，顶住跳蛋蹂躏我女友稚嫩的子宫。

　　“啊～～”一声娇媚至极的呻吟过后，女友的身体颓然落下，瘫软在沙发上
陷入半昏迷的状态，眼角流出两行清泪，因太过刺激的高潮而隐隐抽泣。文景这
才拔出肉棒，拉动电线把跳蛋扯了出来，一大股淫水随即喷涌而出，直接淋到文
景的小腹上，跳蛋尚不知疲惫地发出“嗡嗡”的响声，火红的头部“滴答滴答”
落下晶莹的体液。

　　女友无力地喘息着，可爱小嘴一张一合，文景把跳蛋塞进女友口中，让她品
尝自己新鲜的淫水，然后捏着她的下巴狂吻她的樱唇，跟我女友大口交换彼此的
唾液。女友已经无力迎合，文景做什么都随他高兴。

　　“老婆，你的骚穴太厉害了，差点又被你吸射了。跟你男友在一起那么久竟
然还紧得像处女一样，他是不是很少干你啊？以后你就是我的人了，我保证天天
干到你昏厥，让你一辈子都离不开我的大鸡巴。好了，该开发你的小菊花了！”

　　干！文景什么意思？我女友怎么会成了他的人？难道他要用照片作威胁逼女
友跟我分手，每天给他免费操干？我绝对不允许这种事情发生！文景对小倩因爱
生恨，看他刚才的做法，我女友的菊门非给他玩坏了不可！照这样给他搞几个小
时，小倩恐怕会香消玉陨！

　　可我要出去拯救女友吗？女友可是在我面前信誓旦旦替文景打包票，现在却
被他用计奸淫了，女友怎样面对我呢？她会不会无脸见我而悲伤离去呢？那可真
的便宜文景那王八蛋了！可不去救女友的话，我真担心她会承受不住文景野兽般
的奸淫。正犹豫间，文景又摆弄起小倩来。

　　他解开拉扯女友双臂的锁链，将女友的细滑手腕扭到背后铐住，让小倩跪趴
在长沙发上，头顶着沙发扶手，由于双手锁在背后，这个动作使我女友必须高高
翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。文景双手抚摸揉捏小倩那对雪白圆翘的
屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。

　　女友像等待交媾的小母狗一样趴伏着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，
臀缝大开，本不应被任何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲
眼看到，我真的无法相信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心中天使般的女
孩－－我的女友小倩！

　　“这么漂亮的小屁眼，不玩真是太浪费了！”

　　“别……别看了！那里……太羞人了……嗯……”

　　文景低头靠近女友的雪臀，右手食指蜻蜓点水般按压刮蹭小倩精巧的菊门。
鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，我
女友粉菊周围精细的小肉褶一缩一放，反覆给奸淫她的男人表演开合的淫戏。

　　文景伸出舌头抵上女友的小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的
滑嫩口感和阵阵芬芳。小倩天性爱干净，加上知道我会吻遍她身上每一个角落，
所以总是洗得干干净净，看文景的表情就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之
上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我女友的嫩菊里钻，同时两根手指“噗叽”
一声插入湿漉漉的小穴，去挖那淫水潺潺的蜜洞。

　　“我……哦……不要……嗯……别进去……啊……那里……嗯……”女友的
双手反绑，根本无力阻止文景的侵犯，括约肌撑开的满胀感觉，小穴里乱挖乱撞
的邪恶手指，还有心理上巨大的羞耻感，唤醒了清纯少女体内沉睡的被动淫娃，
将白嫩胴体的主动权交给她，连摇动屁股的样子都变得下贱和滥情。

　　文景开始往女友的臀缝里倒润滑液，看他的架势一定会狠狠蹂躏我女友的菊
门，再不出去救人，天晓得心爱的女友会被搞成什么样子。我的声音突然喊道：
“小倩！”声音虽然不是很大，但非常突然，文景本来已经握着肉棒对准女友的
菊门，被突如其来的喊声吓得一抖，从沙发上跌落地下。

　　放弃一切抵抗等着被文景淫玩的小倩也是一惊，呆呆保持着跪趴的动作，脸
转向门口，可她眼睛上绑着丝袜，根本什么都看不到。等等！我是准备出去解救
女友，可我根本没出声啊！但刚才听到的的确是我的声音，怎么回事？

　　“小倩！”又是一声呼唤。文景吓得屁滚尿流，手忙脚乱地抓起裤子夺门而
逃，沙发上的小倩慌乱地挣扎，却始终无法起身。

　　文景出门后传来倒地的声音，接着一个人影拖着昏厥的文景走了进来。那个
人……竟然是姓李的体育老师！对了！他会模仿别人的声音，这几天我叫女友名
字时他听到很多次，肯定记住了我的声音，然后模仿我在门外叫小倩，引文景出
去再打晕他。不过他怎么会在这里？

　　女友听到脚步声，但她双眼还蒙着黑丝，不知道进来的是谁，只吓得噤若寒
蝉，仍然以小母狗的姿势跪趴着，柔嫩饱满的乳房贴在沙发上，赤裸裸的屁股高
高翘起炫耀它的雪白和浑圆。李老师看到被捆绑的小倩并不惊讶，一声不吭地拿
绳子将光猪一样的文景捆了个结实，随手拿块破布塞住他的嘴，蒙上他的眼睛。

　　刚才他捆绑我女友，现在自己成了粽子，真是报应。不过小倩的情况一点都
没得到缓解，她无法给自己解开束缚，也没有办法起身，只在纤柔柳腰上挂着堆
成一团的黑纱睡裙，玲珑妩媚的娇柔玉体完全裸露在未知的侵入者面前。

　　“杰，是你吗？老公！救我！”听到脚步声走近，女友立刻求救，殊不知那
是几天来经常用色迷迷的视线扫瞄她的猥琐老师。看李老师的样子完全不像要解
救我女友，他的双眼正牢牢盯住小倩的皓乳粉臀，难道女友才出虎口又入狼窝？

　　李老师欣赏着沙发上扭动挣扎的赤裸小美人儿，迳直走到屏风前面，手指在
屏风上轻敲两下，又做了个出来的手势。我心中登时一凉！糟糕！我躲在屏风后
面的事被他发现了！再躲下去没有意义，我只好走了出来。

　　沙发上女友不知道屋里有两个人，还在用嘤嘤的娇柔嗓音求“我”去救她。
李老师对我做了个噤声的手势，其实他不必如此，此刻的我已是惊讶得说不出话
来。女友得不到回应，一时拿不准究竟是不是我，挣扎着想起身，可她被铐住双
手，又怕动作太大跌落地上，所以雪白的小蛮腰扭得幅度很大，圆圆的小屁股画
着圈摇曳生姿，湿漉漉的粉红花瓣暴露无遗，站在她身后的我和李老师都看得心
旷神怡。

　　李老师拉我走开几步，低声说：“你女友扭得真专业！”

　　我不知他来者何意，试探着说：“你什么意思？”

　　“呵呵！别激动，我不是说你女友像鸡，我是说她不愧是练舞蹈的，腰扭起
来很好看。你也不用介意，其实我早就在看了。”说着他指指墙上。

　　干！我这才看到墙上有扇小气窗，因为它一直处于我视线的死角，根本没发
现。可从那扇气窗却可以看到地下室里的全部情景，我在门口偷看，溜进屋里，
躲在屏风后面打手枪，想必全都被他看到了。这可大事不妙！

　　“你从什么时候开始看的？”

　　“实话告诉你，这几天我就发现他们两人不对劲，你这个做男友的竟然都没
发觉。白天我看到文景鬼鬼祟祟地溜进地下室，就知道他一定有事，晚上我出来
看看，想不到真被我撞见了。”

　　“那你想怎么样？”

　　“呵呵！我看你犹犹豫豫的，就帮你救女友咯！不过她跑出来跟别的男人偷
情，还摆出那么淫荡的姿势给人拍照，这样的淫娃不惩罚她一下，以后绿帽子有
你戴的。”

　　“惩罚？怎么惩罚？”

　　“当然是在哪里犯错，就在哪里罚她。”说着他用手指做了个插入的动作。

　　“你……”我立即对他怒目而视。

　　“呵呵，别激动！我可是一直看着呢！刚才你有好几次机会救女友，可你一
直没有行动，还边看边打手枪，其实看自己的女友被别人干很爽吧？呵呵！不怕
你笑话，其实我老婆也背着我偷过情，后来被我发现，我狠狠揍了那小子一顿，
又带三个兄弟轮上了我老婆一整夜，她连续三天走路都合不拢腿呢！从此以后她
再也不敢偷人了。怎么样？我这招很灵的！”

　　李老师已说得很明白了，他就是想干我女友，而且还直接向我提出这样的要
求，真是厚颜无耻！李老师见我还在犹豫，从角落的杂物里取出一个东西给我，
我一看，那竟然是个一直在运转的手持摄影机！

　　“你以为文景就只是拍照吗？若不是我看到他布置现场，今晚的一切就都被
他拍下来了，包括你进来的部份。”

　　“这……”我哑口无言，倒退回去看影像，的确记录了我进入房间和躲进屏
风后的情景，就算刚才我救了女友，夺走照片，却不知道摄影机的存在，事后文
景看录影带时必定会看到这一段，只要他给女友看，我们的关系必然就此决裂，
小倩会离我而去，搞不好干脆投入文景的怀抱！

　　难道……我要感谢这个想上我女友的男人吗？难道真的要把心爱的女友送给
他免费淫玩？虽然不情愿，可我裤子里刚刚软下去的东西又被这个念头勾得跳动
两下。

　　“喂，小美人儿可等不及了，快点吧！”

　　我扭头看向女友，她已经挣扎着坐了起来，两只秀美的小脚丫在地上探索，
似乎想找双鞋子穿，一对白皙饱满的乳房在胸前摇摇晃晃，乳头还翘立着，那副
淫媚的样子立即打消了我所有的残念。我点点头，李老师仿佛得到命令的猎犬一
样，迅速冲向雪白无助的小鹿，而他的猎物正是我的女友。

　　女友突然听到接近的脚步声吓了一跳，还没等她反应过来，突然又被推倒在
沙发上。

　　“唔……你是谁？”

　　“小倩！”李老师又模仿我的声音叫女友的名字。这下作用极大，女友像被
电击一样浑身一颤，乖乖躺在沙发上动也不动。

　　“杰，是你吗？我……我……”

　　李老师扭头对我使个眼色。对了，他只能模仿简单的话，如果说多了，在对
我非常熟悉的女友面前肯定露馅，他似乎想跟我女友玩游戏，既然我同意他干我
女友，玩一玩有什么不可以呢？于是我悄悄靠近沙发说：“小倩，你竟然背着我
跟文景偷情！”

　　女友听到我的话，立刻辩解：“不！不是这样的！老公你相信我，是文景哥
哥……是文景他强奸我……”

　　妈的！小倩竟然还叫他哥哥！一股无明火喷涌而出，我厉声打断女友：“胡
说八道！哪个强奸犯会先给女人换衣服再强奸她？你穿得像妓女一样来找文景，
是不是希望他强奸你，还让他把你捆起来干？你什么时候变得这么淫荡下贱，见
到帅哥就分开腿！如果不是我来，你连屁眼都送给人家玩了！”

　　一口气说了这么多，连我都觉得惊讶。亲口斥责女友淫荡下贱，一半是为了
演戏，一半却是我心里对女友深藏体内的淫娃本质的积怨，可说到后来我明显底
气不足，因为我舍不得这样说小倩，而且知道她绝对不是本性淫荡的女孩。我知
道女友是为了我才会上文景的当，可她过去轻信别人的弱点，特别是对文景无条
件的信任让我妒火中烧，言语不自觉地过份了。

　　“我……我……”女友顿时语塞，她似乎想道出初衷，却又被我的话说中了
心中要害，竟然无言以对。

　　李老师在旁边窃笑，伸手给女友翻了个身，让她像刚才一样趴着，捏住她的
胯部提起。女友还以为是我在摆弄她，一点反抗的意识都没有，乖乖翘起了雪白
的屁股。

　　“老公……你是要惩罚我吗？要打小倩的屁股吗？你打吧！如果打我你能舒
服点，你就打吧！只求你别不要我！”女友为了平息我的莫名其妙的怒火，似乎
什么都愿意做。

　　我从没跟女友大声吼过，就连刚才那番话里也带着三份柔和，更别说去打她
了。可女友却把屁股高高撅起，她的臀型本来就坚挺浑圆，主动翘起更突显了蜜
桃型的完美曲线，白嫩嫩的肌肤上连个毛孔都看不到。可女友不知道，她奉献美
臀的对象不是我，而是挡在我们中间的色狼老师！

　　“你女友的屁股真是极品！这几天我从后面看，早就馋得流口水了！这么有
弹性的屁股最适合从后面操。我听说屁股翘的女孩性欲旺盛，是天生淫娃呢！”
李老师低声对我说。他的大手毫不客气地抓上女友的臀瓣，一边玩弄我女友的小
屁股，一边还要出言侮辱她。

　　李老师揉捏的动作幅度很大，把两瓣嫩臀拉扯挤压，常常大开大合，臀缝里
娇巧的粉红色菊门自然逃不过他的眼睛。

　　“啊……老公……你……好有力……嗯……”女友体内还有催情药的作用，
小屁股被大力揉捏给她传送了性爱的信号，逗得她淫火再起。

　　“妈的！难怪那小子急着走后门，原来你女友的屁眼这么好看！”李老师用
力拉开女友的臀瓣，使得中间粉嫩的菊花蕾也跟着张开，本来就非常细小的肉褶
都被拉平了，更加粉嫩娇媚的穴肉被拉翻出来。

　　“杰！你这是做什么？那里……老公……饶了小倩吧！”

　　不顾女友哀求，李老师伸出食指按在稍稍舒展的菊门上，将四周的润滑剂收
拢涂在肉洞附近，接着手指一捅，一个指节瞬间挤入女友的小菊门。“呀～～”
虽然有润滑剂帮忙，可小倩的屁眼还是太紧太小，又非常稚嫩，李老师粗长的手
指侵入时难免造成痛楚。

　　我见女友屁股上雪白的嫩肉收紧发抖，本能地脱口问道：“宝贝，痛吗？”
女友听我言语温柔，以为得到我的原谅，急忙摇头说：“不痛！只要老公喜欢，
只要你别气小倩，怎样做都随你。”

　　说着，女友鼓起勇气，银牙紧咬，屁股主动向后靠，把李老师黝黑的手指又
吞入一寸。干！我清楚女友的身体承受能力，要她主动用小屁眼去吞入手指，这
已经是她能做的极限了。不过女友拚命讨好的对象却不是我，而是才认识不久的
体育老师！

　　女友越主动迎合，凌辱的感觉就越强烈，对我的刺激就更大。从李老师的表
情就能看出，他从没玩过小倩这么漂亮的女孩，脸上的肌肉都兴奋得抽搐起来。
心爱的女友在我面前被另外一个男人指奸屁眼，我还做了帮凶，心里复杂的感觉
真是难以形容。

　　李老师受不了女友的诱惑，张开大嘴吻上白得耀眼的臀瓣，在我女友圆滚滚
的小屁股上又舔又咬，口舌经过之处留下一条条口水的痕迹，同时食指插入了一
半，在我女友极紧的菊门里抠挖开拓。

　　“啊～～”女友突然娇呼一声，因为李老师第二根指节撑开紧闭的括约肌，
硬生生挤进小倩的屁眼。体育老师的手指本就粗长，第二根指节又是手指最粗的
部份，插入时把菊门的细小肉褶尽数撑开，难怪女友会痛叫躲避。可女友只是本
能的躲开一点，接着想起讨好的任务，又乖乖把嫩臀送了回来。

　　最粗的部份都进去了，女友这次向后靠，李老师同时向前推，他那根长硬粗
糙的手指竟然全部没入女友臀缝中央的肉孔里，整根手指都插进我女友无比稚嫩
的肠道！

　　“嗯啊……好胀……老公，这样惩罚小倩，你满意吗？呵……嗯……”女友
痛苦地皱起秀眉，后庭传来满胀的憋闷感，她却不知道自己拚命忍耐讨好的是另
外一个男人。

　　我在女友身边看她主动奉献屁股给李老师淫玩，忍不住又打起手枪来。李老
师的手指被女友极紧的屁眼和肠壁包裹挤压，这样用手指插入天仙美女的菊门，
相比是他做梦都想不到的美事。

　　“啊……杰……太胀了……啊……别动……”女友叫着，我看不到李老师的
手指有什么动作，他一定是在里面弯曲手指，刮蹭挤压女友的肠壁。

　　挖了一会儿后他开始抽送手指，一开始动作幅度较小，第二指节留在女友体
内，后来加大力度，第二指节从肉穴中脱离，然后再挤进去直插到底，再出来，
再进去……女友仿佛承受着肛门珠反覆进出的刺激，叫声立刻提高，嫩菊反覆被
撑开，肠壁被粗长手指大幅度扩张摩擦的感觉必然让她很难受，但与此同时，女
友的小穴里却流出汩汩的淫水。

　　敏感的体质再次出卖了怕羞的主人，即使粗暴地挖弄肛门都产生如此快感，
女友清醒后必定羞得要死。

　　李老师玩得兴起，悄声对我说：“你女友的屁眼太紧了，只是手指就快被夹
断，要是插根鸡巴进去天晓得会怎么样。你女友的骚穴水可真多！我头一次见到
粉红色的屄，还这么水嫩，真想好好尝尝，可我不想吃那小子的精液，麻烦你帮
我清理一下。”

　　清理？妈的！你当我什么人！要吃我女友的小穴还让我这个做男友的帮你弄
干净吗？李老师必定很懂得我这样的变态心理，因为他一提起，我就心甘情愿地
用两根手指捅进了女友湿漉漉的阴户。

　　“啊！杰，两个一起……啊……你欺负人家……啊……好棒……老公～～”
女友还在忘我地淫叫，殊不知插入她下体双穴的是两个男人的手指。

　　其实女友的小穴里已经没有多少精液，文景的精液大部份都留在女友的子宫
里，还有一些随着淫水流出，可我的手指一接触到女友阴道里缠绵紧凑的肉壁就
不愿离开，毕竟跟另外一个男人一起指奸女友两个肉洞的感觉太刺激了！

　　女友媚穴里的嫩肉感受到外来的征服者，不知羞耻地蠕动紧缩，嫩肉包裹我
的手指，层层叠叠的绵软感觉还在不停往里吸。想到女友的极品名器刚才给她的
“旧情人”免费享用，从里到外彻底开发，我既生气又兴奋，不觉快速地抠挖起
来。

　　李老师配合我的节奏，两个人三根手指轮流插入抽出，轮奸着小母狗一样的
白嫩美女大学生。对于李老师，小倩就是可以肆意淫玩的美肉，可对我来说，她
是我心爱珍惜的女友，跟另外一个男人一起弄得她呻吟娇喘，对我的刺激远远超
过李老师的兴奋。

　　“啊……啊……杰……啊……好老公……轻点……啊……”女友下身两个肉
洞被我们挖得不停发出“咕唧、咕唧”的淫响，特别是小穴，大量淫水随着我的
手指喷涌而出，小屁眼竟然也越来越湿润，臀缝里湿漉漉一片。

　　“好了，交给我吧！”李老师借小倩的呻吟做掩护低声对我说，接着顺理成
章地接过我的位置，张开大嘴覆盖了我女友粉嫩的阴户。

　　我坐在旁边，看着眼前一米的距离发生着如此淫靡的一幕。李老师厚厚的嘴
唇上还带着胡茬，紧紧贴在我女友粉红色的鲜嫩花瓣上用力吸舔，还含住她的阴
唇吮吸，大舌头更是毫不客气地搜刮肉缝里的每一个角落，贪婪地将女孩分泌的
精华体液卷进嘴里吞咽。他不仅舔遍我女友小穴的四周，还拨开细嫩的阴唇，用
舌尖去挑逗女友小巧可爱的阴蒂。

　　“啊～～老公，你先放开我好吗？啊……让小倩……嗯……好好服侍你……
啊……”

　　干！女友体内的药劲还没过去，她怎么不想想，哪个男人看到自己女友跟别
人做爱，还有心情去吻“犯罪现场”？当然，特殊癖好的男人除外。

　　李老师推倒女友，让她侧身躺着，然后拉起女友的左腿扛在他肩膀上，再骑
跨在她的右腿上，迫使女友大大分开双腿。女友的腿纤细修长，皮肤像牛奶一样
白皙嫩滑，与李老师粗壮黝黑的身体形成鲜明对比。李老师褪下裤子，露出他胯
下的凶器，看到那东西我立刻倒吸一口冷气。

　　文景的鸡巴已经足够粗壮，可跟眼前这个体育老师相比就只算普通了。李老
师的肉棒与身体其它部份一样黝黑，圆硕的龟头是蘑菇形的，肉棒粗长坚硬，布
满吓人的青筋，整根鸡巴仿佛一截老树根，一看就是身经百战。最可怕的是它的
长度，估不出具体数字，但相信任何女人的阴道都能被它轻易贯穿。真的要让这
根吓人的肉棒插入我女友稚嫩的娇躯吗？

　　正在我犹豫的时候，李老师已经扶着肉棒对准女友的小穴口，扭头丢给我一
个“我要开动了”的眼神，见我木然的表情似乎表示默许，便毫不客气地挺身前
进，在我反应过来之前，硕大的龟头已经撑开女友紧闭的阴唇和穴口，硬生生挤
进了女友珍贵的少女嫩穴！我只听到“噗叽”一声，随之而来的是我女友娇美悠
长的呻吟：“啊～～”我还来不及阻止，心爱女友的稚嫩阴道就被这个体育老师
侵占凌辱了！

　　大概从没干过这么紧又媚肉重叠的小穴，李老师眉头紧锁，左手捏住我女友
的脚踝，右手紧抓她的臀肉，这才忍住没有射精：“你女友的穴可真够劲，文景
干了这么久都没松。”

　　李老师控制呼吸，粗腰向前挺进，黝黑粗长的肉棒一点点没入我女友体内，
消失在她白嫩的臀腿之间。粉红色的阴唇被粗壮的侵入者撑开，两片嫩肉还像嘴
唇一样裹住未插入体内的肉棒。

　　被文景搞到半天吊，又被男友抠挖了许久的小穴终于品尝到充满男性征服力
的真枪实弹，此刻必定调动所有媚肉对它臣服，极尽谄媚之能事包裹吸吮，不知
羞耻地服侍凌辱她、蹂躏她的男性凶器。

　　李老师一口气插到底，可女友的小穴不长，插到底时还有四分之一的肉棒留
在外面。李老师抱着女友一条纤细小腿开始抽送，速度不快但幅度很大，每次都
几乎完全抽出再插入到底，这样他的大肉棒可以彻底搜刮女友整个肉洞，每一寸
肉壁都不会错过。

　　肉棒的行程很长，尽享我女友蜜穴里的甜腻和酥软，对女友来说简直是致命
打击，“啊……啊……好深……啊……好大……啊……”女友淫靡地呻吟起来。

　　我在一米开外的距离眼睁睁看着刚被文景强奸过的女友又给另外一个男人干
进小穴，征服了她雪嫩纯滑的肉体，肆意把玩坚挺柔软的少女嫩乳，操干本属于
我的膣肉媚穴。我跟小倩真是一对苦命情侣，明明在彼此身边，作为男友享受她
身体的权力和作为女友得到我宠爱的权力都全部交付给刚认识几天的体育老师！

　　我知道阻止已经晚了，干脆欣赏起女友被别人奸淫娇喘的样子。李老师右手
揉捏女友的臀瓣，左手搓玩女友的娇乳，肩扛女友修长的玉腿，粗腰来回耸动，
大鸡巴在我女友体内进进出出，尽情享用发育成熟的女大学生，同时又在奸淫比
高中生还要娇嫩的可爱少女。

　　“嗯……不……啊……你不是阿杰……啊……杰不会这样对我……啊……好
大……好深……啊……你究竟是谁？啊……”女友终于明白过来，我绝不会目睹
她被强奸之后还用如此下流的手段惩罚她。

　　李老师淫笑着说：“既然小美女发现了，我就不用再装了，让你被操得明明
白白！”说完他向我使个眼色，让我躲起来。我有把柄在他手里，而且正看到爽
处，只好重新躲回屏风后面。

　　李老师一把扯掉遮住女友双眼的黑色丝袜，女友恢复视力第一眼看到的，就
是一个皮肤黝黑、身体强健的三十岁左右的男人扛着自己的左腿，正卖力奸淫她
柔嫩的小穴。

　　“啊！怎么……怎么是你？我明明听到杰……啊……不行……你不行啊……
快停下……啊……”

　　“哈哈！没错，就是我！你不记得我会模仿别人的声音吗？一开始叫你名字
的就是我！刚才玩你小穴和屁眼的男人也是我！”

　　李老师为了让女友的心里感受到奸淫的羞辱，故意放慢速度，粗长吓人的大
肉棒缓缓抽出，再缓缓插入到女友身体最深处，让小倩充份感觉肉棒进出体内的
过程，感受粗壮的肉棒如何撑开紧致的阴道，硕大的龟头如何突破层层膣肉直达
花心，肉楞又是如何刮蹭阴道壁上每一处稚嫩的敏感带。

　　女友想要挣扎，双手却被锁在背后，小穴里又插着一根要命的大鸡巴，捣得
她淫水四溢，浪叫连连：“嗯……啊……嗯……不要……啊……老师……啊……
不可以给你……啊……我是杰的女友……啊……求你……啊……”

　　女友口中抗议，身体却对男人放缓的节奏不满，小蛮腰扭动的幅度已经超出
男人撞击的结果，高举的小肉脚也为了渴求更多快感而紧紧握住。

　　“不行？有什么不行的？有男友了还出来跟帅哥偷情，我看你根本就是想勾
引文景，如果成功就甩掉杰，跟这个帅哥富家子搞奸情！”

　　李老师这句话既是说给女友听，也是说给我听的。他干得正爽，怕我出面阻
止，所以用言语来刺激我。

　　“没有……啊……人家才没有偷情……啊……别插这么深……啊……”

　　“没有？你不承认也罢，反正有照片做证据。一晚上被两个男人奸，看你男
友还会不会要你！正好他甩了你，我跟文景每天一起操你，操翻你这个小淫娃！
哦……小倩，你的穴真好操！啊……”

　　李老师把我女友抱起来，自己坐在沙发上，让我女友骑跨在他腰间，双手托
住女友的屁股一点点放下，大鸡巴就跟着一寸寸挤入女友的小穴。

　　“不要……嗯……啊……你太大了……啊……不行啊！我是杰的……你……
啊……快停下……”

　　“让我停下是吗？好啊！我不操你了，现在就去叫醒你男友，让他看看自己
心爱的女友跟人偷情的做爱现场，他还会感谢我帮他捉奸呢！”

　　“别……求你！不能让杰知道！”女友瞥了一眼光猪一样的文景，啜泣着哀
求道：“千万别让杰知道！我……我给你弄……求你别告诉杰！”

　　“哈哈！这才是聪明的女孩！来吧！自己动两下！”

　　女友无奈之下只得顺从，其实我看得出，她的身体早已到了崩溃的边缘，只
是没有一个令她甘愿屈服的理由。女友银牙紧咬，双腿用力撑起身体，让小穴里
的肉棒滑出一部份，然后缓缓坐下，用小穴去套弄李老师的大鸡巴。可女友敏感
的体质根本不适合主动，没两下就体力不支了。

　　“嗯……我……我不行了……老师……呀！”

　　李老师在女友雪白的臀肉上拍了两巴掌：“真没用！天生就是挨操的货！”
说着他托起女友的屁股，准备自己动手。这时女友那对俏丽的乳房就在他眼前，
白嫩嫩的奶子轻轻摇晃，肌肤雪白耀眼，胸线饱满纯柔，小巧的乳头仿佛期待男
人采摘的果实一样翘立着。

　　“小倩，你的奶子太美了！”李老师张开大嘴，一口吞掉女友的半只乳房，
在嘴里狂吸猛舔，舔完一只再去舔另外一只，两只洁白娇嫩的皓乳在他唇舌之间
拉扯颤动，小乳头被又吸又咬，快感和轻微的刺痛弄得小倩魂飞天外，不自觉地
挺起胸脯把乳房送给男人蹂躏。

　　“啊！啊～～”女友突然高声呻吟，原来李老师忽然撤开双手，女友的身体
自然下坠，体重使得她娇小的身体彻底坐到李老师的大腿上，极其粗长的肉棒整
根插入女友的小穴！我的长度已经可以刺破女友的花心，李老师的肉棒比我长，
这下必然将整个龟头刺入女友的子宫了！

　　女友明眸紧闭、头向后仰，小嘴张开却发不出一点声音，香甜的津液顺着嘴
角流出，瀑布般的长发垂在脑后，洁白如玉的赤裸胴体颤抖僵直－－她竟然在一
插之下高潮了！李老师紧咬牙关，相比我女友阴道和子宫的剧烈收缩正给他数倍
于普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸动都要将他的精液凭空吸出。

　　很快女友便瘫软下来，身体靠进李老师的怀里大口喘息。李老师捏着女友的
下巴跟她热吻起来，把她鲜嫩的小嘴里里外外吃了个遍。女友无力回应，只是任
他搜刮口中的香舌和玉涎，任他的嘴唇和舌头攻城掠地，占有自己宝贵的少女之
吻。

　　李老师一手捏玩我女友的嫩乳，一手扶着她柔软的腰肢，下身开始挺动，大
鸡巴再次操干起我女友稚嫩的小穴。

　　“哦……小倩！嗯……太爽了！你真他妈是极品！呼呼……你的身子太好操
了，还这么容易高潮！干！好紧！操死你！”

　　“嗯～～是你……啊……你太厉害了……嗯～～要弄死人家了……啊……好
棒……老师……啊……”

　　女友就在我面前跟一个体育老师交合，她阴毛稀疏的阴户正一上一下吞吐着
男人粗壮的鸡巴，膣肉紧紧缠绕肉棒，子宫按摩硕大的龟头，同时奉献出自己的
嫩乳和巧臀给男人随意抚摸揉捏，两条玉腿颤抖紧绷。

　　小穴里积满了淫汁荡蜜，李老师每次抽插都会发出“咕唧、咕唧”的水声，
与女友的呻吟浪叫交织在一起，在地下里的来回激荡。

　　“妈的！骚穴这么会吸，天生的淫器啊！这样干不爽，老师带你去床上！”
说完李老师向我使个眼色，解放了女友的双手，让她搂住自己的脖子，双手托着
女友的屁股猛地起身向门口走去。

　　我明知他要带走小倩，却根本无法出去阻止，眼睁睁看着心爱的女友挂在男
人身上，下体还插着男人的大鸡巴，每前进一步，李老师的大鸡巴都会深深插入
女友的小穴。

　　可怜的小倩最怕我用这个姿势干她，此刻她不但要承受男人极深的操干，还
要双腿缠住男人的腰以免掉下去，一步步被操干着走向门口。女友的小穴被彻底
贯穿，她却连躲避的余地都没有，洁白修长的玉腿痉挛颤抖，小嫩脚互相勾住，
可爱的脚趾握成诱人的弧线。

　　我眼睁睁看着女友像只考拉一样挂在男人身上被插得哭叫连连，直到看不见
他们的身影，听不到我女友婉转莺啼的娇喘。我估计他们走远了，也顾不上文景
怎样，急忙跟了出去。

　　回到我们的房间看一眼，女友果然不在。等我走到李老师的房间门口，隐约
听到里面传来女友稚嫩的嗓音：“嗯……你怎么……啊……带人家来这里……不
要看……啊……那里不要……唔唔……”

　　我推了推门，竟然没锁，看来是专门留给我偷看的。推开门，第一眼就看到
女友的黑色睡裙丢在门口。我探头进去，这才想起李老师跟那个教导主任周老师
同住一个房间！往床上一看，果然不出所料，单人床上三条赤裸裸的肉虫纠缠在
一起，周主任在前，李老师在后，中间夹着一丝不挂的小倩。

　　此刻女友身上只剩手腕和脚踝的四只皮铐，整个白嫩纯洁的玲珑玉体暴露在
两个男人面前。她双手搂着周主任的粗脖子，两只饱满坚挺的俏乳落入他肥短的
手掌里被揉捏挤压得不像样子；红嫩樱唇也被周主任肥厚的嘴唇覆盖，银牙被撬
开，一条恶心的大舌头在她馨香的口腔里肆意地捣进捣出。

　　李老师在后面放肆地舔吻我女友洁白无瑕的裸背，双手揉捏两团娇滴滴圆滚
滚的小屁股，大舌头划过女友柔美的身体曲线，一直顺着修长白皙的玉腿舔到趾
尖。

　　女友像乖巧的小猫一样跪在两个粗壮男人中间，她娇小赤裸的身体显得更加
纤弱娇柔，白嫩丝滑的肌肤上布满晶莹的汗珠，可爱的少女脸庞泛着娇滴滴的红
晕，被封住的小嘴里发出嘤嘤的娇喘，瀑布般的乌黑长发披散开来。李老师也不
管是皮肤还是发丝，一股脑舔过去，把女友的长发都舔得黏在了无瑕玉背上。

　　周主任贪恋小倩柔嫩的樱唇和小巧的香舌，大口大口吞咽她香甜的津液，还
有许多口水从女友嘴角流出，略尖的秀气下巴和桃红雪腮上狼藉一片。女友似乎
顾不上是谁在吻她，特别当周主任捏玩她极其敏感的乳头时，那张琼玉香口中不
但发出“嗯……嗯……”的娇喘，还会送上红艳的嫩舌与五十多岁老男人的舌头
激烈缠绵。

　　周主任吻了许久才恋恋不舍地离开女友的嘴唇，喘着粗气说道：“小妞儿的
嘴真他妈好吃！口水都是香喷喷的，只接吻我就想射了。”

　　“主任你可别射这么早！这小妞全身上下都是好玩的地方，不玩个通透就太
可惜了。”李老师在一旁煽风点火，一根手指已经滑入女友的臀缝之间。

　　“啊……你们……怎么可以这样说人家，啊……人家又不是玩具……啊……
别摸那里……嗯……”

　　女友的抗议注定是无效的，李老师的手指再次跟女友的菊门亲热起来，看得
出他在用指甲刮弄嫩菊周围的细小肉褶。

　　周主任说道：“呼……我才舍不得现在就射！我们的小倩又香又嫩，比我过
去玩过的高中生都水灵，只玩一两次都觉得可惜。不如你跟着我，让我慢慢玩你
的身子，钱不是问题，你要多少给多少。”

　　妈的！这死胖子当我女友是什么人？竟然妄想包养她！

　　“不……我有男友……嗯……不能跟你们……啊……放过我吧……啊……”

　　“什么男友不男友的！今天晚上我们两个才是你的老公！你就乖乖等着挨操
吧！保证你爽到天上去！”李老师说着手指一捅，把半根手指插入女友紧闭的菊
门里。

　　“啊～～”女友娇呼一声瘫软在周主任肥胖的肚子上。周主任捏着女友的下
巴说：“这么漂亮的脸蛋儿真是少见，不给我做老婆太可惜了。我们高中的校花
都不及你一半漂亮。”

　　听他这么说，我心中升起一股自豪。虽然清楚我的小倩容貌出众，迷得多少
男人不惜以身试法也要一亲芳泽，可没想到一个刚认识不久的男人毫不犹豫地说
出我女友比那所专出美女的高中里的校花都漂亮，看来叫她小天仙绝不过誉。

　　这时李老师接口道：“那女生怎么能跟小倩比！十几岁的高中生皮肤都不如
二十来岁的大学生嫩滑。而且我们玩的时候，那小骚货早就被玩烂了。主任你真
要好好试试小倩的嫩屄，保证夹到你吐血！”李老师的手指又深入一截，迫使女
友屁股吃痛，下身主动往前挺。

　　周主任肥厚的手掌顺着女友平坦光洁的小腹滑进她毫不设防的双腿间，私处
被侵犯，女友本能地想夹紧双腿，可身后李老师的手指一抽一插，前面周主任捏
着乳头拧两下，女友立即浑身酥软，主动把嫩穴送到男人手里。

　　“干！好软的阴唇！真他妈的嫩！滑溜溜的，好多水呢！”周主任肥厚的手
掌覆盖了女友的小穴，大范围地来回抚摸，我在门口都能听到“唧唧”的水声。
接着他竖起手指，就听“噗叽”一声，随之而来的是女友突然僵直的身体和悠长
的娇吟－－周主任的粗肥手指插入了女友泥泞不堪的小穴。

　　李老师说道：“小妞儿的穴不仅嫩，还特别紧。刚才被文景那小子干过，又
被我插了半天，竟然还是那么紧，比我开过苞的女人还要紧。”

　　“真的！里面还会吸呢！这么极品的小妞太难得了！第一次看见我就想上她
了，亏你小子能弄到手。”

　　“哈哈！谁让她不老实，背着男友去偷情，被我抓住了。如果她不乖乖给我
们玩，明天就等着被男友甩吧！”

　　“嗯……别……不要告诉杰……啊……求你们……啊……小倩随你们玩……
啊……快来吧……啊……小倩给老师们玩……”

　　女友已经彻底屈服在淫威之下。敏感的身体被玩弄，体内的春药来回激荡，
哪经得住两人不停顿的挑逗淫玩，早已无力保持意志了，就算没人威胁，小倩也
会求人蹂躏自己。虽然不愿承认，可我渐渐发现女友乖巧顺从的性格中隐藏着几
分奴性。一次次被男人侵犯、淫辱更刺激了奴性的增长，她从习惯被动到享受被
动，甚至享受被男人征服的快感。

　　“哈哈哈！小骚货求我们玩她，可别辜负了她！刚才你爽到了，现在该我爽
了！”周主任说完肥手一推，把我女友推进李老师怀里。

　　李老师有意讨好学校领导，立刻将女友的双腿抬起分开，露出粉红色的娇美
肉穴对着周主任。周主任跪起来，这才露出胯下那根肉棒。他的肉棒不如李老师
的长，却格外粗壮，上面青筋暴起，仿佛一截怒胀的铁筒子。他扶住阴茎对准小
美女的嫩穴，粗腰一挺，就听“噗叽”一声，大龟头撑开粉嫩阴唇插了进去。

　　“啊～～”、“哦～～”周主任和我女友都爽翻，两人同时仰头，只不过女
友扬起的是乌黑秀发和娇秀臻首，周主任却在晃动他痴肥的大脑袋。

　　可怜我娇小柔弱的美丽女友，平日里如仙子公主一般的她现在竟然一丝不挂
地躺在陌生男人的床上，性感柔嫩的娇躯玉体给两个勉强算认识的粗壮男人夹在
中间，短短几个小时里竟然连续被三根肉棒占有玷污了她最宝贵最圣洁的少女肉
穴，倍受淫辱的小倩却抵不住敏感肉体不知羞耻的渴求，口中发出舒爽的淫叫，
双腿分得更大了。

　　“嗯！真他妈紧！太爽了！”周主任从李老师手里接过我女友修长纤细的双
腿，把白皙的小腿扛在肩上，下身挺送，大鸡巴整根插入女友紧窄的阴道，紧接
着开始抽插，发出“咕唧、咕唧”的淫响。

　　“嗯……嗯……好粗……好大……啊……下面要裂开了……啊……轻点……
啊……”女友的身体被干开了，对于任何雄性动物的奸淫都会顺从迎合。我在门
口看到女友将被动淫娃的本质展现给别的男人，爽得打起手枪来。

　　“哈！有这么好的女友，每天操十次都不嫌多！哈！你男友真是浪费，竟然
自己睡大觉，把这么可爱的女友送给别的男人免费玩！哈！太爽了！干死你！”

　　周主任一边用他的大鸡巴奸淫我女友，一边舔着扛在他双肩上的纤细双腿，
两手还在我女友细嫩的大腿上又摸又捏：“既然搞上这么水的妞儿，今晚就要玩
个过瘾！”

　　李老师不堪寂寞，放倒小倩，跪在她脸旁，吓人的大肉棒对准女友娇吟的玉
口一股脑插了进去，“唔……唔……”女友的呻吟立刻被封住，仅剩含糊的“唔
唔”声和肉棒抽插小嘴时发出的淫靡水声。

　　李老师像操干小穴一样抽插我女友的小嘴，他的肉棒又粗又长，把我女友的
小嘴撑得满满的，女友含着很是吃力。可李老师并不想轻易放过小倩，他的大鸡
巴深入浅出，每次进入都力图撞进女友稚嫩的喉咙，抽出时带出大量香津美唾。

　　女友的小穴已经被操得紧，上面又多了个鸡巴，她明显应付不来，只能被动
接受两根肉棒同时抽送，小嘴被干得不停干呕、轻咳，口水如泉涌一般从两边嘴
角溢出，桃红的雪腮和精巧的下巴上全是亮晶晶的唾液，“唔……唔……咳……
啊……唔……”女友的呻吟已经没了节奏。

　　周主任的肉棒很粗，把我女友的小穴撑得几乎胀破，还好女人的阴道伸缩性
强，否则我真担心那么窄小的肉洞会给他撑坏。女友的小穴里淫水泛滥，决堤般
涌出，方便了奸淫她的老师。有了淫水的润滑，周主任的大鸡巴几乎是毫无阻隔
地进出女友的身体，同时还能享受到膣肉包裹、阴道夹紧的快感，真是太便宜他
了！

　　“太好操了！真他妈是极品！这小穴好紧！干！太爽了！”周主任干得小倩
花枝乱颤，坚挺的白嫩乳峰上下摇晃，一片耀眼的雪白。那根粗壮的肉棒不断没
入又抽离我女友的身体，巨炮不停轰炸她迷乱的港湾。

　　“哈！小倩的嘴也这么好操！暖暖湿湿的！下面的嘴能吸，上面的也很会吸
呢！”我女友小穴被弄的时候，会本能地猛吸口中的一切，此刻必定吸得李老师
爽翻。

６(续上)

　　“主任！这小妞过去练过舞蹈，身子特别软，什么姿势都做得出来！”

　　周主任听他这么说，便用双手按住女友白嫩的大腿内侧向下压，直到两条雪
白修长的玉腿全部贴在床上，双腿分开１８０度都不止！这下女友的小穴彻底无
遮无掩，稀软的芳草地、粉嫩的桃花源一览无遗。

　　我清楚看到周主任粗得吓人的肉棒深深嵌入女友娇小玲珑的身体，撑开她稚
嫩的阴户，每次抽出都把里面的小阴唇翻了出来。我心中暗骂李老师无德，竟然
把我女友身体的柔软特质都出卖了！不过看到心爱的女友用如此淫荡的姿势给两
个男人同时操干，我的兴奋又倍感增强。

　　周主任跟我一样，仔细欣赏着自己的肉棒蹂躏娇小美女的每一个细节。他那
根足有女友手腕粗的大鸡巴在我女友紧窄的肉穴里进进出出，从她被封堵的小嘴
里挤出阵阵“嗯啊”的娇吟，连精巧粉嫩的阴唇都给他操得不像样子。女友上身
的小嘴也被操得惨兮兮的，口水已经在床单上积了一小滩，大鸡巴仍在不停撞击
她柔嫩的喉咙。

　　我清纯可爱的女友小倩、众人眼里美丽乖巧的小公主、品学兼优的女大学生
正赤裸着性感柔媚的身体，做着下贱妓女都不愿做的事－－而且完全免费！

　　刚才李老师跟我女友战过一轮，我女友的小嘴又那么舒爽受用，他忍不住强
烈的快感，快速抽插几下，突然按住女友的臻首，大鸡巴深深插入女友的小嘴，
龟头撞进少女柔软的喉咙，低吼着射起精来。

　　女友早已被插得头晕眼花，对方猝不及防的深喉插入干得她眉头紧锁，一阵
阵干呕咳嗽，却怎么都摆脱不了口中巨物的占领，红嫩的樱唇紧紧裹住跳动的巨
大阳物，任它把大量滚烫的精液直接注入自己的咽喉和食道。不顾女友咳嗽、干
呕，李老师足足射了二十秒才拔出肉棒。

　　他射得又浓又多，精液混着口水从女友嘴角流出，可绝大部份都直接灌进女
友的肚里。妈的！深喉口爆这种事我都舍不得用在女友身上，却给个体育老师白
白享用了。

　　李老师退在一旁休息，周主任的活动空间更大了，他挪动肥胖的身子，捏住
女友的腿弯高高抬起，然后向下按去，直到女友的大腿都贴在身体两侧，小翘臀
抬离床面，小穴向斜上方抬起。周主任用他的两条像腿支撑身体蹲起来，从上往
下抽送他极粗的大肉棒。

　　这下我可以清楚看到他如何奸淫我可爱的小女友。那根大鸡巴插入时把女友
的小阴唇都挤了进去，抽出时又将小穴媚肉都翻了出来，直把我女友粉红色的嫩
穴撑得几乎胀破，女友的淫水不是流出来的，而是像压水一样从小穴里挤出来。

　　蹲起来的周主任方便用力，抽插的节奏立即加快，大粗鸟把小倩的阴道口撑
得大开，若不是了解女友的体质，我真担心她的小穴会被干松，不知道他过去玩
的女学生怎么受得了！

　　“啊～～啊～～好粗～～啊～～太大了～～啊～～弄死人家了……”周主任
全身的重量几乎都压在女友双腿上，迫使她保持抬起下身的姿势，两条白嫩的长
腿紧紧贴着身体陷入床单里，这样女友的身体被体重超过她一倍的肥胖男人压在
床上，他的每一记攻击都实实在在贯入女友稚嫩的阴道。

　　“哦！我最喜欢干你这种毛少屄嫩的小女生！啊……干这么久还紧得要命！
啊……太爽了！”

　　“嗯……啊……别这么说人家……啊……人家都被你们糟蹋了……啊……怎
么去见男友……啊……轻点……啊……不行了……啊……不行了……”

　　女友突然挺起胸脯，嫩白的皮肤变成粉红色，修长玉腿不停抽搐痉挛，小腹
猛烈颤抖，精美玉足拚命紧握，竟然被那个痴肥的中年男人干到高潮泄身了！不
过高潮时的淫水一滴都没有流出，全部被阴道里粗壮的肉棒堵在里面。

　　女友阴道里柔嫩的媚肉此刻迅速紧缩吸吮着，本就紧窄的小穴收缩得不容一
物，周主任立时精关不守，狂吼着狠插了几下，便把大鸡巴整根插入女友体内喷
出精液来。

　　我知道他将大量的鲜活精液注入女友的子宫，而且保持着抽插时的姿势直到
射完，女友的小穴一直朝向斜上方，一滴精液都没有漏掉，中年胖子的每一滴精
液都被收缩的子宫吞了进去。短短时间里，女友已经被两个男人在子宫里直接灌
精，不知会不会干出个野种来？

　　高潮过后女友颓然倒在床上，周主任趴在女友身上大口喘着粗气，还用舌头
舔我女友双乳间晶莹的香汗。

　　“好过份……竟然在里面……人家会怀上宝宝的……”

　　“那不是更好！我老婆给我生了个儿子，你给我生个女儿，最好跟你一样漂
亮！”周主任爬起来把玩女友的乳房，还说出让她给自己生孩子的话。我女友要
给他生孩子，我心中虽然气愤，却因为想到女友可能会因奸成孕感到一丝变态的
兴奋。

　　刚才干得那么猛烈，女友的小穴口却很快合拢，仿佛没有东西插入过一样。
周主任用他粗短的手指插进去只抠挖几下，便有一股黄浊的精液从女友的阴道里
流出。

　　“主任！可是文景先给她灌精，小骚货可能已经怀了文景的种，万一生出来
不是你的，你可就吃亏了！”

　　李老师说着回到床边，我看到他粗长凶猛的肉棒已经回复了生气，雄赳赳地
挺起对着床上娇喘的小倩。不愧是体育老师，体力这么强！可是再干下去，我女
友会不会给他搞死？

　　我见女友闭眼喘息，光洁白嫩的身子处处散发出无法抵抗的诱惑力。我探出
半边身子，那两个老师见到我都不意外，周主任应该也知道我有凌辱女友的嗜好
了。我向李老师招招手，他恋恋不舍地看了我女友一眼，悄声走出房间。

　　“你女友真是太好操了！人漂亮，屄又紧，插一次就会上瘾。”他还厚颜无
耻地说我女友好操！

　　我对他说：“你们别太过份，她会受不了的。”

　　“你放心吧！你先回房间去装睡，等你女友休息好了我就送她回去。”李老
师拍拍我的肩膀。

　　事到如今我没有别的办法，总不能亲自去抱被别人操得惨兮兮的女友吧！回
到房间我在床上躺了一会儿，果然房门打开，三个身影鱼贯而入。他们走到屋子
中间，就听女友低声的说道：“好了，我到了，你们……快走吧！”

　　“这么黑，摔倒了怎么办？开灯吧！”是李老师的声音，他的身影向墙边走
去。

　　“不……别开灯！杰会醒的……嗯……别摸那里……”

　　“啪！”灯打开了，不过只开了光线较弱的小灯，即使如此，房间里的情景
仍然一清二楚。我眯眼看去，只见女友和两个男人站在屋子中央，两个男人穿着
睡袍，我女友却是一丝不挂，浑身白嫩丝滑的肌肤和玲珑性感的曲线暴露无遗，
只有胸前抱着的一堆衣物能遮住乳房，长发如瀑布般垂下，细软腰肢盈手可握，
中间点缀着可爱的小肚脐。

　　胯部曲线圆滑性感，下身的三角带无法遮掩，露着一小丛未成年女孩般稀疏
柔软的阴毛，两条玉腿因极佳的身体比例显得修长笔直，肌肤嫩得仿佛能滴出水
来，两只白净小巧的脚丫踩在地毯上。

　　如此美丽圣洁的女孩，身后却站着个矮胖粗老的男人，男人的左手绕到前面
拨卷拉玩女孩的阴毛，还不停往两条白嫩大腿中间钻，右手在女孩丰满的翘臀上
大力揉捏，恶心的肥厚嘴唇和舌头舔吻女孩精致的耳垂，舌尖钻进耳孔打转。女
友无力地扭动盈盈玉体，拚命夹紧双腿阻止对方的侵犯，脸上的表情既厌恶又无
奈。

　　“你们……别开灯好吗？杰会醒的。”

　　“放心，他吃了安眠药，就算打雷也不会醒的。把腿分开，再让老师摸摸你
的小嫩屄。”

　　“不……不是说送我回来吗？你们快走吧……嗯……别……把那个东西……
啊……拿出去吧！”

　　“呵呵，我们是说送你回来，可没说不操你啊！小倩不听话了！”

　　“啊～～”周主任才刚说完，女友就突然瘫软坐在地上，手中的衣服全部散
落。这时我才发现，一根红色电线从女友下身延伸出来，末端连着周主任手中的
遥控器。

　　干！他们刚才带女友去了地下室，拿回她的衣服，顺便还拿了文景的跳蛋塞
进女友身体里！眯眼看去，那根线不是从女友两腿间延伸出来，而是从她身后！
他们竟然把跳蛋塞进我女友的菊门里！周主任将频率开大，那颗跳蛋就在我女友
的菊门里大肆震动，蹂躏她娇嫩的肠道。

　　“啊～～不要……啊……快拿出去……啊～～”

　　我玩女友后庭花的时候非常少，所以她的菊门和肠壁根本不习惯被人玩弄，
其娇嫩敏感的程度正如未开苞的处女阴户，哪里受得住半点刺激？何况大多数女
孩心理上都有些排斥肛交，我女友这样的小纯女友更是觉得那里又羞又脏，连我
都要几番哀求才肯给我玩，此刻给两个非亲非故的男人用淫具蹂躏，生理上倒错
的快感与心理受辱的羞耻互相促进，瞬间击垮了女友的全部理智。

　　肠道里跳蛋的震动越来越剧烈，女友想自己取出跳蛋，却被周主任抓住双手
像捉小鸡一样提起，大鸡巴不由分说塞进女友呻吟的小嘴里。

　　“唔……嗯……呜呜……”

　　他的肉棒比李老师的还粗，把我女友的小嘴撑成Ｏ型，红唇紧裹肉棒，他还
毫不怜惜地抽插起来，像干小穴一样操干我女友的口腔。这时李老师走过来，从
身后拉起我女友的下体，大手捏住她盈软的纤腰，雄壮的肉棒对准小穴狠狠干了
进去。

　　“唔……啊～～”李老师的巨炮一下插入三分之二，干得女友高声淫叫，身
子软绵绵地瘫倒下去。可前面的胖男人提着她双手，口中塞着粗大的肉棒，身后
结实的壮汉捏住她的腰胯，根本不容她瘫倒，只能曲着双腿任他们淫玩操干。

　　妈的！女友再次被两人同时奸淫，上下两张小嘴都被塞满淫辱，而且就在我
的面前，我的床边！只恨我没有早点阻止，现在的我应该是吃了安眠药的，如果
现在跳起来，又如何向女友解释这么久都没有解救她呢？

　　最不争气的是我裤子里的小兄弟，它又一次因为领地沦陷而昂起龟头！我只
能眼睁睁看着心爱的小公主被两个男人当成下贱妓女，完全不顾她纤柔玉体的承
受能力，在她冰清玉洁的赤裸胴体上任意泄欲。

　　这次我看得清楚，女友低俯上身，纯洁的口腔里插入满是污秽的丑陋阳具，
她双手受制无法施力，身后又有人拚命往前顶，所以口交的深浅快慢完全不受她
控制，她只能张开嘴给男人随意干进干出，大量香津美唾被大鸡巴拉出又捣入，
在嘴角腮边撞出口水形成的泡沫，将周主任肥大的肉棒涂得亮晶晶的，还有几根
银丝连在女友的粉唇和他的卵蛋之间。

　　刚才他用那根肉棒把我女友干到高潮，还在她小穴里射精，看样子他应该没
洗过，沾满女友的淫水和他的腥臭精液就又插入小嘴，那些男女交合的精华和污
秽全都送进我女友嘴里，让她用小嘴洗净了自己的鸡巴。

　　“妈的！干这么久怎么还这么紧？你的嫩屄太好操了！”李老师在女友身后
抽插操干，把我女友早已泥泞不堪的小穴插得乱七八糟，藉着肉缝里一股股淫液
大肆抽送，小腹撞在女友白嫩酥软的屁股上发出“啪啪”的淫响，两人交合处也
是“咕唧、咕唧”水声不断。

　　女友已经被彻底征服，可怜她娇小赤裸的美丽胴体，一前一后给两根肉棒狂
插猛干，小屁眼里还有一只不断震动的跳蛋，现在遥控器落入李老师手里，他时
大时小地把玩跳蛋开关，拿我女友的菊门当玩具淫辱。

　　在如此近的距离看着心爱的女友被两个大男人一起奸淫，身上三个肉洞全部
被填满，我的心脏快要跳出胸口，只恨不能打手枪。

　　“呼～～这小妞上下两个洞都这么好操！吸得我好爽！呼～～李老师，咱们
玩人家的小母狗，也别冷落了主人……嗯，去床上跟小妹妹好好爽一会儿。”

　　两人保持着奸淫我女友的动作，轻松抬起小倩放到床上，还故意靠近我，好
让我看得更清楚。身边的床垫突然凹陷，三条赤裸肉虫挪到我身边，他们让我女
友像小母狗一样趴着高高翘起屁股，背后是黝黑的肌肉猛男抽插淫穴，前面是痴
肥的教务主任奸污檀口。

　　女友的下身就在我左边，离我的脸不到半米距离，连她稀疏的嫩毛都看得清
清楚楚，李老师简直就是贴着我的脸奸淫我心爱的女友。我看到小倩粉嫩的大小
阴唇都被干得翻开，原本很小的肉孔被大鸡巴撑得变成鸭蛋大小的圆洞。

　　李老师故意时快时慢地操干女友的蜜穴，好让我看清他每一次进出的动作。
女友的嫩穴周围已经一片狼藉，大鸡巴干得阴唇上全是乳白色的泡沫，那是女友
的淫水被长时间摩擦形成的，当然里面肯定还掺杂了不同男人的精液。

　　我看着李老师长长的肉棒进出女友水润稚嫩的小穴，退出时将阴道的媚肉都
带翻出来，插入时全根没入，直达少女完美的子宫。他坚实的腹肌撞在小倩充满
弹性的翘臀上，“啪啪”的淫响比我自己干女友时都要清晰。不知女友的小穴里
到底有多少淫水可流，经过数次高潮竟然还是汩汩流出琼浆蜜液，给奸淫自己的
男人做最谄媚的润滑。

　　女友两只嫩嫩小肉脚叠在一起，足底朝上，在超出极限的快感冲击下拚命紧
握，本来白嫩如雪的脚底挤成了粉红色。周主任一样懂得享受，他一边操干我女
友的小嘴，一边欣赏可爱小美女皱眉流津给自己口交的摸样，满是肥油的脸上挂
着淫靡的笑容。

　　“嗯，差不多了。”李老师在周主任的耳边低语几句，周主任邪恶地看了看
我，又点了点头。我正不知他们有何居心，只见两人同时抽出肉棒，女友失去支
撑，像断线风筝般颓然趴在床上，喘息着说：“怎么……怎么停了？嗯……人家
还没到……再来……”

　　干你妈的！我差点跳起来打女友的屁股！刚刚还在哀叫求饶，只不过被插了
几下，竟然不知廉耻地招揽男人继续奸淫自己！就算我知道女友是被动淫娃，也
绝想不到她会在给人奸得死去活来时说出这种下贱淫话！两个男人同时看着我笑
笑，仿佛在说：怎么样？这可是你女友主动要求我们干她的！

　　“别急，老公们不会就这样放过你的！”两人说着扶起我女友，让她坐在床
上靠进李老师怀里，李老师从身后勾住女友的腿弯拉起，让女友的两条玉腿分开
抬高，娇美的阴户完全暴露。

　　“呀！你们做什么？不要呀！”被男人摆成如此淫荡的姿势，女友方才稍稍
清醒。李老师不理她，继续将女友的双腿拉向自己，周主任则拉着女友白皙的藕
臂，把她的上身往前拉。两人配合得很默契，很快就把女友的双腿拉至身后，而
女友脸上一点难受的样子都没有。

　　女友还戴着四只皮铐，李老师轻松铐上搭扣，女友的两只脚踝就被紧紧铐在
一起，修长白嫩的玉腿却是弯在了身体后面，上身从两腿间的空隙穿了过去！由
于脚踝铐得不留空隙，女友的头都顶在了小腿上。

　　女友的双手也被拉起，周主任轻易制服了女友无力的抵抗，将手腕的皮铐与
脚踝的锁在一起，这下女友的四肢都被锁在一起，而且是在自己身后！如果没有
别人帮忙，她根本不可能把双腿挪回来。小倩惊人的柔韧性竟然给两个男人如此
利用，羞得她低头呜咽：“呜呜……你们好过份……不要这样……呜呜……在杰
的身边……你们……放开我啊……”

　　“哈哈！干你妈的！这身体太棒了！想不到能摆出这么淫荡的姿势！真是极
品！太性感了！老子今天非玩死你不可！”周主任提起粗壮的肉棒，“噗叽”一
声直捣黄龙，干进女友毫无防备的阴户。

　　“啊～～太粗了……轻点……救命啊……啊……”女友被干得浑身颤抖，可
手脚都无法活动，只能白白奉献最私密的阴道给胖男人肆意侵略。

　　可怜的小倩虽然命犯淫劫，被男人当成玩具反覆捆绑奸淫，可我从未见过女
友被捆成这样，一时惊呆了，心中却想以后我是否也能像这样捆绑女友的玉体？

　　“刚才不是求我们不要停吗？现在想停也晚了！”

　　“不要……啊……好羞人……啊……这个样子……嗯……杰都没有用过……
啊……嗯～～”女友这个姿势使得下身门户大开，小穴还往前探，更方便男人侵
入她的肉体。

　　就在我眼前，我的私人港湾变成了公用海港！周主任那条大船深深的驶入海
港，激起层层浪花，他紧搂我女友的身体，因为被捆绑而更加凸出的白嫩奶子给
他肥厚的胸膛压扁，他还扭动身体去挤压磨擦那对弹性一流的坚挺嫩乳。

　　李老师也没闲着，他拉出女友菊穴里的跳蛋，那上面湿漉漉的，看来女友的
肠道都被蹂躏得哭泣了。李老师往自己的大肉棒上涂了些润滑剂，然后对准女友
的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。我立刻明白他要做什么，心脏几乎跳出
喉咙！

　　女友还不知大祸临头，一边跟周主任热吻，一边放浪淫叫：“啊～～好粗！
好大……嗯～～要裂开了……啊……”周主任紧搂女友的身体，让她把屁股抬起
一些，李老师就能顺利拉开她的臀肉。

　　一个硬梆梆的东西顶在稚嫩的菊门上，女友意识到危险临近，急忙哀求道：
“别！那里不行啊……啊……周老师……轻点……啊……李老师……不要啊……
求你别弄那里，小倩前面……前面给你用……啊……”

　　“要我别弄哪里？我听不懂啊！”李老师明知故问，大鸡巴用力顶了一下。

　　“啊……别……不要用人家的屁股……求你……啊……”

　　“我不会操你的屁股，我要操你的屁眼！”

　　“别……求你……啊……别弄我的……我的屁眼……”

　　“那小倩要我用哪里呢？”

　　“用……用前面吧……”

　　“前面是哪里？”

　　“是……我的小穴啊……啊……”

　　“到底要我操你哪里？我听不清楚啊！”

　　“求你……啊……别弄我的屁眼……啊……我的小穴……小穴给老师弄……
啊……”

　　“可是你的小穴里有周主任的大鸡巴，我怎么用啊？”

　　“嗯……你们……啊……等周老师用过……啊……小倩再给你用……啊……
求你别……嗯……别用小倩的……嗯……屁眼……小倩的穴穴给你们随便用……
啊……”

　　“哈哈！在男友身边说出这么下贱的话，小倩真是淫娃！”

　　女友用迷离的双眼看了看“沉睡中”的我，我知道她已经顾不上我这个男友
了。

　　“我可等不及了！怪只怪你长得太漂亮，要是不把你身上三个洞都开了，下
半辈子天天都要后悔！”说着，李老师粗腰前挺，鸭蛋大小的龟头一点点撑开粉
嫩的菊蕾，把女友小屁眼周围可爱细小的肉褶全部抻开，粗长可怖的大鸡巴缓缓
挤了进去。

　　“啊～～啊～～好痛～～停啊～～”前面是致命的快感，后面是火辣辣的痛
楚，女友被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里流出一股
淡淡香津。

　　天啊！女友竟然在我眼前玩起了三明治，小穴和屁眼双洞齐开，给两个刚刚
认识的男人插入了！而且还被捆成如此淫荡变态的姿势！

　　女友四肢被缚，根本无法施力，想扭腰躲开身后的肉棒，却被小穴里的鸡巴
硬生生阻住，她越是躲避，小穴就被干得越深，而且根本无法改变屁眼里的肉棒
步步深入的事实。

　　“啊……太紧了！比嫩屄还紧！明明挖了半天，这不会是处女屁眼吧？”李
老师紧皱眉头，忍着射精的冲动，大鸡巴插入一半已经难再寸进。

　　“这妞的穴太好用，骚屄不也是搞了半天还紧得跟处女似的！她男友命太好
了，每次干都像开苞一样！来，我帮帮你！”周主任说完突然大力挺送，肉棒全
根干进女友体内，还撞得她向后靠去，把李老师的大鸡巴又坐进一些。

　　“啊～～不行了！真的不行了！两边都要裂开了！啊～～停啊！求你们……
老师……老公……啊……饶了小倩吧……啊……”女友对性爱的承受能力几乎为
零，单穴插入就能干得她又哭又叫，前后双穴同入简直要了她的小命。

　　“饶了你？老公们是在让你爽！乖老婆，放松点，待会儿保证你爽得亲娘都
愿意卖！”

　　李老师向后躺在床上，双手还托着女友的屁股，保持三分之一的肉棒露在外
面，即便如此，插入女友屁眼的那部份都足以让她昏厥窒息。女友无处借力，只
好躺在李老师胸口上，让周主任压着揉捏她雪兔似的坚挺乳房，阴户一吞一吐服
务那根极粗的肉棒。

　　女友一丝不挂，像只小绵羊一样被捆住，只等屠夫拿她开刀。痴肥的周主任
一看就是玩弄女人的老手，而且明显偏好我女友这样的萝莉小女生，不知他的大
鸡巴糟蹋过多少年轻女孩。只见他晃动水缸般的粗腰，大鸡巴深深插入女友的紧
窄嫩穴，抽出只剩龟头在里面，再狠狠干到最深处，短粗的手指用力搓揉女友的
奶子，还用他肥厚的舌头去舔我女友光洁白嫩的腋下。

　　李老师深吸一口气，缓缓放低女友的屁股，让小倩整个人躺在他身上。由于
双腿被拉至身后，女友的小穴和屁眼都朝向前方，正好方便两个男人一上一下同
时奸淫。

　　李老师抽出一半肉棒，再缓缓干进去，我女友稚嫩的菊门连一根手指都容不
下，被李老师那根手腕粗的大鸡巴开拓成难以置信的肉洞，我真担心女友的屁眼
会被他玩坏。

　　现在我们四人同床，女主角只有一个，就是我可爱的女友小倩；本应成为男
主角的我却只能躺在一边，看两个毫无瓜葛的男人淫辱属于我的洁白肉体。

　　女友白嫩的胴体躺在陌生男人的怀里，上有肥胖似猪猡的老男人、下有肌肉
坚实的中年猛男，前后两个肉穴都被撑开到极限，两根硕大的肉棒毫不怜惜地在
她娇柔的身体里抽送、操干。

　　“嗯……啊……好胀……别……啊……干我……啊……老公……你们要弄死
我了……啊……后面不行了……啊……前面也是……好痛……啊……好舒服……
啊……”双穴齐入的快感仿佛潮水一般淹没了女友的理智，她已经被干得开始语
无伦次了。

　　女友的小穴和屁眼都被大大地撑开，周主任奇粗的肉棒干得小倩神魂颠倒，
“咕唧、咕唧”地乱捣她粉嫩的蜜穴，由于太过粗大，他不只是在奸淫我女友的
阴道，整个阴户都在他奸淫的范围之内。

　　每次插入，那根大鸡巴都将稚嫩的小阴唇一起塞进阴道，抽出时更是带着淫
水和粉嫩的媚肉；有时他还会整根抽出，龟头压住女友的阴蒂摩擦一番，再狠狠
干进小穴。这时我总是看到女友被蹂躏得惨不忍睹的小穴里涌出大量的淫水，那
是插入时被堵在里面无法流出的汁液。

　　李老师感觉女友的屁眼逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来。他
的肉棒又长又粗，即使有三分之一留在外面，进入的部份也不少于普通男人整根
鸡巴的长度。他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对我女友粉红色的稚嫩菊花毫不
怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的菊门，黝黑的圆柱体一次次消失在女友的臀缝里，
每一下操干都触目惊心。

　　其实女友的菊门和肠道根本无法适应这么粗大的东西，但却毫无选择余地，
硬生生被开拓成泄欲的孔道。李老师干了十几下，沾满润滑剂和小倩淫水的肉棒
就征服了她的肠壁，从里面捣出一股股湿濡的肠液，紧紧卡住肉棒的括约肌和紧
裹棒身的肠壁让他舒服得哼出声来。

　　“啊……太爽了！好紧的屁眼！干！小穴会吸，屁眼更会吸！真是天生挨操
的贱种！”

　　“啊……人家才不是……啊……不是贱种……啊……太激烈了……嗯……轻
点……啊……求你们……啊……别这么大力……嗯……啊……弄死人家了……坏
掉了……啊……”

　　女友被干得花枝乱颤、淫水飞溅，偏偏四肢无法活动，只能用一双玉手紧紧
握住自己的小脚丫，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱的样子引来身下李老
师的血盆大口，两只玉足都难逃被吞入啃咬的命运。

　　女友无遮无掩的奶子被干得上下乱颤，四只粗糙有力的大手在她凹凸有致的
玲珑玉体上到处乱摸乱捏，奶子、屁股、大腿、小腿，全都被摸遍，挂满汗珠的
丝滑娇嫩的肌肤给两个男人大快朵颐。

　　女友用娇嫩的嗓音大声淫叫给男人助兴，乌黑的秀发被汗水黏在脸颊和身体
上，稀疏的阴毛沾满了飞溅的淫水，湿答答的贴在毫无赘肉的小腹上。谁都想不
到如此娇美动人、身材一流的天仙小美女，会给两个上了年纪的男人如此淫辱玩
弄，肆意操干捣弄她前后两个淫穴。

　　随着最初的痛楚渐渐消退，肛交的快感把小倩推上又一波高潮，她浑身颤抖
着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水和肠液在床单上积了一小滩。周主任
低头去吻女友的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给男人恶心的大舌头纠缠
挑逗，周主任黏糊糊的口水和我女友清澈的香津融合在一起，全部灌入女友的檀
口中，逼她吞咽下去。

　　女友娇小洁白的赤裸肉体夹在两个面饼一样厚重的男人中间，两人的大鸡巴
轮番挺进，撞得她东倒西歪，抽离时又往相反的方向拉扯她轻盈的娇躯。一根大
鸡巴疯狂捣入她紧窄的小穴，另外一根鸡巴狠狠蹂躏她娇媚的肠道，女友就像面
做的玩偶，被两个粗壮男人夹着揉来捏去，被他们玩得七零八落，连自己是谁都
忘得一干二净。

　　“唔唔……不行了……好棒……啊……干我……啊……呜呜……老公们……
啊……哦……用力干小倩……啊……啊～～”

　　女友突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖着向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然
而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。下面的小嘴反
应更是剧烈，随着周主任的抽送，淫水像决堤的潮水般飞溅四溢，“啪啪”的水
声不绝于耳。

　　女友竟然在双穴被奸的情况下高潮了！而且……那是潮吹！淫水不仅打湿了
周主任肥胖的肚子，还有一些直接溅到我的身上。我从未见过女友如此剧烈的高
潮，难道在遭受虐待蹂躏的奸淫时，小倩会更加淫荡吗？

　　周主任和李老师同时停下动作，两人紧皱眉头，他们一定是在拚命忍耐射精
冲动，因为我女友高潮时小穴和屁眼强大的吸力实在难以抵挡。女友这次高潮足
足持续了十几秒钟，她才终于浑身脱力颓然倒下，仿佛连喘息的力气都没有了。

　　“妈的！我受不了了！”周主任开始做最后冲刺，肥胖粗腰快速挺送，大鸡
巴进出女友阴道的频率几乎看不出间隙，将刚刚平静下来的粉红嫩穴再次搅得颤
抖扭曲。女友已经没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，
仍然在拚命向男人献媚。

　　“干你妈的臭婊！太好操了！不行了！看老公灌满你！”

　　高潮后敏感的小穴接受又一轮冲击，女友竟然幽幽转醒，淫荡地看着身上的
胖男人说：“老公……啊……好棒……干死小倩吧！啊……用你的精液灌满……
啊……小倩的子宫吧！啊……”

　　周主任突然停止抽送，粗大的鸡巴全根没入女友的小穴，粗腰上的肉一抖一
抖的，大量浓精直接灌入少女稚嫩的子宫。周主任射了半分钟才停下，疲软的肉
棒抽离女友的嫩穴，一股浑浊发黄的精液从那个被拓宽的肉孔里流了出来。

　　李老师在女友耳边说：“小美女，我还没结束呢！”

　　“嗯……小倩不行了，要怎么样……都随你吧……”女友已经陷入半昏迷状
态，现在叫一个连的男人来轮奸她，她都不会拒绝的。

　　李老师解开皮铐，女友终于重获自由，可她的手脚都已酸软，一点力气都没
有了。他给女友翻个身，让她趴在床上，头正好枕在我的小腹上。女友软绵绵地
任人摆弄，可李老师却没有再弄她，而是伸手解开了我的裤子！

　　干！他不会是一时兴起，连男人的便宜也要占吧？我更担心的是女友会发现
我一直醒着，可看她迷迷糊糊的样子，似乎什么都不清楚了。李老师解开我的裤
子，把我的内裤扯了下去，一直硬到快要爆炸的肉棒马上跳了出来，几乎贴在女
友的脸上。我的心提到嗓子眼，眯眼观察女友的反应。

　　这时女友低哼一声，身后的李老师再次将肉棒塞进她湿润的屁眼：“别只顾
咱们玩，冷落了你男友。来，给他服务一下吧！”说着他捏开女友的小嘴套上我
的肉棒，一股熟悉的温暖感觉从肉棒顶端传来。

　　女友此刻精神恍惚，全然不顾嘴里的肉棒是谁的，肛交的连绵快感催促她鼓
起残余的力气，连眼睛都没睁开就开始吸啜口中的肉棒。

　　女友的暖口香舌让我享受不已，又看到肌肉发达的男人骑跨在她身上，双手
捏住她雪白的臀肉向两边分开，胯下的巨大圆柱体快速抽插我女友紧窄的菊门，
精神和肉体的双重刺激让我憋了一晚的肉棒马上就要爆发。

　　李老师也到了强弩之末，他蹲起来方便用力，大鸡巴迅速进出我女友的嫩臀
之间，拚命操干她柔嫩的小屁眼，同时拿来那颗跳蛋开到最大，突然按在女友的
阴蒂上。

　　“唔啊～～”前一波高潮的余韵还未退去，女友经不住如此强烈的刺激，雪
白的身子再次抽搐颤抖，紧接着达到第二波高潮。我只感觉一阵强烈的吸力裹住
了肉棒，瞬间精关不手，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌进女友的小嘴里。

　　李老师也受不住小倩肠壁的收缩，大吼一声在女友的小屁眼里射精了。他射
了五、六下，突然拔出肉棒插进女友的小穴里，而且是一插到底，龟头突破花心
顶入稚嫩的子宫，把剩下的精液直接注入女友孕育的花房。

　　射精之后我的脑子昏昏沉沉。女友真的一点力气都没有了，枕在我的小腹上
仿佛昏过去一般，我刚刚射进去的精液从精致的嘴角缓缓流出。李老师扶起我女
友，我看到她的小穴和屁眼都被干得不像样子，特别是小屁眼还无法立即复原。

　　那两个肉洞里都有白花花的精液流出，原本粉嫩的阴唇已经被干得红肿，阴
唇上全是白色的泡沫。今晚让三个男人轮番在我女友的子宫里灌入精液，而我这
个正牌男友只有最后口爆的机会，还真是可悲。

　　他们休息了一下，抱起我女友去浴室冲洗一番，然后抱她放回我身边，两人
又在她身上揩了半天油才恋恋不舍地离开了。射精之后我很想睡觉，可我心里清
楚必须等女友睡着后解决文景的问题。出乎意料的是，女友竟然挣扎着下床了。

　　平时哪怕只干一次女友都绝对不想起床，今晚连番做爱早就超过她承受的极
限，小倩竟然还能起来！不过她明显体力透支，走路都摇摇晃晃。女友胡乱地穿
上件衣服，艰难地开门走出去。我担心女友，也想知道她究竟去做什么，便悄悄
跟了出去。

　　一路尾随女友来到地下室，我不能再进去了，否则女友出来时就会看到我。
我藏在楼梯口等了一会儿，就看到女友手里拿着文景的相机走了出来。我急忙跑
回房间躺下，很快女友推门进来，从包里拿出她的电脑，插上记忆卡摆弄起来。

　　我眯眼看着女友的行动，她应该不只是删除那些照片，而是将照片拷贝到电
脑里，大概她觉得为了拍那些照片付出了自己的身体，如果只是删掉就太亏了。
等女友弄完，她打开窗子直接把相机丢了出去，脱掉衣服躺回我身边……

　　睁开眼睛时天已经亮了，我竟然在不知不觉中睡着，难道凌辱女友治好了我
的失眠？看看身边，咦？小倩呢？她怎么不在床上？想起昨晚发生的一切，女友
被干了那么久，应该一天都起不了床才对，怎么突然不见了？

　　我感到大事不妙，急忙起来穿上衣服，飞奔出门去找女友。来到两个老师门
口，却看到一个服务员正在打扫房间，一问才知道，他们一早就退房走了。我跑
到外面，四处找不到女友，她的手机也没带在身上。我焦急地四处寻找，最后在
旅馆后面撞见那个卖泳衣的女人，她告诉我，小倩一早坐两个老师的车往树林那
边去了。

　　我脑中“轰隆”一声，急忙开车朝她指的方向追了过去，但我不知他们究竟
带我女友去哪里，只能碰碰运气了。

　　转过一座小山包，我隐隐看到树林里停着一辆车子。我把车停在一边观察，
这下我能肯定，那正是两个禽兽老师开的车。车子旁边有一座小木屋，木屋后面
是一片瓜地。我悄悄走近木屋，远远已经能隐约听到女孩娇媚的呻吟声。

　　妈的！这两个家伙玩了我女友一夜竟然还不知足，带她来这里继续奸淫！我
女友柔弱的身子哪里受得了？

　　我来到小木屋后面，这时已经能清楚听到里面“嗯啊”的娇吟，那声音正是
我女友的！我看到肥胖的周主任在屋子另一边靠着大树喝水，接着小木屋的门打
开了，李老师走了出来去跟周主任说话。可是我女友呢？屋子里的呻吟声怎么还
没停止？

　　我趴到墙上透过木头的缝隙看进去，一看之下仿佛晴天霹雳，骇得我愣在当
场。木屋里面只有一张简陋的木床，上面铺着草垫和脏兮兮的床单，我可爱娇柔
的女友小倩正躺在床上，两条玉腿大大分开被一个男人扛在肩膀上，两人下身都
没穿裤子，我女友洁白娇嫩的肌肤与男人黝黑发皱的皮肤形成鲜明对比。

　　男人正在挺腰耸臀，用他粗黑的肉棒一下下操干着我女友的小穴。木屋如此
之小，距离如此之近，我能清楚听到女友娇媚的呻吟，还有两人肉体拍打的“啪
啪”声，甚至肉棒和小穴摩擦时发出的“咕唧、咕唧”的水声！

　　再看女友的上身，她穿着一件白色宽肩带的背心，背心已经掀起到腋下，里
面没有胸罩，两只挺立的雪白嫩乳正随着男人的奸淫上下晃动，一只枯瘦的手掌
压在上面揉来揉去，还拨弄拧捏翘起的浅棕色小乳头。

　　“嗯……不要……啊……别弄了……啊……我不行了……啊……求你放过我
吧……嗯……”

　　“呵呵！想不到现在的女大学生骚成这样！别装了，昨晚都让他们玩烂了，
多个人操你能怎么样？真他妈紧！再叫大声点！”

　　妈的！怎么回事？我女友怎么又被人搞上了？她明明睡在我身边，怎么会出
现在这里？他们什么时候带走我女友的？这男人又是谁？

　　我的疑问没持续多久，只见那个男人俯身吸咬我女友白嫩的乳房，同时把她
的双腿抬高，我看到女友下身只剩脚上的白袜子。同时我看到男人的脸，他竟然
是前几天占我女友便宜的山民老头！

　　这时木屋的门开了，李老师和周主任走了进来。李老师开口道：“怎么样？
这小妞够味儿吧！爹，你小心别闪了腰。”

　　干！对了，李老师是本地人，这个老山民竟然是他父亲！短短十几个小时，
我女友竟然被四个男人轮番奸淫，其中两个还是父子！妈的！李老师太可恨了，
自己玩了我女友还不够，竟然带她给自己老爸一起玩弄？

　　“算你孝顺！老子一辈子都没见过几个女大学生，还他妈长得这么水灵！那
天让我看了奶子和屄，被我又摸又捏，我才发现她原来是个小骚货。可惜她男友
出来坏事，不然老子直接干上了。这小嫩屄！这奶子！这屁股！还有这小脚！”
老头说着，咬住女友一只小脚，连薄薄的棉袜一起吸吮起来。

　　“啊……求你们……放了我吧……啊……我男友就快醒了……啊……我真的
不行了……嗯……被你们弄……啊……要弄死了……”

　　“放心吧！等我爹在你的小嫩屄里射了，我们马上就送你回去。”

　　“什么？啊……不要……嗯……昨晚你们……啊……都在我里面……啊……
人家会怀孕……啊……嗯……”

　　“可是文景第一个给你灌精的，要怀孕你也该怪他。不过让我们射了这么多
次，怀孕恐怕是免不了了，小倩你干脆认命乖乖给我们玩吧！哈哈哈！”

　　三个男人淫笑着围住女友，六只大手轮流揉摸女友的乳房和屁股，拧玩她敏
感的乳头和阴蒂，一杆六、七十岁的老枪在二十岁女孩柔嫩的阴道里肆意蹂躏。

　　女友纤柔的小手无力地推着老头的腹部，却根本无法阻挡他狂猛的侵入。我
在外面看得又恨又怒，真想把他们三个碎尸万段，可裤子里的肉棒却渐渐硬了起
来。

　　“这辈子……都没搞过这么嫩的……啊……”老头突然紧紧搂住我女友的玉
腿，像乌龟一样探出脖子，喉咙里一阵含糊的呻吟。我知道，他在我女友的小穴
里射精了！我又被扣上一顶大大的绿帽！

　　女友被周主任吻住的小嘴里发出一声幽怨的娇吟，她多么厌恶奸淫自己的男
人，可偏偏身体那么不听话，越多羞辱越是兴奋。

　　射精后老头坐在一边大口喘气，一股黄浊恶心的精液从女友小穴里流出。周
主任对女友说：“我们真想再多操你几次，不过必须马上送你回去了，用你的小
嫩脚给我弄出来吧！”周主任一边套弄自己的肉棒，一边剥掉女友脚上的白袜。

　　“不……”女友双手护住乳房和阴户退到墙角。

　　“不做也可以，我们扔掉你的裤子，你就光着屁股走回去吧！”周主任从地
上抓起一条灰色运动长裤，看来女友就是穿它出来的。

　　“别……我……我做。”女友被他们的淫威慑服，战战兢兢地挪到周主任身
边，伸出两只软玉般的小嫩脚，一只脚用足底摩擦肉棒，另一只脚的脚趾抚摩卵
蛋。小倩没什么性爱技巧，足交功夫却是一流的，而且她那双３５码的小巧玉足
生得白皙娇嫩、柔若无骨，纤柔的足弓和可爱的脚趾都让人看了就流口水。

　　周主任十分受用，还勒令女友把双手放在身后，不许遮挡身体，一边欣赏小
美女的香酥玉体，一边享受她灵巧的玉足。女友用嫩嫩的脚底摩擦周主任硕大的
龟头，接着双足并拢，晶莹剔透的丝滑肌肤夹紧那根巨物上下套弄。妈的！那是
只有我才能享受到的服务！现在却给一个痴肥的色狼老师占有了！

　　“哦……爽！真他妈爽！好嫩的脚丫子！快点！再快点！”

　　女友为了尽快脱身，使出浑身解数给胖男人足交，不一会儿就听他低吼一声
把浓浓的精液射在我女友精巧的玉足上。射过之后他不许女友擦，直接给她套上
袜子和鞋子，把滑腻的精液都包裹在里面。李老师把裤子丢给女友，让她立刻穿
上好送她回去。

　　女友急忙穿好裤子和运动鞋，这时我才知道，女友根本没穿任何内衣。我急
忙跑回去发动车子，早他们一步赶回旅馆。在停车场等了一会儿，果然看见他们
的车子开了过来，车子没有开进停车场，在旅馆路边停了下来。我看向他们，李
老师在开车，周主任坐在后排，却不见小倩的身影。

　　李老师远远看到我，朝下面拍了拍，我恍然大悟，原来女友正俯下身给他口
交！突然他露出很爽的表情，手往下按着不让女友抬头，过了一会儿他才再次发
动车子，一直向我开过来。我装作寻找女友，直到他们停在我身边，我回头看到
女友已经起身端坐，与我目光相对，她眼中闪过一丝惊慌。

　　接着我看到女友很吃力地做了个吞咽的动作，不用问就知道，李老师在她嘴
里射精，她本想下车后吐掉，没想到遇见我，无奈之下她只好把男人的精液吞了
下去。真不敢相信！我心爱的女友竟然当着我的面吞掉另外一个男人的精液！可
是我只能当作没看到。

　　车门打开，小倩蹦蹦跳跳的跑下车，却未像往常一样投入我怀里，可能是怕
我闻到精液的味道吧！可女友根本无法掩饰，她的背心很小很薄，能明显看到两
粒凸起的乳头，而且她的裤子双腿中间的部份有一小片水渍，那大概是倒流而出
的精液吧！

　　女友说李老师他们带她去看树林了，她装作兴高采烈，但我能看出她脸上满
是疲倦。我有些心疼，什么都没说，搂着女友走回旅馆房间。我本想让女友睡一
会儿，可她急着离开，只是洗了个澡、换了身衣服，那双沾满精液的袜子和湿润
的裤子都被她藏进行李最底层。

　　出门时远远看到文景，他精神萎靡，看来昨晚那下打得不轻。一定是女友去
拿相机时心软给他松绑，否则现在他应该还在地下室里捆着呢！文景看到我们急
忙躲开，女友也不去理他，拉着我的手匆匆钻进车里。

　　离开旅馆没多久女友就睡着了，我看着身边俏丽的可人儿，昨晚发生的一切
仿佛都是梦，唯有她发丝间来不及洗去的一点残留精液提醒我那一切都是真的！

　　……

　　“老公！老公！”女友推了推深陷回忆的我。我扭头看到身边的可爱女孩，
她真撒娇地噘起小嘴：“到底好不好看嘛？喜不喜欢嘛？你怎么不说话呢？”

　　“喜欢！当然喜欢！我的小倩性感起来原来这么迷人！”

　　女友听我夸赞，美滋滋地靠在我肩头。她用穿着超薄白丝的小脚丫轻压我怒
挺的肉棒，小声说：“人家特意找女摄影师拍的，想给你个惊喜。老公喜欢，那
要怎么奖励小倩呢？”

　　我放下相册，一把将她推倒在床上，用一个深深的吻软化了身下的小仙子。

　　“老公……”女友星眸闪烁，长Ｔ恤被我高高推起，主动分开修长的玉腿：
“来疼小倩吧！嗯……”我对准女友湿漉漉的穴口，现在她又变成我的女孩，现
在该我享用了。

（待续）

