暴露女友之长途汽车-山野寻欢

　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，正在努力琢磨有什麽新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。

　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那麽单纯柔弱，路上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。

　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位还是空着的。

　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。

　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎麽样？」小倩听我这麽说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想着弄人家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这麽说多少有些失望。

　　小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补偿你。」

　　哈哈！女友就是这麽可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个人满足不了你。」我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳房。

　　小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着衣服也能感觉到她柔软的乳房。

　　小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这麽多人……我才没你那麽色！」见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：「我的乖小倩，你现在这麽说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎麽办？」女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。

　　「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎麽会去找别人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎麽都是你吃亏的。」

　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。

　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，整个身体也软了下来。

　　我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里撒娇。

　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先准备好的安眠药给她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。

　　小倩很困，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女友柔软的乳房，嗅着她的发香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。

　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，於是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。

　　女友根本没有醒来，只是继续沉睡。

　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，胡子拉茬的，头发也有点乱，身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。

　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她右边的男人，他正睡得沉，於是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻抚摸。

　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？

　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴露，不管是否被看到对我来说都很刺激。

　　於是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗---连续解开三颗钮扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。

　　我胯下立刻隆起一团，真希望其他乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。

　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只手！

　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为我也是趁机占小倩便宜的色狼。

　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟冲那个男人点了点头，等於承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。

　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，於是我慢慢收回手，只握住小倩左边的乳房，把右边的留给他。

　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了「同党」让他壮了胆。

　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也---抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一直开到两只乳房中间，几乎没什麽遮挡作用。

　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。

　　跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。

　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得不对劲，难道安眠药有问题？於是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁边的男人专注於女友的乳房，根本没有注意我。

　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起玩过的同好）给我的迷奸药！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎麽搞都不会醒。由於太久没用，出门时走得匆忙，竟然拿错了！

　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。於是手上加力，两个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。

　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。

　　男人探过头小声对我说：「不知这小骚货咳了什麽药，睡得跟死猪一样。」我当然知道女友吃了什麽药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！」其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴切。旁边的男人「咯咯」乾笑两声，同意我的说法。

　　由於钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在太诱人了！

　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不然女友就要给众人表演美乳戏了。

　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，内裤已经湿润了。

　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷奸药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。

　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏面团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。

　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。

　　这时旁边的男人起身看看四周，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。

　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫不及待要品嚐一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连於小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友的裤子！

　　由於裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。

　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才亮了许多，只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。

　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注於小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。

　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着可爱的女友，好像他们才是情侣一样。

　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。

　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：「不好意思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。」说着将女友的上身放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标致的小美女，不彻底享受一下太可惜。这钮的舌头又香又软，你也试试。」

　　我心想，自己女友嘴里的味道我嚐过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口水，哪里有兴致去吻她？

　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。

　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！

　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声赞叹她的娇好身材，不知从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小穴。

　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。

　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其他人看到吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。

　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住女友的奶子用力搓揉。

　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。

　　我拉着女友的腿弯尽量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。

　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。

　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被奸淫了，而且是在我的默许和注视下。

　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这麽粗大的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终於完全插入，两个人的阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐怕会贯穿女友不太深的小穴。

　　「真他妈的紧！这小钮不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」我听他这麽说，忍不住说道：「什麽高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这麽好？这麽挺的奶子，摸起来像高中生吗？」

　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身---抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由---的缓慢享受变成快速抽插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他的撞击下剧烈的晃动。

　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」还好她声音很小，车子的发动机声音比较大，才不会被别人听到。

　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。

　　「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」男人说着，肉棒在女友小穴中进进出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。

　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被奸淫的情景还不被人看光！我急忙用毯子盖住女友的身体。

　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，乾脆任她的双腿自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无法遮住她的下身。

　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就---加油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了眼睛，一副不可思议的样子。

　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一个人看吗？於是乾脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。

　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长发散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。

　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加油站的男人仍然望着我们的车子。

　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到了他也不敢管，跑长途这麽危险，还是多一事不如少一事。

　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那麽大的家伙肯定灌满了她的子宫。

　　男人发泄后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。

　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。

　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定在车上。

　　这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。

　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见怪，你女友这麽靓，借我玩玩不介意吧？」

　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！

　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：「别装了，我看到你们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起玩吧？」说完他继续干我女友。

　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次奸淫我那可爱的女友。不过他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。

　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老板想在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。

　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，占尽小倩便宜后还坐过来跟我聊天，我怎麽可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连续遭到两个男人的奸淫，头发散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。

　　我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我总不能杀了他灭口吧！

　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因为小倩长得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。

　　阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上占足了便宜，回去后一定让我品嚐他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。

　　照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂在一起，背景是某处的湖边。

　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓揉女人的乳房。

　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男人，那麽现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆都玩得开，竟然找这麽多人玩群交。

　　我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属於两种类型。阿权不停夸赞小倩的娇嫩，说好久没有玩过这麽嫩的钮了。接着我们聊了些暴露、凌辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精於此道，如果是在同好讨论会上，我可是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。

　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎麽办？我心想，怎麽能怪我呢，你可是被两个男人干过了，还当着你男友的面呢！

　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。

　　我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。

　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。

　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆奸淫，所以没有介意阿权加入，而且多一个人分担车费也好。

　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷冲我眨眼。

　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我心里隐隐有种不好的预感。

　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们大五岁而已。

　　他皮肤黝黑，头发短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，短发齐肩，眼睛大大的，五官都很精致，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。

　　这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，我也跟着一起降级。

　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。

　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。

　　路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人来家里谈过。

　　听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可能就是他！这麽说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很熟络！我隐约觉得事情不妙。

　　山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。

　　「他们应该就在那边了。」我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什麽，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。

　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，最诱人的是一对发育过於良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。

　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长发站在刚能没脚的泉水里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。

　　虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立於清澈的泉水之中。即使女友的裸体我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为属於偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。

　　不知我的反应怎会那麽快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那麽他早就知道小珍带女友来这里，而且他如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。

　　「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住你，还好你没直冲下去。」

　　表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视奸。我立刻心跳加速，暴露女友的欲望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。

　　「城里来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴致刚刚提起，怎能放弃大好机会？乾脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：「表叔你说实话，我女友的身材是不是很好？」

　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里念刀着：「好！小倩身材太好了！你真有福气！

　　城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」说着小眼睛再次看向下面。

　　此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤裸的背影。

　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理小珍。这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外嚐到暴露女友的快感弄得头脑发晕。

　　只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。

　　小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！

　　「小珍的身材也很正啊！」我对表叔说。

　　「她哪有小倩皮肤细嫩！」表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，乾笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女友。

　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……

　　表叔也有些心不在焉，於是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也会打扮得如此热辣。

　　女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回味她赤裸裸的样子。

　　我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」「好呀！」女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。

　　当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰到我的手或者腿。

　　未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她就坐不住，歪着头斜靠在我身上。

　　小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。

　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。

　　我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都眯着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！

　　不是说乡下民风淳朴吗？怎麽我感觉到无数条饥渴的视线在女友身体上游弋，恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。

　　然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。

　　过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，於是也装作很醉，叫表叔帮我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。

　　我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意让表叔占女友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。

　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。

　　我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让小倩躺好。这时我感到口乾舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。

　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回答，只是闭着眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬衫上的钮扣。我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，於是起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说很热，要解开衣服，我手……手软……表叔帮忙吧！」说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上装醉，还抬手示意表叔快去。

　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色欲终於战胜了理智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。

　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝色的少女胸罩暴露出来，由於身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。

　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。

　　女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一跳，旋即盯着小倩由於喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸都变得急促了。

　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服敞开给表叔看了个饱。

　　我一时欲火高涨，冲动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」说完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。

　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。

　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去喝酒。

　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就能发现无限春光。

　　回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。

　　我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。

　　偏偏小珍坐在我身边，由於在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美腿交叠，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我的腿。

　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，於是在桌子下面偷偷碰触她的美脚。

　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。

　　由於我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。

　　就在我跟小珍专注於桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯定他是因为女友才找藉口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什麽，但又无法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。

　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得欲火焚身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，於是跟大家说要回去休息，想找个藉口叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼色，大概是要我出去等她。

　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放心的同时也感到一点失望。

　　女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一片黑漆漆的玉米地。小珍像一只饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧紧贴着我主动献出香吻。

　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里就发出含糊的呻吟。

　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满的乳房立刻暴露出来。

　　我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。

　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙壁，翘起屁股。

　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉棒，拉着小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。

　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，「啊……」当我的龟头挤入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里的人听到。

　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。

　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一旦适应了小珍的阴道，我就---快速抽插。

　　野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法握住。

　　「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！

　　用力！用力干我……」小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许多淫话。

　　我从一---就全速操干，小珍在我粗暴的奸淫中很快达到顶峰，这时我也忍不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我喂给她的精液，几乎一滴不剩吞下肚去。

　　激情过后，小珍说刚才藉口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里。 我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快睡了过去。

　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看光。

　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴里念刀着：「淑惠……」

　　我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里。 女友的衣服大大敞开，爸爸的手轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。

　　屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正摸索着移到了小倩的奶子上！

　　女友的爸爸还在念刀老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎麽会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却一时不知怎麽办才好，刚刚在小珍身上发泄过的老二竟然再次勃起。

　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。

　　「嗯……杰……不要弄我……」女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一辈子都抬不起头了。

　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又---活动，也许他潜意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由於醉酒无法做出判断。不止如此，女友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。

　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻天！

　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交叠着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。

　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸爸的肉棒。

　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸就是这种状态。既然知道不会发生父女相奸的事情，我的担心立刻烟消云散，安心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。

　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得如此销魂——不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚於乳房，过去一直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲享用，不知算不算孝敬老爸呢？

　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还念刀着自己老婆的名字。小倩毕竟醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：

　　「爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……」然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，更像迎合爸爸的淫弄。

　　这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅放弃了反抗，嘴里还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，但她不知道我看得更刺激、更兴奋。

　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终於有点力气挣脱父亲的淫掌。

　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外面！这一幕足以引起联想！

　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙还没有走，那麽外面的人呢？我听不到一点动静。

　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。

　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹在腰间。

　　阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪你玩吧！」

　　「不……爸爸没有……啊……不要！」女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳头又被捏了一下。

　　阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大屌也拿出来了，还说什麽没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，就是跳进黄河也洗不清。

　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什麽事都没有了。」阿权见女友示弱，握住她３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。

　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏。 还好小倩的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。

　　小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权嫺熟的手法。阿权故意握住小倩乳房下部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。

　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，「不要……求你，不要……」女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。

　　被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿尽量靠拢交叠，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。

　　阿权却并不急於扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！

　　阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急於行动，而是用手指滑过女友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚赞叹道：「真是一对美脚，你男朋友太有福气了！」说完阿权---吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，舌头更在脚面和趾间来回逗弄。

　　「啊……」女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受阿权的吞吐和啃咬。当阿权终於放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今后还怎麽享受？

　　阿权品嚐过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴上她的下体。

　　小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。

　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终於吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受陌生男人的凌辱。

　　阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。

　　阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。

　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他还真懂得刺激我。

　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉面团一样挤压搓揉。女友屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……不可以进去……啊……」

　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。

　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我可爱的女友长发散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高翘起冲着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还卷起舌头塞进她的小穴。

　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」阿权的嘴在品嚐女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。

　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下身涌出更多淫水，阿权则喝得「啧啧」有声，还冲我笑笑，好像在说：「看，你的骚女友已经被我彻底征服了。」

　　阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。

　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小穴，同时示意我去弄女友的菊门。

　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的呻吟再次变得急促。由於被阿权挖过，我的手指能够比较轻松地进入，但仍感到小倩菊门里异常紧窄。

　　「嗯～～」当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这麽舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其他人一起玩弄她的身体，这感觉太刺激了！

　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。

　　小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被奸淫却一点反抗的迹象都没有。跟小倩做爱这麽久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是最大的迎合。

　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴道，他也并不急於进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。

　　「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」随着女友的呻吟，阿权的巨炮终於撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁紧紧包裹着。

　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就---晃动粗腰抽插起来，他的动作非常缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。

　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽情享受女友重重叠叠的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。

　　阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！

　　不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知道……嗯……」女友被干得话都说不完整。

　　阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」什麽？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就在女友头边，可她怎麽肯去含？只是不住地摇头。

　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：

　　「你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那麽深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男友，自己选吧！」

　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里。 看到这一幕，我差点兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎麽面对爸爸？会不会见到爸爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？

　　现实容不得我想这麽多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经---吞吐起爸爸用来制造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得「啧啧」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。

　　阿权一边干一边说：「怎麽样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃得这麽开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」说着---大力操干我女友，我看到两人身体连接处已经涌出少许白浆。

　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身体都被阿权主宰。

　　我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地奸淫，肉棒已经胀得发痛，身体不自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这里……嗯……啊……不要在这里弄好吗？」原来女友已经被快感征服了，现在只是不想让我知道，还求阿权换个地方干她。

　　阿权对女友说：「不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！」我不能睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。

　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。

　　干！这家伙打算就这样抱小倩出去？她可是全身赤裸，被其他人看到怎麽办？

　　这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？

　　阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。

　　很快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将里面淫靡的场景照得一清二楚。

　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长发散开，小嘴张开大声呻吟，嘴角流着一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶着她的玉背。

　　令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明白了一切，只是还有些不敢相信。

　　这时表叔磕磕巴巴的说：「不是说……怎麽连小倩也……」「废话！我怎麽可能白白帮你迷倒这小钮，还有外面那些人！迷药不要钱的吗？」阿权打断表叔说道。

　　「可是……」

　　「可是什麽！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别萝嗦了，来帮我扶着小倩！」

　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。尽管如此，阿权可是这方面的老手，把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。

　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉棒再次插入女友的小穴。

　　「啊……」女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干特干起来。

　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……好厉害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起欲望，搂着小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终於被这个色表叔嚐到鲜了。

　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下吧！」说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。

　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友还没说完，表叔已经拨开她的头发，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。

　　「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」阿权威胁道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令下用舌头舔表叔的马眼。

　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉得不像样子。

　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权的奸淫，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。

　　表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴中，腰部抖动起来---射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她吞了下去。

　　阿权已经干了女友很久，这时---作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。

　　女友被折腾了这麽久也终於攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层叠叠的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次被人内射了！

　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射得很深，全部灌进女友的子宫了。

　　我见他们发泄完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍要倒楣了。

　　刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友在说：「不要……你们还要做什麽……」当时我神志模糊，当意识到情况不对，等反应过来已经不知过了多久。

　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎麽不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友已经不在屋子里。 我跑到刚才女友被奸淫的房间，从窗外看进去，屋子里只有小珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。

　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲软，看来已经发泄过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放过我吧……啊……」

　　「你应该叫我们什麽啊？小美女。」阿权问道。

　　「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什麽？

　　第三号老公？

　　「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」阿权说着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙的身体贴在一起，形成鲜明对比。

　　女友被淫弄了这麽久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！

　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏脸和发间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔---善后，我又回到床上，良久他们才把女友送回来。

　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生了那麽淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。

　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸赞小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。

　　那次之后我跟阿权偶尔联系一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品嚐了。
