 【暴露女友之小倩的情色按摩】
 
 　　（上）

　　炎热的夏季刚刚退去，初秋天气清凉，但还残留着夏日的余威，这是一年里女孩子们展示身段的最后时机，也是男人们上街看美女的最后机会。虽然满街都是争奇斗艳的短裙热裤，但那些雪白大腿却丝毫不会让我分神，因为搂着我手臂小鸟依人的女孩，无论容貌身材气质都胜过街上任何一个美女。

　　今天是我和小倩携手来到T 城的第二天。小倩即将步入大学生活的最后一年，也要离开她热爱的文艺部，前段时间都在忙学生会改选的事，终于有点闲暇，我便带她来T 城散心。T 城的山水名胜并不多，而且最大的特色并不是这些，而是随处可见的按摩院。说到按摩院，大部分人都会联想到色情服务。的确，几乎每家按摩院都会养几个特别「技师」T 城更是如此。光顾按摩院正是我们此行的目的之一，当然不是为了拈花惹草，而是因为女友最近太累，总说肩膀酸痛，所以我要给她找个专业的按摩师放松一下。

　　女友是小孩子心性，来到异地便不像在学校那般拘谨，在我的怂恿下穿上了平时极少见的清凉装扮——米色碎花薄纱连衣裙恰到好处的包裹女友的身体，这条裙子仿佛是为她量身定做，从肩头过纤腰到裙摆，无一处不贴合女友曼妙的曲线，薄纱材质又极显身材，好像女友的第二层肌肤，将她窈窕柔美的玲珑身段凸显得淋漓尽致。裙子是无袖款式，女友纤细白嫩的藕臂全部露出，举手间还能看到光洁稚嫩的腋下。从胸口到肚脐的位置是一排纽扣，那坚挺饱满的胸脯看得人极想扯开纽扣一探究竟。女友腿上是很薄的浅灰色大腿袜，纯棉材质，上面布满「人」字形镂空，透过那些孔洞隐约能够看到美腿上细嫩的肌肤。女友笔直修长的完美腿形穿起长筒袜特别有美感，走路久了袜口会稍稍堆在膝头，别添几分可爱。35码小脚丫上踏着一双浅棕色尖头小皮鞋，略微有一点鞋跟，完全是青春少女的味道。由于裙摆较短，只能遮住一半大腿，因此袜口与裙摆之间露出一截象牙白的稚嫩肌肤，那个部位向来是所有男人注目的焦点，引得无数路人偷眼窥看，期盼一阵香风袭来或者小美女突然转身，带动那裙摆再飘起一些，美梦就会降临人间。女友天性活泼，玩乐间经常裙摆飞扬，当真圆了不少男人的美梦。貌若瑶池仙子的小倩，加上如此青春靓丽的装扮，自然成为T 城的一道风景线。

　　拉着女友走进一家门面比较大、看起来比较正规的按摩院，漂亮的迎宾小姐带我们进入会客室，随即进来一个身材高挑的女人给我们介绍各种服务。我偷偷打量这个女人，她大概30岁左右，虽不算花容月貌，却也颇有几分姿色，大眼睛高鼻梁，眉梢眼角春波荡漾，薄薄的嘴唇，长发盘起，白色旗袍极显身段，胸脯高高隆起，应该和小倩一样是C 罩杯，凭她的条件一定是很火的技师，不知有没有做过特殊服务。她见我女友十分可爱，便与我们多聊了几句，让我们叫她萍姐。

　　原来萍姐不到20岁就来这家店做按摩技师，如今已经成为高级技师，还帮老板管理店面。她极力向我们介绍各种按摩套餐，直说得我们头晕眼花，不知怎样选择。

　　最后萍姐提议，老板本人就是T 城首屈一指的按摩师傅，干脆先让他给我女友捏几下，很快就能找到最适合的方法。

　　我们跟萍姐走进一间小房间，房间中央摆着张宽大的按摩椅，靠墙有两把椅子和一个柜子，除此之外别无他物，房间整体干净整洁，连最爱干净的小倩都露出满意的表情。萍姐让小倩脱鞋躺到按摩椅上，出去没多久便带进来一个30多岁、身穿白大褂的男人。萍姐介绍这就是老板阿生，斯斯文文的样子，脸手衣服都十分干净，看起来不像按摩师，倒像个外科医生。只是他戴着挺大的黑色墨镜，看不清全部容貌。萍姐引阿生来到我们面前说：「今天的客人是对小情侣，这位帅哥一看就是非常疼女友的人，你可要多多用心，不过用力别太大，人家小姑娘可是大学校花，细皮嫩肉的，捏坏了你可赔不起。」

　　女友的小脸噗一下红了，埋怨道：「萍姐，谁说人家是校花了？」

　　「嘻嘻！你生得这么俏，你不做校花还有谁敢做？」

　　阿生咳嗽一声说：「你别总跟客人开玩笑，弄得人家都不好意思了。两位别介意，她就是这个样子，混熟了就没正经。」

　　阿生示意我女友躺下，伸出大手捏住女友一只小手。两人指尖接触的时候女友轻轻一颤，但还是乖乖给他抓住。阿生感觉十分灵敏，柔声问女友过去有没有做过按摩，身上有没有旧伤之类的，女友都一一作答。女友面对这个陌生男人显然很紧张，而且要让他触摸自己的身体更感到局促不安，总是往我这边看。阿生感觉非常敏锐，安慰女友说：「小妹妹别怕，第一次来按摩的客人都会紧张，一会儿你觉得舒服自然就放松了。我们对客人没有男女之分，只有身体构造不同。你看萍儿，她刚入行也是个爱害羞的小丫头，现在不管摸男人女人脸都不会红。」「去你的！要死啊你！」

　　阿生的玩笑招来萍姐娇声嗔骂，也逗得小倩嫣然而笑，果然放松许多。阿生逐个按摩女友的手指，然后揉捏手掌，顺着白莲藕臂往上捏。要不是看他手法纯熟，我还真以为他在趁机摸我女友的细嫩肌肤呢！他拉起女友的手臂来回摇晃，带动裙子胸口的纽扣露出缝隙，隐约能看到女友的白色胸罩，我暗暗激动，他却视若无睹，好像我女友坚挺的酥胸无法吸引他。其实我女友现在的样子已经足够性感了，薄纱裙紧裹凸凹有致的玲珑身段，酥胸高耸，蜂腰纤细，双腿修长笔直，可阿生好像什么都没看到一样。对此我有些失望也有些放心。我说女友最近觉得肩膀酸痛，阿生便让女友趴下，两手按捏女友的香肩，边捏边问哪里比较痛，然后顺着后背一寸寸往下捏。女友趴着的时候小翘臀将短裙撑得圆鼓鼓，阿生揉捏时带动裙摆微微缩起，虽然幅度不大，但已经接近大腿根部了，从袜口到裙摆露出一大截雪白稚嫩的肌肤，那是我女友圆润的美腿啊！这时萍姐给我看各种套餐的价目单，我装作专注，偷眼看按摩师，果然没有哪个男人能抵御小倩白嫩嫩的大腿，阿生捏到女友的纤细柳腰时，两眼不住往那水嫩丝滑的大腿上瞄。我装作没看到，阿生抬起女友一只小脚，手指按压足底，恰好萍姐跟我说话，正当我分神看价目单，眼角似乎瞥见阿生凑近女友脚底，在穿灰袜的小脚丫上闻了闻。我立刻警惕起来，可再看阿生毫无异状，也许是我多心了？

　　下面的事我可没法平静了。阿生给我女友捏了半天脚丫，又敲打按摩小腿，弄得女友非常舒服，忍不住低哼起来，接着阿生双手上移，竟然越过长袜的界限，摸到了女友的大腿上！女友本能的夹紧双腿，可阿生的表情还是那么淡定，好像他手下真的没有男女之别，还很平静的问我女友会不会痛，要不要轻点之类的。

　　女友性格单纯，只当对方在专心按摩，加上阿生手法高明，女友便渐渐放松双腿。

　　阿生更大胆，两手在女友的大腿外侧自下向上反复推拿，那动作简直和公车色狼偷摸短裙女生的大腿一样，区别在于他不是偷摸，是当着女孩男友的面明目张胆的摸！接着阿生两只手专门推拿女友的一条腿，这样就有一只手顺理成章摸到我女友的大腿内侧。那里的肌肤娇嫩、温暖又光滑，他的烂手一定爽死了！另一个男人就在我眼前明目张胆的大肆抚摸我女友洁白细嫩的大腿，还是我亲自送女友上门给他摸，女友还认为对方只是工作，表现得极为配合，连短裙被推到屁股上，露出一点点白色内裤都没发觉！看到这一幕我瞬间就硬了！

　　阿生叫女友趴着侧面曲起右腿，他还亲自动手帮女友尽量将腿抬高，好拉伸腿部肌肉。这下可好，女友的短裙彻底缩了上去，内裤和翘臀几乎全部露了出来！

　　这次我给女友带的内衣都是很小很薄的，就见那圆鼓鼓的小屁股将内裤撑得满满的，也不知是走路还是按摩的关系，本来就很小的内裤大半都缩进女友的臀缝，也就是说女友三分之二的雪白臀肉都露在外面，深邃的臀沟更是诱人。再看两腿间，窄窄的布条勉强遮住阴户，却遮不住饱满的少女春情，隐约能看到嫩唇的轮廓，叫人忍不住想深深探索。在场的人都看到了，可奇怪的是阿生萍姐好像什么都没有发生似的，根本不以为意，也许在这里类似的情况太多了。可这次的主角是我女友啊！暴露女友的神经已经活跃起来，我再没心思挑选所谓的套餐服务，干脆按阿生推荐的套餐再提升一个档次，这才配得上我的小公主。待萍姐出去，我来到女友身边，心想我就不信有男人能抗拒小倩的身体。这时女友恢复平躺，因为被陌生男人触摸，小脸儿有些羞红，薄裙下鼓胀的胸脯快速起伏，别提多性感了。我心生一计，对阿生说：「生哥，我女友肩膀酸疼会不会影响到其他部位？」

　　听我这么说女友也紧张起来，下意识的摸到胸口。阿生还真配合，低头问女友：「人体筋脉都是相通的，你有没有觉得胸口不舒服？」

　　「嗯……好像是有点。」也许是心理暗示的作用，女友轻易落入我给她设下的圈套。

　　「嗯，有可能是肩膀蔓延下去的。女孩的身体比较脆弱，如果劳累过度可能会引发乳腺疾病。」

　　「真的吗？这么严重？」

　　你照我的话随便接接就好，不用说得这么夸张吧！可阿生却一本正经的点头，弄得我真有点紧张了。

　　「来我们这里的女性客人很多都是上班族，她们长时间坐着用电脑，颈椎啊肩膀啊多少都有问题，所以这方面经验我比较丰富。」

　　我心里一阵激动，管他真的假的，这么好的机会绝对不能错过。「这样啊，那麻烦你帮我女友看看，千万别影响健康。」

　　阿生点点头，两手在我女友肩头到锁骨的位置轻按，逐渐下移到胸口。陌生男人的手接近自己的乳房，甚至按到了乳房上缘的软肉，女友紧张得呼吸急促，身体下意识想躲开。「宝贝别乱动，让生哥给你检查一下。」

　　我按住女友的肩头，女友觉得有我在身边就没问题，于是不再动弹。阿生在小倩胸脯上缘的软肉上按了几下说：「似乎没有受伤的经脉，不过隔着衣服，是否有郁结还摸不出来。」

　　「这样啊，那把衣服解开吧。」

　　我正苦思计策，想不到阿生抛给我一个完美借口，我激动得想都没想就伸手去解女友的衣扣。女友被我的大胆行为吓了一跳，急忙抓住我的手。我也觉得有些唐突，让女友在别的男人面前宽衣解带的确不合适，可动作已经做出来，反悔来不及了，于是我拍拍女友说：「没关系，生哥是专业的，只要稍微检查一下，确定没事就好。」

　　阿生附和道：「小妹妹你放心，我不是说过了，对我们来说客人不分男女。况且……」

　　说着阿生摘下墨镜，我们看到他双眼直勾勾看着前方，本应是黑色的瞳孔竟浅到近乎白色。他戴好墨镜满不在乎的说：「我生下来就看不见，只好学这门手艺混口饭吃。」

　　原来阿生是盲人，怪不得刚才要萍姐引他进来。可能在这个环境里呆得太久，对一切都极其熟悉，所以进屋后他行为很自然，我们才没看出来。这下轮到女友尴尬了，抱歉的说：「对不起，我不知道……」

　　「没关系。我从小就这样，早就习惯了。正因为我看不到，推拿按摩的技术更容易练到炉火纯青，而且我对男女的身体从来没什么概念，所以许多女顾客都放心找我服务。」

　　得知怎样露都不算走光，女友总算彻底放心，乖乖躺好任我解她的衣扣。这样一来我既放心又觉得兴趣索然。我爱小倩，想把她的一切据为己有，不给别人沾染分毫，同时又想将她纯美的容貌和身体送给别人欣赏把玩，正是这种矛盾心理才能引发最大的兴奋，可眼下二者缺一，做男友的责任感得到满足，欲望的阴暗面却还空虚，总觉得有所缺憾。没办法，总不能让瞎子开眼吧。既然完全安全，我干脆把女友的衣扣一直解到肚子，让她的上半身几乎完全裸露。虽然明知只有男友能看到，女友还是觉得在陌生男人面前裸露身体很害羞，不禁闭上了眼睛。

　　小倩的身体实在太美了！当看到她衣衫里面的秘密，我的失望一扫而光：白得仿佛腊月新雪的肌肤是那么娇嫩可人，半罩杯又薄又小的胸罩想遮住那对34C坚挺美乳显得力不从心，白色蕾丝花边铺过乳头的边界便不再蔓延，只是忠于职守的将两只乳球聚拢托高，那圆润饱满乳房似乎不满意内衣的束缚，浓浓春意呼之欲出，让任何人看了都垂涎三尺。我刚有些发软的肉棒几乎瞬间就勃起了！面对小倩的身体还能泰然自若的恐怕只有瞎子按摩师了！

　　「生哥，请你帮我女友仔细检查一下。」

　　妈的！我怎么感觉像是说「请你仔细摸我女友的乳房」一样？对了！他看不到，但他能摸到啊！说什么对男女身体没有概念，鬼才相信！看小倩平躺衣衫敞开的乖巧模样，我重燃凌辱女友的欲望。阿生果然没有让我失望，当他十根手指触摸到我女友胸前的白嫩肌肤，连这个自称经验老道的按摩师都不禁双手颤抖。

　　我看着男人的手指从女友玲珑的锁骨开始，一寸寸按压充满弹性的肌肤，我还帮忙将衣服拉开更大，让他能够更从容的享受我女友的滑嫩肌肤。阿生的双手在女友肩颈之间徘徊了一会儿，正如我所希望的慢慢向下，终于碰到了那对温香软肉。

　　我的心怦怦直跳，女友也紧张得抓住我的手。阿生依然表现得极其专业，手上再爽动作也没有杂乱，可我依然能看出他的呼吸变得急促，手上的力道不由自主的加大了。我女友那两只饱满酥胸仿佛要撑破胸罩，当阿生按到上面时，柔软的乳肉陷了下去，当手指离开又立即复原，充分显示少女乳房极佳的弹性。就算阿生看不到，他一定能感觉到那饱胀、柔软、火辣的性感！

　　「嗯，似乎没有严重的郁结，但经脉并不是很通畅。」

　　我心说我经常给女友按摩这里，难道还要疏通吗？可我不懂按摩，天知道他说的是真是假，总之我只看到一个男人的大手按压我女友白嫩的乳房。但见阿生只敢摸到女友乳房的上缘，我虽然兴奋却觉得不够过瘾，下面的话几乎是脱口而出：「生哥，经脉不通畅会不会有问题？」

　　「短期内没事，但阻塞的时间长了难免出现郁结，再不处理可能会引发病变。」

　　这下我和女友都紧张起来，女友还睁开眼睛询问生哥会引发什么样的病变。

　　我对小倩说：「既然如此，就让生哥再帮你仔细检查一下，毕竟不是经常能遇到这么专业的师傅。」

　　我边说边对女友使眼色，她冰雪聪明，立即领会我的意思，我是说再遇到既专业又从小目盲的按摩师几率很低，所以女友稍一犹豫，然后点点头，再次闭上眼睛躺下。

　　「生哥，那就麻烦你再检查仔细点。」我这句话无疑是将触摸女友乳房的权力交到对方手上。阿生毫不犹豫，两只大手同时按上小倩坚挺的双乳。虽然还只是手指，但力道和幅度比刚才大得多，只见他按到哪里，哪里的白嫩乳肉就深深凹陷，有时按住一个部位还要顺时针晃动，弄得我女友两只美乳在胸罩里不安分的摇动，而且他越按越向下，手指已经碰到胸罩边缘，也就是几乎可以碰到乳头了！我看到他如此肆无忌惮的抚摸女友的乳房，兴奋得快要喷血！再看小倩，她的身体太敏感，乳房被人肉贴肉来回按摩怎能不产生快感？通红的俏脸扭向一旁，双眸紧闭，朱唇皓齿间流溢若有似无的喘息。胸罩又薄又贴身，隐约能看到两粒小小的凸起。妈的！女友的乳头竟然硬了！当然这不能说明小倩淫荡，紧张时乳头也有可能硬，但不可否认，她一定非常舒服！我越看越兴奋，既然女友闭着眼睛，阿生又看不见，我便偷偷揉了两下裤子里的肉棒，以缓解强烈的快感沖击。

　　大概按了有1 分钟，阿生这才放开女友的小白兔，抬手抹了一把额头。只按这么几下不可能会累，他一定是兴奋才出汗的！女友也终于松了口气，就见她极力掩饰喘息，要是再按一会儿她非叫出声不可。这时阿生又恢复平淡的语气说：「我仔细检查过了，经脉的确有滞塞，好在没有郁结，稍作按摩就好了。」

　　听到「按摩」二字我的肉棒跳了两跳，如果刚才只是检查，那按摩岂不是要明目张胆玩我女友的奶子？女友也想到这点，犹豫的低喃：「按摩啊……」

　　阿生笑笑说：「这种敏感部位的按摩我是不会做的，还有你男友给你选的精油护肤，全部由萍儿给你服务。女技师里少有手法比她好的，你尽管放心。」

　　我的心情真可用大起大落来形容，谁知阿生突然话锋一转：「不过人毕竟总在活动，只要劳累就容易产生郁结。看样子你们不是经常来按摩的，平时就要你男友多多帮忙了。」

　　听到这里女友的小脸彻底红透了。我心说你真够口无遮拦的，可这种事他竟说得如此平淡，好像如果多想的话反而是我们比较下流。可这不是正好给我个机会吗？我急忙接口道：「这样啊。可我不懂按摩，乱按又怕适得其反，生哥可不可以教我几下简单实用的手法？」

　　「呵呵，我们这么投缘，教你几下没问题。不过你可别教其他人，会砸我饭碗的。」

　　女友见我们开玩笑，一手抓着衣领，一手搭在我手臂上故作姿态的说：「小杰子，你可要好好学，以后给本宫按摩可都是你的活儿了。」

　　我捏了捏女友粉红的脸蛋儿，心说现在真不是你得意的时候。再次让女友平躺，我轻轻掀开松散的衣裙，女友那对饱满的酥胸又露了出来，坚挺浑圆的乳球仿佛要将胸罩顶破。我咽了咽口水，如果阿生能看到，他一定比我更感到口干舌燥！

　　「我先做一遍，你仔细看。」

　　说着阿生双管齐下，两只大手铺上我女友雪白的胸口，手掌紧贴女友的肌肤，从中间向两边反复摩擦，间或用拇指快速刮擦女友精致又性感的锁骨。

　　「这样可以放松皮肤，促进血液循环。」他边摸边讲解，可我只看到一个男人在抚摸我女友稚嫩的肌肤。小倩的肌肤不但晶莹剔透，还像丝绸般嫩滑，像他这样用手掌大面积抚摸简直爽翻了！女友还是不习惯被别人摸，没几下就羞得闭上眼睛，一副任我们摆布的样子。阿生摸了一会儿让我试试。这个很简单，我摸到女友胸口时只觉得肌肤已被阿生摸得微热。我照阿生的样子推拿，阿生在一旁指点力道的掌握。接下来的动作可以用火爆来形容，因为阿生直接摸到了女友饱满的酥胸！就见他每只手用四根手指并拢，按在我女友白嫩嫩的乳房上，自内而外画起圆来。我看得心头狂跳，别看阿生的手很大，手指动起来十分灵活，时而并拢时而分开，每根手指的力道也经常变化，手指并拢时便集中按压一处，将嫩肉压出深深的凹陷，分开时则像鹰爪，在我女友充满弹性的肌肤上快速弹拨，除了胸罩遮住的部位，他十根手指几乎将我女友的酥胸都摸遍了！作为小倩身体唯一合理的所有者，看别的男人如此弹弄她的嫩乳酥胸，怎能不兴奋得血液沸腾？

　　阿生叫我照着做。我没受过专业训练，根本不可能掌握其中的技巧，而且我希望尽量延长对女友的袭胸过程，于是边做边问，时不时停下来让阿生重新演示。

　　阿生当然一万个愿意，真正做到了诲人不倦，反复给我讲解动作要领，更是不厌其烦的反复演示，将魔爪伸向少女的酥胸！这下女友可受不了了，两个男人轮流抚摸按压自己敏感的胸部，快感不受控制的流溢全身，可爱粉面犹如桃花，小嘴不住的微微娇喘。可能是我太过激动，手上不自觉的用力过猛，弄疼了小倩。

　　「啊……」

　　听到女友的娇呼我马上松劲儿，可为时已晚，就见女友撅起小嘴可怜兮兮的看着我说：「不对不对啦！你和生哥做的根本不一样！你用心学好不好！」

　　我心说你都被别人摸奶子了，我哪能专心呀？

　　「生哥，这些动作比较复杂，我看这样吧，咱们两个一人一边，我边看边做，这样学得比较快。」

　　阿生点头称是，伸出右手摸上女友的左胸，我则用左手握住女友的右胸，两人一起揉捏起来。干！手掌的感觉简直妙不可言！那滑嫩的肌肤、满胀的手感和饱含弹性的柔软，女友的乳房摸起来简直太过瘾了！更过瘾的是我竟和一个连认识都谈不上的男人一起摸我女友的乳房！而且还是明目张胆的摸！女友被这情景吓了一跳，水汪汪的大眼睛看看阿生，又看看我，她一定无法相信男朋友会和另外一个男人分享自己宝贵的少女乳房！可她看到阿生目不斜视，脸上毫无表情，又见我死死盯住阿生的手认真模仿每一个动作（其实我的目的是看清别人怎样摸我女友的奶子）便不好出言制止，干脆闭上眼睛自顾自害羞去了！

　　大家都是清醒的情况下如此玩弄女友，我的变态快感简直无以附加！渐渐我发现阿生的动作和刚才不一样了，虽然他掩饰得很好，仍能看出推拿的技巧少了，按压和揉捏的动作明显增加！我呼吸粗重，照着他的样子揉捏。就见小倩的一对34C 在我们手中时圆时扁，虽然动作幅度都不大，但眼前的情形已经超出按摩的范畴，完全是两个男人一起玩弄天仙少女坚挺娇嫩的乳房！我故意摸得比较靠下，手指都伸进白色胸罩里，可以说是握着女友的娇乳在摸，一边摸一边问：「生哥，刚才的动作该用力还是该轻柔？要不要再向下一点？」

　　「是这里吗？对对，这里应该用力些。」

　　说着阿生的手也往下滑，除了小指外其余四指的指尖都伸进罩杯里！天啊！

　　他也是握着我女友的乳房在摸了！我清楚女友乳头的位置，现在一定就在他两根手指中间，只要再偏一点就会碰到！好在阿生十分小心，揉捏了半天也没碰触那处禁地，否则女友一定会生气，再好的借口都不起作用。再看我心爱的小倩，双乳同时被摸令极度敏感的体质快感连连，两个男人一起抚摸自己，生理上的刺激根本无法抑制，况且还有个陌生男人当着男友的面摸自己的乳房，心理上的羞耻更助长了快感，弄得小倩紧咬红唇都无法压抑阵阵娇喘，「嗯嗯」的低吟不断飘入两个男人的耳中，更没心思顾及两只色手是不是伸进了内衣！这时我发现自己的手不知不觉间伸入太多，已经将胸罩撑了起来，干脆一不做二不休，弓起手背将胸罩撑得更高。女友的半罩杯胸罩只能勉强遮住乳头，被我这样一撑便出现很大的空隙，女友那颜色极浅的小巧乳头跑了出来，早已硬硬的翘立，直接面对两个男人！可惜啊可惜！阿生为什么是瞎子？如果他能看到我女友美乳的全相，恐怕已经狂喷鼻血了！

　　阿生手上摸得爽翻，我也爽翻，但不能太过分，摸了一会儿我说大概学会了，两人这才停止非礼，两只大手恋恋不舍的离开那温润酥软的笋乳。女友长长松了口气，要是再摸下去，她非叫出声不可！阿生也是如梦方醒，忙说现在开始正式按摩。我心想摸了半天奶都不算正式的吗？也好，我就看看接下来你要怎么样对我可爱的女友！

　　就见阿生转攻女友的下半身，他抬起女友的左腿向右边压下去，边压边问她会不会疼。小倩的身子何其柔软？左膝都碰到右边床面都不觉得吃力。阿生又将她的美腿向上推，同时按住女友的左肩，仿佛是为了增强效果。如此一来女友便被他摆成上身平躺，腰肢向右侧扭起90度，左腿曲起到胸前，白色小内裤整个露在外面，圆翘的臀瓣眼看就要撑破内裤了！我看到小倩的薄纱裙完全失去作用，几乎就是只穿雪白内衣躺在床上，阿生左手推女友的腿弯，右手压住她的肩头，为了用力方便一条腿跪到床上，身体向我女友压了下去，左手还将女友的美腿一下下往上推，那动作仿佛压着我女友一下下操干！他又以同样的方式按摩女友的右腿，他的身体挡住女友的下身，动作看起来更像做爱了！

　　「小妹妹是练体操的还是练舞蹈的？」

　　「嗯……哦，我从小学舞蹈的。」

　　「怪不得身子这么柔软。呵呵，给学舞蹈的人按摩没有成就感啊！」

　　阿生的话让女友害羞又骄傲，对这个不断摆弄自己身体的男人凭添一份好感，更少了一份戒心。接下来阿生让小倩趴下，自己干脆趴上床，跪在小倩身后沿着脊柱一节节向下按摩。当按到腰部时，女友舒服得呻吟起来，阿生顺势向下，拇指隔着裙子按上女友的尾椎骨。尾椎骨神经密集，按得好了会非常舒服，就见女友的反应立刻变大，嘤嘤娇喘听得人欲火焚身。接下来的动作更叫人喷血。阿生让小倩四肢撑床趴着，他继续在小倩腰臀之间做手脚，还特意按压我女友的小蛮腰，让她尽量将腰肢压低。小倩的柳腰无比柔软，比普通女孩压得更低，于是小圆臀高高翘起，好像多汁的蜜桃饱满富有弹性。妈的！这不就是标准的小母狗姿势吗？阿生还跪在她身后，简直就像从后面干着我女友一样！小倩给他按得非常舒服，还主动高高翘起屁股！阿生保持上身笔挺，两手捏住女友的纤腰，下身几乎贴上我女友的小翘臀，亏他还能做出一本正经的样子！女友的短裙早就缩了上去，内裤全部露在外面，由于内裤太小女友还撅起屁股，已经有一小截臀缝从上缘露了出来。就见阿生左手的拇指很自然的滑到内裤上缘，肉贴肉直接按到女友的尾椎骨上！女友也觉得不妥，可每当她企图躲开，阿生就压住她的腰说：「别动，马上就好。」

　　女友脸皮薄，加上的确很舒服，便不好意思再乱动，任他用如此淫猥的姿势在自己腰臀间肆意揉捏，还不由自主的微微扭腰，频频发出「嗯嗯」的娇吟，像极了接受雨露滋润的小母狗！我几次想蹦起来将阿生打下床，可眼前一幕真是越来越刺激，我只好强压怒火，放纵邪念在脑中驰骋。既能幻想女友被淫，又不超出安全范围，何乐而不为呢？

　　就见阿生的动作越来越大，他十指弯曲，用手掌下缘接近手腕的部位大力按压女友的纤腰，在他双手动作下女友的短裙缩得更高，已经完全堆到腰部以上，小屁股圆如满月，眼看就要撑破薄薄的内裤了！阿生双手向下一滑，动作极其顺畅，竟然按到小倩的美臀上！阿生的动作极快，力道也很大，两只手飞轮般推压小倩雪臀的嫩肉，连同内裤都被推得歪歪扭扭。不过他还是那么专业，手掌从女友的腰间到双腿来回游走，明明反复摩擦女友的屁股，却根本看不出任何停留的意图。接着阿生的右手滑到女友雪白的大腿，很自然的从双腿间的缝隙鉆了进去，他还故意让女友把两腿分开些，方便他整只手掌都鉆进里面抚摸。女友极富弹性的蜜桃美臀被推压得涟漪不断，从我的角度看小内裤都堆到中间，女友的屁股几乎是赤裸的。如果阿生不是瞎子，他一定能看到我女友白玉无瑕的圆嫩小屁股！

　　阿生左手再次揉捏小倩的尾椎骨，右手立起，手掌侧面几乎是贴着女友的臀缝一路向下揉按，虽然是在按摩女友的大腿，可手掌几度滑过小穴。在我看来，就像女友高高翘起屁股，给一个男人的手指插入嫩菊，还不停抚摸小穴一样！

　　「嗯……」

　　突然女友娇躯一振，嘴里发出柔媚的娇吟。虽然只是一瞬间，但小倩的反应我太熟悉了，那正是碰到小穴时的反应！难道阿生真的摸上了女友的小穴！是不小心还是有意的？妈的！可惜我只能看到侧面！不管怎样，我必须提醒阿生，别拿我当空气。

　　「生哥，我女友可能觉得疼了，你下手轻点。」「好，好。」

　　阿生肯定知道自己碰了不该碰的地方，不敢再享受我女友的嫩臀，拍拍她说：「好了，换个姿势吧。」

　　还换姿势？别说得像做爱好不好？

　　阿生扶起小倩，让她面对我盘腿而坐，绕到她身后开始敲打她的肩膀和脊柱。

　　此刻女友的衣裙还是敞开的，两团饱满的乳球在胸罩的衬托下夹出深深的乳沟，那对奶子与她16岁小女孩的容貌相映成趣，给我的小女友平添无尽魅力。由于盘腿坐，短裙毫无遮挡能力，白色小内裤尽收眼底。女友稍稍回过神来，第一件事就要系上衣扣，阿生的大手突然从纤腰两侧伸到前面，迅速鉆进敞开的衣裙，双手一合捏住我女友的纤纤柳腰，两个大拇指顶住她后腰脊柱的位置按压起来。

　　女友吓了一跳，第一反应是看向我。我对女友点点头，示意她不要紧。阿生的动作非常自然，女友大概以为这是正常的按摩需要，反正能看到她内衣尽露的男人只有男友，于是放心让阿生摸捏她柔软细腻的小蛮腰。

　　「学生上课、上自习都要长时间坐着，所以腰椎保养很有必要。」

　　阿生边捏边解说，双手在我女友雪白的腰腹间滑来滑去，偶尔滑过小肚脐引得小倩轻轻颤抖。

　　「嗯……嗯……」

　　阿生的手法的确老道，捏得小倩非常舒服，而且她是公主身子，细皮嫩肉的，没多久便再度轻哼起来，还随着阿生的力道时高时低，听起来十分享受。阿生又摸到女友盘起的双腿，让女友把袜子褪下。女友不宜有他，乖乖将长袜的袜口褪到膝盖以下，露出可爱的膝头和全部白嫩嫩的大腿。就见阿生的双手在我女友嫩滑的大腿上到处游走，先是从膝头向里按摩，然后从两边向中间推拿。在我眼里完全是一个男人从身后抱着我的可爱女友，大肆抚摸她的大腿！接下来更刺激，阿生双手勾起女友的腿弯，好像抱小孩撒尿一样向两边拉开，将我女友的双腿摆成大开脚的M 形，下身的隐秘再也无处遁形！阿生的大手从膝头开始，一会儿用手指按压穴位，一会儿用手指推拿肌肤，双手渐渐合拢，不但摸到女友的大腿内侧，最后竟然按到了内裤边缘！就见他双手各用两根手指按住女友的腹股沟，缓慢但很用力的打起圈来。女友的小内裤给他的手指挤来挤去，时不时有几根细毛不小心跑出来见人，只要阿生的动作再大一点，手指就能伸进内裤，直接摸到女友的嫩穴！

　　不只是我，连小倩都联想到平日亲热时靠在我怀里，让我分开她的双腿爱抚小穴的情景，现在另外一个男人的手离自己的小穴如此之近，女友已经羞得抬不起头，闭起眼睛紧咬红唇，小脚丫都不由自主的握紧了。妈的！这哪是按摩？根本就是在玩我女友！可阿生并未越轨，按压几下之后便离开禁地，又去给女友捏小腿，搞得我没法发作，只好狠狠揉了揉鸡巴。为了按摩方便，阿生轮流抬起女友两条又直又长的小腿，将两只长筒袜推下，堆在女友纤秀的足踝，大手揉捏细软的腿肚，这样女友的双腿的细嫩肌肤和完美腿线都给他摸遍了！抬腿使女友的身体自然向后倾倒，整个人靠进他怀里。温香暖玉入怀，而且是个不停喘息的娇俏美女，那滋味必定香甜无比！经过前后左右这么一番折腾，敏感的小倩哪里还能自持？我隐约看到她内裤的小穴部位竟出现了极微小的水痕！干！难怪女友不敢睁眼看我，阿生的按摩技巧和游走于火线边缘的、似有似无的挑逗竟引得她春潮涟漪！小倩的身体真是越来越敏感了。这可是与我面对面啊！也许是我暴露女友着了魔，可我心里明白这已经超过正常按摩的范围，阿生说什么对男女身体没有概念完全是胡扯，他明明是在趁机占我女友的便宜！如果他能看到自己揩油的小美女是多么清秀柔美、多么娇嫩可人，恐怕现在他已经射出来了！我看出阿生不是什么好货色，此刻我心爱的女友好像剥开的莲藕，白嫩嫩水灵灵的娇躯暴露在空气里，面对面看女友以如此性感的样子公然被人又摸又捏，我的刺激比阿生还要强上几倍，干脆不要拆穿，让他好好享用我女友的婀娜娇躯吧！唯一的遗憾是他看不见，否则真是完美的暴露过程。

　　刺激是短暂的，接下来阿生再未接近小倩的敏感部位。又按了一会儿，突然听到敲门声，我和女友沉浸在各自的快感里都吓了一跳。萍姐进来说房间准备好了，她对小倩衣衫不整的样子毫不惊奇，好像是司空见惯一样，还沖我甜甜一笑。

　　这时我裤裆里的兄弟早已胀得老大，萍姐嫣然一笑弄得我好不尴尬。女友方才回过神来，匆匆扣好衣扣，想到刚才自己失态，小脸儿羞得抬不起来，连长筒袜都忘记拉起，低着头光着两条雪白的长腿跟阿生和萍姐走出房间。刚离开房间，恰好遇到两个做完按摩的男人和我们一起往外走。他们一眼就被我女友清新娇美的容颜吸引，紧接着四只眼睛齐齐扫向我女友款动的衣裙，死死盯住那两条细长、嫩白的美腿。堆在脚踝的灰色长袜和忽起忽落的裙摆给赤裸美腿增添无限情趣，看得两个男人口水都要流出来了！

　　女友毫不知情，走在后面的我对这一切可是尽收眼底。他们看到我还有所忌惮，不敢看得太直接。小倩穿短裙出门的机会实在太少了，我还嫌观众不够呢！

　　于是装作对墙上的装饰感兴趣，给他们机会欣赏我女友的美腿。那两人果然上套，还很聪明的慢慢跟在我们身后，用意再明显不过了！我忍不住也去看小倩靓丽的背影——凸凹有致的玲珑身段，走路时微微扭摆的翘臀，每迈出一步都带动裙摆飘扬，裙底秘密无限接近露出，但马上又被遮盖，牛奶般丝滑细嫩的长腿拨动撩人的音符，就算没有特意去看也挡不住往你心里鉆. 我身后的两个男人看到的景色与我相同，他们一定正用极其粘稠的目光尽情猥琐我女友纯洁的美腿，想必都暗暗挺枪了吧！

　　穿过大厅走进对面的通道，那两人终于恋恋不舍的离去。这边走廊装饰成粉红色，我正走着，突然萍姐转身拦住我说：「抱歉，里面是不允许男宾进入的，你在休息室等吧。」

　　阿生在旁边解释：「不好意思，这边是专为女士准备的，因为有些项目要脱衣服，所以男士止步，就连我这个瞎子也不能在里面停留太久。」

　　女友第一次来这种地方，让她一个人难免有些紧张。萍姐安慰道：「你放心，我会照顾你女友的。小妹妹你也别紧张，只是暂时看不到你男友，我们保证绝对没有男人接近，绝对不会有人看到你的。」

　　没办法，既然是店里的规矩我们只好遵守。我看着他们带小倩走过一个转弯，女孩还依依不舍回头沖我嫣然一笑，真是叫人心暖的小丫头！另有个迎宾女孩带我来到休息室，剩下我独自一人，百无聊赖拿过杂志翻阅起来，脑子里还一遍遍回放阿生给小倩按摩的镜头。听他们的意思，接下来我女友还要脱衣服，究竟要脱到什么程度？阿生还会对女友做什么？我有点心急，又有些担心。阿生的动作明显有猥亵的嫌疑，可他又不曾越轨，如果让小倩脱了衣服再给他按摩……妈的！

　　真应该亲眼盯着！现如今我只能借杂志来缓解复杂的情绪。

　　——

　　小倩视角：暂时离开男友，随着阿生和萍姐向粉红深处走去。这里的光线好暧昧，让人有种昏昏欲睡的感觉，但这很舒服，整个人自然放松下来。其实我心里还有点小紧张，毕竟第一次来按摩院，杰又不能陪我。唉，我暗暗嘲笑自己，明明不是小孩子了，独自离家来外地读书，本来已经培养出完全独立的性格，可自从杰成为我生命里的男主角，我就变得越来越容易依赖他。我好歹也是文艺部长啊！可只要有他在身边，我总是不知不觉做回小女生，甚至比过去还幼稚。都怪杰，整天像怕丢了似的把我抓在身边，有事没事就要我跟他回家住，一回家就……唉，想想脸上就发烧。

　　「小妹妹，你去哪里？」

　　突然有人叫，我回头一看，萍姐和阿生什么时候跑到后面去了？就见萍姐笑瞇瞇倚着扇门沖我招手。唉，怎么走神了？赶忙跑到萍姐身边，她搂着我的肩膀往房间里走，边走边说：「离开男友才这么一会儿就想得出神了？」

　　她一句话说得我更抬不起头，耳朵根儿都发烧了！再看身处的房间，不算宽敞，靠墙有个架子，上面摆满玲瑯满目的瓶瓶罐罐，整间屋子灯光比较昏暗，天花板四角各有一盏小灯，几乎起不到什么作用，只有正中央的吊灯洒下淡黄色的光线还算有些亮度，但和正常灯光比依然昏暗不少，仅能照出下方一张粉红色的按摩床。这里的一切都给人很暧昧的感觉，也叫人昏昏欲睡。

　　萍姐带我来到墙角，如果不是走进看，都难以发现这里还有扇小门，打开门里面是间小浴室。

　　「小妹妹，你先洗个澡，衣服可以放在那边柜子里，洗完就不要穿了。给你准备的浴袍和一次性内衣都在这边。我在外面等你。」

　　说完萍姐退了出去。我和杰从没来过这么专业的按摩院，事先不知道还有这么多规矩。我换上浴室里的拖鞋，这才发现长袜都堆在脚踝，那我岂不是光着腿走过来的？死老公也不提醒我一下！轻轻解开衣扣，褪去连身短裙，立刻想起刚才衣扣全部敞开，被生哥捏来捏去的样子，心中不禁一阵小鹿乱撞。我可不喜欢被别的男人碰哦！除了杰之外，被哪个男人碰到都让我心生厌恶。今天情况特殊嘛！杰似乎没有介意，那我也不用担心了。当我脱掉小内裤，一眼看到内裤中央那抹水痕。天啊！我只知道流出来了，没想到竟然湿透了，而且刚才面对着杰……完了完了！是不是被杰看到了？这下可糟了！小倩呀小倩！你好没出息呀！

　　人家就是给你按摩，虽然有些动作很过分的样子，但你也不用反应这么大吧？

　　当然也不能全怪我，谁让他学得那么慢，两个人在人家胸部捏了那么半天，谁都会忍不住的吧？我最羞人的样子杰都看过了，可毕竟是被另外一个男人……

　　还当着杰的面……但愿他不要生气。

　　衣服胡乱塞进衣柜，转身时发现墙上的落地镜映出我的全部。镜子里那个长发垂到腰际、一丝不挂暴露着雪白娇躯的女孩就是我。别笑我臭美，没有哪个女孩不喜欢照镜子的。对着镜子左看看右看看，侧身，两手叠在背后，挺胸，翘臀……嗯，还是出众的双S 曲线，肌如新雪，细嫩得像要滴出水来。胸部圆鼓鼓的，骄傲的挺立着，屁股圆润可爱，翘翘的看起来好调皮。虽然最近饮食不规律，但小肚子还是平平的。真要感谢父母从小送我学舞蹈，才能获得今天的傲人身材。

　　能让心爱的男人迷恋自己的身体，对女孩来说是极大的骄傲吧。如果父母知道苦口婆心的培养被女儿用来锁住男朋友的心，不知会不会气晕过去？想到刚才杰一直看着我，我的所有反应他都尽收眼底，刚刚放松的心情又紧张起来了。不，不只是紧张，还有隐隐的羞辱感。也不知为什么，我的身体对杰明明早已没有秘密，可每次杰给我宽衣解带，我还是会非常非常害羞。偏偏我那个变态男友就是喜欢研究人家的身体，经常弄得人家都一丝不挂了他还津津有味的看起来没完，还大言不惭的承认喜欢看我羞涩的样子。即便羞辱感充溢全身，每次亲热时我却莫名其妙的期待杰来欣赏我的裸体。是爱他看我时迷醉的眼神？还是女为悦己者荣？

　　好复杂的感情啊！今天的感觉又不相同，如果是他的双手让我兴奋，我可以顺理成章的接受，可他毕竟只是旁观者，让他亲眼看到别人的手让属于他的身体产生那样的反应感觉，连我都……唉，真是难以形容。仿佛一丝丝电流掺杂其中，琢磨不透又叫人心跳加速。

　　哎呀！别自恋了，赶快洗澡，萍姐还在外面等着呢！这里洗浴用品齐全，虽说只是简单洗洗，可我洗澡从来不马虎，长发盘到头顶，用最快的速度将身体每个角落都清理干净。

　　他们提供的一次性内衣是白色的，穿上以后照照镜子，吊带小背心刚好遮住乳房，我白嫩的酥胸把小背心撑得满满，还挤出深邃性感的乳沟，三角形恰到好处裹住下身。内衣很薄，但用料比较粗糙，即使胸部顶着背心也看不出凸点，毕竟是一次性消耗品，质量不会太高。披上红色浴袍，走出浴室看到阿生已经出去了，萍姐在按摩床旁边等，我看到她换上了粉色浴袍，可能是怕弄脏制服吧。见我出来，萍姐主动迎上来拉住我的手，引我坐到按摩床上。她左看看右看看，看得我好不自在。

　　「哎呀，小妹妹本来就是个美人儿，洗完澡更清新了，简直就像出水芙蓉嘛！」

　　就算对客人也不用夸得这么露骨吧！不过听她这么说我心里还是美滋滋的。

　　「萍姐你别乱说了，还有，你叫我小倩就好。」

　　「呵呵！小姑娘就是容易害羞。说实话，我总要面对各种女人的身体，平常服务的那些顾客里，还从来没有你这么年轻漂亮的。难得客人赏心悦目，我做起来也舒服嘛。」

　　这个萍姐不亏是服务业老手，嘴太甜了。按她的指示，我脱掉浴袍趴在按摩床上，萍姐的双手像弹琴一样在我后背忙碌起来。

　　「好细嫩的肌肤呢！还很有弹性。小倩平时怎么保养呀？」

　　「也没有特别保养啦。就是每天涂乳液而已。」

　　「只是涂乳液？难怪这么自然。像我利用工作方便常常保养，都不及你天生丽质呢！真叫人羨慕。」

　　嘻嘻！说到皮肤我可是骄傲无比，杰常说我的娇嫩肌肤可以捏出水来，让他爱不释手呢！别看萍姐双手纤细，手劲儿却不小，她大范围按摩我的裸背，再到纤腰，然后双掌立起敲打我的屁股，敲一会儿揉一会儿，手指常常鉆进内裤里，有时还会不小心鉆进臀缝，弄得我非常不好意思，几次本能的想伸手阻止，可又觉得人家是给我按摩，而且大家都是女人，只好强忍着。

　　「小倩，这是我们店专用的按摩油，可以滋润皮肤和缓解疲劳，功效比普通按摩油强得多，可是镇店之宝呢！」

　　萍姐手里拿着一瓶粉红色液体，很漂亮的颜色，也不知有没有她说的那么神奇。萍姐倒点按摩油在掌心，两手互相摩擦，然后抚上我的腰际。嗯……很舒服！

　　暖暖滑滑的感觉随萍姐的手掌扩散开来，一股股暖流通过毛孔渗入皮肤。萍姐一边抚摸我的腰肢一边说：「小倩的腰好细呀，经常锻炼吗？」

　　「还好啦！可能因为我从小喜欢跳舞的关系吧，而且我比较偏爱素食。」

　　虽然我不容易发胖，但为了保持身材我可从来没停止过基本功训练呢！

　　「是嘛！原来小倩学过跳舞呀！难怪腰这么柔软，屁股还这么翘。」「啊？」

　　什么嘛！怎么突然说到人家屁股上去了？不光说，她两只手毫不犹豫的将内裤向中间推挤，让我的两片嫩臀全部露了出来。

　　「萍姐，你干嘛？」

　　「呵呵，当然是工作呀！你放松就好了。」

　　她又倒了些按摩油，双手开始抚摸我的屁股。很快滑滑的油脂涂满我圆翘的臀瓣，萍姐又开始时轻时重的揉捏、推挤。要不是因为她是女人，我肯定当色狼给她一巴掌了！

　　「的确是练舞蹈的肉感呢！屁股不大，但是臀形特别翘，还很有弹性，只有从小做过形体训练的女孩才会有这么漂亮又紧致的屁股呢。」

　　怎么还边摸边解说呀？我当然知道自己的屁股有多好看啦！曾经听说男人喜欢屁股大的女人，还觉得自己的屁股太小，会不好看，直到杰告诉我，说屁股的美感关键不在大小，而在于是不是够圆够翘，还说特别偏爱我这种能够一手掌握的小翘臀。他怎样形容我来着？好像是蜜桃臀？还是苹果来着？反正是种水果。

　　男人的想象力真是极其丰富，丰富得极其猥琐啊！嗯……怎么萍姐的手法和杰那么像啊？揉、捏、推、挤……是错觉吧！这时就听萍姐说：「你们学生整天坐着，臀部肌肉经常处于疲劳状态，平时感觉不出，其实里面已经有损伤了。」

　　呼！原来真是我多心了。想想也是，大家都是女人，怕什么嘛！萍姐还开了轻音乐帮我放松。轻柔舒缓的音乐飘散开来，我仿佛置身大海，任海量托起我轻盈的娇躯，神经终于完全放松。虽然让个女人捏屁股感觉很奇怪，可人家是专业的，我只要享受就好。萍姐在我腰臀之间揉捏良久，比杰的乱摸乱捏舒服多了！

　　接下来萍姐让我翻身仰躺，她坐到我头顶的方向，开始往我的脖子和胸口涂抹按摩油。萍姐的手很柔软，也很漂亮，手指细细长长的，沾满滑腻透明的按摩油抚过我吹弹可破的稚嫩肌肤，从脖子开始划着优美的轨迹渐渐向胸口移动。昏暗的光线和温柔的按摩让我的身体无限放松，朦胧睡意油然而生。

　　「困了就睡吧。完事我会叫醒你的。」

　　说着萍姐双手加大了力道，活动的范围越来越大。音乐舒缓的节奏催眠了我的身心，不一会儿我便意识朦胧起来……

　　嗯……随波逐流的感觉太惬意了！要是此刻杰在身边就更完美了。真希望我能躺在他怀里享受这一切。胸部传来阵阵压迫感，很温柔，很有技巧，令人怦然心动。嗯……好熟悉的压迫感，原来杰就在身边呀。一直羞于承认，其实我特别喜欢杰那双大手的抚摸。嗯……它们围绕我的玉乳，小心谨慎又急不可耐的环绕、轻揉，好像正在进行的是一场崇拜的祭祀。那双手越来越深入，已经探索到乳房的下缘，将那对雪兔拖在掌心调皮的摇晃。接着它们开始大范围抚弄我的酥胸，两团白嫩玉乳毫无遗落的被抚摸、轻揉。我只感觉乳房好像浸入温暖的牛奶，还有丝丝暗香飘入脑海。朦胧中仿佛杰低头看着我……不，是看着他色色的双手在心爱女友身上撩拨的绵绵涟漪。我的胸部太敏感，从来经不住挑逗，那双色手还时不时撩过小花蕾！啊……仅仅在心中呻吟叹息已经不足以释放体内的悸动，那缠绵的粉色浪花一波波涌上朱唇，我忍不住张开红嫩的小嘴，让躁动的渴望化作娇媚的表达。「嗯……嗯……杰……嗯……」

　　媚音一出口我都吓了一跳，怎么听起来如此急不可耐？偏偏那双手根本不理我的召唤，还是那样亦步亦趋、不急不缓。朦胧的视线逐渐清晰，我看到一张清秀的面孔。呀！不是杰！对了，我在按摩呀！什么时候睡着的？我睁大了眼睛，就见萍姐笑瞇瞇的看着我。完了！我迷迷糊糊的还以为是杰……我还叫出声了！

　　一时间羞愧、羞涩、羞赧各种羞一齐涌上脸颊。可刚才不是做梦，胸部的感觉还在延续！低头一看，萍姐露出两截雪白的小臂，一双玉手全部伸进背心里揉弄我的双乳，那叫人难以自持的快感正是来自萍姐的双手！我吓了一跳，急忙按住萍姐的手，失声问道：「萍姐，你这是做什么？」

　　「当然是按摩呀！这叫胸部保健，是你男友点的哦。」

　　「啊？怎么可能？」

　　「呵呵，小倩妹妹还真是没做过按摩呢！你男友很疼你呀，一般男人只知道所求不懂得保养。对我们女人来说，乳房可是相当重要的部位。特别是你这样胸部比较大的，患乳腺疾病的几率可比那些平胸女人高得多。」

　　「萍姐你的胸也不小嘛……」

　　「嗯，咱们两个的size应该相同。我有便利条件，所以平时都会自己保养。」「自己？是摸自己的胸部吗？」

　　「呵呵，有什么奇怪的吗？总不会比男人摸更奇怪吧？」

　　是啊！我们的身体构造都是相同的，萍姐说得很有道理，我瞎害羞什么呀？

　　何况萍姐的双手像两只滑溜溜的泥鳅，我根本按不住它们，说话时它们一直在动，早就弄得我浑身酥麻麻的。想到这里我便放开按住萍姐的手，任它们在我的小背心里来回揉弄。

　　「这就对了。男友对你好，你更不能辜负他，要好好享受。对了，杰是你男友的名字吧？」

　　我心里清楚，刚才我情难自已，媚声叫出男友的名字，都给她听到了，她还故意来问！我闭上眼睛，红着脸点点头。就听萍姐笑道：「有男友的女孩尤其需要保养这里哦！以后你要缠着他多带你来按摩，可不能让他只占便宜不付出啊。」

　　哎呀！萍姐怎么口无遮拦的！嗯……一旦精神放松，胸部传来的连绵快意立刻散布全身。萍姐的动作很轻柔、很灵活，一开始手掌只是在外围活动，或从两边往中间推，或者伸到乳房下缘，握住饱满的乳球轻轻颤动，同时十指暗暗用力挤压白白的嫩肉。天啊！我的乳房太敏感了！与杰略显粗糙的男性手掌不同，萍姐的手十分细腻，此刻我正用嫩乳直接体会另一个女人细腻、光滑的手掌！

　　「小倩妹妹，你的胸型真好。」

　　「嗯……谢谢萍姐……」

　　说着她的双手逐渐向中间移动，时轻时重摩擦我的嫩乳，随着按摩位置的变化，她的掌心很快便覆盖我极其敏感的小樱桃。刚才还勉强能忍住，现在她压着我的乳头画圈，连绵不断的刺激一波又一波推向脑海。有时她紧压乳头来回摩擦，有时手掌离开些，可这样更要命，每动一下手掌都会拨弄乳头，快感更加强烈！

　　她的力道也在加大，十根手指轮番挤压我的乳肉，最后简直到了揉捏的程度！

　　按摩就是这样吗？好像和杰揉玩的动作十分相似，却总有些许不同，叫我无法捉摸。

　　只有那快感是无比真实的！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　虽然我拼命忍耐，丝丝娇喘还是不由自主从嘴角溢出，还好有音乐，不至于那么明显。可萍姐一定将我的反应看得清清楚楚，同是女人的她绝对不会不知道我的样子代表了什么。我不敢睁眼看她，只有心里清楚她一定在笑我怎么是如此淫荡的女孩。啊……胸前两团肉肉好像故意跟我作对似的，竟然越来越柔软，让萍姐随意搓圆捏扁，两只乳房都变得胀胀的，特别是小乳头，好像全身的感觉都集中到两点乳尖，哪怕只是轻轻触碰都像琴弦颤动不已。

　　又有更多按摩油流进小背心，这次没有经过萍姐双手加热，感觉有些凉丝丝的，总算给燥热的雪乳降了点温。可我还没来得及喘口气，凉丝丝的按摩油突然淋上乳尖！这刺激太突然，我不由自主呻吟了一声。

　　「啊……」

　　这感觉……像极了杰含住乳头吸吮……不行了！我睁眼看向胸口……天啊！

　　不知何时小背心变成透明的了！刚穿上还觉得蛮好，如此被按摩油浸透，竟然能清楚看到我翘立的小樱桃！我急忙闭上眼睛不敢再看，偏偏萍姐还来撩拨我。

　　「小倩，你连乳头都这么可爱，你男友太幸运了。」

　　她芬芳的气息鉆进耳孔，弄得我心头又是一阵迷乱。就在这时萍姐握住了我的双乳，两粒小巧乳头分别被两根手指夹住。

　　「啊……啊……」

　　萍姐揉捏起来我便再也忍不住了，脑海里全是杰从背后抱住我揉玩双乳的情景。萍姐的手无孔不入，时而双手转动，时而十指紧压，动作那么的熟练，而且时刻都在撩拨敏感的乳头！哦……不……两腿间又湿润了……我拼命夹紧双腿却根本止不住那淫荡液体！对了，杰曾经对着镜子抱住我，让我看玩弄双乳时我的反应。我记得自己的样子……脸上写满难耐，身体不自觉的扭动……太羞人了！

　　此刻萍姐看到的正是那时的样子！完了完了！我的丑态全给她看到了！想到这里我竟感到一股电流流遍全身，小穴立即涌出一大股淫液！

　　「小倩啊，所有女人做乳房按摩时都会有反应，你不用特意忍耐的。放松……放松……「萍姐又不失时机的往我耳朵里吹入阵阵魔咒。其实我心里清楚，这个让我骄傲的身体是那么的敏感，再怎样忍耐也是徒劳。是啊！哪个女人能忍得住呢？萍姐见过那么多了，我干嘛还故作矜持？身体和思想果然紧密相连，心理防线一旦放松，全身的敏感细胞立刻活跃起来，被人揉捏乳房的快感成倍增加！

　　「啊……啊……」

　　不对！不管萍姐看过多少女人失态，也不能成为自己失态的理由呀！可是已经晚了！仅仅一瞬间的松懈，快感已似洪潮决堤，想再组起防御已然不能。萍姐柔软细腻的双手将按摩油涂满我整个乳房，微凉的按摩油经过持续摩擦变得温热，我的一对俏乳也越来越热，内部有股微胀的力量。这种感觉我再熟悉不过，它们竟然渴望更多的爱抚，甚至更有力的压迫！不知萍姐是不是会读心术？这个念头刚刚浮现，还来不及压下去，她竟恰逢其时的加大了力度！天啊！想不到女人的纤纤玉指力量竟完全不输男人！她的揉捏好像杰动情时的样子，只感觉十根手指深深陷入柔软的乳肉，捏着我翘挺的乳房揉动。我不由自主享受起那份醉人的压迫感，傲人酥胸拼尽全力弹开她的手指，却只换来更深入的侵犯！

　　「阿生交代过，说你的乳房里可能有郁结，叫我好好帮你清除。所以我会用点力，不舒服的话就告诉我。」

　　「嗯……知……知道了……嗯……啊……」

　　不舒服？是啊！我心里真的很不舒服！可身体为什么越来越享受了？我的呻吟一定盖过了音乐，嘤嘤哎哎飘进萍姐的耳朵。偶尔瞥一眼胸前，就见她的双手在小背心里乱沖乱撞，两团白嫩的娇乳给她捏扁了又搓圆了。她的手指太灵巧，时时绕着乳头打转，经常会不小心划过我极敏感的乳头。当她大面积抚摩，掌心更是压着乳头来回拨弄！这真的是按摩吗？每当我想出言阻止，萍姐的手便知趣的退回火线以后，在乳侧和腋下轻柔抚摩，一旦我稍稍放松，双乳又被强有力的覆盖。如此反复几次，我的雪乳快要融化，连最简单的触碰都会激起层层浪花！

　　明明只是按摩，怎么比杰爱抚时更加敏感？股间已经湿濡一片，待会被她看到的话……再这样下去……不行了……小腹里好像燃起一团火，身体其他部位都开始渴求抚摩……怎么会这样？难道只摸乳房我就要高潮吗？不可能……啊……

　　但这种情况的确发生过，记得是第一次脱掉上衣面对杰，第一次允许他亲吻我还未经世的乳房，虽然事后才知道那种感觉就是高潮。可只有那么一次呀！难道一个女人能将我刺激到如此地步吗？

　　眼看就要沦陷，萍姐却离开了我的胸部。呼…我长长松了口气。幸好……再过一会儿恐怕真的忍不住了。警报解除，胸前却感到阵阵空虚。我努力稳定心神，眼也不敢睁的问：「萍姐，做完了吗？」

　　「怕你受不了，先缓缓。」

　　还好，有时间给我隐藏窘态。接着萍姐双手沾满按摩油在我的腹部涂抹、抚摸。她的动作无比轻柔，有时会用暗力。一开始有些痒，但很快就感觉阵阵温暖覆盖。腹部都涂满了，突然内裤被推了下去，直褪到露出一半小腹。萍姐的手来到平时内裤应该遮住的地方，贴着附近耻骨揉摸。我不能再大惊小怪打扰萍姐工作了，何况的确非常舒服。可她的手指渐渐向下，内裤也给推得越来越往下。这时萍姐咦了一声，突然拉起我的内裤。

　　「呀！不能看！」

　　「哈哈！我还以为小倩妹妹是白虎呢！毛毛好少啊，是为男朋友剪的吗？」

　　萍姐真是太爱玩闹了！是她大还是我大呀？

　　「没有啦！我天生就是这样的。」

　　「是吗？我不信！」

　　说着她竟将我的内裤再往下推，那本来就不大的小裤裤卷成一条线，只能勉勉强强遮住小穴，整片洁白平坦的小腹露了出来。我急忙伸手去拉，萍姐却支开我的手说：「不行！我要仔细看看。嘻嘻！小倩别急，反正这里也要按摩的。」

　　萍姐真的低头凑近小腹去看我的毛毛！我已经羞得不知如何是好了！

　　「真的呢！周围一点毛孔都看不到，摸起来也没有修剪过的痕迹。哈哈！好像刚发育的小女孩。」

　　「萍姐，你好好按摩嘛！别看啦……」

　　「好好！我告诉你啊！男人对我们感兴趣的可不止那三点，如果小腹够光滑，保证男人会流连忘返。」

　　这个我知道啊！杰常常亲吻我的小腹呢！这可不能告诉她，否则要被取笑。

　　萍姐油滑的双手在我的小腹上游走，虽然不像胸部按摩那样感觉强烈，可人家露着毛毛呢！这也太羞人了！还好萍姐很快就给我拉起内裤，但手却没离开，依然在内裤里蠕动，还将更多滑腻腻的按摩油推了进去。我感到小腹上全是又滑又粘的液体，暖暖的非常舒服，很快那些液体漫过我平坦的小腹，有些顺着股沟留下，有些直接流到小穴上！虽然只是轻柔的液体，可我的小穴太敏感，当液体流过阴唇，若有若无的触感令身体忍不住微微颤抖，感觉就像杰轻柔的亲吻……

　　「这里是子宫，是我们女人身体的核心，一定要好好保养，不止关系到生育，它还是我们青春的源泉……」

　　萍姐的解说对我已如天外之音，逐渐虚无缥缈起来。而我只感觉皮肤上的热量渗入小腹，并且逐渐积聚，那温暖充实的感觉不断向周身蔓延，有些难耐的还化作涓涓细流，与两腿间的按摩油混为一潭。天啊！小穴周围肯定泥泞不堪。不过这样也好，按摩油可以帮忙隐藏那些见不得人的汁液。我能感到内裤完全被浸透，腿间窄窄的布条紧贴着阴唇。等等……内裤会不会像小背心一样变得透明？

　　真是想都不敢想。

　　「小倩，舒服吗？」

　　「嗯……」

　　萍姐一只手覆盖我的小腹，连几根纤微的茸毛一起揉弄，另一只手时而抚摸胸口，时而滑过腰肢。说实话，我越来越享受她的抚摸……啊，不对！是按摩。

　　她的手好像有魔力似的，给我的不止是精心呵护的按摩享受，还有难以言喻的感觉，仿佛她碰到哪里，哪里就会融化。我的双腿不安分的扭动，小腹忍不住挺起迎合她的手掌。啊……我的身体怎么如此不知检点？这种感觉……只有被杰抚摸时才会有啊！今天到底怎么回事？

　　就在我意乱情迷的时候，两根细长的手指突然按在了我的小穴上！

　　「啊……」

　　我娇吟一声，急忙睁眼看去，萍姐的整只右手联通手腕全部插进我的内裤里！

　　我急忙抓住她的手腕，紧张的问道：「萍姐，你这是做什么？」

　　想不到萍姐的回答非常自然：「和刚才一样做按摩保养呀！怎么了？」

　　还问我怎么了！按摩哪有摸人家小穴的？

　　「那里……也需要保养吗？」

　　「呵呵！岂止需要，简直太必要了。」

　　「不……不用了吧。啊……萍姐你别动！」

　　「怎么不用？你不知道，女人这里是最脆弱的，可大多数女人偏偏不知道保养。」说着她弯下腰，脸几乎与我贴在一起说：「小倩，你和男友经常做爱吧？」

　　「没有啦……萍姐你怎么问这种问题？」

　　「嘻嘻！骗不过我的哦！有你这么可爱的女友，只要是正常男人，每天要你十次都不嫌多呢！」

　　「真的没有啦！哎呀萍姐！你别说了……」

　　虽然萍姐说得很夸张，不过杰的确性欲旺盛，有时遇到休假，整天都不让人家穿衣服，他说是因为我太有魅力才叫他把持不住。也怪我太顺着他，只要他想要，我从来不会拒绝。能让男友癡迷自己的身体，应该是女人的骄傲，可当着外人的面怎么能说嘛！

　　「呦呦…叫我说中了吧！春色都写在脸上了！」

　　真的吗？不会吧！一定是她在逗我！可有人把手插在我内裤里，还按在最隐秘的部位，我可是笑不出来的呀！她的手指还在若有似无的动着，弄得我下面痒痒的，细小的电流正在悄悄汇集。我拼命夹紧双腿，唯一的作用就是让她的手指贴得更紧。「啊……嗯……萍姐你快拿出来吧……这个我受不了，不要做了……啊……」

　　「真的吗？我们女人的下面可是非常重要的。做爱次数多了，阴唇的颜色会逐渐加重，就算不会变成黑木耳，肯定不如少女时代那么粉嫩了。」

　　「我……我知道了……可是……啊……我真的不行……」

　　胸部按摩我还可以忍，可这里……怎么能给别人碰呢？哪怕是女人也不行啊！

　　况且那里太太太敏感了，她的手指只是放在那里，我就感到阵阵压抑不住的快感。

　　「你男友特意给你点了全套服务，你可别辜负了他的良苦用心啊。」

　　「什么？杰知道有这一项吗？」

　　「当然呀！选定之前我很仔细的解释过，他一定知道的。」

　　杰知道？那他还给我点这个？怎么可能？萍姐又问：「小倩呀，你看过自己是什么颜色吗？」

　　「我……没有。不过杰说……嗯……说是粉红色……」

　　我在说什么？脑子已经开始混乱了吗？干嘛要回答这种问题？

　　「是嘛！那你更应该早早开始保养了。他现在对你迷恋得要命，如果你的下面颜色变深了，恐怕他的热情也会减退。就算他不会，我们女人都想保住最美的样子吧？等到真的变成黑木耳再后悔就来不及了。」

　　真的吗？难道杰也希望我好好保养？难道我的下面已经开始变黑了吗？千万不要！杰那么迷恋我的……每次亲热都要吻好久，虽然羞于承认，但我真的很喜欢他癡迷的眼神，有时会偷偷看他亲吻小穴的样子。杰上次说我穴穴粉嫩是什么时候？不记得了！难道真是因为我下面有变黑的迹象，他才给我选择这种保养？

　　想到这里我开始动摇，不知不觉间夹紧的双腿渐渐放松，一方面真的担心下面会变黑，另一方面……两腿间最亲密的接触正一丝丝抽空我的力量和理智。算了！

　　现在又不可能叫杰进来问，既然他都知道，我还有什么好犹豫的？随它去吧！

　　只要能牢牢锁住男友的心，哪怕用最色情的方式……我闭上眼睛，彻底放松全身。

　　萍姐见我顺从，右手缓缓活动起来。

　　「嗯……」

　　她一动我就后悔了，全身最敏感最柔嫩的部位受到触摸，哪怕动作再轻柔，极其强烈的快感立刻涌遍全身，这种感觉根本无法压抑！我紧咬下唇，尽量分散注意力，可所有感官一次次被强行拉回两腿间，萍姐玉指的每一个动作我都感受得清清楚楚！平时最怕杰碰人家的小穴，萍姐的手指要纤细得多，动作也更加灵活，我的秘密溪谷任何细微处她都能碰到，她还特意做得十分精细，好像阴唇细小的纹理都给她摸到了！

　　萍姐的手指好像两条小蛇，先是轻柔的、小幅度的上下摩擦，然后再挤些按摩油，手指压着阴唇打转。啊……新涂上的按摩油凉丝丝的，我不由得打颤，但在萍姐的搓弄下按摩油很快变热，比我燥热的小穴还要热，再来的按摩油又是凉的……如此反反复复，极度敏感的阴唇不断接受冰与火的洗礼，那种感觉根本无法形容！萍姐的动作也越来越大，由两根手指变成三根，整个覆盖了我柔软稚嫩的阴户，阴唇在她指间融化，连我的身体一起融化……

　　「小倩，腿再分开些……」

　　「正常女人都会有感觉的，没关系，想叫就叫吧。」

　　萍姐的话夹杂炙热的呼吸连连传入耳孔，好像是直接说给我的大脑，因为我觉得她的声音越来越飘渺，而我就像中了魔咒一般，听话的张开双腿，听话的放纵压抑的低吟逐渐攀升。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　禁忌和隐忍是多么奇妙，不管前面守得如何严密，只要出现一丝松懈，所有防御瞬间化为乌有。萍姐一定感受到我的快感多么强烈，即使她不再用按摩油，我两腿间的液体依然在增多，我体内流溢出的淫汁一定浸满了她的手掌！为什么？

　　我很讨厌碰到自己的淫液，更不会想接触其他人的，萍姐怎么一点都不排斥？

　　「小倩妹妹，你的阴唇小小的，好可爱呢！」

　　啊……她用两根手指分开我的阴唇，中指直接摸上……指尖……绕着小小的洞口打转……啊……我嫩嫩的小穴口感受到摩擦，竟然不知羞耻的收缩、又张开……有时候……杰故意挑逗我，在外面摩啊摩的，就像现在……我的小穴里里外外都会收缩，像要将它吸进去似的。不，不是像，是真的……小穴收缩时会将萍姐的指尖吸住，张开时又会吐出一小股淫液……萍姐一定感觉到了，她一定觉得我好淫荡！可是……啊……小洞口里里外外都痒痒的，真的好想有东西进去……

　　啊……我在胡思乱想什么？我可不是那么随便的女孩！可是……萍姐温柔的按摩怎么感觉比杰的爱抚还要强烈？尽管拼命忍耐，我还是不知怎样和自己的身体作对，也不知萍姐摸了多久，我竟一不小心主动向下一顶，正迎上萍姐沾满按摩油和淫液的指尖……

　　「啊…………」萍姐的手指竟然不小心插进我的小穴！虽然只有短短一个指节，我却感到极大的充实感，不由自主叫得十分娇媚！

　　「对不起，没弄疼你吧？」

　　我连眼都不敢睁，含混的摇摇头。萍姐抽出手指，继续按摩我的嫩唇。那一瞬短暂的充实，叫人家里面更感空虚了！萍姐好过分！可又不能只怪人家，如果我没有顶那一下，她的手指也许不会进去……

　　也不知过了多久——我的头脑已经不会计算时间了——萍姐停止动作，让我翻身趴下。我还处在迷茫之中，需要萍姐帮忙才能撑起酥软的娇躯。臀缝里全是滑滑的液体，分不清是按摩油还是我的……

　　萍姐似乎走开了一下，等她回到我身边便开始往后背上抹按摩油。我以为折磨人的小穴按摩总算结束了，但取而代之的是背上柔软的压迫感。不对！这种感觉好像……我一扭头正碰上萍姐的脸颊，不知何时她趴上床来，整个人都压到我身上，而且……我明明感觉到两团嫩肉紧贴着后背摩擦！我吓了一跳，急忙想要起身，可被摸了那么久，我早就浑身酥软无力，况且还被萍姐压着，根本一动都不能动！

　　「萍姐！你干什么啊？快放开我！」

　　「嗯……小倩你别乱动啊，撞疼我了。」

　　萍姐撑起身体，我总算能转过半边身子，却见她的浴袍不翼而飞，浑身上下只剩一条和我一样的一次性内裤！她竟然……几乎是裸体了！一对丰满的豪乳就在我眼前，萍姐笑瞇瞇的俏脸离我最多不过5 厘米。

　　「萍姐，你这是干什么？怎么不穿衣服？」

　　「这是全身推油啊！也是你男友点的呢。」

　　什么？保养乳房很正常，保养小穴我也忍了，可这种色情的事杰绝对不可能让我做！萍姐依旧压着我，只给我转身的空间。她开始细心给我解释全身推油的种种好处，可我一点都听不进去，因为她的双乳就垂在我眼前，时不时还会蹭到我的身体。萍姐的乳房很漂亮，像梨子的形状，上面涂满了按摩油，我后背上滑滑的液体就来自它们。天啊！我怎么会关注她的胸部？我可是百分百的异性恋呀！

　　可它们真的很好看！萍姐说我们的size相同，难道我趴着的时候，杰眼里我的乳房就是这个样子吗？不对，我的胸型更圆一些，也比较集中。杰说过我的乳头很小很可爱，乳晕颜色特别浅，可我觉得萍姐这样棕色的乳头和乳晕也蛮性感嘛！

　　不行！现在不是走神的时候！萍姐在说什么？我只感觉她的呼吸……暖暖的甜甜的，一阵阵落在脸颊和耳边……

　　「……所以呢，用身体绝对是最好的方式。小倩，你在听吗？」

　　「嗯……是的……哦不，不是！我的意思是，我……还是不要这样的服务了，萍姐你随便做做就好。」

　　「这话怎么说呢？我在业内可是有名的工作认真，一丝不挂啊！只要客人点了，我绝不偷工减料！妹妹你放心，姐姐只给少数几个女人服务过，可没有男人碰过我的身子啊。」

　　「女人？有女人要这样？」

　　「当然呀！而且都是很有地位的，至少是女金领呢！」

　　「怎么会……可是萍姐，我不是同性恋……」

　　萍姐的玉手滑过我的手臂，指尖在我肚子上打转，引得我轻轻一颤。想不到肚子都这么敏感了！同时她的红唇凑到我耳边，几乎贴在耳朵上呢喃道：「你还是第一次谈恋爱，怎么知道自己不是呢？」

　　萍姐软软的乳房挤压着我，她手指的撩拨、她蛊惑的话语……不得不承认，有那么一瞬间我竟真的迷惑了……

　　「嘻嘻！开玩笑啦！小倩怎么看都不是百合。一般人说到全身推油就往色情上面想，你不会以为我是那种人吧？我可是有男朋友的。」

　　「萍姐，我不是这个意思……」

　　「我知道你没恶意。其实那些要我服务的女人也不是同性恋呀！她们是真正懂得享受。看你的样子一定很少出来玩。既然来了就该彻底放松，抛开一切顾虑。反正我们都是女人，怎样都不算对不起你男友的。」

　　萍姐的话……真是一点道理都没有！可不知为什么，我越来越愿意相信她，越来越想顺从她。反正是杰给我安排的，他一定不会怪我，而且他总说出来玩就要放开……我不再说话，软软趴了下去。萍姐轻笑一声，两只滑嫩的手伸进我的小背心，一点点向上移动……

　　——

　　于此同时的休息室里：八卦新闻无聊死了！怎么没有体育杂志？看看表，时间过去半个多小时了，至少还要两个小时才能结束。这时就见阿生摸索着来到休息室门口，探头问我在不在，听到我答应后又摸索着走了进来，在我对面坐下。

　　「生哥，你怎么出来了？」

　　「里面是女宾专区嘛，后面的服务比较敏感，全部由萍儿来做，我只是进去交代一下，早就出来了。我怕你担心，忙完手头的事特意来告诉你，里面一切正常。我告诉萍儿，让她仔细为你女友服务。你女友会沖个澡，换上我们提供的一次性内衣，由萍儿给她做全身按摩、局部保健按摩，然后是精油护肤和全身推油……」

　　当听到他说「推油」我的心猛烈收缩了一下，马上联想到A 片里女优全裸给男人服务的情景。我没太仔细看套餐项目，隐约记得是有推油，应该和我想象的不同吧，我可没给女友点什么色情服务啊。再说对女孩应该没有类似服务吧。

　　想到这里我尽量不动声色的问阿生，全身推油到底是什么样的。

　　「全身推油，当然是给你女友全身涂满按摩油，细细推拿。功效有护肤、美肌、缓解压力……」

　　「那……用什么方法推？」

　　「用身体啊！你不知道吗？」

　　阿生的回答让我倒吸一口凉气！竟然被我猜中了！可这怎么可能？我急忙问阿生，想不到他比我还要迷惑。

　　「服务项目不是你选的吗？我给你们推荐的套餐里，推油是只用手的，可你提升一档，就改成用身体了。单子上有注明啊，你没看到吗？」

　　什么？正好手边就有宣传单，拿过一张仔细看，就在我点的套餐服务项目里有一项写着：「全身（身体）推油」干！别说我刚才没仔细看，根本没注意到括号里的字，就算仔细看了，也很容易引起误解吧！面对我的质问，阿生不好意思的挠挠头说：「这个……总不能写得太明显吧。客人要是问起，我们自然会如实说的，你没问，我还以为你知道呢。不过你放心，我们这里的服务到推油为止，绝没有更过分的，而且萍儿向来只为女宾服务，身体绝对干净。」

　　妈的！我关心的不只是卫生问题好不好？让个女人用身体和我女友亲密摩擦，如此露骨色情又明显带有百合味道的行为我女友怎能接受？可再想想，小倩做女同缠绵的精彩镜头不正是我多次幻想的主题吗？如今真的在我身边上演了？我清纯可爱的女友真的会接受和另一个女人激情合体吗？反复读十几篇无聊八卦才压抑下去的欲火瞬间腾然而起！不对！现在不是搞性幻想的时候，万一女友生气了怎么办？

　　「生哥，就算我错点了，可对女宾应该不会提供这种服务吧？」

　　「正好相反！我不是说了萍儿只为女宾服务吗？其实很多女人点名要，萍儿技术好，甚至还有几个回头客呢！」

　　「怎么可能……」

　　「呵呵，也许你觉得不可思议，其实在我们这行里司空见惯了。你可别当推油只是色情服务。的确用身体和用手都可以，但用身体效果更好。用身体直接体验，可以使按摩油分布均匀，保证不会有死角，力道更容易掌握，明白其中好处的女人才会选用这种方法。有些常光顾的富婆，她们整天没什么事，还特别讲享受，每次来都点名要全身推油，这样能凸显出她们与众不同。当然，还有喜欢尝试新鲜感的，比如来释放压力的女白领。如果只把它当成单纯的服务，其实是极好的放松方式。何况大家都是女人，谁都不会吃亏，更能放心享受了！」

　　阿生的话让我瞠目结舌，不知他说的是真是假。我最关心的不是他的话的可信度，而是我女友能否接受？如果小倩真的同意如此火辣的服务，那我可要喷鼻血了！

　　「生哥，我女友很保守，恐怕她接受不了。」

　　「哦？这样啊！按时间推断，里面应该已经开始了，萍儿没出来跟我汇报，就说明一切按计划顺利进行，你女友应该接受了。」

　　什么？这是真的吗？我女友真的会脱光衣服，和另一个裸体女人激情相拥，用身体互相摩擦？不会！绝对不可能！可如果小倩不接受，以她的性格第一件事就是找我。性格……对了，小倩天性随和，很容易被说服，萍姐可是老手，一番花言巧语肯定说得小倩晕头转向，只要别太出格也许就听之任之了。早上出门前她还对按摩有些犹豫，是我反复劝说，叫她出来玩就彻底放开，不要有束缚，而且小倩喜欢做我的小女人，习惯于接受我给她安排的一切，这么说来，里面真的正在上演极其香艳的蕾丝艳戏！我女友是瑶池仙女，萍姐的样貌身材也算得上美人儿，两个美女的缠绵景象绝对叫人心脏停跳啊！

　　阿生似乎听得到我剧烈的心跳，笑着说：「放心，只要你女友不做特别要求，萍儿绝不会做出格的事，保证是正常范围内的服务。如果你还是不能接受，现在我就叫萍儿停下，不过套餐的价格没法更改，你可以选其他的同等服务。要不我找个技师给你……」

　　「不！不用了！」

　　妈的！怂恿我带着女友偷腥，我找死吗？说实话，我还真的期待过发生这种事。明知自己女友的纯美裸体和另外一个女人的裸体缠绵，我非但不想阻止，还特别希望看到！可惜里面男宾禁入，而且女友绝不愿意让我看到她现在的样子，没有我她还能放松，我要是出现她肯定死活不依，那就弄巧成拙了。

　　「生哥，既然我女友没有异议，我自然没什么好说。就……就让萍姐用心给我女友服务吧。」

　　说这句话时我都不敢张大嘴，生怕心脏跳出来！

　　「就是嘛！你女友这么久都没出来，说明她没有反对嘛！放心，这年头女孩子的接受能力比我们想象得要强。」

　　我女友可不是那种随便的女孩，而且她的性格相对保守，说实话我不敢相信女友会接受那么过分的事。可到现在都没听到反对的声音，只能说明女友接受了。

　　天啊！里面到底什么状况？接下来阿生说什么我是彻底听不进去了，全部思想都在描绘我女友和另一个女人裸体缠绵的画面。阿生偏偏不识相，滔滔不绝说起来没完。他还真看不到我心不在焉的样子，更看不到我偷偷揉了揉鸡巴。

　　「对了生哥，刚才你说有女人专门点全身推油，是真的吗？」

　　「当然，我绝不说假话！啊，对了！还有你们这样的小情侣呢！现在年轻人都很开放，有时两个人一起来，女孩享受完所有服务，找个地方开房然后……呵呵，我和他们聊过，人家说推完油女孩的身体更敏感，那个的时候特别畅快呢！

　　哈哈哈哈！「干！我真的落伍了，竟然有人喜欢这么玩的？我心疼女友的身体，这两天都舍不得跟她恩爱，看来今晚我有的享受了。这时就听阿生说：「老弟，你的命太好了。听萍儿说，你女友是个极品美女呢！」

　　「哈哈！萍姐过奖了。」

　　「不会不会。我一摸就知道萍儿一点儿没夸张。」

　　什么意思？我女友是给你摸的吗？这家伙说话怎么口无遮拦？只要话题转到女友身上，我的精神立刻集中起来。阿生继续说：「我可没有奉承的意思。萍儿说像你女友这么养眼的客人很少见。我从手感上也能判断出来。」

　　妈的！还手感？我女友是你捏玩的玩具吗？我一定脸色大变，可他根本看不到，还自顾自往下说：「你女友身上的肉很紧致，凭我多年的经验，可不是那些好吃懒做养尊处优的女孩能够拥有的，可见她平时经常运动，舞蹈的基本功一直没落下吧。」

　　的确，小倩有晨跑的习惯，热爱舞蹈的她从没间断过练习。

　　「虽然如此，你女友身上却没有硬邦邦的肌肉，只要我摸到的地方都很顺滑柔软，皮肤也充满弹性，像十五六岁的小女孩一样细嫩，说明她从小生活环境就不错，父母和你这个男友必定对她娇生惯养吧！哈哈！」

　　废话！谁家有这么可爱的小姑娘不像宝贝似的捧着？听他如此肆无忌惮的评论我女友的身体，我心里非常不爽。可也是这种略带情色羞辱的言语，对象还是自己最爱的女孩，隐隐的兴奋很难压抑。谁知阿生口风一转：「可是呢……唉，可惜了。」

　　「生哥，你什么意思？什么可惜了？」

　　「嘿嘿！我说了你可别生气。我刚一碰到你女友的身体，能明显感觉到她在发抖，而且从头到尾一直都很紧张。人身体的反应源于内心，对此我非常敏感，所以不用看我就知道，你女友是性格十分保守的女孩。守着这么个天仙儿一样的美女，偏偏她太保守，根本不让你碰吧？」

　　靠！原来他说的是这个！我还以为他从我女友身上发现什么异状呢！这下我彻底了解阿生是什么货色了！好，你想聊我女友，整合我的心意。我不无骄傲的说：「生哥，这就是你看错了。我女友嘛……在床上还是很放得开的。」

　　一听这话阿生好像打了鸡血，本来懒洋洋的腰板腾一下坐直了。

　　「真的吗？这么说你和你女友那个过了？」

　　阿生边说边用两只手比划抽插的动作。妈的！这小子真够猥琐的！

　　「当然。而且是经常。」

　　「嘿嘿！要说服这么年轻的保守女孩奉献身体可没那么容易，老弟你说笑吧。」

　　其实我完全可以不用理会阿生的质疑，想想我圣洁的女友，最不愿意透露与我之间的私隐，可我却背着她和陌生男人谈论起我们的床事，女友知道了非羞死不可。不对啊！我的小公主可是正在享受火辣辣的百合服务，虽然明知小倩不会情愿，可毕竟发生了。既然如此，反正女友不会知道，我干脆把她说得淫荡点好了！于是我借阿生的口风，故意用辩驳的口气说：「怎么可能？可是我亲手给小倩开苞，我们现在已经是半同居的状态了。」

　　「哈哈！老弟你别介意，我就是随便一说。你能把大学校花泡到手，还能弄上床，看来有些非常的手段啊！」

　　什么叫弄上床？当我女友是随便的女孩吗？

　　「生哥过奖了！我女友的确很保守，可再清纯的女孩，只要第一次成功分开她的双腿，后面一切都好办。」妈的！我在说什么混帐话？我和小倩可是经过多少日日夜夜、风风雨雨的情感交融，才收获如斯浓浓爱意。若不是小倩真的爱我，怎么可能让我对她做那么多过分的事？不过此刻就是要将纯美的仙女说成放荡的淫娃！如我所料，阿生立即来了兴致，完全不是那个口口声声对男女之事没有概念的家伙，还连连称赞我总结得精辟。

　　「我也听人说过，越是外表清纯的女孩，内心其实越狂野，只要你能突破她的第一道防线，她就会对你百依百顺。你女友就是这样吧？」

　　「额……算是吧。我女友在哪里都很乖，只是和我上床时才会放得开。」「哦？只是和你？她也和别人有过吗？」

　　妈的！你这不是故意误解我的意思吗？我急忙否认，装作说错话不再接茬，但心里还是希望阿生继续我女友的话题。谁知他叹口气说：「唉，有些人就是命好，像老弟你，有个能看又能玩的女友，多少男人连其中之一都得不到。就拿我来说，守着片产业却讨不到老婆，就算有女人愿意嫁给我这个瞎子，就算是个你女友那样的天仙美人儿，我都不可能知道她有多漂亮。」

　　「生哥别这么说，你可是有一技之长的人，刚才你不是还说，只用摸就知道小倩是美女吗？」

　　「那是因为我接待过这么多客人里面，你女友的皮肤和身材都极其出众。可人有五感，再怎么摸都仅仅是触觉而已，不可能完全体会一个女孩的美。」

　　摸了我女友还不够吗？你还想怎样？多少男人连牵小倩的手都是癡心妄想！

　　「生哥，这我就帮不了你了。就算你能看见，我女友也不会给你看呀。」

　　阿生一定听出我的不悦，忙说：「哈哈！我这个玩笑开得有点过分了。」

　　我以为话题到此为止，谁知阿生却很淡定的说：「不过……你不就是喜欢给别人看你女友吗？」

　　什么？我心头一颤，腾一下站了起来。阿生依然那么淡定，缓缓摘下了墨镜……那一刻，我浑身的血液冻结了！因为我看到，他的瞳孔……竟然和普通人一样是黑色的！我以为看错了，可再仔细看，明明是黑色的，还在放大、收缩！我立刻明白，这家伙原来一直在装瞎子！那么刚才他给小倩按摩时，我女友衣衫不整上下走光的样子岂不是都给他看光了？我还故意让女友露出乳头给他看……干你娘的！怎么会这样？

　　「你什么意思？」

　　我铁青着脸质问阿生，他却无视我的惊讶，不慌不忙的说：「唉，坐嘛！你不用死鸭子嘴硬了，给你女友按摩的时候我就看出来了。你故意让女友露出内衣，还给我制造机会摸你女友的奶子，特别是……嘿嘿！看着我摸你女友的时候，你揉了五次鸡巴。从我说萍儿给你女友推油到刚才，我又揉了三次。」

　　完了！这个混帐假瞎子把我的一切反映都看在眼里！我想抵赖都不可能！

　　「你想怎么样？」

　　「唉，别紧张嘛！难道你想杀我灭口啊？哈哈！我看得出来，你喜欢暴露女友，而且不是第一次付诸实施了。我还看得出来，你女友毫不知情。不过放心，你的秘密嗜好别人不会知道的。」

　　我哪里能放心？这种变态嗜好还是越少人知道越好。我必须先弄清状况，于是问道：「你的眼睛怎么回事？」

　　「就知道你要问。」

　　说着阿生从口袋里拿出个盒子，打开摆正我面前。我一看，竟是装隐形眼镜的盒子。

　　「明白了吧？我戴了隐形眼镜，准确点说是美瞳，可以把瞳孔伪装成白色。

　　这可是定制的哦！「什么？我只听说过美瞳是为了让眼睛更漂亮，没听说有人故意把自己弄成瞎子的！

　　「原来如此！生哥你可不厚道啊！坑过不少女人了吧？」

　　「这个嘛……哈哈！倒是有几个。我给你看这东西，就没打算对你有隐瞒。我的眼睛一直没问题，起初我想到这个注意，是为了让女顾客放心，方便工作。

　　后来我发现，只要知道我是瞎子，那些客人都肯放心宽衣解带。既然有这么个便利条件，我怎能不好好利用一下呢？不瞒你说，我看到的只穿内衣的女人有上百个了，还有两个老顾客

　　——年龄可不老哦——

　　她们的裸体我都看过，但大部分都没什么看头。你知道，脸蛋儿、身材和皮肤，几乎没有哪个女人能占全的。

　　像你女友这样年轻漂亮，身材火辣，皮肤又嫩得能捏出水来，我绝对是第一次遇到。

　　本来我只是想看看就算了，可一接触你女友这么细嫩的肌肤、这么柔软有弹性的身体，我可真是欲罢不能啊！你也看出来了，我的动作的确有些过分，可那也是我得到你的默许才敢做的。更让我惊讶的是，你竟然非常喜欢看我对你女友做到一切！哈哈！「见我脸上写满尴尬，他又接着说：「其实你不用尴尬，你这样的人我见过。刚才不是说有对情侣经常来吗？他们和你有同样的爱好，不同的是那女孩主动参与，每次都让我尽情揩油，然后找萍儿玩一通颠龙倒凤，前戏做足了，身体都放开了，两人再回去大战三百回合。

　　有时在我这儿就干上了。嘿嘿，还叫我一起玩3P呢！对了，有机会我介绍他们给你认识，你们可以交换着玩。「「算了吧，我女友不会接受的。」

　　「她接不接受还不是看你怎么安排！你看，你给她安排全身推油，她不是也接受了？都这么长时间了，你以为她们是在聊天吗？萍儿要是长根鸡巴，恐怕已经干你女友两次了！」

　　我差点忘了，小倩还在虎口里呢！

　　「萍姐她不是同性恋吧？不会做什么过分的事吧？」

　　「说实话，过去我可以百分百保证她是异性恋，可后来有女人专门要求全身推油，萍儿为了多赚钱就经常做，久而久之呢我发现她开始享受了，至于她心里究竟怎么想，我就不得而知了。进去之前她还说喜欢你女友，想好好疼她。不过你放心，萍儿经验丰富，会根据你女友的反应掌握分寸。」

　　我怕的就是这个啊！按我女友的反应做，肯定要出事的。还好她只是女人，再怎样都不会奸淫小倩。我越来越焦急，恨不得马上沖进去看个究竟！阿生好像天生少根神经，还慢条斯理的和我聊天。

　　「老弟，你急也没用。现在进去，你女友不是更尴尬？」

　　是啊！要是让我撞见女友的窘态，她非一头撞死不可！何况女友在完全可以求助的情况下没有来找我，说明她真的允许萍姐的行为。我强行把自己按回座位上，只好等女友出来以后再想办法一探究竟了。阿生又絮叨起来：「你女友的身材真是极品，可以说是缩小版的超级名模。她四肢柔软的特点你一定充分利用了吧？我猜她什么姿势都做得出来。」

　　虽然秘密被揭穿，可我还是无法相信阿生，于是我反问道：「生哥，刚开始的时候，你是不是闻我女友的脚底了？」

　　「哎呀！让你看到了！哈哈！真不好意思，我看你女友的小脚丫那么可爱，忍不住就……嘿嘿！很香呢！」

　　原来一开始小倩就被他非礼了！我心里多少有些不快。

　　「生哥，你看也看了，摸也摸了，该过瘾了吧？」

　　「如果是一般女孩肯定足够了。如果你女友只是从我面前走过，那也好办，我打手枪就解决了。可是她偏偏躺在我面前任我摸任我捏，那么光滑细嫩的肌肤可是碰上就不想放开。况且你又亲手解开她的衣扣，还掀起胸罩给我看她的奶子

　　——你女友生了一对好奶子啊！又挺又软，还弹性十足——这我就彻底沦陷了。」

　　妈的！说得好像我们强迫你占我女友便宜似的。不过他说得没错，的确是我拱手献上女友的美丽胴体。我明白他话里的意思，但还是故意问：「那你还想怎样？」

　　「这话叫我怎么好意思说呢？要说像那对小情侣一样嘛……我可不敢妄想，也怕你舍不得。」

　　不敢想？我看你一直在想吧！阿生偷偷观察我的反应，见我不搭话便转移话题说：「你知道萍儿的全身推油为什么受欢迎吗？」

　　他成功的再次吸引了我的注意，毕竟关系到女友，我早就想问了。

　　「第一嘛，当然是她技术好，保证客人享受意想不到的服务；第二嘛，嘿嘿！

　　我们店里有一种特制按摩油，只有全身推油时才会用到，可以帮助客人达到最佳状态。「我一听就明白了！什么最佳状态，肯定是催情的！

　　「你敢给我女友用药？」

　　「别紧张嘛！那种按摩油只是增加身体敏感度而已，只作用于皮肤上，让爱抚啊亲吻啊产生更明显的作用，对神经什么的一点影响都没有。那对小情侣每次来都要用，小姑娘本来就骚，按摩之后更是浪得没边儿，她男友可是赞不绝口呢！

　　而且你别忘了，用得最多的其实是萍儿，有危险的话她还会用吗？」听他这么说我才放心。如果对普通女孩效果都那么明显，小倩的身体本来就极其敏感，再加上有催情效果的按摩油……我想我明白为什么女友会接受了！

　　「等萍儿按摩结束了，你就可以亲身体验一下按摩油的神奇效果了。当然，这么轻微的催情剂只是起到辅助作用，究竟浪到什么程度主要还看你女友的天分。」

　　天啊！我做梦都没想到一次简单的按摩竟会牵连出如此奇遇！经他这么一说，我真等不及见到小倩了。我感觉自己好像将女友送进一间情色染坊，只等渲染结束看看女友被染成了何种颜色。

　　「怕你等不及，所以我们会附送两个小时的情侣时间……你明白我的意思。

　　嘿嘿！当然你也可以带女友回去慢慢享受。只是嘛……能不能也送点福利给我？」「你什么意思？」

　　「老弟你当然明白我的意思。你女友实在太漂亮了，你让我看了她穿内衣的样子，把我所有的欲望都调动起来了。你看，连装瞎看女人的秘密我都告诉你了，够有诚意吧？你不会那么小气，都不让我参观一下你女友的小身子吧？再说，我也不会是第一个看到的吧？」

　　其实一开始我就在实行暴露女友的行为，再给他过过瘾能怎样？不过是暴露的继续而已。何况他又不认识我们。见我面色稍缓，阿生多半已经猜出我的心思，拍着胸脯保证一切听我的。小倩啊小倩！对不起了！你在里面颠龙倒凤，让我这个男友情何以堪啊！现在只等萍姐赶快出来……——「嗯……嗯……」

　　我究竟在做什么？我不知道……只知道我的小背心被推到腋下，一对滑腻腻软绵绵的乳球贴着我的裸背上下游动，一双嫩手还在我的肩头、腋下和腰间抚摸和揉捏。是啊！趴在我背上的是和我一样的半裸女人，她正用自己充满弹性的双峰将粉红色的透明油脂涂满我的身体。她的身体光滑酥软，香喷喷的……记得有一次和杰在浴室里玩闹，他调皮的要我用胸部给他涂浴液。难怪当时他那么享受，那酥软的触觉和轻柔的压迫感真的特别舒服……可为什么会这样？我真的不知道了。

　　「小倩，起来一下。」

　　我顺从的坐起来，脑子里迷迷糊糊的，直到萍姐脱掉了我的小背心，我才记起自己是半裸的，急忙用手护住胸前。

　　「别挡了，早就看光了。」

　　萍姐的话让我羞得抬不起头。在大学浴室里，大家都是光着身子，可从来没觉得会害羞。萍姐跪在我身边，高高拉起我的手臂，用她丰满的胸脯滋润我的腋下。

　　「小倩是我服务过的最好的客人了，有些女人的腋下会扎人，你这里却好嫩。」

　　拜托你不要再评价我的身体了，我都不知该怎样回应了！萍姐的乳房紧贴腋下摩擦，硬硬的乳头弄得我好痒。涂完腋下，她又用双乳夹着我的手臂，自下而上滑动，那对充满弹性的豪乳好像在我手臂上滚动，它们的光滑和弹性一丝不落的传达给我。很快沿手臂游走到手掌，感觉萍姐故意用双乳夹着我，我的小手彻底陷入柔软的海洋！我一动都不敢动，可手心手背同时充满嫩滑、温热的触感，那感觉不仅让我心头一震。萍姐好像要涂满每个指缝，用双乳揉动、挤压我的小手，不知是我在摸她，还是她在摸我……

　　啊……难怪男人都喜欢这样……嫩嫩的软软的，还充满弹性的双乳……如果我有杰那样的大手，应该可以覆盖这美丽的乳房。乳肉挤压，乳头在掌心滑动，换了是我早就瘫软了，她竟还能做这么多事……

　　萍姐如法炮制，我的两条藕臂两只手掌都得到她美丽乳房的滋润。和室友玩闹时也做过捏别人乳房的事，但只是隔着胸罩的浅尝辄止，从没像今天这样毫无阻隔的摸遍，说实话，感觉真的蛮好……

　　「小倩的胸太美了！」

　　悠扬的声音从身后传来，我这才发现不知何时忘了遮挡胸前，我的胸部就这样大咧咧的暴露着。那对小兔子很快就得到了遮盖，但不是用我的手，而是萍姐的手！

　　「萍姐……」

　　「要继续胸部按摩咯！小倩乖乖的，别乱动哦！」

　　我也不知自己是怎么了，被她双手触碰的那一刻，我竟选择了默默接受。让我不能自持的乳房按摩又开始了，这次没有小背心的阻碍，她双手活动更自由，动作自然更大。

　　「啊……啊……」

　　事到如今，我不用再压抑快感，呻吟声自然而然从嘴角溢出。我的身体几乎瞬间软化，靠在萍姐怀里，后背紧压她温润柔软的乳房。

　　「嗯？阿生说的郁结在哪里？我怎么找不到呢？」

　　萍姐说着开始用手指按压我软绵绵的乳房，很快变成双手紧握我的嫩乳揉捏！

　　天啊！她这种找郁结的方法，简直和男人的揉捏没有分别嘛！她还时不时用手指抚弄我的俏樱桃，引得我在她怀里嘤燕不已。她的手力量很大，揉捏的力道完全不亚于男人，甚至比杰的力量还大。我的乳房平生第一次受到这么细嫩的手指如此强有力的搓揉！我瞇起眼看到自己洁白坚挺的酥胸在女人纤长的玉指间变幻形状，淫荡的感觉油然而生。

　　「小倩，躺下吧。」

　　「嗯……」

　　我已经开始对她完全顺从了……萍姐骑跨在我的纤腰上，捧起我的右腿，用她的乳房往我腿上涂抹按摩油。当她柔软的酥乳来到大腿根部，她的身体自然向后靠，浑圆的丰臀便凑到我眼前晃动，她的大腿内侧也在我身体上蹭来蹭去。她的下身离我太近了，我看到她的小内裤已被浸透，阴户若隐若现，撑出饱满的轮廓。好性感……天啊！我在看什么呀？涂完两条腿，萍姐爬到床脚，将我的一条玉腿搂进怀中，然后上下蠕动性感的娇躯，将更多按摩油涂满我的双腿。萍姐的肌肤很白皙，可当她搂住我的腿，依然能看出我比她还要白些。

　　「好白嫩小脚丫！」

　　萍姐用双乳夹住我一只小脚，并往乳房上挤按摩油。微凉的粘稠液体流经她的酥乳，很快流到我的小脚丫上。那滑溜溜的触感好奇妙，我不禁握紧了脚趾。

　　想不到这不经意的动作引起了她的兴趣。

　　「呀！真可爱呢！」

　　说着她分开我的脚趾，还用纤纤玉指插进我的脚趾缝里，然后继续倒按摩油，好让趾里也充满那馨香的液体。接着她两手并用，握着我的小脚揉捏。

　　「啊……好舒服……」

　　「怎么样？我的手艺不错吧！」

　　她说得没错，的确非常舒服。可我以为按摩只是针对足底，萍姐是一寸不落的把我的小脚摸了个遍。都是杰那个恋足癖，没事就摸人家的小脚，还动不动就要亲，弄得人家两只脚都好敏感，被萍姐摸的时候，竟然有电流从脚尖传上来，那能不舒服吗？当萍姐开开始照顾我另一只小脚，我忍不住睁眼看去，却见她一手捧脚，一手拿瓶子往自己嘴里挤了好多按摩油，然后低下头微张小嘴，就见一条透明的水线从红唇间溢出，垂落在我白白的嫩脚上！我惊奇道：「萍姐，你怎么吃都嘴里去了？」

　　「我们的按摩油很健康，吞下去都没关系哦！」

　　「可是……啊！不要……嗯哼……」

　　萍姐说话时更多的按摩油倾泻而出，瞬间淋湿我的小脚。萍姐见按摩油分布不均，竟深处舌头接住已经流到足跟快要低落的油脂，将它们收集起来重新涂到我脚上——用舌头！我看到萍姐嫩红的舌头抵着我的足底游走，将过多的按摩油推进趾缝，她的舌头也跟了进去，在我玲珑的脚趾间穿插！

　　「萍姐……不要……舌头……啊……不要……」

　　她的舌头若软又有力，像一条红色小蛇，急不可耐的用混合了唾液的油脂浸润我的小脚，让它们变得亮晶晶更加可爱了。萍姐似乎也有同感，她将我的双足并拢，用柔软的酥胸托着，同时揉捏我的小肉脚，红唇和舌头更加放肆的滋润我的脚趾、脚背甚至粉嫩足跟……这还是按摩吗？她的手指的确在按压穴位，可她的嘴却在赤裸裸的侵犯！

　　「啊……嗯……嗯……」

　　好舒服……真的好舒服……她的双手顺着我的小腿向上抚摸，到大腿，然后……已经褪下一半的小内裤竟然快速滑落！我急忙去拉，可全身都滑滑的，当我意识到，内裤已经褪过脚踝，最后一眼看到它已经是在萍姐的手里，随即落到黑暗的角落。这下我真的全裸了！

　　「萍姐，这样……好过分……」

　　这次萍姐只是笑笑，往掌心倒按摩油，而我也不再想要遮挡身体……

　　「腿分开。」又是那充满魔力的轻声燕语，我几乎想都没想便听话的分开了双腿。萍姐一只玉手顺着大腿内侧滑向中心，她的气息也跟了过去。虽然不敢睁眼看，但我知道，她已经趴在我两腿间，我的小小阴户正赤裸裸面对她的双眼！我开始后悔了，可现在又不能并拢双腿，只好任她温暖的呼吸和灼热的视线一齐落在我最隐秘的部位。我感觉好像不止萍姐一人，如此强烈的羞耻感仿佛自己赤身裸体站在纽约第五大道。为什么？从没人对我解释过，为什么羞耻会产生快感？不行！如果现在流出来，萍姐会看得清清楚楚，而现在根本没人碰我，怎么能有那么羞耻的东西出来……可是……我真的收束不住，温热的液体已经到了穴口……

　　「啊……」

　　小穴感受到比视线和呼吸真实百倍的触感，幸好萍姐的手指及时摸上小穴，否则我根本无从掩藏身体淫荡的反应！我的庆幸仅存在一秒钟而已，当她的手指开始摩擦我稚嫩的粉色花瓣，我整个人彻底沦陷了！

　　「啊……萍姐！那里……啊……那里不……」

　　「小倩，你的穴穴的确好粉嫩。放心，姐姐会帮你好好保养的。」

　　「不……我不是这个意思……啊……不要再摸了……啊……我真的受不了……啊……「「你只要享受就好了。」

　　萍姐非但没有停止，反而动作越来越大，我小小的阴唇给她挤压得不像样子。

　　我不争气的身体竟然迷恋上这种倒错的快感，嘴里说着拒绝的话，小腹却主动迎合她的手指，腿也不受控制的越开越大。不知为什么，小穴越被人摸，下身空虚和麻痒的感觉便越强烈。我脑中只剩迷茫和困顿，隐约感到一个香喷喷软绵绵的肉体压了上来。是萍姐！她爬到了我的身上！两团柔软嫩肉挤压着我，不时与我的乳球互相撞击！我想推开她，伸出手却摸到圆鼓鼓充满弹性的部位。我下意识的捏了捏，这才反应过来，我竟捏住了萍姐的屁股！她……她什么时候连内裤也脱掉了？

　　「坏小倩，干嘛摸人家屁股？」

　　「我不是故意的……啊……」

　　萍姐突然分开我的阴唇，一根手指长驱直入插进毫无防范的小穴！

　　「啊……啊……」

　　虽然只有半根，可那突如其来的强烈刺激让我根本无从招架。不可以！那里除了杰谁都不能碰！怎么可以让她插进来？我夹紧双腿，可我的身体和她的手全都滑溜溜的，根本夹不住，反而帮她将手指整根插了进去。虽然心里不愿意，但她的侵犯缓解了体内的空虚和麻痒，这种感觉竟让我舒服得不能自持，还……还有些期待……

　　「萍……萍姐……啊……里面不可以……啊……里面也要保养吗？」

　　「当然！里面可是受害最严重的，你和男友做爱时没感觉到吗？男人只管用不管保养，只有我们女人才懂得彼此呵护。」说着她开始活动，纤长的手指越来越深的往小穴深处探索。天啊！我的身体……被突破了！被一个女人突破了！按摩油加上我泛滥的淫水帮助她充分润滑，即使我的小穴拼命夹紧她的手指，却丝毫不会阻碍手指的行动。与此同时，萍姐用她的乳房挤压我的，另一只手顺着腰肢滑上来，捉住一只嫩乳便开始揉捏，灵巧的拨弄乳头。啊…………我的身体早已起了微妙的变化，仿佛体内有另一个我，引导我的身心进入难以言喻的状态。每次和杰亲热我都自然而然进入这种状态，渴望被紧紧抱住，渴望他趴在我身上时轻柔的压迫感。可此刻不同啊！别说对方几乎是陌生人，而且……还是个和我一样的女人啊！可那种让人羞耻的状态……它根本不受我的控制！我也被别的男人欺负过，虽然不像和杰那样自然又心甘情愿，但它总是在最不该出现的时候出现，迅速占领我的身体和意志，化解我本就微弱的抵抗。真不知道它是束缚我的魔咒，还是释放我的天使！此时此刻，我明白萍姐已经不是单纯为我按摩，她在玩弄我的身体，她在侵犯我……可为什么我不想阻止？

　　为什么我的意识越来越模糊？为什么我希望小穴里的手指动得再快些、揉捏乳房的手再用力些？我这样……会不会对不起杰？

　　算了！反正是杰给我安排的，一切后果都由他负责！老公，对不起！我已经忍到极限，再也无法把持了！

　　思想一旦松懈，一大股淫水喷涌而出，仿佛它们早已等得不耐烦，非要身体力行帮助主人的实现堕落！我的变化丝毫没有逃过萍姐的眼睛，她更加用力的用乳房撞击我，揉捏我的酥胸，又往我两腿间挤了好多按摩油，用两根手指强行塞进小穴！凉丝丝的感觉充满肉穴，经过几秒钟的摩擦变成火辣辣的刺激，不断侵袭膣腔每个角落！

　　「啊……啊……萍姐……啊……不行了……啊……唔唔……」

　　我淫叫的小嘴突然被死死封住！天啊！我竟然被一个女人强吻了！羞死人了！

　　我想闭上嘴阻止她的入侵，可是……这种感觉让人……啊……萍姐的嘴唇好香好软，让人使不出半分力气！我竟不由自主张开小嘴……啊……她的舌头进来了！

　　不要……嗯……我的嘴只能给男友吻……唔……我最喜欢杰时而温柔时而霸道的吻，可那毕竟是男人的吻，此刻侵入我口腔的确是女人的香舌！萍姐的舌头好灵活，好像小蛇一样无孔不入，直往人家心里鉆！啊……好新奇的感觉！我的小香舌竟与她缠绵起来。我的嘴唇、舌头、口腔、贝齿全都给她舔遍了！这是第一次没有窒息式的热吻也能让我飘飘欲仙！杰，对不起！可是……这种感觉太奇妙了，而且是你叫我放开的。萍姐的手还在我胸前揉搓，她纤长灵活的玉指不断点播、挤压我的乳房，另一只手的两根手指快速进出我的嫩穴，搅得水声潺潺。

　　不管了！

　　这强烈的欲望令我不得不迎合！我主动环住萍姐的脖子，小嘴张开更大，开始回应她的热吻，学她的样子吸吮她的红唇。她的舌头一直没离开我的口腔，与我的舌头紧紧纠缠。萍姐发觉我的迎合似乎更加兴奋，热吻疯狂到了极点。我顺从的让她把我的小香舌吸入口中，感受到她热情的舔吮，大量津液顺着我们缠绵的红舌流进我嘴里，我没心思吐出，干脆全部喝了下去。萍姐揉捏乳房的力度瞬间加大，她的手不够大，不能像杰那样覆盖我的乳房，可她的手劲儿很大，乳房嫩肉立刻遭到强烈的压迫，比杰最激动的时候还要强烈，却一点疼痛的感觉都没有，只有被深入揉捏的快感！天啊！两个身材极好的女人赤身裸体，雪白胴体像蛇一样进进缠绕，热情的彼此拥吻，上面的女人还极其色情的揉捏下面女孩雪白的乳房，指奸她的嫩穴，这是多么淫荡的画面啊！杰一定想不到，他给女友安排的服务会演变成一场香艳的女同秀！这算不算给男友戴了绿帽？

　　「嗯啊……啊……嗯嗯……」

　　「小倩……嗯……你的舌头好香，你的嘴好甜……啊……从没有这么舒服过！

　　啊……「萍姐似乎比我还要激动，她的下身贴着我的大腿不停摩擦，嫩嫩的阴唇在我腿上留下大片水痕。欲望在我们互相挤压的双乳间积聚，通过她的手指传入我极其敏感的小穴。我挺起腰肢，全身的力量都汇集到小腹，不管她怎样霸道的吻我，怎样疯狂的摸我捏我，我只要小穴里再充实些、再多些……

　　「小倩，你好坏！用小穴吸我的手指呢！嗯嗯……唔……上面的嘴也很会吸呢……嗯……两边我都帮你好好保养……」

　　我们两人的乳房都压得扁扁的，两个涂满油脂的美丽裸体都变得火热，四片红唇拼命纠缠，两条粉嫩香舌仿佛长在了一起，混合的唾液溢出嘴角……小穴里两根细长手指有技巧的抽插、勾挑，抚摸四面八方嫩嫩的肉芽。

　　「啊……不要……那里不行……啊……」

　　萍姐找到了小穴里最致命的一点，开始集中攻击！天啊！过去只有杰能如此熟练的找到我的G 点，这个女人好厉害……我的脑子闪过一丝理智，我怎么可以做这种事！我扭头不再与她缠吻，萍姐干脆咬住我的乳房，同时手指快速撞击我的G 点。不行了！理智救不了我，什么都无法阻止……

　　「啊……啊……………」我高潮了！我被一个女人用手指弄到高潮了！这是真的吗？我的大脑一片空白，仿佛忘记了一切……

　　「小倩……小倩……」

　　「嗯？」

　　「睡着了？嘻嘻！真可爱。按摩已经结束了。」

　　结束了？刚才我们不是还……我究竟做了什么？我看到自己身上盖着毛巾，毛巾下面当然是赤裸的。萍姐披上了粉色浴袍，但胸襟还是敞开的，露出她赤裸的身段。不是做梦，刚才我们真的……

　　萍姐见我醒来，简单理了理头发，一边扎紧浴袍一边说：「我们对第一次来的情侣客人附送两小时的情侣时间。这里有眼罩，你先休息一下，我去叫你男友进来。」

　　「嗯……」

　　还没等我反应过来，萍姐就给我套上眼罩，接着就听哒哒的高跟鞋声逐渐远去。什么是情侣时间？叫杰进来？难道……啊！我怎么回事？竟然迷迷糊糊点头应允了！可萍姐的脚步声已经消失在门口，想叫住她都来不及。不行，我必须起来穿好衣服，不能让杰看到我现在的样子……可是，我对杰还有什么好隐瞒的？

　　我的什么样子他没看过？脑海中两个声音像打太极一样，一个催促我起来收拾，不能和杰在这里……另一个却不停对我低语：随它去吧！如果杰真的来了，说明他能接受，你还有什么好拒绝的？何况现在一点力气也没有吧！

　　刚刚高潮过，我的确有些昏昏欲睡，可下面不听话的小妹妹还在微微颤抖，证明她刚刚被侵犯过。我知道她对萍姐的手指不满意，她想要杰的……她被杰教坏啦！不只是小妹妹，似乎全身都跟着凑热闹，越来越渴望杰的爱抚，想要他霸道的进入……明明已经高潮过了，怎么还不满足？不行！不能再想了！那个阻止我的声音越来越微弱，最后终于消失得无影无踪。我还是睡一下吧。也许过一会儿难耐的躁动就会退去。如果在这之前杰真的来了……嗯……不管了，听天由命吧！——咯哒！咯哒！咯哒！

　　慵懒的高跟鞋声由远及近，打破了休息室中的沉默。我抬起头，就见萍姐妖娆的身影浪扭着腰肢晃了进来。

　　「嘻嘻！小帅哥着急了吧！怎么样，你们聊得开心吗？」

　　「当然开心，这位小兄弟给我讲了不少小妹妹的艳事。」

　　「萍姐，我女友呢？」

　　「放心，一切顺利！小倩在休息，就等你进去了。」

　　「不是男宾止步吗？」

　　「现在是情侣时间呀！你不进去，难道还要我替你疼小倩吗？当然，我很愿意代劳哦！」

　　萍姐和阿生交换了一下眼色，阿生问道：「刚才情况怎么样？」

　　这正是我想问的！萍姐没急着回答，而是扭头看看门口，见无人经过，突然扯开浴袍……干！她里面没穿衣服！萍姐成熟性感的肉体完全展现在我们眼前，那丰满的奶子，细细的腰身，乌黑的阴毛……我差点喷出鼻血！而且她身上亮晶晶的泛着油光，别提多性感了！可以想象我女友现在的样子，一定比她还要性感十倍！萍姐单手掐腰，笑盈盈对我说：「你女友的小嘴好甜呢！对了，还有这个……」

　　她伸出右手两根手指，在我面前开开合合。我看到她手指间拉出几根丝线，立刻明白了，那是我女友的淫水！妈的！我女友被这个女人指奸了！就见萍姐嫣然一笑：「高潮了呢！」

　　干！这是真的吗？我女友会被女人指奸到高潮？不过想想，如果我只用手指弄，的确能轻松让小倩高潮，何况是最了解女人身体的女人！虽然想象过更糟糕的情景，可当事实真的发生在眼前，那震惊还是教我瞬间石化了！特别是身体的某个部位！这一切当然逃不过萍姐的眼睛，她瞥了眼我隆起的裤裆，系好浴袍笑吟吟的说：「好啦！我的工作完成了。刚才太刺激，可我还没过瘾，先找个地方自己解决一下吧！剩下的……就交给你们男士了。」

　　阿生拍了一下萍姐的屁股说：「怎么？不陪陪我们的小帅哥吗？」

　　「去死呀你！人家可是有男朋友的。帅哥嘛……还是留给里面的小美女享受吧。快点进去哦！小美女可等不及了。」

　　萍姐说完扭着细腰翘臀渐渐走远。我匆忙往里走，再也不顾及所谓的「男宾止步」阿生急忙赶到前面，这才想起我根本不知道去哪里找小倩。阿生带我来到一扇门前，努努嘴说：「你女友就在里面了。」

　　我看他没有离开的意思，还在犹豫要不要让他进去。就在我即将推开门的时候，阿生按住我的手说：「我得提醒你，你女友现在十有八九是全裸的，如果你觉得让我看她，就现在开门，否则一旦你推开这扇门，再想后悔就来不及了。」

　　妈的！他说我女友全裸的话不但没有让我犹豫，反而令我更加亢奋，几乎想都没想就打开潘多拉的魔盒……

　　推开门，房间里飘扬着轻柔的音乐。我一眼就看到静静躺在按摩床上的女友，那绝美画面伴随着阵阵芳香扑面而来，不给人一点时间准备！屋里其他地方都很昏暗，唯独中间的按摩床上有淡淡的灯光。在柔和光线的笼罩下，粉色按摩床托起一个出水芙蓉般的娇娇玉体。没错！那正是我最爱的女友！她的纯美娇躯并未直接裸露，而是由一条毛巾盖住，但毛巾太小，两边根本遮不住体侧，所以仍然一眼就能看出小倩的确是全裸的！

　　我缓缓走到女友身边，低头细细观看，原来女友带着眼罩正睡得香甜。她水灵灵的红唇微张，嘴唇、腮边和略尖的小下巴都亮晶晶的，我立刻认出那是激吻留下的痕迹！可以想象刚才的吻多么炽烈！多么饱含情欲！否则不会吻得香津四溢。毛巾只能勉强遮住女友最隐秘的部位，上面仅过乳头，还被酥胸高高撑起；下面只能盖过三角地带，两条笔直、匀称的长腿完全暴露。妈的！女友的样子太性感了！

　　回头一看，阿生还在门口探头探脑。我摆摆手叫他进来，他立刻手舞足蹈但十分小心的走了过来。当近距离看到我女友的样子，他狠狠咽了咽口水。

　　「嗯……」

　　女友突然扭动一下，吓得我和阿生呆住了。还好女友只是睡梦中想翻身。可这样一来毛巾就歪了，女友左边乳房仅有毛巾一角遮盖，或者说根本没有遮盖，连小乳头都露出来了！再往下看，女友纤柔的腰部曲线尽收眼底，左腿从胯部完全暴露，连雪白平坦的小腹都露出一半来！小倩的肌肤白如新雪、嫩如琼脂、滑似绫罗，加上她天生凸凹有致的玲珑曲线，只是半遮半掩的样子已经足够定力差的男人直接喷射了！

　　女友随时可能醒来，于是我又摆摆手让阿生赶快出去，不知他是会错意还是故意的，竟然走向房里深处！我诧异的看着他的身影消失，仔细看才发现房间角落有扇小门，阿生就躲在门后探出头来，如果不是事先知道他在那里，就算盯着看都要费一番力气才能发现。我心中有气，可暴露女友的欲望真是愈烧愈浓，干脆一不做二不休，一把掀掉女友身上的毛巾，让我心爱女友一丝不挂的赤裸胴体彻底暴露在空气中，暴露在黑暗里那双色眼的注视下！

　　引用报告回复TOP 放入宝箱whispernanLEVEL8帖子1520积分439 金币20368枚金镑0 个感谢5082度推广0 人注册时间2011-8-2个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	3楼大中小发表于2013-5-2112 ：21	 只看该作者那一刻我的心跳快到极限，马上就要破口而出了！这时女友醒来，发觉身上的遮盖不见了，急忙掀起眼罩，看见是我，又看看四周「没人」这才放下心来。

　　「坏蛋！不许看了，人家没穿衣服呢！」

　　我拨开女友试图遮掩的双手，单手握住她纤细的双腕按在头顶，这下女友赤裸裸的样子便一点遮掩都没有了！

　　「哎呀讨厌！别……别看啦…」我最喜欢看女友玉体横陈加上娇羞无限的样子，每次都会刺激雄性激素成倍飙升！就见小倩浑身上下不着寸缕，雪白稚嫩的少女娇躯坦荡荡的呈现在眼前。

　　那精致的锁骨、洁白坚挺的酥胸、可爱的小肚脐、不盈一握的纤纤细腰、平坦的小腹、细软无多的茸毛、笔直修长的美腿……天啊！这完美的娇躯简直叫人窒息！

　　而且今天与往日不同，女友身上涂满按摩油，使得洁白玉体亮晶晶的泛起光泽，更显得如梦似幻，看得人血脉贲张又心旷神怡。

　　「宝贝……你太美了！」

　　「杰……」

　　女友双手被制，对我炽热的眼神扫描无可奈何，羞得俏颜生红，别过脸去，身体也不安的扭动。可我看到她秀气的嘴角浮起微笑，明白她羞于给我看，又喜欢给我看。

　　「好啦！看够了吧？」

　　女友娇声抗议，可就算平时她都敌不过我的力气，何况是高潮后浑身绵软如水。她不知道，全神贯注欣赏她光亮裸体的不止男友，还有黑暗中一双精光四射的眼睛！阿生在暗处，我们看不到他，但我女友可是暴露在灯光下，洁白的裸体对他可是清清楚楚！纯美的小倩仿佛至于祭坛的祭品，准备由我亲手奉献，不过不是献给天神，而是送给色狼。只是想到这一点就让我更加兴奋！

　　「看不够！我老婆的身体永远看不够。」

　　「油嘴滑舌……嗯……」

　　女友秀眉急蹙，咬着嘴唇发出娇吟，因为我单手束缚她的双腕，另一只手摸到了她平坦光滑的肚子上。虽然小倩浑身都是性感带，可看她的反应绝对比平时激烈。

　　「宝贝，按摩之后皮肤更细嫩了。」

　　「人家平时不细嫩吗？啊……别摸……刚做完按摩，皮肤太……嗯……敏感。」

　　只是摸肚子就让女友受不了？我只觉手中爽滑无比，想起阿生说的一切，忍不住问道：「宝贝，刚才按摩舒服吗？」

　　提到按摩女友娇躯一震，好像戳到她心里的秘密。

　　「舒……舒服……嗯……」

　　想蒙混过关？哪有那么容易！我故意追问：「萍姐怎样给你按摩的？」

　　这下女友可无从回避了！

　　「你……你还好意思问！啊……都是你坏，也不和人家商量……嗯……就给人家安排那么……那么色情的按摩。我都羞死了！等回去……看我怎么收拾你！」

　　哈！小倩的确机灵，她知道无法隐瞒，干脆都说了出来，对过程轻描淡写，却说得好像都是我的责任（虽然的确是）这下逼得我没话可说了。女友正处于神经敏感期，不能逼问太紧，反正来日方长，早晚能套出真相，还是先办「正事」要紧！想到这儿我的指尖鉆进女友的小肚脐，轻轻挑逗那可爱的小凹陷。这下女友可受不了，她既怕痒又舒服，两条腿都曲了起来，酥胸挺起，使得那对圆润饱满的奶子更加凸出，小蛮腰扭动躲闪，却怎么都逃不开我邪恶的手指。

　　「哎呀！杰，你好坏！明知人家受不了这样……快停下……啊……」

　　「还没开始呢，为什么要停下？」

　　我的手顺着女友平滑的肌肤向上，摸到她两只酥乳之间。「杰……你真的要在这里……嗯……那个吗？」

　　是啊！我真的要在陌生人面前把心爱的小公主就地正法吗？说实话每次暴露女友我心底都会有些不舍，可越是不舍，快感就越是强烈！还是向过去一样，走一步看一步好了！我故意在女友双乳见滑来滑去，撩拨得她娇喘连连。按摩油的确让女友本就敏感的身体更经不住挑逗，还没触碰三点就看得出女友难耐的期待。

　　毕竟像小倩这样敏感的女孩不多见，就算阿生见过催情按摩油在许多女人身上的效果，肯定没见过效果这么明显的，可他并不了解小倩的体质，现在一定以为我女友是天性淫荡的女孩了。凌辱凌辱，就是要让女友受辱，精神和肉体都可以！

　　于是我变本加厉的挑逗，从上到下抚摸女友的性感曲线，偏偏不去刺激她最敏感的部位，弄得小倩焦渴难耐，两条玉腿频频摩擦。

　　「宝贝，我现在就想要你。」

　　「在这里……嗯……待会儿出去怎么……啊……怎么见人啊？」

　　「现在可是人家赠送的情侣时间，反正他们都知道我们在做什么。」

　　「可是……啊……杰……啊……在这里做，好过分的……嗯……」

　　好啊！还跟我嘴硬！其实我看得出，女友胸前两粒小可爱都硬了，两腿摩擦时还有隐隐水声！这个按摩油作用明显，加上刚刚萍姐不知怎样火辣的挑逗，此刻女友其实比我还想要，只是天生保守的心理还有些顾虑。「怕什么？这里又没人认识我们。再说如果现在出去，别人还以为你老公早泄呢。」

　　我给女友足够的理由，手上动作配合，覆盖她一只嫩嫩的娇乳。柔软、饱满、弹性十足……这就是我爱到疯狂的少女玉乳，又加上按摩油的加倍滑腻，实在太过瘾了！女友其实一直在等待这一刻，当她有足够的理由抛弃心理防线，身体本能便立刻全面释放。

　　「啊……啊……」

　　女友挺起胸部迎合我的爱抚。此刻我可以马上和小倩云雨一番，但那和带她会旅馆做有什么分别？于是我心生一计……这里有很多毛巾，随手拽来一条长的，打个圈套住女友双腕，然后将她两只玉手绑在头顶按摩椅的扶手上。

　　「杰……你干什么？」

　　唉！小倩在性事上太乖了！虽然有疑问，却没有丝毫反抗，乖乖让我捆了个结实。接着我重新给女友戴上眼罩，杰作便告完成。女友眼睛看不到，双手又不能动，就算知道是我干的，难免还有些紧张。

　　「老公，你又要……坏死了！」

　　小倩很快明白了我的意图——强奸游戏要上演了！对女友来说只是我们之间的小把戏，对我来说可远远不止于此。为了让女友不起疑心，转移她的注意力，我故意用玩强奸游戏时有点低沉的嗓音说：「这是谁家的小姑娘？怎么不穿衣服呢？」

　　小倩和我早已形成默契，而且她很想要我的滋润，于是很快入戏。

　　「先生，我被人抢劫了，请你放开我好吗？」

　　说着女友故意做出挣扎的样子，扭动的裸体实在太性感了！

　　「抢劫？他们连你的衣服都抢走了吗？内裤都没留下呀！」

　　「啊！别看我的身体……求求你……放开我好吗？」

　　「你光着身子呢，怎么叫我不看呀？小姑娘身材真好！他们只抢了你的东西吗？没有侵犯你吗？」

　　女友沖我撅了撅嘴，要是没戴眼罩，她肯定用大眼睛瞪我呢！可女友依然很配合，诺诺道：「没有。他们只是……劫财，没有对我怎样。」

　　「是吗？衣服都给剥光了，手还捆着，我怎么相信他们没有顺便劫色？」

　　我摸上女友的大腿，吓得她娇躯一震，腿缩了上去。这倒不是装的。

　　「先生，你不能碰我，我有男友的。」

　　「那我更要替你男友检查一下，看你有没有被人非礼。否则我不会救的哦！」

　　「那你要……怎样检查嘛？」

　　「这个简单！你把腿分开，让我看看你的小穴就知道了。」

　　「讨厌！这么难为情的事，我怎么能做？」

　　「那我可不管你咯！你不让我检查，我就不给你松绑，到时别人发现你，可不会像我这么温柔哦！」

　　说着我握住女友一只玉乳缓缓搓揉，弄得她更加欲火难耐。

　　「好！好！我听你的就是，别……啊……别摸了……啊……」

　　我有意避开敏感的乳头，好给女友留点力气表演——为阿生表演。妈的！这小子看来只是初尝别人女友的甜头，明显经验不足，我都做到这地步了，他怎么还躲得远远的看？算了！反正喜欢暴露女友的是我！

　　我向黑暗处招招手，阿生果然在等待我的允许，兴高采烈又蹑手蹑脚溜到近前。只见他胯下挺着根大肉棒，原来他已经开始打手枪了。

　　虽然灯光不甚明亮，但比起房间其他部分的黑暗，这光线足以将我女友所在的四周照得清清楚楚。阿生借音乐掩盖，低声对我耳语：「你女友可真白！」

　　小倩天生肌肤如雪，光滑细嫩又晶莹剔透，稚嫩的娇躯涂满按摩油，在暖灯暧昧的抚摸下，纤莹窈窕的牛奶色裸体仿佛笼罩在一团如梦如幻的光晕之中。难怪他会看呆了！

　　与此同时，我可爱的小女友正缓缓曲起双腿，一点点向两边分开，然后盈盈抬起，就好象妇科检查的姿势一样。整个过程很短暂，但四周的空气仿佛都凝固了，特别是我和阿生两人的视线彻底凝固了！就见小倩双腿曲起抬高，由于身体比普通女孩柔软，所以分腿的高度和角度自然更大，这样整个小穴全部暴露在我……不！准确的说是暴露在阿生眼前，因为我站在女友身侧，而阿生站在床脚，可以说我女友的小穴直接面对这个猥琐的色狼按摩师！那一刻我们两人都热血沸腾，我是因为心爱的女友主动分开双腿给别人看自己的粉红嫩穴，至于阿生……

　　我打赌他这辈子都没见过我女友这么漂亮的小穴！

　　大部分女人的阴毛会延伸到小穴周围，甚至长到臀缝里，小倩的嫩穴完全不同，数得清的几根茸毛仅仅停留在小腹中下部，来不及接近阴唇就半根都找不到了，简直就像刚刚步入发育期的少女，粉红色的阴唇薄薄的小小的，精致又可爱，淫媚汁液和按摩油的混合液体布满整个嫩穴，仿佛新雨过后的樱花，战战兢兢的张开花瓣，吐出娇柔的嫩蕊。这本是专属于我独占的美景，可当另一个男人凝视小倩准白虎的美穴大咽口水，快感和骄傲纠缠在一起连连升级，催动我伸出魔掌，将小倩的双腿分得更开。接着……我竟鬼使神差的伸出两根手指，拨开小倩水汪汪的花瓣，让最深处的幽兰蜜洞直接面对已经垂涎三尺的男人。

　　「啊……杰，不要……」

　　极怕羞的小倩料不到我会做出如此色情的动作，紧张得双足紧握，同时一小股淫液从洞口渗了出来。哈！女友被看得害羞时也会产生强烈的快感，她还不知道，自己既纯情又淫荡的模样不止刺激了男友，还叫色欲高涨的按摩师傅打起手枪来了！阿生已经极其兴奋，他屏气凝神，脸凑近小倩两腿间仔细观看，还对我竖起拇指，意思是说：你女友的小穴太漂亮了！亲自引导女友分开双腿，又亲手拨开阴唇给陌生男人看光自己女友嫩穴的所有秘密，还有比这更爽的暴露吗？

　　我一手拨开女友的阴唇，一手在她身上四处游走，抚摸她的藕臂、雪颈、胸口和腋下，故意不碰乳房，即便如此，还是弄得小倩娇躯颤抖，娇喘连连，主动用身体迎合我的爱抚。催情按摩油的作用的确明显，小倩身体的敏感程度至少提升了一倍。她的体质本来已经极其敏感，再番一倍，岂不是只牵小手就能让她动情？

　　「你检查过了，该放过我了吧？嗯……啊……你的手……好热……」

　　「外面检查了，里面还没有呢。」

　　「什么……啊……里面？啊……………」我突然用手指插进女友水汪汪的嫩穴，由于太过兴奋，没加思索就插进两个手指。强烈的吸裹、排斥和缠绕的力量立刻包围我的手指。小倩的穴太窄了！还好润滑足够充分，这才没有弄疼她。可这样一来小倩怎么受得了？

　　「啊……色狼……你怎么可以……啊……弄人家的……啊……」

　　「小美人儿，你下面这么多水，还说没被人强奸？」

　　我边说边缓缓抽送手指，女友体内重重叠叠的软肉拼命想夹住我的手指。

　　「我真的没有……啊……没有被强……嗯啊……别停……大色狼……啊……

　　人家有男友了……你不能……啊……弄人家的穴穴……「「哈哈！你又流了好多水，真是不乖的女孩。我要替你男友好好拷问你这个小淫娃！」

　　做爱多了，女友已经能够接受「小淫娃」的称呼，但每次听我这么叫她，小穴里都会紧缩两下。小倩难耐的扭动娇躯，我看出她有意用酥胸贴近我的手掌。

　　于是我左手挖穴，右手捏住女友一只雪白的奶子，以我惯用的手法揉捏起来。

　　渴望已久的上下其手终于来了，小倩的欲火立刻被引至高峰，融化了自己，也融化了两个男人！

　　阿生见我又玩穴又摸乳，玩得不亦乐乎，我女友纯美娇躯的淫荡反应更是刺激，他忍不住伸出两根手指，示意我他也想试试。

　　哈！这家伙想得寸进尺！看都给人看了，不让他摸摸真有点对不起他。于是我对点点头，随即抽出手指，阿生的手立刻补了上去，两根手指齐齐插进我女友的嫩穴！相信各位都体验过手指插穴的奇妙快感，何况他摸到的还是小倩的名器。

　　就见阿生爽得闭上了眼睛，好像要集中所有精力去体会我女友阴道里缠绵悱恻、嫩滑淫糜的绝佳触感！

　　「啊……啊……嗯……坏蛋……啊……」

　　女友的身体反应极大，白嫩娇躯不停扭动，乳房撞击我的手掌，硬硬的小乳头刮擦我的掌心，可以想象小倩嫩穴里的层层媚肉正多么不知羞耻的夹紧、吮吸男人的手指。阿生不但抽送，还曲起手指抠挖小倩的膣肉，间或手指尽入旋转，拇指弹压微微露头的小小阴蒂，当真弄得我女友快要昏厥！

　　看着别人的手指进出自己女友的小穴，尽情玩弄那粉红色的嫩肉，挖出一股股淫液，我的兴奋可想而知。但女孩的感知力都极其敏锐，我担心女友会发觉有异，便低头吻住她的香唇。女友早就渴望我的热吻，热切的用红唇与我廝磨缠绵，乖乖张开小嘴，放任充满阳刚之气的入侵者卷起娇柔的小信子尽情侵犯。女友还不知道，吻她小嘴和玩她小穴的是两个人！刚才我就留意到女友腮边未干的水痕，那是长时间热吻才会产生的痕迹，也就是说不久之前，萍姐就像我这样尽情品尝了小倩的嘴唇和嫩舌，我仿佛在女友的唇齿间尝到了另外一个女人的味道，仿佛女友馨香的口腔里到处都是女同热吻留下的香艳的痕迹！我想象着女友和一个女人裸体热吻的情形，越吻越深入，越吻越热烈！

　　「唔……嗯嗯……嗯…………」女友的小嘴突然产生强大的吸力，酥胸上挺，蜂腰都绷紧了。我不失时机的夹住女友的乳头又捏又拧，随即就听女友一声娇吟，口舌都没了力气。小倩竟被自己的男友和一个陌生男人一起玩出了一次小高潮！这时阿生抽出手指，上面湿嗒嗒的全是我女友的淫汁荡蜜。看阿生的样子好像比我女友还满足，可见玩小倩的嫩穴是多么过瘾的一件事。

　　我放开女友的小嘴，让她有空间喘息，看着她快速起伏的酥胸。旁边阿生闻着手指上淫水的异香，对我女友稚嫩的穴肉意犹未尽。女友洁白的娇躯像火炭一样热，我知道连续两次的指奸高潮并不能浇熄欲火的煎熬，反而会令它更加炽烈。

　　我轻抚女友桃红的脸颊说：「我只是检查一下，想不到小美女这么容易高潮啊。」

　　「你……坏死了！大色狼！嗯……我男友知道了，肯定不会放过你。」

　　「是吗？可惜你男友不在，今天你是我的。」

　　我摸到女友的大腿内侧，女友娇呼一声「不要」双腿却无意中分得更开了。

　　女友淫媚的样子激起我更邪恶的欲望，看来她还有点力气，那就应该好好利用。

　　「小美人儿是不是想要了？哥哥来满足你好不好？」

　　我边说边用手掌挑逗。

　　「才不要……嗯……别摸那里……啊……人家就是不要给你……给你强奸……嗯……「小丫头知道，越是言语上的抗拒就越能激起我的欲望，她已经学会怎样刺激我了！我的状态也没比女友好到哪里去，此刻极想立即扑上去「强奸」我的小可人儿。那样固然非常爽，可心理上的乐趣就会大打折扣，不如……我来到阿生身边，他还没弄清我们下一步要怎样。

　　「小美人儿，我现在已经忍不住了。如果你不想被强奸，就用你的小脚丫给我弄吧。弄舒服了，我可以考虑放你一马。」「嗯……只要你不强奸人家，怎样都好……」

　　女友乖乖抬起两只奶油似的小嫩脚，凌空寻找我的身体。我托住那两只35码小可爱，只觉入手滑嫩柔软，真想捧起来大吃一通。可我还是强忍着沖动，手向旁边一偏，将小倩的莲足送到阿生胯下。当女友的小脚丫接触到阿生的大肉棒，那坚硬火热的雄性触感激得她嘤咛一声。与此同时阿生得到的是完全相反的触感——天香美玉似的裸脚丫是如此细嫩、柔软、温暖，足以令男人浑身酥软，恨不得立即拜倒在那双玉足之下。他根本没想到我会让他享受如此待遇，惊讶加上感动，差点哭出来。

　　女友的小脚丫上都是按摩油，连润滑都省了，意乱情迷的她靠脚丫根本无法分辨，刚一接触阳具便忙活起来，根本不知道自己最骄傲的玉足服务献给了另外一个的男人，而她的男友正兴奋的欣赏这一切。小倩清楚自己不谙性事，唯独足交技巧屡受男友夸赞，所以每次都做得非常用心。只见她左脚踩住阿生的小腹，用左脚足背和右脚脚底夹住肉棒，然后用自己细嫩的脚底上下抚摸。上至龟头，下至卵蛋，就见女友亮晶晶的乳白色玉足像荷塘盛开的莲花，缠住男人巨大的阳具按压、抚摸，两只嫩足底将它夹住，温柔的上下套弄。

　　阿生爽得面容都扭曲了，肉棒在我女友玉足间穿插，享尽无边快感！我在一旁看得更是欲火贲张！

　　「你女友这双脚丫子太……厉害了！我可以尝尝吗？」

　　我笑着点点头。阿生迫不及待抓起女友一只嫩足，不由分说一口咬住粉嫩的足根。

　　「啊……杰……」

　　女友并没感到异常，于是阿生胆子更大，大舌头狠狠舔过女友的脚底，贪婪侵略蚕宝宝似的可爱足趾。女友的玉足也是性感带，被阿生舔得长腿都在颤抖。

　　可她还是兢兢业业的用另一只小脚服侍这个陌生男人，时而用足尖挑逗卵蛋，时而将肉棒压在他腹部按摩，时而分开脚趾夹住肉棒套弄，时而又屈起脚趾包裹硕大的龟头。很快阿生的肉棒上涂抹了按摩油，可见我女友的服务是多么到位。

　　看女友做得如此认真，我心中醋意大发，有点后悔让阿生享用我女友唯一擅长的性技巧。可能是这种玩法太刺激，阿生渐渐不支，眼看就要射出来，他急忙拨开女友的小脚，咬紧牙关压抑射精沖动。我故做喘息状说：「小美人儿，你的足交功夫好厉害，是谁教你的呀？」

　　「嗯……因为我男友，他是个恋足狂，大变态，总要弄人家的脚，所以才……「干！小丫头边说边笑，还真以为是和我调情呢！

　　「色狼先生，我听你的话了，可以不要强奸我吗？」

　　「这话怎么说呢？你可没给我弄出来啊。」

　　「可是……人家没力气啦！」

　　「那就不能怪我了，谁叫你没让我射，反而挑起我的欲火了。」

　　我边说边脱衣服，再也顾不上阿生怎样，现在就要和小倩大战三百回合！我爬上按摩床，抓住女友的纤纤玉踝向两边拉开，露出股间半开半合的粉红色花瓣。

　　「呀！不要……你都用手指欺负过人家了，不能再过分了！啊……放开我……「女友双腿乱晃假意挣扎，可她的动作比棉花还要柔软。毕竟不是真的强奸，我还是要给女友一些温柔的安慰。于是我栖身压进女友双腿之间，龟头若有似无的撞击她的小穴，上身压下握住她两只娇乳温柔的捏弄，凑近女友耳边说：「小美人儿，是不是很喜欢我的手指啊？」

　　「啊……才没有……啊……你欺负人……嗯……人家一点都不喜欢……」

　　「不喜欢怎么会流这么多水？说实话，是不是高潮了？」

　　我含住女友的耳垂吸吮，她最怕这个了，娇喘着扭动娇躯，偏偏手被捆着躲也躲不开。「没有……嗯……不要这样弄……啊……人家是害怕……嗯……紧张的……」

　　「怎么？难道小美女怕到尿床了？」

　　「你……嗯……不和你说了……啊……」

　　我顺势吻上她的雪颈和胸口，刚才看阿生吃掉女友脚上的按摩油，我可以彻底放心，口舌并用享受女友油滑的肌肤。我以为按摩油会比较苦，其实没什么味道，但嗅觉可是得到极大刺激。一般女孩都会有体香，我平时闻到的都是小倩的幽幽体香，那是种沁人心肺的淡香，而按摩油的催情异乡要浓烈得多，丝丝鉆进鼻孔，刺激肾上腺素极速飙升。我大口大口的舔吻，用力揉捏滑腻腻的乳房，吮吸小倩俏生生的浅棕色乳头。「啊……嗯哼……受不了了……啊……坏色狼……啊……大色狼……啊……

　　不要强奸人家……啊……「女友已经意乱情迷，是时候满足她了！我挺枪正要进攻，瞥见一旁的阿生。

　　干！一会儿没注意，他竟然也把衣服脱光了，正满脸兴奋的等待即将上演的活春宫。他紧盯我女友的裸体，眼里充满兽欲，口水都流出来了。再看看粉红按摩床上雪白赤裸的可爱小倩，她正满心期待一次激烈的性爱，却不知身旁还有个色狼观众。我的欲火已经燃烧到了极点，这股强大的力量催生一个邪恶的念头，恶念一旦产生便怎么也挥之不去，反而接着欲火迅猛成长。不知为何，经过短暂的犹豫和挣扎，我竟溜下床，对着阿生做了个「请」的手势！

　　做完这个动作，连我都被自己的行为惊呆了！阿生更是惊讶，张着嘴似乎不敢相信，两秒钟之后终于明白这是真的，他兴奋得不知怎样才好，就差跪下磕头了。

　　天啊！我整个人仿佛置身重重迷雾，头脑和身体都不受控制，更不敢相信自己的所作所为。这毕竟不像藏在角落里偷看心爱的女友被人淫辱，而是亲手献出女友给人玩弄，而且我们所有人都是清醒的！说实话我有点后悔，但正在我内心挣扎迷惘的时候，我眼睁睁看着阿生爬上床，跪在我女友两腿间，竟没做出任何阻止！

　　我拼命甩甩头好让自己清醒，既然决定已经做出，我必须清楚目睹整个过程！

　　就见阿生提起通红的肉棒对准女友的小穴，膨胀得快要爆裂的紫红色龟头眼看就要突破我女友粉红色的花房。我突然想起一件事，急忙拦住阿生。那一刻阿生还以为我改变主意不让他干了，差点掉下泪来。我从口袋里翻出一只避孕套示意他戴上，我可不想小倩怀上这家伙的种，或者染上什么病。阿生知道我并未反悔高兴得五官都缩成一团。虽然他对戴套多少有些沮丧，可是能干到小倩这样的天仙美女，谁都不会介意是否多了层塑胶。他急不可耐的撕开包装，给耀武扬威的战士穿好战衣。谁知就这么一耽搁，小倩竟然不愿意了！

　　「色狼先生……你怎么回事？又跑到哪里去了？怎么……嗯……怎么还不来啊？」

　　一边撒娇还一边扭动她风情万种的小蛮腰！干！我的傻女友啊！你知道你在对谁说话吗？你马上就要被个陌生人奸淫了，怎么比对方还要着急？

　　「嘿嘿！你女友可真够骚的！看来我得卖点力气才能喂饱你家的小淫娃。」

　　阿生的话让我又气又兴奋。女友被挑逗了这么半天，还没得到期待已久的疼爱，自然会有些焦急。可眼前这一幕也太过淫荡了！要知道以小倩这样清纯少女的容貌和乖乖公主的性格，此刻一丝不挂被绑在床上，主动分开双腿露出粉嫩肉穴，还扭着小蛮腰求「男友」宠幸，这强烈的反差碰撞出极其浓烈的淫荡气息！

　　就算我给阿生解释，小倩只有对我才这样，以他所见绝对不会相信！算了！

　　女友都要给他干了，还在乎他怎么想吗？眼看这个见面才几个小时的男人就要奸淫我最心爱的女孩，事到如今我都难以相信，怎么一瞬之间我和阿生调换了位置，变成他跪在小倩双腿间，而我却在旁边眼巴巴看着打手枪！

　　「嗯……嗯……啊…………」小倩悠长的呻吟将我拉回现实，就见阿生在她粉色洞口摩擦两下，大龟头便强行挤入紧窄的洞口。那插入温洞蜜滩的感觉不必形容，也无法形容。阿生的快感都表现在脸上，小倩紧如处女的嫩穴正紧紧裹住他的肉棒，里面一层又一层的媚肉更是拼命吮吸，好像小嘴一样不知羞耻的讨好陌生男人的阳具。女友的快感更强烈，数轮挑逗加上两轮指奸，早已让她的身体饥渴难耐，体内折磨人的空虚感终于得到填补，女友的浪声媚叫都比平时娇媚得多！但无论身体多么渴望，小倩对性爱的承受能力依然为零，又大又硬的东西突然插进来，女友的双腿立即绷紧，脚趾顶着床面，酥胸上挺，似要逃避那侵入的巨物。心爱的女友和另一个男人水乳交融，尽情享受交合的快感，而我这个正牌男友只能在旁边目睹这一切，真正憋到爆炸的人是我啊！

　　阿生插入一半便气喘吁吁了，他停下来调整呼吸，双手一起竖起大拇指，从他无声的口型推断，他不停念叨着：极品！极品！几秒钟后阿生继续缓缓插入，整根肉棒都插进女友的小穴，顶到她最深处的花心，然后慢慢拔出，全部抽离女友的粉穴，当龟头脱离阴道口时能听到「啵」的一声，仿佛抽离的不是小穴，而是紧紧吸住的小嘴！他反复整根插入再全部拔出，仔细享受插入我女友美穴的快感。他是爽了，我女友却在受苦，每次插入小穴都被填满，期待暴风雨的来临，偏偏肉棒又拔了出去，留下遍地空虚，弄得小倩欲火越来越炽烈却无从发泄，肉棒拔出时忍不住去追逐，呻吟声愈发饥渴难耐，还带着丝丝哀怨。

　　「色狼先生，你好坏……啊……怎么进进出出……啊……这样欺负人家……

　　嗯……快来嘛……啊……「阿生也不是神仙，小倩的媚穴实在太舒服，他再也没心思玩花样，龟头再度挤进穴口，用征询的眼神看着我。我可看不了女友受苦，于是对他点点头，下一秒钟阿生就像脱韁的野马，突然一个猛烈的沖刺，大鸡巴整根捣入我女友的阴道！

　　那样的深度，那样的力度，肯定直接撞到小倩的花房了！

　　「啊……好深……啊……」

　　阿生再不客气，捏住我女友的腿弯高高抬起，粗腰扭动开始匀速抽送，大鸡巴温柔的探索小倩的稚嫩花径。大概是顾忌我在旁边，否则他早就使足全力蹂躏我女友的小穴了。积聚体内的情欲终于得到释放，小倩用身体的悸动和淫媚的哀叫表达身心无限的愉悦。我知道女友已经彻底迷失，可没必要反应这么淫荡吧？

　　「嗯……啊……色狼先生……啊……你竟然……啊……真的强奸人家……啊……以后人家怎么……嗯……怎么见人……啊……」

　　傻女友，你要是知道现在是谁在干你，那你才真的没法见人了。我试着挑逗女友说：「不能见人又怎样？你整天待在家里谁都不用见，我养你，只要你每天陪我睡就行。」

　　「啊……才不要……啊……人家有男友，怎么能……啊……跟你……嗯啊……「虽说喜欢看女友被人干，可真看到另一个男人让她如此满足，心中不免萌生醋意，听女友提到我，再看她春情荡漾的样子，我酸酸的说：「我看你这么享受，早就把男友忘得一干二净了吧！」

　　我以为女友会像平时那样说些「我是被迫的」「我爱男友」之类让人暖心的话，谁知她今天一反常态，竟一边淫叫一边说：「哼！我男友……啊……男友是谁啊？嗯……好棒……啊……我想不起来了……啊……只记得是个……嗯……大变态……啊……比你这个大色狼还要……啊……还要好色……」

　　鬼丫头！什么时候学会顺水推舟了？我不甘心，继续逼问道：「真把男友忘了？」

　　此时阿生将小倩的玉腿并拢扛在左肩，这样我就能看清他的大鸡巴如何进出女友的嫩穴。只见小倩的美人谷早已湿得不成样子，粉红色阴唇紧紧裹住肉棒，两人交合处不断传来咕叽咕叽的液体摩擦声。

　　「嗯啊……我真的……嗯……不记得了……啊……反正人家都……啊……被你糟蹋了……哦嗯……以后就……啊……随你好了……」

　　听了这话阿生更爽了，一边干我的小倩，一边揉捏她圆鼓鼓的小屁股。女友还以为是奖励她说得好，主动挺起屁股送给阿生摸个过瘾！我气得冒烟，谁知女友接下来的话将我推到绝境。

　　「杰……啊……你好厉害！啊……我怎么觉得……嗯啊……今天好像……啊……你的东西……啊……好像比平时大呢……」

　　这句话仿佛晴天霹雳，立时将我定于当场！连阿生都停下来尴尬的看着我。

　　干你娘啊！在旁边看心爱的女友和别人做爱已经够过分，她还当面指出奸夫的鸡巴比我这个正牌男友的大！连喊一百个干都无法释放我澎湃的心情！

　　阿生的大肉棒在小倩肚子里停住不动，相当于持续不断的挑逗她最敏感的神经。女友已经被干开了，耐不住用细细的小腿摩擦阿生的脸颊，嘴里嘤嘤娇吟，极尽撒娇之能暗示阿生继续奸淫自己。阿生不知所措的看着我，我只好无奈挥挥手，让他继续。再动起来阿生便没那么温柔了，抽插的速度明显加快，力道也更大。他见我女友的玉乳随身体的律动上下波动，便不再控制女友的美腿，而是栖身向前，两只虎掌直接覆盖那对嫩嫩的乳房。滑腻、细嫩和充实的手感令他无比兴奋，大肆揉捏我女友的34C 俏奶，下身疯狂撞击小倩的阴户。女友双脚柔柔踏在阿生的胸膛，这是她最近养成的习惯，小脚丫抵在我胸前，既可以省力，又方便我随时吃那对瑶池雪莲。可她不知道这个动作有多么性感！一边享受小倩重重叠叠的紧致小穴，一边欣赏她笔直细长的小腿，还有两只随高潮迭起而不时紧握的奶白色小脚丫，就好象居高临下欣赏一件极其精致的艺术品——一件能够征服又能给你无限快感的艺术品！

　　看他们干得水乳交融，我忍不住又问：「宝贝……真的比平时大吗？」

　　女友依然以为真正插入她体内的人是我，怎么说都无所谓，不但没有安慰我的意思，还变本加厉：「当然……啊……比平时大……啊……不对……嗯啊……色狼先生……你比我男友……啊……大好多……嗯啊……杰……救命啊……真的好大……啊……轻点……啊……色狼先生……要被你弄坏了……」

　　天啊！我真后悔，干嘛还要追问？引出女友这么一大堆淫话，平白让阿生受用！我刚才看过，阿生的尺寸和我相仿，就算他大点也不会差很多！这个小妖精！

　　真是……气死我了！阿生装作不好意思，可谁都明白当男人得到女人关于性能力方面的赞赏是多么骄傲和满足，特别当对方是个国色天香的俏丽小佳人！阿生也顾不上我怎么想，更加卖力讨好我女友，低头轮番啃咬女友那对蹦蹦跳跳的小白兔，啜着乳头吸得啧啧有声，大鸡巴一次次长驱直入，给我女友满胀和贯穿的顶级享受。

　　这时小倩双手被绑在头顶，被油光包裹的娇小裸体让男人死死压住，双腿最大限度的分开、抬高，粉嫩的玉门大开，毫无防备的迎接男人狂猛的沖刺！女友一直以为是和我进行激烈的交欢，所以身心都最大程度的放开，用自己销魂的淫叫、悸动的娇躯和不断收缩的紧窄媚穴拼命讨好奸淫自己的男人。

　　妈的！看他们做得这么爽，我真想一脚踢阿生下床！我还想用力打小倩的屁股，和别的男人做爱有这么舒服吗？可现实里阿生两只大手在我女友身上到处游走，每一寸稚嫩肌肤、每一处凸起和凹陷都不放过，让我根本无处下手，只能看着他尽情享用我女友窈窕的玉体，看着那根据说比我大的鸡巴沾满小倩浓密的淫汁荡蜜，干翻她小巧的阴唇，将美人的小蜜洞撑开到极限，占有里面每一寸珍贵的领土。

　　「啊……啊……色狼先生……啊……你好厉害……啊……弄死人家了……嗯啊……求你放过我……啊……放过人家吧……啊……」

　　阿生见我女友哀求，真的不敢再用力，而是挺起身缓缓抽送，同时小声问我：「兄弟，你女友太不经操，不会出问题吧？」

　　我笑而不答，沖女友努努嘴，让他自己看。果然不出5 秒钟，等女友缓过一口气，竟然幽怨的扭起小蛮腰，修长的玉腿环住阿生的粗腰，娇滴滴的说：「色狼先生，你怎么……怎么不来了？」

　　见到这番景象，淫邪的笑容浮上阿生的脸庞。我故意说：「不是你叫我放过你吗？怎么，反悔了？」

　　女友马上就要高潮，偏偏这时猛烈的抽插停止了，大肉棒还极尽挑逗的缓进缓出，弄得女友难耐不已，好像随时可能哭鼻子。

　　「坏蛋……啊……总要欺负人家……啊……坏死了！啊……求你……别再欺负我了……啊……」

　　「小美人儿，你想让我怎样呢？」

　　「人家……啊……只差一点……嗯啊……坏蛋……再弄……啊……弄人家嘛！」

　　看女友婀娜的身段难受的扭动，就算报她说别人比我大的仇了！我轻抚女友光滑平坦的小腹，似乎能感受到阿生的巨棒在里面蠕动。

　　「想要的话，你应该叫我什么？」

　　「你……全世界……啊……就你最坏……啊……我说……嗯……老公……好老公……啊……求求你……嗯啊……再来……再来干你的小倩吧！啊……」

　　这时阿生在我耳边说：「老弟，你比我想象中还坏。嘿嘿！我可以继续干你女友了吗？」

　　是啊！我真是太坏了！竟然用性做要挟，逼女友叫别人老公！我点头应允，阿生却提出想换个姿势。妈的！要求还不少！算了！干都干了，还有什么不可以的？我让阿生先躲到床下，以防女友突然拉起眼罩，谁知我多虑了，此刻的小倩顺从得像只小羊羔。我给女友松绑，让她翻身趴下。女友知道接下来会有狂风暴雨般的满足，所以毫无意义，主动配合我的指示乖乖趴好，又圆又翘的小屁股高高撅起，看得人好想上去咬一口，当我将她的皓腕在背后重新捆绑，女友都只是嘤咛一声，没做任何反抗。处理好一切，阿生迫不及待的再次爬上床。女友不盈一握的柳腰和高高翘起的动作，使得本来不大的小屁股显得格外圆润饱满。阿生一手抚弄我女友的蜜桃美臀，一手拨开不停渗出爱液的粉红色花瓣，好像瘾君子见到毒品一样癡迷的迎了上去，疯狂舔吻已经被干得一滩糊涂的蜜穴，大舌头拼命往我女友的蜜洞里鉆. 「啊……啊……不要……啊……」

　　女友瞬间瘫软，幸亏阿生即时揽住她盈韵的大腿，才让女友勉强挂在阿生手臂上，继续让他的口水玷污小穴。

　　「老公……啊……人家叫也叫了，求也求了，你……嗯哼……还不……嗯……不要再折磨人家了……啊……求你进来……啊……插进了吧…」

　　「小淫娃，这就满足你，待会儿可别想着求饶了！」

　　我见女友忍得实在辛苦，便拍拍阿生，让他赶快上。妈的！催促别人快干我女友，这种事我还是头一次做！阿生吃够了女友的淫蜜，从身后捏住女友柔软的蜂腰，大龟头再次侵入那水汪汪的嫩穴。不过这次他不是主动向前，而是拉着我女友坐进自己怀里。

　　「啊……嗯啊……」

　　小倩顺从男人的力量向后坐去，用她不长的小穴将男人生猛的肉棒整个吞了进去！阿生爽翻了，急不可耐从斜下方向上沖刺，大肉棒再次开始蹂躏我女友稚嫩的阴道。此刻任何男人看到小倩的样子，第一反应肯定只有两个字：乖巧。就见我女友尽力向后挺着小屁股，你们都见过乖乖坐着的小狗吧？我女友就是用那种姿势尽情享受男人猛烈的抽插！让男人粗壮的阳根贯穿自己柔嫩的阴道，疯狂霸占自己的一切！从我的角度看，女友那白如琼脂的裸体被黝黑健壮的阿生搂进怀里，细嫩的背脊紧贴他坚实的胸膛，小屁股不断受到来自下方的撞击，发出连绵不绝的啪啪脆响，中间夹杂湿濡淫糜的液体摩擦声。然而雪臀并不是两人交合最深的部位，那根时而出现时而消失的粗黑大屌才是！它蕴含满腔的欲望，强横的攻击女友身体最深处的花房。我本是带小倩来按摩的，谁知这位按摩师的技法太深入、太到位，不但揉捏小倩坚挺柔软的美乳，还要用雄壮的鸡巴撞开幽径，用龟头按摩她稚嫩的子宫！

　　「啊……老公……啊……好深……嗯哼……你太大……啊……太厉害了……啊……」

　　小倩身体受到拘束时会自然流露出顺从的快感，她也承认做爱时喜欢被我压住或者紧紧抱住，女友称之为安全感。当然我和小倩都清楚安全感是真的，但事实不止于此。说实话，小倩的潜意识里——特别在性爱方面——有些许潜藏的奴性，这点为我们之间的捆绑游戏增添了无穷的乐趣，此刻的小倩比平时惹人怜爱的小女生更显得温婉娇楚，还夹杂一丝掩藏不住的淫媚。加上女友意识里以为是和我做爱，自然而然的全情流露，没有任何保留。于是这个让我爱到癡迷女孩此刻就像盛开的雪莲，将她带着露珠的白嫩肉体和粉红色的、少女春情荡漾时飞舞的乌黑靓丽的秀发都投入身后男人的怀抱，渴望被抱得更紧。面对小美女投怀送抱，阿生乐于照单全收。他一边耸动下体，一边狂吸我女友的发香，舔吻她满是按摩油的香肩，用胸膛摩擦女友的裸背，尽情享受全方位的、油滑细嫩的少女肌肤，两只大手毫不客气将小倩饱满的双乳搓圆捏扁。按摩师手劲儿都大，只用平时的力气就比普通人大很多，把我女友的酥胸玉乳捏得好似粉团，雪白乳肉都从指缝间挤了出来。女友已经在高潮边缘，对乳房的大力揉捏似乎并不在意，反而十分享受。看到这一切我嫉妒得要发疯，只能猛打手枪缓解。

　　要知道女孩的感知都是非常敏感的，很可能从纤毫气息中察觉到不同。我担心女友发觉，连打手势让阿生别抱得那么紧。阿生恋恋不舍的放开小仙子的裸体，可小仙子还想靠近去，他只好左手压住住女友纤腰与她保持一定距离，右手滑到女友胸前，然后开大马力集中沖刺！小倩没力气保持平衡，手又被捆在身后，于是上身的重量全都落在乳房上……不对，是经由乳房落在阿生手掌上。随着身体的悸动，女友不断用两只嫩乳挤压阿生的手掌，简直让他爽到生天！女友的小屁股圆鼓鼓的，而且弹性十足，被阿生的小腹撞得啪啪做响。看美女做爱永远是享受，可如果眼前所见是自己最心爱的女孩，在陌生男人的奸淫下一步步攀上高潮，那感觉远远超越了享受的极限！

　　「啊……啊……不行了……嗯啊……老公……啊……」

　　这个姿势本来就容易深入，阿生又竭尽全力将整根肉棒拼命往温柔乡里塞，害得小倩在剧烈深入的撞击下很快便神志不清，扬起头竭力娇吟，可爱的脚趾拼命紧握，浑身晶莹剔透的肌肤泛起潮红，接着呻吟声戛然而止，娇小却极其性感的裸体抽搐似的抖动，在按摩师怀里达到强烈的高潮！

　　若是没有经验，再强的男人都很难抵御小倩高潮时阴道媚肉强烈的收缩和吸吮。阿生咬牙切齿，头上冒出豆大的汗珠，拼了命总算忍住射精沖动，但我看得出，他已经到了强弩之末。阿生将高潮后瘫软的小倩放在床上，还让她保持高高翘起屁股的姿势，然后小声对我说：「我要射了，能不能让我射你女友嘴里？」

　　看女友被别人干得一塌糊涂的样子，我也兴奋得快要爆发，早就彻底丧失思考能力，巴不得看女友被口爆，于是点头应允。阿生借着我女友高潮余韵未退，小穴还在收缩的时候，捏着我女友的嫩臀做最后的沖刺。就见他的大屌沾满淫水和按摩油高速摩擦产生的乳白色泡沫，以极快的速度进出小倩的嫩穴，好像活塞泵一样将堵在里面的潮水一股股挤出来，拉成长长的丝线垂到按摩床上。

　　「啊……杰……啊……还来？嗯啊……人家不行了……啊……弄死小倩了……嗯……人家可是你女友呀……嗯……你舍得吗……啊……用力……还要……啊……救命……老公救我……啊……我被色狼弄死了……啊……」

　　女友的媚态将阿生和我都刺激得快要爆炸，我不顾一切说道：「小美人儿还敢乱叫老公？我可不是你老公，我是刚刚给你按摩的阿生。」

　　这句话一出口我就有些后悔，阿生也被我吓到，可他脸上的表情明显更加兴奋。女友先是愣了一下，她确定是我的声音，便以为还是我在和她玩闹。「怎么回事？嗯啊……原来你就是……啊……色狼就是生哥……啊……不要……不是说好叫我老公……啊……叫杰来吗？嗯……嗯……生哥不要……你不能碰我……啊……啊……停下呀……人家不要给按摩师强奸……啊……我要杰……

　　嗯……老公救命……我被生哥强奸了……啊……老公………」阿生听到小仙子叫自己的名字，瞬间失去战斗力，连打手势告诉我他要射了。

　　我也不敢玩得太过分，用平时温柔的语气对小倩说：「宝贝，我要射了，让老公射在你嘴里好不好？」

　　女友正处于迷离状态，现在让她做什么她都答应，听到熟悉的话语，她迷人的俏脸浮起释然的神色，悠悠点了点头，张开小嘴随时准备迎接「男友」的爆发

　　。看女友如此乖巧，我心中有些不忍，骗她用纯洁的口腔吃下另一个男人的精液，似乎有些过分了。可还没等我思考，阿生最后猛插了十来下，迅速抽出肉棒，拉掉避孕套直插我女友红嫩的小嘴！就见他硕大的龟头和三分之一的肉棒瞬间占满小倩的口腔，狂妄的激射瞬间爆发！

　　「唔……嗯嗯……」

　　女友似乎被猛烈的沖击吓了一跳，但她还以为嘴里是我的肉棒，牢牢含住，一点躲闪的意思都没有。阿生仰起头紧咬下唇，将浓精灌入天仙小美女的口腔，可见他射得多么过瘾！我看到女友秀眉紧蹙，樱桃小口被撑得满满，还是有一丝白浊液体从嘴角溢出，看来阿生射的非常多，女友的小嘴根本装不下。妈的！亲眼看到自己的女友被另一个男人口爆，而且还是我亲自向女友要求，这他妈的……大大超越了凌辱的极限！口爆对女孩来说一点快感都没有，还要承受精液的味道，可我心爱的女友还当作服侍我一样，尽心尽力含着别人的大屌，让陌生人肮脏的精液玷污自己馨香纯洁的口腔！此刻女友嘴里一定满满的全是精液，贝齿香舌都泡在阿生的浓精里，他的亿万子孙正没头没脑的寻找着交配对象。

　　阿生总算射完了，可他贪恋我女友那窄小温暖的口腔，迟迟不愿抽出肉棒。

　　我心里咯噔一声！糟了！我和小倩早已形成默契，当我在她嘴里射过却不抽出肉棒，等于给女友一个暗示……千万不要！我还来不及阻止，就见女友喉咙一颤，竟将阿生的精液咽了下去！天啊天啊天啊！我女友竟然给别人口爆，还吞精！连我都很少享受到的福利，就这么白白送给别人了！阿生都没想到这么清纯的美女大学生会干出如此淫荡的事，惊讶之余还对我竖起拇指，无声的说了四个字：调教有方。妈的！你是不知道让我女友主动吞精是多么难得的事。这下很长一段时间我都无法享受到了！我急忙挥手示意阿生赶快拔出来，他这才恋恋不舍离开我女友的红唇，最后还不忘在小倩雪白的酥胸前蹭两下，然后蹑手蹑脚流进浴室去了。

　　小倩喘息着，胸脯快速起伏，嘴边还挂着香涎与浊精。我有些不舍，有些心疼，轻轻将她滑腻腻的娇躯拥入怀里。看得出来，这番生猛的性爱令女友十分满足。可满足她的男人并不是我啊！是我亲手把她可人的身体送给别人玩弄、奸淫！

　　这种情况下，女友越是满足，我就越是嫉妒！可我的大炮还没发射呢！我来到女友身后给她松绑，除去眼罩，再次看到我令女友心里十分踏实，温柔的缩进我怀里。我尽力在下身保持距离，免得女友发现我还坚硬如铁，强忍着欲望抱住小女友。此刻小倩的身子娇柔如水，软绵绵的是那么温婉可人。几分钟后，女友终于回过神来，第一件事就是张嘴在我手臂上咬了一口。

　　「大色狼！大坏蛋！以后要弄到人家嘴里，必须提前三天吃素！味道好重哦！难吃死了！」

　　这下真是冤死我了！谁让我故意出卖女友呢？这就是报应吧。我觉得差不多了，下身顶了顶女友光溜溜的小屁股。

　　「咦？呀！你怎么又……不是还要来吧？」

　　当然要来！你只顾着取悦别人，正牌男友还没来过呢！

　　「宝贝，今天你特别性感，再来一次好不好？」

　　「坏蛋！你要累死人家呀！」

　　嘴里这么说，女友心里可舍不得让我憋着，拱了拱小屁股，害羞的说：「色狼先生，谁让人家命不好，偏偏看上你了呢？来吧……」

　　女友的话令我大受感动，而且知道她没发觉不妥，心里一块石头落了地。

　　「嗯……」

　　我伸手到女友腿间，那里已经湿得不成样子，而且又粘又滑，别提多淫荡了！

　　妒火加上欲火，我拉起小倩，面对面将她抱进怀里。女友很配合的分腿跨坐在我的下身，小穴贴上龟头。我这才想起最后一个安全套给阿生用了。

　　「宝贝，我们没有套套了。」

　　「没关系。只要是你，怀孕我也不怕。」

　　说罢女友轻轻坐下，紧窄的小穴吞没了我的龟头。「啊…………」女友的身子瞬间无力，还好有我托着她的屁股，才没直接一坐到底。我缓缓放低女友的身子，直到她柔软的阴唇贴上我的棒根。没有任何阻隔，肉棒真实的体验到媚肉层层的包裹、温柔的吮吸，还有小倩子宫口渴望的呼吸！还有……这就是刚刚被别人开发过的美穴，我女友的、被另一根鸡巴操得湿滑无比的美穴，刚刚接受过陌生人凌辱的阴道！想到这里我的肉棒狠狠跳了几跳！

　　女友搂住我的脖子，在我耳边哈气如兰，莺声燕语。这才是真正的水乳交融！

　　我轻轻晃动、挺送，迷离仙子在我怀中满足的呻吟。

　　「杰……啊……老公……我还是……嗯……好舒服……啊……虽然装色狼的你很厉害……啊……可人家还是……嗯啊……喜欢这样的你……啊……」

　　小倩与我额头相抵，水汪汪的大眼睛满含浓浓爱意。她太迷人了！我顾不上女友刚刚吞过别人的精液，抱住她与她深深热吻。十次、二十次……我们的身体紧紧结合，沉浸在桃红色的律动之中。

　　「杰……啊……杰……坏蛋……啊……手指不乖……啊……」

　　我双手揉捏女友的雪臀，右手食指鉆进臀缝，借助按摩油的润滑，旋转着鉆进了小倩的菊蕾。女友扬起头，让我亲吻她的胸口和美乳，小穴和菊蕾都剧烈的收缩。如果阿生还在偷看，他一定后悔没有趁机玩玩我女友的小屁眼！

　　「老公……啊……好大……啊……被你填满了……啊……好舒服……」

　　之前已经受过多重刺激，我很快感到精关不守，忍耐着问女友：「宝贝，刚才我……是不是真的比现在大？」

　　「坏蛋！你……嗯……一直都很大……啊……大到人家受不了……啊……现在……嗯啊……比刚才硬好多……啊……又要来了……给我……啊……老公…………」虽然没从女友嘴里得到满意答案，但起码挽回了些面子。我不再保留，将女友压在床上，提起腰腹快速抽送。

　　「啊……啊……杰……啊……我爱你……好爱你……啊…………」「宝贝，我也爱你……」

　　最后的一瞬间，我和小倩一起攀上顶峰！射精前一秒我抽出肉棒，将弄精全部倾泄在女友平坦光洁的小腹上……

　　休息一阵后，我们该离开了，却迟迟不见阿生出去，这家伙还躲在浴室里？

　　我起身进入浴室，却不见他的踪影。阿生看见是我，从衣柜后面探出头来对我招招手。我催他赶快出去，他却死活不肯。这时传来女友的声音：「杰，你干嘛去啦？」

　　「没事，我准备放水洗澡。」

　　「哦，那你快点嘛！到处都给你弄得脏兮兮的。」

　　女友起来了，脚步声正接近浴室。现在阿生不可能溜出去，我只好示意他赶快藏好。这时我瞥见女友的衣服，放在最上面的就是白色胸罩。我灵机一动，抓起胸罩丢在地上，然后迅速捡起来。这时女友正好进来，看到我手里拎着沾湿的内衣。

　　「宝贝，你太不小心了，衣服没放好，都掉下来了。」

　　「呀！那可怎么办？」

　　女友本来用手臂挡住乳房和下身，见此情景急匆匆走过来，她以为还是只有我在场，干脆挡也不挡了，任自己雪白的裸体暴露在衣柜后那双色眼之前。

　　「弄脏了！怎么办呀？都没带换洗的。」

　　女友一脸愁容，我却心里暗爽，安慰女友道：「没关系。反正刚做完按摩，穿太紧的内衣也不好，就别穿了。」

　　「可是……那样会不会……走光呀？」

　　「不会！你的裙子又不是低胸，没问题的。」

　　女友还是担心，可事到如今没有别的办法，只好和我洗了鸳鸯浴。当然，洗澡过程中免不了卿卿我我，全都给阿生那个假瞎子看在眼里。洗完澡女友硬着头皮直接穿上连衣裙，还好衣裙虽薄但并不是很透，而且小倩的胸型非常挺拔，就算没有胸罩一样翘翘的，几乎看不出破绽。我们手挽手离开，阿生和萍姐特意出来送我们。我惊讶阿生动作真快，不但穿好衣服，还十分淡定的变回「盲人」女友见萍姐笑得极有深意，小脸羞得通红。萍姐借口填服务评价表，拉女友去休息室里。阿生也拉我到角落，把按摩的钱全数退给了我。还问我下次什么时候来，要不要他联系那对小情侣一起玩之类的。我心想你是对我女友上瘾了吧！我们可再也不想见到你了！随便应付几句，叫上女友一起离开这家情色按摩院。

　　走在阳光明媚的路上，女友紧挽着我的手臂说：「老公，今天我们那个那个的时候……感觉……好像不太一样哦。」

　　我心头一紧，女友不会发觉干她的不是我吧？我忙问：「哪里不一样了？」

　　「嗯……我也说不清楚，就是感觉和平时不太一样。你把人家绑起来，还蒙住人家的眼睛，要不是一直听到你的声音，我还真以为是别人呢。」

　　听到这里我暗暗松了口气，凑近女友精巧的耳朵，边亲边说：「今天我的小宝贝也不一样，特别的……」

　　「特别什么？」

　　「特别……性感。」

　　我本想说特别淫荡，怕女友生气硬生生咽了回去。可女友还是听出我的意思，小脸腾的一红，推开我气鼓鼓的说：「都是你弄的啦，还好意思说！」

　　「那下次我们换个地方，我还把你绑起来，装成别人强奸你好不好？」

　　「讨厌！还说！坏死了你！」

　　我和女友一路说笑打闹，引来无数行人侧目。刚才真的吓了我一跳，还以为小倩发现我的阴谋。其实小倩冰雪聪明，而且女孩的感觉特别灵敏，只是她涉世未深，不会想到最疼爱她的男友会亲手将她送给别人奸淫，这才没看穿我的变态嗜好。打闹中我发现，由于没穿胸罩，女友的乳房晃动很大，而且在阳光下，衣裙比在按摩院里薄了许多，加上贴身的剪裁，女友胸前的小凸点若隐若现，虽然不是很明显，但只要盯住看，很容易看光小倩乳房的形状。女友也意识到不穿内衣的效果，尽量借助我的手臂遮挡胸前，可生性爱玩的她又能专注多久呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　和女友一路走一路玩，牵她细嫩的小手，看白裙飘飘的小天使那窈窕的身段
在阳光下熠熠生辉，不只是我，就连擦肩而过的路人都会产生瞬间的迷醉。女友
怕热，将未干透的秀发扎成扎成马尾，露出雪白的脖颈。经过“深度”按摩，特
别是两男一女的轮番“服侍”，虽然按摩油洗掉了，但小倩仍像刚从荧光温泉款
款出浴的仙女，那本就稚嫩的肌肤仿佛还笼罩着朦胧的银光。我本不想让女友穿
上长袜，可以最大限度露出她秀色可餐的肌肤。可小倩毕竟本性保守，不穿胸罩
已经超过极限了，再露出两条雪白长腿，她恐怕连门都不敢出。

　　我们下一站是Ｔ城最繁华的商业中心，那里我有个朋友，曾经一起在街面上
瞎混，此人十分仗义，我们都叫他铿哥，自己经营一家五金器材店，就位于商业
中心。虽然我一直觉得到商业中心开五金店有点格格不入，可正因为它的突兀，
生意似乎特别红火。路上需要搭一趟公车，我和女友手牵手上车后，发现一个座
位都没有，只好找个靠窗的位置站着。小倩爱撒娇，和我一起坐公车时几乎从来
不抓扶手，全靠我给她保持平衡。我站在女友身后，一手抓吊环扶手，一手搂住
她盈盈的柳腰。小丫头干脆连手提包都挂在我手臂上，安安心心的靠在我怀里摆
弄手机。

　　我很喜欢从背后抱住小倩，她的腰肢纤细柔软，用手臂环住的感觉十分美妙。
我抱得很紧，随着公车的晃动，女友圆鼓鼓的小屁股不断挤压我的胯下，好像温
柔的挑逗，弄得我裤裆里的小兄弟又有些不安分，半软半硬的顶着小倩的嫩臀。
女友早就习以为常，还是专心玩手机，随我怎样戳她的小屁股。女友身上还散发
着按摩油的香味，虽然淡了许多，但暧昧的味道还是扩散开来，首当其冲的就是
我的呼吸系统。我忍不住轻轻在女友腰肢间抚摸，用手臂去蹭她娇嫩的玉臂，借
着跟女友一起看手机的机会，用脸颊摩擦她细腻雪白的脖颈。小倩的肚子滑滑的
平平的，很紧致但没有丝毫肌肉的痕迹，摸起来非常舒服。很快我就发现女友呼
吸加快，身体传来阵阵轻微的悸动。对了！出门前阿生跟我说过，按摩油的催情
效果会附着在皮肤上，一般都要持续两到三天，他还诡笑着叮嘱我这两天要抓紧
时间享受，最后应塞给我一小瓶按摩油，说是见面礼。现在那粉色的小瓶子就躺
在女友的包包里。

　　我已经领教过小倩敏感的体质加上催情按摩油的效果，不敢做太大的挑逗，
但还是忍不住耳鬓廝磨，闻她颈项间的幽香。诱人的香味不仅吸引了我，女友面
前座位上有个二十来岁的男人本来在打盹，就见他抽了抽鼻子，睁开朦胧睡眼。
这家伙的位置太好了！视线的高度正好与女友胸部平行，一睁眼便看到饱满的乳
峰撑起薄薄衣裙的美景！男人愣了愣，一秒钟内迅速清醒，紧盯我女友迷人的酥
胸。妈的！看女人胸部也不要这么明显吧！信不信我揍你？男人抬起头，看到小
倩迷死人的娇俏容颜，立刻眼前一亮，可他同时看到我这个“不和谐”的存在，
于是紧张得急忙扭开脸看向窗外。

　　真是有色心没色胆！如果他再大胆些，我这个护花使者可能愿意分点花蜜给
他。谁知男人继续低头睡觉，不免让我大失所望。可很快我就发觉不对，装作和
女友一起看手机，眼角偷偷观察他，果然让我发现ｓ，他竟然在装睡，此刻正瞇
着眼偷瞄我女友的双腿！女友的裙子很短，两条玉腿大部分都露在外面，可见女
友坚持穿上长袜是多么明智的选择。即便如此，女友完美的腿型依然十分夺目，
而且长袜前后左右都是“人”字型镂空，可以给女友的长腿平添几分美感。由于
女友肌肤滑嫩，袜口又是稍有些松的可爱设计，走过一些路之后长袜自然堆下，
只能遮住一半大腿的裙摆与松松的袜口间露出一截象牙白的水嫩肌肤。虽然瞇着
眼，但能看出男人的眼珠正上下乱转，贪婪的扫描我女友的美腿。

　　暴露女友的机会到处都有，可能否成功不但要看客观条件，主观因素也非常
重要。现在我这个主观因素就要发挥作用了！为了给那男人一些动力，我趁着汽
车摇动的机会，偷偷将女友往前推，让她更与陌生男人更接近。女友并未察觉，
没多久腿就几乎贴上座位。别小看这不起眼的距离，毫厘之差对视觉效果的提升
非常明显，此刻女友的大腿与男人仅有咫尺之遥，裙摆飘动时都会碰到他，想看
不清都不行！我还故意紧搂女友的腰肢，趁说笑的机会偷偷拉高她的连衣裙。虽
然不会露出内裤，可裙摆起伏之间，女友白嫩嫩的大腿时不时就会露出更多，而
裙摆与袜口间的留白向来是猥琐男们不由自主聚焦的部位，那半遮半掩的诱惑直
冲男人的脑海！小倩的幽幽体香加上催情油香更是不停往男人鼻孔里鉆，如果他
足够大胆，只要一抬手就能触碰到我女友细嫩的肌肤！眼看男人呼吸开始急促，
不安分的挪了挪屁股，显然裤子里的肉棒胀大了。看到面前有个男人正猥琐的扫
描我女友的美腿，十有八九在幻想肉棒被那香喷喷的、雪白稚嫩的大腿内侧夹紧
是什么感觉，我的肉棒更硬了，必须保持点距离才不会连裙摆和内裤一起捅进女
友深邃的臀缝。

　　小倩身上洋溢的纯美加性感气息果然难以抗拒，没多久男人便不再满足于意
淫小倩的大腿，而是抬起头斜靠着车窗，继续保持装睡的状态，可他的视线……
因为女友就快贴到座位上，她凸出的酥胸几乎是送到了男人眼前！我低头看下去，
心顿时凉了半截。干！怎么会这样？就见下午的阳光倾斜穿过车窗，直射在女友
饱满的酥胸上，使得连衣裙变成半透明，好像我女友只穿一层薄纱沐浴在阳光之
下！坚挺圆润的胸型完全显露，而且受我搂抱抚摸的刺激，乳头不老实的硬立起
来，在薄薄的布料上顶起两粒小凸点！这一切都落入男人瞇缝的色眼，而且近在
咫尺！我可没想到会有如此强烈的效果，女友少女酥乳几乎给人看光了！不行！
怎么说也是光天化日的，这样太过分了。我正想拉女友往回撤身，可偏偏此时汽
车到站，呼啦啦上来一大群人，虽然没把车厢挤得满满，但我们后退的空间却一
点都没有了。

　　干！难道是天意？这下我可没办法了，干脆咬咬牙，不但没有后退，反而给
女友施加些压力，让她上身微微前倾，坚挺的乳峰离男人更近了！我仿佛看到他
嘴角扬起一丝微笑……妈的！没见过这么帮忙的男友吧？还有这么多“热心”群
众，这家伙要爽翻了！由于没穿胸罩，汽车晃动时女友的酥胸也跟着晃动，在男
人色迷迷的眼前发出阵阵乳颤，而我可爱的小女友正沉迷于某论坛趣味横生的帖
子，根本没在意正在自己酥胸上尽情抚摸的灼热视线！大家都知道，纽扣式的上
衣其实并不严密，特别是女孩穿上，酥胸顶起一片，扣子间常常会出现缝隙。居
高临下的我很快发现，在女友胸前两颗纽扣之间出现了狭小的缝隙。哈！看来今
天是小倩的“淫日”，该是好色男友发挥特长，大送福利的时候了！

　　我缓缓移动左手，一边蹭女友的衣裙，一边观察酥胸上的缝隙。类似的事情
我有经验，很快就找到最合适的位置，让女友的胸前敞开一条两厘米左右的桃色
空间，正好让装睡的色男直接看进去。我的心脏怦怦乱跳，那男人一定发现了这
个秘密，眼珠在眼皮底下快速旋转，终于聚焦在那条邪恶的缝隙上。从他的角度
几乎是直视，视线可以直接鉆进女友的衣裙，不知他能看到多少，但至少能看出
小美女根本没穿内衣，白嫩嫩的俏奶子赤裸裸展现在眼前，如果运气够好，可能
还会看见我女友可爱的小乳头！男人的脸在抽搐，可见他必定看得很爽，看来小
倩绝美的酥胸的确彻底暴露了！可单纯的小女友还毫不知情，笑着与我谈论网络
上的东西。我沉浸在暴露女友的快感中，心不在焉的符合着，心想我的傻女友，
你可知道有个男人正用眼神非礼你的乳房，令你珍爱的、决定只为男友奉献的少
女娇乳，正由你的男友亲手送给别人欣赏啊！

　　车身突然倾斜，我和女友同时失去平衡向前倒下。幸亏我抓得牢，不然肯定
摔倒了。原来是公车开上桥，要绕一个２７０度的大弯，车里的人都被离心力甩
到我们这一侧。第一次坐这里的公车，我们哪有心理准备？女友什么都没抓，要
不是我紧紧搂住她的腰，恐怕会直接撞到车窗上。可这些都不是重点，就在身体
向前倒的瞬间，女友发出一声娇呼，面前的男人也是一惊，反射性的坐直了身子，
接着……我女友柔软的酥胸直接撞到了座位上的男人，而且是酥胸撞脸！那男人
还没明白怎么回事，就感觉软绵绵、香喷喷的美胸扑面而来，脸颊瞬间便与充满
弹性的美肉撞个满怀！

　　干你娘啊！那么薄的衣服，触感和没穿有什么区别？女友前扑的角度正好用
右乳贴上男人的脸，她立刻发觉，挣扎着要起身，慌乱中身子向右一扭，我看到
她右边的乳房紧贴男人的脸颊划过，乳肉都给挤扁了，更要命的是这样一来男人
的脸便挤进我女友深深的乳沟！那男人一定是爽翻了！国色天香的小美女用没穿
胸罩的乳房给自己做脸部按摩，美乳酥胸的挤压、乳头划过脸颊、乳沟里酥浓的
奶香……而且中的而且，由于女友离他太近，下身也贴到他身上，嫩嫩的大腿肌
肤直接贴上他的手臂，开始一连串亲密的摩擦！妈的！竟然让他占了这么大的便
宜！会不会在我女友双乳间喷出鼻血来？

　　女友可要羞死了！红潮从小脸蔓延到脖颈。女友挣扎着要起身，可她每动一
下都是在用乳房和大腿给男人按摩！这情景爽得有些过分了！我不能坐视不理，
虽然小倩体态轻盈，可她毕竟是二十岁出头的大姑娘了，加上我爽得有些手软，
再加上我心中的邪念，故意装作身后压力很大，继续将小倩压在男人身上，使得
酥胸压脸的状态整整持续了五秒钟！眼看男人已经爽到发呆，女友急得快要哭出
来了，我急忙发力将女友紧紧抱起，总算摆脱了男人的“嘴脸”。这时车子转过
大弯恢复正常，女友羞得缩进我怀里，喏喏说着“对不起”。我心说你道什么歉
啊？便宜都给人占光了！那男人也是满脸通红，但他可不是羞的，而是爽的！

　　我不想女友太困窘，护着她挤过人群，远远离开那个还在回味少女乳香的男
人。再看小倩，她胸口的衣服深深陷入双乳之间，两个浑圆乳球的轮廓看得清清
楚楚，可见刚才男人的脸是多么“深入”，也许……他从衣扣间的缝隙亲到了小
倩的乳房。那可真是太过瘾了！

　　来到商业区，很容易找到铿哥的店，他老早就在门口等我们了。久别重逢，
铿哥对我们十分热情，上来就给我个熊抱，然后笑着对女友伸出手：

　　“这就是小倩吧？幸亏杰说过带女友来，不然我还以为这小子拐卖儿童了。”

　　小倩花容粉红，被铿哥逗笑了。

　　“铿哥你好。我马上就满２２岁了，你可别报警抓我男友哦！”

　　小倩伸出玉手，给铿哥轻轻握了握。我发现铿哥不由自主往小倩胸前瞄了一
眼，这不能怪他，女友现在乳峰凸起的样子，谁都无法不去注意。铿哥引我们去
店里坐，泡上一壶解暑凉茶陪我们聊天。店里光线比较暗，女友火辣辣的装扮总
算找到些许掩护。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　铿哥店里很凉爽，凉茶也很好喝，帮我消退些公车上遗留的尴尬。铿哥皮肤
黑黑的，身体壮得有点吓人，但说话做事都很随和，不会让人恐惧。

　　杰他们聊得正起劲儿，虽然铿哥人很好，可两个大男人在一起，总谈些我插
不上话的东西。我只好自己找乐子。似乎长这么大还没进过五金店，我这里看看，
那里摸摸，铿哥时不时给我这个劳动白痴扫一下盲。想不到竟然有这么多奇形怪
状的工具，看得我眼花缭乱！可人家毕竟是女孩，一开始还觉得新鲜好奇，可过
不多久便对这些沉甸甸硬邦邦的东西完全失去兴趣。这么半天也没见一个客人，
在这种商业中心开五金店，能赚到钱吗？我表示十分怀疑。唉～好无聊啊！杰和
铿哥多年不见了，看他们聊得火热，我又不好意思打扰。干脆不管他们了！

　　“杰，铿哥，你们先聊，我去附近转转。”

　　他们也知道我很无聊，可杰听我要自己出去，还是一副不放心的样子。

　　“好啦！人家又不是小孩子，又不会走丢。”

　　“好吧，千万别走太远，有事马上给我打电话。”

　　好歹我也二十多岁了，杰怎么总是怕我被狼叼去似的？不过哪个女孩见男友
担心自己，心里都会甜丝丝的吧。铿哥笑着说：

　　“我店里的确很无聊，连我都呆不住，别说这么活泼的小姑娘了。杰你放心，
这一带治安很好，不会有事的。对了小倩，万一遇到什么事，记得报我的名字，
附件几条街的人都认识我。如果碰到外来人，你就随便跑进哪家店，说你是我的
朋友，自然会有人帮你的。”

　　听完男友婆婆妈妈的嘱咐，我走出幽暗的小店，来到傍晚柔和的阳光下。逛
街的人比来时多了，道路两旁都是花花绿绿的小店，洁净的橱窗里玲瑯满目。嗯
～还是这种环境适合我！我边走边看，从橱窗玻璃看到自己的身影，小巧玲珑，
短裙贴身，身材凸凹有致，难怪在按摩院里杰会连要我两次。想起按摩院里的事，
脸上不由得一阵绯红。那个坏蛋！一点也不知道心疼人，每次都那么用力，弄得
人家腰啊腿啊都酸酸的，还有胸部……啊！对了！时间久了差点忘记，我可没穿
胸罩呀。一转身，刚好对面有个男人走来，我正好撞上他的目光。就见他先瞥了
一眼我的脸，然后紧紧盯住我的胸部。糟糕！转身太急，没有胸罩保护的乳

　　房颤动一定很大。我急忙用手臂挡住胸口，急匆匆走进旁边一条小路。

　　说是小路，只是区别于主干道，这里面也有好多店铺。我走进一家鞋店，眼
前顿时一亮！这里的鞋子都好漂亮！大部分都是高跟鞋，虽然并非知名品牌，可
每一双鞋设计都很独特，价格也不贵。我平时都穿运动鞋或帆布鞋，可女孩对高
跟鞋的热爱可以说是与生俱来的，就算不穿也忍不住多看几眼。我顺着货柜一双
双看过去，真心称赞老板的品味，想必是哪位大家闺秀经营的吧。我看到店里最
漂亮的鞋子是一双亮粉色绑带高跟鞋，可以露出脚趾，绑带还能装饰脚踝……咦？
这好像是杰的品味。或者叫口味更合适……不想买鞋子，但还是忍不住拿起来看。
这时就听身旁有个低沉的声音说：

　　“小妹妹真有眼光，这双鞋可是最新款，今年夏天的镇店之宝呢！”

　　回头一看，竟是个矮胖的中年男人。说他矮当然是相对的，和我比还是高出
半个头。但胖可是绝对的，比我粗上三圈都不止。头上略有秃顶，两只小眼睛放
出令人不愉快的光芒。见我迷惑，胖男人笑着说：

　　“我是这里的老板。哈哈！没吓到你吧？”

　　“没……没有。”

　　原来老板是这个样子！还卖高跟鞋……太让人失望了！可我不能以貌取人，
看他穿着很干净，必定是个细心的人，虽然笑起来总感觉有些猥琐。面对这样的
男人，我都有点不知所措了。老板笑着指指我手中的鞋子说：

　　“怎么样？一眼就看上吧？”

　　“嗯，鞋子是很好看，不过夏天已经过去了。”

　　“怎么会？看这天气，起码还要热两个月，现在穿正合适。小妹妹穿多大码？”

　　“３５码。脚太小，鞋子不好买呢。”

　　“哈哈！３５码的确很小，不过女孩的脚就是以小巧为美，要是放在古代，
你这就是三寸金莲了。我记得库里有一双３５码的，我拿来给你试试。”

　　“不用了，我只是看看，别麻烦了……”

　　“没什么没什么！美鞋就得美女穿，别人要买我还不一定愿意呢！就算不买
试试也没关系。”

　　这老板太热情了！我都不好意思转身离开，看来难免要在他家出点血了。老
板很快回来，手里拿着个盒子。我伸手去接，老板却向后一缩：

　　“唉！怎么能让客人动手？我们的服务还要不要了？小妹妹你坐好。”

　　盛情难却，我只好小心翼翼压好裙摆坐下。老板蹲在我面前，我更得小心，
动作稍大一点就可能走光。穿短裙真麻烦！由于腿不能抬高，还要俯身去脱鞋子。
谁知店老板抢着给我脱鞋。

　　“不用的，这样多不好意思。”

　　“没关系！我知道女孩子穿短裙不方便，你坐好就是了。我卖了大半辈子女
鞋，最了解客人了。”

　　他连这点都想到了？我还防着人家，看来是我多心了。老板太热情，我都不
好意思拒绝。反正穿着袜子，他又不可能碰到我，于是乖乖让他给我脱掉小皮鞋，
套上那双亮粉色的美鞋。起身在镜子前转两圈。嗯～的确非常漂亮！小高跟使得
双腿更加修长，美感自然出众。老板在旁边也是赞不绝口。

　　“我说得没错吧？鞋子可不只是脚上的东西，腿型不好看同样穿不出美感。
小妹妹，你的腿好长啊！”

　　“谢谢老板。不过我个子小，腿不可能很长的。”

　　“可不能这么说。女人的腿既要长又要直，我半辈子都和女人的下半身打交
道，腿直的见过，腿长的也见过，你这样两者兼备的可很少见。”

　　老板的嘴好甜啊！可听他说话怎么怪怪的？什么叫“女人的下半身”？是我
太敏感了吗？我看了看还是不打算买，这就准备脱下来。谁知老板说：

　　“你先别急着决定。这双鞋要光脚穿才好看，穿着袜子看不出美感。”

　　“还是不要了……”

　　“为什么？适合自己的鞋子可不好找啊！小妹妹不会是皮肤不好，要靠袜子
遮吧？”

　　什么？我皮肤不好？哼！男友可是说我的皮肤像奶油一样香甜呢！

　　“好吧，那我就试试。”

　　说着我坐下准备脱袜子。关系到女孩的尊严，怎么能叫人看扁了？待会儿看
到我骄傲的双腿，可别看傻了呀！我刚甩脱一只鞋子，胖老板又蹲到我面前，两
只肥胖的大手迅速向我伸来。

　　此刻我正好在解另一只鞋的绑带，老板突然动手我都来不及阻止，一下给他
拉住了右腿的袜口。我的袜口松松的堆在膝头，很轻易就给他捏住，我反射性的
缩了一下腿，结果长袜一下给拉到膝盖以下，露出我可爱的圆润膝头。

　　“老板，你……”

　　“说了我来，你坐稳就好了。我可不希望小美女抱怨我服务不好。”

　　“不用了！这个真的要我自己……嗯……”

　　老板执意给我脱袜，当他的手指紧贴着我的肌肤滑下，一阵莫名的激荡突然
攒住我的身心，一时间忘了反应，眼睁睁看着长袜滑脱，经过细长、笔直又白皙
的小腿，滑过清秀的脚踝，露出圆滑的足跟和半边脚掌……整个过程仿佛经过了
一个世纪！而这条路线正是胖老板的手指滑过的路线，他略显粗糙的手指在我丝
滑的肌肤上留下阵阵悸动……袜子褪到足尖，老板却停了下来，左手托着嫩嫩的
脚踝和足跟，右手拈住袜尖，然后……他竟然凑了上去，贴近我的小脚抽了抽鼻
子！糟了！和男友走了很多路，脚底已经出了点汗，不会是让老板闻到异味了吧？
我从脸一直红到脖子根儿，这下可糗大了！谁知老板一点厌恶的表情都没有，反
而满脸兴奋。

　　“哎呀！明明袜子都汗湿了，脚丫还是香喷喷的！”

　　“有……有吗？”

　　听老板这么说我才松了口气。是啊！瞎担心什么啊！杰吃我的小脚可是从来
不分时间地点的，怎么可能有异味？就在我刚刚放松的时候，老板已经开始夹住
袜尖，然后转动手指，这样堆在脚丫上的长袜渐渐舒展开来，一层层绕在老板的
手指上。他这种脱袜的方法也太……挑逗了吧！为了不要走光，我又不敢乱动，
只好由他去了！脱完一只他并没有放下，而是将我的小脚放在他腿上，接着如法
炮制去脱另一只。

　　我压紧裙摆，小脸通红，装作看店里的鞋子，不敢与老板对视，可袜筒滑过
肌肤……准确的说是他的手指滑过肌肤的触感根本无法忽视！不对啊！我知道自
己敏感，可是怎么会如此敏感？他的手指好像火热的触角，将催情毒素注入我的
毛孔……嗯……不行！我感觉到他只用一只手脱我的袜子，另一只手在抚摸我细
细直直的小腿……好舒服……不行啊……虽然动作很小，可这已经是非礼了！小
倩过去也给男人非礼过，常常是没有力气或不敢阻止，可今天有些不同……我竟
然有点……不想阻止！

　　“好漂亮！”

　　老板捧着我一对晶莹剔透的小脚丫，似乎看得痴了，口水都要流出来了。这
双小脚可是我的骄傲，杰喜欢得要命呢！可是……只有杰能碰，别人不可以呀！
老板怎么捧着看起来没完呀？

　　“老板……”

　　听到我呼唤他如梦方醒，尴尬的笑笑说：

　　“对不起对不起！哎呀真是不好意思，我卖鞋十几年，女人的脚见过无数双
……”

　　哼！见过无数就能摸我吗？岂有此理！老板不理我气愤的表情，继续说道：

　　“可我从没见过你这么漂亮的小脚，所以一时看呆了，小妹妹你千万别多心，
叔叔给你道歉了。”

　　嘴里说道歉，你倒是放开人家啊！还握那么紧干嘛？

　　“啧啧！骨骼小巧，皮肤细嫩，足跟很圆滑，足弓曲线完美，脚趾不长不短
还很圆润，粉红色的脚趾甲……嗯！很健康！”

　　老板不住夸赞我的小脚，说得人家心里美滋滋的。可他怎么说到哪里就摸到
哪里啊？先摸脚踝，再摸脚背，还捏人家软软的脚底……哎呀！怎么玩起人家的
脚趾了？就算好看你也不能一个个掰开玩呀！老板好像全然不顾我的反应，他以
为夸赞几句就能随便摸我吗？我又不是不懂事的小孩。我尽量用严肃的口吻说：

　　“老板，别摸了……”

　　“呵呵！对不起！因为实在太好看了！小妹妹，不是叔叔诳你，你光凭这双
宝贝小脚丫就能迷倒无数男人了！”

　　虽然被赞得很骄傲，可我必须谦虚，而且……我迷那么多男人干嘛？又不能
吃！

　　“老板你别乱说，我只知道男友很喜欢，其实没那么好啦。”

　　“看来你男友很识货呢！嗯～味道真棒。”

　　哎呀！刚才是要老板放手的，他怎么把鼻子都贴上去了？和我说话的时候，
他的手指一直很有技巧的摸捏我的小脚，弄得人家好舒服。这感觉……好像杰爱
抚的感觉……嗯……我只有３５码的小脚丫，杰的大手可以握住，要摸要捏都随
心所欲。火热的鼻息落在小脚细嫩的皮肤上也好像……哦……略带胡茬的嘴唇廝
磨脚底……嗯……温热的口腔裹住脚趾，滚烫有力的舌头插进趾缝，逐个挑逗圆
头圆脑的可爱脚趾……嗯……大嘴好贪心，含一根还不满足……两根……三根…
…嗯……别拿人家的小脚当冰棍吃……好舒服……杰……呀！不对！我竟然不由
自主闭上了眼睛，不由自主哼出了声！急忙睁眼，男友的幻象瞬间消失了，就见
谢顶的鞋店老板正捧着我的小脚丫津津有味的吸吮亲吻，还用嘲弄的眼光看着我！
怎么会这样？小倩不是你以为的那种女孩呀！这已经是赤裸裸的非礼了！心里好
恶心，好想一脚踢开他！可身体怎么不听使唤？特别是小脚丫，竟然舍不得离开
他恶心的大嘴！都怪色男友，把人家的小脚都弄得这么敏感，现在可好，它们根
本不受我的控制，脚丫绷紧与小腿形成直线，更方便男人大口吞吐。两只脚上都
湿嗒嗒的，而且双腿高高抬起，小内裤都给看光了！不要！家里有只喂不饱的色
狼就够了，谁知道逛鞋店也会遇到色狼！

　　我感觉好像有热热的液体流了出来！每次杰吻我的小脚，充满技巧的挑逗之
下，我的内裤都会湿透，今天千万不要啊！不要给这个陌生男人……啊……糟了，
又流出来了！男友多少次叮嘱我，遇到色狼不能软弱，否则他们会得寸进尺，眼
前这个胖老板的肥手正抚摸我赤裸的玉腿！可是……不是我不想反抗，而是……
今天不知为什么，只被吻小脚就浑身酥软，一点力气都使不出。一定是按摩院里
和杰做得太激烈，现在还没缓解。背后就是熙熙攘攘的街道，他怎么如此大胆？
嗯……好舒服……别……好过分！随便哪个客人进来，立即就能看到猥琐大叔亲
吻可爱女孩白嫩嫩的双脚……啊……越来越过分了，竟然摸到人家大腿上……啊
……连双腿都不受控制，轻易给他分开……啊……又一股热流！完了！他肯定看
到我内裤上的水痕了！杰说我的穴穴非常紧，怎么连一点水水都关不住呢？啊…
…我弱弱的按住他的手，希望起到哪怕一点点阻止的作用！可就算平时被杰抚摸
大腿的时候我都会怦然心动，今天身体好像敏感了一百倍，我的小手只是虚搭在
他的手背上，随着他的大手抚摸我光滑丰盈的大腿、稚嫩的大腿内侧，直到腿根
出的股沟……

　　“不要……老板……嗯……求你不要……啊……你不能碰我……”

　　“嘿嘿！别装清纯了！我已经摸到你裙子里了才说这话？嗯……好香的脚丫
……嗯……真好吃！”

　　他越来越用力，拼命用舌头挤压我的小脚，穿梭于趾缝之间，那动作好像…
…好像用舌头和我的脚丫做爱！而我……除了呻吟和不断渗出淫蜜，似乎什么都
做不了！

　　“嘿嘿！都湿成这样了！小妹妹，做一次多少钱？”

　　“你别胡说……我……嗯……不是……”

　　“别害羞嘛！哪有女孩只吻小脚丫就湿成这样的？我后面有个仓库，我出双
倍价钱！”

　　老板将我湿漉漉的双脚按到他胯下，隔着薄薄的裤子，我的脚底触到他硬邦
邦的东西……火热火热的……那一瞬间，我全身都颤抖了一下！老板抓着我的膝
头向两边分开，肥胖的身体努力往我两腿之间拱……不要……

　　突然一阵急促的铃声打断我乱麻似的快感如潮，鞋店老板也吓了一跳，暂时
停止对我的猥亵。是我的手机！软绵绵的抓过手机，原来是杰。

　　“小倩，你还在附近吗？没事吧？”

　　“没……没事啦。”

　　鞋店老板的手还在往我裙子里鉆，我拼尽全力也挡不住，只好自己用手遮住
小穴。谁知他非常过分，一边压着我的手去摩擦小穴，一边尽情抚摸我那两条赤
裸的、修长的美腿。

　　“老公，我在看鞋子，马上就回去找你。嗯……”

　　“小倩？你怎么了？”

　　“没事……不小心被鞋子扎了一下。”

　　“哦。我只是看你有没有事。你慢慢看，看到喜欢的就买下来，直接刷我的
信用卡。别走太远哦！”

　　挂断电话，这下清醒多了。不管今天哪里不对劲，总之不能背叛男友。我狠
狠在老板手背上掐了一把，疼得他缩回手去。

　　“老板，你别再乱来了。我男友就在附近，他是铿哥的朋友。”

　　铿哥的名字果然有效，前一秒钟还一脸猥琐的胖老板马上露出惊讶和惧怕的
表情。

　　“哦……这样啊！小妹妹你早说嘛！我还以为……哎呀！误会！完全是误会！”

　　胖老板色迷迷的嘴脸立刻换上谄媚的表情，比刚才更恶心了。

　　“铿哥的朋友就是我的朋友。刚才实在抱歉，是我服务不周……”

　　你这还叫服务不周？被你占过便宜的小女生一定不少！铿哥的名字的确管用，
若非如此……我坐的位置离仓库小门只有两步之遥，再像刚才那样继续下去……
后果真是不堪设想。这时老板拿来纸巾，我可不敢再让他碰，抢过来匆匆擦去脚
上恶心的粘液。老板连连道歉，极力解释说是误会，求我不要向铿哥告状，还要
请我喝茶。我哪敢再待下去！胡乱套上鞋袜快步溜了出来。还好这段时间没人来
鞋店，不然丢死人了！

　　走出一段距离，我的心还在怦怦直跳，两腿有些发软，脸颊像发烧一样滚烫。
咦？前面有家冷饮店，不如去坐坐稳稳心神。我朝冷饮店走去，走近了才发现街
上只是招牌，要拐进小巷才是店面。还好巷子不深，离大路也近，几步就来到门
前。这家店真的好小！所有座位都摆在外面。说是店其实只有一个窗口，里面摆
满五颜六色的冰淇淋，很是赏心悦目。我要了个木瓜口味的，找个靠里面的位子
坐下。这时人不多，对面隔两排位子坐着一对缠绵的小情侣，再没有别人了。唉！
干嘛非要一个人跑出来？无聊不说，还白白被恶心了一通。要是杰在的话，可以
要他喂我吃。嗯～冰淇淋味道很棒，算是个惊喜吧！待会儿带两盒给杰和铿哥。

　　我享受着美味的冰淇淋，大概吃掉一半都时候，突然身后有人说：

　　“小妹妹，这个位子没人坐吧？”

　　“嗯，没有。”

　　无心的回了一句，说完我就后悔了，因为我闻到一股浓烈的酒气，抬头一看，
就见一个大胡子男人拿着冰淇淋坐到我对斜面。天啊！他喝了多少酒？不但满脸
通红，隔着桌子酒气就能呛死人！我想躲开，可刚要起身，却被一个魁梧的身材
挡住了。

　　“你……”

　　“哦，我们是一起的。”

　　那人一屁股坐下，因为我坐在里面，另一边就是墙壁，要出去非请他让开不
可。后来这个人身材魁梧，却是个秃顶，头发稀稀拉拉的，好像日本的河童。两
个人都是方面阔口，一样满身酒气。天啊！熏死人了！虽然后来的男人与我同坐
一条长凳，可人家两个坐对面，其实没有打扰到我，我又不能要求人家离开，而
且看他们的样子凶巴巴的，“请让开”三个字到嘴边又给吓了回去。当时我心里
紧张得很，也许我可以向后迈过长凳，那样的话我的短裙……不行，一定会走光
的。我屏住呼吸，想尽快吃掉冰淇淋，然后名正言顺请他让开路让我出去，同时
心里安慰自己，对面就是大街，他们不敢怎样。可那么多位子，干嘛非要坐我身
边？我偷瞄对面的大胡子，发现他一边吃着冰淇淋，一边直勾勾盯着我的胸部看！
这里光线比较暗，应该不会走光，可我的胸部太高耸，把衣裙撑得鼓鼓的……我
急忙环臂俯身，借以挡住胸前，这时发现旁边也不对劲，扭头一看，身旁的秃顶
连冰淇淋都不吃，竟然肆无忌惮的盯着我的大腿看！离开鞋店时比较慌忙，袜子
只提到膝头，半截雪白的大腿全都落入他眼里！

　　他们也太……被我发现了还不怕，仍然死死盯住我的身材。这时就听大胡子
说：

　　“小妹妹，听说木瓜补奶，你这么大了还吃，小心奶子太重会摔倒哦。”

　　“你……变态！”

　　我本想大骂，可以看他的样子，“变态”两个字就变成了小声嘀咕。

　　“你说什么？我听不清楚。”

　　大胡子起身凑了过来，脏兮兮的脸都要贴上我的脸了！气死我了！豁出去走
光，我起身就要离开。可还没等我站起来，旁边的秃顶一巴掌按在我腿上，硬生
生给我压了回去。

　　“我们才刚到你就走，太不给面子了吧！”

　　秃顶压住我之后手就不再离开，紧紧压在裙摆和袜口间露出的雪白肌肤上，
手指还蹭来蹭去。

　　“你干什么？别碰我！”

　　我想拨开那只手，可他的力气好大，我两只手一起去掰他的手指，却阻止不
了他猥亵我的白嫩大腿。这两个人明显喝醉了，天知道他们会做出什么过分的事！
而且……那种让人酥软的感觉又出现了！不行！我必须马上求助……咦？那对小
情侣什么时候走的？卖冰淇淋的老板呢？刚才明明还在窗口的！原来他们看准了
周围没人才对我无礼！我的心怦怦狂跳，还好这是街边，他们不敢把我怎样。

　　“放开我！我男友就在附近。”

　　“男友？是鞋店那个胖子吗？”

　　什么？难道他们……都看到了？

　　“不是的……我男友真的在附近，我一喊他就过来了！”

　　“那你就喊啊！既然不是你男朋友，都可以分开腿让人玩小穴，我们也想看
看你这么个小骚货的男友是什么样子。”

　　“不是……他没有……别摸了！放开我！”

　　糟糕！他们一定误以为我是随便的女孩了！我喊破喉咙杰都听不到呀！怎么
办？怎么办？趁我慌乱的时候，秃顶一把搂住我的腰，将我搂到他怀中，同时大
胡子绕过来坐到我另一侧，立刻又有一只手摸上我的大腿。我拼命扭动身体，拼
命拨他们的色手，可我的反抗就像空气似的，两只大手依然肆无忌惮的往我的大
腿内侧鉆.

　　“放开我！不然我要喊了！”

　　大胡子笑瞇瞇的说：

　　“喊啊！我们就喜欢听小美女叫！一定要叫得好听点啊！”

　　我无助的看着前方，明明不远处就是人来人往的街道，怎么没有人转头看过
来，好来帮帮被欺负的小女生？可是……我又怕有人看到，怕他们看到我狼狈的
样子……我可怎么办啊？我的力气正一点点流失，粗糙的大手与细嫩的肌肤摩擦
的感觉……啊……还要尽量护住胸前，阻止他们向上游移的色手……

　　“嗯……你们快放开我……我真的……要喊了……嗯……对了，我是铿哥的
朋友，你们不能……”

　　“铿哥？谁是铿哥啊？”

　　糟了！他们也是外来人，铿哥的名字不管用了！这时大胡子凑近我耳边，吹
着滚烫的酒气说：

　　“在鞋店里都被胖子玩成那样了，你怎么不喊？胖子给你多少钱？”

　　“我不是你们想的那样！我们什么也没做……啊……别摸里面……”

　　秃顶也凑到我耳边说：

　　“什么也没做？你当我们上小孩子吗？小妹妹的皮肤可真细嫩啊！大腿的肉
很紧呢！你就别装了，我们见过不少你这样的学生妹，装纯就是为了多要点钱，
这样吧……”

　　他从口袋里摸出两张百元钞票，折扁了塞进我的袜口。

　　“这是摸大腿的钱。摸奶子加倍，摸小穴再加倍。如果你肯脱光了给我们看，
一千五百块马上给你！怎么样？”

　　他们太过分了！我死也不会做那种事！我一时气急抽出钱丢到秃顶脸上说：

　　“我才不要你们的钱！说了我不是那种人……快放开我！”

　　“妈的！小骚货不识抬举！很多学生妹卖逼都赚不了这么多，我们是看上你
了才出这么高的价！”

　　另一边大胡子也说：

　　“既然小骚货不收钱，今天咱们就吃一次霸王餐！”

　　说着两人一起动手要拉开我护住胸前的手臂。这是我最后的机会了！我拼尽
全力想逃跑，可刚一起身就觉得双腿发软，随即失去平衡向后跌倒。天啊！只是
被他们摸了大腿而已，身子怎么会酥软成这样？难道是鞋店老板留下的刺激还没
消退？难道又是因为按摩……脑子里的念头像闪电一样划过，这时已经有两只大
手托住了我，他们将我扶起，顺势每人抓住我一条腿拉向自己。惊魂甫定，我便
发现自己的难堪处境：短裙全部堆起，两条长腿完全暴露出来，白色小内裤正对
着街道……而且我双腿被大大分开，两只手从两边摸进来，已经无限接近大腿根
部……天啊！我简直要哭出来了！这时巷子外面的街道上，有两个模糊的人影看
过来，他们似乎发现了这里发生的一切，指着我们窃窃私语。不要！我心中大喊，
羞愧得无以附加，急忙趴在桌上躲避他们的视线。可我又后悔死了！为什么要趴
下？我该呼救呀！两只大手已经摸到股沟里，接触到了湿热的根源……啊……我
可是被人非礼呀！为什么要让我这么舒服？不要……好像有温热的液体流出，来
不及干透的内裤一定又湿了！

　　“嘿嘿！小妹妹害羞了，咱们进去玩吧。”

　　不知是谁说了一句，接着我像只小鸡一样被人拎了起来。不行！再这样下去
就危险了！

　　“救命……救……唔唔……”

　　声音还来不及提高，嘴就被堵了个严严实实，一条粗壮有力的手臂揽住我的
腰，我几乎是脚不沾地被他们抱住向后拖。我本来是为了清净才选靠里面的位子，
现在看来实在是大错特错！后面几步就是一个转弯，我被他们硬拖进来，转眼间
就与外界失去了联系！虽然离大街很近，但外面根本看不进来！

　　现在的情形简直糟透了！他们一前一后堵住我逃跑的路线，知道我逃不掉，
好像猫捉老鼠一样戏弄我。

　　“呦～坐着看不出来，小妹妹的身材这么正啊！”

　　“哈哈！这两天每天泡酒吧、逛按摩院，都没找到个中意的，想不到在路边
捡到极品了。”

　　他们越贴越近，不管我往哪个方向逃，都有一双大手伸向我的敏感部位。我
看他们醉得有些摇晃，想趁机从秃顶腋下鉆过去，他却直接抓向我的胸部，吓得
我往后一缩，与此同时屁股一痛，身后的大胡子一巴掌打在我屁股上，还狠狠捏
了一把！裙子和内裤都那么薄，小屁股顿时火辣辣的。

　　“呀！”

　　我转身推开大胡子，冷不防秃顶的大手从我腋下伸过来，双手一起在我胸前
捏了一把！

　　“啊！”

　　我向前躲闪，同时感到身子麻酥酥的，脚下不稳就要摔倒，面前的大胡子正
好抓住机会钳住了我的双手。这时就听秃顶兴奋的叫道：

　　“我靠！小美人儿竟然没穿胸罩！”

　　“真的吗？我也要试试！”

　　大胡子单手捏住我的双腕，另一只手伸向我的酥胸。我想躲开，可手被他抓
着，任我怎样挣扎都无济于事，眼睁睁看着他的脏手摸到胸前，握住一只乳房就
开始搓揉。天啊！我真的不该不穿内衣！他的手好大！好热！好有力！只隔着薄
薄的沙质布料，那感觉太真实了，简直和赤裸裸摸胸没有分别！身后秃顶也贴了
上来，一手搂住我的腰肢，一手摸上另一只乳房，毫不客气的揉捏起来！不要啊！
两只大手包裹我的酥胸，十根手指陷入嫩肉，胡乱的摸捏、挤压……这不是真的！
一定不是真的！我怎么会堕入这种境地？虽然转过去就是大街，却没有任何一个
人发现我的处境，更不会有人来救我！啊……我又开始不受控制的呻吟。本来乳
房就非常敏感，按摩之后简直成了欲望的开关，一旦触及全身都酥软了！秃顶硬
硬的下身顶着我的屁股，这就是为什么我讨厌穿短裙，太容易被掀起来了！现在
不知谁的手在摸我赤裸裸的大腿，又不知谁的手已经从侧面伸进内裤，揉捏我光
滑如丝的雪臀！

　　“救命……啊……放开我……嗯啊……不可以……啊……救命啊……”

　　“嘿嘿！果然是个小骚货，穿这么薄的裙子还不穿胸罩，你是专门出来找人
干的吧！”

　　“不是……啊……别摸了……啊……求你们放过我吧……嗯啊……”

　　“难怪和那胖子玩得欢，原来是欠操啊！妈的！把腿分开！”

　　我被他们上下其手，意识正逐渐模糊……不行！我纯洁的身子……决不能任
由两个醉汉摆布！可我真的不行了……小穴不受控制的溢出爱液，似乎都流到大
腿根部了……不行！他们太过分了！我要……我要……

　　我鼓足最后的力气，抬起膝盖向大胡子胯下撞去。可是……我没想到竟已酥
软到这般田地，膝头只是贴着他大腿内侧蹭了一下，勉强碰到他的要害，却已成
强弩之末，根本不能造成任何伤害。我的反抗惹火了他们，大胡子恶狠狠说道：

　　“妈的！小骚货敢踢我的命根子！”

　　“嘿嘿！还是个烈女呢！你最好乖乖给我们玩，要是再敢反抗……”

　　说着秃顶捏着我的脸扭向一边，

　　“你看看隔壁是什么地方。”

　　隔着一堵墙，我看到对面有两栋没建好的大楼。秃顶说：

　　“你要是再敢反抗，我们就剥光你的衣服，把你丢到工地里去！那里有上百
号工人，他们一年到头都碰不到女人，天上突然掉下个光溜溜水灵灵的大美人儿，
你说他们会怎么做？”

　　秃顶的话吓得我心惊胆颤。这两个人喝醉了，他们什么事都做得出来！

　　“不要！我……我都听你们的……”

　　“这才乖嘛！来，把腿分开！”

　　我哪敢再跟他们硬碰？秃顶从后面抱住我，大胡子当着我的面掀起短裙，色
迷迷的看我的下身。不要！内裤那么小，而且……

　　“哈哈！这么快就湿了？果然他妈的欠操！”

　　他们见我就范，更加肆无忌惮，秃顶一边摸我的胸部，一边动手解我的衣扣，
大胡子则扛起我一条虚弱的长腿，魔掌伸向小内裤……我只是出来逛街而已，难
道真要被两个醉汉在光天化日下强奸？我不禁悲从心来，眼泪就在眼眶里打转。
我的身体已经放弃抵抗，甚至产生阵阵愉悦！不行啊！就是因为太早放弃，才让
那些色狼一次又一次得手，我越是软弱，他们就越是要糟蹋我……

　　“等等！你们等等！”

　　我拼命推拒，还好他们醉了，手有些抖，不然我迟疑的时间足够他们剥光我
两次了！

　　“你哪来那么多废话！我们不会白玩儿你的。”

　　“不是……我……我给你们做，只是我男友真的在附近，给你们弄了我没法
向他解释。你们也不想他一时激动告你们强奸吧？”

　　我的话起作用了！他们开始迟疑起来。我趁热打铁说道：

　　“不如我……我用嘴给你们弄，好不好？”

　　看他们犹豫的样子，我真担心两人色胆包天，非要强奸我不可，那样我真的
没有办法了。可他们似乎没有被酒精彻底夺去理智，经过思考似乎也明白乱来的
严重后果，于是大胡子淫笑着说：

　　“也好。小妹妹不愧是经常出来做的，考虑就是周全。”

　　我硬生生咽下这口气，随他们怎样用言语羞辱。秃顶补充道：

　　“不过口交价钱可要减半啊。”

　　我忙不迭点头同意。他们两个站成一排，命令我跪在他们面前，他们迅速褪
下裤子，露出两根丑陋吓人的大棒，然后兴致勃勃看我怎样为他们服务。见到那
两根东西我都要吐出来了！秃顶催促道：

　　“别磨磨蹭蹭的，快来给老子吹！”

　　“对！把你的奶子露出来！”

　　刚才被他们摸得太凶，两腿使不出力气，我只好忍气吞声，缓缓解开仅剩的
两粒纽扣，胸前大片雪白的肌肤暴露在他们眼前，当然我才不要露出胸部给他们
看。他们盯住我的胸口，眼里全是要吞人的欲火。看他们色急的样子，我真怕他
们改变主意扑上来，只好尽量迟缓的接近，紧咬嘴唇抵抗心中的厌恶，抬起纤纤
素手握住那两根可怕的巨棒。

　　“啊～～～”

　　两人同时发出恶心的呻吟。他们对我柔软小手的触感十分满意，我却恶心得
要死，模仿鲜有的几次主动，开始轻轻套弄他们的肉棒。那两个根恶心的大蛇对
着我吐出粘液，还在我掌心变热、跳动，而且……似乎变得更大了！

　　“真过瘾！啊！小妹妹很会打手枪嘛！”

　　想不到我会主动给杰以为的人做这种事！大胡子伸手拨开我的衣衫，两只雪
白鲜嫩的娇乳跳了出来，像两只可爱的玉兔，娇滴滴的惹人怜爱。可看到他们的
不是我最爱的男友，而是根本不认识的醉汉！我的朋友们绝对不会相信，他们眼
中的纯美公主，会跪在肮脏阴暗的巷子里，露出白嫩嫩的乳房给两个男人打手枪！

　　“妈的！太爽了！快，给老子用嘴！”

　　秃顶迫不及待向前凑，紫红色的大龟头向唇边挤来。我才不要！死也不要！
我可以狠狠拉扯他们的东西，让他们疼得死去活来，可我不敢，更怕自己走不脱
反而受到虐待。就算我胆小吧！只好硬着头皮快速套弄，让两人同时舒服得意乱
神迷。我感到力气恢复了少许，趁他们失神的空档转身就跑！两人发现上当，急
忙朝我扑过来，可他们被裤子绊住，双双栽倒在地。我的情况也不好，两腿还是
软绵绵的，跑出两步险些跌倒。就这么一停，裙子已经被拉住，我吓得拼命挣扎
……

　　这时我已经来到巷口，一眼看到刚才的鞋店老板正往卖冰淇淋的窗口里张望。
他也看到了我，惊讶得张大了嘴。

　　“救命！我被人欺负……”

　　呼救的同时我意识到他眼神不对，这才发现挣扎得太猛烈，丝滑的裙子竟然
滑过更加光滑的肌肤，上半身竟从裙子里鉆出大半……我几乎是裸着上身，晃着
两只圆鼓鼓的乳房出现在他眼前！我急忙遮住胸口，胖老板也回过神来，立刻明
白怎么回事，三步并做两步跑到我跟前，一把将我拉进怀里，然后抬脚踢翻还想
抓住我的大胡子。他们见有人出手，酒也醒了七八分，跌跌撞撞爬起来提上裤子，
我也急忙系上衣扣。等他们看清来人，反而镇定下来了，秃顶笑着对胖老板说：

　　“我当是谁呢，原来是自己人。”

　　“自己人？我可不认识你们。这是我朋友的朋友，你们两个最好滚远点。”

　　“别这么说嘛！你玩爽了，就不让我们分一杯羹吗？”

　　胖老板面露尴尬，瞥了我一眼，我恨不得有条地缝鉆进去！眼前三个男人，
竟然全都轻薄过我，而且相隔不超过１小时。胖老板不接他们的话，这时冰淇淋
店的老板也出来助阵，两个醉汉一看形势不妙，灰溜溜逃掉了。我惊魂甫定，想
不到救我的竟是刚刚非礼过我的男人。胖老板问我受伤没有，非要亲自送我回去。
我怕那两人转回来只好答应，小声嘱咐他不要将刚才的事说出去。来到铿哥店里，
胖老板只是说有人要欺负我，那些不堪的细节全部略去不提。铿哥和杰对他千恩
万谢，我心说你们不知道，就是这个人最先对我轻薄的。胖老板肯定也怕我告他
的状，才非要跟来先邀功。人家毕竟帮了我，如果不是他及时出现，后果真的不
堪设想，所以还是算了吧。铿哥很气愤，说要集合附近的店主抓住那两个醉汉狠
狠修理。如果真找到他们，我的秘密恐怕就要被揭穿，于是我忙对铿哥说不必了，
反正他们没得手。杰心疼的抱住我问这问那，然后一直牵着我的手，生怕我离开
他半步。其实，我哪还敢一个人往外跑？

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　

　　唉！要说小倩命犯淫劫还真是不假，是不是就会遇到色狼，这大概就是美女
的烦恼吧！偏偏她天生就是纯纯小女生的样子，看起来就好欺负，平时有我在身
边保护还没什么，可是我不在的时候呢？就像今天，出去转个圈就差点被非礼…
…当然，这只是女友的说法，我看事实远不止于此。衣服乱了，头发乱了，小脸
红得通透，说话躲躲闪闪……这些反应我再熟悉不过，女友肯定有所隐瞒。可她
不肯说，我又没法追问，看样子就算被占了便宜也不会太严重，只好暂时放到一
边了。

　　又坐了一会儿，到了晚饭时间，铿哥早早关了店门，开车来到附近一家饭店，
据说是Ｔ城最好的，铿哥连说今晚要一醉方休。我们多年不见，席间觥筹交错，
很快两人都有些醉意。小倩不喜欢我喝酒，但今天情况特殊，看我们两个老友聊
得那么开心，她便没做阻拦。铿哥虽然豪放，却是个有心人，他点了很多美食，
都很和小倩的胃口。小倩天性随和，混熟了以后就从小淑女变成了小疯子，围着
满桌美食大快朵颐，还和铿哥争相曝光我许多糗事，后来聊得开心，也跟着喝起
了酒。女友酒量小得可怜，平时都尽量不碰，可今天有两个男人在身边守护，她
不用担心什么。我希望下午的插曲不要给女友带来不快，只要她开心就好，大不
了背她回旅馆。

　　酒过三巡，铿哥出去方便，包间里只剩下我和微醺的女友。终于有了独处的
机会，女友立刻做小鸟依人状，搂住我的手臂撒娇。我轻捏她尖尖的小下巴问：

　　“累不累？”

　　女友摇摇头，迷死人的俏脸上绽放花一样的笑颜。我心里清楚，这个小仙女
是与我相爱女友，是身心都属于我的女孩，再过一年，等她毕业之后立刻会成为
我的妻子。可每次看到她的容颜都像第一次见面，一瞬间被她迷倒。我低下头，
女友乖巧的闭上了眼睛，当四片嘴唇接触的瞬间，我们都能感到彼此身心的震颤。
小倩的嘴唇是软的、甜的、稚嫩的，浅尝便教人意乱情迷。也许是酒精的缘故，
也许因为我也接触了催情按摩油，一旦发生接触，胸中就像火山喷发，数万吨滚
烫的欲望顷刻间喷涌而出。我一把搂住小倩，用尽全力激吻，吞咬她的唇舌，侵
袭她的皓齿。女友被我的热情吓了一跳，但她的欲火似乎比我还要炽烈，稍一迟
疑便开始激烈的回应。那一刻我们忘记身在何方，只想用浓烈的情欲将彼此吞噬，
嘴唇和舌头不停的相互挤压、纠缠……我一时冲动，迅速又直接的撩起女友一条
美腿，顺着幼嫩的肌肤一路摸到桃花源。女友轻哼一声，小手阻挡我的侵犯，但
动作若有若无，同时夹紧了双腿，用最细嫩的大腿内侧摩擦我的手心手背。我能
感到女友两腿间湿热的欲望，她一定也很想了。这时门口传来脚步声，我急忙放
开小倩，几乎同时铿哥推门进来。他看小倩低着头偷偷舔嘴唇的尴尬样子，马上
明白刚才发生了什么。但他不会说明，坐下继续和我们畅饮。我表面上谈笑风生，
在桌子底下偷偷抚摸女友的大腿。女友断断续续又喝了两杯酒，被我摸得舒服又
担心穿帮，干脆趴在桌上装睡，任由我爱抚她的美腿。也不知什么时候开始，摸
到女友大腿根部时，手指已经有微湿的感觉了。哈！只摸大腿就能湿成这样，看
来按摩油的功效丝毫没有减退，我不敢太深入，怕小倩受不了叫出声来，只是做
足了挑逗，等回到旅馆……想想就要喷血了！

　　又喝了两轮，我和铿哥都醉了，离开时叫女友，发现她已经不是趴着装睡，
而是真的睡了。小丫头喝点酒就这样，没办法，我只好背她回去了。铿哥走路摇
摇晃晃，却还坚持开车送我们。当时我也是喝多了，竟然答应了，想想都后怕。
当时已是深夜，铿哥开着他破破烂烂的皮卡车，我抱着小倩歪在后排座位里，车
子像我们的脚步一样摇摇晃晃。铿哥还有些理智，很快意识到再开下去会有危险，
提议到他店里醒醒酒再走，于是我们又是一路摇晃，还好当时路上没有别的车。
铿哥的店不远，很快就到了，他把车子停在后门，叫我先等一下，他去开门。我
当时已经醉得七荤八素，含糊的答应了一声，身体已经不受控制的滑倒，抱着沉
睡的女友躺在了座位上。纵使铿哥酒量胜过我，也已经醉了九成，只是勉强还能
走路。我隐约听到哗啦啦的开门声，远处似乎有人说：

　　“阿铿，这么晚还回店里啊？”

　　接着是铿哥打着酒嗝的回答：

　　“谁啊？呃……是胖哥啊，我带朋友喝酒，刚回来。你怎么……呃……还没
走？”

　　“哦，我要理货，今晚不回家，就住在店里了。你朋友是白天那对小情侣吗？
他们人呢？”

　　“他们都喝醉了，现在在车里。对了，你来得正好。呃……我忘记加油了，
待会儿去前面加油站提一桶回来，你帮我看着点，别让人偷了……呃……我朋友
的东西。”

　　“好好！没问题。”

　　外面再没有声音。我迷迷糊糊的想，可能是遇到下午救我女友的胖子了。铿
哥似乎要过一阵子才能回来，我抱着娇小玲珑的女友，温香暖玉让我的身体有些
蠢蠢欲动。女友枕着我的左臂，我一勾起手就能碰到她缓缓起伏的酥胸。几乎是
出于本能，一个邪恶的念头涌上脑海，等会儿铿哥回来肯定要扶我们，如果给女
友制造个小走光……哈哈！让好友看女友的身体虽然不太合适，可在酒精和阳精
的双重作用下，我哪还会顾及许多？顺手解开女友两粒衣扣，这个程度已经够我
伸进一只手了。啊～～～初生婴儿般稚嫩的肌肤，没穿内衣的酥乳撑满手掌还绰
绰有余。我试探着轻轻抚弄，女友鼻息加快，发出难以察觉的轻哼，并没有醒来
的意思，但身体已经有了反应，小樱桃似的乳尖硬立起来，顶着我的掌心。我摸
了几下便抽出手，将女友胸前的敞口弄大，小倩没穿胸罩的少女酥胸起码露出一
半。我兴奋异常，右手正放在女友腰胯，于是活动手指，一点点拉起女友的裙摆。
女友的裙子很短，我心里推算，应该已经拉到大腿根部了，现在的状态应该是两
条笔直的秀腿完全裸露，不过我喝醉了掌握不好分寸，可能连小内裤也露出来了，
只多不少！待会儿铿哥回来想看不到都不可能！让他看看我女友的娇好身材，就
当成炫耀吧！

　　刚做完这些，就听隐约有脚步声接近。咦？这么快回来了？这时脚下一侧的
车门打开了，我瞇起眼睛，虽然黑乎乎看不清楚，但可以肯定那个身影绝不是高
大强壮的铿哥，显然要矮胖许多。对了！一定是那个胖子！干！他竟然趁铿哥不
在，跑来偷东西？不对！我们能有什么好偷的？那么他想干什么？难道要……偷
香？就见他推了推我的腿，我忍住没动，暗中观察他的行动。他又拉了两下小倩
的脚踝，女友是真的没反应。他自言自语道：

　　“嘿嘿，又见面了。”

　　说着开始抚摸我女友细长的小腿。虽然有袜子隔着，不能直接摸到肌肤，可
那完美的腿型就足够男人瞬间起立！干！下午时我就觉得这家伙不对劲。什么叫
又见面了？难道白天时他对我女友做过类似的事？干！还有更重要的，女友现在
的样子可是非常性感！从他的角度可以将女友的裙底看个干干净净，小内裤包裹
的圆翘嫩臀，根本就是面对面给他欣赏。他探进半个身子，两只大手小心翼翼顺
着女友的美腿往上摸。看他驾轻就熟的样子，可以肯定他至少摸过我女友的双腿！
他很快摸到女友裙袜之间裸露的部位，那里是女友雪白的肌肤啊！他先用手指轻
轻按压小倩丰盈圆润的大腿，见她没反应便大胆起来，恰好小倩的双腿没有并拢，
给他肥厚的手掌轻易侵入大腿内侧，覆盖了大片牛奶般的滑嫩肌肤。妈的！铿哥
真是坑死我了！怎么托个色狼来看护我们？我本来想给铿哥大饱眼福，谁成想让
个猥琐胖子狂摸女友的美腿！白天刚把女友送给另一个男人玩了，晚上还来？我
感觉到女友的身体正发生变化，催情按摩油、上午的多重高潮、下午被人非礼、
晚上被我挑逗……女友的玲珑玉体肯定处于最敏感最渴望爱抚的时期，只是摸摸
大腿就足以挑起她炽烈的欲火了。妈的！今天还真是暴露女友的好日子！反正铿
哥一会儿就回来，这家伙不敢怎样，就让他过过干瘾吧！哈！他竟然低头去闻我
女友香喷喷的肌肤，裤裆里肯定要胀爆了吧。起码我快胀爆了。

　　一旦放松警惕，头脑又开始昏昏沉沉。不能睡……不能……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　嗯……头好重……不该喝那么多酒的。好像也没喝多少嘛，可是头好重，身
体一点力气都没有，眼睛都懒得睁开。嗯……有人背着我，好像腾云驾雾一样。
思维几乎停滞，感觉也是断断续续……刚才好像在走路，什么时候躺下的？这是
哪里？有人从背后抱着我，这感觉……没错，虽然酒气浓烈，遮盖了熟悉的味道，
但我还能从辨认出是抱着我的是杰。这就好了。男友在，还有铿哥，我干脆睡吧，
剩下的交给他们好了。嗯……头脑停止运转，身体还保留着些许记忆。杰坏死了！
在饭桌上就挑逗人家，现在大腿还残留着男友手掌的温暖。胸口有些憋闷，嗯…
…衣扣貌似被解开，这样好多了……啊……怎么有只大手伸进来了？讨厌……嗯
……这感觉……是杰没错。好喜欢……嗯……好喜欢杰的爱抚……巨大的、略显
粗糙的手掌，充满了阳刚的男性气息，被它包裹的感觉总是教人心神荡漾，弄得
人家好想……嗯？思维断断续续，怎么改摸大腿了？非要这样挑逗人家吗？可这
是什么地方啊？铿哥不会看到吧？

　　头脑昏昏沉沉，什么时候停下了？人家还想要……老公，继续嘛。啊……火
热的手掌又回来了，双腿被拉开，那热度似乎灼穿了薄薄的长袜，一寸寸融化我
的冰肌雪肤。我的意识稍稍清醒些，隐约听到不远处有人说话。

　　“胖哥，谢谢你了。你……呃……去忙你的吧。”

　　听声音好像是铿哥？啊……杰，别摸了，会被铿哥看到。我睁不开眼睛，想
说话却只能发出单音节的呻吟，身体更是不停使唤。这时另一个声音说道：

　　“阿铿啊，我劝你还是先别过去。”

　　这是谁？声音也好熟悉，只是一时想不起来。

　　“为什么？”

　　“这个……人家小情侣在车里亲热呢，你过去不好吧。”

　　啊？什么？谁知道我们在亲热？老公，你没听到吗？铿哥回来啦！干嘛还要
抬起人家的右腿搭在椅背上？会被看到的……啊……杰突然摸到人家下面，隔着
内裤揉我的小穴，如此强烈的刺激令我毫无准备，发出一声我自己听了都要羞死
的呻吟。完了！铿哥肯定听到了！

　　“哦……呵呵。这家伙……越来越色急了。”

　　“哈哈！年轻人嘛，喝多了免不了把持不住。你不也是经常换女朋友吗？我
看你站都站不稳了，我扶你去店里睡一会儿吧。”

　　外面再没有声音，似乎两人真的走远了。幸好！可是……下次见到铿哥我怎
么抬得起头嘛！啊……我这是怎么了？现在哪顾得上那么多，杰的爱抚实在太舒
服了！我的男友是个标准的大色狼，他想亲热时很难让他停下来。好舒服……就
交给他吧，怎样都好，明天的事明天再说好了……杰……

　　思维再度断档，刚才发生什么了？我们有没有……我好像正被人抱着……好
宽厚的胸膛，一定是杰，看来已经回到旅馆了，他正抱我回房间。我不由得缩了
缩身子，紧贴杰的胸口。又是一阵迷糊，我被放下，身下软软的，应该是在床上。
一沾到床就好想睡……嗯……不行，待会儿杰一定要……那个，过去好多次因为
喝醉，我都错过了杰的疼爱，第二天早上才知道发生过什么。从醒来后的迹象看，
杰每次喝醉后都很疯狂，这次我可不要再错过了，一定要好好体验男友的另一种
疼爱。这么想好难为情，可是……谁让他白天把人家弄得那么舒服，还挑逗我那
么久，今天身体出奇的敏感，就让我抛开顾虑放纵一次吧。

　　正在我胡思乱想时，身体突然下陷，是杰上床了。虽然闭着眼睛，仍能感受
到那强烈的压迫感。每次杰趴到身上来，他健壮的身体都会给我的压迫感，那感
觉一点都不难受，瞬间就教我小鹿乱撞了！那是被心爱的男人覆盖、征服和保护
的期待，让人情不自禁的想将一切奉献给他。我胸口怦怦乱跳，尽量保持不动，
可还是偷偷扬起了下巴。杰看到我期待的样子，一定会笑我呢！嗯～～～压迫感
瞬间真实了百倍！杰压住了我，用他的身体包裹着我，用他的嘴吞下我的樱桃小
口，男人有力的唇拼命挤压我嫩嫩软软的樱唇。酒气……好浓烈的酒气。我最讨
厌酒和烟的味道，可既然是男友偶尔的放纵，我就姑且忍耐一次吧。而且……杰
吻得太激烈了！我的美丽、我的可爱以及我的期盼和娇羞，杰托着我的头好像要
将它们一股脑全部吸走！啊……我知道杰多么迷恋我的红唇，吻起来总是那么激
情、霸道。嗯……两片唇都给他含住，用力的吸吮……他的舌头凶猛叩打我的贝
齿，我便顺从的张开小嘴，强壮的舌头像冲破牢笼的野兽，瞬间占据我的口腔。

　　“嗯……嗯……唔……”

　　这就是喝醉的杰，比平时还要霸道，更加有力！他一寸不落的舔吻我的口腔，
然后捉住我的小香舌拼命缠卷。这时我唯一能做的就是迎合了……在心爱的男友
面前，我不必有任何遮掩，尽情释放我的欲望，小舌头与他有力的大舌头极尽缠
绵，还被他吸进嘴里……嗯……好棒……舌尖挑逗他，勾起他更用力的吸吮，可
还是难以彻底释放对彼此浓浓的爱恋！杰坚实的胸膛压着我柔软的酥胸，乳房给
他压得扁扁的。杰一只手摸索到我的长腿，勾起腿弯，剥掉两只小皮鞋，握着小
脚丫，手指像拨弄琴弦一样滑过脚趾，再一根根揉玩。然后大手顺着小腿摸上来，
摸进裙底，捉住我粉嫩的小肉臀……

　　“嗯哼……”

　　被爱人摸进了裙底，大力揉捏粉臀，我直觉阵阵波浪涌上脑海，加上醉人的
热吻……天啊！老公，你的小倩要疯掉了！我不停与杰激吻，两人的津液不断融
合，我的嘴唇和腮边都湿嗒嗒的。嗯……虽然头脑昏昏沉沉，可是总觉得……好
像有哪里不对。既熟悉又陌生的感觉油然而生。怎么回事？可是，我哪还有能力
思考？杰开始向下，吻过我滚烫的脸颊、雪白的脖颈，一边吻一边解我的衣扣，
解到哪里就吻到哪里。啊……这正是我熟悉的亲吻，是杰的……他滚烫的热吻简
直要将我融化……醉酒后毫无力气的身体，在杰充满技巧的挑逗下越来越放松，
我连动动手指都做不到了。嗯啊……此时此刻我只想蜷缩在男友的怀里尽情享受，
用我的魅力勾起他占有我的欲望。男友喜欢听我难耐的呻吟，就让他听个够吧。
我不懂什么性爱技巧，只好用妩媚的嗓音来表达我的快意和渴望。衣扣很快被尽
数解开，接着一双大手向两边一拨，衣服便失去遮挡作用，我雪白的酥胸出现在
他眼前。啊……连杰的视线都火辣辣的，我知道他正盯着我的美乳，也许还在吞
口水呢！我知道自己的胸型多么坚挺圆润、肌肤多么欺霜赛雪，虽然被杰看过无
数次，可我还是免不了紧张，呼吸跟着急促，两只小兔子起伏不定的样子必定引
得他痴迷了。下一秒降临玉乳的会是火热有力的大手，还是炽热湿润的嘴唇呢？

　　咦？没有！什么都没有？杰连碰都没碰我的乳房，而是双手拉下敞开的衣裙，
像剥笋芽一样将我娇小白嫩的身躯从衣服里剥了出来。衣裙滑落到腰际，我的上
身赤裸了！接着……短裙被推起，整条连衣裙在腰际堆成窄窄的布条。坏蛋！老
公是要慢慢挑逗我吗？可是……我的身体就像一汪清潭，不管触碰哪里，都会撩
起阵阵涟漪，全身不由自主的颤抖，好想要他现在就占有我啊！杰应该懂得我每
一个反应表达的信号，难道他又要使坏，非要挑逗到我主动哀求吗？来了……杰
分开我的双腿抗在肩头，热腾腾的呼吸笼罩两腿之间……我明白了，他要……可
是好羞人！那里……那里已经湿得不像样子，不要啊！就算是杰我也会羞死的！
看到了！杰看到我彻底湿透的内裤，身体变得淫荡不堪的标记……杰的呼吸落在
大腿内侧，分外的急促、炽热。紧接着，我迎来的是饥渴的嘴唇！

　　“嗯……啊……啊……”

　　我被刺激得挺起酥胸，开始肆意的呻吟，因为这感觉……实在太舒服了！虽
然隔着内裤，但那一小片薄薄的、湿透的布料算得了什么呢？杰的嘴好像有吸力
一般，我的双腿在颤抖，一股股爱液被坏蛋吸了出来！杰经常戏言说吻我下面的
小嘴，他不知道，如果人家下面也是一张小嘴，肯定会拼命与他缠绵激吻的！宿
舍里有过经验的女孩们谈起色色的话题，都会说如何如何喜欢男友吻自己下身的
感觉，可大部分男生很少去吻，或者吻了也不认真，她们问我时我总是支吾过去，
保持男友的大男人形象。如果她们知道我的杰每次都那么痴迷的吸吮和舔吻，甚
至连内裤都顾不上脱，可能会羨慕死我了！我的声音渐渐提高：

　　“啊……杰……啊……老公……嗯啊……老公～～～啊……嗯……”

　　我心爱的男友，用有力的舌头卷起内裤边缘，毫不犹豫的鉆了进去……啊！
啊！我的身体反射性的弹起，杰湿润的舌头，比他的嘴唇还要炽热！这样直接的
接触，是我最不能忍受，也是爱到发狂的方式！杰的舌头滑过湿露露的阴唇，内
裤令他的舌与我下身的唇紧贴在一起，他的每一个动作都像鉆进我心里的爱抚！
嗯……我好想专注的享受，可是……怎么？又是那感觉……熟悉得好像刚刚发生
过，陌生得让人摸不到边际……对了！早些时候在按摩院，似乎正是这种感觉…
…好像亲吻、抚摸，甚至进入我的人……有些许陌生，好像并不是我心爱的杰。
是我多想了吧？杰一直在我身边，弄我的当然只有他而已。可今天的男友的确有
很多不同之处。是醉酒的关系吧。一定是的！一定是酒精激发男友的兽欲本能，
所以每次醉后醒来，都仿佛经历了一场世界大战似的。

　　“啊～～～～嗯哼……嗯……”

　　舌尖突如其来的鉆入，拨开了我水汪汪的花瓣，也击碎了我的思绪，那一刻
我险些高潮！男友有力的舌尖撩拨我的小洞洞，一下下试图顶进去……身体越来
越热，偶尔吹过的晚风解不了体内的燥热，爱人对我最亲密的接触非同样不能，
反而令小穴里越来越空虚。我要……杰……我要你……我认输了，我愿意哀求，
可我的舌头都不听使唤，除了含糊的呻吟，甚至说不出一个完整的词。杰，求你
听到吧！求你快听到我内心的呼喊！

　　“啊……啊……啊～～～～～”

　　进来了！终于进来了！紧窄的洞口被撑开，一根圆柱体插入我的身体！不…
…我高兴得太早，这感觉不是杰的……那个东西，而是……是一根手指！坏蛋坏
蛋！我要是有力气非爬起来咬他一口！我的身体都被你糟蹋多少次了，怎么还这
样玩弄人家……啊……他的手指开始活动了，一进一出……嗯……连内裤都不脱
吗？对了，杰喜欢我穿白色内衣的样子，说与我清纯可爱的容颜特别搭配，有时
的确会故意给我留下内衣……不过他还是更偏爱我赤身裸体的样子，总要舔遍人
家每一寸肌肤……嗯……思绪好混乱。那根手指太邪恶了！它不是直直的进出，
而是故意弯曲，上下左右抠弄小穴里的媚肉。杰说我里面是重重叠叠的，他现在
正“爱不释手”的撩拨那层叠的嫩肉。坏死了！明知道人家受不了挑逗！所有感
觉都被拉到两腿之间，仿佛无数暖流正向子宫汇聚……完了，难道我要……高潮
了？这么快？不要！快感升腾比以往任何一次都迅速，这么容易就高潮，会被杰
笑话的。

　　“唔唔……嗯……”

　　小嘴再次被堵住。好喜欢杰热情洋溢的激吻，上面下面都是……啊……如果
能同时享受到……嗯……好舒服！伴随不断升级的快感，异样的感觉也越来越强
烈……嗯……舌头进来了，逗弄我的香舌……啊……又到下面强行挤压阴唇……
手指在体内蠕动……不行！再这样下去马上就要失守，我不要被手指弄到高潮…
…我一边竭尽全力抑制快感升级（虽然收效甚微），一边努力向杰发出暗示。杰
总算暂停热吻，可嗓子就像被封住了，依然无法清楚表达，只好用身体呼唤男友
的疼爱。我伸手推却杰的手腕，扭动腰肢，双腿尽量分开缩起，去勾杰的粗腰。
我都做得这么明显了，杰总该明白了吧！手指……手指离开了！紧接着一双大手
扯下衣裙，然后伸到屁股下面，勾住内裤向下拉扯。内裤是女孩身体最后最关键
的防线，只有最爱的男人有权利解除。我不知别的女孩怎样想，但对我，每次被
杰脱掉内裤，感受它离开羞人的部位，顺着双腿滑下，整个过程我都会激动到窒
息！脱掉了！现在的我除了一双长袜再无衣物，美丽的洁白的少女胴体让心爱男
友尽收眼底。换做平时，我一定会下意识的夹紧双腿，可今天不知怎么，我竟非
常大胆，任由双腿大大分开，奉献美丽的粉红色秘密随男友采摘！那种压迫感再
次袭来，杰温柔的大手托起我的下身，抬高……再抬高……咦？他要做什么？我
的下身已经与床垂直了，小穴正对着上方……还没明白怎么回事，杰竟然拉起我
一只小手压在小穴上！突然触到那柔软的部位，我的手一抖，马上想缩回来，却
被杰压住。杰按着我的手开始活动，让我的手指摩擦自己的小穴！好过分！杰竟
然让我在他眼前……自慰？不可能！我男友不可能这样变态！难道……是杰喝醉
了胡来？我想睁开眼睛，眼皮却像粘住了似的，手更挣脱不开，手掌和手指都在
抚摸我自己……不要！杰！不要让我做这么羞耻的事！啊……我的下面……这么
柔软……这么细嫩……啊……那是只有洗澡时才会碰到的地方。杰的行为让我气
愤，可是……我怎么流了多水？两腿间全都是滑滑的液体！啊……好舒服……不
要这么舒服……啊……人家才不要自己……啊……又流出来了！指缝里……掌心
里全是滑滑的液体！变态老公！

　　中断没多久的快感燃烧起来！我知道几乎每个女孩都做过这种事，包括我…
…虽然只有一次。那是杰经常出差的日子，我独自睡在我们的大床上，梦到我们
……半夜醒来突然好想他，结果忍不住就稍稍学他的样子……摸了摸自己。但只
是一点点而已！从来不敢向杰承认。可现在……我竟然在男友面前抚摸自己的小
穴！杰怎么可以这样？强烈的羞耻感让我想哭，等恢复力气一定要好好收拾他！
可眼下……为什么还是越来越舒服？这时杰分开阴唇，握住我两个手指……他要
干什么？不……啊……指尖……两个指尖撑开紧窄的洞口，进入了我的身体！那
是我自己的手指啊！男友竟然攥着我的两根手指，硬塞进我自己的小穴！不要啊！
我挣脱不开，他还在往里面送！我的小洞口好紧，我的手指细长，两根才相当于
杰一根手指的粗细，就算这样也被小洞口紧紧卡住，平时杰那根大东西是怎么进
去的？啊……又进去了！三分之二的手指都插进去了！杰攥着我的手开始活动，
我竟真的在自慰……用手指插自己的小穴，却完全不是出于自愿！杰竟然有这么
变态的一面？

　　“啊……啊……啊……不要……啊……坏蛋……啊……”

　　强烈的快感终于冲破阻塞，我的呻吟声越来越大。好舒服……啊……虽然不
愿承认，可自慰竟然是这么舒服的事？第一次摸自己的里面，柔软、湿滑、温暖
……那里是我唯一控制不了的身体部位，阴道不停律动、收缩，连我自己的手指
都要吸进深处，难怪杰和那些欺负过我的色狼都对人家这里痴狂！细长的手指在
体内进进出出，撩拨最原始的欲望，逐渐将理智与羞耻淹没……我做出多么羞耻
的事啊！而且是在男友面前！啊……只是一闪而过的念头，快感竟更加强烈了！
手指在小穴里蠕动的感觉太明显，手指舒适的触感加上阴道里无数敏感神经的激
烈反应……我的身体开始颤抖，小穴收缩越来越快，那若软的嫩肉竟如此有力的
吸吮。

　　“啊……不要……啊……我不要这样……杰……啊……停下……啊……你欺
负人……啊！”

　　嘴上这么说，心里却压抑不住持续的渴望，竟有些希望杰不要停下。偏偏这
时杰的唇又压了下来，顺着阴唇一滑便找到了最要命的小肉芽！他这是……真的
要我无地自容才满意吗？不行了！快感成倍增加……我真的不行了……

　　“啊……啊……嗯啊～～～～～”

　　我的叫声连自己听了都觉得好羞耻、好淫荡，可我管不了那么多，巨大的浪
潮将我吞没，淹没在了海底。子宫中泛起激浪，暖流冲刷着手指……和男友卷住
阴蒂的舌头！我高潮了！我在男友面前，用手指让自己高潮了……嗯……手指给
抽出去了，短暂但不充分的高潮后，小穴里似乎更加空虚了！可杰还不满意，仍
旧让我保持高抬下体的姿势，俯在我两腿间唇舌撩拨我水泽一样的阴户，吸啜高
潮时溢出的爱液。小穴倍加敏感，男友的挑逗简直成了折磨！求你！别再折磨我
了！你说话啊！只要你一句话，我就愿意张口哀求你占有我……可是好奇怪，不
是都说醉酒后会兽性大发，杰怎么还如此沉得住气？唔……他又来吻我的嘴了！
啊……上下都吻到人家心里去了！咦？等等……杰明明在吻我的小穴，怎么可能
同时吻嘴？还有……下身好扎，杰不留胡子的呀！啊……怎么回事？惊讶、恐惧
像闪电一样划过脑海，带给我短暂的清醒。我努力张开眼睛，可视线依旧朦胧，
加上距离太近，根本看不清将舌头伸进我嘴里的人都容貌。不！这不是杰！单凭
女人的直觉就知道！我发觉不对，可就连头脑中的反应都断断续续，更别提作用
到身体上。啊……身体仍然不断输送快感，稚嫩的阴唇被用力含住、吸吮……啊
……双乳被人揉捏，大腿、屁股……嗯啊……我身上竟然有四只手在乱摸乱捏！
两个人？这是怎么回事？

　　“嘿嘿！小妞儿醒了？”

　　强吻我的人离开我的身体，下面的人也停止了动作。我拼命想看清他们的脸，
却依然模模糊糊，只看得清轮廓。这时在我两腿间的人说：

　　“小妹妹，咱们又见面了。”

　　说着用他恶心的舌头舔了下我的大腿内侧。旁边的人淫笑道：

　　“嘿嘿！要高潮才会醒，你男友是不是每天都这样叫你起床呀？”

　　“你们……你们是谁？”

　　旁边的人说道：

　　“哈哈！明明下午刚刚亲热过，这么快就把我们忘了？”

　　他拿出几张钞票在我眼前晃了晃，然后卷成卷塞进我的袜口。

　　“喏！这是定金，我们玩爽了还有赏钱。”

　　对了！是他！那个日本河童一样的男人！那么另一个……一定是大胡子了！
我怎么会落进他们手里？啊！比起这个，更重要的是我现在的样子吧！我挣扎着
护住胸前，却听他们笑道：

　　“没遮住哦！乳头还露着呢！”

　　酒精麻痹了我的身体，秃顶伸手弹了一下我的乳头，我才知道一边乳房没有
遮住，急忙用手补上去。

　　“你们要干什么？”

　　“都脱成这样了，你说干什么？”

　　“我……我男友马上就回来了……你们快走开！别……啊……别碰我！”

　　他们两人的大手根本不听我的，又来我身上乱摸。秃顶像鉴赏艺术品一样抚
摸我裸露的香肩藕臂，一边说：

　　“你男友？放心吧，他睡得像死猪一样，我们抱你走他都不知道，你可以放
心赚外快了。啧啧！这皮肤真是嫩啊！”

　　“别碰我！啊……说了我不是……嗯……我才不要你们的钱……别摸了……
啊……”

　　他明明没碰敏感部位，怎么……快感还是如此强烈？好恶心！我才不要被他
们摸！身体……你别自作主张好不好！秃顶的手不住往我手臂间的缝隙里鉆，去
捅我柔软的乳房。老公！你在哪里？快来救我啊！等等……这不是我们的房间！
杰根本不在！

　　“这是……嗯……什么地方？”

　　秃顶一边玩我的小肚脐一边说：

　　“小妹妹真是健忘，咱们下午就在这个工地旁边亲热过，算是旧地重游嘛。”

　　工地？这下我完全看清了，我根本没回旅馆，而是身处一栋未建完的大厦里，
身下也不是大床，而是破破烂烂的长沙发。我以为被杰抱到床上，没想到竟被两
个色狼抱来脏兮兮的建筑工地！四周空旷，毫无装饰的水泥柱子显得冰冷生硬，
地面全是碎石和尘土，头顶悬着一颗灯泡，裸露的电线伸进黑暗的角落，一切都
是如此简陋和破败！黄白色的灯光只能照亮周围几米，却清楚的照出我赤裸的娇
躯和两个不停猥亵我的男人。我脑中一片轰鸣，恐惧和绝望充斥全身，却一点没
有冲淡男人粗糙的手掌在我肌肤上撩拨出的阵阵涟潮。

　　“怎么样？又有快感了吧！别装了，刚才和我热吻时的骚劲儿都拿出来吧！”

　　天啊！我竟然稀里糊涂和一个陌生人热吻！我还那么配合……

　　“不是！啊……那是因为……嗯……我以为你是……啊……我男友……”

　　“你可以当我们是男友啊！你就叫我们老公吧，叫爸爸再加钱哦！”

　　“不要！啊！放开我……求你们……不要……放过我吧！”

　　“哈哈！别装淑女了！刚才还不是自己挖逼挖到高潮了吗？”

　　“我……我……才没有……是你们硬拉着我那样的！”

　　大胡子笑道：

　　“一开始的确是我拉着你，可后来怎么样你心里最清楚，快高潮的时候，你
的手指可是自己会动的。”

　　真的吗？难道我真的做出那么淫荡的事？还当着两个陌生人的面……高潮时
我脑中一片空白，除了渴望什么都不知道，也许我真的当着两个色狼的面抠挖自
己的小穴？就算面对男友我都做不出那么淫荡的事啊！不管怎样，是我的手指让
自己高潮，还让他们看到整个过程……天啊！马上让我消失吧！

　　秃顶强行拉开我的手臂，让我那对白皙坚挺、因呼吸急促而快速起伏的酥胸
完全展露。

　　“一对好奶子！白天没看清楚，现在再看果然让人流口水呢！”

　　就算没喝酒，两个强壮的男人都能将我轻易制服，何况我连动动手指的力气
都没有！大胡子再次抠挖我的小穴，在我细嫩的腰胯间舔吻；秃顶淫笑着欣赏我
颤动起伏的酥胸。我的乳房……不只杰为之迷恋，好多女生朋友都羨慕我完美的
胸线。但此刻我多么希望它们不要这么白嫩、不要这么坚挺，这只会增加色魔的
欲望啊！

　　“不要看……不要……啊……”

　　我的身体，被两个素不相识的男人肆无忌惮的观赏，这……羞辱、委屈……
快感、难耐，说不清到底哪种感觉更强烈！

　　此刻我身上只剩长筒袜，圆润酥胸和玲珑娇俏的身段给两个男人肆意欣赏。
想想我白天时的样子：浅色连衣裙、纯白内衣加上浅灰色长袜，从里到外都是清
新可爱的打扮，可现在我却袒胸露乳的躺在肮脏凌乱的工地上，被两个醉醺醺脏
兮兮的男人用最猥琐的眼神扫描，被他们的舌头和双手玷污似雪般轻灵纯净的肌
肤！此刻越是清纯的外表越容易激起他们的兽欲啊！

　　“小妹妹身材真他妈好！这细腰长腿的，怎么生得这么水灵？”

　　他们眼里喷出吓人的火焰，好像要当场把我吞掉似的！杰醉倒了不能来救我，
我该怎么办？难道就此任命，随他们蹂躏吗？

　　“妈的！不等老子回来你们就玩上了？”

　　怎么？还有别人吗？是谁？听声音好熟悉。

　　“别生气，我们只是给小美人儿热热身。”

　　两人暂停猥亵，将几乎赤裸的我丢在深褐色的烂沙发上。这时第三个人影出
现在眼前，竟然是……鞋店老板！没错，就是那个胖胖的中年人！他看到几近全
裸的我，立刻看呆了。我顾不上羞涩，极力哀求道：

　　“叔叔，求你……救救我！他们要……”

　　他却不应我，径直走到我身边，一把拨开遮挡酥胸的手臂，盯着我软绵绵的
身子说道：

　　“美啊！真是太美了！皮肤这么白，好像牛奶泡出来的一样。”

　　“不要！你……你怎么也……别看了！你不能这样，我是铿哥的朋友啊！”

　　大胡子插话说：

　　“对了，你那个叫什么铿的朋友呢？不会碍事吧？”

　　“放心！我和阿铿经常一起喝酒，那小子我太了解，别看酒量不小，只要一
喝醉，沾到床板就像死猪一样，非睡到第二天中午不可。现在他在我店里睡着呢，
你拿刀子捅他都不会醒。”

　　什么？连铿哥也……听对话胖老板和他们是一伙的，怎么会这样？胖老板的
注意力又回到我身上，用短粗的手指挤压我充满弹性的肌肤。

　　“你不可以这样……嗯……为什么……你和铿哥不是好朋友吗？”

　　“没错啊！我们是朋友，不过朋友也是有前提的，比如……面对你这种馋死
人的小天仙儿，谁还管什么朋友不朋友的，就算亲爹也得靠边站！你的小脚丫太
好吃了，又香又嫩，我卖鞋这么多年都没见过像你这样极品的小脚，吃过一次就
上瘾，怎么能不想尝尝其他部分呢？”

　　说着他摸到小腹，还要继续往下摸。我急道：

　　“那好那好！你赶他们走，我……我的脚给你吃个够！”

　　三人一起大笑起来。

　　“赶走？肉都送到嘴边了，你觉得他们会放掉吗？其实他们两个是回来找我
麻烦的，谁知你们正好出现，于是嘛……嘿嘿，我们有了共同的目标……”

　　“啊！不要……”

　　他的手突然向下插进我两腿之间。

　　“哎呦呦！都湿成这样了，好像刚撒过尿一样。在我店里时我就发现，你根
本就是个外表清纯的小骚货，不然哪个女孩舔脚丫就会发情的？你看看，这里都
成水塘了！”

　　他的手指紧贴阴唇拼命揉摸，那羞人的爱液早已充满胯间，连大腿内侧都是
了，在他的抚摸下发出咕叽咕叽的声响。那淫靡的声音，加上身体自然流露出舒
服的反应，我……真巴不得当场死掉！

　　“救命……啊……来人啊……嗯啊……救命……啊……”

　　另两个人也凑过来，大胡子恶狠狠的说：

　　“小骚货，你最好给我老实点！我们看你长得水灵才舍不得动粗，再不老实
的话……哼哼！就看你是想乖乖给我们操，还是想被打个半死再挨操！”

　　秃顶接口道：

　　“唉！你别吓坏了小姑娘，你看她吓得都叫不出声了。小妹妹你放心，只要
让我们兄弟玩过瘾，我们肯定不难为你。不过你要是敢耍小聪明，趁我们不注意
咬上一口，那就别怪我们不讲情面了。当然我们不会弄死你，只是把你捆在柱子
上，等到天亮，干活的民工就会发现你这条光溜溜的美人儿鱼，你说他们会救你
呢，还是会把你扛回工棚藏起来呢？嘿嘿！你看看这工地，干活的起码有上百号
工人。反正我们只是旅游的，到时一走了之。你就不同了，上百个强壮又饥渴、
满身汗臭的男人排着队轮奸你，你的小身子估计不出半天就会被操散架。当然他
们也可能留下慢慢玩儿，你会被锁在臭烘烘的黑屋里，每天每夜不停被轮奸，就
算不死也会疯掉。等他们把你玩烂了，随便找个坑丢进去，再浇点水泥，你就彻
底消失了。”

　　我知道他故意吓我，可他说的一切真的有可能发生啊！那些大学女生被民工
奸杀，甚至从此失踪的传闻我听过很多，秃顶话中一幕幕凄惨画面像电影一样在
我脑中浮现，容不得我不信呀！我……我……杰，对不起！我知道屈服会换来更
残酷的凌辱，可面对三个男人，我又能怎样呢？我不想失去你呀！更何况……六
只大手占据了我的身体，四处游移，我真的不行了呀！我闭上眼睛，希望这一切
只是一场噩梦。可一切都是那么真实，连幻想的余地都没有。

　　大胡子率先爬过来。我一手抱着纤瘦的肩膀，一手勉强遮住两腿间，拼命想
往后退，可最多只是扭动身体而已。他笑瞇瞇的勾住我的左腿高高抬起，左脚伸
到他面前。他捏着我纤细的脚踝，鼻子和嘴贴到我的小脚丫上陶醉的蹭来蹭去。

　　“嗯……怪不得胖子喜欢吃，香喷喷的呢！”

　　我穿的棉袜是极薄的，一点不会遮挡足形，反而将它们装饰得更加可爱。大
胡子对我的小脚兴趣极高，张开大嘴一口将五根脚趾全都含了进去！我能清楚感
受到他的牙齿轻咬我足底软软的嫩肉，大舌头扫过趾弯，带着袜子一起用力往趾
缝里鉆，他的胡子更是穿透薄薄棉袜，扎在我的嫩脚丫上又疼又痒。秃顶捧起我
的右腿，抓住长袜的袜口一点点往下剥，我俏生生的白嫩长腿便一寸寸失守。当
长袜褪到脚踝，大胡子突然喝住秃顶。

　　“喂！别脱了！我就喜欢穿长筒袜的小姑娘。”

　　“小妞儿的腿形太美了，不看个全像怎么行？”

　　“那你看腿就好了，别都脱掉。等老子玩完了再剥光她。”

　　“妈的！谁说你可以先上了？我要第一个玩！”

　　“废话！老子先说的，当然我先上。”

　　天啊！我与他们素不相识，他们却恬不知耻的争论哪个先来糟蹋我！虽然争
论不休，他们对我的非礼却一刻没有停止。秃顶暂时放弃了脱掉长袜的企图，捧
着我光洁修长的玉腿用他恶心粗糙的舌头从脚踝处向上舔吻，尽情品尝我牛奶般
的甜腻肌肤。大胡子则拼命啃咬我的小脚，口水浸得一半袜子都湿透了，右手还
垂下来揉捏我的屁股。这时胖老板说：

　　“你们争什么？真他妈沉不住气，再好多菜到你们嘴里也给糟蹋了。咱们有
整个晚上慢慢料理小美人儿，不把她全身上下玩个通透，都对不起小美人儿水灵
灵的小身子！”

　　说着他凑过来就要吻我。我急忙扭头避开，他便伸出恶心的大舌头舔我的脸
颊。好恶心！他口中烟酒的臭味、粘粘的口水……都好恶心！他舔到我的耳朵，
又含住耳垂吸吮，舌头还往耳洞里鉆. 一边舔一边在我耳边说：

　　“今晚非要玩到你尿出来不可！”

　　“不……嗯……叔叔，求你了，救救我吧……嗯……这些事……哦……我保
证不对男友和铿哥说……啊……我还会告诉他们你又救了我一次，他们会重重谢
你的……求你……”

　　“嘿嘿！你不说我差点忘了。喂，先别急着脱裤子。咱们得给小美人儿留几
张靓照，免得她出去乱说。”

　　说罢他掏出手机对着我就拍，秃顶和大胡子也从背包里拿出相机，一时间闪
光灯和快门声接连不断向我扑来。

　　“不要！不要拍……求你们别拍！”

　　我拼命遮挡，可怎么都挡不住几乎全裸的身体，尽量扭过脸去，让长发挡住
面容。

　　“小妹妹真上镜啊！”

　　“哈哈！头一次拍女人不穿衣服，就拍到这么美的裸体。”

　　“喂！把手拿开，腿分开点！”

　　我哪里肯给他们拍？

　　“妈的！小骚货不配合。我来教你怎么拍写真。”

　　大胡子扑上来，不顾我的反抗和尖叫，拉起我的双臂压在头顶，让秃顶和胖
老板对着我白嫩的乳房狂拍。他还拨开秀发，让他们拍下我露脸的裸照。接着秃
顶和胖老板每人抓我一只脚踝向两边拉开，手机和相机对着我最私密的部位狂按
快门。

　　“真漂亮！粉粉嫩嫩的，这么漂亮的嫩逼还是头一次见到。”

　　“好多水啊！毛还没长全呢！你到底几岁啊？”

　　“别拍了……求你们……别拍了……”

　　我的小穴周围一根毛发都没有，看起来就像十几岁的小女孩，这一直是我暗
藏心底的骄傲，此刻那美丽却成为色狼们品头论足的对象，我羞愧得快要昏厥！
只属于我和男友的部位，不但给别人看了，还被拍进相机里……强烈的羞耻感激
荡心房，接着流遍全身。

　　“咦？又流水了！干你娘的！拍裸照也会兴奋吗？”

　　什么？真的吗？不！我不信！一定不是……不是的！

　　“哈哈！我来帮帮小骚货。”

　　大胡子站在沙发后背，单手钳住我的双腕，另一只手伸到前面来，抓住我雪
兔一样的美乳用力揉捏。别这样……会……会有感觉的……我竟被陌生男人欺负
成这个样子！衣服给剥光了，大张着双腿任人拍照，双乳给人轮流玩弄，我是和
杰出来玩的，怎么会变成这样？糟糕！越是这样想，身体的反应越明显，何况…
…我今天的确比平时更加敏感。啊……又是那种感觉，和按摩院里萍姐给我按摩
时的感觉好像……虽然明知道不一样，可真的好像！他的手更大，更有力……和
男友一样裹住我３４Ｃ的巧乳，大面积的抚摸，时而挤压、揉捏……虽然极不情
愿，可粗糙、火热的手掌揉弄稚嫩娇乳的感觉不容忽视……仿佛置身按摩院，那
幻象令我渐渐放松……

　　“啊……啊……嗯……”

　　我在呻吟吗？不！一点都不舒服……啊……他会读心吗？才一个念头闪过，
他的力道便加大了……啊……又来拨弄乳头！手指捏住乳头拧转！不要啊……那
么强烈的感觉……啊……啊……

　　“哈哈哈！小骚穴又流水了，咱们的美人儿可真够敏感的。”

　　“小小年纪就长出这么俏生生的一对好奶，长大了可不得了。”

　　他们淫笑着拍我饱受蹂躏的玉乳，和我的脸一起拍进镜头里。

　　“这两条长腿，真他妈的销魂，就是这样分开才好看！”

　　“来，再拍几张热辣的，要是小妞儿不听话，就送给她男友欣赏。”

　　大胡子绕到前面，一把将我推倒，迅速解开裤子，露出一根丑陋无比的凶器。

　　“不要……别过来……不要碰我……”

　　他不理会我的抗拒，抓住我的左腿扛在肩头，强壮的身体轻易欺进我两腿之
间。我能感受到他那根硬邦邦的东西蹭着大腿内侧，进而顶在湿漉漉的阴唇上。
不要！我不要那种东西碰到我！真实的恐惧将我笼罩，呜咽着、颤抖着，可大胡
子还用力压低我的大腿，好让两腿间的隐秘完全暴露在镜头下。秃顶吞了吞口水
说：

　　“他妈的！头一次见这么漂亮的小穴，粉嫩粉嫩的，还没几根毛，太他妈上
镜了！”

　　我想去阻止，又被他们抓住手按在一边。胖老板也凑过来拍，还指挥他们：

　　“来，把阴唇分开，拍她的小洞洞。记得把小美人儿的脸拍进去。”

　　他们根本不顾我的感受一起摆弄我的下体，小小的阴唇被他们扯来扯去，阴
蒂被有意无意的撩拨，最要命的是……男人的阳具顶在小穴口上下摩擦，那火热
坚硬的感觉无比真切……我的那里太敏感了，哪经得住他们如此挑逗？我的意识
逐渐模糊，竟然产生了要它进来的念头……不要！不要给陌生人奸淫……可是真
……身体好想要……

　　“啊！”

　　一阵强烈的刺激将我唤醒，是下面……被撑开了！一个圆形硕大的东西正缓
缓突破阻碍，拼命向我身体里挤！

　　“不！不要进来……啊……”

　　“你下面的小嘴可没说不要，还拼命往里吸呢！”

　　“妈的！你趁机插进去了！太他妈狡猾了！”

　　“急什么？现在小妞儿太紧张，等我把她玩滑了，你们不是干得更爽？快拍
个特写！妈的！太紧了！”

　　我……我真的被陌生人进入了！我脑中一片空白。这时秃顶不甘示弱，大叫
着扑了上来：

　　“这么好的事怎么能让你独享？胖哥，麻烦你再拍几张，我也和小妹妹亲热
亲热。”

　　他将相机交给胖老板，甩掉衣服从身后将我抱起，上身倚进他怀里。我嫩滑
的裸背突然贴上他裸露的胸膛……天啊！他好壮！他的肌肉棱角分明，体温高得
像熊熊烈火，我仿佛躺在一块滚烫的钢板上，那炽烈的雄性气息将我笼罩，我的
心竟一时有些悸动……

　　咔嚓！咔嚓！快门声将我拉回现实。怎么搞的？一直知道自己会被强烈的男
性气息吸引，可从来仅限于两个最爱我的人，一个是杰，还有一个……怎么会对
陌生人的气息产生这么大的反应？我瞬间的陶醉是否已经被装入镜头？我羞愧难
当，扭过脸去，却被秃顶捏着脸颊扭了回来。

　　“这么漂亮的脸蛋儿，害羞什么？来，看看大胡子叔叔是怎么干你的小嫩逼
的。”

　　他淫笑着将我向前压，大胡子也托起我的小屁股，我柔软的身体在两个男人
中间几乎对折，我的脸便正对着两腿间正遭侵犯的部位。

　　“不！我不要看！啊……求你别再进来了……啊……”

　　我扭不看脸，只好闭上眼。秃顶舔着我的耳垂说：

　　“你要是不看，明天一早你的裸照就会传遍网络！”

　　“不要……我看！我看……”

　　我明白了，他们不只要欺负我，还要凌辱我！被逼无奈，我只好睁开眼，闯
入视线的一幕让我差点哭出来——就见一根黑红色的、大得吓人的东西撑开我粉
红色的阴唇，已经有三分之一进入我洁白的身体。我干干净净的身体……为什么？
为什么总是欺负我？挣扎还有什么意义？抗拒还能改变什么？啊……他还在往里
挤！别再来了！不行啊……

　　“啊～～～啊～～～啊～～～～～”

　　我眼睁睁看着那根巨棒一点点消失在我两腿间，它每进入一点，都将阴道撑
开一分，它每一次跳动，我不仅能真实感受到，还能亲眼看见！杰也曾让我看过，
可那是情侣间的私密情趣，我也只是瞥一眼而已，此刻却要我眼睁睁看着自己被
不认识的男人插入身体，这……

　　“太紧了！好像处女似的！真他妈过瘾！”

　　“好大……啊……太大了……嗯啊……慢……慢点……啊……”

　　我想抗拒、想哭闹，可出口的怎么都是呻吟？连我自己听来都觉得淫媚！啊
……小穴也自作主张，明明被撑开到极限，为什么还要拼命缩紧？我真的那么想
要吗？就算不是男友，就算是不认识的色狼……他真的好大，比杰还要粗……我
的小穴已经满是爱液，让他毫无阻碍的侵入。只是里面太过紧窄，他不得不放慢
速度一点点挤进来。可小穴就像心急的孩子，主动吸吮大胡子的阳具，自不量力
的想将它全部吸入！

　　我被强奸了！我被强奸了！

　　什么都不会想，什么都不会做，只有这个念头反复在脑中回荡。

　　“小妞儿里面又滑又窄，还一层层的……啊……想不到今晚干上个极品！”

　　“别……别再进来了！我已经……啊……不行了……啊……”

　　“哈哈！怎么样？老子的鸡巴够大吧？是不是比你男友大多了？”

　　“是……是好大……啊……嗯啊……”

　　秃顶从身后舔我的脸颊，一双大手抓住乳房大力揉捏。怎么回事？明明好羞
辱，可身体却好满足！脑子里越来越乱……不管了！我是被强奸的，我是被……
啊……好舒服……我的小腹竟主动绷紧，去迎合强奸我的男人！被两个男人赤裸
裸夹在中间奸淫的样子，也全给胖老板拍了进去。

　　“哈哈！还没全插进去，小美人儿就等不及了！来！现在就满足你！”

　　“不是……我没有……啊～～～～～”

　　他突然用力，强壮的身体像座山一样向我压来，压得我几乎窒息。同时下身
突然被填满，满胀的感觉几乎教我失去知觉，大张着嘴却叫不出声！

　　“美啊！太美了！美女被插入时的表情……真他妈销魂！”

　　“整根进去了！啊！太他妈过瘾了！小骚货的骚穴太销魂了！我好像……顶
到小妹妹的子宫了！”

　　好大！好硬！身体被填满了，好像肚子里塞进一根粗硬的木桩，将小穴撑开
到极限！我应该羞耻得要死，怎么……身体却像得到了极大的满足，每一个毛孔
都张开了，全身的细胞都活跃起来……我……怎么会这么舒服？

　　“啊……啊……”

　　他开始动了！小穴随着他的动作不断收缩，妄图阻止他活动，可是……我的
小洞洞怎么是大肉棒的对手？所有挣扎都是徒劳，只能增加他的快感……和我的
……啊！天啊！太大了！真的比杰还要大！虽然身体早就放开，可还是难以承受。
我伸手推拒他不断袭来的小腹，猛然发现那根深深插进我身体里的东西竟和我的
手腕一般粗！

　　“爽啊！太过瘾了！小骚货真他妈好操！从没玩过这么极品的好穴！嗯……
干死你！”

　　秃顶从身后揉捏着我的双乳，充满酒气和烟臭的嘴在我脸颊、脖子和肩头乱
吻。

　　“小妹妹真是牛奶泡大的吗？皮肤不止细嫩，还他妈的又香又甜呢！”

　　被两个男人这样玩弄，我……我真的受不了了！乳房上的双手如此有力，我
的雪乳被他撮圆又捏扁，一用力仿佛都能抓到人家心里……啊……更要命的是下
面……火热的、坚硬的肉棒将我狠狠填满，再慢慢放空。小穴里每一处都那么娇
柔敏感，大胡子色狼却毫不怜惜的尽情蹂躏！当他插入时，连我的理智都被推出
脑海，抽出时拉回来的只有渴望再度被填满的淫荡念头！不要……意识消失得好
快……白天都做过两次了，我还这么想要吗？

　　“啊……嗯啊……好大……啊……嗯……别动了……啊……不行了……”

　　“哈哈！才这么几下就不行了？真是公主的身子。我才刚刚开始，还有两个
人等着操你呢！”

　　“小妹妹的逼太嫩，你可别给操坏了。”

　　秃顶将我的脸颊扭向旁边，低头强行吻住了我，趁我呻吟时大舌头长驱直入，
在我小小的口腔里乱搅。这时胖老板也丢掉相机，剥掉我那只已经褪到脚踝的长
袜，含住我一只小脚丫重温旧梦，一只胖手还不停抚摸我细长笔直的美腿。

　　“啊……嗯嗯……唔……啊……嗯哼……”

　　我被热烈的强吻着，全身被三个男人揉捏、爱抚、舔舐，还有一根粗大的肉
棒在小穴里进进出出……啊……我的意识已经模糊，竟然……竟然享受这样的感
觉！小香舌开始配合秃顶，与他尽情缠绵，小脚丫又痒又舒服，脚趾不由自主活
动起来，挑逗似的勾玩男人的舌头，小穴更是拼命夹紧，一股股淫荡的爱液被挤
压出来。我的思想仿佛脱离了身体，站在一边看着自己被三个男人团团围住尽情
淫玩的画面，我……竟因他们的侵犯而越来越兴奋！不对！就算过去被色狼欺负，
我也绝不会堕落得如此之快！

　　“啊！啊！嗯……啊……啊……”

　　大胡子的动作加快了，幅度也越来越大，巨大的肉棒真真切切的进出，激烈
的刺激弄得我顾不上舌吻，忘我的呻吟起来。既然已经被人玷污，与其痛苦的忍
受，不如把一切都交给本能，听从身体的安排吧……秃顶还不放过我，将我的小
香舌吸进他嘴里，用力吸吮。

　　“喂！你们两个别碍事，先让我跟小骚货彻底爽一次！”

　　“那你快点，我们还等着呢！”

　　大胡子挥挥手赶走两人，栖身上前将我压在破沙发上，肩膀扛着我的双腿，
好像一座大山将我死死压住，两只有力的粗糙大手握住白嫩的双乳拼命揉捏，弄
得我都有些疼了。他的下身开始大起大落，居高临下蹂躏我稚嫩的小穴！

　　“啊……啊……轻点……嗯啊……太用力了……啊……会坏掉……啊……要
被你弄坏了……”

　　“小骚货！我越用力，你下面夹得越紧！是不是快感增强了？越来越喜欢我
用力操你了吧？”

　　“嗯……嗯……才没有……啊……你好厉害……嗯哼……啊……人家被你…
…啊……要弄死……啊……舒服呢……啊……救命……”

　　思绪完全混乱，开始语无伦次起来，因为那巨大的圆柱贯穿身体的感觉太清
晰了！而且每一下深入都撞到我的花房，抽出时划过整条花径，我……我实在受
不了啊！他充满酒气的呼吸扑面而来，他像公牛一样喘息，疯狂的抽送、挤压，
在我脸上和胸口胡乱舔吻……全身的感觉似乎都集中到两腿间——正遭受疯狂蹂
躏的稚嫩小穴，一股股暖流也正向小腹集中。他的腹部拼命撞击着我，包围我们
的是连绵不绝的拍打声和我几乎窒息的淫叫。

　　“嗯……啊……不要……啊～～～～”

　　全身紧绷、抽搐，呼吸瞬间停止，脑中一片空白！我……竟然高潮了！于此
同时，我身上的男人也开始怒吼，重重的撞击几下后，紧紧抱住了我，用力之大
好像要将我揉进胸膛。

　　“太紧了！啊！要射了！”

　　我心中一惊，极力哀求道：

　　“不要射在里面……不要！”

　　“你的骚穴太能吸，来不及了！啊～～～”

　　他将整根肉棒全部插进我身体里，好像要将我刺穿！瞬间我感到填满身体的
巨棒开始抖动，像高压水枪一样将一股股滚烫的精液喷入我的花房。

　　“不要……啊～～～～”

　　我被强奸……在肮脏的工地里高潮了，还让强奸我的色魔射进了身体里！老
公……对不起！我彻底被玷污了……

　　大胡子在我身上蠕动了好久，也不知他射了多少进去。当他离开时，我已经
意识模糊，只有高潮的阵阵余韵还在冲击着脑海。隐隐约约听到有人说：

　　“真没用，这么快就射了。还他妈射在里面，让我们怎么玩？”

　　“操！你去试试！看不出小妞儿长得那么清纯，却生了比妓女还厉害的小穴，
吸得我都快脱水了，根本不给我拔出来射的机会。”

　　这时胖老板来到我身边，抚摸着我洁白的、还在悸动的裸体说：

　　“太美了！简直就像艺术品。我就说给你们玩都糟蹋了。”

　　“废话！我们来找小美人儿是为了操她，又不是为了谈恋爱！今晚就是要尽
情糟蹋这只小狐貍！”

　　秃顶高大强壮的身体来到我脚边，不耐烦的说：

　　“你要是愿意欣赏就躲一边欣赏去！老子憋了半天，现在该我爽了！”

　　说罢秃顶向我扑来，占据了刚刚大胡子的位置。我吓得不知所措，蜷缩起身
体躲避，他却抓住我纤细的小腿，粗暴的将我拉到他的胯下。他已经脱得赤条条，
别看头发少，身体却肌肉发达，比男友还要健壮。他胯下那根黝黑的阳具对着我
耀武扬威，看起来比大胡子还要粗壮，让我产生莫名的恐惧，一时看呆了。

　　“嘿嘿！怎么样？老子的鸡巴够大吧！是不是比胡子叔叔大呀？小妹妹喜欢
上它了吧？它马上就让你爽到升天。”

　　我这才反应过来，羞得扭开脸。秃顶根本不给我反抗的机会，双手向两边一
扯，我的双腿就被拉得大大分开，露出刚刚遭受过蹂躏的嫩穴。

　　“啊！不要！啊……”

　　“粉红色！哈哈！小穴的确漂亮，可是怎么一直流口水呢？嘿嘿！它看见亲
老公的鸡巴馋了吧？”

　　秃顶一只手伸过来，压在我小穴上用力揉摸。对我来说那里简直就是情欲的
开关，没给他摸几下就只剩娇喘的力气，爱液潺潺打湿了他的手掌。秃顶扯着我
一条长腿，眼露淫光盯着我满溢爱液的小穴说：

　　“呦！精液一滴都没流出来，看来你的骚穴很喜欢吃精液啊。我也送给你一
些，看你里面能装多少。”

　　他一手托起我的小屁股，一手扶着粗大的凶器，直向我迫压过来。就算没有
身体接触，他强烈的男性气息都能压得我喘不过气，偏偏他长相猥琐，还是秃顶，
此时此刻我都不愿相信自己会被这样的男人玩弄！可现实躲不开、驱不散，秃顶
硕大的阳具已经挤了进来……

　　“啊～～～好大！嗯……”

　　真的好大！比大胡子的还要大！天啊！我才刚刚被强奸到高潮，身体根本无
法承受连续的欺凌！可他哪会顾及我的感受，推起我的腿弯，深吸一口气，猛然
一插到底！

　　“啊～～～～～”

　　太深了！紧窄的阴道被瞬间撑开，突如其来的直抵花心……整个人好像都被
劈成两半，险些被他撞得昏厥过去！若不是小穴里面早已泛滥成灾，这一下肯定
要我痛彻心扉！

　　“操！干你娘的小骚货！真是太紧了！让大胡子捅了那么多下还能这么紧！”

　　“你……啊……太大了……嗯啊……不要动……啊……要撑破了！”

　　我的身体在颤抖，他坚硬的肉棒已经死死顶住了我的子宫口。

　　“怎么样？小妹妹过瘾吧！你的嫩逼被我穿透了！哈哈！咦？这软绵绵的是
什么？我顶到你的子宫了？”

　　我知道自己阴道不长，杰总能轻易抵达深处，更别说这个男人比杰还要大，
简直像是一截手臂都伸了进来！那东西还不老实，顶着子宫旋转、研磨。

　　“哈哈！小妹妹的子宫可真娇嫩啊！不过我还有一截没插进去呢。”

　　什么？还有？我睁眼看去，的确还有一寸左右露在外面。如果全都进去，我
将会怎样？还好他没再进来，大肉棒缓缓抽离，简直要将小穴里的嫩肉都翻出去
一样。

　　“啊……啊……啊……”

　　还来？刚刚高潮过，人家真的吃不消！可这些人哪会管我的感受？秃顶尝到
我身体的甜头，很快就大起大落，勾着我的腿弯用力抽送起来。虽然阴道已经过
一次开发，可还是难以适应如此激烈的进攻。我看着自己细长的双腿在空中摇晃，
一条穿着棉袜，一条赤裸裸露着雪白的肌肤，那个壮得像牛一样的丑陋男人就在
我两腿之间，一边喘息着糟蹋我，一边轮番啃咬我的小腿和脚丫。胖老板也不放
过我，趁我失神淫叫时将粗大的手指伸进我嘴里，把玩我的小香舌，还用他臭烘
烘的肉棒顶我的脸颊、脖子和胸脯。

　　“啊……啊……嗯啊……太……嗯……轻点……啊……受不了……不要……”

　　小穴里火辣辣的，却满是前所未有的充实，我的心也跟着他进出的动作起起
落落。我……怎么会这样舒服？渐渐忘记自己是被强奸，意识再度模糊……闭上
眼，似乎一切都不重要，只有小穴反复被填满、抽空的真切快感萦绕脑海。不知
不觉间，我叫得更加淫媚，脑中只想尽情享受发生在身上的一切……

　　“骚货！腰都扭起来了，有那么舒服吗？”

　　“啊……舒服……嗯啊……好厉害……啊……太强烈了……嗯哼……里面…
…啊……都给你弄坏了……啊……”

　　身体越来越不受控制，越来越纵情欢娱，连我的心都跟着涣散。眼前的景象
模糊了，那个在我身上驰骋的男人的影像越来越像男友。对，如果是男友的话，
我怎样表现都可以的。杰……老公……弄我吧……填满我，征服我吧！现在的我
只想被你的霸道、你的强壮和你熔巖般的热情吞噬！啊！老公在摸我的乳房……
那对酥乳是你的，用力……啊……好舒服！喜欢你挑逗我的乳头……啊……撞击
我的子宫……杰……

　　“哈哈！又发浪了！有那么舒服吗？”

　　怎么可能不舒服？那么大一根东西在体内搅动，还有人在旁边帮忙，吻我的
脖子和锁骨，用力搓揉乳房。

　　“嗯……嗯……啊……好棒……嗯……老公……啊……老公……”

　　我幻想与杰做爱，心理一松懈，亲昵称呼自然流露。欺负我的男人听到立刻
兴奋得大叫：

　　“什么？小妞儿叫我老公？哈哈！原来操爽了就可以当场认老公啊！”

　　我一时失言，想挽回已经来不及了。

　　“乖老婆这么主动，做老公的哪能不卖点力气？”

　　说着他又将我向下拉，让我大大分开的双腿搭在他的大腿上，屁股悬空，小
腹上挺。秃顶双手扣住我的纤腰，拇指用力压紧股沟，更加猛烈的抽送起来！

　　“啊……啊……啊～～～～”

　　这是……杰常用来欺负我的招式！这个角度正好能够集中刺激我的Ｇ点！不
行！不要这样！啊！我高声淫叫着，身体被撞得摇摇晃晃，一股股爱液飞溅而出。
秃顶就是要我这种反应，他前后晃动粗腰，硕大的肉棒在我的小穴里飞快进出，
大龟头拼命撞击子宫、摩擦Ｇ点……

　　“啊～～～不行了！啊～～救命……啊……老公！要死了……啊～～～～”

　　来了！又来了！我的小腹和双腿开始颤抖，紧绷……就在我达到顶点时，他
突然抽出肉棒，一股温热的液体从小穴里喷涌而出，淋到我的大腿内侧。

　　“操！小骚货高潮的时候太紧了！要不是我有准备，肯定也让她吸射了。”

　　我已意识模糊，隐约听到大胡子应道：

　　“就是！我还没享受够呢就被她吸出来了。等我休息好了，一定要操到小妹
妹哭鼻子不可。”

　　什么？他还要来？我会被他们弄死的……这时秃顶拦腰将我抱起，我软绵绵
的身子还在颤抖，只能任他摆布。他抱着我坐起来，叉开我的双腿，将我的身体
缓缓放下。当火热的圆头碰到我湿漉漉的阴唇，我猛得打了个冷战。

　　“啊……嗯啊……”

　　我连高声叫喊的力气都没有了。下面似乎足够润滑，因为秃顶那根巨物就那
么直戳戳的插进来了！虽然已被他干了许多下，可还是像第一次插入时，小穴从
外到里重新被撑开。秃顶插到最深，坚硬的圆头挤压着子宫口，连我的稚嫩子宫
都吓得瑟瑟发抖。他双手托着我的屁股，开始上下活动起来，我娇小雪白的裸体
便随着他的动作起起伏伏，好像我用小穴套弄他的大棒。每次落下时他都更深入
一些，用龟头挤弄我的子宫。

　　“嗯……哼啊……啊……求你别……啊……别再进来了……啊……已经填满
了……”

　　“你爽过了，老子还没爽呢！你男友那根绣花针从没插过这么深吧？你这里
面还是处女吧？老子今天就给你的子宫破处！”

　　“不！不要！啊～～～～～～”

　　秃顶插到最深，然后突然放手，我哪有力气支持，屁股瞬间坐了下去，紧贴
秃顶的大腿……啊！！！！我心里大喊，喉咙却发不出一丝声音。他又大又长的
肉棒……竟然全根插入我体内，而那硕大的龟头，竟然……突破了宫颈，真的插
进了我的子宫！天啊！我的五脏六腑好像都被顶到了胸部，连心跳都要停止了。

　　“哈哈！太过瘾了！小妹妹的子宫在吸我的龟头呢！”

　　秃顶完全不会怜香惜玉，双手扶着我的裸背，大腿上下颠簸，带动我的身体
起起落落，巨大的肉棒就像恶魔的手臂在我体内尽情翻搅，将阴道稚嫩的媚肉撑
开、拉扯。特别是插入最深的圆头，时而将子宫挤扁，时而冲破花径直入花房里
搅动，把我无比柔嫩的阴户蹂躏得不成样子。

　　“啊……啊……里面……嗯啊……冲破了……啊……不要再来……啊哼……
救命……啊……”

　　我应该痛苦哀鸣，可为什么叫声还是如此淫媚？难道身体这样还能舒服吗？
对了，杰有时也会如此深入，可他总是很温柔，生怕弄坏了我，哪像这个河童似
的丑陋大叔，根本不拿我当人看，只是疯狂的发泄他的兽欲。

　　“喂，你小心点，别把小妞儿玩坏了。”

　　“放心吧！嗯……别看她的小穴粉嫩粉嫩的，其实经操得很，再激烈都没问
题。”

　　说着他的动作幅度越来越大，将我的身体高高抛起，只剩三分之一肉棒留在
里面，放下时却不再托我的屁股，就那么让我自由下落，屁股装到他腿上发出啪
啪的脆响。这……简直是要了我的命了！身体没有力气支撑，只能任他像抛洋娃
娃一样蹂躏我的娇躯！每一次插入，都好像要从喉咙里刺出来，我简直快被撞得
昏厥……

　　“美女这样玩儿才过瘾！哈哈！看这对奶子，好像奶油布丁，晃得真他妈性
感！”

　　秃顶张开血盆大口，咬住我的乳房拼命吸吮啃咬，用舌头拨弄乳头，牙齿咬
住乳头拧动。天啊！我……真的要被他弄死了……面对色魔粗暴的蹂躏，我的身
体竟在享受被雄性征服的快感，好像浑身的毛孔都张开了，快感和意识随着淋漓
的汗水不断外溢，甚至嘴角都有口涎流溢出来。咔嚓！咔嚓！我失神的样子全被
拍了下来，可我已经顾不上那么多，任哪个女孩都受不了、抵不住巨大阳具频繁
充满阴道、突破子宫的强烈的快感吧！我知道自己又要高潮了，这次汇聚到小腹
的暖流更多，小腹也酸酸的有些发胀。这……不只是高潮前奏的感觉，还有……
还有越来越强烈的尿意！怎么会？对了！吃完饭时喝了很多饮料，还有酒，然后
就醉倒，接着被他们带来这里蹂躏，我还一直没有去过洗手间。难道我要……不
行！绝对不可以！强烈的羞耻感带回一丝理智，可快感丝毫没有减弱。身体剧烈
晃动，过于强烈的刺激，还有肉棒插入时挤压小腹……停下！快停下啊！这样下
去我会忍不住的！意识越来越松懈了……不行！我该怎么办？秃顶不理会我的哀
求，反而更加起劲儿的蹂躏我的身体，屁股、乳房都成了他拼命揉捏、发泄的对
象。而且……我的身体也渴望他继续，渴望猛烈的高潮！

　　怎么办？既然不能停下，那就让他快点射出来吧！我顺势向前趴下，雪白的
双乳正好贴上秃顶的脸。他迫不及待的将脸颊埋进我的乳沟，尽情呼吸那里的芬
芳，挤压我的嫩乳。我主动搂住他的头，红唇凑近他耳边，一边淫叫，一边呢喃：

　　“啊……老公……啊……好老公……嗯啊……用力……啊……你好厉害……
亲老公！弄得好深……好大……啊……人家不行了……弄得人家舒服死了……啊
……求你放过我吧……嗯啊……再用力……用力弄人家……啊……人家还要……
啊……”

　　我的呼吸加上莺声燕语，对杰是莫大的刺激，每次都会让他激动不已。可不
会别的了，只能做到这些，不知对他是否管用。幸好身体不需要控制，它自己就
会缠吻那根肉棒。高潮前的阵阵紧缩，让男人呼吸急促，头发稀疏除已经有了汗
珠。

　　快结束吧！啊……我要不行了！高潮……马上就要……啊！好像……流出来
一点了……不行！要忍住……啊……越来越快，越来越有力……嗯啊～～～～

　　在秃顶一次全根插入时，我高潮了！好强烈、好强烈的一次高潮……小穴极
力缩紧，身体里那根巨物也开始剧烈跳动，一股股滚烫的精液直接灌入子宫……

　　也不知过了多久，眼前依旧昏昏蒙蒙。我努力收集残存的意识，发觉小腹酸
胀的感觉依然存在，看来我没有做出那么羞耻的事。可是……我刚刚是主动勾引
男人……射精了吗？还让他射进我身体里？完了！安全期早就过了，可能这两天
就是排卵期……两个男人的精液都进去，我会不会……啊……有人舔我脸颊上的
津液，大舌头和着两人的口水侵入小嘴，吸啜嘴唇和舌尖，乳房也被温柔的抚摸，
轻轻按揉。好舒服……和刚才完全不同。难道是杰？难道一切都是梦？不对！好
浓重的汗味！就算杰打球之后也不是这种味道。是谁？

　　“醒了？小倩！”

　　“啊？嗯……”

　　是胖老板！他怎么知道我的名字？这时另一个声音说：

　　“Ｘ大中文系，呦，今年该读四年级了。看不出来，还以为你是初中生呢。”

　　“我就说嘛！初中生还没长开，不可能这么好操。”

　　是秃顶和大胡子！他们赤身裸体，正翻看我的手提包，大胡子还拿着我的学
生证和身份证。原来一切都是现实，而且更糟了。胖老板一边舔我的身体一边说：

　　“小倩啊，你的学校班级姓名住址我们可都知道了，千万别出去乱说哦，不
然你家门口和整个校园都会贴满你的裸照，还是做爱的艳照呢！”

　　完了！我的全部信息都让他们知道了。如果他们缠上我，我又要吃胁迫的苦
头吗？胖老板舔到我光溜溜的腋下，兴奋的说：

　　“出汗之后身子更香了呢！”

　　我浑身挂满汗珠，胖老板便顺着我胸前舔下去。他的舌头像他的人一样痴肥，
好像一只胖蟾蜍在吃我全身的汗珠。我感到一阵阵恶心，却根本阻止不了，眼睁
睁看着他像吃冰淇淋一样把我从头舔到脚。当他舔到小腹时，酸胀的感觉陡然攀
升。

　　“嗯哼……叔叔，求你别再弄人家了，我……我真的不行了……”

　　“小倩可真偏心，只给那两个叔叔操，不给我操吗？叔叔技术很好的，别忘
了在我店里有时多舒服。”

　　说着他将我翻身，让我趴在破沙发上，沙发散发着一股难闻的霉味儿。胖老
板压上来，开始舔我的后背。他火热的舌头在我白嫩赤裸的背上大面积的舔吻…
…

　　“啊……啊……”

　　人家的后背其实也好敏感的，这样被舔会有感觉的。

　　“我最喜欢你这种细腰长腿的小萝莉。来，这次轮到胖叔叔疼你了。”

　　胖老板骑在我腿上，分开我的屁股，又一根火热的硬物顶住了稚嫩的阴唇。
不行啊！再一次我恐怕真的会……

　　“不要！叔叔，求你了！我真的不行了……再弄会死的……啊……不要……”

　　“嘿嘿！你以为我会放过到嘴的白肉吗？再说这才是第一轮，我们还要再干
个三四轮才过瘾呢！”

　　说着他向下一压，硕大的圆头硬生生撑开小穴挤了进来！

　　“啊……啊……不要！叔叔，如果你非要弄人家，先让我洗洗好吗？人家里
面已经……已经脏了。”

　　“嘿嘿！女人就是玩到这样才最滑溜，最性感。你就乖乖翘起屁股高潮吧！”

　　“不……不要啊……啊～～～～～”

　　他才不理我的抗拒，大肉棒拼命往里挤。其实……他吻我背的时候，我竟然
想要……要他进来。可是现在不行，如果不去洗手间就给他弄，后果不堪设想啊！
啊！他已经全部插进来了，尺寸一点不比秃顶差！小穴里塞得满满的，加上他的
压迫，小腹就快承受不住了！

　　“啊！真是太紧了！让你们两个干过之后还和处女一样！”

　　胖老板并没有急着动，而是拿了样东西递到我眼前问：

　　“喏，这上面都是谁？”

　　我咬牙坚持着，勉强睁开眼睛，看到的是我们一家三口的合照，原来放在钱
包里，竟被他们翻出来了。

　　“是……是我的爸爸妈妈。”

　　胖老板立刻兴奋的说：

　　“你妈妈？哈哈！难怪能生出这么水灵的女儿，原来妈妈也是个大美女呢！
你妈妈生出个漂亮女儿，你男友调教出个骚女友，如今正好给我们兄弟享用！”

　　说罢他将照片丢到地上，两只肥手挤到我身下，一只手揉捏我的乳房，另一
只手……伸到我小腹上抚摸！不行！要出来了……别摸了！这时大胡子凑过来，
捡起照片仔细观看。

　　“啧啧～真不错啊！简直就是成熟版的小倩嘛！你妈妈和你一样骚吗？”

　　“没有……啊……不许说妈妈……嗯……”

　　胖老板开始用力揉捏我的乳房，边摸边问：

　　“你妈妈的奶子看起来不小，有多大啊？”

　　“不知道……嗯……”

　　“真的吗？”

　　胖老板抬起下身，再缓缓插入。虽然动作不大，可还是从里面挤压着小腹。
明明应该非常紧张的，身子却从里到外的酥麻，渐渐要放松下来。不可以！我拼
命收紧小腹，绝对不能放松……

　　“哎呦！小美人儿真主动啊，夹得我很爽哦。”

　　接着他俯身咬住我的耳垂低声说：

　　“不用忍得那么辛苦，尿出来没关系的。”

　　什么？他……他怎么知道？

　　“嘿嘿！惊讶吗？看你的表现就知道了。跟秃顶做的时候就差点尿出来吧？
我劝你还是放松吧，早晚会出来的。”

　　“啊！”

　　他又顶了一下。

　　“不要！求你先停下，别让我做那么羞耻的事！啊……我答应给你弄，你想
怎样弄我都可以，求你先让我去洗手间好吗？”

　　“为什么呢？你拼命憋尿的时候小穴夹得特别紧，我很享受呢！对了，我得
提醒你，厉害的妓女都受不了我折腾，所以嘛，就算你的骚穴再紧，也别指望我
会像他们两个射得那么快哦。”

　　他边说边缓缓进出，手也像弹琴一样点压我酸胀的小腹。天啊！他好变态！

　　“你和小美人儿嘀嘀咕咕的说什么呢？要操就快点，我们还要再多放几炮呢。”

　　“操！你们根本不会玩，这么漂亮的小姑娘要像我这样细细品尝。这不，小
倩妹妹已经跟我说起悄悄话了，哈哈！”

　　他们三个一起淫笑，只有我银牙紧咬，忍得汗珠直往下落。这时胖老板学秃
顶的样子坐起来，抱我坐到他腿上，肉棒再次深深插入，只不过这次是我背对着
他。

　　“啊……不要这样……”

　　他怎么也这么大？又来了……又顶进人家的子宫了！不仅如此，他粗壮的双
臂还从下方穿过的腿弯，再高高抬起，两手抓捏我坚挺的酥胸。这样我两腿就被
抬得高高的，细长的小腿和小脚丫随着他的抽送在空中晃动。他没用很大力气，
可每一下都将我推向崩溃的边缘。

　　“小倩宝贝儿，只要你乖乖听话，我就不让你出丑，怎么样？”

　　他的话像魔咒灌入脑海，我只好点头，只求他能放过我。胖老板一边用粗大
的肉棒在我体内搅动，一边提高声音说：

　　“小倩啊，你先来个自我介绍吧。”

　　“我……啊……我叫小倩，Ｘ大中文系……啊……啊！轻点……”

　　他用力挺了两下，

　　“不够详细哦。”

　　“是！是！我……嗯啊……Ｘ大中文系……一班，今年２２岁……啊……下
个月读四年级……嗯啊……不要这么深……啊……我是……副班长，文艺部部长
……啊……”

　　“呦！还是文艺部部长呢！那你有文艺特长吧？是什么？”

　　“是舞……啊……舞蹈！还会一点钢琴……”

　　大胡子起哄道：

　　“难怪身材这么好！快说，你的身高是多少？奶子有多大？”

　　“身高……１６０……胸部是３４……啊……３４Ｃ……”

　　“那你妈妈呢？”

　　“不要说……不要说妈妈……我不知道……啊……”

　　胖老板用力连插几下，有一点……流出来了……我急忙求饶。

　　“我说……啊……是……嗯……妈妈身高１６５，胸部是……啊……不要…
…是３６Ｄ！”

　　大胡子看看我，再看看照片里的妈妈，淫笑着说：

　　“母女俩是一大一小两只奶牛啊！你爸爸真好命，两对好奶子随便玩！”

　　“才没有……啊……你别乱说！”

　　胖老板的动作幅度加大了，大肉棒重重撞击我的子宫，在小穴里翻搅，还在
我的肩头、后背上啃咬。他可能要射了……只要让他尽快结束就好了。可他这么
强烈的撞击下，我可能会先忍不住……

　　“小倩，从今天开始……嗯……我们三个做你的爸爸，你和妈妈一起脱光衣
服给我们操，好不好啊？”

　　“不……啊……求你不要这样说……嗯……轻点啊……要……嗯……要出来
了！”

　　“什么要出来了？”

　　“没……没什么……啊……啊……”

　　他又开始压我的小腹，手指还挑弄阴蒂。

　　“到底要不要我们做你爸爸？”

　　不行了……身体越来越热，意识越来越模糊，马上就要到了……

　　“好……啊……别再按了……啊……啊……我要……啊……要你们做我的…
…啊……爸爸……”

　　“那我们一起玩你和你妈妈，可不可以啊？”

　　“可以……嗯啊……我和妈妈……啊……随你们怎样都可以……啊……”

　　大胡子冲过来，捏着我的下巴说：

　　“乖女儿！来跟爸爸亲个嘴儿。”

　　他不由分说吻住了我。胡子扎到我的嘴唇，和小时候爸爸亲我的感觉好像…
…我的脑子里竟然真的出现了爸爸形象！名知道不能这样想，可思想和身体都不
受控制……爸爸在吻我……啊……还在抓捏我的酥胸……

　　“妈的！越来越紧了。咱们的乖女儿要高潮了。你们让开，让文艺部长给爸
爸们表演最激烈的高潮。”

　　大胡子退开了，胖老板勾住我的双腿抬高，像抱小孩子撒尿的姿势……啊…
…只是想想就要忍不住了……求你快射出来吧！他将我的双腿大大分开，大肉棒
像机器一样拼命进出，小穴里每一处都被剧烈的撞击、摩擦……他还双手并用，
揉捏我极其敏感的阴蒂，同时大力按压小腹！

　　“不要！啊……啊……我听话了……你不要……啊……不行了……”

　　“你应该叫我什么？”

　　“啊……爸爸……啊……求你不要……啊……别再弄了……啊……爸爸……
小倩要到了……啊……不要啊……你答应过的……”

　　“是啊！嗯……真他妈过瘾！爸爸答应过你，今晚一定要玩到你尿出来，现
在就履行诺言！”

　　“啊……不要！里面……啊……子宫……啊～～～～～”

　　突然我脑中一片空白，全身紧绷，好像要挣脱束缚的飞鸟……高潮的快感彻
底将我淹没，子宫在收缩、痉挛，紧接着是猛烈的释放，全身都力气都从两腿间
溜走……身体……好像在空中飘荡……

　　“干你娘啊！喷出这么多！”

　　“不对！小骚货尿了！哈哈！咱们的乖女儿被操到尿出来了！哈哈哈哈！”

　　他们……是在说我吗？难道我真的……酸胀的感觉不见了，身体像虚脱一样，
无力又轻松。我勉强睁开眼睛，就见秃顶和大胡子都看着我淫笑，胖老板还在舔
我的耳垂。

　　“过瘾吧？从来没这样高潮过吧？哈哈！乖女儿尿了不少哦，都淋到爸爸腿
上了，一定憋坏了吧。”

　　什么？我竟然……当着三个男人的面，做出如此羞耻的事？我……还有什么
脸见人？让我死掉算了！

　　胖老板翻身将我丢在沙发上，拉高我的屁股，

　　“老子拼命忍住才没射，乖女儿，爸爸要来干死你了！”

　　体内的肉棒又开始蠕动，小穴就像不知疲倦似的拼命包裹那根凶器，快感不
间断的袭来。我像小母狗一样趴着，高高翘起屁股任人淫弄……算了，反正都给
他们凌辱成这样了，还有什么不可以的？剩下的就随他们吧……况且……真的好
舒服！我真的是好色的女孩吗？怎么又开始淫叫了？

　　“妈的！刚尿了那么一大滩，又开始摇屁股，小骚货不知羞耻了！受不了了！”

　　眼前一黑，大胡子来到我面前，抓住皓腕将我拉起，一手拽住我的长发强迫
我抬头，那根欺负过我的紫黑色大肉棒送到眼前。好臭！刚刚就是这个脏东西进
入我干干净净的小穴吗？好恶心！上面还有点点白色的痕迹，是他射在我体内的
精液吗？它冲过来撞我的鼻尖，蹭我的嘴唇。头发给他拉住没法躲避，我只好紧
闭双唇。可身后的胖老板突然抽出去，接着狠狠撞到底，撞得我开口呻吟，大胡
子便趁机深深插进我的小嘴。那上面有男人的精液和我的爱液，全都弄到我嘴里
了！

　　“舒服啊！女大学生的嘴就是不一样，比那些野鸡强多了。”

　　他开始耸动粗腰，铁棒一样的东西硬撑开小嘴，圆头不停撞击喉咙，弄得我
连连干呕。太大了！下巴都要脱臼了！口水更是不受控制的源源溢出。有时候他
插入太深，前端硬生生撑开喉咙，强行挤入食道……我知道男人喜欢这样，就连
杰都受不了，可杰总是让我自己主导，量力而为，这个男人却毫不爱惜我稚嫩的
口腔，拼命往里挤，我几次差点吐出来，眼泪和口水不住的流淌，窒息的感觉让
我阵阵眩晕。身后的男人还在拼命撞击，我被两人夹在中间，真不知是天堂还是
地狱！大胡子还捏着我的下巴，津津有味的欣赏我狼狈不堪的样子。

　　“美女大学生给我口交，真是太过瘾了！”

　　嘴里的肉棒又胀大了一圈，连舌头都被挤得没有位置了。我的美乳凌空摇晃，
前后两个男人争抢着去抓、去捏，胖老板还分开我的臀瓣，喘息着品评粉红色的
菊蕾。

　　“美女就是美女，连屁眼儿都这么好看！啊……越夹越紧了！怎么？夸你的
屁眼儿很兴奋吗？太爽了！乖女儿，爸爸要射了！”

　　他也要在我身体里吗？随便吧！两个人都射在里面了，现在阻止还有什么意
义？他速度越来越快，肥胖的肚子拼命撞击我的翘臀。他好厉害！要射了还能坚
持这么多下……啊……幸好嘴被堵住，否则强烈的快感，会让我不由自主哀求他
继续……

　　胖老板突然紧捏我的屁股，大肉棒直插到底，将我的小穴彻底贯彻，龟头闯
进子宫，洪水般的滚烫精液直接注入花房……我双眼模糊，失去支撑的身体瘫软
下来，感觉好多液体从身体里缓缓外流，马上就要溢出小穴。就在这时，下身突
然被抬高，本来要溢出的液体都流了回去。

　　“练舞蹈的，身子一定很软，我来检查一下你的基本功。”

　　是大胡子，他正抓着我细长的小腿向头顶抬起。可我现在的姿势是趴着的啊，
这样一来腰肢就反向弯曲，大胡子拉着我的双脚直探到他腋下夹住，这样我的身
体就变成反向的Ｃ字形！这是舞蹈的基本功，我一点不觉得吃力，可是……这个
姿势好变态！我一件衣服都没穿，脸朝下趴着，小腹却朝着天上，饱受蹂躏的小
穴送到色狼眼前……杰，对不起，我不但丢了身子，连你最钟爱的柔软都被夺去
了……

　　“极品！真他妈是极品！”

　　见我能做出高难度的姿势，大胡子异常兴奋，根本不顾我的感受，捏着腰肢
跨到我身上，压住我的双腿，大肉棒一股脑插了进去！

　　“啊～～～～～”

　　两只小巧玉足垂在耳边，腰肢几乎反向对折，我竟这样被人奸淫！可仅仅一
瞬之间，肉体和心灵上的摧残就被要命的快感取代。大胡子的野性好像棕熊一般，
对我这只小白兔随心所欲的蹂躏，而我却越来越舒服……

　　“太爽了！第一次用这种姿势操女人！骚穴好像比刚才还紧了，小骚货也爽
得要命吧！哈哈！淫水都滴到头发上了！”

　　啊！从刚才就有湿湿的东西滴到头上，难道是……好过分！爱液竟然流到自
己的头发上！男人的武器还在我体内疯狂搅动，压榨出更多粘滑淫荡的液体……

　　“操！太紧了！”

　　大胡子突然大吼一声，随即丢开我，独自大口喘气。我跌到沙发里，浑身都
像散架似的。

　　“妈的！差点又让你吸射了。”

　　“说你没用真不假，没看到咱们的小倩正在兴头上吗？怎么能让美女等呢？”

　　话音未落，一个黑影像摆弄布娃娃一样将我拉起，让我靠着沙发靠背。是河
童……不，是秃顶。

　　“求你……让我休息一下，我……我真的不行了……啊！”

　　他根本不理我，捏着腰肢将我拉下去，屁股都离开了坐垫。接着他粗暴的分
开我无力的双腿，巨大肉棒突然插了进来！

　　“啊～～～～啊～～～～～”

　　他太大了！而且一上来就全根插入，龟头直接顶进子宫，完全不给我喘息的
机会，直接快速进出……短暂的空虚被过度的填满取代，妩媚的娇喘呻吟从嘴角
流溢而出……他用力向下压我的双腿，直到两条大腿都紧紧贴在沙发上，本该藏
在两腿间的小穴凸出在外，方便他使出一百二十分的力气尽情蹂躏！就算已经给
他弄过一次，身体还是承受不了他的巨大。

　　“嘿嘿！好柔软的双腿，我看你什么姿势都做得出来！漂亮脸蛋儿、完美身
材，还能做出高难动作，你说……自己是不是天生的玩物？是不是最适合被男人
变着花样操？”

　　“不……啊……啊……你好大……啊……用力……嗯……被你弄死了……啊
……还要来……啊……太深了……啊……随便你怎样……啊……不要停……”

　　我到底在说些什么？他太厉害，弄得我眼前阵阵昏暗，身体早就不是自己的，
连意识都非常模糊，可偏偏还有细若游丝的理智，提醒自己正遭受三个男人的轮
番淫辱。我洁白柔软的裸体令秃顶越来越亢奋，他抓过已经被他们翻得乱七八糟
的手提包，把里面的东西一股脑都倒了出来，然后翻开学生证放在我肚子上，一
边糟蹋我一边满足的大喊：

　　“美女大学生！美女大学生！哈哈！大学生就是好操！哈哈哈哈！咦？这是
什么？”

　　从包包底部滚出个粉色的小瓶子，秃顶抓起来仔细观看，动作也停止了……
不要……

　　“这个……好像是按摩油吧。”

　　这时大胡子和胖老板也凑过来看。大胡子首先认了出来。

　　“上面还有标签。这家店咱们昨天不是去过吗？”

　　“嘿嘿！想起来了，昨天我们两个去他家推油，玩得相当过瘾。”

　　“让我看看。”

　　胖老板接过去看了看，满脸肥肉随机堆满了淫笑。

　　“哦，是瞎子阿生的店，我偶尔会去玩玩儿。他家的推油可是全城有名的，
特别是这种按摩油，只有他家才用，还有催情功效呢！”

　　“难怪当时那么过瘾，原来还有这种好东西！”

　　“对，我记得这家店里有个领班，长得水灵灵的，本来想找她推油，她说什
么都不同意。”

　　“你说的那个领班，我们都叫她萍儿，按摩手法一流，可就是不肯给男人推。
因为……嘿嘿，我听说她专门给女客人服务。”

　　“女人给女人推油？我操！头一次听说还有这种玩法！”

　　什么？催情？原来是按摩油的问题，难怪和萍姐一起时我会那样失态。可是
杰知道这件事吗？

　　胖老板站在沙发后面，伸手过来握住我一只乳房把玩，淫笑着说：

　　“这下明白了。咱们的乖女儿之所以这么敏感，就是因为用了这个按摩油，
是不是啊？”

　　“我……嗯……啊……”

　　秃顶一插到底，龟头顶着子宫旋转。

　　“不要……我……还差一点……啊……求你不要停……啊……”

　　“小骚货还玩上瘾了！到底有没有玩过？快说实话！”

　　“啊……我……嗯啊……是萍姐给我……啊……全身推油……不要……啊…
…不要再折磨我了……啊……”

　　三人听到我的回答爆出一阵疯狂的淫笑，我却恨不得马上昏死过去！

　　“两个美女脱光光推油！真可惜，那么美妙的画面我们却没看到！”

　　“没关系，今晚我们捡到便宜，就由我们代替你男友享用吧！”

　　秃顶拧开瓶口，将粉红色的液体倾倒在我胸前。冷冰冰的感觉接触到皮肤，
我浑身打起冷战。与此同时，四五只只大手一齐向我胸前袭来，将按摩油胡乱涂
满我的双乳，它们互相争抢、碰撞，一起乱摸乱捏乱抓乱拧。舒爽、疼痛、快感
……各种感觉一秒钟都要变幻好几次，然而却同时作用在我的身体上……我稚嫩
的乳房上！凉丝丝的按摩油在三个男人争先恐后的揉摸下很快变热，被他们玩弄
了半天的身体早已极度敏感，甚至感觉得到按摩油通过毛孔渗入肌肤。双乳滑腻
腻的，而且越来越热……自内而外……有种胀胀的感觉。偏偏这时他们停了下来，
围成一圈看我的反应。那感觉叫人难耐，两只闪闪发亮的嫩乳好像心脏一样跳动，
渴望极速升腾，好想要外力挤压，来抗衡发热发胀的感觉！秃顶的肉棒还在体内
蠕动……我实在忍不住了！

　　“啊……你们……啊……好坏……嗯……摸我……啊……”

　　“嘿嘿！果然见效！听说用一次就能让玉女变淫娃，咱们的小倩一天用两次，
果然浪起来了！喂！让我们摸你哪里啊？”

　　“你们……啊……太过分了……啊……我的身体……啊……都给你们糟蹋成
这样了……你们还要……啊……怎样……”

　　秃顶用力顶了一下，手指绕着乳房打转，就是不去摸它们。

　　“求别人要有诚意，大学生还不懂吗？”

　　“我……啊……你们好坏……啊……算了……我……啊……求你们摸我……
啊……摸我的胸部……”

　　“胸部是哪里？我们听不懂啊！是不是这里？”

　　不知是谁的手指，在我两只嫩乳上各戳了一下。

　　“啊……就是这里……求你们……啊……”

　　“这里叫奶子。照我的话说，求我们揉你的奶子，操你的骚穴。”

　　“求你们……啊……揉我的……揉我的奶子……嗯嗯……”

　　“还有呢？”

　　下面的，我怎么说得出口？突然一大滴冰凉的按摩油滴上乳头……

　　“啊……我说……求你们揉我的奶子……用力揉我……摸我……啊……摸我
的全身……还有……嗯啊……操我的……骚穴……啊！都给你们……啊……小倩
的身体都给你们……啊……”

　　我的意识不受管束，添油加醋说了一大堆不堪的淫话，与此同时那些粗糙有
力的大手回到我身上，胡乱抓捏少女的玉乳，用力之大好像要挤出奶水来！秃顶
也开始快速进出……被这么多男人……好羞耻！可我感觉真的好棒！再强烈的收
缩都挡不住那根巨大的手臂在我体内剧烈的振动，我整个人仿佛都被撞得漂浮起
来，身体和灵魂却迅速堕落、沉沦，好像置身于粉红色的浓雾，那浓雾翻滚、激
荡，我的身心就像浮萍一样起起伏伏……

　　“啊……啊……嗯啊……好棒……用力……啊……”

　　忘我的呻吟……胸部被他们揉捏得不像样子，可那暖胀的感觉丝毫没有减弱，
仍然渴望更多的挤压、搓揉……一些没涂开的按摩油顺着我丝滑的肌肤流下，划
出一条微凉的小溪，经过平坦光洁的小腹，在激烈交合的部位汇聚……啊！他勾
起我的腿弯，拦住我纤细的腰肢，将我轻飘飘的抱了起来！可那巨大的肉棒依然
深入我体内，也丝毫没有减速，依旧像野兽般疯狂撞击我的小穴……这种姿势最
要命了！啊……又深，力道又大……啊……每一下都直接撞进子宫！我知道男人
第二次会更持久，可他也太厉害了吧！身体激烈的飘荡，大肉棒狠狠贯穿……天
啊！不行！又要来了！啊～～～～～我的身体失控向后倒下，后面有人接住了我
……怎么？拿出去了？身后的男人接过了我……我的身体很轻盈，在他们手中换
来换去就像交换洋娃娃。啊～～～～又进来了……上一次高潮还没结束，小穴还
在收缩，可身后的男人硬生生挤了进来……好冰！肉棒不都是火热的吗？

　　“啊……好凉……嗯哼……啊……”

　　“怎么样啊乖女儿？加点料是不是更过瘾？这就叫冰火两重天！”

　　加料？难道是……按摩油？他把按摩油涂在肉棒上，再插进我的身体？怎么
可以这样？啊～～～～

　　由不得我思考，从身后抱起我的男人也开始挺腰，大肉棒将紧裹的阴道肉壁
撑开，在我体内肆意妄为。冰冷的液体让火热的膣腔微微刺痛，提醒我自己羞人
的姿势——被男人从身后勾住腿弯，两腿大大分开，露出宝贵的嫩穴给他随意侵
犯，自己还主动勾住身后男人的脖颈，让他有机会轻薄我的嘴唇和舌尖……我一
定像发情的小淫娃，全然不顾羞耻了！

　　他抛动我的娇躯，雪白裸体在昏灯下闪耀，巨大的凶器是我唯一的支点……
前面又是一个男人扑过来，将我拉进怀中热吻，两人混合的唾液顺着脸颊滑落。
接着上身失去支撑，脸颊贴着他汗津津的身体向前倾倒，很快撞上一根臭烘烘的
大棒。他提起我的双臂控制角度，接着大肉棒深深刺进我的小嘴……好痛！我被
两个男人凌空夹在中间，身体与地面平行，支点仅仅是被拉高的双手和……插进
下身的肉棒！全然无法控制自己的身体，大肉棒好像永不知足似的拼命往喉咙里
挤，我被弄得不停干呕，口水大片大片的滴落……下面也是，好像要将身体贯穿
……啊……小穴里冰冷的刺痛不见了，变成灼烧般的燥热和深入骨髓的麻痒……
相比之下男人的肉棒变得冰冷了……我要它……帮我解除灼热……帮我止痒……
啊……用力……弄死小倩吧！

　　啊！冰冷的液体淋到背上、屁股上……一只大手开始涂抹，还有一只用力分
开臀瓣，按摩油一股脑倾入臀缝里！那只大手收集我身上所有的按摩油，都推进
臀缝……不要……那里不能碰……啊……他摸到了……嗯……不要摸那里……啊
……手指还按在上面打转！

　　“小倩的屁眼儿还是粉红色，看起来没什么经验嘛。”

　　是谁？我已经无法靠声音分辨他们了，只知道那根沾满粘滑液体的手指好粗
……他要做什么？

　　“嗯唔……唔唔……嗯……”

　　它……它在硬往里面鉆！不可以！好疼！那里不能碰啊！连男友都……只是
偶尔允许他玩那里……嘴被堵住叫不出声……啊……还在往里挤！

　　“好紧啊！的确是没什么经验的小屁眼！”

　　话音刚落，屁股里传来一阵锐痛，一截粗大的手指硬生生挤了进去……

　　“操！骚货的小穴夹得更紧了！”

　　“嘴也用力吸了！妈的！插屁眼儿那么舒服吗？”

　　根本不是舒服！好疼！好胀！好难受！要不是有按摩油润滑，恐怕已经坏掉
了！三个男人更加兴奋，拼命撞击我，那根手指还在里面转动，慢慢进出……不
要……啊……怎么那里也开始变得又热又痒？不会的……一定不是真的！

　　“呻吟声变了，小屁眼儿也开始舒服了吧。”

　　不是的！人家才没有……啊……手指终于拿出去了。可那空虚的感觉是怎么
回事？“乖女儿，爸爸先给你的小屁眼儿热热身。”

　　啊！又回来了！不对！这次不是手指，形状好像……啊！是按摩油的瓶子！
我记得盖子是圆球形的，下面是一寸左右的圆柱形瓶颈。不要用哪种东西！

　　“啊～～～～不要！求你别弄进去！啊……啊……”

　　肉棒放过小嘴，因为他们要听我呻吟！那盖子的直径有两厘米吧，不能啊！
他们才不顾我的哀求，圆球体将那个不该被碰触的小肉洞撑开，旋转着挤了进去！
迅速收紧的肉洞将圆球牢牢卡住，瓶颈也插了进去！讨厌！太过分了！

　　他们将我抱到沙发上，让我像小母狗一样趴着，又换了个人来欺负我，屁股
里夹的瓶子被他们不停拉扯、旋转……

　　“差不多了！我来给乖女儿的屁眼儿开苞。”

　　“不要！求你们别……啊……小倩其他地方随便你们怎样……不要碰那里…
…啊……”

　　“别怕，这里很舒服的。”

　　这次我认出来了，是胖老板，他压在我背上，两手分开臀瓣，坚硬的圆头顶
在了菊蕾上。

　　“不要！啊……好疼……啊……别进来……嗯啊～～～～”

　　对方不是杰，我根本无法放松，那感觉好像初夜一般疼痛……好大！比瓶子
大好多！还在往里挤……要裂开了……啊……

　　“真他妈紧！比骚穴还要紧十倍！太过瘾了！小倩，你的屁眼儿让我干进去
了！”

　　没多久他肥大的肚腩贴上我的雪臀。真的……都进去了！

　　“怎么这样……呜呜……你好过分……啊……别动……啊……”

　　“嘿嘿！你男友本来也想这样用那瓶按摩油吧？你就当是伺候亲老公好了。”

　　他说得没错，杰好久没弄那里，今晚可能真的会……可谁要给你弄啊！他开
始动了！肥胖的身体压住我娇小的裸体，火辣辣的大肉棒在我的……我的……

　　“哈哈！小屁眼儿也会吸呢！真好操！”

　　“别顾着自己玩儿，一起上才过瘾！”

　　胖老板将我抱起，自己躺了下去，让我躺在他身上。大胡子压了上来，扛起
我的双腿，大肉棒再次进入小穴。

　　“啊……不要一起……啊……受不了……啊……救命啊……”

　　前后都被塞得满满的，两边都要被撑破了！

　　“妈的！小穴更紧了！”

　　“屁眼儿也是！都要夹断了！”

　　他们两个全然不顾我的感受，一起运动起来，两根粗壮的肉棒一起拉扯我最
稚嫩的两个肉洞……秃顶也扑上来，大肉棒硬塞进我的小嘴……天啊！三个人一
起……不要……啊……太激烈了……受不了……

　　我眼前阵阵发黑，渐渐失去了意识……不知过了多久，恍惚觉得自己趴在一
个人身上，身体还在上下蠕动。啊……刚刚恢复意识，下身满胀的感觉便占据了
身心，快感源源不断的传来。

　　“啊……啊……”

　　“小骚货醒了？还是舍不得双插的快感吧。”

　　是秃顶……他在我身下，身后还有一个……是大胡子……啊！两个肉洞都有
巨大的棒子在抽送……啊……他们到底弄了我多久？

　　“求你们……啊……放过我吧……啊……”

　　“刚才迷迷糊糊的，还亲老公、亲爸爸叫个不停，求我们用力操你，还高潮
了两次呢！”

　　我有说出那样的话吗？完全不知道！可真的……真的好舒服！一定是按摩油
的关系，否则我才不会觉得舒服呢！

　　“小骚货醒了，下面夹得更紧了！妈的！干死你个欠操的骚货！”

　　他们像野兽一样将我夹在中间，两人一起疯狂撞击、蹂躏我娇小柔弱的身体，
两个肉洞都被他们撑开到极限，毫无规律、毫不配合，两人用最蛮荒的方式蹂躏
我，好像恨不得用肉棒将我戳穿……体内燥热的欲火依旧燃烧，被占据、被填满、
被抚摸、被揉捏的快感正是火上浇油，让那熊熊烈焰无视秋叶的凉风，将三个人
都蒸腾得热汗淋漓，忘我的交合……

　　秃顶在我身体里疯狂进出，突然大吼一声，翻身站到我面前。我被撞得晕头
转向，还没明白怎么回事，他硕大的肉棒就挤入小嘴，紧接着无数腥臭的精液像
潮水决堤一样喷涌而出，全都灌进嘴里……与此同时，大胡子双手拼命紧握我完
美的双乳，也在我体内爆发出来……我眼前再次发黑，什么都不知道了……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　真是喝多了！意识醒来，身体却还在沉睡，费了九牛二虎之力才睁开双眼。
最初四周一片漆黑，等好不容易适应了，才发现催醒的原因是尿急。摸索着打开
车门，摇摇晃晃奔到墙边，也不管是哪里，先解决再说。办完事才开始思考，想
起和铿哥喝酒的事。对了，铿哥呢？我女友呢？隐约记得一起回来，怎么只有我
在车上？夜风吹来，我打了个冷战，这下彻底清醒了。看手表已经是凌晨３点，
身边却不见了小倩，我吓得冒出一身冷汗。我记得坑哥去开门，后面还有什么来
着？咦？前面有灯光？难道是铿哥扶小倩进屋，却把我忘了？他会不会酒后乱性
……干！想什么呢？赶紧找到女友才是关键。

　　我头痛欲裂，摸索着朝灯光走去。黑漆漆也不知走到哪里，穿过一扇半掩着
的门，经过几排货架，终于找到光亮的来源。在眼睛适应光亮之前，我就听到了
不同寻常的声音，那声音好像电击枪一样击中我的神经——是女孩的呻吟声，还
有啪啪的肉体拍打声！不会吧！难道铿哥真的兽性大发，做出对不起朋友的事？
我急忙揉揉眼睛，这下总算看清了，原来自己置身于一个小仓库，周边全是堆满
盒子的货架，正是由于这些货架我才没被光源处的人发现。仔细看去，就见前方
不远有个很宽阔的单人沙发，一个身材肥胖的男人坐在沙发里，怀中抱着一个娇
小纤细的女孩。女孩的长发尽数散开，像瀑布一样乌黑笔直，遮住了她的容颜。
除了腿上极薄的白色丝袜和脚上的透明高跟鞋，女孩身上再无任何衣物，比丝袜
还要白皙的赤裸胴体闪着暧昧的光芒。

　　是小倩！绝对不会错！只看身材我就能认出，那个几近赤裸坐在男人怀里的
女孩正是我心爱的女友小倩！那完美的身材比例，晴空满月般的圆润双乳，纤细
柔软的腰肢，和那亭亭玉立的修长美腿，小腹上浅浅一簇茸毛，仿佛幼女似的粉
嫩阴户，不是我女友还能是谁？怎么会这样？这时我看清抱着她男人，正是白天
送小倩回来的胖老板！妈的！本来还感谢他救了女友，竟然是个人面兽心的禽兽！
我也发现这里并不是铿哥的店，看样子应该是胖子开的鞋店。那双丝袜和高跟鞋
也不是女友的，一定是他逼女友穿上的。

　　这时女友扬起头，露出瑶池仙女般的容颜，眉头紧簇的样子十分可爱，轻启
朱唇，一连串曼妙的婉转莺啼飘逸而出。看到这一幕，我胸口好像有座火山突然
喷发，马上就想冲出去将那胖子撕成碎片！

　　“啊……叔叔……啊……好棒……啊……用力……啊……弄人家……嗯啊…
…”

　　什么？是女友的淫叫，一点没错，可她怎么……女友一定是醉了，被干迷糊
了，同时我的脚步也应那销魂的呻吟变得酸软了。我躲在货架后面，看到女友双
腿大大分开，自然垂下，穿高跟鞋的３５码小脚丫正好踩到地面，白色丝袜令她
的美腿更显修长，３４Ｃ的青春美乳上下晃动，好像成熟的果实待人采摘。身后
的胖子正用肉棒插入我女友下身，两只肥手从丝光长袜到坚挺玉乳，极其猥琐的
来回抚摸。

　　“小倩，你该叫我什么？”

　　“爸……爸爸……啊……”

　　什么？女友竟然叫他爸爸？被强奸了还配合人家玩乱伦游戏吗？我情知小倩
玩到动情时会情不自已，可眼前这对野鸳鸯的所作所为太过刺激，我气得肉棒昂
首挺立！

　　“这按摩油还真管用，女大学生变得比妓女还下贱！”

　　按摩油？对了！我看到女友胸前闪着亮光，不像是汗水，原来那些催情按摩
油都给女友用上，难怪她如此失态！等等！怎看起来不对劲？女友躺在胖子怀里，
幼女般幼小蜜洞完全露出，那么胖子正在干的是……妈的！这下我看清了，胖子
正用大鸡巴插我女友的小屁眼儿！干你娘啊！连小菊花都被干进去了！看女友的
样子应该被弄了很久，岂不是都给他从里到外吃透了？可是干屁眼能让女友淫荡
到如此地步吗？

　　“嘿嘿！鸡巴都有点疼了，可还是舍不得停下啊。乖女儿，你实在太美了！
特别是现在的样子，你看，自己被干的样子多美啊！”

　　这时我才注意到，沙发对面立着两面大穿衣镜，四周还摆着几个小镜子，也
就是说我女友被人奸淫的样子从各个角度照进胖子眼里！他实在太变态了！女友
被干得咿咿呀呀，哪里顾得上去看镜子？胖子一手搓揉女友的娇乳，一手伸到她
两腿间拨弄粉红色的阴唇。

　　“看看你被人操屁眼儿的样子……嗯……说出去谁会相信，你这么漂亮又清
纯的小姑娘，连小屁眼儿都被人操了。看看这骚穴，到底装了多少精液啊？”

　　他抚摸、挖弄女友的小穴，随着女友难耐的呻吟，一条乳白色的水线从小穴
里流出。干！女友被射在里面了？看样子射了好多！

　　“是你们……啊……硬要射在里面……啊……人家要是怀孕了……啊……可
怎么办……嗯啊……”

　　“你们”？奸淫我女友的还有别人吗？我到底错过了什么？

　　“嘿嘿！现在担心怀孕已经晚了。你昏过去的时候，我听大胡子说，他精子
活力旺盛，已经有三个孩子了。我也是，戴着避孕套都让我老婆两次怀孕。我们
三个都在你子宫里灌了两次精液，你该担心的是找谁认孩子的父亲才对！”

　　三个人？每人两次？还只是在小穴里！这样我女友不怀孕才怪！而且三个男
人轮流奸淫，我女友怎么受得了！这时胖子拔出肉棒，我看到女友的小菊蕾来不
及收缩，好多精液流了出来，看来小屁眼儿也被不止一次奸淫过了。妈的！竟然
这样蹂躏我最心爱的女孩！这场面实在……太让人兴奋了！胖子转移目标，肉棒
插进女友的小穴。

　　“啊～～～～～”

　　“舒服吧？你就叫吧！你男友也好，阿铿也好，都睡得像死猪一样，你尽管
叫吧！看看你的身子，看看你的长腿……嗯……还这么紧！干死你！”

　　胖子上下耸动，肉棒在小倩的嫩穴里快速进出，肉棒上白花花都是不知名的
液体。女友被干得花枝乱颤，哪里还记得我这个男友！想不到白天送女友给人干，
以为已经够刺激了，想不到晚上女友竟被三个人轮奸了，一天四顶大绿帽，这也
太叫人窝火了！我还不知道另外两个人是谁！

　　“不要了……啊……真的要被你弄死了……啊……爸爸……啊……放过小倩
吧……啊……”

　　“是吗？那好吧！”

　　胖子故意狠干十几下，然后突然抽出肉棒，发出啵的一声。就见女友的嫩穴
马上收缩成一个细小的圆孔，还像小嘴一样呼吸，吐出许多爱液与精液的混合物。
看到这一幕我不禁打起了手枪！

　　“嗯……嗯……我这是……嗯……”

　　“怎么？还想要？”

　　“我……还差一点……”

　　“刚才不是说不要了？”

　　“可是你那么坏……爸爸……就一点，几下就好，求你再……嗯……再弄几
下……”

　　干干干！我差点喷出鼻血！就算有按摩油的作用，你也不用淫荡成这副模样
吧！我清纯高贵的小公主哪里去了？胖子在女友耳边说了什么，就见女友皱着眉
头，咬了咬嘴唇，喃喃说道：

　　“爸爸……求爸爸干女儿和……妈妈……小倩和妈妈都是爸爸的小……小母
狗……”

　　“哈哈！这才是乖女儿！”

　　胖子再度插入女友饱经蹂躏的嫩穴，这次不再保留，疯狂的操干起来！女友
真的是被玩到不行，竟然连妈妈都牵扯进去了！那胖子很厉害，火力全开之下瞬
间将小倩的意志轰得支离破碎。

　　“啊……啊……太厉害了……啊……爸爸……嗯啊……干死小倩了……”

　　“还有你妈妈，我也要一起干翻！让你男友和你爸爸一起戴满头的绿帽子！
干你娘的！太过瘾了！”

　　“是……啊……要是你来……啊……强奸我们……啊……我和妈妈……嗯啊
啊……都给你随便……嗯哼……只能随便给你干……啊……”

　　“你们两个不愿意给我干吗？”

　　“愿意……啊……愿意给爸爸强奸……啊……救命啊……子宫……嗯啊……
好舒服……”

　　“阴道又在收缩了！骚女儿，爸爸要给你播种了，以后还要填满你妈妈的子
宫！”

　　“爸爸……啊……用力……啊啊啊啊啊啊……用力干人家……啊……小倩给
你生……嗯啊……生孩子……哼啊……妈妈也给爸爸生孩子……啊……爸爸……
爸……啊～～～～～～”

　　在剧烈的羞耻和快感的夹击下，女友全身紧绷，痉挛一样的颤抖，瞬间攀上
顶峰。与此同时胖子也到了极限，将我女友推倒压在脏兮兮的地面上，捏着她的
翘臀大射特射，不知又有多少精虫冲进小倩的子宫，疯狂搜寻繁衍的对象……

　　几分钟后，胖子抱起半昏迷的小倩坐回沙发里，他肥胖丑陋的身体与我女友
清纯可人、洁白纤细的少女娇躯形成鲜明对比。胖子脱掉女友的高跟鞋，细细品
尝穿白丝袜、已经汗湿的美脚。妈的！他倒会做余兴节目。休息了一会儿，胖子
用纸巾给女友稍加清理，从地上捡起女友的衣裙给她套上，抱起昏睡的小倩向门
口走来。我见状急忙跑回车里继续装睡，没多久就见他抱着女友走来，把小倩放
回我身边。他还以为我睡得死死的，若不是我中途尿急，恐怕这一切都不会发觉！
铿哥啊！你交友不善，可真是坑死我了！我不知道女友有什么把柄在人家手里，
又不敢贸然行动，只好静观其变了。抱着沉睡女友，说不出是心疼、不舍或是什
么感觉，但那丝难掩的兴奋是真切的。又碰触到女友温暖柔软的娇躯，联想到她
经历了怎样的奸淫，肉棒禁不住又硬了起来。可我不忍心让女友再受累，只好自
己忍了。我睡意全无，警惕着四周，免得那两个不知名的人折回来再欺负小倩，
就这样度过了剩余的夜晚。

　　天亮后我在铿哥车里留了张字条，带女友坐出租车回到旅馆。女友虽然醒了，
却累得要命，睁开眼看到是我抱着她，便微笑着睡去了。看到女友甜美的样子我
心头一阵紧缩，这个令我迷恋的女孩，仿佛上天赐予我的礼物，我竟喜欢看她被
别人染指。女友累坏了，看得出昨晚承受了相当的蹂躏，我让她睡了一整天，傍
晚才叫她起床吃东西。女友起床后第一件事就是冲进浴室，背着我洗干净昨晚的
痕迹。洗完出来还偷偷观察我的反应。其实我怎么可能发现不了？裙摆都被流出
的精液浸湿了一大片！可为了女友的小小自尊，我只能装作什么都不知道。

　　回程时铿哥开车来送我们，看他的样子全然不知昨晚发生的事。车子路过昨
天的鞋店，就见店门紧闭，不知那胖子躲去哪里了。临分手时铿哥还说这次没完
过瘾，让我们下次还来，他安排我们享受Ｔ城最好的按摩。我拉着女友紧张的小
手，心想这次我可能就要当便宜爸爸了，下次谁知道会搞成什么样子？总之女友
肯定不敢再来了。

　　回家之后，女友不顾旅途劳顿，非要和我一起洗鸳鸯浴。两人泡在不算宽敞
的浴缸里，享受明明常有却弥足珍贵的平静。接着，自然而然的，我和小倩开始
尽情享受鱼水之欢，彼此间的浓情蜜意一滴滴融化、升腾、爆发。我小心翼翼进
入那洁白的裸体，和着水波，倾情占有怀中的小美人鱼。最后那一刻，我在小倩
体内尽数倾泻，女友伏在我的肩头，高潮令她的娇躯颤抖，花房接纳了所有爱的
种子。

　　短暂休息过后，女友又开始忙了。我一直在等待女友怀孕的消息，可没过多
久，女友便打电话给我，撒娇的说十万火急——忘记买卫生巾了。唉！心中一块
石头总算落地。女友在阿生店里留了联系方式，后来接到过两次电话，问我们要
不要再光顾，都被女友回绝了。渐渐的，我们的生活又变得如往常一样平静而忙
碌，这次的情色按摩也成为我和女友桃色历史中的一个情节。只是我至今耿耿于
怀，对那些错过的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
