1. 小倩日记

　　不知有多少朋友曾经偷看过女友或者老婆的日记，当然日记属于个人隐私，
除非主人允许，否则最好不要偷看。但有些时候，机缘巧合之下不小心看到了，
我建议还是尽量少看，一方面对日记主人不好，另外一方面，那些记录女友或老
婆最隐私的文字，可能对我们的神经造成冲击。

　　这天我帮女友收拾东西，偶然发现了一只粉红色的小本子。我随便翻看了一
下，立刻发现那是女友的日记本。我立刻合上本子，虽然在我面前小倩已经没有
什么保留，可我还是尊重她的隐私。可就在合上本子的一刹那，我撇到一行小字
：压在我身上......

　　这是什么？女友的日记里怎么会出现这种敏感的句子？担忧和好奇心共同发
作，促使我再次翻开日记本去一探究竟。把那篇日记前后看了一遍，我心里才如
释重负。说来也巧，我翻看那一页的日期恰好是女友将宝贵的处女之身奉献给我
的第二天，原来这小丫头记录下了她人生里非常重要的初夜。可小倩不谙性事，
性格清纯，自然不会有多少对初夜过程的描述，只是简单写了“温柔地压在我身上”
“心扑通扑通跳个不停”这类含糊的字句。捧着女友的日记，我仿佛看见她轻俯
案边，羞红着脸几下那珍贵的经历，同时又不知该如何表达。又想起那晚女友第
一次脱光自己的衣服、将宝贵的肉体献给一个男人，羞得不敢与我对视的样子，
第一次插入时痛得流出眼泪的样子，还有她宝贵的处女落红，我忍不住想知道女
友真实的感觉究竟怎样，于是继续看下去，直到看见女友用娟秀的字体写道：
“虽然很痛，但杰的温柔比平时还要浓好几倍，在他怀里感受他的抚慰，我真的
好幸福......”

　　我暗自松了一口气，还好那晚我的表现还算过关，给女友留下了痛楚之外的
珍贵回忆。日记看完了，可我的好奇心完全被调了起来，既然女友不在身边，不
如......满足一下心里的阴暗面吧！我翻到第一页开始读，谁知不看还好，一看
之下却有意外发现，为了方便理解，我从自己的角度来描述女友日记中的一些刺
激内容。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（1）艳福老爸

　　自从小倩跟我确认了关系，就常常出入我家，这个可爱乖巧的小美女自然成
了家里一道靓丽的风景。也因为小倩的单纯，已经不知多少次在无意中走光，给
我的家人一窥她玲珑娇躯的机会。在男友家里尚且如此，在她生活了二十年的自
己家中，女友的艳事必然更多。女友的日记里就记录了一些她在家中的暴露往事。

　　某个暑假的下午－－看日期是女友16岁那年－－女友的表哥一家来女友家里
玩，女友的父母带着他们出去吃饭。饭桌上大家有说有笑，女友的父母一向爱跟
孩子打成一片，女友的老爸还把自己的酒分给三个孩子喝，说反正他们都是大孩
子了，少喝点没关系，就连滴酒不沾的小倩也在大家的唆使下喝了小半杯。吃完
饭大家一起去打保龄球，小倩几乎没有酒量，小半杯啤酒已经让她俏脸微红，打
了一会儿球便觉得有点晕晕的，于是她跟家人打招呼，一个人先回家小睡。

　　盛夏酷热难当，小倩还喝了酒，回到家里衣服已经汗湿了。小倩看看表，他
们打球要很久才会回来，便脱了汗湿的T恤，想了想连胸罩也一起脱掉，换上一
件白色的吊带小背心。我想起女友的习惯，她在家里有安全感，一般都会穿得很
随便，真不知认识我之前已经在家人面前走光多少次了！接下来小倩坐在客厅沙
发上看电视，把两只白净的小嫩脚从拖鞋里解放出来，双腿侧叠曲在体侧。过了
一会儿女友还是觉得热，牛仔裤裹在身上很不舒服，干脆连裤子也脱掉，只穿着
薄薄的吊带背心和粉色小内裤看电视。酒意加上下午的困倦，小倩看着电视，竟
在不知不觉中睡着了。也不知睡了多久，朦胧中她似乎听到开门声，接着是渐近
的脚步声。虽然被惊醒，可小倩的脑子还是一片朦胧，想起身却又糊里糊涂地不
愿动弹。小倩靠朦胧的身影勉强辨认出进来的人是自己的爸爸，心里一阵踏实的
感觉，竟然忘记了自己的样子。爸爸进来后立刻看到客厅沙发上躺着的小倩，却
被眼前的景象惊呆了。虽然16岁的小倩还未发育成熟，但她天生丽质，加上多年
练舞的基础，年纪轻轻已经是娇巧玲珑，身材凸凹有致，整个人侧身躺在沙发上
，还只穿了小吊带和内裤，全身的优美曲线展现得淋漓尽致。虽然身高还不足160
，但极佳的比例显得小倩身材修长，特别是那两条洁白如玉的美腿，腿型笔直，
肌肤细嫩白皙，竟然一瞬间就把自己的亲生父亲迷住了。因为日记是在事后女友
清醒时写的，所以记述比较清晰，看得我心跳加快。我对小倩的身体无比熟悉，
当然知道小美女侧卧酣睡的样子多么迷人，何况穿着如此清凉，能让我未来的岳
父看到呆住一点都不稀奇。

　　当时小倩只觉得迷迷糊糊，马上就要再次睡去，却在这时感觉到一股压力，
她心里一下就明白过来，是爸爸走到自己身边了。这下小倩没法再睡了，女孩子
的矜持本能提醒她，自己的身体可是大部分都暴露在爸爸眼前。虽然是亲生父亲
，可小倩从未穿成这样在他面前出现过，况且对方既是爸爸又男人，这一点小倩
是无法忽略的。小倩眯眼偷瞧，果然看到爸爸停在沙发前面，正全神贯注地打量
自己的身体。小倩心头一紧，急忙再次闭眼。小女孩涉世未深，对方身份又特殊
，小倩哪里懂得如何应对这种场面，只觉得羞得要死，只好继续装睡，等爸爸走
开，心里还庆幸只有爸爸一人回来。

　　等了一会儿，小倩没听到动静，再次眯眼偷看，发现爸爸还是站在沙发边上
，非但没有走开，反而低下头在自己的腰部仔细观瞧。干！看到这里我的小弟弟
立刻勃起，仿佛亲眼看到心爱的女友只穿薄得透明的吊带衫和小小的少女内裤，
露出全身大片的冰肌雪肤，给自己的爸爸尽情欣赏无边春色。我见过女友那件吊
带背心，小小的连腰都无法完全遮住，而且非常薄，穿上以后能够明显看到胸前
的两粒突起。16岁时女友的乳房还没有现在大，最多是B罩杯，可她天生乳房坚
挺，我看过女友16岁时的照片，乳房虽然不大却具备着少女特有的坚挺，想必那
时小倩的奶子能够轻易撑起紧身背心，连小巧的乳头都给爸爸看光了！女友下面
的叙述证实了我的想法。爸爸看完了小倩纤细圆滑的小蛮腰，又往下欣赏她内裤
包裹下青涩柔美的下体，内裤里平坦的小腹和圆滚滚的小屁股，接着看白嫩修长
的赤裸玉腿，直看到两只因紧张而微微绷紧的精致小脚丫，接着目光向上（小倩急忙闭眼）
，看到了女儿隆起的胸脯。女友的叙述里，她能感觉到爸爸热乎乎的鼻息喷在胸
口裸露的肌肤上，她差点因为痒笑出声来。这么说来，我未来的岳父肯定看光了
小倩露在外面的雪白乳肉，搞不好连薄薄的衣服都被他看透，近距离欣赏起亲生
女儿的小樱桃！看来女友的爸爸也是色狼一条，不过我能理解，我知道小倩对男
人的吸引力有多大，半裸的小倩足以让任何男人热血沸腾，亲生父亲也不例外。
小倩的就这样上下走光地接受爸爸的目光色迷迷地来回扫瞄，幽幽体香被爸爸吸
入鼻孔，这些只有我这个男友才能享受到的福利，想不到早就被女友的爸爸享用过了！

　　小倩已经完全清醒，一直紧张地等待爸爸离开，可爸爸看了很久也没有离开
的意思。突然，女友感觉一阵热乎乎的鼻息喷在脸上，中间还夹杂着酒气，接着
一只热呼呼的大手碰到了自己裸露的香肩。女友浑身一紧，马上感觉到腿上也有
一只手。小倩紧张得要命，还没等她反应过来，整个身体忽然一轻，原来是被爸
爸抱了起来。爸爸粗壮有力的手臂直接贴着小倩娇嫩如水的肌肤，将小巧轻盈的
少女抱进了卧室，放在她闺房的小床上。身体轻轻落在熟悉的床上，小倩这才松
了一口气，本能地挪动了一下身体，但仍然保持装睡的状态。这时女友却发现，
放下自己后爸爸似乎没有起身，她还能感觉到那种男性的压力，虽然不是紧贴着
，但距离绝对很近。正在女友不知所措的时候，突然感到左边胸口一凉，小倩本
能地发出一声低吟，接着就感到爸爸一阵手忙脚乱，匆匆给她盖了毯子，急忙走
了出去。

　　听到外面大门锁上的声音，女友才敢睁开眼睛，掀开毯子一看，羞得她恨不
得跑到另外一个次元。原来刚才翻身的时候，小吊带被拉歪了，女友左边的娇乳
整个跑了出来，难怪爸爸会一时忘记起身，原来女儿洁白娇嫩如白玉新笋的乳房
正近距离对着他，给爸爸看光了早已发育的少女乳肉，还有雪峰上一颗粉嫩的小
樱桃！干！那可是他从未见到过的绝美景致啊！而我更是一辈子都不可能看到16
岁女友的身体，想不到女友的爸爸早就捷足先登，看了个过瘾！

　　小倩急忙拉好衣服，却发现乳房上有点湿湿的，她以为是紧张时出的汗，而
我却明白，那根本不是汗水，刚刚女友感到胸部一凉，那种感觉不会错，绝对是
含住乳房时的感觉！当时女友不知道，跟我在一起以后才体验到这种感觉，不知
她会不会想起这件事，会不会知道自己的亲身父亲曾经吻过她少女时代的小巧乳头？

　　看完这段故事，我裤子里的东西已经胀大了好几倍，急忙往后翻找，看看还
有没有类似的情况，没想到真的被我找到，不知是幸运还是不幸。

　　升入高三以后女友忙于学业，日记写得很少，没过几篇就到了18岁那年。有
一次女友的妈妈去外地公干，留下小倩父女两人在家。小倩的爸爸难得自由，便
约几个老朋友一起去喝酒。爸爸平时特别疼小倩，他的几个老朋友都是家中常客
，所以女友只是劝爸爸少喝，不会向妈妈打小报告。

　　这天深夜，爸爸还没回来，小倩看完书便准备洗澡睡觉。进入浴室，小倩脱
光身上的衣服，露出白天藏在衣服下面的白嫩娇躯，镜子映出小美女萝莉般的可
爱脸庞和日渐成熟的少女身材，乳房的发育已经很明显，傲然挺立的完美胸线加
上白玉无瑕的娇嫩肌肤，还有两颗粉色小樱桃做点缀，神仙看了都要流口水。女
友稍微转身，镜中便出现她光洁细嫩的裸背，顺着腰部优美的线条，下面是蜜桃
型圆润翘挺的美臀和修长笔直的白皙玉腿，舞蹈塑造出的纤秀身材让小倩自己都
有些着迷。只是看了一下，小倩就想到自己的行为有些自恋，红着脸掐了自己一
把，不再去看镜子里的小仙女，打开淋浴喷头开始洗澡。

　　刚洗了几分钟，就听客厅里电话铃声大作，在深夜空荡荡的屋子里显得格外
清晰。女友顾不上擦身体，披着湿漉漉的长发，光着小巧水嫩的小脚丫跑入客厅
，一路上留下一串可爱的小脚印。接起电话，原来是爸爸的朋友，说爸爸喝多了
，他们送爸爸回来，已经到了楼下。放下电话小倩急忙跑回浴室，想赶快擦干身
体，谁知刚擦了两下头发，门铃就响了起来。小倩无奈，只好拿条大浴巾围在身
上，匆匆跑去开门。

　　看到这里我的心已经提到喉咙，女友只围条浴巾就去开门，比全裸也强不了
多少。果然，小倩一开门就看到两个叔叔一左一右扶着自己的爸爸，而那两个叔
叔看到小倩时同时呆住了。他们万万想不到老友的漂亮女儿，平时他们一口一个
小美女逗她脸红的清纯小倩，会只围着一条浴巾出现在自己面前。小倩湿漉漉的
乌黑长发、圆滑柔嫩的香肩、性感的锁骨、纤细的藕臂和白皙的胸口，以及匆忙
中没有全部遮住的上半缘乳球，这些天香国色般的美景竟然一瞬间呈现在自己眼
前。浴巾下摆很短，勉强遮住一半大腿，大部分的白皙玉腿直到小脚丫都暴露在
外，给眼前两个叔叔欣赏。小美女裸露的肌肤上还挂着水珠，仿佛出水莲花一般
娇嫩可口。

　　两个中年人看得呆了，口水差点流出来。不过他们毕竟是过来人，很快就回
过神来，本想送老友进屋，可人家的女儿只围条浴巾，明显还在洗澡，他们只好
将老友交给小倩，匆匆关门离去。小倩道谢后搀扶着爸爸往卧室走。娇小柔弱的
小倩要扶住高大结实的爸爸实在有些困难，何况爸爸醉酒还站立不稳，嘴里说着
乱七八糟的话，两人就这样摇摇晃晃艰难前行。由于要尽力扶住爸爸，小倩全身
都在用力，不知不觉中浴巾渐渐滑下，勉强被乳尖撑住。小倩偶然低头才发现，
自己白嫩嫩的奶子几乎全部露了出来，连乳晕都露出上缘。我知道小倩的乳晕很
小很淡，只占乳头下面很小的一圈，如果乳晕都露出来，说明乳房已经暴露了八
成以上。而这诱人喷血的景象此刻正被自己的亲生父亲从居高临下的角度尽收眼
底！女友的爸爸并未醉死，从他的角度完全可以看光女儿白得透明的娇嫩肌肤和
傲然挺立的少女乳峰！小倩发现自己走光，本能地仰头看了一眼，只见爸爸正聚
精会神地盯着她雪白的胸口和深深的乳沟！小倩羞得立即低头，回避爸爸的目光
，爸爸也十分尴尬，急忙看向别处。女友虽然这样叙述，可我心里明白，害羞的
女友必然不敢再抬头看爸爸，而小倩那对漂亮的小白兔不是说不看就能忍住的，
相信女友的爸爸必然不会错过天赐良机，一路上尽情欣赏宝贝女儿日渐成熟的身材。

　　好不容易到了父母卧室，小倩将爸爸扶到床上，动手帮他脱衣服。跟自己漂
亮性感而且只围了一条浴巾的女儿共处一室，就算是亲生父亲也难免有杂念。可
能是为了避免尴尬，小倩的爸爸明明还有意识，却保持一动不动，任女儿为自己
宽衣解带。小倩先脱去爸爸的鞋袜，然后犹豫了一下，接着伸出白皙的小手去解
爸爸的腰带。爸爸似乎没想到小倩会这样做，身体稍微颤抖了一下。小倩抬头瞄
了一眼，隐约觉得爸爸在盯着自己看。可她再次看过去的时候，爸爸却仿佛睡死
了一般。我心中明白，我未来的岳父大人明明就是在装睡，方便低头欣赏女儿的
窈窕身躯，只是孝顺的小倩不这样想罢了。此刻小倩弯着腰，正在解爸爸的腰带。
她心里非常紧张，就算对方是亲生父亲，可他毕竟是个男人，小倩哪里给男人脱
过裤子。可她不忍心让爸爸穿着衣服睡，只好用颤抖的小手艰难地抽出腰带，拉
开拉链，再一点点拉下裤子。看到爸爸的内裤渐渐露出，小倩羞得不敢睁眼，可
还是难免看到内裤里鼓鼓的一团隆起。由于不敢正视，加上爸爸很重，小倩的动
作很费力。小倩的动作必然使浴巾松动，而且她是面对爸爸弯腰在做，只要爸爸
稍微睁开眼，就能从浴巾上缘直接看进去，松垮垮的浴巾立刻就会丧失遮挡作用
，两团圆嫩乳肉便一览无余地暴露在他的视线里。想想女友当时的样子，整个乳
房都暴露在爸爸眼前，还随着她的动作微微晃动，那是多么刺激的一幕啊！如果
是我，必然会扑上去撤掉女友的浴巾将她就地正法，只有女友的爸爸才忍得住吧！

　　好不容易脱了裤子，女友已经累得满头大汗，接着去脱爸爸的T恤。这次可
没那么简单。因为整个上身的重量都压在T恤上，小倩必须费力抬起爸爸的身体
，同时去拉压在身下的衣服。外侧还好，抬起里侧身体时，女友几乎要贴上爸爸
的身体了。想到那个情景我差点喷血，只裹着浴巾的小倩俯下身，左手抬起爸爸
的身体转向自己，右手去拉爸爸的衣服，爸爸的脸（不知有意无意）完全贴在小
倩身上，鼻子贴着裸露在外的大片娇嫩肌肤，几乎要钻进小倩深邃的乳沟里了！
小倩意识到爸爸的鼻息喷在自己双乳之间，低头看到这副景象，羞得无地自容。
可她还没做完事，况且爸爸似乎已经睡死（不可能），小倩只好坚持下去。

　　终于给爸爸脱掉了衣服，小倩总算松了口气，整个过程中爸爸的口鼻几乎一
直贴在她丝滑白嫩的肌肤上，有几次还挤入了她的乳房，可以说是尽享少女乳香
了！小倩刚要起身，突然身上的浴巾一松，整个滑了下去。小倩低叫一声，急忙
去拉起浴巾。小倩从浴室出来时是光着脚的，脚下还有水珠，于是在紧张中脚下
不稳，一下滑到，直接扑到爸爸身上。干！我心爱的女友竟然一丝不挂，光溜溜
地趴在了我未来岳父的身上！我未来的岳父还只穿着一条内裤！那岂不是两人直
接做了肉贴肉的亲密接触？小倩无比嫩滑的肌肤、充满弹性的少女嫩乳，毫无保
留地奉献给亲生父亲结实的胸膛！这实在太刺激了！

　　女友的爸爸被这突如其来的压力惊醒（其实本来就醒着），本能地睁开了眼
睛，第一眼就看到自己清纯漂亮的宝贝女儿赤身裸体趴在自己身上，胸前两只洁
白水嫩的奶子紧贴着自己的胸膛，乳肉已经压扁，像柿子饼一样向四周蔓延。小
倩自己吓了一跳，等她反应过来，发现自己的右手正按在爸爸胯下，手心里感到
一阵坚挺火热的感觉，隔着内裤也能感受到爸爸那男性特征的生猛和强硬。

　　“呀！”

　　小倩吓得急忙缩回手，第一次触摸到男人的阳具，竟然还是亲生父亲的，这
让小倩羞得不知所措，连自己正赤身裸体面对爸爸的事实都忘记了。我本以为事
情到这里就应该结束了，女友应该捡起浴巾迅速跑出去，可下面发生的事却出乎
我的意料。小倩已经羞得窘了，完全不知道自己应该做什么，而且还不记得当时
做过什么。她只记得屁股上忽然一紧，这时才发现刚才在慌乱之中，爸爸本来垂
在床边的右手不知何时覆盖了自己赤裸裸的小屁股，此刻正紧紧抓着一瓣浑圆挺
翘的臀肉缓缓揉动。接着她发觉上身一紧，爸爸的左臂环住了自己的上身，有力
的臂膀像铁环一样箍着她纤细的娇躯。看到这里我惊讶得嘴巴都何不拢！女友的
爸爸要做什么？人说酒后乱性，小倩是那种令君子都忍不住犯罪的女孩，此刻一
丝不挂地被醉醺醺的爸爸搂住，难道我的准岳父要醉奸漂亮的生女吗？

　　“爸爸！你......你做什么啊！快放开我啊！”

　　赤身裸体趴在爸爸怀里，小屁股还被爸爸的大手揉玩，小倩吓得花容失色，
拚命挣扎。这下爸爸酒意全消，意识到了自己在做什么，可他没有立刻放手，而
是继续肉贴肉地抚摸小倩的两瓣粉臀，口中喃喃自语道：

　　“老婆......你回来了......上床吧......”

　　干！女友的爸爸反应也真快，明知自己犯错，却装作酒醉的样子，一方面掩
饰邪恶用心，另一方面还能多摸几下俏女儿的美臀。

　　“爸爸！我是小倩啊！快放开我！”

　　爸爸听到这话，睁开眯着眼打量一下小倩清纯可爱的脸庞，如梦方醒般哦了
一声，随即放开怀中赤裸裸的小美女，翻个身装作还没酒醒，含糊道：

　　“是你啊，我还以为你妈妈回来了呢。你怎么还不睡啊......”

　　说着说着就没了声音，接着传来一阵有节奏的鼾声。小倩早已满脸通红，此
刻也顾不上去想爸爸的行为是否合理，急忙用浴巾遮住身体，快步跑了出去。第
二天爸爸起早给小倩做了早饭，父女二人仿佛什么事都没发生过一样。女友写日
记时还以为真的是爸爸酒后失态，把自己当成了妈妈。她不知道自己的美色完全
足以使爸爸犯险，要是多些这样的事，她的处女之身早就在父母的大床上被亲生
父亲夺走了！我倒是真的希望能看一次女友与亲生父亲的激情肉戏！


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（2）表姐宿舍

　　还有一篇记录的是女友上大学之后的事。可以说第一次见到小倩，我就彻底
被她迷住了，相信跟我一样醉在小倩甜美笑容里的男生不在少数。经过坚持不懈
的努力，我终于把这个小天使追到手，可以说死而无憾了！就在我们确定恋人关
系不久，有个周末女友说要去表姐的学校玩。我知道女友有个表姐，在同一个城
市里读书，只是还没见过面。于是当天傍晚我送女友过去。女友表姐的学校离我
们不远，但只是一所三流大学。因为刚刚在一起，女友还不想让家里人知道自己
在谈恋爱，便求我不要让表姐看到。我送女友到学校门口后就退开，在远处看着
她。远远看到女友的表姐出来接她，表姐是个高挑的女孩，年纪比我大，很快就
要毕业了。远远的看不清脸，但能看出是个面容清秀的女孩，一头披肩长发散在
脑后，大概170的身高比女友高出一截，与女友的娇小玲珑不同，表姐的身材高
挑丰满，完全是御姐风范。我看到女友表姐的白色T恤下高耸的胸脯，大概有D罩
杯，从V型领口里露出一片白嫩的肌肤，牛仔裤里圆滚滚的屁股很是诱人，两条
丰腴修长的美腿透着一股风骚劲儿。

　　姐妹二人见面都很开心，互相搂抱着步入校园，女友还不忘转头向我投出神
情一瞥，暗示我可以回去了。第二天晚上我去接女友，并没发现有什么异常，看
了日记才知道那天晚上发生的事。

　　那天在女友表姐的宿舍里，其余舍友都不在，只剩小倩姐妹二人。她们聊天
一直聊到深夜，然后两人分别睡去，女友就睡表姐对面的床。女友正睡得迷迷糊
糊，隐约听到宿舍的大门被人打开，接着听到极轻的脚步声。女友以为是表姐起
身去厕所，便没有在意，可很快却听到对面表姐的床上传来一阵骚动，还有人压
低声音在说话。女友睁开朦胧的睡眼，惊讶地看到表姐的床边坐着一个瘦高个的
男人。男人正用长长的手臂搂住表姐的肩膀，脸往前凑着试图亲吻表姐，而表姐
轻轻推着男人，同时嘴里小声抗拒。女友进来坏人了，刚想起身却听到表姐说：
“别闹了！我妹妹在，别吵醒她！”

　　女友听出表姐认识男人，还不希望吵醒自己，再看表姐的动作并不激烈，只
是轻轻推着男人不让他压上来，却没有表现出强烈的反抗。女友冰雪聪明，立刻
明白这个男人八成是表姐的男友，否则不会有表姐宿舍的钥匙。于是女友放弃了
起身的念头，只等表姐赶走他。可那男人根本没想离开，他看了小倩一眼，以为
她没有醒来，转头对表姐说：

　　“放心，小丫头睡得香着呢！我们很久没亲热了，我太想你了，我保证轻声
点，不会吵醒你妹妹......”

　　接下来他们还说了很多，女友听不清楚了，只能借助窗外透进来的月光看到
表姐不住摇头。良久，那男人还不肯离开，反而是表姐似乎渐渐屈服，轻轻点了
点头，低声说一句：

　　“完事你要马上走......”

　　男人像得了恩赐一般欣喜若狂，双臂一张就将女友的表姐搂进怀里，两人四
唇相对激烈热吻起来。女友看得目瞪口呆，此刻她已经知道接下来会发生什么。
那时小倩还没经历过男女性事，此刻却有一幅活春宫在她眼前上演，女主角还是
自己无比熟悉的表姐。由于刚才偷偷看着表姐那边的动静，女友正好面向二人，
如果现在翻身必然被发现，那样表姐会非常尴尬。女友只好紧闭双眼，不去看对
面发生的事情。可近在咫尺的悉悉索索奇怪的声音不停钻入女友的耳朵，好奇心
驱使她眯着眼睛偷偷窥探。两张床之间仅隔两米左右的距离，女友一睁眼就把对
面的情景看得一清二楚。表姐身上的被子掀在一旁，她睡觉时穿的是一件白色长
T恤，此刻T恤已经被撩起一直卷到腋下，表姐里面没穿胸罩，两只饱满硕大的奶
子裸露在外，被男人的两只大手分别握住，挤压揉捏间从表姐被吻住的小嘴里弄
出含糊的呻吟。那时我跟女友只到贴身拥抱的程度而已，她还不知道女人的奶子
被玩是什么样子。现在眼看着表姐白嫩柔软的乳房给男人搓圆捏扁，女友惊讶得
眼睛都挪不开了。男人彻底剥掉长T恤，表姐丰满成熟的肉体展现在月光下，二
十来岁的女孩只穿一条内裤的样子别提多销魂了，就算同是女孩，对方还是自己
的表姐，女友也忍不住在心中赞叹她的美丽。可现在表姐的美丽却笼罩了一层淫
靡妖媚的光芒。男人迅速剥掉表姐的内裤，接着开始脱自己的衣服。女友见男人
脱衣吓了一跳，这才反应过来，发现自己竟然在看那么不堪入目的事情，羞得她
满脸通红，急忙闭上眼睛，不管对面发出什么声音都不再睁眼。

　　看到这里我有些失望，后来我跟女友的表姐也熟识了，知道她是个身材火辣
的大美女，可女友偏偏不敢看表姐跟人亲热，日记里自然没有了过程的描述。不
过想想，即使小倩全都看在眼里，以她清纯的性格一样不会写出来。好在女友记
述了一些声音。她闭眼不久便听到表姐一声轻微的叹息（应该是呻吟吧），似乎
极力压低声音，却还是控制不出发出声响。接着传来床板的咯吱声，表姐的喘息
越来越粗重急促，还不时提醒男人轻点，别发出太大声音。女友躺在床上，心脏
扑通扑通狂跳，呼吸竟然也跟着加速，全身都感觉热乎乎的。可能因为对方是非
常熟悉的表姐，对女友的刺激很大，即使未经人事，清纯的小倩还是有了动情的
反应。女友终于忍不住再次睁开眼睛，映入眼帘的是两只纠缠在一起的肉虫，表
姐诱人的裸体在男人怀中曲起，一条长腿搭在男人肩上，另一条腿则被男人按着
压在床面，头向后仰，乌黑的长发垂下，露出表姐美艳的脸庞。小倩看到表姐表
情陶醉，同时银牙紧咬，努力忍耐着大声呻吟的冲动。在表姐身上肆意发泄的男
人卖力地挺动下体，一手按住表姐的大腿内侧，一手搂着表姐的脖子，还低头啃
咬她坚挺的豪乳。受害于东方人对性教育传统的回避，女友虽然知道他们在做什
么，却不知细节，阴暗的光线下看不清男人的分身如何进出表姐的身体，只知道
两人正在激烈交合，男人的身体侵入表姐双腿之间，在小倩平时羞于提及的部位
肆意侵犯。女友再次闭眼，这下没敢再睁开。

　　不知过了多久，对面的声音消失了，两人的喘息声也渐渐低微，直至完全听
不到。这时已经过了午夜，紧张过后女友感到一阵阵困意，意识逐渐模糊起来，
仿佛记得表姐跟那男人说了什么，接着便套上长T恤，拿着洗漱用具出去清洗身
体。一切似乎已经过去，可就在女友即将睡着的时候，突然感觉身上有些异样。
她睁开朦胧的睡眼，惊讶地发现一个黑影蹲在自己床边，同时感觉到身体上有只
手在移动。女友睡觉习惯穿睡衣，而此刻被子下面的手正在解她睡衣的扣子。女
友一下子清醒过来，发觉睡衣扣子已经被解开三颗，第四颗也突然松脱，接着那
只大手便顺着敞开的前襟钻进睡衣里！干！女友睡衣下面也跟表姐一样没穿胸罩
，那只邪恶的手便毫无阻隔地触摸到女友胸前丝绸般光滑的娇嫩肌肤。

　　“啊！”

　　女友低叫一声，急忙握住那只侵入的手，此刻她已经看清那只手的主人，正
是刚刚在表姐身上发泄的男人！男人发现女友醒来，却有恃无恐般继续作恶，无
根手指紧贴小倩胸口的嫩肤摩擦。

　　“你......别这样！你是我表姐的男友，怎么可以......”

　　“哈哈！你知道那是你表姐，怎么还偷看我们亲热？怎么样？哥哥的功夫还
不错吧？看我把你表姐干得那么爽！你表姐是骚货，我看你也是个小淫娃，喜欢
被男人玩吧！”

　　“我......不是故意看的......啊......”

　　女友意识到自己毫无经验，自以为藏匿很好却早已被这个风流老手发现了偷
看了事实。趁女友慌乱走神的功夫，男人的大手突然发力，摆脱女友小手的钳制
，一把握住了睡衣下赤裸裸的少女嫩乳，手掌覆盖刚刚发育成熟的滑嫩美肉，肉
贴肉地抚摸起来。干！看到这里我差点气晕过去！那时连我都没有碰过小倩的乳
房，竟然被那个不知是谁的男人毫无阻隔地直接玩弄！连我这个男友还没享受过
的柔软身体，竟然被一个陌生男人抢占了！女友表姐的学校管理也太混乱了！不
但让男生在三更半夜里摸进女生宿舍淫乱，连我清纯可爱的小女友也惨遭波及，
嫩到能挤出水来的乳房被人肆意搓揉玩弄！

　　“他的手冰凉冰凉的，摸到我身上好难受。我脑子里好乱！表姐的男友为什
么会这样？他的力气好大，我不知道该怎么办，要是表姐回来看到就糟了......”

　　这就是女友心里的想法，她已经紧张到想不起如何阻止色狼的侵犯，反而担
心被表姐看到这幅丑恶的景象。男人见小倩软弱可欺，变本加厉地玩弄她坚挺的
娇乳，口中还不住赞叹：

　　“好一对奶子！没你姐的奶子大，可比她好摸过了！真他妈软！”

　　女友听到别人如此淫靡地评价自己的身体，想起心爱的男友都没这样碰过自
己，立刻恢复了些许理智，大声阻止男人，同时开始挣扎起来。谁知男人脸色一
沉，狠狠说道：

　　“你再叫，老子就找十几个人轮奸你表姐，顺便也把你奸个通透！”

　　女友天生胆小，立刻吓得呆住了。男人见女友就范，右手继续在睡衣里摸索
，左手钻进被子，挑起睡裤的裤腰，一下滑入睡裤摸上了女友平坦光洁的小腹。
男人的手指向下一滑，尽管女友夹紧双腿，可还是来不及阻止男人的侵犯，两根
细长的手指迅速按在了女友的小穴上。

　　“不要......”

　　女友低声哀求，男人却无动于衷，活动手指隔着内裤抚摸女友柔软的阴唇。
小倩的体质敏感，一半是天生的，一半是我后天调教的结果，此刻她虽没有失去
意识，未经开发过的身体却已经酥软，无力抵御色狼的侵犯。男人右手捏弄女友
的娇乳，手指夹住乳头捻动，左手紧贴内裤按压稚嫩娇柔的花瓣，很快就从小穴
里挤出潺潺的花蜜。

　　“嗯......啊......”
　　
　　发育成熟的身体不自觉地产生快感，女友的俏脸上泛起红霞，樱桃小嘴里发
出婉转的低吟。

　　“这么快就湿了！果然是小骚货！你要怪就怪你表姐，都是她太骚，总找我
来宿舍干她，才让我碰上你这个小美人儿！我看你也没少给男人玩过吧！来！让
哥哥亲亲！”

　　妈的！这家伙竟然把我女友也当成随便的女孩了。话说回来，我还不知道原
来女友的表姐原来是个淫娃。男人俯身就要亲吻女友，女友急忙用双手捂住小嘴
，让男人只能吻到自己的手背。男人似乎不愿离开小倩娇美的肉体，没有去拨开
她的双手，女友这才保住了后来献给我的初吻。吻不到樱唇的男人变本加厉地蹂
躏小倩的身体，他的手指一拨，就将已经湿透的小内裤拨到一边，毫无阻隔地摸
上我女友小穴的嫩肉上！妈的！那里我连看都没看过，当时还不知道女友生就一
副粉嫩柔软的美穴，还以为自己是第一个看见和抚摸的男人，原来我只在看到上
占了第一，早有人在我之前就摸过那对稚嫩的美唇了！女友吓了一跳，想挣扎却
使不上力气，两腿间酥麻的快感对她来说既新鲜又致命，乳头传来一阵阵电击的
感觉直冲大脑，即使感觉到男人的手指摸索到了自己宝贵的处女肉穴门口，却根
本无力阻止。

　　“干！好柔软的阴唇！看来你下面这张小嘴更加鲜嫩呢！”

　　男人说着不堪入耳的淫话，手指拨开我女友的粉唇，肆意侵占布满湿滑液体
的嫩穴稚肉。女友的精神无比羞耻，肉体却败给连续来袭的快感，毫无经验的小
倩怎能抵挡得了呢？她只有无力地扭动身体，徒劳地躲避侵犯。可小美女扭摆的
肉体和无法压抑的娇吟正是男人最厉害的催情药。

　　就在男人的手指对准穴口，马上就要捅进去的时候，门外突然传来一阵脚步
声，男人急忙收手，对女友狠狠说了一句：

　　“记住我刚才的话！”

　　然后迅速跑回表姐的床上。不一会儿表姐推门进来，惊讶地小声说：

　　“你怎么还在这里？不是说穿上衣服就走吗？”

　　说完瞥了一眼床上的小倩，小倩急忙装睡，连她自己都不知道为什么要装。
男人起身走到表姐面前，一把搂住表姐，左手的两根手指迅速按上表姐的嘴唇，
一下挤了进去搅弄起来。女友的表姐挣扎了一下，摆脱男人钳制，嗔怒地问他做
什么。

　　“这是你的淫水啊！好吃吗？”

　　“你去死呀！变态！还不快走！”

　　表姐低声骂着把男人赶了出去。只有躺在床上惊魂未定的女友知道，男人插
进表姐嘴里的手指上，沾满了自己新鲜的淫水......

　　事后女友担心表姐的安全，没把这件事说出去，可她再也不敢去表姐的学校
玩了。好在表姐跟那个男人只是玩玩，没多久便分手，大家没机会再见面，这件
事才被淡忘。

　　看完女友的日记，想不到我心爱的小倩还经历过这么多鲜为人知的艳事。我
的心脏跳个不停，裤子里的东西已经胀到发痛。不过故事还要继续讲下去。说完
日记里的秘密，再说说生活中的轶事吧。

2. 病如西子

　　小倩是个清纯可爱、乖巧聪颖的女孩，所以第一次带她回家，老爸老妈就喜
欢上这个未来儿媳，对她比对亲生儿子还好。曾经听妈妈说过，本来他们夫妻是
想要个女孩的，谁想生了我这个儿子（原来我是个意外），小倩本来就招人喜欢
，况且可以弥补他们心理上的空缺，所以老爸老妈待她像亲生女儿一般。

　　有一次夏天，女友得了一场重感冒，高烧不退。因为她家不在本市，我便接
她来家里住。老爸老妈得知此事，担心我粗手粗脚坚照顾不好，加上白天我还要
上班，因此坚持要我带小倩去他们那里住。女友不愿麻烦他们，可自己虚弱得像
只刚出生的小猫，的确需要人好好照顾。就这样我带小倩跟父母住在一起。发烧
的人浑身都会燥热难受，妈妈为了让小倩舒服些，拿出自己心爱的真丝睡裙给她
穿。那是一件白底布满红色花瓣图案的睡裙，全部用真丝裁制，穿起来既华丽又
清爽。可因为妈妈身高比女友高，身材也更加丰满，所以她的睡裙穿在小倩身上
大了许多，那件本来就略带性感的吊带睡裙，穿在小倩这样的少女身上，第一眼
就差点让我喷出鼻血来。细细的肩带无力地挂在肩膀上，松垮垮的样子仿佛随时
都有可能从小倩稚嫩的肩头滑落一般。睡裙的胸前是罩杯形设计，深V领口穿在
妈妈身上正好开到双乳中间，可在小倩身上却一直开到了乳房下缘，如果不是少
女坚挺的乳房支撑，恐怕还会下滑更多。结果妈妈穿时只露出胸口的肌肤和乳房
上缘，小倩穿起来却变成了超低胸，胸前的布料几乎遮挡不住她异常坚挺的双乳
，三分之二的雪白嫩肉都露了出来，再滑落一点就连两粒小樱桃都不保。从侧面
看更是喷血，女友白嫩嫩娇滴滴的乳球一直暴露到下缘，几乎可以将整团雪白的
球状嫩肉看个彻底！薄薄的衣料将女友坚挺圆润的胸型衬托得淋漓尽致，两粒娇
俏的乳头半遮半掩，若隐若现。再看女友的身后，睡裙是露背的，最下端一直开
到女友的纤腰上，将整个光洁雪白的裸背都暴露出来。女友白嫩细腻的肌肤大量
裸露，火辣的身材加上清纯可爱，因发烧而泛起红晕的脸庞，更增添了几分妖媚
的性感。妈妈没想到小倩穿上会是这幅性感销魂的摸样，可又不好再要回来，还
好女友大部分时间都躺在床上，有被子的遮挡才不至于严重走光。

　　看到女友穿成这样，我裤子里的小兄弟立刻有了反应，同时心中疑惑，妈妈
买这条睡裙到底是什么目的？为了睡觉舒服倒是情有可原。我脑海里不禁浮现妈
妈穿上时的样子，以妈妈丰满的身材，必定将胸前和臀后撑得满满的，我就不信
睡在身边的老爸经得住如此诱惑。多亏有这样的辣妈，老爸到这个年纪还能保持
生猛。就在我幻想妈妈的样子时，裤子里的东西竟然又胀大一些。我急忙收敛心
神，不再胡思乱想。

　　女友就这样在我家住下，白天时吃药打针都是老爸老妈照顾，晚上我下班后
守在床边陪她。到第三天的时候，女友已经基本康复，虽然还有些虚弱，不过迷
人的笑靥终于重新回到女友的俏脸上。这天晚上我在屋里照顾女友，她因为身子
虚弱早早入睡，我晚上应酬时喝了些酒，此刻也是昏昏欲睡，便趴在床边桌上小
憩，谁知这一趴就睡了过去。不知过了多久，我被一阵轻微的响动惊醒，隐约听
到一个男人的声音低声说：

　　“你干嘛自己下床？摔倒了怎么办？”

　　“没事的，我已经好了。”

　　这次是女友娇嫩的嗓音。我的意识已经清醒，只是身体趴久了，一时难以动
弹。从声音判断进来的是女友和老爸，可能是女友起床去洗手间，见我睡着了不
想惊醒我，自己走出去了。我记得老爸半夜要起来看球，应该是被他撞见女友，
所以扶着她回来。这时我突然想起，女友正穿着那件极其火辣的睡裙，这样被爸
爸撞见，那岂不是......想到这里我决定先看看情况。由于我是背对床趴着，他
们并未发觉我已经醒来。努力睁开朦胧的睡眼，恰好桌上立着一面小镜子，从镜
子里能看到床上和门口的情形。不看还好，一看之下我差点跳起来！只见我心爱
的女友穿着薄薄的吊带丝裙，乌黑的长发散开披在肩上，红扑扑的可爱俏脸带着
几分羞涩，从雪白的脖颈到坚挺双乳间，大片嫩滑如水的肌肤裸露在外，两片薄
薄的罩杯形布料勉强贴在34C的美乳上，衣服下面的嫩肉随着女友略微摇晃的身
体轻轻颤抖。女友的一只藕臂搭在老爸手臂上，躺了太久的身体还很虚弱，全身
靠向老爸才能稳住身形。老爸左手搀着女友的赤裸玉臂，为了扶住女友，右手从
后面绕过去搂住女友裸露的纤细肩头。让人喷血的是老爸此刻居高临下，女友身
上的睡裙本就是超低胸，现在几乎完全失去遮挡作用，随便瞄上一眼就能看到几
乎整个乳房。老爸果然不负众望，一边扶着女友一边偷瞄她的胸前，把我女友两
只白嫩嫩的少女娇乳看了个过瘾！

　　女友必然没想到会在门外遇到老爸，所以才穿成这样出去。此刻她知道自己
全身走光，羞得不敢抬头看未来的公公，一心想快点回到床上，用被子遮住自己
柔美香嫩的娇躯。老爸也顾及身份，只是偷瞄几眼，不敢明目张胆看准儿媳几近
半裸的身体。趴在一旁的我看到这般情景，暴露女友的欲望油然而生，干脆继续
装睡，让老爸享受一下准儿媳的香艳福利。

　　可能怕吵醒我，两人动作都很轻。好不容易回到床上，女友急忙用被子盖住
自己的下身。这时老爸拿来一杯温水给女友喝。女友虽然害羞，但她受未来公婆
的照顾，心里非常感动，捧着杯子竟然流下晶莹的眼泪。老爸本想赶快出去，一
见女友哭了，急忙坐到床边问她是不是哪里不舒服。女友摇了摇头，哽咽着说出
自己心里的感动。老爸松了口气，轻轻接过小倩手里的被子，拍了拍她的头说：
“傻孩子。你离家在外面上学，自然需要有人照顾，何况你还是小杰最心爱的女
友。我们早就把你当成自家人了，就算哪天你不要小杰了，你也是我们的女儿。
你就别那么见外，早早养好病才是重要的。”

　　女孩都很情绪化，何况是柔情似水的小倩。本来毫无关系的长辈把自己当成
亲生女儿对待，怎能不让女友感动落泪呢？这时老爸紧挨着女友坐在床边，女友
完全忘记了袒露身体的尴尬，上身微倾，竟像小女孩撒娇一样靠上老爸宽宏的胸
膛。老爸先是一惊，但马上恢复常态。一个香喷喷的水嫩美女投入怀中，就算对
方是自己的准儿媳，老爸也控制不住荡漾的心神，左手不由自主地露住小倩柔然
的香肩。女友平时就是这样跟我撒娇的，想必在家里对父母也一样。每次女友钻
进我怀里，头顶着我的胸口，我都能闻到淡淡的少女体香，感受到小美女柔嫩娇
媚的体温，惹得我热血奔腾。现在的老爸跟我一样，怀中的娇小女孩实在太诱人
了，要是这也能忍住不乱想，老妈早就变成欲求不满的怨妇了！果然，借助淡黄
色的灯光，我从镜子里看到老爸的短裤隆起了一片，矛头直指我心爱的女友。

　　就在这时，更加刺激的一幕出现了。由于女友向右侧靠，右肩自然放低，本
就宽大得摇摇欲坠的睡裙突然松脱，右边的肩带顺着女友柔滑的肩头掉了下去，
夹在女友手臂与老爸的胸膛之间！干！本来睡裙就大得上下漏光，现在肩带滑落
，女友右边的乳房整个都跳了出来！白得耀眼的娇嫩肌肤，坚挺浑圆的完美胸型
，又淡又小几乎看不到的乳晕托着微微翘起的小巧乳头，整个乳房因为天生丽质
，即使没有胸罩的衬托也傲然挺起，此刻完全暴露在小小的房间里，特别是暴露
在近在咫尺的未来公公的眼前！我裤子的里的东西突然壮大！虽然过去也制造机
会让老爸看小倩走光，可从没离得这么近！果然老爸立刻被眼前的春色吸引，低
头紧紧盯着女友完全裸露的娇滴滴的乳房，还有另外一只露出三分之二白嫩乳肉
的奶子，惊讶得连嘴都何不拢了！可走光的女主角小倩却未发现自己的状况，可
能是这件睡裙穿久了，已经习惯它宽大不贴身的感觉，一时都没发觉自己样子－
－依偎在未来公公的怀里暴露自己傲人的青春娇乳。如果不知道前因后果，眼前
这一幕简直就是淫荡至极的淫荡儿媳勾引好色公公的场景！如果被妈妈看到这一
幕，真不知会闹出什么事来！但妈妈应该在熟睡，现场只有我这个男友，而我作
为唯一的目击者还在为暴露女友的兴奋所控制，只在心里对老爸说：多看些，看
光你未来儿媳的身体！看看我女友的身体多么诱人！多么令人神魂颠倒！

　　老爸见女友没反应，紧张地看了我一眼，见我没有醒来的意思，竟然没做任
何动作，继续低头欣赏小美女的乳房秀！干！老爸果然跟我一样好色，连自己的
准儿媳都不放过！他不但看光了我女友的奶子，将白得透明的肌肤和完美的胸型
，甚至皮肤下隐约的细小血管都看得一清二楚！女友的奶子不仅对我没有秘密，
对未来公公也完全开放了！偏偏老爸宽厚的胸膛靠着很舒服，身子虚弱的女友再
次昏昏欲睡，根本没有起身的意思，任自己牛奶布丁般的乳房肆意暴露，还随着
呼吸微微颤动。谁都想不到，如此美景竟然展现给我的老爸，而且我就在旁边！

　　五分钟以后女友才转醒，似乎意识到这样靠在男友父亲的怀里很不成体统，
缓缓坐直身子。

　　“呀！”

　　女友这才发现自己右边的乳房整个露在外面，急忙拉起松垮垮的睡裙。可她
知道自己的奶子已经给未来公公看了个全相，羞得她钻进被子里不知如何是好。
还是老爸比较镇静，装作什么都没有发生，嘱咐小倩好好休息，便起身出去了。
我看到老爸站起来的时候，裤子里还撑着硕大的帐篷。等老爸出去，女友看了看
“熟睡”的我，似乎庆幸没有被我发现。只有我心里清楚，小倩这个儿媳带给家里
的福利日后还会跟多。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

3. 校外旅馆

　　情侣间相处久了，亲热一番总是免不了的，可在学校里缺乏隐秘的地点，于
是大学校园周边涌现出许多小旅馆。我跟女友在同一所学校念书，我还未毕业而
且家里还没有充分的亲热条件之前，我跟女友也光顾过几次校外小旅馆。只是女
友天性纯洁，怕别人知道她跟男友开房，否则我们会光顾更多。

　　记得有一次，我好不容易说服小倩跟我去开房，我们找到常去的一家旅馆，
要了个房间。这种旅馆的房间都很小，陈设简洁，除了一张床、一个小衣柜和一
台电视，没有任何多余的东西。虽然已经开了房，可小倩特别容易害羞，坚持要
先看一会儿电视。我只好强忍住与小美女尽情欢好的欲望，抱着女友陪她看电视。
女友为了方便，穿了一条淡蓝色的宽松连衣裙和一双粉色凉鞋，刚洗过的乌黑长
发散开，一直披到将近腰际。我当然不会老老实实看电视，一直跟女友耳鬓厮磨
，轻轻在她耳边吹气，不时吻吻她的粉嘟嘟的小脸蛋，或者含住她小巧的耳垂舔
吸几下，很快就令敏感的女友面泛红霞，呼吸渐渐急促，注意力早就不在电视节
目上，眼神也越来越迷离。我见时机成熟，便开始对女友上下其手。左手隔着衣
服轻轻摩擦她高耸的酥胸，右手缓缓拉起垂到膝盖的裙摆。很快，女友圆润可爱
的膝头、细腻白嫩的大腿依次暴露出来。我的手顺着女友双腿的姣好曲线，一路
抚摸光滑柔软的肌肤，轻松突破已然无力的双腿，直袭纯白内裤包裹下的柔兰香谷。

　　“不要......等等！”

　　女友在失神之前努力握住我的手腕，虽然纤纤玉手没几分力气，但我更加不
会硬来，便停下看女友要怎样。女友睁开水汪汪的大眼睛望着我说：

　　“老公，让我先去洗洗。”

　　女友特别爱干净，虽然来旅馆前刚刚洗过澡，却坚持再去洗脸。我并不急于
一时，便让女友快去快回。等女友拿着洗漱用品出去，我迅速脱光衣服，躺在床
上专等女友回来“开战”。女友刚出去不久，我就隐约听到低低的喘息声。凝神
细听，发觉声音来自隔壁。我在《化装舞会》里描述过这种小旅馆，每个房间的
墙都是后加的，隔音效果很差。稍微听了一会儿，我已经可以断定是隔壁有人在
做跟我们一样的事，只不过我在等待香喷喷小美女的时候，他们已经直奔主题了。

　　“啊~~~嗯~~~”

　　隔壁女孩的呻吟声突然变大，不用问，一定是小穴被玩了。陌生女孩的叫床
声激得我浑身热血沸腾，忙关小电视的声音，仔细听隔壁香艳的淫声。那个女孩
似乎意识到叫声太大，刚才高亢的呻吟变成低声娇喘。即便如此，薄薄的墙壁还
是挡不住那美艳动人的淫乐。不一会儿，女孩似乎受到更大的刺激，渐渐失去了
对声音的控制，淫叫声越来越大。

　　“啊......老公！好棒！啊......用力......嗯哼......啊......”

　　无比淫媚的叫声不断传来，伴随而来的还有啪啪的肉体拍打声和床板的咯吱
声。我听得正爽，突然想到我干小倩的时候，对方岂不是一样听得清清楚楚？女
友的嗓音甜美娇柔，还有一丝水灵灵的稚嫩，叫起床来绝不输给任何女人。一股
莫名的兴奋涌起，我决定把心爱女友的叫床声跟隔壁的兄弟分享一下。正想着，
女友推门进来，立刻听到隔壁依依呀呀的呻吟，刚刚洗得白白净净的俏脸一下红
了起来。我见可人儿归来，一把握住女友的手臂，将她拉上床来，揽入怀中。女
友发现我被子下面没穿衣服，知道我这就要激烈地疼爱她，急忙推着我的胸膛说：
“老公！我们那个的时候，他们会不会也听到？”

　　女友用眼神指了指隔壁。我心说这还用问吗？你听人家听得清清楚楚，人家
听你也是明明白白。但我了解女友害羞的心理，便安慰她说：

　　“没关系，我们小声一点就好。再说他们也不知道隔壁是谁。来！我们快点
开始，现在他们没心思听别的声音，待会儿他们完事了可就会听到了。”

　　说着我便将娇小玲珑的女友压在身下，俯身吻上她可爱的小脸蛋儿。女友觉
得我的话有道理，为了快些结束主动迎合起来。大家早就知道，我女友小倩是被
动型女孩，所谓的迎合对她来说就是完全的顺从。不是她不想迎合，而是根本不
会。即便如此，小倩却能将被动型女孩的优点发挥得淋漓精致，那毫无保留的顺
从和唯命是从的奉献正适合清纯似水的女孩，更能激起男人征服的欲望和快感。

　　我含住女友软绵绵的樱唇大力吮吸，舌头探入她微张的檀口，扫荡狭小口腔
中的每一个角落，尽情抚弄缠玩女友小巧的香舌。被我吻得几近窒息的小嘴里不
断分泌出香甜的津液，全部被我据为己有。双手顺着柔嫩娇滑的大腿肌肤，带动
裙摆一路向上，很快就将裙子掀到腰迹，露出紧紧包裹女友下身的乳白色小内裤。

　　“嗯~~~”

　　女友羞得嘤咛一声，双眸紧闭，两手交叠放在起伏不定的胸口，即使已经数
次将迷人的胴体裸露给我，对小倩来说却依然是件极其羞人的事。女友雪白丰盈
的大腿紧紧闭合，那是她的本能反应，其实根本没有用力，只等我伸手拨开，便
会毫无保留地奉献出女孩最神秘的禁地。毫不费力地分开女友的美腿，只见薄薄
的小内裤将腿间嫩唇的轮廓勾勒出来，中间部位还有些湿润呢！小倩极其敏感，
刚才一番热吻已经使她兴奋起来，身体进入随时迎接性爱的状态。我捧起女友修
长笔直的玉腿舔了两个来回，便勾住小内裤的边缘向下拉扯。

　　“老公！哦......”

　　女友在行动上极其配合，抬起屁股方便我剥掉内裤，心理上却羞得要命，两
只小手不由自主地遮住小腹上稀疏的阴毛。

　　“啊！啊！好棒！啊！老公！”

　　隔壁的女孩可不像我女友这般矜持，淫叫声越来越大，音调越来越亢奋，看
来他们已经渐入佳境。我受那淫荡叫声的刺激，顾不上多做前戏，快速剥掉女友
的连衣裙和胸罩，迫不及待地压到莲藕般白嫩的赤裸娇躯上。这时女友突然推了
一下我，幽幽说道：“老公，别让人家叫太大声，好不好？”

　　“好的宝贝！我会很温柔的。”

　　嘴里这样说，心里却早就憋足了劲儿，今天一定要让小倩哭叫连连，那么娇
美动人的叫床声怎能自己独享，一定要隔壁的兄弟也欣赏一番才好。虽说如此，
女友的身体太过娇嫩，我担心弄痛她，用手摸了摸她粉嫩的阴户。女友浑身一颤
，小穴里又涌出一股爱液。我摸到女友腿间柔软的花瓣，那里早已淫水潺潺，湿
漉漉的一片嫩滑。这下我放心了，套上避孕套，将女友丝滑光洁的美腿抗在肩头
，一挺腰，将粗大的肉棒送进女友的媚穴。

　　“嗯！”“啊！”

　　女友娇呼一声，稚嫩的嗓音与隔壁高亢的淫声重叠在一起。女友的小穴实在
太极品了！不管怎样操干都紧窄如处女，里面重重叠叠的媚肉将肉棒包裹得密不
透风，还会主动吸吮，仿佛在所求更狂猛的侵犯。我捏住女友纤细的柳腰，下身
开始缓缓起落，直到女友紧皱的秀眉逐渐舒展，表示她柔弱的身体已经适应了侵
入的肉棒，我才渐渐加快速度，在她紧致的肉穴里纵横驰骋。一开始女友还刻意
忍耐，努力不出声。可她是以阴道为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，大脑对身体
就失去了支配权，全身都凭小穴的感觉来调动。很快，本来被隔壁呻吟盖过的娇
美嗓音便不受控制，“嗯嗯啊啊”的婉转娇吟如珠落玉盘般倾泻出来。听着身下
小美女和隔壁女孩的双重淫叫，我不由自主地越加亢奋，将女友的双腿全部移至
左肩，单手拦住两条纤细的小腿，右手揉捏女友坚挺柔软的乳房，肉棒加速进出
稚嫩的阴道。

　　“啊......啊......老公......太厉害了......嗯......啊~~~”

　　女友的呻吟声越来越大，这时隔壁的声音却停滞了一下，似乎他们已经注意
到我们这里的动静。接下来的几秒钟里只能听到女友婉转莺啼的娇叫，可此刻女
友已经意乱情迷，完全忘记了要压低声音的事情。我知道隔壁的人暂停运动，正
在聚精会神地听我女友的淫媚浪叫，下身更加卖力，从小美女口中挤出更多诱人
喷血的呻吟。不一会儿隔壁淫声再起，这次却又高亢几分，好像隔壁的女孩不服
气，在跟女友比赛叫床似的。这下可好，两个女孩只在一墙之隔，一个故意提高
分贝，一个想忍却忍不住，一边淫浪高亢一边娇柔婉转，两股不同音色却同样淫
靡的叫床声交织在一起，加上此起彼伏的床板咯吱声和各自女友媚穴里咕叽咕叽
的液体摩擦声，让我们两个男人神魂颠倒，更加卖力操干胯下的美肉。

　　“啊......老公！轻......轻点......啊......人家受......嗯......受不
了了......啊......”

　　“啊！再来！啊！嗯！好棒！啊~~~”

　　天啊！干着一个女孩却能听到两个女孩的淫叫！这种做爱方式实在太爽了！
我不由自主地全速抽插，干得女友花枝乱颤，两只洁白小巧的脚丫紧紧握住，白
玉般的脚趾拚命往里扣，柔软的腰肢来回扭摆，一对傲人双乳上下乱颤。不知隔
壁的景象如何，想必他们也激战正酣，从女孩几无间隔的呻吟中便能听出。隔壁
的男人必定没有听过小倩这样柔美稚嫩的叫床声，不知此刻他脑中是否在努力幻
想这销魂嗓音的主人的样子，以及她正用何种姿势挨操。

　　“啊！快！啊！老公！快！啊~~~~”

　　“老公！啊！不行了！嗯......老公~~~~”

　　墙壁两边的女孩同时发出高亢悠长的呻吟，竟然一同到达高潮！我们开始的
时间较晚，我女友却只用了相当于隔壁女孩一半的时间便达到高潮，谁具有淫娃
的体质不言自明。隔壁渐渐没了声音，看来他们已经完事了。我努力抵抗女友高
潮时小穴媚肉突如其来的紧缩和吸吮，调整呼吸继续抽插。

　　“嗯~~~老公！你怎么......啊......还不放过人家......啊......饶了我吧
......啊......会被听到......啊......”

　　高潮后的女友想起不隔音的墙壁，还在徒劳地担心。我心说你的淫叫早就被
人家听了个够，还给别人助兴了呢！我再次加快速度，将高潮后更加敏感的女友
干得不知现实世界，很快就顾不上羞涩，淫声荡语接踵而出。

　　“嗯~~~啊~~~不行了~~~要弄死人家了！老公.....救命......啊......小倩
不行了......老公......用力......啊......”

　　干！女友竟然兴奋间把自己的名字都叫了出来！我仔细听，隔壁似乎有些骚
动。不会他们已经知道这边的“小倩”是谁了吧！女友因为漂亮和多才多艺，在
学校里小有名气，隔壁的人很可能认识我女友！这样的话他们岂不是能一边想出
女友的样子，一边听她淫靡的浪叫，将清纯可爱的外表与淫荡赤裸的叫床声结合
在一起，那跟看着我们做爱有什么区别！想到这里我更加兴奋，心中想着：听吧！
让你们听清楚我女友的淫叫！让你们知道平时纯洁美丽的小倩在床上是怎样的被
动淫娃！

　　我压着女友的双腿，迫使她圆滚滚的小屁股抬离床面，从斜上方狠狠向下操
干，让本就舒服得要命的女友迅速升天！我故意弄出很大声响，让隔壁的人听到
啪啪的肉体拍打声。女友的小穴里不断有淫水涌出，刚才高潮时被我封堵在小穴
里淫水已经磨成了乳白色的泡沫，我每干一下都有咕叽咕叽的淫靡声音传来！

　　“啊！啊！嗯！老公！要来了......啊~~~”

　　女友突然仰起头，纤腰弓起，小腹拚命紧绷，全身仿佛抽搐似的颤抖，第二
波高潮几乎使她瞬间昏厥。这时我也经不住女友媚穴里强大的吸力，跟着膣肉收
缩的节奏一泄如柱。

　　过了好久女友才会过神来，想起刚才失声淫叫，急忙将通红的小脸埋进我怀
里。等女友恢复了力气，我带着她一起去洗脸，恰好在门口遇到了隔壁的男生。
干！我立刻认出那是跟我同一学院的，跟我和小倩都认识。女友一见是熟人，知
道自己的叫床声给他听到了，羞得头都不敢抬，打个招呼便急匆匆溜了过去。我
留下跟那个男生闲聊两句。他用胳膊轻轻捅了我一下，小声说：“不错嘛！想不
到你挺生猛啊！”

　　“哈哈！彼此彼此......”

　　我尴尬地应和着，想起他女友远不及小倩的相貌和声音，心想这次让他占了大便宜！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

4. 公车偷拍

　　小倩清纯可爱，开朗活泼，加上玲珑有致的身材，走在大街上自然是男人们
视线的焦点，许多色狼色咪咪的视线也会落在小倩身上。这天我跟女友一起挤公
车，要知道拥挤的公车是色狼最常出没的地方，很多人的女友、老婆或者母亲和
女儿都或多或少的受到过公车色狼的侵犯。小倩这样的小美女更是如此。天生一
副天使的面孔和魔鬼的身材，又总是柔弱可欺的样子，色狼见到她都会忍不住要
下手。女友在公车上没少遇到色狼，她告诉我的就有两次，那是比较严重的两次
，除此之外女友究竟多少次被人揩油，我就不得而知了。

　　我拉着女友柔若无骨的小手挤上公车，尽量让她紧贴着我。有我这个男友在
身边，即使遇上色狼，他也不敢做什么。即便如此，我仍然发现有个男人趁人群
移动的时候，手垂在身下，当身边有年轻女人挤过去，他便趁机用手背贴着对方
的屁股，女人挤过去的时候屁股自然滑过，给那男人享受了臀部的触感。拥挤时
人们往往不会在意这么小的身体接触，他就可以大大方方享受诸多美臀拂过的快
感。本来我发现不了这么隐蔽的行为，可刚刚挤上车时我往那人的方向一撇，正
好与他目光相遇。从他闪躲的眼神里我发觉不对，仔细一想，这家伙根本就是在
注意我女友，见我看过去才移开视线。

　　哈！凌辱女友的机会又来了！其实没上车之前，我看到车上几乎挤满了人，
心里就在盘算是否有机会出卖女友一下，谁知真让我碰上一个色狼。于是我不动
声色将女友拉进怀里，让她面对着我。单纯的女友为了避免被袭胸，一直用双手
护住胸前，紧紧跟着我，此刻只当我要保护她，很乖巧地依偎在我怀里。看着女
友可爱的样子，嗅着她淡淡的发香，我真有点舍不得让别人占她便宜了。但机不
可失，我一狠心，搂着女友的纤腰向那色狼的方向挤了过去。

　　那色狼大概三十来岁，一身普通上班族的衣服。他一看到小倩便眼前一亮，
可又看出我们是情侣，似乎很不甘心，不得不放弃对小美女的侵犯。他不知道，
这个小美女的护花使者正将无数人求之不得的美肉送到他嘴边。那男人站在车厢
中部，一手提吊环，一手垂在体侧。我边走边留意他，果然不出所料，他趁着人
群挤过身边的时候，已经用手背贴过两个年轻女人的屁股。我稍微转身，让女友
正好背对色狼，一点点朝他挤了过去。那男人用眼角观察着身边经过的每一个人
，发现我们正向他靠近，小美女的角度还很方便下手，他立刻就忍不住了。本来
小倩就是那种看一眼就让人动心的女孩，这么好的机会谁肯放过？

　　现在有必要描述一下女友的装扮。因为天气热，她穿了一件淡蓝色的宽肩带
背心，下身是一条黑色雪纺蛋糕裙，赤脚穿着一双白色帆布鞋。背心领口不是很
大，能看到半寸的乳沟，锁骨和两条白皙藕臂倒是毫无遮挡。蛋糕裙的长度刚好
遮住一半大腿，从柔美纤细的脚踝一直到裙摆下半截圆润大腿间白皙水嫩的肌肤
都暴露在外，短短的裙子将笔直完美的腿型修饰得更加诱人。很快我们就随着人
流挤到车厢中部。我装作身后被挤得很重，压着女友向那色狼靠去。那男人眼望
窗外，装作没事一样，右手却悄悄伸了出来。

　　哈哈！今天你有这般艳福，真要好好谢谢我这个变态男友了！我看准方向，
接着身后人流的力量向前一挤，胸口推着女友娇小的身体贴上了色狼的后背。干！
女友圆滚滚又翘又挺的小屁股正好贴上男人的手背，薄薄的雪纺裙在这种接触下
如同无物，将小倩蜜桃型美臀的完美曲线白白送给男人的大手享用。接下来我甚
至没有多加思索，紧紧压着女友的身体向旁边移动。由于被我抱着，女友的身体
几乎不能挪动，完全跟着我的行动走，于是软绵绵香喷喷的身体挤在我和色狼中
间，弹性极佳的臀肉紧贴色狼的手背蹭了过去！那男人的身体微微一震，他必然
是感受到了我女友屁股上的嫩肉多么柔软，臀型多么坚挺，恐怕连股沟都给他摸
过了！四面都有人在挤，女友根本没有意识到可爱的小屁股已经给人深入摸过，
还紧紧依偎在我怀里随波逐流。

　　我看那男人爽到，自己也爽到，但不想做得太过分，于是带着女友继续往前
走。谁知里面已经挤满了人，根本走不动，我跟女友尝试了一下，结果又被挤了
回来。这下可好，本想让那男人爽一下就算了，现在我们又回到色狼的身后，连
转身的余地都没有，女友的后背则紧紧贴着色狼的后背，高高翘起的美臀更是毫
无缝隙地贴在男人身上。我偷眼瞄了一下，好在他忌讳我的存在，没有再次伸出
魔爪。

　　汽车缓缓开动，我左臂搂住女友的纤腰，右手抓着吊环，女友为了贴近我，
干脆张开双臂环住我的腰，两只坚挺柔软的34C嫩乳只跟着薄薄的背心和胸罩压
在我身上。我的角度正好居高临下，女友本来不大的领口对我敞开了许多，三分
之一的白皙乳肉尽收眼底，有时还能看到白色胸罩的蕾丝花边。随着汽车的晃动
，那对柔软又充满弹性的少女娇乳在我胸口来回挤压，两团嫩肉的触感和温度令
我神魂颠倒，加上女友身体上自然散发出的幽幽体香，刺激得我裤子里的东西抬
起头来。紧贴我的女友立刻感觉到变化，抬头假装嗔怒地看了看我，用眼神抱怨
戳着她小腹的硬东西。我低头在女友耳边轻声说：

　　“没办法，宝贝你太迷人了，是男人就会有反应，何况我还是爱你的男人呢？”

　　女友本来就没觉得不妥，一听我甜言蜜语，便娇嗔地看我一眼，低下头继续
依偎在我怀里。女友只靠我的怀抱保持平衡，经过几次晃动，小背心便有些拉歪
，我左手手掌下本来是背心的布料，渐渐变成直接摸到女友腰间的肌肤。女友的
小蛮腰纤细柔软，线条优美，肌肤如婴儿般滑嫩，我的手一摸上去就不愿离开了。
看看女友并不介意，我便缓缓移动左手，手指贴着女友的肌肤上下滑动，尽享小
倩的柔嫩柳腰。女友浑身都是敏感带，腰部更是如此。女友被我摸得又痒又舒服
，微微扭动身体，跟我贴得更紧了。我想起女友的例假刚刚结束，我又因为工作
繁忙，已经有半个月没有疼爱她的娇躯，此刻女友必然有些动情了。哈哈！享受
的机会来了！我继续滑动手掌，幅度却越来越大，带动女友的小背心掀起一角，
腰间白皙娇嫩的肌肤露出一小片。我的手掌顺势钻了进去，直接贴在女友的肌肤
上抚摸。这种程度的亲昵女友早就习以为常，只是将红扑扑的俏脸贴在我胸口，
不管我正在作恶的手掌。正在享受女友柔美的柳腰，车子突然一个急刹车，人群
在一片喊声中集体倾斜。我跟女友也向前一闪，索性我抓得牢，保持住了平衡，
可当我反应过来的时候，却发现左手本能地搂紧女友的身体，手掌自然向上抬，
带动女友的小背心掀起到了腋下！干！这下女友身体的左侧几乎没了遮挡，从小
蛮腰一直到腋下，大片洁白的肌肤暴露出来，甚至左边胸罩的罩杯都露出下缘，
白色的胸罩和更加白嫩的肌肤都暴露给旁边的人，而那里正好有两双男人的眼睛
目睹了小美女的走光秀，其中之一就是女友身后潜伏的色狼！他们的眼睛直勾勾
盯着我女友裸露的半边肉体，差点流出口水来！我怕女友不高兴，急忙给她拉下
背心，还好暴露的时间很短，女友并没在意。

　　让别的男人看到心爱女友走光的瞬间，还是在人群拥挤的公车上，这样暴露
女友才够刺激！也不知究竟有多少人看到刚才的春光。汽车继续行驶，我则继续
紧搂女友的身体。不过我发现那个色狼神色有异，似乎刚才的惊鸿一瞥又勾起他
的邪念，频频向身后看，好像还在期待下一次走光。女友白嫩娇柔的身体又迷倒
一个男人了！渐渐我发觉不止如此，那男人似乎还有其他动作。我装作无事，偷
偷观察他的举动，赫然发现他竟然在用手机偷拍我女友！

　　他的动作很谨慎，如果不是一开始就留意他，我根本不可能发现。此刻他正
握住手机，以很难察觉的角度对着女友的后背。从方向推断，他的镜头正对着女
友的腰部，也就是在拍被我掀起一角的背心下露出的白嫩肌肤。妈的！这家伙活
得不耐烦了！女孩男友在身边，他就敢偷拍！可他太幸运了，换了别人肯定暴打
他一顿，可遇到我，我非但不生气，反而觉得很刺激。既然有暴露女友的机会，
我当然会好好利用。我故技重施，手掌上下活动，将女友的背心掀起更高，露出
更多腰部的曲线和肌肤，相信这些美景都收入那个男人的摄像头里了。

　　我的肉棒越来越硬，紧紧顶着女友的小腹。女友感受到我的热情，虽然明知
地点不合适，却抑制不住激动的春情，呼吸稍微有些急促。我心想不如试试更刺
激的。于是手掌向下一滑，落在了女友紧俏的臀瓣上。女友起初没有在意，当我
开始握着她半边小屁股缓缓搓揉的时候，她皱着秀眉抬头向我投来抗议的目光。
我一脸坏笑地看着女友，她平时常常被我揩油，这种程度的爱抚不在话下，只是
车上人多，有些不好意思罢了。我低头轻轻在女友耳边说：

　　“宝贝，我太想你了，让我摸摸就好。不会有人看到的。”

　　女友左右看了看，确认这么拥挤的车厢里轻易不会被发现，冲我做了个鬼脸
，便埋头在我胸口。我知道这是默许的表示，心中欢喜，更加卖力地揉捏女友弹
性极佳的嫩臀。不出所料，那个色狼很快就发现了我的行为，惊讶之余更加兴奋
了。他一点点转身，变成侧身对着我们，这样只要眼角一瞥，就能看到我在女友
下身的隐蔽动作。薄薄的雪纺裙根本挡不住女友完美的臀线，摸起来别提多爽了。
可我还要更爽的！我的动作渐渐变大，不但搓揉女友的美臀，每次向上揉捏时还
将裙摆带起一些，这样没有几次，女友身后的裙摆便被拉高许多。因为裙摆是宽
松的，拉高些女友也没有发觉，完全沉浸在男友的爱抚之中。其实女孩的屁股一
样可以敏感，没多久我就感到女友浑身发热，闭着眼睛靠在我怀里，她真的动情
了！我见机会来了，手上加大动作，现在女友的裙摆最高处已经接近臀部下缘，
两条洁白修长的美腿从后面看去简直一览无余。那个色狼频频向下瞥，尽情欣赏
我女友比例极佳的玉腿。我只装作没看见，有时动作大些，让女友裙下的淡紫色
薄纱内裤都露出一点来。那个色狼已经看得入迷，竟然还在用手机偷拍，动作早
已没那么谨慎。干！他这样谁能发现不了！偏偏我沉浸在暴露女友的快感中，想
到不但将女友的身体暴露给陌生男人，对方回家以后还会对着手机拍到的春光打
手枪，心里越加兴奋，手上的动作更加放肆。我干脆探入女友裙下，直接摸上内
裤包裹下的美臀，中指压着紧紧闭合的臀缝上下搓弄。薄薄的小内裤被我的手指
压入臀缝，在内裤上形成一条凹陷。这下女友可接受不了，皱着眉头看着我，用
眼神阻止我过分的行动。我见女友可能真的会生气，自然不敢硬来。可偷眼瞥见
女友身后的男人那副色咪咪的样子，又不愿放弃大好时机。我一狠心，心想今天
就好好暴露你一次！在小倩耳边说：

　　“宝贝，你太迷人，老公控制不住了。就让我摸一下，一下就好。”

　　女友见我可怜兮兮的样子，心软了下来，无奈地摇摇头说：“就一下哦！”

　　我像孩子得了玩具一样，满脸欢喜地猛点头，心中却在想，我保证只摸一下
，可没说摸哪里，傻女友这下要春光大泄了！得到女友的许可，我的动作陡然加
剧，眼角余光瞥到那个男人的手机镜头正对着女友的裙下，我便一狠心，用手掌
大范围抚摸女友的两瓣嫩臀，藉机用手腕撩起已经很高的裙摆。干！连我都能看
到淡紫色的小内裤紧紧包裹着女友翘挺的嫩臀，浑圆的曲线诱人喷血，内裤中间
还有一条浅沟陷入臀缝，那正是我刚才的杰作！而此刻的女友浑然不知，自己性
感的蜜桃美臀正对着身后的色狼，更刺激的是女友完美的臀型和性感的薄纱小内
裤都落入色狼的镜头之中，搞不好已经被拍下来了！这么近的距离，连内裤边缘
的蕾丝花边都会拍得清清楚楚，更别说白皙娇嫩的臀瓣了！女友的内裤小小的，
两边都有三分之一左右的臀肉露在外面，此刻正好给色狼大快朵颐！妈的！这样
公然暴露女友实在太爽了！我忍不住更进一步，左手四根手指挑起女友内裤的边
缘，不容女友反抗，迅速钻了进去，肉贴肉地摸上女友的小屁股。女友对我大胆
的动作有些惊讶，身体轻颤了一下，偏偏这时车子左右摇晃，她必须紧紧搂住我
的腰来保持平衡，根本没法躲避。说时迟那时快，我的手指钻进去的目的可不只
是肉贴肉抚摸女友，而是让那个偷拍女友的色狼拍得更爽！于是我曲起手指轻轻
一推，直接将半边内裤推到臀缝处，这下女友右边的臀瓣就完全暴露出来！被我
的手腕掀起的裙摆毫无遮挡作用，内裤又被推到中央，女友白嫩嫩娇滴滴的美臀
就这样赤裸裸地暴露给身后的色狼，给那个陌生男人看了个过瘾，也许还留下了
永恒的影像！我看到那男人的手机正对着女友暴露的美臀，根本没经过思考便摸
到女友臀瓣的下缘，让雪白坚挺的小屁股完全暴露，还从下往上用力捏揉，让女
友本就翘挺浑圆的臀肉更加突出，给色狼的手机更加清楚地拍下我心爱女友美丽
的肉体！从圆如满月的臀瓣到笔直光滑的长腿，女友下身的美丽隐私几乎完全曝光！

　　既然已经摸到了臀下，我接着精虫上脑的冲动，手指顺势突入，迅速插入女
友两腿间，摸到了那片柔嫩香滑的溪谷。一摸之下才发现，女友粉嫩的唇瓣已经
湿漉漉的，原来这小丫头被我摸得舒服，难怪一向清纯胆小的她会允许我做出这
么过分的举动。女友的身体太敏感了，阴唇被摸立刻使她浑身酥软，低哼一声，
整个身体都要瘫软下去，两只小手紧紧抓住我的衣服，想躲开却根本使不出半分
力气。我见机不可失，手掌向上缩起，这下把女友的小内裤完全拨开到左边，女
友那深邃紧闭的臀缝完全暴露出来！干！那色狼已经睁大了眼睛，口水都要流出
来了！如此貌若天仙的娇嫩小美女平时见都很少见，今天不但跟他同乘一辆公车
，还在他咫尺眼前暴露出整条玉腿和几乎全部的美臀，搞不好连湿漉漉的粉嫩阴
唇都给他看到了！这家伙真是三世修来的福气，我女友则是三世欠下的淫债！

　　我完全沉浸在暴露女友的快感中，突然想起那男人的手机，低头一看，果然
镜头正对着女友的裙下风光。可他似乎一直没有按手机，难道......他不是在拍
照，而是在摄像？那岂不是将刚才的一幕丝毫不差地整个记录下来了？貌似高中
生的短裙小美女被掀裙抚摸、裸腿露臀的全过程都给他记录在手机里，而且看他
的角度，必然连女友腿间粉嫩的花瓣都拍了进去！这下可好，不但让陌生男人看
到心爱女友的诱人胴体，那美艳的镜头还被记录下来，必然会成为帮助色狼长期
打手枪的宝物！也许他还会给狐朋狗友展示自己的艳遇，那样不知会有多少人看
到我心爱的小倩最隐秘的美艳下体！我见那色狼的行为已经非常猖獗，我再不发
现都说不过去了，而且这种状态只能维持一瞬，否则女友真的会生气。于是我急
忙收回魔掌，给女友整理好衣服。恰好车子到站，我拉着女友急匆匆挤下车。女
友被我摸得迷迷糊糊，跟着我下车后才发现还没到目的地，红彤彤的脸蛋上满是
迷惑。我对女友解释说想跟她一起走走，其实我是怕那男人拍下我们样子，如果
放到网络上就弄巧成拙了。

　　女友！就是要拿来暴露才爽！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚经历过重口味洗礼，写几段杂记调节一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（１）公园春色

　　傍晚的公园是情侣约会的最佳场所。这天我跟女友牵手走在林荫道上，享受
身后残阳照耀的温暖，女友穿了件红格子短袖小外套，里面是白色棉背心，下身
一条红底碎花的纱质短裙，头发扎成乖巧的马尾。我们静静散步，几乎每个迎面
而来的路人都会多看小倩几眼。女人的眼神多集中在她可爱俏丽的容颜上，男人
则会迅速打量小倩全身，看完脸蛋看身材，有些人色迷迷的眼神干脆紧盯小倩高
耸的乳峰，好像随时会流出口水一样。

　　女友沉浸在浪漫的静谧里，对这些细节全不在意。我更不会怪他们，换成是
我也会多看几眼小美女撑起紧身背心的胸部和圆形领口露出的一小截乳沟，还有
裙摆下展现的修长美腿。看出色狼们一副蠢蠢欲动，在心里我更感觉骄傲。

　　走过一处长椅，女友说走累了，拉着我坐下休息。女友外表是安静乖巧的小
女生，其实性格里顽皮好动的成份更多，不一会儿她就坐不住了，推我到长椅一
端，非要躺在我腿上。我当然喜欢女友跟我撒娇，任她枕着我的大腿把玩我的衣
扣，我轻轻抚摸女友的秀发和脸颊。

　　傍晚柔和的阳光照在身上格外舒服，睡意袭来，女友的眼皮开始打架，没过
几分钟，女友已经阖上美眸，呼吸轻柔均匀，在我腿上睡着了。我不想去打扰小
倩，低头看着她娇美的俏脸，心中升起阵阵怜爱。

　　谁知女友没睡多久，突然起身，眼睛也不睁就开始脱外套。我吓了一跳，还
以为女友睡糊涂了，当公园是家里，要宽衣解带了。还好是我多虑，女友只是脱
掉外套，随便卷了卷当成枕头，扭头躺到长椅另外一边，然后踢掉脚上的凉鞋，
双脚一起放到我腿上，含糊的说道：“老公，人家脚酸了，给我揉揉。”

　　整个过程女友始终没有睁开眼睛，说完这句顽皮的话一笑，我才明白小丫头
不是睡糊涂了，是“得寸进尺”跟我撒娇呢！路过的一对老夫妇正好目睹，善意
的向我笑了笑，大概觉得我们这对小情侣甜蜜得可爱吧！

　　看过我文章的朋友都知道，小倩有对精致绝美的小脚丫，此刻那双３５码肉
嘟嘟的小巧莲足就放在我腿上等待我的疼爱。女友很清楚我的癖好，常常主动给
我机会亲近那对秀莲，既是向我索要温柔，又是给我的特殊奖励。我自然义不容
辞，轻轻揉捏那对柔若无骨的丝滑嫩足。女友很享受，可爱脚趾一勾一勾的，口
中发出很低的呻吟。

　　女友是仰躺，她的腰很细，３４Ｃ的乳房又特别坚挺，从我的角度看去，平
坦的小腹和肚子再往上不远，突然隆起一对浑圆的乳峰，白色背心又特别修身，
那对乳球随着女友的呼吸微微起伏，仿佛要撑破背心出来透透气似的。纤细腰身
下是两条洁白如玉的修长美腿，全部细长小腿和半截圆润大腿都从裙摆下露出，
红色纱裙将腿上的嫩白肌肤衬托得更加滑腻诱人，若是在家里，我肯定按捺不住
伸手去摸了。

　　女友浅睡的样子很甜，藕臂和香肩都露在外面，秀气的锁骨更是性感。除了
我，小美女的睡态还吸引不少路过人的目光，这幅诱人采撷的美景牵动着我的心
弦，暴露女友的邪念蠢蠢欲动。

　　我略作观察，果然经过的男人全都从我女友的美脚开始，迅速扫瞄她肌如凝
脂的修长美腿，重点观察高耸的酥胸。有些比较胆大色心较强的人，还会顺便打
量女友的俏脸。后一类人色迷迷的眼神抚过女友的娇嫩肌肤和傲人酥胸，当看到
女友娇俏可人的容颜，无不为之一振，这时再深藏不露的眼神都会露陷，两眼淫
光大盛。对这一切我都装作没看见，却暗暗留意身旁经过的路人。

　　不久我这边有两个穿背心短裤的慢跑男人走来，看样子四十岁左右，两人边
跑边低声交谈。我看女友呼吸均匀，正在似睡非睡的状态，知道机不可失，迅速
托起手中一只白嫩小肉脚送到嘴边，张嘴就将三根玉趾含了进去，还在香喷喷的
嫩肉上轻轻一咬。

　　“呀！”女友轻叫一声，急忙抽腿收回玉足。可就在一抬一收之间，女友的
玉腿需要弯曲抬起，丝滑的红纱裙便顺着女友更加丝滑的娇嫩肌肤滑了下去，裙
摆都缩到了大腿根部！

　　这一幕不但我看见了，正跑过我们身边的两个男人也看得清清楚楚！长椅上
躺着的小美女两条玉腿完全暴露，从足尖到大腿根部一览无遗，白嫩的肌肤在夕
阳照耀下泛着红润的光芒，完美的腿型展现得淋漓尽致，裙摆下嫩黄色的少女内
裤也露了一丝边角，女友抬腿的瞬间甚至能看到一点饱满的嫩臀！

　　两个男人同时盯住我女友的美腿，在最短的时间里拚命扫瞄，恨不得将这美
艳一幕永远印入脑海。女友在我身边走光，而且是我一手造成的，我的肉棒顿时
硬了起来。可女友好像真的困了，连眼睛都没睁开，只是略略撅嘴喃喃说：“讨
厌！在外面不许你坏……回家……给你吃个够。”

　　哈哈！傻女友还没发觉自己走光！可我担心玩大女友会生气，等两个男人跑
过去，急忙给女友整理好裙摆。经过刚才小小一惊，女友似乎觉得姿势不舒服，
便翻了个身变成侧躺，脸朝外，背靠椅背，双腿屈起仍然放在我腿上。哈！这个
姿势我更喜欢！本来就坚挺饱满的奶子挤在一起，更显得高耸丰满，如果从女友
头顶那边走来，定能看到两团白皙乳肉挤在一起的美景，就算看不到多少，那深
深的乳沟也够惹人联想的。

　　暴露女友的兴致正浓，我下手的重点依然落在女友的短裙上，于是稍稍挪动
身体，向女友那边靠近一些，使得女友双腿屈起更高。女友很喜欢身体蜷缩的睡
姿，大概是心理上的安全感吧，所以女友非但没醒来，反而睡得更舒服了。

　　我左手依然握着女友的莲足，右手顺着她纤长的小腿来回抚摸，慢慢摸上大
腿。女友知道我在外面不会太过份，所以这些小动作干脆不管，任我随意爱抚她
圆润嫩滑的大腿。

　　大概过了五分钟，女友的鼻息再次平稳，我的手再摸高点她也没有反应，应
该是睡着了。我的右手一点点往上游移，两根手指已经伸进裙摆下面，女友还是
没有反应。我胆子更大，藉着抚摸的机会一点点推高女友的裙摆。这可是件精细
活！动作太大女友会醒来，到时发现自己走光我可就惨了，所以暴露女友还真是
需要耐心和细心。

　　我小心翼翼，动作尽量轻缓，女友的裙摆就被我一点点推高，三分之二的大
腿再次跑出来见人了！连我都看得心跳加快，何况这期间路过的七、八个男人！
让女友在公园里露出大半截美腿，给路人上演香艳美腿秀，那感觉真不是盖的！

　　这时我注意到，由于女友刚才翻身，加上我悄悄推动，女友背后的景色更加
美好。身后的裙摆已经堆在屁股下缘，差一点就能露出里面的小内裤了！我淫心
大动，心想不如玩得再大一点！于是右手偷偷伸进女友身后与椅背的空隙，小指
勾住女友的裙摆轻轻一挑。干！女友圆鼓鼓的小屁股几乎整个暴露出来！

　　从我的角度看，已经能将她的小内裤和翘挺美臀看光九成！而且这条内裤很
小，又是低腰的，女友侧身曲腿的姿势，内裤腰部显得更低，半寸臀缝都露在外
面！我的鼻血差点喷出来！偏偏刚才经过的两个慢跑男人绕了一圈又跑了回来，
正好从女友脚下的方向过来，我心中一阵激动，知道他们一定能看到我女友的内
裤和白嫩嫩的小屁股，于是一狠心，身体不再靠住椅背，而是略微前倾，这样让
出角度，正好给他们看光我女友的裙下春色。

　　我胸口狂跳不已，看着女友甜美的睡容，根本不知道自己的小内裤就要给人
看光了！本以为两个男人会慢慢跑过去，谁知他们竟在我身边不远处停了下来，
两人一边交谈一边喝水，但这都是掩饰，他们明明在偷瞄我女友的裙底！妈的！
这两个中年色狼，一定是看我女友太可爱，非要狠狠视奸她的内裤不可！

　　我心中兴奋，干脆拿出手机，装作看手机的样子，让他们可以肆无忌惮欣赏
我女友的私密内裤。眼角余光偷偷瞥过去，两人见我看手机，果然更加大胆，四
只眼睛放肆地扫瞄我女友薄薄内裤包裹的圆翘臀瓣，而且很快发现低腰内裤的秘
密，眼中淫光大盛，简直是在用眼神抚摸我女友的少女嫩臀！两人短裤的裤裆里
都隆起一大块，他们看到的景像多么香艳可想而知。没人注意到，其实我的裤裆
里比他们更加躁动！

　　我不敢让女友暴露太久，两分钟之后重新靠回椅背，挡住女友的裙下春光。
两个男人也不敢再看，装作若无其事地从我们面前缓缓跑过，还不忘重新打量我
女友的身材。他们跑过面前时，我的右手不老实的摸上女友的翘臀，还故意让他
们看到我的动作，弄得两个男人大吞口水。

　　我悄悄给女友整理好裙子，十几分钟后女友醒来了，完全不知自己走光的事
实。我半托半抱把小倩弄回家，今晚一定要大快朵颐才行！


（２）出浴女神

　　炎炎夏日，随便动动就是一身汗。女友特别爱干净，学校里洗澡不太方便，
于是夏天女友经常会跑回家里冲凉。对我来说这是天大的好事，试想不知何时推
门进屋，就会遇到可爱小美女一身清凉装扮出浴的美景，或者干脆撞到小倩光溜
溜的在浴室洗澡。不管哪种情况，我都可以随时扑上去，压倒香喷喷鲜嫩嫩水灵
灵的漂亮女友放肆一番。虽然每次都被掐着腰眼赶下去洗澡，可洗干净之后不管
我做什么小倩都会欣然接受。正是女友爱洗澡，穿衣脱衣之间常有韵事流出。

　　这天女友刚洗完澡，散着湿漉漉的长发，身上只穿了件淡绿色短Ｔ恤和黑色
带荷叶边的薄纱小内裤，从浴室跑出来就叫道：“老公！来不及了！快帮我开电
脑！今天ＸＸ生日，我答应祝他生日快乐的！”

　　ＸＸ是女友的表弟，还在读高中，我只见过一次，是个挺帅气的小男生，就
是太黏小倩。女友也很喜欢这个表弟，从小一起玩到大，姐弟情深嘛！

　　我帮女友准备好一切，她随便擦了擦头发，也不管小蛮腰、长腿和玉足都露
在外面，一屁股坐到电脑前就要开视讯。我急忙揽住女友，提醒她穿得太少，女
友笑眯眯说只会照出肩膀以上，没关系的。视讯连通，女友早就调整好角度，真
的看不到胸部以下，这样我就放心了。

　　女友表弟那边还有好几个同学在给他庆祝生日，见到视讯里的小倩都狂赞他
有个天仙一样的漂亮姐姐，逗得女友害羞又高兴。女友跟表弟聊天，我走来走去
收拾屋子，偶尔在墙角发现一只红色小蜘蛛，蜘蛛很小，不仔细看还以为就是个
小针眼。我正想扫掉，突然看到电脑前半裸的女友，立刻心生邪念。

　　我把小蜘蛛攥在手心，装作不经意的走过桌边，偷偷放到桌上。女友毫不知
情，还跟表弟众人聊得火热。我转一圈回来，见小蜘蛛停在原地不动，便用手中
旧报纸轻轻扇风，小蜘蛛果然不负所托，快速的向女友爬去，很快就到了键盘边
缘。事也凑巧，女友正好低头，觉得有东西在动，仔细一看，就见一只红色小蜘
蛛缓缓爬过眼前。女友先是一愣，看清是蜘蛛后吓得娇呼一声，急忙起身向后躲
开，椅子都给她撞到一边。

　　“怎么了？怎么了？”听到女友尖叫，我装作紧张赶忙跑过来。女友抬手指
着桌上缓缓移动的红色小点，声音颤抖着说：“蜘……蜘蛛……老公快……弄走
它！”女友完全是本能反应，注意力全部集中在蜘蛛身上。我这个主谋则不同，
注意力全放在女友身上。

　　女友为了不走光，故意坐得离电脑很近，又调整摄像头的角度，可这番苦心
到此为止完全灰飞烟灭！此刻女友的身体几乎全部照进镜头里，她只穿很短的绿
色Ｔ恤，盈手可握的小蛮腰和可爱小肚脐露在外面。下身更过份，小小的黑色内
裤紧紧包裹住女友的下身，除此之外再无任何衣物，曲线玲珑的身材正在上演从
不示人的火辣内裤秀！

　　女友白嫩嫩的大腿极其诱人，现在也给视讯那边的人看光了！女友还没穿胸
罩，明显看到两粒凸起的乳尖显现出来，很薄的内裤在我眼里都能隐约看到阴毛
的痕迹，不知那边的人能看到多少。

　　我再瞥一眼电脑屏幕。乖乖不得了！那边镜头里女友的表弟已经看得呆了，
身旁还有三、四个男生挤着跟女友视频，此刻也是看得目瞪口呆，还不知后面没
有进入镜头的人有多少！刚才女友一声尖叫，必然吸引大部份人的注意，也就是
说，那边女友的表弟和不知人数多少的男女同学都能尽情欣赏小倩性感的内裤大
秀，简直就像好色男生挤在一起看色情杂志！

　　我看到镜头里女友还在蹦蹦跳跳，散开的乌黑长发还有些湿润，胸前那对圆
鼓鼓的美肉上下颤动。视讯那边的处于性萌动期的高中生们看到天仙美女的半裸
香艳画面，无不双眼放光，口水都要流出来！

　　我看女友露得差不多了，赶忙将摄像头扭向一边，对女友连使眼色，女友这
时也反应过来，小脸一直红到脖子根，急忙跑进屋里穿裤子。我弄走暴露女友的
功臣－－红色小蜘蛛，看在它帮了大忙的份上，送到门外放生了。回想刚才一幕
虽然短暂，但相信女友表弟和一众同学都对这个美丽姐姐“淫”像深刻！

　　还有一次，女友正在浴室洗澡，我在外面策划着等女友出来时如何“突然袭
击”，我那个专门破坏好事的老爸又来敲门了！老爸进门后不忙着往里走，而是
先站在门口往屋里看一圈，然后问我：“小倩不在？”

　　“哦，她在洗澡。”我答道，老爸这才放心进屋。他当然不是怕见小倩，我
猜测是过去好几次撞到未来儿媳走光，老爸心里有所顾忌，确定小倩没有衣衫不
整躺在客厅才敢进来。

　　随后我又想到，女友没在客厅，可她脱光衣服在浴室啊！让老爸看见岂不是
更香艳？不过这事不太可能发生。我问老爸突然跑来干嘛，他说老妈霸占电视，
不让他看球赛，他没办法才来我们这边看。

　　“我来得不是时候？没耽误你们什么事吧？”老爸坏笑着问我，一听就知道
他指的是什么，可我总不能说：“我正要跟你未来儿媳做爱，请你快回家吧！”
只好嘻嘻哈哈应付过去。

　　老爸买了袋葡萄，丢给我去洗，自己毫不客气，坐到沙发上就开始看电视。
没办法，谁让他是我老爸，而且我跟小倩的安乐窝也是他名下的房产，随他吧！
我边洗葡萄边胡思乱想，女友会不会没发觉有人来？会不会像往常一样只围条浴
巾就出来？如果真是那样，在客厅里撞见未来公公，女友可就糗大了！想着想着
胯下的东西有点硬，巴不得幻想变成现实，但我又怕女友生气，还是待会儿给她
送衣服进去吧！

　　正在胡思乱想中，突然听到女友的尖叫声，我心中一惊，不会是老爸色心大
起，跑去偷看未来儿媳洗澡吧？或者直接冲进去强上？这些当然不可能，可我还
是忍不住想。呵呵！

　　接着便听到女友惊慌的声音喊：“杰！快来！有蟑螂！”干！偷看我女友洗
澡的竟然是蟑螂？小倩很怕虫，我得赶快去“救驾”。我跑过去时老爸正站在客
厅，他也听到女友尖叫，可作为公公怎么能冲进浴室？

　　见我来了，老爸说：“你快去，我来洗葡萄，叫小倩洗好出来吃哈！”说着
向厨房走去。我怎么觉得看老爸的眼神，好像他希望跟我对调一下似的？

　　女友已经打开浴室的门锁，我推门就进去了，正看见女友用毛巾包着头发，
惊恐的看向浴室角落。不用问，小倩自然是全身赤裸，淋浴蓬头还开着，女友琼
脂般的娇嫩肌肤一览无遗，凸凹有致的窈窕曲线荡人心魄。见我来到身边，女友
急忙躲到我身后，湿漉漉的娇小裸体紧贴着我，香喷喷软绵绵的少女娇躯刺激我
的全部感官。

　　“老公！快！在那里！”

　　这么关键的时刻我没法对女友轻薄，还是专心救美吧！我看准那只不知死活
的小蟑螂正要下手，突然意识到进来时似乎没关浴室门！我用眼角一瞥，正好从
旁边的镜子里看到门口。干！果然没关！家里可还有个老爸呢！难道我潜意识里
想要暴露女友，故意没关门？如果让老爸看到……

　　这时我发现担心是多余的，因为老爸的身影已经出现在门口！我和女友背对
门口，女友的注意力都集中在蟑螂身上，一时还没发觉门的问题。我明明看到镜
子里，老爸的身影站在浴室门口，手中端着一盘葡萄，双眼直勾勾盯住我们的后
背，不，应该是盯住小倩的背影！

　　而小倩是什么样子？她一丝不挂啊！乌黑秀发还用毛巾裹在头顶，整个赤裸
背影都暴露在老爸眼前！女友的后颈白嫩纤细，裸背洁白无瑕，腰部曲线玲珑柔
美，特别是那圆鼓鼓的小翘臀，此刻光溜溜的送给未来公公欣赏！

　　妈的！平时女友特别注意自己的形象，尤其是在自己的准公婆面前，唯恐给
他们留下任何不好的印象，即使有过极轻微的走光都要尴尬好久。今天倒好，直
接把裸体送给准公公欣赏！

　　女友在我身后，可以说一点遮挡都没有，双膝微曲，屁股略略向后挺出，也
就是更加接近老爸的位置，简直就是翘起屁股给准公公看嘛！老爸也真是争气，
他完全被眼前的春色吸引住，竟然一动不动，脸上的表情既惊讶又淫色，显然准
儿媳赤裸的娇美身影对他刺激颇大。老爸身体结实，现在还能把老妈弄得欲仙欲
死，他看到年轻貌美的小倩会有什么反应可想而知。

　　我不知是哪根筋搭错，不但没给女友解围，反而心生邪念，告诉女友往后退
一点。女友很听话，乖乖扭动双脚往后退，可她双手还抓着我的胳膊，只是下身
向后退而已。那种姿势大家应该可以想像，女友从直立变成弯腰，下身努力向后
躲，屁股高高翘起正对门口！

　　干！我差点站着射出来！女友这个姿势简直就是让男人从后面插她！从老爸
的角度看，相信女友紧闭的粉红嫩穴已经完全暴露在他眼前了！现在是白天，光
线充足，女友还是一丝不挂，老爸肯定看得清清楚楚！我再瞥一眼镜子，果然见
老爸双眼看得呆了，角度正对着女友的屁股！恐怕不只是小穴，甚至可能看到准
儿媳的小菊花呢！

　　也许是这情景太过刺激，老爸虽然看得爽，但他毕竟是过来人，很快回过神
来，轻手轻脚走开了。我不敢耽搁，迅速解决蟑螂，关门出去，又给女友送衣服
进来，告诉她老爸来了，让她穿整齐再出来。女友自始至终不知真相，还感谢我
细心，其实她光着出来都没事，因为未来公公已经把她看光了！

　　老爸在自顾自看球，一副若无其事的样子，只有我心里清楚，老爸不止一次
看到女友的春色，以后更要常常面对俏儿媳，恐怕早晚要给他尝一尝才不会憋出
病来！


（３）车震

　　七月的天说变就变，陪女友在公司对面吃过晚饭，出门发现下起瓢泼大雨。
等了一会儿，雨势丝毫没有减小的意思，从老爸那里借来的车子停在公司大厦下
面的停车场，我们只好心一横，冒雨冲过马路。淋雨也要看跟谁一起，有心爱女
友在身边，我不但没有愁闷，反而觉得很过瘾。

　　好长一段都没有遮挡，等我们冲进对面大厦，两人都变成落汤鸡了。女友穿
的是黑色短袖Ｔ恤和灰色运动长裤，一旦淋雨便湿哒哒的贴在身上，虽然不会走
光，但她凸凹有致的窈窕曲线还是突显得淋漓尽致；长发也被淋湿，几缕青丝黏
在孩子气的脸蛋上，显得分外清新可人。

　　我很想搂住女友热吻一番，可心里清楚现在不是感叹女友美丽的时候，大厦
里的冷气已经吹得我们瑟瑟发抖。拉着女友快速跑到地下停车场，让她钻进停在
角落的车子里，我从后备箱拿出毛巾，跟女友挤在后座擦拭湿淋淋的身体。

　　只擦头脸不是办法，我们两人的衣服都湿透了，我让女友脱下衣服，女友看
看四周，为难的说：“在这里？会被看到吧？”相比被人看到，我更担心瑟瑟发
抖的女友会生病。还好老爸做了件好事，给车窗贴了膜，从外面很难看到车内的
情形。加上我们停在角落，仅在左边停了辆车子，前面是墙，右边是水泥柱子，
只有后窗对着车道，但同样贴了膜，如果不是刻意来看，很难发现车子里面还有
人。

　　女友听我解释一番，这才放下心来，但毕竟要在室外宽衣解带，女友很不自
然。可她冷得发抖，湿漉漉的衣服黏在身上别提多难受了，终于在我连番催促下
掀起了黑色Ｔ恤。为了鼓励女友，我迅速脱掉衣服，用衣架挂在车窗上，这下遮
挡得更彻底，女友这才完全放心，脱衣动作也加快了。

　　女友脱了Ｔ恤、长裤和湿透的鞋袜，犹豫着不去脱内衣。我知道要让小倩这
么羞涩的女孩在室外脱光衣服很难，可我必须要她除掉最后的遮掩。一方面因为
女友的内衣也湿透了，不脱下来晾干很容易感冒；另一方面，青莲仙子般的小美
女在汽车后座脱得只剩内衣，蜷缩在座椅边缘瑟瑟发抖，那情景任何男人都受不
了，即使小倩的裸体我看过无数次，却还是被她脱俗的美貌弄得心神荡漾，恨不
得亲手剥光她。

　　我的下身已经有了反应，强作镇定才没让它昂然勃起，要知道我可是先小倩
一步脱光衣服，那里的任何反应都逃不过小女友的大眼睛。我将女友揽入怀中，
用自己的体温给她取暖。温香暖玉入怀，小倩软绵绵香喷喷的身子紧贴我的胸膛
和双臂，我再也按捺不住，那根小兄弟快速抬头，只差一点就要顶在女友腰上。

　　我单手滑到女友胸前，连同蓝色胸罩和她洁白的娇乳一起轻捏一下，“呀！
讨厌！”女友拍掉我的坏手，娇嗔的回头瞪我一眼。

　　“宝贝，你看你的胸罩都能挤出水来了，再不脱掉真的会着凉。”说着我又
去女友屁股上捏了一把，说：“内裤也湿透了，快脱掉吧！”

　　女友俏脸红彤彤的，赤裸白皙的双腿不自然地夹紧互相摩擦，口中喃喃说：
“湿内衣的确不舒服，可是……人家不好意思嘛！”

　　“这里只有我，你还怕什么？”

　　“嗯……就是只有你我才害怕！老公，是你想让我脱光衣服吧？”

　　我对女友熟悉，女友对我同样了解，她一眼就看出我的不良企图。偏偏这时
我那根不争气的肉棒又胀大几分，龟头顶在女友光滑的细腰上，女友一只柔荑巧
手握住我的肉棒，吓了我一跳，因为她很少主动来碰我的鸡巴，那根东西被柔软
温暖的小手一包，立刻弹了两下，撑满女友的手掌。

　　我以为女友终于学会主动，正要高兴，谁知女友嫣然一笑说：“你可不许做
坏事哦！否则我就扭断它！”说完女友放开我的肉棒，身体前倾，那意思是让我
给她脱胸罩。

　　我无奈的轻骂一声“小妖精”，熟练地给她解开胸罩，同样用衣架挂起来，
然后做我最喜欢做的事－－脱女友的内裤。女友稍显扭捏，好在这个动作我做过
多次，女友早就习惯了，便稍微抬起她的小屁股，让我顺利脱下那条湿透的少女
内裤。

　　亲手脱掉小倩的内裤是极其享受的事情，捏着那块小小布头的两边，看着它
一点点地脱离女友的身体，将那最隐秘的部位暴露出来，接着滑过修长笔直的双
腿、柔嫩的脚踝和肉嘟嘟的小脚丫，最终落在自己手中，上面还带着小美女的体
温，整个过程不亚于一次深深插入！

　　女友一手挡在胸前，一手遮住阴户，娇羞无限的样子太引人犯罪了。我强忍
住扑上去的冲动，拿起毛巾准备给女友擦拭身体，女友自然不好意思，坚持要自
己擦，还不许我看，我当然不会听话，背靠车门直勾勾的看着女友赤裸洁白的娇
躯。女友拿我没办法，瞪我一眼便不再管我，小心翼翼擦掉身上最后几点水珠。

　　残存的水珠集中在刚才穿内衣的地方，也就是女友的乳房和双腿间，狭小的
汽车后座，女友再怎样留神都无济于事，她动动手指我都看得清楚。女友知道我
盯着她看，索性不再遮遮掩掩，大胆擦拭自己骄傲的乳峰和柔滑的腰侧。绝美的
香酥玉体近在咫尺，对方还是身心都属于我的女友小倩，我不禁淫心大动，伸手
将她搂进怀中，女友也是冷了，乖乖靠在我怀里，任我抱着她取暖。

　　没过多久，赤身裸体的紧张感从女友身上退去，仿佛回到卧室里裸体相拥的
时候，女友安心蜷缩在我怀中，像只惹人怜爱的小猫般乖巧。女友曲腿弓背，让
我将她娇小的身体整个搂住，圆滚滚的小嫩臀毫无阻隔贴在老爸汽车的座椅上，
若是老爸知道了，非对着后座打手枪不可！

　　我心里可是一刻都无法平静，小倩娇小的身材、俏丽的模样、玲珑的曲线，
就算穿着厚厚的衣服都掩不住浓浓性感，何况是赤身裸体，全身稚嫩娇柔的肌肤
配合成熟女孩的丰满肉感一同展现，我的鼻血都快流出来了！体温升高、心跳加
快，坚硬无比的肉棒昂首挺立。

　　女友自然能感受到我的变化，只是长时间的低声细语、耳鬓厮磨，让天生羞
涩的小美女也渐渐沉醉，在狭小私密的空间里与我肌肤相亲，赤裸玉背不自觉地
摩擦我的胸膛。我又加把力，似有似无地抚摸女友的藕臂、纤腰和双腿，亲吻她
的柔滑柳肩、小巧耳垂和丝润发梢，动作不过份却弄得女友很舒服，没多久便闭
上眼睛，微微扭头，扬起俏脸，红嫩小嘴呵气如兰，用极细小的声音说：“杰，
我好像要醉了，你……别太过份……嗯……”

　　女友太了解我和她自己的体质，知道现在已经无法逃出我的魔掌。我低头含
住女友的香唇，撬开她的贝齿，与她灵巧的舌尖相互缠绵，尽情品尝小倩的香甜
唾液。吻是催情剂，小倩逐渐软在我怀里，我拨开女友环绕双膝的手臂，两手一
起摸上她柔软的酥胸，“嗯……”女友敏感的娇躯微微一抖，两团洁白浑圆的美
肉已经被我的手掌覆盖，不轻不重的搓揉挤压。

　　虽然没有直接刺激，可在我的爱抚亲吻下，女友的浅棕色小乳头硬了起来，
碰到抚摸乳房的手掌，阵阵电流从乳尖传到女友脑中。男友给的温柔快感比其他
任何人的强烈刺激都更有效，小倩浑身酥软，本来屈起的双腿缓缓伸直，大腿内
侧微微分开一条缝隙。我继续亲吻女友，不失时机的伸出一只手滑过女友的大腿
内侧，覆盖住她毛发稀疏的耻丘。我真的要感谢老天降下这场大雨，否则想要女
友在汽车后座脱光衣服跟我缠绵简直难如登天！

　　我用手指捏住女友小巧的乳尖轻轻转动，一手缠绕把玩她平坦小腹上柔软的
茸毛，嘴唇和舌头在她光滑的脖颈上舔吻，女友全身都软了下去，樱桃小嘴里娇
吟不断，只是身处车内，女友还无法完全放松，尽量压低自己的呻吟。

　　我向下舔吻女友白玉般的裸背，双手托住她的上身缓缓放下，让小倩慢慢趴
下。女友趴在座位上，我趴在女友身上，顺着她曼妙的身体曲线向下吻，舔到她
圆鼓鼓的小屁股，闻到女友两腿间散发出少女阴户特有的淫香，那诱人的味道足
以令任何雄性动物欲火焚身。

　　我紧紧捏住女友的两瓣蜜桃嫩臀向两边分开，欣赏她粉红细嫩的菊穴和亮晶
晶的花朵般的阴户，尽管没有直接刺激，女友的小穴却已是水淋淋一片，随时可
以插入了。在车里不能像在家里缠绵太久，免得女友过度紧张，于是我准备立即
攻占女友的少女水乡。

　　我起身去拿前座的皮包，记得里面有新买的保险套，就在我正探身拿包的时
候，一眼看到后视镜照出车外的情景，一个身穿灰绿色制服的男人正把脸贴在车
窗上偷偷窥看车内的情景！我立即认出那人是停车场的保洁员，大概三十多岁，
平时进出常能遇见。

　　按常理讲，我们从车里往外看能看得很清楚，可他隐藏得很好，身体全藏在
车门以下，仅留一只眼睛偷看车里。如果不是被女友的美色吸引，我应该早就发
现他了，至于女友，她在亲热的时候根本没有经历留意周围环境的变化。

　　大概在我们进入停车场的时候，那人就注意到了，毕竟浑身湿透的小倩太容
易引起注意，然后他发现我们久久没有离开，大致猜到我们在做什么，于是偷偷
溜到车边想一窥车内春色。只是车窗贴了黑膜，他能看到什么呢？

　　虽然脑中飞快闪过一串念头，我的动作却没有丝毫异常，相反，心里盘算起
怎样让这个陌生人一睹女友的诱人身段。我打算先确认一下情况，暂时放弃找保
险套，回身继续爱抚女友的肉体。

　　那人偷看的地方正是我和女友的正前方，我装作亲吻女友的裸背，抬眼偷瞧
车窗，看清之后心中大骂老爸偷工减料，一定是图便宜找了不入流的小店，车窗
上的贴膜竟然少了一小块！虽然只在车窗下角指甲大的一块空白，可那点空间足
够一只眼睛看清车内的情况，此刻那一点残缺正被一个保洁员利用，贪婪地欣赏
车内活春宫！

　　我不知他何时开始偷窥，只知道我怀中的可爱女友现在是一丝不挂，无论看
到哪里都是赤裸裸的雪白美肉！想到头顶隔着一层玻璃的地方，正有个猥琐男人
大肆欣赏我女友的裸身秀，我真是兴奋得大脑缺氧！

　　“杰……嗯……老公……啊～～”不知是否潜意识里总想暴露女友，我没经
过思考便一口吻上了女友的嫩穴，激得小倩娇吟之声大起。那么近的距离，外面
的男人肯定听得清清楚楚，爽到魂飞天外！

　　女友叫了一声后便意识到不妥，急忙捂住小嘴，但嘤嘤悒悒的呻吟还是从指
缝间流出。我下定决心让女友狠狠暴露一次，给外面辛苦工作的保洁大哥开个洋
荤！我心一横，猛然给女友翻身，趁女友刚刚睁开眼睛，含着她香甜的淫水吻上
红嫩樱唇，接吻的时候女友总是闭着眼睛，不用担心她发现窗外有人。女友被我
挑起性欲，也顾不上我口中还有她的淫水，与我忘情地吻在一起。

　　有了看客之后，我的目的就不只是跟女友亲热那么简单了，吻了一会儿，估
计女友已经彻底迷失，我便开始向下，缓缓吻过女友的脖子和胸口，这样我的身
体慢慢往下退，女友雪白性感的娇躯便一点点展现出来。当我吻过女友的双乳中
间，她那对无视地心引力的３４Ｃ坚挺嫩乳便完全暴露，直接送给近在咫尺的男
人欣赏！

　　我知道女友乳房的魅力，那对美肉白嫩如雪、线条完美，像雪峰一样昂首挺
立，两个小小的浅棕色乳尖可爱之极，而且早就硬起来了，看着那么可口，任谁
都想上去吸吮一番。少女乳房的饱满自不必说，仿佛加上一点力道就会有新鲜的
乳汁从乳头溢出似的。我又给他加料，双手从侧下方揉捏女友的乳房，既不耽误
他欣赏美乳，又能让他看到我女友乳房的极佳弹性，让两只奶子在他眼前不停变
化形状。

　　他一定看得非常过瘾，整天看那些趾高气扬的ＯＬ身穿套装进进出出，或者
那些青春年少的富家千金衣着性感来来去去，今天终于让他欣赏到比那些人美丽
性感不止十倍的娇嫩少女激情的裸体车震秀！我偷瞄后视镜，那里能看到他已经
打起手枪来了！哈哈！有人对着我女友的裸体打手枪，而且还是在我面前，这实
在太刺激了！

　　我舔过女友的小肚脐，再次钻进她两腿间的芳草地，舌头在溪谷周围大肆探
索。女友最喜欢也最受不了我给她口交，舒服得扭动纤腰，上身微微挺起，那两
只乳房更显美轮美奂：“杰……啊……你好坏……啊……给我……嗯……人家要
你……啊……要你疼我……”

　　哈哈！俗话说熟能生巧，我已经熟练掌握唤醒小倩体内被动淫娃的技巧，成
功让羞涩小美女由矜持变得不能自已。我心中大喜，一方面因为女友主动求欢，
另一方面因为成功达成了让心爱女友裸体示人的猥琐目的。我本想就此打住，可
既然女友要求我提枪上马，拒绝美女可不够绅士，况且是她主动要求在陌生男人
眼皮底下做爱的，这可怪不得我！

　　我迅速套上保险套，将女友的左腿扛在肩头，对准粉红嫩穴“噗叽”一声插
了进去，“啊～～”女友的呻吟立即高亢起来，此刻她再也顾不上压制，整个身
心都投入到高潮迭起的快感中去。

　　我本来还觉得有人近在咫尺偷看，做起爱来会有点别扭，可当一插入女友的
嫩穴，这一切便彻底融入到快感中去。小倩的阴道实在太适合做爱了，紧窄的膣
腔、重叠的媚肉、会呼吸的子宫，要是不插到精尽人亡都觉得对不起如此极品的
美穴！加上小倩清纯俏丽的容颜和不输任何模特的绝佳身材比例，常常让人迷惑
自己是不是误闯仙境，强奸了天上的仙女。

　　而此刻这个小仙女不但一丝不挂暴露在她的主人和一个陌生人面前，还张开
美丽的花瓣任人采撷，汩汩的花蜜泛滥流出，湿润了自己的粉嫩菊花。我故意让
女友的腿分开很大，这样外面偷看的男人就能清楚看到小美女的稀疏阴；我还托
起女友的屁股，让偷窥的保洁员看清我的肉棒如何进出小仙子纯洁的肉体。

　　我的动作很大，整个车子都随着摇晃起来。车震的情景大家应该都知道，外
面的男人更清楚车内战况的激烈，他快速套弄自己的肉棒，欣赏难得一见的高中
生样子的娇嫩女孩上演活春宫。如果平时见到小倩，他必然想不到如此清纯可爱
的女孩会跟人玩车震，还会被干出如此淫荡的模样，那故意压低却始终无法控制
的呻吟更是销魂蚀骨。

　　小倩的阴道太销魂了，加上暴露女友的刺激太强烈，没多久我就感到快要射
精。这时我下了最后的决心，搂住女友将她紧紧抱起，自己躺下让女友趴在我身
上。“啊……老公……嗯……人家……啊……不行了……啊……”女友也快高潮
了，她身体轻盈，对我的抽插没造成什么阻碍，我在下面疯狂挺送，“啪啪”撞
击女友的阴道最深处。

　　我用这个姿势的目的大家也许清楚，就是为了让女友的下身面对窗口！我双
手捏住女友稚嫩的臀瓣，用力拉开女友的嫩臀，抬高她的下身，这样外面的男人
便可以直接看到小倩两腿间被撑开的嫩穴，连湿漉漉的小屁眼都暴露在他眼前！
要知道女友屁股到车窗的距离连半米都不到，男人的眼睛紧贴车窗，想看不清都
难！我女友湿润粉红的阴唇、包裹肉棒的小洞、不停收缩的菊门，全部免费送给
他做打手枪的淫戏来欣赏！

　　我的一次抽出太大，肉棒从女友的小穴里拔了出来，那一瞬间女友的阴户毫
无遮掩，来不及合拢的肉洞里还有淫水涌出，我知道抽插过程中拔出肉棒，女友
的小穴口在收紧前会像呼吸似的收缩几次，那样的情景只是想想就要我的命了！
真想不到，第一次跟女友玩车震就遇到有人偷窥，真是一举两得啊！

　　我担心时间久了女友会发现，于是用最快速度开始做最后冲刺，“啊！啊！
杰……啊～～啊～～”女友高吟几声，突然一口咬在我肩膀上，同时小穴拚命收
缩，层层媚肉从四面八方聚拢吸吮我的肉棒。女友赤身裸体在汽车里、在陌生男
人的视奸下达到高潮，这刺激太强烈了，我忍不住跟随女友小穴的力量爆出浓浓
的精液。我瞥一眼后视镜，外面的男人全身抖动，看来也射了，希望他别射在车
门上。

　　我抱着高潮后意识模糊的女友，外面的男人不知何时溜走了。等女友回过神
来，既嗔怪我在车上欺负她，又为咬我一口抱歉，那是她高潮时实在忍不住要叫
喊，只好咬我堵住自己的小嘴，在我肩膀上留下两排小牙印。

　　等衣服干得差不多了，我们穿好衣服开车离开。车子路过那个偷看的保洁员
身旁，他眼神复杂的盯住我女友，好在只是短短一瞬，否则女友会起疑心的。回
去以后我得好好清洗后座，不然老爸会看出那上面流过他准儿媳的淫汁荡蜜。


（４）不良遭遇

　　小倩平日里温婉乖巧在当下年轻女孩身上已经很难看到，可两个人在一起不
可能一点摩擦都没有。这天我和女友就在电话里为一点小事吵了起来，具体原因
不提了，总之结果是女友取消了周末来陪我的计划。

　　男人自然要多担待些，况且我也有错，吵过之后我应该主动去哄女友。我正
打算去学校找小倩，却收到她的短消息，告诉我要跟几个同学出去逛街，虽说叫
我别去找她，却把大概结束的时间和他们要去的地点告诉了我。拿着手机我哑然
失笑，小丫头这是明摆着要我去接她，看来她也不忍心与我僵持，给我个机会哄
她。于是我安心在家里等，让女友跟朋友出去玩玩，待她消了气再去哄哄就没问
题了。

　　谁知在下午我突然接到电话，是女友同宿舍的死党打来的，电话里声音很嘈
杂，她的语气非常焦急：“杰哥！我们在ＸＸ娱乐城！有人欺负我们！你快……
呀……”那边话还没说完就响起忙音，一定是手机被强行挂断了。

　　我心道不好，ＸＸ娱乐城是我过去经常光顾的地方，那里鱼龙混杂，最坏的
小混混都喜欢去，我还在那边打过几次架。小倩他们怎么跑去那里玩了？顾不上
多想，我急忙出门，拦下一辆出租车直奔娱乐城。好在距离不远，很快便到了门
口，女友的几个同学正在门口焦急徘徊，却没看到女友的身影。

　　他们一共五人，两个男生、三个女生，都是小倩的大学同学，打电话的那个
女生也没看见。他们之中有认识我的，急忙跑上来告诉我事情原委，原来几个人
逛完街想玩游戏机，附近只有娱乐城里有，于是他们一起来玩。没想到女友不小
心踩了个小混混的脚，对方不依不饶，结果争执起来。

　　对方有四个人，他们几个学生不是对手，结果小混混强拉他们去后门那里，
抢了他们身上的现金，还逐个搜身，搜一个放出来一个，现在小倩和静儿（女友
的死党闺蜜）还在里面没出来。我看看在场的两个男生，他们脸上有伤，看来吃
了亏，样子唯唯诺诺，想必没怎么挣扎就屈服了。

　　听完他们的话我更加担心，后门出去是条死巷，只有一个出口，是做坏事的
理想场所，打架勒索都是在那里发生的。我记得有个朋友在娱乐城工作，多少有
些面子，便打了个电话给他，谁想他在外面办事。我顾不得等他，先找到女友再
说。快步穿过嘈杂的娱乐城，来到熟悉的后门，因为门后并非善地，每次走这扇
门我都会很小心，搞不好没救出女友自己先栽进去，所以我没有直接冲出去，而
是悄悄推开门缝看清情况再说。

　　不出所料，女友和闺蜜静儿正与几个小混混在一起，小混混将两个女孩堵在
里面，几个人拉拉扯扯。我心中暗骂女友的朋友无能，对方不过四个人，他们再
不济也有七个，竟然被欺负得这么惨！

　　外面两个女孩被小混混们缠住，想离开绝对没有可能，四人分别抓住两个女
孩的手腕或者衣领，她们根本挣扎不开。静儿个子比较高，相貌还算不错，可惜
身材一般，胸部接近飞机场，留一头齐肩短发，性格和打扮都比较男性化。她与
小倩关系最好，经常照顾她，所以我们也很熟悉，刚才的电话就是她打给我的。
女友比较柔弱，被人抓住手腕也不敢用力挣扎，静儿虽然不停甩脱男人的手，可
每次甩脱之后又被重新抓住。

　　四个小混混好像猫戏老鼠一样，笑眯眯缠住两个美女大学生，静儿边推他们
边吼道：“你们到底想怎么样？钱和手机都给你们了，还不放我们走？”

　　有个高个子小混混似乎是他们的头，捏住静儿纤细的手腕说：“你们主动交
出来的是有了，可谁知道你们还有没有藏起来的？”

　　“刚才你们不是搜过了吗？”静儿下意识的护住自己的屁股，小倩则护住胸
前，两人的脸蛋都胀红了，似乎对刚才的搜身心有余悸。

　　我当即明白是怎么回事，两个女孩都穿着牛仔裤，如果要搜身，手必定要伸
进屁股后面的口袋，那四个小混混肯定趁机捏了两个女孩的屁股。小倩和静儿都
有性感翘臀，要是我搜肯定也不会放过。

　　联想到女友身上，我立时感到双腿发软！我知道女友为何会护住胸口了！因
为她今天穿的是一件长袖格子衬衫，衬衫的胸部正好有两个口袋！难道……他们
连女友胸前的口袋都搜过了？看到女友饱满坚挺的胸部把衬衫撑得高高的，就算
他们没有趁机十指大动，只要把手伸进口袋就能碰到女友高耸的胸脯，何况他们
并非善类，肯定会故意挤压女友的胸部，只是不知道有几个人搜过女友的胸前！
想到这里我的小弟弟已经抬头，一时竟然不想马上解救她们。

　　那个带头的又说：“我们只搜了你们的口袋，可谁知道你们有没有在别的地
方藏钱？现在很多狡猾的女人会把钱藏在内衣里，我们不彻底搜一下怎么行？”

　　“你们……你们……别乱来！”

　　“我们就是要乱来！哈哈！”高个子指了指我女友小倩：“我看这个小妞儿
胸比较大，她最有可能在内衣里藏钱，就先搜她吧！”

　　干！他们真的要搜我女友的内衣！现在好身材反而害了小倩！我很想出去解
救女友，可心底邪恶的欲望又想看陌生男人的手伸进女友衣服里的情景，于是我
决定再等等，到了关键时刻再出现也不迟。

　　四个小混混淫笑着逼近两个女孩，仿佛四只猎犬围捕两只小绵羊。静儿和小
倩吓得往后退缩，小倩开始拚命挣扎，可还是挣脱不开男人的钳制。带头的小混
混已经走到女友面前，静儿一心保护好友，情急之下抬手打了他一巴掌，他没想
到女孩会如此刚烈，这一巴掌挨得结结实实。高个子愣了愣，随即眼中燃气炽烈
怒火，旁边拉住静儿的小混混也急了，抬手就要打。

　　我一看矛盾激化，正要冲出去保护两个女孩，却听到高个子大吼一声：“等
等！”他抬手拦住要打人的同伴，同时也使我脚步一滞。

　　高个子眼中的怒火变作狡黠，抬手捏住静儿的下巴。静儿打过之后显然后悔
了，现在也吓得有些发呆，竟然没有挣脱。

　　高个子笑眯眯的说：“好啊！敢打我！你知道打我会是什么后果吗？”

　　静儿似乎被逼急了，不管身处劣势，对着高个子破口大骂：“怎么样？大色
狼！臭流氓！四个男人欺负两个女人！你们算什么……唔……”骂到一半，静儿
突然闷哼一声蹲了下去，因为高个子一拳打在她柔软的肚子上。我看得出那拳并
不重，可对一个瘦弱的女孩来说足以令她失去活动能力，果然静儿痛苦的捂住肚
子，蹲在地上动弹不得。

　　女友见闺蜜因为保护自己被打，急得快要哭出来了，哀求高个子道：“别打
她！求你们别打她！我给你搜！求你别碰我朋友！”我本来打算出去了，可女友
的表现再次阻止了我。想不到平时柔弱的小倩见到好友因自己受苦，竟然会鼓起
勇气牺牲自己保护朋友！我特别迷恋女友的小鸟依人，此刻又有些佩服她的勇气
了，况且，女友牺牲的东西正是我希望看到的……

　　小倩的话正中四人下怀，高个子果然不理静儿，转头逼近小倩，女友还是很
害怕，往后退了两步。高个子淫笑着说：“这样才是乖女孩嘛！不过你朋友打了
我，我怎么能就这样算了？现在我要加价！你必须跟我们四个人接吻，每人一分
钟！怎么样啊？小美女。”

　　什么？这家伙太厚颜无耻了吧！他竟然抓住我女友性格软弱和护友心切的弱
点，强迫她奉献香吻？而是跟四个男人！

　　“这怎么可以……你太过份了！”女友自然不肯，旁边的静儿还说不出话，
但她连连摆手，示意女友别答应。我心中焦急，一方面不希望只属于我的娇嫩玉
唇被别人侵犯，另一方面又期待看到心爱女友被强行采摘香吻的样子。

　　那边的小混混可等不及了，其中一个抬手又朝静儿打下去，女友吓得急忙阻
止：“别！别打她！我……我都听你们的……”女友低头艰难说出这句话，静儿
急得大口喘气，连声骂他们色狼，叫小倩别听他们的，可现在已经没人理她了。

　　高个子拉住女友纤细的手腕说：“想不到小妞儿还够义气！好，我就不难为
你们了，只要你乖乖给我们吻，我们就放你们走。为了在你朋友面前留点面子，
咱们去那边办事吧！”

　　高个子不由分说拉着小倩向门口走来。那边的静儿被三个小混混按住，任她
怎样挣扎都没用。我心中怦怦乱跳，心想真的要看着女友被小混混欺负吗？四个
人轮番接吻，这么大的屈辱女友怎么受得了？可为什么女友越是屈辱，我就越是
兴奋？好吧！如果他们走进门，我立刻阻止。

　　可高个子只是将女友拉到门边，这里靠墙堆着几个纸箱，正好挡住静儿的视
线，但在门里的我却能看得清清楚楚。就在我面前一米多的距离，高个子小混混
像捉小鸡一样把吓傻了的娇小女友拉到纸箱后面，按着她的柔肩让她靠墙站好。

　　女友独自面对危机，再次恢复了小女孩的样子，此刻她不知所措，也不敢抬
头看对方，娇小玲珑的身躯紧张得颤抖起来。我趴在门缝上看到女友楚楚可怜的
样子，心中既怜悯又兴奋，凌辱她的欲望彻底浇灭了解救她的想法。

　　只见高个子一手抬起女友略尖的小下巴，一手拨开她腮边的长发，用欣赏的
眼神打量我女友天仙般的可爱脸庞。接着他开始一寸寸扫瞄我女友通红的脸颊、
细嫩的巧颈、高耸的胸脯、纤柔的柳腰，一直到穿着运动鞋的可爱小脚。女友被
他看得浑身难受，禁不住说出一句傻话：“别看了……快开始吧……”

　　我和高个子小混混都差点笑出来！女友希望早点结束凌辱，听起来好像迫不
及待要人非礼似的。

　　“呵呵！小美女还挺心急。放心，哥哥肯定吻到你忘不了我。你这么漂亮，
不如做我女友吧！我保证没人再敢欺负你。”

　　“不……我有男朋友了……”

　　“哦？没关系！跟我亲过嘴后你就会忘记他了。”高个子一手托住女友的脑
后，一手捏住她的柳腰，低头不由分说吻了下去，女友只来得及轻哼一声，小嘴
就被他封了个严严实实。我在一旁看得差点大叫！想不到可爱漂亮的完美女友竟
然在光天化日之下，在我眼前跟一个陌生男人接吻！她樱桃大小的嫩红嘴唇被高
个子男人整个含入口中！

　　男人先是整个含住女友的小香唇，接着蠕动他的大嘴，用力吮吸女友鲜嫩的
花瓣，由于距离很近，我能清楚看到女友的红唇被男人吸入口中挤压，然后上下
两片花瓣分别被吮吸、拉扯。高个子贪婪地霸占着眼前洋娃娃一样的小女生香喷
喷的少女之吻，尽情享受她充满弹性的柔嫩樱花。

　　过去交代过，小倩的嘴唇是男人的强力春药。高个子混混刚刚吻上去就爽得
忘乎所以，左手五指全部插入女友的秀发，右手紧搂她的小蛮腰，使女友娇小的
身体整个抬高，紧紧贴在他身上。女友个子娇小，只能上身后仰、脚尖点地，丰
满双乳紧贴男人的胸膛，衬衫下摆缩起一些，露出细腰上雪白的肌肤。

　　“唔……唔……”女友本能的想推开对方，只可惜纤细藕臂和婴孩般的小手
怎敌得过高大男性？很快女友就被吻得透不过气来，只能张开小嘴帮助呼吸。高
个子等的就是这一刻，他抓住时机，舌头迅速钻进女友喘息的小嘴，这一进去就
再也不想出来，非要将小倩馨香的口腔搅个天翻地覆！女友窄小的口腔顷刻被他
的大舌头搅得乱七八糟，泛红的雪腮常常鼓起一块，可见男人是如何狂猛地侵占
绝美少女口中的纯洁领域。

　　女友大概没想到对方会吻得如此猛烈，毫无准备下被轰得晕头转向。小倩特
殊的体质注定她在面对强有力的男人时会很快臣服于强烈的男性气息之下，贞洁
不保，此刻男人的热吻便使她逐渐软化。女友被吻得软绵绵，我在旁边看得却是
硬梆梆！

　　高个子混混吻得过瘾，手自然也没闲着，右手从缩起的衬衫下面摸到女友柔
滑的软腰，打几个转便钻进衬衫里面，左手顺着女友的玲珑曲线滑下，落在牛仔
裤包裹的翘臀上面大力搓揉起来。女友开始扭动身体挣扎，可整个人都在对方怀
里，自然无法摆脱。

　　男人的左手更加肆无忌惮，用力揉捏女友极其翘挺的小屁股，捏着牛仔裤和
小屁股的五指恨不得完全攥紧！右手更过份，直接从衬衫里面摸到女友胸前，不
由分说握住了女友的饱满娇乳！妈的！这也太过份了吧！现在的小混混怎么都如
此大胆？光天化日之下强行非礼女孩，想都不想就上下其手！

　　女友焦急起来，扭头暂时避开男人的亲吻，娇喘着说：“你做什么？快拿出
来！不是说好只接吻的吗？别摸了！放开我！”

　　“我说接吻，可没说不搜身啊！现在我就是在搜你衣服里面有没有藏钱！你
最好老实点！不然有你朋友好受的！”

　　“不！不要！求你别再打她了！”女友一听好友受难，哪还敢有半分抵抗！

　　高个子让女友的俏脸正对自己说：“现在你朋友只以为我们在接吻，你再挣
扎的话，让她看见我们亲热到这种程度就不好了。所以你乖乖的，我再吻你一分
钟就好。”

　　“刚才不是已经……”

　　“你中途躲开了，必须重新开始！”

　　面对小混混的胡搅蛮缠，女友一点办法都没有，刚想开口反驳一句，男人的
舌头便再次钻进她的小嘴。这次男人更加肆无忌惮，嘴上狂吻女友的小嘴，左手
强行从牛仔裤后腰插进去揉捏女友的美臀，右手在衬衫里向上一推，就见女友的
衬衫隆起一块，明显是胸罩被推了上去！

　　突如其来的强猛攻势弄得小倩浑身一颤，清纯的女友哪里受得了如此轻薄，
一对柔荑拚命想推开男人，可还没推几下，女友娇小的身子又是一颤，口中发出
连声低喘，两只小手无力地搭在男人手臂上。干！这种情形再清楚不过！女友极
其敏感的乳头被男人摸到了！

　　此刻女友仅在咫尺之遥，衬衫缩起很高，雪白纤细的柳腰暴露无遗，衬衫胸
部隆起一片，上面是胸罩，下面是男人的大手！小混混那只邪掌并不见有太大动
作，却在高频率扭动，一看就知道是在集中攻击小倩的乳头！妈的！那可是我心
爱的女友啊！竟然被陌生男人肆无忌惮的肉贴肉摸了乳房！而且还这么过份的玩
弄她的乳头！

　　干你娘的！我女友的奶子坚挺又柔软，肌肤细嫩如牛奶，乳房充满弹性，捏
下去就能感受到反弹的力量，乳头更是小巧可爱，竟然就这样被一个小混混在室
外公然侵犯淫辱！我……我真想跟他一起摸啊！

　　高个子混混见女友软下去，心里可是乐开了花，一边揉捏淫玩着我女友的乳
房，一边去解她牛仔裤的钮扣，女友握住他的手想要阻止，却根本使不出半分力
气，很快牛仔裤的钮扣和拉链全部失守，男人的大手畅行无阻，覆盖了她整片蜜
桃美臀，像揉面团一样搓揉起来。我以为女友会丢掉珍贵的少女之吻，谁想情势
急转直下，她竟然被剥得半裸，奶子、屁股任人抚摸！而我就在旁边亲眼见证！

　　女友裤子里穿了一条浅肉色的保暖裤，面料很薄且弹性十足，一点也不影响
男人的手感。松开的牛仔裤无法停留在女友窄小的胯部，随着男人的动作一点点
滑落，女友已经放弃抵抗，只是紧紧拉住牛仔裤，不让它滑落太多就好，至于自
己的乳房、屁股怎样被人随意揉捏，她完全无法顾及。

　　那边的静儿知道女友为自己受苦，没有了刚才的气焰，只是蹲在地上哽咽。
我看看表，女友已经被他又摸又亲整整五分钟！静儿哽咽着喊道：“不是说了一
分钟吗？你到底想欺负她多久？”

　　高个子混混的右手狠命地揉捏两下，左手迅速撑开女友的保暖裤，直钻进内
裤里，接着就见女友全身突然绷紧，被紧封的小嘴里发出一声极其销魂的娇媚呻
吟。干！他竟然摸到我女友的小穴了！

　　只见男人的大手在我女友内裤里活动几下，弄得小倩娇喘不已，站都站不住
了。“那里不行啊……停下……啊……不要……啊……”女友的叫声提高，高个
子才放开女友，笑眯眯的说：“嗯！我都搜过了，你身上的确没有藏钱。下面该
我朋友享受了。”说完他走出纸箱遮挡范围，还对着女友抬起左手凑到鼻子下面
闻，我看到他手指上亮晶晶的，不用问，那一定是我女友的淫水！

　　女友被人欺负成这样，已经委屈得哭了起来，靠墙勉强支撑软绵绵的身体，
急忙整理凌乱的衣衫。可还没等她提好裤子，第二个小混混已经迫不及待冲了过
来，他一见女友的样子，立即明白刚才发生了什么，毫不客气扑上去，粗暴地推
女友转身趴在墙上，扭过她的小脸咬住红唇就吻，拉下还没系好的牛仔裤，下身
隔着保暖裤顶在女友圆翘的美臀上，双手直接伸进女友的衬衫里。

　　女友的胸罩还来不及放下，两只洁白嫩乳再次被男人尽情掌握；牛仔裤褪到
大腿位置，薄薄的保暖裤透出少女内裤的痕迹，圆滚滚的小屁股被男人膨胀的下
体连连撞击！妈的！他们是看小倩好欺负，都想尽量多在小美女身上捞点油水！

　　小混混从后面入手，动作粗暴迅速，自然将女友的衬衫撑起更高，我已经能
看到女友洁白的乳房下缘不时从衣服里露出来，两只虎爪在那两团雪肉上大力揉
捏。女友现在的样子已经不能用性感形容，简直就是喷血！在阴暗角落让男人轮
流玩弄，不知女友心里作何感想，反正我是看得爽翻了！

　　刚才的高个子还在旁边提醒，叫他好好搜小美女的身，欺负我女友的家伙立
即会意，一只大手毫不客气地插入女友的内裤，玩弄她柔软稀疏的阴毛，进而钻
进女友无力并拢的两腿中间……

　　我虽然喜欢凌辱女友，可心底还是爱她的，知道做肉体玩具的感觉对一向清
纯矜持的小倩来说绝对是莫大的屈辱！但我现在冲出去，只会让女友陷入极其尴
尬的境地，因此只好看着第二个男人疯狂揉捏属于我的那对绝美娇乳，奸淫心爱
女友充满弹性的性感肉臀，肆意猥亵少女禁地的稚嫩花瓣。

　　一分多钟后，在其他人的催促下，第二个小混混意犹未尽地离开女友的玲珑
玉体，临走还不忘在女友屁股上重重打一巴掌。这次女友学乖了，拚命鼓起残力
以最快速度系好裤子，我等的就是这个时机，飞起一脚踹开门，冲进去将女友拉
到身后。第三个小混混正走过来，被我吓得向后跳开一步，女友也是一愣，随即
认出是我，躲在我背后哭了起来。我故意不去看小倩，给她充足时间“偷偷”整
理好胸罩。

　　那边的静儿大呼让我带小倩快走，可对方四个人不是木桩，他们很快便反应
过来，其中两个已经堵住我们的后路。如果对方只有两个人，我还不放在眼里，
起码可以保证两个女孩先跑，可面对四人围攻，绝对是凶多吉少。

　　我知道此刻最忌焦急露怯，干脆挺起胸膛，装点气势出来吓他们，可我再次
失策，眼前四人明显是先动手后动脑的家伙，没说几句就要上来围攻，幸好在娱
乐城工作的那个朋友接到我的电话后急匆匆赶回来，这才阻止了一场横祸。

　　四个小混混见到我那朋友立即变得唯唯诺诺，不但交还了抢走的财物，还向
我女友道歉，看来只是小角色而已。没人敢提搜身和非礼我女友的事，大家便都
装作不知，可那个高个子混混临走时不怀好意的回头看了女友一眼，淫笑着闻了
闻沾满女友淫液的手指。其它没有留意，我却看得清清楚楚，女友羞红了脸颊，
低头躲过他的视线。

　　经过一番惊闹，我和女友吵架的事便不了了之。我再次叮嘱小倩以后别去那
种龙蛇混杂的地方，她似乎因为被人摸了奶子和小穴、尝了嘴唇和津液，对我心
怀歉疚，于是主动跟我回家，又给了我一个尽兴的夜晚。

