【暴露女友之礁溪篇】（全）+后记作者：s4uwelly2009/09/08首发于：春滿四合院　　　　　　　　　　　　　　（１）门後春声　　三年前我还是学生的时候，常跟女朋友出去游玩，因学校在北部，我们都会往些景点跑，像是乌来、礁溪、淡水渔人码头，甚至垦丁等等。　　我女友本身没有露出的癖好，我原本也只是常上站欣赏文章，并无作真实行为的打算。但是在一次次游玩中，不知为何，总想试试看让自己女朋友曝光，这个想法越来越挥之不去，想像那样的场景让我比平常还兴奋，有种无法控制的感觉。　　而好玩就在女友没有那种兴趣，却不知道自己被看光（甚至被摸）。这种设计的方式，带给我强烈的兴奋，我也怀疑她是不是知道而从中享受。　　前言就别说太多了，我今天想分享我们去礁溪玩的经验，这不是第一次让女友曝光，但是却是很刺激的经历。　　我跟我女朋友都在北部念书，但是却不同学校，我都叫她小喵。我们偶尔会约去外地玩。我女朋友身高不高，１６０∕４８，上围３４Ｄ，摸起来超软，屁股圆圆的很可爱，五官小小的很可爱，很像小版的全智贤，而且很爱笑，我最喜欢她笑起来的样子。　　我女朋友总是说自己太胖什麽的，女生真的很神经，总是担心体重计上多了那麽一公克，我很多朋友都说她身材好，尤其是她的胸部，穿一件小背心，沟超深，再搭一件小运动短裤，坐下来从旁边都可以看到内裤，每次都让我很硬。可是那样的穿法只限房间里，出去的时候她都会穿得比较保守，好几次我们去逛夜市，我都怂恿她少穿一些，因为我想让你曝光，喔不，是因为天气很热。　　我记得那次是四月期中考考完的时候，很久没有出去玩了，於是我打电话给她，跟她说我们去礁溪玩二天一夜，她一听要去礁溪，很高兴的答应，但是泳装放在高雄，需要去挑一件。我就说我会陪她去买，於是我们假日到新光三越逛街顺便买泳装，她自己跳了几件分离式泳装，上面是类似小可爱，下面则是有裙子的，这件解嗨装如果买了我就不去了。　　我跟她说全部都不好看，可以试看看比基尼，她惊讶地说：「才不要呢！露好多喔！」我就跟她说我们去礁溪泡温泉，又没什麽人看到之类的话，我女朋友还是不要，於是我小声的跟她说：「拜托啦，小喵，我想要看你穿上比基尼的样子。」她才软化下来，最後我们挑了一件白色的类比基尼泳装，上半部是有线绕过脖子的那种，下半部则是用线绑住两侧的三角小裤。　　後来我上网看饭店，看到一间有露天温泉池的旅店，名字是三Ｘ，很多学生推荐，看起来还不错，於是我就订房，订礼拜天到礼拜一，价格２Ｋ出头。於是通知小喵时间，跟她说很热，希望她穿小背心加外套就好。接着就准备自己要带的东西，我把只限在我们房间玩的情趣用品也带着，手铐、眼罩、事件骰子等这些，在外面饭店玩一定会很刺激。　　我还记得刚开始买这些用品时的时候，女朋友都不愿意陪我玩，笑我是ＡＶ男优，但是呢，後来我们时常用这些来助兴，尤其是她戴眼罩的时候，她那边都变得超湿超热，我都会在前戏时刻意久一点，服务她那边时也是点到为止，然後突然停止动作，只把她脚张开，将脸靠近她阴部，让我的鼻息轻喷在她的阴部，让她知道她最私密的地方近距离在我眼前。　　这时小喵都会不停扭来扭去说：「齁喔，你不要这样弄我啦！这样……不好啦！」这时候她的小鲍就会开始流水，是流出来喔！然後我才开始舔她，一舔她都会忍不住的叫出声音，好像等待很久的样子。　　事後她跟我说，戴眼罩让她感觉很奇怪，我追问是怎麽奇怪法，她支吾了一会，才松口说看不到又不知道我会做什麽，但感觉的到我就在看着她那里，而且很靠近，想要叫我赶快弄她又不好意思，很紧张很兴奋。我听了真是高兴不已，代表她已经有点上道了吗？我已经有个计划很久了，之前有让女友曝光的经验，这次也打算如此，但是没想到事情更好玩。　　那天我们从台北车站出发去礁溪，我女朋友照我说的穿着小背心跟一件针织衫，可是下半身穿着一件长牛仔裤，我从没这麽讨厌Ｌｅｖｉ‘ｓ过，我说：「我们还要去附近爬山走古道喔，你穿这样会很热喔！」小喵笑着回我：「我知道啊，我有带短裤啦！」说着，她拿给我看她带的短裤，是我送她的粉红色爱迪达慢跑短裤，我超喜欢她穿这件的。　　有慢跑短裤的人的知道，裤口的边较松，不是贴身的，而且有小开叉，蹲下的时候阴部那边会有空隙可以看进去。之前在垦丁的时候，有试过一次小暴露女友，也是利用这件，因此我看到她带这件真是太高兴了。　　接着我翻她的包包，假藉说帮她看有没有带齐东西，实质上看一下她带的衣物。她带了一套替换的内衣内裤，跟另一件比较紧的小背心，也是我买给她的，只是刻意买成ＸＳ号的，她穿上去胸部曲线超突出，我超喜欢那种紧身贴着她的大乳房的样子。包包里还有一些瓶瓶罐罐不重要，我就没那麽在意的，我心想，这次一定要好好试一下暴露女友的感觉。　　车上我一直想把她的外套脱下，玩一下游戏，可是车上有点冷，女友又倒头睡得很香，就只好作罢。　　风光明媚的礁溪到了，我们先去租机车，然後到旅店去ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，旅店就在火车站出来一直直走左转就是了。我们停好车走进去，柜台是一个快三十的男子，有点胖胖的，很热情的招呼我们，领我们至房间。　　这间旅店没有电梯，只有一个主楼梯跟员工用的後门梯。我们的房间在二楼左转第一间，房间很大，有个大梳妆台与电视，靠街道有两个窗户面对着街道，而另一个角落则是阳台的窗户，可是这阳台窗户外不是阳台，而是一个连接小走廊，走廊转角後他们放扫把与免洗牙刷肥皂的地方，应该就是所谓的工具间。　　我们放下行李後，我跟小喵说我去外面抽菸，於是就先来探视环境。这间旅店只有三个楼层，可是每一楼层很广，两侧各有四到五个房间，二楼楼梯上来左转是我们房间，右转是工具间，工具间有一扇窗户，看下去是一个大型温泉池。　　我走到一楼，问柜台那个阿胖温泉池在那里，於是阿胖带我走出门口往左手边走进去。在一片竹围的後面，就是公众的露天温泉池了，透过竹围的间隙看到的是停车场及门口，竹围里面只有温泉池跟淋浴间，没有後门，而抬头看旅店，除了他们的工具间那排窗户朝向这里，其它也没有窗户了，所以意思是只要监看停车场与门口动向，想在温泉池干嘛就干嘛。　　我跟女友还没试过在野外做，我想像着在温泉池的画面，我全身发抖，口渴得一直吞口水，那是一种跃跃欲试又兴奋的感觉。　　於是我又藉着一根菸的时间，跟阿胖聊了一下旅店生意之类的。他说今天是礼拜天，订房客不多，我们又是第一个进房的，於是给我们最大间的。我笑着说谢谢，又聊到平日员工只有他一个，老板则是在柜台後面的房间，露天池开到十一点，他骄傲的说，露天池还有ＳＰＡ按摩那些功能，而且他们还有导游资讯那些，我跟阿胖说等下可不可以拿一些旅游资讯上来给我，他说他跟老板拿，拿完就上来，於是我赶快回到房间，想着这或许是一个热身的好机会。　　我飞快回到房间，小喵早就脱去针织衫，正斜趴在床上看电视。　　「抽菸抽这麽久，我都要睡着了。」小喵哼了一声。　　「齁，对不起嘛，我去看看温泉池而已啊！」我跳到床上躺在小喵旁边说。　　小喵穿着背心真的是好可爱喔！我开始攻击正在看电视的她，将手放在她的腰间，嘴巴吻着她的颈背，我一直觉得小喵的脖子很性感。有几次她绑马尾跟我做，我们扮演强暴犯，我抓着她马尾从後面干她，我都硬到不行。　　「齁优，阿伟你干嘛啦？把人家放在一旁这麽久，现在才想到我。」小喵将我推开。　　但是安西教练说过，现在放弃的话，比赛就结束了。於是我又回到场上，一边安抚她，一边游移她的大胸部，嘴巴不停地轻吻她的香肩粉颈。我们因为考试已经两礼拜没见，我已经想要很久了，我超想现在就把硬到爆炸的弟弟放进她的小穴，把她从乖巧的女生干成浪叫的小淫娃。　　或许真是太久没见，她也转过来抱我，我们激烈的拥吻，我一手摸着她的巨乳，一手将她胸罩扣子打开，直接将胸罩从小背心里拉出来，我隔着小背心亲吻她的乳房，一面慢慢地脱她的牛仔裤。　　「等等，你现在就要做？等下要逛街耶！」小喵虽然一边讲，可是还是一边把牛仔裤脱下。　　我用脚分开她的双腿，看到她那件ＣＫ的可爱薄纱小裤裤，裤裤已经湿了一大片印子。我看着那片湿漉漉说：「你也很想要啊，不是吗？」小喵害羞的点点头，我已经停不下来了，於是粗暴地将她的内裤脱下，她也帮我把衣服脱掉，她想要我，而我现在也想肏她。　　但是我没有忘记我叫柜台阿胖拿旅游资讯上来给我，我的打算是让阿胖听到我冲刺女友的声音，以及她的喘叫声，让他对我女友有妄想欲望。我剧烈地搓揉着小喵的巨乳，一边用手指按摩着她湿润的阴部，当我将手指插进她阴道时，小喵的表情已经忘情地张着嘴，激烈地吻着我。　　我想阿胖可能快要上来了，而我也很想赶快干进小喵体内，於是我把裤子脱下，把贲张的肉棒掏出，狠插进小喵体内。小喵兴奋的叫出声音，而我则是像几百年没做一样狂撞她的嫩鲍，小喵表情陶醉的躺在我下面，我真喜欢她这样的表情。　　就在肉体的「啪啪」声中，我听到一阵敲门声，原本倘佯在性爱欢愉的小喵突然惊讶地说：「有人吗？」我按捺她说听错了，一边加大我的动作。　　我有锁门，因为我还不想有其它突发状况，我只是要阿胖听到这阵肉体撞击以及小喵被干的叫声，使阿胖对我女友产生真实遐想。　　敲门声停止了，小喵也被我干得无暇分心，我将喵转过来从後面上，这样声音会比较大，而且这个姿势会让小喵很舒服。我不断地从後冲刺她，每一下都是拉到最出来再顶进去，小喵忘情地喊叫出来：「好舒服喔……阿伟……你让我好舒服啊……」有时候她的叫声甚至比「啪啪啪」还大声。　　这样继续个几下，我已经快不行了，跟她说我要射了，然後奋力冲刺，最後几下撞到最里面，迅速拔出来，「啊——」一声射在她那圆圆的屁股上。我射了超多，小喵则是闭着眼睛倒在床上喘息。　　我看着她翘起的屁股，湿漉漉的肉穴还张着一个大洞，一张一合的，是我进出的证明。我舔了那可爱的小鲍一下，用卫生纸帮她整理乾净，抱着她休息。　　小喵笑着说我好色，总是很想做。我跟她说：「看到你这样漂亮，胸部这麽大，身材又这麽好，哪个男生不冲动？」她抱着我又问了一次每次都问的问题：「真的吗？」我就不厌其烦说：「是真的，不然我们来玩你最厉害的五十十五，你输了就照垦丁那次一样。」小喵大叫说：「你每次都喜欢怂恿我不穿胸罩。」　　我刺激她说：「不敢比就算了。」小喵不甘示弱的说：「那你输了就不穿内裤。」　　我笑着说：「好啊！我没在怕呢！」结果我输了……欸，先别关视窗，当然是我赢啊，不然接下来怎麽玩？於是小喵就说不穿就不穿，一边拿衣服，我这时把她另一件我买给她的背心拿出来，说穿这件，她一边穿，嘴巴一边抱怨着说：「这样有什麽好玩的！」我女朋友的胸部在不兴奋时，乳头是微微挺出的，而且是粉红色，只有在兴奋的时候，乳晕会变成十元大小，乳头会挺出，颜色会稍红。　　因此只穿小背心也看不太出来，这件我刻意买小的背心是白色的，莱卡材质，小喵穿上去很贴。　　我跟她说：「你看，反正也看不太出来。」她穿上牛仔裤，边照镜子边说：「嗯，真的不明显，但是胸部轮廓太突出了吧！而且把乳沟都挤出来了。」她还故意挤给我看。　　我说：「才不会呢！除非你路上想要，头头挺起来就会被看到。」她作势打我说：「不要乱讲，我才不会咧！」我心里想：「那垦丁那次怎麽说，我就看你会不会兴奋！」於是我们整理完毕就出门要去逛街了。　　　　　　　　　　　　　（２）露天温泉池　　走出房门的时候，我看到工具间的门是开着的。之前提过我们房间有个窗户外面是条小走廊，而这走廊经过一个转角就是工具间，我想到我们在房间的时候只是把窗帘拉上而已，并没有关窗户，我霎时想到工具间就只是建造在旅店墙上的一条走廊，如果柜台阿胖有心的话，他可以绕过工具间来到我们房间的窗户，只要拨开一点窗帘就可以想看什麽就看什麽了。　　想到这个，我头就一阵脑麻，口乾舌燥，这是一种无比刺激的感觉。而且如果我想像的事成真，那就是我第一次在外人面前干我女友，而且我女友被肏的样子、我激烈玩着她双乳的样子，都尽收他人眼底。　　我开始怀疑阿胖给我们那个大房间是刻意的，但我没有不开心，我心底竟然很期待阿胖真的有去走廊偷看我们。这种出其不意达成目的的感觉让我轻飘飘，却又心脏狂跳，我到现在还记得那种紧张的感觉。　　经过一楼的时候，阿胖主动打招呼说旅游资讯已经拿好了，我注意到他拿给我的时候手在颤抖，我没问他刚才有没有拿上来，只是说了声谢谢就走了。　　礼拜天晚上的礁溪，人实在不多，主要还是要靠车，去附近罗东宜兰之类的比较热闹，礁溪热闹就几条街。我们在这条街选了间很大的火锅店吃东西，人实在有些少，服务生盯着我女朋友乳沟的事也不特别，原本想找机会闹她，但是她不兴奋的时候小粉头就不会站出来，使得她只单穿背心也不明显，只有胸部轮廓超突出而已，因为看起来不明显，她也好像不太在意。　　吃完火锅後我们走到火车站前面，礁溪火车站前有一座水池供人休憩用。有些人在那里玩，也有人在泡脚，我们坐在水池旁讨论着明天早上要去爬山古道，以及附近的大学去玩。　　就这样聊聊聊，小喵从包包拿起茶里王来喝，我看着她喝水的样子，迅速心生一计，把她水瓶往上打假装是闹她，让她手上的茶洒出来，淋得她胸口湿了一大片，她惊讶地叫出来，一直骂我在干什麽。　　我直忙道歉，并带她进去车站厕所。车站的洗手台是在外面的，是男女共用的，我替她把风，她用水泼洗胸口，我想她是以为背心够厚，不会透过去，但是她错了，那是有牌的耶！而且莱卡材质浸水更贴，我已经看到她粉红的乳晕了。　　「怎麽办啦？都是你啦，你真的很讨厌耶！」她也从镜子看到这番情况，紧张的说。　　我一边陪不是，一边建议她到女厕去脱下扭乾，她真的听我的话这麽做，一扭下去，整件背心都湿掉了。　　我没想到我灵机一动会这麽成功，当她走出来时我快疯掉了，又贴又透明，而且衣服因为水的重量更往下，乳沟的地方露出更多，差不多有半球了，我看着傻在那边。　　小喵一直很紧张，跺脚的时候，胸部一直水晃水晃的，於是我便安抚她说：「喵，你在这边等我，我去前面全家帮你买卫生纸，你先进去女厕等我。」小喵眼汪汪的点点头，跑进了女厕。我则是赶紧跑过到全家，买了一包卫生纸，我真的怕有人看到小喵的样子，会对她怎麽样，虽然平常想得很爽，可是我遇到这样的情况还是会有些发抖，老实说，我根本不确定那是兴奋的发抖还是惧怕的。　　我很快地回到车站，却看到一个老站务在站在厕所门口，我觉得很奇怪，我喊着小喵的名字，小喵回应着，露一颗头出来，我把卫生纸丢给她，老站务这时开口问我：「年轻人，里面那个女生是不是你女朋友啊？」我说：「是啊！」心里纳闷老站务为什麽会在这里。　　「她怎麽会衣服都湿了。是掉进水池吗？」站务笑着问，我笑着回说：「是啊，刚刚玩得有点疯。」站务接着说：「那你回来就好了，我只是帮忙看着她，我先走了。」他转身时又说：「对了，那她……没事，旅途愉快。」这站务说到一半又不说，但我知道他可能想问，我女朋友为什麽没穿胸罩？　　我跟老站务道谢，看着他离开，还是不懂他怎麽会在这里。这时小喵走出来了，看来用卫生纸吸水真的帮忙不少，背心已经没刚才那麽透明了，但还是有淋湿的感觉。　　「刚刚有一个老站务帮你守门耶，等下去谢谢他吧！」我开玩笑说。但是我看到小喵闪过一丝尴尬的表情，我就知道有些不对劲，我追问她怎麽了，小喵支吾的不想说，於是我就装出不高兴的样子，说：「真好，还有站务帮你守门，你是跳艳舞给他看喔！」「才没有咧！他只是来签簿子的，刚好……刚好经过门口……」小喵抓着我的手说。　　「刚好什麽啊？我不是叫你进去厕所隔间吗？就算签簿子也不会看到啊！」　　我故意露出不耐烦的语气。　　「厕所隔间很臭啊，我受不了嘛！」小喵快哭出来了。　　「谁知道会有人经过啦，而且也没看到什麽啊！」看到她这样我就心软了，心想小喵有穿衣服啊，又不会被人看到什麽，那老站务人也不错，帮我女友看着门口。於是我拉着女友，要去跟站务道谢，而且让她跟看到她湿身的人对话，也是一种刺激的凌辱方式呢！　　「不要啦，阿伟，不用了。」小喵越是这样讲我越奇怪，她用胸部贴着我的背，以防那件透明背心让她曝光。　　我硬拉着她走到那个站务旁边：「刚刚真是谢谢你，我们以後会注意的。」　　站务笑着对我说别客气。我注意到小喵头一直低低的，「只是以後要注意，就算在厕所也不要把衣服脱掉，不然差点就要报警了。」老站务继续说。　　什麽衣服脱掉？我狐疑地看着小喵，一边跟站务道谢离开。「他刚刚说什麽衣服脱掉？」我有点生气的问，小喵赶紧解释：「不要生气啦，刚刚我只是想把衣服甩乾啊！我以为女生厕所没差啊！」我听到她把衣服脱下来这句话真是晴天霹雳，也太妙了吧，就算车站再怎麽少人，怎麽这麽不懂得保护自己？　　「所以说他该看都看到喽？」我超级不高兴。「什麽该看的啦，我很快就把衣服穿起来了啊，拜托你不要不理我嘛！」小喵不断解释。　　我想到刚刚站务转身问到一半的问题，我想他想问的根本是「那她为什麽没穿上衣吧！」我发觉生气大部份是因为小喵没对我说实话，另一部份是我错过那个场景。果真如很多文章所说，那是一种既失落又气愤的感觉，但随之而来是一阵难以抗拒的兴奋。　　小喵一直想按捺我，我决定继续保持生气状态，这样晚上才有予取予求的空间，於是我一路上都很少说话。我们走回火锅店停车的地方牵车，骑回旅店。　　好不容易回到旅店，我停好车叫小喵先上去，我要抽菸。我慢慢走进门口，看到柜台阿胖在门口交谊桌跟一个四十多岁的中年大叔在聊天，中年大叔一看到我就过来跟我说欢迎，原来他是旅店老板，问我一些诸如对旅店感觉如何的话。　　我打个照面，也嘘寒问暖一番。　　一进门就听到浴室里的水声，她已经在洗澡了，我想到角落那窗户，於是我走过去查看，果然窗户没有关，只是窗帘拉上的话不知道窗户是开着的。　　我探头出去看，这小走廊颇窄，要转去工具间的转角是一个逃生梯，原来走廊是紧急逃生用的。　　我敲门跟她说我想要进去洗澡，她没有回应我，我转着手把，发现没锁，推开浴室门，发现她坐在那木头式的浴缸里泡澡，我坐在浴缸边，她马上起身坐过来挽着我的手说：「阿伟，对不起，我真的不知道会这样，别生气了吧！」我想了想，其实也是因为我爱闹她，打她水瓶，才会这样的，於是我回复口气的说：「嗯，算了啦，反正能看到你的好身材，就当他签到乐透罗！」小喵这才开心的偎在我身旁。　　「你下次别这样玩了，刚刚我上楼的时候，柜台那两个人一直在看我，我差点忘记我的背心还有点透明，吓得我赶快跑上来。」小喵在我头靠着我说。我一边虚应，一边心想：「她说的应该是那个阿胖，如果阿胖有绕过工具间去我们房间窗户看，他早就连你没穿衣服、被干得忘我的样子都看见了。」不久後我跟小喵说：「我们不是要去泡露天温泉吗？」问她要不要下去泡，她一听很开心的说好，彷佛刚刚我没有生气似的。　　於是我出来把她泳装拿到浴室给她，我常在想一个问题，为什麽女生总是怕穿衣服走光，却敢穿比基尼在海边或街上走？真令人好骑，不，是好奇。　　小喵穿好泳装走出来，上半身虽然只露出四分之一球，但是那样就够了，因为我会让它消失；下半身屁股两侧的蝴蝶结线头，看了真想把它拉开。小喵这样真是超级性感的，而且她还绑上马尾，但是出门前她却用围巾围住泳装。　　「好不自在喔！这线头感觉很危险。」我带着小喵往露天池去时，她担心的嘟囊着。我们走到一楼，跟柜台阿胖说我们要去泡温泉，阿胖忙笑着说帮我们准备，因为要开开关。我跟小喵走出门口，左转穿过竹围，一看到温泉池，小喵开心的说：「哇～～好棒喔！还有ＳＰＡ耶！」於是我们随便淋浴一下，赶紧出来泡温泉。温泉池除了我们两个，还有一对夫妻，我注视一下附近，没看到监视器，我吞了吞口水，更确定我今天一定要在温泉池野战一次，而且要从背後抓着马尾狂插她。　　兴奋的感觉让我浑身发抖、心狂跳，我看着小喵在温泉里舒服地泡澡，叫我赶快下去。池子边是用石头推砌而成，从停车场那边看过来，竹围是完全遮住温泉的，我看着那对夫妻，约莫四十岁左右，他们笑着对着我点点头，我礼貌性的回礼，心里却希望他们快点走。　　「小喵你看，天空好漂亮喔！」我手抱着小喵，头靠着石头边，看着夜晚的星空，这种感觉真的很舒服。我看着小喵，她真的很漂亮，我们在一起三年了，我真希望这麽一直走下去。　　这时那股春色情绪又来了，虽然我真的爱她，但是我又希望可以真实经历那些春色派文学的事情。於是我手悄悄的靠近她背後，想把她的线扯下来，她感觉到我的手在背後，赶紧身体向前说：「干嘛啦！你又想玩这个？」我忙解释说不是，是想抱她。　　我见情势不好，就先停住，乖乖泡温泉，过没多久那对夫妇离开了。我起身去饮水机倒了两杯水，拿回来给小喵喝，小喵笑着说：「谢谢，你真体贴。」我看着她，直接往前去亲她的嘴，她也抱住我，我们拥吻着。　　我跟小喵说，我想要在这试试看，「不行啦，被看到怎麽办？」她惊讶的望着我说。我回说又没有人在，一边迅速地拉开她背後的绳结，她来不及反应，泳衣已经飘起来了。　　我一手扶住她的头继续亲，一手已经抓住她的水乳，她的泳衣还有脖子的线撑着，因此就这麽挂在她脖子，漂在水面上。我顺势往她下面摸去，一直不断地揉她阴蒂的位置，小喵已经开始喘息了，我把她泳裤的结也拉开，泳裤就这样飘了上来。　　「阿伟，不要这样啦！不要在这边，会有人来啦！」小喵害怕的望着我说，我一直跟她说放心，不会有人来，因为我也很紧张啊！我始终透过竹围注意着动静。我把她拉起来，让她坐在竹围旁石头边，因为温泉里不好玩弄她的小穴，另外也比较好透过竹围注意有没有人过来。　　我想小喵是因为之前车站的事情，不太想拒绝我，於是我一边亲吻着她的脖子，一边刺激她说：「被看到怎麽办？反正你也被那个站务看光了，给其他人看到也没什麽了啊！」小喵无辜的说：「才没有！你不要这样说啦，我只给你一个人看。」我听到小喵的话很开心，我真的只想跟她永远走下去，但是我的另一面又不停地让我想羞辱她。我想赶快让她兴奋，进入状况，我亲吻着她，手不断地搓弄那对３４Ｄ的水乳，另一手不停地抚摸阴蒂。这时的我超级紧张，头脑昏胀，我迅速将手放进她的嫩穴，小喵闷哼了一声，她里面早就湿了。　　我用我从日本教学片学到的Ｇ点刺激，按着她的腹部，用食指与无名指往她阴道里皱褶一直摩擦，以前在房间用这招时，小喵就喷了好几次，就是会有一些液体喷出来，但从没有像日本片那麽夸张。小喵是跟我说，那样很舒服，每次那样都很想尿尿，而且很快就兴奋起来。　　小喵已经抬着头，闭着眼睛，那是她舒服的表情，我更奋力地摩擦，小喵的喘息声由小转大，挖水的声音也越来越大。到最後，小喵突然身体一抖，阴道紧缩，喷出一堆水来，我讶异地看着，我第一次看到小喵喷那麽多出来，前後还不到四十秒吧，我破个人记录了我。　　而且，小喵全喷到温泉池里了。她一直轻闭眼睛不断喘息，我想她真的很舒服吧！我扶着让她躺在池子边，把那一张一合的小穴对着我，不用我的手抓住，她的腿自然就打开着，彷佛在求人进去一样。　　我站在池子里，把池边当床，准备狠肏她一番。我脱下泳裤，将我硬了很久的棒子解放出来，我看着竹围，完全没有动静，於是压到小喵身上，将肉棒顶着她的洞口，小喵一感觉到我的动作，便变得激情，凑在我耳边说：「快点进来，拜托你，快进来。」「你胸部那麽漂亮，刚刚柜台他们一定看光了。」我停在她阴道口继续闹她说，小喵急着说才没有，我说：「真的要我进去啊？万一员工突然来了怎麽办？　　就让他们看吗？」小喵又气又急，我害怕她真的想太多，赶紧奋力一插，这一插让原本要讲话的小喵喊了出来，甚至让我觉得很大声。　　我赶紧停止动作，观察四周，可是小喵却不断地摆动她的腰部，迎合着我。　　我看没有动静，就放胆将她脖子上的泳衣往水池丢，这时她已经一丝不挂了，我不断地抽插着她。　　如果这时有人过来，她会看到一个一丝不挂的淫娃，躺在温泉池边，被她男友大力地抽插着。　　这时我看到停车场有车出现，我不知道是太嗨还是兴奋过头，心里赌他们不会直接走到温泉池，於是继续放胆冲刺。他们越走越近，果然是直接进去旅店。　　我看着小喵，她已经完全忘记她在哪里了，一直迎合着我，我把她拉起来，转过身，抓着马尾用力往她屁股一顶，我现在正用我最想肏她的姿势从背後狂干她，我真的陷入疯狂状态了。而小喵已经不管这是哪里，忘情地叫着。　　正当我想冲刺达阵时，忽然听到一阵喧闹，从门口转出来三、四个年轻人，穿着泳裤，我赶紧跟小喵说有人，将她拉起，先泡进温泉池，我转身去找泳衣泳裤给她，我找到泳衣但是却没看到泳裤，不知道漂到哪里去了。　　「没泳裤怎麽办啊？」我女友急忙将泳衣穿好的时候，刚好那群年轻人绕过竹围走进来。我看着小喵，叫她先躲到ＳＰＡ那边，比较不会被看到下半身，年轻人们看了看场地，就直接先去淋浴了，我赶紧上岸拿毛巾过来，叫她赶快起来围住下半身，先上楼，我之後再回来找泳裤。　　我护着小喵离开，一路小喵一直说下次不要再这样了，一直念我，我也紧张得快衰竭了，心想好险没被那些人看到，可是还我没爽完，害我有些失落，我心想等下一定要试试更好玩的。　　　　　　　　　　　　　（３）初次性爱露出　　离开温泉池後经过柜台门口，阿胖不在，我原本是想顺便请他明早，既然不在那就算了。　　回到房间後，小喵一整个倒在床上，我坐在她屁股上帮她按摩，边按边问刚才在温泉做的感觉怎麽样，她害羞的说：「羞死了，以後不要玩了，好不好？」「是吗？可是你明明就一副很舒服的样子啊！还自己扭腰咧！」我故意取笑她。小喵羞红着脸大声说：「才没有咧，你不要再说了啦！」我很喜欢这样跟她斗嘴，除了有欺负她的快感，还有甜蜜蜜的感觉。　　按着按着我便帮她把围巾解开，因为泳裤没有拿回来，所以小喵下面是空城的，因为在房间里，所以她并没有抗拒，我往下按摩她的臀部，再往下到大腿及脚。　　「好舒服喔，谢谢你，你最棒了！」小喵舒服的说。我按着她的脚底板，突然想到一件事，便停止按摩，我藉故口渴，跟小喵说要去楼下买饮料，顺便帮她买。　　「好啦，你不要又去很久喔！不然，我－就－不－等－你－了。」小喵最後一个字一个字慢慢说，说完对我眯了一眼。　　我想我了解小喵的意思，她知道我刚刚在温泉没有爽完，想要让我硬梆梆的棒子得到解脱，我笑着对她说我很快回来。　　走出房间，其实我并不是要买水，我走向工具间，工具间是微掩的，我推开门，转进走廊，看见我们房间的灯光透过窗帘隙缝透出来，我凑上去，将窗帘轻轻拉开一点，果然可以看到房间情况。　　这样说吧，我在房间里面对床尾，这扇窗户就在我的右手侧距离约一个梳妆台的位置，小喵正躺在床上看电视，我才轻拉一点窗帘，就可以看到整张床了，加上房间灯亮而这里灯暗，根本不会知道这里有没有人，这走廊简直是偷窥天堂嘛！　　我一阵剧烈颤抖，是种感觉即将可以暴露女友的兴奋感，我思考着要怎麽让小喵完全的被看见。离开前我将走廊的灯打开，为什麽我要打开呢？等下就知道了。　　我离开工具间，走到楼下贩卖机投饮料，看着时间已经快十一点了，明天还要早起呢！算了，管不了那麽多，我买完後赶紧回到房间。　　我拿着两瓶水走进来，小喵跳起来送给我一个大大的拥抱说：「谢谢你，你真的很窝心，你也累了吧，换我帮你按摩吧！」我虽然真的有点累，但是我更想实行我的计划。　　「谢谢喵，你乖！我不会累啦，继续帮你按吧！」我谢谢小喵的关心，「但是，你要戴上这个。」我从包包拿出眼罩。她一知道我把情趣用品带来，就笑骂我说：「你带那些东西干嘛？你真的很色耶！」我当初只有买眼罩、手铐跟游戏骰子，但是我们还没试过跳蛋或按摩棒，我一直在想着，有那麽一天我要用无线跳蛋来跟她玩，那一定非常刺激。　　「每次都在房间里用，我也想试试看在其它地方玩啊！」我不经回说。「你真的很坏耶，每次都想进法子要弄人家。」小喵知道拗不过我，便边说边戴上眼罩。　　「小喵最乖了，我帮你戴好。」我帮她调整以确定她真的看不到，这时眼罩占据了她二分之一些脸，露出小巧可爱的鼻子跟微张的嘴唇，我不禁不由自主地亲上去，小喵好香喔！我喜欢闻她脸颊的味道、鬓角的发香、胸部的乳香，以及阴部湿湿的气味。她身上的味道全是我的最爱。　　确定她看不到了，我便说我要关灯，只留下床头柜的台灯，这下房间灯变暗了，工具间的走廊灯光就稍为明显了。　　我是这麽想的，只要走廊的灯还亮着，那就表示还没有人来，因为要偷窥的话，应该不会有人大胆到开着灯偷看；但如果灯突然熄了，那就表示绝对有人在那里。　　想到即将初次在别人面前干女友，但又不知道是谁会躲在那边看，是柜台阿胖？还是会是那中年老板？乾脆连温泉池那些年轻人也一起来看？这种不确定感让我心脏剧烈跳动，一种惧怕感与兴奋交集在我的胸腔。　　关灯後我回到小喵身边轻声说：「现在你躺在床上，让专业的按摩师来帮你按摩。」我变换声音，用一种高音说：「你好，我是小按，最专业的按摩师，让我来帮你服务吧！」小喵听到我这样闹，笑得特别开怀：「呵呵，那麽就拜托你罗！小按，要把我按特别舒服喔！」我想小喵也很想我赶快攻击她。　　小喵躺在床上，正面对着我，我从她肩膀开始按，然後由脖子一路按下来，顺势将她上半身那件泳装脱下，小喵轻「唔」了一声，这下她可是全裸的了，我也起身将衣物都脱去，床上只剩两只光溜溜的肉虫，只不过其中一只戴着眼罩。　　我绕过她胸部按摩她的腹部，在腹部停留了一阵子，然後下去按摩腿，再到脚。　　「呵呵，好痒喔！好奇怪的感觉喔！」小喵不时轻声说，我回复原本的声音在她耳边问她：「舒服吗？」小喵害羞的点点头。　　「那麽，我要开始真的服务你罗！」我兴奋地说，一边注意工具间走廊的灯光还是亮着的。　　我将小喵的腿抱起，让她移位置，与窗户大约成４５度角，这样那位即将到来的偷窥者就能既看到我女友的大乳房，又能欣赏到她的湿穴。　　因为这个角度让我有点背对窗户，所以只能斜眼注意，我开始爱抚小喵的胸部，并用腿顶开她的双腿，我感觉我的腿像碰上一片沼泽一样，小喵已经湿到外面来了。　　我手慢慢滑下去抚摸她的阴部，将小喵两脚慢慢地分到最开，呈现一个大Ｍ字，并将嘴巴凑上她的洞口。平常小喵总是不喜欢我这样扳开她的腿，说会有点痛，可是今天却有些依顺，在我这样的轻抚轻触下，小喵就像是开闸门一样，一直保持丰厚的水量。　　这时我眼角注意到走廊的灯熄了，我的心脏开始狂跳，很紧张，这是我第一次，而且「确定」有人在偷看我们。虽然紧张得头涨脑麻，我还是起身将房间灯打开，想让窥视者将我女友全身上下看得更清楚，暴露的兴奋感又赢了。　　我深吸一口气，想让自己回复平静，但是心底那块欲望迅速扩大，什麽是半兽人？我想此刻的我最能体会。　　我回到女友股间，因为我的离开又突然凑上，让她扭了一下，我开始用双手剧烈地抚弄她的乳房，并吸吮她的香穴，我故意学日本片大声吸吮，小喵听到，害羞的说：「不要这样啦！这声音不好听。」我根本管不了那麽多，我不知道自己怎麽了，我失去了理性。　　我挤弄她的胸部，想让窥视者看到，我将小穴面对窗户吸吮，我甚至希望他直接从窗户进来，当着我的面狠操小喵算了。　　我慢慢地舔着小喵的阴部，将舌头挺出来由下往上深深地舔进她的阴户，用手指分开她的荳包，再含住她的小荳荳，小喵因为这个动作忘情地闷哼着。我缓慢地做着动作，一切都因为有人在看而让我更兴奋，想让他看得更仔细。　　我将小喵拉起，将肉棒送到她嘴边，小喵没有反抗，便直接抓着我的肉棒送进嘴里。我抓着她的头迎合我的扭腰，我慢慢地扭动，没错，我要让你这个偷窥者看清楚，我正在玩弄我的女朋友，想要的话，就直接进来跟我一起上啊！　　小喵开始像舔冰淇淋一样由根部舔到龟头，那种感觉真的是很棒，我已经想好等下要用哪种姿势狠肏她了。一想到这姿势我就头脑发涨，已经管不了会不会有危险，管不了会不会上报纸，我现在是动物，不是人。　　我将小喵拉站起来，然後退到她身後坐在床沿上，让她背对我，面对那扇窥视之窗。我两手抓着她的腰，往下将湿穴对到我的龟头，奋力地往下一拉，「啊喔！」小喵大叫一声，我贲张的肉棒便大力地干进去她的小穴，小喵那边又热又湿，我感觉得到她变得很狂野。　　我一边身体往後躺在床上，两手一边移动扶住她的脚往外张开，弄出一个Ｍ字，这个姿势让我有最高的暴露女友感受，小喵剧烈晃动的胸部、被我抽插着的小穴，以及被鸡巴充满的骚样，一并正面尽收偷窥者眼帘。　　我不时奋力地往上干，我真的从未有过这样的快感，让别人看着我干我的女友，彷佛向全世界宣示主权一样，心里的欢愉已非笔墨能够形容。　　因为非常兴奋，没多久我就快缴械了，我赶紧将她斜放下来倒在床上，以几乎同样的姿势缓慢进出，我吻着小喵的脖子说：「你真的好棒，胸部又大，人又可爱，我真的好喜欢你。」小喵将我肉棒抽出，转过身来抱着我说：「我也是，人家最喜欢阿伟了！我想要脱下眼罩，人家想看着你，可以吗？」我想房间灯亮、走廊灯暗，女友不可能去注意那扇窗户，便将小喵的眼罩取下。「最喜欢你了！」她看到我，开心的抱着我说。　　我们亲吻着，而且我也休息好了，该让我的冲刺结束了，於是我回到正常体位，当然还是让小穴面对着窗户。我对准後将肉棒慢慢没入她嫩穴，我想让偷窥者欣赏我由上往下进出小喵小穴的样子，有一种我赢了的快感，我想像着偷窥者在看、聆听小喵悦耳的叫声，我便兴奋到了顶点，不一会就已经不行了。　　「小喵，你是我的！」我大声说，我喊给小喵听，也喊给窗外的偷窥者听。　　小喵也回应我说：「嗯，我是你的，我永远是你的。」我奋力顶撞几下，不时大声说：「你只让我干的！你是我的！你是我的……」最後「啊」了一声，顶点爆炸了，我从我从未体验过的高点掉了下来。文学一点形容，世界空白了。　　我感觉射了很久，全射在她的腹部。结束後我倒在床上，就像女生高潮一样倒在床上不能自己，我看着小喵倒在旁边，泛红的双颊，还有微微喘息声，我抱住她，随手从床头抓了件东西，擦拭我们欢愉的痕迹，只想静静地体验这一刻。　　我没有去关上窗户或关灯干嘛的，我很累了，而且我抱着喵喵，哪里都不想去。万一偷窥的人拍下来怎麽办？明天要早起？心里一堆问题，但我真的不想鸟了。　　在朦胧中我彷佛看到窗帘微微晃动，哎，要看就继续看吧！要干她就进来干吧！随便啦，我好累啊！就这样我昏昏沉沉的睡去……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「阿伟，起来了，你这贪睡鬼。」一大清早，小喵叫醒我後就去盥洗，我睡眼惺忪，看了看手机，已经快九点了，我想山也不用爬了。房间还是很凌乱，散落着衣物。　　「阿伟你很讨厌耶！拿人家内裤擦你的那个。」小喵的声音从浴室传出来，我走进浴室，小喵正在洗那件内裤，我笑了出来。　　坐在房间里，一大早昏昏沉沉的，我走到角落那扇窗户去看，探出头去看走廊，想看看有没有什麽痕迹之类的。走廊是没什麽异状，但是我扶住窗台的手感觉黏黏的，急忙抽回我的手，看着窗台那片黏液，恶心的感觉直上心头。　　「干！」我骂了一声，跑进浴室洗手，小喵狐疑地问：「怎麽了？」我回她说没事。这下我真的确定女友被看光了，而且那个人还打了一枪，那种兴奋感又冒上来了。　　离退房还有近三个小时，突然感到肚子有点饿，我跟小喵说我去买早餐，就出去了。　　柜台没有人，我想这麽早不用顾店吧！我迅速骑车至街上买早餐，注意到天气很不好，网路上说礁溪因为靠近山区常下雨，果然如此。　　帮小喵带回早餐後，我们便一起看电视等退房，至於偷窥的人到底是谁？管他的，我都要离开了。　　不久後，开始作雷声，外面下起大雨，退房时刻快到了，走廊也出现打扫阿嬷，要准备ｃｌｅａｎ了，我们收拾好行李，提早下去退房。　　柜台是阿胖，我交锁匙时注意到他一直看着我，那种眼神是「有事情想跟你说」的样子，但是我也没想更进一步，让女友曝光已经是我的底线了，我的计划达成，而我也要离开了，於是我不理他，跟小喵坐在门口交谊桌等雨停。　　等待的时间，我不时心想，雨那麽大，也没办法去其它地方玩，我们又是订晚上的票回去，这段时间该做什麽呢？　　正在我想事情的时候，阿胖这时拿着茶壶走过来说：「年轻人，雨那麽大，你们也不方便出去，气象局说会下一整天哩！」我笑着回应说：「没办法，还是要回去的。」阿胖边倒茶边问：「那结果你们来礁溪都还没去景点就要回去了？」我跟小喵本来有很多景点想要去，但是碰到这场大雨什麽都毁了，听到他好像有办法一样，就问：「不然我们该怎麽办？」「再住一天啊！礼拜一房客更少，我可以算你们便宜点。」阿胖点了一支烟说。我问他能算多便宜，他说：「因为老板今天外出，旅店是我在顾，我其实可以爱打几折就几折。」小喵极力地跟阿胖说这样不好意思，阿胖则不断地跟小喵说这不算什麽。我不作声，猜想怎麽会有这麽好的事？春色文章看多了，总会有点警觉。　　阿胖告诉我们，因为他顾店无聊，看着我们来却没去景点玩，不算真正到过礁溪，而且又是学生，所以特别给我们优惠。我刻意跟阿胖说没有盘缠了，希望婉拒他的好意。　　我没想到他竟然很快地接着说：「算啦！反正老板也不知道，你们今天就多留一天吧，我不收钱。」「真的吗？这样怎麽好意思。」小喵说。　　小喵原本以为不能去那些景点玩了，听到可以去了，还免费住一天，一直用眼神问我怎麽样。　　我还能怎麽样，我的理性叫我赶快走人，但我的春色直觉告诉我接下来可能有更好玩的事情，於是便跟小喵点点头。　　小喵高兴得直踏脚，我转身谢谢阿胖说：「那不好意思，还让您这样招待，那就麻烦您了。」小喵也高兴的一直谢谢他。　　「你们太客气了，希望你们玩得愉快。有人要退房，我忙柜台一下，等下过来。」阿胖熄掉菸头，一摆手，一副老大哥的姿态说。　　我一直怀疑可能就是阿胖到工具间偷看，想到这里我完全不想留下来，感觉就像有把柄在别人手上一样。而且事後想想，我真的不该接受免费招待的，因为接下来便没办法拒绝一些事情。===========================================================以前暴露女友的事－礁溪篇（４）眼罩、手銬、游戏骰以前暴露女友的事－礁溪篇（４）作者：s4uwelly首发於：春满四合院－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　为了不妨碍院友阅读雅致，我把前言改为后言，请慢赏。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（４）眼罩、手銬、游戏骰　　我跟小喵在交谊区坐了一会，阿胖又走过来，拿著一只锁匙交给我说：「那妳们还是住原本的房间，我就跟打扫阿嬤说不整理了。」我接过锁匙，再次道谢。　　「那我们先上去放行李了。」我跟阿胖点个头，阿胖拍著我的肩膀说：「妳们先去，等下再下来陪我聊聊，你知道，柜檯也很无聊的。」我还没出声，小喵便答应他说好，我便跟小喵回房间。　　「真好～！还可以多待一天耶，课就翘掉吧。」小喵一进门就开心的说，我没好声的回她：「你还记得你是学生喔。」小喵听到后，就鼓著脸颊嘟嘴装生气说：「哼，好阿，不然就回去阿，哼。」小喵这样子真的很可爱，我总是无力招架。　　另一方面我也在担心，担心今天会有甚么突发状况。毕竟这不在我脑海蓝图中，我要赶快分析情况，阿胖到底在打甚么主意。　　「阿伟，柜台那个人说等下下去跟他聊天，我们下去吧。」小喵在梳妆台梳头髮说，我看著小喵整理仪容，突然那股春色情绪又来了。　　阿胖如果只是想再看一次活春宫，那就让他看个爽阿，最好他整张脸埋到小喵的胸部里面去看，最好他嘴巴贴在小喵的阴部上，看著她小穴一张一合的淫样。　　再说，小喵有我保护阿，我不会让她出事的，怕甚么，我就来让阿胖眼睛爽一爽吧，想到这里，便放心许多。　　我看著小喵剩下的替换衣物，一件爱迪达粉红色短裤，跟昨天被溅湿的ＸＳ號背心，以及一件胸罩，两件內裤。而她现在还穿著昨天的牛仔裤，背心外搭针织衫，这怎么行！我一定要想办法让这套衣服消失。　　我们根本没料到要待第二天，所以小喵只带一件胸罩，我只要早点毁了它，今天一整天小喵都不用穿胸罩了，而且还要想办法让她只剩短裤跟ＸＳ背心可以穿。阿胖看到一定会爽死，但是碰不到，然后晚上我在在他面前狂肏小喵一次，让他看够回去打手枪，这种感觉真是无比刺激。　　小喵梳妆好后，我陪著她走下楼，旅店房客都退光了，现在也只剩我们跟阿胖，三个人看著这家店。　　　「现在只剩你们了，其他人就退房了，你看，柜台很无趣吧。」阿胖从柜檯走出来说，「真的谢谢你，请问要怎么称呼大哥你呢？」小喵像在示好一样，阿胖说了个名字，我女朋友就直接叫他Ｘ哥。　　为了不让读者更乱，我也不想改名字了，直接沿用阿胖吧，之后我女朋友的对话一律改为胖哥。　　聊开后，他也问我们的事情，像是学校、系级、还有我们的名字等等。小喵真的很天才，竟然要说真名以及学校，我赶紧代为达话，尊敬他是长辈，我也叫他胖哥。　　「胖哥，你直接叫我女朋友外號吧，她叫小喵。」，而学校那些资讯我也是胡乱扯过去，这是为了不想要有一些不必要的麻烦。我虽有暴露女友的癖好，但是在这真实社会上，这毕竟还是不能光明正大的一块阿。　　可是，也正因为这种不能光明正大，不能明讲，才有那刺激的快感，不是吗？　　雨还是一直下，已经下午一点多了，我想开口问阿胖旅店有没有卖吃的，但隨即想到一个方法，我改问阿胖有没有雨衣可以借我。　　「雨衣我们有阿，你要买东西吗？还是吃东西，我们店里有卖泡麵。」阿胖说。我心想那能让你碍事阿，我对著喵喵说：「你忘了我们订的车票吗？我们还要换票耶」　　「啊！对喔，车票要拿去换。」小喵这才想起，「恩，那我带你去拿雨衣。」阿胖说著，带我到柜台后面的休息室，那是一个小房间，他叫我在柜台等就好，他推开门进去，我很想知道休息室是甚么样子，好奇心让我凑上去，我藉著门缝里看著房间的模样。　　我看到一台电机主机摆在铁柜上，旁边萤幕上面有很多格监视器画面，我瞇著眼看，看到一个很熟悉的地方。　　我大吃一惊，靠北阿，那不是温泉池吗？我当时明明就確定没有摄影机阿，我瞇著眼想看更仔细，它是从淋浴间的角度照过去，应该是装在那边的墙上。只是那边晚上一片乌漆嘛黑，谁会注意到阿。　　这应该不是偷拍，因为像温泉池这种会发生危险的地方，一般来说旅店一定会装设监视器的，我太不注意了。　　在后悔还没升上心头时，一股莫名的兴奋感已经攫住我，这代表著一定有人看到我跟女友在温泉的春宫ｓｈｏｗ，不是阿胖就是老板，小喵被我挖到喷水的样子一定也被看到了，重点是，他们以后还可以看著影片回味。想到这我裤襠又膨胀起来。　　这时阿胖突然拉开门走出来，我嚇了一跳，阿胖也嚇了一跳，结巴的说「阿...吶，我...我拿了两件雨衣给你。」这时房门全开，我眼角注意到休息室的床上，有一件白色的东西。我想我根本不需要看个仔细，我已经知道那时什么了，难怪你这阿胖反应这么大。　　那是小喵的比基尼泳裤，它就乖乖的躺在休息室的床上，我愣在那边，但马上回神。　　阿胖迅速关上门，我也往后退几步假装没看到，我接过雨衣，跟阿胖说声谢谢，便走出柜台。　　「我也要去吗？」小喵撒娇的问，我装体贴的说：「那算了，我去就好了，你在这里等我。　　「哀，雨那么大，我还要一个人去换票。」「恩，我自己去就好，你在这里舒服的等我回来。」我一边说著这些酸话，一边穿雨衣。　　「阿～，阿伟爱撒娇，好可爱喔，好啦我陪你去行了吧。」小喵摸摸我的头的说。　　阿胖拿给我的雨衣样式是一整件，排扣的，小喵穿起来是完全罩住了，而我比较高，膝盖以下全在外面，我们走出门口，牵车的时候我想起来，我们租车时间下午就到了，到时候还要骑来还车，唉，真麻烦。　　雨势真的满大的，才刚发动起步，我的裤子鞋子已经湿的差不多了，我战战兢兢的骑到车站，走到柜檯去换票，换好后我问喵喵要不要吃中饭，於是我们又绕阿绕找吃的。　　我们光顾了一间有名的鲁肉饭，走进店里，我们迅速脱下雨衣，这雨衣虽然防水，可是久了雨水会透进来，我胸膛的部分已经湿掉了，我看看小喵，果然她的牛仔裤、针织衫也出现深色水渍了，照这样看来，等下如果骑久一点，內衣內裤也无法倖免吧。　　如果衣服真的全都湿了，她回去一定会换衣服的，替换衣物只剩我最爱的那一套，而如果內衣內裤又没得换了...。喔买尬，现在情形真的好玩了，我那股春色兴奋又浮上来了。　　「真討厌，衣服都湿掉了。」小喵厌恶的说，我忙安慰她说：「等下回去问看看胖哥有没有洗衣机，借用一下，然后你赶快去冲凉，別感冒了。」小喵笑说没办法，也只有这样了，就继续吃饭。　　我们吃完后直接骑回旅店，我刻意骑很慢，回到旅店的时候，我去找阿胖还雨衣，小喵打过招呼后就上楼了。我问阿胖有没有洗衣机，阿胖告诉我有，但没有烘衣机，可能没那么快乾。我心想要那么快乾干吗？最好就不要乾。　　於是我上楼要拿我们的脏衣服去洗，进门后，小喵已经在浴室淋浴。我心想，真粗心耶，也不等我回来，万一进门的是陌生人怎么办？浴室的墙边靠著一张椅子与茶几，小喵將內衣裤都掛在上面晾乾，包含我拿去擦拭我精液的那件，我看著她的內衣裤，开始思索。　　「小喵，把要洗的衣服拿给我。」我敲了敲浴室的门说，「等我一下，你顺便帮我把替换衣服拿过来好不好？」小喵隨即回应。　　我翻找她的包包，將短裤与那件ＸＳ背心拿到浴室给她，她开了一个门缝將牛仔裤、针织衫通通丟给我，顺手拿走替换衣服，我想要进去闹她一下，但隨即打住，办正事要紧。　　我抱著我们的衣服，一手抓起小喵內衣裤，带著兴奋雀跃的心情，迅速走出房间。　　我跑下楼，阿胖带我走到一楼走廊底，穿过门口，走到他们员工晒衣场，与其说晒衣场，不如说杂物间，这里摆放著扫把，拖把各样清理工具。　　我看到洗衣机在角落，二话不说便將衣服丟进去，我吞了吞口水，不敢相信自己真的实行了，这样小喵今天一整天就只能真空了。　　阿胖这时过来帮我设定好，按下洗衣键，说：「这样就好了，到时候我会拿出来晒，反正也有我们的衣服，你先回房间吧。」我连番谢谢阿胖，「下午无聊的话，可以来交谊区玩，我们有象棋、五子棋，甚么都有。」我答应一定会去，便离开回房间。　　一进门，小喵围著围巾坐在床边，看到我就急著问是不是把她內衣裤也拿去洗了。「对阿，都湿的，那不是要洗的吗？」我走到她旁边坐下，小喵激动的说：「我只有那几件，没有替换的耶。」　　我装傻的说：「真的假的？那你还有衣服吗？」小喵拿起仅剩的衣服说：「只剩这两件了阿。」，我便哄他说总比没有好阿，而且外面一直下雨，又不会出去。小喵被我一哄，觉得如我所说，也慢慢放心，就到厕所去换装了。　　不一会小喵便换好装，我看著眼前的小喵，穿著那件白色紧背心效果真的超讚，胸部的轮廓极为突出，微微凸起的那两点，只要让她兴奋起来，就会更明显。下半身那件粉红慢跑短裤，更是我的最爱阿，整个大腿露在外面，裤管口宽鬆不贴，蹲下的时候，不管从那个视角，好像都可以看进去似的。　　喔买尬，真想现在就推倒她，狠干她一次。小喵过来坐到我身边，看著我充满慾望的的眼神说：「怎么了？又再想色色的事齁。」　　「没错！」说完我便把她推倒在床上，抓著她的腰，骚她的痒，小喵被我弄得一直呵呵的笑。我用鬍渣去磨蹭她的脖子，我很喜欢这样玩，因为这动作让她脖子很痒，一直动来动去。我又不时亲吻她的耳朵，这样一连下来，小喵被我闹得只要我隨便弄她一处，她都会痒得受不了。　　接著，我的手不再骚痒，而是抚摸她的胸部，我的嘴也不亲耳朵，而是黏住她的双唇。每次骚痒到一定程度后，开始进入前戏，女友都能很快进入状况，这招屡试不爽。　　嘻笑声也停止了，变成闷哼的声音，我一手伸进衣服抚弄她的酥胸，一手往下拉开短裤的下裤襠，摸进她的水户，我沾著她的淫液，在阴部搓来搓去。　　我把小喵衣服掀开，將嘴凑上去含住她的整个乳晕，同时用手来回搓揉湿润已久的小穴，小喵阿了一声。我轻声对小喵说：「我好想要你。」然后看著小喵羞红的脸，这真是人生一大乐事。小喵仰起头靠在我的耳边说：「阿伟，我也想要你，快给我好吗？」　　听到这里，圣人也都忍不下去，但还好我没有进入小喵体內，我如果已经进去了，我想我绝对煞不了车。　　我按照计画，突然跳起来看著錶说：「阿，三点半了，快超过还车时间了」，小喵一脸失神，莫名其妙。「走吧，我们去还车。」我將小喵拉起来，小喵一脸失望，「我可不可以不要去？」我赶紧隨便编了一个藉口说：「租车驾照是你的，车行一定要本人去才给还。」　　小喵不知道真假，无可奈何的起来，想要整理仪容，但我不想让她整理，我要她头髮凌乱，衣服皱摺、脸颊泛红的到外面，这样谁看了都知道她刚刚正在跟某人恩爱。　　我拉著她出门，走到楼下，雨还是下很大，我跟阿胖说明我们的情形，「这样阿，好吧，我去隔壁借车阿，我载妳们过去。」阿胖爽朗的说，於是我请阿胖载小喵过去，我则是骑车去车行。　　我拿起柜檯的雨衣穿好，走去牵车，小喵留在门口等车。　　我一路慢慢的骑，好不容易到达车行还车，我站在屋簷下等阿胖的车，奇怪，他们怎么那么慢，不会阿胖注意到小喵里面什么都没穿，心生歹念，载到野外强暴她吧。　　我点了根菸，跟车行老板抬槓，过了一阵子他们终於来了，阿胖示意我上车，小喵坐在后座，我不好意思问怎么那么久，於是都没说话，回到旅店门口，阿胖让我们先下车，说：「顺便帮我把后座的东西都拿进去」，我跟小喵一人一包拿著跑进旅店，但还是淋到雨了。　　我一看小喵的背心已经湿了一大片，乳头清楚的激凸在背心上，连乳晕都看得一清二楚，我问她刚刚怎么那么久，小喵说阿胖路上去买东西，说是晚上聊天的零食、饮料，就是这两袋。　　我赶紧叫她上去，不然等下被阿胖看见，虽然暴露女友的感觉很刺激，但是太光明正大就不好了。小喵现在就像没穿一样，当然赶快叫他上去。　　没多久阿胖撑著雨伞走回来，他上前递给我一支菸，帮我点火，我说了声谢谢。「你女朋友呢？」他突然问，我说小喵先上楼了，阿胖笑了笑，笑得很诡异。　　「你女朋友真大胆阿。」我心头一震，我想我知道他言中之意。　　阿胖停顿许久，笑著看我，彷彿等著看我怎么回答，虽早在脑中想过这种情况千遍了，但真的遇到时却不知道要说什么。　　「她刚刚上车的时候，我以为我看错了，她竟然没穿胸罩阿。」我沉默的听著，阿胖拍著我的肩膀，靠在我耳旁说：「其实，你喜欢別人看你女友对不对？」　　阿胖这一句话像雷一样打中我，被別人说中这种私密癖好，让我很不知所措。「我在网路上有看过一些文章…，我了解的，我们每年都接过几百个这样的客人。」阿胖始终带著那诡异的笑容。　　「这真的没什么，你这样玩算还好的了。」我听了半信半疑，但是看阿胖也没有威胁我，反而像在安慰我，我便慢慢回復平静。　　「不过你们真的很大胆耶，直接在池边就搞起来阿，哈哈。」阿胖淫秽的笑著，用言语表示他看过我们在温泉池的监视器画面。「我喜欢你这种大胆的人。」说完阿胖又恣意的笑著。　　「我知道你有带一些情色用品，竟然你又喜欢暴露女友，那就让我们一起玩个游戏，要不要啊？」阿胖提议说。我如果说不呢？他会流传影带吗？还是会做更让我想不到的事呢？我还没有头绪，阿胖就直接凑过来，將他的想法说给我听。　　他说完之后，我的紧戒心顿时被暴露女友的快感淹没。阿胖的想法在我能接受的范围，而且听起来感觉很好玩，难道真如他所说接待过很多色友？　　「那你真的只能看不能碰喔。」过这么久，我终於开口说话，承认我的癖好。「不过，你怎么会知道我有戴骰子跟眼罩？」我疑惑的问，阿胖不怀好意的说：「我都看到啦，难道有人故意要干女友给人看，我还不看吗？你还带了手銬不是吗？女友身材很不错嘛。」我尷尬得不知道要说甚么，心想偷窥的人果然是阿胖。　　　　　　　　接著便开始策划所谓的游戏。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　□　　阿胖拿出一张大纸，叫我在纸上依照骰子的面积画格子□□□□，画好后，阿胖拿去將指令写在上面。　　　　　　　　　　　　□　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　他老练在格子写下『Ｍ』、『喝一杯』、『喝一杯』、『暗咪矇』、『犯人』、『新兵训练』。光是喝一杯就占了两格，不过这是当然的，不够醉怎么能玩得起来呢？至於其他指令是甚么意思，就要到时候才知道了，我兴奋的看著这颗骰子，彷彿它好像有魔力似的。　　　　　　　我再次跟阿胖確认他不会採我底线，只能看不能碰，最多最多就让他摸胸部了。「我知道啦，你放心好不好，一定很好玩的。」阿胖再一次保证。　　这时已经傍晚了，小喵打给我问说怎么在楼下那么久，我回她说马上上去，但是阿胖也要上来聊天，叫小喵准备一下。　　小喵也不疑有他，说她会把房间整理好，我心情紧张的看了阿胖一眼，阿胖拍著我的肩膀要我安心，然后提著零食饮料袋走上楼。　　一进门，房间果然收拾整齐，阿胖將袋子放在床前的空地，直接坐下来，我也跟著坐下来，小喵坐在床边，可能是怕坐在地上，会从裤子空隙穿帮。　　阿胖打开袋子，把今天买的东西拿出来，一堆零食，一箱台啤，跟三瓶马爹利，我跟他对望一眼。我心知肚明，洋酒跟普通酒如果交替著喝，酒国英雄也要倒地，我以前常因此被朋友从夜店抬回家。　　阿胖的计画是让女友喝醉，玩骰子游戏，凌辱女友，最后让她戴上眼罩与手銬，阿胖假装出去再偷偷进来，然后由我狠肏女友，让他近距离看秀。　　阿胖果然像老手一样，很会交陪，又很会带气氛，没一会他跟小喵已经聊起来了。我们吃著零食，敬著酒，小喵也有喝，但只肯沾几口。　　「好歹我也让你们待一天耶，你不过来陪我们。」阿胖叫小喵下来地板上坐，我也在旁赞声，叫小喵来敬酒。小喵只好下来，坐在阿胖的对面，拿起酒杯跟阿胖说：「胖哥不好意思啦，我敬你一杯。」　　「什么一杯，你真的没去过外面交陪喔，要罚三杯。」旅店的杯子满大的，比一般纸杯大多了，我点头示意小喵赶快喝。我们在一旁叫好，小喵咕嚕咕嚕的喝完三杯，我跟阿胖都为她鼓掌。　　就这样谈天聊地、敬来罚去的，过不久气氛开始放鬆，大家像朋友一样嘻笑著，小喵盘腿坐著，放一包零食挡住正面，但我从侧面看，果然可以隱约看到裤襠下的小嫩鲍。　　小喵喝了几杯酒后，脸上出现微微酒红，不时被阿胖的笑话逗得笑弯腰，两个半球不时跑出来，注意一点，还可以看到微微凸起的乳头，但她还是很有戒心，偶尔用手护住。　　看著情况顺利发展下去，我不禁莫名兴奋起来，我照套好的那样，把我包包拿过来翻找东西，然后假装不小心把那些情趣用具翻出来，阿胖马上拿起来说：「哇，这是什么阿，你们私生活真幸福阿。」　　小喵听到阿胖那么说，微红的脸又更红了，「不如我们就用骰子来玩游戏吧。」阿胖提议，小喵听到直摇头，坚决说不要，因为原本骰子上面是脱一件、口交等一些私人游戏，於是阿胖拿出他画的骰格继续说服小喵，我也在一旁赞同说：「那些指令都是轻鬆的，既然阿胖都那么好心让我们住下，就玩一下吧。」　　小喵看上面没写甚么脱一件那些，就软化许多，因为她只穿两件，骰两次不就玩完了。在加上我的怂恿，也就答应了。　　阿胖用胶带把那张骰格黏在骰子上，完成后，跟我们说明规则，很简单，三人轮流骰，骰到什么就做什么。　　暗咪矇　－　戴起眼罩，直到下一个人骰到　　喝一杯　－　当然就是喝酒囉　　犯人　　－　戴起手銬，直到下一个人骰到　　新兵训练－　做完另外两人指定的体操动作　　Ｍ　　　－　就是Ｍ字腿二十秒（我超喜欢这指令）　　逆时钟轮流，由阿胖先发，他喝一声骰出去，骰到『喝一杯』，二话不说拿起一杯酒就乾了，我跟小喵都拍手叫好。　　接著换小喵第一次骰，搭啦，『新兵训练』。阿胖要他伏地挺身十下，小喵畏畏缩缩的侧身过去，趴下开始做伏地挺身，我跟阿胖凑到她旁边帮她数，看著她的两颗半球快从衣领上方蹦出来，我裤襠差点没爆掉，她害羞的做完后，换我出指令，我要小喵做仰臥起坐，由我压住小喵的脚帮她数，看著她的短裤內侧，这条短裤现在看起来就像內裤一样，整个大腿包含一些屁股肉都露在外边。　　阿胖眼睛望得出神，当小喵作起来的动作时，裤襠就会变鬆，我想从他那个角度，看著那空隙，应该连阴唇肉都看得一清二楚吧。　　接著轮到我初次骰，我他妈骰到『暗咪矇』，马的，小喵边笑边帮我戴眼罩，「哈哈，换你戴戴看了吧。」这下好了，我甚么都看不见。　　游戏接连下去，我看不见他们骰的內容，只能靠他们跟我说。阿胖骰到『Ｍ』，好险，即使有穿衣服，我也不想看那噁心画面，小喵则是笑得不能自己，大声的帮他数到二十。　　接著换小喵骰，我听到小喵说「暗...」，阿胖突然大声欢呼「喝一杯！」，小喵停顿一下，也突然欢欣的说：「对！喝一杯！」接著便是小喵咕嚕咕嚕喝酒的声音。　　马的，现在是怎样？他跟阿胖联合耍我就是了，他们这样玩，我怎样才能脱眼罩阿。　　　　又轮到我骰了，我骰出去，可是我看不到，只能靠小喵告诉我，小喵哈哈大笑说：「Ｍ！哈哈哈。」马的，小喵是嗨过头了是不是，我扭捏的做到床上张开腿，我现在才知道这姿势有多令人难堪，二十秒怎么那么慢阿。　　之后轮到小喵几乎都是『喝一杯』，而阿胖也是一些『新兵训练』什么的，然而到我就她妈尽是奇奇怪怪的东西，过了几轮后，小喵喝了五、六杯，阿胖被新兵训练了几次，而手銬也被我戴上了。　　这时小喵迷濛的说她要去上厕所，於是游戏暂停，隔没多久，便听到一阵狂泻的水声，我出声叫阿胖，却没有人回应我。　　「阿胖？」，还是没有回应，阿胖不会是去看我女友上厕所吧。没多久小喵就回来了，我听到阿胖对我轻声说：「我刚扶她去上厕所，她大概很醉了吧，我一直在门口看她都不知道，你女朋友阴毛很好看喔。」　　我在心里干了一声，但是裤襠却愈来愈紧，我咳了一声示意阿胖差不多要实行计画。於是游戏继续，果然马上就换小喵『暗咪矇』了，眼罩终於易主，我也重见天日，小喵的脸已经非常潮红了。　　小喵戴上眼罩后，我们就开始乱喊，「Ｍ！」，小喵扭捏不从，我把她拉到床上，要张开她的腿，她一直挣扎並且哈哈大笑，但没多久笑声便被沉默代替，任我把腿扳到最开。她应该是醉得差不多，不然以她个性绝对打死不从。　　阿胖凑近仔细观赏，我们一边倒数，小喵还会不停害羞的扭动身体。当第二次骰到『Ｍ』的时候，已经变成阿胖抓著她的大腿，我则从旁边轻轻推开短裤裤襠，让阿胖可以看到清楚的看到里面。　　我不知道小喵已经很动情了，所以当我跟阿胖看到小喵嫩穴潺潺的水痕，都不禁愣住，阿胖则看著小喵的阴部看得出神。小喵微微的扭动，迷濛的问「二十秒到了没？」，我想我们看了有一分钟之久。　　我觉得口乾舌燥，心情很激动，阿胖用惊讶的表情看著我，好像在说「哇赛，你女朋友也太淫荡了吧。」。　　接著我们不断乱喊小喵骰出的內容，让她戴上手銬，不断的『喝一杯』。因为手被銬著，只好由我们拿著酒餵她，阿胖洋酒与普通酒交替灌她，刻意在灌她时让酒洒出来，小喵的衣服全被弄湿了，上半身的形状，丰满的乳房，连同乳头一併清楚透印出来。　　阿胖还是不断的要灌她，我看小喵再喝就要吐了，於是就帮她挡酒。　　到最后，小喵已经意识不清的躺在地上。阿胖推了我一下，示意我时机到了，拿著最后一瓶马爹利，说：「一起喝完吧。」　　我刚刚喝了不少台啤，再喝洋酒我怕会衝过头。但我看著小喵，想著等下將要发生的事，便想要更壮胆一点。我拿起杯子斟满酒，跟阿胖击杯，把最后一瓶乾光，进行下一段的计画。　　我看著醉倒的小喵，隆起的裤襠已经快炸开了，我直接把身上衣物都脱了，露出因等待而愤张的棒子。我把小喵扶到床上躺著，亲著她的嘴，脱掉她的背心，拉下她的短裤，露出性感的胴体。我两手飢渴的在她身上游移，我將她双腿分开，让床边的阿胖看个清楚。　　这时小喵突然讲话说：「等一下，不要，住手，阿伟吗？」我忙摆手要阿胖出去，阿胖赶紧闪出门口。「是我阿，笨喵，胖哥回柜檯了。」我掀开她的眼罩。　　「阿伟...」小喵瞇著的眼睛环视房间，醉言醉语说：「恩，果然是阿伟...」，说完小喵就倒下去。我帮她把眼罩戴上，把双脚分开，开始亲吻那片湿漉漉，阿胖这时从窗户爬进来，我继续忙著逗弄小喵。　　阿胖把衣服跟裤子都脱了，现出他硬挺的肉棒，大小其实跟我是差不多的，只不过毛多了一点，他看我吸吮小喵的肉穴，在旁边自己套弄。　　小喵因为我的吸吮，忘情的喘息扭动，我看她这副淫样，让我想要更凌辱她，於是示意要阿胖过来，做一个抓胸部的手势。　　阿胖一看到我的手势，马上走过来，双手毫不客气的抓住小喵的胸部，开始搓揉，我退到一旁看阿胖表演，心中充满著刺激的快感。　　阿胖恣意蹂躪小喵的胸部，凑上去亲小喵的嘴，一边用他多毛的大腿磨蹭她的股间，粗硬的肉棒则紧紧的贴在小喵的大腿上。小喵被他用得很有反应，自己把大腿张得老开。阿胖也不客气的抚摸她的大腿，然后趁我没回神时，用手指滑进小喵的肉穴。　　「啊！」小喵身体剧烈的摆动，她一定是期待很久了，阿胖坐起身，將另一手放在她的腹部，用中指和无名指抠弄湿穴，像我在温泉池让小喵喷水那样弄她，阿胖的手指的动作慢慢剧烈起来，没多久，房间便充满著挖水声跟小喵忘情的喊叫。　　接著，便看到小喵歇斯底里的叫出来，肉穴划出一道喷泉，溅的床单湿了一大片。我想应该是因为刚喝了太多酒，小喵的水量很多。小喵在床上不停扭动，阿胖斜过头看著我，彷彿是在说：「我也会。」　　　　他停下动作，看著淫穴一起一伏的，让小喵喘息一下，隨即坐到股间，张开她的双腿，准备要挺进小喵的身体了。　　其实我脑袋思绪早已经乱了，在加上混著喝酒的后劲慢慢上来，头昏脑胀。我原本只想让他抚摸小喵的胴体，我没料到尽然让小喵被外人的手指插入，还挖到喷水。　　更没想到现在他准备要用肉棒干进小喵的肉穴，我要怎么办？我要让他干进去吗？　　阿胖握住自己的肉棒，对到小喵的穴口，准备扭腰，我迅速过去拉开他，「这已经是我的底线了，我还没准备让你上她，你不能进去。」儘管我醉得脑袋已经昏昏沉沉的，但我还是阻止了阿胖。　　阿胖被我这么拉开，愣在那边看著我，隔好一会才出声，「好吧，那交给你处理了。」然后就坐到旁边椅子上，我对他点点头，回头处理我女朋友。　　我將小喵正面转向阿胖，我在小喵背后，一手拉起她的大腿，一手辅助我的肉棒对准她的湿穴，慢慢的顶进去。小喵感觉到我慢慢的进入，忘情的喔了一声，我搓著她的乳房，缓慢的摆动我的腰，我慢慢的加快速度，尽量都撞到最里面，每一个撞击声都夹杂著水声，这真是世界上最美妙的声音了。　　因为我刚阻止阿胖肏我女友，所以看到他拿起小喵的短裤，摩擦他的棒子时，我没有说什么。我专注在把最好的视野呈现给阿胖，不断的衝刺我女友，我处在兴奋的顶点，我好想要给小喵。　　我把小喵转过来，压在她身上用正常位，我每一下都拉到最出来，再干下去，小喵在我耳朵旁娇喘著，我真的不行了，我现在就想要给她，我从来没有对小喵顏射过，我现在就要射得她满脸都是。　　我开始最后衝刺，小喵的声音愈来愈大声，我一下下的往下撞击，直到腰间一酸，我迅速拔出来，跨在小喵身上，对著她的脸，快意的宣泄。　　小喵的嘴巴附近被我射得一蹋糊涂，连眼罩都沾上了，小喵不断的喘著气，胸口不停的起伏，我用手指搅弄精液，又黏又黄黄的，把它们全抠进小喵的嘴里。　　射精后，我变得稍微平静，阿胖也缴械了，把小喵的粉红短裤射得整件都是，我心头浮上一片尷尬的感觉，一种懊悔，后悔不该做这种事，不该让女友暴露。　　阿胖彷彿看出我的思绪，拍著我肩膀说谢谢我，这次游戏很好玩，我笑了笑，也谢谢他，阿胖边看著女友张开的双腿边穿衣服。　　「那我先走了。」阿胖说，我送阿胖走出房间，但是剎那间阿胖脸上彷彿闪过一丝阴沉。　　阿胖走后我特地注意把门窗锁好，以防万一，酒醉后劲让我的头愈来愈昏沉，我走到小喵身边帮她解开手銬，她真的醉得不省人事。　　至於眼罩呢？就让她带著吧，呵呵，小喵这个样子真可爱，我看小喵睡得香甜，我也闭上眼睛，让这疲累的身体倒下。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　微微之中，我感觉到地震摇晃，转醒过来，发觉头好痛，像要炸掉一样，我感觉床摇晃得很厉害，谁他妈的在摇啊？我想起身，但身体很重，「阿伟。」我听到小喵叫我，我微微转头，睁开沉重的眼皮。　　「阿伟，好舒服。」房间灯是亮著的，朦朦朧朧中我看到小喵戴著眼罩，身体前后晃动，嘴巴恩恩阿阿的闷哼著。有两只手抓在她胸部上，我往下看，小喵两只脚掛在一个穿衬衫中年大叔的肩膀上，中年大叔正奋力的向前顶撞著。　　这个人好面熟，这不是那个老板吗？他在干吗？我搞不清楚现在什么情况，是梦还是真实。我动不了，我从没这样昏沉过，头昏脑胀的我眼睛迷濛，世界还是在摇晃，声音慢慢转小，最后无声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一些杂音传进我耳里，我又悠悠醒来，房间是暗的，声音愈来愈大声。从哪传来的？小喵呢？我將手伸到旁边，没摸到小喵，却摸到一件东西，我拿到眼前想看清楚，这不是眼罩吗？小喵什么时后脱下眼罩了。　　　　我吃力的將头转向另一边，看见浴室的灯光从缝里透出来，我仔细听那声音，是从浴室里传出来，参杂著人的说话声以及规律的撞击声。　　那是男性的声音，我听出一些简单的单字「肏死你」、「还不是被我干」、「欠干」、「射进去」，其中夹杂著女性微弱的喘息，而最容易听出来的，就是肉体撞击的啪啪声了。　　难道小喵在浴室吗？跟谁啊？我可还没有让女友被陌生人干的心理准备。我奋力移动身躯，往床边靠近，我想去阻止。快接近浴室时，我突然身体一空，往下坠落，掉进黑暗里。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　感觉过了很久，太阳晒得我眼睛很刺，我在盥洗的声音里转醒，发觉我躺在地板上，我努力起身，一阵头痛欲裂袭来，觉得奇怪，我才喝那些会醉成这样吗？我是被火车撞到是不是？我起来想要到床上休息时，注意到房间还满乾净的。　　「你醒来囉？」小喵梳洗完走出来，看到我躺在床上，「你睡得真久耶，现在都九点多了。」小喵穿著皱皱的短裤，那件昨晚被阿胖射得整件都是的慢跑短裤，我看小喵精神奕奕觉得很奇怪，小喵没宿醉吗？　　「肚子很饿吧，你在房间休息吧，我去帮你买早餐。」小喵体贴的说，我点头谢谢她，看著她出门，我起身去盥洗。　　小喵的精神奕奕让我觉得很纳闷，小喵酒量又不好，她都没宿醉吗？而昨晚的画面又是怎么回事，是梦还是真实？我走过去检查窗户，的確是锁上的，那么到底是怎么回事？　　我回到床上等待，身体的不舒服让我需要再瞇一下，反正小喵回来会叫我。　　过不久我醒过来，看了看手錶，已经將近十一点了，我瞇了那么久阿。奇怪，小喵怎么还没回来，打电话也没人接，我离开房间出去找小喵，一楼没半个人影，阿胖不在，我走到门口观望，也没看到小喵身影。　　我心里著急，怕小喵路上出事，我走回柜台，想进休息室找人帮忙，但休息室的门是锁上的，而且里面传出生锈铁器摩擦声，就像是摇晃铁床的声音，伊伊歪歪的，我敲了敲门，「胖哥，我是阿伟，你在吗？」。　　没有人回应，声音也没有停止，我猜想可能是老旧电风扇运转的声音，我退出柜台，四处都没有人，待会要退房了，我还是先回去整理行李吧。　　回房间后，过一会，小喵终於回来了，我问她怎么去那么久，她撇著头说因为走路去，所以比较久。「我忘了你没有內衣穿，还让你去买。」我语气柔和的说，小喵说著没有关係，但她始终没有看我。　　我看著小喵，心里奇怪，早上不是才梳洗过吗？怎么头髮好像又变凌乱了，而且脸也红红的。小喵把早餐放在桌上，我们沉默的吃著，之后我们一样也没说什么话，各自整理行李。　　下去退房的时候，阿胖跟老板都在柜台，刚刚要找的时候都不在，不需要的时候偏偏都在。我叫小喵还锁匙，我到晒衣场去把我们洗的衣服拿回来。当我帮小喵把衣服放进她包包时，赫然发现里面有一件被我遗忘的东西。　　小喵的泳裤。它不是在休息室里吗？小喵怎么拿回来的？　　　从昨天到现在到底发生些什么事啊，泳裤的事情还有早上的事，是我想的那样吗？我心中千头万绪。　　我看著阿胖跟老板，他们的表情没甚么异状，甚至很大方的说要载我们去景点玩，我婉拒他们说，我们自己去就可以了，只是要商借机车。老板直爽的答应借给我们。　　当我们去牵车，小喵跨脚上来时，被我看到裤襠空隙，我才注意到小喵的短裤里面跟嫩鲍上有些白色的水渍，就算是昨天阿胖射在短裤上的精液，也应该乾掉了阿。到底是什么情况啊？我真的懒得再去想这种问题了。　　我跟小喵后来到了Ｘ美石磐步道，发现这个步道人也颇少，隱匿点也很多，是个適合玩野外暴露的地方。只是小喵心情不太好，我也就没那个兴致了。　　而Ｘ光大学是个清秀的地方，夜景非常漂亮。　　Ｘ峰旗瀑布也非常好玩，清凉的水珠会一直往你身上打。　　但我看小喵都没什么兴致，我们便草草结束景点的观光。回到旅馆，小喵换回牛仔裤跟针织衫后，老板跟阿胖载我们去车站坐车，到了车站，他们握著我的手叫我说有机会一定要再过来玩，我忙著回礼说谢谢他们的招待，而小喵的则头低低的，什么也没说。　　月台上，小喵看著远处，我看著她的侧脸，脑海又浮起昨晚的画面，那究竟是梦境还是事实？我已经搞不清楚，我只觉得小喵很可爱，我想要长久的跟她走下去。　　「小喵，我喜欢妳。」我握住她的手，她顿了一下，转头过来，紧紧抱住我，把头靠在我肩膀上，「我也是。」小喵说。　　我们紧握彼此的手，坐上回程的列车。　　　　　　　　　　　（４完，礁溪篇完）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　这是小弟初次发表经歷，原本担心描写的详细会不会有问题，像是旅店，到后来反而担心的是描述的不够完整。一开始文章写的哩哩落落，只打算发一篇。后来愈写愈是欲罢不能，这几天下班后就从八点写到凌晨，彷彿是我的正业一样。　　（４）篇开始在真实经歷上添加虚构情节，这是为了使故事流畅，让院友有更刺激的阅读体验。　　至於文中提到的骰子就是真实事件，非常好玩，各位也可以自己试著做一个，最好是用填充娃娃那种骰子。我发现春院里还有志同道合版，看得我都想联谊了，院友们联谊时也可以试试看这个游戏。不过最好要有嗨咖（健谈敢玩的人）跟啤酒，而且人愈多愈有趣。我后来跟女友两个人玩，也没有当初那么刺激了。=============================================                                                    后记       毕业之后没多久，就收到徵召令，开始一年的军旅生涯，当兵生活有很多趣事，但是在这裡也就不多说了。熬了一年，终於结束了国军线上游戏。　　退伍之后，我留在北部开始做些零散的打工，这期间也等著找正式的工作，半年前，我在当物流公司的夜班，由於物流业在各地都需要一个大仓库当作集合地，这个大仓库有很多小仓门，让物流货车卸换货，再把物品转送到各地或是当地店面。因此有不少的搬运或清点人员，还有一些来来往往的物流司机。　　那天我一如往常在仓库门等小货车停好，然后开始搬东西，司机下车在旁边点了一根淤，我搬货然后将它们放整齐，并清点内容。我注意到司机一直愣著看我，觉得很奇怪，我斜眼看他，又不像认识的，就继续做自己的事情。　　没多久一隻手已经搭在我肩上，我以為是我同事，转头去一看，原来是那司机，留著落腮鬍，随便整理的短髮，体型健壮，年纪显然三十左右，虽然好像在哪裡看过，但我想不起来。　　「忘记了吗？小喵还好吗？」我听到这句话心裡震了一下，听到小喵这名字更是惊讶，心想到底是谁啊？但是还是答话：「我跟我女朋友已经不在一起了，请问你是……」　　司机听到我这麼说，点了点头，我不知道他在点什麼意思的。「我没想到在这裡遇见你，我只是想说好奇来打个招呼。」司机继续抽著他的廉价淤。　　我看司机都没讲话，很是奇怪，我就说：「对不起，我要工作了。」然后把剩下的货搬完。　　我把门关上锁好然后跟那司机说可以出货了，他戴上墨镜，拿了一张手写的电话跟姓名给我，在我耳边说：「记不记得你们去礁溪住的旅店？我是阿胖。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　这几天气候不佳，走在台北的街道上，还未转春的天气搭配著北部的细雨绵绵，实在是让人们意志消沉，但是我内心却像大火一样的燃烧，腹部一直不断地发热。我真不敢相信上礼拜在仓库遇见的人，竟然是那个阿胖。　　他上次跟我表明身份时，我呆了好一会，我认不出他，因為他以前没有络腮鬍，也没有那麼健壮。我的脑海一时参杂著各种情绪，以及很多想要问的事情。　　那司机，也就是阿胖，上车后叫了我一声，「既然你已经分手了……这个，应该没关系吧？」阿胖从车窗伸出手，拿手机给我看，我注视著萤幕上的画面，我看到一个赤裸的女生，脚勾在一个男人的肩膀上，男的正奋力地衝刺她，我想我并不用花很久的时间来认出我的前女友，以及那个老板。　　礁溪那次后来我一直在想是不是真的有发生什麼，还是只是我在做梦，而我梦中的画面现在就在我眼前播放。阿胖很快地把手机收回，说：「我可以把档案拷贝给你，因為现在我要赶到下个点，你再打给我吧！」说完，便噗噗的驶出转运站，留下茫然的我。　　於是隔天，我便急著打给阿胖跟他约时间，我跟他约在他家，因為在外面怕被看到或听到，因為我们週日刚好都放假，就约在那一天。　　捷运站下车后，走在往阿胖家的路上，我的腹部越来越乾热，好像是我要带小喵去看阿胖他们干她的影片似的。　　阿胖看到我，跟我挥挥手，我们自然得像是认识很久的朋友一样。阿胖进入一栋大楼裡，大楼很陈旧，感觉有很多出租学生的公寓，经过一段又湿又暗的走廊，我们来到他家。　　阿胖打开铁门，我吓了一跳，整个房间出乎我意料的整洁，地板很乾净，没有其它衣服散落房间裡，健身器材整齐的堆放在一起，阿胖跟我说他还是租屋一族。　　我讶异他的洁癖，明显跟他的工作还有络腮鬍有出入，不过比起这个，我更急於想知道礁溪的事情。　　「等等嘛！对了，你确定你不会生气喔！」阿胖打开电脑后，转头跟我说。「不会啦，都没在一起了。」我跟阿胖这麼说，但其实我跟小喵偶尔还有联络。　　阿胖从硬碟槽中开啟一个主资料夹，从裡面抓了一个名称叫「礁溪★★★★★」的资料夹放在桌面，但我注意到刚刚那个主资料夹裡面还有其它东西，名称上有「小喵」。　　他打开「礁溪★★★★★」，有好几张图档资料夹跟影片档，我在心裡靠了一声。他打开第一个图库让我看，然后起身去开窗户，因為他要抽淤。　　我看到我自己，两手抓著小喵的脚，头埋在小喵的阴部，一连好几张。接著是我用正常体位压在小喵身上，从上面往下插的姿势，有几张是特写。虽然画质不是说很好，而且很多张都被窗帘挡住了，但是还是看得我口乾舌燥。　　上面显然是第一天晚上阿胖躲在外面拍的，我转头看了阿胖一下，阿胖也看著我，我不知道要说什麼，虽然气氛有些尷尬，但是这种情况竟然有一种好朋友分享好东西的感觉。　　阿胖打开第二个图库，是游泳池的截图，我没什麼兴趣，因為摄影机画质太烂了。　　第三个图库，是我跟阿胖还有小喵在玩游戏的照片，一样是从工具间的角度拍摄的，那不用说，掌镜的就是老板了。有几张是小喵被Ｍ字腿的照片，虽然这角度看不到什麼，但是老板专拍小喵的表情特写，我看著几张小喵双眼紧闭、眉头微皱的特写表情，好像下面已经被充满的表情，真是太诱惑人了，难怪他们无论如何也要干到她。　　接下来就没有图了，剩下影片档，我一个个看完这些影片档。　　我非常惊讶，有些事情我根本不知道，阿胖被我每看一个影片就提问题问烦了，於是便直接跟我从他遇到我们开始讲，我既讶异却又入神地听著他所讲的故事。　　故事结束后，我整个人就沉在那裡，思考事情的始末，充满著兴奋却又失落的情绪。阿胖是这样说的：　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　五年多前我退伍后，因為嚮往开一间民宿，想趁早开始学习有关民宿需要的技能与眉角，於是我离开北部去宜兰找旅店的工作，后来很幸运的让我在礁溪找到一份柜檯。这段时间我学到如何管理财务，跟送洗店接洽，维持存货与适当价钱，保持免洗用具及毛巾的量，以及在网路上宣传。　　遇到阿伟他们是工作快一年之后的事，那时我已经準备在不久后要离职回台北。我在旅店遇过很多像阿伟这样的情侣，喜欢让自己的女朋友「不小心」给别人看到，而这些人裡面，甚至还有看到女朋友被别人干，会很兴奋的。　　而我怎麼会知道呢？我们老板很厉害，是他教我分辨的。老板是个四十多岁的中年大叔，但是身材也没有走样太多，比起我这胖子的肚子实在好看很多，我迟早也要变瘦然后变壮。他是宜兰那边的人，有老婆跟小孩，老婆约莫三十岁而已，但看起来不像是生过小孩，她偶尔会过来店裡帮忙看店之类的，跟老板感情看起来还不错。　　「小胖你想想，女生来礁溪玩，没事穿著连身裙干嘛？而且裙子那麼短，一弯腰就走光了，肯定是故意的；还有那个，女生穿裤袜是流行没错，但是只限半身裤袜那种，你看那个穿短裙配膝上裤袜的，我跟你赌一定不单纯。」老板总是这样跟我说。而且他也告诉我哪裡有这样的文章可以看，我刚接触时还真的想不透怎麼会有这种事。　　我比以前更注意这方面的事情，我发现有些穿得很辣或很时尚的，不一定是喜欢暴露的人，反而穿得简单朴素的，有可能是这方面的爱好者。这些人裡面有部份是情侣，也有自己单身来游玩的女生。　　「你看那对情侣，那个穿背心跟短裙的女生，我赌她裡面什麼都没穿，因為她走路扭扭捏捏的。」老板总是能赢，而且果然那对情侣来柜台check in的时候，女生的神情迷濛，我也听到一阵阵振动的声音。　　於是到了后来，虽然老板时常要跑外地，但是没有他的提示，我也能分辨出这样的女生或情侣。有时候我也感觉老板跟他老婆也是这样的人，不然怎麼会这麼了解？而且他老婆有时候也会穿著一些很有「象徵性」的打扮。　　当然遇到这样的房客的情形不很常见，一个月遇到一次就很不错了，因為有些房间可以偷窥，所以為了我自己的福利著想，当然要看準确一点。　　那天是礼拜天，假期的结束，旅店总是很少人，我在柜台用电脑打《魔兽三国》，忽然有辆机车进来，我稍微抬头看，是一对情侣。我翻了翻房客簿，今天有一位订房，应该就是他们。　　於是我关起视窗，起身要欢迎，这对情侣从停车场走过来，男的很高，身材适中，牛仔裤跟Ｔ恤配得很阳光；女方相较之下当然比较矮，穿长牛仔裤跟针织外套，样貌清秀可爱，像国高中小妹妹一样。　　我上前欢迎他们，女生说他们有订房，我随即拿起锁匙，带领他们到房间。这对情侣也没什麼异样，应该就只是想来礁溪的景点游玩的吧，於是我下楼继续我的《魔兽三国》。　　隔不久，高个男走下来问我温泉池的事，我三国正在激战中，给他一个方向后，继续我的游戏。后来他又回来烦我，我边玩边跟他聊天，他请我拿旅游导览给他，因為我正在激战中，便呼拢他说等下拿上去给他。　　被那个高个男一闹，害我输了一场，我关上电脑，从抽屉抓几本旅游导览，拿上去要给他。就在我走到门口的时候，我隐约听到一些不寻常的声音，我咳了一下，马上敲门示意我拿上来了。　　我认為我敲门的力道不小，不至於没听到，当我正準备再继续的时候，我脑中闪过一个念头，我马上转头，打开工具间的门，才一打开，那种因衝刺而发出的悦耳女声，就环绕著整个工具室。　　显然他们没有去注意跟逃生走廊连接的窗户，我小心翼翼地走到窗户边，蹲下透过帘缝看，高个男正卖力地从后面干他的小女友，女方晃动的胸部显示出它的硕大，她虽然害羞地不让自己喊出声，但又不时被高个男奋力一撞喊出来。　　我不知道这高个男是真的不知道这边的窗户，还是故意的，我还要再观察一下，但是看到这个画面让我下面很肿胀。　　过了一会儿，高个男终於缴械了，我也差不多要离开了。离开前我听到高个男跟他女朋友聊天，我原本不以為意，但我听到了几个关键句子，我呆了一下，带著兴奋感离开工具间。因為那高个男怂恿女朋友不要穿胸罩，这个男的是暴露女友的爱好者，意思就是接下来会更有意思。　　我回到柜台没多久，高个男就跟他女友下来了，我顺手将那叠旅游导览交给他，斜眼瞄著他女朋友的胸部，果然不注意还真看不出来，但是一仔细看就能看到微微的激凸。　　高个男没说什麼，便带著他女友出去逛街了，留下我一个人羡慕著他有这样的女朋友。就在我打扫大厅的时候，老板开著轿车回来了，一进门，我便跟他说明今天看到的事情，老板的表情从原本不感兴趣，到后来，彷彿像听到有人告诉他要当爸爸了一样。　　「你是不是在唬烂啊？小胖。」我用小弟弟来发誓，才稍微让老板相信我的话。我们坐在交谊厅一直聊这件事，我们一直讨论，以及如果是真的，我该怎麼怎麼做。　　「他们回来了！」我提醒老板，老板马上把注意力放在门口。高个男的女朋友走了进来，看到我们愣了一下，用手挡住胸前，跟我们点了点头。但已经来不及了，我跟老板都已经看到她那件湿透的背心上面的凸点，我快步挡在她前面，跟她介绍旅店老板。　　看得出来她很紧张，想要回房间，而且手护得更紧，压得胸部都变形了，老板才说：「你衣服都湿了，先上去好了，祝你们玩得愉快。」老板的话听起来挺双关的。　　他女朋友上楼后，高个男随即走进来，老板上前跟他问候表示欢迎，我们随意地寒暄了几句。　　高个男离开后，老板转过来跟我说：「阿胖，有好玩的了，来，我教你怎麼做。」　　到了晚上九点左右，高个男跟他女朋友下来要泡温泉，我微笑著招呼他们。等到他们离开后，我打开休息室的门走进去，老板正在监看著摄影机的画面，老板把萤幕转过来，好让我们可以一起看。　　果然接下来我们就看到刺激无比的画面，那高个男很敢在泳池玩他女朋友，但是没多久就被一群学生打断了，这群学生是晚上过来问房间的。　　我跟老板在休息室裡面边看边讨论，他说这对情侣，男的喜欢暴露女友，女的却不是很喜欢这样玩，但是不一定有更好玩的，因為男方可能不只喜欢暴露女友。　　那群学生泡完之后跑到柜檯，嘻嘻哈哈的拿一件白色泳裤给我们，说是刚刚在温泉捡到的，我跟老板把它收起来，放到休息室裡，然后目送这群学生嬉闹的离去。為什麼说嬉闹呢？因為他们想用这件泳裤跟老板换取房间折扣，老板说：「好，但是要十件。」我们老板真是幽默。　　稍微晚一点，老板说要上去看一下，我要留在柜檯看店，也就是把风。我在心裡暗骂一声，老板拍拍我的肩，要我别担心，指了指他的手机。　　我在柜台一直待著，心裡很想上去看看，我打开休息室的门，好让我可以兼顾摄影画面。我把温泉池的影带再倒回去看，不经意地拿起那件泳裤，把脸塞进贴著阴部的那片裤襠。想像著他女朋友被干的淫样，我发觉我真的忍不下去，我很想要上她。　　过了一阵子，老板走下来，拿手机给我看，我看得发愣，想说角度也太刚好了吧，可以看到那女的大胸部跟被肉棒塞住的肉穴。　　老板叫我上去看，他跟我说还有好看的，因為那男的没关灯也没关窗户。话还没听完，我就衝上去了。我快步进入工具间，走到窗户旁，果然那高个男跟他女朋友已经睡著了，他女朋友全裸的面向窗户这边，秀出丰满的乳房以及三角地带的耻毛，而高个男则从后抱住她。　　我看见一件内裤被丢在床头柜，我小心地将身体穿过窗户，伸手去拿那件内裤，我拿到后缩回来，将内裤的裤襠放在鼻子边闻，一股湿润的气味。我看著他女朋友，忍不住脱下裤子握起阴茎套弄，我边幻想著干他女朋友，边激烈地套弄自己，不一下子，我便将所有的浓精射在她的内裤上面。　　我回到现实，原本想把内裤摆回原位，但看到他女朋友安稳熟睡的脸庞，甚是可爱，我心一直，把内裤瞄準她的脸，往她脸上一丢，正中她的脸庞，那些精华全黏在她脸上，慢慢地滑落到她的鼻子，与微微张开的嘴巴。　　我望著这一幕，慢慢地离开工具间。　　隔天，老板跟我说他要去準备一些东西，晚点才回来，叫我要按计划留住他们。果然那天早上因為下大雨，再加上我们提供免费多住一天，他们很开心的留下来了。　　后来我们在大厅那边聊天，我发觉女生就像一个普通未经世事的小女孩，而高个男比较沉默，很像不想跟我说话一样。　　高个男叫阿伟，而他女朋友叫小喵，都是学生，在北部唸书，阿伟还跟我聊了些旅店的事情比如像是生意、人潮等等，不过有些时候我感觉阿伟在透漏讯息给我。他假装无意间提到女友内衣的事，他跟她女友小喵说：「万一内衣内裤淋湿了怎麼办？你只剩这一套了。」我在旁听著，默不作声。　　后来中午阿伟说他们要去买饭，要跟我借雨衣，我到休息室时，刻意把门打开一点让他看到摄影机画面，想看看他的反应。他虽然没有表现出来，但是我能感觉到他的激动。　　果然之后回来，小喵上衣跟牛仔裤全都淋湿了，这种程度我想内衣裤一定也全湿了。　　小喵上去之后，阿伟来问我洗衣机的事，之后便上去拿换洗衣服，我帮他处理好后，便回到柜檯，思考晚上的计划。　　下午时分，阿伟突然跑下来说要还车，要麻烦我载小喵。我早在他跟我说话前就注意到小喵了，脸颊微红，衣服皱皱的，头髮也不整理一下，看起来真他妈的欠肏。　　我笑笑的答应阿伟，跟小喵说我去隔壁牵车，我牵好车后将它停在外面的门口，挥手示意小喵上车。為什麼我要停那麼远，就不用问了吧！　　小喵跑过来时，我打开副驾驶座的门，这是很有趣的人类行為：当她想坐后座，但是我已经為你打开了前面的门，这些不懂如何拒绝的小女生，就不得不坐了。　　大雨让她的衣服湿得透彻，她一定也注意到了，所以两手一直摆在胸前，我故意把冷气开到最冷，然后慢慢地开。　　我绕路去一趟便利商店，跟她说明是晚上聊天要买的，然后请她下来帮我提东西，小喵很不情愿的走下来，跟我走进商店。我抓了一大堆了零食、饮料跟啤酒，买了两大袋，小喵始终护著湿透的衣服。　　我在结帐的时候，请小喵先帮我抬到车上，然后先上车，小喵伸手提起两袋重物，还没走到门口，我叫住她，小喵毫无防备的转过来，丰满的双乳跟因冷气而挺起的乳点，就这样大刺刺的展现在我跟店员面前。　　在她意识到后，马上转回去，但早就太晚了。我对店员微微笑，然后走出商店，这回小喵选择坐后座。　　我到机车行接阿伟，一起回到旅店，沿路我一直在想要怎麼跟阿伟开口。　　回到旅店，小喵上去后，我鼓起勇气刺探阿伟。看著阿伟那神情，好像也吓到了，我感觉我佔了上风，便继续在言语上引导他。　　最后，阿伟像是找到志同道合的朋友一样，跟我一起计划他口中的暴露女友游戏。我很兴奋，我能感觉到阿伟也很兴奋。　　果不其然，晚上的情况很疯狂，从一开始的谈天说地到渐渐失控，阿伟竟然还让我掰开他女朋友的腿，然后他拉开小喵的裤襠让我看她的阴部。这麼近看著小喵私密的地方，让我很有快感，我把脸凑得很近，在她的肉缝上呼气，很仔细地观赏她湿儒的肉穴。　　小喵脸全红了，在我灌了那麼多酒后，她现在穿这样这种若隐若现，绝对跟她脱光衣服一样，让人超想干她。　　我把老板给我的酒拿出来，怂恿阿伟乾了它，他二话不说的喝光，我则走到厕所去吐出来。心裡想著：『不要怪我啊，阿伟。』　　接下来便是游戏的高潮了，阿伟叫我出去然后从窗户进来，让我抚摸他的女朋友。我已经期待了两天了，当然要好好感受一下他女友的身体，我咨意蹂躪小喵的胸部，凑上去亲小喵的嘴，用我粗硬的肉棒紧紧地贴在小喵的大腿上。　　我将手指放在小喵的穴口，我感觉是小喵自己挺身让手指插进去的。小喵的肉壁很紧很温暖，我想起阿伟在温泉池玩弄小喵的样子，就用跟阿伟一样的招式抠弄她阴道壁的皱折，果然小喵越喊越大声，没几分鐘就让小喵喷出来了。　　我已经忍不住想要干进她的裡面，就在我把龟头顶住她的湿穴的时候，阿伟把我推开，唸了我一阵。我心中有些冒火，原本我只是想趁阿伟等下醉倒，稍微玩弄一下小喵。　　我抓起小喵的内裤套弄，心裡不断地想著：『阿伟，你这下好玩了，你不用想我会对你女朋友多好，我等下一定会干死她，而且不会有保险套这种东西，不管干几次我都要射在小喵的子宫裡，我跟老板一定会干到她红肿，射到她满出来為止！』　　这想法让我激情到顶点，又再一次解放在小喵的内裤上。阿伟也正好结束，他看著我，没有说话，我拍拍他肩膀，谢谢他，便离开了。　　离开后我走进工具间，果然老板已经回来，而且在工具间看了许久。他拿著手机对我笑了笑：「阿胖，晚一点再传给你，先办正事吧！」老板邪邪的问道：「你刚刚一定很不爽对不对？」我点了点头。　　「爱怎麼玩就怎麼玩。」老板凑到我耳边，很酷的跟我说这句话。我们回到柜檯迅速处裡完杂事，把大门关上，别奇怪，不是锁上，这是旅店例行公事。　　我们回到窗户边，「就算你锁上又怎样？」老板抓住窗框摇一摇往上推，锁住的耳朵形状铁片便跟勾勾脱离，我们跳了进去，老板一下就把下半身全脱光，展现一隻粗棍。　　「会不会有事啊？」我担心阿伟醒来。老板笑著看我，跟我说就算我现在去捅阿伟，他也不会醒来。老板真的很幽默。　　「马的！忍得我弟弟超痛的。」老板臭骂。老板跟我的或阿伟的长度都差不多，但只是比较粗，龟头比较大。他抓住小喵的脸，把肉棒塞进她嘴裡，我目瞪口呆，没看过这麼敢的。　　他搅弄了几下，又抽出来，两手掰开小喵的脚，将龟头压在小喵的肉穴上，原来刚刚只是要润滑而已，老板哼一声往下压，这条粗棍便没入小喵的嫩穴，她「啊呜」的叫了一声，我再一次目瞪口呆，没见过这麼急的。　　老板一边干著，一边说些没营养的话：「哇靠，好久没干到这麼年轻的」、「这淫娃的穴真温暖」、「马的，怎麼会这麼好干」之类的。　　我听到小喵竟然在喊阿伟的名字：「阿伟……好棒喔！啊啊……」也对啊，她眼罩没有拿下来，以為还是阿伟跟他两小无猜在亲热，不知道自己是被一个不认识的大叔奋力地狂肏自己最私密、最保护的地方。　　我在旁边用手机录著，老板示意我摀住小喵的嘴，然后把她的眼罩解开。一解开，小喵还不能适应光线，但是模糊变清晰后，小喵便惊慌的看著我们，身体也激烈地扭动，但老板早就抓住她的腰固定，然后一直猛插。　　「你男朋友就在旁边，最好安静点。」我小声跟她说，她看著我，像是在问為什麼要这样做？她紧张的表情不时闪过一阵欢愉，因為老板正奋力地在运动。　　「裡面越来越湿了，小妹妹你其实很喜欢吧？」小喵摇头，我放开摀住她嘴巴的手，立刻传来几声令人陶醉的娇喘。　　「连叫声都这麼好听，你真棒，本来就应该拿出来分享的嘛！」老板将小喵扭转半身，侧面干她。小喵被转面向我，她脸上已经没有刚刚那样的惊慌，现在全都是陶醉在性爱中的表情。　　毕竟喝了那麼多酒，还有几杯是特调的，当然陶醉了。我欣赏著小喵这样的表情，再看看她身后的阿伟，心裡想著：『我一定会干到你女朋友爆穴！』　　老板显然快要爆发了，加快了抽插速度，然后猛地拔出来，射在小喵的屁股上。小喵还沉浸在快感裡，我们把她拖起来，带到浴室。　　终於轮到我了，我把小喵放在澡池旁边的平台，将早就待命的肉棍尽力地往裡面干。我真的好兴奋啊！等了那麼久，从第一眼看到她我就想干她了，而我现在真的插在她裡面，爽！真的很爽！　　小喵始终闭著眼睛沉浸在快感裡，我发现这样还不够，我亲吻她的脸，把她眼睛打开，她的眼神迷濛到了极点。　　「知不知道现在是谁在干你？」她迷濛地看著我，撇过头去，我把她头转过来，停止抽插：「我要你说现在是谁在干你！」我原以為会过许久她才就范，没想到马上她的腰就自己挤上来讨插：「是胖哥……呜呜……是胖……啊啊……是胖哥。」　　听到这句话真的很爽，这个看起来清纯可爱的小女生，几个小时前还在跟她男朋友两小无猜，现在他妈的自己用屁股来撞我的肉棒。　　我把她转过来从背后插，我把她身体压在平台上，从后面狠狠地干她：「你他妈的还不是被我干，我说了要干死你！」我说著加快了速度，我说话算话，我说要射进去就是射进去。　　「小喵，我要射进去了。」小喵对这句话竟然是没有反应，显然她真的不知道现在是什麼情形了。我想著阿伟之前干小喵时一直跟她说「你是我的」，想到这就不爽。　　我感到我要爆发了，我死命从后面抓著小喵的腰往我的粗棍撞，小喵放声的喊叫著：「我要到了！」　　「你才是我的！」我撞到最裡面发射我的第一发时喊出来。我不停地抽插射精，不停地对小喵喊著：「你才是我的，你才是我的……」　　直到我射乾了，我才慢慢地拔出来，小喵的肉穴马上溢出我的精液，黏黏的丝一直牵连到地上，那一瞬间我真的感到她是我的。　　老板很惊慌我射在裡面，我们忙著处理善后。我扶住小喵，老板帮她清洗身体跟阴户，忙著把我的精液挖出来，一边怪我怎麼这样不懂事。　　我们把一切处理好之后，把小喵扶回床上，看著她扭捏著身体，彷彿还不够一样。我望著小喵，真希望她是在清醒状态下被我上，老板推了我一下，示意我们该离开房间了。　　回到柜檯，我拿起手机欣赏刚刚的激情，老板则是已经进去休息室睡觉，我弄了一张折叠床，躺在上面，也慢慢地睡去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　早上起来，先是打扫旅店，包括停车场、温泉池跟大厅，光这些就费了近一个小时。我回到柜檯，看见老板已经起来，在处理业务。　　我坐在交谊桌休息一下，看到小喵走下来，穿著小背心跟那件皱皱的运动短裤，她真敢穿这样到处晃。我上前打招呼，「早啊！小喵。」　　「早安！胖哥，吃过了吗？」她的态度自然得像没事发生一般，就像一个可爱的小女孩跟大哥哥打招呼一样。她还是一样用手护著胸前，那当然，因為她的内衣都被她男朋友丢到洗衣机，裡面是真空的。不过也不需要遮，因為我早就看过还蹂躪过它们了。　　老板也走上前攀话：「早安！昨天真是愉快啊，小喵。」小喵露出奇怪的表情，不过马上转变成吃惊的表情，好像想起了什麼一样。「怎麼啦？」我们刻意问，小喵忙著说：「没事没事……」　　小喵说她要出去买早餐，便急忙的出去了。我看著老板，知道我们彼此在想些什麼。　　不一会小喵回来了，正要上楼，老板叫住她，叫她来柜檯一下，老板拿起泳裤问是不是她的，小喵怯生生的说是，老板说还有一样东西要给小喵看，便把她带进休息室。　　接下来就是一场胁迫的戏码了，老板让他看温泉的影带以及昨天的激情影片档，小喵看完之后愣在那裡，彷彿想起来昨天的事情一样。　　「其实你昨天早就知道了吧？」老板从后面抚摸她的屁股。　　「才没有，我什麼都不知道。」　　老板把她押到床上，把小背心掀开：「你还说你不淫荡，不淫荡最好会穿这样。」说完嘴巴就凑上去含住她的乳头，然后用手在她的下面又抠又捏，一拉把她的短裤拉下，露出那片阴毛以及已经有些湿湿的肉缝。　　「裡面没穿就出去买早餐，你根本就想被上！你看，这边不是已经準备好了吗？」老板笑著看著小喵湿湿的阴部，她一直扭动身体不让老板得逞，但是我在旁边按住她的手，她也没办法挣脱。　　老板不停地爱抚她，不愧是性经验丰富的四十多岁男性，没几分鐘便把小喵逗弄得很敏感。老板脱下裤子，往自己鸡巴上抹上口水，顶住小喵的穴口，「不要，拜託你不要进去。」小喵连颊泛红，但不忘请求老板。　　老板二话不说就往小喵的水穴撞进去，小喵「啊」的一声叫了出来。　　「昨天早就干过你了，这麼好干，不干白不干。」老板衝刺时不忘讲些垃圾话。我也忍不住了，把裤子脱掉，把小喵的脸转过来，让我的肉棒塞进她嘴巴。　　「呜呜……啊……啊……」小喵根本讲不出话来，但是她緋红的双颊跟阴部的水声，已经透露出她目前是什麼状态了。　　老板就这麼用正常位衝刺著，我在想，他千万不要射进去，不然我可不敢进去。小喵吐出我的肉棒，已经不再压抑声音，激动地喊著。　　「啊喔……裡面真舒服！」老板的表情超享受的，水声混合著肉体相撞的声音，充斥著整间休息室。　　「不行了，好紧！」老板加快速度，突然一撞，抓住小喵的头，然后跳起来把肉棒对準她的脸，「啊啊啊啊……真爽！好舒服……」老板边射边说，全部都射在小喵的脸上。　　「吃下去。」老板用手把他的精华抠到她嘴边，但是小喵嘴巴紧闭著不愿就范，露出嫌恶的表情。我看老板没戏唱，坐到小喵的股间，抓起她的脚，将它扳开，让刚刚已经被口水润滑过的肉棒，慢慢地放进小喵的骚穴。　　「不行……啊……啊……」小喵的脸随著我进去的深度，慢慢变成一种舒爽的表情。「不是不喜欢吗？我看你挺喜欢的啊！」我一边进出一边说。　　我终於在小喵清醒状态下进入她了，当然这样还不行，我要更羞辱她。我放在她的身体裡，问她：「我跟你男友比，哪个好啊？」　　「当然是阿伟。」她头撇过去说。我听了非常不爽，开始用力抽插她，而小喵也开始喘息。「那你為什麼湿成这样？还叫那麼爽？你昨天自己还迎合我。」我愤怒地撞击她。　　「没有，啊啊啊……我没有。」她始终不说我想听的。我把她转过来，然后跪在床上，从后面干她。这时突然有一阵敲门声，我跟老板面面相覷。　　「胖哥，你在裡面吗？我是阿伟。」外面的声音说。　　阿伟的到来让我吓了一跳，差点没软掉，小喵则是立刻摀住自己的嘴，看到这一幕，我那支被小喵包覆著的肉棒变得更硬了。我把小喵的双手抓到背后，用力往前一顶，小喵大声的「嗯哼」了一声。　　我像野兽一样衝刺著眼前这隻小猫咪，搞得铁床一直发出摇晃声，但是小喵的叫声跟肉体碰撞的声音，我想绝对是超过铁床的。老板大概是吓到了，赶紧上来摀住小喵的嘴，用惊恐的眼神看著我，像是在说：「你疯了是不是？」　　小喵彷彿已经不管现在的情况了，透过老板的手不断传出「呜呜、呜啊」的声音。我凑过去她的耳边问她：「你知道我们昨天有做过吗？」小喵过一会才缓慢点点头，我又说：「我喜欢你，我觉得你很棒，我绝对会比阿伟更喜欢你。」　　小喵奋力地摇著头，我停止动作，把她翻转过来，用正常位继续衝刺，「你喜欢我吗？」我不放弃的问。小喵始终摇著头，我凑上去亲吻她，小喵却撇著头不让我亲。　　妒火夹杂著下体的情欲，让我很快地到达了临界点，我忌妒阿伟，所以我更加大我的动作。「我要射在裡面了。」我对小喵说，小喵瞪大眼睛，摇著头发出「呜呜」的声音，老板赶紧摀好她的嘴。　　这时门外又传来了敲门声：「有没有人在啊？我是阿伟。」我紧抓著小喵的腰部作最后衝刺，奋力往前一撞，顶到小喵的子宫颈，我感到腰间一阵酸麻，脑袋一阵舒爽，把全部热液射进小喵阴道最裡面。　　小喵喵眼睛空洞的望著门口，任凭我抽插射精。我趴在小喵身上，等到我的硬棒变软棒时才缓缓抽出来，瞬间精液瀑布就从小喵红肿的穴口流出来。　　小喵眼睛半开，一直痴痴的望著天花板，过一会终於回神，我跟老板一起扶起她，帮她穿衣服，整理仪容。整理的时候，老板还死抓著她胸部揉捏，但是小喵好像不反抗了，任凭老板上下其手。　　小喵穿著好后，拿起早餐，我拿泳裤塞给她，「你也不想让你男友知道吧？聪明一点。」老板跟他说，小喵微微著点点头。我走上前去，向她保证这件事绝对不会有其他人知道，小喵没再说话就离开了休息室。　　之后阿伟他们下来退房，没多久后就离开了礁溪。而我后来也被老板影响，变成一个对凌辱「他人」女友非常嚮往的人。所谓青出於蓝，所以在离职前，我在旅店裡也狠狠地干了他老婆几次，不过我想老板应该会很高兴。　　就这样，我结束了旅店的工作，回到台北，开始下一段人生。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　我呆呆的听著阿胖把故事说完，淤灰缸不知什麼时候满出来了，阿胖看著我说：「我想你们已经不在一起，觉得没关系，所以才跟你说。而且……呵呵，你应该也会想知道。」阿胖继续解释，他现在也是同好，也有个正在调教的女友，还问我有没有交新的女友，有空可以多找他「交流」。　　我没多说什麼，把档案拷贝走，就这样结束了这一次相遇。　　后来的半年中，我再也没找过阿胖，而阿胖也没有找我，我心裡想：『我们能再次遇到，并且让他把事情告诉我，这样就好了。这样，就够了。』