（１）

　　一个阳光明媚的下午，我跟小倩两人坐在咖啡馆的沙发里，面前桌上摆着两
杯香浓的咖啡，我们每人捧着一本书安静地读着。

　　沙发是环形的，能容纳三、四个人，虽然在读书，可小倩这只黏人的小鸟才
不会老老实实坐着，她脱掉鞋袜，横身坐在沙发里，把两只白玉似的３５码小嫩
脚翘在另一边的扶手上，曲着穿七分牛仔裤的修长美腿，上身靠进我怀里，我只
好半侧身体给女友当靠垫，不过有这么个香喷喷的小美女窝在怀里，任何男人都
不会抱怨吧？

　　我不用低头就能闻到女友秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色
Ｔ恤的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进Ｕ型的领口。女友对我毫不提
防，大方地任我一双色眼钻进她的紧身Ｔ恤，饱览她白嫩如雪的少女酥胸和深邃
诱人的性感乳沟。美人在怀，我根本没法集中精力看书，跟我可爱娇嫩的小女友
相比，书中可就没有颜如玉了。

　　女友的身子香嫩温暖，我不禁淫心大动，真想就地跟她亲热一番。这时我看
到不远处有一个长发男人独自坐着，他的一双色眼有意无意地往我们这边瞥，我
装作看书暗中观察，发现他的确在偷偷看我们，应该说是偷看我女友，更准确地
说，他的目光集中在女友高耸的酥胸上。

　　小倩的乳房有３４Ｃ，天生坚挺、浑圆，而且她身材娇小，肩膀和柳腰都比
一般女孩纤细，所以本来大小适中的乳房在她身上显得丰满许多。白色Ｔ恤很修
身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，Ｔ恤下缘因女友的坐姿向上收起，背后
一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来，半截白皙纤细的小腿和精巧的玉足同样引人注
目。

　　糅合了清纯与性感双重特质的小美女，的确不容忽视。我心中骄傲，冒出当
众亲吻女友的念头，别人看看如此可爱的靓丽佳人是属于我的。于是我轻轻扶起
女友的下巴，让她向后仰头，女友还沉浸在书中的故事里，用水灵灵的大眼睛看
着我，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。

　　没等她反应过来，我已经低头含住女友红嫩如珠的樱唇，“嗯……”突如其
来的吻吓了女友一跳，她必然不愿在公共场所亲热，可被我吻过千万次的红唇早
已习惯了对我敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城
池。清醒的女友稍有挣扎，随即对我的唇舌听之任之，让我顺利撬开她的贝齿，
尝尽香嫩的红唇软舌。

　　女友的身子逐渐酥软，胸脯却挺起得更高，那对坚挺的少女乳房更加凸显诱
人。我的左手滑到女友腰际，悄悄钻进Ｔ恤里面，在女友丝滑平坦的肚子上轻轻
抚摸，绕着可爱的小肚脐打转。女友急忙压住我的手，可她的Ｔ恤已经被我勾起
一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信那个男人全都看进眼里。

　　我喜欢暴露女友，可我知道现在做得太过份，女友必然会生气。吻了一会儿
后，女友的呼吸开始急促，身子不安地扭动，我感到那不是她兴奋时的扭动，于
是停下热吻让女友缓口气。

　　女友轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪我一眼，低嗔道：
“坏蛋！干嘛啦？这里好多人呢！”我抬头看了一圈，那个长发男人急忙挪开视
线，却暗暗吞了一口口水。

　　女友不让我再吻，她知道继续下去自己很快就会迷失，接着就是迷迷糊糊地
跟我回家，清醒过来时发现自己赤裸裸地躺在湿了一片的床单上。不过小倩可舍
不得切断我的口粮，她默许我的手留在白色Ｔ恤里面抚摸她光滑的小蛮腰。

　　突然一个女人的声音打破了甜腻的气氛：“杰！”我跟女友同时抬头，只见
一个身材高挑的女人朝我们走了过来，脸上堆满意外的笑容。我感到女友跟我握
在一起的小手一紧，身子也绷紧起来。小倩比我更早认出对方，那个女人不是别
人，正是我的前任女友！我认出她时同样感到惊讶，她应该毕业以后就去了别的
城市，怎么会突然出现在这里？

　　她不等我们邀请，快步走到我们面前，每一步都如当年一样摇曳生姿。她叫
娜娜，正如前面所说，是我的前任女友，与我同岁，曾经读同一所大学，也就是
现在小倩读的学校。虽然认识小倩之前已经分手几个月，但女生之间消息非常灵
通，小倩当然知道同校的学姐娜娜是我的前女友。

　　也许女孩子心里对这种事都很敏感，况且我是小倩第一个男友，在她之前我
却交往过两个女友了。即使小倩平时多么乖巧贤淑，毕竟那是跟她男友有过特殊
关系的女人，所以想起娜娜时总会醋坛大开，给我吃了不少冤枉的软钉子。我知
道主要原因是女友太在乎我们之间的感情，还有一部份原因，虽然小倩只提过一
次，却让我明白了女生之间小道消息传播的效率高得可怕。

　　不知大家是否记得以前故事中出现过的楠楠，就是我高中里的头号骚女。可
以说娜娜的名声要低调很多，但性质上却比楠楠更加狂野。我自己都不知道在我
之前娜娜交过几个男朋友，但可以确定的是，她跟每个男友都上过床。我也听到
过一些消息，娜娜经常不回宿舍，与她同住的女孩早就习惯了。

　　当时我跟娜娜交往完全是因为寂寞无聊，当然很久没碰女人的我也很饥渴，
遇到女孩投怀送抱怎么可能拒绝？我们确立情侣关系才一星期，娜娜就跟我出去
开房了。本以为有过一个女友还上过两个小太妹，我应该能轻松搞定娜娜，谁知
第一次就让我尝到了无法驾驭的挫败感。

　　可以说现在的性爱技巧有一半都是在娜娜身上练成的，能把小倩干到哭叫昏
厥的方法，在娜娜身上只是正常手段罢了。当然小倩并不知道那些让她既娇羞又
满足的技巧并非与生俱来，否则她更要吃醋了。

　　一开始跟小倩做爱我会情不自禁地用出干娜娜的力度，弄得她每次都要哭叫
求饶，我只好有所收敛，直到后来小倩的身体被完全开发，我才敢尽情玩弄小美
女的性感肉体。

　　似乎扯远了，还是回到正题吧！娜娜其实颇有姿色，眼睛不是很大，但时时
散发出魅惑的力量，高挺的鼻梁、小巧的红唇、很可人的瓜子脸，一头淡金色的
卷发垂过肩膀。身高有１米７０，高挑自不必说，只是胸部稍小，最多不过Ｂ罩
杯，但她腰肢纤细，屁股浑圆结实，算是个美臀妞儿。

　　娜娜最大的亮点是一双修长的美腿，本就身材高挑的她属于偏瘦型，所以双
腿更显修长，而且她爱穿高跟鞋，那两条匀称的美腿非常显眼。与小倩不同，小
倩是因为身材比例几乎完美，所以只有１米６０身高的她也能拥有一双绝美的长
腿，但娜娜的腿是绝对的修长。唯一的缺点就是娜娜的腿像她的人一样偏瘦，不
如小倩那样匀称，肌肤也没有小倩细嫩，如果非要跟小倩相比难免稍显逊色。

　　无论相貌、性格和素质，小倩都比娜娜强，可这只是我的想法，小倩却被嫉
妒蒙蔽了，从她紧握的小手我就能感觉得到。在小倩眼里，娜娜身材高挑，举手
投足中散发出成熟妩媚的性感气息，况且早就听说她性经验丰富，即使陈年往事
消逝已久，却终究是小倩心里的疙瘩，出于本能地做出防范。

　　不顾我们脸上复杂的表情，娜娜笑盈盈地走了过来：“没想到在这里见面！
嘻嘻！小两口很亲密嘛！”

　　娜娜身穿淡蓝色紧身连衣裙，窈窕的身段一览无遗，短短的裙摆下露出两条
白皙长腿，赤裸裸地前后摆动，我的目光不由自主被吸引了上去。我立刻回过神
来，不去看那两条销魂的长腿，可一瞬间的凝视还是被怀里的女友发现，她在我
手背上暗暗掐了一把，眼中妒色更浓。我心道不好，又要费一番工夫抚慰单纯的
小女友了。

　　娜娜跟我们隔着一张小圆桌，我想站起来寒暄几句，无奈女友根本没有起身
的意思，她摆明是不想让我跟眼前画了淡妆的妖艳女人有任何接触。我只好略带
尴尬地说：“还好，还好。你不是去Ａ城了吗？什么时候回来的？”

　　娜娜抿嘴微笑，显然她已看出气氛不对，却像觉得好玩似的没有就此打住的
意思：“哦，我是跟男朋友回来的。他是乐队鼓手，来这里演出，所以我就跟来
啦！顺便看看老朋友嘛！不会忘记我了吧？小倩妹妹。”

　　女友在学校里小有名气，毕业之前她就认识小倩，可是娜娜明知我女友对她
反感，还偏要装出一副大姐姐的样子主动搭话，不知她到底在想什么。

　　小倩见对方有意暗示自己年幼，平时娇俏小公主的摸样登时不见，不甘示弱
地说：“当然不会忘记啦！只是没想到会再见面罢了。哦，对了，娜娜姐又找新
男友了？是乐队的哦！好酷啊！不过是哪支乐队啊？没听说最近有什么知名艺人
来演出啊！”小倩的话里句句带刺，娜娜稍有些措手不及，只是笑着推说随便玩
玩之类的话。

　　小倩一直保持靠在我怀里的坐姿，双脚没有挪动，根本没给娜娜坐下来的机
会。我极少见小倩刁蛮任性的样子，憋着没笑出声，急忙打圆场，跟娜娜简单互
道近况，她趁机说男友在等，晚些再聊，说完扭头走开，当然不忘扭动她窄裙下
紧绷的翘臀。我见娜娜走到偷看我们的长发男人对面坐下，才知道他就是娜娜现
在的男友。

　　小倩继续看书，似乎对刚才发生的事不以为意，只是胸脯快速起伏，暴露了
她内心的紧张。我挖了一下她可爱的小肚脐，在她耳边轻轻说道：“宝贝，你不
用理她，有了你，任何女人都进不了我的法眼。”

　　女友头也不抬地说：“你喜欢看谁就看谁咯！我才懒得管呢！”

　　唉！这个小妖精真是让我哭笑不得，只好紧紧抱着她继续看书。不过娜娜突
然出现的确搅乱了本来平静的心情。毕竟跟她有过一段情缘，想起在一起时激情
疯狂的夜晚，我不禁心跳加快，肉棒逐渐勃起。

　　还记得赤身裸体的娜娜甩着长发骑在我身上扭腰摆臀，用淫穴主动套弄肉棒
的情景，还有她纯熟的口交技巧，那副色女淫娃的饥渴摸样。低头看看怀中天仙
般的小美人儿，突然觉得那些场景索然无味，现在拥有的才是真正完美的女孩。

　　本以为娜娜他们只会在临走时打声招呼，想不到没多久她就拉着长发男人的
手向我们走来。我的神经立刻紧张起来，不知她还要给我制造什么麻烦。

　　“杰，小倩，这是我男朋友阿祖。”娜娜给我们互相介绍。这下多了个陌生
人，女友不能再撒娇，急忙收回白嫩嫩的可爱小脚丫，胡乱塞进鞋子里跟男人握
手示意。

　　“好久不见了，我们坐下聊聊吧……不会打扰你们吧？”娜娜明知故问，我
又不好拒绝，当着陌生人的面小倩也不能发作，只好紧挨着我坐。

　　那个叫阿祖的男人坐在沙发另外一端，把中间空出来给娜娜，好让两个女生
坐在一起。但娜娜一屁股坐到了阿祖的腿上，阿祖没什么反应，看来他们经常当
众如此亲热。小倩依偎在我怀里，估计她在后悔没有坐到我身上。

　　很快我就发现娜娜的真正目的，她是为了不让桌子挡住自己的下身，而且是
侧身对着我们，可以完全凸显她修长的双腿。娜娜跟我们说笑时，细长的手指不
时划过自己露出三分之二的大腿，明显是在回击小倩的揶揄。

　　男友的前女友在自己面前耀武扬威，一向单纯的小倩终于肯把她的聪明用到
学习之外的事情上了。只见女友从鞋子里抽出了小嫩脚，双腿曲起并拢叠放在体
侧，上身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄
的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

　　娜娜瞥了一眼女友的玉足，她的腿很长，却根本不敢跟小倩比脚，于是娜娜
改变策略，说话的语气极尽娇媚，眼神里荡起浓浓秋波。这可是小倩学不来的，
她那双大眼睛里总是清澈单纯的表情。

　　“杰，你每天坐办公室，好像没有过去那么壮了呢！现在抱不动我了吧？”
娜娜语出惊人，一下子把话题扯到陈年往事上，这恰恰是我最害怕的。

　　“怎么会……”话一出口我就后悔了，我能感到怀里的女友体温升高，就快
烧起来了。

　　谁知小倩突然接口说：“怎么会呢？我老公很强壮呢！抱着我爬七层楼都不
会喘。哦，也许是因为我比较轻吧！”哈哈！女友在暗示娜娜太重吗？我越来越
觉得她是个小坏蛋了。

　　娜娜面不改色说道：“是吗？那可真是杰的幸运呢！只是没想到，当年他可
是喜欢成熟女人的，怎么突然口味变了，喜欢起小孩子来了。小倩要随时带着身
份证哦，否则一不小心男友就被当成拐骗幼女的变态色狼了。”

　　天啊！我被两个女孩针锋相对的谈话方式轰得头晕眼花！当导火索的滋味绝
对不好受。估计她们自己都忘记互相讥讽的原因是什么！小倩还没走出校园，她
幼稚些也就算了，怎么娜娜一点都没长大似的？也许她还跟过去一样乱七八糟根
本不成熟，否则不会这么大了还跟小乐队的成员混在一起。

　　女友知道自己相貌稚嫩，如果是我说她像小孩子，她会故意撒娇，可现在她
完全不把年幼当成优势。但她并非无计可施，只见女友高高抬起手臂，装作打哈
欠用力伸了个懒腰，把胸前饱满坚挺的３４Ｃ美乳凸显出来。

　　我一时有些发呆，看着可爱女友在我身边把圆润的乳房挺得老高，而且是面
对一个刚刚见面的男人，我怎么都想不到小倩会做出如此举动。阿祖很市侩，他
必定看出两个女孩一来一往不动声色地互相过招，他跟我一样表情尴尬。但他一
看到我女友高耸的酥胸，两只眼睛就像黏在我女友胸前一样，仿佛看透了白Ｔ恤
和里面的胸罩，在我女友的乳房上抚摸起来。

　　娜娜用嫉妒的眼神扫视我女友傲人的双峰，脸上的笑容越来越虚假。两个女
孩之间火花四溅，我跟阿祖都有插不上话的感觉。我清了清嗓子，问阿祖乐队的
事，原来他的乐队只是普通的地下乐队，这次是他们是跟其他几支乐队来参加露
天表演，就在商业区的广场上，还邀请我们去看。我表面上答应，心里明白小倩
绝不想跟男友的前女友再见面。

　　“哦！不好意思！我还要排练，先走了。”阿祖起身告辞。我以为这次尴尬
见面就要结束，谁想娜娜说要再坐会儿，还非要搂住阿祖的脖子送上一记香吻才
放他离开。毫无疑问，娜娜是不甘心败给小倩，可这样使得场面更加难以收拾。

　　娜娜没话找话，我们有一搭没一搭地随便瞎聊。让她失望的是，我的小倩不
但像天仙一般美丽窈窕，在学校里还是成绩不错的优等生，很难找到可以攻击的
地方。

　　这时我的手机突然响起，看下号码，是上司打来的，我便走到没人的地方去
接。大概说了七、八分钟，回来时远远看见两个女孩面对面，似乎很在激烈地讨
论什么。女友不再慵懒地靠在沙发里，而是双肘撑着身体，上身前探，娜娜的动
作几乎一样。

　　我的好奇心油然而起，悄悄绕到旁边一排座位上。这下跟女友她们只隔一层
磨砂玻璃，我可以清楚听到她们的谈话。就听娜娜说：“你信也好，不信也好，
杰跟我的在一起的时候可比现在开心得多！”

　　她的声音不大，但明显听出大事不好，话题竟然转到我的旧情上了！怎么回
事？我才离开一会儿，她们到底怎么说起那些陈年旧事的？也许是娜娜知道在外
表上没办法击败小倩，所以狗急跳墙要把我们过去的事情抖出来？那可就太糟糕
了！如果让女友知道我跟娜娜做的那些淫荡事，肯定没有我的好果子吃！

　　“你别胡说了！谁不知道你跟杰在一起不过几个月而已，小孩子对一件玩具
的热情还要更长久吧！杰跟我在一起才是最开心的。我们一起吃饭、一起看书、
一起逛街，他每个周末都会去学校接我呢！”

　　女友银铃般的声音说起醋话来竟然也有一番味道。我本想赶快打断娜娜的话
头，可小倩刁蛮任性的样子实在太罕见，我都不忍心错过！

　　“一起吃饭看书就叫开心了吗？这样算情侣的话，那世上就没人单身了。”

　　“那你说什么样算情侣呢？我们有多亲密你都看到了吧？杰对你有过这么温
柔的时候吗？”

　　“哈哈！温柔？男人遇到女人都会变温柔的。姐姐告诉你，真正的情侣要做
情侣才做的事情。”

　　干！娜娜真的把话题扯到性事上去了！她一向都对性毫不在乎，可小倩不同
啊！我从缝隙里看过去，女友果然满脸通红，她当然知道娜娜说的是什么，可要
她跟另外一个人说性的话题，无异于要她当众脱衣。

　　“那……当然……”女友半天才挤出三个字。娜娜一见小倩的窘态，就像老
鹰发现猎物一样两眼放光：“嘻嘻！情侣才会做的事嘛，就是做爱啦！你说杰每
个周末都去接你，别告诉我你们没做过哦！”

　　“我……我们当然……”女友开始吞吞吐吐，不谙性事的本质给眼前的女人
牢牢抓住：“嘻嘻！小妹妹，姐姐告诉你，看男人有多喜欢他的女人，在床上看
是最直接的了！”

　　“那……那又怎么样？我跟杰……很好的！”

　　我差点没笑出声来。刚才趾高气昂的女友，一下子被打回原形，萝莉女孩的
本质暴露无遗。

　　“很好？呵呵！也许吧～～”娜娜故意用很嗲的声音说。

　　“也许？好像你很了解他似的！”

　　女友显然被娜娜的语气激怒。其实她完全可以拒绝谈性的话题，可单纯的小
倩轻易落入娜娜的圈套里。

　　“哎呀！这个叫人家怎么说嘛？不过我的确很了解他呀！当时他最喜欢我这
两条腿了，特别是我穿上高跟鞋的时候，杰简直要疯掉呢！”

　　妈的！娜娜真是恬不知耻，说起性事像讲笑话一样随便。不过她的话恰好给
女友可乘之机。

　　“是吗？也许……他没有别的地方可喜欢吧！”女友再次挺起胸部，暗示对
方女人的性感部位应该是什么样子。见娜娜脸色稍暗，女友抬起左脚放在沙发上
面，左手的纤纤玉指装作检查趾甲似的勾住足尖：“杰可是连我的脚趾都爱得要
命，经常捧着，吻起来就没完没了呢！”

　　唉！娜娜就够让我头痛了，想不到不谙世事的小倩把我的特殊癖好都抖了出
来，还好没有别人听到。

　　娜娜当然不会被女友的小把戏击败，她猝不及防地伸出右手，五根修长手指
突然袭上女友的玉足揉捏把玩。女友万万想不到娜娜突然如此，惊得不知所措，
被娜娜捏摸了几下才反应过来，急忙收回那诱人的美景。

　　娜娜微笑着看女友的窘态，依然用平静的语气说：“的确很可爱呢！连我看
了都想咬一口。大人看小婴儿就是这种感觉吧？不过男人看女人可是另外一回事
了，那可是成人间的交流。杰跟我在一起呀……嗯……可是像野兽一样呢！”

　　“什么？”

　　什么？我差点跟女友一起问出声。

　　这时娜娜伸展了一下手臂，恍然大悟似的说：“对了，忘记告诉你！看见这
个疤了吗？”说着她纤瘦的肩膀一扭，给我女友看她肩膀上的圆形痕迹：“这可
是杰咬的。知道他跟我在一起有多激动了吧？”

　　妈的！我真该早点把娜娜赶走！我记得那个疤是她小时候被狗咬的！可怕的
是，小倩竟然被嫉妒心蒙蔽，相信了娜娜的话。她紧咬嘴唇、秀眉紧锁，第一次
露出愤怒的表情。她也不想想，我又不需要经历破处的痛苦，爽到在女人身上乱
咬，还留下疤，太胡扯了！当年娜娜倒是没少咬我，我的后背经常被她抓花。况
且那个疤偏偏又浅又小，根本看不出是什么动物咬的。

　　接着就听小倩声音略带颤抖的说：“那又怎么样？只能说明他在忍受痛苦罢
了！看来跟你做爱不是件舒服的差事。”女友能说出“做爱”两个字已经很不容
易，何况是当着根本不熟悉的人。

　　“唉～～分开这么久了，我也不怕说出来。当年我跟杰经常出去开房，每周
至少两三次呢！”

　　“那又怎么样？你们一起出去的时候，学校旁边只有简陋的小隔间吧？有些
浪漫的小屋你跟杰从没去过吧？你们不过是去草草了事。没腻够一整夜，杰是不
会放我走的。”女友也学起娜娜嗲嗲的语气回击。

　　“呵呵！小朋友就是小朋友，根本不懂男人嘛！杰愿意跟你腻一整夜，因为
你太可爱了，太像需要照顾的小孩子了。虽然不愿意告诉你实话，但是，男人喜
欢成熟妩媚的女人啊！只有成熟女人身上的性感魅力才能让男人抓狂，才能紧紧
抓住男人的心。”

　　见女友不说话，娜娜继续说：“杰每到周末都去接你，接你去哪里？无非是
回家或者去旅馆吧？除了床上，你们还在别的地方做过吗？”

　　“当然！客厅里、浴室里……杰总是对我那么着迷，在任何地方都可能抱住
我呢！”

　　“哦！我明白了！原来你们只在家里做过！呵呵！杰真是越来越胆小了。不
过也怪不得他，女朋友对性太拘谨了，的确只能这样。”

　　“你什么意思？”

　　干！女友真的动怒，我再不出现恐怕事情会失去控制。我悄悄溜回门口，装
作刚回来的样子坐到女友身边。她们看见我都不再说话，小倩抱着膝盖沉思，娜
娜还是似笑非笑的表情。

　　“呀！我得去找阿祖了！记得来看表演哦！”娜娜起身告辞，还不忘丢个媚
眼，扭起动人的翘臀消失在门口。

　　我看女友俏脸通红，刚才一定很激动。我不知如何开口，只能等待暴风雨的
降临。可短暂的沉默过后，女友并没有发火的意思，只是平静地说：“杰，我们
回家吧！”

　　“哦……好！”我木讷地应了一声，接下来不知是福是祸。

　　“你们真的在厕所里面做过吗？”小倩往脚上套白色的小棉袜，冷不防问我
一句。

　　“什么？”我一时反应不过来。

　　“我说你们啊！你跟娜娜，真的在学校厕所里面……那样过？”

　　我一听差点晕过去！我才离开这么一会儿，娜娜跟我女友说了什么啊？虽然
我们的确在学校厕隔里做过，但她怎么会把这事说给我女友听？

　　“我……这个……”

　　“好了！我知道你以前有多坏了！你是不是喜欢娜娜的类型？是不是那样的
女人更能让你激动，让你满足？”

　　我看着女友奇怪的反应，真不知该怎样去回答才好，“傻瓜！娜娜吸引不了
我，我喜欢的是你这样清纯可爱的女孩。我爱你，宝贝！”多说无益，我欺身向
前，将正屈膝穿袜的小倩压得缩成一团，不由分说吻上她红嫩的樱唇。

　　女友被我吻得气喘，用力推开我，娇嗔地说：“好了！快走啦！”这时我们
才看到，过来收拾桌子的服务员一脸尴尬地看着我们，不知进退。女友羞得耳朵
都红了，拉着我快步走出咖啡馆。

　　路上想起跟娜娜在学校厕所里的事，不禁浮想联翩起来。

　　那时小倩还在另外一个城市读高中。一天晚上我牵着娜娜的手走出教室，时
间已经很晚，整栋教学楼里都没有几个人，再过半个小时就要锁门了。我们走过
一处转角，看看四下无人，情不自禁地搂在一起热吻。娜娜很野，我们经常在教
室里做些小动作，所以在教学楼里接吻已经是很正常的事了。

　　娜娜喜欢穿短裙，这样坐在教室里的时候我经常会在桌子下面抚摸她光滑修
长的大腿，如果位置隐蔽，我还会一直摸到她的大腿根部。这时娜娜往往会主动
分开双腿，让我的手掌毫无阻隔侵入抚摸柔嫩的大腿内侧，还可以直接摸到小内
裤里柔软的阴唇。

　　这次我像往常一样肆意搜刮娜娜的口腔，双手隔着短裙揉捏她丰满的翘臀。
娜娜的屁股弹性一流，如果小倩没有成为我女友，恐怕我不会想到还有比娜娜更
好的屁股。娜娜被我吻得欲火焚身，拚命翘起屁股迎合我的揉捏，不大的Ｂ罩杯
胸部拚命往我身上挤。

　　我知道今晚这小浪女又要发骚了，血气方刚的身体自然跟着起了反应，双手
钻进短裙下面，从内裤边缘伸进去直接抓揉两团圆滚滚的臀肉，在娜娜耳边低声
说：“小淫娃，我们去开房吧！”

　　“不……人家现在就要～～”

　　“现在？这里？”我知道娜娜很色，可不能在教室走廊上做吧！这里随时可
能有人经过。

　　“人家就要嘛！你看，人家这里都湿漉漉的了！”娜娜说着拉我的手去摸她
两腿之间，隔着薄薄的丝质内裤，我能感受到淫浪的潮湿。

　　“可是这里不行啊！小淫娃，再忍忍。”

　　“不嘛！不嘛！”别看娜娜很成熟，撒起娇来可比小倩厉害。她紧贴着我扭
动身体，手还去我胯下硬起的部份揉摸：“哥哥也想要了嘛！它都硬得不行了！
我们……去那边吧！”娜娜用眼瞄了一圈，像发现新大陆一样兴奋地指了指不远
处的厕所。

　　“那里？没问题吗？”

　　“哎呀！人家都不介意，你别婆婆妈妈啦！”娜娜不由分说拉起我就走。在
厕所里做爱，我一直都想试一次，只是不好意思开口。既然女孩都愿意，我自然
不会拒绝，反而因此更加兴奋。

　　我们分头进男女厕所看了一圈，确定里面没人。我在门后找到一个牌子，上
面写着“维修中，禁止使用”，随手摆在门口。

　　这时候娜娜检查完毕出来，坏笑着说：“呦！准备很充份嘛！难道你要强奸
我？”

　　我知道她是故意挑逗我，故意装作恶狠狠的声音说：“老子今天就是要强奸
你！”一把搂住娜娜的细腰，连拖带拽把她弄进男厕所里去，用脚踢上厕所门。
娜娜假意挣扎，嬉笑着被我拉进第一间厕隔。

　　娜娜装作害怕的样子缩到角落里颤抖着说：“哥哥！求求你！别强奸人家！
人家还是小姑娘呢！”

　　“小姑娘？哈哈！老子最喜欢干小姑娘了！”说着我猛地掀起娜娜的黑色超
短裙，露出里面华丽的紫色丝质内裤。我勾起娜娜一条修长的玉腿夹在腰间，她
内裤的中间部位已经有一小块水痕了。

　　“小姑娘会穿这么骚的内裤？还湿成这样！根本就是个小骚货嘛！老子非奸
死你不可！”手指拨开娜娜的内裤，直接摸上她湿漉漉的阴唇。别看娜娜身材纤
瘦，阴户可是肥美多汁，柔软的阴唇被我手指摸捏几下，就有大股的淫水溢出，
跟手指摩擦时发出“咕唧、咕唧”的响声。

　　“嗯……啊……哥哥……”

　　“骚货！别闲着！自己解开扣子！”我跟娜娜的性爱从来都很疯狂，我也不
用像疼小倩那样疼她，母狗、骚货之类的称呼都可以用在她身上，娜娜不但不生
气，还会因此更加兴奋。

　　娜娜呻吟着解开白衬衫的扣子，主动把紫色胸罩推上去，露出两只Ｂ罩杯的
白皙乳房。我立刻亲了上去，张嘴含住她棕色的乳头吸舔拉扯，右手抚摸她光洁
修长的玉腿，左手两根手指插进淫水泛滥的小穴里抠挖。

　　“啊……啊……哥哥！摸得人家……啊……好舒服……啊……人家等不及给
你强奸了！啊……哥哥从后面奸我，像干小母狗那样奸我！啊……”

　　娜娜的屁股又圆又翘，我最喜欢从后面干她。迅速给她翻身，让娜娜双手扶
住墙壁，一把扯下她的紫色内裤，露出丰满圆润的翘臀和浅棕色的美鲍肉缝。我
掏出坚硬的肉棒，对准淫水潺潺的肉穴，“噗哧”一声插了进去。

　　“啊……好棒！杰……好哥哥……啊……干我……奸淫我……啊……”

　　我紧捏娜娜的臀肉，腰部发力前后抽插起来。窄小的厕隔里，长腿美女半伏
在隔板上，屁股拚命向后翘起，两腿分开，纤细柳腰淫荡地扭摆。我的小腹快速
撞击娜娜的臀瓣，发出清脆的声响，大鸡巴尽情享受少女娇嫩紧窄的淫洞蜜穴。

　　虽然也是淫荡的女孩，但娜娜起码是大学生，不像我干过的小太妹那样随便
给人骑，所以娜娜的阴道比她们紧很多，加上丰富的性经验教会她如何挤压膣腔
取悦男人，对当时的我来说娜娜的肉穴简直就是极品。占有小倩之后我才知道世
上能有她那样紧窄而且重重叠叠的小穴，才知道娜娜不过是普通的好穴，小倩拥
有的才是绝佳的名器。

　　尽管娜娜极力压低呻吟，在又小又空的厕所里仍然非常清晰，一波波浪叫在
厕所里回荡，连我们肉体互相拍打的声音都激起阵阵回声。此时如果有人进来，
不管是男厕还是女厕，一定能听到激烈交合的淫靡声响。

　　随时可能被发现的紧张感刺激了我们的神经，我揉捏着娜娜的乳房，下身火
力全开，干得娜娜阴唇外翻，小穴里媚肉阵阵痉挛。娜娜也释放出全部的激情快
感，小细腰扭得像风中的枝条，圆滚滚的屁股拚命翘起。

　　在一轮急速冲刺之中，娜娜的臀肉突然紧绷，全身都颤抖起来。我知道她已
经高潮，自己也忍不住要爆发，急忙抽出肉棒，在娜娜性感的美臀上射出浓浓的
精液。

　　我们抱在一起喘息了一会儿，娜娜拉起内裤，把我的精液和她的屁股一起裹
了进去，然后蹲下来用嘴清理我的肉棒。跟小倩做爱之后就享受不到这样的待遇
了，拥有甜美女友总是要付出代价的。

　　“杰！杰！”

　　“啊？什么？”

　　“你在想什么啊？”女友在我身边嘟起小嘴，一脸愠色。女友的容貌太可爱
了，只凭表情很难判断她是撒娇还是真的生气。

　　“没有，有点困罢了。”我当然不能说是在回忆跟娜娜做爱的情景，可爱的
小白兔也是会咬人的。

　　女友没有再追问，只是低头不语。女孩心思都很敏感，我担心女友会胡思乱
想，急忙给她讲笑话，扯些乱七八糟的话题，可她只是随便迎合，心思明显不在
这里。

　　回到家里女友说要去洗澡，我问她大白天的干嘛洗澡，她只说出汗了，蹦蹦
跳跳钻进浴室，丢下我一脸茫然。无奈，我只好坐在客厅看电视，不久便听到浴
室里传来“哗哗”的水声。我朝浴室看去，只见门打开一条窄缝，女友白皙的藕
臂伸出来，把脱下的衣服丢在门边。

　　我正纳闷，平时换洗的衣服都会放在洗衣篮里，今天怎么丢到外面来了？我
悄悄走过去看女友丢在地上的衣服，牛仔裤、白Ｔ恤，上面是一套少女内衣，旁
边丢着两只可爱小白袜。我一件件拿起来，没看到任何异样，这时才发现，浴室
留着一条窄窄的门缝。

　　虽然是在家里，可天性娇羞的女友洗澡时一定会关紧浴室门，今天怎么了？
禁不住诱惑，我把缝上推开一点看进去，一眼就看到娇小玲珑的女友一丝不挂，
娇滴滴白嫩嫩的裸体站在淋浴喷头下，清澈的水流滑过她雪白紧致的肌肤，活脱
脱一个沐浴中的仙子。

　　女友天性清纯，诱惑男人的伎俩她可不擅长。但她有天生丽质的娇俏容颜和
从小学舞得来完美的身体比例，两只大眼睛清澈纯洁，顾盼生姿，长长的睫毛调
皮地翘起，精致的瑶鼻不高不低，呼吸间都嗅得到浓浓蜜意，唇线清晰的小嘴不
过樱桃般大小，红唇柔嫩诱人。

　　女友的胸部饱满高耸，乳头小巧可爱，乳晕颜色浅淡，腰肢纤细不盈一握，
小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝
滑如琼脂，仿佛从小在牛奶里泡大的一般，一头乌黑的长发几乎垂要腰际，只是
看到娇俏可人的容颜就足以让所以男人拜倒，只是偷瞄她她娇滴滴的柔美裸体就
足以让所有色狼无法把持。

　　我看得呆住了，那裸体我看过无数次，却依然对它迷恋不减，甚至每次见到
都更加热切地想要把玩疼爱。女友侧面对着我，姣好性感的身体曲线一览无遗。
看自己女友洗澡不必偷偷摸摸，女友应该早就发现我在看，可她却不像平常那样
娇声骂我色狼，再把我赶出去，却好像没发觉似的继续冲洗身体，还摘下淋浴头
细细冲洗高翘的乳房，一只手在雪白娇乳上来回轻抚。

　　干！我这才明白女友为何把衣服丢在外面，原来她只是为了吸引我的注意，
故意留条门缝给我看她沐浴，不过这不像女友的性格啊！下体的冲动阵阵袭来，
我已经管不了那么多，既然女友主动献身，我哪有错过的道理？当时不管三七二
十一，脱光了衣服就冲进浴室。

　　女友大概只想给我看看，没想到我会闯进去，倒把她吓了一跳。我跑过去搂
住女友的杨柳细腰，一手捏她的嫩臀、一手托她的后脑，不由分说压住她柔软的
红唇就吻。女友挣扎了几下，口中发出“唔……唔……”的抗议声，却经不住我
的热吻撩拨，小嘴张开，呵气如兰，身子渐渐软化下去。

　　我开始亲吻女友的额头、眼睛和脸颊，双手占据她无瑕的裸背抚摸，尽情享
受丝滑柔嫩的触感。这时女友缓过口气，开始推拒起来：“杰！杰！别……现在
别……嗯……别摸人家了……”

　　只要我不想停下，女友绝对撑不了多久，但我觉得她并不是平时那种欲拒还
迎，而是真的在拒绝。

　　“怎么了？可是你挑起我的火，现在又不要了？”，说着，我用坚硬的肉棒
顶一下女友的肚子。

　　“讨厌！不是啦！总要等人家洗干净吧！”

　　“没关系，你身上永远香香的，不洗我也喜欢！”

　　“等一下啦！”女友阻止我进一步的猥亵行为，推着我说道：“我要你留着
力气……待会儿再用嘛！乖！去床上等着，我洗完就来。”

　　女友不再给我纠缠的机会，硬把我推出浴室。我心中好笑，这小丫头又在玩
什么把戏了？平时的小倩容易害羞，除非我要求，否则绝不会在白天做爱，今天
怎么想起主动献身了？还要挑起的欲火，让我攒着一起爆发。不过也好，我就稍
微忍耐，小丫头明知敌不过我还要撩拨我，待会儿看我不干到她哭着求饶！

　　在床上等了半天，好不容易才听到女友的脚步声，却没有走进主卧室，而是
轻盈地走入另外一个房间。不知大家是否记得，我说过按照女友闺房的样子给她
布置了一个特别可爱的小房间，她平时看书或者我不在家的时候就会自己窝在里
面，主卧室才是跟我做爱和同眠的地方。

　　我正不知所措，就听到女友娇美干净的嗓音说：“杰，你乖乖等我，别过来
哦！”

　　大概过了五分钟，清凉的小美女推门而入，带来满室馨香。女友的长发已经
吹干了，乌黑柔顺如瀑布一般散在脑后，清秀的脸庞依旧如瑶池仙子一般清纯典
雅，美而脱俗，不知是因为洗浴还是害羞，脸颊抹上淡淡的绯红。

　　女友身上只裹了条大浴巾，款款走到床边却不上来。这时我看到她雪白的胸
口露出巴掌宽的一片透明黑纱，通过两条丝绸绑带系在雪颈后面。我正要发问，
女友突然撩开浴巾，白色浴巾瞬间滑落，女友右脚在前，左脚在后，一个亭亭玉
立的娇俏美人儿呈现在我眼前。本以为女友的浴巾下面会是赤裸裸的雪白玉体，
可看到女友浴巾下的装扮时，我坚硬的鸡巴差点瞬间胀爆！

　　女友穿着一件连体泳衣似的黑色内衣，胸口以下的部份与泳衣相同，只是材
质换成了薄薄的黑纱，紧身剪裁的纱衣紧紧裹住女友柔软的腰肢，不盈一握的柳
腰显得更加纤细苗条，衣服将女友凸凹有致的玲珑曲线凸显得淋漓尽致，每一寸
性感的凸起与凹陷都一览无遗。

　　薄纱裹不住的地方是女友冰雪般白皙、琼脂般娇嫩的完美肌肤，纤瘦光滑的
香肩，精致的锁骨、嫩白的藕臂、修长匀称的笔直美腿，全部美景都展现在我眼
前。更让人喷血的是女友的胸部，饱满的乳房显示出少女特有的坚挺，就算里面
没穿胸罩依然高耸聚拢，仿佛两座小肉山似的，薄纱衣料上两粒明显的凸起，那
是小倩异常敏感的小樱桃。

　　衣服的胸口处是更薄的黑纱，薄到完全透明，黑纱从胸口往上迅速变窄，只
靠两条丝带固定。女友的乳房很坚挺，因此大半浑圆的乳肉都透过透明黑纱暴露
出来，直接可以看到她深邃的乳沟，再低一点就要露出小乳头了！因为比较窄，
黑纱两边也有大片白嫩的肌肤和乳肉露了出来，直看得我流口水！

　　这件衣服是我很久以前买给女友的，她觉得太羞人了，当时不好意思穿，后
来我就忘记了，一直压在箱底，今天怎么被女友翻出来穿上了？

　　小倩见我看得目瞪口呆，瞥了一眼怒胀的阳具，歪着头嫣然一笑，缓缓转过
身去，左手把长发自后颈处拨到一边。

　　干！不看的话我几乎忘记，衣服后面是完全露背的，女友光洁无瑕的裸背像
一整块白玉似的耀眼，从脖颈到腰部完全赤裸。屁股部份虽然裹得很严实，却与
胸口一样是透明薄纱，女友里面根本没穿内裤，圆滚滚的紧致翘臀清晰可见，中
间一条紧紧闭合的臀缝无比诱人。

　　也许是因为紧张，本就圆翘的小屁股绷得紧紧的，臀肉还在微微颤抖，黑纱
蒙上雪白的屁股，更增添了火辣辣的神秘感。女友本是清纯少女，甜美的相貌已
经极其迷人，热辣的身材更不必说，加上如此性感挑逗的装束，若不是我亲近过
她无数次，肯定当场心脏病发。

　　“宝贝，你这是……”

　　“喜欢吗？”小倩扭过脸来问我，俏媚的容颜更添羞红。

　　“喜……喜欢……太美了！”我一时不知如何赞美，身体已经不受控制，翻
身起来紧紧搂住性感的小美女。

　　“哎！别急嘛！”女友扭动身子，柔软的小手轻轻往我胸口上一推，虽然软
绵绵全无力道，我却像醉汉似的一推便倒。“乖！好好躺下！”说着，女友像只
小猫一样爬上床，爬到我身上，俯下娇俏的小脸蛋，柔软的红唇在我额头印上一
记香吻，接着吻我的脸颊，掠过嘴唇时被我按住后脑，不遗余力地激吻起来。

　　我将女友柔软充满弹性的樱唇含进嘴里，时而挤压、时而吸吮，吻得女友呼
吸急促，小嘴乖巧地张开，阵阵香甜气息直入我的口鼻。我侵入女友的檀口内，
勾玩她羞涩的小香舌，贪婪地侵吞甜美的香津美涎。女友被我吻得动情，拚命迎
合，奉献自己的口舌和唾液，热烈的接吻声连绵不绝。

　　当我们终于分开，女友的小脸已经通红，嘴唇亮晶晶的，下巴上满是激吻后
的清新口水，还有一根细细的银线连在两人唇间，分开以后才断掉。女友微微娇
喘，低头从我的脖子往下吻，红唇像小鸡啄米一样吻过我的胸口和肚子，直达挺
立的肉棒。

　　女友稍稍停顿，看着那根硬物偷偷深吸一口气，探出舌尖压了上去。一阵酥
麻的感觉立即从下身传来，女友的小香舌正紧贴我的肉棒，从根部往上舔，到达
龟头后抬起，回到根部再次舔上来。每次都是我要求，女友才肯跟我口交，今天
却主动去讨好那根注定要欺负她的东西。

　　我低头看着可爱小美女的口交表演，肉棒还能感受到阵阵温暖的刺激，真是
双重享受。女友来回舔了十几次，右手轻轻扶起肉棒，张开粉红的小嘴，将对她
来说有些硕大的龟头纳入口中。

　　女友的口腔里温暖湿润又紧窄，刚一进入龟头就忍不住跳动两下，女友稍微
抬头，用水汪汪的大眼睛看了看我。我拍拍她的头，她知道我没有射精的意思，
便低头忙活起来。

　　女友的口交技巧半生不熟，但她每次都做得很用心，今天更是如此。女友上
下活动，红唇套弄我的肉棒，口中香舌还不住缠绕敏感的龟头，而且她刻意含得
很深，好几次我的龟头都顶到她娇嫩的喉咙。因为女友卖力吸舔，我的肉棒上很
快就布满她的香津，“咕唧、咕唧”的口交声随之而来。也许是为了含入更深，
也许是故意卖弄风情，女友的屁股翘得很高，给我清楚看到黑纱包裹的美臀轻轻
摇晃。

　　我伸手握住女友那对３４Ｃ乳房，隔着薄纱揉捏两团柔软的嫩肉，手指不时
扫过两颗凸起的小樱桃，“嗯……嗯……”女友口中含着肉棒发出含糊的呻吟。

　　我突然捏住女友两个乳头快速旋转，小倩的乳头极其敏感，猝不及防的她全
身触电般颤抖，闭着眼睛扬起黔首，发出一阵销魂的呻吟：“啊～～嗯啊～～”
一条口水形成的丝线连在龟头与女友的红唇间，看起来淫荡至极。

　　我继续拧玩拨弄女友的乳头，弄得小倩浑身酥软，趴在我的肉棒旁边连声娇
喘。我的双手找到内衣边缘，手指勾住往中间一挤，黑纱连体内衣被挤到小倩的
双乳中间，两只雪白的圆滚滚的乳房晃动着跳了出来。

　　“嗯……不要……”女友本能地想去护住胸前，却又突然想起什么似的止住
了动作，不仅如此，她还努力撑起上身，让两只饱满细嫩的少女乳房展现在我眼
前。我自然毫不客气，肉贴肉地抚摸那对娇乳。大小适中的尺寸，滑腻柔软的肌
肤，充满弹性的乳肉，小巧浅淡的乳头，一切摸起来都嫩滑酥软，捏下去弹性十
足。女友经不起我熟练的把玩，眼看着就要迷失自我。

　　“杰……嗯……好老公……啊……摸人家……啊……用力……嗯……”

　　“小宝贝，今天怎么这么骚啊？不是上星期没喂饱你吧？”

　　“讨厌……嗯……不许这样说人家……啊……人家才不骚……嗯……人家就
是……啊……想变性感给你看……啊……”

　　“嗯，今天我的小倩太性感了！来，让我玩玩你的小屁股！”

　　我暂停去刺激女友的乳房，让她有力气起身，女友乖巧地转过下身，骑跨在
我胸口，透明薄纱裹着的小屁股送到我眼前。女友渴望我的疼爱，我自然毫不客
气，用力揉捏那两团圆翘的美肉，欣赏臀缝中时隐时现的小巧菊花蕾。

　　女友稍得喘息，又低头吸吮我的肉棒，阵阵快感促使我按压女友的下体，让
她两腿中间的隐秘部位贴上我的嘴，隔着纱质布料舔吻她温热的玉女香泉。我们
以６９式互相舔吻下体。女友的小穴是全身最敏感的部位，受到的刺激比我强烈
许多倍，我只是随便舔了几下，潺潺的淫水就浸透了薄薄的衣料，湿润的黑纱更
是将女友两腿间的花瓣勾勒得淋漓尽致。

　　拨开那层黑纱，女友粉红色的小嫩穴暴露了出来，随之而来的是阵阵浴液的
芳香和少女阴户特有的淡淡体香。紧紧闭合的花瓣已经湿漉漉的，我把嘴唇贴上
去，品尝女友香甜可口的滑嫩阴唇，“嗯～～”女友立即浑身酥软，整个身体都
压在我身上。

　　小倩娇小轻盈，我感受不到多少压力，正好将嫩穴送到我嘴边，毫不费力就
能品尝。我张嘴吻上小倩的阴户，口舌并用舔弄她娇嫩的美穴，舌头分开阴唇直
达穴口，逗得女友全身颤抖，股股淫水倾泄而出。特别是吻到敏感的小肉芽，女
友简直爽到晕倒，只是小嘴里本能地用力吸啜，仿佛要直接吸出精液一般。

　　我一边吻女友的小穴，一边大力揉捏两团粉白的臀瓣，透过黑纱还能看到女
友的小菊花因快感而颤动。“嗯……唔唔……老公……唔唔……啊……好棒……
啊……”女友承受着下体传来的阵阵刺激，淫叫声越来越大，还不忘吸舔我的肉
棒，真有些忙不过来了。

　　与女友“热吻”良久，我的肉棒已经胀到极限，推翻软绵绵的小倩，套上避
孕套就压了上去。女友无力地躺在床上，小嘴微张娇喘，雪白的乳房把内衣夹在
中间，赤裸的双腿大大分开，拨歪的内衣旁露出水嫩阴户。

　　女友天性爱被动，身子又一碰就软，我最喜欢前戏之后她瘫软时那副任君淫
弄的样子。我把女友的美腿抗在双肩，大肉棒对准小穴猛地插进去，“啊～～”
女友的身体突然僵硬颤抖，虽然只插入一半，却已经足够小美女忘乎所以了。

　　我略停一下，欣赏小倩悠长的呻吟，接着再一插到底，直顶到女友娇嫩的宫
颈，“嗯啊……老公……啊！！！”女友小穴里重重叠叠的媚肉紧紧裹住肉棒，
不止是紧裹，还在吸吮收缩，每次刚刚插入就有射精的冲动，还好我早就习惯，
轻松忍住了。

　　女友可就没那么容易忍耐了，因为小穴太紧，我每次插入都像干处女一样，
对女友来说虽然没有破处时的痛苦，真切的充实感和强烈的刺激却能让她爽到昏
厥。我缓缓抽插，女友跟着慢慢呻吟，直到小穴适应了肉棒，分泌出更多更浓的
淫液，我才开始加快速度，在女友重叠的媚肉膣穴里快速开发。

　　“哦……嗯……好棒……啊……老公……好大呀……啊……”

　　“乖宝贝，马上给你更好的！”说着，我抓住女友的腿弯压下去，让她两条
长腿成Ｍ形分开，膝盖贴到了乳房上，下体抬起，我的鸡巴准备从斜上方攻击，
给女友一连串致命的快感。

　　已经神志不清的女友意识到自己即将被淹没，急忙开口问道：“杰，我性感
吗？”正要开干的我突然听到这样的问题，才意识到差点被美色迷了心窍，女友
的反常举动还没解释清楚呢！

　　见我停住不再抽动，女友睁开大眼睛看着我，好像做错事的小女孩一样内疚
地说：“嗯……别停嘛……老公……待会儿再回答也可以，快来……人家这就给
你……啊～～”

　　我压下身子，肉棒整根没入女友的小穴，龟头顶到了她稚嫩的子宫。我没有
继续操干，而是紧紧贴住女友的身体问她：“小倩，你今天怎么了？是不是有话
要说？”

　　“没……没有……嗯……坏蛋！要来就来，别在里面乱动……啊……”

　　我缓缓扭动肉棒，不时挑动两下，逗得女友阴道的媚肉阵阵紧缩，却偏偏得
不到满足。

　　“不说的话我就一直这样，看你能忍多久！”

　　“啊……嗯……坏死了……总要……啊……欺负人家……嗯……好啦！啊！
人家说……嗯……放过小倩吧……”

　　我停下动作，鸡巴还留在女友身体里。女友喘息了一会儿稳定心神，一双大
眼睛看着我说：“我……觉得自己太像小孩子了，做爱的事什么都不会，每次都
是你主动。人家怕满足不了你这只大色狼，所以想变得性感些……”

　　“胡说！怎么偏偏今天想起扮性感了？是不是跟娜娜有关？”

　　女友被我逼问不过，小穴里的满胀感已经挑起她无尽的欲火，却久久不得下
文，女友真的着急了，只好点头承认。

　　我问娜娜对她说了什么，女友支支吾吾地说：“她说……男人都喜欢成熟性
感的女人……嗯……对小孩子……啊……对小孩子一样的女孩只会疼爱，亲热时
激情太少……嗯……所以……人家想做你的老婆，不想做你的孩子……啊～～”

　　我开始缓缓抽送，大鸡巴克服阴道的阻力慢慢活动：“不对！你怎么会听娜
娜的话？我才不信！”

　　“啊……嗯……老公……人家真的……啊……因为她说……啊……说你们在
一起好疯狂……嗯……人家不想输给她……啊……”

　　我加快了抽插的速度，女友下身那张湿濡的小嘴像呼吸一样吸吮我的肉棒，
“傻丫头！娜娜怎么可能跟你比？跟她不过是玩玩，可我是真的爱你才跟你在一
起。”女友的小穴被我干得“啪啪”作响，淫水决堤般涌出，弄湿了我的卵蛋。

　　“啊……不……我知道你爱我……啊……杰……嗯……好舒服……人家就是
要……啊……要比她性感……嗯……哦嗯……人家不是你第一个女人，就要……
啊……做你最好的女人……啊……杰……用力……啊……”

　　我稍微减慢速度，但每次都是整根抽出再全部插入，让小倩感受整个媚穴被
彻底开发的感觉，每次龟头撞上她娇嫩的子宫，都会带来小倩全身的震颤和几近
昏厥的娇喘。

　　“小倩，你知道吗？无论你的相貌还是身子，每一处都胜过娜娜千百倍。”

　　女友的小穴又紧又湿，干起来实在太舒服了，可我必须暂时离开，为了让小
倩相信自己的魅力。

　　“你的秀发、你的额头、眼睛、鼻子、脸颊……”我边说边吻，一路向下，
“你的藕臂、乳房、小蛮腰、小肚脐、长腿和小脚丫，”说到的部位都被我吻了
一遍，我又让女友翻身趴在床上：“你的玉背、可爱的小屁股……还有你的聪明
伶俐、温柔贤淑，所有的一切都比娜娜强，比我认识的任何一个女孩都强。跟你
相比，娜娜简直就是男人了。”

　　女友被我说得“噗哧”笑出声来，闭眼扭腰，仿佛在渴求我继续做刚才的好
事。

　　“还有一点，”我说着抬起女友的右腿，让它向身后弯曲，接着越抬越高，
直到右脚掌贴上女友的左肩，于是小倩的右腿变成从身后抬起，从右边斜着抬到
左边。我压住她的脚背，精巧的小脚丫就老老实实贴住光洁的左肩：“如果我对
娜娜这样做，就得送她去医院了。”

　　女友回头羞涩又娇媚地看了我一眼，高难度的动作对她来说一点都不吃力，
同时我看到小倩眼神里含着骄傲，看来心理问题暂时解决了，下面该着手生理需
求了。

　　由于身后高抬腿，女友的下身成半倾斜状态，臀肉紧紧挤压，粉嫩的小穴暴
露无遗，干到一半的蜜洞还汩汩流着淫水呢！我紧紧压住抬到女友肩头的美脚，
骑跨在她伸直的左腿上，随着“噗哧”一声淫响，大龟头再次挤入湿润的蜜穴，
“嗯～～”女友发出满足的娇吟。

　　女友的身体已经被干开了，我一上来就快速抽送，大鸡巴直干得女友淫水四
溅，粉红色的阴唇都被撑开，阴道里重叠的媚肉拚命包裹吸吮，讨好征服它的入
侵者。女友习惯于被人主宰的性爱，有时甚至让我觉得她的表现带着些许奴性，
越是被我压制禁锢，她的身体就越敏感兴奋。

　　“啊……好老公……啊……亲老公……嗯……啊……你坏死了……啊……这
么强烈地弄人家……啊……嗯……还把人家弄成这样……羞人的姿势……啊……
好棒……嗯……老公……杰……啊……弄死小倩了……啊……”

　　“宝贝，你不是要变性感吗？你的身子这么柔软，可以摆出各种高难度的姿
势，这正是你最性感的样子啊！任何男人看到你都会动色心，任何男人看到你这
样的姿势都会忍不住扑上来强奸你！”

　　激动之间不甚失言，说出男人都想上我女友的话来，急忙猛干三五十下，让
小倩只顾娇喘，无暇细想我的话。谁知女友体内的被动淫娃早已苏醒，况且今天
她有意放纵，竟接我的话说道：

　　“坏死了！啊……你们男人都好坏，啊……啊……只想着占人家的便宜……
啊……你是我男友……嗯……还说人家会被强奸……啊……还说人人都想强奸人
家……哪天人家真的……嗯……被人抓去……啊……强奸了……嗯……还被很多
人……啊……看你会不会哭死……啊……”

　　我见女友并未生气，更加用力压住她的右脚，右手伸到她抬起的身下大力揉
捏软绵绵的乳房，干脆变本加厉说道：“我哪里舍得让宝贝给别人干？只是你太
漂亮、太性感，走在大街上每个男人都看你，万一里面有坏人，尾随你到黑暗的
小巷里，看到你这么翘的小屁股扭来扭去的，肯定会忍不住扑上去。”

　　“啊……好深……啊……老公……啊……人家不怕……啊……反正你会救人
家的……嗯……色狼不会得逞的……啊……”女友的身体开始微微颤抖，小穴里
的媚肉也开始收缩痉挛，高潮似乎就在眼前。

　　我想像着可爱的小女友在巷子里被色狼按倒的情景，自己也更加兴奋，一下
下撞得女友手脚乱晃，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。

　　“我当然会帮你打跑色狼，不让我的可爱小宝贝被人欺负。如果只是一只色
狼我还能对付，可你太漂亮了，万一好几个色狼一起看上你，要一起下手，那我
就没办法了。”

　　我给女友翻身，双掌揉捏她剧烈起伏的娇乳，下身一刻不停地操干她湿濡的
美穴。

　　“你……嗯……不跟你说了……啊……越说越坏……啊……老公，用力……
啊……你要完全占有我，不然……啊……不然人家……真的被几只色狼抓住……
嗯啊……你又救不了我……啊……人家更不是男人的对手……嗯啊……哼～～那
样……人家只能给色狼玩了……”

　　“那你可就惨啦！色狼会像我这样压在你身上，拚命揉你的奶子、插你的小
穴。别的色狼见你这么淫荡，肯定等不及，都要扑上来玩你的身体。”

　　女友娇嗔地瞪我一眼，随即反唇相讥：“好呀……啊……原来你才是最坏的
大色狼……啊……嗯……说得好像……啊……好像人家真的被强奸了……嗯……
用力……啊……”

　　“不是我坏，是我担心可爱的小女友被色狼欺负，他们可不会像我这样怜香
惜玉。”

　　“嗯……是呀……啊……老公一个人……嗯……啊……就要弄死小倩了……
啊……要是好几个色狼……啊……人家真的会被玩死……嗯……到时看你心疼不
心疼……老公……好大……好深……啊！不行了！啊～～”

　　小倩终于受不住连番的快感冲击，穿着黑色纱衣的洁白肉体猛烈地颤抖，小
腹抬起抽搐，阴道里的媚肉拚命收缩，一波激烈的高潮将娇小的可爱美女彻底淹
没。我努力抗拒女友小穴的吸力，毫不减速地插入抽出。

　　“宝贝，太紧了！要被你夹断了！你这么敏感的身体，这么容易高潮，好几
个色狼一起玩你，会给你不间断的高潮，你会不会上瘾啊？”我继续用言语撩拨
女友。

　　女友正在高潮中，神志不清地说道：“都怪你……啊……把人家弄得这么敏
感……嗯……还要送给色狼玩……嗯……如果你舍得……啊……人家又没办法反
抗……嗯……只能给他们随意玩弄……给你戴无数绿帽……啊～～”

　　女友的话差点让我喷出鼻血！我幻想着女友被十几个男人剥得一丝不挂，洁
白娇俏的胴体给他们肆意搓揉玩弄，男人们一起压到小倩身上狂插猛干，干得她
淫水四溢、哭叫连连，心中的兴奋再也压抑不住，连续操干四、五十下，将小倩
送上第二波高潮，自己同时精关大开，肉棒在女友的小穴里猛烈激射。

　　连续两波高潮轰得女友几乎昏厥，双臂紧搂我的脖子，纤腰向上挺起，双腿
痉挛似的不住颤抖，白嫩的小脚丫拚命紧握，小嘴张开却发不出一点声音，只有
一丝晶莹的水线从嘴角流出。

　　高潮之后女友浑身脱力，颓然跌入床单里。我抽出瘫软的肉棒，一大股淫水
从小穴里涌出，早有许多淫水流进股沟，床单上也是湿淋淋一片。

　　女友已经不知现实世界，躺在自己的淫水里微微喘息，双腿还保持张开的姿
势，胸前的衣服夹在双乳之间，胯下的布料歪在一旁，洁白的乳房和粉嫩的蜜穴
全都暴露在外，在黑色纱衣的映衬下显得更加性感淫荡。水汪汪的阴唇被操得微
微分开，仿佛在召唤新一轮的侵犯。

　　我忍不住将食指挤入女友的小穴，高潮后的小倩更加敏感，口中嘤咛一声，
却无力做任何反应，只有阴道媚肉不知疲倦地紧裹我的手指。真不知小倩的阴道
是什么做的，激战之后丝毫不会变松，依然淫荡地奉承新来的入侵者。

　　“宝贝，我爱你死了！”

　　女友听到我的话，嘴角浮现一丝微笑，仍然闭眼喘息，随我怎样摆弄她的身
体。女友如此性感的样子可不多见，我当然不能轻易放过，抓起她一只小巧莲足
送到嘴边温柔舔吻，手指缓缓挖弄她泥泞不堪的小穴，准备恢复以后再战一场，
顺便玩玩许久不曾碰过的小菊花。

　　正在我构思着如何享用小倩的时候，外面突然门铃大作，我和女友都吓了一
跳。女友本能地拉过被子遮挡身体，一双星眸迷惑地看着我。

　　我们没关卧室门，就听隐约传来女人的声音：“小杰！在家吗？在家就快开
门！”

　　干！是老妈的声音！过去只是老爸喜欢打扰我们亲热，什么时候老妈也被传
染了？

　　女友听出是未来婆婆，立时紧张起来，她可不希望自己现在的样子被准婆婆
看见，虽然老妈早就知道我们常一起过夜，女友却还要守住淑女的形象。这下女
友慌了神，急忙叫我去应门，可她自己的衣服都在隔壁，身上这件火辣辣的内衣
怎能穿出去见人？

　　我本不着急，但暴露女友的念头突然浮现在脑海，于是我装作慌张说：“别
急！你去阳台躲一下，我尽快打发她走。”女友想也没想就点头同意，稍微整理
下衣服就跑到阳台里去，我从里面拉上窗帘，随便套上短裤就去开门。

　　“干嘛这么久？不是藏了哪个女孩吧？”老妈埋怨着进屋，一把年纪了还不
忘调侃自己的儿子。

　　老妈看到我打赤膊，又耽误这么久才开门，心中已经猜到八分，进屋不见小
倩的影子反而有些吃惊。不过她很快看到浴室门口女友的衣服丢在地上，似笑非
笑地问：“小倩人呢？”

　　“哦，她洗了澡换身衣服就回学校去了。”

　　老妈一听，似乎因为没有捉“奸”在床很失望，一屁股坐进沙发里。我急忙
跑去倒水，问老妈为什么突然过来。谁想这一问打开了老妈的话匣子，家长里短
朋友应酬什么的一股脑都说了出来。

　　本来老妈只是顺路来看看我，却被我挑起了话头，说起来没完没了。刚开始
我很想打发老妈离开就去找女友继续激情，可她的絮叨正好给了我暴露女友的机
会。曾经说过对面的楼距离我们不远，此刻我可爱的小女友正穿着不堪遮体的性
感纱衣躲在阳台里，屋里虽然看不到她，可对外面的人来说，她可是一点遮挡的
余地都没有！

　　我一边漫不经心的跟老妈说话，一边偷偷瞄向窗外，果然！很快我就看到对
面楼的一扇窗前，有个男人正在朝我们这边看。小倩躲在隔壁房间的阳台里，从
那男人的视线推断，他一定在看我女友！

　　阳台的窗户是落地大窗，也就是说从外面看，女友的整个身体都一览无遗！
一个天仙般的长发小美女正穿着露背的紧身黑色纱衣，大半乳房和整个屁股都透
过透明的纱料暴露出来，也就是说如果女友面对窗外，她的乳房就要被人看光；
如果背对窗外，洁白的裸背和整个诱人翘臀都白白送给男人欣赏。

　　况且整件纱衣都是薄薄的，经过阳光照射，就算不至于完全透明，也能将女
友娇小玲珑的身体出卖个七七八八。女友那两条修长笔直的白嫩美腿更是完全暴
露，只要一眼看过去，小美女几乎就是全裸入镜！

　　我不时瞥一眼窗外，发现刚才那个男人已经拿起望远镜，肆无忌惮地欣赏我
女友娇滴滴的美丽胴体。不止如此，对面还有两扇窗前出现了男人的身影，虽然
不在同一楼层，但他们明显都在往我家的阳台看，其中一扇窗里还是两个中学生
一样男孩，两人嬉笑着指指点点。

　　妈的！对面什么时候出现这么多色狼？三扇窗户里四个男人的八只眼睛不停
在我女友身体上来回扫瞄，也许他们平时都见过这个小公主一样的美丽女孩，却
都想不到她会穿得如此放荡站在窗明几净的阳台里给人肆意欣赏半裸的娇躯！

　　不对！现在是大白天！楼下也会有许多人经过，如果他们抬头看一眼，岂不
是能从下方看到只穿黑纱的小倩？她圆滚滚的赤裸美臀岂不是看得清清楚楚？我
记得经过刚才一番大战，女友胯下的黑纱已经湿透，水渍非常明显，如果阳光照
在上面，再用望远镜仔细看，必然能看到小腹部位透出隐隐的细毛！就算衣服不
湿，黑纱也能将女友阴唇的样子勾勒出来，现在湿透的情况下岂不是看得清清楚
楚？

　　干！此刻我女友简直就是人体模特，在众目睽睽下用半裸的身体向全世界展
示她的性感和美丽！窗外的男人自然毫不客气，两个独自欣赏的男人已经在揉捏
胯下，不知他们会不会用手机拍下这边火辣的一幕？

　　我裤子里的东西再次胀大，于是只好略微弯腰，免得被老妈看到短裤里支起
的帐篷！可老妈毕竟是过来人，不经意间似乎发现了我裤子里的秘密，稍微停顿
了一下，用极隐蔽的眼神瞥了一眼我的下身，脸颊竟然飘起一片淡红。

　　老妈若无其事地继续说话，虽然刚才的一瞥极其隐蔽，却还是被我发现了。
就算老妈再怎么装，脸上的红晕是藏不住的。我心想：‘是你生了我，我身上哪
里你没见过，至于脸红吗？’不禁想起在温泉渡假村里偷摸妈妈的玉足，压在她
赤裸裸的身体上差点做出乱伦的事。

　　干！我在想什么？还是多担心自己的女友吧！我仔细听屋里的动静，女友应
该还留在阳台上，那里可是没有任何能遮挡身体的东西，只要她还没进来，就一
定要接受不知几个男人同时视奸，刚才做爱时说的淫乱言语转眼就实现了一半！

　　发现我下身的秘密以后，老妈好像有些心神不宁，说了一会儿就起身要走。
我送妈妈出门，回来看看墙上的钟，干！我女友已经在阳台上暴露了十五分钟！

　　我走到阳台前拉开窗帘，赫然看到衣着暴露的女友躺在阳台里的躺椅上睡着
了！她的胸脯随着呼吸轻轻起伏，奶子被纱衣托起，两粒乳头格外明显，赤裸的
双腿并拢，身上大片裸露的肌肤白得耀眼。妈的！她一直不知道自己走光了吗？
竟然还睡得着？大概是刚才太累，下午的阳光照在身上又惹人犯困，可小倩太没
戒心了吧！

　　看看对面，三个窗子里的男人都装作在做别的事，扭头不看我们，可我心里
清楚他们已经把我女友的身体几乎看光！望远镜还拿在手边呢！阳光下女友的纱
衣真的完全透明，我都能看到她的小肚脐，下身的三角地带更不用说，简直与赤
裸无异，不但看得到稀疏的阴毛，两腿中间几乎全都陷入阴唇里！

　　天啊！我女友就这样睡在光天化日之下，给不知多少男人欣赏我都难得一见
的性感模样！我妒火中烧，心想小淫娃既然肯给别人看，我干脆就让他们过足眼
瘾！我没叫醒女友，而是悄悄俯下身，直接含住她微张的樱唇。女友睡得迷迷糊
糊，感受到熟悉的热吻，一时没想起自己的处境，竟然配合我吻了起来。

　　我不等女友清醒，双手袭上她高耸的胸脯，覆盖两只３４Ｃ嫩乳轻轻揉捏，
“嗯～～”女友口中发出含糊的呻吟，依然没有睁眼，身体却被摸得很舒服，腰
肢轻轻扭动，双腿也微微分开。

　　我偷瞄一眼窗外，刚才的四个观众果然不负所望，齐齐向我这边看过来。我
知道不能耽搁太久，右手一拨，把黑色纱衣的一边拨开，女友的左乳就整个暴露
出来，而且正对着窗外！

　　干！我自己差点兴奋晕倒！在下午的阳光里，我正亲手拉开女友的衣服，将
她白嫩坚挺的少女乳房暴露给对面的男人看！整片白嫩的乳肉和浅棕色的小乳头
一览无遗！何况他们还拿着望远镜！

　　我偷看那边，他们都被眼前的情景惊呆了，全都忘记躲藏，长大了嘴呆呆看
着我们。不对！是呆呆看着我女友雪白的乳房！我忍不住握住女友的乳房根部揉
捏，让那只晶莹剔透的奶子更加突出，让他们把一辈子都难以见到的少女美乳看
个过瘾！

　　“嗯……老公……”女友似乎清醒了一些，我不能让她发现自己的处境，急
忙横身抱起小倩走入卧室，结束了这场刺激的暴露。

　　我把小倩丢在床上，现在她已经完全清醒，看到自己再次衣衫不整，羞得急
忙护住胸口。我已经兴奋得要命，甩掉短裤就扑了上去，像饿虎擒羊一般压住小
倩，拿身下顺从的美肉大快朵颐……

　　“那个演出，我们去看吧！”再次激情过后，女友趴在我怀里说。

　　“咦？你什么时候对摇滚乐感兴趣了？”

　　“别问那么多了，反正我要去看。”

　　我拗不过女友，怕她不高兴，心知与娜娜有关，又不敢轻易问起她们谈话的
内容，只好在心里骂娜娜这个小骚货跑来给我们添乱，难道分手了她都不肯放过
我吗？

　　女友起身去洗澡，刚走一步腿就抖了起来，回头嗔怪地看我一眼，不太自然
地走出卧室。我笑着看女友美丽的背影，刚才被我干了那么久，还摘了后庭花，
走路不难才怪。

（待续）

（２）

　　到了演出那天，女友早早钻进自己的“小闺房”，从里面锁了门，任我怎么
叫都不肯开门，没办法，我只好呆在客厅里看电视等。很快一个小时过去了，我
知道女人化妆很慢，可我女友从来不化妆啊！她在房间里搞什么鬼呢？如果不是
偶尔听到里面飘出女友甜美的歌声，我真要破门而入了。终于等到女友出来，我
急忙看去，只一眼就惊讶得合不拢嘴。

　　女友乌黑笔直的长发散在脑后，上身穿了一件宽肩带的白色针织背心。这件
背心很小，女友从来只在家里穿，想不到今天竟然要穿它出门！女友白藕似的纤
细手臂露在外面，柔弱的肩头圆润性感，雪白脖颈和可爱的锁骨全都一览无遗。

　　小背心比较紧身，而且是圆领低胸的，把女友完美的胸型凸显得淋漓尽致。
小倩的奶子有３４Ｃ，并不算豪乳，但也算中上的尺码，特别是乳房天生坚挺，
胸型浑圆，女友的身材又很娇小，柳腰比一般女孩都要纤细，所以显得那对少女
乳房比大号豪乳更加诱人。女友似乎特意穿了可以聚拢胸部的乳罩，一寸长的深
邃乳沟露在领口外面，非常惹火。

　　小背心还是短短的，女友白嫩腰部肌肤全部露在外面，姣好柔美的腰部曲线
看起来不盈一握，可爱的小肚脐诱得人想用舌尖钻进去玩耍。

　　下身更是性感！一条红黑格子的百褶学生裙挂在女友腰臀之间，这大概是女
友能穿出门的裙子里最短的一条了，长度仅能遮住一半大腿，而百褶裙的裙摆微
微翘起，走路时露出的白嫩玉腿会更多更诱人！

　　女友的腿型修长笔直，玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，少女的青春活力
根本无法掩藏，在双腿起落之间尽情释放。女友脚上是极短的白袜和粉色的帆布
鞋，从脚踝到裙摆，两条可与任何模特媲美的玉腿有七成以上都暴露在外，最大
限度展露它们的芳香四溢的娇颜。

　　女友身上大部份的娇嫩肌肤都露了出来，白皙柔软、晶莹剔透，任何男人看
了都忍不住想亲近她，闻闻她满身的馨香，品尝她牛奶般香嫩的肌肤，甚至想把
她整个含进嘴里吮吸一番才过瘾。女友平时衣着保守，太暴露的衣服从来不敢穿
出门，今天却一反常态，露腰露腿的样子别提多性感了，清纯可爱的容颜却好似
稚气未脱的懵懂少女，若说天使与魔鬼真的能合体，那一定是小倩无疑！

　　“干嘛？看傻了？”女友走到我面前，帮我合上嘴巴，笑眯眯地看着我。香
喷喷的小倩就在我鼻子底下，我能轻易从她的领口看进去，那两团饱满的娇乳嫩
肉简直呼之欲出！

　　“你怎么穿成这样？要去勾引男人啊？”

　　“别乱说！人家不是小女孩了，想怎么穿都可以啊！怎么样？好看吗？”女
友转了一圈，裙摆稍稍飘起，再高一点就能看到内裤了！

　　我吞了下口水说：“好看！我的小倩穿什么都好看。不过你今天为什么要穿
成这样？平时怎么求你都不肯穿超短裙出门的，你不怕走光吗？”

　　“哎呀！人家就是想改变一下形象嘛！我们是去听摇滚诶，总不能打扮得像
小孩子吧？有你在旁边，谁敢偷看我啊？只要你保护好我就行啦！”女友双臂搂
住我的胳膊轻轻摇晃，她知道这样撒娇最管用，可她不知道的是，她惹人疼爱的
样子只是原因之一，作用更大的是她软绵绵的胸部挤压我手臂的感觉。

　　我心里已经明白女友的用意，肯定是因为娜娜！虽然我跟娜娜的关系早在认
识她之前就已结束，但我还是不能怪小倩，女孩子本来就容易吃醋，即便是陈年
旧事，心思细腻的小倩依然心有不平。

　　女友知道比成熟绝不是娜娜的对手，但她清楚自己的优势，特意选了一身颜
色款式都很清纯的衣服，同时在衣服大小上尺度大开，使得清纯本质和性感外表
都成倍放大，摇身变作粉红性感炸弹，轰炸男人的大脑。

　　不过也好，女友难得穿这么性感出门，正好迎合我暴露女友的癖好，表演现
场那么嘈杂，某些男人必然有机会大饱眼福。单纯的女友觉得在我身边就安全，
可是我虽有心保护她，却不可能挡住所有男人的视线啊！看来我也有机会爽一下
了。

　　为了占个好位子，我跟女友早早来到演出现场。舞台搭在小广场的中央，两
边是高高的商场。虽然离演出开始还有段时间，可广场上已经聚集了不少学生模
样的人。舞台上有人在调校设备，我们转了一圈，就听一个女孩的声音叫我们的
名字，接着娜娜高挑的身影出现在我们眼前。

　　见到娜娜后，我悬着的心总算落地。倒不是担心女友会输，以小倩的姿色，
就算娜娜全裸出场都注定一败涂地，我是担心两人又斗气，做出出格的事，夹在
中间受苦的可是我。不过娜娜并未特意打扮，只是黑色Ｔ恤、牛仔裤加运动鞋的
普通装备，淡金色卷发在脑后扎成马尾，倒还像在读书的学生。

　　“你们来得好早哦！待会儿我告诉阿祖，让他好好答谢你们捧场。呀！小倩
妹妹今天可真漂亮！”

　　“哪里！跟娜娜姐比起来差得远呢！”女友柔声说道，听起来是谦虚，可谁
知小丫头心里怎么想的。

　　娜娜跟我们闲聊几句，说是要帮乐队准备，只说让我们表演之后等她一下，
就转身跑进旁边的建筑。我偷偷看女友，她似乎心情不太好，第一次过招她赢得
很干脆，只可惜对方似乎没打算跟她较量，使得胜利的喜悦大打折扣。

　　带着女友转了一圈，靠近舞台的位置已经围了不少人，小倩身材娇小，人群
里肯定看不到台上的情景。我发现正对舞台稍远的地方有一处楼梯，紧贴着旁边
的建筑，于是拉着女友向那边走去。我跟女友在楼梯中段坐下，这里正好面对舞
台，又比下面的人群高，可以毫无阻挡地看到舞台。女友很开心，心满意足地坐
到台阶上。很快其他人也发现了这个好处，我们上下的台阶很快就被挤满了。

　　等到表演开始，下面已经人山人海，还好我们行动早，占据了有利位置。不
出所料，上台的都是些不知名的小乐队，每支乐队唱两三首歌，水平良莠不齐。
女友从没参加过露天的摇滚音乐会，天性爱玩的她似乎忘记了娜娜带来的不快，
受到音乐和鼎沸人群的感染，跟着大家投入起来。

　　我看着女友高兴的样子，心里自然跟着开心，不过更让我开心的还是计划顺
利实施。选择坐在楼梯上，一部份原因是视野开阔，更主要的原因是这里可以帮
助我满足暴露女友的怪癖。因为楼梯是钢板制作，并非水泥楼梯那样密不透风，
每个台阶之间都有缝隙，两边的栏杆更是毫无遮挡作用。

　　小倩今天穿的可是短裙，坐在台阶上双腿曲起，裙摆自然下滑，那两条白嫩
的玉腿露出更多。很少穿短裙出门的女友防止走光的经验很少，一开始还知道注
意，开心起来就渐渐忘记，而且我们下面两个台阶就有人坐，女友觉得有人挡着
便不会走光。

　　可她太天真了！虽然正面看不到什么，可楼梯的下面和两侧都聚满了人！我
趁女友不注意偷瞄下面，只见女友的裙摆已经仅能遮住三分之一的大腿，屁股下
面的裙摆松垮垮地搭在台阶上，穿过台阶间的缝隙，果然看见有个男人在探头探
脑，见我看下去急忙躲开视线。

　　干！我心里明白，他正在从下方偷看我女友的裙底！他几乎在我女友的正下
方，抬头距离台阶只有不到半米，只要他不是瞎子，就能轻松从我女友敞开的裙
摆看进去，完全看光我女友的裙底风光！

　　我仔细回忆，今天女友穿的是我买给她的白色内裤。虽然内裤是少女型，完
全不会透明，但却非常小，仅能勉强包裹女友的下体，内裤边缘恰好遮住阴唇，
可是如果仔细看的话，就能隐约看出花瓣的轮廓！干！那小子运气实在太好了！

　　不知情的小倩坐在台阶前沿，正好把小内裤对准缝隙，不但娇嫩白皙的玉腿
送给别人欣赏，连小内裤和小穴花瓣的形状都让人尽收眼底！女友的身体跟随节
奏轻摇，双腿小幅度半开半阖，正好把自己稚嫩的大腿内侧，甚至大腿根部的股
沟奉献出来。

　　大家应该知道，女孩屈膝坐着时阴户会比较突出，也就是说我女友的柔美阴
唇紧紧裹在小内裤里，被人看出嫩唇的轮廓是必然的，也许还会有不听话的阴毛
从内裤边缘钻出来呢！

　　妈的！想到这些，我裤子里的东西立刻硬起来！为了让下面的人看到我女友
的身体，我不再往下看，恰好女友那一侧接近旁边的建筑，一堵玻璃墙映出女友
的身影。藉助玻璃墙的反光，我看到楼梯下面的男人再次抬起了头，一开始小心
翼翼，瞥一眼就转开，后来干脆直勾勾盯着我女友的内裤看，还叫他身旁的朋友
一起看，结果是三个男人都凑到女友屁股下面，淫笑着饱览小美女的裙下风光！

　　周围毕竟人多，他们还是有所顾忌，可我单纯的美丽女友根本不知情，完全
逃不开眼前的桃花劫，任凭三个男人淫猥的目光尽情扫瞄她柔嫩的下体，把少女
宝贵的裙底风光一丝不剩地奉献出去。

　　不但下面人看得爽，我偶然发现坐在我们身后的两个男人也不老实。他们似
乎在专心看演出，却不时装作欢呼，把上身往前探。他们坐得比较高，又靠得很
近，稍微一低头就能看进我女友的领口。女友的小背心是低胸又紧身的，一对诱
人的饱满乳房将领口撑起，让男人的眼睛随便就能钻进去，把那对白嫩嫩俏生生
的奶子看个彻底！

　　我不知小倩穿的是哪件胸罩，为了配合低胸背心，里面的胸罩必然是半罩杯
以下的，也就是说小倩的一半乳房都露在外面，身后的男人可以免费欣赏难得一
见的少女美胸！

　　我心爱的女友此刻被无双色迷迷的眼睛包围，奶子、大腿和内裤给他们近距
离淫邪观赏，简直像卖春的女学生在给客人展示自己最性感最撩人的部位，不同
的是对方根本不会付钱，白白占尽了纯美少女娇躯的便宜！

　　我只想暴露一下小倩，谁知让她置身于前后夹攻之中，套用性爱术语，女友
在不知不觉中参与了一场６Ｐ视奸！我的肉棒已经硬到不行，搂住小倩肩膀的右
手滑到她裸露的腰际，在那里轻轻按压抚摸。女友顺势靠近我怀里，注意力还留
在舞台上。我忍不住去摸她露在裙子外面的雪白大腿。

　　女友被我摸惯了，也不去管我，任我的大手在她丝滑的玉腿上摩擦。为了让
我摸得舒服些，女友尽量往我怀里靠，右边屁股自然抬起，这下连右边的圆嫩臀
肉都露了一半出来！我明白现在无法带女友离开，干脆尽情享受长时间的暴露女
友吧！

　　接下来的一个多小时的时间里，我女友一直保持着坦胸露乳、裙摆大开的状
态。期间楼梯下的三个男人被朋友叫走，恋恋不舍地离开春色楼梯，可顶替他们
位置的又是两只色狼。他们大概早就发觉头顶的小美女有便宜可占，却被另外三
个人占了有利位置，刚刚“上位”的两个男人迫不及待地抬头观看。舞台上乐队
在演奏摇滚，舞台下我女友在上演春光，这场表演实在太香艳了！

　　阿祖他们是倒数第二个上台的。说实话，他们的音乐水平我真是不敢恭维。
新鲜劲儿过了，小倩也变得无精打采，靠在我怀里继续向不认识的男人奉献小内
裤。好不容易熬到表演结束，广场上的人逐渐散去。

　　天早就黑了，我本打算不等娜娜直接带女友回家，谁知娜娜竟突然出现叫住
了我们，身后还有阿祖跟着。她说演出结束所有乐队和主办方的人一起去庆功，
想请我们一起去玩。阿祖在旁边不停说感谢我们捧场，极力邀请我们去。我见盛
情难却，正好小倩从没参加过这种活动，兴趣比我还大。

　　等他们收拾好，娜娜和阿祖引我们上了一辆车子，车里还坐着乐队的其他成
员。阿祖是鼓手，除了他还有主音、吉他手和贝斯手三个男人。三人刚一看到我
女友，六只眼睛一起放光，迅速把我女友从头到叫打量了一遍，可以看出他们都
被眼前突然出现的纯味美色摄了魂。不过他们游走各地，个个都是老油条，并没
让小美女察觉自己的色相。

　　他们年纪不大，都是很自来熟的那种人，娜娜给我们引见之后便毫无拘束地
呼聊乱侃，有说有笑，连胆小怕羞的小倩也很快放松下来，听他们讲乐队的各种
趣事。我搂着女友坐在最后一排，娜娜挤在女友右边，最边上是阿祖。

　　娜娜装作跟小倩很要好的样子，一直勾着小倩的肩膀。女友无处可躲，只好
身体前倾，尽量离娜娜的怀抱远点。我的右臂只能搂住女友裸露的纤腰，这倒正
合我的心意，因为女友的小蛮腰拥有诱人的双Ｓ曲线，比普通女孩都要纤细，腹
部平坦丝滑，摸起来别提多过瘾了。

　　这时车门又开，一直空着的副驾驶位子上多了个５０岁左右的发福男人，阿
祖给我们介绍，那是今天演出其中几支乐队的经纪人，大家都叫他宝叔。宝叔回
头跟我们打招呼，脸上和颜悦色，叫我们来了就玩得开心点。

　　车子开动，女友和娜娜是车上仅有的女孩，自然受到众星捧月的待遇，只是
绝大部份注意力都集中在可爱又性感的小倩身上，娜娜只能算沾了我女友的光。
女友因为身体前倾，她个子又小，所以前面的男人回头说话时都能轻易从她大大
的领口看进去。女友双手撑着下巴，藉助手臂遮挡胸前，可她纤细的手臂能挡住
多少？

　　我尽量减少跟他们对视的时间，好让几个男人有机会饱览我女友的春色。小
倩那对白嫩坚挺的乳房像奶豆腐一样可口，还随着车子的晃动不时轻摇几下，看
得几个男人都要流出口水来。还好他们懂得收敛，只是趁说话时瞥上两眼，没让
小美女提起戒心。

　　吉他手和贝斯手都是金色的短发，他们两个说得最欢，不停跟我女友说笑。
那个主音是黑色短发，用摩丝把头发都弄立起来。他看起来挺酷，相貌对无知少
女很有杀伤力，只是话很少，一直靠在车门边似睡非睡。

　　我偶然发现，原来他并没睡觉，而是在看后视镜。从后视镜里可以从鼓手和
贝斯手中间看过去，我女友的半边乳房正好映入其中。妈的！原来他也是只闷声
色狼！

　　车子开了很久，渐渐离开繁华的市区，到了近郊一个渡假酒店里。我们的车
停在空旷的停车场上，下车以后立即有人过来迎接。宝叔四周打量一番，问那人
其他人到了没有。那个迎接我们的男人说大家都到了，宝叔便带我们绕过酒店，
走进后面的会议中心。娜娜说他们租下了会议中心开Ｐａｒｔｙ庆祝。女友虽然
有些紧张，但看得出她因为新鲜感而颇为高兴，紧紧搂住我的胳膊，步子轻盈，
裙摆时起时伏。

　　走进会议厅才发现，里面早已布置妥当，几只小乐队的成员加上工作人员足
有四、五十人，或坐或站，三五成群，似的偌大个会议厅都显得有些拥挤。一见
宝叔出现，这些人纷纷起身打招呼。宝叔俨然一副重要人物的样子。这倒正常，
在场许多人的衣饭都掌握在这个中年男人手里。

　　一下子出现这么多人，看得我有些眼花缭乱。都是吃这碗饭的，在场的人中
不乏许多帅哥美女，但绝大部份美女都化了妆，天晓得卸妆之后是什么样子。我
的小倩几乎以素颜示人，却比眼前这些花枝招展的靓女更加吸引眼球。女友仿佛
一朵清新脱俗的出水芙蓉，向世人展示她闪亮水嫩的肌肤，清纯可人的笑靥，还
有婀娜多姿的身段，一出场就锁定了所有男人的视线。

　　我看到有两个发型怪异的乐队成员在窃窃私语，眼睛不停在我女友饱满的酥
胸和裸露在外的柔细腰肢间来回扫瞄。我大手一揽，搂住女友的小蛮腰，既向目
光灼热的男人宣称对小仙女的所有权，又给他们看到手掌与纤腰的对比，更直观
地告诉他们我女友的腰肢多么纤柔。

　　宝叔这个主角到场，气氛顿时热烈起来。几支乐队之间都有竞争关系，即使
同属一个经纪人，互相还是貌合神离。我对这样的Ｐａｒｔｙ没多少兴趣，感到
新鲜好玩的大概只有我身边的小女友了。美女效应在这种场合再明显不过，几乎
每个女孩都不孤单，特别是那些颇具姿色的年轻辣妹，她们身边总有这样那样的
男人在献媚调笑。

　　其实小倩的容貌和身材并不输给在场的任何女孩，尤其她未施脂粉的清纯模
样，更是胜过那些浓妆艳抹的性感辣妹。所以女友对男人的吸引力很快就显现出
来，除了阿祖他们乐队的成员，还有好多不相识的人过来搭讪。

　　女友面对那么多陌生的面孔有些紧张，一直紧紧搂住我的手臂。那些男人色
迷迷的眼睛总离不开我女友的背心领口，从低低的领口涌出来的白嫩乳波牢牢捕
获了他们的眼球，从他们的眼神里我看得出，他们心里都在幻想推倒面前这个童
颜巨乳的小美女，大肆发泄自己难耐的兽欲。好在有我在旁边，他们不敢太过放
肆。

　　我想此刻女友应该后悔穿得这么清凉出门。她本想击败娜娜，却成了为许多
男人奉献可餐的春色，不但没赢得了娜娜，还赔上了自己的本钱。说到娜娜，带
我们进来不久后她便不知跑到哪里去了。这时有人轻轻拍拍我的肩膀，我回头一
看，身后正是娜娜。

　　“怎么样？玩得开心吗？”娜娜柔声说道。我一时愣住，不是回答不了她的
问题，而是因她的样子而震惊。

　　娜娜脱下了Ｔ恤牛仔裤，换上一袭火红色的旗袍。旗袍大家都知道，修身效
果非常明显，将娜娜高挑的身材勾勒得清晰火辣，连她那对不太大的乳房看起来
都饱满许多。

　　天生的身高优势使得她非常适合穿着旗袍，今晚她又穿了一双黑色的绑带高
跟凉鞋，身体更加修长秀丽。旗袍紧紧裹住她的纤腰，自来偏瘦的娜娜肚子上从
没出现过赘肉，衣服再紧都能穿出美感。旗袍两边都是开叉的，这件旗袍开得尤
其夸张，几乎直接开到了胯部，而且下摆比正常旗袍短，仅能盖住娜娜一半的大
腿。

　　娜娜左手擎着玻璃酒杯，轻轻甩开淡金色的卷发，眼里流露出阵阵狐媚的光
芒，嘴角上挑，笑得极具勾引之事，柳腰微扭，右腿稍曲从旗袍里探出，我看见
她的长腿上穿着带暗花的黑色薄丝袜，由于整条右腿几乎都露了出来，我还能看
见黑丝袜口连着同样颜色的吊袜带。

　　妈的！娜娜这身打扮已经不能用诱惑来形容，简直就是淫荡！红黑搭配本来
就很惹眼，走动间从体侧开叉处露出的整条黑丝玉腿和淫荡的吊袜带，甚至有可
能让内裤一闪而现。娜娜的样子火辣至极，她站在我面前，身上却披了全场男人
的目光。

　　许久不见娜娜的性感装扮。虽然她的裸体我见过许多次，每次做爱时她都会
穿得很性感，但我们那时的活动范围主要是校园，再风骚的女生都会有所收敛，
这是我第一次看到娜娜在公共场所穿得如此性感，一时看得呆住了。即使我立即
反应过来，瞬间发呆的样子还是被心思灵巧的女友抓住。见我眼中喷火，女友的
美眸中也喷出火来，不过我眼里的是欲火，她眼里却是怒火。

　　“抱歉！我的衣服出汗湿了，所以去换了一身，没好好招呼你们，真是对不
起。”娜娜的语调明显婉转了许多，话语间透着让男人酥麻的妩媚。

　　“阿祖！帮我们拿两杯酒……啊！不对，一杯酒和一杯橙汁！”娜娜对远处
的阿祖喊道。说完扭头对我们笑着说：“杰可以喝酒，但小倩还小，还是喝果汁
吧！咱们许久不见，真的该欢饮畅聊呢！”

　　最后一句话娜娜是冲着我说的。我心里一阵打鼓，这丫头明显不怀好意，也
许是我女友的挑衅激怒了她，现在她不仅要跟我女友比性感，还要尽一切力量反
击。我隐隐感到今晚的Ｐａｒｔｙ即将变成我的鸿门宴。

　　阿祖很快走来，一手洋酒一手橙汁，他离我较近，正要抵出酒杯，这时女友
的小手突然滑过我胸前，接过盛着淡黄色液体的酒杯。

　　“我也尝尝酒吧！杰总不让我喝酒，怕我伤了身体，但今天是给阿祖哥哥庆
功，我怎么也要表示一下。”女友说得很大度，可是我知道她根本是“小肚”，
体内有点酒精便迷迷糊糊的，甚至不省人事。我又不敢当众阻止她，只好接过橙
汁。

　　“你们今天来捧场就很给我面子了，小倩妹妹还这么热情的，那我就先干为
敬，小倩你意思一下就好，你要是醉了，杰哥该追着我打了。”阿祖随手拿起酒
杯一饮而尽。

　　女友知道自己酒量浅，举杯小酌一口，立即难受得皱起眉头，艰难咽下一小
口烈酒。女友不善饮酒的特点显露无遗，我们三个都尽量装作不知。这时一个男
人走来说宝叔叫阿祖他们过去，两人暂时与我们道别。

　　娜娜转身离去，丰满的翘臀把旗袍撑得高高的，走起路来摇曳生姿，只是当
着身边小辣椒的面我不敢多看。见他们走了，我抢过女友手上的酒杯，把橙汁还
给她。女友吐了下舌头，我只能无奈摇头。

　　话休絮烦。在一片说笑玩乐中，Ｐａｒｔｙ上的气氛越来越活跃，有说的、
有唱的、有跳的，由于都是年轻人，大家都很玩得开。娜娜凭藉开朗的性格和性
感的装扮成了Ｐａｒｔｙ的主角，到处呼风唤雨招蜂引蝶，可谓左右逢源。

　　反而女友因为性格内向，虽然姿色出众却完全被娜娜盖过了风头。就像选花
魁，最漂亮的女人未必能当选，作风开放大胆才能吸引众多色狼。我一直尽力跟
娜娜保持距离，为的就是不让女友产生挫败感。可小倩似乎钻了牛角尖，把娜娜
对其他男人献媚行为当成是对自己的挑衅，而她又苦于不谙此道，除非小倩当场
脱光，否则勾引男人的伎俩她是绝对胜不过娜娜的。
　　
　　我只好努力跟女友亲密地黏在一起，至少让她获得些心理平衡。很快将近午
夜，刚才狂欢的气氛稍微缓和了些，有些人在陆续离场。我以为Ｐａｒｔｙ终于
要结束了，谁知娜娜过来对我们说：“第一轮已经结束了，随便玩玩的客人都离
开了，后面全部是乐队成员和一些常参加的客人。杰，你们是要留下来继续玩还
是回去呢？”

　　娜娜看了小倩一眼继续说：“你是不是要送小倩回去呀？小女孩可是要按时
上床呦！”我正想回答，女友却突然抢着说：“这么难得的机会，我们当然要留
下，反正明天没什么事。娜娜姐不是想跟杰叙旧吗？我们就多聊聊吧！”

　　干！我本想尽快带女友回去，谁知她还在因为输给娜娜而忿忿不平，一定要
在我面前击败“对手”。见我要说话，女友在背后掐了我一把，到嘴边的话硬是
给她掐了回去。

　　“那……我们就多留一会儿吧！”我尴尬地说道。娜娜露出很开心的表情，
拉起我一只手说：“太好了！我们太久不见，我还真想多跟你……跟你们说说话
呢！”娜娜突如其来的亲昵举动激怒了女友，可她又不好当场发作，到头来吃苦
的还是我，腰上又被掐了一把。

　　“我去准备一下，待会儿来找你们。对了！后面可能会玩得比较疯，你们作
好心理准备哦！”

　　由于人数减少了，我们挪到了二楼小一点的房间，这里似乎是做演示用的，
角落里有个小舞台。我观察了一下，除了乐队成员和少数的工作人员外，还有十
几个男女留了下来，一看就是常在外面玩的年轻人，看样子年纪不会比小倩大多
少，有的可能还要小些。

　　娜娜说得没错，第二轮一开始气氛就狂野起来，所有的饮料都换成了酒，众
人开始拼酒，大声喧闹，有人放起音乐，几对男女跳起贴身热舞。我们跟着闹了
一会儿后觉得有些累，娜娜看出我们不太习惯，便带我们去隔壁的小房间稍作休
息。

　　前面受到众人的哄闹，特别是阿祖乐队里那些自来熟，我已经喝了不少酒。
女友虽然没怎么喝，但她酒量太小，此刻也带着几分醉意，可爱俏脸上的白嫩肌
肤透出两朵红晕，给花容月貌增添了几分妩媚。女友紧靠着我坐在沙发里，我的
右手揽着她的纤腰轻轻抚摸。

　　除了我们两人，屋里只有娜娜陪我们聊天。聊着聊着她突然侧身而坐，双腿
交叠在一起，这样旗袍的开叉便自然分开，穿着暗花黑丝的长腿整个暴露在我眼
前，不只是丝袜美腿，连黑色内裤的蕾丝花边都露出一些。我很想控制自己的双
眼，可在局促的房间里，眼前的春色容不得我不看，扭过头去又对娜娜不礼貌。

　　女友显然也注意到娜娜那并不自然的行为，她明显是在向女友挑衅，要在小
倩面前勾引她的男友。我尽量保持平静，没有落入娜娜的圈套，单纯的小倩可不
行，她明显不高兴了，正琢磨着如何反击。

　　“小倩，你的鞋带松了。”为了避免卷入一场桃色纷争，我急忙转移了注意
力，恰好看到女友的鞋带松开，低头就要给她系好。谁知女友伸手拦住我，背靠
沙发自己抬起右腿伸得笔直，上身一动不动的，右腿便抬到头顶，抬手自己系鞋
带。系完右脚却没有放下，又依样抬起左腿去整理左脚的鞋带。

　　女友这个动作差点让我喷血！只见她背靠沙发，两条匀称修长的美腿抬起并
拢，而且伸得笔直，膝盖都快贴到脸上。对女友来说这样的动作根本没有难度，
她做起来毫不费力，还能若无其事地绑鞋带。

　　女友穿的裙子很短，腿上连丝袜都没有，这样一来她那两条胜过任何模特的
玉腿便彻底暴露出来，白皙娇嫩的肌肤赤裸裸地闯进我和娜娜的双眼。女友的裙
摆完全掀起，露出里面的白色少女内裤。内裤果然与我想像中一样窄小，虽然遮
住了女孩最隐秘的部位，却放大了那里无穷的诱惑力。

　　干！我真想不到一向内向的女友竟然会做出如此大胆的动作！女友是想藉机
展示身体的柔韧性，屋里只有我和另一个女孩，她不必担心走光，还能给娜娜致
命一击。不仅是我，连娜娜都看得愣住了。

　　女友正在得意，房门突然被推开，阿祖和金发贝斯手出现在门口。他们本想
说什么，张开嘴的时候却一句话都说不出，因为与他们正面相对的正是我女友，
确切地说是我女友高高抬起的赤裸美腿和小得可怜的少女内裤！

　　妈的！女友没想到会突然有人闯进来，一时愣住了，保持高抬腿的姿势看着
两个男人，任自己笔直白皙的双腿和内裤包不住的少女下身送给门口两个男人欣
赏。平时我喜欢暴露女友，今天却是女友自找的，为了跟娜娜斗气，自己的粉腿
和内裤全被看光了！我立即心跳加速，巴不得时间停止，让他们多欣赏一会儿我
女友美丽的裙底风光。

　　门口两个男人很快回过神，对娜娜说跳舞的要上台了，与此同时小倩也反应
过来，急忙放下双腿整理裙摆，羞得脖子都红了。刚刚看到女友抬腿的情景，我
胯下的兄弟就硬了起来，阿祖他们饱览我女友的美腿内裤时，它竟然更硬了！

　　娜娜笑了笑，带着兴奋的我和尴尬的小倩回到喧闹的房间。原来他们找了几
个领舞的女孩，穿着性感的衣服在小舞台上热舞一番。跳舞的女孩清一色的背心
短裙，跳起来十分养眼，台下喝得乱醉的男女情绪更加热烈，口哨与欢呼不绝于
耳。

　　对于看过小倩裸舞的我来说，台上的春色实在不算什么。女友对舞台有天生
的神往，暂时忘记走光的尴尬看得津津有味，身体也跟着扭动起来。这时台下的
人群骚动起来，大家跟着音乐的节奏一起扭动。女友见此场景自然按捺不住，非
要拉着我舞上几圈。

　　那边娜娜与阿祖也跳起贴身舞，整个房间里有的一男对一女，有的两三个男
人围住一个女孩，舞跳得越来越辣，后来干脆变成了直接的身体摩擦。这时女友
身后有两个男人贴了上来，大概对我有所顾忌，没有贴得太近，但他们的身体经
常会碰到我女友的身体，双眼更是时刻锁定小美女颤动的双乳。

　　没多久，娜娜和阿祖挤到我们身边，阿祖想跟我女友对舞，女友不愿驳他面
子，勉强面对这个刚刚看过她裙底风光的男人。由于场面比较混乱，没多久便有
许多人挤到我们中间，等我看向女友的方向，却发现她和阿祖已经被挤出很远，
偶尔能看到阿祖的身影，娇小的女友却被人海淹没了。我正想挤过去，却被一双
柔软的玉手拉住了。

　　“别走嘛！人家还是一个人呢！”娜娜娇媚的声音钻入我的耳孔，酥麻了我
半边身子。没等我甩开她，娜娜主动贴到我怀里，在我耳边轻声说：“放心，我
嘱咐过阿祖，让他好好保护你女友。我们难得重逢，一起跳个舞不算过份吧？”

　　娜娜整个身体都贴了上来，柔软的酥胸紧压我的胸膛，随着身体的扭动在我
身上挤压。我又闻到了娜娜的体香，感受到那个十分熟悉的高挑肉体，曾经在她
身上发泄过的原始欲望再次被唤醒，当娜娜抬起右腿摩擦我的腰部，我不由自主
揽住那条长腿，左手顺着光滑的丝袜抚摸上去，直到没有丝袜包裹的细滑大腿，
摸到了她的吊袜带，接着是内裤的边缘。

　　娜娜突然向后倒下，我急忙揽住她的后背，娜娜脸上露出陶醉的表情，仿佛
我们不是在跳舞，而是在床上共享鱼水之欢。想起跟娜娜翻云覆雨的感觉，我的
肉棒不争气地顶在了她的小腹上。拉起娜娜，她早已看穿我的心思，呵气如兰地
对我说：“我还记得你在床上有多厉害，我还记得你喜欢什么。”

　　说着她转过身去，用丰满的翘臀紧贴我的胯下，纤腰扭动，用她的屁股按摩
我坚硬的肉棒。我看看四周，大家都在藉着跳舞的机会互相揩油，不知道我女友
是否也在遭受同样的对待。在我怀里扭动的身体是我极其熟悉的前女友的身体，
连我的精神都轻易被她挑起欲火，对女友的担忧竟然退居其次，此刻只想按倒娜
娜狠操一番。

　　娜娜充满弹性的臀肉挤得我非常舒服，我的双手也不由自主地伸进了她的旗
袍，在她柔软的臀腿之间大肆揉捏。我心里对小倩有些歉疚，但一想到阿祖或者
别的男人可能也在如此对待我的女友，双手便忍不住更加放肆起来。

　　突然，透过人群的缝隙我瞥见了女友的身影。虽然只是一瞬间，但我清楚看
到她被身后一个强壮的男人搂在怀里，裸露的腰肢被那男人捏住，男人的下身紧
紧贴着女友的屁股扭动，弄得短裙都皱了起来。我看到女友的同时，女友似乎也
看到了我，只见她扭过头去，双手去推那个用肉棒乱捅她嫩臀的男人。

　　我不敢肯定女友是否也看到我跟娜娜的所作所为，但我一下子清醒了许多，
推开了娜娜准备去营救女友。还没等我挤到女友身边，阿祖就护着小倩来到我面
前。女友似乎心中有愧，不敢直接看我。

　　这下我可以肯定，女友一定被人非礼了，吃亏以后不来向我诉苦，而是首先
担心我吃醋，这是女友向来的性格。只可惜女友究竟怎样被人摸了哪里我却没有
看到。

　　我带着女友走到人群外边，平静下来的女友这才想起对我兴师问罪。原来她
的确看到我跟娜娜贴身热舞，还好她看到的很少，我解释赔罪了一会儿，女友才
暂时饶了我。

　　半醉的女友靠在我怀里，这时我才有心思留意台上热舞的辣妹们。她们清一
色身穿白色短背心和格子短裙，脚上白色长靴，穿着竟然跟我女友颇为相似，只
是她们的背心都是ＰＵ的，短裙是粉色格子的。

　　我们休息的时候，有几个人来邀我们共舞，当然主要目标是我可爱的女友，
但小倩再也不敢走入人群，因为那里有无数咸猪手等着占她便宜。不久娜娜钻了
出来，问我们干嘛不一起玩。我推说累了，娜娜却用心中明了的眼神看了看小倩
说：“也许是不习惯吧！这里的人都玩得比较疯，那么多性感美女，连杰都要把
持不住的。”

　　“怎么可能？这里哪个女孩比我家小倩漂亮性感？”我暗示娜娜赶快闭嘴，
别给我没事找事。这时舞台上的美女们都跑下台来，加入下面乱舞的人群。娜娜
狡黠一笑说道：“既然来了就放开玩，这可是我们成年人的世界。”

　　说完她扭着翘臀快步走上舞台，独自合着音乐热舞起来，竟然成功将注意力
拉回舞台上。台下众人大都认识娜娜，看到她穿得如此火辣上台热舞，都起哄似
的叫起好来。
　　
　　娜娜的旗袍又短开叉又高，舞动时两条长腿几乎一直露在外面，动作稍大一
点连内裤都跑出来见人。我只记得娜娜很骚，却没想到几年过来她的骚劲有增无
减，当众露底的事都做得出来。阿祖混在人群里，似乎对自己女友的放浪表现毫
不在意，也许在他们的圈子里这根本不算什么。

　　娜娜在台上像蛇一样扭动，尽情展现自己的高挑身段和修长丝腿，看得女友
都有些发呆。更让人惊讶的是，娜娜竟然冲我们做了个勾手指的动作，眼神非常
轻蔑。好多人顺着娜娜的手势看向我们，大家都明白，娜娜是在向我女友挑衅。

　　小倩刚才为了击败娜娜而走光，早就憋了一肚子气，一见对方挑衅，立即按
捺不住，起身就要上台。我拉住小倩说：“你干嘛去？”

　　“当然是去跳舞啊！”

　　“你忘了你穿的是什么！”女友低头看看自己的短裙，又抬头看见娜娜呼风
唤雨的神气劲儿，很坚定地对我说：“放心吧，我上台几十次了，什么衣服都穿
过，我有分寸，不会走光的。”

　　女友不顾我的劝阻，执意要上台。我发现好多男人都用期盼的眼光看着我女
友，他们都希望欣赏小美女跳舞时露出的裙底风光。见到这种场面，我突然心里
一松，既然女友执意上台，何不让她去跳？当着众人的面露出内裤，这样暴露女
友的机会太难得了。

　　女友快步走上舞台，站在娜娜旁边舞动起来。舞蹈是女友最擅长的，一上台
便充满自信，动作流畅到位，两条藕臂一起一落，白嫩的小蛮腰扭得众人心神荡
漾，小肚脐诱得人流出口水。修长的玉腿摇摆间展现出完美的线条，与娜娜套着
黑色的长腿形成鲜明对比，女友腿上的肌肤白得耀眼，嫩得仿佛要流出水来。

　　女友背心里圆滚滚的乳房随着身体的舞动跳跃，我真担心那对美乳会从低低
的领口里跳出来。小翘臀将短裙撑起诱人的弧线，每扭一下都能秒杀数个男人。

　　娜娜选择在舞台上挑衅实在太不明智，她应该知道我女友的舞技，用她那点
迪厅里练出来的技巧向专业的小倩挑战，简直就是自取其辱。很快女友就抢尽了
娜娜的风头，她不需要可以露出什么，只需用白嫩的小手抚过自己的肩头就能引
来台下一阵欲火贲张的欢呼。

　　我本以为女友跳快舞时肯定会露底的，没想到她对自己的身体控制得如此到
位，每次眼看着内裤要跑出来，女友总是适时改变动作，飘起一半的裙摆又落了
回去，引得台下众人失望无比。

　　没多久娜娜就黔驴技穷了，看看旁边高举双臂款扭纤腰的小倩，笑着下了舞
台，随即把刚才在台上跳舞的一个女孩推了上去。女友大概跳得太投入，没意识
到换人，过了一会儿才发现旁边站了个跟自己身高相仿的女孩。女友知道娜娜已
经彻底战败，正要下台，那个女孩却挡住女友，对着小倩狂抖她的酥胸。女孩的
奶子没有我女友大，抖起来却毫不含糊，一阵阵乳浪看得我眼都花了。

　　女友想绕过她，却被她缠住，非要跟我女友对舞才行。女友正志骄意满，被
那个女孩撩拨，干脆留在台上继续跳。于是两个身高相仿的娇小女孩开始了热辣
的对舞。一样的长发，相近的装扮，只是那个女孩的容貌和身材远不及我女友。

　　台上女孩有意挑逗，竟然跟我女友跳起贴身舞来。女友在舞台上还从没输给
过谁，哪受得了别人挑衅，狠狠回敬了她，虽然舞姿各异，但优劣立显。于是我
们台下众人一起欣赏两个女孩的贴身热舞，她们的胸部几乎贴在了一起，身体凸
凹有致的曲线常常互相碰撞。

　　正看得入迷，我的眼角瞟见一抹艳红，转头看到娜娜将一瓶香槟塞进一个男
人手里。男人坏笑着点了点头。我正不明其意，突然几声闷响，舞台左右和正前
方的三个男人相继打开手中的香槟，三道水柱几乎同时射向在台上热舞的两个女
孩。这突如其来的变故看得我目瞪口呆，台上的女友也吓了一跳，可她还没来得
及反应，水柱便直接射到她的身上。

　　女友转身避开，可三面夹击让她无处可躲，瞬间全身都被淋湿，一滴滴水珠
从她发梢滴落，香槟打湿了她的小背心，淋得她腰上腿上都是。那个女孩也不例
外，只是她早已习惯这种玩法，舞得更起劲了。

　　妈的！这明显是娜娜计划的！看到女友被这样欺负，我立即就想冲上台上解
救。可当我看见女友湿透的背心里透出白色粉边的胸罩，看到她身上亮晶晶的水
珠顺着娇嫩的肌肤滑落，女友湿身的性感模样硬生生阻止了我的行动。

　　女友的背心本来就薄，被香槟一喷立即透明，里面白色的半罩杯胸罩清晰可
见，连罩杯边缘的粉色蕾丝花边都看得清清楚楚。水珠流过女友饱满的乳峰，流
进深邃诱人的乳沟，流过她的小肚脐，还有笔直白嫩的玉腿，俨然一幅色情影片
中的情景，而且我女友还是在舞台上，在众目睽睽之下！

　　我心中大骂娜娜过份，同时又感谢娜娜，如果不是她，我女友在台上被三个
男人射到湿身的样子，恐怕一辈子都见不到。三个男人越射越爽，他们都把酒瓶
放在自己胯下，那样子好像是冲台上的女孩用力射精一样，喷得她们浑身湿淋淋
的，性感得一塌糊涂。

　　由于脚下湿了，女友一个站立不稳就跌坐在舞台上，还好她本来就想蹲下躲
避，这下摔得不重。但慌乱之间她的裙摆整个掀到腰际，里面小小的白色内裤瞬
间曝光在几十人面前。

　　干！女友赤裸裸的玉腿、内裤紧裹的少女下体全都暴露出来，给几十只眼睛
看个过瘾。让女友暴露给这么多人看，这样的机会简直太难得了！我已是兴奋难
耐，恨不得冲上去剥掉女友的内裤，给所有人看看我女友美丽的阴户！相信在场
的所有男人都跟我有同样的冲动。

　　女友来不及站起，急忙放下裙摆遮挡外泄的春光，刚才努力控制动作以免走
光，现在全都功亏一篑。那个热舞女孩突然趴了下来，向猫一样爬到女友身上。
女友不知她要做什么，吓得手足无措。女孩突然低头吻上我女友的胸口，把她乳
沟间的香槟吸到嘴里，又贴着女友的身体曲线滑到腰间，伸出舌尖舔我女友肚脐
里的酒液。

　　天啊！她竟然像个女同性恋一样做出如此惹火的动作！台下立即爆发出一阵
狂呼，几乎将吵闹的音乐都盖了过去！女友想不到对方玩得这么野，呆呆看她舔
净了自己腰上的水珠，又要去舔她的大腿。女友这才缓过神来，急忙推开她起身
下台，却没想到留意脚下再次滑倒，这次直接跌入台下的人群里，还好几个人同
时接住了我女友。

　　我急忙分开人群向女友奔去，从她跌落台下，我就再也没看到她，似乎还没
起身。等我来到女友所在的地方，才看到那个黑发的帅气主音扶起惊魂未定的小
倩送到我手里。我搂着女友走出门外，这才有时间仔细看她。

　　只见女友全身湿透，背心领口歪在一边，里面的胸罩竟然也是歪歪的，看来
刚才有人趁乱偷袭了女友的胸部，还伸进她的小背心里捏了我女友的奶子！
　　
　　没想到这帮家伙玩得如此狂野，也许是喝多了，他们竟然当着我这个男友的
面偷摸小倩！气愤之余我也很兴奋，不知刚才女友被几个男人摸过，是不是奶子
屁股都给人揉玩了？女友自然不肯说，恐怕她根本不知道是谁摸了自己。

　　我扶女友去洗手间，准备给她擦擦身体。女友本已带了些醉意，刚才热舞一
番，酒精更涌上来，此刻已经有些腿软。我不放心她自己进洗手间，于是决定带
她去男洗手间亲手给她收拾。

　　刚刚走到门口，洗手间的门突然被推开，阿祖和娜娜相拥着走了出来。娜娜
面带春色，阿祖也满脸通红，两人都衣衫不整，不用问就知道他们刚刚做过了什
么。见到我们阿祖略显尴尬，娜娜却十分自然，擦肩而过时还对小倩抛来一个傲
慢的眼神。我真想给她两个耳光，可女友并不知道是娜娜陷害她，一闹起来更加
无法收场。

　　我看洗手间里没人，搂着女友走了进去。我给女友擦去身上的酒水，她软软
靠在我怀里，香酥美玉般的肉体看得我心旷神怡。想起女友刚才的走光秀，刺激
的感觉久久无法退去。女友用迷离的醉眼看着我，她感觉到我身体的燥热，特别
是胯下那根坚硬的肉棒正紧紧顶住她的小蛮腰。

　　“杰……刚才……对不起……”

　　“傻丫头！道歉做什么？你没事就好。”

　　女友踮起脚尖，向我送上香唇。女友主动献吻我当然不能拒绝，含住她的樱
红嫩唇激吻起来。女友的嘴唇仿佛有魔力一般，细嫩柔软的樱唇一入口就撩拨得
我浑身发烫，恨不得一口吞了怀里的小美女。我跟女友热烈接吻，舌头彼此缠绕
的，她馨香的口腔被我侵入，小香舌被我吸得“啧啧”有声。

　　女友全身软绵绵的，柔软的乳房紧贴我的胸膛，身体逐渐软了下去，我不得
不一手揽她的纤腰，一手托她的小屁股，好让她不至于滑到地上。小倩是能让人
瞬间陷入疯狂的女孩。我的右手刚一覆盖她的美臀就不由自主揉捏起那两瓣弹性
极佳的嫩肉，几乎是出于本能地伸进裙子，钻进内裤，直接抓揉滑嫩的臀肉。

　　“杰……我要你……疼我好吗？”女友气喘吁吁地说道。她的话确实吓了我
一跳：“在这里吗？”女友没回答，低垂眼睑缓缓点了点头。“这里可是洗手间
啊！”我说，女友见我有拒绝的意思，紧咬下唇低声说：“跟她就可以，跟我就
不行……我又不比她丑，跟我亲热你就没那么疯狂吗？”天啊！原来半醉的小倩
还在跟娜娜斗气，藉着酒精壮胆想超越我们的做爱水平！

　　“小倩，你没必要这样……”

　　“杰！我知道你爱我、疼我，可我不想做你的孩子，不想连亲热的时候你都
要宠着我顾忌我。我是你的女友，是你的女人，我要你对我着迷、为我疯狂！我
需要你对我的热情超过任何女人，特别是……你过去的女人。”

　　向来羞涩的女友竟然会如此抢白，本来准备好的宽慰话都不知如何出口。女
友正在妒火中烧的当口，而且神智已经不太清醒，说不好反而会产生误会。转念
一想，既然平时保守的女友主动献身，我哪有不接受的道理？只肯做卧室淫娃的
小倩今天要在男厕所跟我做爱，机不可失啊！我不再多说什么，一把抱起女友闯
进最里边的厕隔，锁上门把小倩压在墙上。

　　“这可是你自找的，可别后悔！”

　　女友顺从地闭上眼睛，看得出她很紧张，身体在微微颤抖。我双手捏上她裸
露的腰肢，女友像触电一般打了个冷战。现在可容不得她反悔！第一次在这种地
方跟女友亲热，我激动得心脏狂跳，低头含住女友的小嘴就是一阵窒息的狂吻。

　　“嗯……嗯……”女友被我吻得胸中小鹿乱撞，下身本能地往前挺，正好给
我腾出空间揉捏她的嫩臀。我双手侵入女友裙底，左手在外右手在内，连同内裤
一起猛力搓揉女友俏生生的小屁股。女友的屁股不大，摸起来的手感可不亚于她
那对美乳。肌肤丝滑娇嫩，臀型圆润饱满，臀肉充满弹性，我越揉越过瘾，女友
也被我摸得娇喘不已。

　　等我放开女友的小嘴，她已经彻底陶醉，闭着眼睛大口喘息，嘴角流着一丝
唾液。小倩美得仿如仙女下凡，清纯可人的俏脸和吹弹可破的肌肤，简直不像人
间该有的凡品，今生有机会一亲芳泽便是死也值得，何况她的身心都属于我，此
刻就要在男厕所里把女孩宝贵的肉体奉献给我。

　　我激动得近乎疯狂，埋头在女友的脖颈、胸口之间狂舔狂吻。女友敏感的体
质加上酒精的催情，而且是在她从没进入过的男厕所亲热，使得小倩有些神魂颠
倒，紧张感使肉体倍加敏感，我的手掌刚刚伸进背心里，还没碰到她的奶子，女
友就娇哼一声瘫软了。

　　我迫不及待解开女友的胸罩，将湿漉漉的小背心往上一推，却忘了女友穿的
是无肩带的胸罩，这下胸罩直接滑落，掉在脏兮兮的地上。女友现在顾不上那么
多，在男厕所里露出洁白坚挺的乳房，反差巨大的事实羞得她不敢睁眼。

　　眼看着心爱的女友、平日里单纯保守的可爱女大学生站在男厕所里，背靠木
板袒露酥胸的样子，不甚明亮的灯光照在她雪的身体上，少女的嫩乳骄傲地炫耀
自己的高耸和饱满。狭小的厕隔里，天使一样的小倩仿佛失足的美少女，半裸着
玉体在只供排泄的场所迎来黑暗一课。

　　我用残余的理智说：“宝贝你太美了！我控制不住自己，可能会有些粗暴，
如果弄痛你就提醒我。”

　　女友还是没有睁眼，低声说道：“杰，随便你怎样，粗暴就粗暴吧！弄痛我
也没关系……我就是要你……为我疯狂……”

　　想到清纯可爱的女友即将在隔板和白色马桶之间浪叫呻吟，心中阵阵凌虐的
兽欲就按捺不住，仿佛自己成了淫魔怪兽，非要把惹人怜爱的小女生拖入白浊地
狱才能满足。

　　我不再客气，双手袭上女友白嫩的双乳，时轻时重、时快时慢地揉捏挤压，
尽享少女乳房的柔软和弹性。一边搓揉一边埋头在她双乳之间，舔吻她丝滑带着
香槟甜味儿的肌肤，一扭头就舔上高耸的玉女峰，直接含住浅棕色的小巧乳头吮
吸，“啊……啊……杰……啊……”小倩的乳头不仅娇嫩而且极其敏感，一被我
含住就浑身酥软。

　　我亲吻着女友一只乳房，用牙齿和舌头交替刺激乳头，右手同时拨弄她另外
一只乳首，弄得女友瘫软下去，我不得不用左手托着她的小屁股，才能保证她不
会直接坐到地上。女友浑身无力，身体却因为紧张而微微颤抖。

　　如此陌生的环境对她的刺激太强烈，更加速了体内被动淫娃的苏醒。我轮流
品尝女友两只香喷喷的嫩乳，那简直是人间至上的美味。我紧压女友的身体，将
她顶在隔板上，抽出左手从裤腰插进女友的内裤，直接摸到她嫩如花瓣的精巧阴
唇。

　　不出所料，女友的小穴早就湿了，不但阴唇周围滑腻一片，连内裤都湿了。
我用食指和无名指轻轻分开女友的阴唇，中指指尖贴着她的小穴口来回摩擦，连
尿孔一起摸了，还用手指肚去按压她最敏感的花蕊。

　　“嗯啊……杰……啊……老公……嗯……好舒服……啊……”

　　女友的身体太过敏感，如此上下齐攻玩得她快感如潮，洁白娇嫩的肉体来回
扭动，却似上岸的白鱼一般只能做象征性的挣扎。三点一起受到刺激，女友不但
浑身酥软，小穴里还不断涌出大量淫水，沿着我的手指流到手掌上。

　　我慢慢蹲下，舌头顺着女友的身体往下滑，舔过她乱扭的小蛮腰和可爱的小
肚脐，同时双手拉着女友的内裤缓缓褪下。女友害羞地交叠双腿，又很配合我脱
她内裤的动作，等我把她的小内裤脱到脚踝，女友还主动从鞋子里退出小脚，让
我彻底脱下她下身的防备。

　　我怕女友的内裤再掉到地上，干脆直接塞进口袋，然后卷起她正面的裙摆，
将裙摆下缘塞进短裙腰际。这下女友不但双乳曝光，连平坦的小腹和稀疏的阴毛
都露在外面，腰部往下直到脚踝，两条纤长的白腿无遮无掩，整个少女的诱人下
体都展现在我眼前。

　　小倩的身体仿佛有魔力一般，看过亲过多少次都不觉得腻，反而每当为她宽
衣解带，都要重新体验第一次欣赏的激动心情。此刻女友毫无赘肉的平坦小腹和
从不示人的细细茸毛就在我眼前，近在咫尺的距离让我能够清楚看到每一处精美
的细节，嗅到少女阴户特有的芳香。

　　女友见我一脸痴迷地看着她的下体，羞得双腿紧闭，紧张地来回摩擦。我抚
着她纤细修长的小腿命令道：“不许挡，把腿分开！”

　　女友虽然极其羞涩，却听话地缓缓挪动莲足，两条雪白玉腿分开一条缝隙，
粉红色的娇嫩阴唇立即显露了出来。那芳香四溢的溪谷是多少男人梦寐以求的部
位，粉红色的小巧阴唇又薄又精致，上面还泛着淫靡的水光。

　　我让女友坐在马桶盖上，抬起她的双腿，让她踩住马桶边缘，这下整个阴户
就全部展露给我，我想怎么吃就怎么吃。过去我并不喜欢给女人口交，可小倩的
阴户太美太娇嫩了，看到就想去摸，摸到更想去吻，就算胡大那么大男子主义的
人见到了也会流口水，瞬间改变不愿吻女人小穴的习惯。

　　女友满脸绯红，长长的发丝遮住她半边俏丽容颜，一副招牌的“任君采撷”
的样子。我轻轻吻上女友嫩穴，立即换来她一声悠长的娇喘。虽然从来不好意思
说，但我明白女友很喜欢我舔她的小穴，每次做爱都很期待。我口舌并用，舔吻
她漂亮的阴唇，舌头分开两片娇嫩花瓣，直接刺激上方的花蕊。

　　“啊～～嗯～～啊～～老公……啊～～”女友的呻吟变得短促却更加激烈，
同时她也在极力压低声响，生怕突然有人进来听到。

　　我心说既然要求在男厕所做爱，就容不得你再做矜持，于是加大力度刺激女
友的小穴，舌头快速拨弄她的小肉芽，不时挤进小穴里搅弄一番，搅得女友阵阵
淫水泛滥，声声娇喘不息。

　　我跟女友都忍不住了。我扛起女友那两条绝美的玉腿，掏出肉棒二话不说直
接捅入女友湿漉漉的嫩穴。

　　“啊～～”女友再也压抑不住，红唇轻启发出一声悠长满足的呻吟。与此同
时，我听到洗手间的门被推开，有人走了进来。女友当然也听到了，急忙捂住自
己的小嘴，一脸惊恐地看着我。

　　我心说既然做了就别怕有人发现，当然我的心里也是紧张又刺激，仅仅隔着
一层薄薄木板，头顶的空间还是开阔的，任何声音都拦挡不住，也不知外面的人
进来时有没有听到我女友的呻吟。

　　女友纤柔的小手推着我的小腹，示意我不要乱动，等那人出去再继续。我用
眼神告诉女友，你不要我动，你小穴里的媚肉怎么还一缩一缩的往里吸？女友的
小穴我干过无数次，可那销魂的感觉从来没有减弱，反而一次次递增。

　　小倩的阴道太紧、太舒服了，我又很少不戴套直接干她，此刻是想忍都忍不
住，下身一挺，剩下的半截肉棒全部塞进女友体内。“唔～～”女友紧捂小嘴，
可她的身体太敏感了，怎样都阻挡不住娇媚诱人的呻吟。

　　女友轻打了我一下，水汪汪的大眼睛仿佛要哭了一样，用祈求的眼神看着我
连连摇头。我稍微冷静一下，侧耳细听外面的动静。一阵水声过后，又听到了开
门的声音，接着脚步声消失在门口。女友松了口气，我却再也按捺不住，下身耸
动，坚硬如铁的肉棒在女友紧如处女的阴道里操干起来。

　　“啊……杰……啊……老公……嗯……好大……嗯……太粗了……啊……”

　　也许是太过兴奋，我感觉自己的肉棒似乎比平时粗大一圈，又或许是女友太
紧张，本就极紧的膣穴拚命收缩吮吸，强大的吸力使得我的动作都有些滞涩。我
勾起女友的腿弯，大鸡巴越干越快。

　　小倩的阴道是娇媚名器，里面的嫩肉层层叠叠，虽然紧得要命却淫水极多，
抽插十几下便将我的肉棒涂满淫液，粉嫩无毛的阴唇四周也全是淫汁荡蜜。有了
淫水的润滑，我的肉棒便畅行无阻，在女友体内任意驰骋，一进一出干得小倩紧
咬衣领，两只白嫩乳房上下乱晃，屁股隔着短裙在马桶盖上来货推挤。

　　女友的媚穴里实在太舒服了，层层嫩肉裹住我的肉棒，极尽讨好迎合。小倩
是我的女神，她的小穴偏偏不争气，非要拉低主人的身价，要主人的身体像女奴
一样服侍压在她身上的男人。

　　正干得起劲，我隐约听到了洗手间的门又被推开。我正沉溺于女友的酥香玉
体，哪里肯停下来，再看女友已被我干得意乱情迷，完全没有留意外面的动静，
小嘴里断续飘出细微的呻吟。

　　我心中邪念顿生，一把抱起女友，双臂紧搂她的腰背让她站起身来。女友被
我的动作惊醒，可我的肉棒还留在她小穴里，我双臂稍松，女友软绵绵的身子便
滑下一些，小穴再次将我的肉棒全根吞入。

　　“嗯～～”瞬间的清醒还来不及产生作用，女友便再次被推入快感的深渊，
而且这次是从上往下，相当于她自己坐在我的肉棒上，用自己无比娇嫩的子宫撞
上我火热坚硬的龟头。肩膀传来一阵刺痛，原来女友的贝齿咬在我肩上，否则她
肯定大声浪叫了。

　　我半蹲着搂住女友的身体，一上一下缓缓抽插起来。女友双腿软软的使不上
力，不管我要深要浅，她都只能把臻首埋在我胸口乖乖认命。深入的撞击弄得女
友无以自持，娇喘一浪高过一浪，“嗯嗯啊啊”的淫声已经不受控制。

　　我听到外面的男人办完事，脚步却很迟疑，应该发现了厕隔里的秘密。我趁
热打铁，身体往后靠了一点，由于女友的双脚只是虚落在地上，随着我靠后的动
作，两只穿淡粉色帆布鞋的小脚和一小截白皙的小腿从厕隔门板下的缝隙里伸了
出去。

　　这一切女友都没发觉，外面的男人却能肯定，在厕隔里有个皮肤白嫩的女孩
正在给人干着。我不知外面的男人是谁，但亲自告诉别人我在跟女友厕所做爱，
还让他听见女友那销魂婉转的娇吟，这些足够让我兴奋的了。

　　从那两只穿帆布鞋的小脚摇晃的频率，外面的男人可以轻易想像我和女友的
动作，这跟现场直播没多大区别。我觉得这样还不够，随即翻转女友的身体，让
她上身趴在马桶水箱上，捏住她的纤腰保持角度，从后面插入女友湿濡的小穴。

　　这次我加大幅度，肉棒抽出一多半再快速插入，小腹大力撞击女友的嫩臀，
发出“啪啪”的肉体拍打声。这下外面的兄弟一定能猜到我在用后进式干着穿粉
色帆布鞋的女孩。

　　虽然他无法看到，但我正在跟他分享我女友动人的娇喘，而且我女友刚刚在
台上表演过，他可能还记得粉鞋小美女美艳的容貌，还能勾画出我女友的样子。
我在里面干女友，一板之隔的外面，有个男人正在尽情意淫我心爱的小倩，这样
做爱太刺激了！女友似乎传染了我的情绪，小蛮腰不由自主地扭动起来，嘴里的
娇吟更加妩媚淫靡。

　　我正干得兴起，却听到外面脚步声渐渐远去，那人竟然开门出去了！妈的！
难道是只听不够爽？那就是他的损失了。

　　尤物在怀，即使没人旁听我也玩得淋漓尽致。女友雪白的裸腿无力地弯曲，
头枕在手臂上，扭动着小屁股迎合我的抽插。我知道她早已沦陷，顾不上身在何
方，只想让我尽情疼爱。我紧捏女友柔软的腰肢，连续抽插了几十下，突然感到
气氛不对，猛一抬头，左边隔板上方竟然露出个脑袋来！

　　我吓得差点松开软绵绵的女友，随即反应过来，竟然有人在偷看！我没听到
有人进来啊！难道是刚才那家伙？原来他没有出去，而是偷偷溜进旁边的厕隔，
踩着马桶偷看我和女友做爱！

　　我看那人有些眼熟，细看之下竟是刚才跳舞时紧贴我女友的屁股摩擦下身的
男人！一直偷听的人就是他吗？这下不用担心听不过瘾了，他已经在看现场直播
了！女友做爱时习惯闭眼，现在又是趴着，她还没意识到环境的变化，反而是我
停下动作引起了她的不满。

　　“嗯……老公……怎么停下来……嗯……人家马上就到了……再来嘛……老
公……快给人家嘛……”

　　干！这个小淫娃！当着陌生男人的面说出这么淫荡的话来！真是不知羞耻。
我想是生活长期混乱的关系，那男人被我发现后竟然没有缩回去，反而一脸坏笑
地朝我竖起大拇指。听到我女友用娇媚的嗓音求欢，男人笑得更邪恶了，还做了
个请的手势，眼神仿佛在说：你干你的，我看我的，大家都爽！

　　我从短暂的震惊中缓过神来，下身不由自主再次活动，让女友的抱怨变成满
足的娇吟。于此同时，我感到自己的肉棒又胀大了！当着陌生男人干心爱的女友
让我更加兴奋，这似乎已经成为我的本能！

　　他又低头看我女友，此刻小倩的背心堆了起来，几乎整片白玉无瑕的裸背都
露在外面，细腻娇嫩的肌肤像牛奶一样光滑，那男人看得津津有味。女友不知道
自己最羞人的样子被看光了，还高高翘起屁股等待我狂猛的进攻。

　　我淫念大起，心想既然你敢看，我就让你看个过瘾！右手快速掀起女友的裙
摆，刚才被裙摆盖住的雪白嫩臀一下子暴露出来！那男人看得傻了眼，紧紧盯着
我女友圆鼓鼓的小屁股。那丰满圆润的臀形，吹弹可破的肌肤，高高翘起的淫荡
样子，馋得他嘴都合不拢。

　　小倩的屁股本来不大，但臀形紧致浑圆，肌肤光滑细嫩，加上不盈一握的柳
腰的衬托，浑然两瓣绝美翘臀，任何男人看了都要流出鼻血来！我相信那男人已
经想方设法接触过我女友的小屁股，对她屁股的弹性有些体会，此刻见到美臀的
全相，爽得差点跌落下去。亲手将女友剥得半裸，暴露她的裸背和美臀，我体会
到的刺激比欣赏的男人还要强烈。

　　这样被人看着做爱虽然不习惯，但暴露女友的快感淹没了所有理智，我大力
撞击女友的翘臀，撞出阵阵臀浪给旁边偷看的男人欣赏，让他看到我女友的屁股
多么富有弹性！

　　“啊……老公……啊……太深了……啊……撞到人家的……嗯……人家的子
宫……啊……被你……嗯啊……好棒……撞坏了……啊～～”

　　女友连淫话都说得语无伦次，娇小玲珑的身体被我干得花枝乱颤，眼看就要
达到高潮。那男人来得还真是时候，就让他看看我女友高潮时淫媚的样子吧！我
快速抽插，每次都深深插入女友体内，龟头撞开她的花心直达子宫。

　　刚才有裙子盖着，现在我清楚看到女友雪白的臀瓣之间，我的肉棒在女友小
穴里进进出出，干得粉红色阴唇外翻，小穴里的媚肉也跟着肉棒进出，整根肉棒
上都是亮晶晶的淫水，还要许多淫液飞溅出来，女友的屁股和臀缝里都是。我就
这样给陌生男人上演活春宫，奉献的是我心爱女友从不示人的娇嫩玉体。

　　狂插猛干了四、五十下，女友突然扬起头，乌黑的秀发甩得飞散开来，嫩红
的小嘴发出一阵绝唱般的呻吟，叫到一半却戛然而止，整个身体都在颤抖，臀肉
拚命紧绷。同时我感到女友小穴里的嫩肉猛然收缩，拚命夹紧吸吮我的肉棒，好
像要把里面的精液硬生生吸出来一样。

　　小倩高潮了！在男厕所的马桶上，当着陌生男人的面高潮了！她双颊红得像
熟透的苹果，星眸紧闭、秀眉深锁，美艳不可方物的俏脸上是失魂落魄的表情，
仿佛高潮对她来说就像抽离了灵魂，根本不是她能够承受的。

　　旁边的男人津津有味地目睹了我女友高潮的全过程，他眼里的欲火比我女友
的高潮还要猛烈，好像要将眼前的小美女吞噬一般。我抽出肉棒，被堵在里面的
淫水喷涌而出，顺着女友白嫩的大腿流下，有些直接滴在了地上。

　　几秒钟后女友再次枕上自己的藕臂，口中娇喘不停，如果没有我扶着，她早
已瘫软在地。我见女友有睁开眼睛的迹像，急忙示意男人藏起来。可他似乎没看
够，对我的警告不理不睬。我急忙又将肉棒塞进女友的小穴，藉着余韵未退的高
潮再次让女友迷失。

　　“哦嗯～～”女友被我插得又是一颤，口中幽幽嗔道：“杰，你还没够吗？
啊……刚才太厉害了……嗯……饶了我吧……啊……”

　　我了解女友的身体，从不用理会她第一次求饶，如果她没力气求饶了，那时
才是真的到了极限。更何况旁边的男人还在看，我暴露女友的欲望还没得到彻底
满足。我心想既然看了，干脆让你看个彻底！

　　我把女友的小背心掀到头上遮挡她的视线，接着双手一扳，女友的上身整个
抬了起来！干！太爽了！我女友两只坚挺白嫩的少女乳房大咧咧的暴露在男人眼
前！他与我女友的距离最多只有一米，此刻我女友雪白饱满的乳肉给他看得清清
楚楚，浅棕色的翘立乳头和又浅又小的淡粉色乳晕无一幸免，全都成了陌生男人
视奸的盛宴。

　　男人看得目瞪口呆的，狠狠吞了下口水，似乎一辈子都没见过这么漂亮的乳
房，而且是无遮无掩的近距离欣赏！由于背心套在头顶，女友双臂被迫抬起，肩
膀又被我搂住，所以雪山般的酥胸高高挺起，本就坚挺的奶子更加勾人心魄！

　　女友前面的裙摆被我卷起塞进了腰部，此刻她平坦白皙的小腹和稀疏柔软的
阴毛也给男人看光，两条玉腿正面露了全相。亲手将女友的奶子和阴毛暴露给陌
生男人看，同时还操干着心爱的女友，让本来只属于我的娇嫩肉体任人欣赏，这
才是暴露女友的最佳感觉！

　　女友既要挺胸，又要向后翘臀，身体形成了反向的Ｃ字型。我右臂搂着女友
的肩膀，左手摸上她挺拔的酥胸，下身快速抽插，在女友湿濡一片的小穴里做全
速冲刺。我不由自主地大力揉捏女友的奶子，给旁边的男人展示我女友乳房的绝
佳手感。他淫笑着看我把玩小倩柔软的酥胸，一副控制不住的样子，用手指了指
自己，又指了指我女友，做了个摸胸的手势。我立即明白，他是想试试我女友乳
房的手感。

　　妈的！这家伙脸皮真够厚的，难道他把我女友当成可以随意玩弄的女孩吗？
想想也是，这里哪个女孩不是敢玩敢做？如果不是开放的女孩，会在男厕所跟别
人做爱吗？女友本想成为我心中永远的第一，没成想被当成淫荡女孩，不但暴露
了宝贵的肉体，还要被人摸玩！

　　爱好凌辱女友的我当然不会拒绝，见女友再次被我干得意乱情迷，便对他点
点头，示意他请点，然后撤掉了左手。那男人又站高了些，迫不及待地伸出一只
魔爪，紧紧握住我女友雪白娇嫩的乳房！那一刻我差点爽翻！心爱的女友在我面
前、在我怀里，甚至还是跟我做爱的时候，被一个陌生男人的大手握住了奶子！

　　男人的手就在我眼前，黝黑的皮肤与我女友琼脂美玉般的肌肤形成鲜明的对
比。那只手很大，几乎将我女友３４Ｃ的奶子全部覆盖！他一接触到我女友温软
柔软的乳房，就因那绝佳的触感爽翻了，急急忙忙揉捏起来。

　　我女友娇柔的乳房被他像捏面团一样抓揉推挤，我眼睁睁看着他粗黑的手指
陷入我女友洁白的乳肉，乳房在她手里被挤扁又弹回原状。他摸完左边摸右边，
尽情享受我女友饱满柔软的少女乳房。

　　妈的！女友在我怀里被人摸奶子！太刺激了！我不由自主地狠狠撞击女友的
嫩臀，大肉棒更加狂猛地在她体内驰骋，征服她柔媚的阴道。

　　“啊……啊……老公……啊……太……啊……太厉害了……嗯……哦……嗯
哼……轻点……啊……人家受不了……啊……受不了了……”

　　女友口中吐出一连串的淫叫，虽然包在衣服里，那娇嫩的嗓音还一样销魂。
女友正高潮迭起，快感一半来自我的操干，一半来自陌生男人对她乳房的揉捏抚
摸。我心中骂道，小淫娃真是做起爱来什么都不顾，连奶子被别人玩弄了都不知
道。正是女友这个特点，让我能够一次次暴露她、凌辱她，真不知是我的福气还
是晦气。

　　男人越摸越爽，肆无忌惮地将我女友的乳房捏扁搓圆，还去拉扯我女友的乳
头。妈的！我都没这样玩过女友的奶子！看到小倩的乳房在别人手里变幻形状，
我兴奋得快要射了！

　　“呀！轻点！老公……”女友突然尖叫一声，原来是男人玩女友的乳头太用
力，弄痛了小倩。我担心女友发觉，急忙拨开男人的手，示意他赶快离开。男人
恋恋不舍地又在我女友奶子上抓了两把，才轻手轻脚离开了。

　　此刻我已是强弩之末，放下女友的背心，让她重新坐在马桶盖上，抬起女友
的双腿，疯狂抽插几十下。“啊～～啊～～”女友的小腹突然紧绷，第二波高潮
瞬间将她淹没。我附在女友耳边说：“宝贝，我要射在你的小脚上，再让你自己
舔掉，可以吗？”

　　高潮中的女友什么都不想，用极细微的声音说：“小倩是你的……啊……老
公怎样都可以……”

　　得到女友的同意，我急忙剥掉女友右脚上的鞋袜，抽出肉棒抵在她稚嫩的脚
心射出浓浓的精液。大部份的精液都掉落在地，但仍有一些挂在女友白嫩嫩的小
脚丫上。我跟女友相拥着休息了很久，期间几次有人进出，但都没发现我们。等
女友回过神来，用纸巾给我擦干净肉棒，又要去擦自己的小脚。

　　“你刚才答应我什么来着？”女友微微一怔，马上想起高潮时做出的不经大
脑的承诺，见我不依不饶，只好娇嗔地瞪我一眼，笑声说了句：“变态！”

　　我一直抬着女友的右腿，不让那只脚落地，女友无奈，只好捧着自己的右脚
抬到面前，犹豫了一下，最后还是伸出红嫩的小舌头，轻轻舔掉了自己脚底的精
液，在小嘴里略微一抿，皱着眉头咽了下去。我见女友的样子可爱之极，又淫靡
之极，哭笑不得地说：“我只让你舔掉，可没让你咽下去啊！”

　　“你……不理你啦！哼！”女友被我耍弄后，羞得无地自容。我帮女友做了
最后的清理，给她整理好衣服，出去观察了一下，趁外面没人时搂着她走出洗手
间。

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起大家，由于各种原因，好长时间都没有更新了，抱歉让大家久等。看
到评选结果出来，真的要感谢大家的支持，不知道我是不是第一个凑齐一套奖章
的？哈哈！废话不多说了，小倩系列暂时还不会结束，希望大家用你们的双手和
纸巾多多慰劳我女友的辛苦表演！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（３）

　　经过洗手间里一场激战，女友浑身都软绵绵的，加上酒意上涌，必须要我扶
着才能走路。即便如此，女友脸上却挂着满足的微笑，相信刚才的激情中女友体
会到了我对她身体的迷恋，只是她还不知道，自己娇美的乳房被另外一个男人看
光玩尽了。

　　出来才想起女友的胸罩还丢在洗手间里，掉在脏兮兮的地板上，胸罩肯定没
法穿了，况且迷迷糊糊的女友早已忘记了这码事，干脆不去管它，谁捡到算谁走
运吧！可是另外一个问题却很严重，女友的小背心被香槟喷得湿透，现在还是湿
答答的，本来就很薄的白色背心几乎完全透明了。我低头看去，女友那对没穿胸
罩的奶子透过背心显露出来，不但能看出整个乳房的形状，连白嫩的乳肉都能看
见，凸起的小乳头更是像全裸一样明显。

　　我搂着怀里的湿身小美女，一时不知所措。本来就有近三分一的美乳深沟从
背心领口露出，现在可好，我女友像三级片女主角一样当众展示起傲人的双峰，
两只饱满坚挺的乳球大咧咧的免费送给别人欣赏。走廊上遇到几对男女，他们不
约而同地看向我怀里的女友，一双双色迷迷的眼睛不停往我女友胸部扫瞄。

　　迷醉中的女友还知道遮挡胸前，可她的手臂太细，又因醉意掌握不好位置，
仅用小手遮住了左边的乳房，右边可爱的小乳头却从臂弯里钻出头来，骄傲又不
知羞耻地展示自己的美丽。我不能更不想去帮女友遮挡，搂着她赤裸的小蛮腰，
带着身穿透明小背心的女友招摇过市，心里盘算着要不要带女友去人群聚集的房
间，给更多男人看看方才台上热舞小妞儿的奶子。

　　虽然喜欢暴露女友，可我担心她穿湿衣服会着凉，今晚暴露得差不多了，还
是赶快找到娜娜他们，打声招呼就带女友回去。

　　我们两对情侣在走廊尽头相遇，娜娜见我女友满脸潮红，呼吸还有些急促，
心里明白我们做过什么，笑眯眯看着小倩，看得女友不好意思抬头。旁边的阿祖
也在看我女友，可他看的部位不同，双眼紧盯我女友透明小背心的胸部，在台上
只能看到胸罩，现在没有了内衣的阻隔，女友臂弯里不小心钻出的乳尖就像有魔
力一般紧紧锁住他的视线。

　　我知道阿祖对我女友的胸部早有垂涎之意，从第一次见面就频繁偷瞄那对玉
女峰，想必是娜娜的小胸他玩腻了，突然有个美乳小妹站在眼前，一只奶子毫不
设防，他自然看得心旷神怡。我装作醉醺醺的，好像没有注意似的，任他色迷迷
的眼睛在我女友胸前扫来扫去。

　　我跟娜娜说准备带女友回去，可她说公司的车送我们过来之后就走了，要到
中午才来，这里地处郊外，这么晚了绝对打不到车。这下我可为难了，总不能让
女友穿湿衣服等着吧！娜娜看出我的担忧，说我们都醉了，就算能走也不安全，
还好阿祖他们的经济公司在这里订了客房，干脆让我们去阿祖的房间里休息。我
们没有别的办法，只好如此了。

　　娜娜和阿祖带我们来到客房。给乐队成员订的房间与会议室在同一楼层，只
是隔了些距离，都是普通的标准间，两人一间。因为阿祖带着娜娜来，所以宝叔
为了照顾他们，让他们两人睡一间，这样可以保证不会有别人打扰。阿祖说他们
一定会喝酒到天亮，便把房间让给我们先休息，说完两人就出去了。

　　我帮女友冲了个澡，洗掉身上黏黏的酒汁，用浴巾裹住光溜溜的小女友抱到
床上。突然响起敲门声，娜娜在门外问是否方便进来，我开门见只有她一个人，
便让她进来。娜娜说我女友的衣服湿透了，她去给我女友找了件替换的衣服，我
心说小倩湿身还不是你干的好事，现在倒来献慇勤！

　　女友觉得击败了娜娜，心里没了那股气，又见人家对自己这么好，既羞愧又
感激，可打开衣服一看，竟然是那些热舞女孩穿的衣服。

　　“实在不好意思，一时找不到其它的衣服。你放心，这时她们备用的服装还
没有穿过，你凑合穿一阵，总比穿湿衣服要好。”

　　女友没办法，再说人家是一片好心，只好跑进浴室穿上ＰＵ的白色小背心和
粉格子短裙。女友穿好之前娜娜就离开了，女友在陌生环境里睡不踏实，偏要跟
我挤一张小床，我只好奉献手臂给她枕。酒意加上困乏，我们很快便迷迷糊糊睡
着了。

　　朦胧中感到身边有动静，强撑开眼缝，原来是女友起身，看样子是喝了太多
酒水要去洗手间。我看窗外天还是黑的，应该没睡多久，我睡意正浓，心想不用
在意女友，可躺了一会儿还不见女友回来。

　　我起身去洗手间，发现小倩并不在里面，我心中一惊，睡意全无，想起刚才
听到开门声，当时以为是女友开洗手间的门，细想之下声音不对，我女友竟然开
门出去了！大概女友睡糊涂了，没看清楚就把旅馆房间当成我们的卧室，还以为
进了客厅，谁知跑到了走廊上。

　　我开门左右看了看，没看到女友的身影，我急忙顺着走廊寻找，经过一个楼
梯间，偶然发现里面人影晃动，下意识往里一看，我立即停住脚步。透过门上的
玻璃，我看到一个男人紧搂着一个身材娇小的女孩强吻，女孩背对着我似乎在挣
扎，可男人搂得很紧，让她仅剩脚尖点地，仰着头被男人封住小嘴胡乱亲吻。

　　我定睛看去，女孩娇小的身材、乌黑的长发、白色露腰小背心、粉色格子短
裙，那不正是我女友吗？怎么回事？才走出房间几步就被非礼了？男人的大手在
我女友裸露的纤腰和圆滚滚的臀瓣上大肆抚摸揉捏，女友却像落入鹰爪的小鸡一
样无力挣扎。妈的！谁这么大胆？我想去解救女友，但潜意识里却希望他再过份
些，动作出乎意料地慢。

　　还没等我推开门，里面的状况突然发生１８０度转变。男人双臂松开，我女
友蹲了下去，快速拉开男人的拉链，掏出肉棒就含进口中！干！怎么回事？我女
友怎么会给别的男人口交？这不可能啊！还没来得及想清楚，我已经推开了门。

　　“干嘛？没见过吗？”男人见我突然出现，恶狠狠地吼了一声。我怒从心头
起，马上就想扑过去打断他插进我女友口腔的鸡巴。这时卖力吸吮的女孩转过头
来瞥了我一眼，没说什么，继续“埋头苦干”。

　　这下我看清楚了，虽然背影很像，但她根本不是小倩，而是跟她在台上对舞
的女孩！刚才太着急，觉得身材有几分相似就冒然以为是我女友，现在看看她的
腰没有女友细，腿也不如女友那么比例均匀。我说了声对不起，匆忙退了出去，
心中松了口气，同时也有些许失望。

　　我路过依然喧闹的会议室，本想找娜娜问问，可根本没看到她的影子。继续
往前走，快到跟女友激战过的洗手间了，不知女友是否走到这里来了？这时我远
远看到一个窈窕靓丽的身影走到女厕所门口，推门正要进去。这次不会错，那才
是我心爱的女友小倩，虽然还是背影，但这次我可以肯定。

　　女友刚推开门，里面突然闯出个男人，女友吓了一跳，愣愣地看着他，男人
却没理女友，拉着一个衣衫不整的女孩扬长而去。妈的！这些家伙太放纵了吧！
男厕女厕随便闯，有那么多房间不用，偏要在厕所里做爱！再想想，我不也跟他
们一样吗？

　　女友抬头看看门口的牌子，确认是女厕所才走进去。我心中升起一股邪念，
何不尝试一下在女厕所做爱的感觉？反正已经在厕所做过一次，女友应该不会拒
绝；其他人似乎对这种事习以为常，不用担心被当作偷窥狂揪出来。

　　淫念一起，我的胯下立刻有了反应，顺手拉住正从身边经过的男人，问他女
厕所里还有没有人。他搂着刚刚放过一炮的女孩，用狐疑的眼神看了看我，又看
了看洗手间，倒是他怀里的女孩开口说：“除了刚进去的女孩，没有别人了。她
是你女友吧？玩偷袭可别吓着人家。”说完两人大笑着走开。

　　我心想机不可失，正好偷偷溜进去。走到女厕所门口，看看四下无人，我轻
轻推门进去。平生第一次进女厕所，发现不过是没有站立便池罢了，所有厕隔只
有一间锁着，里面必定是我女友了。我藏进旁边的厕隔里，留下一条门缝观察，
等女友一出来我就可以伏击她了。

　　不一会儿，旁边厕隔里传来冲水声，紧接着女友娇俏的身段映入眼帘。我正
想跳出去，突然外面的门被打开，两个男人冲了进来，他们看见我女友立刻扑上
去，一个抓我女友的手腕，一个搂她的纤腰，两人合力把来不及反应的小倩拖进
了洗手间的角落。

　　一切发生得太快了！不只是女友，连我都措手不及！两个大男人竟然冲进女
厕所，还掳走了我女友！这到底是怎么回事？我得弄清情况再出去，否则自己男
友从女厕所里钻出来，小倩先会吓一跳。

　　我偷偷看去，只见两个男人一高一矮，高个的从背后抓住我女友的双手，矮
个的在前面几乎跟我女友贴在一起说：“干你妈的！收了老子的钱却先去伺候别
人，你以为老子的钱那么好骗吗？”

　　“你说什么啊？我没有！你们认错人了！”女友急得身子乱扭，半醉又柔弱
的身子怎么也挣脱不开高个男人的钳制。矮个男人双手捏住女友扭动的小蛮腰，
在女友细嫩的肌肤上揉摸。

　　“认错人？你当我们是瞎子吗？你这个小骚货就算扒光衣服我都认得！”两
人发出恶心的淫笑。

　　我心道糟糕，看样子他们喝醉了，把我女友当成别的女孩。突然想起楼梯间
里给人口交的女孩，他们要找的大概是她，却错将我女友小倩当成猎物。的确，
两个女孩身材相仿，我女友还穿上了跟她一样的衣服，连我都差点认错，何况两
个醉醺醺的男人。

　　我知道女友马上要遭人猥亵，应该出去解救女友，可看到高个男人猥琐地亲
吻女友的秀发，矮个男人想去亲我女友的脸，恶臭的酒气熏得女友皱眉躲闪，心
里却想再看看，让他们多占点便宜也好。

　　“不！别碰我！你们真的认错人了！求你快住手！我有男友的！救命啊！”

　　高个男人单手抓住女友纤细的双腕，把她赤裸的藕臂拉到头顶，空出一只手
隔着小背心摸上我女友的酥胸：“好奶子！真他妈软！”我看着女友身处两米开
外的地方，被两个男人夹在中间亲她的俏脸揉她的乳房，真不敢相信我清纯可爱
的大学生女友会遭受如此下流的淫猥。

　　矮个男人见女友不停挣扎，似乎产生一丝狐疑，捏住女友的小脸转向自己细
看。他愣了两秒，从他的表情可以看出，他已经意识到认错了人。眼前的女孩比
那个卖淫女漂亮不止十倍，一双水汪汪的大眼睛里充满祈求，唇线清晰的小嘴张
开喘息，白皙的瑶鼻精致又可爱，略尖的下巴仿佛漫画里的女孩一样清秀。

　　两个男人都觉得不对劲，他们一起停手，可是他们仅仅停止了几秒钟，矮个
男人脸上又露出淫笑，口齿不清地说：“妈的！差点被这小婊子骗了！”说完突
然低头，恶心的大嘴直接捕获小倩水嫩的红唇。

　　女友本以为得救，没想到对方突然袭击，猝不及防之下献上了自己的香吻。
干！几分钟前我还因为被强吻的女孩不是小倩而庆幸，想不到形势急转，我女友
真的被人强占了宝贵的红唇！

　　“唔……唔……”女友拚命紧闭双唇，却突然松懈，张开小嘴任由男人恶心
的舌头带着恶臭的酒气闯进自己馨香的口腔，原来是后面的高个子摸到女友的乳
头，使得极其敏感的女友瞬间瘫软。

　　他们明明已经知道认错人，却因眼前女孩超凡脱俗的美貌而淫心大动，竟然
装作醉得糊涂，将错就错要强上我女友。我在厕隔里看得着急又兴奋，打定主意
要在他们奸淫我女友之前挺身而出，眼下先让他们过过瘾。

　　高个男人的手顺着女友窈窕的曲线滑下伸进小倩的短裙里，干！女友的内裤
还在我口袋里，一直忘记给她穿上，他岂不是直接摸到我女友光溜溜的屁股了？

　　高个男人脸上也是非常惊喜：“干你妈的！绝对是小骚货没错！连内裤都不
穿，一定是刚才哪个客人给剥了！小屁股好圆啊！”

　　被陌生男人肉贴肉地摸上自己的屁股，女友急得拚命挣扎，却怎么都甩不掉
男人的大手，半边臀肉给他紧紧握住，女友越是摇晃身体，男人抓捏的手感就越
爽。

　　“没穿内裤？真的吗？我来检查检查！”矮个男人暂时放开女友的樱唇，一
把掀起女友的粉格子短裙。“不……”女友羞得拚命夹紧双腿，却根本遮不住平
坦的小腹，稀疏柔软的少女阴毛和两条雪白滑嫩的美腿全部展示给两个男人！

　　天啊！我女友竟然在女厕所里裸着下身给两个男人肆意欣赏！这是我平日里
怎么都想不到的情景！包括我在内的三个男人全都看得目瞪口呆，他们是为小美
女火辣诱人的下体着迷，我则沉浸在暴露女友的无边快感里。

　　“别……别看！救命～～唔……”女友刚想起呼救，矮个男人的大手就捂住
了她的小嘴，另一只手强行挤进女友双腿之间。只见女友的身子变得软绵绵的，
口中“唔唔”的声音被娇喘取代。他一定在摸我女友的小穴，敏感的小倩才会无
力抵抗，瞬间变成狼爪下的白兔。

　　矮个男人摸了几下，抽出手来淫笑着说：“还装什么清纯！下面都湿成这样
了，上个客人是不是插过你了？”那个可恶的家伙非要把我女友说成妓女，看来
无论如何都不会放过小倩。

　　女友看到他手上亮晶晶的液体，立刻羞得无地自容。我知道那是因为被人摸
乳捏臀，又强吻了许久，敏感的小倩发生的自然反应，可在不了解她体质的男人
眼里，那就是淫荡的表现。

　　矮个男人往下一按，让我女友跪在他面前，迅速掏出肉棒说：“老子付过吹
喇叭的钱，你最好乖乖做完老子的生意，别惹得我们性起这里干了你！”他是在
威胁小倩，告诉她这次她跑不掉了，不管是不是认错人她都得给男人吹上一管，
否则他们就要强奸我女友。

　　女友哪里肯给别人的男人口交！扭头尽量躲避那根勃起的大鸡巴。矮个男人
捏住女友的雪腮，龟头硬要往小嘴里挤，这时高个男人还提着女友的双臂，让她
白嫩无毛的腋下暴露在外。高个男人在女友腋下来回搔弄几次，女友忍不住奇痒
笑出声来，矮个男人趁机捏开女友的小嘴，大鸡巴不由分说插进我女友纯洁的口
腔！说时迟那时快，短短十几秒的时间，我女友竟然被人干进了小嘴！

　　“啊～～爽！真他妈舒服！难怪别人叫你口交公主，这小嘴里又湿又紧，太
适合给男人含鸡巴了！”

　　“你快点，完事后还有我呢！”

　　什么？口交公主？是那个女孩的外号吗？妈的！你们玩的是我女友啊！那个
什么口交公主收了钱，却让我可爱的女友小倩奉献干净纯洁的口腔，去含醉酒男
人恶心的大鸡巴，简直岂有此理！

　　“唔……唔……嗯……嗯……”女友的臻首被矮个男人按住，大肉棒蛮横地
撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得女友头晕眼花、秀
眉紧蹙，除此之外什么都做不了。看到女友在眼前给一个陌生男人含鸡巴，还有
个男人在她身上乱摸，我脑中已是一片空白，只剩下面的小头能够思考。

　　“妈的！收了钱还要老子自己动吗？快给老子吹！不然我们现在就插烂你的
骚穴！”

　　我看出来了，他们现在才不管谁是谁，今天吃定这个好身材又好欺负的小美
女。

　　听到矮个男人的威胁，女友似乎害怕他们兽性大发真的强奸自己，放弃了反
抗小声说：“好……我做……求你们别……别强奸我……”

　　“少废话！”矮个男人再次将肉棒塞进女友口中。女友见没人来救自己，只
好硬着头皮吸吮那根陌生的鸡巴。

　　女友绝对想不到，为了跟娜娜斗气才参加Ｐａｒｔｙ，却害得自己丢掉了少
女的矜持，要去给陌生男人口交，不过总比在厕所里被强奸的好。于是女友跪在
地上，双手扶住男人的粗腰，嫩红的樱唇套住丑陋恶心的肉棒，一前一后用可爱
的小嘴服侍对方。

　　“哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！看这么漂亮的小妞
吃鸡巴真是享受！”矮个男人低头看着我女友的样子，那清纯可爱的容颜配上吞
吐肉棒的样子，简直太淫荡、太刺激了！很快他的肉棒上就沾满了我女友的香津
美唾。

　　不到两个小时，厕所里连续上演活春宫，男主角一共四个，女主角却一直没
变，自始至终是我心爱的女友小倩！我看着女友跪在地上给别的男人口交，感觉
比那个男人还要兴奋，不由自主地打起手枪来。女友的口交技巧半生不熟，尽管
她竭尽所能吸舔那根不该侵犯她的肉棒，却还是无法满足男人的兽欲。

　　“妈的！就这么点能耐还敢叫口交公主？你吸到明天早上我都未必会射！要
不是看在你这么漂亮的份上，老子肯定要退钱！来，给老子点补偿！”

　　“什么补偿……”女友怯生生地问。

　　女友话音刚落，矮个男人突然拉起她的小背心，“呀！不要！”女友双手被
制，根本无法阻拦，眼睁睁看着自己的小背心给他掀起到腋下，两只雪兔般的玉
乳跳了出来，好像炫耀弹性似的晃了两晃。两个男人都被眼前的美景吸引，张大
嘴赞叹不停。

　　“好奶子！真是好奶子！再多花些钱也值！”高个男人说着就去揉捏我女友
的右乳，矮个男人喝令女友继续给他口交，一只手去摸我女友的左乳。可怜的小
倩急得哭了出来，可又没有脱身的办法，只好任两个男人淫玩自己半裸的身体，
还要拚命吸吮男人恶心的肉棒。

　　女友的两只奶子被他们揉得不像样子，小巧的乳头被拉拉扯扯，弄得她娇喘
连连，很快就没了舔肉棒的力气。矮个男人不耐烦了，按住女友的后脑自己动起
来，像干穴一样插我女友的小嘴。

　　“唔……唔……咳咳……唔……”女友窄小的口腔哪容得下那么大的东西，
男人几乎每一下都干进女友的喉咙，干得小倩不住干呕咳嗽，乌黑的发丝四散飞
扬，大鸡巴带出许多口水，顺着女友的嘴角和男人的肉棒往下流淌。

　　“爽啊！操！”矮个男人突然按住女友的头，整根肉棒都插进女友的檀口，
大龟头撞开女友娇嫩的喉咙，将浓浓的精液直接注入她的食道。女友无从躲避，
只好用口腔接受男人的亿万精子。

　　矮个男人射了十几秒才拔出肉棒，龟头上连着两三条丝线，不知是女友的口
水还是他的精液。女友被干得头晕眼花，瘫坐在地上不停咳嗽，但她一滴精子都
没咳出来，全部吞进了肚里。

　　“你他妈的怎么射在嘴里？我可怎么玩？”高个男人抗议道。

　　“我可是付了口爆的钱，当然要射到嘴里！可惜这小妞儿的嘴太小，我还想
看她怎么吞精呢，想不到一下都给喝下去了。”

　　妈的！我女友一分钱没收到，就给一个陌生男人在口中射精，还吞了他的精
液，真是亏掉老本了！

　　高个男人掏出肉棒，也不管女友还在咳，拉起她就塞入口中，女友的檀口再
次被陌生男人的肉棒玷污。高个男人用肉棒在女友的檀口里抽插了几下，猛地抱
起小倩，将她按伏在洗手台上说：“不行了！这小妞太漂亮，我忍不住了！多给
你点钱，我一定要上你！”说着他掏出一把钞票塞进小倩的裙子，掀起短短的裙
摆，分开两瓣圆圆的雪臀，大鸡巴就要往我女友的小穴里塞。

　　“不要！你们答应过的！我给你们用嘴，千万别……”

　　我见女友马上就要被强奸，正想冲出去救她，却听到一个女人的声音大喊：
“你们做什么？快住手！”高个男人吓了一跳，呆呆看向门口。

　　“你们两个混蛋！要对她怎么样？还不快拿开你们的脏手！”

　　我听出是娜娜的声音，想不到救我女友的会是她。两个男人被喝住了，女友
趁机跑到娜娜身后，慌忙整理好衣服。

　　“是娜娜啊！吓了我们一跳！我们不过是玩玩，付过钱了。”高个男人说，
语气里透着心虚。

　　“什么？付钱？小倩你怎么背着杰做这种事？”

　　“我没有！是他们认错人了！我跟他们解释，他们根本不听，非要……非要
欺负我……”

　　娜娜转向那两个男人说：“你们喝酒喝傻了吗？这是我的朋友，我带来的客
人，不是外面请来的那些乱七八糟的女人！”

　　娜娜摆出泼辣的样子，给两个男人劈头盖脸一通怒骂，他们似乎不敢招惹娜
娜，灰溜溜跑了出去。娜娜这才问女友：“他们有没有做什么？要是他们已经对
你做了过份的事，我一定找他们算帐。”

　　我心想，还用问吗？你进来的时候都看到了，我女友的奶子和屁股都露在外
面，两个男人的鸡巴也在外面，其中一个的龟头上还有没擦干净的精液，就算女
友承认只是被干了小嘴，恐怕娜娜都不会相信。

　　“没……没什么。娜娜姐，多亏你及时出现，不然……”

　　“真的没有做什么？那你的内衣哪去了？”

　　这下可问到女友的痛处，她的背心短裙下面完全真空，这可是不争的事实。

　　“不是他们……是杰……”女友吞吞吐吐地说。虽然看不到，可我能想像娜
娜脸上必然挂着坏笑。

　　“娜娜姐，我还有件事求你，可不可以别告诉杰，我怕他会生气。”

　　“这个你放心，我不会对任何人说的。可是小倩你也太好欺负了，要是我晚
来一会儿，你被他们糟蹋了，我可怎么向杰解释啊！是我邀请你们来的，他那么
在乎你，非撕了我不可。”

　　女友像只受惊的小猫，她可不知道我就在她身边目睹了一切，还想隐瞒被陌
生男人口爆的事实。我现在不能出去，她们离开后我又等了一会儿，趁没人进来
的机会快速溜出女厕。

　　我绕了一圈，回到阿祖的房间时，阿祖和娜娜正陪着女友聊天。见我进来，
女友可爱的小脸一直红到脖子。娜娜用手指点着我的头说：“你怎么搞的啊？女
友丢了都不知道！这么可爱的女孩在外面乱撞，小心被野狼叼了去！”

　　我解释说醒来时就不见了小倩，所以出去找她，没想到已经回来了。女友谎
称迷了路，多亏遇见娜娜。对女厕所里发生的事，两个女孩绝口不提，我自然不
会追究。

　　阿祖又拿来几瓶啤酒，我们边说边聊。没有了两个女孩之间的剑拔弩张，我
们相处起来还算愉快，不知不觉两瓶啤酒下肚，我的眼皮开始打架。娜娜和阿祖
让我们先休息，他们还要好久才结束。两人出去后我又跟女友相拥而眠，这次女
友记得先向我讨回内裤穿上。

　　厕所里紧张刺激的经历让我们倍感疲劳，很快进入深深的睡眠。也不知睡了
多久，隐约感到身旁有动静，我担心女友再迷迷糊糊跑出去，正要睁眼，却听到
有个男人的声音小声叫我的名字，还用手推了推我。我听出是阿祖的声音，同时
感到手臂上的重量，知道女友还在我怀里睡着便放下心来，可眼皮实在太沉，根
本不想理阿祖。

　　他见我没有反应便不再叫我，但我已经恢复了几分神智，感觉身上有东西，
从形状和重量推断是女友的一条玉腿。小倩经常在睡梦里把腿放在我身上，女友
这种亲昵举动我早就习惯了。可我接着想到，女友可是穿着极短的短裙，做出抬
起一条腿的姿势，岂不是裙底风光尽泄？屋里还有个阿祖呢！

　　我没有睁眼，仔细听着周围的动静，果然听到床脚处传来粗重的喘息声。阿
祖什么时候进来的？从他的位置，岂不是把我女友的小内裤看得清清楚楚？那条
小得可怜的内裤紧紧裹住女友的翘臀，臀形臀缝甚至一半的雪白嫩肉都看在他眼
里。女友抬腿的动作还将两腿中间的隐秘地带露了出来，薄薄的白色布料将女友
的阴唇形状勾勒得淋漓尽致，想不看都难。

　　得知女友正将美丽的下体暴露给阿祖，我立刻精神起来，偷偷眯眼观瞧，果
然不出所料，阿祖的双眼直勾勾盯着小倩的裙底，呼吸粗重、满脸通红。娜娜没
有跟他一起回来，阿祖是不是偷偷摸回来，就为了找机会一睹小倩的美色？我裤
子里的小头远比上面的大头反应迅速，它得知自己的专属品正给同类制造快感，
不禁缓缓抬起头来。

　　我正琢磨阿祖下一步会怎么做，只见他俯身轻声叫我女友的名字，女友比我
睡得深，笔挺的瑶鼻呼出均匀的馨香气息，完全不知有人在旁边叫她。阿祖并未
起身，见我女友没反应，他竟然在小倩白皙的脸上亲了一下！妈的！女友的鼻尖
几乎跟我贴在一起，阿祖就在我眼皮底下亲了我心爱的女友！我早就看出他不是
善类，可他也太大胆了！一股浓烈的酒气扑面而来，看来是阿祖喝多了才做出这
么出格的事。

　　明明被亲的是女友，我的心里却怦怦直跳，眼看着阿祖恶心的舌头又在女友
耳后舔了一下，我差点兴奋得喊出来！虽然不是什么敏感部位，可那毕竟是我女
友啊！我女友竟然在我怀里被人猥亵，对方还是我前女友的现男友！妈的！关系
太复杂了！场面太刺激了！

　　女友对此浑然不觉，这可乐坏了阿祖，他开始大胆起来，鼻子贴近女友乌黑
的秀发，贪婪地嗅她的发香，右手顺着女友白嫩纤细的藕臂轻轻抚摸。我在旁边
眯眼看着一切，明知放纵前女友的现男友轻薄小倩太过离谱，我却一点都不愿阻
止。近距离欣赏女友被其他男人爱抚的机会太少了，何况对方的身份还很特殊。

　　阿祖的手摸过了女友的藕臂，紧接着落在背心和短裙直接露出的纤腰上。女
友的小蛮腰又细又滑，而且是侧身躺着，腰肢和胯部的曲线都得到突显，那纤柔
的曲线让阿祖爱不释手，来回摸个不停。女友的呼吸稍稍加快，她的腰其实也是
敏感带，爱抚之下一样会产生快感。

　　阿祖的手指勾住女友的裙摆轻轻掀起，这下女友从腰际到脚尖，只剩小小的
白色内裤和脚上的短白袜，丰润的美臀和纤长白嫩的双腿一览无遗。干！可爱的
女友在自己怀里被人掀起裙子窥视下体，这种感觉真是难遇难求！旁边偷腥的阿
祖更是兴奋，大手颤抖着盖上女友的小屁股。

　　大家都知道小倩的屁股很圆很翘，但整体并不大，很适合男人的大手覆盖揉
捏。阿祖轻轻抚摸我女友圆滚滚的嫩臀，露出一半的雪肉正好给他的手掌享受，
接着他的手滑了下去，虽然我看不到，但从阿祖的动作可以推断，他正用手掌感
受我女友紧闭的臀缝，手指正好摸到两腿间，隔着内裤就能感受到小穴的温热。

　　“嗯……”女友轻哼一声，不用问就知道，阿祖一定摸到我女友的小穴了。
他停了一会儿，见女友还是未醒，手掌摸上了女友丝滑的大腿。由于从小练舞，
女友的腿形很完美，大腿丰盈圆润又显得修长，比娜娜很长却偏瘦的腿更具诱惑
力。阿祖对小倩滑嫩白皙的肌肤十分受用，闭上眼睛享受手中柔滑的触感。

　　双腿是我女友暴露肌肤最多的地方，阿祖来来回回摸得不亦乐乎。平时女友
把腿放在我身上的时候，我常会抚摸很久，所以女友早就习惯了睡觉时被摸腿，
阿祖的动作只是调动了她敏感的体质，让她呼吸急促，迷迷糊糊中享受被人爱抚
的快感，却没有激发任何危险信号。

　　阿祖从我女友的胯部摸过大腿，摸过修长的小腿和纤细的脚踝，接着揉玩我
女友穿白袜的小肉脚，鼻子也跟着从上往下，闻我女友小脚丫上的袜香。

　　我十分恋足，所以清楚小倩玉足上的味道，哪怕是走了很久或者运动出汗之
后，女友的小嫩脚依然没有丝毫异味，总有淡淡的足香馋得人直流口水。阿祖也
很懂得享受，一边轻轻舔吻女友的雪腿玉足，一边抚摸她裸露在外的丰满臀肉。
他一定以为我醉得很深，才敢在我身边大肆轻薄小倩，我索性将计就计，眯眼欣
赏可爱女友被人非礼的情景。

　　阿祖吻了一会儿，女友的呼吸更加急促了，阵阵馨香扑面而来，口中还发出
低声的娇喘。我心中暗骂小倩淫荡，都不知是谁摸她就有了感觉！再这样下去女
友肯定会醒来。我想阿祖不至于醉到胡来，他已经占了那么多便宜，差不多该结
束了。

　　可这次我又想错了。阿祖起身看看外面，我本以为他要离开，没想到他竟然
回头抱起我女友，把她放在旁边的小床上。妈的！他在我眼皮底下抢走小倩，他
究竟要做什么？怀里没有了女友的身子，空虚感立即袭来，可这样我就能更清楚
地看到他如何摆弄我心爱的小倩了。

　　女友口中喃喃的哼了两声，眼睛还是紧闭着。阿祖又确认我“没有醒”，这
才走到女友身边，再次掀起她虚盖下体的短裙。这次女友是仰面躺着，下体正对
阿祖，白色内裤里就是少女娇嫩的阴户。由于内裤太小，女友的一截小腹都露在
外面，两侧的股沟延伸到内裤里，诱惑男人深入探索。女友的样子太性感了，清
秀的脸庞、高耸的酥胸、柔滑的腰胯、白嫩的双腿、凌乱的衣裙，我都忍不住要
扑上去。

　　阿祖咽了咽口水，单膝跪在小床上，双手往我女友的胸部伸了过去。我心脏
狂跳，女友被人从自己怀里抱走，即将遭受侵犯猥亵，而且就在离我不到两米的
地方，怎能叫人不激动呢！

　　阿祖的手指从小背心下缘伸进去，撑高背心向上翻起，那件ＰＵ的小背心就
放弃了岗位，缩在女友的脖子下面。那一刻我和阿祖的呼吸都停止了！一对白得
耀眼的少女乳房暴露在我们眼前，圆润的胸线，饱满的乳房，没有胸罩依然坚挺
的３４Ｃ的美乳不知羞耻地炫耀自己的青春活力；白嫩的雪峰上点缀着两颗浅棕
色小葡萄，此刻也是微微翘起，随着主人的呼吸一起一伏。

　　“太美了……”阿祖不由自主赞叹道。想必看多了娜娜Ｂ罩杯的奶子，他早
就想尝尝美乳的味道了，只是没想到一出手就遇上小倩这对不可多得的尤物。

　　可是……那对美得让人窒息的乳房是属于我的！应该只有我才有权力欣赏品
尝！平日里女友总是把那对玉兔小心保护，只在跟挚爱的人结合时才羞答答展露
它们的娇艳，今晚却反覆展示给不同的男人，其中有自己的男友，更有刚刚认识
甚至根本不认识的陌生男人！娇媚雪白的乳肉就这么大大方方送给他们观赏和把
玩。

　　我女友娇滴滴、白嫩嫩的身子让阿祖看得激动不已，他像着了魔一样伸出颤
抖的双手，落在我女友的嫩乳上轻轻抚摸，“嗯……哦……嗯……”女友从鼻子
里发出低声娇吟，颜色很浅的乳头更加硬挺。

　　阿祖渐渐大胆起来，手指在女友的乳头上一拨，女友立即娇躯颤抖，呻吟声
跟着提高。阿祖急忙撤回双手，看到女友依然没有醒来的意思，这才放下心来，
重新握住两只柔软的雪兔，这次他用了些力道，由抚摸变成轻揉。我强忍着打手
枪的冲动，近距离观看女友的乳房被另一个男人玩弄。

　　酒精加上劳累，让女友的意识变得十分迟缓，被人剥成半裸又摸又捏的都不
见醒来，敏感的身体在半梦半醒间产生本能反应，娇小的身体小幅度扭动，红润
樱唇间飘出稚嫩的呻吟。阿祖已经玩得入迷，顾不得小倩是否会醒来，嘴也贴上
去猥亵少女的酥胸。阿祖用嘴唇和舌头交替舔吻我女友的奶子，拨弄吸含小小的
乳头，用我女友的酥胸解他许久以来对美乳的饥渴。

　　“啊……老公……嗯……杰……啊……”女友终于恢复些意识，可她还以为
是我在玩弄她的身体，口中喃喃念着我的名字。阿祖似乎并不在意女友的反应，
反而加快了动作，顺着她平坦的腰腹吻下去，很快就吻到了两腿间的秘密花园。
小倩的潜意识里还当作是我，竟然把双腿分开，让他畅行无阻直接侵入那片少女
禁地。

　　阿祖的鼻尖顶在女友的内裤上，贪婪地吸闻少女阴户特有的芳香，相信经过
一番抚弄，小倩的嫩穴分泌了不少淫液，薄薄的小内裤应该湿了。阿祖在我女友
两条大腿内侧来回吻了两遍，竟然伸手去脱小倩的内裤！妈的！他真以为我醉了
吗？这也太大胆了吧！

　　虽说心中着急，可是我最喜欢剥掉小倩内裤的过程，更喜欢看别的男人一点
点剥掉她的内裤。内裤是女孩最后也是最重要的防线，胸部走光、露出奶子和露
出内裤都可以容忍，可一旦内裤被人脱掉，女孩最隐秘最羞耻的部位就要公之于
众，男人对女人最终极的独占权力也随之丧尽。因此看到心爱女友的内裤被另外
一个男人渐渐褪下，不亚于看着她被人强奸！

　　随着内裤下滑，女友毫无赘肉的白嫩小腹暴露了出来，接着是性感的腹股沟
和稀疏柔软的阴毛，更要命的是，半梦半醒的小倩竟然稍微抬起屁股，让阿祖顺
利夺去了女孩身上最后的矜持。阿祖将白色小内裤从我女友笔直的美腿上剥下来
时，我兴奋得差点射出来！

　　阿祖闻了闻手中可爱的白色内裤，又看看露出坚挺酥胸和稚嫩下体的小倩，
忍不住拉开自己的裤链，把憋了许久的大肉棒放出来，丑陋的龟头涨成红紫色，
直指床上的赤裸娇娃。可怜的小倩真是命犯淫劫，多少男人渴望却无法染指的纯
美娇躯，今天赔了个干干净净！

　　阿祖把我女友的内裤塞进口袋里，爬到小倩身上，迷离的醉眼里放出炽烈的
欲火，恨不得将身下天使般的小美女一口吞掉。他猛然压下，在我女友清纯的俏
脸、娇嫩的樱唇和雪白的脖颈间乱吻乱舔，左手揉捏一直酥软的乳房，右手掰开
女友的大腿，肉贴肉地抚摸她湿漉漉的阴唇。

　　干！女友在我眼前再度被人侵犯，看他的架势真的要趁醉奸淫我女友！这可
不行！让他占占便宜就好了，要是小倩醒来发现阿祖在她身上蠕动，她一定接受
不了，而且阿祖是我前女友的现男友，闹起来太复杂了。

　　我既要吓退阿祖，又不能让事情闹大，于是哼着翻了个身，他应该会适可而
止。谁知阿祖完全沉浸在我女友娇滴滴香喷喷的身体上，根本没留意我的变化！
我正想干脆起身，突然看到女友的身体猛地一颤，口中发出“啊”的一声娇呼，
原来阿祖以中指撑开女友的阴唇，插进我女友的嫩穴里去！

　　女友的表情似乎很难受，呻吟声却仿佛很舒服，两条洁白的长腿伸得笔直却
没有夹紧，明显是不希望男人拔出来。这样一幕勾起我凌辱女友的欲望，何不让
阿祖彻底淫玩我的小倩呢？

　　阿祖似乎也要有进一步行动了，只见他分开女友的双腿，扶住大肉棒在女友
的阴唇上摩擦。可女友并未醉死，前面给她那么大的刺激，偏偏此时女友醒了过
来。她睁开美丽的双眸，一开始还以为压在身上的是我，轻叫了声“老公”，随
即发现不对，长长的睫毛闪动几下，看清了准备“提枪上我”的长发男人。

　　“你……阿祖？怎么是你？”女友和阿祖都愣住了，阿祖保持即将插入的姿
势，女友也呆呆看着双腿中间的男人。

　　接着女友发现自己的背心和裙子都被掀起，乳房和阴户全部暴露，惊得尖叫
一声，急忙一手护住胸前，一手遮挡小穴，又往我这边看了一眼，见我没醒似乎
松了口气，这才挣扎着要逃离阿祖的魔爪。

　　女友的反应真是让我无语。因为太怕失去我，所以总是最先担心我得知她被
人欺负的事实，确定我不知情后才想起自救。如果是玩过小倩的男人，哪怕只是
读过我文章的男人都知道，这时只要稍微用强，将肉棒塞进她最敏感的小穴，就
能顺利征服已然羊在虎口的柔弱小倩，接下来随你如何变着花样玩弄她，小倩绝
无任何抵抗能力。可阿祖不知道，而且他刚才只是藉着酒劲乱来，女友突然醒来
反而吓了他一跳。

　　“你不可以……快走开……唔……”女友小声的抗议瞬间被阻断，大概是阿
祖看出女友不愿声张，迅速从口袋里掏出一团白花花的东西塞进女友嘴里，接着
抓住女友的双腕，重重压了下去。

　　无论体重还是力量，女友都处于绝对劣势，被阿祖压在身下根本无法动弹，
双腿也被阿祖的腰撑开在两边，无法踢到对方。女友挣扎几下，两条白嫩的裸腿
徒劳地踢蹬，仅仅弄乱了床单而已，柔弱的女友不得不停下喘息。

　　这时阿祖轻声在女友耳边说：“别再挣扎，不然你在洗手间里做的好事就会
尽人皆知！”女友愣住了，满脸惊愕地看着阿祖。

　　“呵呵！很奇怪吗？我知道你在女厕所里给两个男人吹喇叭，还被其中一个
口爆了。你说这件事要不要让你男友知道？”女友吓得急忙摇头。

　　阿祖见女友软了下来，便给她取出嘴里的东西，女友这才发现堵住自己小嘴
的竟然是刚刚脱掉的内裤。

　　女友小声说：“你快下去！让我穿好衣服！”

　　“穿什么衣服！现在你的奶子和嫩逼我都玩过了，还怕多给我看几眼吗？再
说我们的好事还没做完呢！”

　　“你……你别太过份！你是娜娜姐的男友，娜娜姐是我的学姐，跟我男友也
是好朋友，你怎么可以对我做这种事？快下去啊！”

　　“好朋友？哈哈！你可别忘了，他们俩可是上过床的，不止好朋友这么简单
吧？娜娜的骚劲儿我很了解，她跟杰在一起的时候都做过些什么，我想你应该想
得到。既然大家都这么熟，你让我玩玩能怎么样？你也不想我叫来那两个搞你的
男人，让他们当面告诉杰你们做的好事吧？”

　　“这件事……是娜娜告诉你的？”

　　“我知道是娜娜救了你，可她没对任何人说。不过那两个男人是我朋友，他
们跟我吹嘘在女厕所玩到了多么极品的一个小妞儿，夸赞你漂亮的脸蛋儿、奶子
还有屁股。其中一个说插进你的小嘴……”

　　“别说了！”女友打断他的复述，她可不愿听到欺负过自己的男人如何用下
流的语言形容自己。

　　阿祖下身耸动，大肉棒贴着女友的肉缝来回摩擦，“啊……啊……别……不
可以……那是他们认错人了！我绝不做对不起杰的事！你要是强奸我，我拼了命
也要大喊，杰他了解我，一定会原谅我的！”女友竭尽全力扭动身体，虽然无法
脱身，却向阿祖展示了她的决心。

　　我心中一阵感动，决定要解救拚命为我保住贞操的女孩，可阿祖的话又让我
打消了这个念头，他的语气软了很多：“好，你别急，我不会强奸你的。但……
那两人可是我的死党，如果我让他们四处宣扬如何玩弄你，再添油加醋说你被他
们干了，让你男友当着众人的面戴上绿帽子，不知他还会不会原谅你？”

　　“你……你……”女友想不到阿祖如此卑鄙，气得说不出话来。

　　“这样吧！我也不为难你，你男友曾经把我女友玩个通透，我就算吃点亏也
要找回一些，反正你今晚已经含过两根鸡巴，再多含一根也没什么不同。只要你
给我吹一管，我保证他们两个守口如瓶，我也不会多说一个字。用嘴不算给你男
友戴绿帽，你考虑一下吧！”

　　妈的！阿祖这个人面兽心的家伙！什么叫用嘴不算戴绿帽？我女友的小嘴可
是属于我一个人的！可再一想，我的独占权今晚已经两次被夺走了！既然阿祖没
打算真的奸淫我女友，我就不必急着解救她，索性再过一次凌辱女友的瘾。

　　女友竟然真的在考虑，她低头看看自己裸露的双乳和掀到腰上的裙子，怯生
生的说：“你……说话可要算数……”

　　干！女友真打算给阿祖口交？是她太单纯，还是今晚几次被欺负，她已经认
命了？我不知其中缘由，只知道裤子里的东西又变大了！

　　“你放心！只要你给我弄出来，我保证没人会知道今晚的事。”得到女友的
同意，阿祖兴奋得一跃而起，粗壮的肉棒昂首挺立，龟头直指眼前的半裸佳人。

　　女友坐起来，刚要整理衣服就被阿祖制止了：“就这个样子，我看着更爽，
射得更快！”女友巴不得赶快摆脱他，只好忍气吞声，保持袒露双乳和阴毛的样
子。

　　女友看了看我，眼中满是歉疚和犹豫：“我们……不要在这里吧？”阿祖闻
言也看了我一眼，脸上堆着坏笑说：“怕什么！你男友一时不会醒，只要你用心
做，很快就结束。在男友面前给我口交，这样更有意思。”

　　女友无可奈何，硬着头皮凑过去，抬起一只清秀的小手握住肉棒的根部，轻
启红唇，吻上阿祖紫红色的龟头。干你妈的！女友就在我面前不到两米的地方，
再次用她纯洁的口腔服侍另外一个男人的鸡巴！

　　虽然女友闭着眼、皱着眉，可她的样子越是强忍厌恶，凌辱的刺激和反差感
就越是强烈。谁能想到从小到大都像公主一样被人呵护疼爱的美女大学生，会在
自己的男友面前亲吻别人的鸡巴？而且这个品学兼优的校园才女，那让千百人着
迷却无缘碰触的娇嫩红唇，今晚已经是第三次奉献给男人丑陋肮脏的生殖器！在
我眼里，心爱的女孩暴露着自己傲人的雪乳，右手套弄肉棒，红唇亲吻龟头，那
样子已经不像我清纯可爱的小倩，十足饥渴放荡的淫娃！

　　女友的唇线清晰，充满弹性，吻在阿祖的肉棒上让他十分受用，他低头看着
可爱的小美女亲吻自己的肉棒，轻轻抚摸她乌黑的长发，指导小倩吻遍了他肉棒
的每个部位，然后迎着女友微张的小嘴往前挺，龟头撑开双唇，缓缓插入女友窄
小湿润的口腔。

　　“哦……妈的！那家伙说得没错，你嘴里真他妈的舒服，又窄又暖的！来，
用舌头舔！用力吸！”阿祖扶着女友的头前后晃动，让女友用珍贵的少女之吻套
弄他肮脏的鸡巴。女友的小嘴被阿祖的大屌塞满，只能从鼻里勉强发出“唔……
唔……”的呻吟。

　　这次距离近，而且没有其它声音的干扰，我能清楚看到女友的雪腮蠕动，亮
晶晶的美唾涂满阿祖的肉棒，抽插时发出“咕叽、咕叽”的声音。阿祖一副爽翻
的样子，两只手在我女友红彤彤的脸蛋和白嫩的肩头又掐又捏，还不时揉两下坚
挺的娇乳。

　　女友的口交技巧实在不够纯熟，弄了半天，阿祖爽是爽了，可偏偏不射。渐
渐女友没了力气，动作缓慢下来，阿祖越是不射，女友就越着急，可她根本没有
办法，吸吮舔吻更加不得要领。

　　阿祖看着女友说：“唉！这么好的一张小嘴，可惜不太会吹。”

　　“我……我没力气了，用手可以吗？”女友吐出肉棒，两只小手一起套弄阿
祖的肉棒。

　　“用手老子自己就行！你这个小骚货真够笨的，吹箫都吹不好！”

　　女友被骂得太委屈了，她的嘴又不是生来干这个的！

　　阿祖坏笑着说：“我也不忍心看你受累。这样吧！我好久没玩过漂亮的奶子
了，你就用奶子给我乳交。知道你又不擅长，就五分钟吧！五分钟以后不管射不
射我都不会再缠你了。”

　　女友曾经给我乳交过，所以知道阿祖的意思，又见他降低了标准，哪有不同
意的道理？阿祖坐在床边，让小倩跪在地上，捧着自己那对饱满的嫩乳夹住他粗
硬的大屌。阿祖命令小倩上下晃动身体，大鸡巴在乳香四溢的两团雪白嫩肉间纵
横驰骋。

　　小倩的３４Ｃ乳房并不算很大，但天生坚挺聚拢的胸型让她能够做出一般豪
乳才能做的乳交。虽然女友很卖力，可她脸上满是屈辱和不情愿，偶尔还会偷看
我一眼。亲手用属于男友的美丽乳房服侍别的男人，而且是在男友身边，相信她
心里承受着巨大的压力。

　　阿祖可不管那么多，肉棒被两团充满弹性的柔软嫩肉夹住，那感觉别提多刺
激了！他还总去揉捏我女友的乳房、拧几下小乳头，弄得小倩不能自已，颤抖着
想酥软下去，又不得不挣扎着继续服务。

　　阿祖的肉棒夹在小倩双乳间，龟头正好对着她的红唇，阿祖便命令女友张开
嘴，用嘴套弄龟头。这下他同时干了我女友的奶子和小嘴，再爽的事情也不过如
此吧！我怀疑是不是神为了惩罚我才派阿祖来，操透了我的前女友，还要羞辱我
的现任女友！

　　“太爽了！含进去……再深点！啊……”阿祖不动声色的骗女友含住他的肉
棒，突然按住女友的后脑用力压下，肉棒在我女友的小嘴里瞬间膨胀爆发！女友
急切间挣扎不开，又被一个男人口爆了！女友秀眉紧蹙，平时她给我口交时都很
少同意我口爆，今晚却连续尝到几个男人的精液，怎能不羞愤交加？

　　这时房门突然打开，一个熟悉的充满惊讶的声音低声喊道：“小倩！阿祖！
你们……你们怎么可以这样？”我心中一沉！糟了！这下没法收场了！

　　进来的不是别人，正是娜娜！她突然推门进来，小倩和阿祖都吓了一跳。阿
祖一把推开小倩，女友跌坐在地上，惊讶得嘴都合不拢，一丝新鲜的精液从嘴角
流出。阿祖还没射完，龟头抖动着又将一股浓精喷到女友的脸颊上。

　　娜娜的脸色极其难看，指着他们咬牙切齿的说：“你们……你们……阿祖！
你这个乌龟王八蛋！我为你做了多少事，你竟然还在外面偷搞女人！而且还是我
大学的学妹！你就不怕鸡巴烂掉？小倩！你这个骚浪下贱的淫娃狐狸精！亏我在
洗手间给你解围，还以为你受了委屈，替你赶走色狼，还为你保密，没想到你恩
将仇报，回头来勾引我的男人！早知道你这么爱含鸡巴、吃精液，我绝对不会救
你，让他们把你轮奸了，你反而更开心吧？”

　　娜娜对“奸夫淫妇”一通臭骂，看来她是真的生气了。

　　“娜娜，对不起！我喝多了，我……”

　　“啪！”阿祖走到娜娜面前正要解释，被她扬手一巴掌打断了：“滚！你给
我滚！我再也不想见到你！”阿祖低下头灰溜溜的跑了。我心想，这不是便宜他
了吗？

　　这时女友刚刚起身，急着向娜娜解释，却忘记了口中还有精液，一张嘴便有
白花花的液体顺着嘴角流到下巴上。娜娜鄙夷地看着小倩，一个是淫荡泼辣的前
女友，一个是单纯胆小的现女友，两人之间的战争一触即发，看形势小倩处于绝
对劣势。

　　“娜娜姐，你相信我！我真的没有勾引阿祖，是他趁我睡着非礼我。他知道
了洗手间里的事，如果我不答应，他就要说出去，我是真的没办法……”

　　“住口！别用你那张喝精含吊的烂嘴跟我说话！还不快去洗洗！”

　　女友急忙跑进浴室，吐掉了口中的精液，又反覆漱口洗脸，把阿祖的体液彻
底清除。女友回来之前，娜娜一直看着我冷笑，似乎在嘲笑我无用，自己的女友
让别的男人随便插都不知道。我知道现在起身只会让问题激化，干脆静观其变，
需要我醒来的时候再说。

　　女友回来继续跟娜娜解释，可娜娜根本不听，指着女友的鼻尖说：“阿祖非
礼你？你说说我就相信吗？我可是亲眼看到，阿祖躺着，你跪着，用奶子夹他的
鸡巴，还给他含……明明是你主动，怎么说是阿祖非礼你？就算是他威胁你，你
怎么不把杰叫醒？在洗手间里你是被迫的，可这次是你主动服侍男人，你觉得杰
会因为哪件事怪你？再说阿祖是我男友，他要欺负你，你尽可以告诉我，我还会
允许吗？”

　　娜娜一番话说得女友无言以对，只好怯懦地说：“我……我实在不想让杰知
道……”

　　娜娜眯起眼睛说：“哦？到这时候还想瞒着他？你说实话，是不是背着杰跟
不少男人上过床了？”

　　一句话碰到了女友的痛处。的确，过去凌辱女友的经历中，小倩被别的男人
搞上床不止一次两次了，可每次她都尽力不让我知道，生怕我会因此疏远甚至离
开她，更怕我一怒之下做出冲动的事。

　　“我没有！娜娜姐，我太爱杰了，所以不想让他烦恼，更怕失去他。我的身
子绝对不会轻易给别人的！”

　　女友不会撒谎，娜娜见她说得坚定，眼神却在闪烁，变本加厉威逼道：“你
以为我是小孩子？看你刚才的熟练劲儿就知道，你没少伺候过男人！洗手间那样
的情况，普通女孩都会拚命挣扎，你却趴在那里乖乖等人操……那些都跟我没关
系，杰喜欢戴绿帽子就去戴好了！可是你竟然跟我男友……你是对得起我还是对
得起杰？”

　　“娜娜姐，对不起！我是一时糊涂，只想保守秘密，可是……”女友又急又
委屈，都快哭出来了，她还担心我醒来，一双泪眼不住往我这边打量。

　　“别说了！你就是这样保守秘密的吗？”娜娜一把拉起女友的短裙，女友光
溜溜的少女下身立即展现，雪肌柔毛一览无遗。女友吓得轻叫一声，急忙按住裙
子。

　　娜娜冷冷问道：“你的内裤呢？”

　　“应该在……在阿祖那里……”女友这下真是百口莫辩。

　　娜娜狠狠瞪视着小倩，突然她的气焰仿佛一下子消失了，颓然跌坐在床上，
捂住脸低声抽噎：“我知道……我知道……我没有你漂亮，不如你年轻，身材没
有你好……我知道，男人都喜欢胸部大的女孩，他在我身上永远享受不到你那样
的服侍，可是……他是我男友啊！你抢走了杰，现在还要抢走阿祖吗？你为什么
这样对我……”

　　娜娜简直是无理取闹！她男友欺负我女友，她倒先哭诉起来了。而且我追小
倩的时候早就跟娜娜分手了，怎么能说是小倩跟她抢呢？不过女友经过一连串的
变故，脑子已经糊涂了，只想着赶快过去，不住向娜娜道歉。我心中明白，女友
在学习上再怎样聪明伶俐，社会经验却少得可怜，本来受欺负的是自己，却被娜
娜掌握了主动。

　　娜娜哭了一会儿，看了看我说：“这件事可大可小，我看这样吧，我们叫醒
杰，问问他的意见。毕竟他是你男友，而且我们相恋一场，他说怎样解决，我们
都听他的。”

　　“不要……娜娜姐，求你别让杰知道！”

　　“事到如今，你还要瞒着他？”

　　“我不是要瞒着杰，我真的爱他，如果他知道……刚才的事，就会引出一连
串的事，我怕他会接受不了。”

　　娜娜坚持要叫醒我，女友则不断地哀求，最后娜娜略一沉吟，语气缓和了许
多：“那好吧！我们都是女人，都知道彼此的不易，我也无意拆散你们。反正我
看清阿祖的人品，这件事就算了吧！”

　　女友刚要道谢，娜娜却打断了她：“哎！我还没说完。你跟阿祖做的事、跟
别的男人做的事我都可以当作不知道，但我和阿祖的感情破裂，可以说是直接由
你引起的。要我保密也好、不追究也好，你总要付出点什么吧？”

　　干！我就知道以娜娜的性格没这么容易便放过小倩，只是不知道她有什么目
的。

　　女友一听紧张起来，怯生生问她要怎样。娜娜不说话，绕着女友慢慢转了两
圈，上下仔细打量女友的样貌身材，还伸出长长的手指在女友裸露的腰部肌肤上
摸了一把，女友吓得往后一缩。

　　娜娜笑着说：“你的身材真不错，个子小小的还能长出这么漂亮的长腿，难
得！肌肤嫩得像小孩子一样，不错不错。”

　　“你……这什么意思嘛？”女友越听越害怕，我更加不解其意，难道几年不
见，娜娜多了个嗜好，对漂亮女生也有兴趣了？

　　“哈哈！别怕，我又不会对你怎样，只是想让你帮个小忙。”

　　“帮你……什么忙？”

　　“跟我们一起来的宝叔你还记得吧？他有个相熟的导演准备拍部电视剧，他
答应给我安排个角色。你知道，这种人不占点便宜是不会帮人办事的，恰好刚才
他看到你跳舞，觉得你跳得很棒，所以问我能不能请你单独为他跳支舞。我宁愿
赔上天大的好机会也不答应，已经惹他不高兴了。我本想自己去给他跳舞赔罪，
哪怕让他多占点便宜也好，只要保证你不会受欺负。可是……这样吧，你就当帮
我打点人情，去给他跳支舞，哄他开心了，帮我把事办成，我们就两不相欠，怎
么样？”

　　“跳舞？跳什么样的舞？”

　　“你放心，我不会害你的，不会让你去跳脱衣舞，只是普通的热舞就好，当
然要热辣点、性感点。你就穿这身衣服，跳的时候走走光，最多让他揩点油，这
就足够了。”

　　妈的！真亏她想得出来！竟然让我女友替她出卖色相，博那老男人开心！我
不禁幻想起女友在猥琐的男人面前热舞，尽情展现自己窈窕的身段，还要给人动
手动脚，那样的场面只是想想就教人兴奋不已。

　　“这个我做不来的！”女友一听要她做舞女，自然万分不情愿。

　　“做不来？含男人的鸡巴、吞男人的精液，你就做得来吗？”娜娜变脸如翻
书，立刻变得咄咄逼人：“我就这一个条件，答不答应随便你。”

　　我见女友犹犹豫豫，恨不得起身替她答应，让心爱的女孩将出众的姿色和舞
技免费送给别人把玩，我还真是求之不得呢！娜娜软硬兼施，保证只是跳舞，最
多拉拉手、摸摸腿，绝对不会有更过份的事。女友没办法，最后只好同意。自己
的女友答应为前女友出卖色相，我心里的滋味很复杂，但最强烈的还是兴奋。

　　“还有件事。如果他问起就说你只有十六岁，一则他喜欢年纪小的，二则你
没成年，他不敢做过份的事。如果他真的色迷心窍你也不用担心，我算好时间，
你差不多跳完的时候我会送吃的进去，然后带你离开，这样就万无一失了。”

　　得到娜娜的保证，女友多少放心了些，眼含愧疚看了我一眼，低头就要跟娜
娜走。

　　“等等！这样还不够，最好再加点装饰。”娜娜说着脱掉高跟鞋，单脚踩在
我睡的床边，裹着黑丝的玉足长腿离我的胯下不到十厘米，修长美腿从大开叉的
旗袍里完全跑了出来。接着她解开吊袜带，卷起袜口，脱下腿上的黑色丝袜，然
后如法炮制脱掉另外一只丝袜。我眯眼看到娜娜雪白的长腿在我面前展现，脱下
丝袜的景像如此熟悉，如此激动人心。

　　“喏！穿上这个。”

　　“这……”女友显得有些犹豫。她那么爱干净，让她穿别的女孩刚脱下来的
丝袜，她还真的很难接受。可架不住娜娜连番催促，女友只好穿上带着娜娜体温
的黑丝。带暗花的黑色丝袜裹上女友肉嘟嘟的可爱小脚丫，覆盖她白嫩欣长的双
腿，娇媚的雪白肌肤从暗花之间薄薄的黑纱里透出，更添百般柔媚。

　　“还有，你就这样去，岂不是主动要求男人欺负你吗？”娜娜指指女友的下
身，她这才想起自己短裙下是真空的，跳起舞来连隐秘部位都要曝光。可内裤被
阿祖带走了，女友绝对不好意思去找他要。

　　娜娜打开衣柜拿出旅行箱，从里面翻出几条内裤摆在女友面前让她自己选。
这下女友可为难了，已经穿了别人的丝袜，连最最贴身的内裤都要穿别人的，她
根本无法接受。况且娜娜找出的几条内裤实在太性感了，有丁字裤、透明蕾丝内
裤，还有的根本算不上内裤，只是几根带子连在一起。我知道娜娜所穿的内裤一
向成熟性感，面前这些内裤倒是符合她的风格。

　　见我女友迟迟不肯动手，娜娜催促道：“快选快选！不愿意的话就去找阿祖
要回你自己的内裤，他会不会再做什么过份的事我可不敢保证。要不你就光着屁
股去跳舞，宝叔肯定更开心，不过勾起他的火来，恐怕吃亏的还是你。”

　　见女友还是犹犹豫豫，娜娜又道：“你是不是嫌我脏啊？放心吧！这些都是
新买来的，我一次都没穿过，要是这样你都不满意，要不要我脱下身上的内裤给
你穿？”

　　女友一听，总算放下心来，勉勉强强选了一条紫色纱质的内裤，虽然有些透
明，起码在形状上是条真正的内裤，比那些只有几根带子的丁字裤强多了。

　　女友面对我背对娜娜穿上内裤，我看得很清楚，内裤很小，就算在小倩娇小
的身材上都撑得紧绷绷的，前面的布料很窄，勉强遮住小腹，蕾丝花边之外能看
到女友白嫩的腹股沟。内裤上有很多花纹，乍一看倒不像想像中那样透明，可仔
细观瞧就会发现，看似密集的花纹撑开以后出现了许多缝隙，巧妙地使小腹上的
阴毛若隐若现。

　　女友总算打扮好了，最后看了我一眼，娜娜说：“放心吧，杰一时不会醒来
的，我们抓紧时间办好事，你回来跟他怎么亲热我都不管了。”女友俏脸一红，
低头跟着娜娜走出房间。

　　从阿祖猥亵我女友，到娜娜捉奸在床，现在女友又被带走去给别的男人跳热
舞，还要供人非礼，这一切都在很短的时间内发生，而我除了兴奋什么都来不及
思考。等到屋里只剩下我自己，头脑才算清醒一些。我知道必须跟上去，虽然不
愿女友落入淫网，但听娜娜的意思不会出大问题，顶多给人占点便宜，那么我不
必太过担心，只要亲眼看到女友安全，顺便欣赏一下心爱女友暴露玉体，被人非
礼的刺激场景。

　　我起身打开房门，小心翼翼两边看了看，走廊尽头楼梯间的门刚好关上，女
友她们应该是走楼梯，至于去了哪里就不得而知了。我快步走到楼梯间，听脚步
声判断是往上去的。我在后面悄悄跟着，一直走到五楼才出了楼梯间。我趴在门
缝上偷眼观瞧，娜娜带着我女友走到一扇房门前，抬手敲了敲门，然后推开门带
着无比紧张的小倩走进去，那样子就像老鸨带姑娘上门接客。

　　我潜行至门口，还好门没关严，向屋里窥视，竟然没看到人影，不过我听见
里面有说话的声音。把门推开一些，原来房间里还有个套间，她们应该是在套间
里。我心想待会儿女友大概会在这里献舞，要想看个清楚只能潜入进去，大不了
等没人了再偷偷溜走。

　　我探头进去观察，这个房间不小，正厅里有一张圆形的红木桌，桌面不小，
可以供四、五个人围坐，旁边沙发、椅子一应俱全，一面墙上是高大的衣柜，柜
门是百叶窗式的，正好可以看到外面。我以最快的速度最轻的脚步跑进去，打开
柜门藏了进去，好在衣柜里面空间很大，而且什么东西都没放，藏四个人都绰绰
有余。

　　这么做是要冒很大风险的，只能等其他人离开，并且宝叔回到套间以后我才
有机会逃走，可今晚受到的刺激太多，淫欲早已抹杀了我的思考能力，等我意识
到危险，人已经藏身柜中了。我拚命往套间里看，却只能看到敞开的门，里面的
情景一概不见。

　　正在愁闷中，就见宝叔从套间里走了出来，只穿了一条大短裤，上身打着赤
膊，正经的经纪人形象荡然无存，身后跟着娜娜和小倩。谢天谢地，看来套间太
小，宝叔要在厅里欣赏我女友的热舞，这下正好给我创造了条件。

　　宝叔往桌边的椅子里一坐，发福的身材好像一头肥猪，肚子上的肉都打起了
褶。他摆手让娜娜出去，娜娜最后叮嘱女友好好表现，笑眯眯地出去了，屋里只
剩下宝叔和我女友。女友既紧张又尴尬，低着头不知所措，宝叔倒是很轻松，轻
声安慰女友，说他只是觉得女友跳舞很有天赋，只想看看她的舞姿，没有别的意
思，让她不要紧张。

　　等小倩稍微放松一点，宝叔走到一套音响设备旁边摆弄了一会儿，房间里响
起快节奏的舞曲。然后宝叔走到小倩身边，一把搂住她裸露的柳肩，女友吓了一
跳，又不敢特别挣扎，还好宝叔没做别的。我看到宝叔的粗胳膊搭在我女友瘦弱
的肩膀上，肥掌缓缓揉捏我女友秀气的肩头，心中忍不住一阵兴奋，看来宝叔的
确是个咸湿佬，免不了要从我女友身上占些便宜。

　　宝叔搂着小倩走到圆桌边，伸手拍拍桌子，笑着对她说：“脱鞋，上去。”
女友一听要上桌子又惊又怕，可宝叔用不容违抗的语气重复了一遍：“脱鞋，上
去！”然后转身坐回椅子里，一双色迷迷的眼睛紧紧盯住小倩。

　　女友不敢得罪宝叔，硬着头皮脱掉鞋子，怯生生爬上桌面，站到宝叔眼前。
女友的裙子很短，为了不至于走光，她不得不双手压住裙摆。可我知道那根本就
是徒劳，女友在上，宝叔在下仰头看她，就算再怎样掩饰，那么短的裙子不走光
比登天还难。

　　“转个身。”

　　女友按宝叔的命令转了一圈，小手紧紧压住裙摆，生怕内裤跑出来见人。

　　“呵呵！发育得不错，该大的大该小的小。好了，开始吧！放松点，跳得好
叔叔有赏。”

　　宝叔一副大爷模样，命令女友在桌上起舞。这下女友可为难了，早些时候在
比较矮的舞台上，她还能靠技巧避免走光，此刻站在高高的桌面上，对方从下往
上看，哪怕有再高的舞技都无法掩藏裙底春光。

　　女友稍微犹豫了一下，大概是早就作好了走光的准备，一咬牙跟着音乐舞动
身躯。那场景可想而知，女友散着乌黑笔直的长发，身穿小小的ＰＵ背心和粉格
子超短裙，腿上是黑色带暗花的长筒丝袜，举手投足间秀发飞舞、裙摆飘然，裸
露的玉臂香肩灵活柔韧，小蛮腰款款扭动勾人心魄，笔直修长的玉腿划出优美的
弧线，紫色薄纱小内裤已经不能用时隐时现来形容，简直就是彻底暴露在宝叔眼
前。

　　宝叔津津有味地看着桌上热舞的小美女，双眼在她高耸的胸脯和火辣内裤间
四处乱扫。衣柜里的我都看呆了，哪里想得到清纯可爱的女友会穿得如此清凉，
给一个年龄足以做她父亲的胖男人跳艳舞。

　　虽然女友只是跟着音乐跳普通的舞蹈，但被迫走光之下跳什么都成了艳舞。
本来以为那条紫色小内裤的遮挡能力不错，现在我才发现根本不是这样，内裤放
在床上看还好，可穿到女友身上时就被撑开，后面虽然包住了女友的嫩臀，却根
本起不到遮挡作用，薄薄的纱料变成透明，在女友毫不知情时出卖了她白嫩的臀
肉，俏生生的小屁股仿佛赤裸一般展现给身旁的男人，连臀缝都看得清清楚楚。
看到这一幕，我的下身不自觉地胀大，心跟着女友的裙摆起起落落。

　　小倩从小酷爱舞蹈，只要跳起舞来就会完全投入，跳着跳着，女友的身体渐
渐放松，黑丝玉腿起落的幅度逐渐加大，仿佛忘记了性感小内裤正免费展示给猥
琐的胖男人。

　　女友小巧轻盈的足尖裹着透明黑丝，纤美的脚趾时而轻点桌面，时而画出性
感的弧线，３５码纤巧玉足一会儿弓起挑逗，一会儿紧贴桌面支撑玲珑娇躯，如
此优美的舞姿，哪怕女友裹得严严实实，都能勾起男人无限的遐想，何况她还袒
露着玉臂、柔腰和玉腿。宝叔的短裤早就撑起高高的帐篷，仰起色迷迷的小眼睛
毫不留情地钻进我女友少得可怜的衣服里，淫抚她的冰肌雪肤。

　　女友大概跳了五、六分钟才停下来，站在桌上看着宝叔，不知道自己的舞姿
是否令他满意。刚才宝叔一直看得津津有味，脸上挂着淫笑，双眼猛盯我女友身
上每一处凸起和凹下的部份，一见女友跳完，他的眉头却皱了起来，似乎很不满
意。宝叔不发话，女友哪敢擅自离开，低着头都不敢看他。

　　宝叔勉强挤出一丝笑容，笑得别提多难看了。他拍拍桌沿说：“坐下。”女
友怯生生的面对宝叔坐到桌沿上，宝叔一把揽住女友垂在桌边的小腿，让女友把
双脚放在他大腿上：“小妹妹跳舞辛苦了，叔叔给你揉揉脚。”

　　“不……不用了……”女友想抽回双脚，可宝叔不由分说攥住她两只小巧玉
足，肥大的手掌揉捏我女友肉嘟嘟的小嫩脚，隔着丝袜抚摸那对能让任何男人垂
涎的美玉。女友挣不脱，又怕惹宝叔生气达不到娜娜的要求，只好忍气吞声，强
忍着被陌生男人抚摸的恶心，任他把玩自己美丽的小脚丫。

　　宝叔又摸又捏，挨个玩弄我女友的脚趾，他粗肥的手指比我女友的青葱玉趾
粗一倍还多，看起来就像两只海星爬上白玉维纳斯雕像上蠕动。我常常把玩女友
的玉足，当然知道它们的曲线和手感多么完美，可看到别人像我一样把玩女友身
体的特殊部位，似乎比自己玩更加兴奋。女友被宝叔摸得面红耳赤，扭过头看着
地板，贝齿轻咬红唇。

　　宝叔则越玩越有兴致，一手抚摸女友的小脚，一手顺着纤长的黑丝小腿摸上
去，尽情享受小美女膝盖以下的美景。见女友不反抗，宝叔更加放肆，笑眯眯的
对女友说：“桌上很凉吧？来，坐到叔叔怀里，让叔叔给你暖暖小屁股。”

　　“不用了……呀！”女友刚要推辞，宝叔却迅速揽腿抱腰，硬把我女友从桌
上抱下来放在自己的大腿上，紧接着左手勾住女友的香肩，右臂压紧她的双腿，
轻而易举钳住了娇小柔弱的小倩。

　　女友一开始还挣扎，可宝叔抱得太紧了，加上她早有被揩油的心理准备，只
好放弃了抵抗，人在宝叔怀里，双眼不住偷瞄门口，似乎希望娜娜赶快出现好让
她结束任务。宝叔可不会等娜娜出现，只见他左手抚摸女友的玉臂，顺着滑到裸
露的纤腰上，大手轻捏我女友的小蛮腰，右手在女友的膝头和大腿间来回轻抚。

　　妈的！这个老色狼太不检点了，明知眼前的女孩已经有男友，还藉机大施咸
猪手。可躲在柜子里偷看的我非但没有生气，还觉得更加刺激，期待宝叔能再过
份一些。

　　宝叔果然不负众望，双手活动的范围逐渐扩大，右手已经摸到了丝袜边缘，
手指在我女友光洁的大腿上猥亵，左手向女友腋下伸去，女友轻轻扭动身子，口
中小声说着“不要”。

　　宝叔笑眯眯问：“小妹妹，今年多大了？”

　　“十六岁……”女友想起娜娜的叮嘱，谎称自己还未成年，希望宝叔能够适
可而止。

　　谁知宝叔一听这话更加兴奋，左手从女友腋下钻到前面，在女友乳房的侧面
摩擦起来：“才十六岁就发育得这么好，真不容易啊！”

　　突然被袭胸，女友可接受不了这个，急忙扭动娇躯想要躲开，谁知宝叔没有
继续进攻女友的胸部，趁女友不注意，右手直插裙底。女友穿的是短裙，又是面
对我的方向，所以我看得清清楚楚，宝叔的肥掌瞬间挤进女友双腿中间。女友夹
紧双腿，用自己娇嫩的大腿内侧夹住宝叔的手掌，可宝叔的手指已经顶在女友小
腹上，手指一勾就碰到了女友的桃源溪谷。

　　“嗯……别……快拿出来！啊……”女友双手去推宝叔的右手腕，不提防他
左臂一紧，将我女友紧紧抱住，左手结结实实捏住了女友的一只乳房。宝叔双管
齐下，左手揉捏、右手摩擦，女友立即方寸大乱，不但没护住宝贵的肉体，还顺
便奉送出好听的娇吟。

　　“啊……宝叔……快停下……嗯……我才十六岁……啊……我有男朋友……
啊……停啊……”

　　宝叔也不理女友，左手揉捏我女友的丰乳、右手享受她双腿间的温暖滑嫩，
娇小的女友在他怀里是那么娇媚迷人，连我都不希望他停下来。这时突然响起敲
门声，宝叔和女友都为之一惊，可是他并没有放开我女友的意思，不慌不忙的说
了声：“进来！”

　　门开了，进来的是身穿火辣旗袍的娜娜，手里还端着个托盘，她一眼就看到
小倩被宝叔搂在怀里上下其手。女友羞得满脸通红，低下头一言不发。

　　娜娜应该早就料到会发生这种情况，笑眯眯地边走边说道：“哎呀！小倩妹
妹，就算你跳舞累了也别这么撒娇啊！你钻进宝叔怀里，人家多累啊！宝叔你别
总是宠小姑娘，现在的孩子已经够顽皮的了。”

　　娜娜信守诺言，关键时刻出面给女友解围。女友何等聪慧，急忙趁机摆脱宝
叔的怀抱站到娜娜身边。宝叔干笑两声，这次没有再硬拉女友。

　　“来，你们都累了吧？我拿了点布丁，咱们一起吃吧！”娜娜将托盘放在桌
上，里面摆了十几只白瓷小杯，杯里盛着绿色的布丁。

　　娜娜先取一杯递给宝叔，宝叔笑着不接，转头对女友说：“小妹妹，你喂叔
叔吃好不好？”女友当然不愿意，可娜娜已经把小杯塞进女友手中，还暗暗捅了
捅她。女友无奈，双手擎杯送到宝叔嘴边，宝叔却说：“你倒在手心喂我。”

　　女友见他越来越过份，只好咬咬牙，将深绿色的布丁倒在白皙的小手上送到
宝叔面前。宝叔毫不客气，抓住女友纤细的手腕，猪一样低头张口，一口把布丁
吞进嘴里，吃完还不放手，肥唇长舌在我女友嫩嫩的手心上又亲又舔，女友尝试
了两次才把手抽回去。

　　宝叔又拿一杯倒在自己手心送到女友面前，让女友吃他手里的布丁。女友看
看宝叔肥掌中那堆软塌塌、黏糊糊的东西，恶心得皱起了眉头，娜娜又在旁边帮
腔，女友被催不过，只好张开樱桃小口，把那团绿色布丁含入口中。看来那东西
味道不怎么样，女友的秀眉皱得更紧了，闭着眼睛勉强咽了下去，眼泪都要流出
来了。

　　宝叔的手还举在小倩面前：“还有点汁，叔叔喂你吃东西，你应该帮叔叔清
理干净啊！给叔叔舔下去吧！”妈的！我用手喂女友吃东西都没让她舔过，宝叔
这个肥佬的脸皮实在太厚了。

　　女友为了早点脱身，硬着头皮用自己红嫩柔软的嘴唇印上宝叔肥厚的手掌，
还伸出小香舌舔他的手心。这一幕看得我血脉贲张，真想不到女友会像小猫一样
去舔别的男人的手掌。宝叔还不知足，趁女友舔他手掌的时候突然竖起中指，一
下插进女友的小嘴，在里面搅动几下，捅捅女友的雪腮，拨弄拨弄可爱的小信子
才抽了出来。女友没防备，让宝叔玩弄了一通，羞愤交加却不敢说什么。

　　“好了！宝叔你早点休息，我们先回去了。”娜娜说着就要带女友离开，可
宝叔突然把脸一沉说：“慢着！刚才小倩妹妹的舞跳得可不怎么样啊！你们就这
么敷衍我吗？”

　　娜娜疑惑地看看小倩。要说我女友跳得有些拘束那是必然的，那个正经女孩
坦胸露底的跳舞能跳得畅快淋漓？但要说跳得不好，以小倩多年的舞蹈功底，刚
才的表演也算上乘了，谁知宝叔还是不满意。

　　娜娜见宝叔生气，急忙过去讨好他，可宝叔大手一挥，阴沉沉地说：“这样
吧！你去叫那个领舞的小妹上来，让她教教小倩，再给我重新跳一次。”娜娜不
敢违抗宝叔，只好走出房间。

　　不一会儿娜娜带了个身材娇小的女孩回来，正是跟我女友对舞的真正的“口
交公主”，我看过她的舞技，跟我家小倩简直没法比。宝叔让那女孩给小倩演示
一遍动作，然后让女友学她的动作跳。

　　小倩的舞蹈天赋可不是吹的，况且让迪厅领舞的小妹教她这个学院派，她心
里自然不服气，只看一遍就将动作记得差不多，可看完之后她却不敢跳了，不是
因为动作有多难，而是那女孩跳得太过挑逗，不像是跳舞，根本就是在调情。

　　女友本来不想跳，但经不住娜娜软磨硬泡，宝叔又不依不饶，连那女孩都用
鄙夷的眼光看我女友，好像小倩真的不如她似的。女孩子斗起心气来真的可以不
顾一切，女友似乎昏了头，气呼呼的二次登椅上桌，照着刚才看到的动作跳了起
来。这下大饱眼福的可不止宝叔，还有柜中藏身的我。

　　只见女友站在桌上，双脚并拢，慢慢扭动腰肢，身体像条蛇一样扭摆，两只
小手顺着身体的曲线滑下，接着迅速转身，整个裙摆都飘了起来，里面薄薄的紫
色内裤暴露无遗。转身之后，女友双腿分开，弯下腰分别抚摸自己的两条黑丝玉
腿，但她的动作比那女孩到位得多，鼻尖轻松碰到自己的腿。

　　可在我们男人眼里，关注的重点可不在女友的舞技上。因为弯腰太低，女友
的屁股高高翘起，此刻正对宝叔，裙摆完全丧失遮挡作用，薄纱内裤被女友浑圆
的小屁股撑得满满的，透明布料好像什么都没穿一样，那两瓣嫩臀和中间诱人的
臀缝看得一清二楚。

　　我在柜子里都看得欲血高涨，宝叔可是近距离欣赏，把我女友的两瓣白玉嫩
臀看了个清清楚楚。接着女友转回身，双手顺着自己窈窕的曲线缓缓滑下，还不
时大幅度扭动她细嫩的腰肢，像条喷火的美艳蛇妖。

　　女友双臂扬起到头顶伸直，上身往前探出，两只饱满的奶子将小背心撑得鼓
鼓的，这么一探更是春波荡漾，一对娇乳挤出深邃乳沟，白嫩的乳肉仿佛要破衣
而出，看得宝叔两眼都直了，旁边的娜娜和领舞女孩都用嫉妒的眼神盯着小倩那
对美乳。

　　又是一连串的性感动作，女友缓缓下蹲，双腿分开成Ｍ型，脚尖点着桌面。
由于双腿的姿势，本就极短的裙摆都被掀起，女友那包裹紫色薄纱内裤的下体几
乎完全展露在宝叔眼前。我这个角度看不清楚，宝叔可是面对女友，而且距离太
近，他一定能透过薄薄的内裤看到蕾丝花纹之间透出的平坦小腹，还有那稀疏柔
软的少女阴毛，内裤紧紧的，甚至连女友阴唇的轮廓恐怕都给他看光了！

　　女友还学着那领舞小妹的样子，小幅度上下前后摆动腰胯。妈的！虽然明知
女友被逼无奈，可这套动作明显是模仿女上位做爱，还把少女下体展示给猥琐的
中年男人欣赏，就算是我都没享受过女友如此淫媚的艳舞！

　　女友心里自然不会好受，被陌生男人紧盯自己的内裤和下体，那种感觉必定
烧得女友浑身火辣辣的难受。只见她可爱纯美的俏脸红晕更深，水汪汪的大眼睛
都不敢完全睁开，生怕碰上宝叔色迷迷的视线。

　　小倩扎实舞蹈功底的收益人本来应该只有我一个，可我却躲在衣柜里看她给
别的男人献上我都没见过的火辣舞姿，教我既兴奋又嫉妒。

　　女友接下来的动作越来越热辣，也许是害羞，也许是跳太久累了，女友的动
作多少有些迟缓。在她背对宝叔像小猫一样趴着的时候，高高翘起的屁股简直是
在呼唤男人猛烈的插入！女友在桌上缓缓往前爬，宝叔突然使坏，从身后抓住女
友的双脚，女友上身爬出去了，双腿却没法跟上，宝叔又往后一拉，女友便整个
趴在桌面上。

　　宝叔也不顾忌另外两个女孩，捧起女友的黑丝美足，圆胖的大脸贴了上去，
口、鼻、脸一起在女友的脚底摩擦，又亲又闻又舔，尽情享用黑丝玉足的完美肉
感和馨香。女友还想往前爬好逃开宝叔的袭击，可浑身都使不出力气，根本无法
移动半分。娜娜似乎早就看惯了宝叔的淫猥，脸上还挂着幸灾乐祸的可恨笑容。

　　宝叔吻够了丝足，抬手去拉我女友左腿的袜口，女友的右腿终于重获自由，
她急忙曲腿想逃开，可左腿还在宝叔的控制下，结果可想而知，不但自己没能逃
掉，左腿上的丝袜还被宝叔轻松剥去，这下女友是一腿黑丝一腿赤裸。宝叔见剥
下丝袜后露出的肌肤如白玉一般光滑细嫩，两只三角眼大放淫光，馋得口水都要
流出来了。

　　宝叔可不是动心不动嘴的男人，只见他压住我女友的双腿，伸出恶心的肥舌
贴上她水嫩白皙的足底，像舔冰淇淋一样舔过去，顺着女友香喷喷的丝滑肌肤舔
到小腿上，在膝窝里狠狠啜了一口。干！死胖子这么占我女友的便宜，真是可恨
之极！

　　“别……嗯……放开我……啊……”虽然只能小幅度挪动身体，女友仍然没
放弃挣扎。

　　宝叔笑嘻嘻地看着眼前扭动的小屁股和一黑一白两条美腿，直舔得我女友小
腿和丝袜上都湿漉漉的才肯放手。女友重获自由，急忙扭身坐起来，可动作更加
迟缓了。这都怪我，把女友的敏感体质都开发出来，弄得她只是小腿玉足被舔吻
一番就娇喘连连，相信女友的小穴已经湿润了。

　　没跳完的舞还是要跳，女友摇摇晃晃站起身，手脚都很无力。宝叔趁机说女
友跳得不卖力，让那个领舞女孩上去带着女友跳，那女孩笑眯眯的爬上桌子，拉
着软绵绵的小倩跳起了贴身热舞，比之前在舞台上的尺度大得多。

　　她双手捏住我女友的柳腰，两人面对面扭腰摆臀，突然她手上发力，把我女
友拉入自己怀中，两个穿着超短裙的娇小女孩紧紧地贴在一起，两对乳房互相挤
压。要说乳房的形状和弹性，我女友都更胜一筹，可她小背心下面是真空的，那
女孩却穿了胸罩，有胸罩支撑的乳房肯定比没有支撑的有力，结果女友那对翘乳
硬是被她挤扁了。

　　女友想挣开，可那女孩似乎很有力气，紧紧抱着小倩摇晃身躯，四只嫩乳互
相推挤，不断变换形状。宝叔看得兴起，抓住娜娜的手腕把她拉到自己身边，一
只手从旗袍开口处伸进去抓揉娜娜的翘屁股，娜娜是敢怒不敢言，只好双眼盯着
桌上，从我女友被人欺负的样子里寻找安慰。

　　我心中奇怪，虽说小倩单纯又胆小，可她竟然任凭对方戏弄自己，连挣扎的
意图都没有。正在我不明所以的时候，那女孩一松手，女友的身子软绵绵蹲了下
去，竟然瘫坐在桌面上。那女孩趁机扶着女友的头贴近自己的小腹，下身前后摇
摆，那样子就好像男人在操我女友的小嘴般。接着她给女友翻身，让我女友像小
母狗一样趴在桌上，随手掀起女友的裙摆，捏着小倩的细腰再次扭摆起来，小腹
“啪啪”撞击女友的屁股，就像从后面奸淫我女友一样。

　　女孩的淫靡行为引得宝叔一阵大笑，挥手打了个手势，那女孩心领神会，翻
过女友的身体让她平躺，压到女友身上，一口含住了女友的红唇！干！在舞台上
她就曾经挑逗我女友，此刻又是贴身热吻，怎能不让人欲血高涨？

　　那女孩吻得不亦乐乎，四片红唇纠缠在一起，互相交换着柔软香甜的少女之
吻。如果女友知道吻她的女孩是专用口舌为男人服务“口交公主”，自己就是因
为她受了不少男人的欺负，不知女友会不会恶心呕吐？反观女友，她被另一个女
孩撬开红唇，连小嘴都被人家侵入，她却一点反抗都没有，而是双眼轻合，俏脸
布满红霞，一副任人鱼肉的样子。

　　我心中一惊！我对女友太了解了，她这个样子只有一种可能，就是她已经醉
倒！可小倩并没有喝酒啊！难道是刚才的布丁有问题？一定是了！难怪女友吃布
丁时会紧皱眉头，难怪跳舞时动作迟缓，原来是布丁里掺了酒精！

　　外面的情景不容我思考！领舞女孩吻得小倩娇喘不断，她双手伸进女友的小
背心里猛地往上一翻，我女友那对洁白坚挺的少女美乳像小兔子一样跳了出来，
全然不顾地心引力，哪怕躺着都那么挺拔傲人。我心中一颤，心爱女友的奶子就
这样给宝叔那猥琐男人看光了，而且近在咫尺！

　　女友那对娇艳欲滴的乳头早就翘起，在洁白乳肉的衬托下显得份外可口，仿
佛两粒熟透的小樱桃诱人品尝。宝叔摆手让领舞女孩退开，抓了把钞票塞进她领
口里打发她出去。

　　女孩离开后，娜娜靠在宝叔怀里娇滴滴的说：“宝叔，你可真有眼光，也只
有这么白嫩漂亮的小妞儿能入你的法眼。”

　　“嘿嘿！那是当然！叔叔我看上的女人没有搞不到手的！本以为要两三只布
丁才能搞定，没想到小妞儿酒量太差，吞一只就倒了。”

　　“谁说不是呢！这是天意让宝叔得手，小倩这嫩娃儿注定要给你做一回胯下
之奴。宝叔，人是我带来的，掺伏特加的布丁也是我的主意，你可得给我记一大
功啊！”

　　我已经猜到是娜娜从中协助，早就给我女友设好了圈套！女友根本没什么酒
量，吃了含伏特加的布丁，怎么可能不醉？娜娜为了自己虚无缥缈的明星梦，竟
然出卖了天真单纯的小倩！

　　我虽然恨娜娜，可眼前我心爱的女友醉倒在圆桌上，小背心掀起到腋下，袒
露着那对所有女孩都要嫉妒的翘挺雪峰；裙摆堆起，露出半透明的紫色内裤，腿
上仅剩一只丝袜，整个人像餐桌上的白鱼，就等着客人大快朵颐，我的欲火竟然
比怒火烧得更旺！

　　宝叔揉着娜娜浑圆的屁股说：“放心，我不会忘了你的！回头跟剧组的人商
量一下，保证给你弄个露脸的角色。”

　　从娜娜旗袍的开叉里我能看到，宝叔的肥手已经钻进娜娜的内裤，在她两腿
中间的小穴位置抚摸，娜娜丝毫不以为意，还笑眯眯地跟宝叔道谢。

　　宝叔意在桌上的小美女，并未过多留恋娜娜的阴户，他命令娜娜去给我女友
脱衣服。娜娜看了看小倩，一丝歉疚的表情稍显即逝，扭到女友身边，双手将我
女友的小背心从头顶剥下，又去脱了女友的短裙和丝袜，这下我女友身上只剩一
条又薄又小的紫色内裤。

　　只见女友的乌黑长发散开铺在桌上，双臂抬起，露出光洁无毛的腋下，美乳
酥胸不知羞耻地高高挺立，纤细柳腰微微向旁边弯着，小内裤遮不住少女下体的
万种风情，两条修长玉腿半曲半伸，全身肌肤洁白如玉、滑嫩如丝，娇小的身体
曲线玲珑，仿佛神亲手雕琢的完美艺术品，叫人看着就想抚摸，摸了又觉得是亵
渎。

　　宝叔那只老色狼自然不会将亵渎的罪恶感放在心上，伸手直接捏住了女友一
只白嫩乳房揉捏两下，赞叹道：“真是好奶子，又大又软！不过十六岁的女孩会
长这么大的奶子吗？”

　　“宝叔，你不知道现在的孩子发育都很早吗？人家知道你喜欢年纪小的，才
特意物色个嫩嫩的女孩给你，我哪敢骗你啊！不信你看！”娜娜说着伸出纤细修
长的手指拉住我女友的内裤缓缓拉下，酒醉的女友毫无防备，根本不知道自己马
上就要赤身裸体面对一个陌生的五十多岁老男人！我可是清醒的，眼睁睁看着前
女友剥掉现任女友的内裤，还是当着另外一个男人的面，这感觉实在太刺激了！

　　随着内裤的剥离，女友平坦光滑的小腹展现出来，接着是阴毛。女友的体毛
非常轻，阴毛稀疏又柔软，就算跟真正的十六岁女孩比，我女友的阴毛都未必更
多。

　　娜娜脱我女友内裤的时候带着报复心理，脱掉之后还故意掰开女友的双腿，
连粉红色的小巧阴唇都展示给宝叔看。我的天啊！我差点就射出来！女友被剥光
了！真正的一丝不挂！还是在桌上！还是在另一个男人眼前！还是我的前女友亲
自动手！我的大脑有些眩晕，一时接受不了眼前的事实。

　　宝叔看得眼睛都直了！想必我女友那样纯美的阴户实在少见，阴唇小巧，粉
嘟嘟的透着少女的秀气，稀疏阴毛只停留在小腹上，粉嫩的阴唇上可是一根都没
有，不但如此，那两瓣巧唇上还闪着晶莹的水光。

　　反正身体是我女友的，娜娜自然毫不吝啬，双手扒开女友的大阴唇，让宝叔
欣赏小倩更加稚嫩的小阴唇。妈的！每次我这样欣赏女友的阴户，她都羞得骂我
变态，不让我长时间观察，现在可好，女友最隐秘最羞人的部位让男友的前女友
扒开，给个胖男人看了个彻底！

　　宝叔满意地点点头，伸手玩弄女友的阴毛说：“不错！只有未成年的女孩才
有这么嫩的穴，我玩过美女无数，这么漂亮的骚穴还是头一次见到。”

　　我女友像件展品一样给人免费观赏，乳房和小腹分别被一只大手抚摸揉捏，
看得我真想破口大骂！女友却醉得很沉，仿佛毫不在意别人玩弄自己的身体，只
是本能地发出阵阵娇喘来回应男人对自己敏感肉体的把玩。

　　“好了，你出去吧！”宝叔把娜娜赶了出去，然后脱掉肥大的短裤，露出胯
下一根粗壮巨炮直对赤裸的娇小美女。我知道女友即将被人奸淫，自己就在旁边
看着，却无法出去解救。

（待续）

（４）

　　我藏身衣柜之中，眼睁睁看着壮硕的中年男人挺起红黑粗大的肉棒，我心爱
的女友小倩像刚剥好的嫩笋，马上就要被人凌辱玷污，而我毫无办法。

　　如果我现在出去，岂不是坦白自己一直在偷看？那样无异于往自己脸上抽巴
掌。更何况最近凌辱女友的机会少之又少，我每天都期待看到她在别人身下娇喘
呻吟，更希望上过我女友的男人名单能够再长一些，此消彼长之下，解救小倩的
念头竟然变得越来越淡弱。

　　这时宝叔已经上上下下把我女友白嫩的裸体看了个遍，终于忍不住趴了上去
叼住小倩粉嫩的樱唇大吃起来。五十多岁男人的肥唇包裹二十出头的少女樱唇来
回舔弄吸吮，吻得“啧啧”有声。我女友的小嘴太销魂了，既柔软又线条明晰，
任你是入定老僧都要重堕红尘，吻上就舍不得离开。

　　宝叔跟我女友热吻，爽得他全身乱晃，肥壮的腰上赘肉都在打颤。小倩只有
过我一个男友，平时亲热都是跟我，早就在潜意识里拿我当成唯一亲热对象，此
刻她已然醉倒，迷迷糊糊的还以为是我在吻她，竟然张开小嘴配合起来。要是小
倩知道自己的香吻奉献给陌生的中年男人，恐怕她会恶心大半年！

　　宝叔见我女友主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气地钻进我女友馨香
的檀口，在狭小的口腔里大幅度搅动，我都能看到女友的雪腮不时鼓起一块，那
是被宝叔的舌头顶起来的。宝叔不断往我女友的小嘴里灌入自己恶心的口水，还
把她的小香舌吸出来舔玩。

　　女友的身体太敏感了，不分青红皂白就会兴奋，被宝叔热吻一番竟然开始断
断续续娇喘，白嫩胴体也微微扭动，两只小脚丫垂在桌下不时紧握，看来宝叔吻
得她很是受用。

　　虽然明知女友是清纯的小女生，绝不会有意对除我之外的男人搔首弄姿，可
现实再清楚不过，今晚接连被好几个人挑逗淫玩，如今又一丝不挂的躺在发福的
中年男人身下，男人恶心的裸体与她冰山雪莲般的玉体形成鲜明对比，这景像怎
能不让人觉得异常淫靡？

　　宝叔一边吻我女友，一边双手并用，顺着我女友的娇嫩肌肤往下抚摸。他倒
不急于玩弄小倩的敏感部位，只是尽情享受小美女玲珑的身体曲线，特别是小倩
的细腰和胯部让他爱不释手。

　　反覆摸了几遍，宝叔的大手落在女友的双足之上，他直起身，捧起一只玉润
珠圆的小肉脚，似乎对我女友的小脚丫特别满意，刚才还没吃够，伸出舌头舔我
女友的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含住五根小巧玉趾，一吞一吐发出“吸溜、吸
溜”的声音。女友的小脚丫也是敏感带，宝叔淫玩之下牵动了性感神经，美丽的
裸体开始颤抖，小嘴里发出“嗯……嗯……”的娇美呻吟。

　　宝叔看到女友这个样子，更加卖力地舔吻那对绝美妙足，把我女友的两只小
脚丫吃了个通透。宝叔用肥手指在女友两腿间抹了一把，手指张开时竟然有淫水
形成的丝线！我心中暗骂自己干嘛把女友开发得如此敏感，只是玩一会儿而已，
双脚就湿成这样，真做起来还不得泛滥成灾？

　　宝叔顺着女友的脚趾往上，一路吻过女友纤长的小腿、丰盈的大腿，鼻子埋
进女友稀疏的阴毛里猛羞少女的芬芳，接着舌头跟阴毛互相纠缠，把本就不多的
细软茸毛弄得湿漉漉的，全部贴在女友雪白的小腹上。

　　宝叔扣住女友的双膝往两边推开，埋头细细舔吻女友娇嫩的大腿内侧，男人
粗重的气息喷在最隐秘的部位。大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不去刺激最
敏感的中心地带，弄得女友浑身燥热，口中“哼哼唧唧”的娇吟不断，其中还透
着几分不满。

　　宝叔细细欣赏女友粉红色的嫩穴，口中赞叹道：“真他妈够嫩！老子玩过的
小姑娘何止几十，这么好看的小嫩屄竟然从没遇到过！嗯～～真香啊！”

　　宝叔看着女友稚嫩如初蕊的粉穴，吸入少女特有的纯净体香，一张老脸笑得
抽在一起。他再度抬高女友的双腿，让女友的屁股抬离桌面，这下连小菊花都露
了出来。

　　“干！连屁眼都是粉色！十几岁的小姑娘就是够嫩！今天不给你来个全方位
开发，还真对不起你这美人儿美洞！”

　　听宝叔的语气，我是又自豪又担忧。小倩天生丽质，人美身材棒，她的极品
美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道
我家小倩就是天生被淫的命吗？难道上天给她仙子的美貌就是要给世间男人蹂躏
的吗？

　　从宝叔的话推测，他应该偏好未成年少女，来之前娜娜曾嘱咐小倩，要她说
只有十六岁，看来娜娜根本不是教我女友自保，而是迎合宝叔的口味，女友说自
己未成年，宝叔反而性趣更浓。有机会我一定要好好收拾娜娜给女友报仇！

　　美色当前，宝叔毫不客气，按着女友的大腿内侧压在桌上，猪嘴贴上女友的
嫩穴疯狂地吸吮起来。那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口感，
小倩的嫩穴无论色、香、味都那么销魂，宝叔吃得津津有味，吮吸间发出淫靡的
水声。

　　“嗯啊……嗯……嗯……”终于刺激到少女的花心，赤裸的身体早就急不可
耐，也不管侵犯自己的是谁，只管送上新鲜的淫水和妩媚的娇吟。女友的淫水很
多，宝叔大口大口吸进嘴里，清泉却像流不完一样继续溢出。

　　宝叔的舌头拨开女友紧闭的肉缝，舌尖很快找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，
不由分说舔了上去，“啊～～嗯……不要……啊～～”女友浑身颤抖，阴核的刺
激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。

　　宝叔不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时
而重压阴蒂挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得小倩淫水泛滥，亮晶晶的液体顺
着白嫩的屁股流到桌上，很快积了一小滩。

　　宝叔分开女友的臀瓣，臀缝里早被淫液填满，宝叔的舌头划过女友的会阴，
顶在小倩精致的菊门上打转。玩过女孩菊门的人应该知道，其实那里一样非常敏
感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，欲罢不能。

　　宝叔不仅舔着女友的小菊花，还空出一只手夹住女友的阴蒂轻揉，这下女友
的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，仿佛连气都喘不匀了。我也很喜欢亲吻女
友的下身，可我从没像宝叔这样玩得集中又激烈，过于敏感的小倩自然受不了，
不出一分钟竟然颤抖着泄身了！一大股淫液涌出女友的嫩穴，尽数被宝叔吸入口
中。

　　女友洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，还没插入就高潮，我真替女友感到
羞耻。宝叔也喃喃自语道：“呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这么快就
泄的，真是天生的骚屄！等老子插进去，你他妈还不小便失禁啊！”

　　女友身体敏感容易高潮，这可不是她自己愿意的，这个特点无法隐藏，反而
成了指证小倩淫荡的罪证！其实连我都没想到女友这么快就泄身，大概是因为被
我干过一次，又反覆遭到男人调戏的关系吧！高潮后的小倩剧烈喘息，高耸的胸
脯上下起伏，全身雪白的肌肤泛起淡淡的粉红，看起来可口极了。

　　宝叔再也禁不住赤裸小美女的诱惑，拉着女友的双腿往下拽，让女友的屁股
搭在桌子边缘，提起巨炮顶在女友湿漉漉的淫穴口，龟头撑开仍然紧闭的阴唇，
“噗叽”一声挤了进去！

　　“啊～～”这一插直干得女友娇躯乱抖，全身都不由自主地绷紧，特别是纤
腰和小腹，都被这一下插得抬了起来，可以看出宝叔的插入不仅填满了女友的身
体，也占据了她的灵魂。我躲在衣柜里，眼睁睁看着心爱的女友被五十来岁的男
人插入，这顶绿帽戴了个结结实实。

　　此刻颤抖的不只是女友，她的快感也传达到我身上，从生理的快感变成凌辱
女友的心理满足。虽然我跟女友都爽翻，可我还是有些心疼的，因为宝叔那根巨
炮真的是挤进女友的小穴。女友的嫩穴向来紧窄，哪怕小猫的鸡巴插进去都会觉
得紧，何况是宝叔那根直径五厘米左右的大炮！

　　紫色的大龟头已经没入女友的身体，还有半截肉棒留在外面，显然是受到阻
力一时无法寸进。女友粉嫩的阴唇被强行撑开，花瓣紧裹炮身，却无力挽回港湾
沦陷的命运。

　　“干！太紧了！你男友是不是舍不得操你啊？正好！他舍不得用，我来用个
够！”说着，宝叔抽出肉棒，仅剩龟头在女友身体里，然后粗腰猛然一挺，大鸡
巴整根干入我女友的小穴！

　　“嗯啊～～不……啊～～”女友被撞得身体向上一蹿，宝叔抽出的时候又带
动女友娇小的身体往下滑动，仿佛宝叔的肉棒已成了我女友身体的一部份，他一
动，我女友的身体就会跟着挪动，圆鼓鼓的小屁股贴在桌面上挤来挤去，嫩肉不
停变化着形状。

　　宝叔像玩弄娃娃一样，一边抽插一边欣赏小倩娇躯的扭动：“爽啊！真他妈
爽！这么紧的骚穴！里面还重重叠叠，好棒的名器！比那些小明星好操多了！”
看来宝叔没少玩弄想出名的小明星，我女友怎能跟那些人尽可夫的女孩相比？

　　宝叔双手捏住女友的乳房，下身用力操干，把我女友干得淫水横流，两只洁
白的嫩乳也被他揉来捏去，一会儿用力捏扁，一会儿拧拉又小又浅的乳头。女友
的乳头太敏感，哪里受得了宝叔如此玩弄，激得小倩花枝乱颤，小手在桌面上乱
抓，却什么都抓不住。

　　“嫩啊！太嫩了！好奶子，又大又软！嗯，真他妈带劲儿！小嫩屄，小小年
纪跟大人凑热闹，装什么成熟？今天让你知道大人的世界是什么样子！”

　　“啊……不行……啊……你不是……嗯……不是杰……啊……老公救我……
啊……救命……嗯啊……”女友还有残留的意识，知道奸淫自己的不是我，可她
只能在言语上稍作抗拒，身体早就被征服，沦陷得一塌糊涂。

　　女友的小穴在宝叔的操干下发出“咕唧、咕唧”的淫响，屁股被撞得脆声不
断，白嫩嫩的小脚丫晃来晃去，十根玉趾全都往上翘起，用身体的最末端表达主
人对性爱的享受。

　　“哈哈！还好没让你多吃，真醉死了，干起来都没意思。是不是你男友能怎
样？你还不是分开两腿给我插？怪就怪你长得太水灵、骚穴太紧，全世界的男人
看见你都想操，你想不失身都难！今晚就让叔叔给你做一回亲老公，操烂你浑身
上下所有的淫洞！”

　　宝叔将女友修长白皙的玉腿抬高，右腿往女友上身的方向压下去，让女友的
右腿贴在自己身上，膝头压住右乳，同时按压女友左腿内侧紧紧贴在桌面上，这
样女友的双腿一条抬高、一条向体侧伸展，两条腿形成９０度角，整个饱受蹂躏
的少女阴户都暴露给宝叔，更让我看清宝叔如何凌虐本应由我独享的粉嫩肉穴。

　　只见宝叔的大屌一进一出，在我女友体内做起连环的活塞运动，带动女友稚
嫩的阴唇都跟着翻开，粗壮肉棒的每一次插入都那么触目惊心，好像要将赤裸的
小美女顶穿一样。此刻女友娇嫩紧窄的小穴必然令宝叔十分享受，小倩阴道里的
层层媚肉既温暖又柔软，湿漉漉的膣腔从四面八方紧紧包裹，不顾主人的羞耻拼
命讨好入侵的肉棒，而且是毫无阻隔的生奸，肉贴肉的超高享受。

　　有时我不禁会想，为什么任何男人的插入都能让女友高潮迭起？为何女友的
媚穴又紧又会吸？是否那个女友身上的核心部位正好体现了小倩的深层性格－－
难以祛除的奴性？

　　虽然不愿承认，但我无法否认清纯可爱的小倩内心深处其实是渴望被征服的
被动淫娃，唯一让我感到欣慰的是，只有面对我，她才会在不经意间释放自己的
奴性，心甘情愿做个被人宠幸的小爱奴。

　　由于双腿大开，带动女友的阴唇也跟着分开，肉棒操干淫穴的景像看得一清
二楚。宝叔的鸡巴已经沾满女友的淫水，整根捅进女友的嫩穴，抽出一大半再狠
狠直插到底。男人粗黑的大屌在自己女友身体里进进出出，撞得小倩一对美乳上
下颤动，阵阵乳浪连绵不绝，这景像实在让人嫉恨交加，却又求之不得。

　　“唔……啊……停啊……太深了……啊……嗯……轻点……唔唔……”

　　女友娇吟的哀求毫无作用，宝叔的大鸡巴还是像捣蒜一样狠狠操干着女友的
小穴，给那紧窄的阴道做最全面的按摩，给稚嫩的子宫最猛烈的冲击。小倩的阴
道不长，普通尺寸的肉棒都能插到最深处，宝叔更是没问题，粗硬的大屌每一下
都能直接撞击到女友的花心。

　　我在衣柜里打着手枪，回想跟女友做爱时龟头撞到她子宫的感觉，那滋味对
我和小倩来说都无比销魂。现在可好，女友的整条花径都让宝叔践踏遍了，连最
最深入的花心都难逃一劫，事已至此，我女友彻底被他吃了个通透。

　　宝叔还觉得不过瘾，肥唇压上女友的鲜嫩红唇，把女友的叫床声堵在里面，
两人身体连接处的液体摩擦声加上口舌缠吻的水声重叠在一起，屋子里淫靡的气
氛又提高了一个等级。宝叔同时吃我女友上下两张小嘴，接着舌头顺着女友丝滑
的肌肤舔下去，钻进洁净无毛的腋下舔吻，把少女腋窝的芬芳吸了个干干净净。

　　然后宝叔大嘴一张，含住小倩晃动的乳房，几乎一半白嫩丰满的乳肉都给他
吞进嘴里。宝叔像吃奶一样吸住女友的乳房，拉起一些再突然放开，我女友雪白
的奶子就像玩具一样被拉长又弹跳着恢复原状，上面浅棕色的小樱桃随着乳浪四
处摇晃。

　　吸完一只再吸另外一只，宝叔轮流玩弄着女友的娇乳，不但吸吮拉扯白嫩的
乳肉，还在女友的小乳头上又舔又咬，弄得小倩时而疼痛皱眉，时而舒服娇喘，
简直成了玩物。做这些的时候，宝叔的下身还保持着高频率的抽插，一直没有停
止进攻我女友的嫩穴。真想不到他这个年纪还如此生猛，连我们这些年轻人都要
汗颜。

　　宝叔上下齐攻，对性爱几乎没有抵抗力的小倩眼看着又要高潮，四肢开始颤
抖，呻吟也更加娇媚，宝叔却在这时候冒出坏点子：“妈的！小骚屄又开始收缩
了，难道还要高潮？你这身子也太好运了，多少女人一辈子都尝不到的高潮，你
竟然这么轻易就到。呵呵！你想泄，老子偏不让你泄！”

　　宝叔说完立刻停止抽送，大肉棒抽出到女友的小穴口，只剩龟头在里面一跳
一跳地撩拨。女友早已成为性爱的俘虏，身在高潮边缘却硬生生被制住，她哪里
受得了？只见女友不满似的紧皱秀眉，用她夜莺般甜美的嗓音娇声说：“别……
别停啊……嗯……我就快……啊……再来嘛……啊……快给我……”

　　谁知她的哀求不但没有得到宝叔的回应，反而双腿也被放开，宝叔的身体只
剩龟头一点跟女友接触：“哈哈！小骚货，想让老子插你吗？我出力你舒服，哪
有这么好的事？想让我操你就求我吧！叫老公！求老公操你！”

　　“不……嗯……你不是杰……嗯……你强奸我……啊……别动……嗯……快
来……”酒精加上渴望，女友早就神志不清，说话都乱七八糟，不过她最后一丝
坚持还是让我很感动。

　　可宝叔才不会轻易放过她，只见宝叔往里插了一点，女友以为他要继续干自
己，马上奉献娇滴滴的呻吟。可女友一声娇吟还没完，宝叔又停下了，下身轻轻
晃动，用龟头在我女友的阴道里四处乱撞，就是不往深处插。

　　“啊……啊……救命……受不了了……啊……那里不要……嗯……求你……
进来吧……啊……好老公……亲老公……啊……”

　　干！刚才还拒绝，这么快就叫老公了，女友这小淫娃非要气死我吗？不对！
女友的反应怎么如此激烈？干！我这才发现，宝叔用龟头撞击的地方正是女友阴
道里的Ｇ点！

　　我起码跟女友做了二十几次，加上手指探索，才找到女友的Ｇ点，又经过很
长时间的相互配合才能在做爱时准确刺激到那一点，没想到宝叔这么快就准确定
位女友阴道里最敏感的区域，还以此要挟小倩在精神上屈服于他，不得不承认宝
叔玩弄女人的功夫比我强太多了！女友落到他手里必然被搞得惨不忍睹！

　　宝叔一轻一重地慢慢刺激女友，果然她很快就受不了，小腹向上挺起，想迎
合却使不出力气，急得她香汗淋漓，差点就要哭出来了！

　　“求求你……老公……啊……好老公……嗯……来弄我吧……啊……我不行
了……老公……啊……来弄小倩吧……求你……啊……”

　　“弄是什么意思啊？我年纪大了，你们年轻人的新词我可听不懂啊！”

　　“我……我……啊……老公，求你操我……啊……求你操小倩吧！啊～～”

　　平时不管我怎样刺激她，女友从来都不肯说“操”字，今天让宝叔撩拨得实
在受不了，竟然求他操干自己！女友的淫话一出口，我兴奋得差点射出来！

　　宝叔更是兴奋，可爱的“未成年”少女求自己操她，哪有不从命的道理？宝
叔抱起软绵绵的小倩，一屁股坐回椅子里，让小倩骑跨在他腿上，托着小倩两瓣
圆鼓鼓的嫩臀说：“乖老婆！老公这就操你，让你知道老公的厉害，一辈子做我
的小性奴！”说着，宝叔调整好角度，双手一松，女友的身体迅速落下，粉红肉
穴将宝叔高挺的肉棒全部吸了进去。

　　“啊～～”这下插得太深，女友仿佛要被肉棒贯穿，头往后仰，一丝香涎自
嘴角溢出，胸部极力前挺，正好把宝叔的脸夹在双乳之间，两只肉嘟嘟的小嫩脚
拚命紧握，整个人被宝叔插得陷入半昏迷状态。我真替女友细小的肉洞担心，千
万别给宝叔操坏了才好。

　　宝叔一刻不停，双手托着女友的裸体上下抛动，下身配合手上的节奏向上挺
送，每当女友的身体落下，他的下身就往上挺，把肉棒深深插入女友体内，只干
得小倩花枝乱颤，连叫床都没了节奏。

　　娇小柔弱的小倩光着玲珑白嫩的身体，肉贴肉的趴在粗壮发福的宝叔怀里，
身体里还插着一根粗大肉棒，像洋娃娃一样被抛起又放下，精致紧窄的小穴被人
肆意抽插凌辱。看宝叔奸淫我女友，仿佛是我自己在干女友一样，那快感如此真
实，再加上看自己女友给人操干的异样兴奋，我享受的程度竟然比宝叔还要高。

　　女友的身体高起低落，肉棒在她身体里进出的幅度和频率都触目惊心，干得
小倩乌黑的秀发四散飞舞，一对雪白娇乳晃得人眼花缭乱。在如此狂猛的抽插之
下，女友很快就攀上高峰，刚才硬生生被止住的高潮瞬间得到宣泄，就听女友娇
呼一声，全身雪白的嫩肉突然绷紧，可爱的舌尖探出口外，在宝叔怀里颤抖着达
到高潮。

　　“干你妈的！太紧了！要被你吸出来了！啊……”宝叔的肉棒直接贴着女友
高潮时极力收缩的阴道媚肉，这下被女友的名器吸得闸门大开，狂吼一声将精液
直接射在小倩体内！

　　我在柜中大叫不好，看宝叔体力那么好，精子一定也很强悍，这下内射极有
可能让我女友怀上他的野种！这个念头在脑海里一闪而过，我也达到了最终的临
界点，一下没控制住，直接射在了柜门上。

　　外面宝叔抬起女友的身体，肉棒从女友体内滑出，就看到一大股淫水夹杂着
宝叔黄色的精液从我女友的小穴里倾泄而出。宝叔又将半软不硬的肉棒塞进女友
阴道里搅弄几下再抽出，又带出一股股的精水混合物，如此反覆三次才不再有液
体流出。高潮后的小倩已彻底失去意识，瘫在宝叔怀里喘息。

　　虽然肉棒已经变软，可宝叔还是舍不得离开女友的媚穴，保持插入的状态抱
起小倩向里间走去。我深知遇到小倩这样的尤物，入定老僧都忍不住破戒，何况
是极其好色的宝叔！看来他是意犹未尽，还想跟我女友来个梅开二度，再好好品
尝小美女的滋味。

　　果然，宝叔放下女友之后走了出来，从挂在衣架上的衣服口袋里翻出个小药
瓶，倒出两片药片吞了下去。宝叔毕竟五十多岁了，短时间内想提枪再战也需要
外力辅助。吞过药片，宝叔拾起女友的丝袜和内裤（其实都是娜娜的），淫笑着
走回里间。

　　刺激过后我恢复了理智，知道应该趁现在溜出去，装作什么都不知道去找娜
娜，让她来要回我女友，这样就可以避免事情闹大。我把柜门推开一条缝隙，隐
约听到宝叔在里间轻声说了几句话，只是无法听清楚。

　　又再等了一会儿，里间传来女友低声的呻吟，不用问，宝叔又在猥亵我女友
了。我推开柜门，刚刚探出半个身子，突然听到有人敲门，吓得我又急忙躲了回
去。宝叔光溜溜跑出来开门，进来的不是别人，正是在厕所里摸我女友乳房的壮
男！原来宝叔刚才在里间打电话把他叫来了。

　　“有什么好货色？这么急着叫我来！”

　　“呵呵！这次可是个极品！”

　　两人说着进了里间。刚一进去，就听壮男大呼一声：“我操！好嫩的皮肤！
这么白！小屁股好翘啊！”从他的话里推断，我女友应该是趴在床上，当然是一
丝不挂。

　　“所以我说是极品嘛！小屁股弹性好得很！”宝叔说完就听到“啪啪”两声
脆响，随之而来的是女友两声轻哼。不用问，宝叔一定在我女友的屁股上打了两
巴掌，给壮男看销魂的臀浪！

　　宝叔这个混帐！自己奸淫了我女友不够，还要找人来分享吗？那可是我女友
啊！跟他一点关系都没有！我女友美丽的裸体竟然让一个毫无瓜葛的中年男人随
随便便送给别人欣赏！

　　我急于知道里面的情形，悄悄打开柜门，蹑手蹑脚地走到里间门口，冒险探
出一只眼睛，就看见女友赤身裸体趴在大床上，赤裸的背影洁白如雪，小翘臀像
座小山一样凸起，圆滚滚的白皙臀肉别提多诱人了！

　　女友的脸朝向里面，乌黑的发丝散开，遮住了她漂亮的娇颜，壮男和宝叔都
站在床边。壮男低头仔细观察女友细嫩的肌肤，一边用手抚摸：“嗯，不错！又
嫩又滑，连一颗痣都找不到。不过一般女孩只能占一两处优点，背影这么性感，
恐怕前面不会太好。”

　　宝叔“嘿嘿”一笑，给女友翻过身，拨开她脸上的发丝，这下女友娇俏可爱
的容颜和坚挺白嫩的乳房、翘起的小乳头，还有湿漉漉的淫毛全部展现给两个男
人。３４Ｃ的乳房大小适中却浑圆坚挺，加上小倩身材娇小、纤腰柔细，所以那
对无视地心引力的乳房在视觉上要比实际尺寸更加傲人。

　　平坦的小腹、稀疏的阴毛，还有笔直修长的玉腿，在厕所里壮男只是看到女
友的一部份，这下把小倩绝美的肉体整个看光了！一看见小倩的脸，壮男又是一
声惊呼：“我操！是这个妞！跟娜娜一起来的吧？太漂亮了！第一眼看见她我就
硬了！刚才在厕所我还摸了她的奶子呢！”

　　“哦？你摸过她？”宝叔惊讶地问道。

　　“是啊！就在男厕所里！她男友干她，我在隔板上看。这小妞儿穿着衣服身
材就那么棒，脱了更是诱惑，看得我都想射了！”

　　“你偷看他们做爱？她男友没赶你走吗？”

　　“没有！她男友也不是什么好货，不但没赶我走，还干得更卖力了，把小妞
儿干得要死要活的，那叫声真他妈销魂！我不只是看，还伸手捏她的奶子，她男
友可是一句话都没说！”

　　干！这混蛋竟然当着女友的面揭我的底！我心里紧张到极点，急忙看女友的
反应，还好女友已经陷入昏睡，对两个男人的对话没有任何反应，不然我真的无
法面对小倩了。

　　宝叔搓着手说：“原来她男友喜欢玩这个！早知道就不用这么麻烦，直接摆
脱她男友让我们上不就得了？现在那小子正睡呢，要是知道自己的女友被剥得光
溜溜的给人玩，可能他会更兴奋。”

　　宝叔这次算是说对了，亲眼看到心爱的女友给他玩到连续高潮，又赤身裸体
面对两个男人，我的确比他们还要兴奋。

　　“别管那么多了，来验验货吧！”宝叔说着爬上床，捏着我女友的雪腮让她
面对壮男：“怎么样？这小脸蛋，少见的美女啊！还有这对奶子，又大又软，还
这么挺，你摸过应该知道，天然的奶子长成这样可不容易！”

　　“嗯！我摸的时候就爽死了！可惜当时她穿着衣服。现在好了，脱光了给我
看，裸体更销魂啊！”

　　“哈哈！还有更精彩的呢！”宝叔把女友的双腿分开摆成Ｍ型，给壮男看她
粉嫩的阴户：“咦？刚刚干了一炮，这么快就合上了。”我知道宝叔指的是小倩
的阴唇。

　　“在厕所没看清，想不到是人美屄嫩啊！颜色这么浅，没怎么开发过吧？”

　　“你可别被她的外表蒙蔽了！我本来也以为这小妞儿长得又纯又嫩，应该没
怎么经人事，可光看她这对奶子，小小年纪就生得这么大，少了男人经常抚摸可
能吗？”

　　这点宝叔说对了，小倩跟我在一起之前胸部的确没有现在大，而且不仅是我
一个人经常爱抚的结果，还有不少男人暗中帮忙呢！

　　宝叔一边抚摸着女友双腿间的嫩肉，继续说：“你再看看她的骚穴，阴唇很
小，颜色也很浅，可随便一摸就湿漉漉的。以我的经验，小阴唇的女人都很骚，
阴唇紧闭又多水的女人，绝对是闷骚型，平时很纯的样子，一玩起来绝对是极品
的床上浪屄！”

　　壮男低头靠近我女友的小穴仔细观察，还用中指拨开女友的阴唇在肉缝里滑
动。干！我女友宝贵的少女胴体成了展览品，给他们肆无忌惮地分析研究！

　　宝叔不了解小倩的真实心理，她的确是纯得要命，所以才会常常受欺负；可
宝叔对小倩生理上的分析非常准确，不管小倩是多么清纯、多么怕羞，一旦被男
人弄上床，她的表现绝对符合淫娃的标准。

　　“嗯！这小嫩屄的确够水，稍微摸两下就流口水了！刚才你干得很爽吧？”

　　“哈哈！那当然！小妞儿不但外表漂亮，里面还是名器呢！好看又好用！”

　　“哦？是吗？干！果然很紧！里面还会吸呢！”壮男的手指突然深入，把一
个指节插进女友的小穴里，引得女友轻哼一声，身体不由自主颤动起来。

　　宝叔仿佛炫耀自己的小蜜一样继续说：“还有这两条腿，小个子女孩能有长
腿的可不多，再加上这对嫩脚丫……嗯～～花钱都嫖不到的好货啊！”宝叔抬起
女友的一条修长美腿，从脚尖到玉腿来回舔吻抚摸，陶醉的样子实在太猥琐了！

　　壮男的手指已经整根插入女友的小穴里，在层层媚肉里摸弄抽插，弄得女友
“嗯啊”呻吟起来。“刚干过还这么紧！我忍不住了！咱们别只是研究，来试用
一下吧！”说着他三下五除二脱光了衣服扑到床上，健壮的身体压得床垫猛弹几
下，轻盈娇小的女友就像波浪里的小美人鱼，白嫩娇躯随波逐流，马上就要成为
两只海怪的盘中美餐。

　　宝叔见壮男色急的样子嘲笑道：“没出息的东西！这么漂亮的小妞儿很难遇
到，当然要仔细玩才够本，你急什么？”

　　壮男扑上去，二话不说含住女友的香唇舔吻起来，听到宝叔嘲笑也不抬头，
叼着小倩的红唇含糊说道：“废话！你爽过了当然能忍，如此极品剥光了摆在眼
前，是他妈正常男人都会忍不住！嗯～～真香啊！对了，你刚才没插她嘴巴？”
宝叔笑着摇摇头，继续把玩女友小巧的香足。

　　壮男说罢放下心来，用舌头撬开女友的贝齿，钻进女友纯洁的口腔里乱搅一
气，右手顺着女友平坦的小腹缓缓往上摸。小倩也真是太不争气了，迷迷糊糊的
都不管是谁在吻她，竟然主动张开小嘴奉献香津嫩舌，跟壮男吻得不亦乐乎。看
来宝叔跟这家伙关系不一般，迷奸了女孩还要一起享用。

　　宝叔指着壮男勃起的大鸡巴说：“你也没必要这么急吧？看你那东西上面还
有水呢，刚刚玩过吧？”

　　壮男跟我女友吻得火热，右手抓住女友的一只乳房揉捏：“刚才是干了个嗑
药的骚货，早知道你搞上这个妞儿，我才不会浪费弹药在别的女人身上！”

　　听到两人的对话，我不禁扫了一眼壮男的肉棒，那东西已经硬得像根铁棍，
直挺挺的又粗又长，恐怕有１７厘米，龟头涨得发紫，一看就是战斗力极强的猛
炮。此刻那炮口正对小倩，不久即将用强硬的炮火征服小倩柔嫩的港湾。大祸临
头女友却全然不知，被男人又吻又摸还很舒服，嘴里不时发出“嗯啊”的呻吟。

　　这时宝叔的肉棒也缓缓抬头，他爬上床去，跟壮男一左一右把我女友夹在中
间。壮男吻我女友的小嘴，右手摸她的一只乳房，宝叔则含住女友的另一只乳房
吮吸，左手伸到女友两腿之间抚摸潺潺溪谷。

　　在我眼里，三个赤裸的身体互相纠缠，我心爱的女友像只小白兔一样被两头
巨兽夹在中间。跟两个男人相比，她实在太娇小柔弱了，可那娇小柔弱的身体偏
偏如此性感，肌肤洁白滑嫩，柔肩、翘乳、纤腰、美腿……所有惹火的元素全部
集中在小倩的裸体上，玲珑身段跟两边粗犷的男性裸体形成鲜明对比，成人版的
《美女与野兽》就在我面前上演！

　　宝叔的厉害我已经见识过，这个壮男似乎更加强悍，他们之中任何一个都能
干得女友死去活来，两个一起上我女友怎么受得了？不行！我得赶快去找娜娜，
逼着她也要结束这场淫乱闹剧！可女友赤身裸体被两个男人淫玩凌辱的景像又麻
痹了我的神经，让我欲罢不能。

　　就在我犹豫不决的时候，宝叔和壮男都开始吸吮女友的乳房，这下女友两只
敏感的娇乳同时遭到侵袭，两股力量力度不同、频率混乱，产生的快感也是高低
起伏、杂乱无章，可这两股力量作用的对象只有一个－－极其敏感稚嫩的小倩！

　　一个人玩就算刻意控制，也难免遵循自己习惯的频率，可两个人互相不商量
不配合，一起玩我女友乳房时产生的错乱快感可是会使刺激成倍增加！只见女友
受到两个男人的玩弄，上身不由自主地抬起，乳头受到刺激后又使她浑身酥软，
重新落回床上。

　　女友此刻似乎恢复了一点意识，口中呻吟着说：“别……啊……嗯……别再
弄我……啊……不行啊……嗯……嗯……求你们……啊……停下啊……嗯……”

　　女友娇媚的嗓音刺激了两个男人的感官，嘴上加倍用力又吸又咬，把我女友
的乳肉玩得不像样子。宝叔抚摸女友小穴的左手分开两片嫩唇，“噗叽”一声插
入女友的小穴里，这下女友更受不了，两条玉腿不安的扭动，小巧莲足蹬乱了床
单。壮男见状也没闲着，他同样摸到了女友两腿之间，也伸出一根手指挤进了女
友的小穴！

　　干！两个男人的手指同时进入小倩的阴道，在紧窄的膣腔里抽插挖弄，这场
景我还是头一次见到！就看两人的手指在我女友身体里进进出出，往不同的方向
用不同的频率玩弄那极其敏感的媚穴。

　　女友哪受得了这种刺激，两只小嫩脚握得紧紧的，小腿绷紧都有些抽搐，大
股大股的淫水从被两人撑开的小穴里涌出，口中更是淫声大作，“嗯啊”的呻吟
声不绝于耳。我在门口看得目瞪口呆，口水都要流出来了。这样下去，他们根本
不需用鸡巴插入就能把我女友玩得高潮不断，一辈子的淫水都要流干了！

　　很快，女友的淫液就在床单上积了一小滩，两人先后抽出手指，壮男把我女
友翻过来趴在床上，骑到女友腿上抓住两瓣嫩臀大力揉捏，龟头故意撞击女友的
大腿内侧和小穴口，还低头用他恶心的大舌头大片大片舔我女友雪白的裸背。

　　“香！真他妈的香！这小妞儿太嫩了！”说着他扶正鸡巴，把大号龟头顶住
女友的玉门口。稍微恢复意识的女友似乎知道有人要强奸自己，可怜兮兮的哀求
道：“不要……求你……嗯……别进来……啊……别再……啊～～”

　　女友说着突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银丝垂了下来，原来身后的壮男已
然将大龟头塞进女友的嫩穴，正闭眼享受紧如处女的媚穴送给他的无限快感。妈
的！我的犹豫导致女友再次被人奸淫，还是无套直接插入，肉贴肉的彻底凌辱！

　　小穴被侵入以后，女友瞬间瘫软下来，可宝叔并不让她低头，而是顺势把自
己粗壮的肉棒塞进女友口中。这下我女友不但被人干上，还是上下两穴的双插！

　　壮男用力捏住女友的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白
的嫩肉里。他缓缓推进，一毫米接着一毫米仔细品尝我女友的完美膣穴，生怕干
得太快落下任何一丝感觉。其实我知道，女友的阴道必然紧紧裹住他的大炮，小
倩的阴道还不长，普通长度都能干到最深处，以壮男的尺寸，完全可以轻松占有
里面的每一处角落，连子宫都难逃被侵占的命运。

　　“嗯～～嗯～～唔唔～～嗯～～”由于小嘴被堵住，女友只能发出含糊的呻
吟，壮男缓慢的插入使她真切感受到粗壮男根在自己体内一点点推进，缓缓被征
服的耻辱加上慢慢积累的快感，简直要让小倩疯狂！

　　“顶到头了！太爽了！小妞儿的屄在吸呢！真他妈紧啊！如果我不是刚才放
了一炮，恐怕现在已经射了。”

　　壮男停止插入的时候，尚有一小截肉棒留在外面，可龟头已经顶到女友的花
心了。他闭着眼睛享受女友阴道的高级按摩，还有花心那真切稚嫩的触感。

　　“哈哈！我就说这么极品的小妞儿要慢慢玩。她嘴里也很爽啊！又窄又暖，
插起来舒服极了！”宝叔挺动粗腰，粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑得满满的，像
干小穴一样操干女友的口腔，每一次进出都弄得女友香津外溢，略尖的小下巴亮
晶晶的全是口水。

　　壮男慢慢抽出肉棒，直到仅剩龟头留在女友体内，接着就不动了。他向宝叔
眨眨眼，宝叔会意，从我女友口中拿出鸡巴，女友干呕了几声，娇喘连连的低声
说：“你……怎么……嗯……还不进来？”

　　干！女友的声音很小很细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！她刚刚
被宝叔强奸过，现在还要求另外一个男人奸淫自己吗？那真的是我清纯可爱的小
公主吗？

　　宝叔抓住女友的长发说：“乖！想要吗？刚才怎么求我操你，就怎么求你现
在的老公吧！”壮男也很配合地转动鸡巴，弄得小倩又是一阵娇喘。

　　“我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插进来……啊……呜呜
呜……求你干小倩吧……”女友吃力地说出淫话，最后都带了哭腔。

　　我知道女友的内心深处厌恶自己过于敏感的体质，除非跟我亲热才能放开，
每次被欺负的时候都极力抗拒本能的快感，可就算她清醒的时候都敌不过体内的
被动淫娃，何况是意识模糊的时候？

　　“哈哈！好老婆，两个老公一起满足你好不好啊？”壮男说着插入一半。

　　“啊……好……嗯……谁都可以……啊……老公们快来……满足小倩吧……
啊……”

　　两人同时淫笑，壮男随即一插到底，大龟头直接撞到女友的花心，宝叔也不
客气，巨炮重新占据女友鲜嫩的小嘴。看到这里我心里五味杂陈，明知那是自己
最疼爱的女孩，应该拼了命也要保护她，可越是爱她就越想看她被人淫辱玩弄。

　　小倩是从小娇生惯养的小公主，第一个男友就是我，平日里对她宠爱甚至溺
爱的也是我，我却眼睁睁看她如今落入色狼的魔掌，连一丝挣扎的力气都没有。
也许女友心里知道自己无力抗拒，只好对体内深藏的淫娃低头，屈服在男人强大
的淫威之下。

　　壮男依旧是慢进慢出，细细体会小倩嫩穴里的每一次紧缩，双手紧抓女友的
屁股，感受她身体的每一次颤动。女友小穴被玩时嘴会不自觉地猛吸，所以宝叔
和壮男一样爽翻了，他的大半根肉棒都塞进女友的嘴里，龟头直抵稚嫩的喉咙，
干得女友口水横流，肉棒上、床单上都是女友的香津美唾。

　　壮男逐渐加快抽送速度，粗长的大鸡巴在我女友体内进进出出，他健壮的身
体与小倩娇小玲珑的玉体形成鲜明对比，每次操干都像巨浪打在海豚身上，干得
小倩娇躯晃动，呻吟声愈加娇媚。壮男的小腹不停撞击女友光滚滚的臀肉，发出
清脆的“啪啪”声，大鸡巴捣干女友小穴还带出“咕唧、咕唧”的液体摩擦声。

　　女友断断续续的娇喘呻吟加上两个男人爽翻时发出的低吼，眼前的情景真是
声色俱全，活脱脱一出Ａ片里才得一见的极品春宫！我女友就像Ａ片里的女主角
一样，跟两个毫不相熟的男人大玩３Ｐ，看她那淫媚的样子，谁会相信她不是出
于自愿呢？

　　壮男一边操我女友，一边分开她紧致的臀瓣，右手食指按在粉嫩的菊门上揉
了几下，突然发力挤进比小穴还紧窄的嫩菊里！“唔……”屁股传来的疼痛激得
小倩臀瓣夹紧，本能的想要躲避，可她现在是趴着，口中和小穴里都插着男人的
大鸡巴，她要想动只能是翘起屁股，反而帮助壮男的手指又插进一个指节。

　　这下壮男的半根手指都被女友的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的
关节也挤了进去，正好从里面卡住女友的菊门。虽然小倩的括约肌拚命紧缩，却
根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下
女友的呻吟再次提高，下身双穴都传来满胀感觉，连最见不得人的小屁眼都失守
了！

　　看到壮男鸡巴、手指双管齐下，干得女友秀眉紧锁、雪白臀肉阵阵痉挛、玉
足紧握、十指抓扯床单，我再也不能任其发展，一定要结束这场淫戏！可这个念
头刚刚萌发，我就觉得后脑一阵火辣辣的疼痛，身体再也不受控制，狠狠砸在地
板上，接着眼前一黑，失去意识之前仿佛看到一个长发的人影……

（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉让大家久等了，这就更新。《性感风波》在此告一段落，后面还有段小
故事，我会另作后记完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（５）

　　醒来时我头痛欲裂，朦胧中发现自己躺在娜娜和阿祖房间的小床上，身上的
力气仿佛被抽干了似的。随着意识逐渐恢复，猛然想起晕倒前目睹的一切，脑中
一个炸雷，急忙搜索女友的身影。意想不到的是，我一转头就看见小倩躺在旁边
的小床上，背对我安静的睡着，看样子呼吸均匀，衣着整齐，身上还盖着薄被，
似乎什么事情都没有发生过。

　　我努力回忆今晚发生的事情，我看到的一切都模模糊糊，似有似无，越努力
脑子越糊涂，看看熟睡的小倩，开始怀疑宝叔房间里的情景是不是一场梦。我浑
身无力，挣扎着想起身，却被一个馨香柔软的身体压了回去。

　　视线还不是很清晰，我看不清是谁压在我身上，但身体的感觉神经要敏感一
些，首先断定那不是小倩，接着一股遥远但熟悉的感觉被唤醒，在大脑作出反应
之前我就知道，身上的肉体属于那个曾与我尽享鱼水之欢的女孩－－娜娜。

　　感官一点点恢复，鼻子嗅到娜娜常用的香水味，眼睛看见垂下的淡金色卷发
像波浪一样撩拨着原始的欲望，许多不曾回味却一直保存在记忆中的感觉逐渐浮
现，跟娜娜各种新鲜刺激的性爱场景不受控制的展现出来，那修长身体的重量和
柔软度，让我还来不及思考就撑起了帐篷。

　　本来想推开她，双手却不受控制的搂住娜娜，在她后背上轻轻抚摸。娜娜稍
微抬头，红润的嘴角扬起一丝媚笑，那勾魂的眼神直刺我的大脑，我第一个想到
的竟是娜娜口含草莓、嘴对嘴喂给我的样子。

　　我一时心猿意马，双臂竟然紧紧搂住娜娜，让她那对不算很大的奶子挤压我
的胸口。潜意识里我知道这样做多么荒唐，扭头看了看一旁熟睡的小倩，随即脸
颊一热，娜娜的红唇已经吻在我脸上，接着用她娇柔纤长的手指拨过我的脸，毫
不犹豫地与我四唇相接。

　　男人的原始本能立即被唤醒。如果是别的女人，也许我还能够抗拒，可怀中
的是我无比熟悉的前女友，对她身体的熟悉程度绝不亚于对小倩，加上娜娜的媚
态、淫荡和风骚等等特点一股脑喷了出来，就算我有天大的本领都抵御不了这个
女人的诱惑，当年对我来说，娜娜就是性爱的代表。

　　我左手五指插入娜娜的卷发里，按住她的后脑拚命与她接吻，右手顺着她修
长的曲线摸到她的腰肢，心想如果是小倩，现在摸到的应该是又圆又软的屁股，
久违的新鲜感更加刺激了我的神经。吸吮娜娜柔软的红唇，她的唾液不停流入我
口中，口干舌燥的感觉顿时得到缓解，胸中的闷热感却成倍增长。

　　明知心爱的女友就在旁边，我却跟前女友热吻缠绵，那种偷情的刺激简直无
法形容，可我心中还是感觉有些对不起女友，口中喃喃叫出小倩的名字。娜娜听
到我的声音非但没有停止，反而变本加厉与我狂吻，蛇一样的身体在我身上扭动
摩擦，藉着接吻的间隙在我耳边低语：

　　“放心，小倩喝醉了，一直睡得很沉。杰，咱们好久不见，我好想你，好怀
念我们一起激情的日子！给我，再给我一次吧！我想念你的大鸡巴！再次用它征
服我吧！”

　　娜娜的淫声浪语仿佛魔咒一般将我麻痹，体内的烈火愈加炽热，我再也顾不
上小倩如何，只想插入娜娜的身体好好淫乱一番。跟小倩不同，娜娜很会配合，
主动将身体往上挪，让我可以肆无忌惮地揉捏她的翘臀。

　　别看娜娜胸部不大，屁股绝对算得上一流，哪怕跟小倩比都不逊色多少，而
且小倩的是臀小巧坚挺，胜在精致，揉捏之下享受的是覆盖和掌握的快感；娜娜
偏瘦，只有的屁股是浑身上下肉最多的地方，摸她的屁股却能体验到浑圆丰满的
饱胀感觉。

　　娜娜知道我喜欢她的丰臀，故意活动有力的臀肌，时而夹紧臀瓣，时而松弛
嫩肉，还不停地来回扭腰，想摸得不爽都难！娜娜的玉手自然也没闲着，滑到了
我的下身。这时我才发现，裤子不知何时被解开了，娜娜一只纤纤玉手顺利地钻
进我的内裤，直接摸上了我的肉棒。

　　温暖柔滑的玉手刚刚接触，我浑身就像触电一般，双手不由自主从旗袍开叉
伸进去，肉贴肉抚摸娜娜的嫩臀。娜娜穿着黑色丁字裤，一条细细的带子深深陷
入股沟。

　　我用一根手指插入内裤，从尾椎骨往下滑动，拂过娜娜的臀峰，把那根带子
从紧绷的臀缝里挑了出来，接着顺势压下，手指挤入夹紧的股沟中，轻车熟路找
到娜娜的菊门，按在上面抚摸起来，指尖刮擦细密的褶皱，能感受到娜娜娇躯颤
抖，小菊花本能收缩。

　　“啊……”娜娜娇吟起来，变趴为跪，骑跨在我身上轻扭蛮腰，一边解自己
旗袍的钮扣，一边用淫荡的声音说：“想不到我昔日的王子添了新嗜好，直接就
摸人家那里！哦……嗯……一定是小倩妹妹的屁眼很漂亮，经常给你玩吧？今天
我就舍命陪君子，为了我爱过的男人，身上三个洞都随你用，可别错过任何一个
哦！”

　　娜娜向来口无遮拦，多么淫荡粗俗的话她都说得出，我早就习以为常。可她
一提小倩的名字，我的肉棒竟然跳动两下。想必很少有女孩会真的喜欢肛交，往
往要我强烈要求小倩才会同意“走后门”。

　　想起自己女友菊门的第一次竟然被别人夺走，在前女友口中还变成了经常被
玩菊花的小淫女，肉体上的兴奋又增强几分。娜娜感觉到我的变化，嘴角扬起一
丝坏笑：“看来小倩妹妹的身子真的很勾魂，只是提起她的名字你就兴奋了，你
们一定没少玩刺激的事吧？可我就是不相信，小孩子能比我性感？”

　　娜娜说着两只玉手剥开衣服，旗袍从柔肩滑落，接着自己解开黑色胸罩的搭
扣，右手一拉一甩，胸罩飞落地上，娜娜半裸的娇躯便展现在我眼前。Ｂ罩杯的
乳房，棕色翘立的乳头，白皙滑嫩的肌肤，略显瘦削的肩膀，散动的长发，勾魂
的眼神……一切都如此熟悉，娜娜就是欲望拼图的最后一块拼板，完整的性爱场
景已经完成，我再也无法置身事外，双手迫不及待握住那两只小兔子用力揉捏。

　　“啊～～杰～～好怀念你的手掌！嗯……我的奶子不如小倩大，可手感绝不
输给她哦！嗯……用力！啊……”

　　娜娜抓着我的手去搓揉自己的乳房，脸上陶醉的淫态显露无遗。娜娜说得没
错，尺寸上虽然不及小倩，但她的乳房同样充满弹性，我一会儿捏扁、一会儿搓
圆，玩得不亦乐乎。我还记得娜娜喜欢怎样玩，分别用双手的食指和中指夹住娜
娜两只乳头，手掌挤压搓揉的同时活动手指，拨弄那两颗小葡萄。

　　“嗯……啊……杰……啊……好棒……还是你懂得玩……啊……”

　　娜娜突然往后仰，两条闪动，原来是娜娜两条穿着黑丝的修长美腿伸到我眼
前。我已经被欲望烧昏了头，身体完全不受意识的支配，加上娜娜的长腿向来是
我热衷的目标，此刻不假思索地抱住，在那对黑丝玉腿上贪婪抚摸。

　　娜娜的鞋子脱掉了，摆在我眼前的是两只美丽的嫩脚丫。那丝袜非常眼熟，
正是先后穿在娜娜和小倩身上的暗花黑丝，如今又回到娜娜腿上，仿佛从未离开
一样。

　　我一手把玩着娜娜的黑丝美足，透过丝袜和暗花欣赏亲吻她柔滑的脚底，另
一只手上上下下仔细爱抚娜娜的长腿，久违的芳香、触感和体温彻底启动性爱细
胞，娜娜纤细绵长的双腿对男人来说就是强力春药。

　　想起女友就穿着这双丝袜给宝叔跳舞，又被他玩弄，那些情景竟然越来越模
糊，现在小倩就好好躺在一旁，强烈的对比之下，仿佛那些都只是梦幻。此刻我
当然无力思考，因为娜娜已经俐落地脱掉我的裤子和内裤，屈起一条玉腿，用腿
弯夹住我怒挺的肉棒上下摩擦。

　　妈的！娜娜真是要人命的妖精！黑丝光滑的触感，大腿和小腿夹住肉棒的紧
压感，半裸的长腿美女奉献黑丝腿交的视觉冲击，这些结合在一起，差点让我当
场丢精！

　　娜娜的笑容依然妩媚淫荡，而且轻松自然，好像我们仍然是大学时那对喜欢
胡来的情侣。渐渐我也进入佳境，既然一切如此熟悉，干脆跟着感觉走。我起身
将娜娜推倒，不由分说压上去狂吻她的媚唇，双手拚命揉捏那对娇乳，接着顺她
纤细的腰身往下，掀起旗袍的前摆。

　　娜娜很动配合，双腿张开高高屈起，让我可以侵入她双腿之间，又能轻易摸
遍她的大腿、小腿和玉足。我体内的欲火已经膨胀到快要炸裂的程度，解开娜娜
的吊袜带，用力扯下她的黑色小内裤。娜娜故作忸怩，还用手去遮暴露的下身，
好像我从没见过那片芳草地似的。

　　我正要再次扑上去，娜娜的双脚却顶住了我的胸膛。我知道她是有意勾引，
随便抓起一只玉足连丝袜一起塞进嘴里舔吻，可她另一只脚依然抵住我，不让我
前进。

　　我停下来看着娜娜，她丢给我一个“别急”的眼神，收回双腿并拢在一起缓
缓抬高，左手压着自己的小腿，右手挡住赤裸的小穴，把两条长腿一只抬到接近
脸颊，双脚绷紧与小腿形成一条直线。

　　我心中一阵感动，这是我非常喜欢看的姿势，将娜娜突出的笔直长腿突显得
淋漓尽致，想不到她竟然还记得！我已经知道娜娜接下来会怎样，果然，她的右
手慢慢滑落，出现在我眼前的是大腿内侧中间一条浅棕色肉缝！

　　肥美湿润的阴唇与小倩截然不同，一看就知她欲望很强，而且久经战阵，阴
唇早就湿润，亮晶晶的液体泛起淫靡的光泽。我伸手去摸，如同当年一样柔软滑
腻。我用四根手指抚摸娜娜的阴唇，拇指按揉她的菊门，很快潺潺的淫水就顺着
手指流到手心，经过会阴流入菊门。

　　娜娜可不像小倩那样一摸就软，享受的同时还能保持双腿笔直，接着缓缓分
开，美艳绝伦的双腿分成４５度，将整个下身完全展现出来。看到那片隐秘花园
的全景，我立时呆住，在我的记忆里，娜娜的阴毛比较茂盛，可如今的娜娜竟然
是个白虎！

　　整片洁白平坦的小腹上一根毛发都没有，而且不像是匆匆剪掉，而是经过仔
细的剃毛过程，不但看不见一丝残留，连毛孔都几乎看不到，仿佛那个部位从来
都是如此光滑，如果不是以前用过，真的会以为娜娜天生就是白虎！

　　其实最适合剃毛的女孩不是别人，就是我的女友小倩。因为她体毛很轻，肌
肤嫩如婴儿，剃光阴毛后一定是天山雪莲般绝美的景像。可我怕女友骂我变态，
又担心剃过之后毛发会变重，所以虽然有心一睹小倩的无毛美鲍，却一直无法实
现，想不到今天让我重遇娜娜，更想不到白虎美梦在前女友身上实现了！

　　见我看呆了，娜娜“噗哧”一声笑道：“干嘛啦？好像没看过似的，以前你
可是这里的常客哦！”说着，她右手缓缓抚摸自己的阴唇，左手握住我的龟头打
转，这个小淫娃竟然在我面前自慰起来！她右手两根手指分开自己的阴唇，给我
看里面水淋淋的肉洞，还用指甲刮擦穴口，小肉洞仿佛呼吸一般轻轻收缩。

　　美女如此主动，我当然不用客气，提枪上马顶住娜娜的穴口，身体往下一压
就听“噗叽”一声，整根肉棒都插进了那久违的火热膣腔，“啊～～”我和娜娜
同时发出满足的呻吟。

　　娜娜的阴道如当年一样紧窄，插入之后媚肉立即收缩，我感到一阵火热湿润
的压迫感包住整根肉棒。娜娜屈起双腿搭在我肩头，双手抚摸我的脸颊，大眼睛
里春潮荡漾，用略带气喘的嗓音说：“杰，我终于又感受到你了，好棒！我好想
你！嗯……像过去一样奴役我吧！啊……”

　　不用娜娜吩咐，我已经开始活动腰腹，在娜娜的无毛嫩穴里操干起来。我知
道女友就在身边，明白这是对她的背叛，可我情欲高涨，小腹里好像有一团火在
烧，根本控制不住自己的行为，只好心里找藉口，说这是为了惩罚娜娜挑衅我女
友，报女友的香槟湿身之仇。

　　还有娜娜骗女友去给宝叔跳舞，最终遭受奸淫的事，我更要好好“操办”娜
娜，不然女友不是白给人干了吗？可是看女友的样子不像是给人干过，难道一切
只是我的幻想？管他呢！反正女友没事，我暂时不用想那么多，专心享受身下的
美肉吧！

　　娜娜身材高挑，双腿修长笔直，此刻被我双手拖住腿弯抬在半空，裹着黑丝
的小腿随操干的频率来回晃动。身下的娜娜极力迎合，双眸紧闭，长长的睫毛不
住颤动，高挺的瑶鼻和火红的樱唇同时吐出激烈的喘息，双手在我胸前和脸颊乱
摸，主动挺起小腹扭摆蛮腰，让我的肉棒以不同的角度深深操干她的嫩穴。

　　“哦……好粗……好硬……啊……老公……好老公……啊……你操得人家好
爽……啊……用力……嗯哼……啊……”

　　小倩是一插就软的女孩，很容易征服却不会配合，所以我很久没体验到与淫
女做爱的感觉。如今我仿佛回到了大学时代，跟娜娜一次次疯狂激情的日子。我
低头与娜娜热吻，她香滑的舌头一下子钻进我嘴里，主动捉住我的舌头纠缠，还
不停献上甜美的津液。

　　旧爱重逢可谓是轻车熟路，我抽插几十下之后，娜娜突然蛮腰一扭，右腿晃
过我的眼前，由仰躺变成侧躺，接着再一扭，我们的姿势就从正常体位变成了狗
交式。我配合娜娜的动作，两人十分默契，整个过程我的肉棒都插在她体内。

　　娜娜回头冲我嫣然一笑，理了理淡金卷发，双手撑床，细腰下压，丰满的圆
臀翘得高高的，像极了发情求欢的小母狗。如果从侧面看，娜娜的样子一定极其
美艳：修长的身子趴着，上身俯低，裸背形成Ｕ形的弧线，线条到了美臀突然拔
高，圆臀有如满月，黑丝长腿屈起，足趾蹬着床单。

　　可我没心情跑下床去欣赏美景，因为娜娜的肥臀正前后摇晃，主动套弄着我
的肉棒。我捏住娜娜的柳腰重新开始抽插，小腹将她丰满的肉臀撞得“啪啪”作
响，充满弹性的臀肉能够将我的力道反弹回来，从身后操干娜娜既省力又刺激，
真是太享受了！

　　不知为什么，我觉得自己浑身都是力量，小腹里仿佛有团火在烧，一定要粗
暴发泄才行。我拉起娜娜的双臂，将她上身提了起来，同时腰部加力，更加狂猛
的操干娜娜的淫穴。我左手在上，轮番揉捏娜娜的奶子，右手在下，抚摸她无毛
的小腹，按压拨弄充血的阴蒂。娜娜显然十分享受，小穴媚肉阵阵收缩，淫水泛
滥涌出，我每一下操干都发出“咕唧、咕唧”的淫响，口中浪还叫连连：

　　“杰，啊……我的亲老公……啊……好厉害……嗯……哦……太舒服了……
啊……我试过的男人里……啊……虽然你不是最大的……嗯……但你绝对是……
啊……最合适的……啊……你的鸡巴……啊……就是为我的小穴……准备的……
啊……好深……啊……子宫……嗯……撞到人家子宫了……啊……真羡慕小倩，
能天天吃你的大鸡巴……啊……老公……”

　　“骚货！你怎么不说你的骚穴是为我而生的？想不到你还是这么淫荡！小母
狗！今天我就操死你！”我压低声音，把平时无法对小倩说的辱骂淫话招呼在娜
娜身上。

　　娜娜听出我有顾虑，故意把话题往小倩身上引：“死鬼！你怎么可以这样说
自己的老婆……嗯……难道……啊……小倩也是你的小母狗？啊……你操小倩的
时候……嗯……她一定也很淫荡……嗯……连屁眼都给你玩，不是骚货是什么？
啊……”

　　妈的！我怕惊醒女友，她却越叫越欢！不过娜娜说得没错，小倩跟我做爱的
时候身心都会放松，“被动淫娃”的一面自然表露得淋漓尽致。而且小倩最羞耻
的菊门被我玩过的确是事实，娜娜对女友的侮辱不但没让我生气，反而使我的肉
棒更加胀大。

　　东西在娜娜体内，任何变化都逃不过她的感觉，娜娜淫叫着说：“怎么样？
啊……被我说中了吧？嗯哼……小倩就是骚货……啊……看着清纯……啊……其
实干起来比我还要骚……嗯……啊……老公……啊……你好坏……嗯……这么用
力……啊……是要替女友出气，还是……啊……我骂她骚你会兴奋啊……”

　　干！想不到娜娜一语言中，我心里的想法都给她看出来了！小倩单纯，我们
怎样玩她都不会往这方面想，可娜娜经历多，心思敏捷，竟然看破了我的死穴！
我无言以对，唯有不理会她，拚命抽插肉棒，狠狠操干娜娜的肉穴，希望用快感
封住她的嘴。

　　娜娜的阴道又湿又紧，柔软温暖的媚肉插起来十分舒服，可跟小倩的名器比
起来，少了重重叠叠的媚肉来自四面八方的极致刺激，那种刺激可是能要了男人
的命。

　　大学时我用尽力气才能满足娜娜，如今经过小倩那极品媚穴的历练，要干翻
娜娜轻松了许多。我全力抽插，不一会儿就感到腿上凉凉的，不用看就知道是娜
娜的淫水顺着肉棒流到我身上，用手在娜娜大腿内侧一摸，果然湿濡一片，小贱
人快爽到极致了！

　　娜娜的叫床声越来越大，我担心女友被吵醒，急忙抓起她刚脱下来的内裤塞
进娜娜口中。可那条丁字裤太小了，根本堵不住娜娜的淫叫，我一把推翻娜娜，
粗暴地剥下她双腿上的丝袜，团成一团塞进娜娜嘴里。

　　娜娜正在高潮边缘，根本顾不上我在做什么，我的粗暴行为竟然没有引起她
丝毫不快，反而主动分开两条白嫩嫩的长腿，双手抓住我的肉棒往两腿中间拉，
口中发出“唔……唔……”的低吟，显然是要我马上插进去继续干她。

　　我的肉棒深入娜娜湿漉漉的无毛嫩穴，继续全速冲刺，整根肉棒享受到紧致
的触感，龟头撞到软绵绵充满弹性的东西。

　　“唔……唔……嗯～～”娜娜拚命仰头，头顶顶住床面，胸部向上挺起，因
为我的龟头已经撞开了她的花心，直捣她未经孕事的青涩子宫。我拉住娜娜的双
臂，下身疯狂操干，撞得娜娜浑身颤抖，手脚都拚命紧握，双腿仿佛抽筋一样绷
紧。

　　“嗯～～”终于，娜娜的小腹极力挺起，高挑的身躯颤抖抽搐，双手紧紧抓
住床单。同时我感觉到一股灼热的液体喷洒而出，浇在我的龟头上，娜娜被我干
到高潮了！

　　我想射，却还没达到临界，于是拔出肉棒想换个姿势，可娜娜突然起身，冷
不防把我推倒，拉出嘴里的衣物，骑跨在我身上说：“老公，是我好操，还是小
倩好操？”

　　我正干到爽处，对娜娜的提问想也不想就回答：“你比小倩骚十倍，当然是
你好操！老婆乖，让老公接着操你吧！”

　　我想起身，却被娜娜紧紧按住，她伸手引导我的肉棒，对准小穴坐了下去，
肉棒再次得到温暖媚肉的包裹，我爽得哼出声来。娜娜开始活动屁股，用小穴上
下套弄我的肉棒。久违了的女上位啊！虽然跟小倩也用这个姿势，可每次都是我
抽插酥软的小倩，这样不用动就能享受的滋味好久没有品尝到了！

　　娜娜跪趴着，屁股一起一落，我们结合的部位发出“啪啪”的淫响。娜娜的
卷发在空中飞舞，双乳跟随着身体起落的频率上下晃动，我伸手去揉捏那两团白
肉，拧拉她的乳头。

　　“啊……啊……老公……用力……啊……揉我的奶子……啊……像在洗手间
里，别人揉小倩的奶子一样……用力揉我！”

　　娜娜的话让我如遭五雷轰顶！“你说什么？”我整个人都僵在当场，娜娜却
像什么都没发生一样继续扭腰摆臀，从各个角度享受我的肉棒。

　　“嘻嘻！我说什么……啊……你会不知道吗？别装了……啊……过去我就看
出你有这方面的心理……啊……你喜欢我穿暴露的衣服，喜欢在隔音不好的小旅
馆里做爱……啊……让我大声叫床……嗯……今晚我看到……嗯……你跟着小倩
进洗手间……啊……我本想进去当场捉住你们做爱，好羞小倩一番，没想到……
嗯……看到的却是她被另外两个男人非礼……啊……你明明在洗手间里，却不出
去救她……啊……我就能确定你喜欢自己女友被别的男人玩……”

　　天啊！真是黄雀在后！我根本不知道娜娜看到我跟随女友进入洗手间。这下
糟了，我的邪恶嗜好被她发现，我该怎么办才好？

　　娜娜继续说：“还有，你刚才睡着说了好多梦话……啊……乱七八糟的……
嗯……有小倩，有阿祖，还有宝叔……嘻嘻……啊……你竟然做梦都是女友被轮
奸……啊……你越来越坏了……啊……”

　　什么？刚才我就在怀疑，那些事是否真的发生，难道都是我的梦？奶奶的！
我真的凌辱女友到走火入魔，连做梦都是小倩被人奸淫？还把梦的内容说出来，
那岂不是太危险了？要是跟小倩同床共枕时说出这些，那可大事不妙！

　　娜娜趴在我身上，伸出火红香舌舔着我的胸口说：“看见自己女人给别的男
人口交，还被射在嘴里，感觉是不是很棒？梦里自己女友给人轮奸，是不是非常
刺激？”娜娜的话让我想起女友被迫口交的情景，肉棒不争气的胀大。

　　“嗯啊……讨厌！一说到小倩被干你就兴奋呢！老公，你现在要疼的是我，
就让小倩多给男人玩玩吧！”

　　我知道否认已是徒劳，可娜娜口无遮拦，我真怕女友突然醒来，听到她乱说
话。相比之下，我乱情跟前女友鬼混尚且可以原谅，让小倩知道我暴露凌辱她的
变态嗜好，联想到过去一次次遭人玩弄奸淫的经历，后果绝对无法挽回。

　　我应该立即赶走娜娜，抱起小倩离开的，但此刻我的全部感官都受到情欲支
配，根本离不开娜娜绵柔紧凑的肉穴。于是我猛然起身推开娜娜，趁她摔痛屁股
愣神的机会，凭一股蛮力将她横身抱起，快步走进洗手间。

　　好在娜娜虽然身材高挑，体重却很轻，我这一连串动作得以迅速完成。放下
娜娜，让她趴在墙上，我从身后捏住她的细腰，不等她站稳就快速插入。娜娜毫
无反抗余地，挣扎几下都被我用蛮力按住，很快就再次被我干得花枝乱颤，再也
不想脱身了。

　　旁边墙上的大镜子映出我们的全身，两人激烈交合的样子一丝一毫都没有落
下。镜子里那个高挑的丝袜美女双手艰难地撑住墙壁，一头卷发飘荡飞舞，扬起
的俏丽容颜满是陶醉的春意，两只奶子在胸前乱晃，屁股被撞得波浪连连。我发
现娜娜也在看镜子里的景像，一边呻吟一边对我嫣然而笑，还主动扭起屁股迎合
我的撞击。

　　“啊……好有力……啊……老公……干我……啊……小倩被别人干时，也会
这样爽呢！”

　　“闭嘴！”

　　“不……啊……我偏要说！你喜欢自己女友被人玩……啊……你喜欢自己女
友被轮奸……嗯……小倩被人操爆了，内射了……啊……干死我吧……别人也会
干死小倩的……啊……”

　　我狠命操干，可娜娜不像小倩那么好对付，怎么干都封不住她的嘴，幸好我
们在洗手间里，就算女友醒了应该也不会听到。娜娜越是说我女友，我操干她的
幅度就越大，即使是梦境，那些场景依然如此真实，回想起来我更加兴奋。

　　我快速狠操娜娜的浪穴，右手摸到她的肥臀，食指不由分说硬塞进了她的屁
眼。没有前奏、没有润滑，娜娜惨叫一声，括约肌拚命收缩，却根本挡不住我手
指的侵入。

　　“小骚货！我喜欢看女友被别人干又怎样？要论淫荡小倩可没法跟你比！上
过你的人没一百也有几十吧？既然你看到了不该看的，我现在就干死你灭口！”

　　“好！好啊……干死我……啊……好老公……啊……干死我吧……”

　　我正准备做最后的冲刺，猛然感觉身上不自在，扭头一看，洗手间门口不知
何时出现一个身材娇小的女孩，正目不转睛看着我们！我吓得差点喷射出来，如
果不是前面有墙，娜娜肯定被我推出老远摔个鼻青脸肿。干！做爱的时候被吓可
是容易阳痿的！

　　我出了一身冷汗，第一反应就是偷情被女友发现了。门口的女孩很平静地看
着我们，脸上挂着调皮的微笑。我定睛再看，那根本不是小倩，而是身形很像小
倩的领舞女孩！

　　我松了口气，既然不是小倩，谁看到我都不怕。头脑还没有想法，身体就再
次开动马达，在娜娜体内抽插起来。娜娜也看到那女孩，她同样不以为意，小穴
已经湿得不像样子，“咕叽、咕叽”的水声清楚地传入我们三人耳中。

　　“嘻嘻！赶上好戏了呢！”女孩将随手拿来的手包放在洗手台上，饶有兴致
地看着我们做爱。

　　有人在旁边观战，我竟然更加兴奋，干得娜娜哭叫连连。女孩看得兴起，竟
然在我们身边自慰起来。只见她掀起小背心，露出两只饱满的乳房，一手揉捏自
己的奶子，一手伸进裙下内裤里爱抚自己的小穴。

　　妈的！干着前女友的小穴，还有个颇有姿色的女孩在旁边表演自慰，这实在
太刺激了！今晚是我的“性运夜”？暴露女友玩得爽，还能碰到如此艳遇！很快
两个女人的淫叫此起彼伏，充满狭小的空间，我爽得简直要疯掉！

　　“啊……老公啊……你太厉害了……啊……妹妹……啊……姐姐不行了……
啊……快来救我……啊……我要被他干死了……啊……”

　　“嗯……哥哥好劲呢！嗯……人家也想要啦！”女孩说着迅速脱掉裙子和内
裤胡乱丢在一边，跑到我身后紧贴着我。我没想到她如此大胆，随即背上传来柔
软的触感，女孩的奶子压在我后背上，她的舌头也舔了上去。女孩的裸体贴在身
上，圣人心里也要打颤，何况我是正在发泄的色狼！

　　前有娜娜的肉穴美臀，后有陌生女孩绵柔的娇乳，我除了疯狂泄欲还能做什
么？想起身后女孩就是害我女友被淫的真正的“口交公主”，我根本不用客气，
左手伸到后面去抚摸她嫩滑的肉体，谁知那女孩竟然缓缓蹲下，乳头划过我的后
背，舌头顺着我的身体一路舔下去。

　　我从镜子里看到，她正坐在我和娜娜的双腿中间，抬起头正对我们交合的位
置。下身突然传来柔软酥麻的感觉，原来女孩正仰头舔我的卵蛋！肉棒退出娜娜
浪穴时也会受到女孩的口舌照顾。我的肉棒上沾满娜娜的淫水，她却像吃到美味
甜品一样，毫不顾忌的又舔又吸，真不愧是“口交公主”，看来什么东西她都吞
得下去。

　　一边享受娜娜的小穴，一边有美女舔舐下身，我哪里享受过这种服务？那美
妙的感觉难以形容，只觉得一阵暖流在小腹里涌动，真想马上喷射出来！可我眷
恋此刻的销魂感受，不想太快结束，便抽出肉棒，忍住射精的冲动。

　　想不到娜娜趁我走神翻身闪在一旁，逃出我的怀抱。变化来得突然，我正要
抓住娜娜，只觉下体一热，肉棒进入了另一个暖融融的腔体，原来是胯下的女孩
将我的肉棒吞了进去，而且吞得很深，龟头直接顶到她柔软的喉咙。幸好刚才忍
了一次，否则这一下我就要缴械投降了。

　　女孩开始吸吮我的肉棒，力道和速度都刚刚好，既让我舒服，又不会因太刺
激而射精。娜娜在旁边喘着气说：“哎呀！我老公越来越够劲儿了，人家差点给
你干死了！多亏小妹妹来的及时。老公呀！你看人家那么用心伺候你，你可别辜
负了她。看她的身材跟你的小情妇多像，你就拿她当小倩来操吧！”

　　娜娜的话加上“口交公主”的绝技，我的脑子更觉得混沌，体内灼烧的感觉
再次变得强烈。我粗暴地拉起女孩，按她坐在马桶盖子上，扛起她一条美腿，不
由分说俯身插入她湿淋淋的肉穴。

　　“啊……”女孩的叫床声可真不赖，而且叫起来与小倩颇为相似，都是听着
好像有点痛苦。小倩是叫起来痛苦，其实身体非常舒服。

　　眼前女孩是真痛还是假痛，我根本管不着，只顾一插到底，接着狠狠操干。
虽说姿色相貌身材都差了一个等级，但同时身材娇小的女孩，她分开双腿扭动呻
吟的样子与我女友确有几分相似。

　　朦胧中我真的将她当作小倩，想到娜娜就在旁边观战，我的肉棒操过前女友
再操“现任女友”，春光无限的感觉还真是够刺激。于是我分外卖力，大肉棒毫
不留情地蹂躏女孩的媚穴。胯下女孩应该是久经沙场的淫荡妞儿，可想不到她只
是外强中干，被我狠操十几下就大喊受不了，还求我停下。

　　我体内的欲火更加炽烈，难得遇到个可以幻想成女友的淫娃，当然要将舍不
得用在女友身上的力气全部发泄。我粗暴地抓住她妄图推开我的双手，用一只手
紧紧钳住她的双腕，女孩还想踢我，却被我干得无处着力，双腿软绵绵的，轻松
被我单臂揽住。

　　这样女孩的反抗顿时化解，双手扬起，双腿夹在我腰侧，小蛮腰扭曲着接受
我的奸淫。我只当小妞儿是故意做戏刺激我，变本加厉在她体内撞击，小妞儿蜷
缩在马桶盖上，被我撞得摇晃不定，口中不住求饶，竟然“呜呜”的哭了起来。

　　我大为震惊，就算女友那样敏感的体质我也只干哭过她两次，其中一次还是
破处，怎么眼前经验丰富的女孩都能被我干哭？再怎么自负我也不会觉得自已有
这么大的本事。虽然下身继续在她小穴里抽插，但我的头脑清醒了许多，不似刚
才那般混沌，随之而来的是后脑阵阵的疼痛。

　　我突然有些明白过来，扭头看向娜娜，娜娜正津津有味地看着我们交媾，手
拿纸巾擦拭自己的无毛小穴。

　　“看我做什么啊？是不是要我一起服侍你啊？”娜娜说着双腿微屈，将小穴
展示给我，那里已经被我干得冒出白浆，小穴口还一缩一缩的，显然是没爽够。
可我哪有心思再跟她胡闹，丢下领舞女孩，一把推开娜娜，冲进卧室寻找女友的
身影。

　　看到屋里空荡荡的床铺，我的心彻底冰封！刚才领舞女孩一直背对我，衣服
跟女友一样，加上娜娜连番勾引，我才会误以为那是心爱的女友，可事实并非如
此。既然小倩不在这里，那她去哪儿了？

　　我的头脑逐渐清醒，我看向娜娜，她揉着撞痛的肩膀，似笑非笑看着我，领
舞女孩也走了出来，仍然衣衫不整，奶子、阴毛大咧咧的露在外面。两个女孩竟
看得我毛骨悚然。我明白了！妈的！这一切都是假的，是娜娜设下的圈套！后脑
的疼痛，太过真实的“梦境”，难道……

　　“娜娜，这到底是怎么回事？小倩呢？你究竟要做什么？”

　　娜娜依旧双腿大开，爬到我身边娇声说：“好老公！春宵一刻值千金啊！就
别管你的小情人了，继续干我们嘛！”

　　娜娜倒进我怀里，被我一把推开：“你给我说清楚！小倩究竟在哪里？你把
她怎样了？”

　　“唉！看来用在男人身上，这个剂量还是不够。”娜娜没有回答我，一脸扫
兴的表情，动手开始整理衣服。

　　我穿好裤子接着质问她：“一切都是你安排好的对不对？是你打晕我的？”

　　娜娜转头让领舞女孩先出去，那女孩拿起小皮包，也不管下身赤裸，推门就
走了出去。娜娜又柔声对我说：“杰，你先别急，我保证小倩没事，只不过……
多做几次爱而已。”

　　娜娜说得轻描淡写，好像我女友被别人轮奸真的不是什么大不了的事。可我
不明白，娜娜究竟为什么要这样做？娜娜曾是我女友，我了解她，她的确嫉妒心
强，可她本性并不坏啊！

　　就算素未平生，她也没必要设计害我和小倩，何况我们还有过一段情缘，虽
然短暂，可在一起时我们都很开心。娜娜淫荡爱玩，却不缺女孩的体贴，怎么短
短几年，她会变成这样？我知道人都在变，现在不是关心娜娜心理的时候。

　　想到眼前的女人不顾前缘，害我女友被人奸淫，现在还下落不明，天知道正
在遭受怎样的凌辱和虐待，我心中顿时火起，抬手一巴掌打在娜娜脸上。娜娜没
想到我会打她，这一下挨得结结实实，惨叫一声跌倒在床上。

　　我多少有些后悔，打女人从来为我不齿，何况是曾经睡在一起的前女友。我
等着娜娜暴跳如雷，可她却一声不吭，卷发遮住她的脸，我看不到她的表情。良
久，娜娜转过头来看着我，眼神中闪过一丝幽怨与无奈，但随即消失不见。她半
边脸上赫然印着通红的指印，可见我那巴掌打得不轻。

　　“你搞清楚，是小倩先招惹我的。我是好心请你们来，可她偏要跟我分个高
下，处处向我挑衅！是！我承认用了些卑鄙手段害小倩出丑，可我的目的仅此而
已。我的确不喜欢小倩，每次在校园里看到你们两个那么亲密的走在一起，每次
得知小倩靠她有些姿色的脸蛋儿和稍比别人强些的舞技出尽风头，我心里恨不得
生吞了她！

　　你认为我淫荡，我承认自己跟男人上床是随便了点，可我对你的感情是真的
啊！你对我好，我心知肚明，但我也知道，相比你对小倩用的情，给我的还不到
她千分之一！我有自知之明，明白自己比不过她，除了讨厌她我还能做什么？就
算我什么都不如她，她也仅仅是在我之后出现在你身边的女孩而已，凭什么她能
得到那么多？

　　现在我长大了，不会再为那些无聊的攀比斤斤计较，可她呢？那个狐狸精竟
然跟我耍小孩子脾气，非要在众人面前，特别是在你面前让我颜面扫地！她以为
自己是谁？全世界都会像你一样宠她吗？只要我愿意，修理她不过是勾勾手指的
事，到时她哭着给我舔脚趾都无济于事。她觉得自己是公主，我就让她知道我是
女王！”

　　“你敢！”

　　娜娜被我一吼，银牙紧咬下唇，杏眼圆睁瞪着我，胸脯剧烈起伏。我知道娜
娜说得出做得到，她想收拾小倩那样的乖乖女真的易如反掌，我就亲眼见过她掌
掴大男人，如果她真的想做，小倩不给她殴打凌虐到半死才怪。可如果她真想对
小倩下手，我会毫不犹豫掐死她。

　　最后娜娜叹了口气说：“杰，你了解我。如果是过去，我肯定会跳起来把刚
才说的话付诸行动。可我知道你爱她，我是顾忌你才对她一再忍让。你知道吗？
宝叔一见到小倩就动了色心，他还特意叫我和阿祖过去，让我们帮他安排迷奸小
倩。如果不是我一力维护，你们早就已经中了宝叔的套，小倩让人玩死了你都不
知道！”

　　娜娜一番抢白令我哑口无言。其他男人对我女友的不轨之心一眼就能看出，
可宝叔隐藏得很好，若不是亲眼看到宝叔怎样玩弄小倩，我恐怕只会提防有人想
硬上小倩，根本不会想到宝叔的迷奸企图。

　　娜娜接着说：“我维护她，可你的宝贝女友呢？她还是想让我出丑，特别是
在你的面前要我抬不起头！好吧，这些我可以忍，可她竟然去勾引阿祖！”

　　“你别胡说八道！明明是阿祖非礼小倩！”

　　“呦！这个你也看到啦！他们就在你身边亲热，你看到了也不管，真让我意
外呢！”

　　妈的！把柄落在娜娜手里，这牙尖嘴利的女人彻底让我不知如何应对。

　　“既然你看到了，那我就能省点力气。我问你，哪个女孩被非礼了，不叫不
闹不反抗的？就算打不过人家，她不会抓、不会踢、不会咬吗？哪个女孩都快被
人剥光了，不但不求救，还去给男人口交、乳交的？她那么主动，像是受欺负的
样子吗？我看她明明就是炫耀自己的大奶子，她知道我的乳房不够大，故意去给
阿祖乳交，还不是为了把我比下去！”

　　娜娜的话混无道理，女友怎么可能为了争荣去给男人玩弄？可她又并非完全
胡说，像女友那样被非礼了还那么怕事，对色狼百依百顺的女孩的确少见，她的
行为根本不合常理，没人能了解她害怕在我面前丢丑的心理。这一切到了娜娜眼
里，全都变成针对她的挑衅行为。

　　“阿祖好色我很清楚，可过去他很收敛，就算与别的女孩逢场作戏，他那根
东西只用在我身上。可今天呢？他竟然为了个骚货把我抛在脑后，而且还是处处
与我为敌的小倩！两个男友都让她给迷得丢了魂，你让我怎么想？怎么做？她不
像我需要对男人投怀送抱，她就是有这个本事，拚命装淑女还能让男人拜倒在她
脚下。如果是别的女孩，我也许不会计较太多，可偏偏是她！因为她，我跟阿祖
不可能重归于好。我想事已至此，干嘛不利用这个机会？”

　　娜娜掀起旗袍，双腿打开，让她的阴户展露无遗：“这个你看到了吧！今晚
我本想背着阿祖，自己去陪宝叔。宝叔喜欢玩小女孩，我知道自己怎样都扮不成
十五、六岁，只好把毛都剃掉，这都是为了迎合宝叔的口味。可小倩不同，她的
模样完全就像高中生，而且是宝叔早就看中的，既然她害我跟男友决裂，不如干
脆利用她一下好了。况且如果你和我都不管，小倩今晚在这里肯定会被人干上。
我是一定不会再出手救她，至于你嘛，我看你巴不得把她推进别人怀里呢！”

　　“就算小倩做错事，她也是无心之为。你男友欺负她，你不去怪你男友，反
而迁怒受害者，你觉得有道理吗？我可以不计较这些，小倩现在在哪里？你马上
带我去找她！”

　　“你是想找到她，还是想看她被人干啊？”

　　“你……”我恨不得再给娜娜一巴掌！

　　娜娜却不着急，慢悠悠说道：“我的确是送小倩给宝叔玩，可我是打算等宝
叔玩够了就去接她，免得她被太多人糟蹋。谁知我刚进房间就看见了你，情急之
下只好打晕你咯！还有，刚才我们说的话都录音了。还有你干的那个女孩，她可
是真的未成年。你也觉得不对劲吧？你们做爱的镜头全部拍下来了，她哭叫的样
子好可怜呀！如果她去告你强奸，后果怎样你应该知道吧？”

　　我顿觉五雷轰顶，心中大骂自己怎么如此糊涂！就算衣着身材再相近，我也
不应将别的女孩误当作女友！娜娜一定是给我喂了春药，让我迷迷糊糊干出如此
荒唐的事，这下把柄给他们抓得牢牢的，不只是女友，连我都要任人宰割了！

　　“放心！只要今晚的事你别声张，你和小倩都不会有事的。别怪我，这些都
是宝叔逼我做的，我也是怕你醒来不会放过我，只好委屈你们这对小情侣了。”

　　看着眼前蛇蝎一样的美人，我恨不得立即掐死她！真不明白过去怎么没看出
她如此阴险狡猾！如今事态大大失控，本来我们只是来看演出，女友只是想超过
娜娜，竟然演变成如此难以收场的局面！

　　我脑中一片混乱，顾不上许多了，先找到女友再说，于是逼娜娜带我去找小
倩，她极不情愿的领我出门，乘电梯上到顶层，打开一个房间，立即有女孩惨兮
兮的呻吟声传出。

　　我急忙冲进去，只见一个女孩赤身裸体趴在沙发上，屁股高高翘起，前面一
个男人按住她的双手，后面一个男人正拿着啤酒瓶，瓶嘴插在女孩的菊门里快速
进出，许多啤酒沫从女孩的臀缝中间飞溅而出。女孩似乎很痛苦，可一点反抗的
力气都没有，而且看她神志不清，应该醉得很深了。

　　看一眼她的屁股，我就知道那不是小倩，但愿我女友不会遭受如此粗暴的玩
弄。两个男人见我进来根本毫不在意，只是抬头看了我一眼便继续用酒瓶淫虐沙
发上的女孩。两个男人也是一脸醉态，给女孩翻身，让她两只豪乳不住颤动，这
次酒瓶朝女孩的阴户插了进去。

　　这女孩多半是自找的，我无意多管闲事，跟娜娜走进墙角一扇门后，通过短
短的走廊来到另外一扇门前。门的另一侧同样有淫声传来，只是听不清楚，无法
分辨是不是女友的声音。娜娜打开我们面前的门，原来门分两扇，厚木门打开还
有一扇带百叶窗的薄木门，门后便是相通的另一个房间。

　　只隔一度薄薄的木门，房间里女孩的娇吟立即变得清晰。那不是一个女孩的
声音，一时间我无法判断屋里究竟有几个女孩正在激烈做爱，阵阵娇喘和淫声浪
语此起彼伏，简直比妓院还要嘈杂！耳朵无法分辨，可透过门上的百叶窗，我一
眼就看到了心爱的女友小倩！

　　虽然乌黑发丝遮住了脸庞，但我对女友的身体再熟悉不过，那琼脂般白皙丝
滑的皮肤、坚挺饱满的３４Ｃ玉乳、不盈一握的小蛮腰、阴毛稀疏的粉嫩美穴，
还有屈起抬高的修长玉腿，一切都与我记忆里的女友完全吻合！

　　女友已经不似在宝叔屋里那样一丝不挂，但她穿还不如不穿，因为女友身上
唯一的衣物就是脚上那双白色薄棉袜。它们不但无法遮挡主人的身体，反而成为
醒目的标记，不断提醒周围的男人，这个女孩是多么清纯可人，不断激起男人凌
辱欺负她的邪恶兽欲。

　　此刻小倩侧身躺在一张大床上，右腿在床单上屈起，左腿同样弯曲抬高，双
腿间的神秘溪谷不复神秘，少女粉嫩的门户大大敞开，一根粗黑坚硬的大屌正在
里面做着活塞运动。女友被干得娇喘连连，纤巧的双手紧紧抓住床单，娇小赤裸
的身体随着男人的抽插上下颤动。

　　女友脚上的棉袜我记得是被阿祖拿走了，它们重新出现在女友身上，那么阿
祖应该也出现了。果然，女友纤弱肩头后露出长发男人的脑袋，那人正是天杀的
阿祖！在房间里没有得逞的色狼阿祖，如今终于得偿所愿，干进了我女友娇媚的
淫穴！因为女友双腿大开，我能够清楚看到两人交合的细节。

　　相信大家都喜欢在做爱时看着自己坚硬雄伟的鸡巴在女友或者老婆的身体里
进出，看着身下的女人最私密的部位毫无防范地让自己占领和侵犯，那种占有和
征服的满足感能使肉体上的直接刺激成倍放大，对男人来说绝对是致命的毒药。

　　此刻我双眼看到的正是这样一幅情景：我最心爱的女友小倩，裸露出她模特
一样的性感娇躯，左手高高抬起搭在男人的手臂上，半趴半躺的上身正好将柔软
白嫩的乳房放进男人掌中，给男人有力的大手摸捏搓揉。

　　她粉红色的阴唇被一根阳具粗暴地撑开，布满淫水的小穴亮晶晶的，正给那
根鸡巴奉献女孩最珍贵的顶级服务。女友娇俏的脸庞不时从发间露出，她秀眉紧
锁闭目娇吟的样子简直销魂蚀骨。激烈的性爱使她的少女娇躯变得风情万种，任
何男人看了都无法抑制扑上去的冲动。

　　可就是在如此美景之中，本应属于我的位置却被另一个男人占据，插入女友
身体疯狂操干不再是男友的专属特权，洁白如玉的美女大学生成了无数色狼的共
有财产！而那个顶替我的男人正是阿祖，他无数次上过我的前女友，现在又将我
的现任女友当作泄欲工具！

　　我看着女友被干得花枝乱颤，心里说不出是什么滋味。从今晚数次出卖她，
到眼睁睁看着她落入淫沦地狱；从无法阻止她与娜娜针锋相对，到看她一步步将
自己送入虎口，我已不知该心痛、意外还是兴奋。女友身下的床单已经湿了一大
片，不知是不是她自己的淫水，粉嫩的小穴口布满点点白浆，不知她已经高潮了
几次，更不知有几个男人在她身体里灌精！

　　突然温玉满怀，娜娜靠进我怀里，骚浪的用软绵绵的身子挤压我的胸口。这
倒让我缓过神来，才有机会看清屋里的情景。里面被干的不止我女友，还有两个
年纪相仿的女孩，看样子最多二十岁。

　　其中一个短发女孩就躺在门前不远的单人沙发上，她双腿大开搭在男人肩膀
上，牛仔热裤和黑色内裤挂在脚踝，紫色Ｔ恤掀到头顶，两只浑圆的乳房被男人
轮流啃咬。干着女孩的男人一头金色短发，正是阿祖乐队里的贝斯手。

　　另外一边的角落里，一个身材高挑的长发女孩趴在小小的圆桌上，浑身上下
只有一双紫色高腰裤袜，裆部还被撕开，淫弄过小倩的短发壮男正从后面撞击她
的屁股。长发女孩双腿艰难的撑住地面，因为圆桌很小，她只有肚子能够趴在桌
上，一对豪乳垂在桌子边缘之外晃得人眼花。女孩双手被壮男抓住扭到身后，前
面还有那个金发吉他手操干她的小嘴。

　　娜娜对我说：“她们是想出位的小演员，特意来奉承宝叔的。”

　　难怪两个女孩都是颇具姿色，身材和容貌皆属上等，看来也是宝叔选中她们
一起玩淫乱游戏的。说到宝叔，我在床边不远处看到他，他跟那个帅气的乐队主
音坐在长沙发上抽烟休息，旁边还有两个不认识的男人。宝叔只穿一条短裤，主
音和另外两个男人都是一丝不挂，看样子刚刚淫乱过。

　　四个男人津津有味看着眼前混乱不堪的淫戏，似乎兴致都很高。早就听说娱
乐圈生活混乱，如今亲眼见到还真是震撼，几个不成器的小演员尚且如此，那些
大明星不知会怎样胡闹。

　　那两个女孩都是美女，随便哪个给我我都会忍不住扑上去，可要论综合气质
和姿色，她们不过是庸脂俗粉，远不及小倩那般清新灵动，所以坐着休息的四个
男人无一例外盯着我女友赤露的胴体，欣赏典雅脱俗的小美女遭受长毛怪阿祖奸
淫的景像，胯下的东西都是蠢蠢欲动。不只是他们，眼前的情景也让我心跳急速
加快，鼻血都要流出来了。

　　娜娜在我耳边说：“宝叔玩女人有三大爱好：人妻、幼齿和群交。小倩名花
有主，长得还那么娇嫩，一人满足两个条件，宝叔自然喜欢得要命，所以嘛，顺
便带她体验第三好爱咯！其实啊，要不是你好死不死跑去宝叔房间，我可能早就
把小倩要回来了，总不至于沦落到这步田地。”

　　我相信娜娜是真的想去要回小倩，结果遇见我，怕生事端才打晕我陷害我。
如果我一直“昏睡”，也许小倩真的只是被宝叔他们一两个人玩过，不会落入荒
唐的乱交派对。可事已至此，后悔已经没用，我只想着解救女友，刚想推门进去
把女友抢出来，手腕却被娜娜按住。

　　“你可别做傻事，别忘了刚才的录影！再说小倩为了不在你面前丢脸肯去给
男人含鸡巴，如果让你看到她现在的样子，她非咬舌自尽不可！”

　　娜娜提醒了我，硬生生把手收回来，如今我只能眼睁睁看着心爱的女友被陌
生男人剥光奸淫！而且不止一个男人！平日里连当众亲吻都不愿意的娇羞公主，
此刻赤身裸体躺在八个男人面前，洁白光滑的稚嫩肉体遭受激烈的抽插和撞击，
这种羞耻和屈辱对女友来说简直是致命的。

　　然而长久相处下我逐渐发现，小倩的性格太过单纯柔弱，也许是出于自保的
本能，伴随这种性格衍生出一股奴性，一旦受到无法抗拒的屈辱，小倩在潜意识
里会倾向于顺从这股奴性，反而助长了身体对性爱的敏感度。

　　所以平时我们做爱时，如果我们玩强奸游戏，或者我用适度的粗暴手段禁锢
她的身体，她总能更快达到高潮。女友从未意识到这一点，我也不愿承认，可眼
前的景像让人无法回避。

　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……不要啊……”女友娇媚的嗓音
轻易胜过另外两个女孩，婉转动听又令人喷血。也许被折腾久了，小倩身上早已
香汗淋漓，仿佛在她白玉般的肌肤上落了一层晶莹的露花，在灯光照耀下显得熠
熠生辉，美得超然脱俗。

　　可在她体内进出的丑陋肉棒无情地摧毁了这幅美景，粗长的肉棒上沾满了不
知谁的体液，狠狠塞进女友水汪汪的蜜穴，再带出或清亮或浑浊的液体。阿祖的
大手紧紧捏住女友的鲜乳，舌头不停舔舐小美女身上的香汗。

　　女友抬起的左腿极力弯曲，纤细小腿上的肌肉绷紧，小脚丫拚命伸直，足弓
紧握，如果未穿棉袜，一定能看到五根玉蚕般的脚趾向足底紧扣。小倩这个样子
我太熟悉了，那正是她高潮的前兆。

　　“哈哈！怎么样？我的小老婆，老公干得你舒服吧？又想高潮了吧？”阿祖
真够不要脸，竟然自称是小倩的老公，还叫我女友做“小老婆”！

　　娜娜显然一样不爽，报复似的贴在我身上。既然不能进去，我就享受眼前的
福利吧！体内的欲火再度点燃，肉棒没软多久便再次硬起，也许是一直都没软。
我将娜娜推靠在墙上，揽住她一条长腿，掏出肉棒就往她湿漉漉的小穴里塞。

　　对娜娜从来没有怜香惜玉的必要，我一插入便直捣黄龙，努力攻入她的最深
处。娜娜极其配合，下身往前探，让我轻松贯穿她的阴道。硬棒贴暖肉的感觉实
在太棒了！特别是一边干着别的女人，一边看自己心爱的女友被人干！我下身干
着娜娜，眼睛却盯住屋里。

　　那边阿祖改为跪在女友身后，让我女友像发情的小母狗一样趴着，一直让我
引以为傲的雪白翘臀高高抬起，浑圆饱满的臀型极其性感。阿祖抱着女友的胯部
狠狠操干，看样子是想直接把我女友送上顶峰。

　　可怜的小倩如狼爪下的白兔，除了被动接受什么都不能做，最珍贵的少女蜜
穴竟是最容易攻破的部位，连一点防守的方法都没有。女友头顶床面，乌黑发丝
全部散开铺在洁白的床单上，任凭身后的男人在自己体内为所欲为。这边，娜娜
“嗯啊”的呻吟被屋里凌乱的娇喘掩盖，我做梦都想不到前后两个女友的叫床声
会有重叠的一天！

　　“别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……要到
了……啊……救命……啊……还要……嗯……轻点……啊……用力……嗯……”

　　“老公！好棒！就是这样啊！啊……再深点……啊……你顶到我里面了……
啊……老公……啊……大鸡巴老公！干我……啊……”

　　截然不同的两种呻吟在耳边回响，眼前是可爱女友裸体被奸的超强刺激，下
身传来淫荡美穴的吸吮和包裹，我再也没有能力思考，拚命在娜娜的体内撞击，
干得她银牙紧咬，呻吟都不连续了。

　　那边的阿祖改为马步，极力撞击着我女友的雪臀，撞得美肉泛起阵阵白浪，
“啪啪”的肉体拍打声盖过了另外两个女孩的呻吟。女友对性爱的承受能力几乎
为零，偏偏身体对性刺激特别敏感，真不知是幸运还是不幸。

　　阿祖正在冲刺，沙发上的主音坐不住了，他爬上床跪坐在女友面前，抬起她
的下巴，拨开黏在脸上的发丝，满含情意地欣赏我女友的娇美容颜。小倩略尖的
下巴托在手心十分舒服，白玉肌肤的脸蛋儿泛起红潮，双眸紧闭，朱唇开启，洁
白皓齿间流露出销魂的娇喘，看得他心旷神怡，不由分说就把鸡巴插进女友的小
嘴。

　　女友正在娇喘，冷不防一根肉棒闯进口中，而且还是一插到底，诱人的呻吟
戛然而止，硬生生被堵在嗓子里：“唔唔……嗯……唔……”

　　肉棒朝上，女友面向下吞入，身体又使不出力气，这一下就插进了一大半。
主音再压住女友的后脑，肉棒仅剩一小节留在外面，其余全部插入女友口中。女
友嘴里空间很小，主音的鸡巴又粗又长，小倩吞吐我的肉棒都非常吃力，何况是
比我大一号的鸡巴！

　　这下龟头完全捅进女友的喉咙，插得她干呕起来，拚命想抬头却被阿祖干得
无法用力，两只小手徒劳的推拒，根本无法阻止面前男人的进攻。后面有人撞击
小穴、前面有人操干小嘴，我女友真是命犯淫劫，这么快就再次双穴沦陷。

　　“啊！太爽了！好穴！真他妈紧啊！好久没玩过这么极品的穴了！”

　　“对！你用力操！你操得越狠，小美人儿的嘴吸得越有力！”

　　阿祖和主音一唱一和，两人一起享受身下洁白赤裸的小美女－－我的女友小
倩。这时就听屋子角落里有人大吼一声，原来是那个干过我女友的壮男，他正将
浓浓的精液射进长发女孩的小穴。他射完离开，沙发上两个陌生男人之一马上就
去填补了他的位置，继续奸淫只穿丝袜的长发女孩。

　　娜娜附在我耳边，阵阵香甜火热的娇喘落在脸上、喷入耳孔里，感觉相当受
用。我扭头与娜娜热吻，下身继续强突猛进，干得她淫水横流，许多淫液都流到
我身上。娜娜玩到动情，干脆双腿齐抬，紧紧盘在我腰上，双臂搂住我的脖子，
后背紧贴墙壁。

　　这样我的肉棒插得更深，毫不费力便顶到娜娜的花心，再一用力，娜娜仰头
发出极其亢奋的呻吟，花心已经被我撞开，子宫口紧紧咬住我的龟头。多亏女友
的小穴吸力强大，顶破花心时更加要命，如果没有跟女友多次做爱的经历，恐怕
这一下爽翻的不止是娜娜，连我都会瞬间丢精。

　　仿佛是对我的嘲讽和报复，阿祖的肉棒同样深深嵌入小倩的媚穴。本来从后
面插入就容易插得很深，阿祖又是自上而下的角度，几乎每一次都狠命插到最深
再拔出，卵蛋都撞上女友的下身。女友的臀肉紧绷，两只小脚丫虽然使不出力，
但仍能看出是在拚命蹬着床单，仿佛要逃开一样。

　　我知道小倩这种表现，只有在子宫被撞击的时候才会出现，看阿祖肉棒的尺
寸，他恐怕已经刺破女友的花心，直接凌辱她圣洁的子宫了！若不是小嘴被堵，
她现在一定会哭喊求饶。

　　此刻女友陷入绝境，往前就有肉棒深深插入喉咙，往后则是迎上摧残子宫的
龟头，偏偏身材又娇小瘦弱，被两个男人交替撞击，根本无法借力，只能认命地
接受一次次超过极限的奸淫撞击。

5(续上)

　　我看着女友白嫩嫩的身子蒙上晶透的汗珠，脑中浮现出女友香汗淋漓时，浑
身散发出的醉人体香，闻到的却是娜娜淫媚的妖香，这种感觉似真似幻，不禁产
生了双女同床的妄想。可如今那份甜美少女的馨香完全便宜了两个半红不火的乐
队成员！

　　“宝叔，今天你真是捡到宝了。这么漂亮水嫩的小妞儿，骚穴还紧得像处女
一样，的确难得啊！”沙发上的陌生男人双眼紧盯小倩，不住摸弄自己的肉棒。

　　“哈哈！这都是骚货娜娜的功劳！是她带小美人儿来给我操的。本来以为这
小妞儿只是好看，没想到生来一副极品好穴，不但好操，叫起床来还比鸟儿都好
听，当然要带来给大家分享了。骚货娜娜一开始还不愿意，可她也不想想这里谁
说了算！”

　　“对！她哪敢触宝叔你的虎须！我们是托宝叔的福才能玩到这么极品的小妞
儿。别说干她了，只听她叫两声我就要泄了！”

　　宝叔嘲讽的看着他说道：“你还好意思说！刚才没插几下就射了，你不是早
泄吧？”

　　“我怎么知道小妞儿的穴那么会吸啊！待会儿我一定要好好玩一次才行！”

　　妈的！难道他也上过我女友了？我的昏睡加上跟娜娜和领舞女孩耗费的这段
时间内，不知小倩究竟被几个人上过了！

　　陌生男人继续说：“不过宝叔，咱们这样玩不会玩死她吧？”

　　一旁休息的壮男介口道：“不会！这小妞儿看起来柔柔弱弱的，其实经操得
很！前一秒钟高潮泄身，好像都要昏死过去了，下一秒钟有人继续操她，她一样
叫得像发情的小野猫，淫水好像流不尽似的，这样的身体实在太适合做爱了！”

　　虽然话很难听，可壮男说得没错。我对小倩再了解不过，深知她对性爱没什
么抵抗力，非常容易高潮，但要说持续做爱，女友的确比普通女孩经得起折腾。
我从来不会在小倩第一次求饶时放过她，因为知道她实际的极限还没到，加把劲
反而能让她更加满足。只是我一人力量有限，若没有别人帮忙，还真不知女友的
真正极限在哪里。

　　“哦……老公呀！小倩做爱的样子好漂亮！好性感呢！啊……哦……人家都
想操她了呢！要是我们一起服侍你该多棒呀！”娜娜仿佛看出了我想要“倩娜同
床”的企图，故意用言语刺激我。我低头含住娜娜的乳首啃咬，那边有人作践我
女友，我也不能放过娜娜。

　　我吸住她的乳头含糊地说：“你做梦吧！跟你们俩一起上床，是个男人就会
选小倩，你只有看的份儿！”

　　娜娜不服气的说：“你……你好过份！怎么说人家也是……啊……也是你的
正室……嗯……小倩那个骚货……啊……小狐狸精……啊……最多只算是小妾罢
了……嗯……再说，她一点不领你的情呢！啊……她可不记得有你这个老公，啊
哦……看她跟别人玩得痛快着呢！啊！”

　　娜娜娇呼一声，因为我在她乳房上用力咬了一口。女友现在什么样子我还不
知道吗？娜娜非要说出来，明显是在羞辱我嘛！可就在这时，木门另外一侧的大
床上，女友赤裸的娇躯突然开始抽搐，两条玉腿绷紧，纤足猛蹬，小蛮腰颤抖不
止，被堵住的檀口发出艰难的“嗯唔”声，接着像丢了魂一样瘫软下来。

　　小倩高潮的同时，前后两个男人都仰头皱眉，拚命抗拒小倩的阴道和口腔在
高潮时强大的吸力。即便如此，阿祖还是无法抵御女友阴道的紧缩，顺着那股力
量一插到底，接着狂吼一声捏住女友的雪臀，将亿万子孙排山倒海似的灌入小倩
的花心。女友在我眼前又一次被人内射！

　　阿祖射过之后颓然躺倒，带动女友的身体跟着躺下。我又看到了女友可爱的
俏脸，那上面满是潮红，双眸紧闭，红唇微启，檀口与主音的肉棒间还有条细长
水线相连，女友的腮边不只沾满亮晶晶的唾液，甚至那些液体都因抽插而变成泡
沫状。

　　主音见阿祖完事，遂迅速翻身扑到女友身上，一手抓一只脚踝拉开女友的双
腿，用手臂勾住女友的腿弯，扶正肉棒对准女友的嫩穴“噗叽”一声插了进去。
前后不到五秒钟，刚刚高潮泄身的小倩几乎是没有间隔的再次被人插入，粉嫩小
穴口有一股乳白色的液体被挤了出来。

　　主音的肉棒极其粗壮，上面青筋暴起，龟头巨大呈蘑菇状，早已在女友的喉
咙里挤成紫红色。本来这么大的家伙很难顺利插入女友紧得要命的小穴，可女友
的花径经过连续开发，里面不知装了几个男人的精液，加上高潮余韵还未退去，
女友的嫩穴还在收缩，所以主音的大鸡巴一插进去就受到媚肉紧密的吸吮，他正
好借力强行闯关，大鸡巴狂猛一插到底。

　　整根鸡巴进入小倩的名器媚穴，主音爽得仰头呻吟。女友却惨了，本来应该
无力作出任何反应，却因高潮过后敏感度倍增的阴道突然插入一根她无法承受的
巨物，激得小倩高声娇呼，全身雪白的美肉尽数绷紧，迷离的双眼也大大睁开，
低头看向自己双腿间的蜜穴，接着像泄气一样瘫软下去，小嘴不停娇喘。

　　“不要……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……再给你们弄下
去……啊……我就要死了……啊……”

　　主音才不理女友的哀求，缓缓向后抽出肉棒，让粗壮的棒身，特别是硕大的
龟头刮擦女友稚嫩的阴道。主音这种肉棒最要命了，无论进还是出都能对女人造
成极大的刺激，动作虽然缓慢，效果与阿祖的狂攻相比却有过之无不及。主音是
百分百的帅哥，高大英俊、身材标准，皮肤几乎与女友一样白，虽然是强奸，他
却含情脉脉地看着身下的小可人儿，仿佛是在宠幸自己的爱妻。

　　主音看小倩迷人的娇俏模样看得入迷，也不管那里刚刚放入过自己的肉棒，
低头含住小倩的红唇。女友竭力扭头避开，他也不着急，下身缓缓抽送，一深一
浅，干得女友舒爽不已，又不会太过激烈。主音再次叼住女友的樱唇，就算小倩
怎样不愿意，诚实的身体却胜过意识，不允许她再作抵抗，乖乖与压在身上的帅
哥热吻起来。

　　看帅哥美女做爱的确是种享受，而且主音似乎比阿祖温柔，使得激烈轮奸的
画面有所缓和，若忽略周围淫乱的环境，眼前交合的俊男靓女真像一对极其般配
的小情侣！我看在眼里，心中很不是滋味。主音比我帅气得多，他似乎顶替了我
的位置，作为真正的男友在跟小倩缠绵。

　　他的肉棒坚硬有力，很有技巧地在女友体内缓缓进出；他吻得也很投入，口
舌并用掠夺我女友的嫩唇香舌，双臂将女友的玉腿抬得很高，双肘撑在床上，两
手覆盖了女友３４Ｃ的翘乳揉捏抚摸。不用问，他靠自己的皮囊征服过不少无知
少女，自然懂得如何驾驭身下的小美女。

　　“唔……唔……嗯……唔……”女友竟然真的沉醉了，不再有抗拒，反而开
始迎合主音的热吻，身体也逐渐放松，任男人采摘她的嫩花水蜜。

　　干你娘的！我心中大骂，却知道不能怪女友，一切都是自然反应。比起别人
粗暴的奸淫，与帅哥温柔结合的确让她舒服很多。可我心中无法平衡，明明是只
对我作出的反应，如今毫不掩饰送给陌生人，看来女友完全忘记我的存在了。

　　怒火燃起，我把娜娜放下，蹲下身亲吻娜娜的黑丝玉腿。娜娜极其配合，抬
起右腿让我能够从她的大腿一直吻到脚尖。我脱掉她的高跟鞋，含住她的脚趾吸
吮，边吻边脱下她的丝袜，娜娜嘴角挂着淫笑，像女王般低头看着我。

　　我将丝袜彻底脱下，如法炮制脱掉另外一只。娜娜还想用她的足尖挑逗我的
舌头，我却放开她的脚丫突然暴起，粗暴地将她转身按在墙上，扭过她的双臂迅
速用丝袜捆在背后。娜娜吃了一惊，可她正被我操得七荤八素，哪里能够反应过
来，轻松让我紧紧捆住她的双手。

　　“杰，你……你干什么啊？我给你干，怎样玩都随你，可别捆我呀！”

　　我才懒得去回答她，捏着她浑圆的屁股，从后面干入她湿淋淋的小穴。那边
厢，主音趴在女友身上喘息起来，女友小穴里全是重叠柔软的媚肉，显然让他非
常受用。他又去吻舔女友滑嫩的肌肤，舌尖在女友脖子、胸口和腋下徘徊。

　　“哦……嗯……哦……好舒服……嗯……啊……”女友媚眼如丝，小嘴里发
出断续的呻吟，看样子真的很舒服。我看出女友是真的动情了，大号肉棒塞满她
的小穴，一抽一插都那么温柔，男人似乎在仔细开发耕耘自己的身体。女友的样
子无比熟悉，明明是跟我做爱时的放松神态！

　　时至今日，上过我女友的男人已经不少，但我肯定没人能在小倩身上得到像
我一样的满足。因为只有跟我亲热，小倩才能完全彻底地放松，不带一丝顾虑的
去享受性爱，被动淫娃的本性自然能够彻底展现，将最性感最适合做爱的身体奉
献给我。

　　即使任何男人都能干她到高潮，即使我清楚她的身体早已不是我的专属，但
小倩最美的一面永远留给我。可眼前的景像无情地告诉我，那最后一丝独占的保
留也灰飞烟灭。

　　女友身处一群色魔中间，屡次经历粗暴的蹂躏，突然有个帅气的男人温柔疼
爱她，加上敏感的身体不断享受连绵的快感，早已意识迷茫的女友竟然近似本能
的献出自己，以讨好身上的温柔男人，把他当成自己最亲密的男友一样服侍。

　　小倩全身所有的性爱细胞全部活跃起来，每一个毛孔都在拚命散发性感的气
息，同时吸入男人的阳刚之气。女友搂住伏在胸前的男人，在他耳边喃喃低语，
期间穿插着妩媚销魂的呻吟。我听不到女友的低声耳语，但根据平时的经验和口
形推断，女友一直在说：“老公”、“给我”、“我是你的”诸如此类的淫语。

　　强奸女人的身体，哪怕你再厉害都不可能得到完美的享受，只有占有她的心
才能真正享受到极乐境界。虽然只是暂时，可我心爱的女友明显已将身心都奉献
给干进自己身体的男人！此刻我彻底失去了她！

　　这幅情景让我痛彻心扉，看她闭眼呢喃的可爱样子，甚至觉得女友再也不会
回到我身边。可心痛的同时，我的肉棒竟然感受到更大的刺激，积存其中的滚烫
熔岩迫不及待想要一吐为快。

　　面对娜娜这个罪魁祸首，我凶心大盛，从小穴里抽出肉棒。娜娜被我干得正
爽，见我拔了出去还不知死活的向后靠，屁股追寻我的肉棒。我掰开她两团浑圆
臀肉，龟头顶在她的菊花上，娜娜反应过来已经迟了，我并未给她逃开的机会，
也不管会不会痛，狠命一刺，肉棒狠狠撑开括约肌，粗暴到近乎残忍的插进娜娜
的菊门。

　　“不……啊！唔……”娜娜还没喊出来，嘴已经被我紧紧捂住。一股强大的
力量夹住我的肉棒，娜娜的菊门未经热身，这一插仅仅凭藉肉棒上的淫水和我的
蛮力，干得她身体剧烈抖动，拚命想要逃开，却被我压在墙上无法动弹。我再一
发力，整根肉棒都干入娜娜的肠道。

　　娜娜全身绷紧，看来痛得要命。娜娜的痛苦多少缓解了我心里的难过，这才
意识到自己多么粗暴。可肉棒被她的肠道紧紧裹住，括约肌夹得肉棒根部有些发
痛，反而刺激了我的兽性，稍一停滞便开始活动，缓缓操干娜娜的菊穴。

　　娜娜终于明白了我为何要捆住她，可现在什么都晚了。我从未干过娜娜的屁
眼，现在更加后悔以前没有尝试，那紧箍的感觉实在太销魂了。我缓慢干了十几
下，娜娜的呻吟不再那么痛苦，似乎已经开始适应了我的肉棒。

　　这时我感到手上一热，竟然是娜娜的泪水流到我手上！我最受不了女人哭，
何况是有过情缘的女人，可事已至此，让我罢手是不可能的，我只能尽量温柔，
缓缓操干前女友的屁眼。

　　“杰……啊……你……唔嗯……你太坏了……嗯……啊……那里……啊……
是我的……第一次……”

　　什么？我不敢相信自己的耳朵！本以为娜娜如此淫荡，后门早该被人开过才
对，没想到竟然是第一次！自己女友的处女屁眼没得到，反而摘了前女友的后庭
花，世事可真够讽刺！

　　“刚才痛死我了……啊……不过给你……总比给那个老色狼好……来吧，老
公……啊……占有我吧！我总算有个第一次是给你的，可以让你永远记住我。”

　　娜娜指的是宝叔，显然她已经作好被宝叔摘走处女屁眼的准备，谁想阴差阳
错还是给了我。我心中五味杂陈，双手揉捏娜娜的乳头，意图多给她些快感，以
减缓菊穴破处的痛苦。

　　那边情形又发生变化，主音成功征服了我女友，不必再刻意装作温柔，腰部
开始大起大落，大幅度干起我心爱的小倩。“啪啪”的肉体撞击声再次响起，主
音的大号肉棒狂猛进出女友的嫩穴，大量乳白色液体被压榨出来，与小倩不成比
例的巨屌看似畅行无阻，可我知道若不是用力猛轰，绝不会在女友的窄穴里干得
如此顺畅。

　　女友被男人的奸淫拉回现实，小手抵在主音胸口想推开他，可这一切都是徒
劳，她能做的只是大大分开双腿，扭动洁白如雪的身体奉献娇喘淫叫。

　　“啊……啊……太大了……啊……不要……啊……好棒……啊……救命……
啊……别再来了……啊……要裂开了……啊……再深一点……啊……要给你弄死
了……嗯啊……胀满了……啊……插到人家里面了……嗯啊……杰……用力……
啊……弄死小倩吧！”

　　唯一让我觉得欣慰的是，女友在忘情呻吟时叫的还是我的名字。看女友被干
得花枝乱颤、情欲泛滥的样子，我忍不住加快操干娜娜的屁眼。

　　可女友的呻吟换不来怜悯，反而吸引了宝叔等人的主意。宝叔对身旁的壮男
说：“看！小妞儿的确够经操！小骚货不去拍Ａ片可惜了。”

　　“哈哈！怎么不能拍？漂亮又清纯的女孩太难找了，让她去演Ａ片绝对一炮
走红！这样的女孩最适合演清纯小女生，可以先拍写真，攒够人气了就正式让她
脱。不能一次露光，先拍两部全裸的三级片，学生主题的，保证她受欢迎。色狼
们看了以后就会迫不及待看她的骚穴，这时就可以拍三点全露了，保证大赚！”

　　“呵呵！对！一开始让她演学生角色，轻口味儿的亲热戏，只要她肯脱，必
然有无数人愿意看。小妞儿舞跳得好，身子还软，拍几段裸舞和全裸体操更吸引
人，然后加入强奸情节。可爱小女生的强奸戏最有卖点了，还可以安排些失足堕
落的剧情，小美人儿楚楚可怜的样子必然大受欢迎！”

　　“小骚货长得这么嫩，可以红很长时间。等观众看腻了老剧情，咱们就改拍
重口味，强奸、轮奸、ＳＭ挨个上，十几个人轮奸折磨这么漂亮的小嫩妞儿，谁
看了都会喷精的！哈哈哈哈！”

　　“嗯！小妞儿的身材这么棒，骚穴又紧又会吸，简直就是极品！咱们可以找
几个男人来试用，到时候想跟她演对手戏的男人肯定挤破头，连片酬都可以省下
了！”

　　两个男人一唱一和，竟然给我女友规划起“星路”来了。想让我女友去拍Ａ
片，简直是天方夜谭！不过这倒激起我的幻想，仿佛看到小倩娇滴滴的躺在一群
男人怀里，被他们七手八脚剥光衣服，无数只大手在她身上肆意揉捏，无数根肉
棒轮流插入她全身三个淫洞。我不禁加大力度在娜娜肠道里抽插搅动，强迫她的
菊门为我服务。

　　“呀……坏蛋……轻点……啊……好痛……啊……等小倩去拍Ａ片，我一定
要让宝叔给我安排个角色，让我也操操这个小骚货，看看你们为什么都这么喜欢
她！”娜娜在我面前扭着屁股说。

　　“小倩不会拍Ａ片的，要拍你自己拍好了！能做爱又有钱赚，不正是你的愿
望吗？”我说着狠插娜娜的屁眼，干得她一时无法回击。娜娜的屁眼像小倩一样
紧，我不得不强忍冲动才没射出来。

　　那边的主音拚命揉捏着女友胸前那对美肉，像揉面团一样又抓又捏，把我女
友的奶子挤得不成样子，嘴里还说：“小美人儿！你身材太棒了！好紧的小穴！
嗯，看你的骚样子，你男友满足不了你吧？”

　　“嗯……才不是……啊……人家才不骚……啊……杰他很疼我的……啊……
才不会……像你们……啊……欺负人家……啊……用力……啊！啊！啊～～”

　　见女友反应更大，主音变本加厉的操干，还不忘记调戏女友：“你男友一定
没我厉害！嫁给我做老婆吧，我一定好好疼你，每天干到你腿软为止，保证你天
天活在高潮天堂里！”看不出他平时沉闷，寡言少语的，一玩起女人还真会制造
情趣。

　　女友双眼迷茫，嘤嘤呓语般答道：“人家才不……嗯……不要做你老婆……
啊……人家有……啊……有老公了……啊……啊～～”

　　女友的呻吟间隔越来越短，喘息都开始颤抖。偏偏这时主音抽出肉棒，用龟
头若有似无地摩擦着女友的阴蒂。他这样欺负小倩，简直要了她的小命！女友洁
白笔直的双腿在空中摇摆，白袜小脚不知该握紧还是张开，双手也不知该抓哪里
才好。

　　我也曾经用类似的方法强迫女友说些淫话，当时虽然得逞，事后却气得她整
整一天不理我，我当然知道她此刻不上不下的有多难受。果然，只见主音摩擦几
下，一小股淫水就从女友紧闭的玉门里喷出，只是量很少而已。

　　“别……求你……啊……别再欺负我了……嗯……给我……啊……继续来弄
我……啊……”

　　“那你愿意嫁给我吗？”

　　“我……我……”又是一股淫水涌出来，女友这下彻底崩溃了：“啊……愿
意……我愿意做你的老婆！啊……快来……”

　　“叫老公去哪里啊？要老公做什么？”

　　主音还是不依不饶，女友简直要疯掉了：“老公……来……啊……来弄你的
老婆吧……啊……我是你的……啊……全是老公的……来插小倩吧……啊……人
家受不了了！”

　　妈的！女友竟然将对我说的淫话全数奉献给陌生男人！简直淫荡到极点！自
己心爱的女友叫别人老公，还求人家插她，我这顶帽子还能再绿些吗？小倩的话
同样引起旁边两个女孩的注意，沙发上的短发女孩扭头看向小倩，边呻吟边问宝
叔哪里弄来这么骚的女孩，谁插她就叫谁老公。

　　主音心满意足，粗腰一挺再次插入女友的嫩穴，不遗余力地狂插猛干起来。
女友的阴毛很少，小穴周围一根都没有，所以大鸡巴进出粉嫩阴道的样子看得一
清二楚：插入时，女友的阴唇都被挤入小穴；拔出时，媚肉也被大龟头带得翻了
出来，那情景仿佛要将小倩活活干死一样！

　　“啊……啊……老公……太厉害……啊……弄死小倩了……啊……子宫……
啊……人家的子宫……呀……啊～～”

　　“哦……杰……动快点……人家也要……啊……你好会玩……啊……干我的
屁眼……嗯……用力……”这边娜娜不甘示弱，扭腰摆臀迎合我的抽插，屁眼一
张一缩，吸得肉棒很是受用。

　　我看到女友呻吟着攀上又一波高潮，淫荡的样子简直认不出那就是平时端庄
大方的公主小倩！我忍到现在也是极限，快速进出娜娜的菊穴，做最后的冲刺。
那边女友已经高潮泄身，娇小玲珑的身体软绵绵的，主音却还在猛力操干。

　　贝斯手丢下短发女孩，跑到床边对主音说：“妈的！我早就盯着这小美人儿
了，刚才被你抢了先。你别干起来没完没了，也让我爽一次啊！”

　　“你不是有屄操吗？先干好你的活去！”

　　“她哪能跟小倩比？”

　　短发女孩一听就要开骂，可沙发上另一个陌生男人已经扑上去，将她重新压
在沙发上，骑住她的右腿，扛起她的左腿，不由分说开干了。

　　宝叔笑嘻嘻的说：“你们两个笨蛋！争什么争啊？小倩妹妹身上又不只一个
洞！”壮男附和道：“就是！我跟宝叔尝遍了她身上每一个肉洞，都他妈的够紧
够劲！”

　　贝斯手露出满脸淫笑，向主音使个眼色，主音会意，一翻身躺到下面，让我
女友跨在他身上，肉棒还深深嵌入女友的嫩穴。刚才一直因为角度关系，我没有
看清女友的屁股，现在看得一清二楚，只见女友雪白饱满的臀瓣中间，竟然有一
朵火红色的艳丽蔷薇！

　　那朵盛开的蔷薇红得像要滴血，仿佛天生就长在我女友的臀缝中间！我立刻
在心里开骂，不知哪个乌龟王八蛋，竟然拿朵花插进女友的屁眼里！那应该是朵
塑料假花，不然刚才几番奸淫撞击，花朵肯定被撞到稀巴烂了。

　　女友雪白光滑的裸体，配上屁股中间火红的蔷薇，对比极其强烈，那景像太
过妖艳，我简直要晕过去，宝叔几人也露出猥琐的淫笑。

　　贝斯手来到女友身后，揉捏她紧致的臀肉说：“小美人儿，别怪哥哥粗暴，
只怪你太迷人了，今天哥哥就来采你这朵后庭花！”

　　女友知道危险临近，可她浑身无力，意识模糊，只能低吟几声不要，身子却
趴在主音身上，两只乳房压得扁扁的，小翘臀完全没有防备。贝斯手分开女友的
两座雪峰，抽出中间那朵盛放的蔷薇，绿色花茎和几片叶子脱离女友的菊穴，上
面全是白花花的液体，还有一根银线连着久久不愿拉断。壮男说得没错，女友身
上三个肉洞全被吃过了，我却不知道那里面究竟是谁的精液！

　　贝斯手把蔷薇丢在一边，露出下面的深谷幽菊，同样娇嫩的粉红色，精致细
小的褶皱，紧紧闭合的菊门，根本看不出曾有男人的阳具侵入过。

　　“嘻嘻！小倩也要后庭滑落了呢！”娜娜幸灾乐祸的说。我搂住娜娜的细腰
狠狠一撞，小腹撞在她肥美的屁股上，干得她娇呼一声，差点咬到舌头。我用力
揉抓娜娜的臀肉，那两团嫩肉又圆又软，干她屁眼时弹性十足。我知道无法阻止
女友被淫，干脆从娜娜身上找回一点本钱。

　　贝斯手扶着肉棒，把龟头顶在紧闭的菊门上，女友凭残存的本能想要逃开，
可主音的鸡巴稍微一抽一插，女友便娇呼着乖乖等着被干。贝斯手用力掰开女友
的臀瓣，好让紧小的菊门放松一些，接着缓缓用力，肉棒撑开女友粉嫩的肛门，
向肠道深处挺进。

　　“啊～～啊～～不要……那里不行……啊……啊……停下呀～～”屁眼被干
的刺激太大，激得女友暂时转醒，仰头大声呻吟求饶，两只白嫩柔荑紧紧抓住主
音的肩头，雪白的身躯娇滴滴的颤抖，臀瓣和双腿都绷得紧紧的。不但女友秀眉
紧蹙，上下两个男人也是眉头紧锁，呻吟不断。

　　“妈的！小妞儿的屁眼真他妈紧！不是刚刚开发过吗？”

　　“你慢点！你一插她屁眼，小妞儿骚穴也变紧了！”

　　贝斯手全力挺进，可前进还是很费力，肉棒只能一点点深入女友体内。我看
到女友本来紧闭的屁眼被撑成圆形，贝斯手的大鸡巴一寸寸插入，挤出许多白花
花的精液，顺着女友的会阴流到主音的肉棒上，再混合淫水流到床单上。等他好
不容易全根插入，女友的嫩菊已经被撑到极限，好像稍微动一下就会裂开。

　　贝斯手当然不会老实，忍住射精的冲动，开始在女友的肠道里抽插，下面的
主音更是爽翻，跟他一起操干起来。可怜我娇小柔弱的女友，一个肉洞的刺激就
能让她高潮昏厥，现在双穴齐入，还没开始就大大超过她的极限，叫床都不成样
子：“啊～～别动……啊……不行了……啊……真的要裂开了～～啊……嗯……
求你们……啊……别动了……啊……”

　　“怎么样，小骚货，做三明治的感觉够刺激吧？今天非玩死你不可！好紧！
干你娘的！你妈怎么生出你这么极品的女儿，两个穴都能要人命！屁眼快咬断我
的鸡巴了！”

　　贝斯手和主音不约而同活动起来，两根粗壮有力的肉棒分别插入女友的阴道
和肛门，双穴齐入操干起来。被两个高大强壮的男人夹在中间，女友显得更加娇
小柔弱，像个洁白的洋娃娃似的任人蹂躏。我眼睁睁看着心爱的女友在咫尺之遥
被两个男人前后双插，阴道和屁眼全部失守，被大肉棒狠狠贯穿。

　　由于上下两个肉洞都被撑开，女友的会阴都撑得薄如粉纸。两根肉棒互相没
有配合，都是随意抽插，时快时慢、时深时浅的撞开女友的两扇玉门，侵入她最
羞耻的部位肆意掠夺。

　　女友无力地趴在主音身上，娇小赤裸的身子随着两人的操干而上下摇晃，张
开的小嘴呻吟不断，亮晶晶的口水不受控制的流了出来。小美人儿像朵离枝的落
花，无依无靠、任人采撷，在狂风暴雨般的奸淫中随风飘荡，楚楚可怜又极其性
感的样子使得贝斯手和主音更加疯狂，抽插的速度也越来越快。

　　就见两个男人在我女友胸前后背疯狂蠕动，两根肉棒在女友的两个嫩穴里快
速进出，两种肉体拍打的淫响、淫水和肠液逆流摩擦的水声、两个男人低沉的呻
吟和一个女孩无力的娇喘混合在一起。女友的下身白花花一片，两根大棒像打桩
一样疯狂进出，干得女友毫无喘息余地，一波波快感夹杂着痛楚涌上脑海。

　　“啊……救命……你们……啊……嗯……弄死人家了……啊……两个……嗯
啊……两边都……啊……好痛……嗯啊……用力……啊……再深点……啊……不
要……老公救我……啊……小倩要被……啊……要给他们玩死了……啊～～”

　　“嗯！爽啊！操你个小骚屄！嗯！屁眼还这么会吸！干死你！”

　　“干你娘的！好紧！看我插破你的子宫！”

　　两人的肉棒都是整根插入，主音直接撞开女友的花心，以大龟头蹂躏稚嫩的
子宫；贝斯手则干入女友的肠道深处，小腹拚命拍打白嫩的翘臀。女友哪受得了
这种奸淫，不知该求饶还是叫爽，刚刚退去的高潮再次升起。

　　贝斯手拉起女友的上身，迫使她扬起头，双手一边揉捏女友的娇乳一边说：
“好奶子！又大又软！真他妈过瘾！”将那对３４Ｃ坚挺乳房捏扁搓圆，挤得乳
尖凸出，再用手指拨弄捻转。

　　身上所有的敏感带同时受到刺激，快感如潮水般将女友淹没，彻底令她失去
理智。贝斯手低头吻住女友的樱唇，大口吸食她香甜的口涎，吮吸女友的丁香小
舌。女友的下身有两根巨屌插入，根本不能动弹，上身又被抬起强吻，于是身体
反向弯成了Ｃ字型。女友的双腿在床上伸得笔直，足面紧贴床单，所以身体弯曲
全靠腰肢，若不是女友身子柔软，这一下肯定要受伤。

　　远处干着丝袜女孩的吉他手也爬上床说：“这么热闹，也算我一个！”说着
他拉住女友的秀发迫使她抬头，肉棒挤入女友呻吟的檀口。他的鸡巴不如另外两
人长，但特别粗壮，女友的小嘴被撑开到极限，下巴几乎要脱臼。

　　三个男人三根肉棒，从不同角度用不同力度同时操干我女友三个肉洞，结合
处不停有或晶莹或白浊的液体涌出。旁边的阿祖也来凑热闹，拉过女友的一只小
手套弄他半软不硬的肉棒。

　　天啊！心爱的女友、清纯可爱的小倩，平时连短裙都不敢穿的小女生，从小
受人宠爱的娇俏公主，竟然在正牌男友面前玩起了５Ｐ！全身上下八只大手四处
揉捏，傲人酥胸被轮流搓揉挤压，小嘴被粗屌干得口水横流，小穴被插得淫水四
溅，连屁眼都流出混合精水的肠液，“啪啪”的肉体撞击声从各个部位传出，根
本听不出间歇。

　　白嫩如雪的肌肤全是晶莹的汗珠和男人恶心的唾液，一个个吻痕印在身体各
处，就连小肚脐都遭到几根手指的轮番挖弄。压在女友身上的不只是四个男人，
更是整整一支乐队！女友淹没在男人的海洋里，伴着超出极限的快感逐渐沉沦。

　　我看得呆住了，做梦都想不到这样的情景会真的在我眼前发生！我几乎看不
到女友的样子，只能从人缝里看到女友的某一部份或被亲吻、或被揉捏、或被抽
插，没有一刻的停歇，没有一处的空闲。吉他手一边干我女友的小嘴，一边拉起
她紧绷的玉腿，低头啃咬女友的白袜美足。四个男人喘成一片，中间夹杂着我女
友“嗯啊”的娇吟。

　　小倩这个纯美的赤裸小娇娃身处四个大男人中间，娇美容颜和洁白玉体都那
么超凡脱俗，仿若人间仙子，与四个高大的男人形成鲜明对比。以小倩的容颜品
性，无论如何都不该与眼前的淫乱场景联系起来，可偏偏越是不沾人间烟火的柔
美天仙，越要遭受堕落妓女都不会遇到的奸淫乱交。

　　四个男人如四台发动机，轮番轰炸小美女全身各处，半醉半醒的小倩仿佛玉
兔落入狼窟，四周巨狼环绕，并不是要吃掉她，而是肆意将她淫玩蹂躏。女友白
玉无瑕的后背成了贝斯手和阿祖舔吻的重点区域，屁股被撞得发红，奶子被四个
男人胡乱揉捏拉扯，洁白的乳肉一刻都无法保持原状，更别提不知被拨弄拧捏多
少次的敏感乳头，圆润白皙的大腿时刻都有大手在上面游走。

　　女友的头歪向左边给吉他手口交，双手被拉到右边给阿祖打手枪，纤腰反向
弯曲以便高抬胸部给人揉玩，左边小腿还要抬起来献上妩媚小巧的莲足。我心爱
的女友小倩就以这种怪异淫荡的姿势接受四个男人同时奸淫，不仅我看呆了，旁
边激战的男女一样看呆了。

　　两个男人将各自奸淫的女孩抱到床上，一边近距离欣赏我女友的淫乱表演，
一边享受身下的年轻女孩。女友被干得失神，三根肉棒同时进出，深度和力道都
触目惊心，要不是跟女友做过很多次，只看她柔弱的外表，真的很难相信她不会
被玩坏。

　　女友的口水不断涌出，顺着下巴流到胸前，还有许多直接滴到床单上。下身
两根肉棒挤出的液体更多，乳白色的不知是过度摩擦的淫水还是子宫、肠道里倒
流而出的精液。两根肉棒几乎贴在一起，两对卵蛋“啪啪”撞击女友的身体，将
小穴和屁眼撑开到极限，在里面纵横驰骋，肆意搜刮掳掠。

　　“嗯……唔唔……嗯～～”女友突然发出悠长呻吟，全身抽搐颤抖，同时四
个男人难以抑制的低吼起来。亲眼看到女友在如此粗暴的奸淫下达到极其强烈的
高潮，我心里说不出是什么滋味，这样都能玩到高潮，难道女友真是天生淫娃？

　　此刻不仅女友爽翻，四个男人也是爽到极点，因为我女友的小嘴、阴道、屁
眼和双手同时收缩，紧紧咬住四根肉棒，特别是插在她身体里的三根，必然受到
大力的吸吮。我有时会干着女友的小穴，同时用手指插入她的粉嫩屁眼，了解她
高潮时的吸力何等强烈，若能长出第二根肉棒，我一定同时干入女友的双穴，恐
怕会爽到升天！

　　这一波高潮如此强烈，本就体力透支的女友再也无力支撑，软绵绵的瘫软在
四个男人怀里。我急忙观察女友的反应，见她面色红润，呼吸均匀，只是高潮脱
力而已，这才放下心来。

　　“干你娘的！差点把老子的鸡巴夹断！小妞儿连屁眼都会吸！”

　　“咦？怎么这么多水？操！小妞儿尿了！”

　　所有人都看向女友的下身，果然在肉棒和小穴的结合处，一股透明液体正汩
汩流出，先是喷洒在主音的小腹，接着流到床单上。我女友竟然高潮失禁了！幸
亏女友已经意识模糊，否则在众人面前被干到尿出来，她一定会羞死的。

　　看到如此淫乱的情景，我再也坚持不住了，狠狠地操干着娜娜的菊穴。

　　“啊……老公啊……你的新欢好骚浪哦……啊……竟然当着那么多人的面撒
尿……啊……呵呵……这种事我都做不出呢！哎呀！你要插烂人家的菊花了……
啊……不过……嗯……小倩的菊花已经被插烂了……啊……”

　　“妈的！我就让你知道什么叫插烂菊花！”我一面骂着，一面在娜娜的肠道
里大幅度扭动、旋转，龟头撞击她的肠壁、肉棒拉扯她的屁眼，这下她再也说不
出侮辱女友的话，痛得“咿呀”乱叫。

　　那边四个男人也开始在做最后的冲刺。最先射精的是贝斯手，他实在受不了
女友紧窄的嫩菊，捏着她雪白的臀肉狠狠喷发，滚烫的精液直接灌入稚嫩肠道，
女友抬头转醒，两瓣嫩臀收缩夹紧，更是爽翻了贝斯手。

　　贝斯手刚刚射精退开，阿祖立即补上，直接插入女友来不及合拢的菊穴，把
贝斯手的精液全部堵在里面。我恨不得生撕了他！短短几个小时，我女友身上能
插的地方全被他插过了！就算我干死娜娜也亏大了！

　　“啊唔……”女友正要呻吟，突然口中的肉棒暴胀，紧接着女友开始剧烈咳
嗽，黄浊的精液从嘴角溢出，吉他手在我女友的檀口中口爆了！他射了两三下，
抽出肉棒，又在女友的俏脸上射了两股，弄得女友嘴里、腮边、眼睛和秀发上都
是恶心的精液。

　　主音和阿祖一刻也没有停止抽插，只是女友已经无力回应他们，连呻吟都小
声得可怜。宝叔和壮男虽然没有参战，但他们似乎特别喜欢看别人乱交，一面快
速套弄自己的大鸡巴，一面兴奋地看着小美女被操得惨兮兮的样子。

　　“不行了……太爽了！我也要射了！好老婆，老公要射在你的小穴里！”主
音说着快速挺动肉棒，就要在女友体内射精。

　　“不……啊……求你……啊……别再射进来……嗯……我会……啊……怀孕
呀……”

　　“现在还担心怀孕？哈哈！今晚几个人在你骚穴里射过了？啊？其实你该担
心的，嗯，不是会不会怀孕，而是会怀谁的孩子！哈哈！”

　　他说得对，女友不知已经被几个男人灌过精，恐怕真的会因奸成孕！想到女
友会怀上别人的野种，还不知道父亲是谁，我只感觉一股暖流集中在龟头马眼，
急忙离开娜娜的屁眼，重新干入她的骚穴。

　　娜娜知道我要射了，虽然喘息却依然娇媚的说：“杰，射给我……啊……都
给我……嗯……让我跟小倩同时怀孕！啊……我们会一起生孩子……到时候……
啊……你可要认清……嗯……哪个才是你亲生的……啊……想清楚要疼哪个……
啊……”

　　娜娜的小穴开始收缩，加上她该死的怀孕畅想给我最后一次刺激，肉棒再也
承受不住，精门瞬间大开。我将肉棒全部插入娜娜的小穴，龟头深深嵌入子宫，
所有精液尽数灌进那片孕育之地。

　　那边的主音也到了强弩之末，狠插十几下后，像我一样全根插入，简直连卵
蛋都要塞进去，比我大一号的鸡巴直达女友的子宫，稚嫩的子宫口无从抗拒，只
能死死咬住侵入的硕大龟头，接受那陌生来客的亿万子孙。

　　射精的瞬间我精神恍惚，竟然想到女友是天仙美女，主音是俊朗帅男，他们
的孩子一定会很好看，若是个女孩，与我又没有血缘关系，是否可以……

　　“啊！啊！”两声呻吟打断了我的胡思乱想，阿祖自不量力去尝试女友的菊
门，结果快速缴枪，几乎紧接着主音射了出来。瘫软的娜娜从我怀里滑落，坐在
地上不停喘息，胸口剧烈起伏，旗袍乱七八糟搭在身上，小穴里不停流出乳白色
液体。我没心思管她，注意力集中在女友身上。

　　主音和阿祖离开之后，女友已经昏睡过去，宝叔和壮男快速冲到女友身边。
我以为他们还要干小倩，正担心女友会被玩死，还好他们打手枪到了极限，宝叔
脱掉女友的白袜射她脚心，壮男直接喷精在女友胸前，还用手把精液涂抹开来，
与汗水、口水混合在一起，弄得女友两只乳房都亮晶晶的。两人射精之后各自找
两个还在挨操的女孩，让她们用嘴清理肉棒。

　　一丝不挂的女友侧身躺在床上，脸朝我的方向，我能清楚看到女友的样子。
她乌黑的秀发散乱，一缕发丝黏在脸颊上，可爱的俏脸泛起红潮，全身水嫩的肌
肤也因过度高潮透出粉红的颜色，女友秀气的眉梢、眼角和瑶鼻上全是新鲜的精
液，红嫩樱唇间也有精液缓缓流出。

　　３４Ｃ的傲人酥胸随着喘息的节奏上下起伏，浅棕色乳头还没有软下去。由
于肌肤嫩白，身上的吻痕和指印更加明显，那些痕迹遍布全身，特别是乳房、屁
股和大腿，就连小脚丫上都布满牙印。女友的胸前涂满精液，稀疏阴毛早就黏在
一起，但因为太少无法成团，全部贴在女友平坦的小腹上。

　　两腿间更是一塌糊涂，粉嫩的阴唇有些红肿，从阴唇到臀缝全是乳白色的液
体，还有不少白浊精液从阴道口和屁眼里缓缓流出，那是不知混合了几个男人的
精液形成的淫泉。那两条笔直修长的白皙玉腿蜷缩着，再也无力挪动一丝一毫，
纤细藕臂更是无力抬起，完全无法保护自己珍贵的肉体。

　　狂风骤雨般的奸淫之后，美丽的小倩竟然散发出异样的性感，恐怕再看几眼
我都忍不住要扑上去了。这时娜娜勉强站起，我给她解开双手，让她去带小倩回
来。娜娜让我先回房间去等，不要让宝叔他们看到，免得别生枝节。

　　我不愿相信娜娜，可又没有别的办法，只好心怀忐忑回到楼下房间。还好没
过多久，娜娜便带着小倩回来了，女友早已昏睡，是主音抱着她回来的。我躺在
床上装睡，眯眼看到他横身抱着赤身裸体的小倩走入浴室，然后转身对娜娜说：
“别让宝叔等太久。”接着推门出去了。

　　等主音离开，我跟娜娜一起给女友简单清理了身体。娜娜说女友体内的烈酒
劲头还没过，恐怕要睡很久才能醒来。我抱女友回到床上，给她穿好衣服，只是
她的内裤和袜子再也找不回来了。

　　娜娜转身要走，我突然发现她右边脸颊上有个鲜明的红手印。我记得打的是
她左脸，忙问她怎么回事。娜娜躲躲闪闪的说，是阿祖说出小倩的真实年龄，宝
叔生气打了她，还要狠狠干她作为惩罚，娜娜送我女友回来，这就要去给宝叔玩
弄了。今晚娜娜两边脸颊都挨了巴掌，虽说是她咎由自取，但我还是有些心疼。

　　“他们会带我出去，可能是去哪片树林里野战吧？我们天亮就离开，要去别
处演出。我已经帮你们定好计程车，明天你们睡够了自己回去吧！也许不会再见
面了。今晚……对不起。只要你们别声张，以后就不会有事，你只要装作整晚都
在睡觉就好。”

　　娜娜说完向门口走去，出门前回头对我媚笑道：“谢谢你取了我那里的第一
次，否则待会儿不一定要给谁。相比之下，还是给前男友比较合我心意。”

　　我不愿去想娜娜即将面对怎样的淫弄，宝叔是一定不会轻易放过她的，娜娜
有得受了。我躺在女友身边，将她娇小的身子搂入怀中，女友本能的往我怀里钻
了钻。看她静谧可爱的睡姿，怎么都想不到刚刚经历过多番淫弄，怎么都无法将
公主般的小美女与高潮失禁联系起来。想起女友哭叫的可怜样子，我收紧双臂，
不让她再离开我的怀抱。

　　第二天我们一直睡到了下午，果然没有再见到宝叔那群人。女友还没彻底清
醒，从她闪躲的神态就知道她记得昨晚发生的事，只是不太清晰，而且生怕我发
觉她已经失身给陌生男人，至于女友实际记得多少我就不得而知了。当然，女友
将身上的吻痕和小穴屁眼红肿的罪过全扣到我头上，说我酒后乱性如何虐对她。

　　我知道她是太怕失去我才这样说，于是微笑着照单全收，极力哄她逗她。事
后女友对我的依赖又多了几分，整个周末都赖在我怀里，甚至主动要求做爱以弥
补她心里的愧疚。我当然知道小倩的心思，其实该愧疚的是我。我自然舍不得再
去碰女友红肿的小穴，想起她被剥光轮奸的情景，只能躲进厕所打手枪解决。

　　大概一星期以后，女友终于彻底恢复了精神，又变得无忧无虑，回到以往可
爱娇媚的小可人儿状态。娜娜他们再也没有消息，毕竟生活在不同的圈子里，也
许这样最好。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

