　　　　　　　　　　　　暴露女友之小倩醉后的身份

作者：holdme1234
2014/11/07发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（第二部）凌乱的天使

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　大学里的情侣们大都会做同一件事情——开房。所以大学周边总会有许多小
旅馆扎堆，一到周末常常爆满，绝对不怕没有生意。当然开房也不是特别方便，
比如去晚了发现没有房间，遇到熟人难免尴尬，就算顺利入住也未必安心，因为
小旅馆的房间都是用大房间隔出来的，隔音效果极差，往往自己办事时左右还有
环绕立体声，这种情况下自己的女人可能会不敢尽情欢叫，自然影响了兴致，于
是胆大的情侣乾脆出去租房，可是学生的经济状况毕竟有限，很多人要和别人合
租，仍然很不方便。

　　我和小倩也经历过同样的烦恼，好不容易租房了，却被色狼房东白白占了不
少便宜。好在父母早早搬去新房，还默许我和小倩将旧房子当作安乐窝，可算是
解了我们的燃眉之急。

　　话休絮烦，进入本次正题。我家的小区有些年头了，可物业管理还算规范，
最近不但重修了围墙，还有新的保安队伍进驻，虽说就那么几个人，晚上象征性
的巡巡逻，但聊胜于无嘛！可即使有保安巡逻，前不久还是有一户人家遭窃，而
且就在我们同一栋楼里。这下不只有保安，小区里还加装了几个监控摄像头。

　　我看到这些变化自然是高兴，因为家有娇妻，而且是特别惹人犯罪的那种，
就算再怎么小心也发生过小倩在家附近差点被强奸的事。现在有了双重保险，我
总算可以稍稍松口气了，只是连我都没想到，小区的保安力量这么快就派上了用
场。

　　这天因为公司有事，回家时已经很晚了，我还特意嘱咐女友今晚不要过来，
明天一早我去学校接她。可当我还在路上时，手机突然接到个陌生电话。

　　「你好，请问是ＸＸ小区Ｘ楼Ｘ户的业主吗？」

　　一听对方报出我的详细住址，神经立刻紧张起来。

　　「我是你们小区的保安，请问Ｘ倩小姐是不是你的女友？」

　　干！连我女友都扯进来了，我的心马上提到嗓子眼，急忙问他出什么事了。

　　「哦，不用紧张，你女友没事，现在在我们的监控室里，请你尽快回来。」

　　我怎么可能不紧张？尽管对方说没事，可小倩就是我的心啊！还好已经不远
了，我一路狂奔，以最快的速度赶到保安监控室。

　　所谓监控室，自然是监控整个小区摄像画面的地方，房间不大，铺着白色地
板，除了两张椅子外，就剩半面墙的监控画面了。我一眼就看到女友坐在其中一
把椅子上，急忙过去问她有没有事。女友看见我，立刻眼圈泛红，小嘴噘起来，
好像受了天大的委屈，看得我心疼死了，要不是还有人在，真想拥她入怀好好安
慰。

　　这时旁边的保安说：「你放心，你女友没有受伤。事情是这样的，今晚我值
班，正好从摄像头里看到你女友被两个醉汉调戏，于是就出去赶走了他们。放心
吧，我到得及时，他们没对你女友做什么。」

　　这时候我才想起打量那个小保安，见他天生一张圆脸，短发，中等身材，没
有胡鬚，似乎和女友年龄相仿，一双圆溜溜的眼睛虽然不大，但看起来有几分狡
猾。我谢过他，牵着女友的手向家里走去。

　　等走到保安室看不到的地方，我搂住小倩的纤腰，亲亲她的脸蛋儿，抚摸她
的秀发，一边安慰她，一边问她刚才的具体情况。女友只说是在小区外面，围墙
的转角处遇到两个醉汉，他们想调戏自己，怎么都赶不走，还好那个保安及时出
现，她才不至于吃亏。

　　女友没事我当然高兴，可总觉得事情没那么简单，因为我已经发现，女友的
衬衫扣子竟然扣错了一颗，导致所有扣子都错开一位，明显是匆忙间没有扣好。
如果是某几颗错位还说得过去，但要是所有扣子都错位，那说明所有扣子都解开
过。妈的，真是越想问题越严重。

　　女友今天穿了件淡绿色的薄薄的小衬衫，下身是件黑色百褶裙，裙摆刚好到
膝盖以上，脚上一双露趾坡跟的凉拖，十分清秀可人。女友在学校都穿得比较保
守，只有回家时才会稍稍穿得靓丽些，谁知今晚竟然引来色狼。我问她为什么不
听话，等明早再来，女友说想给我个惊喜。我心说你这个惊喜我可没享受到，倒
让两个陌路色狼着实惊喜了一把。

　　回到家里，我们没再提今晚的事。陪着女友看了一部她最喜欢的宫崎骏，女
友的心情也好了许多。看电影时女友像只小考拉似的蜷缩在我怀里，还陪着我喝
了杯红酒。上床前女友去洗澡，我又想起她夜遇色狼的事情，忍不住去翻看她的
衣物，并没看到什么异常。可我越想，越觉得腹中一团烈火在熊熊燃烧。

　　扭头看向浴室，门后隐约传来淋浴水声。虽然浴室门关得严严实实，但我知
道，只有我们俩在家时，女友洗澡从来不锁门，一是没什么人要防，二是嘛……
嘿嘿，我时不时就会趁她洗澡跑去偷袭。一开始女友会锁门，可经不住我软磨硬
泡，或者被我谎称内急骗开门，尽管小倩对偷袭行为又是批判又是禁止，可经过
几次成功作案，浴室偷袭反而成了两人间的小小情趣、小小惊喜，于是女友乾脆
不锁门了，只是有时我也会遭到「驱逐出境」的命运。

　　想想已经很久没做过偷袭的事了，裤裆里又紧得要命，于是我三下五除二脱
光衣服，轻轻推开门溜了进去。刚进浴室，整个人顿时被潮湿温暖的空气包围，
眼前就是我小可人儿——洗过的秀发随意地盘在脑后，赤裸的娇躯全无遮掩，全
身肌肤好像白玉般光滑亮眼。小倩背对着我，浴液打出的泡沫已经布满全身，小
丫头还没发现色狼正一步步接近呢！

　　等我偷偷来到小倩身后，她感觉到不对，扭头猛然看见我，吓得叫了一声：
「啊！你……唔唔……」没等女友开始反抗，我一把将她搂进怀里，紧紧吻住她
的红唇。女友在我怀里扭动几下，见挣脱不开，便乖乖就范，扬起小脸儿任我亲
吻。

　　我吸吮小倩蜜糖一样的嘴唇，舌头顶开贝齿，钻进馨香满溢的檀口里搅弄，
没几下就逗出她的小小香舌，一齐吸进嘴里。赤身裸体的小倩抱起来滑嫩嫩的，
感觉像抱着一条光滑的小鱼——最最性感的美人鱼。

　　「讨厌！谁让你跑进来的？人家还没洗完呢！」小嘴刚刚得到自由，女友便
开口埋怨我。我抱着女友娇小柔嫩的裸体，看着她迷死人的可爱俏脸泛起红晕，
一对大眼睛略显怒气，却更加迷人，刚被吃过的小嘴粉嘟嘟的无限诱人，心里真
是爱得不得了。

　　「怎么？我想看看自己老婆洗澡，还要人允许吗？」

　　「你看看你看看！人家才洗第二次，你根本没洗过就来抱人家，把人家都弄
脏了，还要重新洗。」女友嘴里埋怨，其实根本没有生气，头还不自觉的靠上我
的胸膛。

　　「都第二次了？你想洗几次呀？乾净也要有个限度，不知道你亲老公在外面
等着疼爱你这娇滴滴的小身子吗？再不出来老公都要烧起来了。」

　　「你……你实在太无赖了！」

　　我用手摸过女友滑溜溜的背脊，捏住她的小翘臀说：「我就是无赖啊，怎么
办呢？」

　　「还能怎么办？谁叫人家不懂事，把自己给了你这么个无赖大色狼！」说着
女友放开双臂，整个人软在我怀里。

　　「我可是个会疼人的无赖。来，我帮你洗。」说着，我双手齐动，揉捏小倩
滑溜溜的嫩臀。别看这小屁股围度不大，手大点的男人单手可以轻松握住一瓣，
但它又圆又翘，看上去就是个完美的蜜桃形，好像咬一口就能尝到甜甜的汁液，
捏起来更是弹性十足，教人不由自主的用力搓揉。

　　我瞭解小倩身体的耐受度，摸屁股不用像摸奶子那样担心捏坏，而且女生的
屁股用力捏才能产生快感，我越摸越过瘾，力度也越来越大，时而将臀肉向中间
猛挤，时而向两边拉开……

　　「哎，又不老实！呀！轻点……啊……有你这样洗的吗？嗯……嗯……」

　　不用说我也知道，女友被我摸得舒服，羞涩和欲望此消彼长。

　　「喂，色狼老公，人家的屁股你还要洗多久呀？嗯……嗯……不是说等不及
了吗？」

　　娇妻在怀里撒娇的样子实在致命，我和小倩裸体相拥，她那对白嫩嫩的酥胸
紧贴着我，每动一下，柔软的乳肉都会挤压我，连硬起的小乳头划过皮肤都感觉
得到。

　　我让女友转身，推她来到淋浴下，让水流冲洗她的娇躯，两只手自然不会闲
着，握住那对白嫩坚挺的娇乳，轻柔的抚摸、揉捏。浴液很快冲乾净了，可掌心
的触感依然那么滑嫩、柔软，我十指大动，按压、拨弄、揉捻……一切能刺激女
友感官的手法全都用在我挚爱的身体上。

　　「坏……啊……坏蛋……啊……你又要……」

　　「宝贝，咱们好久没在浴室里……嗯？」

　　「嗯哼……」

　　从我进入浴室，女友便知道我要使坏，但还不清楚我会做到什么程度。我的
话无疑是最后「判决」，直接触动了女友体内的性爱神经，再加上我用手指捏住
她极其敏感的乳头轻轻捻动，女友立刻便醉了，身体靠进我怀里，头抵着我的胸
膛，星眸紧闭、皓齿微张，明显是在向我索吻。我低头吻住小倩的香唇，同时调
整角度，早已硬如钢铁的肉棒挤进女友紧窄的臀缝。

　　「嗯……」一接触到我火热的肉棒，女友不禁娇躯颤抖，小屁股反射性的夹
紧，臀瓣紧紧夹住我的龟头，那感觉太过瘾了，我差点直接射出来！两只手加大
力度，由抚摸改为搓揉，尽情享受３４Ｃ娇乳带来的无尽快感。女友跟我亲热时
才能彻底放开，此刻被我摸得舒服，两只纤纤玉手搭上我的手背，似乎是在感受
我爱抚的动作，更像鼓励我的爱欲表达。

　　「啊……啊……」终于，女友再顾不上与我缠吻，开始大声呻吟，体质敏感
的弱点此刻成了她热爱的优点，好像这性感火辣的娇躯带给她的快感要胜过带给
我的刺激！

　　温暖的水流帮助我抚摸女友的身体，但爱抚的焦点都集中在我掌心。水流顺
着小倩柔美的曲线流下，在芬芳溪谷处汇聚，却填不满那里的空虚。我左手继续
揉玩小倩的稚乳，右手直接钻进女友两腿间，一下子覆盖了她稚嫩的花瓣！

　　「嗯啊……」女友踮起脚尖，像要逃避强烈的刺激，更像极力迎合。女友浑
身酥软，娇喘连连，整个人好像挂在我的右手上。我右手拇指按压小倩的耻骨，
其余四根手指一起发力，同时摸弄她稚嫩的阴唇。这下女友可受不了了，在我怀
中呻吟、扭转：「啊……老公……你坏死了……啊……又欺负人家……啊……弄
得人家想……嗯……想你……」

　　我手里摸到滑腻一片，那可不是淋浴水的触感。让光屁股的可爱女友憋着，
这可是男友的失职，我手扶肉棒，钻进女友两腿间去寻找那清幽的洞口，谁知女
友却用小手挡住我前进的道路，娇喘着说：「你还没洗过，脏！」

　　干！我全身的细胞都为一次强力插入做好了准备，脑海里马上就要被铺天盖
地的快感充满，偏偏在此时被硬生生阻住，害得我差点脑淤血！看女友扭回头，
美艳不可方物的俏脸上挂着狡黠的微笑，我才明白她是故意的。

　　每次都是我利用快感将小倩玩弄得服服贴贴，今天倒让小丫头摆了一道。我
哪能乖乖就范？脑子一转计上心头，把肉棒抬高些，龟头直入臀缝，顶在小倩的
嫩菊蕾上：「既然嫌我脏，那我就用脏的地方吧！」女友吓得花容失色，急忙伸
出另一只手阻止，自然被我抓住动弹不得。

　　「不可以！谁说那里脏了，人家都洗过两次了！」

　　「哦？两次呀？洗这么仔细，就是准备给我玩吧！那我不客气咯！」说着我
往前一顶，用龟头研磨女友的小菊门，还挤了很多浴液涂在肉棒上。

　　「哎呀！不行不行！别顶进去！啊……不许用那么变态的地方！」女友生怕
我硬插进去，本来护住阴户的手也放开了，伸到后面想抓我的肉棒。没等给她抓
住，我再一挺，肉棒已经乘虚而入，从她光滑的大腿之间钻了过去，肉棒紧贴着
女友的嫩唇，就像小仙女骑坐在我的肉棒上一样。

　　「喂！你耍赖！快把你的脏东西拿走！」女友被我耍了，气得噘起小嘴，偏
偏被我紧紧抱住，逃都逃不掉。

　　我开始前后耸动，肉棒紧贴女友柔软稚嫩的阴唇磨来磨去，那触感简直美妙
极了。女友拼命夹紧双腿，可肉棒上全身浴液，而且她的大腿内侧非常顺滑，哪
里夹得住？倒像是给我腿交一样。

　　「脏……嗯……脏东西，把人家都弄……啊……弄脏了……啊……」才磨了
几下，便让女友重燃欲火，刚才的调皮劲儿全然不见。

　　「宝贝嫌我脏，我这不是在洗吗？要再用点力才能洗乾净。」我变本加厉的
摩擦，弄得小倩无所适从，快感却不断凝聚。

　　「好了好了，我……啊……服了你了……我给你……啊……我给你洗……」
女友往手心里挤了许多浴液，也顾不上打出泡沫，直接涂在我的龟头上。我停住
不动，让女友用小手清洗龟头。小倩的柔荑又软又嫩，她洗得格外仔细，手掌手
指交替使用，简直爽翻了！我只老实了一会儿，便又开始一前以后抽送肉棒。

　　「哎！你别动啊……嗯……你这样人家没法洗了……啊……」我的肉棒在女
友滑腻的大腿内侧来回抽送，不停摩擦她稚嫩又小巧的阴唇。女友捉不住我的肉
棒，又气又急却没办法，只让我磨得淫水潺潺，冲淡了肉棒上的泡沫。

　　「宝贝，你这里水好多，都不用冲水了。」

　　女友回头瞪了我一眼，俏脸通红，此刻她体内的欲望比我只高不低，但女友
还是强忍着摘下喷头，冲洗我们紧紧贴合的私处。我从女友手中接过淋浴喷头，
对准胯下，温热的水流不断冲洗我们两人的性器，就在温暖的包裹之中，我微微
下蹲，肉棒自然抬头，龟头滑进小倩的阴唇之间，再向上一顶，便撑开那滑腻无
比的洞口，钻进窄小的桃花蜜洞。

　　「啊～～」女友仰头娇吟，瘫软在我怀里，都不用我再用力，双腿无力的小
倩自己便坐了下来，将我的肉棒整根纳入小穴。肉棒瞬间被极度柔软、滑嫩的膣
穴紧紧包裹，重重叠叠的媚肉死死吸住，引诱我的本能向深处挺近，龟头马上撞
到一团软绵绵的淫物。

　　「嗯哼……」女友娇躯微颤，那是子宫受到撞击的反应。女友的嫩穴里已经
湿得不像样子，即便如此，因为阴道太过紧窄，活动起来仍然阻力重重，可男人
就是喜欢迎着这种阻力去突破、征服。我抱着女友轻盈的裸体，看到镜子里两人
几乎重叠的身影，小倩是那般柔情似水，白嫩得教人心醉。

　　「啊……啊……啊……」我缓缓抽送，向上时顶得女友踮起脚尖，让她在我
怀里欢愉的吟叫。我调整淋浴，让水流变得集中、有力，直接冲击女友的小小阴
蒂，立即让刺激提升了一个档次。

　　「啊……老公……嗯……坏蛋……啊……」

　　随着小倩越演越烈的呻吟，我的动作也逐渐加快，半蹲的姿势已经不能再满
足抽插的需要。我让女友双手扶墙，向后翘起小屁股，捏着她纤细的腰肢再次插
入，这下可以尽情活动，浴室里立时充满了肉体拍打声和小倩销魂的淫叫。

　　热水自上方洒下，落在女友洁白无瑕的玉背上，随着我抽插的频率，女友的
两只嫩乳来回晃动，满足的水珠从乳尖甩落，我双手上扬，抓住那对凌空摆动的
玉乳大力搓揉。

　　「啊……杰……啊……用力……啊……好棒……嗯……好舒服……啊……」

　　我知道女友已经被我干开了，小穴里收缩越来越强烈，明显是高潮的前兆，
现在我可以为所欲为。

　　「宝贝，你今天是不是被人欺负了？」

　　「啊……不就是你……啊……在欺负人家……啊……都不让人家……啊……
好好洗澡……」

　　「我是说那两个醉汉，他们有没有欺负你？」

　　我能感觉到小倩的身子突然绷紧了：「嗯……怎么突然……嗯……突然问这
个……啊……」

　　「老公想知道我的小宝贝有没有被人伤害啊！」

　　我向前一步，让小倩站直身子，几乎是紧贴墙壁，我的胸膛贴着她的后背，
让女友以几乎完全直立的方式接受我的洗礼。这样她一方面被逼到了墙角，一方
面又能感受到我的保护，同时我一手揉捏她的双乳，一手挑逗阴蒂，弄得她差点
泄身。

　　「老公……啊……你偏要问……啊……人家……啊……没有被欺负……」

　　小丫头还不肯说实话！我又站直了一些，这下女友就算踮起脚尖都碰不到地
面。我用这种极度霸道的方式猛干了十几下，干得小倩连呻吟声都开始颤抖，女
友被我干到了云里雾里，问她什么她都会如实回答。

　　「你没被欺负到，为什么衬衫的钮扣都扣错了？」

　　「啊……啊……老公……你要知道……嗯……人家说就是了……啊……你不
许生气……」得到我的许诺，女友娇喘着说：「人家想给你个……啊……惊喜，
就早回来了……嗯嗯……好棒……谁知还没走到小区门口，就……啊……被两个
醉汉拦住，他们……啊……对人家说些恶心的话，还拦着人家不让走，我就……
啊……跟他们理论，可他们不听……嗯啊……老公用力……啊……我想逃，可他
们硬拉着……啊啊……拉着人家到角落里……他们还……还非礼我……」

　　干！我女友真的被两个醉汉拉进阴暗角落大肆非礼？

　　「他们怎样非礼你的？」

　　「他们……啊……掀人家的裙子……啊……还要抱人家……我喊救命，他们
两人……嗯啊……一个从后面抓住我，捂住我的嘴……啊啊……另一个就……就
要非礼人家……」

　　「你没有踢他吗？」

　　「我试过，可是……嗯啊……腿被抓住了，他们还把人家的腿抬得高高的，
看我的……我的裙底……啊……羞死了……老公，别再问了……」

　　我哪能就这么放弃？我让女友转身面对着我，抱着她的小屁股将她托起，女
友背靠墙壁，双臂乖巧的搭在我肩头，双腿环在我腰间。我们四目相对，女友水
汪汪的大眼睛已经不是平常那样活泼灵动，变成了媚眼如丝，尽显高潮边缘的渴
望与迷茫，脸上挂着羞涩与爱恋并存的矛盾神情。

　　「嗯……」我的肉棒慢慢滑入阴道，女友轻咬下唇，难抑的娇吟从红唇皓齿
间流出；我抽出时，女友垂头含胸，几缕散落的发丝粘在红彤彤的腮边。我轻挑
她尖削的小下巴，让她保持与我对视，再次插入、抽出，往复不停。

　　小倩被插入时的表情太迷人了，就算只是为了亲眼目睹她销魂的表情，都足
以构成强奸她的理由！女友十分懂事，深情与我对视，娇小玲珑的身体在我怀里
上下颠簸，将视觉、触觉、听觉所能攫取的一切美丽全部奉献给我。

　　「宝贝，我要你看着我，看着我说出来，然后我们一起忘记它，好不好？」

　　女友看着我，眼中泪光盈盈。作为鼓励，我整根插入，左右转动肉棒，研磨
女友的子宫。

　　「啊……啊……好，人家说就是了……你别停……啊……继续弄人家嘛！」

　　女友真是我的小妖精，平时亲个嘴都脸红，等干开了真有个淫娃的样子。我
继续抽送，很快，「咕叽、咕叽」的交合声都盖过了淋浴的水声。

　　「当时……啊……他们看人家的裙底，还说好多羞辱人家的话……啊……我
挣脱不开，都要哭……哭出来了……嗯啊……然后前面那个……啊……要剥人家
的小裤裤……」

　　什么？他想直捣黄龙吗？内裤脱了不就可以做了吗？我感觉自己的肉棒似乎
胀大了一圈！

　　「那他得逞了吗？」

　　「当然没……啊……没有……嗯……老公……人家拼命挣扎，没让他脱……
啊……脱掉，他就来……来解人家的扣子，我实在躲不开，就……啊……就让他
解开了……」

　　果然！女友的衬衫真的被解开过！听到这里我兴奋得直喘粗气，边干边问：
「解开了几个？」

　　「全部……全部解开了……啊！」

　　我没忍住，狠狠插了一下。想到娇小可爱的女友被两个大男人擒住，在夜色
里衣衫大开，让两个男人看到雪白坚挺的乳房，我就兴奋得不能自已！再想到女
友换下来的内衣，虽是淡蓝色的少女款，但聚拢作用极好，而且很薄，不但能看
到深不见底的乳沟，可能连小乳头的形状都看得到！少女的夜色乳秀，实在太喷
血了！

　　我用一连串快速抽插掩饰自己的失态，继续问女友：「还有呢？他们有没有
摸你的奶子？」我一时语失，急忙含住女友的乳首，用快感掩盖过去，干得女友
高潮迭起。

　　「啊……老公，你要弄死人家了……啊……有，他们摸了……摸了人家！对
不起……啊……小倩没办法反抗……啊……老公……你的嘴……啊……舌头……
啊……那个东西……都好棒……啊……啊～～」

　　「两个人都摸了吗？怎么摸的？」

　　「他们……啊……两人都摸了……啊……我被他们抓住，没办法……啊……
他们把手伸进去……我也没……啊……没办法……老公，我不行了……用力……
啊……用力……」

　　女友的奶子果然让他们摸了！什么叫伸进去？女友当时只穿胸罩，难道是伸
进胸罩里？干！那岂不是肉贴肉直接摸吗？简直太过瘾了！我兴奋得快要爆炸，
虽然没亲眼看到，但头脑里已经出现当时的情景：女友无力地挣扎，内衣起不到
任何保护作用，两个男人的脏手肆意蹂躏我女友洁白的酥胸，如果伸进胸罩，肯
定连乳头都摸了！

　　此时小倩已到极限，娇小的裸体蜷缩绷紧，小穴快速收缩，拼命吮吸我的肉
棒。

　　「那后来呢？后来怎样了？」

　　「后来那个……啊……保安就……嗯嗯……啊……来……来了……来了……
老公……啊……人家要来了……啊……」

　　这个时候保安及时出现，虽然救了我女友，但岂不是他也看到我女友的乳房
了？我再无力思考，感觉一股股热流冲向顶端，马上就要发泄。

　　这时就听女友用尽最后一点力气说：「老公……人家今天是……啊啊……安
全期，你就在里面……啊……在里面出来吧……啊……不许你拿出去……啊……
不许停……用你的……你的精液……啊……你的……在里面……啊……出……出
来……」

　　「宝贝，安全期也可能怀孕的。」

　　「没……啊……没关系！啊……就是不许你出去……啊……不许！老公……
啊啊……小倩要给你弄死了……啊……还要……啊啊……再用力……怀孕也好！
什么都好！啊……射在里面吧！让小倩给你生……啊……生孩子……小倩要……
嗯啊……怀你的孩子！啊～～」

　　女友的娇躯突然开始痉挛，暴风雨般的高潮如期而至！这时候我也到了临界
点，女友的话无疑是莫大的刺激，我的脑海里只有一个念头：我要让小倩怀孕！
我要让她平坦光滑的小腹鼓起来！

　　与此同时，女友的小穴里产生极大的吸力，以极高的频率夹紧吮吸。在这种
性爱之力的刺激下，我瞬间爆射，不知道有多少精液冲关而出，只感觉肉棒在女
友温暖柔软的阴道里反覆膨胀，将亿万精子注入她圣洁的子宫！而小倩不停收缩
的阴道正拼命吸入我的精液，好像要把阴囊都吸空一样。

　　也不知道过了多久，等我和小倩从激情后的眩晕里回过神来，发现两人正相
拥着坐在地上。我们相视而笑，女友再度变成害羞的小姑娘，很为刚才的表现难
为情。

　　当软下来的肉棒滑出女友的嫩穴，除了上面沾了些精液，女友那准白虎的粉
红蜜洞竟没有一滴精液流出，肉棒拔出后，小洞口赶忙闭合，把所有精液留在体
内。女友轻抚自己的肚子，一脸性福小女人的表情，好像真的怀孕了似的。此刻
我想到的却是，小倩的体质真的很适合受孕，以后我得加倍小心，在小倩怀上我
的孩子之前，可不能让别人捷足先登，干大了她的肚子。

　　过完周末，我送女友回学校，又在小区门口遇见那个保安，他主动跟我们打
招呼，女友略带羞涩的回应，不太敢与他对视。我经常能遇到他，时间久了大家
变得比较熟悉，后来女友也不那么拘谨。

　　我知道他叫阿包，经常值夜班，所以每次遇见他大都是晚上。我想人家毕竟
帮过我女友，而且以后女友难免有走夜路的时候，多个人帮忙看着有利无弊，于
是跟他走得比较近，只要见面总会聊上一会儿，他还请我去监控室坐过几次，指
给我各个摄像头的位置。虽说那晚的事他没再提起，但我总觉得他的眼神在说：
我看过你女友的奶子了，你不但不能把我怎么样，还得感谢我！这种感觉总是让
我不太舒服，但我的确没什么办法。

　　转眼间一个月过去了，女友并没有怀孕，洁白的小腹还是那么平坦光滑。这
天晚上，我和女友回到家里。整整一个星期两人都很忙，根本没有时间亲近，眼
下的机会真可谓是得来不易，一刻千金，刚一进门我就把小倩搂进怀里，深深吻
上她的红唇。女友也思念我霸道有力的强吻，双臂勾着我，踮起脚尖，嘴里发出
轻微呻吟。

　　我们就这样搂抱着、亲吻着，一直吻到沙发里。我直起身，看着身下微微娇
喘的小仙子，剥光她衣服的冲动油然而生。我们都没顾上开灯，此时月光如洗，
照得客厅里格外明亮。女友看了看窗外，柔声说：「老公，先别急，今晚月光好
美，我们去窗前坐一下吧！」

　　经女友提醒，我也觉得应该浪漫一下，但我另有主意。我迅速卷了张毯子，
带上一瓶红酒、两只酒杯，拉起女友出门，沿楼梯向上走去。女友很聪明，明白
了我的意图，随即变得兴致勃勃。

　　「哇！好漂亮！」来到天台，周围没有任何遮挡，银白的月光将夜色浸染，
天地俨然成了月光的海洋，我的小美人鱼投入银色海中，情不自禁的舞蹈起来。

　　我找到个空木箱，堵住了上天台的门，这下不会有人来打扰我和我的小美人
鱼了。我和小倩倚在天台的矮墙上，倒上两杯红酒，一边啜饮，一边远眺城市夜
景。累了就铺开毯子躺上去，小倩依偎在我怀里，静静沐浴月光，此时耳畔没有
了城市的喧嚣，眼前是无尽的星空和深爱的彼此。

　　于是，在如此浪漫的气氛里，我和女友开始耳鬓廝磨，我亲吻她的额头、水
汪汪的大眼睛和因酒意泛红的脸颊，说情话时吸吮她的耳垂，弄得小丫头又痒又
舒服。很快，啄吻变成嘴唇的缠绵，轻吻逐渐化为热吻，嘴唇碰触到女友柔软湿
润的樱唇，鼻子闻到檀口里飘出的淡淡幽香。

　　酒不醉人人自醉，小倩微微娇喘，唇关不攻自破，我的舌头便进入她馨香的
口腔，享受里面的湿润和温暖。怀里的娇小身躯轻轻颤抖，当然不是因为冷，反
而体温还在升高。我也浑身燥热，巴不得马上释放体内所有的欲望。女友今天穿
了淡蓝色的无袖连衣裙，十分容易攻破，缠绵间我的手掌已经伸进裙摆，温柔抚
摸她细嫩的肌肤，并一点点向内裤挪去。

　　这时女友压住我的手腕，气喘着低声道：「老公～～咱们还在外面呢！」

　　女友不说，我差点忘了。女友的提醒非但没有让我产生转移阵地的想法，反
而激起我的兴趣。夜色宜人，美色更加撩人！女友最怕在室外亲热，可我偏偏喜
欢让她的身体暴露于天地之间。

　　「宝贝，我们就在这里吧，这么美的夜色可别浪费了。」

　　女友噘起小嘴道：「那你是要夜色，还是要美色？」

　　「两个我都要。」

　　「哎！要是被人看到怎么办？」

　　「没关系啦！你看附近没有更高的建筑物了，还有围墙挡着。再说这里没有
灯，能看见你的只有我。」

　　女友还有些犹豫，可她在性爱方面习惯顺从，而且难得月色迷人，女友也动
心了。我趁机抱住小倩吻她雪白的脖子，用情欲再推她一把。

　　「真拿你没办法。嗯……不要脱人家的衣服，好吗？」

　　我「嗯」了一声，一翻身把小倩压在身下，与她激情缠吻，直吻得两人几乎
都要窒息。拉起小倩的柔荑，从指尖开始逐个吮吸，吻遍她的藕臂，舔吻她细嫩
无比的腋下。

　　「嗯……嗯……」隔着衣服，酥胸的手感依然美妙，我尽情抚摸揉捏，女友
舒服得挺起胸部，玲珑娇躯在我身下扭动。

　　我一手去够女友纤细的小腿向上抚摸，掀高她的裙摆，让那两条修长的美腿
享受我和月光共同的抚摸。裙摆缩到腰间，女友的大腿直到穿白色帆布鞋的玉足
之间全部赤裸，欣长美腿在情欲里躁动不安，映着月色散发暧昧的朦光。

　　我太爱女友的美腿了！遇到小倩之前，从不知道身高只有１６０的娇小美女
也能生就如此修长的玉腿。我将它们抬高，从清秀的脚踝一路向上舔吻。女友压
着裙摆，但只遮住内裤，全然不惧长腿的暴露，因为她也喜欢爱人欣赏自己的美
丽。

　　我又占据了女友的红唇，只留一只手摸进她的大腿内侧，隔着内裤轻揉着小
穴，很快就摸到温热的液体透过内裤渗了出来。「啊……啊……嗯……」女友再
不顾上内裤走光，她已经舒服得挺起小腹。

　　虽然明知不会有人看到，但茫茫星空，夜风和煦，无时无刻不在提醒我正身
处室外。我要让女友的美丽在夜色里绽放，让她在星空下暴露所有的隐私！

　　我感觉到小倩的身体在颤抖，身体下意识的紧缩，知道她还有些紧张。如果
这种环境下女友能够彻底放开，我反而觉得彆扭，暴露的紧张感正是清纯小倩最
真实的反应，也将我的欲火撩拨得更加炽烈。我本可以用更多前戏化解女友的紧
张，可我最爱的就是她纯情的本性，于是我直接掏出已经快要胀爆的肉棒，分开
女友的双腿欺身而入。

　　敏感的小倩意识到即将发生的一切，含情脉脉看了我一眼，说：「老公，真
的要在这里做吗？」

　　「你太美了，我现在就想要你。」说着，我的龟头顶开小倩的内裤，贴上柔
软湿润的阴唇。

　　「嗯……杰，抱我……抱紧我！啊～～」女友都不知道，紧张感偷偷将快感
放大了数倍，当我插入女友体内，肉棒立刻被无数层嫩肉死死裹住，本就紧窄的
嫩穴拼命收缩，竟然将我挡在半路。

　　女友的第一声娇吟虽不很响，但周围十分安静，以至于听起来格外清晰，我
怀疑都能传到百米之外。女友吓了一跳，急忙捂住小嘴，小穴夹得更紧了，肉棒
都感到微微疼痛。我再无法深入，索性慢慢抽出肉棒，只留龟头在里面，然后再
缓缓插入，反覆几次终于让媚穴渐渐放松，逐渐润滑起来。我拉开女友的小手，
送到唇边亲吻。

　　「宝贝，不用控制，叫出来吧！」

　　「不要……啊……人家不要别人听到……啊……坏老公……好粗啊……太粗
了……啊……」

　　经过几番试探，我已经能够贯穿女友的嫩穴，女友渐渐进入状态，爱液越来
越丰沛，但她仍然紧张，我还是不能快速进出。我一只手按着女友的膝头，让她
把双腿分得更开，于是我看到自己身下，一个清纯美丽的少女躺在暗红色的毯子
上，淡蓝色的连衣裙还整齐的穿在身上，裙摆掀至腰际，白色小内裤歪在一边，
我的肉棒正在她两腿间进进出出。

　　我满足得要死，伸手去解女友的衣扣，「不行！啊……老公……说好了……
啊……不脱人家的衣服的……啊……」女友急忙拒绝。

　　「不用脱掉，只要解开扣子就好。」

　　「那也……啊……不行……啊……不能在这里……啊……人家羞死了……」

　　女友不肯从我，我又没法强迫，这时我看到进来的门，那里正是凸起的水泥
门房，于是我抱起女友，两步就来到墙后。我靠墙坐下，让女友骑坐到我的腿上
来：「这里没问题了吧？」

　　女友看到墙壁挡住了对面的楼，其余三面都没有近距离的建筑，总比刚才幕
天席地要好些，「哼，算你懂事。」女友娇羞的伏在我胸前。

　　我用肉棒顶了顶女友的屁股，说：「我的小公主，现在该你主动点了吧！」

　　女友娇嗔的瞪了我一眼，微微撑起身体，一手伸进裙底握住我的肉棒，对准
她湿漉漉的小穴慢慢坐了下去。刚才肉棒被夜风吹得有些许凉意，如今重回温柔
乡，那感觉别提多美妙了。女友一碰就软的体质，注定只能被压在下面，就见她
秀眉紧蹙，拼尽全力才能缓缓上下，蜜穴套弄肉棒的同时还在不停收缩；时而紧
咬下唇，时而张嘴发出妩媚的呻吟，那样子可爱极了。

　　「老公，人家不行……啊……帮我……啊……帮帮小倩嘛……」

　　女友满含春意的哀求教人怎能不动心？我开始向上挺送，让肉棒一下下攻击
女友娇柔的子宫，两手伸向她衣裙的胸口……兴奋也好，娇羞也罢，都能无限提
升快感，让我和女友双双攀上顶峰。当我们的身体分开时，我的裤子上全是小倩
的淫水，小倩的屁股里自然被我射满了精液。要是以后每次看星星都能够如此激
情，我肯定会成为十足的天文爱好者。

　　几天后的一个晚上，我加班到很晚，刚来到小区门口就被阿包叫住了：「杰
哥，有件事想麻烦你一下。」

　　「哦？什么事？」

　　「是这样，我女友朋友过来找我，你知道我经常值夜班，很少有时间陪她，
今晚实在不好意思再让她失望了。我就想带她在附近转转，聊聊天什么的，能不
能麻烦杰哥帮我看一下监控室？我保证很快就回来。」

　　我心里极不情愿，正想拒绝，却看到他一副焦急的样子，显然和女朋友的约
会绝不止「聊聊天」这么简单。

　　「这个行吗？万一你们队长发现了怎么办？」

　　「不会不会！上面的领导昨天刚来检查过，最近不会过来，我们队长早就开
小差了。你也知道，平时只有我一个人值夜班，绝对没问题的。」

　　我心说，你们这叫玩忽职守吧？还能指望你们保护安全吗？不过我现在顾不
上这些，想想女友要在学校留宿，今晚又没什么事，再说我还欠他个人情，正好
趁机还上，于是就答应了。阿包乐得千恩万谢，更加验证了我对「聊聊天」的猜
想。他留下手机号码便急匆匆跑了，临走说他不会走远，有事给他电话，随时回
来。

　　我坐在椅子里，百无聊赖间开始研究墙上的监视屏幕，分析每个屏幕对应的
位置，以此打发时间。我陆续看到几个人经过摄像头，都是些晚归的人，除此之
外再没有什么人活动，这工作还真是清闲。找到自己家门口那个摄像头，能看到
楼门，但照不到房间里，还算合理。

　　正当我犯睏，打算小憩一会儿的时候，突然发现角落的一个屏幕里有人影闪
动。起初我没在意，可那人影反覆闪动了几次，引起我的注意。不会这么巧，我
顶一会儿就闹贼吧？我凑近仔细看，屏幕里光线比较暗，但还是能看清两个人的
身影纠缠在一起。我一眼就看出，不是闹贼，而是一男一女在亲热！

　　干！想不到我有如此艳福，竟然遇上春宫直播？这两个人也太大胆了，也不
看看周围有没有摄像头。我突然想到阿包，他说见女友，还说不会走远，莫非是
他？再仔细看看，虽然有点模糊，但可以肯定那个男人就是阿包！他怀里的女人
穿着一件吊带紧身超短裙，身材还算不错。我心中暗骂，说什么见女友，明显是
召妓，那女人的风骚样子绝对是出来卖的。

　　我的角度正好看到两人侧面，就见阿包两只色手在女人身上乱摸，把女人的
超短裙掀了起来，然后让女人转身，从后面直接插入干了起来。虽说有了小倩之
后，普通女孩早已不入我法眼，可意外看到活春宫，我还是很兴奋。

　　看样子阿包干得很过瘾，那女的也极其配合，不停扭腰摆臀，还抬头浪叫，
真是专业。可我很疑惑，要是别人还说得通，阿包对每一个摄像头的位置瞭如指
掌，怎么可能犯这种错误？莫非他是故意让我看到？

　　想到这里，我心里「咯登」一声，急忙凑近仔细观察，越看心里越凉——没
错，屏幕里照出的位置显然就是几天前我和女友做爱的天台！怎么可能？天台我
以前上去过，没发现有摄像头啊！可一处处标志完全没有错！我惊得目瞪口呆。

　　这时阿包拉着女人靠近摄像头，他坐了下去，让女人骑在自己腿上。看位置
两人就在摄像头下方，距离太近，两人的容貌、服饰全都一清二楚。就见女人扭
扭捏捏脱了内裤，骑在阿包的鸡巴上继续交媾。

　　绝对不会错，这个位置正是水泥门房的墙边，也就是我和小倩最后激战的地
方！我脑子里「轰隆隆」响成一片，呆呆看着屏幕里阿包的双手剥下女人的吊带
裙，把黑色胸罩往上一推，露出一对不算太大的乳房，两只手开始大力搓揉。

　　想起当时我就在同一个位置，解开女友的所有钮扣，接着我推起女友的淡蓝
色蕾丝胸罩，开始揉捏那对３４Ｃ雪白的酥胸。一切彷彿是那天的重演，只不过
我女友的乳房比眼前这个妓女的要漂亮得多，肌肤是那么洁白无瑕，乳房浑圆饱
满，嫩得彷彿能捏出乳汁，两粒小巧的樱桃那么娇嫩可口。

　　如今我坐在阿包的位置上，完全可以想像当时他怎样看着我女友水灵灵的肉
体垂涎欲滴，也许还在打手枪！肯定是在打手枪，因为我现在就有一股股冲动，
不同的是阿包是看着我女友的身体打手枪，我则是「设身处地」感受到另一个男
人看我女友时的兴奋！

　　阿包的动作和我简直如出一辙——搓揉、抚摸、亲吻、吮吸，一边干一边玩
得不亦乐乎。而那一晚正是他坐在这里，尽情欣赏二十岁清纯校花的白嫩乳房如
何被人玩弄。我记得我还故意将女友的衣襟拉开，好让那对美乳露出更多，可我
是为了自己看，完全不知道亲手把它们送进镜头，给一个色狼保安看了个过瘾！

　　阿包搭救女友那次，最多是看到女友穿着胸罩的乳房，这次可是看了个清清
楚楚！而且他不只是看到小倩暴露乳房，还看到那对酥乳被淫玩时的样子，看到
它们被揉捏，看到它们绝品的弹性，还有小美女做爱时的春情模样，看到她乳房
的震颤，看到她高潮的样子……天啊！以后我女友还怎么出入小区，怎么面对这
个饱览过自己春色的保安？

　　我呆呆坐着，暴露女友的快感切切实实，可里面还隐藏着无限忧虑，甚至没
看到那边什么时候结束战斗。不久后，我看到那个穿着妖艳的女人走出大门，接
着阿包摇摇晃晃走了进来，嘴里还叼着根香烟。

　　见面后我无话可说，彼此心里都清楚得很。阿包却比我大方得多，拉把椅子
坐到我对面，抽了口烟对我说：「杰哥，谢谢你了。刚才没发生什么事吧？」

　　我瞪着他，心里骂他这时候了还装蒜。

　　「哎哎，杰哥，你别这样嘛，好像要吃人似的。呵呵，觉得我女友的姿色如
何？」

　　「操，少跟我来这套！那是你女友？明显是个鸡。」我深吸一口气，恶狠狠
说：「你就直说吧，想怎么样？」

　　「哎呦，杰哥，你说得好像我有什么企图似的。只是前几天，小弟不小心看
到些不该看的。你们那栋楼的天台新装了摄像头，就在半个月前，你不知道情有
可原，但咱们这么熟，我哪能不提醒你呢？只是我实在不知怎样开口，贸然说了
又怕你生气，只好想出这么个法子，让你自己发现。你放心，那天我发现情况不
对，马上就把镜头转开了，什么都没看到。」

　　妈的！鬼才相信！我女友那么漂亮的小女生做爱的样子，你怎么可能不看？
再说你刚才的所作所为不正是铁证吗？我没必要说破，耐着性子问：「只有你自
己看到吗？」

　　「当然，我平常都是自己一个值班的。杰哥你放心，我保证不会有第三个人
知道。」

　　「那你有没有录像？」

　　「咳！跟你说实话，我们这套监控设备虚有其表，记录只能保留一天，第二
天直接被覆盖，绝对不会留下痕迹。」

　　「那天你没有拷贝？」

　　阿包笑笑，用脚踢了踢控制台下面：「你看，主机都锁起来了，不允许我们
私自打开。钥匙在经理手里，只有特殊情况才能打开，比如警察调录像或者要维
修，所以根本没法复制，你就放心吧！」

　　我看了看，的确锁得很紧，没有任何连接存储设备的地方，这才稍稍安心。
不过阿包这家伙肯定过足了眼瘾，搞不好刚才做爱时就在幻想我女友洁白的娇躯
呢！妈的！面对这个淫色保安，我真是一点办法都没有，看他抽着烟，一副若无
其事的样子，我可尴尬得要死。找了个藉口出来，我暗下决心以后绝不能让女友
独自面对他，否则天知道他会做出什么事来。

　　从那天开始，我一直暗中观察阿包，经过一段时间并没发现任何异常，他还
是对我们客客气气，再没有提起监控录像的事，搞得我有些不好意思，好像真的
以小人之心度君子之腹了。

　　这天，女友的同学搞了个生日聚会，寿星佬和我也很熟，于是我也在受邀之
列。前面倒没什么，就是一起吃饭，后来气氛很热烈，大家都吵着要去喝酒，于
是一行人来到酒吧，占据一张圆桌继续说说笑笑。当时天已经黑了，女友本不喜
欢喝酒，可她不好意思破坏气氛，加上我就在身边，女友便放心大胆和朋友们玩
闹起来。

　　其实到酒吧时，大部份人已经带着醉意，所以都比较能疯，我和女友都跟着
喝了不少酒。大家都知道，小倩的酒量几乎可以忽略不计，沾酒就醉，本来想喝
一小杯就算了，可她的朋友们也拿我当藉口，又逼着小倩喝了不少，结果没等离
开，女友已经醉得很深了。我从后面搂住女友的纤腰，她便歪在我怀里，低声说
了几句听不懂的话，接着便睡了过去。

　　那天女友穿了件米色长袖Ｔ恤，Ｔ恤是宽松款式，领口袖口都是松松的，但
女友在里面穿了件白色的打底小背心，动作再大也不会走光，小背心是系带的，
两条细细的白色带子从Ｔ恤里钻出来，绕到女友白嫩的雪颈后面打了个可爱的蝴
蝶结，背心下面自然是轻薄的无肩带胸罩。虽然Ｔ恤比较宽松，但小倩天生丰乳
细腰的身段是藏不住的，胸前高高的隆起照耀夺人眼球。

　　女友下身是件牛仔短裤，配过膝的灰白相间的横条纹长袜，脚上是白色帆布
鞋。袜口和短裤间露出一小截白嫩嫩的美腿，那里便是令无数猥琐大叔倾倒的所
谓「绝对领域」了。

　　又喝了一会儿，有些不胜酒力的学生开始陆续离场，只剩最熟的几个还在喝
着聊着。我抱着小倩软绵绵的身子，闻到她自然散发的淡淡体香，手在桌下偷偷
抚摸露在外面的一小截美腿，不禁产生阵阵冲动。

　　酒乱人性，今晚必须带女友回家尽情欢好一番，只可惜女友醉了，看来今晚
只能玩小醉猫了。不过也好，女友平时都不让玩小菊花，正好趁她没有意识重温
一下后庭花径，大不了明天醒来吃她一顿粉拳。要先玩小穴，还是先玩菊花呢？

　　这时最后几个人也提议回去睡觉，我正心猿意马，自然非常高兴了。他们几
个先走，我扶着女友走在后面，突然听见身后有人叫我：「杰哥！杰哥！」回头
一看，竟然是阿包！

　　阿包兴冲冲来到面前，看了看软绵绵的小倩，笑着说：「哎，真是巧啊！我
没打扰你们吧？哎呦，杰哥你怎么把嫂子灌醉了？」阿包说话时，眼睛一个劲儿
往小倩身上瞄。这时我才意识到，由于我搂着女友的腰，使得她的衣服往上缩，
露出一小截白嫩嫩的腰肢。

　　「少胡说，我们和朋友来玩的。你怎么在这里？今晚不用值班吗？」

　　「我啊，可没你这么好福气。最近我们大老板把他儿子安插下来，说要他熟
悉公司业务，轮流到几个地方实习。这不，前几天轮到我们这里来当经理，我为
了讨好他，打算今天请他喝酒，还有……」阿包神秘兮兮的凑过来小声说：「听
说他好色，我还托人给他找了个学生妹，就约在旁边的旅馆。」

　　「你小子还搞色情贿赂啊？」

　　「没办法，谁叫人家是老板的公子呢！对了，你们这是要回家吧？嫂子醉成
这样，很难弄啊！」

　　我不知道他说的「难弄」是什么意思。阿包看了看表说：「这样吧，今天是
开公司的车出来的，刚才我们那个公子说在陪老爸开会，要晚点到，反正离家里
不远，我先开车送你们回去。」

　　我带着醉酒的女友的确不太方便，便答应下来，扶着小倩跟阿包往外走。刚
走两步，我没留神脚下，差点被台阶绊倒，阿包急忙关切的问是不是我也醉了，
要不要他帮忙扶小倩。我本来没什么事，可见到阿包开始，心底就有种冲动。当
然不是对阿包冲动，而是想到他曾看过我和女友做爱而产生奇怪的心理变化。此
刻他提出要帮忙，正好击中我心底那根邪恶的弦，干嘛不给他制造一个接触我女
友身体的机会呢？

　　于是我顺水推舟，装作很醉的样子，请他帮忙扶着小倩。阿包乐开了花，急
匆匆站到小倩另一边，拉起她的手臂放到肩膀上。现在是我在小倩左边，阿包在
右边，女友两条手臂搭在我们两人肩膀上，我的右手搂着女友腰肢。

　　走了两步，我故意装作脚步不稳，好让女友的身体更靠近阿包，阿包当然不
负所托，嘴里念着「小心、小心」，不甘寂寞的左手学我的样子搂住了小倩的腰
肢。为了让他搂得方便，我往上挪了挪，阿包毫不可气，大大方方搂住小倩的盈
盈细腰。

　　妈的！和别的男人一起抱女友的感觉太过瘾了，叫人禁不住想做更过份的尝
试。冲动一旦产生便绝难消除，我装作体力不支，脚下一个趔趄，赶忙扶住墙壁
才没摔倒，连我都佩服起自己的表演天赋了！

　　「阿包，我站不稳，麻烦你……呃……帮我扶小倩出去。」

　　阿包巴不得如此，他眨了眨眼睛说：「交给我，你放心。不过我这只手没力
气，帮我换另一边。」我马上明白了他的意图，顺势一推，让女友转了个身，确
认阿包已经做好准备便即刻放手。

　　这下目的达到了，女友面对面靠进阿包怀里，阿包立刻紧紧抱住，温香暖玉
抱了个满怀。只是我太过激动，用的力气稍微大了一点，加上女友浑身酥软，根
本使不出力气，于是我的可爱小女友就那么一头栽进阿包怀里。

　　阿包也是准备不足，急忙矮下身子接住小倩，就见我女友高耸的酥胸直接撞
上阿包的胸膛，两人简直是零距离接触。而且在那一闪而过的瞬间，我看到两人
脸对脸碰到了一起，虽然阿包很快扭头闪开，但我明明看到阿包的嘴唇和我女友
的粉嫩红唇蹭了到一起！干！这可是意外收获！想不到我就这么亲手把自己的女
友推进别人怀里，连香吻都送出去了，这种感觉真是教人眩晕！

　　这么一晃，女友显然是恢复了一点意识，似乎想站起来，可是她依旧没有力
气，只是用自己饱满的酥胸挤压阿包的胸膛而已。阿包见我看得愣愣的，也是不
好再占便宜，急忙调整了姿势，继续扶着女友往前走。我慢慢跟在后面，装作醉
醺醺的，心里其实清楚得很。

　　酒吧里灯光比较暗，可每经过一处稍微明亮的地方我就会仔细观察，果然看
到阿包那只本来搂住女友腰肢的手渐渐向上，半只手掌都消失在女友腋下。干你
娘！事情再明显不过，他是在偷摸我女友的乳房！手指肯定够到女友的乳侧了。

　　我看到女友神志不清时遭到猥亵，兴奋得心跳加速，不由自主说了句：「阿
包，你抱紧点，别摔了我女友。」阿包应了一声，抱得更紧了，这下整只手掌都
伸进女友腋下！虽然我看不到前面，但不用问，他肯定能握住女友的大半乳房，
而且肯定会这样做！女友的衣衫很薄，胸型又极其饱满圆润，就算是偷摸也绝对
过瘾！我的肉棒越来越胀，走路都有些吃力了。

　　等走出酒吧，外面光线比较充足，阿包才收回他的咸猪手。他的车停在酒吧
旁边的小巷子里，我们一起把小倩放在后座。

　　这时阿包的手机响了，他接起来说了几句，挂断电话后抱歉的说：「杰哥，
实在对不住，老板的公子来电话，说会议提前结束，他这就过来。不如这样，你
们稍等一会儿，我应付他一下，送他去旅馆就算大功告成。你放心，他肯定很色
急，不会耽误很久的。」没办法，我自己带女友回去很麻烦，就等他一下好了。

　　阿包说去门口等，走了两步又返回来，愁眉苦脸的对我说：「糟糕，我忘记
酒吧有两个门，我们没说好约在哪个门口见。」说着他又拨了两次电话，可都没
拨通。

　　「杰哥，能不能麻烦你跟我过去，咱们每人一个门口，等到他再联系？」

　　「可是我女友怎么办？」

　　「放心！你看这里光线这么暗，连停着辆车都看不清楚，更别说车里坐着个
人了。再说我把车门锁死，绝对不会有人骚扰嫂子的。」

　　我看了看周围，小巷子里没有灯，的确看不到车里面，想想一会儿还要麻烦
他送我们，于是答应了。阿包给我描述了一下老板公子的外貌特征，我们分别等
在两个门口。

　　夜风把我的酒意吹散了一些，等了半天也没见那人，我有些不耐烦了，心里
还惦记着女友，便想去找阿包，让他打开车门，我带女友去坐出租车。我走到阿
包等的门口，却没见他人影。我准备打他电话，拨号时隐约感到不太对劲，暂时
没有拨通电话，而是从酒吧后面悄悄绕过去，这样我便来到巷子深处。

　　我悄悄探头望出去，一眼就看到停在巷子里的车子，车子旁边有个人影在窥
视，虽然光线很暗，但我还是看出那个人影就是阿包。他竟然没告诉我一声就溜
回来，果然起了歹念。他一定是刻意避开我，跟我走了一样的路线。幸亏让我发
现了，不然……我也想知道不然会怎样。

　　阿包往巷子两边看了看，我的位置几乎一片漆黑，他很难发现我。就见他解
了车门锁，轻轻拉开车门，这时车里的内灯亮了起来，虽然不是很亮，但足以看
清车内的情况。我女友此刻还歪在后座上睡着，全然不知身边多了个男人。

　　阿包把小倩扶起来，轻叫了她几声，女友完全没反应，扎在脑后的长发略显
凌乱，脸颊两边都有散发，显得格外可爱。阿包见女友不会醒来，大半个身子都
钻进后座，一条腿跪在座椅上，和我女友几乎贴在一起。

　　干！他的企图再明显不过，我现在正好冲出去抓个现形，可我裤子里的东西
猛然震了两下，似乎是提醒我应该再看看，搞清楚他到底要做什么。

　　那边阿包已经将小倩搂在了怀里，右手把玩她腮边的发丝，轻抚她微红的脸
颊，很陶醉地看着我女友娇俏可人的容颜。我女友大大的眼睛虽然闭着，可她长
而上翘的睫毛依然十分美丽，精巧高挺的瑶鼻，红嫩水润的嘴唇配上略尖的小下
巴，迷死多少男人都不算过份。

　　阿包大概从没这么近接触过如此漂亮的女孩，激动得手都有些发抖。他搓了
搓手，再伸手时竟直接伸向我女友高耸的胸脯！说时迟那时快，我心里还没骂一
声，他的右手已经摸上我女友的奶子！我的心脏立刻激烈跳动。

　　阿包先是轻轻抚摸，见小倩没有反应，开始加大力度，轻轻揉捏她的左乳。
女友还是没醒，阿包胆子更大，握住我女友的乳房捏了两下，女友似乎发出一声
低低的呻吟，吓得阿包急忙缩回手，静静观察了一会儿，才确定小倩真的不会醒
来。

　　妈的！我早该冲出去阻止了，可看到另一个男人玩弄自己女友的奶子，那种
刺激和兴奋绝不是轻易能够压制的。于是我继续看着阿包再次钻进车里，一只大
手再次摸上我女友的酥胸，轮番捏弄两只坚挺的乳房。女友时而会呻吟一下，但
根本没有恢复意识的迹像。

　　阿包脸上露出淫荡的笑容，手掌越来越用力，抚摸的范围也越来越大，最后
觉得不过瘾，乾脆两只手一起上，同时抓住我女友的一对娇乳抚摸起来。我明明
气得要死，但也兴奋得要死，眼睁睁看着心爱女友的美丽乳房落进另一个男人手
里，薄薄的Ｔ恤被揉出褶皱，保护不了的青春乳房更是让色狼大快朵颐！阿包曾
经看过我女友的奶子，想必早就被迷得神魂颠倒，如今终于让他摸到，这家伙比
我还要兴奋十倍！

　　阿包摸得过瘾，我看得更爽！我甚至都不记得什么时候开始喜欢上看女孩的
乳房被人玩弄，特别是自己女友的乳房。小倩的身体非常敏感，被人摸奶自然会
产生反应，睡梦里还在低声呻吟，无疑给阿包打了一针兴奋剂。

　　阿包还想进一步凌辱小倩的乳房，一只手从她宽松的领口伸进去，却难以突
破小背心，他不愿浪费难得的一分一秒，乾脆隔着小背心继续摸。其实这样几乎
是直接摸我女友的奶子了，又圆又挺的胸形和少女特有的弹性，足以令他飘飘欲
仙！另一个飘飘欲仙的是我女友小倩。

　　敏感的乳房受到揉捏，也许还摸到了乳头，身体本能被调动起来，女友竟然
不自觉的靠进阿包怀里。此刻两人额头相抵，阿包自然毫不客气，与我女友耳鬓
廝磨起来。干啊！我亲眼看着自己的美丽女友被别人抱着，不但乳房给他玩弄，
还像情侣一样如胶似漆，真是肺都要气炸了！

　　阿包近距离看着小倩那两瓣线条明晰的红唇，闻到里面飘出的阵阵酥香，已
然把持不住，左手伸到脖子后面搂住女友的香肩，并且从领口插进去继续猥亵，
右手从衣服下面伸进去抚摸我女友细嫩的腰肢，接着他的嘴唇向女友压下去……

　　干！他竟恬不知耻地吻上我女友的樱唇！阿包这个王八蛋！他恶心的嘴唇竟
然贴上我女友稚嫩的红唇，无情夺走了只属于男友的热吻！他充满烟草臭味的嘴
就这样堵住我女友馨香的檀口，侮辱她的口腔！只怪我看得太专注，根本来不及
阻止！

　　不行！我不能再看下去了！我退回转角处，拨通阿包的电话。电话响了五、
六声他才接起来，想必极不情愿。我跟他说时间不早了，要带女友先回去。阿包
好像被突如其来的电话吓得不轻，说话有些支支吾吾的。我说先回车子那里，他
急忙说不要，让我留在原地等他过来。其实我也不想戳穿，便答应他明显不合理
的要求。

　　我跑回刚才等着的门口，过了好一会儿才见阿包过来，他当然不是从巷子里
出来，而是绕了个圈，好像他一直没离开过似的。我依然装作醉醺醺的，心想这
小子可过足了瘾，摸了我女友的奶子，还亲了她的小嘴，阿包绝不会放过这么好
的机会，也许离开前还把我女友的小背心解开，肉贴肉去摸她的奶子！

　　阿包心里有愧，都不敢跟我直视。他说刚接到电话，那个色狼公子要跟老爸
一起陪客人宵夜，今晚来不了，他可以送我们回去了。我明知他早就接到电话，
所以才放心的跑去非礼我女友，但我还要装得迷迷糊糊，装疯卖傻的本事也有长
进了。

　　我和阿包走回巷子里，眼前的情景却让我无法再装下去。就见后座的车门开
着，小倩不知所踪！天啊！怎么会这样？我女友哪里去了？我急得要死，可四处
都不见女友的踪影。阿包也傻了，嘴里念叨着「我明明锁了车门」。想必他刚才
急着开溜，才没给车门上锁，这下可好，小倩醉成那样，不知被谁拐走了！

　　我知道这么短的时间内，不管是谁都走不远，赶忙拨女友的电话。第一次没
接，第二次也没接，直到第三次才接通。

　　「老公？是你吗？」女友的声音很含糊，肯定还没清醒。我问她在哪里，女
友说她醒来没看见我，又突然内急，便自己进到酒吧里找洗手间了。听到女友没
事我才稍稍放心，让她留在原地，我这就去找她。

　　「老公，你不用担心，我……没事的。有一个……嗯……警察叔叔陪着我，
你放心，我马上……嗯……马上回去。」

　　「什么警察？你怎么知道是警察？」

　　「哦，人家穿着警服呢！你放心……」

　　这时电话里传来一个男人的声音：「先生，我在酒吧里看见你女友，她醉成
这样，你真不该丢下她，我必须要批评你。不过你放心，我会照顾她的，你不用
进来，我很快就送她回去。」

　　在电话挂断之前，我听到话筒里传来高亢的音乐，与酒吧里正在演唱的驻场
乐队一样，说明我女友的确在里面。可我一时反应不过来，按说女友已经醉了，
肯定是被阿包摸醒，然后感觉内急，才一个人进了酒吧。想必女友还完全不知道
自己在干什么，有个警察陪着应该没问题，可我还是不能放心，决定去酒吧里找
女友。阿包自知犯错，也跟我一起去找。

　　这酒吧说大不大，说小不小，又恰逢驻场乐队开始唱快歌，酒吧里乱七八糟
的，要找两个人别提多难了。我和阿包分头找，我去洗手间，他往门口。经过那
些喝得兴奋的男男女女，我心里突然「咯登」一声。不对！就算警察会来酒吧消
遣，也不可能穿着警服啊！那人一定有问题！我狠狠骂自己是猪脑子，怎么喝点
酒就糊涂成这样！

　　我恨不得一下子飞过人群，偏偏越想快越有人阻挡，好不容易来到洗手间，
找了个遍都不见女友的人影。这下我的心好像冻成一块，恨不得撞墙自尽！就在
这时，我发现一条很隐秘的小路，我抱着一线希望走进去，转了个弯来到一扇破
旧的门前，赫然看到门口地上丢着一只白色的帆布鞋，不是我女友的还是谁的？

　　我捡起那只３５码的秀气女鞋，好像抓住了一线生机。我推门进去，里面是
个黑漆漆的仓库，迎面是一片堆到天花板的各式箱子，绕过箱子，里面的空间还
很大。这时我已经能确定女友被人拐了进来，因为我听到不知何处传来模糊的说
话声。

　　眼前到处是遮挡视线的箱子、货架，我只能循着声音找，此刻情况不明，我
也不敢贸然往前冲，只好蹑手蹑脚接近。很快我来到一堵残缺不全的墙边，墙上
有个四四方方的孔洞，以前可能是个窗口，有模糊的光亮从洞口透出，声音就来
自墙后。

　　我躲在洞下面，悄悄探头出去，一眼就看见昏黄的灯光下，一男一女两个身
影纠缠在一起。男的身材高大，穿着一身黑衣，女的娇小玲珑，不是小倩还能是
谁？原来是这个不要命的家伙把我女友拐来，不用问，肯定是要占我女友便宜。
上下的墙壁挡住两人部份身体，我看不到男人的样子，也看不到女友的脸，但那
衣着和身材肯定不会错。

　　这时我已经能听清他们的声音，就听到小倩迷迷糊糊说：「我要回去……唔
唔……求你让我……呃……回去……」

　　「别急，我马上送你回去找老公，先喝完这瓶酒，最后一瓶了，喝完我就送
你回去。」

　　「不要……唔……我喝不下了……唔唔……不要再来……唔……咳咳……」

　　我看到女友和男人面对面，听到女友咳嗽和酒瓶碰撞的声音，那人显然是在
强行灌小倩喝酒。女友身后似乎是个废弃的料理台，她正靠在上面。这时男人觉
得灌得够了，把酒瓶放回料理台上，里面还剩了半瓶啤酒，旁边还有两个倒下的
空酒瓶，很可能他已经强行给小倩灌了两瓶啤酒了。

　　「酒量这么差还敢一个人出来乱跑。嘿嘿！今天让我捡到了，就让哥哥好好
过把瘾！」

　　「不……不要……唔唔……」

　　男人不由分说紧紧抱住小倩，墙后传来「啧啧」的亲吻声。干啊！我女友刚
被阿包非礼过，扭头又遇到色狼，真是祸不单行！眼前这家伙可比阿包大胆，显
然是打算强奸我女友。这次我可不能坐视不理，必须救女友逃离虎口。可对方身
材高大，看来不好对付，我又喝得身上发软，不能贸然出去，只能等待机会。

　　那边女友似乎在躲避男人的强吻，男人抬起手，应该是捏住了女友的下巴，
强迫她正面迎接自己的亲吻。女友早就醉了，能够自己走出来已经算奇迹，再被
灌两瓶多啤酒，完全丧失了抵抗能力，就见她连扭动娇躯的力气都没有，只能被
动接受。刚才看阿包偷吻小倩，我已经有要窒息的感觉，此刻男人的强吻更加直
接，我反而不知该如何是好。

　　那边女友的小嘴终于得到解放，男人转为攻击她的雪颈。妈的！女友就在我
眼前被人大肆亲吻，根本没把我这个男友放在眼里！听那男人的声音，显然就是
电话里那个，他知道怀里的女孩还有个男友在外面，所以不愿耽误时间，让女友
转身，从后面抱住她，两只手直接抓住女友的双乳，而且一开始就大肆揉捏。女
友意识不清，身体完全酥软，任由男人抱着、蹂躏着，嘴里发出「嗯嗯啊啊」的
呻吟。

　　男人想把手伸进女友衣服里，可他和阿包一样被小背心阻挡，「妈的！穿这
么多，麻烦！」男人嘴里骂着，他显然不想在女友上半身浪费时间，两手一掀，
钻进女友的Ｔ恤下摆，在她柔滑的腰肢上略作停留，马上摸到短裤前面。女友腰
肢纤细，就算很瘦的裤子也基本是靠胯部支撑，所以平时很少扎腰带。这可方便
了色狼，就听「啪！嘶啦～～」两声代表性的声响，明确提醒我女友的裤子已经
被个陌生男人解开。

　　「不要……」少女保护贞洁的本能驱使小倩伸手去拉正往下滑的裤子，可就
算她完全清醒，也敌不过比她大了一倍的大汉。女友虽然捏住了裤腰，可短裤还
是轻易从她青葱般的玉指件滑落，男人双手并用，两三下就把小倩的牛仔短裤扯
下来，要不是小倩的屁股特别翘，恐怕只需要一下就扯掉了。

　　小倩的内裤也惨遭波及，歪歪扭扭的滑落了一半，露出上半边白嫩的翘臀。
「嘿嘿，好性感的小屁股。」男人蹲了下去，把女友的内裤也一把扯下，连同牛
仔短裤一起褪到膝盖。此时我已经摸到一块木板，不过我生平最喜欢看女友的内
裤被别的男人剥掉，不由得犹豫起来。

　　「求你……我男友就在外面，求你放……放过我，我要回男友身边去……」
女友站都站不住了，身体摇摇欲坠，正好让满月般的赤裸嫩臀在男人眼前晃来晃
去，别提多性感了。

　　「放心，我爽过了就放你回去。当然，前提是你还站得起来。」

　　女友的身体挡住了灯光，我看不清男人的面容，只能看到他一头扎进我女友
两腿之间。「啊！」女友娇呼一声，软绵绵的趴到台面上，屁股显得更翘了。

　　男人捏着小倩的嫩臀吃得津津有味，嘴里还不住说：「嗯嗯，不错，年轻女
孩就是好，嗯……刚撒过尿的小穴原来这么香！水真他妈多！你不是又尿了吧？
嗯嗯……」

　　仅仅一墙之隔，那边昏暗的灯光下，我女友竟然光着屁股趴在桌上，任一个
陌生男人肆意品尝她的少女禁地，嘴里还发出越来越娇媚的呻吟！我心说不好，
小穴可是女友最致命的部位，再被男人舔下去，用不了多久她就要主动献身了！
我想立刻冲过去，可裤裆里已经硬得要死，站都站不起来了。

　　这时对面的男人已经把持不住，站起身去解裤腰带。这下可糟了，我女友真
的要被强奸。我不能再放任不管，可我走路都有些摇晃，万一敌不过他怎么办？
最好能把他吓跑。于是我悄悄后退，快退到门口时听到女友一声娇呼，心里「咯
登」一声，知道女友恐怕被干进去了。

　　我情急之下猛然站起，只觉得天旋地转，我拼尽全力站稳，拉开门再狠狠关
上，摔出一声巨响，接着大吼一声：「你在干什么？放开她！」我这招奏效了！
就听男人骂了声「操」，接下来是杂乱的脚步声，等我冲到出事地点，男人已经
不见踪影。这时我才发现，漆黑的墙上还有一扇小门。推开小门，正是阿包停车
的那条小巷，车子就在我左手边，右边转角处有个身影一闪而过，肯定是那个色
狼了。

　　我没去追，回来找小倩，就见她滑到地上，软绵绵的靠着料理台，只穿一只
鞋子，短裤和内裤褪到膝盖，整个下半身赤裸裸的，上身衣物也十分凌乱，及腰
长发散开了一多半，那样子别提多狼狈了。但狼狈的同时也带着凌乱的性感，真
有让人扑上去的冲动。我想问女友有没有受伤，却发现她已经彻底醉死过去。

　　我简单检查了一下，幸好小倩没有受伤。我给她整理好衣服，背着她从后面
直接来到小巷。之前在巷子里我根本没发现这里还有个小门，难为女友怎么找到
的，还一路摸进酒吧，算是个奇迹了。

　　我再不敢离开女友，给阿包打电话叫他马上过来，当然，我没对他说女友遇
险的事。回去的路上我抱着熟睡的女友坐在后座，盘算着女友明天会不会记得今
晚的事，同时我发现阿包还在不住地往后视镜里瞄。我知道他必然贼心不死，肯
定是在判断我醉酒的程度。

　　妈的！今晚真是够刺激的，看来还有暴露女友的机会，我乾脆将计就计，装
得还是不太清醒，偶尔跟阿包说几句不着边际的胡话。阿包果然上钩，每当遇到
红灯，他都会大胆地从后视镜里窥伺女友的美色，我只当作没发现。

　　酒吧离家里很近，很快就到了，阿包把车停在值班室后面，下车帮我拉开车
门。我下车时还装作摇摇晃晃的，回头去扶女友也装得很吃力，阿包早就等着帮
忙，见状马上挤过来。我比他更乾脆，直接让出位置，叫他帮忙把小倩抱出来。

　　此时小倩仰躺在后座上，睡得十分香甜，高耸的酥胸有节奏的起伏着。阿包
从女友头顶爬进去，两手从她腋下穿过，把我女友往车外拉。我装作头晕趴在车
顶，其实一直在偷看。

　　阿包果然不老实，一开始手掌在女友腋下，当他发现我没注意，便换成小臂
勾着女友腋下，两只手掌都搭在女友坚挺的胸脯上。他还装作很吃力的样子，磨
蹭了半天才把小倩拉出来，期间两只大手一直在我女友胸部揩油。我心里骂，下
半身却渐渐硬了起来。

　　等女友的身体完全脱出车外，阿包才放开她的酥胸，改为紧紧搂住腰肢，还
装得好像不知所措，其实我看得清楚，他的胯下紧贴女友的翘臀，这家伙正用肉
棒顶我女友的小屁股呢！女友完全不知道自己被人抱来抱去的不停猥亵，而且男
友就在旁边看着。我采取放任不管的策略，让他抱个过瘾。最后阿包将小倩横身
抱起，我才步履蹒跚的带着他往家里走去。

　　谁知没走几步，阿包眼睛转了两圈，突然说：「杰哥，我的腰以前受过伤，
用力多了就痛。」我以为他是占够了便宜就想偷懒，心里正不爽，却听他又说：
「你看这样好不好，咱们先去监控室里休息一下，你也醒醒酒，然后咱们一起扶
嫂子回去。」

　　干！难道这小子另有企图？见我犹豫，阿包说今晚就他一个人值班，绝对可
以放心。我本以为今晚的暴露已经结束，没想到还有机会，便不再犹豫，跟着他
走向监控室。

　　阿包带着我穿过监控室，完全没有停下的意思，还跟我解释说，监控室里只
有两把椅子，怕小倩不舒服，不如先将她安置在供值班保安休息的宿舍。我不置
可否，跟着阿包走进一排只有一层的平房，走廊两边各有四、五个房间，用作宿
舍的只有里面一间。

　　进屋后我看到宿舍里基本没什么摆设，只是靠墙摆着四张简易的单人床，左
右各两张。阿包把女友放在左边靠近门口的一张床上，拉开被子给她盖了一下。
我确定整栋房子的确没有别人，这才放心的跟阿包回到监控室。

　　我们坐在椅子上胡乱聊着，我心里烦闷，不知道还要装醉装多久。阿包问我
是不是口渴，说去给我倒水。我心说，其实你是找藉口回宿舍，趁机占我女友的
便宜吧！这不正是我希望的吗？谁知没多久他就回来了，应该没时间做什么过份
的事，不过他手里没拿水，而是提着四瓶啤酒。

　　阿包很抱歉的说没有水了，只找到几瓶啤酒，问我介不介意。我心说，你是
嫌我不够醉，想灌醉我好对小倩下手吗？正好，我现在的状况再喝几瓶也没事，
便接过啤酒喝起来。

　　我和阿包每人喝了两瓶，聊天内容渐渐离开正轨，我装作有些神志不清说：
「你上班时间竟然喝酒，还想靠你们保护安全，我看是妄想了。」

　　「杰哥别这么说嘛，我整天不是走来走去，就是盯着监控屏幕看，偶尔开个
小差不算过份吧！」

　　「开小差？那天还让我替你，自己跑去打炮呢！」说着，我指指角落里那个
监控屏幕。

　　阿包「嘿嘿」一笑说：「我也老大不小了，有点生理需要很正常啊！可我只
能召个妓，哪像杰哥你那么好福气，有个天仙似的女友陪着。」

　　见话题已成功转移，我挤出个酒嗝，探身说：「你以为有个漂亮女友很轻松
吗？天天有几十人围着小倩转，哪个不是心怀不轨的？我整天担心女友被人拐了
去。」

　　「哈哈！你是身在福中不知福。我看嫂子对你那么痴情，哪有那么容易就被
拐走？再说了，要是我有小倩这样的绝色女友，哪有心思想那些，就算只是一天
也要尽情享受。」

　　这小子真会找台阶，好，我就帮你一把：「你真觉得我女友那么漂亮？」

　　阿包一拍胸脯：「那还用说吗？不是我拍马屁，像嫂子这么漂亮的女孩我真
是头一次见到，连初恋情人都被她比下去了。对对！嫂子的脸就是那种感觉，看
一眼就好像遇到了初恋情人似的。当然嫂子不止是脸蛋儿好看，身材更是好得没
话说！美女就是美女，穿什么衣服都好看。那细腰、长腿、大……」

　　阿包边说边比划，污言秽语差点喷口而出，他及时反应了过来，抱歉的说：
「对不起，喝多了，喝多了……」

　　才两瓶啤酒就装醉？你比我还会装呢！我当然不会介意，反而装得更醉，用
指尖敲了敲监控屏幕说：「你看都看过了，还怕说？」

　　阿包马上面露尴尬，急忙摆手说：「没有！绝对没有！杰哥你相信我……」

　　「相信个屁！要是像你说的，我女友身材那么好，送到面前你却不看？鬼才
相信。」

　　阿包被我逼上绝路，立刻哑口无言，支吾了半天说不出话。

　　「唉！算了。既然杰哥是明白人，我也不用装糊涂了。我承认，那天我的确
看了……可是我只看了几眼，杰哥你要相信我。本来我以为嫂子的身材是衣服撑
出来的，那天突然看到……那个……我才知道嫂子真是人间极品，太美了！」

　　妈的！终于承认了！看阿包这么容易进入状态，我反而不知所措。

　　可我的担心根本是多余的，阿包见我「醉得不轻」，胆子也大起来，淫笑着
说：「杰哥，你看我还是单身，没你那么好的福气，这辈子都不可能交到嫂子那
样的女友。摄像头里看不清楚，你看能不能……让我看个现场版？我保证，你随
时叫我出去，我马上就走。」

　　妈的！都说色胆包天，果然如此。就算我喝醉了，你也不能提出要看我女友
身体这样无理的要求啊！可今天算你命好。之前我还在考虑要让女友暴露到什么
程度，正好阿包推了我一把。于是我装作痛下决心的样子说：「好吧！谁让你救
过我女友呢！今天就……呃……让你开开眼吧！」阿包兴奋得一跃而起，其实我
比他还要兴奋，但还得装作酒醉，摇摇晃晃往宿舍走，阿包时不时要扶我一下，
以防我摔倒。

　　来到小小的宿舍，阿包开了灯，就见我女友静静睡在小床上，真好像熟睡的
仙子一般美得超凡脱俗。我走过去掀开女友的被子，让她窈窕的身段完全展露，
熟睡的仙子还不知道，她的身体就要被最信任的男朋友亲手出卖。

　　虽然衣服裹得严严实实，可小倩甜美的样子还是让阿包直吞口水。我坐到床
边，轻抚女友泛着微红脸颊，此刻我突然十分紧张，明知不该如此，手却偏偏不
受控制，颤抖着向下挪去。

　　阿包在我身旁喘着粗气，还没开始就已喘成这样，我真担心待会儿他背过气
去。我故意吊他的胃口，不去碰女友的衣服，先给她脱掉帆布鞋。女友可能早就
不舒服了，脱掉鞋子后，十根可爱的脚趾还活动了一下。

　　「真漂亮！」阿包突然发出一声惊叹，倒出乎我的意料。听他的口气不像是
装出来的，于是我抬起女友一只３５码的小巧玉足：「这可是……呃……我的骄
傲。喜欢？」阿包连连点头。小倩的玉足小巧玲珑，加上条纹长袜更加可爱，它
们迷倒男人可不止一次了。

　　「不知道里面什么样子。」阿包的话充满期待，我怎好让他失望？于是我剥
下女友右脚上的长袜，慢慢露出女友可爱的膝头、笔直修长的小腿……当女友粉
嘟嘟的小脚丫完全展露，阿包又是一声惊叹。牛奶般剔透的肌肤，性感饱满的足
弓，可爱的脚趾整齐排成一条斜线，还涂了淡粉色的指甲油，看起来比奶油布丁
还要可口！一只小脚抵得上一个美人，女友真是给我赚足了面子！

　　「太漂亮了！就是不知味道怎么样。」

　　妈的！这小子得寸进尺，当我真糊涂吗？不过我现在不正是难得糊涂吗？我
把女友的玉足抬到面前，凑近了深吸一口气——淡淡的足香，正是我最喜欢的。

　　「我女友哪里都是香的，不信……呃……你闻闻。」说着，我抬高女友的长
腿，作势递给阿包。阿包两眼放光，可还有些犹豫：「真的……我可以碰吗？」

　　「废话！别的地方当然不能让你碰，只是一只脚没问题啦！」

　　也许是我装得太像，也许阿包真的迫不及待，得到我口头许可，还没等我递
过去，阿包就兴奋的伸手夺过那只小脚，捧在掌心中细细打量。一旦有了实质接
触，谁还能抵抗得了那温润的诱惑？他捏捏小倩柔若无骨的小脚丫，摆弄小巧精
致的脚趾，还学我的样子凑近小倩的足底去闻。不过他可比我近得多，直接贴上
我女友稚嫩的足底，鼻尖都钻进趾窝里。

　　「嗯……真香！呃……」阿包贪婪的深深吸气，紧接着他皱起眉头，紧咬下
唇，几秒钟后才恢复正常表情。

　　「喂，你怎么了？」

　　「嘿嘿，不好意思，刚才我……唉，差点射了。」

　　干！我知道女友的脚丫很性感，可是你也太夸张了吧？我见他还捧在手里把
玩，完全没有还给我的意思，乾脆不管他，让他摸个过瘾吧！女友的小脚丫经常
被我玩弄，所以也是敏感至极，那阿包又捏又摸的，哪能没有感觉？

　　「嗯……」女友发出低低呻吟，我和阿包可是听得一清二楚。阿包还装糊涂
说：「杰哥，嫂子是不是不舒服？你看……」他对我做了个掀起的手势，脸上表
情淫贱得要死！是啊，暴露女友的进场才刚刚开始。

　　在阿包的注视下，我伸手到女友脖子后面，慢慢拉开白色蝴蝶结，再伸进Ｔ
恤里，把女友的小背心拉下来，一直扯到腰际，整个过程我都能听到阿包粗重的
呼吸声。我托起女友的Ｔ恤下缘，一点点往上推，越过小背心包裹的盈盈细腰，
小倩那白嫩丝滑的肌肤便裸露出来。

　　「嫂子皮肤真好，看脸蛋儿就知道……」

　　阿包胡乱的评论对我完全没有意义，此刻我也是呼吸急促，因为衣服已经掀
到胸部下缘，胸罩黑色的蕾丝花边已经露了出来。我心一横，两手往上一掀，Ｔ
恤立即缩到酥胸之上。

　　「啊……」我听到阿包发出一声惊叹，还狠狠咽了咽口水，此刻暴露在他眼
前的，正是小倩那白嫩挺拔的少女酥胸，由胸罩托起，好像两座圆鼓鼓的雪峰！

　　女友今天穿的是白色胸罩，周围点缀着黑色的蕾丝花边，胸罩只有二分一罩
杯，露出大片雪白的嫩肉，还帮忙将本就坚挺的酥胸向中间推挤，深邃的乳沟性
感得教人窒息！女友穿这么漂亮的内衣，不用问，肯定是为了给我看，可我却趁
她熟睡的时候将其全盘奉送给另一个男人。

　　这可不是黑暗的小巷，也不是画面模糊的监控镜头，而是真真切切摆在阿包
眼前——近在咫尺的、我女友真实的性感胴体！明亮的灯光照得胴体显毫毕现，
白玉无瑕的温润肌肤连毛孔都看不到，得益于饱满的胸型和女友娇小的身材，那
对酥乳看起来比实际还大一些，随着女友呼吸的频率均匀起伏，配上小倩清纯可
爱的纯美容颜，哪怕神仙看到了也要下凡走一遭，何况是垂涎已久的色保安？平
时端庄大方的清秀佳人，如今成了床上的性感尤物，连我都觉得小倩的身体比往
日还要性感！

　　「太……美了！实在太……漂亮了……」阿包说话都有些不连贯了，毫无疑
问，他已经看得痴了。

　　我很想一鼓作气，把女友的胸罩也掀起来，可我还是忍住了，毕竟在阿包眼
里那样太过怪异，反正只答应给他看身材，又没说要让女友露点，于是我转而去
解女友的短裤，将牛仔短裤一点点拉下去。女友穿了件淡绿色的小内裤，内裤边
缘还有可爱的荷叶边。

　　当着别人面前脱女友的裤子，我当时非常激动，本来只想脱下一半，谁知当
我反应过来，短裤已经脱离女友的身体，提在我手里了！我愣愣看着手中还带着
体温的短裤，阿包可不管我怎么想，两眼直勾勾盯着小倩曲线婀娜的下身，特别
是小内裤包裹下的平坦小腹，又去看我女友圆润性感的大腿，接着他挺起身，好
像是为了拉开焦距，可看到小倩全部身体。

　　此刻女友乌黑的长发只有几缕落在腮边，其余都铺洒在床上，Ｔ恤撩起到腋
下，身上几乎只剩内衣，无论胸罩还是小内裤都难以遮掩那赤裸裸的性感，窈窕
身段暴露无遗，肌肤雪白娇嫩，酥胸浑圆、腰肢纤细，两条美腿笔直欣长，直直
伸展着，裸着右足，左腿上还穿着格子长袜，只要生理正常的男人看到这一幕都
会兴奋得快要爆炸！

　　我的肉棒已经坚硬如铁。心想看了前面，怎么也得让他看看后面，要是我给
女友翻身，让她蜜桃型的小屁股正对着阿包，他一定想上去咬一口吧！

　　「你女友的屁股可真翘，看着就想捏。」阿包好像在试探我。我乾脆顺水推
舟，伸手抓住我女友一瓣嫩臀揉了两下，还故意把右边的内裤推向中央，好让女
友的屁股露出更多。

　　「我女友的屁股不止翘，弹性还非常好呢！」

　　「这个……可以让我也试试吗？」

　　这个王八蛋，真当我醉傻了吗？什么时候有人向别人要求摸他女友屁股的？
阿包看出我不愿意，急忙补充道：「没关系，杰哥不愿意就当我没说。我只是觉
得屁股人人有，摸摸也没关系。」

　　干！他的歪理正是我需要的！

　　「你说得……呃……也有道理。你帮过我女友，也许她……嗯……不会介意
吧！」

　　我顺水推舟的一句话比圣旨都管用，阿包马上急不可耐的凑过来，一把摸上
我女友的左臀。他的动作还真利索，我只看到白光一闪，再看清时，他五根手指
已经深深陷入我女友充满弹性的臀肉。

　　这家伙真是毫不客气，又摸又捏的玩弄我女友的美臀。作为正牌男友，看到
有人当着我的面摸我女友的屁股，我本应该非常生气，可我非但什么都没说，还
不自觉的跟他一起摸了起来。

　　我握着女友的右边屁股，阿包捏着左边，两人一起对小倩的蜜桃美臀下手，
很快，女友的内裤就在两个男人的合作下推到中间，几乎整个翘臀都露了出来，
白嫩嫩圆鼓鼓的肉丘被属于两个男人的大手同时揉捏，女友还发出嘤嘤哎哎的呻
吟。阿包整只手掌都钻进小倩内裤里，肉贴肉摸她的嫩臀，我看得极其兴奋，如
果没试过，永远体会不到和别人一起摸自己女友屁股的强烈快感！

　　这时性欲冲击我的头脑，我决定再进一步出卖我心爱的女友，「好了好了！
摸两下就行了，别摸起来没完。」我故意打断阿包，看他悻悻收回手。

　　「我内急，洗手间在哪里？」

　　「出门左转，走到最里面就是。」

　　我摇摇晃晃站起来，眼睛偷瞄阿包。他对我要离开的事实非常高兴，还不住
叮嘱我慢点走。他当然希望我越慢越好，留下他和小倩共处一室。这正是我要的
效果，接下来就把女友身体交给他一段时间，让他好好过过瘾，我再找准时机出
现，嘿嘿，真是太完美了。

　　我在洗手间里转了几圈，想像着阿包会怎样趁机占我女友的便宜。摸奶子？
肯定会的。拨开内裤看小穴？十有八九……我兴奋得心里怦怦直跳。看看表大概
过了五分钟，再不回去就不像话了，可我还是尽量走得缓慢些，让阿包在我女友
身体上多流连一会儿。

　　当我来到门口，想先偷看一下里面的情景时，却听到有男人说话的声音。不
好，难道女友醒了？那可没法收场了！我从门缝看进去，谁知里面的景像与我的
想像完全不同——除了阿包，屋里竟然多了个人。

　　我急忙推开门，屋里两个男人同时看向我。后来的男人高大肥胖，还是个光
头，光秃秃的头顶泛着青光，身穿一套黑色保安制服。第一眼看到他就让我想起
《水浒传》里的鲁智深，不同的是他满肥肉，小眼睛色迷迷的，如果把鲁达的威
武霸气换成等量的好色猥琐，就是眼前这家伙了。

　　胖子首先说话了：「阿包，这是谁？」

　　「哦，这个是……一起玩的朋友。」

　　「一起玩？操！你都开始召男妓了。」

　　妈的！他一句话差点让我把晚饭全都吐出来。正想冲上去教训他，阿包急忙
解围道：「鲁少爷真会开玩笑，不是那么回事。这个是我朋友。」

　　这家伙还真姓鲁？小心遭雷劈！

　　「操！兄弟，对不起了。」鲁胖子粗鲁的给我赔了不是，又转头对阿包说：
「谁让你小子有前科？下次再让我抓到你在值班时召妓，你就卷铺盖走人吧！」

　　「是是是……我以后不敢再犯了。」

　　从他们的对话里我已经猜到这胖子八成就是阿包老板的儿子，他不是陪老爸
应酬吗？怎么跑到这里来了？对了，我女友呢？我偷偷往床上看去，阿包还算机
灵，用被子盖住了女友的身体，他又站在床边挡着，鲁胖子暂时没发现床上还躺
着个人。可从我的角度看，被子下面露出一截穿长袜的细长小腿，还有小倩那迷
死人的清秀小脚丫。

　　这时阿包问鲁胖子为何在这里，鲁胖子说：「本来老爸非要我陪他应酬，我
刚给你打完电话，说今晚去不了，没想到老爸的客户临时有事，我这才脱身。想
再给你打电话，结果你那个破手机怎么都打不通，害得我一路狂飙，可是赶到酒
吧的时候，你已经走了，害我白跑一趟。妈的！本来想好好快活一场，结果泡汤
了。」

　　「是啊，真是不巧。那个……咱们去外面聊吧！」阿包想把鲁胖子支开，谁
知鲁胖子一把推开阿包说：「你快去值班吧，没干上那个学生妹我够郁闷的了，
先睡一觉……咦？」鲁胖子突然死死盯住床上。

　　不好！这么小的屋子里，他一旦转移注意力，马上就看到女友那条露在外面
的美腿。

　　「好啊，你小子倒底还是召妓了！还他妈跟我撒谎！」

　　阿包知道穿帮，还急着掩饰：「不是，这个……那是……」

　　这时鲁胖子又看到丢在一边的牛仔短裤和一只格子长袜，毫无疑问是属于被
子下面那个女孩的。

　　「裤子都脱了，还想抵赖？妈的！今晚没让老子爽到，你倒跑回来自己过瘾
了！看我怎么收拾你！」鲁胖子说着一步跨到床边，掀起半边被子，我女友那只
剩一只长袜和一条小内裤的下身立刻露了出来。

　　我看到女友的淡绿色小内裤歪歪扭扭的，显然曾经被拨到一边，左边嫩臀完
全露在外面，两腿间只是勉强遮住小穴。看来我不在的时候，阿包的确对我女友
下手，可能连小穴都摸过了。可我的计划只是想让阿包占点便宜而已，没想要第
三者参与啊！

　　「嘿嘿，身材不错嘛！阿包，这次不能说是你女友了吧？原来躲起来玩二王
一后，你们很会玩嘛！喂，别藏了，起来吧！」鲁胖子两眼直勾勾盯着我女友笔
直的长腿和圆圆的翘臀，眼中淫光四射。女友当然没有反应。

　　我看不下去了，开口说：「喂，那是我……」谁知我刚开口，阿包马上打断
了我：「那就是我给你找的高中生。」

　　我脑子里「轰隆」一声，阿包什么意思？

　　「嗯？是吗？」鲁胖子闻言凑近床边，仔细打量着床上的半裸女体。我正要
反驳，阿包趁他不注意偷偷拽了我一下，小声说：「千万不能暴露你们的真实关
系，不然就麻烦了。」我马上明白阿包的意思，如果说小倩是我女友，眼前的情
况显然说不过去。虽然阿包的理由同样站不住脚，可不知为什么，我还是偏向于
相信他的。

　　阿包继续说：「没错，就是她。我接到你的电话后，本来跟她取消了，可我
们一起在酒吧喝酒，她喝醉了，我们就把她带回来……呃……休息一下。」

　　这期间鲁胖子一直盯着我女友的下半身，眉头拧成个疙瘩，显然要分析清楚
眼前的状况对他痴肥的脑子有些吃力。过了一会人他的眉头渐渐舒展，脸上挂上
淫笑：「哦，我明白了！是你们把小妞儿灌醉，带回来两人一起玩，等她醒了，
你们只付一个人的钱就行。我说得没错吧？」他又转向我：「我看你才不是阿包
的朋友，你应该是马夫吧！」

　　马夫？这个词在哪里听到过……哦，就是介绍卖淫的！妈的！我哪里像马夫
了？这个鲁胖子的智商明显有问题，可想像力倒是真丰富。怎么办？因为我的一
念之差，自己的女朋友被定义成卖淫高中生，这下我可怎么救女友脱身啊？

　　阿包可不管那么多，谄媚的说：「鲁少爷就是聪明，正是他帮忙牵线，我才
找到这个高中小妹的。」

　　干你娘啊！阿包这不明摆着把我和小倩往火坑里推吗？他的目的显然不止蒙
骗上级这么简单。

　　鲁胖子可没工夫留意我纠结的表情，他拉起女友穿格子长袜的小腿，拿在手
里摆弄着，还凑近我女友的脚底深吸一口气：「嗯……味道不错。」接着他又拉
起女友另一条裸腿，两条腿并在一起欣赏：「肌肤水嫩光滑，好货色！只看这两
条长腿和小脚丫，就值好价钱。嘿嘿，阿包你很识货嘛！」

　　看着一个陌生人把我女友当成妓女来评论，还把玩抚摸她的美腿玉足，我竟
一点都不想阻止，还感到那熟悉又异样的兴奋！

　　「哎哟！屁股也不错嘛！够翘的！」说着，他在小倩露出的半边嫩臀上重重
拍了一巴掌，打得那翘臀泛起一阵臀浪，雪白的肌肤上立时显出红色的手印，看
得我一阵心疼。

　　鲁胖子还觉不过瘾，肥大的手掌直接握住被打红的嫩臀又捏又揉，嘴里连连
赞叹手感好。妈的！竟要我亲眼目睹自己的女友只穿内裤被别的男人乱捏屁股，
手法还这么粗暴，这他妈成何体统？

　　小倩的蜜桃形翘臀不但看着性感，而且弹性十足，摸起来别提多过瘾了。鲁
胖子肥大的手掌几乎能将小倩的半边臀瓣完全握住，揉得不亦乐乎。看着女友那
么稚嫩的雪臀被人粗暴玩弄，我一时忘记了眼前的困境，越来越兴奋，完全没想
到接下来发生的事会将我瞬间推入冰窟。

　　鲁胖子一边揉我女友的屁股，一边说：「我刚才在酒吧捡到个极品小妞儿，
可惜没搞几下就被她男朋友发现了，幸好我跑得快。妈的！憋死我了，先泄泄火
再说！」

　　突然，鲁胖子以迅雷不及掩耳的速度甩掉裤子，翻身上床，将我女友的内裤
拉向一边，大鸡巴对准女友的蜜洞一插而入！「啊……」被子里传出女友含糊的
呻吟，从听觉上对我的视觉做出了验证——我女友被他干进去了！

　　我的脑袋好像要炸开一样，根本没想到才几句话的工夫就发生如此巨大的变
故！死胖子，干你娘啊！你连问都不问，甚至连女孩的内裤都没脱，就这么直接
搞上了？就算拿我女友当雏妓，也得先问问价钱吧！我更没想到鲁胖子的动作如
此敏捷，女友被猥亵的情景还在我浆糊一样的脑子里打转，他就这么快速越级，
直捣黄龙了！

　　天啊！我女友又一次被别人干上了！对方还是个根本不认识的人，而且就在
我眼前！我本想暴露一下女友的身体，最多是让阿包猥亵一番，谁知闯出个鲁和
尚，二话不说就把我女友奸了，瞬间击碎我的所有底线。

　　这他妈叫什么道理啊！我女友的嫩穴那么粉嫩，小小的阴唇那么精巧，小穴
周围连根阴毛都看不到，简直就像刚发育的幼女，可爱又漂亮，他竟然用粗暴又
直接的方式对待如此美穴，简直暴殄天物！哎？我该气的好像不是这个吧？

　　阿包也愣住了，他也从没见过顶头上司这么生猛的一面，转头看看我，再看
看床上，和我一样不知所措。我们两个呆若木鸡之时，床上的人已经开始耸动肥
大的身躯。

　　「操！太过瘾了！原来你们已经给她玩湿了，正好给我操！」

　　已经湿了？我离开前并没碰女友的敏感部位啊！一定是阿包，他到底对我女
友做过什么？我看向阿包，他不好意思的避开我的视线。

　　鲁胖子骑在小倩的屁股上，第一下就直插到底，紧接着晃起他肥大的腰胯，
大幅度抽送起来。妈的！要是小倩醒着，肯定被如此粗暴的插入给干哭了！可女
友依然醉得很深，只能在被子里发出难以承受的呻吟，任身上的男人骑着自己，
拼命撞击自己满月似的翘臀，除了「嗯嗯啊啊」的淫叫，什么都做不了。

　　鲁胖子背对着我们「埋头苦干」，活像只肥大的蟾蜍骑着玉兔。我正想冲上
去拉他下来暴打一顿，阿包却拉住了我，一个劲儿冲我使眼色，低声说千万不能
暴露身份，否则更加没法收场。

　　我心说现在已经没法收场了，还顾得了那么多？不过他这一阻倒是稍稍压低
了我的怒火，再看到女友歪在一边的内裤和在她两腿间快速进出的肉棒，娇小的
身躯却被一个大她一倍还多的男人骑着狂干，加上阵阵含糊却连绵不绝的销魂叫
床声，我竟真的停住不动，裤裆里阵阵发紧，除了兴奋，什么都记不起来！

　　「小骚货生了副好屄，真他妈紧！是刚出来做的吧？」

　　阿包捅了我一下，我都不知道怎么想的，迷迷糊糊说：「是啊，她之前的性
经验只有一人，你是她第一个客人。」

　　干！那些话竟自然而然从我嘴里溜了出去，我真想抽自己两个嘴巴！我这么
说等于亲口将心爱的小公主定义为妓女，还意味着告诉胖子：我女友就是鸡，你
随便玩吧！

　　鲁胖子倒是十分满意，一边抽送一边说：「很好！很好！我就喜欢新鲜货！
哈哈！高中生的嫩屄就是不一样！」

　　我感到身旁的阿包意味深长的看了我一眼，可事已至此，我还能怎样？

　　「啊……还很会夹呢！跟我刚才捡到的小嫩妞儿有得拼。」

　　对了，他说在酒吧捡到，还被打断好事，难道是我女友？

　　阿包比我心急，忙问他怎么回事，鲁胖子兴致高昂，骄傲的说：「我去酒吧
找你们的时候，正巧看到个小醉猫，一眼就把我给迷住了。小妞儿嫩得要死，脸
蛋儿好看得没话说，那小身材……啧啧！我就没见过那么好的。我见她一个人，
醉得迷迷糊糊的，走路都不稳，这么大的便宜傻子才不占。我主动过去搭讪，想
不到小妞儿把我当成警察了！哈哈！还同意我扶她去洗手间！真他妈笨得可以！
现在的小姑娘要是都这么好骗，老子天天做新郎，还用得着召妓？」说着他大手
一挥，「啪」的一声将我女友另一瓣嫩臀也拍红。

　　对了，小倩说有个「警察叔叔」帮她，再看鲁胖子的衣着，他穿着一身保安
制服，大家知道内地的警察制服都是黑色的，很多保安的制服也是黑色，款式与
警服十分接近，醉酒的小倩难免会分辨不清。

　　「我本想在路上就把她干了，又想万一干的时候尿出来，岂不是弄我一身？
所以我就先带她去撒尿。小妞儿醉得太厉害，我扶她进了男厕所都不知道，也不
知道我从门缝偷看。嘿嘿，我还是第一次看小美人儿撒尿，真他妈可爱！听那哗
哗的水声，我都差点射出来！真他妈爽！啊！太过瘾了！」

　　我心中大骂这胖子变态，要是小倩知道这一切，必定羞愤得要死。但此时此
刻，我不是正亲眼目睹自己的女友被别人骑在身下，虽说一万个不情愿，快感还
是往上下两个头里乱撞，我哪有资格说别人变态？况且连我都没看过小倩撒尿的
样子，从这方面看来我已经输给他了。

　　鲁胖子继续炫耀：「后来我扶她出来，硬把她拉到没人的地方，开始摸她亲
她。小妞儿还反抗，可她小鸡似的力气哪里搞得过我？没几下就让我把她的裤子
脱了。我一摸她的小嫩屄，哈哈！小妞儿立刻就软了，随便我怎么玩。我舔她的
小嫩屄，滑溜溜的，真他妈好吃。虽然还有一点点尿骚味儿，但是一点都不影响
香味儿……」

　　后面的情形我已亲眼目睹，想不到误打误撞，我女友顶替了本来的援交女学
生，而且在酒吧里就已经被鲁胖子非礼了，难道我女友命中注定要给他奸淫吗？
不对，应该说是小倩找了我这么个喜欢暴露她、凌辱她的男友，才注定了要一次
又一次遭人淫玩，我才是小倩真正的淫劫啊！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……」女友的呻吟声逐渐升高，显然是被干出了
快感，渐渐取代强行插入的痛苦。我知道这不能怪女友，可看到她在别的男人身
下发出愉悦的呻吟，我心里非常不是滋味。

　　这时鲁胖子也发现了女友身体的变化，喘着粗气说：「小妞儿里面越来越滑
了，哈哈！哥哥干得你爽吧？真他妈会夹……啊……过瘾！太过瘾了！啊……」

　　鲁胖子越干越快，肉体撞击的声音几乎听不出间隔，这头野猪在我女友身上
尽情发泄着兽欲，两只大手拼命抓捏女友的小屁股，简直到了虐待的地步。他还
觉得不过瘾，用力撕扯我女友的小内裤，就听「嘶啦」一声，内裤被他硬生生撕
破！鲁胖子手拿那条破烂的内裤，陶醉地闻着上面的体香。我看到女友的内裤大
半都已湿透，肯定已经流了一大滩淫水。

　　这时鲁胖子突然停了下来，嘴里低吼，一身肥肉不住地颤抖。

　　「不要……」我出言阻止已经来不及，就像他毫无征兆的插入一样，他竟然
毫无迹像的就射了！干啊！他的鸡巴还留在我女友身体里，岂不是直接射进我女
友的小穴？我女友莫名其妙就被人奸淫，还无套内射，整个过程我都插不上一句
话，这顶绿帽子戴得太冤枉了！

　　「你怎么射在里面？」等我反应过来，第一件事就是想冲上去掐死他。可鲁
胖子笑眯眯看着我纠结的表情，喘着粗气说：「对不起啊，兄弟，你这个小妹的
屄太极品了，一直紧紧吸着我的鸡巴，想拔都拔不出来。我还是头一次玩这么好
操的穴。这样吧……」说着他从上衣口袋里摸出三张百元大钞：「除了阿包付的
钱，我再加三百内射费……不，再加一百，陪这条内裤。」

　　妈的！鲁胖子还真「大方」啊！「大方」到我更想剁了他！别说阿包不会付
钱，就算他肯付，小倩也是无价之宝，岂是金钱可以衡量的？

　　阿包见我杀气腾腾，还不肯接钱，急忙代替我接了过来，谄笑着感谢「鲁少
爷」，回头直接把钞票塞进我女友短裤的口袋里。鲁胖子不以为意，心满意足的
拔出肉棒，女友小穴里立即流出一股淡黄色的精液。他射得肯定很多，不知道有
多少子孙根在我女友的花房里疯狂围捕新鲜的卵子，如果女友怀孕了，肯定还以
为是我的。

　　「刚才憋死我了。现在好了，发泄过了，可以慢慢玩了。」

　　什么？我以为已经结束，他竟然还要慢慢玩？我真的开始担心了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　鲁胖子发泄过兽欲，心满意足的蹲在床上，瞇起色淫淫的小眼睛看我女友光
溜溜的小屁股。别看小倩的臀围不大，屁股却是圆翘的蜜桃形，如今经过一番野
蛮的撞击和蹂躏，白腻的雪臀全都红了，更像甜蜜多汁的水蜜桃！鲁胖子真的不
紧不慢，开始践行他“慢慢玩”的淫荡宣言。他将女友的双腿并拢，兴奋得上下
打量。

　　小倩拥有一流的身材比例，两条美腿格外修长，加上从小练舞的关系，使得
两条玉腿纤长又不显羸弱，大腿圆润但分外紧致，丝毫没赘肉，粉嫩膝弯下是笔
直的小腿和纤细的脚踝，接着就是那秀色可餐的白腻玉足了。

　　鲁胖子抬起女友那只裸足，伸出恶心的大舌头舔过女友细嫩的足底，还来来
回回舔了好几遍，好像要把她脚掌的每一条肌肤纹路都用舌头探索清楚，搞得小
倩性感的足弓里全是恶心的口水。女友被舔得发痒，玉润珠圆的精致脚趾一缩一
缩的非常可爱，自然逃不过鲁胖子的眼睛。他张开血盆大口，一口把五根脚趾全
都含进嘴里，闭上眼睛，好像吃冰棍似的大口吮吸，发出息溜息溜的声音。

　　可怜我女友的脚丫只有３５码，不用费多少力气就能吃个过瘾。我看到女友
的足弓本能的握紧，就知道鲁胖子正用舌头挑逗女友每一根玉趾，肯定把每一个
脚趾缝都舔了无数遍。

　　女友带着悠然足香的小脚丫显然很和他的胃口，他一口气吞进半个脚掌，吃
得口水横流还不满足，还抓起女友那只穿长袜的小脚又亲又舔，如法炮制吞进嘴
里吮吸。作为小倩的恋足男友，我吃过小倩各种情况下的玉足——丝袜、棉袜、
裸足……这种薄棉袜特别能体现脚丫的轮廓，吃进嘴里有点涩涩的特殊口感与丝
袜和裸足又不相同，但同样美味。鲁胖子也深知其中的妙处，干脆棉袜裸足轮流
吃，真是大快朵颐。阿包在我旁边看到这一幕，也跟着直咽口水。

　　女友身上的被子不断起伏，表明她被那一番狂风暴雨的强插干得气喘吁吁，
还未缓过气来，小脚丫又收到挑逗。我知道女友的玉足并非天生敏感，是我一次
次的亲吻抚摸，把那对纤柔细嫩的脚丫跟性爱联系在一起，才将它们调教得越来
越敏感。我特意问过小倩，她羞涩的对我坦言，每次我玩弄她的小脚丫时，她心
中也会小鹿乱撞，脚上传来难以名状的麻痒，渐渐令她喜欢被我把玩玉足。

　　“嗯……香！真香！看这双美脚就知道，小妞儿一定长得特别水。”

　　说着他一把掀开被子，女友憋闷了半天的上身终于重获自由。不好！这样的
话……

　　“嗯？这衣服很眼熟啊。”

　　说着他翻过女友的身体，立即眼前一亮。

　　“哎？这不就是我捡到的那个小妞儿吗？”

　　终于还是让他发现了！小倩这么漂亮的女孩，占过她的便宜怎么可能轻易忘
掉？鲁胖子扭头看向我，

　　“你就是打断我好事的那个人吧？”

　　我的心立刻提到嗓子眼。干！不会要穿帮吧！让他知道小倩是我女友，我可
怎么解释？谁知他紧锁的眉头突然打开，淫笑着说：

　　“操！当时我以为是小妞儿的男朋友，没想到是拉皮条的。还有这小妞儿，
明明就是出来卖的，她只要明说，我肯定付钱，非要骗我说有男友在等她。操！
早知道是你我就不跑了，害我憋这么久。”

　　“所以说啊，这小妞儿是新手，没什么经验，这样的才够鲜嫩，你玩起来才
过瘾嘛！”

　　阿包不失时机的大献殷勤，全然不顾我的感受。此时小倩双眸紧闭，俏脸潮
红，线条饱满明晰的嘴唇微微张开喘息着。鲁胖子像个老色狼一样摸着我女友迷
人的童颜，自言自语道：

　　“说的没错！招妓也要招新鲜的。幸亏今晚没去应酬，不然错过这个极品，
非后悔一辈子不可！”

　　他脑子不太灵光，没看穿我的真实身份，但他看到小倩那美艳不可方物的容
颜，对她兴趣更浓了。这究竟是幸运还是不幸？鲁胖子捏了捏女友水灵灵的脸蛋
儿淫邪的说：

　　“小美人儿，既然咱们这么有缘，叔叔一定好好疼你！哈哈！先给叔叔看看
你的身子吧！”

　　鲁胖子真不客气，伸手去扯堆在女友腰上的小背心。那件白色小背心是我亲
手褪到女友腰上的，现在给鲁胖子拉住，他没有往上脱，而是硬生生往下扯。小
背心是紧身的，卡在女友的胯部扯不下去，鲁胖子不耐烦的说：

　　“喂，你别傻站着，过来帮忙。”

　　他又说了一次，我才意识到他是在对我说。一切发生得太快，打得我措手不
及，精神陷入半恍惚的状态，身体竟听话的走了过去。我坐到女友头顶，伸出双
手，缓缓拉高她的米白色Ｔ恤，于是女友纤柔的腰线和雪白的肌肤一点点暴露出
来。

　　“快点啊！你怎么慢吞吞的？”

　　妈的！让我当着两个大男人的面脱自己女友的衣服，还嫌我脱得慢？罢了！
干都给他干过了，还怕看身子吗？我也想看看，当他们看到我女友绝美的胴体时
是什么样的反应。暴露女友就是要亲手去做才最过瘾！于是我心一横，一下把女
友的Ｔ恤拉到头顶，然后直接脱掉，露出女友洁白的上身。带黑蕾丝边的白色胸
罩将女友的乳房推挤抬高，１/ ２罩杯让大部分白腻的乳肉都露在外面。女友只
是轻轻嗯了一声，动了动身子，仍然沉浸在睡梦中，完全不知道自己的身体正由
男友的手暴露给陌生男人。

　　“别磨蹭，还有奶罩呢！快脱掉！我要看小美人儿的裸体，我要看她一丝不
挂！”

　　鲁胖子极其亢奋，加力撕扯女友的小背心，终于给他强行扯了下去，经过女
友修长的双腿离开身体。当最后一只长袜被胖子剥掉，女友身上仅剩的一道防线
就是胸罩了。如今我要亲手解除女友最后的遮掩，让她在陌生的保安宿舍里赤身
裸体面对两个陌生的男人……我的手在颤抖，平时一只手能轻易解开的搭扣，今
天竟然半天都弄不开。鲁胖子不耐烦了，叫阿包帮忙。阿包迫不及待靠过来，就
听啪嗒一声脆响，搭扣解开，女友的胸罩瞬间松脱。阿包没再动手，好像故意把
最后一个步骤留给我。暴露女友的冲动侵蚀着我的理智，不能再犹豫了！我两手
伸进罩杯下缘，指尖碰触到女友嫩嫩的酥胸，好像有无数电流顺着指尖传导上来，
激得我猛一抬手，快速扯落了女友最后的衣物！与此同时，我听到一个男人的惊
叹和另一个男人粗重的喘息。

　　再看我心爱的女友，大学校园里无数人心目中的纯洁女神小倩，正躺在早已
泛黄的白床单上，无比精致、无比性感的洁白娇躯赤裸裸的，一丝不挂，彻彻底
底的展现在两个陌生男人眼前！女友还睡着，甜美的面容是那么平静，呼吸仿佛
悠扬的乐章。水灵灵的脸颊泛起潮红，那是酒精和性双重作用的产物。长长的睫
毛黑而上翘，微微颤动着风情万种，精致的瑶鼻让人忍不住想亲吻，樱唇红嫩，
线条明晰且充满光泽，仿佛在召唤你去亲口品尝。略尖的小下巴正适合在亲吻时
用两根手指捏住，轻轻挑起，让情意与挑逗为伍，爱欲和肉欲同行。乌黑长发全
部散开铺在身下，好像托起美神的黑色浪潮。她脖颈雪白，香肩的线条兼具少女
的瘦削和唯美的肉感。两团白腻细嫩的少女乳房是那么圆润饱满，无视地心引力
似的傲然坚挺，饱含绽放青春的渴望！浅棕色的小小乳尖略向上翘，精致又唯美，
乳晕只围着乳尖展开窄窄一环，颜色浅到几乎看不到，仿佛未经人事的幼女的乳
房，只有那饱满的程度向世人宣告，这是一对发育成熟、待君采撷的少女酥乳。
任你是精壮青年还是耄耋老者，看到如此美丽的乳房都会唤醒幼童时代的冲动—
—渴望含住她们尽情吸吮，甚至嘴里产生乳汁的记忆。再往下是平坦的腰腹，肌
肤雪白光滑。腰肢的窈窕曲线好像流水般柔美，且一眼就能看出，小倩的盈盈细
腰比一般女孩还要纤细，叫人不禁想象这腰肢款款扭动时会是多么摄人心魄！也
许传说中的掌上之舞真的能籍眼前这个女孩的身姿而复生。因为天生娇小，小倩
的胯部不像很多女人那样宽大，而是完美的配合腰部线条，看着那么迷人，想要
抱进怀里疼爱。欣长的双腿拥有完美的曲线，多一分则肥，少一分则瘦，腿线笔
直，膝头圆润可爱，加上纤细的脚踝和３５码精致白嫩的小脚丫，足以令任何雄
性动物趋之若鹜。两腿交汇处，平坦的小腹上是几根稀疏柔软的阴毛，比１６岁
的小女孩还要稚嫩。女友两腿微张，隐约露出粉红色的嫩穴，茸毛在小腹下端便
戛然而止，丝毫没有接近这片禁地，仿佛害怕打扰溪谷的纯美和宁静。就算刚刚
被粗暴的开发过一次，阴唇仍然紧紧闭合，只是一条粉色的肉缝，唯独那肉缝上
挂着的污浊痕迹诉说着切实发生过的罪恶。

　　我无数次看过小倩的裸体，她身体的每一寸我都无比熟悉，可每次看到都像
第一次为她宽衣解带时那样心动不已。另外两个男人呢？他们完全看呆了！阿包
总算真真切切看到我女友的裸体，那美丽是他从未预料过的。鲁胖子看得嘴唇发
干，呼呼气喘，肥大的肚子快速起伏。同时我悲伤的发现，随着他气喘的动作，
他胯下那根白花花的痴肥肉棒正快速膨胀、勃起……我女友的裸体让一个刚射过
的男人迅速勃起，我应该为此而骄傲吗？当然硬的不止是鲁胖子，阿包已经合不
拢嘴，口水都要流出来了。还有我，这个亲手剥光女友的衣服给两个男人看的正
牌男友，相信我比他们两个还要兴奋！

　　“美……太美了……”

　　鲁胖子脸上浮现极其猥琐淫荡的笑容。他快速甩掉身上的衣物，露出一身恶
心的肥肉。他比我想象中还要胖，身上的肉都松垮垮的，如果他全部压在女友身
上，娇小玲珑的小倩肯定被他完全盖住。刚想到这里，鲁胖子真的扑了上来，感
觉好像一团白花花的肉山压向我的娇小女友。鲁胖子贴近女友的俏脸，捏着她的
脸蛋儿左看看右看看，然后开始乱亲她可爱的童颜。一时间他肥厚的嘴唇亲遍了
我女友的额头、双眼、脸颊，连雪嫩的鼻尖都给他含进嘴里吮吸。接着，他恶心
的嘴唇捉住我女友水润的红唇，一口把两片花瓣吞进嘴里，马上传来啧啧的亲吻
声。我可是坐在女友头顶啊，鲁胖子强吻我女友的所有细节我全都看得清清楚楚！
就见他油亮的秃头晃来晃去，反射着灯光晃得人眼花。女友的红唇被他肆意蹂躏，
不设防的小嘴被一条肥大的舌头撬开，芬芳的檀口立刻被强行填满。

　　“小妞儿嘴里真香！嗯……口水还不少……嗯……”

　　“嗯哼……唔……嗯嗯……哼……”

　　酒醉的女友被他霸道的强吻弄得几乎窒息，嘴里只能发出断续的娇喘和呻吟。
小倩的樱桃小口我最熟悉不过，里面空间很小，鲁胖子的大舌头随便动动就能触
到每一个角落。此刻我亲眼目睹另一个男人用肥大恶心的舌头玷污我女友纯洁的
口腔。女友的雪腮时常显出凸起，告诉我那个强吻我女友的男人是多么霸道和粗
鲁，提醒我心爱女友的檀口遭到彻彻底底的玷污！怪就怪我离得太近，亲眼看到
鲁胖子吮吸我女友娇嫩的嘴唇，大舌头像做爱一样抽插女友的口腔，恶心的口水
不停灌入女友的小嘴。而小倩呢？睡梦中她根本无从抵抗，只能不停的吞咽，喝
下陌生男人的唾液。小倩非常爱干净，甚至有点洁癖的倾向，记得刚刚在一起时
她还不怎么愿意舌吻，还跟我抱怨过口水的问题，如今她正大口喝下一个看着就
恶心的男人的口水，梦里可能还以为是我，从而勉为其难的接受。如果女友是清
醒的，肯定已经恶心的呕吐了！偶尔女友会蹙眉低哼，那是鲁胖子在用力吮吸女
友的小香舌。女友的呻吟和气喘越来越强烈，显然掠夺式的亲吻激发了潜意识里
的快感。女友从来不说，但我知道她喜欢温情中带着霸道的亲吻，可我不知道别
的男人只有霸道没有温情的亲吻一样能激发她的欲火。鲁胖子不但吻得啧啧有声，
身体还不停扭动，用他肥胖的身体去挤压、摩擦我女友的玲珑娇躯，尽情享受她
稚嫩窈窕的裸体。在我眼里，简直就是一只猪在亲吻白雪公主，强烈的反差看得
我胃里一阵阵翻腾，同时这种强烈对比勾起凌辱女友的强烈快感，裤子里的肉棒
胀得发痛。

　　“嗯……真他妈过瘾！”

　　鲁胖子抬起头来喘气，当然不是累的，而是我女友的樱桃小口令他异常兴奋。
我看到女友的嘴角、腮边甚至下巴上都布满了亮晶晶的口水，可见这家伙吻得多
么激烈。

　　“对了，小妞儿今年多大？”

　　可能是怕我说漏嘴，阿包抢先答道：

　　“今年刚满１６岁。”

　　“刚１６岁？嗯，的确够嫩。”

　　鲁胖子看来非常高兴，两只肥胖的大手满意的爱抚我女友婴儿般的肌肤，随
即又托起她两只饱满的乳房。

　　“１６岁就发育得这么好了，能长这么大一对奶子，的确是极品，再过两年
搞不好能变成个巨乳呢。嘿嘿！到时候我一定要再找她验证一下，哈哈！”

　　死胖子，玩我女友一次还不够，以后还想“光顾”吗？

　　“哎？搞１６岁的小姑娘不会被抓吗？”

　　阿包一脸谄媚的说：

　　“放心，你不说我们也不说，谁会知道？她是主动出来卖的，当然也不会说。”

　　“那就好。我还从来没玩过这么嫩的小妞儿呢！今晚我就好好受用这１６岁
的小嫩鸡！”

　　鲁胖子受用我女友的身体，女友可不怎么受用。我看着他两只又肥又大的手
掌将小倩３４Ｃ的一对嫩乳直接覆盖，没有技巧，也没有任何预热，直接大把搓
揉起来。

　　“好奶子！好奶子！哈哈！弹性不错！”

　　好像为了证明自己的判断，鲁胖子越来越用力，把我女友两只酥乳捏得扁扁
的，然后松开乱揉一气，然后再次捏扁。

　　“啊……啊……啊……”

　　女友的呻吟声中略带痛苦。我平时可是对这双玉乳百般呵护，从来不肯用这
么大的力气揉捏。鲁胖子可不管，我女友坚挺饱满的完美胸型非常“趁手”，青
春少女的乳房弹性极强，揉捏她们的大手好像要被弹开一样，被扁后马上恢复原
状，让男人揉起来更有满足感！我从来不忍做的事，别的男人做起来好像天经地
义一样。我一直喜欢看女孩的奶子被人玩弄，今天眼睁睁看着自己女友的奶子被
个陌生男人肆意蹂躏，好像虐乳一样搓揉，别提多心疼了！

　　“你轻点儿，别玩坏了。”

　　怎么我说起话来有气无力的？那可是我女友的乳房啊，我有绝对的所有权和
使用权，怎么好像对方才是她们真正的主人，我只能提个建议似的。为了加强语
气，我又补充一句：

　　“那可是……公有财产。”

　　妈的！说什么屁话，那明明是我的私有财产！这样的理由还不如不说！鲁胖
子就当着我的面用实际行动否决了我的私有权。

　　“女人的奶子就是用力捏才过瘾，再说我头一次玩到手感这么好的奶子，一
定要玩个够。玩爽了多给小费，你也能多抽成。”

　　他还挺了解行当里的规矩！鲁胖子非但没有停止虐乳，反而变本加厉，两手
握住我女友的乳房下缘用力捏，让女友两颗小樱桃高高凸起，他便俯下去一口咬
住一个，像吃奶一样吮吸起来。吃过一个再去吃另一个，还用舌头快速拨弄。

　　“啊……嗯嗯……啊……嗯哼……”

　　女友的乳房那么稚嫩，在如此粗暴的玩弄下一定会痛，实实在在的快感和痛
苦一起不断侵袭女友的神经。我亲手把自己推上绝路，此刻只能听之任之。小倩
的美乳让鲁胖子流连忘返，也不知他玩了多久，才暂时放过那两团可怜的嫩肉，
此时她们已经被玩得红通通了。鲁胖子一路向下舔吻，用肥厚的嘴唇和流着口水
的大舌头细细品尝我女友稚嫩的肌肤。小倩的肌肤如腊月的新雪——白嫩、娇柔，
好像入口即化似的。鲁胖子舔得入迷，在我女友光洁的腰腹间来来回回的舔，舌
头在雪白的肌肤上留下一片片水痕。再看小倩，经历连续暴虐后她终于感受到
“疼爱”，男人痴迷的舔吻让她敏感的身体不分青红皂白的欣喜若狂，纤细腰肢
竟然微微扭摆，嘴里的喘息也变得无比娇媚。

　　“看，小妞儿有感觉了，真是名副其实的骚货。”

　　干你娘的！刚才是谁问都不问，脱了裤子就往里插？现在我女友产生正常的
生理反应，还要背上骚浪的骂名，哪有这种道理！

　　鲁胖子似乎特别迷恋小倩那稀疏柔软的茸毛，舌头在我女友白玉般的小腹上
不停打转，反复舔她数得清的几根阴毛，这还不过瘾，他竟然把小倩的阴毛含进
嘴里！

　　“嗯嗯……这口感，应该是刚长出没多久的毛。”

　　那当然！我第一次看到女友的下体，她的毛比现在还要少。当同龄女孩的小
腹早已覆盖浓密的黑毛，小倩的下体还是那么稚嫩。如果真的在１６岁的年纪，
小倩还是个白虎呢！我也喜欢玩弄小倩那幼女似的茸毛，但从没想过要含进嘴里
玩，看来鲁胖子对女人身体的爱好还真是全面。

　　鲁胖子分开女友的洁白的玉腿，用破烂的内裤擦去小穴上的精液。

　　“粉红色的，好漂亮的嫩屄。”

　　说着他伸手分开小倩那精致又小巧的阴唇，露出最私密的少女禁地。淡粉色
的桃源溪谷如早春的花苞般娇艳欲滴，散发神秘的光泽和郁郁馨香。虽然刚刚经
历了一场暴力摧残，那天生丽质的小肉洞还是缩得小小的，看起来连一根手指都
插不进去。再看鲁胖子，他的肉棒白条条的，硕大的龟头则呈赤红色，还未完全
勃起的状态下已然很大，如果完全勃起的话少说也有１８厘米。我是不是应该感
谢阿包，感谢他趁我不在时偷玩我女友，把她的嫩穴弄湿，不然肯定会被鲁胖子
弄伤。

　　“这么小的洞，刚才我是怎么插进去的？”

　　鲁胖子伸出右手中指，拨弄我女友小巧的阴唇，接着就听噗唧一声，粗肥的
手指直接插进女友的嫩穴。

　　“啊～～～～”

　　女友发出一声销魂的娇喘，身子跟着猛的一颤。

　　“小骚货还真敏感。妈的！里面太紧了，难怪我射了那么多，才只流出一点。”

　　说着他又插进一截，大半根手指都插进女友的小穴，在里面转动、抠挖起来。
随着他粗鲁的动作，女友不断发出难耐的娇喘。

　　“哈哈！连手指都夹，小妞儿的穴太极品了！”

　　鲁胖子兴致勃勃抠弄着小倩阴道里重重叠叠的媚肉。小穴可是女友最致命的
弱点，一旦有东西侵入，她就再也无法控制身体。可以想象，里面无数层稚嫩的
肉芽正拼命收缩，妄图阻止异物的侵入，可再怎么努力都无法改变被人插入玩弄
的命运，换来的只是一波接一波强烈的快感！

　　“啊……啊……嗯……啊……”

　　女友被挖得娇喘连连，而我这个男友只能眼睁睁看着她被别人指奸。随着鲁
胖子手指的动作，女友的小穴里又流出许多精液，但已经被越来越多的淫水冲淡。
鲁胖子又用那条破烂的内裤擦了擦，还觉得不过瘾，抬头对我说：

　　“别光看着，帮个忙扶住她。”

　　他抓着女友的双腕将她拉起，也不等我回应就突然放手。我急忙从身后接住
女友，让她靠进我怀里。鲁胖子又推着女友的腿弯，将她两条白腻的长腿抬高。

　　“来，帮我抓住她的腿。再高点，再分开点……”

　　我无可奈何的勾住女友的腿弯，在鲁胖子的一再催促下，把女友的两条美腿
高高抬起，大大分开成Ｍ型。

　　“哎呦，屁眼也是粉色的，太嫩了！”

　　妈的！女友还睡得舒服，不知道连小屁眼都给人看光了！而且正是我这个她
最信任的男友亲手分开她的双腿，让陌生男人看光她下身所有的秘密！我的愤怒
无以复加，好想让意识离开身体，去哪里游荡都好，就是不要看到眼前这一幕。
可偏偏事与愿违，我越是蒙蔽自己，意识反而越清晰，明明白白感受到女友温暖
的裸体就被我抱在怀里，她火热的呼吸不断落在我脖子上，而我正像抱小孩子撒
尿一样高高抬起她的双腿，让那个侵犯过她的恶心胖子能够更方便的欣赏、玩弄
她的小穴和菊蕾。鲁胖子真的不客气，左手抚摸我女友滑嫩的阴唇，右手中指摸
弄她的小菊蕾，刮擦细嫩的粉红色肉褶。

　　“嗯……嗯……不要……啊……别碰……啊……坏……嗯嗯……不要……”

　　女友含糊的呻吟着，潜意识里发觉最不愿见人的小菊花遭到玩弄，身体发出
本能的抗拒。可她抗拒的反应只是娇喘和菊蕾的一次次收缩，反而更加可爱了，
让人觉得好像她喜欢被玩弄菊蕾似的。

　　“嘿嘿！真够敏感的。这里……处女？”

　　鲁胖子指了指小倩的菊蕾，我可不想让人觉得女友放纵到菊花都被采过，只
好茫然点点头。可点头后我马上后悔了，因为得知小倩的菊穴还是处女之后，鲁
胖子眼放精光，显然兴趣更浓了！鲁胖子用一根手指沾了些女友的淫液和精液的
混合物，涂在粉嫩菊花蕾上。我心头一紧，竟然真的给我猜中了！

　　“不行！不能碰哪里！”

　　我急忙出言阻止。鲁胖子看了看我说：

　　“怎么？这里不给玩？”

　　“额……之前说好了，我女……啊……她不愿意……”

　　“小骚货都醉死了，有什么不愿意的？再说，她不就是出来卖穴的吗？前面
后面有什么区别？”

　　“这个……因为那里还是处女，以后，额……第一次可以卖更多钱。”

　　天啊！我真的糊涂了！一次次挖坑自己往里跳！鲁胖子嘿嘿一笑说：

　　“没关系，屁眼儿又没有处女膜，看不出来的。大不了老子多给钱。”

　　“啊嗯……”

　　还没等我再阻止，鲁胖子已经将一个指节强行插进女友的菊门。干！怀中的
女友娇躯一震，秀眉紧蹙，发出痛苦的呻吟。

　　“妈的！要把我的手指夹断了！”

　　粉嫩菊蕾本能的收缩，死死卡住鲁胖子的手指。可他不死心，转动手指强行
突入，硬生生撑开女友的菊门，硬是插进半根手指。没人比我更了解小倩的菊穴，
就算有足够的润滑和热身，插入时还是紧得要命，每次都让女友疼得咬住嘴唇。
像鲁胖子这样用一根相当于小号肉棒的手指强行插入，要不是女友醉了，肯定已
经哭出来了。我心疼得要死，偏偏没办法阻止，眼睁睁看着男人的手指在我女友
紧致无比的菊穴里抽插、转动。女友的娇躯在我怀里扭摆、震颤，当鲁胖子插入
时，她白腻如脂的娇躯难以承受的屈起。一阵不详的预感升上心头——他不会要
干我女友的小屁眼吧？他那根大家伙，肯定要玩坏的！我绝不能让他得逞！

　　幸好鲁胖子并没有过多眷恋女友的菊蕾，而是被她呻吟的小嘴吸引过去。

　　“来，把小妞儿扶高点。”

　　鲁胖子挺起肥大的身躯跨在女友身上，捏着小倩潮红的雪腮，低头含着她的
嘴唇啃咬一阵，趁女友喘息时，不由分说把他那根半勃起的肉棒直接塞进女友的
小嘴！干！那可是刚刚干过我女友的鸡巴，上门还带着淫水和精液的混合物，竟
然就这么送进女友的口腔！女友那么爱干净，大多数情况下都要我仔细洗过肉棒
才肯跟我口交，此刻却让陌生人那根满是污秽的肉棒插进了香喷喷的小嘴！女友
可是在我怀里啊！鲁胖子的肚皮差点就能撞上我的脸，女友被一根脏兮兮的鸡巴
强迫口交的整个过程就在我眼皮地下上演！鲁胖子插了几下拔出鸡巴，上面的污
秽被女友的津液冲掉不少，不用问，大部分都被女友吃下肚了。鲁胖子淫心大盛，
竟然去女友的小穴里挖出更多精液涂在鸡巴上，然后再次插进小嘴！干你娘啊！
我就这样看着他用如此变态的方法玩弄心爱女友的檀口，强迫她吃下自己的淫水
和另一个男人的精液，心疼的同时竟然跟着兴奋起来！我看到鲁胖子的肉棒在女
友小嘴里继续膨胀，近距离看更是吓人，完全硬起来的围度已经把女友的小嘴撑
开到最大，里面也被塞得满满的。他还觉不过瘾，强行探索小倩的口腔深处，硬
是把大半根肉棒都插进女友的小嘴。女友给我口交时，这已经是她的极限了，已
经能达到深喉的效果。虽然紧窄柔软的喉咙挤压龟头的感觉非常过瘾，可女友只
能坚持一小会儿，我更舍不得让她受苦。鲁胖子可不会怜香惜玉，晃动粗腰一次
比一次深入，全然不顾女孩的实际能力，恨不得把整根鸡巴全都塞进那小小的口
腔。

　　“额……唔唔……嗯唔……额……咳咳……唔……”

　　女友的呻吟立刻走了音，不停咳嗽、干呕，大量的香津美唾被强行压榨，肉
棒抽出时带出檀口，插入时再挤出更多，很快女友精巧的下巴上都是自己的口水，
还一直滴到雪白的胸脯上。我实在看不下去，身体主动往后靠，以期让女友向后
缩。

　　“喂，你扶稳了……操！我操得正爽呢！别躲啊！真他妈没用！阿包，他没
力气了，你来！”

　　我差点都忘记阿包的存在了。这家伙一直在旁边看着自己的领导怎样淫玩小
美女，以及小美女的男友怎样协助，他早就对小倩的身体垂涎三尺，听到领导召
唤，兴高采烈跑了过来。

　　“杰哥，你休息一下，我来吧。”

　　我非常不愿再多一个男人碰女友的娇躯，可鲁胖子的肚皮紧贴着我的脸晃动，
恶心的大鸡巴就在我眼皮底下狂奸女友的小嘴，这个位置我实在呆不下去，况且
看到阿包色急的样子，我竟真想让他也抱抱我的小公主。于是我稀里糊涂的站到
一边，阿包马上接替我的位置，从身后抱住小倩，两只大手毫不犹豫的捏住小倩
的酥乳！妈的！他已经认定我不会阻止，所以摸得毫不避讳，两只手覆盖我女友
的一对白嫩雪峰尽情抚摸、搓揉。相信自从他意外看到女友走光，那对坚挺浑圆
的酥胸就一直在他脑海里萦绕，每次见到小倩都要偷瞄她胸前高耸的衣衫，今天
终于让他毫无阻隔的摸到垂涎已久的翘乳，他脸上自然乐开了花！同时他“不负
所托”，尽量把女友往前推，迎合鲁胖子粗鲁的抽插。我看到鲁胖子好几次都把
肉棒整根插入，女友的鼻尖都陷入他恶心的阴毛里。如果能够透视，肯定看到三
分之一的肉棒插进女友紧窄的喉咙，甚至卡在食道里！

　　口交对女人可是没有任何生理快感的，何况是如此惨无人道的深喉强插！我
看女友被插得几乎昏厥，泪水和口水流得到处都是，心疼得要死，无奈之中想起
一个下策。我来到女友身下，一只手伸向那湿漉漉的媚穴。

　　“唔……嗯嗯……”

　　我分开女友精致的粉色阴唇，直觉无比滑腻，嫩嫩软软的花瓣早已湿得一塌
糊涂。我熟练的找到女友最最敏感的花蕊，用手指轻轻拨弄。一瞬间，女友的身
体仿佛有一股电流穿过，我继续拨弄，温柔的按揉，用我最熟悉的、也是女友最
喜欢的方式疼爱她的小阴蒂。

　　“啊！操！小妞儿开始吸了！”

　　我见奏效，中指找到女友紧窄的洞口插了进去，感觉更是滑腻无比，女友的
玉径里全身滑溜溜的液体。我知道里面不只是女友的爱液，还有男人残留的精液，
虽然感觉很恶心，但为了女友，我还是忍住了，手指开始缓缓抽送。

　　“啊……唔嗯……啊……嗯嗯……”

　　女友紧绷的玉体开始放松，呻吟也变得娇媚。但更爽的是鲁胖子，因为玩弄
女友小穴时，她的嘴会不自觉的吸吮，平时我就喜欢在口交时玩弄女友的嫩穴，
那感觉销魂蚀骨，完全弥补了小倩不擅口交的缺陷。果然，鲁胖子放弃了用深喉
寻找快感的方式，转而将肉棒缓缓抽送，享受我女友时断时续的吮吸。

　　“真舒服！过瘾啊！哈哈！这么漂亮的小脸蛋儿，看着她吃自己的鸡巴，真
是太过瘾！你们两个太不会玩，非要灌醉她，害我不能享受口交。嗯……下次记
得让她清醒，让她主动给我吸，肯定更过瘾！”

　　阿包急忙答应。其实他摸我女友的奶子早就入了迷，的心思根本没在领导身
上。我继续抽插手指，渐渐从开始的无奈之举，转为隐隐的兴奋。手指传来的温
暖滑腻的触感，不断提醒我这就是刚刚被别人奸淫内射过的、我女友的小穴，与
平时做爱时的感觉全然不同。我不由自主的加快速度，同时找到女友的Ｇ点，下
意识的去刺激它。这时鲁胖子有所察觉，转头看看我，脸上的肥肉笑成一团。

　　“嘿嘿，好！很好！看来你对小妞儿的身体很了解嘛！你说她性经验只有一
人，难道是你？”

　　我只好回答是自己给小倩开苞。

　　“是吗？你不会就是她男友吧？”

　　我没想到他有此一问，一时语塞。幸好阿包及时接口道：

　　“不是。小妞儿的确有个男朋友，但根本没上过床。是这位杰哥勾引了小妞
儿，把她搞上床的。”

　　“哦？这样啊！哈哈！小哥你很有一套嘛！背着人家的男友，给他女友开苞，
还把人家女友拐出来卖淫，真有你的！小妞儿的男友稀里糊涂戴了绿帽子，哈哈！
还要戴好多顶！真他妈够废物！”

　　我气得七窍生烟，偏偏无言以对。他嘴里那个被戴绿帽子的男友正是我本人
啊！鲁胖子还来了精神，大声说：

　　“来来来，你继续挖！让我好好享受小妞儿的嫩嘴！啊！舒服！哈哈！咱们
一起来给她男友戴绿帽，多戴几次才好！”

　　天杀的死肥猪！糟蹋我女友还不够，连我一起骂了！可他说的一点没错，我
稀里糊涂戴了绿帽子，现在还要帮着别人享受自己女友的小嘴！我只好在心里默
念：我是为了让他快点，好尽快救走女友。可我的实际行动不正是给自己死死扣
上大大的绿帽吗？

　　我的本意是让鲁胖子尽早射出来，好结束对我女友的凌辱，谁知他越玩越爽，
晃动粗腰，像插穴一样把女友的小嘴糟蹋得不像样子。女友被粗暴的强行口交弄
得泪水口水一齐流出，洁白的双乳上已经全是亮晶晶唾液，阿包那双大手不停搓
揉捏弄，把新鲜的公主津液涂满女友坚挺浑圆的酥胸。我看到心爱的小公主赤裸
裸的被两个男人抱住，白腻细嫩的乳房被揉得不成样子，浅棕色的小乳头一刻不
停的被捻动，馨香檀口遭受粗暴的奸淫，凌辱女友的快感越烧越旺，不知不觉间
加大手上的动作，用两根手指快速抠挖、抽送小倩那蜜汁丰盈的小穴，真的和另
外两个男人一起作践起我最爱的女孩！女友哪受得了这多重攻击？就见她纤腰扭
摆，口中呜呜声不断，笔直修长的玉腿绷得紧紧的，两只精巧的粉足突然用力紧
握。

　　“嗯……嗯～～～～～～～”

　　小嘴被堵住，再高亢的呻吟都被强行压制，只好用拼命吸吮来抵消那股教人
发疯的力量。与此同时，一股温热柔滑的液体喷涌而出，淋湿了我整个手掌。天
啊！我竟然和另外两个男人一起，把女友玩到高潮了！

　　“操！差点射出来！”

　　鲁胖子急急拔出肉棒，女友的小嘴这才重获自由，大口喘息着。此刻在我眼
前，是我一辈子最珍爱的至宝，她一丝不挂，乌黑的秀发全部散开，与冰清玉洁
的裸体相映成趣，欺霜赛雪的肌肤闪耀蒙蒙微光，３４Ｃ圆润酥乳配上娇小纤细
的身材和不盈一握的纤纤素腰，显得格外丰挺饱满，两条细腻的长腿微微分开，
准白虎的粉嫩花洞挂着芬芳透明的淫汁荡蜜。不知我祖上积了多少辈子的德，老
天才将宛如天使的女孩赐给我；又不知我祖上欠了多少辈子的淫债，非要我亲手
送她给别的男人玩弄。

　　“妈的！受不了了！小骚货太漂亮了！阿包，给我抱紧了，老子要好好用一
用这个学生妹！”

　　阿包本来就紧紧抱着我女友，经他提醒抱得更紧了。鲁胖子晃动肥大的身躯
把我挤到一旁，捏着我女友的盈盈纤腰往下拉了拉，调整好角度，接着大大分开
她的双腿。小床比较窄，女友分开腿后便没有地方放，鲁胖子看也不看，扛起小
倩的左腿，让细长笔直的小腿搭在他肩头，抬起女友的右腿直接塞进我怀里。妈
的！他玩我女友，还要我帮他扶着？

　　鲁胖子的肉棒对准女友的粉穴，龟头抵着阴唇上下摩擦。现在看他完全勃起
的肉棒，我惊得倒吸一口凉气——竟然比第一次插入时还要大上三分之一！鲁胖
子的肉棒像一条白色巨蟒，龟头胀成紫红色，直径与小倩两腿间的宽度几乎一样！
大家都知道，小穴在女孩两腿间只占中央很小一部分，两边还有阴唇和股沟，可
鲁胖子的龟头一顶，两边都能碰到女友的股沟！干！岂不是女友窄小的肉洞要撑
开到不可思议的极限，才能容得下这根巨炮？我看得呆了，就见他左右蠕动，顶
开女友柔软的嫩唇，压到花径的边界旋转、摩擦。我看到女友小小的阴唇紧紧裹
住他的龟头，在他上下蠕动的间隙里，我瞥见女友窄小的洞口一缩一缩的，好像
求欢时喘息的小嘴。女友被磨得舒服又难耐，闭着眼睛发出妩媚的呻吟，雪腰和
小腹轻轻颤动，一副纯情难耐的样子。没有意识的身体全然不知侵略者的大军已
经叩响了玉门关，还对最直接的性接触产生本能的迎合。奇怪，平时做爱时我从
没注意到这么多细节。

　　“嗯……嗯……老公……嗯……要来……嗯……我要……”

　　女友嘴里还说着含糊不清的淫话，现在要操进你嫩穴的可不是你的亲老公啊！

　　“嘿嘿，叫得真甜！老公这就满足你！”

　　鲁胖子兴奋得脸上的肥肉都在颤抖，毫不犹豫夺取了我的身份。说时迟那时
快，他突然全身往前一拱，巨炮硬生生突破毫无防范的玉门关！

　　“啊～～～～～～～”

　　巨大的刺激迫使女友高扬黔首，枕着阿包的肩膀发出悠长的呻吟，同时被我
抱在怀里的玉腿拼命紧绷，小脚丫紧紧握住，雪嫩的脚底都变成红色，趾尖不停
勾磨我的胸口。无数次看到女友做爱时的种种反应，她的表情好像受欺负的小女
孩一样风情万种，小脚丫无论勾握还是舒展都那么可爱，可看到女友被别的男人
奸淫出同样的反应，快感更要强烈十倍有余！我看到鲁胖子的肉棒占满女友两腿
间所有的空间，巨炮将嫩穴撑开到极限，阴唇似乎都贴上了大腿内侧，而还有大
半截在外面！

　　“不……不要……啊！啊！大……啊……太大……啊……裂开……啊……要
裂开了……不行……啊……要……”

　　鲁胖子的鸡巴显然已经超过小倩的承受极限，干得她在昏睡中都要求饶。

　　“爽啊！怎么还这么紧？嘿嘿，小丫头，男人就是大才够劲儿，马上让你尝
到做女人的甜头！”

　　鲁胖子低吼一声，巨炮强行轰开女友稚嫩的花径，几乎整根直插而入！

　　“啊……”

　　女友黔首高扬，被这猛力一插干得高声吟叫，声音却戛然而止，檀口大大张
开却发不出一点声音，一丝香涎自嘴角流出。

　　鲁胖子并不急着抽送，而是让肉棒停留在女友身体里，享受她紧窄嫩穴的强
力包裹，一边还舔起女友的脚底，用舌头一根根逗弄她灵巧的脚趾，笑瞇瞇欣赏
遭受极限插入时，１６岁高中生那稚嫩玉体的反应——酥胸起伏、汗出口浆，极
力气喘却叫不出声来。这家伙太变态了！我知道女友嫩穴里的层层媚肉正拼命挤
压那根巨物，膣腔不断收缩，就算不动也够享受了。

　　“啊……啊哼……啊……”

　　女友总算缓过一口气，小穴里满胀的感觉令她无比难过，款动圆润如脂的纤
纤细腰，似乎想要挣脱。鲁胖子哪会给她机会？他晃动粗腰，肉棒在我女友的小
穴里旋转、挤压，被撑开到极限的嫩穴哪有一处躲得开？层层媚肉不断遭受推挤
和压迫。

　　“嘿嘿，还是个名器呢！小妞儿有天赋，生了这么好的骚穴。”

　　鲁胖子转脸对我说：

　　“兄弟，你太有眼光了。你怎么说服她出来卖的？算了，怎样都好，反正…
…嗯……拐她出来卖，是你这辈子做的最正确、最伟大的事。这么极品的小美女，
就应该送上不同男人的床……啊！夹得真过瘾……这么极品的的穴，只给一个男
人用就太可惜了，天生就该让更多的男人操！啊！嗯！嗯！”

　　我实在无法形容当时的心情。我女友天生丽质惹到谁了？她的小穴天生滑嫩
紧致难道是错吗？错就错在她死心塌地跟了我这个变态男友，越是看到她被别人
羞辱淫玩，我就越是兴奋！没错！我女友就是个人见人爱的清秀佳人，而且天性
纯洁，加上家教甚严，培养了她单纯保守的性格，若不是因为我的变态嗜好，小
倩肯定一生只有我一个男人，绝不会有第二个人享用她洁白的肉体，我可能也不
会发现她体内隐藏的被动淫娃。

　　鲁胖子咬牙挺过射精的冲动，旋转抽插的力度和幅度逐渐加大，那根白花花
的巨大肉棒艰难进出我女友极其紧窄的蜜穴，抽出时带动女友的身体下滑，好像
要把她的灵魂抽离身体，插入时顶得她曲腿弓背，从红润的朱唇间顶出销魂的呻
吟。

　　“啊……啊……大……啊……好大……啊……”

　　也许是可悲，也许是幸运，女友小小的肉洞本承受不了这么大的异物，可小
倩天生淫水丰盈，敏感的体质从来无法拒绝性交。好像为了自保似的，女友的嫩
穴吐出大量爱液，涂满了鲁胖子的鸡巴。

　　“嘿嘿！看到了吧？我就说小妞儿是天生的骚货，骚水流起来没完，这么快
就让我操开了！”

　　有了少女蜜汁的帮助，鲁胖子的巨炮更是大行其道，开始对我女友稚嫩的花
径耀武扬威。我看到他每次都抽出一多半，等女友发出难耐的喘息时再狠狠插入，
贯穿她的小穴直达子宫，撞得我女友娇躯颤抖，哀叫连连。抱着女友的阿包一直
盯着她的俏脸——这么可爱的面容在做爱时变幻出的样子极其诱人，阿包就抱着
赤身裸体的小倩，几乎是脸贴脸盯着她的容颜，特别是那不断呻吟的美艳红唇—
—这种诱惑可不是一般人抗拒得了的！阿包似乎在犹豫，可能是想到我女友的小
嘴刚被男人的鸡巴抽插过，但没多久他便经不住诱惑，一口咬住小倩的红唇。阿
包哪里吻过如此动人的女孩，一时顾不上小倩的唇角腮边都是肉棒干出来的液体，
叼住女友的嫩唇后便拼命的吸舔啃咬。这么短的时间里，女友香甜的吻已经被两
个男人夺走了！阿包吻得非常痴迷，两只手也没闲着，不断在我女友窈窕性感的
裸体上到处抚摸。我就在旁边，看着心爱的女友被两个男人剥光衣服，四只大手
在她身上到处游走，小穴被肉棒填满，小嘴又让人像吃果冻一样吸住，感觉自己
的肉棒好像要撑破裤子了！

　　“嗯……唔唔……啊嗯……啊……哦……嗯嗯……”

　　女友哪受得了这种上下齐攻？鲁胖子也看到阿包的样子，淫笑着说：

　　“小妞儿的嘴好吃吧？哈哈！阿包啊，既然你这么喜欢她的嘴，就好好用一
下嘛！”

　　我和阿包都明白他的意思。阿包抬起头看向我，我说不出什么，只能摇头表
示反对。谁知鲁胖子说：

　　“这算什么？没关系！大家一起玩才过瘾呢！”

　　听了这话阿包立刻站起身，三两下解开裤带，掏出早就硬得不像样子的肉棒。

　　“杰哥，那我就不客气了！”

　　说罢他不等我反对，捏着女友的雪腮，强行将肉棒塞进女友的小嘴！干你娘
的！我一度忘记了阿包，也没想到是女友的小嘴先遭到轮奸！阿包发出满足的呻
吟，抱着小倩的黔首抽插她的口腔。女友就在我眼前，上下两张小嘴都被塞满，
瀑布般的黑发全部散开，有些落在玉肩，有些铺在背后。我知道阿包对小倩垂涎
已久，他大概从没想过有一天真的能把自己脏兮兮的肉棒插进小倩芬芳的口腔。
幸运的是阿包抽插的力度并不是很大，也没有可以追求深喉，他更享受肉棒被小
美女含住的感觉。即便如此，在他抽送之间还是干得小倩几欲窒息，小嘴变得更
加狼藉。不知何时，我怀里已经空空如也，鲁胖子接管了女友纤秀的双腿，两只
肥大的手掌分别捉住女友白皙的脚踝，将她的双腿大大分开，白花花的大屌在我
女友两腿间快速进出。小倩这样的女孩平时穿着衣服就能让人怦然心动，此刻赤
身裸体躺在眼前，一丝不挂的少女裸体是那么纤细柔滑，全身上下毫无遮掩，连
小腹上仅有的几根茸毛也是无限娇柔。眼前的美景令两个男人无比亢奋，他们一
个高举小倩修长的玉腿，大鸡巴拼命挤进去再抽出来，把小倩的嫩穴干得媚肉翻
出，淫水像决堤般不断溢出；另一个尽情侵犯女友的檀口，手指插进她乌黑的秀
发，把玩她精致的耳垂，抓捏她的柳肩和娇乳，捏弄浅棕色的小巧乳头。两个男
人玩我女友玩得不亦乐乎，我却只能在旁边看，连插手的空隙都没有。

　　“啊……嗯嗯……啊……啊……嗯啊……唔唔……”

　　女友被上下夹攻，显得颇为辛苦，身体却做出最诚实的反应——白嫩的肌肤
泛起潮红，呻吟声愈加娇媚，爱液丰盈的小穴在摩擦和撞击之下发出咕唧咕唧的
淫响。

　　“来，给小骚货翻个身，咱们来玩小母狗！”

　　两人一起翻过小倩的身体，鲁胖子拉高女友的纤腰，让她像小母狗一样高高
翘起屁股，本来就十分圆翘的小屁股在跪趴的姿势下显得更加圆润饱满，臀丘好
似满月般夺人二目，深深的臀缝惹人遐想。

　　“啊～～～～”

　　鲁胖子从身后插入，这次是整根尽入，龟头直达小倩幼嫩的子宫！鲁胖子爽
翻了，抓住女友嫩藕似的双臂，强行拉起她虚弱无力的身体，大鸡巴开始疯狂抽
送。女友上身悬空，根本无处着力，只有被抓住的双臂能够提供支撑，还有一根
巨大的肉棒不停撞击，在嫩穴里横冲直撞，圆润的屁股被男人肥大的肚腩撞得啪
啪作响。由于上身前倾，女友饱满坚挺的双乳自然垂下，竟像大了一个罩杯似的，
而且随着身后男人抽送的力度越来越大，女友娇小的裸体被撞得花枝乱颤，胸前
那对性感雪峰更是乳浪连连。鲁胖子干得过瘾，干脆直接拉起小倩抱在怀里，下
身一刻不停的进攻、侵犯，大鸡巴狂捣淫乱不堪的小嫩穴。这样一来女友的乳浪
更是明显，就见雪白的嫩肉上下翻飞，浅棕色的乳头在空中画出淫乱的弧线！

　　“啊……啊……不要……啊……救命啊……嗯啊……太……啊……轻点……
啊……不行了……”

　　女友被干得哀叫连连，长及腰际的秀发凌空飘舞，那根占满了两腿间全部空
间的肉棒正深深插入她体内，甚至更加深入，连小倩的灵魂都一起玷污了！一时
间小小的屋子里全是我女友纵情的淫叫和肉体拍打的声响。鲁胖子抱住小倩，两
手抓住她颤动的双乳大力揉捏，手指快速拨弄乳头，有时还拧动几下。

　　“啊……啊……啊……啊～～～～～”

　　全身最敏感的部位同时遭受袭击，女友哪里承受得住？在狂插猛干近百下之
后，女友突然痉挛似的颤抖，在肉棒抽插的间隙，一股股透明液体涌出小穴，打
湿了一片床单。我女友就再一次被粗鲁的胖子干到高潮了！看她喷出淫液的量，
还是一次极其强烈的高潮。

　　“操！太爽了！”

　　鲁胖子并没有停下来享受女友阴道里强烈的收缩，而是迎着那股力量更加疯
狂的操干，干得小倩淫水飞溅，竟然连处于上方的阴毛都打湿了！抽插一刻不停，
女友的高潮也是一浪接着一浪，根本数不清有多少次大大小小的高潮席卷小倩的
身躯！鲁胖子一路疯狂冲刺，直到一张钟脸憋得通红，这才力竭放过我女友。而
此时小倩已经被强烈的高潮冲击得几乎昏厥，鲁胖子一松手，小倩便向前倒下，
直接载进阿包怀里。阿包抱紧“奄奄一息”的天仙美女，他早就等不及了，一入
手便大肆亲吻抚摸。鲁胖子抹了一把头上的汗水说：

　　“真是太极品了！小妞儿的骚穴真他妈好操！嘿嘿，差点把我的命根子夹断。”

　　说着他竟然又开始晃动粗腰，完全没有让我女友休息的意思。我虽然看着过
瘾，但还是心疼女友，劝他休息一下，别干怀了小倩。谁知鲁胖子却说：

　　“你放心，别看小妞儿生得这么娇嫩，其实经操得很，再多三五个男人一样
能应付。”

　　没人比我更了解小倩的身体，她对性爱的承受能力几乎为零，别说再来三五
个人，就是他们两个都能要了女友的小命！我想阻止，可两个男人都在兴头上，
哪里会听我的？鲁胖子又开始抽送，这次还用上技巧，时快时慢，几深几浅，有
时拔出到只剩龟头再整根插入，有时留在小穴里旋转挤压，搞得女友狼狈不堪，
连叫床都失去了节奏。阿包自然也没闲着，他两腿一分坐到女友面前，大鸡巴再
次侵入她呻吟不断的小嘴。这时阿包也脱光了衣服，两男一女赤身裸体挤在小小
的单人床上，中间是像小母狗一样趴着的裸体少女，那白皙稚嫩的娇躯极其性感
；前后是两个丑陋的裸体男人，他们动用身体的一切部位来享用雪白的奶油大餐。
女友的小穴和檀口里各插着一根肉棒，它们肆无忌惮的进出我女友的身体，占满
两个本属于我的腔穴膣道。

　　小倩——我最心爱的女友，平日里万众瞩目的阳光天使，仿佛不食人间烟火
一样的美丽，此刻却被两个粗鄙不堪的淫兽用最简单、粗暴的方式从圣洁的云端
拖入污秽的泥沼。此刻没有了青春少女与爱人亲密交欢时的无限温情和唯美，现
实里存在的只是两只野兽用最原始的冲动攻击毫无反抗能力的折翼天使，让她彻
底沦陷在雌雄交媾的本能深渊里。

　　女友在两个男人的前后夹击下颤抖着、淫叫着，高潮一波连着一波，上下两
个肉洞都在拼命收缩，拼命服侍玷污自己的两个色狼。

　　鲁胖子给女友摆成侧躺的姿势，抱着女友一条修长玉腿继续操干。

　　“喂，你别堵着她的嘴，我要听小妞儿叫床。”

　　领导发话了，阿包只好恋恋不舍的抽出肉棒，女友总算可以顺畅呼吸了。可
是小嘴重获自由后的第一反应，就是发出更加销魂蚀骨的淫叫。

　　“啊……不行了……啊……救命……啊……好棒……啊……嗯啊……好厉害
……啊……别再……啊……用力……啊……又来了……啊……”

　　天啊！我简直不敢相信自己的耳朵！我那清纯可爱的小公主，都被糟蹋成这
样了，还能发出如此娇媚的呻吟！

　　“嘿嘿！叔叔的大鸡巴过瘾吧？高中生骚成你这样的，我真没见过！今晚就
要操死你个１６岁的小骚货！”

　　鲁胖子巨大身体向下压去，左手撑床，右手捏着女友左腿的膝弯，当作另一
个支撑点，摇动粗腰开始大起大落，猛力操干我女友的粉穴。由于被死死压着，
女友白皙的长腿抬高到极限，大腿已经与身体紧紧贴在一起，要不是有舞蹈基础，
肯定要拉伤了。这个姿势令女友的双腿分开到极限，粉红色的阴户完全暴露，更
让我看清了鲁胖子奸淫女友的每一个动作！他并不追求速度，每次都将大鸡巴抽
出到小穴边缘，只剩龟头卡在里面，然后直插到底，简直就像一截白色的手臂捣
进女友稚嫩的肉穴！鲁胖子肥胖的身体更像一座肉山一样把娇小的小倩死死压在
身下，任他为所欲为。

　　“啊！不要……啊！太激烈了……啊……轻点……不行啊……啊……要……
要死了……啊……啊……求你啊……不要啊……嗯啊……”

　　女友为自己淫荡的反应付出了代价。哪怕是尺寸较小的肉棒都能干得她高潮
迭起，何况是一门看着就吓人的巨炮？鲁胖子当然不会怜香惜玉，身下的女孩越
是叫得哀婉，他干得就越过瘾，俯身拼命啃咬小倩洁白的乳房。在他的连番攻击
下，女友被干得几欲昏厥！旁边的阿包也不闲着。如果说鲁胖子是凶猛的狮子，
他就是贪婪的秃鹰，寻找一切机会在我女友身上揩油。他见我女友的玉腿高扬在
空中，可爱的小脚丫被干得摇摇晃晃，他便捉住那只金莲，又拉起女友一只玉手，
抓在一起大口啃咬，女友那青葱般的纤长玉指和肉嘟嘟的小脚丫都成了他嘴里的
食物。不能干女友的小嘴，他就把肉棒伸进女友的秀发里，用如丝如瀑的微凉长
发来满足兽欲。可怜的小倩被干得娇喘连连，娇小的裸体几乎彻底淹没在两个男
人身下，但天生敏感的肉体还在做着本能的反应，溢出大量的淫液帮助男人凌辱
自己。

　　鲁胖子越来越兴奋，肥大的身体每次起落仿佛都有千钧之力，两颗胀得满满
的卵蛋撞在女友阴唇上发出啪啪的声响，大鸡巴整根抽出，再整根消失在女友两
腿间，看着很难相信女友不长的阴道里竟能容下那么粗长的东西！鲁胖子狂干几
十下，突然趴在我女友身上大口喘气，肉棒也拔了出来。我以为他又射精了，总
算结束这场凌辱，可我看到他的肉棒还是坚硬如铁，一点射精的迹象都没有。这
时就听鲁胖子喘着粗气说：

　　“真得减肥了，还没完过瘾就没力气了，我得休息一下。”

　　说着他往旁边的小床上一坐，肥胖的身体堆成一团。我看到女友瘫软在床上，
两条长腿自然分开，被过度撑开的小穴还没完全合拢，小穴四周全是白花花的液
体。鲁胖子对我说：

　　“兄弟，我们能玩到这么极品的小妹，你可是第一功臣。”

　　妈的！让我亲眼看到最心爱的女孩被你们玩得惨兮兮的，还跟我耍贫嘴！可
他说得没错，女友被陌生人奸淫的确是因我而起。鲁胖子接着说：

　　“虽说你是马夫，我是客户，可一直让你在旁边看，对你太不公平了。我休
息的时候，小妞儿就交给你了。钱还是我们出，你随便玩。”

　　天杀的死肥猪！你当我女友是什么人？还能随便让来让去的？再说我要玩小
倩……不对，是我要和小倩做爱，从来不需要花钱，什么时候轮到你跟我装大方？
鲁胖子当然不知道我怎么想，还一个劲儿挥手催促快上。

　　“别客气，能一起玩一个美女就是咱们的缘分。快去吧，别让咱们的小美人
儿等急了，她那个骚穴还没吃饱呢！哎，还愣着干什么？你要是不上，就让阿包
上了。”

　　我看一眼跃跃欲试的阿包，他早就等着扑上去占据女友两腿间的位置了。

　　“兄弟，你不会害羞吧？这可是你的女人啊！”

　　鲁胖子最后一句话仿佛雷霆一击。我知道他指的是我给小倩开苞的事，虽然
他是无心之语，却正好道破了事实！对啊！小倩是我的女人，我眼睁睁看着别人
奸淫她却不管，已经对不起她了，怎么能再让一个男人占便宜？于是我不再犹豫，
趁阿包动手前，脱掉裤子爬上床，托起我心爱女友的小屁股，一咬牙一狠心，将
早已硬到胀痛的肉棒塞进女友饱经摧残的嫩穴！

　　“啊～～～～～”

　　媚穴被再度插入，女友发出最诚实最愉悦的娇吟。一瞬间，我感觉好像整个
身体都被温柔的包裹，女友的美穴简直就是极品，一旦有东西插入便马上紧紧裹
住，那紧窄、滑嫩和温暖的感觉实在太熟悉了，层层媚肉的律动都能清清楚楚感
受到……不对，还是有些不同——刚刚被另一个男人开发过的阴道虽然还是和初
夜一样紧窄，但里面过分湿润、滑腻的感觉是平时做爱体会不到的，就算我先用
手指把小倩弄出一次高潮，插入时也没有现在这样汁液充沛。

　　“嗯……”

　　我拔出一点，伴随着女友的呻吟，我看到肉棒上沾满了乳白色的液体，那是
小穴遭受过疯狂奸淫后的证据，里面肯定还混合了另一个男人的精液！没错！我
正插入的小穴，正是另一个男人刚刚使用过的、我女友的小穴！我只觉得脑子里
轰然巨响，紧接着空白一片。等我再次有了意识，发现赤身裸体的小倩正在我身
下婉转莺啼，雪白的娇躯上下律动。我竟然在不知不觉中抽送起来了！一时间所
有的感官回到身上，我感到无与伦比的舒爽，肉棒在滑腻的膣穴里又胀大了一圈，
用力挤压紧裹的嫩肉，拼命突破重重阻碍去探索最深处的花房。

　　我当着两个男人的面干起心爱的女友！这不是情侣间最隐私的事吗？为什么
我还感觉这么过瘾？我女友刚刚被别人干过了，还不知羞耻的高潮了……诸如此
类的念头不停在脑海里循环播放。于此同时我看到身下美丽赤裸的小倩正忘情吟
叫，熟悉的肉棒和动作令她非常享受，用美妙的声线和赤裸的身体尽情表达着快
意，全然不顾羞耻。而拥有白雪公主一样容颜的小倩对性爱的反应竟是如此激烈，
身心都沦陷在情欲里的样子对男人来说简直就是性感炸弹！我已经能体会到为何
那些凌辱过小倩的男人为何愿意以身犯险——看到小倩、摸到她、剥光她、插入
她……每一个过程都无比享受，谁都想不到如此娇小的身体里会蕴藏那么多的惊
喜！我感觉阿包怪异的眼神，看得我极不舒服，可我已经控制不住自己的行为，
干脆专注于女友迷人的肉体带来的无边快感，越干越投入，捏着女友的腿弯高高
推起，直到女友丰盈的大腿紧紧贴上床单。女友的肢体是那么柔软，这个姿势完
全不费力，甚至可以再过分一些……我的头脑已经不懂得思考，不停在女友那过
分湿滑的阴道里抽插，看着小倩在我身下忘情淫叫，我脑中不禁想到：既然已经
给别人玩了，干脆彻底展示女友的魅力吧！

　　我紧压女友的双腿，让那两条修长玉腿张开成负角度，再捏着她的小脚丫按
在头顶，女友那两条长腿便形成了Ｖ字型。

　　“我操！还可以这样玩的？”

　　“极品！真他妈是极品！”

　　两个色狼都被女友超强的柔韧性惊呆了。可我还没弄完，继续向中央收紧小
倩的双腿，让她两只玉润珠滑的小脚丫在头顶上方相遇，两边香喷喷的白嫩脚掌
紧紧贴在一起。这已经是两个男人闻所未闻、见所未见的姿势了，把他们惊得说
不出话来，两人盯着我女友柔软的身体直流口水。可这种动作对小倩来说根本不
算什么，没有一丝痛苦的痕迹。我知道女友连更过分的姿势都做得出来，于是单
手握住她两只嫩脚丫死死压住，下身开始快速抽送。

　　“啊……啊……啊……嗯啊……”

　　这个姿势令小倩的阴户彻底暴露，本来少女最隐秘的部位成了最突出的焦点，
而且这个角度抽插，每一下都会直击小倩的Ｇ点。女友的呻吟声虽然不大，但越
来越娇媚、越来越风情万种，强烈的快感使得敏感的阴道连连收缩，我的肉棒几
乎就是在间不容发的狭窄肉穴里翻江倒海。当着两个男人的面用这种匪夷所思的
姿势干自己赤裸裸的可爱女友，充分展示她魅力无穷的肉体，不管是生理还是心
理，这种感觉实在太刺激了！昏睡的小倩更是用全身所有的性感细胞来迎合最熟
悉的肉棒，不停的吟叫，不停的分泌爱液，高潮一波一波接踵而至。

　　“对！用力！用力干她！操死这个小嫩妞！”

　　两个看我和女友表演床戏的男人还在添油加醋，可能是太过刺激，抽插了五
六十下之后我竟有要射精的冲动。鲁胖子看出我要缴械，在身后说：

　　“兄弟，射进去吧，我已经付过内射的钱了。”

　　干你娘啊！他随口说出的话令我的快感成倍提升！是啊！他付过钱了！他仅
用四百块就得到了小倩这个无价之宝！我女友从来都是非卖品，只有我有权力进
入她的身体，在她的处女子宫里撒下种子，别人付再多的钱都不可能享受到我的
特权。可今晚她的身体却被强行定价，而且价格如此之低，区区四百块，人人都
能得到无套内射的极限特权！我只觉得脑袋像要炸开似得，身体不受控制的疯狂
冲刺，插入时肉棒要突破重重嫩肉，拔出时又要抗拒强大的吸力，肉棒在小倩不
断夹紧吸吮的阴道里快速十几次，终于忍不住一泄如注！

　　“啊～～～～～～～”

　　女友被滚烫的精液激得高声吟叫，两只紧贴的小脚丫拼命握紧，十根玉趾都
扣在了一起。

　　女友已经被别人内射了，如果她今晚会怀孕，我起码要入一份股……我在自
己女友身体里射精，还要别人买单……

　　混乱的思绪充满脑海，我将整根肉棒深深插入女友不算长的阴道，龟头都已
经突破花径直入子宫，所有精液喷涌而出，但我已经不是第一个到达的，那里已
经有另一个男人注入多时的精液，与我的精液混合在一起，灌满小倩稚嫩的花房
……

　　射精后我脑子里一片空白，仿佛听到阿包和鲁胖子一起嘲笑我射得太快，说
什么难怪小妞儿这么骚，男朋友不喂她，情夫又喂不饱她之类的话。我都不知怎
么回事，就感觉自己的位置被别人占据，我再次成了旁观者，一个高大肥胖的身
躯扑到小倩身上，一起一伏的操干起来。女友依然保持着身体对折的姿势，刚被
灌精的她连喘息的机会都没有，便又开始呻吟起来。我迷迷糊糊的，隐约听到鲁
胖子说：

　　“这么极品的美人儿，就这么干了太可惜，阿包，来给我们拍几张照片留念。”

　　听到这里我打了个冷颤，努力睁开眼，看到阿包已经拿着手机，笑嘻嘻的要
给正在媾和的两人拍照。我急忙鼓起残存的力气，跳起来从阿包手里抢走手机。
鲁胖子不高兴的说：

　　“喂，拍张照算什么？我要留个纪念都不行？”

　　“额……这个……是行里的规矩，毕竟还要读书，不能留下这种照片……”

　　“唉！真麻烦！好了，看在小妞儿这么好操的份上，我就退一步。阿包，把
那个帽子给我。”

　　阿包像只听话的狗一样，从墙上摘下一顶黑色大檐帽，就是和保安制服配套
的那种帽子。鲁胖子接过帽子扣在女友头上，帽子对女友来说很大，而且帽檐比
较长，几乎把女友整张小脸都遮住了，只露出尖尖的小下巴。

　　“这样可以了吧？快拍！”

　　我似乎没有理由再反驳了。但我还是坚持亲手拍，以保证女友的脸不会出现
在照片里。鲁胖子单手压住女友的双脚，侧身让出空间，好让女友的身体完全暴
露在镜头之下。他粗长的鸡巴有一半插在女友的嫩穴里，我颤抖着按下快门，将
心爱女友和一个肥胖男人赤裸交媾的画面保存在男人的手机里。

　　“来来来！多拍几张！”

　　鲁胖子一边干我女友，一边催促我拍照。每当他暂时停下动作，我就知道他
是要我拍下眼前的画面。于是我拍下了鲁胖子趴在女友身上操干的画面，拍下他
揉捏啃咬女友乳房的画面，还有他高抬女友一条长腿，亲吻她脚丫的画面……他
还要求我拍特写，拍下他恶心的舌头如何鉆进女友的趾缝，卷住她小巧玲珑的可
爱脚趾……接着鲁胖子从身后抱起小倩，让她面对镜头，两只大手从她腋下伸过
来揉捏我女友的一对饱满酥胸。接着他又大大分开女友的双腿，好让她饱经摧残
的小穴全部露出。此刻我的女友小倩从头到脚只有一顶堪堪遮住容颜的帽子，玲
珑有致的娇躯完全赤裸，是那么的白皙娇嫩、火辣性感，两条修长玉腿大大敞开
着，她那本是粉红色的少女嫩穴已经被干得满是白浆。女友最性感最淫荡的样子
都由我亲手定格在另一个男人的手机画面里！鲁胖子用手指拨开女友的嫩穴，大
龟头拼命挤了进去，插入一半又叫我拍照。鲁胖子一边缓缓抽送，一边让我拍下
自己女友被奸淫的照片。镜头里女友那粉嫩的小穴被撑开到极限，肉棒抽出时会
带出白色液体，那是我刚刚射在里面的精液。好啊，我女友的子宫被别的男人灌
满精液，倒把我这个正牌男友的精液给排挤出来了。

　　“这么刺激的事我也要来。”

　　欲火中烧的阿包也凑过来，提起鸡巴就塞进女友不断呻吟的小嘴。他的肉棒
早已占满小倩的口水，闪着淫光撬开女友的红唇和贝齿，一多半都插进女友的口
腔，而站在一旁的我就将心爱女友被上下两根肉棒一起奸淫的样子拍了下来……
我的脑袋里嗡嗡响个不停，行动只靠本能支撑，眼睁睁看着赤身裸体、只戴一顶
帽子的小倩坐在鲁胖子肥大的身躯里，娇小白嫩的裸体被上下抛动，四只男人的
大手不停在她身体上游走，一对雪白坚挺的乳房从来没有空闲的时候，而我一直
在机械的拍照，已经不知拍下多少张女友的淫照。

　　射精过后，酒精冲破了性欲的压制，我只觉浑身发软，眼前阵阵发黑，强撑
着坐到旁边小床上。

　　“啊……啊……不行了……啊……用力……嗯啊……”

　　“怎么还这么紧！太爽了！操死你！”

　　“啊……吸得真舒服！嗯……”

　　那边淫荡的场景历历在目，我却感到意识逐渐离开身体。最后看到的一段画
面，是女友坐在鲁胖子的鸡巴上，被干得花枝乱颤，鲁胖子只捉住她两条玉腿，
女友的上身没有支撑，自然向前趴下去，阿包就站在女友面前，肉棒抽插女友的
小嘴。不停有丝丝银唾从女友嘴里流出，遭受奸淫的小穴也滴着淫液。也不知过
了多久，我隐约听到鲁胖子一声低吼，肥胖的身躯颤抖起来。接着，身后的男人
放开了已经被操到瘫软的小倩，她直接栽进前面男人的怀里。站在前面的男人接
过小倩的腿弯，将她抱了起来。女友的小穴刚刚摆脱身后男人粗壮的鸡巴，便有
一股白灼的精液涌了出来，与此同时，前面男人硬挺的鸡巴毫无顾及的插了进去，
将大部分来不及流出的精液堵了回去，换来女友再一波的呻吟……

　　接下来我的意识没有再连贯过，只有几次短暂的清醒，每次都听到女友娇媚
的叫床声，每一次都隐约看到娇小女孩雪白的肉体被男人压在身下狂插猛干。有
一次呻吟声非常近，我的意识稍微清楚些，睁眼眼睛发现自己躺在床上，女友那
明媚的俏脸就趴在我的小腹，她长长的秀发遮住了我的肉棒。我看到女友脸上春
意盎然，白皙的肌肤泛起潮红，呻吟间嘴角流出的津液在我腹部积了一小滩。这
时我隐约听到一个男人的声音：杰哥，你女友真好操……杰哥，嫂子叫得太好听
了……

　　我只觉腹部发胀，又一次昏睡过去。

　　等我醒来已不知过了多久，努力撑起沉重的身体，发现自己仍然躺在保安宿
舍的小床上，旁边那张床十分凌乱，床单上布满了未干透的水渍和精斑，一看就
知道上演过一场激烈战事。不对，屋里只有我一个人，我女友呢？小小的宿舍里
根本没有目力不及的地方，却完全看不到女友的身影。他们带我女友去哪里了？
如果这个时候女友醒来……我看到女友的衣物还丢在床上，也就是说，女友是光
着身子被带离这个房间的！想到这里我急忙下床，跌跌撞撞跑出门口，仔细听却
听不到任何声响，好像整栋建筑里只有我一人。我来到监控室，那里也没人，只
有空荡荡的两把椅子。我急得要死，发疯似的往门口冲去。这时我脑子里突然闪
过一个念头，急忙停了下来，去满墙的监控画面里寻找。幸好，我在其中一个小
屏幕上看到模糊的人影，再仔细看，虽然不很清楚，但分明是三个纠缠在一起的
人影，肯定是女友他们！既然这里看得到，说明他们没有离开小区。我强迫自己
静下心仔细观察，终于分辨出位置。

　　他们所在的地方正是小区一角，这里新建了一个健身区，里面放着各种简单
的健身器械，到达那里需要经过一个小花园。没等我穿过花园，已经远远看到他
们。我的视线还有些模糊，只看到中间那个娇小的身影应该是女友，前后各有一
个男人。再走近几步，一幕无比淫荡的画面出现在我眼前。就见女友站在一根单
杠下面，依旧一丝不挂，冰清玉洁的少女裸体完全暴露在朦胧夜色之中。她双臂
高高抬起，两只玉腕被一根布条绑住，捆在头顶的单杠上。在女友身后是个高大
肥胖的男人，只穿着上衣，正是那个鲁胖子。他左手捏着女友的纤腰，右手抬起
她的右腿，粗壮的白色肉棒正在女友两腿间快速抽送。女友已经不知被干过多少
次，小穴周围、大腿内侧全是白色的液体，连阴毛都湿濡的贴在小腹上。女友似
乎连呻吟的力气都没有了，左脚踮起脚尖都很难碰到地面，整个人好像秋千一样
被身后的男人撞得前后晃动。

　　我正想出去要回女友，冷不防身旁黑暗里伸出一只手拉住了我。扭头一看，
旁边是一张长椅，椅子上坐着个男人，正是他拉住了我。咦？这不是阿包吗？那
我女友面前的男人是谁？我扭头再看，那个男人完全没见过，竟然又多了个陌生
人！

　　“杰哥，现在你最好别过去。”

　　我的反应还有些迟钝，竟被阿包硬拉着坐了下来。这时我才发现，阿包也没
穿裤子，肉棒半软不硬的，显然我意识模糊时看到的景象都是真的，阿包也干上
我女友了，恐怕不止一次！

　　“真美啊！好像洋娃娃一样！”

　　对面人的声音吸引了我，我看到那个陌生男人捏着女友的小下巴，抬起她的
脸仔细赏玩，然后一口含住她呻吟的小嘴开始吸吮，另一只手在女友胸部抓捏。

　　“那是鲁少爷的死党，他叫来的。希望杰哥别介意。”

　　干娘的！我怎么可能不介意？那可是我女友啊！稀里糊涂让你们两个人上了，
还多找个人来轮奸她！我刚想发飙，就听那个陌生男人放开女友的小嘴，色迷迷
的说：

　　“高中生就是嫩啊！喂，你干了半天了，该轮到我了吧！”

　　鲁胖子暂时停止抽插，拔出鸡巴，好像丢一件物品一样将悬吊着的小倩推给
面前的男人。

　　“嗯……不行了……求你们放过我吧，我要去找男友……”

　　什么？难道女友已经醒了？难怪阿包不让我过去，要是女友真醒了，场面就
没法收拾了！那个陌生男人接过女友高抬的玉腿，大鸡巴向她两腿间挺进。

　　“嗯……求你们……别再弄我了……求你……啊……”

　　男人根本不理会，直接将肉棒塞进小穴，打断了女友的哀求。他一插入就开
始狂猛抽送，干得啪啪作响，女友连喘息的机会都没有就再次献出销魂的呻吟。
这时鲁胖子说：

　　“怎么样？我够义气吧！今天遇到个极品，特意叫你出来过过瘾。”

　　“嗯！真他妈是极品，干了这么久，骚穴里还这么紧！这身体天生就是挨操
的！”

　　妈的！想不到女友一晚上被三个男人轮奸，加上我这个男友已经是四个人了，
性承受能力几乎为零的小倩已经被折腾得半死，而去这个男友只能躲在黑暗里看
着！旁边的鲁胖子却不愿只是看着，就听他说：

　　“扩得差不多了吧……”

　　说着他扒开女友紧绷的臀瓣，这时我才看到，女友臀缝里垂着一条“尾巴”！
不，那东西看着眼熟，不正是女友的格子长袜吗？那条长袜怎么跑到女友臀缝里
去了？还随着男人奸淫的动作前后乱晃！就见鲁胖子将长袜缠在手里，然后一点
点往外拉，与此同时女友的呻吟声更大了。很快，长袜离开了女友的身体，头部
垂了下去，里面竟包着一个圆锥形的物体。就算脑子再不灵光，我也知道那是什
么了。鲁胖子一手掰开女友的臀缝看，一手把玩着那个东西说：

　　“有这么好的东西，以前你怎么不拿出来？”

　　干着我女友的男人说：

　　“以前那些鸡都不肯给我们玩屁眼，今天幸亏你捡到个喝醉的，咱们可以玩
个过瘾。”

　　“没错！难得捡到这么美的小鸡，我要把她三个洞都玩个过瘾！”

　　说着鲁胖子丢掉女友的长袜，两手分开女友紧致的嫩臀，大鸡巴向她臀缝里
顶去。干！他要做什么再明显不过了！我心头一紧，眼睁睁看着女友的菊花就要
失守却无力阻止！

　　“啊……不要……那里不行……啊……痛啊……不要……”

　　女友的小菊蕾比嫩穴还要紧，哪是随便插得进去的？

　　“干！还是太紧！妈的，不管那么多了！”

　　鲁胖子满脑子都是淫欲，哪里顾得上女孩的死活，往手心里吐了点口水抹在
肉棒上，然后强行挺进，足有鹅蛋般大小的龟头硬撑开女友的菊蕾，粗壮的大鸡
巴就这样一点点消失在女友的菊门里！

　　“啊……啊……不要……啊……”

　　女友被干得汗出口浆，高扬起黔首，连乌黑的发丝都在颤抖！

　　“哈哈！头一次操高中生的屁眼，真他妈过瘾！不愧是处女屁眼，都要把我
夹断了。嗯～妈的！进不去了！”

　　鲁胖子插入大概一半，小倩的菊门实在太紧，根本容不下他的大鸡巴。我很
想出去阻止，可眼前的景象令我无比震惊，双脚好像钉在地上一样，竟挪不动半
步。

　　“我来帮帮你。”

　　女友前面那个男人勾起女友的腿弯，将她两条玉腿都扛在肩头，这样女友的
身体完全悬空，除了插进自己身体的两根肉棒再没有支撑点。那男人托着女友光
溜溜的小屁股，摇动下身开始疯狂操干，齐头而出，齐根插入，对我女友窄小的
阴道进行一次次贯穿式的抽送。女友瞬间被干得身心沦陷，因为菊门被插带来的
短暂清醒立时消失得无影无踪。一时间我只听到女友咿咿呀呀的呻吟和大鸡巴操
干嫩穴发出的唧唧水响。我远远看到，男人的肉棒竟是弯曲上翘的形状，极易刺
激小倩的Ｇ点，难怪只一瞬间就干得小倩意乱情迷，连屁股里还插着半根粗大肉
棒都忘记了。

　　“嗯啊……啊……不行……啊……好厉害……啊……好硬……嗯啊……要顶
破了……啊……不能再来了……啊……好棒……用力……啊……再弄我……啊…
…要来了……用力啊……”

　　妈的！女友当着我的面被人干成这幅骚浪的样子，我的脸都丢尽了！

　　“嘿嘿！嫂子的身体真棒，操了这么多次还能高潮。”

　　阿包在旁边添油加醋，我看看他，发现这家伙正在打手枪。现实摆在眼前，
我早已无言以对。这时那个操干我女友的男人说：

　　“里面又开始缩了，这么快就要高潮？”

　　说着他突然停止抽插。

　　“不……不要……啊……不要停……啊……人家就快……嗯……再弄我几下
……”

　　“想高潮吗？没那么容易！”

　　男人托着女友屁股的双手开始放低，女友的身体开始下降，朝着鲁胖子的肉
棒坐了下去。

　　“啊啊～～～～～不行……啊……太大了……啊……不能进来……不要啊…
…”

　　快感突然被截断，屁眼里火辣辣的大鸡巴又不停往里挤，女友快要被折磨疯
了！

　　“操！太爽了！”

　　我看着鲁胖子的肉棒一寸寸插入女友的菊穴，直到整根没入，肥胖的肚腩紧
贴女友圆鼓鼓的小屁股！干！连屁眼都失手了！我可知道小倩的屁眼有多紧，菊
门拼命夹住的感觉加上肠壁紧裹的快感，虽然变态却舒服得无法形容！此时的鲁
胖子正享受着那份绝顶快感！而我可怜的小女友呢？就见她张开小嘴却发不出声
音，下身被两根肉棒一齐插入，干得她舌尖都吐了出来！

　　“干你娘的小骚货！被人插屁眼儿那么舒服吗？前面缩得越来越厉害了！”

　　“我就说这小妞儿天生就是给人操的，每一个洞都那么极品。嗯～～～里面
太过瘾了！我要来了！”

　　说着鲁胖子开始抽送，只是里面太紧了，他只能缓缓进出。纵然如此，对女
友也是天大的刺激。

　　“啊……别动……啊……痛啊……你太大了……啊……太……啊……不行！
别进来了……啊……救命！”

　　我真担心女友会给他们玩坏！这时前面的男人也开始抽送，速度比鲁胖子快
得多，大鸡巴快速出入女友的粉穴。

　　天啊！我最心爱的美丽女友，竟然在我们家的小区里，被两个根本不认识的
男人剥光衣服操干，而且是前后双插！如果有哪个晚归的邻居经过，完全可以目
睹这极其淫荡的场景！就算不认识，小倩这样的天仙美女经常进出，肯定会对她
有印象，岂不是我女友真的要出名了！

　　“啊……不行了……天啊……啊……要死了……你们要弄死人家了……啊…
…不行了……老公……啊……老公啊……救命……啊……小倩要给人弄死……啊
……再用力……啊……不是你……啊……后面不要……啊……前面……弄死我…
…啊……”

　　女友被干得七荤八素，淫叫都变得乱七八糟。我知道，只要前戏做足，就算
只是肛交都能让小倩高潮迭起，何况最敏感的小穴里同时遭受操干！在超过女友
承受能力好几倍的冲击下，怎能不令她疯狂？渐渐的，前面男人干出的淫汁荡蜜
流到后面，湿润了鲁胖子的肉棒，同时帮助菊门润滑，使得鲁胖子越插越顺，速
度也逐渐加快，没多久就和干小穴的男人并驾齐驱。两个男人爽得要死，只可怜
了我的小女友，被他们夹在中间，好像美人三明治一样，小穴和屁眼同时受到猛
烈冲击。她既没有力气，又没有支撑，任凭两个肉棒撞击自己稚嫩的裸体。那两
根鸡巴从不配合，有时它们交替插入，将悬挂的小美人撞向另一根鸡巴，有时又
同时插入，齐根没入女友的肉穴，在她身体最深处会和。女友被干得连喘息的余
地都没有，一声呻吟刚出口，便被另一根肉棒打断，乌黑的长发凌空飘舞，白玉
般的小脚丫胡乱画着弧线……

　　天啊！这情景实在太刺激了！眼里看到的是心爱女友赤身裸体，玉腕捆在头
顶，双腿搭在男人肩头，被两个男人前后双插，两条玉腿之间是一根疯狂进出的
肉棒，圆润臀丘间又是一根耀武扬威的鸡巴，我的耳朵里灌满少女的吟叫、男人
的粗喘和凌乱的液体摩擦声、肉体拍打声……身旁还有个男人看着我女友被人奸
淫的场面打手枪！这就是凌辱女友！最最刺激的凌辱女友！

　　“啊……啊……啊～～～～～～～～～”

　　“喷这么多水！哈哈！小妞儿又高潮了！”

　　“这都第几次了？这么不禁操还敢出来卖？”

　　“这次水特别多，好像是让咱们操尿了！哈哈哈哈……”

　　我看着小倩娇小性感的身躯在两个男人间颤抖，高潮激烈得几乎昏厥。两个
男人的淫笑仿佛隔着一层玻璃，听起来朦朦胧胧。我眼里只有女友那雪白的娇躯，
被四只大手轮番揉捏的娇乳，还有两腿间流下的大量淫液，堵都堵不住……妈的！
我什么时候也跟着打起手枪了？那两个男人怎么都不说话了？他们憋得满脸通红，
咬牙切齿的拼命抽插，他们是要把我女友玩散吗？紧接着我突然听到两声低吼，
纠缠在一起的三个身体突然静止……不对，不是完全静止，两个男人都在抖动…
…他们在射精，一起在我女友身体里射精……

　　“嗯……”

　　旁边也有呻吟声，我似乎看到阿包也对着女友射了，同时一阵强烈的快感冲
向我的下身……

　　“杰哥！杰哥！”

　　嗯？我这是在哪里？当我睁开眼睛，周围的环境极其陌生。我用力甩了甩头，
好不容易才看清叫我的人——正是阿包。再看看所处的屋子，正是保安宿舍。回
忆一点点醒来，昨晚好像……对了，我的小倩呢？我急忙问阿包，他神色怪异，
说打算送我们回家，可一次没法抬我们两个，就先送小倩回去，再回来抬我。

　　“这下好了，你既然醒了可剩下不少麻烦，你知道我的腰，可再也抬不动你
了。”

　　你的腰？不是抬我们的累的，是干我女友时累的吧！不知道昨晚我昏睡后，
他们有没有继续玩我女友？

　　“小倩现在在哪儿？”

　　“她还没醒，就在你家门口，放心！”

　　我顾不上跟他计较，必须马上去确认女友的安全。外面天色已经灰白，马上
就要天亮了。我两腿发软，艰难爬上楼梯，当我爬到家里下一层的转角，突然听
到上门有按门铃的声音。莫非女友醒了？我还没法确定昨晚女友是否真的清醒过，
更不知道要怎样面对被玩得一塌糊涂的女友。处于胆怯，我悄悄走上楼梯，探出
头去看门口的情景。就见上一层，女友竟坐在地上，靠着墙睡着，应该还没醒。
我稍稍送了口气，再看按门铃的人，正是对门的邻居老王。糟糕！怎么被他撞见
了？阿包这个王八蛋，就这样把我女友丢在门口，这下可好，直接碰到邻居。还
好他已经给女友穿上衣服。可是仔细一看，女友的上衣和短裤都歪歪扭扭的，袜
子自然是不见了，连鞋带都没绑好，及腰的长发全部散开。

　　老王按了几次门铃，见没人开门，自言自语道：

　　“小杰这孩子怎么回事？把女友丢在门口，自己在屋里睡大觉？真不像话。”

　　他手里拿着把剑，应该是起来晨练的。他见叫不开门，低头看看小倩，突然
扭头往楼梯口看来。我急忙缩回去，自己都不明白为什么要躲。等了一会儿，听
上门没有动静，我又悄悄探出头，没想到老王正把耳朵贴在我家门上，也在听里
面的动静，与此同时，他手里的宝剑竟然伸进女友的领口！我揉揉眼睛，确定自
己没看错，这老头一边听门里的动静，一边用剑尖挑卡女友的Ｔ恤领口，正低头
往里看！干你娘的！这个老色狼竟然趁机吃我女友的豆腐！妈的！我早发现他每
次见我女友，眼神都是色迷迷的，但毕竟大家是邻居，他又是爷爷辈的长辈，一
直没有情况发生，想不到他今天竟然暴露本性！看到邻家小美女醉卧门前，想必
他也顾不上身份了！应该是听出里面没声音，老王胆子大了起来，剑尖将小倩的
衣领大大挑开，肆无忌惮的往里看。

　　干！我已经看到，阿包一定是嫌麻烦，根本没给女友穿上打底的小背心，连
胸罩都没有。女友的Ｔ恤本就是宽松的，这样挑开一定把里面的春色全部看光了！
就算老王见过小倩走光，却从没有这么完全彻底的看光小仙子的乳房！妈的！看
得出来，老王看得非常过瘾，干瘦的后背剧烈起伏。你这个老色狼，小心犯心脏
病啊！这时我发现，女友的双腿开始张开的，短裤的正中央竟然湿透了一片！

　　老王也发现了，就见他蹲下去，仔细看女友两条之间，看着看着，竟然伸手
抚摸女友雪白修长的玉腿！他满是皱纹的老脸上挂着恶心的淫笑，干瘦的老手大
肆抚摸年轻女孩白皙紧致的肌肤，越摸越往上，最后摸到女友大腿内侧。

　　“怎么尿裤子了？”

　　那可不是尿裤子啊！那是……当然不用我说明，老王树枝一样的手指已经从
女友短裤的裤腿处鉆了进去……

　　“嗯……”

　　女友发出一声低低的呻吟，吓得他急忙缩回手。等了一会儿，小倩依然没醒，
他这才放心。老王看了看指尖沾的液体，又凑到鼻子底下闻了闻，一张老脸笑得
更淫荡了。他又蹲下去，把我女友的两腿再分开些，两只手一起去解女友的短裤。
咦？我不是应该出现吗？怎么又偷看起来了？看到自己的女友被老邻居非礼，我
也这么兴奋吗？

　　那边的老王不知道我正看着，已经麻利的解开短裤的纽扣。平时在楼道里遇
到小倩，都要女友扶着他，怎么没见过他手脚这么利索？解开纽扣之后，老王的
老手迫不及待伸了进去。对了，女友的内裤被撕破了，里面一定是真空的！这时
老王也发现小倩里面没穿内裤，脸上露出难以置信的表情。他抽出手看了看，这
下我也看到，他手上沾满粘乎乎的液体。昨晚算上我，有四个男人在小倩身体里
射精，鲁胖子他们还不知射过几次，小穴和屁眼都灌满了精液，现在流出的肯定
不少。

　　“小杰干了你几次啊？”

　　老王大概想不到如此清纯可爱的美女大学生，竟然玩得这么疯，两腿间全是
精液，连裤子都湿透了，小倩清纯的形象彻底损毁！而看到老邻居家的准儿媳被
干得惨兮兮的样子，老王越来越兴奋，他凑近女友娇俏的容颜抽了抽鼻子，

　　“嘴里也有，小杰还很强嘛！”

　　天啊！他还以为一切都是我的杰作，却不知道眼前的小美女全身上下三个肉
洞，都被好几根鸡巴轮番抽插过不知多少次了！这时老王不再客气，一手伸进女
友裤子里摸弄没有内裤遮挡的小穴，一手从领口鉆进去搓揉赤裸裸的乳房。

　　“啊……嗯……啊……”

　　天啊！我的小可爱女友刚刚经历了一整晚的轮奸，好不容易脱离魔掌，竟然
在我家门口，被对门的老邻居上下其手！干！不但家门口的保安干了我女友，连
对门的邻居都占了便宜，我女友算什么？她还是我圣洁的小公主吗？以后她要怎
样进出这个家门啊？

　　我在下面捶胸顿足，老头在上面玩得越来越爽。不知他多少年没碰过女人的
身体了，而且还是一个貌若天仙、体如酥玉的极品小女生！女友被弄得胡乱呻吟，
看老王那只插进女友裤子的手，显然是插进女友的小穴里，挖弄她满是精液的阴
道。另一只手也不知疲惫的左右开弓，轮番揉捏小倩那对３４Ｃ的赤裸裸的乳房！
虽然裤子里的不争气的东西又硬了，可我知道不能再这样下去，否则真的会出事。
我悄悄退到楼下，重新上楼，脚步故意又慢又重，起码给老王一层楼的预警。可
能因为体力消耗太大，我虽然心急如焚，这几层楼却爬得异常迟缓。等我来到门
口，惊讶的发现门前空无一人！我马上明白过来，趴到老王门前偷听，果然听到
门后传来轻声娇喘！干！这老头显然知道有人上来，却色心不死，把我女友截到
自己家里继续淫弄！他已经没有几年好活了，还干得出这种损阴丧德的事！

　　我气得连门铃都不想按了，直接抬手敲门。我敲了大概有一分多钟，老王才
打开门，我一眼就看到女友躺在地板上，衣衫比刚还要凌乱。我正想破口大骂，
谁知老王首先发难：

　　“小杰啊！你实在太不像话了！怎么能就这样把女友丢在门口？要是着凉了
怎么办？”

　　突如其来的质问，倒把我嘴边的话顶了回去。老王继续说：

　　“这还是小事。你看看你，叫我怎么说……唉！昨晚喝多了吧？年轻人玩得
疯一点可以理解，可是你要知道，小倩经常在我们这边进进出出的，好多人都认
识她，你把她弄成这个样子，还丢在门口不管，成何体统啊！幸好我起得早，要
是被别的邻居撞见，你让人家小姑娘以后怎么抬得起头？”

　　干啊！本来该是我兴师问罪，倒被这色老头抢白一通，把我骂了个狗血淋头。
多亏他一通臭骂，我总算冷静下来，知道现在不能拆穿，总不能告诉他，昨晚女
友被不认识的人轮奸了一整夜，还是我亲眼目睹的，也不能告诉他我眼睁睁看到
他非礼小倩，我却不管。最后我只好屈服，装作还是很醉的样子，说钥匙忘在车
里，所以放下女友回去取。老王还装摸做样的摇摇头，指指刚被他玩弄过的小倩，
让我赶快带她回家。

　　我忍气吞声，抱着女友回到家里，给她脱下污秽不堪的衣物，一股脑丢进洗
衣机。再看浑身赤裸的小倩，依旧是肌如冰雪，体如酥玉，只是形成绝大反差的
是，她粉红色的嫩穴周围全是白花花的精液，臀缝里也积满了精液，白皙的肌肤
上有好几处吻痕，坚挺饱满的乳房上也有干掉的精斑，可爱的小脚丫上还有好几
个齿印！再看她的脚趾缝里，连这里都有精液的痕迹！再仔细看，女友的小穴里
竟还有精液缓缓流出。难道……是老王？莫非这老头也干过女友的小穴？说起来
我上楼花的时间虽然不长，但对一个老头来说，如果直捣黄龙的话，也许足够他
……我不敢再往下想了！

　　好不容易给女友清理干净，我抱着她一直睡到傍晚。女友醒来后直喊累，对
自己身体的状态她再清楚不过，一直质问我昨晚是不是又做坏事了。我见女友并
不记得昨晚的事，总算松了口气，只能把所有责任都揽到自己头上，结果自然是
吃了女友不少软钉子，我借口出去买晚饭，这才暂时逃过一劫。等我回来时，却
发现女友不对劲。就见她坐在客厅，双手抱胸，一脸严肃，面前的桌上放着四张
皱巴巴的百元大钞。虽说小倩秀眉深锁的样子别有一番风趣，此刻的我却完全喜
欢不起来，紧张得心脏跳个不停。女友抬头看着我，眼里射出两道冷冷的寒光。
我不禁打了个冷颤。平时我只觉得小倩的大眼睛非常迷人，总是那么灵动，顾盼
生情，却没想到当大眼睛冷眼看人时的威力也是加倍的！我像她豢养的哈巴狗一
样坐到她身边的椅子里，腰都直不起来，而且完全不能控制自己的行为。女友冷
起身站在我面前，低头看着我，脸上冷峻的表情丝毫没有消退。

　　“宝贝，那个……我……我……”

　　我感觉喉咙好像被人掐住一样，连句完整的话都说不出来。这时我的脖子竟
然真的一紧，脸颊触到暖暖的、软绵绵的东西。原来是女友抱住了我的脖子，将
我的头搂在她胸前，我的脸已经陷入她柔软的乳房。没等我反应过来，女友已经
分开双腿跨坐在我大腿上。她捧着我的脸，与我温情对视，刚才冷峻的表情似乎
瞬间消融了。

　　“杰，我们不是认真谈过吗？我已经吃你的住你的，家里给的生活费几乎用
不上，我还有奖学金……真的不需要你再给我钱。你这样让我很不舒服，感觉自
己像个拜金女似的，好像我跟你的在一起就是为了找个人养我。你别插嘴。我知
道，这种想法很可笑，我更清楚我们是真心相爱，这些顾虑完全是多余的。可你
要理解我，我真的不喜欢那种感觉，哪怕只是一点点。”

　　天啊！女友原来是这个意思，吓得我差点尿裤子。知道警报解除，我又开始
“犯贱”了。

　　“是，老婆大人！小的完全领会你的意思，保证再也不犯了！其实我明白，
你这么美的女孩，我终究是包养不起啊！”

　　“你……没正经没正经！”

　　女友噗哧一声笑出来，鼓着雪腮在我身上到处乱掐。

　　“你要包养谁？说！你要包养谁？看我怎么收拾你！还有，昨晚你对我的屁
股做过什么？为什么人家的屁屁都肿了？老实交代！”

　　“哎哟！哎哟！我错了！老婆大人！我说，我全都交代！不止交代，我还要
完全演示给你。”

　　说着我搂住女友的腿弯站了起来。女友吓得惊叫一声，紧紧搂住我的脖子，
双腿夹紧我的腰。我抱着轻盈的小倩载进沙发里，两人像小孩子一样纵情嬉闹起
来……等我们闹累了，两人气喘吁吁依偎在一起。虽然没有性爱，我却真真切切
感受到了浓浓的幸福。

　　万幸，一切就这样遮掩了过去。小倩由于体力过度消耗，整整一星期没让我
碰她。我冤枉死了，有时真想告诉她，我女友莫名其妙被别人上了好几次，我还
要受罚，这不公平啊！后来我们进进出出时，虽然我尽量躲着，可无法避免的又
遇到过几次阿包，有一次我甚至看到女友和他在门口说笑。女友毫不知情，还是
那副天真烂漫的样子，可我总觉得阿包随时可能当场推倒小倩。带女友离开时，
我回头看了一眼，见阿包正色迷迷的盯着女友的背影，与我目光相对时，他还很
有深意的点了点头。虽说后来他没有对小倩下手，可有个奸淫过自己女友的男人
每天坐在大门口看我们进进出出，我总觉得芒刺在背。有一次阿包对我提起，鲁
胖子又想“买”我女友，他借口说小倩因为上了学校老师床，被男朋友发现，闹
得很大，小倩不得不转学，现在联系不上了。据说鲁胖子还唏嘘不已，后悔那晚
没玩到尽兴。我心说你小子还真会编故事。可我还是担心，每次女友来家里，我
都全程陪护，绝对不给阿包任何下手的机会。

　　又过了一段时间，阿包莫名其妙的消失了。我跟其他保安大厅，才知道他升
职了，已经不再这里当保安。我倒是听过让自己的女友或者妻子出卖肉体，借此
获得升迁的，想不到牺牲美色的是我女友，得到实惠的却是别人。不过我总算放
心了。

　　大概一个多月以后，这天我刚下班，走到办公楼大厅，突然听到有人叫我。
回头一看，我心口一阵发紧——是阿包！

　　“杰哥，好久不见了。嫂子怎么样？”

　　我懒得回答他，警惕的问他为什么在这里。

　　“哦，我这不是升职了嘛！老板让我管三处办公楼，这里是其中之一啊。”

　　听到这话我头脑一阵眩晕，不会这么阴魂不散吧？谁知阿包比我豁达，小声
说：

　　“杰哥放心，我办公的地方很远，很少会来这边。不过我能有今天，绝对不
会忘记杰哥你的恩情。有什么我能帮上忙的，你尽管吩咐。”

　　听他这么说我总算稍稍放心，恰好真的想起一件事。

　　“对了，是有件事。我有个朋友，拖我帮忙找个保安的工作，你能不能安排
一下？”

　　“没问题啊！叫他直接来找我吧。他叫什么名字？”

　　“他叫杨明……”

