曾经我们也疯过

内容简介：

　　我，钟伟，今年32岁，自己开了一家小公司，主要经营批发各种酒店用品，承朋友照顾，日子过得还可以。我老婆在一家IT公司当经理助理，31岁了，身高165，体重105斤，身材算是很不错的了。今天是我老婆冰冰的生日，本来想好好庆祝一下，就定了个本市比较大的KTV定了大包，结果冰冰说只邀请了她的闺蜜婷婷，其他朋友也不打算邀请。哎，真是浪费了，没办法定金都付了，我叫把婷婷的老公也约上。就是四个人也不用大包呀。没办法，多一个人，心理好受点。


　　第01章

　　我，钟伟，今年32岁，自己开了一家小公司，主要经营批发各种酒店用品，承朋友照顾，日子过得还可以。我老婆在一家IT公司当经理助理，31岁了，身高165，体重105斤，身材算是很不错的了。今天是我老婆冰冰的生日，本来想好好庆祝一下，就定了个本市比较大的KTV定了大包，结果冰冰说只邀请了她的闺蜜婷婷，其他朋友也不打算邀请。哎，真是浪费了，没办法定金都付了，我叫把婷婷的老公也约上。就是四个人也不用大包呀。没办法，多一个人，心理好受点。
　　婷婷，我见过一两次有点印象，比我老婆差不多一样高，因为出去的时候女人基本上都穿高跟鞋，也没见几次，印象里就是差不多高。身材比我老婆好，但不如我老婆漂亮。我老婆冰冰只有B罩杯，婷婷至少有C，反正看起来比我老婆的大。
　　因为房间是我定的，所以我和老婆很早就到了，两个人在那边瞎唱了1小时，我老婆又催了好几次，婷婷夫妇才到。我们已经喝了6瓶啤酒了。婷婷和她老公走进了包厢，和冰冰手挽手坐在一起，然后向我介绍了一下他老公，小白。我就开始先起哄，让小白迟到了罚酒，小白也是个爽快的人，自己先自饮了三杯，看起来酒量应该也不错。婷婷倒是推辞着，结果在我们的劝说下也只勉强喝了一杯。然后大家开始说说笑笑，酒要能喝开，气氛自然而然的热烈起来，越喝越有得聊，我们互相打趣了起来。
　　我笑着说对婷婷说：“今天是我老婆生日，你穿得那么漂亮不怕抢了我老婆的风光吗？对了，今天是我老婆的生日，你们就这么空手而来呀。”说完转过头，搂着冰冰的细腰说：“你的闺蜜太不靠谱了哈，还是你老公对你比较好对吧。”婷婷笑嘻嘻的说：“恩恩。”
　　婷婷指着他老公小白说：“都怪他啦，我早上就告诉他让他去买下我和冰冰上次逛街看中的包包了，结果刚才下班他接我过来，告诉我今天单位忙的忘记了，我们晚来这么长时间就是去买包，结果人家下班关门了，所以我们就……”小白满脸堆笑的举起酒杯，对着冰冰说：“美女……”
　　婷婷娇嗔道：“都认识了，还叫什么美女，你想泡她呀？”
　　小白说：“抱歉，抱歉，嫂子……”
　　我老婆冰冰温柔的道：“像你老婆那样叫我就可以，不要叫嫂子了，我老公和你差不多大。”
　　小白听冰冰这么一说：“好，冰冰，礼物我已经买了，只不过忘记去取了，这个周末我再请你一次，算是道歉，当然也会补上礼物。”
　　婷婷在一边低声说：“其实我一般叫她叫冰儿……”
　　婷婷接口道：“不用这么客气啦……我也没约什么人，我最好的朋友就婷宝宝了哈……”说道这里，我接口道：“要不这样，你将婷宝宝借用一天，送给我老婆吧。”
　　小白真不愧是生意场上混的人，人也很幽默，顺着我的话说：“没问题，承钟董看得起，晚上我就让婷婷去，预祝我们合作成功。”说着，我们两个男人哈哈一笑，干了一杯。婷婷装作一脸愠怒的样子，用着她的粉拳打着她老公的肩膀说：“好呀，你把我当成什么了。我是你老婆也，你就这么把我送人了哈。”
　　冰冰在一边不屑的说：“她呀，我早用过了，没感觉了。”婷婷一听更吐血了，回过头来掐着冰冰的胳膊：“死冰儿，你什么意思呀，嫌弃我了呀。”脸上却一脸嬉笑着，酒劲上来了脸红红的，指着小白和我说：“他们两个男人埋汰咱们，你还要窝里斗呀。”
　　我搂着冰冰腰部，婷婷过来掐冰冰的时候，身体自然压了过来，身体腰部以下稍微摩擦到了我的手背，由于婷婷穿的丝质紧身套裙，虽然只是这么不轻易的划过去，却在我心里激起了不小的涟漪，脑袋一下短路了，接着冰冰的话头说：“老婆，你要是不想要的话，要不就给我吧，冰冰这么漂亮，浪费了太可惜了………哈，不好意思，不好意思，话说错了，我真的喝多了，我只是开个玩笑。乱说的”突然我觉得话说错了，悔得肠子都清掉了，我都不敢接小白的眼神，只是面对着他，眼睛朝下，装作要拿起酒，然后对着小白说：“刚才我只是随口开了下玩笑，不好见怪。我自罚三杯。”
　　小白笑道：“我们都三十好几的人了，什么世面没见过呀，大家出来玩就是个开心，开开玩笑没什么的。就让你嘴巴占点便宜而已嘛，不过确实得罚。”
　　我见小白没有生气的意思说：“好，好，我认罚。”
　　婷婷和冰冰貌似根本没对我刚才说的话表示不高兴，冰冰说道，“好呀，说错话就得罚，这样喝酒有意思，比摇骰子喝有意思多了。”
　　婷婷接上话说：“你老公不是自己搞公司的嘛，脑子挺灵活的，要不来个点子，说错话就罚酒。今天来个不醉不归。”
　　“你这么一说，我还真有的创意，就是不好意思说。”我说。
　　“切，一个男人扭扭捏捏的，还不意思说，刚才怎么好意思调戏我，我老公敢将我送给你，你敢要吗？”婷婷说道。
　　“他敢呀，明天我们就请你们吃香肠炒蛋。”冰冰装作很认真的说。
　　“……”
　　“钟董，你说说看呀。”小白还是很客气的称呼我叫钟董，狗屁，我就一家小公司的，手下就几个人。不过这听起来舒服。
　　“都快被香肠炒蛋了，我还敢说。”
　　“说了，可能是香肠炒蛋，不说那就香肠切片煮蛋花汤。”婷婷笑嘻嘻的说。
　　“快饶了我，婷宝宝，老婆救我。”我学着我老婆叫着婷婷。
　　“你老婆只要我，才不要你呢。”婷婷并没有见怪我对她的称呼。
　　“讨厌死了，你说不说呀。”老婆冰冰轻轻拍了下我的肩膀。
　　“也很简单啦，就是玩COSPLAY，彼此扮演对方，冰冰扮演婷婷，婷婷扮演冰冰，我扮演小白，小白扮演我。谁扮得不像就罚酒。”
　　“听起来挺有意思的，”婷婷若有所思的说，“是不是像《家有喜事》，就是周星驰和刘德华里面的那样？”
　　“嗯，差不多。”
　　“有意思，不过我和冰儿很熟，我们毫无压力，我看犯错的应该都是你们两个男人，因为你们今天第一次见面，恐怕扮演不好。”
　　“扮演不好，就不好玩了。”我笑着说。
　　“那就你们两个女人玩呗，我们两个男人就不参与了，还得好好的彼此沟通交流下。”小白说道。
　　“那这样就没意思了，就我们两个也玩不好。”冰冰一脸失望的说。
　　“要不这样，你们看下这么玩好不好。”我脑袋一转，又一个新的创意又出来了：“你们两个女人换一下，我们男人不换。怎么玩呢？彼此不可以叫错，冰冰要改口叫我名字，叫小白为老公，我也要叫婷婷为老婆。如果叫错了，就要受罚。当然只是玩下游戏，嘴巴上占点便宜，不可以有其他亲密行为哦。”
　　没想到大家一致拍手叫好，小白称赞道：“嗯，钟董真有想法，佩服，佩服。来来，钟懂，我敬你一杯。”
　　“那是自然的了，我老公点子最多了。”冰冰笑道。
　　“哪里，哪里，这个称不上什么想法啦。”我谦逊的说道。
　　“那怎样才算好的想法呢？”小白一脸虚心的真诚向我求道。
　　“额，”我打了酒嗝，缓缓说道：“如果大家再熟点的话，可以玩得更刺激点，我的想法是，cosplay的时候，不仅要称呼换掉，婷婷和冰冰也要将衣服换掉，婷婷穿冰冰的衣服，冰冰穿婷婷的衣服，然后还要制定惩罚的方式，创意不能靠一个人想，大家要一起想。我给每个人发个纸片，上面写上惩罚方式，然后到时候要惩罚的时候拿来抽。”
　　“可这里哪里来的纸片呀。”婷婷说。
　　“宝贝，用这个就好了，”说着小白从桌子下面拿出了一副扑克，原来我们都只拿出骰子，都没有注意到下面扑克。
　　“那先说了，到时候我们叫起老公来的时候，你们可不要吃醋哦。”冰冰笑嘻嘻的用手掐着我的胳膊说，疼得我大叫起来，“宝贝，快住手，大家玩就是要找个开心嘛，只要刺激就好了。”
　　冰冰似笑非笑的说，“真的？”
　　“骗你男人都是小狗。”
　　“……哼”冰冰抬起腿来，狠狠的踢了我一脚，“又耍滑头，什么男人都是小狗，就你是小狗，就你，就你！！哦，还有小白也是。”
　　小白哈哈一笑：“是，是！！”
　　“哼，不理你们了。”说着，冰冰拉起婷婷，在耳边耳语两句，然后带上包包就往门口走。
　　“喂，喂，老婆，我错了，大不了不玩了，别生气别走呀。”我慌忙说道。
　　“谁要走了呀，我们上个洗手间。”说着，我老婆冰冰就拉着婷婷走到门口，一拐溜进洗手间（因为我定的是大包，房间内有带洗手间），留下我和小白傻愣在那里了。我摇了摇头，扔给小白一根，各自点了起来（冰冰不让我在她面前吸烟），然后我拿起骰钟，对小白说：“兄弟，来两把。”
　　“好呀，钟董挺会玩的呀，我一定不是对手。2个1……”
　　“别钟董，钟董的叫了，我也没比你大几岁，就叫我大伟吧。”
　　“怎么好意思呢，至少叫钟哥嘛。”
　　“大家都叫我大伟，钟哥我听着也不习惯，没事，你就叫大伟吧，今天大家就是兄弟，我也叫你小白就好了。2个1，你叫不叫呀？”
　　小白淡定的一笑，说，“好叻，跟你一次，3个1.”
　　“开，我没有。”我笑着说。
　　“大伟就是厉害，我也没有。我输了。”
　　“再来？”我又摇起了骰子，不过小白却没动，他淡淡的说：“我们两个玩起来也没意思，要不就聊聊天吧。”
　　“聊什么？”
　　“大伟，其实我挺佩服你的，这么年轻就自己开了家公司了，头脑好厉害。就说刚才，我真的很佩服你，好有想法。”
　　“真的，你要说心里话哦？”
　　“真要我说心里话呀。”
　　“废话，当我是兄弟就说呗，我也把你当兄弟了哈。”男人喝酒就是这点好，非常的讲兄弟情义，换句话说脑袋里就只有热血了。
　　小白坐过来，用左手环抱着我的肩膀的说：“说心里话，我觉得……好刺激呀……”
　　“怎么刺激呀，兄弟。”我用右手抱着他的肩膀说，“不好意思，我刚才说错了，没调戏……婷……婷的意思。真的就顺口而已，兄弟不要放在心上哈。”“没事，别说这个了。道什么谦呀，你把不把我当兄弟呀。你不是要我说心里话嘛？我就跟明说了，大家都是结婚的，过来人了，嘴巴上占点便宜有什么的，外国人见面还要抱一下，亲一下呢……额……说心里话，我倒有点期待你刚才说的游戏，挺刺激的。”“哈，真不生气呀，那等下，我就让你老婆叫我老公了哈。”“真的，不过女士都走了，他们不玩了。”“下次，下次有机会再说……哈，来干了……”说着，我和小白抱着干了一杯，这时，洗手间哗啦啦的一阵冲水的声音，两个女人踩着高跟鞋，牵着手达达的走了过来，“聊什么呢，还抱在一起了，你们恶心不恶心呀。”“……男人之间的感情，你们女人不懂。”嘴上虽然这么说，我和小白还是分开了，小白回去自己的沙发上坐了。
　　两个女人似笑非笑的走到我们跟前，然后分开，轻盈的到老公身旁坐了下去，我顺手搂住坐在我身边的女人，说道：“老婆，我们就聊点……”突然我感觉不大对劲，定睛一看，坐在我身边的是婷婷。她穿的是老婆黑色镂空露背包臀连衣裙，V领挂脖的。
　　这套衣服我看了很喜欢，不过我老婆觉得太暴露了，倒没怎么穿，今天是她生日，而且也没邀请什么人来，她还穿上这套衣服，想让我高兴下。平时在家她倒是也穿，只是我平时看惯了也没什么，但这次穿在婷婷身上，彷佛又有了当初刚买这套衣服的那种感觉，婷婷和冰冰皮肤都很好，背部肌肤漏出来都很漂亮，不过婷婷的胸部比我老婆大，因为是V领挂脖的，胸大的前面看起来更爽，从侧面看过去都可以隐约看到雪白的乳房，这种若隐若现的最是刺激了。
　　不过我却没有什么心情继续欣赏下去，我赶紧抱着婷婷的手拿开，偷眼看过去，两个女人在那边拚命的忍住笑，而小白被我们笑得莫名其妙，看着我把手从身边的女人拿开，仔细一看，然后跟着嘿嘿笑了起来，为了缓解我的尴尬，又拿起酒杯，对我说：“兄弟，来，我们干一杯。”我彷佛抓到了救命稻草，赶紧接上喝了一杯，然后说：“我上个厕所哈。”如果说，只是衣服换了那也就算了，两个女人很彻底的在洗手间打扮了一番，婷婷和我老婆梳着一样的发型，连高跟鞋都换了。这两个女人是失散多年的姐妹吗？
　　我在洗手间里面洗了把脸，忍不住又回忆了了下刚才搂着冰冰的手感，哎，真是丢死人了。狠狠的吸了一根烟起来抽，糗大了。平静下心绪之后，我耐心的走了出去。没想到让我意想不到的事情发生了。
　　我出去的时候，只见沙发上就坐着一个女人唱着歌，小白和另一个女人不见了。我心里突然涌起一种不祥的预感，难道小白和老婆……，我快步走了过去，果然留下来的女人是穿着我老婆衣服的婷婷，小白和我老婆呢。我有点不安的问婷婷道：“我老婆呢？”
　　婷婷正唱着歌没怎么看我，专注看着屏幕，并没有发现我的异样，只是嘴上停下唱歌，一副笑嘻嘻的嘴脸说：“额，老婆呢？我不是你老婆吗，老公，坐下来嘛，你整个人站在那里，像门神一样的。小白和冰冰出去在买点酒啦，很快就来进来了。”“哦，”我终于放心下来了，“怎么你叫我……”“不是你提议我们换角色了吗？我和冰冰就洗手间这么做了呀，，你看我还特地成你老婆，错了是冰冰的发型，冰冰说自己的头发好不容易做的就没换了。”“我老……小白他们出去干什么呀？”“我刚才不是说了吗，出去在点一些酒呀。”“那也需要两个人去呀，叫服务员过来就好了。”“怎么了，你吃醋了呀。”婷婷终于感觉到我话里的异样了，笑着说，“这不是你提议的吗？这么快就吃醋了哈。之前可是说好的，不许吃醋哦。”婷婷眼睛一眨，说道：“刚才小白是搂着冰冰的腰出去的哦。”我心里不禁又打起鼓来，嘴上却笑嘻嘻的说：“哪有吃醋呀，你们刚才不是说不玩的吗？怎么突然又说要玩的，我都还没准备好呢。差点抱错人了~”“那等下冰冰回来的时候，我们就换回来。”“别，这样挺好的。”我接势靠近婷婷身边，把嘴巴靠着她的耳朵低声说道，：“你穿这身，更性感迷人。”“那还用说，那刚才有没有搂错……”“好啦，乖老婆不要生气了，”说着，我就像刚才那样搂住了婷婷，反正小白也搂着我老婆出去的，我干嘛还这么不自在呀。我心里这么想的。（不过事后证明，其实小白只是想出去给缓解下尴尬，连手都没拉。也许真正的错误是从这句不轻易的话开始的。）“谁生气了呀。别得了便宜卖乖哦，老老实实的抱着就好了，别动手动脚的。”“好的。”这样其实已经挺爽的，真的。至少当时我心里是这么想的。抱着就挺刺激的了。
　　小白和冰冰还没进来，我抱着婷婷虽然很爽，但也不敢乱动，随便找个话题，说：“你们真的都换了呀。什么都换了。”“什么都换了呀，你看鞋都换了，”婷婷很自然的把身体靠在我的胸上，说“连老公都换了呀……对了，除了一样没换……”“什么呀？”
　　“你猜。”婷婷将胸脯一挺。
　　我流氓的老毛病又来了，我笑道：“我怎么猜呀？”边说着，边用手在婷婷的腰上的手轻轻的游弋着，装得很很自然的往下移动，边用聊天来转移婷婷的注意力：“我怎么猜呀？一件一件的猜？”婷婷估计将胸部一挺，傻子都看得出来了，她怎么穿得下我老婆的胸罩。“哦，是两件没换。”婷婷好像想起来什么了，笑嘻嘻的说道。“两件？”我心里一想，除了胸罩另一件是什么，将今天我老婆身上穿的衣服马上回放一遍，连衣裙，高跟鞋，胸罩，我老婆今天没穿丝袜，对了还有内裤。我老婆穿的是丁字裤，因为这件衣服上不会显示出痕迹来，但是我的手在婷婷的屁股上明显感受到了痕迹。我又回想了一下刚才的情况，为什么开始婷婷先说一件，后面又改口说两件呢？额，她根本就还清醒的，没喝多，完全知道我在摸她的屁股，是我的手提醒了她。她却装作什么都不知道。我试探的加大手的力度，“一件我都猜不到，还两件。这下更有挑战了，我得好好猜猜……不过话说猜中了有什么奖励呀？”“切，少来了，你真猜不出来？你还想要什么奖励，现在的奖励还不够吗？”婷婷转过头来，对着我的脸颇有深意的说。“哦，我猜到了，内裤和胸罩。”我装作恍然大悟的说。“恩，丁字裤我没穿过，就算了，没换。你老婆的胸罩我穿不下，没办法，又是这种挂脖露背的连衣裙，我原来的胸罩穿起来也很难看，只能不穿了。不过话说回来，没想到你们两个还真没有情趣，还穿丁字裤呀。真看不出来平时那么纯洁的冰冰居然被你这个色狼老公培养的穿那么风骚的内裤，这些我们在一起的时候她都是不穿的，一般也就我敢穿这样。”婷婷这话头一开貌似就停不下来似的。“让你取笑了，自己夫妻玩下，提高点性爱质量嘛。”我也慢慢缓解过来我内心的不自在，真的和婷婷聊天很舒服，很自然，真的就像夫妻聊天一样，我抱着她更加的自然，婷婷也默许了我在她腰部和屁股上摩挲着。但也仅仅如此，我还不敢伸进裙子里面，因为是套裙，要伸到前面的大腿才能伸进去。
　　“你不行呀？”
　　我一口酒差点喷出来，“……你这话说的。你试试就知道了。”
　　“嘻嘻，”婷婷不置可否嘻嘻的笑了起来，胸前的波波一颤一颤的，我从旁边的衣服偷偷看过去，真的没穿，雪白的珠峰。好吧，其实我只看到了水蜜桃的小半边，差不多就是新月大小吧。这衣服设计得真是人性化，撩人！！！！
　　这时，门开了，小白和我老婆冰冰一前一后走了进来。婷婷也停下笑意，不再和我聊天，装作很认真的在唱歌。我心里暗暗好笑，这个不是欲盖弥彰吗？但自己也不敢放肆，手紧紧只是搭在婷婷的腰上。冰冰看到这一幕，脸上闪过一丝的愠色，倒是小白一脸平静，反应机灵的将冰冰拉到对面坐了下来，笑着说：“老婆，这边坐。”甚是殷勤的伺候着，丝毫没有婷婷这个心理障碍。倒是我老婆冰冰，反而被叫得不好意思了。
　　这个时候，婷婷也唱歌完了，似笑非笑的回头对着他们说：“哇？怎么这么久你们才回来呀？”
　　“哪有很久呀，我们就点了下酒顺便再买了点东西就回来了。”婷婷一下心急的辩解道。
　　“哦，是吗？小白没欺负你吧？”
　　“瞧你说的，我怎么会欺负她呢？”小白拉起婷婷的手，继续说：“我疼她和疼你一样。”
　　“嗯，小白人很好。”冰冰脸色红红的，看得出来她是真心觉得小白人很好，而不是一句客套话。
　　“你叫他什么？小白？他不是你老公吗？哈，这个得罚。”婷婷说着，语调一变，装出那种很嗲的声音，对我说：“老公，冰冰犯规，你快罚她。”
　　吐血，好好的我就中枪了。婷婷用那种嗲嗲的语气实在受不了，一时之间我也不知道怎么罚我老婆，正想办法解围呢。小白却跳出来，说：“没事，我喜欢她叫我小白，”然后对着我说，“我老婆犯错，我替他受罚可以吗？”
　　囧了，小白居然问我，但至少给我老婆解围了，我只好回答说：“好。”不过这样也相当默认小白对我老婆的称呼，想想，我还抱着人家老婆呢。有什么好说的，“那就自罚一杯吧。”
　　“好。”说完，小白自饮了一杯，我看着他一边喝酒一边紧紧的抓着冰冰的细手，而小白也默默接受这一切。
　　婷婷见他老公那么维护冰冰，脸色有点不高兴的说：“这样玩多没意思，我也有个点子。”
　　我俯身在婷婷耳边说道：“你就知道我老婆酒量不好，故意整她的吧。你这么坏，你老公知道吗？”
　　婷婷嘴角一笑，也贴在我耳边说“那你知道吗？”我没有回答。
　　婷婷左手牵起我搂在她腰间的手掌，将我的手掌摊开，然后用纤细的手指，在我的手掌上比划着，好像在写字，也好像只是随意的画着圈圈，然后低着头，软语道：“那你要我，还是要冰冰呀。”
　　“我怎么要你呀？”鬼迷心窍的我颤颤的低沈的说道。
　　“嘻嘻”婷婷放开我的手掌，我的手掌自然的垂落到她的大腿上，低声说，“我怎么知道呀。”说着砖头大声对着小白他们说：“你们不要说悄悄话好不，要不要听我的点子呀。”
　　原来小白也搂上了婷婷，在那边切切私语。
　　“你倒是说呀。”婷婷道。
　　“我们模仿《爸爸去哪儿》里面的葫萝卜蹲的游戏吧。这样我们叫着彼此的称呼，然后叫着：某某喝，某某喝，如此数次，然后说某某喝完某某喝。哎，反正你们看过，你们懂的啦，比如说我，我就这么叫：婷婷喝，婷婷喝，婷婷喝完，老公喝。这个时候他，”婷婷指着我，继续说：“如果他没接上，就得喝酒。有一点必须强调，不许替喝酒！！！”说完，故意转着头对着小白说，一脸严肃的样子。
　　小白被看得一身不自在，只好点头说：“恩”
　　婷婷又恢复了笑脸，眉毛一挑对我说：“怎么样，董事长，我的脑袋还可以吧。你们公司还招人不？”
　　“招呀。我还缺一个秘书。”
　　“去死。”婷婷笑着说。
　　“不行，死婷婷就知道欺负我酒量不行。刚才我……钟伟不是说了吗？大家在扑克上写上惩罚内容，然后输家抽吗？”说着，扔给我我们两只油笔和纸卡，说：“你看，我们刚才出去，顺便把道具都买了。”
　　“好呀，来呀，谁怕谁呀。”婷婷笑嘻嘻的看着我说，然后拿起一张纸卡和油笔，一边念着，一边刷刷在上面写道：“恭喜你中奖了，再来一瓶。”
　　我说：“喂，喂，你不能念出来，念出来就没意思了。而且你这不是告诉对方你写个比你更狠的吗？”
　　“对哦，刚才那个不算，我重写。”婷婷脑袋一转，刷刷又要开始写，我继续说道：“不能太过分哦，你要是写吹一箱。抽到的人不是要挂了。”
　　“管她，怪她倒霉呗。”婷婷一边笑着，一边看着冰冰说。
　　“那不行，我要加条规则，受罚的人多选择，要么再写惩罚卡，最多三张。要么就可以要求出题者一起受罚。要限制下出题者。”
　　婷婷一脸无奈的看着我说：“老婆这么疼人家老婆，人家老公知道吗？”婷婷故意将人家说得很重。
　　“知道，知道，老婆，快谢谢大伟。”小白接腔，拉着冰冰说道。婷婷狠狠白了小白一眼。我只好默不作声了，偷眼看去，我老婆冰冰脸蛋红扑扑，身体已经被小白拉过去，靠在他的怀里了，冰冰轻轻的说道：“嗯，那我们每人先写一张吧。后面由罚的人在写。”
　　“嗯，老婆，听你的。”小白喜滋滋的说，然后我们依次拿了卡片。一时之间，我们三个倒不知道写什么，倒是婷婷刷刷的写好了。反正不用看，我们也知道是什么。冰冰拿着纸卡，迟迟没有动笔，两眼直望着我们三个，小白见状凑上去说：“老婆，不知道写什么吗？我给你推荐一个好不好？”
　　冰冰很开心的说：“好啦，好啦，我这张也给你写吧。”“这样怎么可以？来，我说你写。”“恩。”说着，小白在我老婆冰冰的耳边耳语了几句，然后冰冰就喜滋滋的在上面刷刷写上去了。很快，小白也写好了。他们三人将纸卡翻过来，放到中间叠好。小白右手紧紧的搂着冰冰，说道：“我们两个写惩罚是一对哦……就剩下你了，大伟。不要想太难的了。”“我随便写写的。”我微微一笑，犹豫了下，刷刷的在纸上，“将双手绑起来。”又看了看小白，然后在上面又补上了，“1小时。”我将卡片背面朝上，翻过去，顺手洗了下牌。“我也要洗。”婷婷不大信任的看着我笑了笑，然后洗好牌，说：“我先来了哈。婷婷喝，婷婷喝，婷婷喝完，冰冰喝。”“冰冰喝，冰冰喝，冰冰喝完，婷婷喝。”“婷婷喝，婷婷喝，婷婷喝完，冰冰喝。”“冰冰喝，冰冰喝，冰冰喝完，婷婷喝。”吐血，两个女人就在那些无限循环。小白对我说：“我们直接被无视了。”
　　“不行，不行，你们两个女人这么疯下去，玩毛呀。重来，同一个人最多只能连续两次被指定，超过第三次，就算违规。”“好呀，”婷婷狡黠的一笑，然后很快速的说“婷婷喝，婷婷喝，婷婷喝完，老公喝。”然后看着我，我一时没反应过来，傻愣在那里，然后他们三个人同时哈哈大笑，我只好受罚了。我抽了一张卡片，翻开一看，是婷婷的，三杯啤酒。还好，我喝完，拿起一张卡片要继续写。“老公，”婷婷又在开始施展她的嗲嗲神功，说：“让我写好不好。”“……”婷婷偷偷的抓起我的手掌往下一推，按在她的大腿上，她没穿丝袜，丝袜已经还给我老婆穿了，细嫩的大腿，摸起来手感真的很好。只是隔着桌子，对面完全看不出异样，只知道婷婷在对我撒娇，都憋着脸笑。“好不好嘛？”婷婷又问道，然后又轻轻的说道，“不然没收奖励哦。”“好吧，”我肆意的将手掌在婷婷的大腿上摩挲着，然后将三张卡片丢个婷婷，婷婷就在我的摩挲下，完成了三张卡片的题目。
　　接着由我开始，我指定了小白，小白又转向了婷婷，婷婷又抛给了冰冰，冰冰又转给了婷婷，婷婷不得以转给了小白，几轮下来，笨笨的冰冰犯错了。抽到了一张还是喝酒三杯。冰冰直接放弃惩罚卡，直接要求出题者一起受罚。明显喝酒肯定都是婷婷提的，不过婷婷倒是很乐意接受，因为她知道冰冰的酒量比她差很多。
　　接着新的一轮又开始，结果还是冰冰犯错了，冰冰直接说：“不玩了，就知道欺负我，这鬼丫头明知道我不会喝酒的。”小白软语劝道：“老婆。没事，没事，如果再抽到喝酒，我们再反击。我替你抽。”说着，就帮冰冰抽了一张，“你看，就不是喝酒嘛？”
　　我们大家一看，是张真心话的卡：“你对现任老公（老婆）感觉如何？”“挺好的呀。”“你是指哪个呀？”婷婷追问道。“……都挺好的呀。”我们两个男人只能呵呵了。
　　接着完，这次轮到婷婷输了，婷婷只好抽了一张卡，是我出的那张：将双手绑起来1小时。
　　婷婷骂道：“操，怎么绑呀？”“用手铐可以吗？”冰冰笑道，“我们出去买笔的时候，碰巧看到这个了，你……我老公偏要买。哎，不做死就会死。”“额，好呀，你个死丫头，这张是你写吧，我要反击。也要把你的手绑起来。”“哈哈，这次你猜错了，真不是我写的。再说手铐只有一副，只能铐一个人。”“谁说的，一人铐一只手，肯定是你。就你们两个知道有买这个东西，我一定要选择反击。”“真不是我……”“那是谁？”
　　我默默的在一边喝酒，显然就这几个人，很快就被他们揪出来，是我写的。结果婷婷就近追着我打，最后，我将右手和婷婷的左手铐在一起。真的不做死不会死呀，我本来是想赌一把，铐住小白那双手，没想到最后把自己搭了进来，还让婷婷一直怪怨，连奖励也都没有了。没得报，大腿也没得摸呀。婷婷指手画脚的，我的手也只能跟着她的动了。
　　如此玩了几轮，大家又喝了几轮酒，只见小白已经很自然的把手放在冰冰的前面，被桌子挡住了，只能看见他的手臂，不过可以想像肯定是放在冰冰的大腿上，估计顶多也就是摸摸吧。因为我看冰冰脸色还是很镇定自然，我想过去应该也就是如此。本来我不也是可以摸婷婷的吗，不过现在好了，喝了好几杯酒，才能摸这么一小会。如果我没配合婷婷，她就故意将手放在桌上，那我就什么也做不了了，只好纵容着婷婷，自然我老婆冰冰就少不得多喝了几杯酒，倒给了小白不少献殷勤的机会。
　　一会，婷婷憋不住了，急急忙忙的站了起来，因为我的手被铐着，也被她无情的拉了起来，疼得我大叫：“你想怎么了？”
　　“我要上洗手间～～”婷婷双腿夹紧的说，然后才发现我们手腕还铐在一起：“钥匙呢？”
　　“钥匙在我这，不行，还没到一个小时呢，不能破坏规律。”冰冰被灌了好几杯酒，这次一副故意要婷婷好看的样子。
　　“别玩了，我真憋不住了。好乖宝宝。”
　　“那你去上亚。”
　　“我们这不是还铐着吗？”
　　“你让大伟眼睛闭上不就可以了。”说着，冰冰笑嘻嘻的对我说：“大伟，你是个老实人会将眼睛闭上吧。”“他……老实个屁亚，算了，不管了。我要进去了”说着，婷婷就要往洗手间走。
　　这下反而是冰冰着急了，“不行，不行，我不信任他呀。将她眼睛蒙上吧。”“怎么蒙吧。”“我有办法”，说着，冰冰将手伸进的自己的裙子里面，伸长自己的细腿，很快将身上穿的丝袜脱了下来，然后说：“用这个吧，这个刚才是婷婷换给我的。老公，你过来帮大伟绑起来，记得绑得密一点哦。”“你真是的我的亲老婆呀。”我对着冰冰说。
　　“你居然敢调戏朋友老婆。自罚三杯。”晕，一句话我又被灌了三杯酒，然后眼睛被小白用丝袜紧紧的蒙上了。丝袜的质感很好，婷婷真懂得情趣，我心里暗道。
　　“好了，快点，老娘憋不住了。”婷婷实在憋不住了，扭着屁股，夹着腿，还挽着我的手臂还走进了洗手间。一进洗手间，顺手马上关上门，因为我眼睛被蒙上了，又被她吊着乱转，好几次差点就摔倒，只好紧紧的抓着她的手腕。只听到一声锁门的声音，婷婷转过来拉着我的，往前面走，感觉自己身体往下被一拉扯，我的手被拉扯进去，感觉是婷婷的裙子内，然后被到了膝盖，接着就听到了一阵唏嘘的声音，然后就听到婷婷一声长嘘。
　　“真的憋不住了。”我的手往前一抓，很轻易的抓的了婷婷膝盖上的内裤。
　　“变态，你干什么？”
　　“我看看你是不是尿到裤子上了。”“变态。我才没有呢。”“你嘘嘘的声音太大了。”“憋好久了呀。怎么了，听得到，看不到是不是很想要呀。”“倒不是，听着这声音我想起了读书时候，兄弟一起上厕所的情景，结果也想尿尿了。”“不行的人容易尿多。”听得出来，婷婷只是开了小玩笑。
　　“是吗？”我出其不意的一扯，拉着她的手，往自己裤裆上一放，“实践出真知。”被我出乎起来的一拉，婷婷吓了一跳，幸亏我就在跟前，手很快就遇到我的身体挡住了。
　　“有病呀你。大家只是玩玩，别过分了。”说着，婷婷叫手拉了回来，默默的不说话了。女人就是这样，给足了诱惑了，到了后面还是不给你。我忍着怒火也不说话。
　　“你生气了？”一分钟的冷战之后，婷婷怯怯的说，这个时候她已经尿完了，“我尿完了，擦一下就让你尿。”正在气头上的我，没等婷婷擦好，就用左手（右手铐着）解开拉链，掏出自己的鸡巴，估摸着马桶的走了过去。只听见婷婷“啊”的一声，我的鸡巴好像顶到了什么东西，那东西往后靠退了下。我知道应该是碰到了婷婷的脸了，但是刚才自己被耍的感觉真的很不爽，但我也不好意思继续靠前，没动也没道歉，只是这么冷板着脸等她弄完。几秒的停顿之后，我的龟头突然传来一阵湿润，我感觉婷婷的舌头在舔我的鸡巴，然后慢慢的嘴巴含了进去。刚才愠怒的情绪一下消失得无影无烟。婷婷一手按在我的大腿上，轻轻说道：“靠过来点。”我听话的往前轻轻走了几步，然后自己下面的蛋蛋就湿润了，婷婷用她的嘴唇慢慢的吸吻着，右手抓住我的屁股，不停的抚摸着我的股沟。从蛋蛋开始往上游走，顺着根部，回到了马眼，然后整根屯吞了进去，吐出来，然后半喊着鸡巴，舌头环绕着鸡巴绕了一圈。
　　“别憋着，快点好吗？他们还在外面呢。”婷婷轻轻的说，：“随便你怎么样，快点射出来。”
　　“嗯”说着我将左手按住她的头发，往下一压，整个鸡巴都插进了她的喉咙里面，她一把给我推开，轻咳了几下，骂道：“……咳……太大了，……咳……想搞死老娘呀。还是我来吧……咳……有没有水呀？”
　　洗手间怎么会有水。我好不犹豫的把我的嘴巴凭感觉亲到她嘴唇上，还好我左手抓着她的头，这点还不是很难。我努力的将我的口水吐到她嘴巴里面，同时舌头也很交织在一起。良久，她推开了我，说了：“行了，我们快点吧。”
　　说完，婷婷又含住我的鸡巴，不知道是因为知道我喜欢深喉还是想要我早点射出来，婷婷这次更加的卖力，每次都含得很深，几轮攻击下来，很快我就顶不住了，一股热流从我的下面喷射而出，顿时身体好像解脱了一样。
　　我们简单做了下整理，因为我眼睛蒙住了，小白真的绑得很紧，我们手铐着也不好解，婷婷就帮我整理了下。然后准备拉开门出去。
　　“等等”
　　“怎么了？”“你都吃了？”我看不见。“不然呢，这样味道轻点，。”婷婷不在多说。“你……会不会……怪我。说实话。”我努力让我的表情和蔼点。“唉……”婷婷轻轻叹道，说：“你刚才生气的样子怪吓人的，唉，本来我就想这么一次，以后再也不跟你玩了。就这一次”“本来？那现在呢？”“啊，我改变主意了呀”“为什么？因为我其实很行？”“去死。”婷婷隔着裤子一把掐住我的鸡巴说，“再说？”
　　我赶紧求饶，说：“我错了还不行吗？”婷婷放开了手，我继续问道：“那为什么呀？”
　　婷婷一边扭转了门，但还没拉开，犹豫了下说：“因为你是第一个我吹箫之后主动和我亲嘴的人。”说着就拉开门，拉着我出去了。
分享分享0
收藏收藏3
支持支持2
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 前天 08:40 AM|只看该作者
第02章

　　从洗手间出来，我们俩人装着若无其事走回原来的位置，坐了下来。冰冰已经被小白搂在怀里了，两人正忘我的唱着歌，好像很入神的样子，没空搭理我们的样子。哼，看着冰冰红扑扑的脸蛋，小白这小子一定揩了不少的油，只是见我们出来，故意做作吧。我心里这么想着，不免也有点懊悔，如果刚才在洗手间不是太冲动的话，现在我也可以继续抱着婷婷。现在只怕婷婷都不让我抱了吧。想着，我不由得深情的看了婷婷一眼，只见婷婷若有深思的看着小白抱着我的老婆冰冰，冷若冰霜的俊俏脸上没有一丝的笑意。我突然发觉婷婷的脸型是我喜欢的瓜子脸，比起冰冰而言却更别有一番风味。
　　人，有时候就是这样，习惯存在而毫不在意；失去不得却又欲罢不能。我只和婷婷也许就是如此，洗手间翻脸（或许也没有）之后，反而激起我的欲望，让我很仔细的观察着婷婷，从一直并未察觉的脸型，到白皙的皮肤，莲藕般的玉臂，再到性感的裙摆，迷人高挑的双腿，甚至连脚上穿的高跟鞋都没放过，乃至在迷离的灯光中很努力的想看清婷婷的小脚而抱憾不已。不过灯光实在微弱，看不清她的小脚，我只好回头去仔细看婷婷的小手。婷婷手指涂的是红色的指甲，大红的，看起来很明显，手指也很长。
　　突然婷婷也转头看着我，见我这么入神的看着她，在我眼前挥了下她的纤纤细手，笑道：“怎么了，看入迷了？吃醋了吧，看着他们两个抱的样子……”
　　“你的手指很好看。”我打断她的话，不想她继续说下去，虽然我刚才也抱过婷婷，而且是我先抱，但是现在听起他们两个抱在一起，我的心就有点不耐烦了。婷婷似乎也察觉我语气里面的情绪，好像她很怕我生气的样子，软言软语道：“真的吗？”然后转过身子，对着我，将手放在面前看了起来，“我觉得还好啦。”
　　因为带着手铐，我的手被婷婷的动作顺带拉了起来，一双美丽的玉指就在我的面前，我一下激动，忍不住就轻轻顺手抓住婷婷的细手，婷婷没想到我会过去抓她的手，先是吓了一跳，然后随之释然，并不挣扎，任由我抓着：“干嘛动手动脚的，是不是我老公抱着你的老婆，我现在不让你抱了，你觉得吃亏了？”
　　我并不答话，只是将她的手背放在自己的手掌上，很仔细的看着。
　　婷婷的手指真的很细很漂亮。
　　“你怎么了？钟伟，不要这样好不？”
　　“我想我是有点迷上你了。”我藉着酒劲说。
　　“是吗？”婷婷面无表情的说，手指淡然的在我的手掌上轻轻的划着。
　　我注视的婷婷，很认真的说：“婷婷，我喜欢你。”顿一顿，我继续说道：“我真的迷上你了，我不想骗你，你现在让我很有感觉。”
　　“哦，你……说……的是真的？”婷婷的语音听起来好像有点颤抖。
　　“嗯。”
　　“那说说，你都喜欢……我哪里？”婷婷眉毛一挑，很开心的问道。
　　“你穿着的品味，性感的身材，你的身体都给一种青春的力量，彷佛有一种魔力似的。”我抓着婷婷的手，摸索着，“这就是一件艺术品。”
　　“你就是喜欢我的身体呀，洗手间还没够呀。”婷婷调侃道。
　　“我不知道，但就是对你很着迷。”我毫无顾忌的盯着婷婷胸前看，反正都这样了，还有什么顾及脸面的，索性就大胆说了，“以前也没怎么注意你，现在发现你真的是一件艺术品。”
　　婷婷默默不说话，静静的听我说着，不过将手拉了下来，放在自己的大腿上，估计是怕小白看到我们这样吧。我的手背自然而然也停在了她的大腿上。
　　我只感觉自己脸上慢慢的热辣了起来，不由自主的深情凝视着婷婷，好像想把她身体看穿似的。
　　“好了，就知道耍嘴贫。”也许是感受到我的眼神，婷婷被我看得不大舒服似的，脸低了下去，手指在我的手心上划着圈圈，轻轻的说道：“有机会再说，好吗？”
　　这个时候，冰冰和小白也唱完了，转过头来看我们，我们马上装出笑脸，彷佛有一种默契似的，我们都拿起了酒杯，对视了一眼，干了一杯。
　　小白和冰冰转头看着我们，虽然是正对着我们，小白还是很无赖的抱着冰冰，一副若无其事的样子，对着我们说：“你们要点什么歌呀。”
　　婷婷淡淡的说道：“算了，不了，我有点不舒服。”
　　“怎么了，婷宝宝。”冰冰挣开小白的怀抱，坐了过来，关切的问道。
　　我和婷婷很默契的将手从她的大腿上挪开。冰冰并没有注意到什么。我们是心虚了吗？
　　“没什么，就是有点不舒服。”
　　冰冰将手放在婷婷额头试了试，说：“有点烫，要不我们先回去吧。”
　　“嗯，现在才10点呀，这么早回去。”小白有点不甘心的说。
　　我知道小白不甘心的意思，心里反而希望早点回去，也接口说道：“我也有点喝大了，要不就早散了，反正大家有的是机会。下次再玩吧。”
　　冰冰走了过来，一边用钥匙解开了我和婷婷的手铐，一边道：“估计是着凉了吧，我们先回去吧。”
　　“也只能这样了。”小白过来想扶婷婷，不过婷婷并没有让小白去扶她，而是自己站了起来，拉着冰冰就往外面走。
　　小白无奈向我摊了摊手。活该，谁让你刚才抱着我老婆那么忘情。
　　随后我和小白去结单，自然是一阵抢着买单。不过，后来还是我买了，毕竟婷婷还在洗手间给我口交了一次，算是我欠小白的吧。
　　结了账单，大家一起出了大厦，分别回到自己的车上，小白的车从我旁边经过，摇下窗口，说：“改天再出来玩。下次一定要玩爽了。”
　　我老婆冰冰坐在驾驶座上，小白对我们说的时候，我不知道是对着我说还是对着我老婆说，只见我老婆在座位上淡淡的说道：“好呀。”
　　小白彷佛像一个小孩似的，开心的说：“那一定，一定哦。我们先走了。”说着，和我们摆了摆手，就将车子开了。
　　我也将车子发动了。
　　回到家，我还没关上门，冰冰就将高跟鞋一甩，嗔道：“婷婷这鞋跟也太高了，就走了点路，就穿得老娘脚酸死了。”
　　我这才注意到，她们两个还没有将衣服换回来，不知道是因为太忙还是怎么了，回来的时候大家都没有提起。
　　我老婆现在还是穿着婷婷的衣服，梳妆打扮也是。如果只看背景或者将不看脸或者胸部，完全就是婷婷了。
　　平日的婷婷一般都是很开放，穿着打扮均比我老婆时尚多了，只是今日反而穿得甚是淑女。
　　上面穿着一件圆领短袖白色T-Shirt，将整个胸部紧紧裹住，下面穿着的是一件粉色的套裙，看起来很是清爽。这种一反常态的穿着，反而让人有种耳目一新的感觉。
　　我不觉得有点看痴了，突然觉得口袋还有一双丝袜，这双是婷婷的，后面换给我老婆穿，再后来用来蒙住我的双眼，我将手伸进我的口袋里面，轻轻的揉捏着丝袜，看着冰冰的背影却幻想着另一个女人的身形。
　　冰冰却没有发现我的异样，换上自己的拖鞋之后，一边往伸手要将t-shirt脱掉，我赶紧上前从背后抱住老婆，搂着她，阻止她将衣服脱掉。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就想抱着你。”我发自内心的说，因为还在玄关，我伸手就将大灯关掉，只开一个一盏客厅最里面的小灯，整个房间变得有点昏暗。
　　“怎么了，老公。”冰冰还沈溺在我的柔情里，娇嗔道“好了，不要这样了，让我先去洗澡好不。”
　　“不要嘛，现在就想。”我一边从背后搂着冰冰，一边将手伸进抚摸着冰冰的大腿，很自然的将手伸进套裙里面。
　　微弱的灯光下，加上我是从背后抱着冰冰，基本上看不到冰冰的脸，我一边抚摸，一边想像着抚摸着婷婷白皙的大腿，感觉来得很快，呼吸也很快急促了起来。而在我的抚摸之下，冰冰也不再坚持，慢慢娇喘了起来，同时配合我的动作将双腿缓缓张开。我的手顺势而入，直接抚摸在冰冰的阴户上，手指轻轻插入冰冰的小穴，试探了下，有点干涩，随之将手指抽了出来继续在阴蒂上轻轻的抚摸着。猛然一种不对劲的感觉袭上脑海。
　　“你没穿内裤？”我颤声问道。
　　也许原来呼吸就比较急促的原因，婷婷并没有一丝慌张，一边呻吟着，一边说：“在KTV的时候……不是……换给婷婷穿了呀。……你知道，我有洁癖的，就没穿婷婷的内裤了。”
　　扯淡。婷婷腰部以下都被我摸了个遍，婷婷根本穿的是自己的内裤。那婷婷的丁字裤呢？想到这里，我心里不禁一凉，一股不祥的预感彷佛一阵乌云一般遮住了我的心头。嘛的，老子还以为占了便宜，抢着买单，操。心里一烦躁，手上的动作自然也停了下来。
　　冰冰见我不答话，继续说道：“婷婷不也没穿我的胸罩吗？你不知道吗？……她内衣上面没穿，我下面没穿……别停，好吗？”
　　我马上意识到自己的失态，赶紧继续抚摸下去，掩饰道：“下面还比较干。”
　　“哦，废话，水都流干了，哪有那么快再来水的。”
　　“嗯，你在KTV流了很多水？”我试探的问道。
　　“嗯，还不是被你们两个臭男人刺激的。”
　　“喜欢吗？”
　　“……”冰冰轻轻的点了点头。
　　“你不穿内裤，小白知道吗？”这个才是我想问的，我不知道我是不是问急了，只是没憋住就问了。
　　还好单纯的冰冰在我的抚摸下，享受着我的爱抚，并未察觉我的心思，微笑得答道：“他怎么会知道呀？”
　　“我不是见他抱着你唱歌吗？难道他没……摸你嘛？”我差点说错了，幸好嘴巴还算溜，活生生的改口成“摸你。”
　　“恩……”冰冰顿了顿，继续说，“小白就只摸摸我的……大腿而已，怎么会……知道呀？”
　　说着，冰冰眼睛闭了上去，不知道是在享受我的抚摸还是在回想着什么。我的手掌也慢慢感觉冰冰下面的潮湿，我将手指插入了冰冰的小穴里，只听见冰冰“啊”的娇喘了一声，阴道里面却以泛滥成灾。
　　我没有再细问下去，估计再问下去也没什么用。我也不知道要怎么问了。本来我是想继续问内裤到哪里去，但转念一想，搞不好弄巧成拙，刚才已经问得很明显，幸好没被察觉。当然，另一方面，我的生理问题更急需解决，我不想出现什么不愉快的事情。
　　很快我们就如胶似漆的黏在一起了，冰冰扭开身躯，准备将套裙脱掉，我阻止了她，“就这样吧。穿着衣服操更刺激。”
　　“嗯，好。”冰冰随手正准备将自己肩上包包扔到地上，突然包包里面传来一阵手机铃声，冰冰就顺手打开包包，拿出了手机。我从背后看到是小白的电话。冰冰犹豫了下，正想挂掉。我轻声道：“接呗，也许婷婷有事。”说完手上并没有停了下来，更加卖力的在冰冰身上游弋着。
　　“嗯，”冰冰轻轻的呼吸了一口气，接起电话，大声说道：“小白呀，我和我老公刚到家。”
　　我明显感觉到了冰冰特别强调了老公，而我的鸡巴却撑得难受，索性就将皮带解开了，脱了裤子。
　　“你们也到家了吧。嘻嘻，我和我老公正在看电影呢？你们呢。”说着，冰冰好像想起什么似的，特地将手机开到免提。
　　“哦，我们也到家有一会儿了，我们家比较近嘛。婷婷去洗澡了。”电话一边小白话语之间听起来很正常，而我却怎么听都觉得怪怪的，脑子里面一种画面拚命的想钻出来，而我却不敢去想，只好用性来转移自己的注意力。
　　我的鸡巴已经硬得不得了，我用双手分开冰冰的双腿，让冰冰弯下身子，手伏在墙上，将套裙掀了上去，身体一挺，没有任何阻力，鸡巴就很自然插入到了冰冰的阴道里面。
　　不知道是因为出乎意料还是故意这么叫了，冰冰很销魂的啊了一声，然后小声的呻吟了起来。
　　而电话那边的小白显然听见了冰冰的声音，似乎也感觉了出来，电话里突然一阵沈寂，却也不挂掉。
　　我抱着冰冰的屁股，啪嗒啪嗒抽插着冰冰的阴道。一时之间，大厅之间只听见冰冰的呻吟声和鸡巴撞击阴道的声音。
　　“啊……”冰冰随着我的动作，呻吟声也越来越大，也许也是受不了这种沈寂了吧还是担心什么似的，冰冰开口说道：“有……什么……事情。”冰冰并没有压抑自己的呻吟，而是在呻吟之间说出这句话来，这是以前冰冰绝对不会这么做的，但我已经没有精力去细思这些细节，只是心里也很喜欢这种感觉似的，下面更加拚命的撞击冰冰的屁股。
　　电话那边只听见一声咽口水的声音“额，没什么……事情……哦……对了，那个……那个什么……来着，今天没带礼物真的很抱歉，我老婆婷婷让我问你一下，”电话那头声音突然变得一阵低沈，“冰冰，你想要什么礼物？”
　　“啊……啊……随便了……啊……”冰冰哪有什么心思去答呀，“你决定……啊……就好……了。”
　　“恩……”电话又一阵沈寂。
　　“没什么……啊……事……我挂……了哈。”
　　“哦，对了……”小白刚想在说点什么，只听见电话那头传来一阵声音：“老公，你怎么没在客厅呀，不去洗澡吗？”
　　紧接着，小白急忙说道：“嗯，那我明天给你电话吧。”然后就嘟嘟的挂断了电话。
　　冰冰将手机随手往鞋架上一放，双手扶着墙，然后扭着屁股，使劲将屁股往我的鸡巴上顶。
　　我从没见过冰冰这么兴奋过，我一边抽插着，一边颤声问道：“很刺激？”
　　“恩……”
　　“是不是幻想着小白来干你……”
　　冰冰呻吟着，不说话。我又重复问了一遍。
　　“啊……不是，快操我，使劲干……啊，我啊……快到了……”
　　“就让小白来操你……”我故意停着不动。冰冰扭了几下屁股，见我不动了，就顺着我的话，深情的说道：“那小白就快操……我，继续操我呀……”
　　我听着冰冰叫起小白的名字，一阵电流从身上穿过，鸡巴更加硬得不了，迅速的抽插着冰冰的骚穴，嘴里叫到，“小白的鸡巴操死冰冰了，喜欢不？”
　　“喜……啊……欢……”冰冰也感受到猛烈的动作，更加放荡的叫了起来。
　　“我和你老公的鸡巴，哪个操你得更爽……”
　　“你的……小白……快操我，大鸡巴……操我……啊，啊……”冰冰忘情的叫了起来，语无伦次的说着，“啊，小白操我……好爽，啊，啊……”
　　“啊……”我的鸡巴在冰冰淫荡的叫喊钟，颤抖着，一股股热流不断的从下体喷射出去，而冰冰的呻吟声也慢慢的弱了下来，我们两个在玄关瘫软的抱在一起。
　　“累死了，好久没这么刺激了。”我轻声说道。
　　“我才累呢……今晚高潮了2次……”彷佛说错什么似的，冰冰脸红背对着我，沈默了稍许，说道：“老公，你太厉害了。”然后亲了我一下。
　　我心里苦笑一笑一下。人生已经如此艰辛，又何必拆穿呢。
　　“我先去洗澡了。”冰冰甜蜜的一笑，甜甜对我说道。
　　“嗯，一起洗吧。”
　　“好呀。”说着我抱着冰冰进入浴室，然后双双脱掉所有的衣物，很甜蜜洗起鸳鸯浴，谁再也没有提刚才的事，也没有再提起小白，彷佛今晚的事情都没发生过似的。
　　洗完之后，我们像一对新婚夫妻似的，我抱着冰冰到了卧室，冰冰就这么裸体躲进了被窝之中。
　　冰冰在被窝里面娇声说道：“老公把我的手机拿进来，好不。”
　　“嗯，”我转身回到玄关，将冰冰的手机拿起来，手机信号灯闪着，应该有人发过来短信或者打电话过来。
　　我顺手打开一看，居然锁住了，以前冰冰不锁屏的呀。算了，我在我的皮包里面拿了我的手机，我的手机也闪着信号灯，怕冰冰等着急了，我也没看就回到卧室，躲进被子里面，将冰冰的手机递给了冰冰，道：“给，好像有人给你短信。”
　　说完，我靠着枕头，半躺着，打开我的手机，共3条短信，2条是婷婷的，我没敢点开。
　　1条是公司的秘书发过来，我有点做贼心虚点开了公司的那条短信，只见上面写道：钟总，威尔斯酒店合同明天别忘记带了。
　　先短信提醒你下，明天早上8点我会给您电话。
　　我轻按了下回复短信到：我知道了。谢谢小罗了。
　　冰冰软声说道：“这么晚，谁呀。”
　　“公司的，明天和威尔斯酒店谈合作的细节，可能的话将合同一起签了。你呢？”
　　“一个无聊的人。”
　　“哦，”我深思了下，说道：“老婆，我去客厅吸个烟，顺便再稍微理理明天合同的头绪。”
　　“嗯，好呀，那我先睡了。”
　　“嗯，”我带着手机屁颠屁颠的回到客厅，迫不及待的打开婷婷的短信。
　　“不要生气了，我都给你那个了。哼哼，我不喜欢你严肃的样子，乖，给我笑笑，好不？”
　　这条是21点30分的时候，那时还在KTV里面。我都不知道她什么时候发的短信。因为今天将手机放在包包里面了，KTV里面太吵了，所以没怎么注意到。
　　“好无聊，你在做什么？为什么你不理我？”这条是23点32分。我看了看手机时间，就几分钟前。
　　应该是在我们洗澡的时候发的。
　　“我没有生气呀。只是刚才忙~”我回到。
　　“不生气就好。嘻嘻。”
　　“怎么会呢？你都用那种方式道歉了呀。”
　　“还说，你就不怕冰冰杀了你。回去冰冰有让你交作业吗？”
　　“有呀……额，你是怕我交不起呀。我交了一份满意的作业。”
　　“这么厉害呀，看起来我是瞎担心了。”
　　“你不是试过了吗？”
　　“乱说，哎，冰冰真幸福了，我老公搞完就睡觉了。剩下我一个人在这里无聊，睡不着……呜呜”
　　“至少试过了我的尺寸了呀。怎么了欲求不满呀~”
　　“坏人~”
　　“坏人今晚狠狠的搞了冰冰一炮。”
　　“你还说~~不理你了~~”
　　“冰冰是穿着你的衣服搞的。”
　　“哦，果然你还是喜欢淑女的打扮。”
　　“没有，其实我更喜欢是你时尚性感的穿着，只是今天冰冰穿着你的衣服，感觉特别刺激，然后作业就交得特别满意了。”
　　“哦，我还以为你喜欢淑女的，早知道就去买这套淑女装了。”
　　“啊，你是为我穿的呀。”
　　“没呀，我只是怕你以为我是个骚女，所以在你面前想端庄点。人家做一回淑女有错吗？”
　　“好吧，其实坏人更喜欢骚女。”
　　“哦。”
　　“你不是欲求不满吗？要不要坏人帮帮你？”
　　“哎，小白的呼噜声吵死了，我去客厅睡算了。”婷婷答非所问的回复道。
　　“额，你就在小白旁边和我聊这个呀。”
　　“安，小白搞完就像一头猪似的，怎么叫也不会醒的。”
　　“你不是欲求不满吗？要不要坏人帮帮你？”我又重复的发了一次。
　　“吹吧你。”良久婷婷才发回短信。
　　“敢打赌不？”
　　“来呀，谁怕谁呀。不过我不出门哦，够胆你就来。嘻嘻”
　　我没回信息，先转身到了卧室，冰冰已然入睡，我轻声叫了几声，见没回应，便返身回到了客厅，之间婷婷的短信又过来了。
　　“哈哈，是不敢了还是不行了？哈哈，我睡觉了。不理你了。记得删短信哦，别让冰冰看到了。”
　　我心里暗暗一笑，回到玄关，将刚才脱的衣服一穿，虽然不舒服，不过我不想在细节上出现纰漏，也只能穿上这衣服了。出了门，取了车，毕竟心虚，心里还是不放心，坐在车里不发动，只是盯着手机发呆，一会彷佛是下了决心似的，给冰冰发了一条短信：“老婆，我晚上回下公司，在看下合同的细节，很快就回来。我看你睡着了，就没吵醒你。如果你醒过来找不到我，就打我电话。”发完短信，我将车里找到了以前藏着的伟哥，吃掉。额，好吧，人和动物最大区别是，人会使用工具。虽然伟哥伤身，但这是也顾不上这么许多了。我开动车子往婷婷的家进发。
　　晚上道路挺好的，车子开起来就是快，10分钟不到，我就到了婷婷家的楼下。我熄了火，在车里抽了一根烟，然后深呼吸了一口气，冬冬的跑上楼，好在上次搬家时候来过一次，隔着时间并不是很久，很快我就找到了婷婷的单元房。我犹豫了下，正想按门铃，想了想，还是发短信吧，又觉得不妥，最终拿起电话拨通了，好一会才听到婷婷接起电话：“喂。”声音听起来并没有什么睡意的感觉，估计看到我的电话也犹豫了很久吧。
　　“你不会真的过来了吧？”
　　“开门你就知道知道了。”
　　“你真的过来了呀。叔叔，人家是开玩笑的啦。”
　　“先开门，让我进去再说。万一邻居看见我这么站在你家门前也不是事。”
　　“卡哒”的一声，门开了，婷婷穿着睡衣，伸出头，四下张望了下，然后一把把我拉了进去，“还傻站着干嘛。”然后关上了门。
　　“我们就在这说话吧，”婷婷不让我继续往里面走，小白的呼噜声真的很大，这里依稀都可以听见，“你怎么真过来了。被我老公发现就解释不清了。”
　　婷婷穿着一件粉红色的丝绸吊带睡裙，很居家的那种，裸露着双肩，我从上往下正好可以看见婷婷深深的乳沟。婷婷见我用发直的眼睛盯着她的双乳，一手轻轻把我推在我的墙上，说，“还敢看，你真不怕死呀。万一小白醒了。”说着，踩着脚步往卧室的方向望了望，这时，我才发现婷婷是赤着脚的。我走了几步，拉住婷婷的手臂，婷婷已经顾不上反抗我的动作，嘴里紧张的叫到：“鞋子，鞋子，小心声音。”我停着不动，一把将婷婷拉了过来，抱在怀里。婷婷怕我在动，响声惊动了小白。其实小白这种呼噜声，鬼才能吵醒他呢。也许是做贼心虚吧，我和婷婷都感到非常的紧张，就这么静静抱着不动。没过一会儿，我感觉到下面火热的难受，估计是药效起来了吧。我开始对婷婷动手动脚，婷婷开始挣扎了起来，轻声说道：“不行，万一……”
　　“没事，小白要是起来，我来担当一切就好了。”我说道。
　　“你怎么担当，我和你这样，鬼才信呢。”婷婷不在挣扎，任由我的抚摸。
　　“我有办法，不过要委屈你下。”
　　“哦，怎么弄。”
　　我将口袋里面的丝袜掏了出来，这个是在KTV蒙我眼睛用的婷婷的丝袜，我随手扔到口袋里面，本想留个纪念，没想到这里用上了。我将婷婷的肩膀转了过去，让她背对着我，将她的双手拉到背后，一边用丝袜一边绑着婷婷的手，一边说道：“我将你绑起来，就算是我强奸你了。就算小白起来，就都由我担着了。”
　　“这就是你说的办法？”婷婷不屑的说道，但是并没有抵抗我的动作，顺从着我让我把她双手绑了起来。
　　“恩，是我强奸了你。你就没什么问题了吧。”说着，我已经将婷婷的双手绑上，紧紧一拉，只听见婷婷“恩……”轻声叫唤了下，“轻点，绑痛我了。”
　　“做戏也要做真点嘛。”
　　“哦，好吧。”
　　绑完之后，我便开始肆意的抚摸着婷婷身体，从大腿开始，往上，摸着小肚子，一路向上，双手终于爬上了婷婷的双峰。嘴唇直接压上了婷婷火热的双唇，舌头和婷婷缠绕在一起。
　　我呢喃的说道，“我们真的要就站在这里搞吗？”
　　“不要问我，有你这样的强奸犯吗？你是强奸犯，随你怎么来。”婷婷颤声说道。
　　我没在说什么，将鞋子一脱，然后将婷婷一抱，将婷婷往客厅里面抱了进去，然后放在沙发上，抱着过程，嘴唇都没离开婷婷的嘴唇，舌头一直搅合在一起，口水都混在一起了。我们彼此贪婪的吮吸着对方，我将婷婷内裤一拉，褪到了脚踝，伟哥的药劲已经让我有点迫不及待了，勃起的阴茎粗壮无比，好像要涨破似的。我扶着鸡巴，寻找到婷婷的蜜穴，啪的一下插了进去，婷婷真的是一个骚女，下面已经水漫金山了。婷婷忍着不叫出来，怕吵醒了小白，而我反而因此感到更加的刺激，更加疯狂的操着婷婷的骚B.婷婷忍着更加的难受，脸型都开始扭曲了，嘴巴慢慢的张开，轻轻的哼了起来。我双手在婷婷的衣服里面游弋着，更多的时间是停在婷婷的双峰上，坚挺有力，充满了青春少女的活力，想了这么久，终于可以好好的摸摸婷婷的奶子。我将嘴巴离开婷婷的嘴唇，开始亲吻着她的耳根，一边呵着气，此时婷婷已经娇喘连连，渐渐的进入了忘我的境界，声音也越来越大。
　　我还是心虚了，我随手将婷婷的内裤往婷婷的嘴巴里面一塞，紧紧堵上了婷婷的嘴巴。我只是顺手这么一做，没想到婷婷顺从着我，彷佛更加兴奋了一番，嘴里发出更厉害的呜呜的声音。一种淩虐的快感油然而生，我一边干着婷婷的阴道，一边右手的中指尝试插入婷婷的屁眼，刚插入一点，婷婷拚命的扭动着身躯，屁股直往后躲，精虫上脑的我，已经顾不上许多，将婷婷的身体压在沙发上，然后中指慢慢插入婷婷的屁眼里面，我的手指可以感受到我的鸡巴在婷婷的阴道里面抽插着，好刺激。而婷婷显然还无法接受我对她屁眼做的动作，身体不断扭的，想往后躲着，奈何被我身体强压着。只能任由我的蹂躏。就这样，陪着我手指在婷婷屁眼里面活动，我的兴奋不断的达到极点，这样干了好久，好不容易精液才从下面射了出来。我瘫软在婷婷的身上。休息了一会，我将内裤从婷婷的嘴巴里面拿了出来，然后正准备去解开婷婷手上的丝袜，却听到婷婷说道：“先不要解，等你先走了，在解开。”说完，就往大门走，我只好跟着她走到了大门。
　　“真的我要走了。”我依依不舍的说道。
　　“那你还想怎么样。还等着小白起来抓我们呀。”
　　“没，刚才对不起了。对你……”
　　“好了，赶紧走吧，道什么歉呢，有你这样的强奸犯吗？”
　　说着，把我推开到门口，然后说道：“解开我的手。”
　　我依言正准备解开婷婷的手，突然想起什么来着说道：“你今天是为了我，才穿那么淑女的吗？这不像你的风格吗？”
　　婷婷眉毛一挑，说道：“还不够明显吗？你还要我说吗？”
　　“不是，其实我更喜欢你以前的风格。”
　　“那以后你来决定我每天的穿着好了。”婷婷笑道。
　　“好呀，”说着我解开了婷婷的手上袜子。
　　婷婷拉开门，把我往门外推，笑道：“赶紧走吧。”
　　我依依不舍抱了婷婷一下，深情的和她吻别，因为人已经出来了，我也怕楼道遇到什么邻居，虽然已是半夜，不敢多做停留。只好在婷婷的目送中，走了。
　　刚下楼还没上车，就收到婷婷的短信：“老实说，你刚才有没有吃药？”
　　“没有呀。”我违心的说道。
　　“这么厉害呀。谢谢你了，强奸犯。”
　　我只能苦笑了，默默删了短信，赶紧驱车回家。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 前天 08:42 AM|只看该作者
　第03章

　　回到家，冰冰早已熟睡了，因为早上公司还有事情，只能囫囵的随便睡个觉，早上6点就迷迷糊糊的醒了过来了，酒还没怎么醒，有点难受。赶紧的洗漱了下，也不敢吵醒老婆，轻手轻脚的找了身干净的衣服穿上就匆匆赶去公司了。今天是和威尔斯酒店签订合作合同的日子，这笔生意对我这个小公司很重要，如果谈成了，一年之内公司业务都不会有什么压力。显然对方也很明白这点，谈判过程不断的提出苛刻的条件，即使到了今天要签合同了，对方还是提出了修改合同的提议，又和对方代表开始新一轮的谈判。谈了一整天，终于可以将合同签了，回到家已是天黑，本来就没怎么睡好，又经过今日的谈判，身心俱疲，鞋子都没脱，径直走到客厅，整个人直接趴在沙发上。只听见卧室传来轻轻的脚步声，冰冰从客厅里面走了出来，在我身边坐了下来，娇嗔道：“咋么鞋子也不脱，就趴下睡觉呀？脏死了……今天很累呀？”说着，一边抱着我的大腿，将我鞋子脱掉。
　　“恩，是呀……还好，总算谈成了，只是以后要辛苦点，经常去他们的酒店跑跑。”
　　“哦，那怎么办呀？”冰冰把我的鞋子脱掉，一边按摩着我的脚踝一边说，“舒服不？”
　　“恩，挺舒服的。没办法了，我们现在还是小公司，这段时间我辛苦点，等我招个人，然后将公司的小吴派过去。”
　　“为什么不开始就将小吴派过去呀？”
　　“你傻呀，你不怕人家背后给你耍阴的？就不怕小吴独立门户去了。公司的事情我处理就好了，老婆，你就放心吧。”
　　“哦……本来想和你说点事情，不过看起来今天你挺累的，那就改天说吧。”
　　“恩，好的，明天说吧。我今天头脑透支了，没办法了，累死了，我就想睡了觉。”说着，迷迷糊糊之间听见冰冰在我耳边絮絮的念叨着，我就这么趴在沙发上睡着了。
　　第二天，醒过来已经是早上11点多了，昨天实在太累了，睡得好香，醒过来之后感觉整个人好像复活了一般，精神饱满，神采奕奕，只是肚子有点饿了。我从沙发上起来，昨晚实在太累了，居然就在沙发上睡着了。家里一片寂静，冰冰已经上班去了，看来要自己弄点吃的了。
　　我起来简单的洗漱了下，从冰箱拿出两块牛排，简单煎了下，浇上黑胡椒，就算做好了。生活快节奏，慢慢的自己也会学会简单快捷的烹饪方式。只是坐在餐桌前，独自一人吃饭，居然有点枯燥和寂寞。在家都是和妻子一起吃饭，冰冰从不允许我将食物带到大厅，只允许我在餐厅里面吃，餐厅又没电视，真的好无聊。只好边吃边看手机，突然想起昨天冰冰好像要和我说什么事，结果我太困，迷迷糊糊不知不觉就睡着了。可不要说梦话，将自己和婷婷的事给说了，想到这里，我心里仿佛做贼了一般，甚是不安，赶紧给冰冰打个电话探探口风吧。打定主意，我拨了冰冰的电话，奇怪，居然没接。我心里更紧张了，不会真的说了什么了吧？仔细一听，好像客厅那边有手机铃声，我循声找去，果然在卧室找到了老婆的手机，原来她忘记带了。虚惊一场，我拿起冰冰的手机，解瓶一看，心里骂到这个小粗心鬼，估计早上赶着上班又忘记带了吧。三个未接电话，一个是我的，另外两个是小白的。额，居然是小白，他找我老婆什么事。我翻开短信，小白居然有四条未读短信，我只能看到最后一条的片段，上面写道：送给你的礼物还喜欢吗？怎么不接……。后面的看不到了，我心里一阵紧张和刺激，第一次窥探老婆的秘密，以前我们都是信任着对方，所以彼此手机都能解屏，从来也没想过去窥探冰儿的手机，此时的我，虽说无意，却有了一种做贼心虚的胆怯，仿佛冰冰这时就在回家的路上，我一不小心就会被她知道我窥探她手机的龌龊行为。但是好奇，让我忍不住想去窥探一番，仿佛是在偷窥一个女人沐浴一般刺激，但最终理性还是占了上风，我知道我一点开短信，上面就没有了未读的标志，我并不熟悉冰儿的手机，不知道是否还可以设置成未读。就算可以，毕竟自己也做了不道德的事，夫妻还是彼此信任并不容易，如果我怀疑的话，不如自己去问或者找证据，捕风捉影只会让事情更糟。退一步说，万一没看到有明确证据的信息，即使多暧昧，那么只会打草惊蛇，夫妻之间也会一直在扯皮狡辩，何苦呢。想到这里，我冷静了下来，好好整理下思绪：1、冰儿有瞒我的地方，她那晚没穿内裤应该是因为内裤被小白脱掉了，而不是她说的换给婷婷。不过这个不能直接问，如果冰冰反问我怎么知道的？恐怕要将自己埋进去。
　　2、小白说的礼物，那晚我和冰冰做爱时，小白和冰冰的电话里，听他说要给冰冰送礼物，想必就是这个。礼物应该是昨天送的，说不定昨晚冰儿要和我商量的就是这事。
　　除此之外，也就没什么线索了。可以肯定，小白摸过冰冰，但是是否有做更进一步的事情就不知道了。还有一些细节，比如说小白什么时候有了冰冰的电话，那天晚上什么冰冰接了电话要开免提，是故意想用这种方式告诉我她和小白之间没什么吗？等等，冰儿那天晚上说，自己高潮了两次，而我只是和她回来做了一次。莫非另一次是和小白的。哦，应该是被小白摸出了高潮，貌似不会有足够的作案时间。他们单独相处就我和婷婷上厕所的那会，时间应该不够。等等，之前他们还单独出去了一趟。天呀，冰冰不会真的已经被……那么说，早在婷婷和我口交之前，他们就……不会的，不会的，这不像冰冰，她一向很单纯的，绝不会这么容易就和一个男人得手了。我要冷静，不要动情绪，我不能直接问冰冰，我没有什么直接证据，这些都只是我的推测。如果我直接问她的话，万一没问出什么，反而显得我怀疑她，搞不好自己很被动。那怎么办呢？
　　我突然想起一个人，对，应该从这个人下手，如果我问问婷婷，最近他老公的去向不就清楚了嘛？看来如果这样去问，婷婷估计也是会以为我对她有意思，想偷她，应该不会去乱想，我不必在纠结提问的方式，反而自然而然的问。退一步说，提问方式出了问题，应该也不会出什么大叉子，毕竟她是别人的老婆，不是要和我过一辈子，我不需要那么慎重。最重要的一点是，我们现在是一条船上的蚂蚱。
　　想着，我拨通了婷婷的电话，很意外的是，婷婷挂断了我的电话，我想可能是因为她现在不方便接听电话吧，我心反而一下慌了，心里反而充满了猜忌和疑虑。理论上今天老婆肯定是去上班的，她是经理助理，一般不容易请假。可我脑海里去不断的想象着老婆请假的可能，比如说昨天老公生病了需要在家照顾老公，而实际确是去和小白鬼混，也许此时他们正在言笑晏晏吃着盛餐，冰冰穿着平时上班喜欢的白色翻领短袖衬衫，下半身穿着黑色套裙，纤纤细手轻盈的将黑色小包往餐桌上一放，款款深情与小白对视着一起坐了下来。想着，想着，我鬼神神差的走进卧室，打开衣柜，检阅起冰冰的衣服来。衣服好多，好在今天她应该是穿职业套装，还好找。果然那套衣服不在。小白看了一定很喜欢，这套是束腰显身材的，隐约之中我似乎有点享受小白视奸我老婆的莫名快感，心里仿佛有所期待，恨不得自己就在现场。
　　想着，我带着兴奋感又跑到玄关，想看看老婆穿的是什么鞋子的。虽然老婆的鞋子很多，因为老婆本身身材就比较高，而且在公司是做助理的，所以鞋子的鞋跟一般都不高，今天估计穿的是黑色圆头高跟鞋。
　　我还是比较喜欢系带高跟的，特有感觉，心里隐隐还是有一种失落。突然，我眼前一亮，鞋柜旁边放着一个崭新的鞋盒，看起来应该是新买的，不过我记得最近没和老婆去买过鞋呀。带着诱惑，我打开了鞋盒，里面居然是一双系带高跟鞋，难道老婆为了满足我，故意偷偷买了这双，想给我一个惊喜嘛？
　　不知道老婆穿起来会是什么感觉？我忍不住拿出来把玩了起来，质地还不错，上面应该是某种皮革做的吧，有点绒绒的感觉。鞋面恨光滑，配上老婆光滑的小脚一定很性感，等晚上老婆回来就让她穿给我看。我翻过鞋子，鞋底居然后面还贴了一张卡片，估计原来是放在鞋子里的，后面被鞋压住粘了起来，上面还有字。上面写的是：生日快乐。
　　我的神经一下紧张了起来，是谁送的呀。额，应该是小白送的吧，这个应该就是小白补给老婆的生日礼物。嗯还不错，看起来也挺正常。不对，小白怎么知道我老婆穿的鞋子尺码，我拿起鞋和老婆平时穿的鞋一对，尺码是一样的呀。小白他怎么知道？莫非他们已经……一个男人送女人鞋是什么意思呀？穿小鞋还是表示喜欢她？我赶紧百度了下，有人在百度上说男人送女人鞋的意思是让女人和别人一起飞。难道我猜的都是真的？小白的意思是暗示叫冰冰出轨，或者已经是事实了，不然小白怎么会知道冰冰的鞋码？我得赶紧调查清楚。我又打了一通婷婷的电话，果然还是挂掉了，我赶紧发了条短信，告诉婷婷我有这边有急事。希望她早点回我电话，我现在该怎么办？
　　我丝毫不怀疑我和冰冰的感情，但只怕女人一旦有了感觉，就犹如洪水泛滥，一发不可收拾。就好像男人精虫上脑一般。但是从理性的角度来说，我应该是多疑猜忌了，冰冰一向很单纯，对性也比较保守，恐怕是我想多了。最好是我想多了。
　　等了大概2分钟，婷婷还没给我回电话，我又发了一条短信给她。大概又过了3分钟，我终于按耐不住了，我换上衣服，直接将车开到婷婷工作的地点，之前有送老婆来过，在闹区比较熟的地方，也不难记住。我停好车，在他们办公楼下找了个咖啡屋，然后给婷婷发了条短信说：我在你公司下面的猫咖啡店，有点急事想找你，速来。不然我只好上去找你了。
　　我在CatCoffee里面找了独立的小包厢，说是包厢其实也只是珠帘隔开而已，加上灯光比较暗淡，显得很有情调。我点了一杯卡布奇诺，然后焦急的看着门口。很快，一个上身套着米色休闲T恤，下半身穿着白色套裙的美女映入我的眼帘，正是婷婷。她踩着黑色的系带高跟鞋，扭着屁股迈着模特步一步一步的走了过来。腿真白，真好看，我忍不住又想起那一夜和她温柔的情形来，什么时候能有机会再一次摸摸这样的美腿，那该多好。
　　婷婷推开咖啡屋的门，店员就迎了上去，我站起来在后面挥了挥手，婷婷和店员说了下，就径直走了过来，在我面前坐了下来。我将菜单放到她的面前：“不知道，你喜欢喝什么，所以就没点。”
　　婷婷翻开菜单，稍微了看了下，眼角瞄了一眼我的咖啡，然后意味深长冲着我一笑，然后对店员说：“就和这位先生一样吧。谢谢。”说完，回过头来，淡淡说道：“钟哥，今天怎么有时间请我喝茶。做大生意就是不一样，挺忙的吧？”
　　“瞧你说的，小本生意哪有什么忙的。”
　　“哟，哪感情是我入不了人家法眼，人家已经忘了我呢，这个时候才记得给我电话，莫非男人都是如此这般，一旦到手就弃之如履？”
　　“哪能呢”，我一阵尴尬，见婷婷脸色有点不对，有点生气的样子，又不好直接问，只好曲意逢迎的说道“我的大小姐，你就饶了我吧，我真忙……我就这么一天没给你电话，你就这么数落我。真忙，真的，昨天不是去签一笔重要的合同嘛？回来都累死，一趴在沙发上就睡死了过去。小本生意没办法，只能拼命的做。”
　　“怪不得，昨天晚上叫你们吃夜宵，冰儿说你象头猪在床上，起不来，我还以为你故意躲着我呢。”婷婷愠怒的情绪稍微有点缓解，然后有说道：“真的忙？”
　　“真的，真的，不信你去问冰冰就知道了。”
　　“问什么问，你说真的就真的，我就信了，干嘛去问冰儿呀。你是人家老公，我去问人家老公成什么了？”婷婷故意将人家老公说得特别重。
　　我也只好呐呐的一笑，道：“哦，你刚才说昨晚你和冰儿出去吃夜宵了？”
　　“是呀，怎么了，还要你批准呀？你挺关心你老婆的嘛。”
　　我是看出来了，压力声音说道：“小心肝，是吃醋了呀？”
　　婷婷低着头，默默不语。正巧这个时候店员送来了咖啡，我感觉自己紧张得不得了，好像被抓奸抓住似的，第一次叫婷婷小心肝。等店员离去之后，为了掩饰我的情绪，我继续问道：“小白呢，昨晚他干嘛去了？”我几乎是颤着说完这句话的。
　　没想到婷婷扑哧一笑，说：“瞧你这胆，想泡人家老婆，胆子又这么小，说话都成这样了。笑死我了。”我尴尬死的，又不知道怎么接话，只好任由婷婷笑够，大概是考虑到自己的形象，好不容易，婷婷止住笑说：“好了，我不欺负你了。”说完，故意停住，低着头看着自己用手摆弄手里的咖啡，顿了一会，然后抬头慢慢的看着我说：“昨晚小白也和我们一起宵夜了。上次欠冰冰一个礼物，就算补上了。不过，即使昨晚小白没来，我们也不能再怎样了，你明白嘛？”
　　我听得有点稀里糊涂的了，原来他们是三个人一起去宵夜的，看来应该没什么问题，三个人在场，想那小白也不敢对冰冰做什么，还好我没去问冰冰，不然就要闹矛盾了。礼物估计是婷婷挑的，知道冰冰的尺码也不足为奇。我心里一阵窃喜，却仿佛有一种失落，就好像看电视的时候，仿佛这里有一个精彩的故事，但事实却什么都没有一般。
　　“你发什么呆，我的意思，你明白不？”婷婷以为我被她刚才的话吓呆了，努力的解释道：“那晚的事情太疯狂了，我们都喝多了，做了一些不理性的事情。如果我们继续下去，可能会将我们两个家庭都毁了，你明白了嘛？”
　　原来，婷婷误会了，他以为我问小白的信息，就想继续搞她。我装作很无奈，很舍不得的样子说：“真的不行了吗？我舍不得你。”我将我的鞋子脱掉，用脚从桌子低下偷偷的伸过去，轻轻的触碰着婷婷的脚面，可惜隔着袜子，不能感觉到婷婷的肌肤。初一碰，婷婷稍微惊吓了下，然后感觉到是我的脚之后，就任由我的脚的挑逗，脸上去装的平静的说：“我也舍不得呀，世上没有不透风的墙，出来混迟早要还的。”
　　我抓起婷婷细腻的小手，说：“真的什么都不可以吗？”
　　没想到婷婷很快的缩回手去说：“真的不行的。”
　　“那，如果，我说如果，如果我就这么静静的爱着你，什么都不做可以吗？”
　　“你真的爱我？”
　　“真的。你说过，我说的，你就信了，难道你不信我？”
　　“我当然信你了。那你说说，你为什么爱我？”
　　“我也说不清楚，也许就是一种本能的冲动吧。”我真找不出理由说，难道我要说我爱婷婷，就是喜欢她的身体吗？
　　“别以为我不知道你脑海想的什么？其实……”婷婷嗫嚅了下说，“我也挺……喜欢你这个样子的。”
　　我一看有戏，再次去尝试抓婷婷的小手，一边无赖的说道：“喜欢我什么样子呀？”
　　没想到婷婷再次推开我的手，眉头一皱，说：“不许碰我，说好的，你不能再碰我了，除了碰我，你想怎么样都可以。”说完，轻轻将桌下的我的脚踢开，“臭脚，拿开。”
　　“哎，”我装着悲戚的样子，长叹了一句，说：“落花有意随流水，流水无心恋落花呀。多情总被无情恼。”
　　婷婷听我念到无情恼这一句，拿起勺子，敲打我的手背道：“你说谁无情了呀，你才无情，你全家都无情。”
　　被勺子敲中的正好是关节的位置，疼死了，我赶紧将手从桌上缩了回来，说道：“我说的是老天无情，这么绝色的女子我在面前，我去只能看，不能碰，你说老天是不是很无情。”
　　“你还可以想呀。”婷婷掩口一笑，轻轻说道。
　　“我怕想多了，走火入魔。”
　　“是吗？喂，我还没看过钟哥走火入魔的样子，走一个让小女子开开眼界哈。”
　　“那我真的要想了哦，”说着，我上下开始打量着婷婷，眼睛勾勾的往她的脖子往下看，好像要撕破她的衣服一般。婷婷好像很享受我的凝视，故意压低身子，让自己的胸口露得更多，美丽的白胸脯通过衣领的缝隙，看得很清楚，大概可以看得见一半的肉球吧。
　　“都想了些什么？”婷婷似笑非笑的低声说道。
　　我咽了咽口水，大脑说：“我想象着，我怎么玩弄一个叫婷婷的美女。”
　　“怎么玩弄呢？”没想到婷婷一点都不生气，反而追问到。
　　“我将她骗到一个宾馆里面，然后从背后制住了她，将她捆绑了起来，扔在床上，然后用刀子割开了她米色的低胸T恤，你说她怕不怕刀子，会不会反抗？”
　　“不知道。”婷婷用蚊子一般的声音答道。
　　我将脚再次伸过去，触碰着婷婷的小腿，见婷婷并不闪躲，继续说道：“那婷婷被我吓怕了，不敢多做挣扎。她的腿很白，很细，也很长，”我故意赞美了下婷婷，见婷婷脸上有点得意的申请继续说道，“穿上黑色的高跟鞋尤其显得高挑，怎么让男人不心动，要命的是，她穿穿着的是系带的，让人忍不住就想把她绑起来。波波很涨，也很挺，我脱掉她的胸罩，把手伸进的裙子里面。”说着，我将桌子下的脚往上移动，配合著我的语言的挑逗，慢慢将脚推进婷婷的裙子内。
　　“你说，这么骚的美女会不会穿内裤呢？”
　　“你猜呀？”婷婷放任着我脚下的进攻，在桌子上装作没事人一般的和我轻声对答着，然后眼睛一眨说：“猜对了，满足你一个愿望。”
　　“我猜……”今天婷婷是来上班，估计是有穿内裤，不过骚到这样让我猜，也很难说，我猜什么呢？我稍微想了想，说道：“我猜猜婷婷她今天应该没穿。”我故意在叙述过程将她描述成第三者，这样她不会那么排斥，今天有穿内裤的可能性是比较高，我故意猜错，一来试试婷婷的底线，二来我今天的目的只是想打听下小白和冰冰的情况，目的已经达到，不想节外生枝。好吧，其实真实的原因只有一个：那就是试试婷婷的底线。知己知彼，才能百战不殆。不要太在意一时的得失。
　　看得出来，婷婷没想到我会这么猜，轻声骂道：“你把我当什么人了？我先去上个洗手间。”说着，站起来，提起包包，往门口的洗手间走去。
　　我得意对她笑了笑，估计是被我弄出了水了，继续挑逗道：“是不是真的呀。我猜中了吧？”婷婷微微一笑，不回答我笑着转身扭着屁股离去。这时我才发现她穿的是一件露背的T恤，背后除了很多细细的绳带交错捆绑着，露出的背倒是不多，只是绳带捆绑着，又扭着屁股走动起来，显得更加的性感和挑逗，让人更加浮想联翩。
　　看着婷婷走进了洗手间，我赶紧拿起手机搜索起小说，临时抱抱佛脚了。等了5分钟左右，正看着，一条短信映入了我的眼帘，是婷婷的短信：“我先回去了，我怕继续呆下去，恐怕真会出事。我在洗手间丢了一件东西，帮我找一下，找到了还给我。找不到就不要回我信息了，也不要来见我了。对了，东西是黑色的。速度要快，晚了可能就没了。”
　　操，这个疯女人，我迅速的收起手机，跑向洗手间，正巧一个店员要上，我赶紧一把拦住，一手掩住肚子，说道：“我有点拉肚子，憋不住了，我先上。”那店员也不敢和我争，我冲进厕所，关上门。先大量了四周，先不要动，先想下，黑色的东西是什么呢？四周看了下，眼睛所见并没有什么黑色东西，我从左边开始翻里面物品，洗手液也仔细看了下，并没有发现什么黑色的物品。难道是在垃圾桶里，太恶心了，不过转念一想该不会是婷婷考验我的诚意吧。想着，我心里一喜，估计就在垃圾桶里。里面竟是擦便便的纸，还有女人的卫生巾，我忍着气味，仔细的翻找着，翻找了两件，我就觉得我傻了，婷婷让我找到了还给她，如果在这种垃圾桶里面，她还会在要吗？显然不是。我太迫不及待了吧。我又四处看了看，连水柜都翻开看了，都没找到。外面的店员砰砰的敲着门，叫道：“先生，您没事吧。”
　　“哦，我没事。一分钟。”哎，看起来只好放弃了，我转开水龙头，准备洗个手就走了。奇怪，水龙头的水居然流不下来，好像被什么堵住了，我用手指一扣，果然里面有东西堵着，好像是衣物什么的东西，还好我小拇指还有点指甲，我扣了几下，就扣了下来，原来是一条黑色的丁字裤，细细的几根绳子拉着，中间是一只小蝴蝶。估计这就是婷婷要我找的东西吧。我心里按耐不住内心的激动，迅速将内裤放到口袋里面，洗了手，在外面店员奇怪的眼光里面走了出来。操，不会是怀疑我在里面打飞机吧。做贼心虚的我，赶紧买了单逃回自己的车子里。这时，我才敢拿出那条丁字裤，仔细观察了起来。我将丁字裤展开，前面是一只小蝴蝶，中间有点湿滑，摸上去有点黏黏的感觉，想必是婷婷的爱液，可惜内裤已经湿漉漉了，被水冲淡了。后面就几根绳子一般纤细的带子连在一起，股沟的位置有个小结，这里系上应该就算穿上了吧。我想，一定是婷婷在洗手间脱掉的。可惜整个布料太少了，用来打飞机势必不爽。对了，刚才在咖啡厅，我和婷婷打赌，我猜她没穿内裤，这样我算是猜中还是没猜中呢？我想了想，然后给婷婷发了一条短信：“我猜中了，你欠我一个愿望。”
　　很快，婷婷就回复到：“嗯，不能那个，我不想破坏家庭幸福。我也只是想找点刺激而已。”
　　“不能哪个呀？我不懂。”
　　“钟伟，大家都是聪明人，你这样我就不和你玩了。”
　　“我知道错了，我们只暧昧，不上床是吗？爱日未日？”
　　“嗯。”
　　“那婷婷的骚内裤，还要不？”
　　“……好呀，你要还给人家呀。人家现在在上班，下面好凉……呀。”虽然只是短信，但我依然感受到了婷婷在发这个短信娇笑的样子，显然她在故意勾引我，让我往她没穿内裤方向去想，她想要让我去幻想。
　　“那是因为你白皙长挑的大腿上没穿内裤呀。可惜我没看到你的人，不然看着你再去幻想一定更刺激。”
　　“讨厌……小坏蛋，你想人家了吗？”
　　“想呀，真想现在就把你推倒在床上，然后……”
　　“小坏蛋，这样是不可以的哦，我们约好了哦。”
　　“我只是幻想下而已，想不想被我控制？”
　　“不知道。”
　　“我想到了一个游戏，相信你一定会喜欢。”
　　“什么游戏，你快讲。”
　　“稍等下我写下，等下发给你。”
　　“那快点哈。”
　　“我很喜欢你穿衣的品位，可惜虽然我老婆身材和你差不多，额，如果不算胸部的话，但是冰冰穿着太过传统，与你差得比较远。我喜欢你的穿衣的风格，性感而时尚，就好像今天看到你一样，说真的，我真很有冲动，想要强奸你的欲望。很刺激，虽然我不能碰你，但请允许我远远的观察你，欣赏你。如果你方便的话，你给我发条信息，告诉我你的行程，我会在路上偷偷的欣赏你的，可以吗？”
　　“真的吗？当然可以了。”
　　“那太好了。”
　　“小坏蛋，我下午5点半下班，你来接我吧。”
　　“太好了。我一定准时到。”
　　“不过今天一路上你不能和我说一句话，当然也不能碰我，我们就当作陌生人，你将车停在我们大厦的停车场，我自己下去找。不许和我打招呼。明白吗？”
　　好奇怪，为什么呢。我想不通，哎，先答应了再说吧。“嗯。”
　　结婚之前，我自己也经常玩，结婚之后，自己收敛了很多，虽然平时很想和冰冰一起玩，只是感觉冰冰太过清纯，也不敢和冰冰提及自己的过去和欲望，这几年的欲望都被压着了，这次感觉自己泄闸的洪水一般，万马奔腾，挡也挡不住呀。要是婷婷是自己老婆多好呀，可以告诉她自己的所有欲望，和她一起骚，一起浪。不过话说回来，如果她真是自己的老婆，我能接受她在外面和别人这样吗？我无法想象，因为她不是我妻子。那如果是冰冰，她会不会和别人那样呢？脑海却不由得勾画出小白抚摸冰冰的情景来，我赶紧打断思绪，不敢想象下去，小白却和冰冰像魔鬼一般萦绕在我的脑海里面，仿佛小白要抱起冰冰，开始脱掉她的衣裙。不，我不能再想了，我必须找到事情做，我的脑海必须被其他事情填满。
　　我努力将小白和冰冰赶出脑海，让自己去想自己和婷婷的事情，好不容易还稍微有点凑效，我想从那晚点点滴滴开始回忆，这样会让自己慢慢的沈入回忆，而忘记那些让我心烦的事情，我装作很自然的样子，深怕吵醒了脑海里的小白和冰冰的魔影，慢慢的，慢慢的，自己的脑海慢慢被婷婷的身影占满了。想起那晚的经历，在想想今日和婷婷的艳遇，我心里不由得一阵得意，看那婷婷的样子，分明是迷上自己的，不知道是因为自己床上的表现，还是以自己气质，我不由得拿起对着车镜好好照了下自己，呵呵。小帅哥，我对着镜子打了下招呼。
　　想那婷婷也是个浪货，自是一个调教不错的料子，自己可要把握机会，好好玩上一把。但便即使被冰冰发现，我虽无证据，想必她自己也没干净，内裤都被脱了，下面肯定被摸了个遍，搞不好，小白的鸡巴已然插入……想到这里，我的脑海立马发现小白趴在我老婆冰冰身上，冰冰没穿着内裤，只穿着那晚的短裙，小白压在冰冰身上，正要提枪插入。操，我狠狠给自己一巴掌，暗暗骂自己道：不是说不让你自己去想的吗？夫妻之间最重要的是信任，不是吗？不要去疑神疑鬼了，只要想着和婷婷玩就好了。买个礼物吧，献点殷勤。小白送了一双鞋子给我老婆，那我也送一对手镯给她老婆吧，我先铐住他老婆再说。




	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 前天 08:43 AM|只看该作者
第04章

　　我一看时间已经下午2点了，就近找了个停车场将车子停了，这里是商业区，要买点礼品还是挺简单的。等走进首饰店，我就后悔了。平时都没怎么观察婷婷，不知道她的品位是什么？买的便宜了，她肯定看不上，买贵了，可能人家也不收。
　　现在的女孩很难说，有的甚是高傲。我琢磨了许久，其实无论我怎么买，如果她有心，总是会挑剔的。即使心里很想要，嘴上还是要逞一下的。我打定主意，买了一款3K出头的玫瑰金手环。
　　一个S要控制M，首先就得从标志物开始。曾经我为我自己设计独特的标识，不过那已经是很久之前的事情，现在时间紧迫，恐怕也没有时间在首饰上刻上我的标识了，也只能将就了吧。
　　买完手环，我将车停到婷婷工作的大厦地下停车场，然后给婷婷发了条短信，告诉她我的位置。看看时间，才4点半，这想到今天一整天自己都没去公司，忙给助理打了打电话，确认下今天的行程，还好今天议程上进没有什么事情，简单安排下公司的事情，我就挂了电话了，专心等着婷婷的到来。等了一会，果然看见婷婷踩着轻盈的脚步映入我的眼帘，我闪了闪前灯示意，婷婷朝着我这个方向笑了笑，哒哒的慢慢的踩着高跟鞋的脚步走了过来，她走得很慢，好像故意让我欣赏的样子。本来我就受不了婷婷的那双美腿，现在我脑海里都想着那双美腿往上根本就没穿内裤，尽管自己看不到，却好像可以传统她白色的套裙似的，紧张刺激得都忘记了自己是谁了。
　　婷婷轻盈的走到我的车子面前，先站在我的车旁，伏在车窗上瞄了几眼，这才打开我的后车座，坐到后车座上。我原本期待她坐在副驾驶位置上，这样我偷窥起来比较方便，没想到她坐到后车座上，心里一阵失落，不过转念一想，后排也好，在前面万一被熟人看到了不好吧。还有过红绿灯的监控，被拍到了，万一被爆出来也是死。听说有一个男人包小三就是这么被爆出来的。小心驶得万年船呀。也许婷婷想的就是这些吧，果然她上了车之后，第一件事情就先确认车窗是否都摇上了。
　　我打趣道：“怎么了，怕撞上小白呀？”
　　“你忘了呀，要把我当陌生人，不许和我说话，再说一句我就下车，不理你了。”
　　我无语了，“好，好，我不说了。”
　　“你还说！！！”说着，婷婷作势要下车的样子。我不敢说话，赶紧将车子启动起来。婷婷见我紧张的傻样，扑哧一笑，心满意足的安静的坐在后车座上。
　　就这样，我将车开上了街。
　　婷婷安静坐在后车座上，我将后视镜上看到她已经将高跟鞋脱了，将两只脚平放在座位上，一边用手揉捏着小脚，一边说道：“今天腿酸死了，”说着，只见她用玉葱般的手指从脚踝开始慢慢的揉捏，我敢肯定婷婷一定是故意的，我看见她的嘴角洋溢着得意的笑容。即便是如此，我也毫无招架之力，眼睛好像着魔似的，顺着她的小手慢慢的移动，婷婷从脚踝慢慢的往上捏，一直捏到自己裙子位置，大概是神秘领域的位置吧，停了下来，手指只是停留在那里揉捏着，不再继续前进。看得我心焦死了，婷婷似乎也感到了我内心的躁动，故意将手指在裙子位置揉捏，时而伸进裙子里面少许，时而在裙子外的大腿上揉捏。要命的是我还知道她里面根本就没穿什么内裤。操，我一分心，过红绿灯的时候，直接压线了。这女人是疯掉了嘛？这个时候勾引我，就不怕一起死嘛？我努力让自己平静下来，可是这样平静个屁呀。我只好将车拐出二环，虽然绕点远路，但车道比较好走，不容易出事。尽管如此，我内心还是有点后怕，真担心一不小心自己牡丹没摘到，倒是真的花下死了。苦于之前和婷婷约定了，今天不让我说话，又不能开口说，我只好将车停在一旁。
　　“怎么不走了？”婷婷停下她的动作说道。
　　我默默的不说话。
　　婷婷闪着睫毛，仿佛看穿我的心思，娇笑道：“怎么了，你定力就这样呀？
　　你不走，那我下车了哈。“
　　操，我只能又上路了，只听见婷婷在后面胜利一般的大笑，还好她也不再做挑逗我的动作了，默默的曲着腿坐着，一边放肆的嘲笑我。我感觉到自己脸红极了，就好像我去东莞玩，然后被熟人拆穿了一般了，做贼心虚的羞耻感让我有点无所适从，不知道怎么应对。突然我想起了那份小礼物，我腾出手来，从口袋拿出手环，扔到后面去。婷婷接住，停住笑，说：“送给我的？”
　　我对着镜子点了点头。
　　婷婷一脸欣喜，迫不及待的打开盒子，看到我送的手环，之前的欣喜马上消失得无影无踪，只见她蹙着眉头说：“切，我还以为什么呢？就这么一个……俗物……”失望之情溢于言表，我赶紧对着镜子一边慢慢的演示自己的口型，可惜婷婷根本就不看我的嘴型，骂道：“原来我在你心里就值这么多呀，太伤心了……”
　　我再也忍不住了，说道：“宝贝儿，这个是有特别意义的，别看它便宜，我倒是想买好点的，倒是你回家怎么和小白解释呀。”
　　“我藏起来，他不就不知道了。”
　　“我希望你想戴的时候就戴，不想藏着。这象征你对我的归属感。”
　　“什么意思？”
　　我咽了咽口水说：“我们之间需要一个讯息传递，这件物品是我送给你的，你……戴上它，就意味着你承认……你是我的人。”我故意将“你是我的人”这几个字慢慢的说，见婷婷并不反感，正仔细的听着，继续说道，“就好像动物世界一样，公狗要宣示自己对领地的统治，就会在领地撒尿……”
　　“我明白，你这个比喻好恶心，还公狗呢，撒尿呢，那我岂不是母……”说着，婷婷停了下来，意识到自己也说错话了，脸一红：“给，还给你，我才不是你的人呢？”
　　我开着车，并没有接，嘴巴上说道：“你不想要，就丢在后面座位上吧。我开车呢。……”我想了想，继续说道：“宝石项链虽然贵重，但不好携带，容易引起大家的眼球，不适合作为标志物。之所以选择这个手环是因为，一来价格大众，不容易吸引大家的眼球，二来它是有特殊作用的。你仔细看下那手环，像不像一个手铐。”
　　婷婷不再坚持将手环还给我，而是拿回去放在手上，细看了起来：“嗯，还真有点像。”
　　“你闭上眼睛。”我见婷婷听话的闭上眼睛，继续说道：“摸着手环，手里拿的就是手铐，然后想象一下，这个是我的手铐，把你的手铐起来……想象下是什么感觉？”
　　只见婷婷闭着眼睛，顺着我的话语慢慢进入自己的幻想中，我看见她正慢慢的往左手上套手环，慢慢的套了上去。套上去之后，还仔细摩梭了下，突然睁开眼说道：“你个臭流氓……坏蛋……又调戏我。”
　　我呵呵一笑，不置可否。
　　“坏叔叔，”婷婷突然变得很温柔，嗲着语气说到，“人家手铐都是2只的，你怎么只送一只呀。好小气呀……”
　　晕，我有那么老嘛？好吧，叫叔叔就叫叔叔把。我也跟着入戏道：“这要谈到这个手环的最主要作用了。为什么只有一个呢，因为戴左手和戴右手分别代表不同的含义。如果2只的话，就无法表达了。”
　　“那叔叔快告诉我什么意思？”
　　“戴左手呢，表示说，你……”我转念一想，换个词说到：“表示说戴手镯的人绝对服从送手镯人命令，愿意被控制。戴在右手，表示戴手镯的人今天不想听从任何命令。”
　　“那我现在戴左手，岂不是叔叔要我做什么，我就做什么？叔叔好变态呀，那我不要这礼物了。”说着，婷婷就开始脱掉手镯。
　　“你不喜欢做的事情，将手镯戴到右手边就可以了呀。”
　　“才不要呢，还给你。”说着，将首饰盒往我怀里一丢，那盒子咕噜咕噜顺着我的身体滑了下去，婷婷接着说道：“就在这里下车吧，离我家里不远了。免得小白看到。”
　　我心里一急，哪里肯停呀，说到：“你不收下礼物，我就开车到你家门口，小白看不看到，我管不上了。”
　　“钟伟，你敢威胁我？”婷婷竖起眉毛，怒视着我，直呼着我的名字。
　　“我哪敢呀？”我只好悻悻的将车子停在路边。见我怪怪的就范，婷婷得意的一笑说：“下不为例，老娘叫你做什么，你就做什么。敢威胁我！！！”说着，将右手伸了过来，说：“拿来。”
　　我心里一喜，原来婷婷还是想要的，就是脸皮薄不承认，正要去捡首饰盒，只听见婷婷一句娇嗔，骂道：“我说的是我的内裤，不是你那破手镯。敢威胁我，什么福利都别想要了。”
　　“婷婷……”
　　“再说，那以后就不要见我了……”
　　我吓得什么都不敢说话了，乖乖的将口袋里面的丁字裤依依不舍的交到婷婷的手里。
　　婷婷接过内裤，头也不回，甩了一头乌黑的秀发给我，蹬蹬的下车往前面走了。
　　突然之间，我感觉自己好失败，是哪里出了问题？如果是生意的问题，我一定会很快就去总结我失败的经验，但此时我却已经没有心情去总结了，因为这钟痛苦和被一个女人说自己不行差不多。操，说我不行的好像也是婷婷吧。我失落的去捡起首饰盒，感觉有点奇怪，盒子轻多了。我打开里面一看，里面根本就没有什么手环，而是两根绑头发的橡皮筋，根本就没有什么手环。突然我感觉我的心跳好快，正巧这时手机响了，婷婷发来了短信：“变态叔叔，来而不往非礼也，婷婷也没什么准备，正巧有两根橡皮筋快坏了，正准备丢掉，就便宜了大叔了吧。
　　大叔送的礼物，婷婷很喜欢。“
　　果然还有戏，别提我心里都高兴了呀。高兴得我的肚子咕咕的叫起来了，哦，晚饭还没吃呢。我一拍脑袋，哎，怎么不约婷婷去吃饭呢？真是后悔死了。转念一想，刚上车的时候，我基本上说不得一句话，估计婷婷是故意的吧。算了，还是回家吃吧。这时，我才想起来了冰冰今天一整天都没给我打电话。平时，我老婆肯定会打个电话过来，12点之前肯定就打过来了，至少要叫我起来吃饭呀。今天怎么一个电话都没打哦。哎，我糊涂了，她手机中午不是没带嘛？我赶紧回家去吧，这个时候冰冰也快到家了，到时候发现我不在家，免得误会。我做贼心虚的想着，赶紧回家。
　　刚回到家，冰冰已经在家里了，已经洗完澡，穿着一套粉色的睡衣慵懒的躺在沙发上，看着电视，见我从外面进来，漫不经心的说到：“回来了。”眼睛并没有离开电视。老婆冰冰还是很传统，没有一件情趣衣服，睡衣也是很普通的，上身是一件长袖的衬衣，下身是配套的睡裤，遮的严严的。曾经我也想买些情趣睡衣，只是冰冰不肯，她说我就算买了，她也不穿，我也只好作罢。
　　“怎么今天还去公司呀？”
　　“哦，那个威尔斯酒店合同还有点细节没处理好，签了点补充条款。”
　　“哦，他们怎么没完没了了，补充了什么？”冰冰依然沈浸在电视的剧情中，我脱了鞋子，被这么一问，心里有点发虚的说：“也没什么，我……自己处理就好了。对了，宝贝，今天你怎么这么早就回来了呀。”
　　“我一向都是这个点就到家了，今天你是奇怪，怎么问这种问题。”
　　“哎，”我一拍脑袋，“瞧我忙的，我就是随口问问。”说着说着，我就走到了冰冰面前，冰冰刚洗完澡，不知道是沐浴的清香还是女人身上特有的香味，一股香气扑面而来，沁人心扉。我伸出手来准备去抱冰冰，哪知道冰冰一手把我推开，嗔道：“一身的汗臭，不要碰我。赶紧去洗澡，这是命令。不洗澡不许碰我哈。”
　　“臣遵旨。”我学着电视上的情节，双手一拱，毕恭毕敬的一鞠躬，然后慢慢的往后退。冰冰被我模样逗得笑得哈哈大笑，顺手拿起抱枕，假装要扔我，嘴上去骂道：“找死，还不快去。”
　　我哈哈一笑，一边解皮带，一边往浴室走。突然，口袋手机一阵颤动，我拿起来一看是婷婷短信，心里一下虚了，其实我们夫妻一向都没有过问对方短信或者电话的习惯，况且我还是被对着冰冰，但总是我亏欠了冰冰，心里总想着被抓奸的感觉，我赶紧裤子都没脱完就闪进浴室。若是以前，我一般是将衣服脱在浴室外，就穿裤衩进去，只是刚才一紧张，就闪了进来。不知道冰冰是否注意到了没有。也许只是我心虚了把，但现在也只能将错就错了，在出去做这些，更加反常。我赶紧先看看婷婷发了什么。只见屏幕上写道：“明天我老公要出差，淩晨就走。最近天气比较热，你开车送我上班吧。”
　　既然美女都这么有诚意了，我若在推辞恐怕天理难容，我高兴的正准备回复信息，突然想到平时自己有时候也送冰冰去上班，若是冲突起来怎么办。但如果又拒绝了婷婷，我又觉得心里很不甘心。哎，怎么办呢？胡乱的将衣服脱光了，一边洗澡一边想着，想了几个方案，总觉得有破绽，万一被冰冰发现了就完蛋了。
　　最后我想到了一个方案，应该毫无破绽，和老婆说车子出了问题，拿去维修了。
　　这样，这段时间就没办法送老婆冰冰去上车了。当然对老婆不能说谎，所以车一定要拿去修。然后我再去找朋友或者车行租量车，这样即使在外面也不怕车很不巧的被认出来了。而且没用自己的车，婷婷不会在自己车上留下什么东西，比如口红头发什么的，即使女性的第六感就多厉害，冰冰也不可能通过车上的气味什么的有所察觉吧。此方案应该毫无破绽，想想真佩服我自己。为了怕婷婷变卦，我赶紧回了没问题给她，同时还是要小心谨慎下，试探下老婆的意思。想到这，我迫不及待的洗完澡，用浴巾围上身体，假装很自然的往外走，实际我的脚恨不得直接飞出去了。只见冰冰正不知和谁打着电话，脸红红的，见我走了出来，就对着手机急急说了两句，就挂了，然后笑着对我说：“洗完了。”
　　“嗯，洗完了，娘子，现在夫君可以抱你了嘛？”我走到冰冰跟前，冰冰将身子立了起来，我顺势坐了下来，然后冰冰就躺在我的怀里，我轻轻的拥着她，继续说道：“刚才谁的电话？”
　　“啊……哦……我们公司的电话，没什么事。”我看得出冰冰一脸的紧张。
　　有人说，男人偷腥时候的智商仅次于爱因斯坦，而我说，男人偷腥的时候都是文盲加瞎子，他们都只能看到自己眼前看得的东西，至于智商，恐怕已经没有这个属性了吧。那时的我丝毫没有觉察出冰冰的异常，迫不及待的将话题引向我的目标：“我们的车子后了点问题，要拿去修下，从明天开始，这段时间就不能送你上班了。”我尽量将语速说得自然点，好像自己平时的样子。
　　“啊，那我怎么办呀？”冰冰一脸惊讶的说。
　　我拉着冰冰的细手，轻轻的揉捏着，软声安慰道：“那也没办法，前几天你不也是自己上班的嘛？”冰冰的手和婷婷一样细嫩，摸起来都很舒服。
　　“不是这个问题啦……”冰冰在我的怀里扭捏的说道。
　　“那是什么问题？”我将手放在冰冰的身上慢慢的抚摸着。
　　“阿，那个，那个……我明天可能要出差下。”
　　不是吧，冰冰这么巧也要出差，那我不是和婷婷更加的自由了，我心里一阵窃喜，嘴上装作很惋惜的说：“怎么又是你，最近怎么老出差呀，不去行不行？”
　　“本来……不是我的，可是刚才经理来电话说小丽她家大哥要结婚得马上去，去不了了。”冰冰好像想起什么似的，补充说道，“是她的亲大哥，没办法……老公，你说我该怎么办？我也好想和你在一起呀。”冰冰一边依依不舍的拉着我的手，一边眨着清澈如水的明眸含情脉脉的看着我，看得我都快化了。如果冰冰不是我妻子，我一定会受不了的。
　　“结婚是大事呀，人生就这么一次，何况是亲大哥。对了，小丽不是独生子女呀？”
　　“哦……那个，那个，我也不是很清楚，好像她是乡下来的吧，好像他们农村可以生两胎。”冰冰避开我的眼神，偏着头，好像在仔细回忆什么。
　　“哦，你说她大哥也真是的，她哥怎么突然就结婚了，害得她要临时回去，我们又要分开一段时间。”
　　“那是因为……”冰冰若有所思的说，“我也和小丽不熟，我也不清楚，也许是相亲的，闪婚的吧……要不我给经理打个电话，让他再找找其他人看看吧。”
　　冰冰小心翼翼的问着我说道，说完，从我怀里起来，拿起桌上的手机正准备打。
　　晕，老婆你不出差，我和婷婷总是束手束脚的，怎么可以不出差呢，我赶紧搂住老婆，笑道：“老婆，你怎么这样，农村娶个媳妇不容易，只是让你出差下，又不是让你去做什么别的事情，我们有的是时间嘛。”
　　冰冰犹豫了下，见我的眼神甚是坚持，只好无奈的说道：“那好吧。那我得赶紧去收拾下东西。”
　　“不要着急嘛，你又要去那么久，我们先来那个下。”我一脸谄笑对着冰冰说，将手伸进冰冰的衣服里面，揉捏着冰冰的奶子。我主动交下公粮，好让冰冰走得安心点。哪知冰冰不耐烦的推开我的手说：“我也去几天，很快就回来了。
　　明天淩晨就得去赶车了。我得赶紧去收拾下。“说着就挣脱我的怀抱，准备回到卧室去收拾东西，我用脚勾住冰冰，轻轻说道：”以前出差前，你都要要我好几次，怕我出去乱搞。今天怎么不要了，这么相信我呀。“
　　“我才不信你，那是因为我累了，懒得管你这样的男人了。”
　　“那就是说你允许我自己想办法解决生理问题了？”
　　“做梦！！”冰冰转过身来，手做剪刀状，一边比划着，一边说道：“那敢去找那些不干不净的女人，我就一刀……”说完给了我一个剪刀的动作。
　　“吓死我了，我今晚你不给我，你走了之后，我有感觉了怎么办吧？医生说了，打飞机对身体不好。”
　　“那也不许你去找不干净的女人，要找也只能找干净的。”
　　“我怎么知道干净不干净呀，怎么样的人才算干净的呀？”
　　“怎么说呢，”冰冰一脸深思的样子说，“比如婷婷那样的呀……”说完哈哈大笑。
　　说得我心里一惊，难道冰冰已经知道什么了？看起来不像呀，我强颜笑道：“夫人，这种玩笑你可不要乱开，我可不敢。”
　　“我可没乱开，其他女人你都不要想，敢碰了其他女人的身体，今后你就不要碰我了。不要在外面搞了一身的病，回来再传给我。你自己看着办喽，要也只能是婷婷。你自己没本事就算了。你老婆很大方吧。好了，我安心的去收拾衣服了。”
　　原来是开玩笑呀，吓死我了，我只好装作很苦逼的说：“我要是敢碰他，夫人不动手，某白也会废了我。哎，注定只能和五姑娘厮守……”说着，我含泪看着我的左手，叹气说：“明天又得去药店买点补六味地黄丸……”
　　说得冰冰扑哧一笑，说道：“宝贝，乖乖的，回来有惊喜哦。”
　　哈，那真心不错。其实老婆你出差就是最大的惊喜了，没想到还有赠品。我自然开心的要死，我兴奋的跳起来，去抱我老婆：“什么惊喜呀，我现在就办了你。”我老婆咯吱一笑，轻盈的往后一躲，我哪里肯罢休，追了上去，冰冰大叫色狼，变态，然后跑了起来，就这样我们两个围着沙发你追我跑，跑着跑着，不知怎样就睡着了。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 前天 08:44 AM|只看该作者
第05章

　　第二天早上，闹钟响了起来，我醒了过来，老婆冰冰已经不在我身边了。一看见时间，正好7点，刚好洗漱下去接婷婷。奇怪，我昨天我没定闹钟呀，算了，也许是我自己记错了吧。
　　由于自己起得早，时间充分，我精心将自己打扮了下，检查了几遍自己就赶紧出门，此时的我，心早就飞到了婷婷那里，怎么会去想冰冰早上什么时候走的。
　　我到了婷婷住的小区时，婷婷正巧从楼梯口出来，似乎我们已经约好了一般。其实我们昨天只是约我来接她，并没有约具体时间，没想到居然这么巧，我刚刚到，她刚刚下来。也许这就是默契吧。
　　奇怪的是婷婷今天穿得很休闲，戴着一副墨镜，上身穿着是的韩版白色宽大的衬衫，下半身穿的是牛仔裤，将这条美腿遮得严严实实的。我看得颇有些失望，不过能和婷婷单独相处，内心还是很高兴。婷婷在副驾驶座上坐了下来，摘掉墨镜，我迫不及待的将手放到婷婷大腿上揩油，哪只婷婷居然将我的手推开，而且有点愠怒的说道：“你要是动手动脚的，我就下车了。昨天和你说的话，你都当耳边风了吗？”
　　我只好悻悻的将手放回来，老公不是出差了吗？还怕什么？之前不是很开放吗？是在耍我吗？
　　婷婷彷佛看出了，我不满的情绪，媚笑了一下，然后将左手抬了起来，伸长了，右手一边玩弄着左手上的手镯，一边轻轻的说道：“乖嘛，人家还没想好，万一真被知道了……”突然压力声音，脸红着说，“你听话，人家也会听话的。”我注意到，她手上戴的手镯正是我昨天送给她的，而且是戴在左手上。
　　那就是意味着，她愿意被我控制。可能过程需要点时间，看来我不能太心急，都怪我刚才太没眼力。我心情一下大好，调戏道：“摸都不让摸了，还怎么听话呀。”
　　“多说先不要碰人家，上次是人家喝醉了，这次人家还清醒着，人家过不了自己心里这一关呀。”
　　“那我们找个地方喝酒吧。”
　　“神经病呀，”婷婷一拳头打在我的脑袋上，“你脑袋里除了那事，就不能想点别的。而且……而且……”婷婷犹豫了下，说道，“既然要做，就不要借酒来说事了。我也想知道，自己在清醒的时候，是否真的也会……”说着，就让长长秀发遮住了脸，默默地低头不语了。
　　我自然明白婷婷的意思，女人大都喜欢恋爱的感觉嘛，只要对我有感觉，那就好说，我多追几下，满足下对方的虚荣心就好了。于是，我又追问道：“那我们怎么开始？”
　　“啊，你先不要着急嘛。虽然我戴上手镯，但是你不要那么着急控制人家，老实说，我也觉得挺刺激的，但还是不敢玩下去，你不要逼我好吗？”婷婷可怜兮兮的看着我说。
　　“我明白，那我们可以尝试一点点的控制。”
　　“嗯，上次……”婷婷脸上继续一红，颤抖着说：“上次你离开我家的时候，你说控制我穿着来着。要不就从这里开始吧。”
　　“嗯，好呀。那你想怎么做？”
　　“我今天向公司请假了，今天你陪我去商场吧，帮我挑衣服好不？这点上，我可以听你控制。”
　　“真的，不许反悔呀。”我高兴得都快跳了起来，看着婷婷曼妙的身材，即将由我去打扮，一定很刺激。等下我一定挑一些性感的衣服，在船上一些丁字裤什么的。脑海突然一想，如果让婷婷暴露一点，她会如何？转头偷看了一眼，只见婷婷含笑着，并不答话，见我转头看着，两眼脉脉，微微一笑，嫣然地点了点头。我的心都醉了。
　　“啊，对了，不要去我公司附近的商业圈，我去靠近二环的那边AB广场。”婷婷突然想起来什么似的。
　　“为什么呀？那里比较偏，明显不如市区的。”我不解的问。
　　婷婷转了转黑溜溜的大眼睛，偏着头，笑着说：“你傻呀，去我公司附近，遇到熟人怎么解释呀。笨蛋，这么笨，还想学人家泡人妻。”
　　我尴尬的吐了吐舌头，掉头转向二环。正想找个话和婷婷调调情，却只见婷婷双眼紧闭，微微打着鼾。我转念一想，想必是小白出差，昨晚夫妻二人大战300回合，估计没怎么睡觉。哎，想想我和那口子，居然一次都没做过。同样是出差，待遇差别怎么这么大。想着，想着，脑海不知怎么想起了昨天和冰冰开的玩笑，如果我真的插入婷婷，冰冰真的不介意嘛？感觉不由得上来了，我伸手再次尝试去摸了下婷婷大腿，这次婷婷并没有闪开，只是嘴角微微一翘，然后装作什么都不知道似的继续眯着眼假寐。我摸了几下，因为婷婷穿的牛仔裤，摸起来手感真心差了好多，正要往上移动，婷婷手却一推，不让我前进了。我只好知趣的在她大腿上游走，但摸起来真不快意呀，想到自己还要开车，便安慰自己道：心急吃不了肉豆腐，还是专心开车吧。可惜，这安慰貌似没什么用，过一会，我又忍不住去摸了下，然后又感觉隔着牛仔裤摸起来不爽，又担心开车安全只好放弃。直到遇到红绿灯，我才舒心的摸了起来。可惜红绿灯时间不长。
　　遇了十多次红绿灯，我也摸了十几次婷婷，终于到了二环边上的AB广场。平时我算是恨透了这个城市的红绿灯，三步一停，唯有这一次我却感觉到怎么少，政府是干什么吃的。红绿灯这么少，怪不得交通事故这么多。
　　我停好车，下了车，婷婷很自然的挽着我的手，撒娇道：“老公，我们现在先去哪里？”
　　这一句老公叫得我心都快像雪都化掉了，呐呐的说：“你，怎么叫我老公呀……”
　　“小笨蛋，这里这么偏远，能遇到什么熟人呀。”婷婷扑哧一笑说。
　　“万一你老公或者我老婆也来这里呢？”虽然我知道不可能，但是结婚之后第一次偷情，心里都是发虚。我小心的四处张望了下。
　　“笨蛋，他们不是都出差了吗？”婷婷娇嗔道。
　　对了，他们都出差了，怎么会来这里，我傻了。等等，婷婷怎么知道冰冰今天出差，不对呀，昨晚也没见冰冰和婷婷打电话呀，冰冰不是说临时公司的决定吗？啊，也许是因为冰冰心疼我，怕出差的时候没人照顾，也许在出差的时候给婷婷一个电话，让她帮忙照顾下我，或者是看着我，监督我有没有去偷人。看来除了这种可能也没有其他的解释了，看来冰冰还是对我不放心呀，哎，可惜冰冰不懂防火防盗防闺蜜的道理，可叹可叹。想到这里，我得意看了婷婷一眼，大方将她揽住自己怀中，手挽手的走出地下停车场。哇，婷婷身上的体香好香呀。难道天下女人身上都会分泌一种特别的香气，只有不是自己老公的男人才能闻到？我不禁佩服起造物者的伟大来。感谢主，感谢上帝，赐予我这样一个女子，哦，错了，是人妻。
　　最开始，我们还有点做贼心虚，在导购员面前之前我们还不敢如何秀恩爱，就是彼此叫着老公老婆也没多少底气，倒是导购员以为我们新婚夫妻，多少有点羞涩，一个劲给我夸你老婆有多漂亮，然后又和婷婷夸我有多贴心，嫁人就该嫁这样。很快，我们就像一对真正的夫妻一样自然，只要我看上的衣服，婷婷都很耐心的穿给我看。真的，欣赏婷婷穿衣是一件享受。当然好色是男人的天性，没有人会嫌弃自己的钱多。同样的道理，在婷婷去更衣室换衣服的时候，我的眼睛就飘向了其他大众女性，夏日就是上帝对男人的恩赐，眼里满满都是白皙的美腿。
　　婷婷身材好，衣服比较好搭，我买了很多，大都是显身材，但并非怎么暴露的，顶多露个鲜肩什么的。我尝试选了一件性感一点的连衣裙（挂脖斜肩，露大背，裙摆为套裙，裙摆差不多到绝对领域位置），示意婷婷去试试，婷婷脸微微一红，正想拒绝，我笑着指着她的手镯，说道：“不是说好了，这块都听我的吗？”婷婷无奈，见衣服也还好，还不至于不敢穿上街，于是就到换衣间换了。这是一件露大背的衣服，显然不适合继续穿胸罩，婷婷只好将胸罩脱的，出来的时候，怕我发现前面的乳头似的，害羞的转身，结果将一大片雪白的肌肤都转了给我看，虽然看不到她没穿胸罩，前面衣服是否可以看到乳头，但反而给了更多的想想空间，心里更加的刺激。
　　我见了，自是非常喜欢，就想要婷婷直接穿上这一身，婷婷害羞的表示反对，我又拿手镯说事，：“说好的，你左手戴这个手镯，你就得听我的控制，而且你刚才也说了，穿衣的都听我控制，难道你现在不想被我控制了。”
　　“可是，我没带乳贴，这件衣服……穿胸罩不好看……”婷婷坐过来，到我身边拉着我的手轻轻的说。
　　“这里又不能遇到什么熟人，再说，”我在婷婷胸前打量了一般，继续说道：“看不出来呀。小宝贝，要服从控制，好不？”说着，我站起来，直接走到前台将单子买了。然后将婷婷换掉的衣裤用袋子装起来，婷婷只是害羞的看着我做完一件，见已经走到这一步，慢慢的开始释然，高兴的挽着我的手撒娇道：“人家，还要买一双鞋来搭配嘛。”
　　“好呀，那现在就去买。”
　　换上这衣服，婷婷的回头率就更高了，好多男人偷偷的盯着婷婷看。显然，婷婷也注意到了这点，心情好极了，哼着小调，挽着我的手走进一间鞋店。我先坐到椅子上休息，见婷婷去挑选自己喜欢的鞋子，即使婷婷身材再好，也挡不住我好色之心，我忍不住又开始观察起周边的美女来，别人敢穿，我为什么不敢看。只见坐我对面的也是一个身材姣好的美女，脸不敢细看，稍微瞄了一眼，不过女人都是化妆前和化妆后差很多，我一向不怎么看脸，比较偏爱身材，尤其是美腿。只见那女孩背对着我侧坐着身子，也正因为她背对着我，我正好可以很大方的欣赏这双美腿。皮肤白皙如雪，腿虽不及婷婷高挺，但也是纤细美丽，没有穿丝袜却也光亮如脂。如此美腿，配上一双黑色绑带的高跟鞋，让人如何将自己的眼球移开？
　　我不由得看得有点入神，竟连婷婷迎面走来我都未发觉，只见眼前一只玉手晃了晃，紧接着一阵银铃般的娇笑：“怎么样，人家那腿美不？”我这才发现婷婷站在我面前，忙回过神来，也顾不上自己的失态，只好装作无辜的样子说道：“什么美不美呀？”
　　“哼，”婷婷娇嗔一句，先是愠怒的表情，见我注意的女孩转头头来，随后马上一脸媚笑道：“装什么呀，你们男人还不一样。老实说，说不定老娘还能帮你要个电话号码？”
　　“当真？”我笑着说道。
　　“瞧瞧你们男人就这德性，”婷婷嫌弃撇了撇我两眼，然后向我抛了个媚眼，继续说道，“看我的。我可是行家。”说着，扭着屁股，慢慢的走到那女孩跟前，用食指很挑衅的扶起那女孩的下巴，嘴上甚是无理的调戏道：“妞，我老公看中你了，给姐一个电话号码，好不？”
　　我直接吓坏了，这是女汉子，简直就是女流氓。那女孩被这架势也吓到了，脸上一阵惊恐，真想呼救，随后嬉笑着将手提包狠狠砸向婷婷，笑骂道：“好你个曲文婷呀，吓死老娘了。我还以为光天化日之下遇上了女流氓了。”
　　靠，原来她们认识呀。两女孩嬉笑骂着，拥抱着，然后终于发现我的存在，婷婷介绍道，原来她们是以前的大学同学，自从大学毕业就没见过面了，毕业后婷婷嫁了她老公就来到这个城市，没想到遇到了以前的同学。经过婷婷的介绍，我知道了这女孩叫张文静，很俗气的一个名字，可惜了这一身的气质。
　　婷婷挽着我的手，向张文静介绍我：“这是我老公，李双柏，他有个外号叫李白无双，平时我们都叫他小白。”婷婷在她朋友面前直呼我为老公，说得我心里扑通扑通的乱跳，脸红极了。婷婷倒以为我偷窥被她抓了个现行，脸上一阵得意，向我使了使眼色，然后将张文静拉过去，让她继续背对着我，估计意思是让我继续偷窥。有这样替你着想的老婆，小白你真幸福呀。
　　两个女人很快就在那里絮叨了起来，而我在后面可以更近距离的观察张文静，同时也可以闻到她身上体香。她穿的是一件短袖的白色衬衫，下身穿了一条超短牛仔热裤，梳着马尾辫。屁股比婷婷翘，听她们聊天，我大致了解到，文婷已经结婚了，生过一个小孩，她老家就是这里，这次她老妈生病，过来看看。因为来得匆忙，很多衣物没带，这不就过来买了。没想到在这里遇到了婷婷，虽是久别重逢，两个女人说的话貌似不怎么投机，果然不一会，两个女人交互了电话，然后婷婷就拉着我离开了，我见婷婷拉着我的手往停车场走，速度很快。我不禁有点奇怪，问她怎么了。
　　婷婷偎依着我，可怜兮兮的对我说：“我有点不舒服。我们先回去，好吗？”
　　刚才不是好好的嘛，虽然感到奇怪，但我也不知道怎么问，只好答应着，突然想起什么似的，说道：“是不是你和文静说我是你老公，你紧张，怕以后小白知道了？”
　　“不是这个，”婷婷闪烁其词的说道，“我和她又不熟，以前读书我也和她没在那么说话，只是……只是心里有点闷。”
　　那是为了什么？刚才还不是聊得好好的，女人真是奇怪，我将婷婷扶着走到地下停车场，婷婷让我扶着她上了后车座。刚上了车，婷婷就躺在座位上，一动也不动，好像再想着什么，我只好扶着她的头，让她的头躺在大腿上。我抚摸着婷婷的头，仔细回忆着刚才的细节，哪里想得起什么，刚才都只注意张文静这个美人了，她们两人之间的聊天倒是没怎么听，只是隐隐有一种感觉，这件事情可能和张文静有关，我轻轻问道：“因为张文静？”
　　婷婷并不答话，凝视着婷婷的眼神，彷佛里面有一阵伤感，只见她轻轻叹了口气，一副欲言又止的样子，但始终没有开口。我轻轻的拥抱起婷婷，让她雪白的后背斜靠在我的怀里和大腿上。现在女人想要的不是发生了什么事情，而是一个男人在他身边，告诉她没关系，有我呢。对着一个已婚的人妻，这种违心的话，我是说不出来的，我只能轻轻的拥着她的身体，让她感受到我的存在，却不要说一句话。因为说了，就是承诺。对于一个不属于自己的女人，承诺自己永远给不起。何况我现在拥抱着这么一个绝色的女子，已经占了便宜了，不要着急，稳扎稳打，好“日”子才能长久。
　　婷婷抬起头，很认真的看着我的眼神，也许是看到了我眼里的温柔或者包容吧，我想像着一幅美丽的画面：婷婷慢慢的闭上眼睛，然后我趁机就吻下去。多么美满幸福的狗男女。我暗想。
　　但事实是，很快我就发现高估我自己的眼神，它并不如我想像的那么有魅力，突然婷婷拿起我的手使劲咬了下去，一边咬着。我忍着剧痛，咬着舌根，任由婷婷发泄。大约咬了半分钟，或许是发泄够了，也或者是担心我撑不住了，心疼我了，婷婷松开了嘴巴，然后心疼看着我咬过的皮肤，傻傻的说，“不疼呀？”
　　“你说呢？”我笑道。
　　“那你咋不叫呢。”婷婷闪着圆圆的眼睛说，睫毛弯弯，显得特有女人味。
　　“偷人家老婆，哪里敢叫，万一被发现了呢。”
　　“就你嘴贫。不问我怎么回事呀？”婷婷坐了起来，偏着头问。
　　“心里虽然好奇，但这样会勾起你伤心的事，好奇害死猫。我想我需要控制好我自己。”我装作一副颇有城府的样子说。其实女人的好奇心比男人强多了，嘴又不牢，别人越表现得不想知道，她就越想说，非得说道别人想知道了，然后她又卖关子不说。当然不是所有女人是这样，但是先以退为进始终不会有什么错。
　　“好吧，”果然，婷婷就更按耐不住，“其实也没什么，过去很久的事情。”婷婷停顿了下，长长的呼吸了下，说，“你知道为什么我和张文静是大学同学，却又不怎么熟？”
　　“我不知道。”我就是知道点什么，也果断不知道。知道什么叫优秀的倾听者？其实很简单，你知道懂得什么时候该不知道就可以了。
　　“你怎么猜得到呢？”婷婷有点得意的说，“刚上大学的时候，我交了个男朋友，后来被她抢走了。”婷婷有点感伤的神色。
　　“额，这样你能做朋友，还能一起愉快的玩耍？”我匪夷所思的看着婷婷，然后彷佛想起什么来着，“你该不会表面和她做戏，其实心里很不爽，怪不得你刚才会闷。”
　　“你把我当什么人了？我像那么气量小的嘛？”婷婷冷不丁的狠狠在我大腿上掐了一把，疼得我差点叫了出来。我赶紧抓住她的手腕，不让她继续掐下去。婷婷嫣然一笑道，“还敢不敢乱说呀。”
　　“不敢了。我不也是担心你吗，我怕你憋坏了，看你刚才神色不是很好。”我抓着婷婷的手腕不放，抓着她的手，放回她的大腿上。
　　“也没什么，就是刚才和文静聊的时候，碰巧聊起了……他……听文静说，她和他去年碰过一次面，好像过得不怎么如意，30出头了还是一个人单身。哎，有时候人生真是世事无常。”
　　“怎么说？”
　　“当年，文静拚命从我这里抢走了他，我本以为他们会很幸福的在一起，没想到还是没走到最后。而他……按理说，当年是他抛弃了我，现在我知道他过得不是很好，我应该高兴才对，可是说真的现在心里反而有点感伤。”
　　“可能是你太善良了吧。如果是我，有人抢走我的老婆，肯定不能再做朋友了。”
　　“刚开始的时候，我也恨得要命，不过回过头想想，其实也没什么，那个时候自己好土，又不会打扮自己。而文静她就很会打扮，又敢穿，是男人都会选她喽。我又怎么忍心只是一味的怪他呢？”，说道这里，婷婷忍不住有点感慨起来，叹了口气，“不过也要感谢他们，是他们让我重新认识了自己，不然我现在的人生也不会这么精彩。”婷婷狡黠的说。
　　“你真的不恨他们吗？”我真的有点怀疑，以我的理解，女人绝对都是天蝎座。
　　“知道他们过得不怎么样，我真就觉得并非那么在意。”
　　恐怕这才是真心话吧，如果他现在过得比你好，恐怕婷婷你要剥了他的皮了吧。当然我不能这么说，果断要赞美起婷婷，趁着婷婷的心情有点开朗起来，揩油自然也是不能少的，我的手轻轻的抚摸着她的手腕，动作不敢太大，嘴巴上甜甜的说：“没想到婷婷还是一个是这么大度的女子，令我刮目相看呀。换做是我，恐怕是要吃不下饭了。”
　　“我才不信呢。”婷婷轻轻的把我的毛手打掉，不屑的说道，“就你这样，还记得你初恋什么样子？看来看张文静的那眼珠子都快掉下来了，还有没把我这个老婆放在眼里呀。”说着，婷婷从我怀里坐了起来，双手一叉腰，装作一副生气的样子。
　　“好了，好了娘子，我知道错了。”我乖乖的就范，软言相劝。
　　“不行，你得告诉我你对张文静幻想了什么呢？”
　　“在老婆面前，我怎么敢对其他女人怎样呢？”我吐了吐舌头，拒不承认。
　　“说实话。不说，我走了。”说着，婷婷假装要推开车门走了。
　　我犹豫了下，细想一下，操，婷婷又不是我真的老婆，我怕什么呀。想到这里，我就说道：“那我真说了，你可别怪我下流呀。”
　　“就是要你说下流的，”婷婷不屑的说道，“别的，老娘还不爱听了。”
　　“那我说了，”我咽了咽口水说道，停顿了下，说道“本来我是在给你找鞋子的，突然发现自己前面的那个女孩脚上穿的鞋子不错，挺漂亮的。”
　　“你是看腿，还是看鞋呀？”
　　“鞋”我话语一落，婷婷就将车门一推，要往外走，我赶紧一把拉住，连连讨饶，说：“腿，腿，娘子我都招了，我是看到她那双腿了。”听见我这么一说，果然奏效，婷婷又重新做回了车子里面，她这次交叉的双腿坐着，然后对着我妩媚的一笑，“你说，我的腿和她想比怎么样。”
　　我哪里经得到住这样的诱惑，感觉自己的心都快跳出来似的，婷婷比文静高挑了一些，双腿更加细长，虽是一般的白皙如玉，但想必之下自然是婷婷稍胜一筹。我的眼睛忍不住顺着婷婷的动作而扫瞄着婷婷的玉腿，短短的裙摆正好遮住了婷婷的绝对领域，而婷婷的细手故意就在那里抚摸着，看得人只叫心痒痒的，口水直咽，我感觉咽喉好像都要着火了，嘶哑的说道：“当然是你的腿更漂亮。”
　　“想不想摸一摸？”婷婷笑盈盈的说。
　　额，这样我才能忍吗？我作势正在扑上去，婷婷却将手一推，脸色突然变得很严肃的说道，“我和你约过的。你不能对我动手动脚的。我，最，讨，厌，不，守，信，用，的，男，人！！”
　　箭在弦上，不得不发。通俗的说，我都将裤子都脱了，你和我说这个？我能听吗？果然不能呀。
　　精虫都快将我的脑子吃光了，我还能思考？果断不能呀。
　　话说回来，我们我有这么约过吗？果然没约过呀。
　　只是婷婷就是一种气质，让人不敢轻易触犯她。也许这就是女神光环，或许也只是因为我反应比较迟钝，反正被婷婷板着脸这么一唬，我一下不敢轻举妄动，婷婷估计心里也发虚，也怕我硬来，继续说道“你和婷婷约过，又没和文静约过，而且文静只知道你是我老公，其实根本不知道你是谁？”
　　这女人真恶毒，刚才还说得不记仇什么的，原来是想诱惑我去强奸文静。一开始就是有预谋，怪不得要称呼我老公。不对呀，婷婷老公不是小白吗？这样不是坑自己老公吗？我有点疑惑的看着婷婷。
　　婷婷却无视我的疑惑，抬起左手，把玩着手上的手镯，自言自语说道：“你说，这手镯有没有催眠的作用呀？”说完，婷婷意味深长转过头对我说。
　　就这手镯，就3K出头的手镯，有催眠作用？不对呀，售货人员没人告诉我呀，我只是买来当作一个标识物而已，玩点刺激的控制。催眠什么的，我也不会呀。催眠，催眠，冷静，冷静。我脑海又重新将婷婷的话又过了一遍，还是毫无头绪。
　　婷婷却不给我思考的机会，接着说道，“我再问你一次，你觉得是张文静的腿比较漂亮还是曲文婷的腿比较漂亮？”
　　再问一次？傻子都知道，我刚才的回答让婷婷不满意，肯定是错的，可是这样正确答案不是要在一个女人面前夸另外一个女人？如果再答错了怎么办？怕什么，再答错就霸王硬上弓。本来就想来硬了，只是自己不敢。干脆将事情搞糟，自己也不得不上了。想到这里，我毫不犹豫的说，“张文静的腿比较漂亮。”说完偷偷的看着婷婷，如果她要跑就硬上。
　　只见婷婷的眼里闪过一丝狡黠而满意的神色，继续坐好，“那你说，你都喜欢张文静的腿哪里了？”
　　“她的腿和你一样白皙美丽，腿虽然没你细长，不过脚上穿的那双鞋子很诱惑人。”我一边慢慢的说，一边仔细观察着婷婷的神色。
　　只见婷婷脸色并没有因为我夸文静而面露愠色，相反，脸色有点红润，眼睛充满期待的看着我，说：“诱惑你什么了？”
　　我见对上了，自然和盘托出，将我刚才对文静的幻想，慢慢说了出来，“那种系带的高跟鞋特别让人容易幻想，好想找根绳子，像绑鞋子一样，将张文静的脚踝绑了起来。”
　　“那你来呀。”婷婷将双腿并排抬起来，放到前面两个座位的中间放着，然后，给我一根崭新的鞋带，继续说道，“那你就用这根鞋带，将张文静的脚踝绑起来吧。”婷婷故意将张文静说得很重。
　　我有点发颤的接过婷婷手上的鞋带，将婷婷小腿抱住，从前面的位置转过来，放在怀里。婷婷并没有反抗，顺从着配合著我，然后我胡乱的用鞋带将婷婷的脚踝胡乱的绑上。
　　只听见婷婷轻叹一声说：“绑得真难看。”但似乎没怎么在意，继续说道，“你刚才绑的是谁的脚踝？”
　　“张文静的。”我似乎有点知道婷婷的意思了，她似乎还在和文静较劲似的，彷佛进入了自己的幻想中似的。
　　果然婷婷很满意的点了点头，继续说道，“你还对文静幻想了什么？”
　　我并不回答婷婷的问题，反而抓起婷婷的左手，按着她的手镯，反问道：“你知道，我是谁吗？我是曲文婷的老公，李双柏。你知道，你自己是谁吗？”
　　“我……不知道……”婷婷轻声说道。
　　“你是张文静，你以前抢了我老婆曲文婷的初恋男友，现在我是他老公，我来报仇了。”我装作恶狠狠的说道。
　　婷婷终于会心的一笑，然后马上装作怯生生的说，“我知道错了，当年是我张文静不对，是我不要脸，抢人家男朋友，你怎么惩罚我都可以。”
　　我虽和张文静仅仅只有一面之缘，却也感觉到了婷婷正在凭着自己的记忆，努力让自己扮演着张文静，就连语气也学着她，彷佛好像被催眠了一般。既然如此，我就不客气了，我早已按耐不住我那饥渴骚动的心，一手摸上了婷婷白皙的大腿，一手去抱住婷婷的头发想去和她接吻，哪知婷婷撇开嘴巴，轻声说道，“不要对张文静这个婊子这么温柔。”
　　我明白，此时的婷婷已经沈迷在自己的幻想中，也许她是想借我报复下张文静吧。原本抱着婷婷头发的手马上变了动作，变成了揪住婷婷的头发，稍微使劲往后一拉，让她的头仰起向上。婷婷娇哼一句，嘴角轻轻露出满意的笑容。见状，我再无怜悯之意，力气突然加大，只听见婷婷啊的叫了一声，嘴角的笑容已经消失殆尽，俊俏的脸面却已然扭曲。看着婷婷痛苦的表情，我心里反而泛起一丝淩辱的兴奋，我骂道，“贱货，臭婊子，偷别人的男人，瞧你那德性，也好意思和别人抢老公，臭不要脸的。烂屄被臭男人操烂了吧。”说着，我手上也不闲着，伸进婷婷的裙子里面，摸到大腿根部，果然是丁字裤，我使劲一扯，本想将丁字裤一下扯断，没想到力气不够，没扯断，反而拉扯得婷婷哇哇的叫起来，头发又被我扯着，不禁眼泪哗哗的流了下来。
　　我平生最看不惯女人的眼泪的，不由得有点慌了，赶紧放手，温柔说道，“弄疼你了？”
　　我放手之后，婷婷一边稍微咳嗽下，一边对我摆手，示意自己没事。等自己气顺了点之后，转过头看着我说：“怎么停下来了？”
　　“你哭了？”
　　“我没事。”婷婷抓起我的手继续放在她的大腿上，低声说道，“挺刺激的。不要停好吗？”
　　“嗯，我也觉得好刺激，要不是你流眼泪，我真把你当张文静了，好好替你报下当年的仇。”
　　“那你还不快来？”婷婷娇嗔道。
　　我做了个抱歉的姿势，“你这么一哭，这样娇滴滴的，我怎么舍得下手，一时半会我找不到感觉，凶你不起来了。”
　　“讨厌，人家刚来感觉，”婷婷并没有怪我，见我一脸怜惜的样子，心里其实应该挺高兴，喜滋滋的说道，“要不要张文静给你吹箫。”
　　“好啊。但我更想要婷婷的小嘴。”我嬉皮笑脸的说道。
　　“不要，就张文婷，我喜欢我的老公去玩我闺蜜的感觉。”
　　“嗯，好吧，那就让你老公好好玩玩你的闺蜜张文静吧。张文静，你还不快快来伺候我，曲文婷的老公。”
　　婷婷娇媚的腼腆的一笑，因为脚踝被我绑着，不好移动，她不好直接趴下来，伸出她的纤细的手指将我的腰带解开，我配合著她的动作，让她将我的裤子脱到小腿上。然后内裤一拉，我的鸡巴就弹了出来，差点打到婷婷的脸上。龟头上的马眼已经分泌了不少的爱液。
　　“湿纸呢？给我点。”婷婷抬头说。
　　“想不想你老公肆意的淩辱张文静。”
　　婷婷不解的点了点头。
　　我把手按在婷婷的头上，将她的头推到我的鸡巴面前，婷婷似乎明白了我的意思，稍微犹豫了下，皱着眉头，轻轻张开嘴巴，尝试着含了一点我的龟头。我见状，轻轻使劲，慢慢的将婷婷的头按下去，让我的整根鸡巴都没入婷婷的小嘴里面，直接插入婷婷的深喉里面。直呛到婷婷受不了，将手一推，我的鸡巴一下弹了出来。婷婷却在一边咳嗽了起来。我让婷婷稍微缓解了下，咳嗽小了下，然后脸色一副凶神恶煞的样子，毫无怜悯的将她的头转到我的鸡巴前，然后用鸡巴轻轻拍打婷婷的鼻子，骂道：“臭婊子，你不是喜欢抢男人的鸡巴吗？现代大爷让你个够？好吃吗，文静？”说完，我突然拍了下婷婷的脑袋，马上又提高了分贝，喝道：“说，你个臭婊子。”
　　我居然拍了婷婷的脑袋，我一出手心里就后悔了，会不会太入戏了。果然被我这么一拍，一喝，估计也吓着婷婷了，眼泪又来了，只见婷婷眼圈里泛着泪花，委屈的说道：“好吃……”
　　“那还不继续吃。”我喝道。
　　婷婷只好用手扶着我的鸡巴，把它再一次塞到自己的嘴巴里面，用舌头围绕着我的龟头打转。真是爽呆了，我已经有点忘乎所以了，更加肆无忌惮了起来，将手再一次伸进婷婷的裙子里面，这次吸取了教训，我不再试图直接撕裂丁字裤，而是将她直接脱掉大腿根部，然后将手指插入婷婷的阴户，此时婷婷的阴户早已泛滥成灾，湿漉漉的一片。看起来婷婷是感到刺激的。于是我继续骂道，“看你那骚样，天生就做小三的命，你妈杂生了你一个狐狸精啊？死不要脸的臭屄。文静，文静名字取得这么端庄贤淑，骨子里却是人尽可夫的烂货。”我越骂，婷婷越卖力的舔着我的鸡巴，一边还扭着屁股舔。看着婷婷性感饱满的屁股，我实在受不了的将手指抽出来，插入婷婷的屁眼里面。婷婷被我冷不丁防的这么一插，顿时就想叫出来，苦于含着我的鸡巴，只好再次将我的鸡巴往外推，我哪里肯遂她的意，另一只手直接按住的她的头部，再一次深喉。只见婷婷呜咽的叫着，脸上露出惊恐的表情。还好，我后面只是插入一根手指，可能因为太突然了吧，所以婷婷才有此反应，很快她就适应了菊花里面的异物，倒是深喉让她不由得皱起眉头。但此时的我，已经由不得她了，鸡巴硬得受不了，禁不住抱着她的头就一下一下的往下按，在的她的嘴巴里面抽插了起来。婷婷似乎也感觉到了，我要射出来了，配合著我动作，让我的鸡巴在她的小嘴里面发起了一次又一次的冲锋，突然我感觉下面一股热流喷射而出，紧接着鸡巴完全失去控制的，不断的抖动着，我的精液都射在婷婷的嘴巴里面了。等我射完，婷婷将我的鸡巴再吸，将鸡巴里面剩余的精液都吸了出来，然后小嘴才离开我的嘴巴，摇开车窗，见四处无人，便将头伸了出去，将嘴巴里面的精液吐了出来。而我则虚脱的躺在座位上。
　　“喂，今天怎么这么快。以前你不是挺厉害的吗？是不是对张文静很有感觉呀。”婷婷打趣的道。
　　“是呀。”我随便的迎合著。
　　“果然，你们男人就是这样，都是喜欢搞老婆的闺蜜。”
　　“你不也觉得挺刺激的呀。”
　　“嗯，我喜欢自己老公玩弄自己的闺蜜，而自己去勾引老公的朋友。”
　　闺蜜？额，我突然惊醒，婷婷说喜欢让自己老公去玩自己的闺蜜，额，我并不是他老公呀，他老公是小白！！而据我认识冰冰以来，婷婷最好的闺蜜就是冰冰了。莫非婷婷早已将冰冰送给了小白当作玩物？我不由得联想到出差，他们两个一起都出差，也太巧了吧？想到这里，我心一下拔凉拔凉的，忍不住想问婷婷，却不知道在那么问出口。
　　婷婷也注意的我的脸色不正常了，以前我体力还没回复过来，不以为意，便开始整理自己的衣服。我看着婷婷扭着屁股把自己大腿上的内裤穿上，然后弯下腰去解自己脚踝上的鞋带。我心想，我若是这么一问，势必问出个结果，恐怕这样的美人自己也没机会享受到了。可是不问，自己心又痒痒的。我脑袋又一想，我傻了，冰冰如果不是去出差，她是助理，怎么可能想请假就请假的了，再说如果冰冰和下白真有什么，那天去KTV他们两个也不会这么扭捏和做作了。就说，今天吧，婷婷就算真的喜欢自己老公玩弄闺蜜，但今天也没给我制作机会让我去操张文静，而是她自己进入幻想，把你自己当成张文静和我玩了一把。这么想来，想必，在床上，估计婷婷也在小白面前装过冰冰。貌似这样才是最合理的。可是我心里还是不放心，最终我想到一个问题，我终于释然了。我去冰冰的公司打听下，不就知道了冰冰是否真的出差了。如果冰冰真的和小白鬼混去了，公司自然是请假。还好手机上有存老婆公司几个同事的电话。想到这里，我的心终于安了下来，晚上回家找个老实点问下就知道了。至于，婷婷是否有像今天这样假装自己是冰冰被小白操，那是人家夫妻的事，怎么好意思问。万一婷婷不高兴了，恐怕到手的炮友就飞了。再说，婷婷这么能玩，让我怎么舍得放手。
　　正想着，婷婷推开车门，坐到驾驶座上，说了句，“你先休息吧，我来开车。赶紧开走，”说着，往窗外吐了吐口水，娇笑道：“不然被人发现了。”
　　我还能问什么呢，我只好说道，“你不累呀。”
　　“老娘又没高潮。”说着，车子已经发动。
　　我脸微微一热，尴尬的转移话题说，“去哪？”
　　“去看看他，我刚才向文静要了他的地址。”
　　我心里一下忐忑了起来，去找张文静？操，不会真得要我去强奸张文静吧？不对呀，张文静不是还在商场吗？算了，顺其自然吧。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
6楼
发表于 前天 08:46 AM|只看该作者
第06章

　　我一直对女司机都充满了恐惧感，却没想到婷婷的车技居然如此熟练，丝毫不落于男人。我不由得有点佩服起婷婷来。20来分钟之后，车子就来到了旧城区。这里的建筑大部分都是六七十年代的，有点破落不堪了，估计政府已经打上这里的主意。这一带基本上不住本地人，大部分是外地人来租住这里的，设施也比较老化。看过去，让人很难联想到这里的治安能有多好。难得张文静就住这里？不像呀，像张文静如此的女子，气质想像都不像肯住这种地方的人。
　　正想着，婷婷已经将车子停在路边的停车位上。我不禁有点不大相信，疑惑的就问：“张文静就住这里？”
　　“谁说我们要来找张文静呀……”婷婷说着，叹了口气，“过来想看看被张文静抢走的他，听说他现在过得不怎么如意，心里都有点牵挂，想过来再见一面。”
　　“你们有多久不见呀？”我好奇的问道，原来婷婷是过来看以前读大学时的初恋男朋友。
　　“有七八年了吧。我们那时也没交往多长，半年不到就分手了。他是高我一届的学长。”
　　“我是在车上等你呢，还是你自己一个人去？”我笑道。
　　“……这个有区别？你不愿陪我呀。”
　　“你去见旧情人，我去做什么，当电灯泡呀。”
　　“可是，我也不知道他现在在哪里呀，再说过了这么多年了，能否认得出来都不知道。”
　　“有电话？”
　　“没有。”婷婷仿佛被抓到什么辫子似的，辩解道，“我男朋友都被她抢走了，我怎么好再问他现在的联系方式嘛。人家有自尊的呀。”
　　我一口血差点喷出来：“那我们来这里干嘛？”
　　“张文静和我说，宋世麒现在在这一带的某个酒吧当外联……这个可不是我问的呀，是张文静她自己主动告诉我的。”婷婷脸色微微一红，居然害羞的说道，“我就想过来碰碰，也许我们……我们缘分未尽……在大街上碰到了嘛？”
　　我双手一摊，苦笑道：“大小姐，现在才几点，酒吧会在这个时候开？”
　　“我知道呀，我也不知道是在哪个酒吧，他要是上班了，就不好找了。”
　　“他从你眼前走过去，你就一定认得出来嘛？”
　　婷婷不懂我的意思，摇摇头。
　　我真的很无语了，难道爱情真的会让人智商变低？或许是得不到的东西越想得到吧。我突然有点吃醋，尽管我还没见到婷婷的这个初恋，但看婷婷这么花痴，心里隐隐有种不舒服。我提醒自己说，婷婷又不是我的老婆，我纠结什么呀。想着，果然心里好受了一点。我拍拍婷婷的肩膀说，“走，下车。我带你去找他。”
　　“你知道他在哪里？”
　　“你别管，跟我走就是了。”
　　婷婷推开车门下了车，见我还在刷卡泊车，就先径直往前走，见路上行人很多注释着自己，忽然想起什么似的，踩着高跟鞋，蹬蹬的跑回来，说道，“把你后面的黑色袋子给我拿过来。”
　　我依言果然在后面找到一个黑色的袋子，我们今天买了好几套衣服，这个黑子袋子装的就是其中部分的衣服。我将黑色袋子拿了出来，婷婷在里面翻了下，找出了一件米色披肩，穿上。原来她是怕自己穿得太性感了呀，后背露得太多了。
　　我调戏道：“我本以为你很敢穿，你也有怕的时候。”
　　婷婷嗔道：“也不看看这里是什么地方，万一冲出来几个小流氓什么的，你保护我呀？”说完，将黑袋子放到车里，刚放进去，又想起什么似的。撅着屁股在车厢里翻找了起来。婷婷浑圆的屁股被短短的裙子紧紧包裹着，本来婷婷的腿就是美腿，纤细又白皙，这次又撅着屁股，更加让人想入非非了。我正想过去抚摸下，婷婷却已搞定了，提了一袋衣服出来，转身将袋子扔给我提着。
　　“放车上不是很好嘛？”我疑惑的说。
　　“有用，走吧，我们去开个房间。”
　　开房间，这意味着什么？我开心的说：“好啊，好啊。”
　　就这样我们往里街道走，此时已经近午后时分，虽然打着伞，毒辣的阳光照射下来，就好像利剑一般穿过了太阳伞，让人感觉到皮肤一阵灼烧。我真不明白，这么热的天，婷婷这么着急来这里干嘛。原本天气就很热，婷婷又披上一件披肩，想必更加受不了，手臂上已经香汗淋漓，让人不禁一阵怜惜，我更担心婷婷裸露的白皙的肌肤被阳光晒黑，好在很快我们终于找到了一家看起来比较整洁的宾馆，入住了进去。
　　一进房间，婷婷将东西往床上一丢，劈开大腿往床上一躺，丝毫不顾虑自己的形象，迅速的找到空调遥控器，开了空调。我刚坐了过去，正想和她温存下，哪知还没走两步，婷婷就捏着鼻子说：“还不快去洗澡，臭死了。”
　　“好，好，宝贝，你等我。”我喜滋滋的迅速脱掉衣服，全身脱光了，故意面对着婷婷，展示了下自己的下体，婷婷将枕头一个直接飞过来，骂道：“无耻，下流！！”我笑着屁颠屁颠的进了浴室。
　　我想，婷婷这么远就闻到我的汗味，肯定不喜欢脏的男人，我一定要把自己洗干净了。现在她都肯承认手镯的存在，只要我耐心点，循循善诱的引导，假以时日，必成为我的胯下之物。想到这里，不由得想起刚才车里婷婷给我吹箫的销魂，可惜没有吞下去，而是吐掉了，估计是我的鸡巴没有洗，被她嫌弃了。对了，阴茎要洗得干净点。就这样，我也不知道在浴室磨蹭了多久，心里虽然着急着出去，又怕哪里没洗干净，被婷婷嫌弃了。刚下定决心洗好了，要出去，又想起肛门只是洗了外面，没洗里面，赶紧有洗了下，上下仔细闻了闻，都香喷喷的。这才一边擦着身体，一边迫不及待的出去。
　　刚走出浴室，只听见哢的一声，婷婷笑嘻嘻的给我拍了一张半裸的照片。最初我不以为意，一边走到床边，一边就说道：“你怎么不准备去洗下呀？咦……”我惊讶的发现，婷婷已经将身上那套露背性感的衣服换掉了，身上正穿着早上出门的那套衬衫牛仔裤的打扮，瞬间从一个风骚的辣女，变成一个纯洁的小清新，“你怎么换上衣服了呀。”
　　“我干嘛要去洗呀……你先别管我，你先别动，别过来，我有话说。”婷婷笑嘻嘻的将手做了一个STOP的姿势，命令我不再让我过去。
　　“你说，你这做啥呢。你说……”我真都搞糊涂了，开房是婷婷你提议的，让我去洗澡也是你提议的，你说现在不让我操你，你说这算啥子呢。我心里一阵憋屈，心里一焦急，话反倒说不顺了。
　　没等我说完，婷婷仿佛看透我的意思，妩媚的笑着说：“就知道，你管不住自己，我帮你管住了。别以为你心里想什么我不知道，你先看看你的衣服在哪里，不想光着出去，你就老老实实的听我的话。”
　　我一看，我原本随意扔在椅子上的衣服，都不见了，一口老血差点没吐上来，也不知道婷婷是开玩笑，还是闹真的，赶紧讨饶道：“好婷婷，宝贝，我听话还不行，我们别闹了，行不？”
　　“少来，说，你是不是以为开房就是要你操我？”婷婷将眉头一竖，假装发威的说。
　　“这不是刚才你没高潮，我想补偿一下你嘛，再说，在这酒店里面我们能做啥呀。离酒吧营业还有一段时间呢。”
　　“这个就不劳大哥你费事了，你听话就行。否则，你就只能裸着走出去这里了。”
　　“我说婷婷……”
　　“再说，我就改变主意了哦。”
　　“我投降。”我双手举起来，苦笑不得对着婷婷说，“我听你的话，行不。但是你要告诉我，我怎么做才能让你把衣服还给我。”
　　“出去在宾馆外面楼道来回跑10趟就还给你。”婷婷捂着嘴巴笑着说。
　　“啊……”明知婷婷肯定是开玩笑的，我却假装当真，往床边走去，一边去抓婷婷的身体，一边嚷道，“横竖都要裸着出去，不如我就……”
　　“啊”婷婷被我这么一吓，大叫了下，身体往后一躲，嘴上叫道，“你这人怎么这么无赖……”我哪里肯让婷婷躲去，一个猛虎扑食虽没压到婷婷，倒是已经抓住她的手，我顺势一拉，婷婷就到我怀里，婷婷没想到我会这样做，不知道是吓着，还是真的只是开玩笑，一边叫着，一边笑着骂道：“我刚才是开玩笑的，开放开我……无耻，强奸，非礼。”我哪里肯放开，任由婷婷乱叫，紧紧抱着不放，阴茎早已硬得不得了，婷婷的身体搁在身上，压得阴茎有点受不了。
　　婷婷见几次挣扎无效，便放弃挣扎，突然变了个脸，冷冷的说道：“我刚才拍了你一张裸照，你再不放开，我就将刚才你的裸照发给冰冰，你好好和冰冰解释，这时你为什么在宾馆里裸着身体吧。”
　　“不会吧。”婷婷你都和我通奸，我就不信你敢发。但是万一婷婷搞真的呢？我不禁有点将信将疑。
　　“不信是不是？”婷婷见我犹豫了，继续说道，“我就说你强迫我的。我也没说错嘛，这次你确实是要强迫我的呀。”
　　这种女人搞不好什么都能做得出来。多年的生意经验，让我养成小心驶得万年船的习惯，不怕一万就怕万一。
　　婷婷见此招有效果，继续游说道：“别忘记了，开房是用你的身份证开的，我大可以说，你骗我说冰冰也在这里，我才来的。你猜猜，冰冰会信谁？”
　　我马上换了一副嘴脸，笑嘻嘻的将婷婷放开，赔笑道：“哪有呀？我是那种人嘛？我怎么会强奸你呢。”
　　婷婷见我将她放开了，也听见我服软了，遂脸色也阴转晴，用指着我的头说：“你呀，差点捡了芝麻丢了西瓜，还好你聪明，留得千山在，不怕没柴烧。这个道理，你还不懂嘛？”
　　“我懂，我懂，我这不是见到美女控制不住了嘛？二来是想，想……那个你刚才不是没高潮嘛，我补偿下嘛。”
　　“少来，你怕不给我来个高潮，就好像在说你不行似的。你说，你们男人怎么各个这么虚荣，别说各个都是几分钟，就是操上这么一天，老娘没感觉，一样高潮不了。别折腾了，说说正事。”
　　被婷婷说得我脸一白一热的，又不知道怎么反驳，还好，最好有个台阶可以下：“什么正事呀。”
　　“这事呀，也只能你帮我，不许其他人知道。你先发誓。”
　　真无聊，我又不信鬼神，发誓就发誓。我胡乱发了个誓，反正我若说出去就怎样怎样的。
　　婷婷见我如此毒誓都发了，心里也放心多了，言道：“我想去见见我的初恋男朋友，心里很想见又不知道要不要去见。”
　　我沈吟了下，思考了片刻，说道：“我随便猜猜，如果猜错了，你不要见怪哈。”
　　“好吧，你说说看。”
　　我收起嬉笑的脸孔，严肃了起来，转身在房间里面踱了起来，这是我思考的习惯，喜欢走着思考：“你原本不是很想见，至少是可见可不见，但是听说他现在生活得不大好，所以心里就特别想见。是嘛？”
　　婷婷惊讶的点了点头。
　　我继续说道：“你又不想见他，主要是你自身的原因。我猜可能有三方面：一，你怕你打破他原来的生活；二，你怕他如果知道你现在生活还不错，心里会不舒服；三嘛，算了，不说也罢。”
　　“你说呀，干嘛话说一半呀。”
　　“我怕我说了，你生气了。”
　　“我不生气。快说……”婷婷推着我说。
　　“保证不生气？”我怀疑的问道。
　　“保证不生气，绝对，绝对不生气。你快说。”
　　“第三嘛……，我也只是推测。你之前和我说，他和你交往时，你很土，不知道包装自己，然后现在我又看到你将刚才性感的连衣裙换掉了，换上了比较保守的服装，那我猜你以前和他交往时应该还很单纯，你不想让他看到现在的你。你想让他心里只留下以前那个纯洁和单纯的你。”
　　“你猜得没错，”婷婷陷入了沈思，仿佛在回忆什么似的：“你知道吗？我们那时交往就牵牵手，顶多就Kiss下，其他就都没有，更别说上床了。”
　　“不会吧，你们那时很闲呀。”
　　“怎么说？”
　　“不是有句话这么说来着：网友见面不上床？开玩笑？大家都这么忙，装纯给谁看呀。”
　　婷婷扑哧一笑，道：“那是现在，以前我们真的很纯，不是装的。”婷婷很认真的说。
　　“那也怪不得你们会分手呀。是我也受不了，好几个月了，也只能牵手，连摸都不可以的。”
　　“又不是我的错，我……如果他想要，我想……我也会给呀。”婷婷有点怨恨的说，“谁让他一点色胆都没有呀。总不能我……”说到这里，婷婷突然停住不说，看了我一眼，笑道，“他呀，要是有你一半的色胆，就好了。倒是便宜了张文静这只骚狐狸。”
　　我淫笑道：“好个毛呀，他要是我有一半的色胆，你们也不会分手了，你们不分手，我又怎么有机会一亲佳人的芳泽呢。”
　　“好呀，居然敢调侃我，我看你要裸着走出这个宾馆了。”婷婷拿起枕头，敲打我的头说。
　　“别，别，刚才只是开玩笑，我们谈正事。”我连连讨饶道，“那你们怎么分手的。”
　　“当年他只是说我们不合适，我就傻傻的分手了，现在想来肯定是张文静那个骚狐狸勾引了他。”
　　女人真天真，总是在别人身上找原因，我心里觉得最大问题应该是那个男人。算了，现在不需要去纠结这个，我继续问道：“那你要我做什么？”
　　“我现在就只知道他在这边工作，在哪里都不知道，你帮我找找呀。”
　　“人都不知道在哪里，你就这么衣服都换了，已经准备得这么好去见了。要不要有点女孩的矜持呀？不过话说回来，如果你穿点性感的衣服，也许我心情会好很多，脑子估计也会转得快。”
　　婷婷一听我又开玩笑，双目一瞪，假装要生气的样子，我立马又怂了，双手一举，说道：“Sorry，我们回到正题，话说，你真的决定要见面？”
　　“我也不知道要不要见呀。喂，人还不知道在哪里呢，先帮忙找到呀。”
　　“人还不容易？找张文静再确认下。”
　　“不行，我才不主动向那个贱人问呢？问了，肯定会被她嘲笑一辈子。你得另想办法，你做生意的，脑子肯定灵活。那天去KTV　玩，你主意不是挺多的呀。”
　　“我那主意都是想女人想出来的，现在让我去想一个男人，我想不出来呀。要不……你将地球仪拿出来，我们还是来研究下世界和平？”
　　“钟伟……我是认真的。”婷婷一脸严肃的说，看起来真的有点生气，转而又有点失望的说，“难道真没办法了嘛？算了，也许缘分真的已尽。”
　　看着婷婷楚楚可怜的样子，我心里不由得一阵怜惜，深深懊悔刚才的玩世不恭，赶紧收起嬉皮笑脸，不再敢调戏，我认真的说道：“要找到，也不是没办法。只是需要点耐性和时间。”
　　“哦，”婷婷脸上又泛起希望的神情，“你真有办法？说说看呀……”
　　看着婷婷迫不及待的神情，我心里真不是滋味。本来我想以找人这个为条件要求婷婷付出点什么，但看到婷婷焦急不安的样子，我突然觉得自己很龌龊，趁人之危。说真的，这个忙我真不想帮，婷婷这根样子又让我心里倍加怜爱，如何舍得让她失望。罢了，谁让我是老好人呢，就帮了她吧。我是真心要帮。不想带什么要求吧。难道爱不是这个样子的嘛？
　　我认真的说道：“现在还不是时候，我保证给你找到。我先问你，你想清楚要见还是不见？”
　　“我说了，我不知道。”婷婷不耐烦的说。
　　“那你听我的嘛？”
　　婷婷想了下说：“听，只要你人帮我找到。”
　　诓我的吧？我心里冷笑了下，他真的那么重要，为了见到他，都这么舍得撒谎了。但脸上我依然不动声色的说道：“我建议是不要见……”
　　“那不行，……”婷婷马上反悔道。
　　“你先听我说完，你先不要以你的身份去见，先以一个陌生人的身份和他接触下。这么多年了，人总是会变的。再说，你至少要确认清楚了，当年分手的原因，再决定是否和他再续前缘，错了，错了，是叙旧，叙旧。”
　　“说得有道理。那怎么以陌生人的身份去接触他呀？万一他认出来了呢。”
　　“你都说了，你们有七八年没见了，最重要的是现在的你和以前的你应该风格气质大不相同，只要你暂时先忘掉过去的你，以现在的风格气质，在加上到时给他灌输一些先入为主的理念，想必他是认不出你的。”
　　“我怎么忘掉过去的我呀？”婷婷一脸迷茫。
　　“如果你忘不掉过去的你，那你可以假想自己是某个人，实在不放心，就再化点浓妆。”
　　“我不喜欢浓妆。”婷婷嘟着嘴巴说。
　　“保险起见嘛，再说你也不想让小白知道吧。化点浓妆，也就不那么怕遇到熟人了。”其实我也不喜欢化浓妆的女人，相反可能有点讨厌。
　　“哦，”婷婷有点不甘情愿的说，“那怎么灌输相入为主的理念呀。”
　　“这个你别管，这个我来安排就是了。我和你一起去。”哎，心里怎么酸酸的。我怎么放心婷婷一个人去，万一那小子又用什么花言巧语将婷婷骗了怎么办。
　　“哦……”婷婷将信将疑的说。
　　“将我的手机还给我，我好找人。”刚才去洗澡的时候，婷婷将我的衣物全收走了，不知道藏在哪里。不过我相信这么小房间，她还能藏在哪里？但我不想去找，就让婷婷小得意下吧。
　　“哦，这就给你。”婷婷双脚刚下了床，突然双手交胸，满脸堆笑，道：“还不能还给你，你要干什么，用我的吧。”
　　“……我用下微信。”
　　“好，那你等下，我先把我的退了。”
　　我这个位置，婷婷正好侧对着我，看不到手机的萤幕。我看见婷婷很熟练的在手机上画着，应该是在解锁，看手势应该听简答的，估计是个Z吧。我随便乱想了下。突然这时婷婷的手机铃声响了起来，婷婷看了下号码，就接了起来，依稀听见手机里面断断续续有人说：“……是308嘛？……嗯……已经到了……”
　　婷婷不断的嗯，嗯的应答着，此时房间的门敲了起来，婷婷拥着娇脆的声音对着外面喊道，“来了，稍等，我拿下钱。”然后就挂掉电话，锁屏，然后将手机往枕头上一扔，站了起来，将我往床上轻轻一推，笑着对我说：“老钟，我叫了麦当劳，你这样……还是先到被窝里面躲下吧……嘻嘻……今天我买单，请你吃好吃的。”说完，就笑嘻嘻的拿了钱包，往门口走去。
　　我一眼瞄过去，拿钱包咋这么眼熟，不就是我的嘛？晕呀，到底谁请谁呀。婷婷根本就不给我时间，就开始转动门把，准备开门，我一个激灵，拉了被子过来，身体迅速的装到被子底下，然后假装很轻松的看着门口。
　　门咿呀被打开了，门口站着一个陌生的小夥子，穿着一身熟悉的服装，背着一个熟悉的包包，操着一口熟悉又陌生的口音：“小姐，是您叫的麦当劳吧。”婷婷答应着，然后那小夥子就开始从箱子里面拿东西。
　　我这时才觉得真的肚子饿了，感觉背后也不怎么舒服，一摸，原来是压到婷婷的手机了。我伸手拿了出来，正好只听见一声短信声，不觉心里有点小憧憬，好奇心不断上涌，我见婷婷正在认真和小夥子盘点着，心扑通扑通的直跳，好像做了小偷似的，紧张极了，我强迫自己按了下开机键，果然锁屏了，我尝试化了下Z，打算解锁，没成功。
　　心想，在解锁一次，不行就算了。手势是Z应该没错，最后一划好像有勾起来。估计起手也有带勾的，我尝试又划了一次，将Z的起笔和尾笔都多了一勾，将九个解锁图案点都划上，果然这次一下解开了。好兴奋，不知道在婷婷的手机能发现什么秘密。
　　解开时，正好是微信介面，想那婷婷刚才要将微信正要退时，正巧遇到电话，还没关。最上面一个是冰冰的，下面好个陌生的不知道微信号和头像，只见冰冰最后一条资讯是：“亲爱的，你辛苦了，回来我再好好补……”还是未读，刚才那短信声应该就是这条微信资讯。
　　咦，怎么冰冰开始叫婷婷起亲爱的呀，莫非他们是蕾丝边？我暗笑了下，觉不可能，冰冰那么单纯，婷婷那么风骚，怎么会去想两人是LES呢？哎，估计就是他们只见闺蜜的亲昵的叫法而已，她们两个也太粘了，出差还这么腻歪歪的。只是冰冰为什么会说婷婷辛苦了，回来还要补偿她？好奇心翻然而起，正想继续点进去看，只听见外面小夥子说道：“没错吧，一共是136块，收您200，找您64，您收好了。”
　　这么快就买单好了，我一紧张，赶紧关了手机，扔到一边，如无其事看着门口。只见外面的外卖小哥，对我咧嘴一笑，那眼神好像特别羡慕。我这才想到我虽然在被窝里面，但是我裸露的双肩早已深深的出卖了我，我心里暗暗叫苦：“小夥子，别走，你听我解释，不是你想的那样的。我真的什么都还没开始做呀。你听我说，我只是进来洗澡，然后衣服被她藏起来了，你信嘛？”
　　那小夥子哪听得见我的心声呀，等婷婷买完单，背起他的乌龟壳一般的包包，转身就走了。婷婷将东西拿了进来，放到床头柜上，正要坐下来，发现了手机并没有放在之前的位置上，神色慌张的去拿手机，一边满脸狐疑的看着我，一边仔细检查起手机来。
　　尽管我什么都没做，我心里知道婷婷即使要查也查不出什么，就算质问我，我也可以抵赖说，我要上床，自然要将枕头上的手机移开。但毕竟做贼心虚，婷婷拿起手机的一刹那，我心里着实慌了下，我努力让自己镇静下来，脸上若无其事的去挑拣麦当劳食物，假装不满的说道：“怎么就橙汁和牛奶，没有可乐呀。”
　　婷婷仔细检查过手机后，确认没问题之后，大大舒了一口气，于是就接过我的话说：“你还喝可乐呀，不怕不行了嘛？”
　　“呵呵，要不现在我们练练。”我挑了个巨无霸，淫笑着说。
　　“去死……算了，算了，你还是用你的手机好了，”婷婷摆弄了半天手机，最后终于妥协了，“不过，你要先闭上眼睛，我才能去把你的手机拿出来。”
　　还是怕我偷看呀，这么小的房间，能藏在哪里呀。好吧，就让你这点小女人的心思得意吧。我爽快的答应了，顺从的闭上了眼睛。
　　“敢偷看，我立马就走人哦。”说着，就感觉到一个轻轻的东西落在自己的头上，听见耳边传来几声鞋子脱掉的声音，然后听见几声很轻微的脚步声，好像是顺着门口走去，接着就什么都听不见了。不一会儿，就感觉到婷婷回到身边了。
　　“好，可以睁开了。”
　　我睁开眼睛，将头上的东西拨开，这才发现原来是那件婷婷换掉的露背吊带裙。只见婷婷将手机拿给我，我狐疑的接过手机，心想这里除了阳台床底可以藏得了衣服，还有哪里？听声音好像是往门口走去的。我往门口的位置，扫了一眼，没有什么可以藏的地方呀。也是是我感觉错了吧，婷婷脱掉鞋子，估计就是怕我猜到她移动的方向。算了，不想了。先做正事吧。说着，我打开了手机，上了我微信。心里突然有种失落落的感觉：冰冰一条信息都没发给我。哎，老公还是没闺蜜亲呀。我叹了一口气。
　　“怎么了？”婷婷在桌子上椅子上坐下，正准备开动，见我莫名其妙的叹了口气，就好奇的问道。
　　我忙掩饰道：“哎，居然要帮着老婆去会初恋情人。心痛呀……”我做了一个夸张的痛心疾首的表情。婷婷被我的表情一逗，嘴巴里面的牛奶差点喷了出来，骂道：“少贫嘴，小心我将这个鸡腿插到你嘴巴里面。
　　“好，我知道错了，我们吃鸡吧。”我故意将鸡吧连在一起读。
　　婷婷满脸黑线，对我做了一个厌恶的鬼脸。我哈哈一笑，将微信打开附近的人，将自己的签名改为好想去酒吧喝酒，求组团。我是这么想的：目前婷婷那个初恋男友既然说在酒吧做，又说混得不好，估计是酒吧外联吧。到了这个年纪，生活压力很大，想必会很努力工作。应该会四处找业务。我将签名挂起，只要他们要找业务，自然就会给我发资讯。我不能肯定他一定会给我微信发起资讯，但我肯定他在的酒吧肯定有人给我发起资讯，到时候再问就好了。对了，他初恋男朋友叫什么来着，之前好想听婷婷提起，没怎么留意。
　　“你男朋友叫什么来着？”
　　“是以前的初恋男朋友，不是男朋友，我有老公的了，对不，老公。”婷婷娇笑道，“他叫宋世麒。”
　　“送世棋？怎么不送苹果，送女人呀？”我继续调戏道。
　　“宋是南宋的宋，世是世界的世，麒是麒麟的麒。笨蛋。”婷婷没好奇的说。
　　“哦，”我装着一副深思的样子说，“啊，这样子，那我在陪你去了。”
　　“为什么？”
　　“你想呀，他姓宋，我姓钟。合在一起就是宋钟，多难听呀。哎，我们八字不合呀，估计会有矛盾……哎呀，小白就好了，宋李，送礼，多好呀，符合社会主义核心价值观呀。”
　　“哦，”婷婷风目一睁，板着脸孔说道，“钟总，要不您再考虑考虑？”
　　“好啦，开玩笑的啦。我已经在找了。”
　　“当真？”婷婷喜出望外的说，“事成之后我一定好好答谢你。”
　　“你怎么答谢我呀？”我一脸淫笑的看着婷婷。
　　“讨厌……”婷婷好像猜测到了什么似的，脸微微一颤，她估计我不会这么轻易就放过机会，一定会好好的折磨她吧。
　　我无奈的双手一摊，故作轻松的说，“哎，天要下雨，老婆要偷汉子，没办法的事情。如果我再谈什么条件，那就是趁人之危。这是交易，不是爱。”
　　“真的？”婷婷有点不敢相信的说。
　　“我希望这一切都是出于你的感觉，你的自愿。单单纯纯的，不想有其他的干扰。”我大方的说。
　　“算了，我还不知道你们男人，有这么好的机会，怎么肯放弃？你还是先说下，我也放心你会尽心办事。”
　　“放心吧，我会帮你到底的。现在还比较早，等天黑了估计就有消息了。”
　　原来婷婷早已做好了我提条件的心理准备，此时见我居然无偿帮忙，又见我说得如此真诚，不再有怀疑，对我大献殷勤，一下帮我问我要不要吃鸡腿，一下问我要不要喝饮料。可惜我喜欢喝的是可乐，这里只有橙汁和牛奶，算了喝点冰的橙汁吧。
　　就这样在愉快的气氛中，我和婷婷有说有笑的吃完了麦当劳。婷婷和我讲了很多以前学校的事情，比如说我老婆冰冰名字的由来，原来我老婆名字叫韩若水，那个时候，冰冰待人处事都是冷冷的，简直就是个冰美人，又见她名字里面有水，又姓韩，韩和寒谐音，故就被舍友们叫做冰冰了。当我问起冰冰大学时是否有交男朋友时，婷婷眼睛一眨，说不知道。我表示怀疑，婷婷解释说，她自己有男朋友也没告诉冰冰，冰冰都不知道，她自然也不知道冰冰有没有男朋友了。我也只好作罢，不好在问下去。
　　吃完之后，感觉有点困，早上很少那么早起来，今天又跑了一圈，我问婷婷困不困，婷婷说不困，我就和她说我感觉有点困，想睡一会。说完就躺到床上去了，嘴巴上还是和婷婷闲聊着，没说几句就慢慢进入梦乡。不知道是好事还是坏事，我现在进入梦乡速度很快，想睡觉了，然后有个睡觉的地方，不出三分钟我就会睡着了。也许是平时压力比较大吧。
　　恍惚之间，仿佛有人上了床。
　　也不知道睡了多久，睡梦之中，好像梦到冰冰出差了，我在家里和一个女子偷欢（梦里也不知道是谁），正在激情处，卧室的门被打开了，冰冰拿着一把菜刀杀了过来。
　　我啪的一下被惊醒了，心里暗想还好只是做梦，突然感觉自己手里还真搂着个女人，心里本能一惊，我第一反应是不对呀，我睡觉的时候床上就我一个人呀？难道刚才的睡梦只是预兆？我忐忑的回头一看，哎，自己吓自己，原来是冰冰上床来了，偎依在我身边睡着了。估计是习惯的原因吧，在家里搂着冰冰睡觉习惯了，睡梦之间很自然的就抱着婷婷了。只感觉自己现在浑身冷汗，下面有点不适。我小心翼翼的将手将婷婷的身体上抽了出来，往下一摸，黏黏了。果然在睡梦之中，不知不觉射了。
　　因为我是裸体睡觉的，下面的被子肯定是一塌糊涂，我都不知道是否要叫醒婷婷告诉她，现在当务之急还是起床将下面洗干净吧。身体刚坐了起来，婷婷就醒过来了。我一下子尴尬了，起来吧，我全身裸体的，估计就被发现我遗精了，不起来吧我的姿势又怪怪的。
　　“你醒了？”我笑笑的问到。
　　“嗯，”婷婷张开慵懒的眼睛，懒懒的说，“手指好像沾到什么东西了，黏黏了。”说着，从被窝里面拿出手来，仔细闻了下，马上作出一副嫌弃的表情，身体一个激灵，从被窝里面跳了出来。
　　“咦，你居然遗精了。讨厌，都射在人家衣服上了。”
　　只见婷婷衬衫上一面很明显的水渍，显然是我刚才睡梦中射出来的精华。
　　我尴尬了笑了笑，连连道歉：“做个梦，不知不觉就……对不起，对不起，真不是故意的。”
　　“讨厌，衣服都弄脏了，等下怎么去见人呀。”
　　“额，话说，我也没打算让你穿这身去。你也要换掉这身衣服呀。”我笑着说。
　　“你的气质必须和以前读书的时候大不一样，以前你和他交往时走的是成熟路线，现在我认为你应该走性感路线。只有以第三者的身份接近他，他才有可能和你敞开心扉，告诉你当年的他是怎么想的。，如果一开始他就知道你是曲文婷，那他还会跟你这么冷静和我们坐下来谈吗？”
　　“哦，那我换什么衣服去？”婷婷不解的说。
　　“不要让我决定，你现在挑一套衣服，一定要和你风格不一样，不过是读书还是现在的你，最好不一样，比如说辣妹的打扮。”我沈思了下，看了看手机的微信资讯，继续说道：“现在时间也差不多了，你将衣服带出去吧，找个地方换下，比如女厕所的，然后再找个化妆店划个浓一点妆。一个小时候我会再下去找你。如果连我都没认出你来，那就很妥当了。”
　　婷婷听完之后，大大赞赏道：“老公，你好厉害呀。我爱你。不过，貌似你还没找到他呀。”
　　我呵呵一笑，安慰道：“你放心，等下跟我走就是了。”
　　婷婷笑着答应着，稍微收拾了下，就提了衣服就往门外走，我突然想起我的衣服呢，慌得我大叫了起来。
　　婷婷见我要追了过去，也跑了起来，迅速的开了门，然后身体就往门外走，我就更急了，可惜我发现得太晚了，怎么追得上呀。婷婷身影往门后一没，已经出了门。我追到门口，因为全身裸体着，哪里敢跑出去追呀。之看见一边格机格机的娇笑着，一边往前跑，跑了一会，见我不敢追出来，这才停了下来，手捂着肚子在那里大笑，气得我直跺脚。婷婷笑了许久，终于忍住了，冲着我喊道：“你的衣服在隔壁，我多定了一个房间。”
　　“……”一口老血差点吐出来，我求道：“你给我拿过来呀，我这样怎么过去拿呀。”
　　婷婷哪里肯不理我，留下一句：“房卡都在桌上。”说完，转身一蹦一跳走了，哪里管我在后面呼天抢地。
　　只能自求多福了，不过也还好，我回到房间，找了一条浴巾围上，在桌上找到了房卡，这时走廊也没什么人，就大摇大摆的走出来，照着房卡上的房间号，迅速的进入隔壁的房间，果然在床上找到了我的衣服。奇怪了，什么时候婷婷定的房间。算了，既然隔壁已经被我弄湿了，我就不回去了，就在这个房间躺着了，开始做正事，找人。
　　运气不错，果然不少人给我微信发资讯，大部分都是酒吧的外联或者托吧。我全部回复：“在下钟大伟，请问阁下怎么称呼。”一般比较老油条的，不会告诉我名字，只会告诉我外号或者姓氏，我先开场先假装抱上大名，先堵上一些报外号的人，然后从回过来的资讯一一甄选了下，看看有没有人回宋世麒的。
　　果然没有，倒是有几个回复自己姓宋的。我和他们仔细聊了聊，问问了消费，告诉他们今晚就带人过去玩等等，最后要了他们几个真实的姓名，自己过去好找。运气不错，很快就找到那个叫宋世麒人。时间看看也才用了半个小时多一点，和宋世麒定好了中等消费的包厢，包厢太小人家不理你，包厢太大浪费钱，能够吸引住对方的注意力就好了。
　　搞定这一切，我将东西收拾了下，然后去收银台将房间推掉，就出来找婷婷了。
　　此时已经是夜幕降临，华灯出上了。我用手机和婷婷确认了下位置，因为早了点出来，她还在做头发去了。我大致知道了下位置，就走了过去，走进了婷婷说的美容店，将美发的座椅一个个看过去，居然没找到。心想不会她骗我，或许她正在门外偷看呢。正想往外走，突然墙后面一个美女用甜甜的声音和我打招呼，说：“这位先生是理发还是洗头呀。”
　　虽然声音刻意被装成嗲嗲的，不过我还是一下子就认出了婷婷的声音，回头定睛一看，只见一个下身穿着粉红系带牛仔短裤，仅仅只是包住了臀部，屁股露了一大半，牛仔裤侧面还是镂空系带的。上身穿的是白色无袖轻薄衬衫，里面一对黑色的胸罩若隐若现。整一个性感辣妹打扮，哪里能看到婷婷以前的影子。
　　“原来你在这呀。”我轻轻说道。
　　“哇，你还是一下就认出来了。这可怎么办。”婷婷颇为失望的说。
　　“我倒是没怎么认出来，只是听到你的声音才知道的。”我笑着说，“再说，你连妆都还没画。”
　　“哦，”婷婷叫装衣服的袋子交给我，说：“这些都是我自己喜欢穿的，所以我又只能在这里现买了一套，说实在这套我不是喜欢，像个小太妹似的，不过穿上之后我自己也觉得惊讶。”
　　我顺手接过袋子，说：“这就对了，在画下妆就OK了。”
　　“嗯，”婷婷点了点头，顺着造型师的手指在一个位置上坐了下来，说，“我做一下头发，你先将衣服拿去车里。对了，你人找到了嘛？”
　　“放心，搞定了，就等你了。”
　　“那就好，你快去放衣服吧，我这里很快就好了。”婷婷居然催着我说，姐姐，你做头发加化妆要多久，我就放过衣服而已，需要那多少时间呀。婷婷，你这么催，你说你的心里有多焦急呀。哎，我叹了口气，将东西放到车里。心想，现在回去，婷婷肯定和我问宋世麒的事情，她问的有趣，我倒是答得心烦。反正她做完头发还要化妆，还要很久，我干脆就现在车里休息下。这么就将婷婷送给那小子，心真有点不甘心，怎么说自己也要趁机捞点才会舒服点吧。我猜想着见面之后的N　钟可能，然后又被一一推翻，直到我有点累了。看看时间也差不多，我就去找婷婷了。
　　到了位置的时候，婷婷已经站在门口，见我来了，一脸怨恨的看着我说：“我还以为你不来了，正准备回去呢。”
　　“哪能不来呢，刚才不是冰冰给我打电话嘛，我们聊了很久。我也不想让冰冰知道我们现在在一起嘛？”我撒了谎。
　　“不可能。”婷婷怀疑的说，“冰冰这个时候怎么可能给你……”
　　“怎么不可能，要不你现在给冰冰打电话确认下。”我狡辩道，心一横，打了赌，我就不信我和婷婷都这样子，她还有脸去问冰冰。
　　果然，婷婷就妥协了，说道：“算了，算了，我们走吧。”我得意的揽上婷婷的腰，往街道深处走去。
　　这里是夜店的聚集地，路上自然随处可见穿着暴露性感的公主小姐赶着去上班。开始婷婷还有点不大习惯上衣的暴露，没走多久，身边就经过很多穿着暴露的妙龄女性，渐渐的婷婷也就跟着放开了。我们在路边找了家小吃店，随便吃了点。我一边吃了点小菜，一边笑着对婷婷说：“等下吃好了之后，你现在这里等下，我先进去看看情况，没问题，我再叫你进来。”
　　“不要，”婷婷一口回绝的说道，“我穿这样，坐在这里，成什么样了呀。”
　　我想想也是，这里本来就是夜场的聚集地，婷婷这身打扮恐怕要被误会成夜场混饭吃的了。想那婷婷估计旧情未了，怕是要和宋世麒发生点什么。我若带她进去的时候，和她太亲密，被误会了她是我的马子，然后这个女人被那宋世麒给泡了，到时候我的脸面可不怎么光彩。就被婷婷拉走了。但放婷婷一个人在里面确实也不妥，且不说婷婷是否担心自己被路人错认为坐台女，这里治安看起来就没那么靠谱，我也不放心呀。
　　突然我灵光一闪，说道，“要不，这样，你先进去，我过几分钟随脚就进去，到时候你看着我，跟着我走就可以了，先不必和我打招呼。等我们找到位置，之后，你再过来打招呼，装作碰巧在酒吧碰到的。”
　　“干嘛，要这么麻烦呀？我不能和你一起进去？”婷婷不解的说。
　　“我要和宋世麒，碰头的嘛，到时候就我们两个人去，我怎么介绍，搞不好人家误以为我们有关系的嘛？”我解释道。
　　“我们本来就有关系，不是嘛？你不是我老公吗？”婷婷狡诈的眨着眼睛，“哦，你是怕你面子挂不住吧。”
　　我不知道婷婷是有心还是无意的，感觉好像被她看穿似的。我急了：“我是那样的人嘛？我是那样的人嘛？我是那样的人嘛？”
　　婷婷一看我急了，嘻嘻一笑，然后安慰道：“看你急的，我只是开下玩笑而已。”
　　“我是为了你好，你要是认为我怕没面子，那好，等下你就和我一起进去，我就和宋世麒介绍说，你是我老婆。看那小子以后敢不敢动你一个念头。你都是我的人了，人家哪里敢追你呀。”我脸红脖子粗的说。
　　“好，好，是我错了，看你急的。”婷婷一边对着我道歉，一边说，“不过我也没说，我会没说一定要和他发生什么，你怎么知道我想他追我呀。”
　　“就你们女人那点心思，我还猜不到。”我不屑的说。
　　“哟，说得好像你对女人心思很了解似的。那冰冰……”婷婷心直口快的讽刺我，说着突然顿了下顿说，说到冰冰突然停住，也许这时提我老婆不合适吧，顿了顿改口说道，“那你就舍得把老婆我送给别人呀？”
　　“哎，天要下雨，婆娘偷人，都是没办法的事情。”我揶揄道，心里却想：你又不是我老婆，偷不偷人和我有什么关系。虽然心里舍不得，但帮你让你爽了一把，你一定会很感激我的，到时候不是可以和你玩得更多更久，搞不好还可以和宋世麒一起玩你。想到这里，我脸上一阵得意的笑容。
　　“你这人，真变态，把老婆送人了，还笑得这么开心。”婷婷嘴巴一嘟，不高兴的说。
　　“哎，宝贝，亲爱的，我不是想让你高兴下嘛？其实我心里心疼得要命，要不，我们不去了，我们现在就回家。”我故意流露出痛苦和不舍的表情来。
　　“才不要呢，就要你心疼，心痛。”婷婷嘴上虽然这么说，脸上却洋溢着兴奋的神采，看来对我痛苦不舍的表演甚是满意。我心里暗叹，都本三的人了，还这么好骗呀。
　　突然我想起了一件事，说道：“等下，你不能叫自己本名，也不能叫婷婷，虽然你们六七年不见了，但搞不好他还是对你有印象，你需要假造下自己的身份，最好是你比较熟悉的人。若问起来，也好对付。”
　　“哦，那我最熟悉的人就是冰冰了。”
　　“不能是冰冰。”婷婷是冰冰，那我成什么了。我肯定不能答应的。
　　“为什么呀？”
　　“冰冰不是和你同一个大学的嘛？”
　　“他又不知道冰冰这个人，我们交往又没多久，我也没冰冰说过他呀。”
　　“可是，但是……”我想着理由，想去辩解，突然脑子像短路了一样，想不起来了。
　　“可是什么呀？”
　　“可是，冰冰是我老婆呀，这宋世麒知道你是我老婆，万一他胆子比较小，不敢偷我的老婆，怎么办？”
　　“我可以勾引他呀。”
　　“那……那……我多没面子呀，对不？”
　　“那我们不告诉他，冰冰是你老婆就行了。我们就当作普通朋友不就行了吗？”
　　“好像……道理是这样的，”我咬着牙齿，辩解道，“可是万一你和他……我会接受不了的。你知道的？”
　　“那你睡我，你就能接受？你偷别人老婆可以，别人就不能偷你老婆？”婷婷有点生气的说。
　　“当然不是这样了，”我急忙劝慰道，“哎，瞧你想到哪里去了。我不是那个意思，我的意思是说，我背着冰冰和你那个了，本来就对不起冰冰了，你若假装是冰冰，我会想起冰冰的，心里会内疚的。”
　　“哦，原来是这样的，那才差不多。我说，要是冰冰以后红杏出墙，你不许怪她哈，你要好好和她谈谈。我也一样，万一我们的事被冰冰发现了，我也会帮你劝解冰冰的。你不用有太大的内疚。”
　　我心里大喜，这不是暗示我可以大胆的去追求她，只要她心情好了，我就可以抱得美人归了吗？我哈哈一笑说：“一言为定，你可不要食言了哦。”
　　“我说话算话呀。不过既然你这么说了，我再想想有没有其他很熟悉的人。”
　　“嗯，你慢慢想想。到时候你就自己介绍吧。宋世麒若问我，我就装作不是不熟的样子。吃好了吗？吃好，时间也差不多了，我们就走吧。”
　　“嗯。”
　　因为酒吧就在小吃店对面，吃饭的时候，我已经和婷婷说了。所以我买单的时候，婷婷和我打了招呼就走了进去。我买了单，出了店门，正看见婷婷扭着屁股往酒吧走去。我一边看着婷婷诱人的身姿，一边拿起手机和宋世麒通了电话，只见一个穿着黑色裤子，黑色绅士衬衫的年轻人一边拿着手机，一边从酒吧门口往外走了出来，正巧和婷婷打了个照面，迎面交错了走了过去。
　　我看见婷婷停住了脚步，转过头来目不转睛的看着他，可惜那个年轻人却没有注意道，在门口四处张望了下。我心里暗暗着急，本来就是谈过恋爱的，婷婷你这么看他，被他发现了，就算画了妆，恐怕都有所察觉吧。
　　我暗暗捏了一把汗，使劲对着婷婷使眼色，婷婷却好像着魔似的，一动不动了。哪里能看得见我的神情。手机在耳边不断传来宋世麒催促的声音，我只好硬着头皮上了，朝着宋世麒和我挥了挥手，一边迎了过去。
　　心里暗暗想，婷婷你快回过神来呀，赶紧走进去呀。可是婷婷依然没有察觉，等我们接了头，寒暄了下，转过身要往酒吧里面走，婷婷还是凝视着宋世麒。此时，宋世麒好像也注意到了婷婷，脸上露出了怪异的表情。糟糕，可能要坏事。我暗暗叫苦。哎，女人就是碍事，胸大无脑。我只好改变策略，一步走到婷婷面前，挡在婷婷和宋世麒两人之间，双手抓着婷婷的胳膊，摇了摇婷婷，硬着头皮叫道：“老婆，你怎么来了。”
　　婷婷被我这么一摇，终于回过神来，见我叫她老婆，甚是惊讶。哎，临时情况，我还能怎么办，对婷婷身边的人我就知道了一个张文静一个是冰冰，张文静也和宋世麒拍拖过，也只能把老婆卖了。哎，丢脸丢大了，我上下打量了下婷婷，穿得这么暴露，这么风骚，我却当中承认她是我老婆，这个脸丢得还不够大吗？
　　说着，宋世麒也来到跟前，我介绍说：“这是我青梅竹马的老婆冰冰，都是土生土长的本地人。怕我来酒吧乱搞，偷偷的跟来了。”说完，我哈哈一笑。一来掩饰自己颤抖的声音，二来提醒婷婷接上。我已经强调了婷婷是我老婆，从小和我一起长大，都是本地人。目的是向宋世麒灌输先入为主的理念，且不管他是否能记起。先灌输下再说。
　　婷婷回过神来，反应也很快，倒是不敢正脸去看宋世麒，红着脸，拍着我的肩膀，骂道：“家里附近的酒吧，你不去，跑这么远来，肯定又向偷腥了，你以为我不知道呀。老娘今天就要看着你。”
　　我哈哈一笑，偷眼看了下宋世麒，见他脸上并无怪异，知道第一关已经瞒过了他，后面只要继续灌输先入为主的思想就可以了，说道：“知道了，知道了，让你看着就是了。”说着，转头对宋世麒说，“兄弟，我们走吧。”
　　那宋世麒果然没认出来，哈哈一笑说：“嫂子，放心，大哥只是过来放松下。”
　　“你……哪知道她呀……今天早上还刚刚偷过人家老婆来着呢。能不看紧吗？”婷婷一边挽着我手的，一边意味深长的说。
　　我哈哈一笑，并不否认，揽着婷婷就随着宋世麒往酒吧里面走。
　　那宋世麒没想到婷婷居然这么开放，他老公早上刚偷了人，现在又偷偷跑来泡酒吧，老婆抓到了，居然没生气还能这么在一起亲热，一时之间竟无辞以对，只能尴尬的笑了笑，将我们让了进去。他哪里其间发生了多少事呀。
　　我们随着宋世麒来到预先定好的包厢，坐定，点了酒水，我拿了4千给宋世麒，吩咐他安排下。
　　宋世麒想不到我能这么豪爽，眼睛都瞪大了，有点惊讶的看着我。我解释道：“这4千先放你那，你给我安排下，到时候给我消费明目就可以了。”说着，我口袋又另外套出200块放到他手里，说，“这两百是另外给兄弟的，算是交个朋友。”
　　估计那宋世麒没想到我第一次就居然会这么信任他，大受感动，给我打了OK的手势就去忙活了。
　　想要更好的服务，从开始就要镇住对方，简单的方法就是砸钱。我进来稍微看了下，这种档次的酒吧包厢，其实也就是卡座，只是位置比较好点，靠着墙，前面和侧面用帘子围了起来。看环境，估计一般也就2－3K左右吧，我丢给4K给他，一来就算和他交个朋友，二来婷婷都看在眼里，将来不是会更感激我。真是一箭双雕呀。
　　等宋世麒走远了之后，我掐了掐婷婷的大腿，骂道：“魂儿都被勾走了呀。”
　　“哎呦，人家不就多看了两眼嘛。”婷婷被我掐痛了，轻轻哼了一下。
　　“那叫两眼吗？恐怕也有500　眼了吧？你说你们上辈子得擦多少次肩呀，怎么你这一回眸就定格了？”
　　“……”婷婷被我说得无言以对，只好委屈的掰着手指，闪着亮汪汪的眼神看着我。
　　如此卖萌，节操都不要了，我还能生什么气呢。本想好好骂下婷婷，此时也只好作罢。事已至此，还是想想怎么应对比较好吧。我把手放在婷婷大腿上，轻轻的抚摸着她刚光滑细腻的大腿，别有深意的说道：“吃水可不要忘了挖井人呀。”
　　这次婷婷并不好把的手推开，只是吃吃的笑起来：“忘不了，忘不了，自然少不得你的好处。瞧你这猴急的样子，等下被他看到了那怎么交代呀？”
　　“看到又如何，反正现在你是我老婆冰冰。”我淫笑着达到，手上继续摩梭着她的大腿，手指穿过牛仔裤镂空的位置，勾着绳带，真想一把扯掉这绳带呀。
　　“哎呦，我是怕你摸着摸着，有感觉了不是，真把我当老婆了，到时候你可舍不得把我送人了。”
　　“额，我一直认为你是我老婆冰冰呀。”我装作很严肃的说道。
　　“这可是你说的，到时候可不要心痛哦。”婷婷调戏的一笑说。
　　“嗯，你玩得开心，但也不要忘了我这才好呢。”
　　这说着，宋世麒已经走了回来，我对着婷婷笑了笑，然后让宋世麒坐在我的身边。
　　宋世麒并没有坐下来，而是将手在口袋摸了摸，掏出了一些钱来，弯下腰来，说道：“大哥，大哥你要的酒水我已经帮你点了，等下就送过来。酒吧现在做活动，有送一些零食，另外我个人也送大哥一些零食，希望大哥玩得愉快。这些是大哥消费剩下的钱……”
　　我打断他的话说，“先放你那吧，等下我们要走的时候，你再和我算。算是我们交个朋友。我信你。”
　　“大哥，这不符合规矩呀……”
　　“你这人是做不了朋友是嘛？”我假装生气的说，“我来就是玩点开心刺激的，第一次来你们酒吧玩，玩得开心，下次我还来，不开心我下次就不来了。懂不？”
　　“那兄弟我只好破例了，暂时替大哥保管了。”宋世麒勉强的答应道。
　　“别叫我大哥，怪难听的，好像我是混黑道的，就叫我钟哥吧，”说着，我指着婷婷说道，“我老婆，你也不要叫嫂子了，就叫冰冰就好了。嫂子，嫂子的叫，妞都被你这么一叫都吓跑了。”
　　宋世麒被我说的尴尬得不知道怎么接话，大概没想到，我居然敢在婷婷面前说出这种话来，偷眼瞄了一眼婷婷，只见婷婷一脸娇羞，却毫无生气之意，只好呐呐的说道：“好，好听您的。我叫宋世麒，你们就叫小麒。”
　　听到宋世麒这个名字，我感觉到婷婷身体本能的一颤，我暗暗叫苦，赶紧用手抓了下她的大腿，按住她的大腿，示意她稳住，不要失态，同时为了转移宋世麒的注意力，对着宋世麒言道：“你们酒吧有什么特色，小麒可要带带哦。”
　　“现在不是时候，还比较早，我们先喝点酒。大哥你们玩不玩骰子？”
　　这不是废话，在酒吧混的，谁不会呀？真是问得客气呀，见我们都会玩，于是宋世麒从桌下拿出三付骰缸。我们三人就开始玩起骰缸，玩不一会，我就觉得没意思。那婷婷一直含情脉脉看着宋世麒，早就忘了我的存在，我玩下去也是没意思。见我没什么心思玩，婷婷就提议和我换下位置，让她坐到宋世麒身边。我心里暗骂，贱人，这么快就忘了我。却也无可奈何，只好和她换了位置。
　　换了位置之后，不想宋世麒更加尴尬了，眼睛都不敢怎么看婷婷。我想了想，想必是因为婷婷今天穿得太暴露了，衬衫本来就很薄，隐约可见黑色胸罩哪能遮住她那C罩杯的奶子。原来酒吧灯光比较暗，婷婷做得远，倒也没怎么看清。现在坐得这么近，似乎看婷婷一眼，在外人看来都是不轨。
　　我慢慢猜到，宋世麒不敢正视婷婷的原因，是因为我的存在，怕被我看见他在看婷婷的身体，恐怕无意之间得罪我。可那婷婷却犹然不知，宋世麒越对她恭敬，她越怀疑自己的魅力，好像宋世麒对她不敢兴趣似的。
　　我看着暗暗好笑，干脆不玩了，让他们两个对着玩，我在一边看着。这样一来，那宋世麒更不敢对婷婷有何非礼之意了，连骰子都不敢叫了，被婷婷连连灌了好几杯，倒是挺拼的哈。看得婷婷又心疼又好气，也开始放水，骰子也是乱叫。
　　我平生见别人玩大话骰，都是看谁叫得厉害，这次我看到的在拼看谁玩得最糟糕，两人在那里乱叫，拼输，叫道后面，起手都叫6个2了。我实在看不下去的，说道：“你们俩玩，我去上个厕所先。”
　　说着，我就走了出来，在外面哈哈大笑了一会，看得路人都莫名其妙，我装作镇静点了根烟，真受不了这两个狗男女了。不过他们倒是心有灵犀呀。哎，还得给他们留点空间呀，不然哪有什么进展呀。
　　我连抽了两个烟，估计时间差不多了，其实我也满担心这个婷婷胸大无脑的，等下又露出了什么马脚。想想，还是早点进去吧。等我回到位置上，此时卡座里面婷婷和宋世麒坐在一边，对面却已经多了一个妹子，对着我打了声HI，宋世麒恭敬的站起来介绍说：“这个是你老婆冰冰的意思，怕你在那边无聊，就让我叫个妹子陪你。”
　　我答应着，笑着对那妹子打了招呼，心里暗骂：婷婷你个死贱人，估计巴不得我早点回家吧，叫妹子陪我，是叫我不要打搅他们俩吧。一边想着，一边满面笑容的坐到妹子旁边。这妹子穿的是一身红色吊带连衣裙，V领低胸，露出她傲人的事业线，脸面倒平平一般。和婷婷相比，妹子自然要差了，但是能在这种地方，算是不错的了。
　　我坐下来，见婷婷正和宋世麒玩得火热，暗暗一笑，便不理他们。反正我也有妹子，便和妹子玩了起来。一边玩骰子一边聊，大致了解到了妹子是四川来的，叫莉莉。名字肯定是假的了，倒不知道籍贯是不是也是假的。
　　不过大家只是萍水相逢，相逢何必曾相识，逢场作戏，何必当真呢。既然都不是认真的，我也不必知道那么多，我知道我再和她聊下去，估计一个凄美的故事又要出来了。我把手尝试搭在莉莉的肩膀上，将嘴巴靠在莉莉的耳边说：“看你身材不错，波波有多大呀？”说着眼睛放肆的从她的肩膀上越过去，好不忌讳的盯着她的乳沟看看。大家都这么忙，装纯给谁看呀，我不断尝试着找机会马上切入正题了解下妹子的底线。
　　妹子对我的行为并不以为意，笑道：“你猜猜呀？”
　　“我哪里猜得着呀，我又不是女人。你这胸罩挺好看的，不少钱吧。”
　　“别逗小妹了好不，一看这位帅哥，身边就不缺女人，怎么可能猜不着呢？”莉莉一嘴吸了一口的香烟，不屑的说道，“你这样盯着人家胸部那里看，好吗？你就不怕你老婆生气呀。”说着，指了指对面的婷婷。
　　“没事，揽着你我老婆都不会吃醋。”说着，我手一滑，顺手揽住了莉莉，把酒和莉莉干杯了下，说，“来，喝酒。”
　　莉莉被我这么一搂，心里吓了一跳，不由得叫了一下，手上的酒杯不由得的滑倒了，就都洒在她的大腿上。原本正玩得好好的婷婷和宋世麒不由得也看了过来，我见状，赶紧趁机拿了纸巾在莉莉裙子上擦了起来，说道：“没事，没事，只是不小心洒了酒。”
　　婷婷鼻子里面轻哼一声，并不说话。我知道，她心里一定在鄙视我，以为我故意将酒洒了好揩油，我直接无视她的存在，一边搂着莉莉，一边用纸巾在她的裙子和大腿上擦着。莉莉稍微挣扎了下，我紧紧的搂住，哪里挣扎得开。哼，我花了钱的了，难道抱一下都不可以嘛？我心里暗骂道，装什么纯。
　　倒是宋世麒脸色有点怪异，让我有点不解，我想可能是有因为他没想到，我居然敢在老婆面前搂着其他女人。不过见婷婷只是轻哼一声，并不阻止我的行为。大概婷婷也注意到了宋世麒的脸色似的，她站了起来，伸手一拉，将宋世麒从宋世麒从位置上拽了起来，说道：“哼，走，我们去跳舞去。”说着，不由分说的就拉着宋世麒走了。
　　不就抱了一下，这样你也有意见呀。你还和宋世麒勾搭呢，走了更好，还没有人打搅我了呢。我心里也不爽了，索性干脆直接将莉莉搂到我怀里来，反正没人。那莉莉刚才他们还在时倒有点不自在，现在他们走了，身体不在抵抗，顺从的被我抱着。
　　我心里一喜，想必刚才婷婷在的时候，她误以为婷婷是我老婆了，遂不敢放肆。我趁机开始摸索起她的大腿内侧起来，一边说，一边和甜蜜的逗笑着。虽然莉莉最大的亮点在于她的胸部，不过就这么摸人家的胸部，恐怕点失态，我也只好先从下面先摸索起来。没摸多久，莉莉又轻轻的推了推我，原来婷婷和宋世麒手牵着手又返了回来了。我没好气的说道：“怎么这么快就回来了呀。”
　　婷婷娇笑道：“哈，不好意思呀，坏了你们的好事，只是现在有节目，我们不跳了，下来看节目。”
　　宋世麒一边目不转睛的看着我抱着莉莉，一边介面说道，“嗯，好节目上来了。”
　　我往台上一看，只见四个美女和2个帅哥走到了台前，各个都带着面具，美女穿着性感的水手服，只听见DJ将音乐一切，热辣的《I　Need　Your　Love》响彻整个酒吧，顿时台上帅哥美女随着音乐舞动了起来，虽然舞姿很火辣，不过其他酒吧不也这样也没什么特别的呀。我看了一会，对着宋世麒吼道，“也没什么特别的呀。”
　　宋世麒意味深长的对我一笑说，“等下，你耐心点看。”
　　还有什么好戏看呢？我带着好奇心继续看下去。只听见歌产唱到一半的时候，一个穿这黑色皮革紧身衣的美女，也是带着面具，拿着麦克风一边舞蹈一边唱着从后台暗处走了出来。
　　顿时全场沸腾了起来，很多人开始呼啸着，摇摆了起来，原本坐着的人也站了起来，跟着大家摇摆了起来。我们也被感染了，跟着站了起来，随着音乐摇摆了起来。
　　突然音乐戛然而止，原来跳舞的帅哥美女都退到了后面，只留唱歌的皮革紧身衣在台上挥舞着双臂和大家打招呼。这时，DJ的声音响了起来：“诸位，今晚激动人心的活动终于开始了。麻烦大家先给我们的娜娜小姐最热烈的惊叫吧。”
　　话音一落，音乐再次响起，音乐声，酒吧里面口哨，女人的尖叫声，男人的呐喊声响成了一片。宋时期和莉莉也跟着叫了起来，我和婷婷也跟着他们乱吼了起来。
　　台上那唱歌的美女摇动着屁股，挥舞着，一边大声呐喊着：“谢谢你们，谢谢你们……”原来，她就是娜娜。
　　音乐再次小了下来，尖叫欢呼声也跟着停了下来。DJ的声音在空中再次响起：“我相信大家的心情和我是一样，都是那么的迫不及待。那么，我想最后问一下娜娜美女，准备好了嘛？”
　　娜娜双手握着话筒，弓着腰大声叫着：“准备好了！！！”
　　顿时雄壮激烈的夜愿的音乐响了起来，原来跳舞的那两个帅哥再次走到了台前，将娜娜的皮带一解，娜娜配合著扭着屁股，紧身的皮裤就被两个帅哥扯了下来，露出了娜娜隐秘的三角区，原来那里穿的也是紧身的三角内裤，不知道是内裤是肉色的还是透明的，隐约之间和肤色混在一起，只是看不太清。
　　这时，一个帅哥将一个东西交到娜娜手里，娜娜接了过来，然后举起了它，环绕着舞台走了一周，像大家展示着，这是一粉色的小东西，看不清楚。我问宋世麒，宋世麒趴在我耳朵边上回答说是跳蛋。我着实惊讶了下，看来这里酒吧虽小，果然比较能玩呀，偷眼瞄了下婷婷，只见她牵着宋世麒的手摇摆着，似乎并没觉得有什么异常。我也没在意，继续看表演下去了。
　　台上娜娜展示了完了跳蛋，将跳蛋塞到自己内裤里面。原来她穿的是半透明的肉色内裤，只见跳蛋塞了进内裤之后，胯间中间可以明显看到粉色的跳蛋慢慢入她那黑色的地带，直到看不见一点粉色。而从黑色区域上顺着内裤延伸出来有两条白色的系带，分别被两边的帅哥一人根拉着。
　　我们在台下看呆了，这是我在酒吧看到的最大胆的表演了。那娜娜和两个帅哥在台上转了个圈，然后被对着我们，这时另外一边的帅哥再给了一个跳蛋给娜娜，这次娜娜没有再展示，而是拉开自己的内裤，将这个跳蛋塞到了自己的菊花里面。
　　旁边的两个帅哥助手帮忙将跳蛋上的系带拉出来，和前面的系带绑在一起。我猜那内裤一定是紧身内裤，否则岂不是会掉下来。正担心跳蛋会不会掉下来，台上的娜娜在两个帅哥的帮助之下，又穿回原来的紧身皮裤。娜娜转过身来，走了几步，做了一个酷酷的姿势向大家宣示她没问题。
　　音乐再次响起，DJ的声音再次响起：“帅哥美女们，刺激不？”
　　全场一片尖叫。
　　“那你们告诉我，你们准备好了吗？”
　　全场又是一阵尖叫。
　　“那么谁是今晚的恶魔呢？请娜娜开启恶魔法典。”
　　话音一落，这时娜娜的左右手不知道何时各多了一个遥控器，突然之间，舞台灯光全灭了，一下舞台上的人都只剩下黑影。只听见娜娜轻轻嗯的娇吟一声，那团黑影胯下貌似有灯射出来似的，将整个黑影身材照射了出来，凭着之前的记忆，应该就是娜娜。
　　仔细一看，原来是原来塞进去的跳蛋被遥控器开启了工作而发出的光线。伴随着亮光一闪一闪的，娜娜娇吟的声音响彻着整个酒吧，仿佛是涉世未深的少女自慰时的呻吟，令人蠢蠢欲动；又仿佛是欲求不满的少妇高潮时的淫语，让人跃跃欲试。我不禁将怀里的莉莉轻轻的抚摸起来了，那莉莉任由我的抚摸，呼吸声也越来越重；而婷婷已是偎依着宋世麒的怀里，一脸幸福甜美的样子。
　　如此缱绻暧昧不知多久，正是兴致刚起，黑影身上的光线突然消失了，接着舞台的灯光又亮了起来。舞台上，娜娜小姐已经被那两个帅哥一人一手抓着胳膊抓了起来，仿佛是受刑的样子。
　　“激动人心的时刻到了，今晚谁能成为能掌握我们美女娜娜生死的恶魔呢？谁又能让我们天使一般的娜娜欲仙欲死呢？我知道诸位已经饥渴难耐了，那么就让我们的恶魔仪式正是开始。恶魔资格一千起。”
　　我正准备问什么叫恶魔仪式，宋世麒转过头来解释说，恶魔仪式其实就是拍卖，将娜娜身体里的跳蛋遥控器拿出来拍卖，谁价高谁拿。婷婷听了这一解释，马上嚷嚷道：“老公，你赶紧拍呀，好刺激呀，拍下给我玩。”
　　我一口回绝，有病呀，强龙不压地头蛇，何况我们第一次来，搞不好莫名其妙就得罪人了。
　　“5号桌子的客人出价二千，还有没有更高的？”
　　“3号桌子的客人出价三千，还有没有更高的？”
　　“……”DJ的声音不断的酒吧响起，叫价越来越高。叫得我心也痒痒的，虽然知道不值得，但总觉得是一次不错的体验机会，不过又怕得罪人，想想，还是算了。我让婷婷和莉莉去玩去，而我搭着宋世麒的肩膀，继续和他探讨了下情况。
　　原来娜娜这一角色不是酒吧找的，而是女孩自己自愿的。前一天是选花魁，每个自愿的女子都可以上台，为了隐私，都会带着面具，遮住半张脸；美女需要分别展示自己的才艺和魅力，然后大家评选，选出花魁。选出的花魁第二天就有资格上台。娜娜就是昨天的花魁，今日她拍卖的是自己跳蛋的遥控器。拍到的钱，一般是美女和酒吧分，但比例不一定，一般是五五分。一些比较会玩的，人气比较高的女子拿的比例就更高了。
　　我和宋世麒了解完，拍卖已经结束，那价格已经飙到了五千。正巧被我隔壁桌的拍到了，隔着帘子，那边的人模样看不清楚。只见工作人员将遥控器送了过去。
　　“让我们欣赏恶魔控制下的天使之舞吧。”DJ声音一落，舞台的灯光又暗了下来，音乐再次响了起来。娜娜在舞台随着音乐在舞台上扭了起来。两腿之间的光线再次亮了起来，这次比刚才亮度更大，更明显，耳边随之传来娜娜的娇喘声。那光线时大时小，娜娜的娇喘也时远时近，呻吟也时而轻微若风，时而难以自抑。由于看不见灯暗看不到脸面，只能看见黑影和身形，两腿之间和屁股上的光线显得更加的诱人，让人遐想万千。
　　看着看着，我突然很想也玩一把，如果私下也能找个女人，让她塞上跳蛋，然后这么控制，不知道是何感觉？想着想着，我不由得转头看向了婷婷，显然我身边的人，她是最佳人选。婷婷叫我看着她，似乎好像也明白的我的想法，脸红到脖子根了，赶紧转头假装在看表演。
　　我看了看四周，散台上不少女子已经和身边的男人抱在一起，也不知道是男友还是老公，酒吧已是沈浸在一片淫靡之中。我也想抱个人，赶紧去拉了下莉莉，将莉莉拉在怀里抱着，和莉莉舌吻了起来。正亲著，我眼睛瞥见了婷婷正盯着我直看。晕，宋世麒在那边傻坐着，正背对着我们看着舞台表演，根本就不理婷婷，更何况去搂抱呢。
　　我被婷婷看得不好意思了，好像我忘记去帮他了，只顾着自己爽了。这么想着，突然觉得婷婷的眼神有点哀怨，我只好尴尬的离开莉莉性感的，轻声说道：“哈，我老婆吃醋了，我安慰下。等我，宝贝。”
　　莉莉笑了笑，示意我去吧。我离开我的座位，走到宋世麒面前，将宋世麒往里面一推，让他可以紧靠着婷婷，我装作和他喝酒的样子说：“这个有什么好看的？又不是咱们的。”
　　“大哥有所不知，后面还更精彩的。”
　　“什么更精彩的？”我问道，一边将宋世麒往里面挤。
　　“你看就知道了。舞跳完之后，就是要喝下恶魔的敬酒。”
　　“哦，哪又有什么稀奇的？”
　　“你就知道了吧？”宋世麒抱着我的肩膀，在我的耳边低声说道，“酒是不是单纯的酒，有加料的，以前有男人射在酒里，然后让她喝掉；还有一次，一个男人将跳蛋取出来，然后扔到了酒里；还有一次，……”
　　这个果然刺激，我还真想看看，我又开始向宋世麒讨教了起来，又忘记婷婷这事。刚说了一会，只见婷婷呼的一下站了起来，冷冷拍拍我的肩膀说道，“陪我去上厕所。”
　　得，估计要开始问罪我了。我一脸忐忑的跟着婷婷来到了酒吧外面，风一吹，人清醒了许多。婷婷双手胸前一抱，用毋庸置疑的语气说道：“你先回去吧。”
　　“我先回去？这里这么乱，我怎么放心。”
　　“没事，你先回去吧，看情况，宋世麒真把我当作你老婆冰冰，连揩油下都不敢了。你若继续在这里，恐怕……”
　　我明白，原来我碍事了。得，我就先回去吧。
　　“那你有现金嘛？”
　　“嗯，你不用操心。”
　　“那好吧，有问题打我电话。”
　　“嗯，好了你不用担心啦。姐也不是吃素的。你快回去吧，我也要进去了。”
　　“哎，只可惜活动还没看完，要不我再看一会，听说后面很精……”这个倒是真心话，现在就走，我心里还真有点舍不得。
　　“你不走试试看。如果我今晚在看到你这张脸……”婷婷怒目直视着我说。
　　“好，好。我走，不过我先看着你进去。”
　　“嗯”说着，婷婷就转身进去了酒吧，留我一个人在外面吹冷风。突然感觉好冷。我给宋世麒打了电话，告诉他我临时有点事情，先回去了，我老婆冰冰还要再玩一会，让他照顾好我老婆。我特地将老婆说得很重，也不知道宋世麒是否有明白我的意思，满口答应着。
　　心里还是有点担心，不过无可奈何，我叫了个代驾，准备先回家。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
7楼
发表于 前天 08:47 AM|只看该作者
第07章

　　我并没有让代驾直接开车到我家，而是到了我一个下属的家楼下。这里有点我的小心思，我个人比较注重个人隐私的保护，轻易不想让别人知道的家在哪里。我让代驾师傅将车停在我公司下属的楼下，然后我让下属下来，送我回家。
　　我下属叫吴强，平时我都叫他小吴，我开始做酒店用品的时候就跟着我了，平时是我的得力助手，对我也挺忠心。
　　本来威尔斯酒店的后续维护业务我准备让他接手打理，但是我始终有点不放心，怕自己看走了眼，鉴于威尔斯酒店业务对公司的影响，我决定还是自己先过去经营一段时间再交给小吴。
　　果然，小吴知道我有事情拜托他，二话没说就下来了。看到我有点微醺的样子，就知道我又出去玩了。
　　在我的指挥下，小吴很快就把我送到了我住的小区，我们停好车，在楼下炒了几个小菜，就回到我的家里。
　　在酒吧本来就没怎么喝，怕喝多了误事，回到家了，就可以无所顾忌了，可以尽情的喝。
　　不知道为什么被婷婷赶回来之后，心里突然有点空落落的，特想有人陪。
　　我找了一瓶好红酒出来，然后拉着小吴说：“今天哥想喝几杯，让他陪我喝点。”其实在楼下炒菜的时候，吴强就猜到我们要喝酒，不过这对我们算是很平常的了，在公司加班的时候，我们两个就经常这么对着喝。
　　只是这是第一次在我家这么喝。小吴多少有点拘束，问道：“钟哥，不要喝了，等下嫂子回来的时候要生气的。”
　　我哈哈一笑说：“放心啦，你嫂子今天不会回来的，他要是回来，我还敢出去玩呀。话说回来，今晚没带你出去一起玩，真是可惜了。我发现了一个好地方……”
　　我给小吴和我自己倒上一杯，开始绘声绘色的描述今晚在酒吧的见闻，只是将婷婷的情节都略过了。
　　果然小吴也听得很有兴致，问这问那的，可惜呀，我没看完就回来了，也只是说个前面，后面也不知道怎么说。倒是我们两个都觉得挺刺激的，过两天我们哥俩一起去玩下。
　　我们又聊了下公司的发展和规划，一下又陷入了对未来美好的憧憬当中。果然有人陪着就是好，我和小吴聊什么都兴致勃勃的，我早就忘掉了婷婷的事情。
　　聊着，聊着，不觉已是凌晨2点了。反正冰冰不在家，我就让吴强留下来，睡在客房。
　　可吴强执意不肯，在沙发上将就下就好了。我坚持让他就客房睡，不过我那时红酒上头已经有点头重脚轻的了，没坚持几下，自己放弃了，倒是自己先趴在沙发上睡着了。
　　也不知道多久，突然耳边的手机铃声响了起来，我接起来一听，是宋世麒的声音，他说他把冰冰送回来了，现在在门口，门铃按了好几次总是没人响应，还好电话打了好几次总算我接了。
　　我困得要死，头晕晕的，也不知道怎么起来的，就起来开门去接冰冰，只见冰冰也是瘫软一团，衣服黏黏的粘在身上，嘴巴胡乱的自言自语，也不知道说什么，我也没心思管，头晕晕的，只想赶紧处理完事情，我和宋世麒道了谢谢，就要将冰冰拖进去了。哪里拖得动呀，四肢好像不是我的似的，正要叫宋世麒帮忙，我房间里走出来一个人，好像是小吴，我们两个男人总算把冰冰掐了起来。见我们可以搞定了，宋世麒和我道别：“钟大哥，你老婆冰冰我已经给你安全送回来了，那我们先走了。”
　　“嗯，好，麻……烦了……多谢……”我胡乱答应着，宋世麒微微对我一笑，转身挽着一个女孩就往回走了，那女孩看起来好熟悉，好像哪里见过似的。只是头疼得厉害，我和小吴一人一边，半拖半抱着将冰冰拖进大厅，我实在抱不动了。啪的一下躺在沙发了，我叫着：“啊，我没力气了，小吴，我们还是先休息5分钟吧。”
　　说完，我也不知道小吴怎么回答，迷迷糊糊的睡过去了。
　　睁开眼，天已经大亮了，我睁开眼睛，刺眼的阳光照在脸上，有点难受。我努力的爬了起来，茶几上也是一片狼藉。
　　就我一个人睡着了，看来昨天和我一起睡沙发的小吴已经不在了，想必回去公司了吧。
　　我挣扎了起来，走到卧室去，正想找件衣服，然后去洗个澡。刚走进卧室，就发现床上也是一片狼藉，上面躺着一个赤身裸体的女人，四周散落着胸罩，内裤，短裤什么的。我突然有种很不好的感觉，那女人画着浓妆，波波那么大，哪里有冰冰的影子呢？一阵冷汗从我的额头冒了出来，昨天晚上我不会莫名其妙带了小姐回家了吧？完蛋了，我好像记得昨晚冰冰被别人送回来了，被她发现了我怎么解释呀？我心急如燎的正想去叫醒那女人，让她早点回去，突然一拍脑袋，想到；“哎，我忘记了，冰冰出差了呀。那我昨天接到的人是谁？”
　　我慢慢回忆起来，昨天我是和婷婷一起去酒吧玩，然后我先回家了，然后宋世麒将一个冰冰的女人送到我家门口。
　　哦，估计是宋世麒还没发觉，原来婷婷只是假扮的冰冰，故还是以冰冰相称。我昨晚太醉了，哪记得这么多。
　　原来是虚惊一场，我安下心来，开始静静的欣赏着婷婷。婷婷裸露妩媚的身体横躺在床上，头发遮住了一半的脸色，另一半画着浓妆，怪不得我一下没认出来是婷婷呢。只见婷婷双手慵懒舒展着，胸罩，热裤散落在身体四周，细腻的身体摆着一个诱人的姿势，顺着白皙的肚子而下，隐秘的三角区已经无衣物遮掩，浓密的森林正召唤着我这个勇士前去探索。我的眼神顺着婷婷迷人细长的大腿而下，她那让我神魂颠倒的小腿正放肆的挂在床沿，一只小腿上，脚踝上还挂着一条黑色的丁字裤，甚是诱人。
　　等等，为什么婷婷会这样？这好像是被人迷奸了样子吧。我的脑子又一阵发热，昨晚我又没印象有和婷婷做过呀，除了我，还有谁？我突然响起了小吴。我刚才睡醒的时候，小吴已经不在屋子里面，不是他还能有谁？
　　果然，家贼难防呀，防火防盗防兄弟，真没想到小吴背着我搞了一手。我气得浑身发抖，我做梦也没想到老实忠厚的吴强背后会给我这么一刀，这不是给我难看嘛？我恨不得现在就把吴强这个禽兽挖出来，然后一刀杀了他。果然，我手机打过去，吴强那边一直没人接。我猜想，肯定是做贼心虚了，昨晚肯定是趁着我酒醉，将婷婷抱进房间睡觉的时候，不由得起了色心。回想昨天，婷婷穿得那么性感，本来衬衫就很透明了，热裤也露了大半屁股，两侧还是镂空，是个男人都忍不住了。更何况，吴强这小子平时只知道工作，也没见过他带过什么女朋友出来过，如何抵挡得住美色当前呢？
　　我越想越有理，心中责怪吴强的怒火慢慢的压了下去，仔细推想下昨日的情形，我在家里和吴强喝酒，我们干掉了一瓶葡萄酒吧，还是两瓶？我自己也记不是很清楚了，总之，我是醉了，躺在沙发上就不想动了。
　　后来，婷婷被送回来了，我和吴强扶着她走到沙发这里，然后我就趴在沙发上了。然后呢？我就什么也不知道了。
　　我从客厅昨晚婷婷我最后见的位置开始，仔细寻找着蛛丝马迹，就像一个侦探一样想像昨日我看不见的情形。
　　吴强肯定是叫我不醒，然后只好独自一人将婷婷抱到床上，估计他也喝多了吧，难免对婷婷动手动脚的。
　　不过，看床并非十分凌乱，看起来婷婷并没有怎么挣扎，可能很顺从才对。我上去趴在婷婷的身边，将婷婷脸上的头发挪开，脸上浓妆还没怎么乱，应该没有亲脸，也有可能亲了一下，被化妆品吓回去了。
　　我仔细往下看，想像着吴强将婷婷的衬衫脱掉的样子，一定是抱着她，然后从背后脱掉衬衫，接着解开胸罩，然后是开始抚摸婷婷呢，还是继续脱掉婷婷的牛仔裤？
　　我不知道为什么，我居然开始想像着吴强这个禽兽猥琐婷婷的样子，而且我的潜意识似乎真的已经把婷婷当作我的老婆了。
　　脑海里想的是吴强是如何如何把我老婆咋了，脑子里居然有点停不下来的欲望，不由自主的继续想了下去。
　　当时，我就在外面，尽管我已经醉了，但吴强那时一定很紧张，担心我随时醒过来，而且他的鸡巴一定很硬，一定是迫不及待的想插入我老婆。所以，一定是迫不及待的脱掉热裤和内裤，看婷婷一只脚上还挂着内裤，显然是匆忙所致。
　　精虫上脑的吴强肯定没时间去找什么套子，脱掉老婆的内裤之后，一定是迫不及待的插入老婆的骚穴。
　　我用手指拨开婷婷的阴唇，已经找不到什么踪迹了，小阴唇有点红肿，应该是吴强太过心急，还没等湿润就插入了，可能是抱着婷婷在床沿边上操；也可能是压在婷婷身上操，但有点可以肯定的是他一定都射进去了，因为虽然已经阴道找不到什么痕迹了，但空气中我彷佛依然可以闻到精子的味道。不知道是昨日吴强留下的，还是我现在勃起的鸡巴散发出来的味道？
　　我突然发现婷婷屁股底下的床单湿了一块，一下子我彷佛好像找到吴强射在婷婷里面的证据，我坚信那水渍必是吴强射在老婆阴道里面，然后一段时间流出来之后，滴在床单上的。我趴了下来，去闻了下那水渍，以确认是不是真的是吴强的精液。很骚，我自己也不确定，彷佛是，又彷佛不是。一时之间，我突然觉得自己很贱。
　　不过，我马上劝慰自己道：我现在就算找到吴强也没有用，得找到证据。我不闻一下，怎么确认呢？
　　好了，现在有这水渍，马上报警，让警方鉴定下，婷婷身体上也有吴强的指纹，这次吴强肯定跑不掉了。
　　居然敢强奸我老婆，哼！
　　等等，婷婷不是我老婆呀，我老婆是冰冰呀。我报警的话，我怎么解释，冰冰先不用说，都是自己老婆，一日夫妻百日恩，我和冰冰生活了这么久，念在往日的情分上，最坏结果可能也就是离婚而已。那小白呢？若是报警了，小白就算想放过我，但是众人都知道了，这让他作为丈夫岂不颜面扫地。积毁销骨，众口铄金，所谓人言可畏，再经过左邻右舍的八卦酝酿，指指点点之后，恐怕小白非杀了我不可。这事，不能报警，但也不能便宜了吴强。
　　不行，得马上找到吴强，这小子操完婷婷之后，就匆匆忙忙跑掉了，肯定是慌了，搞不好做出什么事情出来。
　　他一定是把婷婷当作我老婆冰冰了，做了这事之后，一定是觉得我不会放过他，于是就畏罪潜逃？或许是畏罪自杀？
　　想着，我心里一凉，鸡巴都被吓软了，如果吴强自杀了，警方一定会介入，到那时恐怕我是泥菩萨过河，自身难保呀。
　　我给吴强打了电话，果然他一下挂掉了。还好，这说明他还活着，也许内心还在挣扎，只是不敢见我。
　　我给吴强发了条短信，毫无避讳的告诉他：“我看到我老婆全身被脱光了，也能猜到发生了什么。换位思考下，如果我是你，恐怕也会犯下这样的错误。更何况我们也有不是，是我叫你来家里陪我的，我老婆昨天也喝醉，而且昨天她穿得也太不像话了。发生这样的事情，我们都不想，但我们应该往前看，逃避解决不了问题。我相信你，只是一时冲动，再说昨晚我们都喝醉了。我相信现在的你很痛苦，但是你要相信现在最痛苦的是我，你应该出来安慰我下，至少是为了你做的事情做下补偿，我要是不将心中苦闷发泄下去，我觉得我一定会犯错。难道你要看着我们接着犯第二个错吗？现在我老婆还没醒，我们得马上见面下，我不想让她知道，让她也难受。”
　　貌似吴强被我说动了，他回给我回了一条短信，说他在公司里。
　　我急急忙忙换上衣服，赶到了公司。路上，我又将整个事情回顾了一遍，猜测着我和吴强见面的各种可能。
　　我突然想到为什么吴强会将见面约到公司了，现在是10点了，公司已经开始上班了，就不怕我乱来只是骗他出来。
　　不过，好消息是，至少他愿意和我谈。我打定主意，等下，我和吴强见面，一、我不能坦白婷婷不是我老婆的真相，因为现在吴强是有把柄在我手里，如果我坦白了，相反我有把柄在他手里。二、事情已经发生，我去惩罚吴强也没有什么意义，反正婷婷也不是我老婆，被搞就被搞了，多搞几次也无妨，正好可以抓住这个机会拉拢吴强。
　　我通过公司的走廊，走进我的办公室，马上和助理电话，让她挡掉所有的约见，下午之前不要让任何人打搅我，连敲门都不许。我将手机开启录音状态，藏好了，有备无患。
　　做好准备之后，我用公司的电话叫了吴强到我办公室来。
　　吴强进了我办公室，倚靠着门，哆哆嗦嗦不敢往前走。我骂道：“把门关好，你就不怕外面的人听到呀。”
　　吴强哦的一声，关好了门，反锁了，但依然哆哆嗦嗦的不敢靠前。
　　“吴强，你那么远，我说话你听得见吗？这事你要说很大声吗？合适吗？你是不是男人，这么没胆量。”
　　我大声骂道，我点了一根香烟，丢给了吴强一根，吴强为了接住我的烟，踉跄往前走了几步，嘴巴上喃喃的说道：“对不起。”
　　“小吴呀，你跟我这么久了，以前也你犯过错，我是怎么和你说的？”我缓和了下口气说，我见小吴嗫嚅着，也听不到他说什么，只好不去管他，继续说，“我说，我一直和你说，犯错了不要和我说对不起，我要的是解决方案！！！”
　　“钟总，我……”
　　“你什么先都不要说，过来先让我发泄下。”吴强半信半疑的走了两步。我骂道：“操你妈的逼，你都搞了我老……”想到这里是公司，不由得压低了声音说道，“我老婆，妈的，老子想骂你一下都不行，还站在那么远，要老子怎么骂你。”
　　吴强终于走到了我桌前，我冷不丁的站起来，猛的一拳打在吴强的肩膀上，吴强猝不及防，一下被我打退倒在地上，还好，我没怎么用力，倒也没在那么受伤。我骂道，“嘛的，老子心中的恶心终于出来了。操你妈的吴强。好了，我不那么生气了，和我说说昨晚的经过吧。”
　　吴强见我脸色好转，心中也大大舒了一口气，辩解道：“昨晚你一下趴在沙发上，怎么拉都拉不起来，我见嫂子一屁股坐在地板上，要着凉的，你又叫不醒，所以我只好抱着嫂子到卧室去。哪知道嫂子迷糊之间就抱着我狂亲我，我一时糊涂，就……”
　　“你是说，是婷……”我意识到自己口误，赶紧改口道：“是冰冰，我老婆先主动的？我老婆去勾引你？”
　　“不是，不是这个意思，钟总我不是这个意思，”吴强吓坏了，连忙解释说：“是嫂子错把我当成你了，所以才……对了，她还叫著名字什么世麒来着，肯定是错把我当作你了。都是我的错，我不是人。”
　　我明白了，原来是婷婷错把吴强当成宋世麒了，操，若是让吴强知道了世麒不是我的名字，岂不是也知道了我老婆背着我偷人，我脸面更不是更无光。说着，我脸色一下白一阵，红一阵。
　　吴强自是不知道我的心思，以为我生气了，脸色一下白了。
　　我安抚道：“那是我们夫妻之前的昵称，看来真的错把我当成你了，不过我听了还是很难受。我老婆居然主动和你……”
　　“不是，不是这样的，钟总你误会了。”吴强脸色发白，连连辩解道：“是我不会说话，钟总千万不要生气呀。”
　　“我哪里有说错嘛，事实就是我老婆先主动的嘛……”我并不明白吴强害怕的理由，我只是说一个事实而已，却没想到吴强眼神里如此害怕。
　　“事实是这样的，昨天晚上，我抱着嫂子进了屋子，是我吴强人面兽心，见了嫂子的姿色，不由得起了色心，就强奸了嫂子了。”吴强害怕的说道。
　　我突然明白了吴强害怕的理由了，他是怕我报复，试想一个老总的老婆主动和下属发生关系，这让老总的脸面哪里搁呀。
　　我之所以没有这种感觉，恐怕是因为婷婷不是真的我老婆的缘故吧。我突然有了个主意，说：“吴强，你再说一遍，事实是什么？”
　　“事实就是，昨晚我和你喝酒，喝多了，然后嫂子回家了，我见你醉了，就帮你将嫂子扶回卧室，扶着难免碰到了嫂子的身体，不由得起了色心，没控制住自己，就强奸了嫂子。”吴强几乎哭着诉说完了这一切。
　　“事情已经发生了，也没办法，我最近不想看到你，正好威尔斯那边需要人，你就过去吧。”我安抚道。
　　“不是吧，钟总，威尔斯对公司可是……”吴强突然不敢相信的看着我说，完全不相信我不仅没惩罚他，还委予重任。
　　“老实说，如果没发生这事，我还不敢将这个项目放给你做，倒不是担心你的能力，而是怕你能力超乎我想像了。你明白不？”我顿了顿，继续说道：“现在好了，问题解决了，你现在有把柄在我手里，我终于敢将这个项目放给你做了，我希望你能用最好的方式补偿你的过失。我们都要往前看，不是吗？”
　　“钟总，您太……”
　　“好了，不要说了，老实说，我现在看见你就烦，你让我冷静几天，等我心情平复了我再去找你。明天就过去吧，省得我看得心烦。如果你心情不好，不想马上过去，那也不要来上班了，工资照发。我最近不想看到你，明白不？”
　　“明白，明白，这几天我一定不会出现在钟总的面前。”
　　“那还不快滚？”我骂道。
　　“我马上就滚。”吴强被我这么一骂，不仅不生气，反而觉得和我亲近了许多。
　　我突然想起一件事情，连忙叫住吴强，说，“这件事情对谁都不要提起，也不是说你昨晚去过我家，我不想让……冰冰知道。”
　　“明白。还有，你叫我进来这么久，出去之后公司同事问起，我怎么回答。”
　　“操，这都要我想，你不知道我现在很烦吗？”我拿起报表往吴强头上一扔，骂道：“你就不会说自己出去嫖娼，被抓了，是我救了你回来吗？”




　　第08章

　　吴强在我唾骂声中走了办公室，我迫不及待的关掉手机的录音，然后选择回放，手机里又传来吴强带着哭腔的声音：“昨晚我和你喝酒，喝多了，然后嫂子回家了，我见你醉了，就帮你将嫂子扶回卧室，扶着难免碰到了嫂子的身体，不由得起了色心，没控制住自己，就强奸了嫂子。”
　　见证据已经在手，我心满意足的关掉手机，回去剪裁下，将前面的部分剪掉，单单这部分就已经是铁证了。事已至此，和吴强闹翻，恐怕也就是出了一口气，暴露我和婷婷偷情的事情反而更加麻烦了。不如就此机会，收买了吴强，而且现在我有证据在手，也不怕吴强给我耍什么滑头。不过还缺人证，人证自然不能找婷婷了，我脑海里有个想法：等冰冰出差回家，我就用酒灌醉她，然后想婷婷今天这样的将冰冰剥光身体，我偷偷的干上一炮，事后倒什么都不说，只需要让冰冰潜意识里记得有这么一天。戏做足，到时候，必要时候挑出来，想怎么圆谎，还不是我一张嘴的事情。虽然让婷婷便宜了一次吴强，不过却让吴强更加忠心耿耿，而且我手里还有他的把柄，不怕他反水，这恐怕是我目前想到的最好结局吧，至少当时的我是这么想的。
　　我脑袋突然闪过一个念头，我将婷婷招揽到我的旗下，以婷婷的身姿和魅力，若是让她出任公司的公关，一定会替我招到不少的客户的。我立马拍了一下自己脑袋，骂道：钟伟，钟伟呀，你真是糊涂了，你怎么说也是个男人，怎么可以拿女人换事业呢？你还要不要脸呀。
　　我不敢再乱想，暂时先解决了吴强这搭事，总算安下心来。回想婷婷还在家里裸睡那醉人的样子，心里不免有点兴奋和焦急，如何能安下心来工作呢？另外，心里难免还有点惴惴不安，虽然冰冰出差去了，万一提前回去了呢？虽然自己心里知道一般不大可能，但心里总是会胡乱的猜想各种可能，但毕竟是第一次带着女人回家（严格来说，也不是我带回来的），总是有点做贼心虚的紧张，还是早点回家看看。再说，所谓浓睡不消残酒，头还是有点痛，还得回家休息下。
　　我走出了办公室，走到吴强的办公桌前，显然吴强还有心有余悸，见我过来找他，也不知道是怕我什么，也许是怕我改变主意吧，只见他颤巍巍的问我：“钟总，还有什么事情？”
　　我拍拍他的肩膀，算是安抚下他，故意大声说，“没什么，我就过来和你说下，你抓紧下时间，将威尔斯的具体策划案，人员调配等出个细案给我看下。公司你看中谁，只要愿意跟你一起过去，原则上我都没问题。”
　　我这么一说，显然公司的员工都知道我将威尔斯这个项目放给吴强去做了。吴强脸上自然多了不少的荣光，面带着喜悦，坚定的对我说：“恩，我今天就做出来，人员晚点，我要还要问下当事人意见，明天给你。”
　　“好好干。”我拍拍吴强的肩膀，微笑的走了。只听见背后一阵骚动，显然公司其他员工都围到了吴强身边。
　　我嘴角微微一翘，摸了摸口袋里面的手机，开开心心的走出公司的大门。
　　路上我顺路买了点面，肚子里面的酒还没完全解掉，涨涨的，估计吃什么都没胃口，想必婷婷也是如此，只是要买点吃的将就吃下，垫下肚子，以免饿坏了肚子。
　　到了家里，已经是下午1点了。我在玄关换了鞋子，厨房传来一阵说话的声音，婷婷已经醒了，估计在弄吃了，可我已经打包买回来了，我赶紧走过去，只听见婷婷笑嘻嘻在打电话。
　　“没做什么呀，就睡了一觉，都喝成那样了。你说呢……哪有呀，恩……刚起来没多久，头还痛着呢。”
　　奇怪了，不知道又和哪个闺蜜打电话，女人话就是多，我也没怎么细听，拿起打包盒，在门口晃了晃，不过婷婷穿着我老婆一件露肩的黄色睡衣，一手拿着锅正准备接水，一手拿着手机，侧着头接着电话。高挑的双腿下面什么都没穿，赤着双脚。我不由得有点看痴了，心想，要是冰冰买的睡衣都是情趣内衣就好了，为什么都是她买的都是这么传统呢？
　　“哎，我都在怀疑是不是我没有魅力……我在你家里……什么都没穿，昨天都喝多了，哪有衣服换呀……就从你衣柜里找了一件睡衣……你老公不在呀……可能去上班了吧……冰儿，放心吧，他老实着呢……好，好，你先问……”
　　不好，不会是和我老婆冰冰在聊吧。这不是要完蛋了，我全身突然冒出一阵冷汗，莫非是婷婷醒过来，误以为是我昨晚强奸了她？起来之后一怒之下就找冰冰告状了。也不对呀，这么两人说起来一点火药味都没有了？不会是暴风雨来临前的平静吧？完了，完了，我心里越想越往坏处上想，越看越觉得婷婷有阴谋似的，不由得在心里怒操了婷婷108遍，这个臭娘们什么干不出来呀，不就趁着她酒醉将她强奸了吗？多大的事情呀，再说也不是我干的，我不是很尊重她的意愿的吗？操，早知道还不如出去找个女人呢……不能让婷婷继续说下去了，又不敢过去抢手机，怕冰冰在那边听到什么异常就更麻烦了，情急之下，我敲了敲门，向婷婷示意我的存在。
　　果然婷婷马上就注意到了我的存在，突然吓了一大跳，差点叫了起来，嘴巴都张得圆圆的，手机差点都掉了下来，幸亏婷婷接住了，见我脸色一脸怒容，顿时一脸疑惑，脸色之间闪过一丝的恐惧，手微微颤抖着拿着手机，不敢乱动。
　　而我焦急的比划着，示意婷婷不要说她在我家，要和我撇清关系，不然冰儿怀疑就糟糕了。婷婷一脸疑惑的看着我张牙舞爪的挥舞着，哪里能理解我的意思，恐怕被我表情吓坏了吧。
　　突然之间，厨房之间静了下来，只听见手机里传来一阵阵：“喂，喂，婷婷……你怎么了？”
　　对着电话说：“冰儿，你稍等下，我菜起锅了。等下给你电话。”说着挂了电话，走到我到客厅，颤声问道：“你什么时候回来的呀？”
　　我呼的一下抓住了婷婷的双肩，头上的青筋都暴起来了，气急败坏的说：“你是不是给冰冰打电话，是不是将我们的事情都告诉她了？你……”
　　“你刚才听到什么了？”婷婷扭着水蛇腰，轻轻的将头靠在我的胸怀上，手抚摸着我的胸膛，打断我的话继续问道。
　　“你是不是告诉冰冰你在我家？”被婷婷这么一摸，我哪里还生气得起来，说的语气马上变软了，“你这不是让冰冰怀疑我们吗？”
　　“就这些吗？你还有没有听到什么？”
　　“我还能听到什么，这个还不严重呀，我老婆出差了，她的闺蜜跑到我家里过了一夜，孤男寡女的过了一夜，这个还不严重？”
　　“真的除了这个就没听到别的什么了？”婷婷嘴角轻轻扬了起来，居然微笑了起来。
　　我疑惑着看着婷婷，还能有什么呀。刚才就听到这些吧，我想了想，实在想不起什么，只好摇了摇头。
　　婷婷见我满脸困惑的表情，脸上紧张的神色全都舒展开了，狠狠的捶了我一拳，骂道：“亏你还是个老总，脑子全部进水了。我在你家过夜，整个小区那么多人，万一被谁看到了，向你老婆告密，你怎么解释？冰冰只会怀疑你带着女人回家鬼混，绝对不会怀疑那个女人就是我。天下没有不透风的墙，我是冒着风险，告诉冰冰昨晚是我在你家过夜呀，是我呀，到时候冰冰就算听到今晚风言风语，也不会乱想了，也不会影响你们夫妻的感情。至少以我和冰冰的交情，冰冰还相信我。真是狗咬吕洞宾。”
　　天呀，我错愕的看着眼前这个女人，没想到她的心思居然这么细致，确实如果被邻居还是保安注意到了，不知道被谁嚼个舌根，虽然冰冰没证据，但听到流言，心里难说不会有芥蒂，恐怕夫妻之间也会多了一层隔阂。原来刚才我都错怪婷婷，心里感觉真的对不起婷婷，嘴巴上也却不认输，自言自语道：“那……那你知道会有人风言风语……还来我家干嘛？”
　　“我能带着宋世麒回我家嘛？别说在我家，宋世麒很容易发现我的真实身份了，去我家的话，被别人看到的话，你要去跟我老公解释，昨晚是你在我家过夜的？你们有这个交情？我老公会信你？”
　　“还不是可以开宾馆嘛？反正，你就想着被那个宋世麒操，不是嘛？”我酸酸的说道。
　　“钟伟，好你个王八蛋，没良心的……你没看见昨晚宋世麒还带着个女人吗？……我不到你这，还能去哪里？”说着，婷婷竟然委屈地轻声啜泣了起来，我一下慌了，也不知道怎么回事，赶紧好言相劝道：“是我不会说话，我知错了。婷婷，你打我呀。”
　　婷婷倔强的将嘴巴一撅，脸往一侧一甩，轻哼了下说道：“你又没错，谁要你道歉了。都是我自己犯贱……”
　　我只好拉下脸皮，像只哈巴狗似的，四处赔罪，总算婷婷脸色有点好转，不再哭泣，我伸手将婷婷一下拉到怀里，紧紧的抱住，婷婷娇嗔着挣扎了几下就不动了。我咬着婷婷的耳朵说道：“宝贝，以后我都听你的，你原谅我好不？”
　　“不行，”婷婷嘟着嘴巴说，“那我得……罚罚你。”
　　“好，好，只要宝贝你不要再生气。你说，你准备怎么罚我呀。”
　　“那……你先将全身脱光再说。”婷婷眼睛一眨，俏皮的说道。
　　哈，这哪里是惩罚我呀，明显是自己发骚了吧。我心里暗想着，一边兴奋的三下五除二将全身脱光，故意面对着婷婷，让婷婷看见我的鸡巴。
　　婷婷笑着娇嗔道：“不要脸，你等下哈。”说着，嘻嘻哈哈赤着脚就跑进卧室，然后拿了一件款式和婷婷身上差不多的睡裙走了出来，扔给我说道：“穿上它。”
　　睡裙是吊带的，本来就比较蓬松，我穿上倒没有什么问题，只是这个……我犹豫了下，满脸堆笑的说：“能不能不穿呀？”
　　“那我能不能不原谅你呀？”婷婷调皮的反问道。
　　好吧，反正家里也没什么人，我只好不情愿的穿上了我老婆的睡裙，真丝的，我畏畏缩缩的穿上，还好睡裙够长，虽然我比我老婆高一些，不过穿上还是可以遮住下体，心里的不舒服感稍微减少了一点。而婷婷一边嘻嘻哈哈的看着我穿，一边在那边取笑道：“今天你就穿这个，不许换，不然我就不！原！谅！你！了！”
　　穿上老婆的睡裙之后，身体很舒服，但心里总是感觉浑身的不自在，毛毛的，脑海里仿佛又想起了冰冰穿这件衣服的情形，突然间有种自己就是冰冰的错觉，丝质的衣线随风摆动挑逗着肌肤，仿佛全身被电流击中似的，鸡巴忍不住又硬了起来，全身却起了鸡毛疙瘩，还不如脱了还得自在。但为了让婷婷高兴，我也只好忍着这种怪异的想法穿着，无奈的苦笑道：“一天呀？我怎么穿出去见人呀？”
　　“那就在你出门之前，你得这么穿。”
　　“我突然想起有些资料放在公司了，我得回去拿下。”我抓着头，好像想起什么似的说。
　　“钟伟，你要不要这么无赖呀。”婷婷嘴巴一撅，“你就逗下我开心有那么难吗？”
　　“别生气，宝贝”我将婷婷拉在怀里抱着，“只要宝贝喜欢，我一辈子都穿给宝贝看，好不。”
　　“当我是年幼无知的小女孩呀？我才不信你的鬼话呢？你说过你没我同意，不碰我的，昨晚你还把人家……”婷婷轻轻抚摸着我的胸脯，言语之间并无怪罪的意思。我心里大叫冤枉，昨天真不是我呀，如果我告诉婷婷真相，恐怕婷婷不会善罢甘休，江湖自是一番血雨。算了，这债就算我头上吧，反正多一次，少一次我都是罪恶滔天的了。
　　我暗笑了下，将婷婷一下压到沙发上，抚摸着婷婷光滑的大腿，无耻的说道：“你昨晚是老婆冰冰，又不是婷婷不是吗？我当然有权利处决我老婆的身体。”
　　说着，嘴巴就冲着婷婷性感的双唇亲了过去，将婷婷的嘴巴牢牢堵住，不让婷婷有说话的机会。婷婷一边挣扎着用手捶打着我的身体，一边嘴巴呜呜的乱叫着。我一手搂住婷婷的头部，舌头伸进婷婷的嘴里，肆意的追击着婷婷迷人的舌头，贪婪的吮吸着婷婷嘴巴里的唾液。也许是怕牙齿咬到我的舌头吧，婷婷不再挣扎，开始抱着我，舌头也和我的绞合在一起，婷婷迎合著我的动作，和我缠绕着抱在一起。我将手摸着婷婷白皙的大腿，顺着光滑的肌肤伸进婷婷的睡裙里面，我迅速的找到婷婷的小穴，将手指轻轻插了进去，里面有点湿润了。这是我的习惯，做爱前，先摸下对方的小穴，看湿润程度来决定前戏要做久。
　　婷婷抱着我的头，把我轻轻推开，说道：“老公，我还没洗澡呢，我先去洗下好不？”
　　我正要答应着，突然想到如果婷婷现在还没洗澡，那下面不是还有吴强射进去的精液，也许已经流干了，但也许还有一点。我心里突然感觉自己仿佛真的有那么点希望不要流感，一种莫名的兴奋难以抑制，我一边回答道：“没事”，一边却将身体往后退了退，将头部退到婷婷的腹部，我掀开了婷婷的裙子，将嘴巴凑近婷婷的阴户，一股骚味传来，我掰开婷婷的阴道，将舌头伸进去舔了一下，咸咸的，不知道是吴强精液的味道还是婷婷的流水味道。瞬时之间，突然觉得自己好变态，好刺激，忍不住又将舌头伸了进去。
　　婷婷被我舔得嗯嗯的呻吟着，我幻想着吴强在婷婷阴道射精的样子，肯定是不由自主的在婷婷的阴道里面跳动着，将一股股热流喷射在里面，想到这里心里更加的兴奋，已经完全无视下面的骚味了，又感觉自己像个侦探似的，在寻找着婷婷被人强奸的痕迹或者证据。
　　突然，婷婷手机响了起来，婷婷不耐烦的拿起来一看，随后就接了起来。
　　我不知道是谁的，不得不接，估计是家人的，不会是小白吧？我故意用舌头挑逗着婷婷的阴蒂，果然婷婷紧闭着双唇，不敢做声，双腿不由自主的夹紧了，想用腿把我推开。我哪里肯放弃这样这样的机会，双手齐上，掰开她的双腿，舌头更加肆无忌惮的横扫着。没一会儿，婷婷忍着呻吟，对着电话里道：“我怎么知道呀，你自己问你老公吧。”说完，将手机递给我，说道，“你老婆冰冰的。”
　　我本以为打来电话的是小白，没想到是自己老婆冰冰。原本勃起硬硬的鸡巴差点被吓软了，只好硬着头皮接过电话，只听见电话里传来一阵熟悉的声音：“老公，你怎么去上班又回来了呀？”
　　“额……”我尴尬的看着婷婷，婷婷似笑非笑的看着我，闪烁的眼睛里似乎在说着：让你刚才在打电话的时候玩我。我只好放开婷婷大腿，坐了起来，对着电话说道：“我忘记东西在公司了，中午回来拿下，等下还要去公司的。”
　　婷婷调皮的游了过来，将头伏在我的大腿上，看起来想听听我们夫妻在电话里面讲了什么。
　　“你还想骗我，昨晚你干什么去了？”
　　“我昨晚还能干什么去了？”我嘴上上逞强抵赖着，心里暗暗叫苦。
　　“好了，你就别装了，婷婷都告诉我了，是不是和婷婷一起就酒吧玩了？”完了完了，这个还什么都没说呀。我恨恨的捏了下婷婷大大腿，婷婷居然哇的一声大声叫了起来。
　　“干嘛呀，你是不是要报复婷婷了，是我让他说的，不许你欺负她。”冰冰在电话一头大声说道。我只好住手，婷婷马上进行反击，粉嫩的拳头一个一个的砸过来。我只好背对着她，任由她的捶打，还好她打的力气并不大。
　　“嗯，老婆，你听我解释……”我抓着电话焦急的说道，“事情不是你想的那样……”
　　“讨厌，你还说什么呀，婷婷还在家里呢，也不知道羞。我还不了解你，浪里小白龙嘛，江山易改，本性难移嘛……我倒不是反对去泡吧，只是怕你到时候给我惹得一身病。”
　　听得我是汗涔涔的，心里一阵发麻，浪里小白龙是我结婚前的往事，有一年QQ群聚会，去海边玩了好几天。我勾搭上了群里一妹子，晚上，相约偷偷下了海，游着，游着，就在一处偏僻的浅水岩石边上搂着休息，自然而然就搞了起来，哪知道玩得太兴奋了，我们的内裤都被海水冲走了都不知道。又什么都没带，最后只好我硬着头皮，摸着跑回自己的帐篷。结果，还是被大家看到了，因为晒了好几天，除了小鸡鸡那个位置其他地方都晒黑了，小鸡鸡那里比较白，显得特别明显。第二天，大家都知道我们在海边做爱，内裤被海浪打走了，于是我就得了浪里小白龙的外号。这个外号也就当初那个群的人知道，我老婆冰冰怎么知道的？不知道老婆冰冰还知道我过去多少事？
　　婷婷似乎很乐意看到我的窘态，不再捶打我，侧坐着挨着我，长长的睫毛一眨一眨的，我相信冰冰对我的训话都被她听见了，看着她得意的神情就知道了，只见她用手撩开我的睡裙，把手放在我的鸡巴上抚摸着。她一定是想以其人之道，还治其人之身，报复我刚才的行为。她轻轻的捋着我的阴茎，讲手指夹住我的龟头，轻轻的转动了起来，我哪里受得了她的这番挑逗，真想把手机挂了，可电话里的冰冰却没感觉任何异常，仍然喋喋不休的说道：“还好昨天你遇到了婷婷，我跟你说，我出差的这段时间，婷婷就住在我们家……”
　　“啊……”婷婷突然将头压下去，温柔的嘴唇一下含住我的鸡巴，我感受到我的鸡巴被温暖的包裹着，湿润着，灵巧的舌头缠绕着我的舌头，猝不及防的我被这么一攻击，忍不住叫了起来。
　　“啊什么呀？果然有猫腻，你不乐意婷婷在家里住，我偏要婷婷在家里住，让她监督你。”冰冰以为大叫一声，是因为婷婷要住进来坏了我的好事，甚是得意的接着说，“不许出去泡妞。”她哪里知道她最亲密的闺蜜正在她老公的胯下舔着呢，温软的小嘴吮吸着我的龟头，甜蜜的口水和我的鸡巴分泌物搅和在一起。
　　“好吧……”我装作不情愿的答道，手轻轻拍打着婷婷的屁股，怪她的调皮。
　　“乖，老公，不要出去偷吃，外面的不干净的。好了，那没什么事情，我挂了哈。”
　　“嗯。”我巴不得冰冰赶紧挂掉电话，下面的鸡巴早已被婷婷舔的硬得不得了，我将挂了电话将手机甩到一边，然后迫不及待的抱起婷婷，掰开婷婷的双腿，用手撩开我身上的真丝睡裙，扶着鸡巴寻找着她的蜜穴，很快我的鸡巴就找到了婷婷的骚屄，不知道是我鸡巴上唾液的关系还是骚屄里面的爱液的润滑，只听见哧溜的一声，我的鸡巴就没入了婷婷的肉体里面，顿时一股温热的肉团将我的鸡巴团团包住，我忍不住轻声哼了起来，好舒服，双手抓着婷婷的奶子，果然和冰冰手感不一样，婷婷抓起来，捏起来更加的舒服。
　　也不知道为何，婷婷特别的兴奋，急促着呼吸着，坐在我的鸡巴上扭着屁股，同时还按着我的大腿，来回扭着让我的鸡巴在她湿润的阴道里面摩擦着。婷婷小穴温软而紧致，又是背抱后入，鸡巴一下顶到了子宫，随着婷婷的摇摆，只感觉龟头碰到宫口，宫口和龟头不断的摩擦着，刺激极了。再加上婷婷销魂般的呻吟，没一会儿，我开始感觉自己受不了，要缴枪了，只好自己不动好让自己休息下。欲火正旺的婷婷哪里愿意我停住不动，喃喃的说道：“快操我，干我呀……”，同时用手抓住我的手臂，将自己的屁股抬起来，然后不断用自己的骚B不断的套弄着，“快操我，我快到了……快呀……”。
　　我知道婷婷要高潮了，如果不使劲干她，她会很难受，性欲也会因为我的不配合而减退，开始我是担心我先射了，既然她也快要高潮了，我就放开的搞。我抱着婷婷性感的屁股，放纵自己的下身，像个发疯的野兽使劲往婷婷身体里面捅，手臂被婷婷的手指抓得生疼，她的指甲已经深深的嵌入我的身体，我已经顾不上这些了，下面的欲望已经爆炸了，脑海里哪还记得什么仁义道德，不要是婷婷了，只要前面是一个身段不错，看起来顺眼的美女，我都会毫无犹豫的插进去，然后肆意的发泄自己的兽性。我就像一只野兽一般用粗壮的气息呼吸着，我挣开自己的束缚，将自己的欲望一滴不漏的倾泻在婷婷身上，而婷婷似乎也挣开了，放纵的呻吟着，紧紧的抓着手臂，屁股不断的迎合著我的啪嗒啪嗒的撞击。突然我双手紧紧抱着婷婷的肚皮不动，下身触电般不断的颤抖着，一股股热流不断从我的鸡巴喷射而出，射入婷婷的子宫里面。“啊……”我们两个不约而同的呼了一口长气，瘫软在沙发上。
　　我稍作休息，笑道：“昨天还是个冰美人，今天怎么变成一个欲望这么强的骚妇，鸡巴都快被你坐断了。”
　　“你家夫人才是冰美人，我是婷宝宝，谢谢。”高潮完后的婷婷慵懒的躺在沙发上，将我的独自当作枕头枕着，“谁让你昨天一整天都没喂饱老娘呀？”
　　“昨晚不是被人干了一炮嘛？还不够呀？”我一下说漏了嘴，我居然说婷婷昨晚被人干了。
　　“昨晚都喝醉了，什么感觉都忘记了，还不怪你这个快枪手。”还好，婷婷并未发觉，看来她已经深信不疑昨晚强奸她的人就是我了。看她的神情，好像也并非怎么在意，强奸只是我乱想的，也许顶多就是迷奸呢？
　　我的鸡巴慢慢的瘫软下去，我将手撩了撩婷婷的秀发，让她的秀发不要沾到我的鸡巴，同时用手指谈了下我的鸡巴，让它软到另一边。
　　“你做什么？”婷婷感觉到了我的动作，将身体坐了起来，手捋住自己的秀发，猛地看到我胯下还残留着精液的鸡巴，惊呼了起来，一边翻找着自己的秀发，一边道，“不会沾到头发了吧？好恶心呀……”
　　“没有，我刚才拨开了，放心拉。”我笑着看着她小孩子似的检查自己的秀发，突然有点觉得婷婷好可爱，“有什么恶心的，你自己不是吃过？”
　　“吃没觉得恶心呀，倒是头发沾到了，心里就觉得毛毛的。”
　　“那你吃吃看，将我鸡巴里面残留的精液都吸出来。”
　　“才不要呢，变态……”婷婷一口回绝。哎，如果能让女人吸出射精之后的阴茎里面残留的精液，很爽的，不过太脏，一般都不肯的。
　　尽管婷婷一口回绝我，但眼睛却注视着我的鸡巴，眼睛一动也一动，突然抿嘴道：“我觉得有点脏，有点恶心，不敢吃，不过……可以试试。”
　　我眼睛一下又放光了，婷婷居然愿意一试，我将鸡巴扶了起来，示意婷婷过来吸。婷婷将脸凑了过来，并不急着把鸡巴吃进去，她用手指摸了摸我的鸡巴，黏黏的，龟头上还残留著明显的液体，不知道残留的是精液还是阴道分泌的爱液，婷婷看了一会，抬头看着我说：“还是觉得有点恶心，我不敢试。”
　　我有点意料之中但难免有点失望的笑了笑：“那算了。”
　　“除非，你逼……我这么做……也许我可以试试那种感觉。”婷婷脸红红的，不胜娇羞的说。
　　“好呀，我逼你。”我自然求之不得，一边笑着说，一边假装一副凶狠的样子，要去抓婷婷。
　　婷婷敏捷的将身体往后躲，吓得哇哇直叫，笑骂道：“不是用武力逼迫拉，你个臭流氓……快住手，不然我叫了哈。”
　　我笑嘻嘻的停了手下来，刚大战完，身体其实也挺累，也没多少力气去使力。
　　“是你的气质，我也说不清楚，就是那种人一站在你面前，你的内心会真实感受到威严，不由自主听他的话……就像你生气时候的样子，虽然不动手，但还是挺吓人的。”
　　“你怕我生气呀。”
　　“当然怕了，哪个女人不怕男人生气喽。”
　　我拉下脸，对着婷婷，做出一副很严肃的表情，婷婷扑哧一笑，笑道：“不是这样的，你这样子很搞笑，不是生气，我不怕的。要发自内心的情绪的爆发才会让人赶到恐惧。”
　　我双手一摊，怜爱的注视着婷婷说道：“没什么事，我也不会生气，更何况是对你呢？”
　　“是吗？那上次在KTV的洗手间，你怎么回事？”婷婷语气之间虽然有点抱怨，却似乎带着一种似笑非笑的温柔，仿佛有一丝丝的留恋的感觉，“还有，你刚回来的时候，看我在和你老婆打电话的样子，就挺吓人的喽。”婷婷眼睛一眨，调皮的说道。
　　“那是因为我以为你将我们上床的事情都告诉冰冰了，我才急了。现在知道你什么都没说，我自然不会着急了。”
　　“小傻瓜，我怎么会告诉冰冰呢？反而我还说了你很多好话呢……”婷婷用她纤细的手指，刮了刮我的鼻子，妩媚的笑道，“那你想不想我舔你的……”说完指了指我瘫软的鸡巴。
　　“当然想呀。”我当然是想的，黏黏的鸡巴塞进婷婷的小嘴里，让她用舌头舔干净，想想都刺激。
　　“那我在给冰冰打个电话，告诉她你刚刚操过我。这样你会不会生气？”
　　“别，千万别，姑奶奶，你就饶了我吧。”我也不知道婷婷是开玩笑，还是说真的，赶紧将从沙发的一角，将婷婷的手机，丢到屁股后面。婷婷见这招对我果然有用，假装起身要过来抢手机，被我两只大手一挡，哪里是我的对手，没挡几次就放弃了。婷婷的眼珠子骨碌一转，狡黠的说道：“那我就说点冰冰的你不知道的事情给你听，好不？”
　　“好呀。”难得有机会听听老婆闺蜜讲一些老婆的秘密，我自然非常的愿意想听，突然之间也对冰冰的过去甚是好奇。我是冰冰工作之后才认识她的，对她以前的过去了解并不多，可能和我个人有关系吧，我本来就着眼于现在和未来，不太喜欢主动去过问别人的过去。当然也不喜欢别人问我的过去。
　　不过，婷婷仿佛看出我的目的，轻轻一哂道：“我才不会出卖我的闺蜜的，我是说我编个故事让你生气，我突然有点想念……那晚在KTV的感觉。”
　　“为什么？”
　　“没为什么，只是有点想念那种被你气场镇住的感觉……”
　　“那我试试看。”我想我是明白了。
　　“那我先说好，我只是编的故事哦，不是真的，我只是想要一种来自内心发出的恐惧感。”婷婷歪着脸说。
　　“我明白，我尽力去幻想一切都是你造成的，我尽力去恨你。”
　　“那我说了，”婷婷深呼吸了一口气，注视着我的眼神，开始有点发颤的说道：“那时我们还在读大学，本来暑假冰冰是要回家的，不过就被我硬拖着一起去实习。我们还住学校宿舍，我叫冰冰搬过来和我一起住。你也知道，我自从被宋世麒伤害了之后，人就变了很多，晚上我就经常去泡吧，一个人去无聊，我就把冰冰硬拖着去了。很快，我就认识我的现在的老公小白，后来我们就经常三个人一起去泡吧。”说到这里，婷婷停了下来，用手抚摸这我的小肚子，笑道：“怎么样，现在会不会有点吃醋，是我带坏你老婆的，而且我们三个经常去泡夜场到凌晨还回去哦，有时候就没回宿舍了，直接在外面开房了。”
　　我不置可否的摇了摇头，“有点假，你和你老公小白好像也是你工作好几年了才认识的吧，怎么会在学校实习的时候他就出现了嘛。还有，这个也不算是你带坏我老婆冰冰吧，一起出去玩谈不上。”
　　“讨厌，”婷婷嘴巴一嘟，轻轻拍了下我的肚皮，说，“都说是编的了，你怎么这样呢，不上道。”
　　“好，好，我知道错了，我努力想象这一切都是真的。”
　　“这才对嘛，记得要恨我哦。”婷婷娇媚的一笑，继续说道，“那我来点猛的。你听着，有一次小白喝醉了和我说，他很想和冰冰上床。”婷婷偷眼看了我一眼，也许是看我的神色吧。我突然听到婷婷说小白想和我老婆冰冰上床，心里一阵感到一阵羞辱，但知道这都是婷婷编的，不是真的，但脸上已经红辣辣的，甚是尴尬。为了掩饰我的情绪，也不想让婷婷看我的气度这么小，我装作很大方的问道：“为什么呢？”
　　“为什么呢？”婷婷嘴巴一歪，略微思索了下，反问道：“那你为什么喜欢冰冰。”
　　“冰冰漂亮，清纯，有一种特别吸引人的气质，有一种邻家女孩的温柔感。”其实我也不明白当初为什么会喜欢冰冰，也许是给自己一个荒唐的过去做个了结吧。
　　“那就是，小白也是这么说的。”婷婷狡黠的接过我的话头，眼睛一转，继续说道，“其实，我老公小白本来也对冰冰没什么感觉的。而是我经常偷偷拿冰冰的私密照给小白看，还经常向他描述冰冰的生活习惯，小白才马慢慢的喜欢上冰冰的。”
　　“什么？”我正准备向喝点水，继续听婷婷编故事，突然差点喷出来，“你有没有拿裸照呀？”
　　婷婷双手一叉腰，骂道：“你认真点，好不？裸照什么都有，你还笑得出来……还笑……”说着，婷婷就拿起抱枕甩向我怀里。我轻轻用手一挡，马上停止我的嬉皮笑脸，顺手抓着婷婷的手腕不放，严肃的说道：“快说，你们还把我老婆怎么样了？”
　　婷婷看到我的神情，见我开始认真起来了，马上转了一副可怜兮兮的样子，假装哭到：“大哥，我知道错了，我什么都说，你快放开我好吗？”说着，假装挣扎了几下。我深怕抓坏了婷婷，故也没怎么用力，婷婷使劲挣扎了几下，并没有挣脱。
　　“快说，我娘子是如何落入你俩贼人之手的？”
　　“我说，我说，”婷婷低着头，似乎很害怕的样子，原本气质逼人的婷婷瞬间变成了一个楚楚可怜的小女孩，啜泣的说道，“那天晚上，我假装去洗澡，让冰冰去偷偷的引着小白进入了宿舍，我们三人就在宿舍里面喝酒。我和小白故意在冰冰面前亲热起来。”
　　“你们怎么亲热的？”
　　“开始的时候，我们只是搂搂抱抱，亲亲嘴，喝着，喝着，小白就开始当着冰冰的面脱我的衣服，一边还摸我。”
　　“冰冰呢？”我急迫的问道。
　　“冰冰自是看不惯的，说要回自己的宿舍睡觉。我故意不让她走，还将门锁上了。”
　　“冰冰没叫嘛？”
　　“她不敢叫，她叫，我就说小白是她带进来的，门禁记录也是她的呀。”
　　“然后呢？”
　　“就这样，冰冰就看着我们两个人脱光了，小白还故意炫耀了下他的鸡巴，你老婆冰冰有看见哦。小白把我放在桌子上，从背后插入我的身体，”说着，婷婷挣开手臂，站了起来，双手撑在茶几上，撅起屁股，张开她的大腿，露出她的骚屄，继续说道，“就像这样，而我就拉着你老婆，让你老婆看着小白操我。开始你老婆，冰冰还很抗拒，但被我拉着不放，后来慢慢的就不在挣扎了。我老公一边插着我，一边抓着我的奶子，而我就抓过来冰冰将她楼住，和他亲了起来。”
　　也不知道是为了什么，也许是因为婷婷模仿的姿势太销魂了吧，我的鸡巴居然有点硬了起来。
　　婷婷咽了咽口水，扭过头来妩媚的看着我说，“你知道的，小白抓着我的奶子，而我把你老婆冰冰拉过来搂着，你老婆冰冰的身体自然和小白的手背靠在一起。小白就顺势把手摸上冰冰的身体，慢慢的把手亲自解开冰冰的衣服，抚摸着她的肌肤。”
　　“怎么样，看到小白这么玩弄你老婆，你是不是很气愤，想不想报复，好好惩罚他老婆呢？”婷婷把纤细的手指插入自己的小嘴，极尽妩媚的说到。
　　我跳了起来，鸡巴早已硬了起来，我扶着我的鸡巴插入婷婷的阴道，然后用手抓住婷婷的奶子，低沉的问道：“是这样的嘛？”
　　“恩，是的，只是小白那晚抓的你老婆冰冰的奶子呢……啊……”我没等婷婷说完，狠狠往婷婷的阴道抽插起来，婷婷不由得呻吟了起来。
　　“快说，小白还对冰冰做了什么？”
　　“我老公把冰冰的衣服…啊…都脱光了，…啊…我就开…啊…啊…始也跟着…啊…摸起冰冰…快…快…使劲…征服我…”婷婷假装意乱情迷的醉态，继续挑逗着我的神经，：“快操我，我老公小白那么玩你老婆，你为什么不报复下他老婆呀？”
　　“那……啊……小白……干了……我老婆……没有……”
　　“我不知道…我瞎编的…不要停……啊……啊……啊……使劲操我。”
　　我的脑子已经短路，无法思考了，我只想把我的欲火都发泄出来，直到再一次将我的精液射进婷婷的子宫里面。
　　婷婷瘫软在地上，喘着粗气，休息了一会，说到：“编的故事，潜意识里面都告诉自己是假的了，恐怕还真的不行，感觉得到你的兴奋，我却不会感到恐惧。”
　　我并没有接过婷婷的话茬，而是面无表情的淡淡的说到：“跪下来。”
　　婷婷疑惑的看着我，我脸上并没有一丝笑意。
　　她犹豫了下，挣扎了坐了起来。
　　“我说是跪下来，不是坐下来。贱货。”
　　“是，我知道错了。”婷婷颤抖把她修长的细腿放平，跪了下来。
　　“你也配自称我，你是贱货。”
　　“是……”
　　我将还黏黏的鸡巴放在婷婷性感的唇边，命令道：“舔干净它。”
　　婷婷犹豫的看着刚从她的阴道拔出来没多久的鸡巴，眼泪汪汪的看着我，看得我的心都有点动摇了。
　　好不容易狠下心来，我转过头，努力不去看婷婷的眼神：“我没开玩笑，贱货把我的鸡巴舔干净，吸干净。”
　　几秒沉默之后，只感觉下面软软的鸡巴被一股温热的小嘴含住，灵巧的舌头绕着龟头吮吸着，阴茎里面残留的精液慢慢的被吸了出来，那感觉真是爽极了。咦，怎么感觉皮肤沾到了水滴了，屋子漏水了？我转过头来一看，婷婷正一边噙着泪水，一边舔着我的鸡巴。我心一下就软了，感觉自己做过头了，连忙将鸡巴从婷婷的在嘴里抽出来，一把抱住她说：“我是开玩笑的，你不是要我生气嘛？我就试试对你凶一点喽。”
　　婷婷安静的被我拥抱着，眼泪还是止不住的啪啪的往下掉，一边温顺的躺在我的怀里，一边抽噎着说：“很脏的嘛，人家觉得难受。”
　　我敲了敲婷婷的额头，笑道：“那你还玩？”
　　“想着刺激，真的玩的时候又感觉很委屈，觉得自己很……脏，也很……”婷婷突然停住不说了。
　　“很什么呀？是不是很下贱呀？”我淫笑的问道。
　　“你才下贱呢……我才不告诉你呢？”
　　“那要不要继续？”
　　婷婷犹豫了下，咬着嘴唇，点了点头。
　　我真诚的看着婷婷，感觉和婷婷之间心有灵犀，突然一种念头从我的脑海闪过：如果婷婷是我老婆该有多好？我不由得陷入了对婷婷的幻想之中。
　　“恩，钟伟，你怎么了？”婷婷注意到我的失态，好奇的问道。
　　我好不容易才回过神来，说道：“没什么，突然觉得你好迷人，一时有点心疼，舍不得这么对你。”
　　“不要这样嘛，乖宝贝，我没事的，我也是好奇，想试试新奇的感觉。”婷婷安慰着我说道，一边用眼睛瞟了瞟我的下体。
　　我拿起冰冰的纤纤细手，指着她的手镯说，“这个是我对你拥有的标记，如果你戴着，我就不会怜悯你，不过你怎么样我都会按照我的命令去控制你。如果你不喜欢我的命令，你可以摘下手镯或者戴到右手，我就不会命令你了。”
　　“恩，不过下次吧，这次我高潮了，现在不想玩了。”说完，深怕我再次去抓她似的，敏捷的从沙发上挑起，婷婷嘴角一翘，嘻嘻的说道，“我先去洗澡了，你自己搞定哈。”
　　我哪能这么就算了，我作势起身，假装要去抓婷婷，婷婷尖叫了下，呼的一下跑进浴室，要将浴室的门锁了起来了。我眼明手快的先用手插了进去，正好被夹住了，痛得我哇哇的叫起来。婷婷见夹到了我的手，嘴里不屑的说，“该……”
　　还好婷婷力气不大，没什么大碍，我嬉皮笑脸的走进浴室，“一起洗洗嘛？”
　　婷婷将手上的手镯取了下来，故意当着我的面放在洗手池边沿，笑着说：“好呀。”
　　我装作没看见婷婷的小动作，大战之后我也觉得累，并不十分的在意这些，一边开水试了试水温，一边往浴池里面放水：“响应国家的号召嘛，两个人一起洗，节约用水。”
　　“少贫嘴哈，以前咋不知道你怎么节约呢？喂，和你说正事，我老公后天就回来了……”
　　“这么快呀？”我有点错愕的说，突然之间有种很不敢的感觉，仿佛自己是在做梦似的。
　　“恩，”婷婷将自己的身体放入到浴缸里面，本来很愉快的气氛一时之间变得有点沉重，两人突然没有话可以说。
　　“那你怎么想？”我先打破了沉默。
　　“也没什么，只是觉得有点遗憾？”
　　“我们以后不是还有的是……机会吗？”我嗫嚅的说。
　　“我说的不是这个……”婷婷顿了顿，抬起她俊俏的脸庞，凝视着我说，“你说，我和宋世麒真的就这么完了吗？”
　　原来还是为了宋世麒，我心里一阵酸楚，真没想到婷婷居然还是真痴情的女子，我安慰道：“不是还有两天吗？你有什么遗憾，我一定会尽力帮你的。”
　　“我也长不知道，也许就想知道下当年他离开我的原因，也许……但，现在说什么，又有什么用？就让我告诉他我真正的身份是谁，也来不及了。”婷婷眼里暗淡无光，垂头丧气的说，“他……他……现在很听他女朋友的。”
　　“他女朋友？”我有点疑惑的问道。
　　“后面莉莉告诉我的，就是那晚陪你喝酒的那个女孩。她就是宋世麒的女朋友。宋世麒很听她的话，昨天你那么抱他女朋友，他都不敢说什么，可是他却一点都不敢碰我。”婷婷面带哀伤，凄婉的说道。
　　我突然觉得自己很悲哀，自己就是一个某人的替代品，仅此而已。也许是我自己想多了，但我总感觉这几天婷婷对我忽冷忽热的，今日却不曾想婷婷会这么积极的呼应我，肆意的应承着我对她的凌辱，本来心里就有点奇怪，本以为大概是婷婷心里发骚，浪荡了一回。现在一想，婷婷心里装着另一个人，心里想着宋世麒，肉体却积极配合我，满足我，那我这算什么？拿我当备胎呀？也许婷婷幻想或者说希望的是宋世麒对她这样，而仅仅只是因为那个宋世麒连碰一下她的胆子都没有，只好找我发泄？想到这里，刚才对婷婷那番凌辱的兴奋感，一下消失得无影无踪，取而代之的是一种说不出来的屈辱感：我这就是算什么呢？
　　感觉一股闷气堵在胸口，很难受，我用一种很艰涩的语气，说道：“人家没那个胆子，你还自己投怀送抱，求着人家操你，你自己贱不贱？”
　　话一说出口，我就后悔了，眼睛都不敢去看婷婷，估计她此时的脸色肯定很难看。我自知说话过头了，赶紧道歉：“对不起……”
　　“你先出去吧，我想静静。”婷婷出奇的冷静，语气之间依然带着淡淡的哀伤，似乎并没有因为我刚才的话而生气。
　　可是越是这样，我心里越是发毛：“我说……”
　　“你先出去好吗？”语气还是很温柔，可是言语之中却带着一种不容拒绝的威严。
　　越是平静，也许爆发越是强烈。
　　我不敢违拗，生怕再迟一步离开便会引发一场火山爆发，也顾不上许多，卷了浴巾，连忙退出了浴室。心里还是有点担心，出了浴室也就站在门口，摒着呼吸，仔细听着里面的动静。
　　大概过了几分钟，里面一点声音都没有，我忍不住叫了几声。
　　“你能不能让我静下？”婷婷在里面不耐烦的说。
　　“好心当做驴肝肺。”我嘟囔着回到客厅坐在沙发上。看起来，婷婷应该没事。我担心她干嘛呀，她不也只是把我当替代品而已嘛？有病呀我。我暗骂了下自己，突然觉得屁股有点不舒服，手一摸，原来是婷婷的手机。刚才和婷婷玩的时候，顺手放旁边一丢。没想到现在压到屁股了。突然一股好奇心油然而生，我犹豫着要不要偷偷打开手机看看，上次在宾馆被我知道了解锁手势，不知道婷婷发现了没有，不知道有没有改。
　　我偷眼看看了浴室的方向，忐忑的尝试解开屏幕锁，果然没改，一下就解开了。我猜，婷婷肯定已经有了宋世麒的联系方式，不知道联系人会怎么存呢？怎么查呀？我滑着手机，心里嘀咕着。突然手机叮咚了下，一条微信信息发过来。我吓了一跳，眼睛往浴室那边剽取，哎，只是做贼心虚，浴室门都关着，这么远怎么会听到手机声呢？就算听到微信的声音，又咋样？就算我都偷看了信息，到时候我再发一条微信信息给婷婷，等下她出来也不会怀疑了。哎，我真是有色心没色胆。我自嘲了下，点开微信，是冰冰发来的信息，上面写道：我有点后悔了，要不我们就到此为止吧，我不想这么欺骗我老公。  
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
8楼
发表于 前天 08:50 AM|只看该作者
第09章

　　额，婷婷和我老婆冰冰玩什么呢？她后悔什么？她有什么瞒着我呢？我好奇心大起，翻开聊天记录一直看下去，越看我内心越酸楚。
　　（微信信息按照时间远近依次列出，越早列出越近，既要倒着看才是正确顺序。
　　PS：不知道哪位兄弟有微信制作工具，这里我觉得要做成微信的那种方式比较有代入感。
　　“后天你们就回来了，还有两天。”
　　婷婷。
　　“呵呵，你老公真是少有的好男人呀，纵是我百般诱惑，你老公依然岿然不动。要是听你说，我都怀疑是不是他不行呀。”
　　婷婷。（我心里暗骂道你才不行，等下干死你。
　　“不说了，我老公不会轻易和别的女人出轨的，你们就是不信。”
　　冰冰。
　　（我有点丈二和尚摸不到头脑，我老婆调查我出轨？我和婷婷之间的事情难道冰冰已经知道了？不对，看消息，我还没出轨呀。我怕什么呀？
　　“不可能，虽然我老公碰巧知道的，但是后面有在找人核对过，浪里小白龙就是你老公。再说，哪有男人不吃腥的，钟伟就是在掩饰他的过去。”
　　婷婷。
　　（原来小白知道我的过去呀，不会吧，难道小白以前也在那个群里。不可能，我对他没什么印象呀？总之，他知道我以前的外号叫浪里小白龙，糟糕，不知道他们知道我的过去多少。
　　“要不，我们赌约就到此为止吧，在KTV我们都那样了，又换装，我和你老公还出去那么一段时间，结果不也是什么都没发生吗？你们说我浪里小白龙，一定是认错人了吧。”
　　冰冰。（果然我老婆就是这么知道我的外号的，操，你个小白，等下干死你老婆。哎，等等，赌约？什么赌约呀？这里怎么又提到KTV？
　　难道是上一次冰冰生日的那回？
　　“我回来的时候，他已经睡得象头猪一样，怎么叫门都不开，幸亏你有给我钥匙，不然我就进不来了。”
　　婷婷。（晕，婷婷就是在骗我，冰冰有给她钥匙，等等冰冰为什么会给她钥匙？难道之间还有隐情。
　　“那我老公呢？”
　　冰冰。
　　“老婆，少出去疯点，注意你的正事。”
　　冰冰。（太奇怪了，怎么突然冰冰叫起婷婷老婆呢？正事又是什么呢？
　　“刚睡醒，头有点痛。昨天我们去酒吧了，不过你老公很早就先回来了，估计明天要上班，我玩了一会，就回去了，一个人不敢回家，晚上就在你家睡觉了。”
　　婷婷。（看来婷婷对吴强没什么印象，额，可是她好像没提到是宋世麒送他回家的。
　　以上是今天的消息，再早之前就没有了，看起来婷婷很小心，消息记录都没保留的，我记得昨天在宾馆，我偷看到了半条信息是：亲爱的，你辛苦了，回来我再好好补……此时已经看不到开头是这样的信息了。我按时间顺序，又重新看了一遍信息，重点停留在了赌约和KTV上，我回想起那日KTV的情景，突然感到一些奇怪。
　　1、以往冰冰生日，都是邀请了很多好友，所以这次生日我才定的是大包，没想到这次来的只有婷婷夫妇。
　　2、期间，小白和冰冰去点酒，当时喝多，没想太多，现在想想，太可疑了，我们四个人能喝多少酒。再说，点酒只需要按下铃就有服务生进来了，干嘛还要亲自去点？
　　我又仔细看了下微信，突然一个大胆的假设在我脑海里闪过：小白偶然知道我在认识冰冰之前一段荒糜的生活（在单纯的冰冰面前，我从不敢提起我的过去）然后就在冰冰面前说我的怀话，冰冰自然不信，然后婷婷他们就和冰冰打赌，而负责勾引我出轨的估计就是婷婷。
　　这个假设太荒唐了，完全无法相信，小白怎么会让自己老婆来勾引我，就算小白心理变态，我老婆冰冰呢？就愿意看着她的闺蜜和她老公上床吗？可是这个假设太顺了，回想最近的发生的事情，小白和冰冰居然一起出差，这不是给我和婷婷制作空间吗？原来这段时间发生的一切，我以为一切尽在自己的掌握之中，没想到从一开始我就只是被人玩弄的玩具罢了。等等，不对，如果婷婷是负责勾引我的，那么那日我去婷婷家，不就已经露馅了吗？可是婷婷好像什么都没说，就连昨日去酒吧的事情都替我隐瞒。对了，婷婷是为了宋世麒，昨晚是宋世麒送他回家的。等等，不对，在宋世麒之前，我和婷婷早就发生关系了，那时还没宋世麒什么事情，可是婷婷看样子应该什么都没说，全都隐瞒了下来。从她的回复的信息来看，不仅没有把我们之间的事情供出去，而且才处处帮我隐瞒，说她对我百般诱惑，但我总是不为所动，好像我们之间什么都没发生过似的。太奇怪了，难道是我假设错了？还是她另有所图？对了，赌注是什么，微信里面什么都没说，小白怎么白白肯放过这样的依次机会，如果婷婷负责勾引我是真的，那么赌注还能是什么？小白都肯把自己的老婆让出来，他还会吃亏吗？那么赌注还能是什么？
　　我不敢往下想下去，我只好将思绪又转回到婷婷身上，仔细回想那日在KTV的情形，中间小白和冰冰又出去过，估计是特地给我和婷婷留下空间和时间，那时如果不是婷婷制止，恐怕我就上了，可是她为什么要制止呢？还有在洗手间出来的时候，我提议先回家，她马上赞成，生怕继续发展下去，我真的会把赌约给输了？她为什么这么怕我输了？既然这样，我回家之后她又百般挑逗我，勾引我去她家呢？我们发生了关系，她却刻意隐瞒，她的目的是什么？看起来我不知道的地方还很多，而且只是片言只语，我又能猜到多少，而我的心绪一片乱麻，从她们的聊天记录上看，我老婆冰冰对我还是很信任，而我却做出这么对不起她的事情，真的是江山易改，本性难移。想着，心里不禁有点酸楚，想到我和婷婷之间的龌龊事，心里满满都是对冰冰的愧疚。
　　我不断对微信上的文字不断的推敲，试图一点一滴的还原事实的真相。突然我的眼睛停留在“老婆，少出去疯点，注意你的正事。”
　　这句话上，不对，这明显不是冰冰的语气，好像是……小白的。天呀，小白怎么会用冰冰的手机回复信息呢？莫非小白和冰冰在一起？他们在一起干嘛？我脑子一热，刚才婷婷给我灌输的画面不知不觉的浮现起来，婷婷被小白压在身下，而冰冰就站在他们身边，被小白肆意的抚摸着。不对，也许可能是冰冰被小白压在身下，她的小穴被小白的鸡巴无情的从背后插入，而婷婷却在旁边幸灾乐祸的看着，也许还不只是幸灾乐祸的看着，还在旁边拍照。也许在手机上就有，我赶紧翻开婷婷手机上的相册，仔细翻阅着，居然没有找到？怎么可能！我的心里不禁有点莫名的失落，或许事情并没有我想象的那么糟？或许，冰冰只是碰巧和小白在一起而已。大哥，我暗骂了下自己，冰冰是去出差，有什么理由会碰巧呢？除非冰冰不是真的去出差。
　　对了，我打电话去找冰冰的同事问下不就知道冰冰是不是真的出差了吗？想到这里，我赶紧去翻找我的手机，终于在地上的裤子口袋里面找到了，被我翻了出来，我猫着腰，带着手机偷偷的跑到了卧室，反锁上门。还好我有几个冰冰同事的电话。我找到了小丽（就是冰冰说有事要回家参加什么大哥的婚礼的同事）见过几次面，也算有点认识的了。我深呼吸了一口气，让自己的情绪平静下，然后拨通了小丽的电话，寒暄几句。我就切入主题。
　　“小丽，你大哥婚礼办得怎么样了呀？”
　　我旁敲侧击的问，不能问得太明显，如果让小丽察觉了什么，去找冰冰说，那就麻烦了。
　　“嗯，还不错，这次可多亏了若水姐姐，要不是她替我出差，我都不知道怎么和我大哥交代。”
　　小丽在电话那头娓娓道来，我心里暗暗舒了一口气，还好，冰冰没有骗我，真的是替小丽出差了。
　　“哦，那客气什么呀，结婚是大事呀。”
　　“您可不要这么说，我求了好几个人，可都没人有空，还好若水姐主动跳出来，帮我解了围，若水姐姐可真是好人，我跟你说，你可不要欺负她，不然我可饶不了你哦。”
　　“我哪里敢呀，平时也就只有她欺负我的份。”
　　“不敢最好，你可不要信口雌黄的乱说哦。嘻嘻，对了，你找我有什么事情？”
　　“这个……额……怎么说呢，”
　　我差点忘记，我为什么要给小丽打电话，我居然没先编个借口，总不能和小丽说实话吧。如果没找到合适的借口，万一小丽将这事告诉了冰冰，只怕冰冰不多想才怪。我低吟了一会，说道：“若水，”
　　第一次叫老婆真名，感觉真奇怪，“我老婆过两天就出差回来对不？我想给她个惊喜，你知道她是几点的飞机吗？”
　　“哇，好羡慕呀，你真是个好男人，等等，我帮你去问下行政助理。”
　　只听见电话那头一阵嘈杂，然后小丽的声音再次传了过来，“助理也不知道，还没定呢。不过，我看你还是好好在家呆着吧，不要去机场秀恩爱了。”
　　“为什么？”
　　“因为这次李总和她一起去的呀，你想呀，你去机场突然给你老婆一个惊喜，让领导在旁边看着，多难堪呀。”
　　原来若水的上司是李总呀，第一次知道。
　　“哦，那多谢你了。我再看看吧。那我先挂了。”
　　挂了小丽的电话，我感觉是我自己多心了，也许那一句“老婆”真的只是冰冰对婷婷戏谑的称呼而已。可是，冰冰不是一个人出差，会不会被那个所谓的李总上了？我暗骂道：我真的是疯了，草木皆兵呀，只要冰冰和一个男人在一起就得非被他干了吗？非得自己老婆出轨了自己心里才平衡吗？有病呀我。
　　一瞬之间，我决定和婷婷一刀两断，好好的回归和我的冰冰过好日子。可是脑海一回想起婷婷那柔媚似水的眼神，风骚纸髓的神情，我的心不禁有点动摇了。
　　反正冰冰要后天才回来，那就在疯狂两天，等冰冰回来就再也不疯了。
　　我拾掇了一番自己的思绪，这才开了卧室的门，从卧室里面走了出来。我眼睛转向客厅的时候，我呆住了，不知道什么时候，婷婷已经从浴室出来，卷着浴袍，光着大腿坐在沙发上，拿着手机聚精会神的看着。完蛋，我刚才太着急，忘记将婷婷的手机还原回去了，婷婷肯定是发现了什么。算了，知道就知道了，摊牌就摊牌，无非就是少和婷婷疯两天嘛，我也好回归我的正常生活。想到这里，我心里也放开，慢慢的踱到了婷婷的面前。
　　婷婷抬起了头，睁着一双圆圆的大眼睛，愤怒的看着我。
　　我不屑的撇了撇嘴，暗道我就偷看你手机了，怎么了。眼神却不敢和婷婷对视，我也不知道我怕什么，也许是因为我心虚了吧。
　　也不知道婷婷这么看了多久，只听见婷婷微微的叹息了一声说：“你都知道了？”
　　我点了点头，然后我又摇了摇头。事情我差不多可以猜得出来，但真实情况是什么样子，我真的又不知道。
　　“什么意思？”
　　婷婷出奇的平静的说。
　　“你们赌注是什么？”
　　“没有赌注。”
　　“啊？”
　　我惊讶得张开嘴。怎么可能，这不是白白的便宜了我嘛。有这种事？
　　“很惊讶是吗？我老公就这么任由我去……”
　　婷婷脸微微一红，嘴角咬了下，艰涩的说道“疯，和别的男人上床，还做出了……太难以置信了，对不？哼……像你这种只想自己的快乐，幻想着让各种美女在你胯下承欢的大男人主义者怎么可能会相信呢？你可曾想过，这样对你老婆冰冰是否公平？”
　　听着我的脸火辣辣的，婚前我的生活作风就不怎么检点，能娶到冰冰这种老婆是我几辈子修来的福分，我却差点还想着寻花问柳。
　　“事已至此，也没什么好说的，我会离开这里。”
　　婷婷有点黯然的说。
　　我听到婷婷说要走，心里居然有点不舍。钟伟呀，钟伟呀，刚刚你还在忏悔，怎么还想着偷腥呀。
　　千思万绪也不知道如何说，而婷婷正要站起来。我赶紧挽留道：“其实……其实我还有个问题。”
　　其实我脑海里还不知道要问什么？
　　“要问我老公和你老婆是否上床了吗？”
　　婷婷一脸不屑的，“哼，我老公和小白同一天出差，然后同一天回来，你不觉得奇怪吗？”
　　“啊，难道……”
　　我的心一下提到嗓子眼。
　　“哼，我告诉你，现在冰冰和我老公就在一起，你信不信？”
　　“不要再说……”
　　我有点崩溃了，我深深的呼吸了口气，打断婷婷的话，说真的，我真勇气说下去，其实在看到微信的时候，我的脑海已经想象过各种可能，我以为刚才的推测是最合理，没想到最担心的事情还是发生了，事情已经发生了，再去纠结也没有什么用，我叹了口气说道，“不管怎样，我也有错，我不会去怪我老婆的。”
　　责怪，就有用吗？现在除了劝自己宽容点，看开点，还能怎么办？
　　难道要离婚吗？
　　婷婷有点惊讶的看着我，没想到我会说出这番话来。
　　我顿了顿，凝视着婷婷清秀的脸庞，深情的说道：“其实我想问的是，我们已经那个了……为什么你还为我隐瞒？”
　　突然之间，婷婷一下瘫坐在地上，泣不成声：“因为我贱呗……”
　　我的心随着婷婷的眼里泪花一下子被融化了，我蹲了下去，抱着她的肩膀，轻轻的拥着她。婷婷顺从的趴在我的大腿上，稍微控制了下自己的情绪，低声说道：“那天，在KTV的洗手间里面，你突然生气的样子，已经让我入了魔，感觉身体都被你带走似的，不敢违抗你。后来，你来我家，那一夜之后，我深深的迷上那种感觉。我也很矛盾，我知道如果我将我们的事情说出来，那什么也都结束了。那晚，我失眠，我想了你一夜，直到淩晨我才下定决心，不要和你来往，可是你来公司找我，我的心不知怎的，一下就毫无抗拒的交给你了……伟，”
　　说着，婷婷两眼噙着泪花，深情的注视着我，“你明白我说什么了吗？”
　　“我明白，可我也许没你想象的那么好……”
　　我又不是白痴，我当然明白婷婷在说什么了，只是没想到婷婷居然这么迷恋我，这颇让我有点意外，以婷婷的气质，恐怕我只有追求的份了。
　　“你对我再好，也没有小白对我好，他对我百依百顺，可我就是没有感觉；在你身上，我感到了一种深入骨髓的依恋，特别是你生气时的那种威严，我的心会忍不住交给了你。”
　　婷婷打断我说道，“你想不到吧，这次计划是我提出来的。”
　　“额，小白居然答应了？”
　　说真的，我真没想到是婷婷提出的计划，我潜意识里面一直以为小白垂涎冰冰才设计出这样一出闹剧。
　　“嗯，如果你老婆提出去勾引别的男人，你做不到吧。”
　　婷婷情绪已经慢慢的平静下来，翻过伸来躺在我的怀里，对视着我说，“可是小白却能做到，好吧，我跟你说实话吧，有一次有人邀请我和小白去某海岛玩，不过因为时间关系，我们就没去，后面组织者就给我们发了纪念册，”，说到这里，婷婷狡黠的一笑，“我们没去，我对这事也不感什么兴趣也没怎么在意，倒是我老公饶有兴趣和组织者聊了很多，后来我老公偶然在冰冰手机上看到了你的照片，回来就和我说了，我这才发现，原来你和相册里面浪里小白龙长得很像。算算时间，那时你也还没和冰冰认识，就开玩笑和冰冰说了。后面你就猜到了，我们就打了个赌，本来就玩玩，却也不曾想事情会变成这样。也许，你就是我的上辈子欠下的孽缘吧。哎……”
　　“你们赌什么呀？”
　　其实我更关心的是赌注是什么。
　　“真的只是玩玩，没赌注呀，放心吧，小白是个好男人，有色心没色胆，他只是和冰冰一起出差，不会发生什么事情的。”
　　“额，为什么他们会一起出差？”
　　我更加的疑惑了。
　　“切，一点都不关心自己的老婆，冰冰的上司就是我老公小白呀。”
　　“不会吧？”
　　我真有点惊讶，不过自己确实不怎么过问老婆公司的事情，只是偶尔见过几次老婆的公司姐妹。看来自己对老婆真的关心不够呀。
　　“怎么就不会呀？
　　“哎，你真的太粗心了，还好，上司是我老公，不然……”
　　我只好维维称诺，任由婷婷的数落。
　　“好了，不说了，既然事情真相已经大白，我们也不要自欺欺人了，我们就此……散了吧。”
　　说着，婷婷挣扎站了起来，准备去换衣服。
　　“额……你就这么回去了……小白要是知道我们的事，你怎么办？”
　　我一把拉住婷婷的纤纤细手，突然有点舍不得婷婷走。
　　“没事的，小白不会怪我的，我们夫妻只是找点刺激，给自己的生活找点乐趣。七年之痒你听过吗？你们结婚时间还不够久，有些事情你可能无法理解。”
　　“真的要走，也要等明天，现在都这么晚了。”
　　我从背后拥住婷婷，用低沈的声音说，“做我一晚我的老婆，好不？就一晚……”
　　婷婷无力的瘫软在我的怀里，默默的点了点头。
　　是夜，我和婷婷准备了一顿夜宵，就当作是分别前最后的晚餐，我们像一对真正的夫妻一样，我洗碗洗菜，她做饭炒菜。我们也聊了很多，我也很坦然的告诉她结婚之前自己单身的疯狂事。这些让我在冰冰面前我绝对不敢说的，而在婷婷面前，我却可以放得很开。聊着聊着，性情自然大起，自是一番云雨。
　　次日，我醒过来的时候，婷婷已经收拾好东西走了。我抚摸着身边空空枕头，思绪万千，恍然之间仿佛做了梦似的。
　　又过了一日，果然冰冰回来了，经过那一夜和婷婷的聊天之后，我感觉亏欠了冰冰许多，再见到冰冰时，我忍不住冲上去紧紧的抱着她。冰冰好像被我的热情也感动了，她的身体微微颤抖了下，然后任由我紧紧的拥抱着。我迫不及待抱起冰冰往卧室里面走，将冰冰扔在床上，然后手脚并用的脱掉我和冰冰身上的束缚。冰冰热情的回应我，突然之间她抱着我的脸，含情脉脉的说道：“老公，你真好，不管你过去是什么样子，哪怕现在也没变，我也爱你。”
　　我一下怔住了，一时不知道怎么答复好。我尴尬的笑了笑，深情的吻着冰冰的肌肤，真的很香，一种很单纯的香气，感受不到一点男人的气息。我的心却很难受。……
　　在之后的日子里，我对冰冰很好，我自认为我配不上冰冰，我能做的就是尽量对她好。我和冰冰之间的性爱也很和谐，只是时间久了，激情也慢慢的平淡了下来，总感觉缺了点什么。不是我缺少花样，只是我不敢在老婆面前提，在冰冰面前我感到羞愧。
　　看着冰冰天真纯洁的样子，好几次我都想跟她好好的坦白，但最终还是没那个勇气。或许，如果冰冰和小白之间真的发生点什么就好了，我压力也不会那么大了。
　　偶尔我也会想想婷婷，如果她是我老婆会是如何的光景？也许我不会有这么多的愧疚了吧。不知道她和宋世麒怎么样了？
　　上次给她买的衣服，放在我车里，她那天走得太匆忙，没有带走，我又不敢让冰冰知道，只好先寄放在公司，本想找个时间给婷婷送过去的，后面一忙又给忘记了。那天公司无事，我想起这事，想给她送过去。还好时间不过才过1个多月，应该还没换季吧。我自嘲了下，该不会会被她骂得半死吧。
　　我在她公司楼下停了许久，终于下定决心拨通了她的电话。电话那边传来久违婷婷的声音，我的心突然颤抖了下。
　　我们很陌生的寒暄了起来。
　　“额，那个，其实也没什么事，我都有点不好意思说了，上次给你买的衣服，你都没带走。这不我忙嘛，忘记给你送过来了。今天好容易逮了个空，眼看都要换季了，再不给你送过来，真的就只能扔掉了。”
　　“直接给冰冰不就得了，你还藏这么久呀。”
　　婷婷咯咯的笑道。
　　“我哪里敢呀，再说，冰冰平时也不喜欢这种类型的。”
　　“额，那好吧。你在哪，我就下来。”
　　“就在你公司下面的停车场。”
　　过了10分钟左右，我和婷婷如约见面了。婷婷还是一如既往的穿着性感的职业装，露着白皙的大腿，踩着高高的高跟鞋。突然我注意到，婷婷的左手依然带着我送的手镯。
　　我将衣服拿给了婷婷，婷婷接过了手，却没有走的意思。
　　“要不上车，坐一会，聊聊？”
　　我鬼使神差的提议。
　　“好呀。”
　　婷婷爽快的答应了。
　　“我还以为你会骂我呢，托了这么久。”
　　我笑道。
　　“我可没那么小气，倒是你，我和冰冰身材也差不多，你直接给冰冰不就得了。”
　　“你又不是不了解冰冰，平时她不喜欢穿这种的。”
　　“那你也不喜欢吗？”
　　“我喜欢也没用，也没人穿给我看呀。”
　　我感觉婷婷在试探我。
　　“叫冰冰穿给你看呀。”
　　“我哪里敢呀，哎，没那个福分。”
　　“是你不懂得珍惜吧。”
　　婷婷话中有话的说道。
　　“手镯你带着呀？”
　　我问道。
　　“是呀，怎么了？”
　　婷婷假装糊涂的答道。
　　“那……还有魔力吗？”
　　我感觉我的嘴唇有点干裂。
　　“我怎么知道呢？”
　　婷婷狡黠的一笑，“怎么了，你想试试呀，这么快就对冰冰厌倦了呀。”
　　“那倒不是，只是我也和你一样，只是想要在生活中找点刺激乐趣而已。”
　　“夫妻生活最后都会回归于平淡，你需要习惯这种平淡。”
　　“那你们呢？”
　　“我们习惯不了。”
　　婷婷很干脆的答道。
　　“其实我不明白小白真的知道你的的事情吗？”
　　“有些知道，有些知道，夫妻之间最重要的就是信任，我不必事事和小白交代。我们生活如果平淡了，我们就会分开一段时间，我去找我的生活，他去找他的生活。过了一段时间之后，我们再回归一起生活，两个人之间马上又充满了新鲜感和激情。”
　　“怎么会呢？你们不是彼此很了解吗？怎么还会有新鲜感。”
　　“分开的时候我们会遇到新的人呀，会有不同的生活，就好像这次一样，你给我买了这么多的衣服，如果我们有继续下去，我会不知不觉被你包装成另一种气质的女人，至少是你喜欢的那种女人，而对于我老公小白而言，我可能变成另外一个女人，难道这没有新鲜感吗？”
　　“哦……”
　　我若有所思的回答道，如果我们也这样会是如何。如果我将冰冰放到小白家，一个月不见她，让小白去包装冰冰，一个月后我再见到冰冰是一种什么心境。
　　“你想什么呢？”
　　婷婷笑着对我说，举着左手在我面前晃悠着。“你还想不想试这手镯的魔力呀？不试，我走了哦。”
　　此时的我怎么会去想将来会不会后悔的事情，我色迷迷的凝视着婷婷迷人的身材，心想若是我老婆也能如此陪我，穿性感的衣服给我看，那该有多好。我贪婪的舔了下干涩的嘴唇，顺手随便拿起一套衣服，用一种艰涩的语气命令道：“穿上这套衣服给我看。”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
9楼
发表于 前天 08:51 AM|只看该作者
　第九章（修改版）

　　额，婷婷和我老婆冰冰玩什么呢？她后悔什么？她有什么瞒着我呢？我好奇心大起，翻开聊天记录一直看下去，越看我内心越酸楚。
　　“后天你们就回来了，还有两天。”婷婷。
　　“呵呵，你老公真是少有的好男人呀，纵是我百般诱惑，你老公依然岿然不动。要不是听你说，我都怀疑是不是他不行呀。”婷婷。（我心里暗骂道你才不行，等下干死你。）
　　“不说了，我老公不会轻易和别的女人出轨的，你们就是不信。”冰冰。（我有点丈二和尚摸不到头脑，我老婆调查我出轨？我和婷婷之间的事情难道冰冰已经知道了？不对，看消息，我还没出轨呀。我怕什么呀？）
　　“不可能，虽然我老公碰巧知道的，但是后面有在找人核对过，浪里小白龙就是你老公。再说，哪有男人不吃腥的，钟伟就是在掩饰他的过去。”婷婷。（原来小白知道我的过去呀，不会吧，难道小白以前也在那个群里。不可能，我对他没什么印象呀？总之，他知道我以前的外号叫浪里小白龙，糟糕，不知道他们知道我的过去多少。）
　　“要不，我们赌约就到此为止吧，在KTV我们都那样了，又换装，我和你老公还出去那么一段时间，结果不也是什么都没发生吗？你们说我浪里小白龙，一定是认错人了吧。”冰冰。（果然我老婆就是这么知道我的外号的，操，你个小白，等下干死你老婆。哎，等等，赌约？什么赌约呀？这里怎么又提到KTV？难道是上一次冰冰生日的那回？）
　　“我回来的时候，他已经睡得象头猪一样，怎么叫门都不开，幸亏你有给我钥匙，不然我就进不来了。”婷婷。（晕，婷婷就是在骗我，冰冰有给她钥匙，等等冰冰为什么会给她钥匙？难道之间还有隐情。）
　　“那我老公呢？”冰冰。
　　“老婆，少出去疯点，注意你的正事。”冰冰。（太奇怪了，怎么突然冰冰叫起婷婷老婆呢？正事又是什么呢？）
　　“刚睡醒，头有点痛。昨天我们去酒吧了，不过你老公很早就先回来了，估计明天要上班，我玩了一会，就回去了，一个人不敢回家，晚上就在你家睡觉了。”婷婷。（看来婷婷对吴强没什么印象，额，可是她好像没提到是宋世麒送他回家的。）
　　以上是今天的消息，再早之前就没有了，看起来婷婷很小心，消息记录都没保留的，我记得昨天在宾馆，我偷看到了半条信息是：亲爱的，你辛苦了，回来我再好好补…。此时已经看不到开头是这样的信息了。我按时间顺序，又重新看了一遍信息，重点停留在了赌约和KTV上，我回想起那日KTV的情景，突然感到一些奇怪。
　　1、以往冰冰生日，都是邀请了很多好友，所以这次生日我才定的是大包，没想到这次来的只有婷婷夫妇。
　　2、期间，小白和冰冰去点酒，当时喝多，没想太多，现在想想，太可疑了，我们四个人能喝多少酒。再说，点酒只需要按下铃就有服务生进来了，干嘛还要亲自去点？
　　我又仔细看了下微信，突然一个大胆的假设在我脑海里闪过：小白偶然知道我在认识冰冰之前一段荒糜的生活（在单纯的冰冰面前，我从不敢提起我的过去），然后就在冰冰面前说我的怀话，冰冰自然不信，然后婷婷他们就和冰冰打赌，而负责勾引我出轨的估计就是婷婷。
　　这个假设太荒唐了，完全无法相信，小白怎么会让自己老婆来勾引我，就算小白心理变态，我老婆冰冰呢？就愿意看着她的闺蜜和她老公上床吗？可是这个假设太顺了，回想最近的发生的事情，小白和冰冰居然一起出差，这不是给我和婷婷制作空间吗？原来这段时间发生的一切，我以为一切尽在自己的掌握之中，没想到从一开始我就只是被人玩弄的玩具罢了。等等，不对，如果婷婷是负责勾引我的，那么那日我去婷婷家，不就已经露馅了吗？可是婷婷好像什么都没说，就连昨日去酒吧的事情都替我隐瞒。对了，婷婷是为了宋世麒，昨晚是宋世麒送他回家的。等等，不对，在宋世麒之前，我和婷婷早就发生关系了，那时还没宋世麒什么事情，可是婷婷看样子应该什么都没说，全都隐瞒了下来。从她的回复的信息来看，不仅没有把我们之间的事情供出去，而且才处处帮我隐瞒，说她对我百般诱惑，但我总是不为所动，好像我们之间什么都没发生过似的。太奇怪了，难道是我假设错了？还是她另有所图？对了，赌注是什么，微信里面什么都没说，小白怎么白白肯放过这样的依次机会，如果婷婷负责勾引我是真的，那么赌注还能是什么？小白都肯把自己的老婆让出来，他还会吃亏吗？那么赌注还能是什么？我不敢往下想下去，我只好将思绪又转回到婷婷身上，仔细回想那日在KTV的情形，中间小白和冰冰又出去过，估计是特地给我和婷婷留下空间和时间，那时如果不是婷婷制止，恐怕我就上了，可是她为什么要制止呢？还有在洗手间出来的时候，我提议先回家，她马上赞成，生怕继续发展下去，我真的会把赌约给输了？她为什么这么怕我输了？既然这样，我回家之后她又百般挑逗我，勾引我去她家呢？我们发生了关系，她却刻意隐瞒，她的目的是什么？看起来我不知道的地方还很多，而且只是片言只语，我又能猜到多少，而我的心绪一片乱麻，从她们的聊天记录上看，我老婆冰冰对我还是很信任，而我却做出这么对不起她的事情，真的是江山易改，本性难移。想着，心里不禁有点酸楚，想到我和婷婷之间的龌龊事，心里满满都是对冰冰的愧疚。
　　我不断对微信上的文字不断的推敲，试图一点一滴的还原事实的真相。突然我的眼睛停留在“老婆，少出去疯点，注意你的正事。”这句话上，不对，这明显不是冰冰的语气，好像是……小白的。天呀，小白怎么会用冰冰的手机回复信息呢？莫非小白和冰冰在一起？他们在一起干嘛？我脑子一热，刚才婷婷给我灌输的画面不知不觉的浮现起来，婷婷被小白压在身下，而冰冰就站在他们身边，被小白肆意的抚摸着。不对，也许可能是冰冰被小白压在身下，她的小穴被小白的鸡巴无情的从背后插入，而婷婷却在旁边幸灾乐祸的看着，也许还不只是幸灾乐祸的看着，还在旁边拍照。也许在手机上就有，我赶紧翻开婷婷手机上的相册，仔细翻阅着，居然没有找到？怎么可能！！我的心里不禁有点莫名的失落，或许事情并没有我想象的那么糟？或许，冰冰只是碰巧和小白在一起而已。大哥，我暗骂了下自己，冰冰是去出差，有什么理由会碰巧呢？除非冰冰不是真的去出差。对了，我打电话去找冰冰的同事问下不就知道冰冰是不是真的出差了吗？想到这里，我赶紧去翻找我的手机，终于在地上的裤子口袋里面找到了，被我翻了出来，我猫着腰，带着手机偷偷的跑到了卧室，反锁上门。还好我有几个冰冰同事的电话。我找到了小丽（就是冰冰说有事要回家参加什么大哥的婚礼的同事）见过几次面，也算有点认识的了。我深呼吸了一口气，让自己的情绪平静下，然后拨通了小丽的电话，寒暄几句。我就切入主题。
　　“小丽，你大哥婚礼办得怎么样了呀？”我旁敲侧击的问，不能问得太明显，如果让小丽察觉了什么，去找冰冰说，那就麻烦了。
　　“嗯，还不错，这次可多亏了若水姐姐，要不是她替我出差，我都不知道怎么和我大哥交代。”小丽在电话那头娓娓道来，我心里暗暗舒了一口气，还好，冰冰没有骗我，真的是替小丽出差了。
　　“哦，那客气什么呀，结婚是大事呀。”
　　“您可不要这么说，我求了好几个人，可都没人有空，还好若水姐主动跳出来，帮我解了围，若水姐姐可真是好人，我跟你说，你可不要欺负她，不然我可饶不了你哦。”
　　“我哪里敢呀，平时也就只有她欺负我的份。”
　　“不敢最好，你可不要信口雌黄的乱说哦。嘻嘻，对了，你找我有什么事情？”
　　“这个……额……怎么说呢，”我差点忘记，我为什么要给小丽打电话，我居然没先编个借口，总不能和小丽说实话吧。如果没找到合适的借口，万一小丽将这事告诉了冰冰，只怕冰冰不多想才怪。我低吟了一会，说道：“若水，”第一次叫老婆真名，感觉真奇怪，“我老婆过两天就出差回来对不？我想给她个惊喜，你知道她是几点的飞机吗？”
　　“哇，好羡慕呀，你真是个好男人，等等，我帮你去问下行政助理。”只听见电话那头一阵嘈杂，然后小丽的声音再次传了过来，“助理也不知道，还没定呢。不过，我看你还是好好在家呆着吧，不要去机场秀恩爱了。”
　　“为什么？”
　　“因为这次李总和她一起去的呀，你想呀，你去机场突然给你老婆一个惊喜，让领导在旁边看着，多难堪呀。”原来若水的上司是李总呀，第一次知道。
　　“哦，那多谢你了。我再看看吧。那我先挂了。”
　　挂了小丽的电话，我感觉是我自己多心了，也许那一句“老婆”真的只是冰冰对婷婷戏谑的称呼而已。可是，冰冰不是一个人出差，会不会被那个所谓的李总上了？我暗骂道：我真的是疯了，草木皆兵呀，只要冰冰和一个男人在一起就得非被他干了吗？非得自己老婆出轨了自己心里才平衡吗？有病呀我。
　　一瞬之间，我决定和婷婷一刀两断，好好的回归和我的冰冰过好日子。可是脑海一回想起婷婷那柔媚似水的眼神，风骚纸髓的神情，我的心不禁有点动摇了。反正冰冰要后天才回来，那就在疯狂两天，等冰冰回来就再也不疯了。
　　我拾掇了一番自己的思绪，这才开了卧室的门，从卧室里面走了出来。我眼睛转向客厅的时候，我呆住了，不知道什么时候，婷婷已经从浴室出来，卷着浴袍，光着大腿坐在沙发上，拿着手机聚精会神的看着。完蛋，我刚才太着急，忘记将婷婷的手机还原回去了，婷婷肯定是发现了什么。算了，知道就知道了，摊牌就摊牌，无非就是少和婷婷疯两天嘛，我也好回归我的正常生活。想到这里，我心里也放开，慢慢的踱到了婷婷的面前。
　　婷婷抬起了头，睁着一双圆圆的大眼睛，愤怒的看着我。
　　我不屑的撇了撇嘴，暗道我就偷看你手机了，怎么了。眼神却不敢和婷婷对视，我也不知道我怕什么，也许是因为我心虚了吧。
　　也不知道婷婷这么看了多久，只听见婷婷微微的叹息了一声说：“你都知道了？”
　　我点了点头，然后我又摇了摇头。事情我差不多可以猜得出来，但真实情况是什么样子，我真的又不知道。
　　“什么意思？”婷婷出奇的平静的说。
　　“你们赌注是什么？”
　　“没有赌注。”
　　“啊？”我惊讶得张开嘴。怎么可能，这不是白白的便宜了我嘛。有这种事？
　　“很惊讶是吗？我老公就这么任由我去……”婷婷脸微微一红，嘴角咬了下，艰涩的说道“疯，和别的男人上床，还做出了……太难以置信了，对不？哼……像你这种只想自己的快乐，幻想着让各种美女在你胯下承欢的大男人主义者怎么可能会相信呢？你可曾想过，这样对你老婆冰冰是否公平？”
　　听着我的脸火辣辣的，婚前我的生活作风就不怎么检点，能娶到冰冰这种老婆是我几辈子修来的福分，我却差点还想着寻花问柳。
　　“事已至此，也没什么好说的，我会离开这里。”婷婷有点黯然的说。
　　我听到婷婷说要走，心里居然有点不舍。钟伟呀，钟伟呀，刚刚你还在忏悔，怎么还想着偷腥呀。
　　千思万绪也不知道如何说，而婷婷正要站起来。我赶紧挽留道：“其实……其实我还有个问题。”其实我脑海里还不知道要问什么？
　　“要问我老公和你老婆是否上床了吗？”婷婷一脸不屑的，“哼，我老公和小白同一天出差，然后同一天回来，你不觉得奇怪吗？”
　　“啊，难道……”我的心一下提到嗓子眼。
　　“哼，我告诉你，现在冰冰和我老公就在一起，你信不信？”
　　“不要再说……”我有点崩溃了，我深深的呼吸了口气，打断婷婷的话，说真的，我真勇气说下去，其实在看到微信的时候，我的脑海已经想象过各种可能，我以为刚才的推测是最合理，没想到最担心的事情还是发生了，事情已经发生了，再去纠结也没有什么用，我叹了口气说道，“不管怎样，我也有错，我不会去怪我老婆的。”责怪，就有用吗？现在除了劝自己宽容点，看开点，还能怎么办？难道要离婚吗？
　　婷婷有点惊讶的看着我，没想到我会说出这番话来。
　　我顿了顿，凝视着婷婷清秀的脸庞，深情的说道：“其实我想问的是，我们已经那个了……为什么你还为我隐瞒？”
　　突然之间，婷婷一下瘫坐在地上，泣不成声：“因为我贱呗……”
　　我的心随着婷婷的眼里泪花一下子被融化了，我蹲了下去，抱着她的肩膀，轻轻的拥着她。婷婷顺从的趴在我的大腿上，稍微控制了下自己的情绪，低声说道：“那天，在KTV的洗手间里面，你突然生气的样子，已经让我入了魔，感觉身体都被你带走似的，不敢违抗你。后来，你来我家，那一夜之后，我深深的迷上那种感觉。我也很矛盾，我知道如果我将我们的事情说出来，那什么也都结束了。那晚，我失眠，我想了你一夜，直到淩晨我才下定决心，不要和你来往，可是你来公司找我，我的心不知怎的，一下就毫无抗拒的交给你了……伟，”说着，婷婷两眼噙着泪花，深情的注视着我，“你明白我说什么了吗？”
　　“我明白，可我也许没你想象的那么好……”我又不是白痴，我当然明白婷婷在说什么了，只是没想到婷婷居然这么迷恋我，这颇让我有点意外，以婷婷的气质，恐怕我只有追求的份了。
　　“你对我再好，也没有小白对我好，他对我百依百顺，可我就是没有感觉；在你身上，我感到了一种深入骨髓的依恋，特别是你生气时的那种威严，我的心会忍不住交给了你。”婷婷打断我说道，“你想不到吧，这次计划是我提出来的。”
　　“额，小白居然答应了？”说真的，我真没想到是婷婷提出的计划，我潜意识里面一直以为小白垂涎冰冰才设计出这样一出闹剧。
　　“嗯，如果你老婆提出去勾引别的男人，你做不到吧。”婷婷情绪已经慢慢的平静下来，翻过伸来躺在我的怀里，对视着我说，“可是小白却能做到，好吧，我跟你说实话吧，有一次有人邀请我和小白去某海岛玩，不过因为时间关系，我们就没去，后面组织者就给我们发了纪念册，”，说到这里，婷婷狡黠的一笑，“我们没去，我对这事也不感什么兴趣也没怎么在意，倒是我老公饶有兴趣和组织者聊了很多，后来我老公偶然在冰冰手机上看到了你的照片，回来就和我说了，我这才发现，原来你和相册里面浪里小白龙长得很像。算算时间，那时你也还没和冰冰认识，就开玩笑和冰冰说了。后面你就猜到了，我们就打了个赌，本来就玩玩，却也不曾想事情会变成这样。也许，你就是我的上辈子欠下的孽缘吧。哎……”
　　“你们赌什么呀？”其实我更关心的是赌注是什么。
　　“真的只是玩玩，没赌注呀，放心吧，小白是个好男人，有色心没色胆，他只是和冰冰一起出差，不会发生什么事情的。”
　　“额，为什么他们会一起出差？”我更加的疑惑了。
　　“切，一点都不关心自己的老婆，冰冰的上司就是我老公小白呀。”
　　“不会吧？”我真有点惊讶，不过自己确实不怎么过问老婆公司的事情，只是偶尔见过几次老婆的公司姐妹。看来自己对老婆真的关心不够呀。
　　“怎么就不会呀？
　　“哎，你真的太粗心了，还好，上司是我老公，不然……”
　　我只好维维称诺，任由婷婷的数落。
　　“好了，不说了，既然事情真相已经大白，我们也不要自欺欺人了，我们就此……散了吧。”说着，婷婷挣扎站了起来，准备去换衣服。
　　“额……你就这么回去了……小白要是知道我们的事，你怎么办？”我一把拉住婷婷的纤纤细手，突然有点舍不得婷婷走。
　　“没事的，小白不会怪我的，我们夫妻只是找点刺激，给自己的生活找点乐趣。七年之痒你听过吗？你们结婚时间还不够久，有些事情你可能无法理解。”
　　“真的要走，也要等明天，现在都这么晚了。”我从背后拥住婷婷，用低沈的声音说，“做我一晚我的老婆，好不？就一晚……”
　　婷婷无力的瘫软在我的怀里，默默的点了点头。
　　是夜，我和婷婷准备了一顿夜宵，就当作是分别前最后的晚餐，我们像一对真正的夫妻一样，我洗碗洗菜，她做饭炒菜。我们也聊了很多，我也很坦然的告诉她结婚之前自己单身的疯狂事。这些让我在冰冰面前我绝对不敢说的，而在婷婷面前，我却可以放得很开。聊着聊着，性情自然大起，自是一番云雨。
　　次日，我醒过来的时候，婷婷已经收拾好东西走了。我抚摸着身边空空枕头，思绪万千，恍然之间仿佛做了梦似的。
　　又过了一日，果然冰冰回来了，经过那一夜和婷婷的聊天之后，我感觉亏欠了冰冰许多，再见到冰冰时，我忍不住冲上去紧紧的抱着她。冰冰好像被我的热情也感动了，她的身体微微颤抖了下，然后任由我紧紧的拥抱着。我迫不及待抱起冰冰往卧室里面走，将冰冰扔在床上，然后手脚并用的脱掉我和冰冰身上的束缚。冰冰热情的回应我，突然之间她抱着我的脸，含情脉脉的说道：“老公，你真好，不管你过去是什么样子，哪怕现在也没变，我也爱你。”
　　我一下怔住了，一时不知道怎么答复好。我尴尬的笑了笑，深情的吻着冰冰的肌肤，真的很香，一种很单纯的香气，感受不到一点男人的气息。我的心却很难受。那一刻我在心里想着一定要好好对待冰冰。
　　我抚摸着冰冰光洁的肌肤，尽管我不曾失去冰冰但经过那一夜和婷婷的聊天，内心深处却仿佛已经失去过了一次冰冰似的，我很爱怜的抚摸着她，冰冰很顺从逼着眼睛享受着我的抚摸。我知道性对于冰冰而言是隐晦而羞耻的，我们在生活过程中，很少能够正面的谈到性。一切都是默默的去做，我默默的爱抚着冰冰，而冰冰就像一只较小的小绵羊一般，默默的接受我的一切动作，没有抗拒，也没有其他表示。我的脑海之中突然闪过如果是婷婷，她一定会主动抚摸我的身体，用手去抚摸我的鸡巴，我的下体，我的蛋，或许还会主动的把嘴巴靠近我的鸡巴，在我的胯下请求我将鸡巴插入她的小嘴里。不过这个念头只是一闪而过，我一下把自己从幻想拉回了现实，我告诫自己，每个人都有自己不同的特点，我欠冰冰太多了，就用我的技术和能力来好好补偿下冰冰。我的嘴巴沿着冰冰脖子亲吻了下去，顺着她白皙的肌肤，亲吻着她娇小的蛮腰，往下走，来到了她神秘的三角区。我决定，好好用舌头给老婆冰冰口交下，让她享受下做爱的乐趣。正想继续往下亲，冰冰把手伸出来，挡住了她的三角区，呻吟了下，说：别，那里脏。
　　“没事的，你老公不怕。”
　　“不要嘛，老公，不要这样，好吗？”
　　我暗暗一笑，宝贝你还享受到口交的乐趣呢。等我给你弄舒服，你下次会求着我要。我不管她的反对，继续亲下去。
　　哪知冰冰把手一挡，把我的我扶住说：“老公，不要嘛，我不习惯，我刚出差回来，太累了，下次，好吗？”
　　“恩，那好吧。”我无奈的放弃了，反正来日方长，要将老婆调教成像婷婷那样的，也非一日之功。我将头抬起来，准备和冰冰亲吻。
　　哪知冰冰把头一绕开，蹙着眉头说：“不要，老公，脏，你快去洗下嘴巴，人家再给你亲。乖，老公……”
　　我耸了耸肩，暗讨冰冰又不是婷婷，怎么会接受这些呢？只好不再去接吻她，而是继续抚摸着她的身体，按照以前我们夫妻的习惯，按部就班的压在了冰冰身上……
　　在之后的日子里，我对冰冰很好，我自认为我配不上冰冰，我能做的就是尽量对她好。我和冰冰之间的性爱也很和谐，波澜不惊。但我总感觉缺了点什么，也许是少了一点我的邪恶吧。我不敢在冰冰面前提起性的话题，有好几次我都很想问问那天她和小白一起出去是什么情况还有她所知道我的外号浪里小白龙，知道的有多少。我很想将我以前性爱经验和她一起分享（当然只是婚前的），这对我来说是一个包袱，也许说出来，我会轻松很多。有时我也会幻想，也许冰冰也会欣然的接受这一切。但很快我就发现自己太天真，就以目前我和老婆做爱方式这么传统，她如何能接受婚前生活放荡的我呢？在纯纯的冰冰面前，也许我剩下的就只有羞愧了吧。
　　我也想过去调教冰冰，不过看着冰冰天真纯洁的样子，我不敢撕下我伪君子的面具，我怕冰冰会从此摒弃我，始终还是没那个勇气。或许，如果冰冰和小白之间真的发生点什么就好了，我压力也不会那么大了。
　　偶尔我也会想起婷婷，如果她是我老婆会是如何的光景？也许我不会有这么多的愧疚了吧。却也不知道她和宋世麒怎么样了？随后的几个星期里面，躁动的心更加的不安分起来，想起婷婷的欲望自是更加的强烈。至于为什么，我不敢太多想。
　　命运总是让人难以揣摩。一次我下班回来，冰冰和我说：“周末有没有事？去婷婷家，一起吃个饭。”
　　突然之间，我的心居然跳动了起来，仿佛被什么击中似的，心脏砰砰的跳动起来。压抑很久的感觉仿佛一下舒展开了似的。我感觉自己可能有点失态了，我努力压抑着自己，用着几乎发颤的声音说道：“我……没事呀，好呀，一起吃个饭。”
　　好在，老婆正准备洗碗，并没有发觉到我的异样。
　　好想周末早点到呀，不知道为何，那一夜我居然很晚才睡着。
　　好不容易挨到了周末，我早早9点就起来了，假装已经忘记周末要过去一起吃饭这事，在电脑前装着下本。我随便加入了个野团，我知道现在我已经有点心猿意马了，我可不想游戏里面的人把我拉黑。果然，尽管我装得煞有介事的玩着游戏，仿佛已经完全融入了游戏之中，只是团队在不断的灭呀灭呀。
　　不一会儿，冰冰终于忍不住的，抱怨道：“一大清早，就起来玩游戏，还让不让人睡觉呀。”
　　我连连道歉，不过于事无补。冰冰已经醒过来了，也睡不下去了，只好就起床了，洗漱忙活了半天，然后开始挑衣服。我的心咚咚的直跳，等冰冰换好衣服就可以出发了。
　　“老公，你能不能不要玩了，你衣服还没换呀？”冰冰抱怨道。
　　“刚要要换衣服呀，今天是周末呀。”我假装糊涂的反问道。
　　“真是的，人家不是已经和你说好了，周末去婷婷家吃饭吗？才几天呀，你这记性。哈，不准玩了。”冰冰走了过来，胡乱的在我的键盘上乱按着。
　　“好，好，我不玩了，我知道错了，我又忘记了。”我顺从着关掉了电脑。呵呵，让野团去死吧。
　　见我居然这么听话的关掉了电脑，老婆冰冰显然很满意我的表现，脸上露出了愉快的笑容，马上就原谅我了，拉着我的手说：“老公，你说，我穿这套好看不。”婷婷挑了一套连衣裙。
　　“好看，好看。”我现在恨不得马上见到婷婷，自然觉得好看。不好看，她又要挑很久。
　　“我就说我的眼光不错嘛。”果然，冰冰心满意足的穿上这套白色的连衣裙，居然又挑了双黑色的格子的丝袜穿上。感觉好浪费时间呀。
　　好不容易都换好了，终于可以出发了，到了玄关，老婆的毛病又犯了，不知道要选什么鞋子。在那里比量了半天，我一眼瞥见有一双鞋子看起来比较新，就建议道：“这双不是挺新的嘛？就穿这双好了？”
　　“这双好看是好看，可是……”冰冰欲言又止。
　　“不合脚吗？”
　　“不会，穿起来挺舒服的呀。”
　　“那还可是什么呀，我觉得挺好看的呀，穿着又舒服。”我有点不耐烦了。
　　“老公你也觉得好看，那好吧。”冰冰终于接受我的建议。
　　哎，终于可以出发了。我长长的舒了一口气。
　　虽然离着婷婷家不远，但是家里折腾太久，到了婷婷家，已经差不多11点多了。
　　小白开的门，小白把我们赢了进来，给了我们两双拖鞋。我和冰冰将鞋子脱了，正准备穿上拖鞋，我偶然一眼瞥见了冰冰红润的脸色居然泛着一丝丝的羞涩。抬头一看，小白正盯着冰冰脚踝处看，眼神怪怪的。我突然才想起来，这双鞋不就是小白送给我老婆的吗？我怎么让她穿这双，这个不是让小白误会冰冰对他有意思吗？不然来他家做客，还特地穿他送的鞋？我咋就忘了这事，哎，顾不上这许多了，随他怎么想吧，反正我也没吃亏。
　　我们换上拖鞋，被小白迎进了房间。一进房间，我就努力四处乱瞟，找寻着婷婷的身影。可是直到了我们坐在沙发上了，婷婷还是没有出现。我心不在焉的看着电视，胡乱的敷衍着我们三人之间的聊天，心思完全没到聊天的内容上去，印象好像是衣服和鞋子不搭什么的，又好像是工作的某些事情。
　　此时，我的心就像被捆绑在柱子上焚烧的人一样，焦灼，居然没看见婷婷。
　　我终于忍不住打断了小白和冰冰的聊天，我拿起桌上的小茶掩饰下自己的情态，酝酿了下表情，尽量很自然的样子的说道：“额，怎么没看见婷婷呢？”
　　也不知道冰冰和小白聊的是什么，只看见小白把冰冰逗得笑得花枝乱颤，我不禁有点吃醋，到底聊什么这么开心呀。
　　听见我的问话，小白停了下来，说道：“哦，她呀，她以为你们两个都是大懒虫，不会这么早来，现在还在超市买东西呢？”
　　冰冰娇嗔道：“还不是因为我老公，”说着，冰冰轻轻推了我一把，“大清早的就起来玩游戏，把我吵醒了……”
　　“哦，你们刚才聊什么，这么开心呀。”我忍不住问道。
　　“哦，没什么啦，就是我们工作上的一些事情。”小白正想解释，冰冰抢着说道：“老公，你这样很没礼貌也，我们在这边聊半天了。你居然不知道我们在聊什么。你脑子都装的是什么呀。”
　　突然我感到我的脸一阵火辣辣的，仿佛和别人偷情被老婆抓到似的，我狡辩道：“我又不懂你们的工作，也不知道怎么接你们的话呀。”
　　小白赶紧打圆场说：“钟哥，真对不住，是我待客不周，现在没酒，我们先喝茶，等下吃饭的时候。我一定向你好好赔罪。”
　　“那可是你自己说的，等下喝酒要先自罚三杯哦。”居然把我老婆逗得这么开心，怎么可以便宜你呢。我暗想。虽然好奇他们聊的是什么，我也不好意思继续问下去，只是心里痒痒的。
　　正说着，只听见门被打开的声音，接着就听见熟悉的声音：“好呀，你们怎么这么早来呀。我菜才刚刚买呀……”
　　我狂躁的心仿佛被徐徐的清风吹过一般，一下舒畅了起来。只见婷婷穿着一袭白色蕾丝镶边的衬衣，双袖镂空，下身着着黑色毛绒套裙，露着白皙的大腿，正弯着身子，撅起性感的屁股，慢慢的将自己黑色的长靴脱掉。我的心一下子又全被填满了。
　　小白见状，连忙过去，帮忙拿菜。我不由得跟着也站了起来，婷婷脱掉靴子，回头正好看见我，眼神正好和我想对，我们像做贼一样，不约而同的将眼神移开，随后，我们俩居然很有默契的微微一笑。
　　婷婷张开双手迎着冰冰走了过来，嗲着声音说道：“冰冰，我想死你了。”
　　冰冰也站起来，和婷婷抱在一起，娇嗔：“嗯~讨厌，肉麻死了。”
　　婷婷双手拥着冰冰，眼睛却目不转睛的注视着我，我有点的胆怯的避开了，又舍不得，偷偷又瞄了婷婷一眼，婷婷居然对着我眨了眨眼睛，娇媚的一笑。一时之间，我居然慌了，有点不知所措。
　　“好啦，赶紧做饭去，等你做好，我肚子都饿扁了。”冰冰轻轻一推婷婷。
　　“那你还不过来帮我的忙，这么懒呀~”婷婷笑着要将冰冰拉进去，冰冰哪里肯呀，笑骂着说自己是客人，才不要过来做丫鬟呢。婷婷哪里管得了这么多，生拉硬扯的将冰冰拉进了厨房。
　　我和小白相视一笑，无奈的怂了怂肩，坐了下来继续喝茶，有一搭没一搭的聊着。没过一会儿，婷婷就端着一盘焦黑焦黑的东西跑了出来，依稀可以判断出佐料有蛋黄，婷婷扭着屁股，对着小白嗔道说：“老公，还是你去做吧，看起来我的真不行。”
　　“就说你做不来，非要逞能，昨天是我在掌勺，你以为学一下就会了呀。真是的……”说着，小白轻轻用手指弹了下婷婷的额头，婷婷调皮的吐了下吐舌头，和小白轻轻的拥吻了一下，小白就进去了厨房。@@@这样，客厅就剩下我和婷婷，两个都不会做饭的人，坐在客厅的沙发上傻坐着。我斜眼瞟了一下婷婷，依然是那么动感迷人，皮肤还是那么的白皙，那双迷人细长的玉腿依然让我如此魂牵梦绕。短短几个星期，我们仿佛就像陌生人一般，心里有很多话，竟无从说起。我感觉婷婷好像也是，虽然她眼睛一直都没离开电视，但是不断的在变换着坐姿，仿佛内心和我一样的焦躁似的。
　　我鼓起勇气，打破了尴尬的气氛：“你老公真好，看起来文质彬彬的，居然还会亲手下厨做饭。真是新一代的好男人呀，像我就惨了，什么都不会。”
　　婷婷呵呵一笑，说道：“还好吧，我也是，什么都不会呀。再说，每个人都自己的长处，他也不是什么都好呀，睡觉呼噜老大了，你就不会喽……”说完，婷婷微微一笑，掩口不说了。
　　我也笑了，淡淡的说道：“你老公呼噜声确实比较大。”仿佛我们俩不约而同想起那天晚上我来到她家里，小白就在卧室打着呼噜声，我就这么在这个沙发上狠狠的把婷婷操了一把，爽死了。
　　“是呀，而且还睡得沈，怎么吵都吵不醒。”
　　“可惜，物是人非。”我抚摸着沙发，心想怎么向婷婷暗示我在想那夜的夜晚。
　　“什么物是人非呀？”婷婷狡黠的眨了眨眼睛，笑着说。我感觉她是在故意刁难我。不过我很乐意她的刁难，我慢慢的放松了身心，开始肆无忌惮的扫着她的身体，高挑的胸部不知道里面藏着是什么。尽管摸过了很多次，但这么看过去，那里依然如此的神秘，充满了征服的挑逗。
　　“你想我了？”婷婷感受我眼睛灼热的目光，并不避讳，直接挑衅，轻轻的说道。
　　我竟没想到婷婷如此的直接，一时竟无言以对，“我……”
　　“知道，你心里现在只有冰冰，怎么会有我呢？”婷婷语气之间略带哀怨，我不知道是不是装出来，只感觉心一下碎了似的，脑子里就一个念头：你怎么会这么想呢？
　　“怎么会呢……你怎么会这么想呢？我心里……”很多话想说，可是现在是人家老公就在厨房，虽然未必能听见，嘴巴上却好像被封住了似的，无从辩起。
　　“那这么久了，你给过我一个电话？短信？你让我怎么想？要不是今天说一起吃个饭，你是不是就这辈子都不见我了。”婷婷说着，眼睛里闪着汪汪的亮晶晶的水光。
　　顿时我慌了，恨不得一下把婷婷搂过来，有时候我真无法理解婷婷，我完全没想到婷婷对我居然如此痴情，我内心真的深深的被感动着了。可是这么下去，结果又是如何。我满脸羞愧，干涩的说道：“对不起。”
　　“对不起？你没对不起我什么，是我自己贱。”
　　我也顾不上这许多了，温柔的拉住婷婷的细手，真诚的说道：“我也很想你，无法停止的想你，但我不知道该怎么做，我知道我是男人，要有担当，但一时之间我不知道该怎么抉择。对不起，宝贝。”我不由自主的叫出了宝贝。
　　“那你为什么一直都没……”婷婷终于脸上微微泛起一丝幸福的笑意。
　　“我怕我控制不住我自己，我们已经对不起冰冰和你老公小白了。”
　　“让他们也这样不就行了，你不觉得你老婆和我老公更相配吗？”婷婷很不满意我的回答，不屑的说道。
　　我心里暗暗一颤，从气质和作风，显然小白更加适合做冰冰的老公，我是一个大男人主义者，什么都不会，脾气还有点暴躁。小白比我有修养多了，而且还能做得一手好饭。可是我怎么舍得将冰冰拱手送给他人呢？我也不想好不容才哄好的婷婷就前功尽弃，只好敷衍的说：“这个以后再说……”
　　“舍不得吧？果然冰冰在你心里更重一点。你就舍得我……”婷婷使劲拍打着我的手，愤恨的说道：“那你还摸什么，你老婆在厨房里面，去里面摸呀。”
　　“别这样好吗，宝贝，”我一把又拉回婷婷的手，细细的摩挲着她的手指，我脑子里面一片混乱，胡乱的寻找的措辞以推脱：“我的意思是说太快了，冰冰接受不了。”
　　婷婷的手指好漂亮，心不由得跟着跳动了起来。为什么拉着冰冰的手就没有这种感觉呢？
　　“那我现在就去和冰冰说。”说着婷婷就要往厨房里面走。
　　我直接被吓死了，勉强装出笑容道：“不会吧，你们不会已经串通好了吧？现在就说？”
　　“我不怕小白知道，你怕不怕你老婆冰冰知道呀？”婷婷很直接的问道。
　　“我……”我要说怕吧，那不是很没面子；不怕吧，谁知道婷婷是不是开玩笑的，万一来真的呢？
　　“哼，”婷婷媚笑了下，然后站起来倚靠着沙发的边沿，然后冲着厨房喊道：“冰冰，你快出来……”
　　“操”我呼的一下从沙发上飞了起来，直接扑到婷婷的身边，正要去捂住婷婷的小嘴。婷婷显然预料到了我会这么做，闪着水蛇一般的腰，闪开了，睫毛弯弯的笑道：“你老公欺负我。”
　　刚才还是两眼水汪，现在却已经是笑靥如花。真搞不懂女人。
　　我明白被婷婷玩弄了，不过刚才我起身的样子看起来很凶，说我欺负她，看到的人都相信了。我只好假装很镇静，往厨房的方向看过去，还好应该没人看到。
　　只听见厨房里面，我老婆冰冰不耐烦的说道：“你个烂女人，不过来帮忙，还要我出来，有什么话自己进来说。”
　　“你老公欺负我。”婷婷哈哈一笑。
　　“那你找你老公呀，找我也没用呀，谁让你被他欺负的。”冰冰并不搭理。
　　“你们两个狗男女。”婷婷双手一插，叫唤着对小白说道：“老公，有人欺负你老婆，你也不管管。”
　　小白呵呵一笑说：“没事，我把她老婆欺负回来。”
　　“你敢？”只听见冰冰娇声喝道，厨房一声沈重的刀具相碰的声音，仿佛立马要拼命似的。
　　接着听见小白一阵威严的声音：“韩若水同学，你怎么可以拿着刀具对着领导呢？还不快放下，否则这个月奖金扣光。”
　　“陛下，您消消气，龙体要紧，臣妾刚才是闹着玩的。”冰冰立马服软的说道，学着电视的口音说道。也知道他们在厨房发生了什么，只是我和婷婷被冰冰这么一逗，都哈哈大笑，一时之间，大家都沈浸在欢乐的气氛之中，已然忘掉了刚才的一切。
　　“臭不要脸的骚蹄子，臣妾你妹呀～后宫还是哀家的，陛下是我的陛下。”婷婷娇笑着，插科打诨的说道。
　　“那我算什么？”我无语了。
　　小白无奈的耸了耸肩，表示一切和他无关，都是两个女人作死。
　　“我们还差一个太监呀。”婷婷拍着我的头说道，“小钟子，还不给哀家请安。”
　　我一口血差点喷出来，“那我要做革命党。”我摆出一个李小龙挑战的姿势，对着小白说道：“快快把我老婆还给我，否则我就尝尝我的厉害。”
　　小白一下被我的姿势给逗乐了，原本还作壁上观的他，也坐不住了。只见他双手一拱，说道：“壮士饶命呀，朕后宫妃嫔有三千，也不知壮士说的是哪个？壮士若是喜欢，都拿去也无妨，但求壮士饶命呀。”
　　“啪。”婷婷顺手将桌上的报纸砸过去，那报纸本来就没多少重要，再说婷婷也没这么真心要咋，软绵绵的飘了过去，小白顺手接了起来。
　　婷婷娇嗔道：“还后宫三千呢？你养得起吗？有我和冰冰你就要偷笑了。”说着，然后回过身来，顺手也要给我一掌，被我灵巧的躲过了。婷婷见拍我不着，嗔道：“过来。”
　　我只好无奈的走了过去，婷婷用手指轻轻一戳，骂道：“让你做太监还这么废话，不行呀。”
　　“嗯，嗯”我敷衍的答道，我知道只是闹着玩，心里只是想哄着婷婷开心，索性做了个请安的动作，嘴巴伶俐的说道：“札。”
　　果然婷婷被我这一下逗乐，胸前的两团肉乱颤着，一抖一抖的看得我有点想入非非了，我低声说道：“太监可以侍娘娘的寝不？”
　　婷婷意味深长的看着我，似笑非笑的说道：“真太监可以，假太监不行。”
　　操，真成太监，我侍寝个毛呀。
　　就这样，我们打闹着，很快饭菜就做好了。我们两家其乐融融的坐在一起。冰冰和小白将饭菜端上来，我和婷婷两个不会做饭的只好帮着打打饭装装样子，好像有出力似的。大家坐定，我和冰冰坐在一边，小白和婷婷坐在对面。家里就四个人，简单弄了五六个菜，主要吃的就是这个红鲟，我特别喜欢吃，一上桌，我就直接想动筷子，直接被冰冰敲了下，说道：“主人还没动筷子，你也好意思先动。”我只好悻悻作罢。
　　小白抬抬手，笑着说：“都是自家人，不必客气。”说着，夹了一只红鲟到我碗里，然后又夹了一只给我老婆冰冰，然后又加了一只给她老婆，接着就放下了筷子，拿起酒杯说：“招待不周，钟哥你随意哈。”
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
10楼
发表于 前天 08:52 AM|只看该作者
第十章

　　以前我不知道小白居然还是我老婆的上司，看他文质彬彬，做人甚是低调，我只是一家私企的老板，外面叫得好听点叫老总，其实我就一个这么一个店长而已，至少目前差不多就是这样。小白可真是上市公司的部门总经理，我不知道他赚的钱是不是比我多，但可以肯定的是他管的人比多多了，可真真是个老总，可是小白每次见到我都很客气的叫我钟哥，做人低调，脾气好，而且还烧得一手好菜，这次吃饭还主动给我夹菜。我心里不由得暗暗的佩服起小白来。
　　酒国三巡，大家微微有点醉意。小白给我斟满酒，拉着我的手说：“本来大中午的不大适合喝酒，不过平时也没什么机会和钟哥喝酒，这次机会难得，再说了，男人在一起不喝点酒，怎么好说是兄弟呢？”
　　我脸有点热热的，这酒挺上劲头的，也不知道什么酒，以前都没觉得这么容易上头，感觉脸热热的，胸中有万千豪情，自然很豪爽的和他碰了下杯子，然后直接干了。我眯着眼看过去，婷婷和冰冰脸上都泛着红晕了，他们喝的是锐欧，这酒开始喝就像汽水一样，慢慢的劲头会上来，不会喝酒的人一不小心的就挂了。我色眼迷离的看着婷婷，冲着婷婷笑道：“你看，还说我欺负你，你老公现在报仇来了。来，小白，干了。”
　　“没这个意思，钟哥，真的就是想和你喝酒，不是什么报仇呀。”小白见我一口干了，不敢怠慢，也干了，笑着摆了摆手。
　　“不会吧，我都被人家欺负了，你还这样和人家喝酒，你不爱我了。5555”婷婷说罢作势在那边假哭。我们三个一看都笑了，哭得也太假了。小白微笑的搂着她肩膀，通过镂空的袖子，依稀仿佛可以看见婷婷雪白的肌肤。小白很随意的拍打着婷婷的肩膀说：“好了，好了，宝贝，不要生气了，和老公说说，钟哥怎么欺负你了？他调戏你了？”
　　我心里咯噔一下，脸上一阵发烫，仿佛刚才色眼偷窥婷婷被发现似的，有点做贼心虚的感觉，婷婷假装哭泣的声音，也停了下来。只听见小白继续说道：“就是嘛，没有的事，不要老调皮哦，再说了，他要是调戏你了，我也是找他老婆报仇呀。”
　　冰冰呼的把杯子拿起来，假装要扔过去的样子，笑骂道：“你敢？”
　　我偷眼看了婷婷一眼，笑着对小白说：“想报仇，那就去呀。”
　　“鉴于对方老婆快过于凶悍，不似我老婆温柔似水，我看报仇的事情就先算了吧。”小白安慰着婷婷说道。
　　“哼~那好吧。谁叫我是一个宽容大量，温柔似水的美女子呢。”婷婷轻轻哼了下。
　　“臭美~”冰冰撇了撇嘴巴说道。
　　“对了，小白，你刚才自己说的，待客不周，要自罚三杯的。”我笑着说道，我潜意识突然就很想灌小白喝酒。
　　“什么呀，我们哪里有待客不周呀。怎么回事呀？我们今天的酒菜不够丰盛吗？”
　　“不是，不是，刚才我们在客厅聊天的时候，你老公只顾着讨好我的老婆，只顾着和她聊天，都不理我。”
　　“哼~”
　　“不是，不是这样的，”小白辩解道，“老婆，你听我解释，是这样的，我和冰冰正好聊到一个话题，然后不小心就将钟哥给忘记了。”
　　“你们聊的是什么？”
　　“额，”小白挠了挠头，有点尴尬的说道：“今天，我就觉得今天冰冰穿的衣服不搭，所以和冰冰稍微探讨了下衣服的理念。”
　　冰冰撇撇了嘴，“都快我老公，是他出的好主意，叫我穿那双高跟鞋。”
　　婷婷笑着说：“你去穿来让我老公帮你看看，我衣服都是他帮我搭的。”
　　冰冰答应了下，然后去玄关处，将小白之前送给他的那双高跟鞋又穿了起来，然后走到我们面前像模特一般的站着。刚才出门太匆忙，急着过来，倒是没注意到。现在这么一看，我也觉得怪怪的。正想说话，小白开口说道：“刚才在门口的，我就觉得怪怪的。我送给你的这双是细带跟跟鞋，最好还是不要穿丝袜。你将丝袜脱掉试试。”
　　冰冰依言，就在我们面前的沙发上坐了下来，微微侧着身子，然后把手伸进裙子里面，准备脱掉丝袜。婷婷偷偷看了我一眼，我并没有任何表示，只是笑着回应了婷婷。此时一切已经顺其自然，我不想发生什么枝节，破坏了整个平衡。也许你什么都不说，大家都没有意识到什么。一旦点破，反而不好。
　　只见老婆冰冰在我们面前很熟练的将丝袜脱了下来，然后又穿上高跟鞋。果然，没有了丝袜反而更加性感迷人，灵巧的小脚被绳子一圈一圈细致有节奏的捆绑着，白皙的嫩肉微微被分成一个个小格子，仿佛是一个高贵的灵魂被束缚着，让人无限怜惜，又让人兽血沸腾。
　　小白目不转睛盯着冰冰看，又上下打量着冰冰，从她的额头一直看到她的脚尖，似乎好像眼神可以穿透冰冰的衣服似的。小白手稍微往前一摆，指着冰冰说：“你稍微把左脚膝盖微微抬起，对，脚尖点地就好了，手捏着下巴，身体微微侧下。恩，对……”在小白的指导之下，冰冰摆出一个性感诱惑的姿势。
　　“感觉还是差点什么，衣服好像不是很搭。”小白若有所思的说道。
　　“我觉得已经很不错了呀，让我这个做老公的眼前一亮的感觉。”
　　“不是，你老婆胸比较较小，”小白已经进入一种某种状态，肆无忌惮的点评着我老婆的身材，我和婷婷只是微微一笑，只是冰冰听到小白说自己胸小，气得肺都要炸了，扑过来，一堆粉拳就往小白身上招呼。我和婷婷见状，赶紧拦住。
　　我笑道：“老婆，别，开玩笑的，我就喜欢你这种的，你先听人家说完嘛。”
　　冰冰本来也是开玩笑的，正好顺势说道：“那我就听听小白你的高论，小心我揍你哦。”
　　小白喝了口水，继续说道：“你的胸本来就不大嘛，这个问题主要是在你老公身上？”
　　“我？”我惊讶的说道。
　　“当然是你了，”小白轻轻的拍了拍我的肩膀，“你看我老婆，知道为什么吗？每天我们夫妻生活之前，我都会好好按摩下，刺激乳房，让女人的性激素充分分泌，波波就慢慢的变大而丰满。不信，你问我家的婷婷。”说完，指着婷婷傲人的胸部。和婷婷相比，冰冰的波波果然逊色了不少。
　　“不对呀，我自己睡觉之前也经常自己摸呀。”冰冰疑惑的问道。
　　“自己摸，你有感觉吗？”小白直截了当的问道。
　　“为什么要有感觉？”
　　“你自己要感到刺激呀，性刺激，然后才会刺激身体的荷尔蒙分泌呀。”
　　“哦”冰冰似懂非懂的点了点头。
　　小白继续说道：“像你波波比较小，走可爱路线也不是不可以，只是为了掩饰你胸部，你穿得比较宽松，”说道这里，冰冰脸色微微一红，掰着手指好像是一个犯错的小女孩，小白顿了下，继续道：“这样其实也蛮可爱，我也蛮喜欢的……但是，虽然看起来比较cute，但是很难为自己找自信，你为了掩饰一个问题，却掩盖你身上的所有优点，比如说你的身材，你的腰就很细，腿也很漂亮，很性感，很让男人有欲望。可惜都没有充分展现出来。”小白滔滔不绝的点评着冰冰的身材，我心里隐隐有点奇怪的感觉，说不出来，但头脑热热的，全身发烫的感觉，似乎小白对冰冰的赞美打中我的心窝似的，平时我不敢对冰冰说的话，小白都替我说了。
　　“胸小可以通过其他方式来弥补，我是反对隆胸的。我的意思是说，比如说你可以选择隆胸的胸罩，额，外表看起来好看就是了，反正脱掉也就你老公，钟哥看得见，摸得着嘛。他要是喜欢你的波波大一点，你就每天逼着他给你按摩喽。当然最好时不时的性刺激下。”
　　“他呀，懒得要命……”冰冰装作无奈的摇着摇头说。
　　“你可以多走下性感路线，比如说穿V领的露胸的衣服。”小白建议道。
　　“为什么呀胸小还要选择这种衣服？”我们三个不约而同的问道。
　　“有胸的人越来越有胸，没胸的人越来越没有，这句话你们总听过吧。第一嘛，这样会让你感到自信，自己感觉胸部不错，他就会真的不错。这就好像有人觉得自己有病，结果没病也会有病。这个叫心理暗示。当然这个听起来好像比较玄，主要是第二点，性感的衣服容易让男人在女人的胸部流连忘返，男人的关注更加容易刺激女人的感觉，从而增加性激素的分泌。”
　　“什么意思呀？举个例子。”我有点听糊涂了，毕竟老婆的波波关系着我下半生的性福。
　　“这个不好举例，要不我们就以当事人为例子好不，我就以冰冰为实例好不？”
　　我们都表示同意。
　　“或许你的风格可以变下，”小白指着冰冰说道，“也许可以尝试走下性感成熟的路线。”
　　“我也想呀，可是我老婆不肯呀。”我非常赞同，我就很喜欢婷婷性感的样子，心里自然也非常希望自己老婆也能这样，此时我顺着小白的话头赶紧接下去说。
　　“可是，我已经习惯现在的风格，我不知道怎么去改变呀。”冰冰嘟着嘴巴说道。
　　我心里明白，其实冰冰并不打算改变。
　　“如果不介意的话，就交给我吧，我今晚给你包装下，包装完没问题，你再尝试下这种风格。”
　　“你？”我和冰冰不约而同的道。
　　婷婷得意的说，“怎么不行，我老公以前留学学的可是时尚设计专业，我的风格都是他帮忙设计的。”
　　“真看不出来呀，你不是做IT的吗？”
　　“哎，”小白面带微笑，嘴角轻轻骄傲的翘着，得意之情溢于言表：“从事IT是家父的意思，其实时尚设计才是鄙人的兴趣和志向。”
　　“那就看看大师的喽”我看着婷婷，如果婷婷是小白一手调教出来的，我也很想让我老婆能像婷婷这样，这样我也不用再去想其他的女人了，和自己老婆玩就好了吧？
　　“恩好，等我20分钟，等下还你一个全新的冰冰。”对我说完这句话，小白站了起来，和冰冰说道：“跟我来我们的卧室。”
　　冰冰回头看了看我，我示意让她放心的进去。突然想到如果老婆冰冰真的也变了，那我以后不会再去想着婷婷了吧？或许今晚可能我们就不会再有机会了吧。想到这里，等小白带着冰冰进了卧室，我迫不及待的把自己的嘴巴放在婷婷的耳朵旁边说：“宝贝，我想死你了。”
　　婷婷娇笑的说道：“少来，你喝多了吧，你老婆跟着我老公跑了。”
　　“哪有呀，我没有喝多呀。”
　　“他们去卧室上床上了呀。”婷婷轻轻的说道。
　　“如果是那样，那也许我压力就好了很多。”我的心痒痒的，吗，毛手毛脚尝试想把手搭在婷婷的肩上，婷婷一爪子把我拍了下去，嗔道：“注意点，这可是在家里，你真的喝多了。”
　　我无奈了拿起杯子喝了口酒，也许是酒劲上来了吧，感觉喉咙有点干：“刚才见到你，我的心好像就被你抓去一般。”
　　“相见不如怀念，也许这样你才会想我。”婷婷含情脉脉的说道。“那你还不好好劝慰我下。”我轻轻的把手放在她的膝盖位置，轻轻的抚摸着。
　　“你就不怕你老婆冰冰看见呀。”婷婷这一次并没有拒绝我，将身子微微一侧，挡住卧室的视线。卧室的门开着，但因为是侧面，看不到卧室里面的情形。婷婷的身子一挡，我的手更加肆无忌惮的摸索着她的大腿，尽管以前摸过很多次，但今晚的感觉特别的刺激，也许是因为太久没这样的机会吧。
　　“管不了这许多了……”我喷着酒气说道，“你老公刚才那么调戏我老婆，我都没说什么，我现在摸下她老婆怎么了？”
　　婷婷忍着呻吟，骂道：“小白可没上过你老婆，你可是将她老婆操了。”
　　“谁叫他老婆这么风骚呢。我就喜欢这么骚娘们。”我顺着大腿摸着前进，将手伸进她的大腿根部，很快就探索到了她的内裤边沿，正准备将手指伸入进去，婷婷把手一拦说道：“别……好吗？”
　　我的鸡巴已经硬得受不了了，哪里管得住这些，手指顺着内裤边沿扯开了内裤。婷婷轻轻拍打了下我的手臂，移动了下坐姿，将我的手牵出了她的群内，骂道：“猴急，猴急的，你想要，以后有的是机会。这个时候急什么呀？”
　　“以后？”我心里暗暗的摇头，“谁知道以后会怎样？我知道这么做，我对不起冰冰，也对不起小白，可是我心里却止不住的想你……”
　　“如果他们也像我们这样呢，不就扯平了吗？”
　　“如果？”我默默不语，或许这样，我的负疚感就没那么大了。我朝着卧室的门看过去，小白文质彬彬，冰冰也是清纯如水，两人都会做饭，又想起刚才在客厅小白和冰冰相谈甚欢的情景，或许小白和冰冰才是真的一对。可这个让我怎么说呢？
　　“男人就是自私。”婷婷见我默默不语，不屑的说道。
　　“我只是觉得太快了，不知道怎么和冰冰说。”我找了个借口说道。
　　“少来，还是舍不得吧。”婷婷嘴里泛着丝丝的醋意。
　　“以后再说。”我不敢多加辩论，此时我最想只是好好宣泄下，我将手继续摸向婷婷的玉腿。
　　“不行，现在就说。”婷婷不依不挠的说道。
　　“每个人不一样嘛，再说也要她自己愿意呀。”
　　“这可是你说的？”婷婷把我的手从他的大腿上拉起来。
　　“我说的，只要冰冰自己自愿的，我不会阻止的，但我要说好，必须是自愿的。”我顺手把她的小手握住，拉了过来，放在我的裆部，轻声说道：“摸摸。”
　　婷婷顺从的把手放在我的裆部轻轻的握着我的鸡巴，因为有内裤和外面的牛仔裤挡着，撑著有点难受，被婷婷这么一摸，龟头更加涨得厉害，反而更加难受了，恨不得现在就将裤子给脱了。
　　突然，小白从卧室走了出来，然后背对着我们将卧室的门关上。我们两个很自然的分开了。小白转过身来，笑着朝着我们走来，笑道：“稍等下，登登登，包装完毕，等着新公主换装完毕，钟哥你就拭目以待吧。”
　　小白看了看我，似乎很随意的说道：“又欺负我老婆？”我差点被吓坏了，立马有点后悔了，是不是小白觉察到什么了，我刚才也太大胆了吧。
　　“哪有？”婷婷倒是面不改色的，调皮的吐了吐舌头，“就算有，也是我欺负他。”
　　我尴尬的笑了笑，迎合道：“你老婆可凶着了。”心里真的是佩服婷婷，脸色居然能如此镇静。
　　也许只是随便开个玩笑吧，小白也没较真，微笑的说道：“钟哥，你先闭上眼睛，叫你睁眼你在睁开。”
　　“恩。”我正要闭上眼睛，婷婷活跃的从沙发上跳起来，直接跳到我的背后，将身体靠在我的背上，然后将手蒙在我的眼睛上，笑道：“我来帮你。”
　　我只感觉背后被一团软绵绵的东西顶住了，我猜就是婷婷丰满而富有弹性的奶子，很爽，也不知小白是否有注意到这些细节，心里甚是忐忑，但又不敢乱动，因为有些事情不改变也许大家都不知道。如此也只好装作很自然的被婷婷蒙上了眼睛，希望这画面看起来只是很简单自然的朋友之间的玩笑吧。
　　眼睛被蒙上了一会，都没什么动静。小白和婷婷不断的催促下，耳边终于慢慢的传来一阵笃笃的高跟鞋声音，我心想应该是冰冰走出来卧室了吧，到底是什么让冰冰变得这么害羞不敢出来了。难道冰冰穿的是很性感的衣服？小白将会是怎么去包装我的老婆的呢？
　　“恩，坐下来，”只听见小白一边说着，一边往前面走了过去，“恩，身体靠在这里，腿这么伸。”听起来好像指导着冰冰什么。
　　婷婷将自己丰满的胸部轻轻的在我的胸部抚摸着，一边在我耳边轻声的说道：“我老公的手搭在冰冰的肩上喽，我老婆的小脚被放到小白的手里，你吃醋不？”
　　我心里猜想，八成是婷婷故意来刺激我，真当我是三岁小孩了，虽然心里有点不舒服，但是在婷婷面前我也不敢说出来：“怎么会呢？又不是你，如果是你，我就吃醋了。”
　　“哼～，我又不是你什么人，你吃哪门子的醋呀。”
　　我正想分辨，只听见远处传来小白的声音：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　我感觉背后温软的肉肉慢慢的移开了，我心一下突然失落了，恨不得时光又回到刚才，不过心里也明白，要走的迟早要走。
　　紧接着，婷婷蒙在我的眼睛上的手也离开了，我睁开眼睛，眼前一亮，原来内心深处的失落感消失得无影无踪。我眼前一个艳丽的女子，半曲着双腿，斜靠着壁橱，坐在地板上。只见她穿着紫色紧身包臀连衣裙，将一身完美的身材紧紧的包裹着。短短的裙摆仅仅只是包住了臀部，色彩艳丽的丝质布料紧紧贴着冰冰的大腿根部，顺着光溜溜性感的双腿下去，脚上穿的是一双也是紫色高跟凉鞋，显得更加性感迷人。冰冰双腿紧紧靠拢着，让人忍不住对两腿之间的神秘地带遐想万千。我惊呆了，眼前如此妖娆艳丽的女子真的就是我的老婆冰冰吗？
　　“怎么了，看傻了，不认识你老婆了？”小白笑眯眯的说。
　　我真没想到，经过小白一番打扮之后，我的老婆居然可以这么性感迷人。脑海里面突然上过一个念头，我突然明白了为何我如此迷恋婷婷了，原来她背后有这么一个这么懂女人的高手。错了，应该是男人，见到冰冰如要妖娆艳丽的样子，只怕就算冰冰是小白的老婆，我也会义无反顾的迷恋上她。
　　简直性感极了，美得无话可说，连婷婷也夸赞了起来，尖叫着一定要拍照发朋友圈，原本摆出这个姿势，脸上已经挂满了羞涩的冰冰怎么肯愿意呀，身体不由自主的蜷缩起来，手臂收了回去抱着自己的身体，脸色却洋溢着得意的笑容，娇嗔的说道：“讨厌。”
　　哪知道，婷婷这一换姿势，双腿之间的神秘地带一闪而过，隐约之间好像看见了冰冰今日穿的黑色内裤，又好像不是，也许只是一团颜色较深的阴影罢了。我也不知道，也许我内心更期待看到的是冰冰的内裤吧。因为我本人视力不是很好，我偷眼看了小白一眼，不知道小白是否看清了没有。
　　小白并没有注意到我的眼神，继续说道：“是不是美极了，这件是婷婷的衣服，有机会我专门给你挑选一套，一定会更惊艳。相信没有一个男人能抗拒你的魅力的？”
　　“你也不行吗？”婷婷一下跳到小白的背后，揪着小白的耳朵。
　　“哇，哇，疼，疼……老婆我不敢了……”小白疼的直叫起来，婷婷这才满意的松了手。
　　“你要是敢对冰冰有什么不轨的企图，我就……”说着，婷婷过来抱着我的胳膊，温顺的靠着我。我心里没有防备，哪里想得到婷婷居然突然在大家面前抱着我的手，脸一下刷的火辣辣的，不知如何解释，只好尴尬的笑了笑，胆怯的看了冰冰一眼，哪知道冰冰并没有怎么在意，反而不以为然说道：“你又在调戏我老公。”
　　“嘻嘻……瞧你老公脸红的。”婷婷意味深长的看了我一眼，嬉笑着放开我的手臂，走到冰冰面前，蹲了下来抚摸着冰冰光滑大腿说：“瞧你小蹄子，肌肤多嫩呀。你说，我们两个谁的腿比较美。”
　　“当然是你比较美了，我平时又不会怎么打扮，我就是个土包子，要不是今天你老公……我都不好意思和你坐在一起了。”
　　“哼，变着法儿损我，你的意思是说老娘不打扮，要是打扮起来不知道要抛我几条街吧？穿我的衣服，嘴巴上还不让舒服下，还我衣服。”婷婷说着，用手假装要去撕扯冰冰身上的衣服。冰冰一见不妙，一边躲闪着推搡着婷婷，一边娇笑的说：“谁稀罕你的破衣服呀，再说是你老公给我的，有问题找你老公小白去呀。”
　　“我老公给什么你就穿呀？我老公都将我的衣服给你穿了，你怎么答谢呀？”
　　“不就一件衣服而已，答谢个什么呀，难道还要让我以身相许呀？”冰冰一边小心的绕着婷婷，一边不屑的说道。
　　“不敢不敢，你要是以身相许，就怕钟哥不说什么，婷婷非把我灭了不可。”小白赶紧解释说。
　　“哼～我有那么凶吗？准了，你就纳了这个小蹄子吧……”
　　“什么呀，”冰冰拍打着婷婷，哭笑不得的骂道：“我说以身相许哪里是说小白，而是指你这个女人呀，讨厌死了～”
　　“我才不要你这个骚蹄子做老婆呢。”
　　“讨厌，你才骚呢。算了，我还是换下来吧，怪不习惯的。”冰冰一脸娇羞的说。
　　看到冰冰想脱掉这一身性感的衣服，我哪里舍得，连忙阻止道说：“老婆，别，你穿的挺好的，我们就穿着这么回去吧。”
　　“老公，你真的喜欢我这个样子吗？会不会太骚了呀？”
　　“嗯，我很喜欢呀，很漂亮，很性感，我很有感觉。”我深情款款的说道，我故意避开骚不谈，我不好意思直接承认我就是喜欢这种骚的感觉。
　　“可是，这么穿起来我很习惯，我平时都不喜欢这么穿的。”
　　“哦，以前婷婷不也是和你一样，”小白插嘴说：“一时要改变平时的风格可能有点难，需要旁人给一些压力，或者换种方式，比如说出去旅游，减少一些心理压力，可能转变就容易些。”
　　“出去玩，好呀，话说我们好久没有出去玩，要不我们一起出去玩吧。”婷婷接口说道。
　　“好呀，正好我和冰冰也可以请教下小白老师。”我揽着冰冰说道。
　　“哪里，哪里。这个要靠平日不断潜移默化养成的，大家一起出去玩，也是可以，只是时间有点短……最好是……”
　　“最好是什么？”
　　“最好是冰冰的起居，每日服饰呀，去哪里，行程什么的都让我安排，这样我能经常的观察道冰冰每个细节，有问题可以马上纠正。而且最好是我和冰冰独处，这样她的心理压力不会那么大。”
　　“这个也有压力……”我犹豫了下，操，让冰冰和小白独处鬼知道会发生什么事情。
　　“一下子在自己老公面前改变这么大，心里上会怕破坏了在老公心里的美好形象。其实每个人都有两面的，但是越是熟悉的人，越不敢坦露自己的另一面。”小白娓娓道来的说道。最后这句话真真说道我的心坎里面了。
　　“我蛮猜的，钟哥，还有，”小白继续说道：“冰冰，你们是不是有过这样的情况，心里有事想和自己的另一半说，但不知道如何开口？”
　　操，说得太对了，我心里真的有好多话想和冰冰说，但真不知道怎么开口。没想到冰冰居然也跟着我默默的点头了。
　　“其实，以前我和婷婷也是这样。”小白一边说着，一边走过去揽着婷婷的细腰，“不过，现在我们不会这样了。”
　　“哦，你们怎么做到的。”看着小白抱着婷婷的小蛮腰，我心里突然泛起了一种落寞的痒痛感，我也走了过去拉起我老婆冰冰的手，将她从地上拉了起来，心里有种迫不及待的冲动，一股脑的将她抱在怀里。冰冰温顺的顺从我的动作，将脸埋入我的胸膛之间，我的手很自然的放在冰冰的臀部上。这是我第一次在众人面前这么抱着老婆，也许是因为刚才喝的酒上头了吧，眼里见着老婆这么性感，恨不得现在就扒光老婆的皮肤，狠狠的操了她。但毕竟还在别人家里，小白和婷婷都站在我的面前，我还不敢怎么放肆，只是心里有种毛毛的痒，越是抚摸着老婆性感的臀部，心里越是痒痒。
　　“我们和别人交换生活呀。”婷婷接着小白的话语说道。
　　“交换生活？”
　　“你应该知道七年之痒吧。夫妻在一起生活久了，生活总是会回归平淡。夫妻生活在一起，难免会吵架，在吵架的时候，你们是否有过这样的念头：是否后悔过自己现在选择的人生道路，比如你现在选择的职业或者是家庭，如果有再来一次的话，你会选择什么样的生活？是否还会坚持现在的选择？你们先不用急着回答我之前，自己愿不愿意和自己另一半以诚相待？”
　　在小白的发问之下，我和冰冰面面相觑，相对无言。前面的问题其实我们都还好，最后一个问题真的是难倒我，以诚相待是什么意思？什么都说嘛？夫妻之间难免有点自己的小秘密，我可不想什么都让老婆知道。
　　“这样吧，我们来玩个游戏吧。”小白将我们招呼到了沙发上坐着，然后将剩余的红酒拿了过来，每个人都斟满了一杯子。
　　“在之前，我们需要放下自己的包袱，开诚布公，以诚相待。夫妻之间最重要的是信任不是嘛？”
　　我和冰冰相拥着，点了点头。
　　小白抱着婷婷，亲了婷婷一口，继续说道：“我们就想来玩真心话吧，以我和婷婷为例，你们两个夫妻来问我们，我们真诚回答你们的问题。然后反过来我们再来问你们。你们先随意问吧。”
　　“问什么呀，要怎么问呀。”冰冰懵懵懂懂的说道。
　　是呀，我狐疑的看了婷婷一眼，隐隐感觉有种奇怪的感觉。不就是酒吧经常玩的游戏嘛，可是在这个场合让我怎么问？我要问婷婷和几个男人做过吗？万一冰冰接着问和谁？婷婷真的据实回答，不是要完蛋。我问小白什么呢？一时之间我有点被绕晕的感觉，完全不知道他们夫妻俩卖的是什么药。
　　婷婷拍了小白一巴掌，说：“笨蛋，他们知道怎么问呀。还是我们先来问你们吧。”说着，对我抛了个媚眼，继续说道，“首先，钟哥，我先问你，你信任冰冰嘛？”
　　“那是当然的。”废话，我能说不信任嘛？
　　“那如果让冰冰和其他男人一起出去旅行，你能不能接受？”
　　“这个……”我心底嘀咕了起来，婷婷这是准备做什么呢？只是出去旅行就算了，只怕还有什么别的吧。我真心无法直接回答这个问题：“那也要看什么事情呀。”
　　“OK，你先想想。”婷婷转头向着对冰冰说：“冰冰，那我来问你，同样的问题，如果钟哥和其他女人一起出去旅行，你能不能接受？”
　　“可以呀。”冰冰居然毫不犹豫的回答道。
　　相比之下，明显我信任冰冰程度远不如冰冰信任我的程度。我连忙解释道：“如果可以接受，冰冰和其他男人一起出去旅行呀，只是要看和什么人，什么事呀，我是担心冰冰的安全。”
　　婷婷鄙夷地看了我一眼，我知道她眼神的意思。她估计是在骂我是个卫道士，装得自己有多高尚，实际自己就有多龌龊。我也自知理亏，不敢多做狡辩。不过，婷婷完全无视了我的狡辩，继续问冰冰说道：“你最近一次感觉最刺激的性爱是什么时候？”
　　“这个真的也要回答嘛？”冰冰害羞的说。
　　“自然的，不让怎么开诚布公。”
　　“上次我们一起去KTV完，……回来的时候……和我老公在玄关……家里做的时候。”冰冰低低垂着头，眼睛都不敢往上抬下。
　　“为什么？”
　　“本来……回来的时候……就感觉很刺激，人家就很想要了……我们在做的半途中……小白……你们又打了电话过来……”
　　“最后一个问题：如果这个女人和钟哥在旅行途中发生了关系，你还能接受？”
　　“我……我不知道”冰冰咬着舌头，沈思了下，深情的望着我说：“老公我能先问你一个问题嘛？”
　　“好……吧。”完蛋了，我刚才的预感是对的，这就是个圈套。婷婷问这个问题是什么意思？冰冰想问我什么？一定是问这个女人是谁了。我感觉脸上的汗都冒出来了，我拿起桌上的红酒一口闷了。
　　“你以前是不是有个外号叫浪里小白龙？”
　　我心里轻轻舒了一口气，看来是我想多了。不知道冰冰后面还会问我什么问题，估计后面得撒谎下了。这个问题不能犹豫，而且要坚决。不然后面的问题，说谎了没人信了。我毫不犹豫的回答说：“是，不过那是结婚前。”我特地补充了说结婚前，我做了一个简单的心理暗示。没错嘛。结婚后虽然没人叫我外号了，当并不意味着事情没发生，可是这话出来听起来，好像是言外之意之后结婚前我是那种人。
　　“谢谢你，老公。”冰冰温柔的看着说，继续说：“即使你和别的女人发生了关系，我相信你心里还爱着我，想着我。我能感受得到。”
　　我内心一阵感动，紧紧拥住冰冰，用我热烈的双唇亲吻着冰冰，说道：“老婆，你真好，我爱你。我有话想对你说。”我觉得我不应该在瞒着老婆，压力太大了，也许对我也是一种解脱。
　　“你不要说，我能不知道就不知道，我怕……我怕我会吃醋。”冰冰被我得紧紧的，说话都不大连贯了。
　　“老婆……”我已经不知道说什么了。
　　“我知道，我平时不懂情趣，所以平日委屈老公了。”
　　“没有的事情，老婆你想多了。”
　　“老公，今天我们要以诚相待，你又再骗我，你当我是傻子嘛？只是有些事情，我做不来嘛？”
　　“真的没有，今天的你就很性感漂亮，老公，恨不得现在就把你吃了……”
　　“真的呀？”
　　“当然是真的。”
　　“那我以后在家里都象现在这么穿。”
　　“出去也这么穿，很性感。”
　　“不要，出去的话，羞死人了。”
　　“咳，咳。”小白咳嗽两声，“秀恩爱，死得快。”
　　我放开了我老婆，微笑的说：“老婆，有人吃醋了。”
　　小白笑了笑说：“是不是现在感觉舒服多了。”
　　“嗯，”我感觉确实压力少了很多了，在冰冰面前感觉自己舒展开了，没象以前那么压抑了。
　　“那我就和你说说，什么叫交换生活喽。”小白娓娓道来，向我介绍了起来。
　　原来，其实就是去体验别人的生活，体验别人的人生。比如说城市人到农村去种种田之类，或者普通人去尝试做下明星的生活。起来还蛮有意思的。
　　“可是，我们不会真的要去乡下种田吧，又有哪个明星愿意和我们交换生活呢？”我表示疑惑。
　　“我们两家就可以交换了呀。”婷婷接着说道，“你可以到我家来，然后我们夫妻去你家，尝试过一下不同的生活。”
　　“我有个更好的主意，”小白继续说道：“上次钟哥给我的灵感，给我感触也是蛮大的。我们可以这样，比如说婷婷你去钟哥家，冰冰来我家，交换下生活，当然只是局限于交换生活而已，并没有太大其他的，大家不要想歪了。”
　　“如果只是交换生活，其他……都没有的话，那听起来好像也蛮有意思的。只是分开了，看不见，……就算发生什么事情也不知道呀……”
　　“那就看夫妻俩的信任程度了。”
　　“老婆，你说呢。”我问着冰冰说道，其实我内心还是蛮想的，可以让小白好好包装下老婆，也许就将我老婆的心谈开了。即使发生点什么，我也不吃亏呀。因为婷婷在我家里，恐怕我们不发生点什么，那几乎不可能的。
　　“有趣是有趣，可是邻居看见了，会怎么想呀？”冰冰说道。
　　“那我们出去旅行吧，就不怕别人说闲话了。你和小白一组，我和钟哥。”婷婷说道。
　　“我想下。”小白稍微思考了下，说道：“如果这样，我们一起去一个地方旅行，白天我们分成两组，分开玩，晚上我们再碰头。你们觉得如何？”




	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10862
积分
    8773 点
潜水值
    266459 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
11楼
发表于 前天 08:54 AM|只看该作者
第十一章

　　“这个主意不错。”我们纷纷赞成。心动不如行动，我们马上上网翻开旅行网页，冰冰和婷婷想去三亚，我倒没怎么想去，我想去泰国，小白想去日本。算算季节，还有比较仓促，假期没那么长，我们预算就五天，最后决定做个顺水人情，男人服从女人去三亚。我们又研究了细节，本着小别胜新婚的思想，我们决定了分开住。我和婷婷去找酒店，冰冰和小白另外去找一家酒店，为了避免麻烦，婷婷和冰冰身份证交换下，反正两个长得本来就像姐妹。住两天之后，我们再交换房间住。为了保持神秘感，我们彼此不知道对方定的酒店的情况，消息尽量屏蔽，在两天的日子里，除非有紧急情况，否则不要通信交流。
　　临走的时候，冰冰死活要将衣服换回来，她说这样的衣服，她不敢穿出去。没办法，我只好偷偷拜托小白将这件衣服送给我，回家之后偷偷将它塞进了冰冰的衣柜里面。
　　接下来几日，我们准备一番，请好了假期，然后我们就一起坐上了飞机来到了三亚。冰冰还是一身朴素清新大的打扮，上次在小白家，小白给她挑选那套还是不敢穿出来，我心里不禁有那么一点失落。好像是婷婷陪我，冰冰陪小白。
　　到了三亚，第一件事情，就是找度假酒店入住。下了飞机，小白和冰冰先送我和婷婷上了车，我们就奔着我们定好的度假酒店来了。在车上我就忍不住开始去抱着婷婷了，婷婷挣扎了几下了，骂道：“再动手动脚的，我喊了哈。”
　　“喊呀，反正你老公也不在。”
　　“哼，早知今日，何必当初。老娘以前送上门，你不要呀，现在……”婷婷鼻子微微一酸，骂道。
　　“好了，我想清楚了，宝贝。”
　　“你可不要后悔，话说，淫人妻者……”婷婷没有再说下去，我心里知道婷婷要说的是什么意思。此时的我如何管得了这么多，一把把婷婷揽入怀里。
　　到了酒店，checkin的时候，我突然想起了一件事情。我和婷婷的关系，房间我自然只是定了一间了，也不知道小白他们定的是几个房间。算了，管不上这些了，先和婷婷搞上一炮再说吧。这几天憋死我了。
　　一进入房间，我转手一关掉门，将行李往地上随便一放，一下就将婷婷压在墙上，四下摸索起婷婷来，和婷婷缠绵了起来。@@@上次买给婷婷的衣服，上次婷婷带走，这次我特地带过来了。我挑了一件白色镂空丝质的衣服，黑色的毛绒套裙给婷婷。
　　“这衣服不是上次和你一起去买的吗？你怎么还带着呀。”
　　“自然的了，这些是你的衣服嘛。我还担心我带过来你会不会生气，会不会骂我。”
　　“我可没那么小气，倒是你，我和冰冰身材也差不多，你直接给冰冰不就得了。”
　　“你又不是不了解冰冰，平时她不喜欢穿这种的。”
　　“那你也不喜欢吗？”
　　“我喜欢也没用，也没人穿给我看呀。”我感觉婷婷在试探我。
　　“叫冰冰穿给你看呀。”
　　“我哪里敢呀，哎，没那个福分，手镯你带着呀？”我摩挲着婷婷的细致的小手，突然问道。
　　“是呀，怎么了？”婷婷假装糊涂的答道。
　　“那……还有魔力吗？”我感觉我的嘴唇有点干裂。
　　“我怎么知道呢？”婷婷狡黠的一笑，“怎么了，你想试试呀。”
　　我呵呵一笑，将那套白色衣服放到一边，然后从衣柜里面又选了一套更加暴露和性感的衣服，然后说道：“婷婷，你把这套穿上。”
　　“哼，穿上就穿上，我又不是没过超短裙。”
　　“可是不许穿其他衣服哦，胸罩也不行哦。”
　　“哼，满脑子的歪主意，那就满足钟哥喽。”婷婷嘻嘻一笑，从被窝里面光溜溜里面爬了出来，然后将我给的这套衣服穿上了。然后靠在床上，斜靠着在床上的一只泰迪熊上，摆出了一个妩媚的姿势。薄薄的背心，婷婷胸前丰满的乳房隐隐若现，坚挺而又有弹性。白色的超短裙仅仅只是遮住了大腿根，一双美丽的玉腿呈现在我的眼前。
　　“等下就穿这身出去吧。”
　　“不要，这件也太露了。我里面可是真空的呀。”婷婷撅着嘴说。
　　“无所谓了，反正这里是三亚，又没人认识你。再说你不是让我实施手镯的魔力吗？”
　　“好呀，”婷婷眼珠子一转，“那别人问起来，我就说我是韩若水，反正我现在拿的也是冰冰的身份证。就是不知道，我老公会不会给你老婆也安排这样的衣服。”
　　我不置可否的笑了笑。
　　“哦，你这个坏蛋。”婷婷娇笑的说道：“要不要去看看他们酒店住在哪里呀。”
　　我心里其实也有点痒痒的，也不知道他们定的是一间房间还是两间，嘴上最装得无比镇定的说：“好呀，不过我们不是约定彼此之间消息不相通吗？”
　　“我有我老公的账号，手机上去查下就知道了。”
　　“那赶紧查下呀。”
　　“哼，果然还是惦记着你家冰冰。”婷婷撇着嘴说。
　　“乖，宝贝，我们一起去看看他们在干什么，不是挺好的。”
　　“好吧，看在你刚才在床上的表现，我就勉为其难看下吧。”婷婷笑嘻嘻的说着，就拿出手机，划了一个我熟悉的姿势，将手机解锁，看了起来。我赶紧靠了过来，偎依在婷婷的身后，将她的头枕在我的怀里，一边紧张看着婷婷的手机。
　　很快，手机号码上就显示出小白定的酒店和房间，我的心跳突然砰砰的快了起来，真的就只有一间房。
　　我定的酒店在三亚市政府附近，而他们定的酒店是在亚龙湾，离着我我们这边还有一段距离。估计坐车过去，还要1小时吧。
　　“你心跳怎么这么快。”婷婷靠在我的怀里说，“你们男人呀……是不是很刺激呀。不过，可能冰冰也许是自己定的房间哦，我可就查不到了。我帮你问问吧。”
　　很快，婷婷就在微信上问到了，果然只是开了一间房间。小白在微信上解释说，因为冰冰拿的是婷婷的身份证，怕服务员看出点什么来，要惹出麻烦。干脆就只开了一个房间。他们晚上准备去亚龙湾一家诺亚方舟酒吧玩玩，问我们想不想一起去，可是婷婷在微信上回复说不想去。
　　“为什么不去，我们一起去呀。”我问道。
　　“如果是去以前那家地下酒吧，我就去，其他的没意思。”
　　“那是什么酒吧？”我好奇的问道。
　　“说不清楚，去了你就知道了。”
　　“那我们就去你老公说的那家诺亚方舟酒吧吧。”
　　“你可想清楚了？去那里，我就得换一套服装，这套要是被小白看到了，你怎么解释？”
　　这话说得有道理呀，我让婷婷穿得这么暴露风骚，万一被小白看见了，怎么办？可是冰冰跟着小白去酒吧，那不是羊入虎口吗？唉，算了，不是说好了，互不通信吗？这样也不是很好。不如我把握现在吧，好好和婷婷玩一玩。就算是小白把冰冰那个了，我也不吃亏。
　　“那好吧，那要不，你带我去那家私人地下酒吧吧。”
　　“你想去呀？”
　　“废话，看你说得这么神秘，我过去长长见识。”
　　“不过，我得换身衣服去，这衣服去太暴露了。怕是要惹麻烦的。”说着，婷婷准备脱衣服，换回正装。
　　我当然不同意了，“如果不穿这套，那我们还是去找小白吧。”
　　婷婷犹豫了下，说道：“那好吧，那我不管了，有事情我就说我是你老婆韩若水。”
　　“能出什么事情呀？”我心里不禁打起鼓来。
　　婷婷扑哧一笑说：“瞧你吓的，只是里面的人都比较色，你老婆我穿这样，怕是要被揩油的。”
　　“那我倒不十分介意。”我呵呵一笑说道。
　　婷婷拿起手机打了一个电话，叽里咕噜说了一大堆，然后我们就在酒店房间里面将就吃了点，等到天色暗了下来，有一辆车到了我们酒店门口，来接我们。我们坐上了车，就出发。一路上婷婷都紧紧的偎依在我的怀里，我知道她是故意在遮挡胸前两粒肉弹的跳动，不过却弄得我一路上心痒痒的，好不容易来到一家私人别墅面前。门口站着两名保安，背后的保安室里面看过去好像还有两个。
　　只听见保安目不斜视的盯着我们上下打量了下，我们的车子。我们车上的司机探出头来，和保安打了声招呼，这别墅的门才打开，我们这才开了进去。
　　那司机下了车，毕恭毕敬的帮我打开了车门，然后牵着婷婷的手走了下来，从头到尾，眼睛都没抬起来一下。我突然心里有点忐忑，不会进入了贼窝了吧，纪律这么严明。
　　婷婷引着我，往别墅的房间里面走，进了客厅，迎面走来一个漂亮的女士，大约30岁左右，全身雍容典雅，背后带着两个全身劲装的女兵，表情严肃，犹如泰山一般站在在女士后面。我第一次见到这么孔武有力的女人。
　　只见那女士见了婷婷，笑道：“小嫣，咋这么久才来玩呀？花姐都想死你了，啧啧，你这个骚蹄子，这么两年不见，越是敢穿了，这么穿得这么性感呀，你要上台玩呀？”
　　婷婷羞赧的一笑说：“没什么，随便带个朋友过来玩玩喽。”说着指着我介绍说：“这是我男朋友，金大中；这位是花姐。”
　　我差点一口血，吐出来。来这种场所，化名我可以理解，干嘛叫我金大中，还不如叫金正日。不过脸上我依然挂着微笑，我伸出手来握着细嫩的花姐手，说道：“花姐好，以后多多照顾。”
　　“一定，一定，”花姐上下打量着我，看得我全身都起毛了，“知道规矩不？”
　　“什么规矩？”我一下懵了，然后进门就要想给钱？
　　婷婷双手举了起来走到两个壮汉面前，那两个女兵一人一边正要把手放在婷婷的肩膀上，正要往下摸。原来是搜身呀，那两个女兵十分大胆的将手放在婷婷的身上往下摸，连乳房都要捏几下才放手。小嫣身上的首饰都被女兵取了下来，包括手上的手镯，花姐站在背后，并不阻拦，等到女兵把手检查完了婷婷的大腿，正要把手深入到婷婷的裙子内的时候，花姐出声骂道：“两个不长眼睛的，小嫣也是你们可以搜的？”
　　“是，”两个女兵听到花姐这么一喝，双手放下，然后向小嫣鞠了个躬，说道：“小妹有眼无珠，请小嫣姐姐原谅。”
　　婷婷笑道，“没事，没事，都是例行公事，我早习惯了。”
　　花姐赶紧笑道，说：“小嫣，你不要和他一般见识。”
　　“花姐真是爱开玩笑。”说着，小嫣示意我走到那两个女兵面前。我忐忑的走了过去，虽然看到了小嫣被搜身的样子，可是等到自己搜身的时候，依然觉得这两个女兵甚是大胆，他们居然里里外外的向我搜了一遍，还将我的钱包翻了一遍，连我的鸡巴都没放过，然后将我身上的所有东西都搜走了。我正想要问为什么拿走我的东西。婷婷就开口说道：“东西就先放在他们这里吧。里面不可以录像的。按照规矩，东西要放在他们这里。”
　　我心里虽然有点不快，不过也怕多说话，被别人当成土包子了。也不敢多说什么。那两个女兵将我随身之物拿走之后，放到一个里面房间的一个柜子里面，然后分别将两个手环交给我和婷婷。不必说，这个是取柜子的钥匙扣了。我和婷婷将手环戴在手上，这才放我们进去了房间。
　　我们被里面的人领了进去，过了一道电子检测门。我心里骂道，操，都有电子检测门，居然还搜身，有病呀。当然我多少有点人生经验，知道祸从口出的道理，不敢多问什么。我们随着里面的人从一个门进去，往下走了一阵子，应该是个地下室，然后又东拐西拐的，这才来到了酒吧的大厅正门。
　　大厅中间是个大舞台，四周环绕着雅座，被一个小隔间割了开来，DJ的位置是在大厅正面半空位置。现在正响着低沈的音乐，并没有象一般酒吧烟雾缭绕的样子，反而有点象咖啡厅。丝毫没有感觉到酒吧的气氛。
　　我和婷婷被领着来到一个包厢里面坐好。
　　我一坐下来就抱怨道：“随便给我起了什么名字金大中，也不事先和我说下，让我自己取名呀。”
　　“没事，又没人在乎。反正以后你也没机会来了。”
　　“什么意思？”
　　“这里不是有钱就能来的。”
　　我不屑的说道：“切，早知道这么一般，叫我来还不来呢。”
　　“你懂个屁，酒吧也不是一定就会开，说不准是哪一天。平时都要预订，不是想来就能来的。现在是淡季，人比较少，这才让我们免费进来了。”
　　“免费？没想到，你面子这么大？”我有点惊讶看着婷婷。
　　“不过，我们要下去舞台参与表演。”
　　表演？我心里一惊，这里规矩这么多，显然是个非法场所，我心里嘀咕起来说：“那是不是色情……”
　　“没，我们只是前面的节目，助助兴而已。反正也是淡季，多个活动拉拉人气喽。”
　　“哦。”我若有所思的说。
　　“瞧你这表情，挺失望的哈。”婷婷撅着嘴巴说。
　　“没有色情表演就好，我是担心你吃亏的。如果你没来，我自然是无所谓的了。”
　　“就你嘴甜，不过呢……”婷婷欲言又止的样子。
　　“不过什么呢？”
　　“不过……我还是要吃点亏的，”婷婷笑着说，“但是你可能是要赚便宜的喽。”
　　“怎么赚便宜呀？”我好奇的问道。
　　“狐狸尾巴露出来了吧，瞧你刚才说得好听的呢，你咋不先问问我是咋吃亏的。哼～～不理你了。”
　　“好姐姐，我知道错了，你和我说说嘛。”
　　“哼，说什么都没用。老娘就偏不和你说。先喝点酒吧。”
　　“好姐姐，你就告诉我嘛。”
　　“告诉你也可以，除非你先叫我几声老婆来听听。”
　　“老婆，好老婆，你快告诉我吧。”我张口就说道。
　　“哼，说得这么快，不够心诚。”
　　我咳嗽了下，清了清嗓子，然后说道：“好老婆，你就告诉我吧。”
　　哪知道，婷婷一脸不屑的说道：“谁是你老婆，别乱叫呀。你老婆还在小白那边呢。”
　　我一脸媚笑，谄媚的说道：“我老婆就是你呀。老婆，你理下我吧。”
　　“哼，你老婆是谁呀？”婷婷语气缓了下来。
　　“我老婆就是你呀，曲文……”
　　婷婷突然把手掩住我的嘴巴说：“在这里不要提我的名字，就叫我小嫣就好了。”
　　“哦，”我心里一笑，顺势抓住婷婷的手臂，然后将婷婷抱在怀里，将她搂在怀里，另外一只手隔着衣服揉捏着她的乳房，婷婷被我揉了几下，不禁娇喘了起来，骂道：“死鬼，刚才不是刚喂饱，又要来摸了。”
　　“这不是老婆魅力大嘛？”
　　“再摸，我就不说了，再说等下又得你摸的。”
　　什么叫有得我摸的。我一下好奇了起来，果然听话的不摸了。婷婷满意的躺在我的怀里说：“我们只是参加活动最开始的一个助兴的节目而已，也就是只能摸摸，不过我们只要参加这个节目，酒吧的入场费就不用付了，后面就可以看到很多精彩的内容了。”
　　“什么节目呀？”
　　“有点象电视上的一些综艺节目，这次应该有四对情侣参加。开始，情侣会被打散，会随机分配到两个队伍中。每个队伍两男两女。然后比赛，胜利者可以获得一张酒吧的门票。”
　　“哦，就这样呀。好像也很一般，具体怎么玩呢？”我不屑的说道。
　　“那我就不知道了，每期的节目都不一样，都是要上场的才知道。这也是节目刺激的地方。总之，有得你玩的，小坏蛋。”婷婷媚笑了下。
　　“那我就先玩玩你吧。”说着，我将我的双掌附在婷婷的胸上，肆意的揉捏了起来。婷婷娇笑了起来，挣扎着想从我的怀里爬起来，我哪里肯呀。我们这这么闹着，又喝了一会儿的酒。突然DJ的声音响起，一大串的致辞，我们便不在胡闹，然后有人通知我们活动要开始了，让我们去准备下。
　　我和婷婷被分开了，婷婷被另外一个侍者领走了。婷婷领走之前叮嘱我，不要叫错名字，叫她小嫣。接着我被另外一个侍者领着，又往下走了一层，领到了一个房间，里面有各种面具和各种衣服，还有美女站在在旁边。
　　侍者说道：“这位是化妆师，Cindy.她会负责你的装扮，另外这里还有很多的服饰和假发供你选择。除了面具是你必须选的，其他先生你可以根据个人的喜好。”
　　我大致明白了，我依言随便选了个面具带上。面具上画满了符文，一边还插着一撮的羽毛，我想应该是个印第安人的面具吧。干脆让化妆师给我化作印第安人的装扮吧。后来想想还是算了，万一等下要我表演个印第安人舞蹈，我怎么办？不要没事找事，中规中矩让化妆师给我了化了妆，假发就算了，我个人比较怕热。再说我是男人，还需要戴什么假发？
　　准备好了之后，我被带到了一个很小的圆柱形玻璃小房间里面，很小，估计就一个厕所大小吧，活像电影里面一个实验室研究异性的那种圆柱玻璃。
　　侍者向我简单描述了状况，原来这里是舞台的正下方，等下我会从这里直接升上去。在侍者的安排，我站好了位置。侍者问：“我准备好了嘛？”
　　我说OK，然后侍者就就退出了这个小房间，站在外面，拿起对讲机，向指挥所说到：A组3号位准备完毕。
　　我在下面无聊的等了好几分钟，心里感觉很兴奋，也不知道会发什么事情。心里充满了好奇，恨不得早点升到舞台上。终于侍者的对讲机响了了起来：“A组上场。”
　　侍者对我说：“先生，请您抓好扶手，升降梯准备运作了。”
　　我哦了下，心想终于要开始了。随着一声低沈的机器运作的声音，升降梯慢慢升了起来，不一会儿我就到了舞台上的上面。我放眼看过去，我这边清一色都是男人，都带着面具，看不清楚。我心里暗想，坏了，不会被婷婷卖了吧，怎么都是男人，不会让我们在舞台上表演搞基嘛？靠，婷婷该不会数钱去了吧？怪不得婷婷说我以后没机会再来了，妈的，老子才不来呢。正想着，主持人坐着空中升降梯从DJ的位置飘到舞台中间。
　　主持人是一个穿着红色衣服，服装艳丽明快的小夥子，也是带着面具。看着这衣服的特色，我更加坚定的相信这是一个同志场所了。嘛的，尿差点尿出来了。还好主持人用一种洪亮的声音叫了起来：有请B组佳丽。
　　哇，我心里的石头终于落了下来了，只见对面B组的升降梯，慢慢升了起来。同样也是和我们一样的升降梯，这个时候我才注意到，原来升降梯的玻璃是磨砂的玻璃，透过磨砂的玻璃看不见里面的人，却可以看到里面是一个有着各种曼妙身姿的女性。我的心终于放下来了。
　　只见B组升降梯升上来之后，磨砂的玻璃门并不打开。我们依然只能通过玻璃门看见对方的身影而已。
　　主持人：现在，在四位先生面前有四双丝袜，颜色分别是黑白紫黄，每双丝袜都有编号，分别对应于对面佳丽的1-4号。现在先生们有1分钟的时间可以通过观察B组佳丽的身材，选择自己中意的女生，然后选择对应编号的丝袜。
　　我心想，婷婷应该是在对面，看身形，1和3号最像。不过既然出来玩的，我也不知道后面会发生什么。如果选择婷婷，婷婷就算以前没参加过，估计也看过，想必能帮上什么忙。不过获胜的奖励是什么，哦，这个酒吧的入场券？算了，我估计来一次还会来第二次嘛？我要获胜干什么？不如自己玩得爽。我估计不去选1号和3号，打定主意选择4号，因为身材最高挑。
　　主持人：OK，现在时间到。先到先得，A组先生们，准备好了嘛？预备——开始！
　　听到主持人叫了开始，我们四个男生就拼命往前面冲，可惜4号被别人先抢走了，为了避免选到婷婷，我死命的抢到了2号。
　　我们抢好了丝袜之后，主持人让我们回到位置上。然后B组佳丽的1号位玻璃门缓缓的降了下去，只见一个穿着粉红上衣白色超短裙的女子戴着黑色的纱质面具站在对面，披着一肩的红色头发。虽然戴着面具，可是我一下就猜出那女子应该就是婷婷，因为那服装正是我出门给婷婷挑的那一套。婷婷里面真空穿，两个饱满坚挺的奶子傲然的屹立在胸前，粉色的衣服紧紧贴在身上，胸前的两个凸点显得分开的显眼。不是婷婷，还能是谁？我突然有点纳闷，主办方不是有准备很多服饰嘛？为什么婷婷没有换掉，还是穿着这身？估计就是要穿给我看，想让我在场地上认出她是哪个。否则她披着一头红色的头发，又戴着面具，即使我已经事先知道婷婷会参加，从身材上也判断出是在1号和3号之间，可是仅靠这些，要我从1号和3号找出哪个是婷婷，我还真有点没信心。
　　我心里暗骂了句：小骚货，这是在故意刺激我吧。等下回来看我怎么玩死你。
　　主持人：1号位佳丽是小嫣女士，下面我们有请拿到1号黑色丝袜的句号先生走到小嫣女士前面。
　　听到主持人这么一说，我更加坚信无疑了。正想着，我旁边2号位句号男士走了出来，走到了对面的小嫣前面。
　　主持人上前和小嫣和2号男士耳语了下。然后对着话筒说道：这位句先生，哦，还是叫你句号先生吧，你这个名字很有趣呀，句号？避孕套我就见过超大号的，还没见过巨号的，句号先生，你的吊真的有那么大嘛？
　　句号先生羞赧的说道：“不是巨号，而是句号。标点符号的句号。”
　　主持人微微一笑说：“这样我就放心了，我对人生又充满了希望……”
　　句号打断主持人说道：“不过，其实我的吊也不小……”
　　主持人一脸严肃的对着舞台说：“那个小李，等下这位先生表演结束了，请到后台，量下他的鸡巴，大凡比我长的部分统统锯掉。”
　　说着，主持人换了一副笑脸说：“开个玩笑的，句号先生不要担心。OK，我们言归正传，现在请句号先生帮小嫣女士穿上丝袜。小嫣女士不可以帮忙，手也不可以碰到句先生，限时三分钟。超过时间还没穿好，就算失败OK？”
　　小嫣和句先生回复OK，主持人宣布计时开始。
　　只见句先生很温柔拉起婷婷的小手，示意自己要开始了。婷婷微微点头表示同意。句先生接着将婷婷双手牵引到婷婷的头部，让她的双手抱着自己的后脑勺，大概是让婷婷将手放在后脑勺不动，然后这才将自己双手转移放到小嫣的小蛮腰上，顺着裙子，沿着大腿轻轻的抚摸了下去。
　　这时舞台上的大屏幕突然显示出来，屏幕正中央正是婷婷一双玉腿，还有句先生一双手。屏幕上显示刚刚好，只能看见婷婷的玉腿和句先生双手特写，其他地方都看不到，我暗想，就算我和婷婷上了这么多次床，当当凭着这一双玉腿我也很想到是婷婷本人。这酒吧想得是周到，如果将整个人都拍摄进去，屏幕这么大，难免认出对方是谁。怕是只有身上有什么纹身还有可能被辨认出来吧。
　　正想着，句先生已经将婷婷的双腿抱在手上，我将眼睛从屏幕不上转到舞台上，不知道什么时候婷婷背后多了一个吧台的高凳子，婷婷正斜坐在上面。句先生轻轻将婷婷腿上的高跟鞋脱掉，一双洁白如玉的美腿就呈现在屏幕上，五个指甲上涂着艳丽的红色指甲油。句先生很温柔的将丝袜慢慢给婷婷的玉足套了上去，顺着大腿，一点一点的往上拉，大概拉到裙子位置，句先生突然停了下来，返过来先将婷婷的高跟鞋先穿上，然后让婷婷从椅子上站了起来，自己却站在婷婷的身后，紧紧靠着婷婷，将婷婷的双手从后脑勺放了下来，让她反手抱着自己的腰间。两个人随着音乐慢慢的摇摆了起来。
　　句先生慢慢的手把移回到了婷婷的大腿上，拉着一边腿的丝袜慢慢的往上提，随着他的动作，婷婷的超短裙慢慢的被拉高。我突然想起来出来的时候，故意让婷婷下面穿的是真空的。婷婷似乎已经忘记了这点，依然毫不知觉得句先生摇摆自己婀娜的身姿。我回头看着大屏幕，只见屏幕上的婷婷的超短裙已经被完全拉了起来，顿时全场一片口哨和金属敲打的声音。屏幕上清晰可见婷婷蝴蝶一般的阴户，正是今日被我操过的小骚B.
　　主持人说：“我们的小嫣看来是今日的女王，穿着都这么火爆，看起来今天是不获胜誓不罢休。”
　　有了第一次，句先生给婷婷拉另一边腿的丝袜的时候，动作故意放得更慢，好让屏幕上慢慢的呈现婷婷淫荡的阴户，这次摄像头还故意更加清晰的特写，连婷婷上面有多少根毛毛都看得清清楚楚。每根毛毛上似乎还泛着晶晶闪亮的反光，全场又是一片欢腾。我的心不由得也跟着跳动了起来，鸡巴又硬了起来，恨不得现在就把鸡巴插入到婷婷的骚穴里面。
　　句先生将婷婷穿好丝袜之后，婷婷扭着头和句先生亲吻了下，句先生热烈的回应着，直到主持人宣布时间到为止。然后句先生扶着婷婷坐在酒吧椅上，然后自己则规规矩矩的站在婷婷身旁。
　　我手上拿着是一双2号的白色丝袜，下一个应该就是轮到我了。不知道我要给什么样的美女穿上丝袜呢。我要怎么做呢？不知道会不会在舞台上当众出丑。我不禁一阵紧张，心里暗暗的咒骂着婷婷，不多告诉我一些细节。
　　主持人说：“请小嫣和句先生稍作休息。现在有请2号佳丽Iris闪亮登场。”
　　话音一路，只见磨砂的玻璃门慢慢的落下，首先露出Iris的头部，一头乌黑亮丽的头发散落在自己双肩上，脸上戴着不知道是什么样的假面，从头顶沿着眉宇顺着鼻梁下来，自己脸部中间大约3-5厘米被面具遮住，而嘴巴位置被全部遮住，颇有点象假面超人。
　　从脸部没有被遮住的两边侧脸来看，应该是一个娟秀的美女子。随着玻璃门慢慢的落下，Iris的全身也显露了出来。她穿的是一件白色的露肩连衣裙，裙摆是斜角鱼尾样式，双腿背后裙尾大概到脚踝位置，前面却只有到了大腿根位置。脚上穿着一双黑色鱼嘴高跟凉鞋。
　　Iris双腿交叉着在自己位置上以模特步站立着，看起来气质高雅，颇有女神范。我双手紧紧攥着手里这双白色的2号丝袜，这个就是我要给穿上丝袜的女孩，我的心扑通扑通的跳了起来，手心里直冒着汗。
　　主持人说：“有请抢到2号袜子的金大中先生找到Iris美女面前。”
　　我深深的呼吸了一口气，装作一脸平静的样子走了出来，双腿也不知道怎么走的过去的，只感觉莫名其妙的就飘到了对面，站在Iris的前面。因为1号就在旁边，我偷眼看了婷婷一眼，只见婷婷轻轻挪动了脚步，正面对着我。因为戴着面具，我看不清婷婷脸上的表情，也不敢看。我猜，嘛的，这小丫头估计是故意耍我，这么看着我，就是想要我怎么出丑的吧。冷静，冷静，我不断的告诫自己。
　　我内心深深的呼吸了下，然后将昂起头抬了起来，眼睛直视着Iris.Iris很大方冲着我颤动了下眉梢，我知道她这是在和我打招呼，我报之以轻轻的微笑。我心情慢慢的平静下来，这时我才看清Iris头上戴着不是什么假面，而是一条丝质的丁字裤。我脑海里面瞬时闪进一个念头，Iris头上戴着不会正是她下面自己穿的丁字裤。不过很快被我自己否定，丁字裤的三角区域正好被Iris戴在嘴巴位置，像Iris如此气质女神想必不会将穿过的内裤戴在头上，三角区域还对着嘴巴，怎么可能呢？想必是一条干净的内裤。
　　主持人走了过来，对着我说道：“今天来的先生都很厉害，刚才是句号先生，现在又来一个大中先生，哦，不好意思，是金大中先生。看名字，想必金先生也是很厉害的了。”
　　我微微一笑说道：“还好。”
　　主持人对我回报一个微笑，然后转头对着Iris说：“OK，Iris美女，你准备好了吗？”
　　Iris点了点头，然后退到了酒吧椅子上坐了上去。
　　主持人宣布：“金大中先生，你现在也有3分钟的时间。”
　　我学着前面的句先生一样，将Iris双脚抱在手里，将Iris的鱼嘴高跟鞋脱掉，然后将那双白色的丝袜往Iris的双脚上一套，慢慢的往上拉。
　　Iris突然轻声的对我说：“你第一次来吗？”
　　我有点惊讶的停了下来：“你怎么知道？”
　　“你说呢，丝袜都被黏黏的，你流了很多汗。”
　　我微微一笑，抱歉地说：“Sorry呀。”
　　“没事，你慢慢来，就当作一种享受喽。我来了好几次了，不会有人认出你的。”Iris温柔的对我说。
　　“嗯”对哦，我干嘛要紧张，放在这里也没有认识我。我突然想到，我自己为什么紧张了。原来是因为大屏幕，因为大屏幕虽然刚才一直都没有照到脸，但是摄像头特写很清晰，几乎皮肤的毛孔都可以看得清楚，我怕身体上有什么特征被拍摄到了，或者是摄像师操作错了，将我全身都照进去了。我潜意识有一个人，尽管我知道她现在应该和小白在亚龙湾的某个酒吧，但我心里依然很忐忑，仿佛会被她抓到似的。毕竟我第一次在摄像头面前这么摸着除了老婆之外另外一个美女。尽管我想好好抚摸下这样来自另外一个女人的肌肤，好好体验别人老婆的风情，但在摄像头下，总想自己应该是个正经人。
　　不过被Iris这么一说，我的心慢慢的放开了，我不再为了给Iris穿丝袜而穿丝袜，我开始享受着Iris这双美腿。我一边给Iris穿着丝袜，一边将手深入Iris的斜角鱼尾裙子里面。Iris的是一双白色长筒袜，我就算在往上拉丝袜，到Iris绝对领域也就差不多了。不过我内心有一个很好奇的地方，一直想知道下答案，我迅速的将手深入到Iris大腿根，我很想知道下Iris头上的内裤来自哪里。
　　随着我的手往上迅速的往上摸，Iris居然轻轻的呻吟了起来，那声音让听了全身骨头都不禁一阵酥软，全身上下就一个地方是硬的了。Iris似乎是在鼓励我的行动，我大胆的将手摸到阴户上，手指上碰到了一团软绵绵的丝质物品，顿时内心突然有点失望，果然Iris头上带的内裤是干净的。我失望的将手想将手退出来，哪知Iris双腿将我的手一夹，阻止我的退出。
　　Iris轻声说道：“咋了？”
　　“没，我只是好奇，你头上的假面是从哪里来的？”
　　“嗯？哦……那你原来想的是什么样呢？”
　　“我以为你里面没穿。”
　　“那看你怎么想了，你想没穿就没穿喽，你觉得有穿就有穿喽。”
　　我已经明白了Iris的意思，我将手继续往上移动，Iris微微的配合我张开了双腿，我的双手扶住了Iris腰间，正想一下把Iris的内裤脱下来，手指勾到了几根绳子，原来Iris穿的是系带的丁字裤。我手指在裙子里面稍微摆弄下就解掉了Iris的内裤，正要往下拉，突然我想如果当众脱掉Iris的内裤，太让Iris难为情了。我将Iris的内裤团成一团，紧紧的攥在手心里，然后握着拳头，另外一只手稍微遮挡了下摄像头，神不知鬼不觉的将内裤取了出来。
　　我直起身子，趁着转身的间隙，偷偷的将内裤塞到我的兜里：“Iris，这个就给我留个纪念吧。”
　　Iris笑道：“随便你喽。不过你倒是先把鞋子给我穿上，好吗？”
　　我这才想起，忘记给Iris穿鞋子。连连道歉，然后单屈着双腿，给Iris将鞋穿上。
　　主持人宣布：“好，时间到。这位金大中先生十分的禽兽，我实在看不下去了，我想采访下金先生，你抽到的是一双高筒袜，你的手深入到人家姑娘大腿根部，是为什么？”
　　我尴尬极了，没想到主持人时候来问我这种问题，如果是刚才我一定紧张得回答不上来，不过我想这个地方，冰冰应该是不会出现的，这时我已经可以很坦然的回答：“因为我就是你说那只禽兽呀。”
　　主持人冲着我友好的一笑，然后伸出了大拇指说：“感谢你维护了禽兽界的尊严。作为一只有尊严的禽兽，你感觉压力大不？”
　　“刚开始，感觉确实挺大的。不过看到Iris这样气质……”我本来想赞美Iris几句，拉近下关系，突然想到婷婷也在场地上，到嘴边的话瞬时接不下去，直接噎住了。我要是在婷婷面前赞美另外一个女性，不知道回去会怎么死。
　　还好主持人帮我解了围，接着我的话说：“气质优雅的女神……”
　　我尴尬的说道：“嗯，嗯，你看在女神的光环之下，我一下就暴露禽兽的面目，说都不会话了。”我偷眼看了婷婷一眼，婷婷一脸平静，似乎没有什么变化。
　　主持人说：“是话都不会说了。OK，我们现在有请3号佳丽若若小姐。”
　　我学着句先生，乖乖的站立在Iris的身后，眼睛盯着3号的磨砂玻璃门看。3号背影来看和婷婷差不多，这也是我刚才为什么不选3号的原因。50%的概率选到婷婷嘛，来这里自然要寻找点新鲜的。
　　Iris眼睛也盯着3号台子看，嘴巴上轻轻的问我说：“你老婆是哪个？”
　　“什么，我老婆也来了？怎么可能？”我眼睛都快掉下来了。
　　“切，你老婆不参加，你现在怎么可能站在这里。”
　　“怎么说？”我有点好奇了。
　　“你不知道嘛？这个活动必须是夫妻才能参加的，你老婆没来，你怎么上得了场？”
　　我心里一下就明白了，肯定是婷婷冒充我们是夫妻，然后报名了。哼，我上下嘴皮一动：“刚才1号佳丽就是我老婆喽。”
　　“哦，小嫣吗？有听说过她，没想到是你老婆，怪不得你刚才那么紧张，都舍不得夸我一句。不过，看起来好像挺骚的哈。”
　　“嗯。”
　　“有机会我们可以一起玩玩？”
　　“我们？好呀。”幸福来得太快了吧。这是要我双飞的节奏吗？
　　“嗯，和我老公，我们一起玩玩。”
　　“嗯，再说吧。”我敷衍的答道。我心里不禁一阵失落，原来是想和我玩交换呀，虽然我很想要Iris，不过让我将婷婷交给一个陌生的男人，我心里还是不大愿意。如果我可以选，我甯可将婷婷交给小白。哦，婷婷原来就是小白的老婆，那就算了。
　　正说着，3号的玻璃已经落了下去，只见一个戴着化妆舞会面具女子站在3号台上，她穿着白色短袖衬衫，配着一条短短白色套裙，脚上踩着一双白色的高跟凉鞋。她好像有点害羞，侧背对着我们，好像怕摄像头照到她似的。看侧面，身高和婷婷差不多高，身材比婷婷差点，看起来没那么有胸，不过含蓄之间却多了一些冰冰的矜持。我想应该也是我一样，第一次来玩，多少有点乱想。其实在这个酒吧的舞台上，尽管集束灯不断闪烁，晦明交错着，除非是摄像头给你特写，否则还真不好看清对方，何况还戴着面具。再说，这个世界上哪有那么巧的事情呀。
　　正想着，主持人话音响起：“若若小姐是第一次来参加活动，她老公希望若若的搭档能多多包容下。多好的老公，不知道拿到若若丝袜的是哪位帅哥，有请出列。”
　　话音刚落，一个健硕的身影走到台前，双脚轻快的移动，一个漂亮太空漫步很酷的飘到若若的面前，然后单膝下跪在若若的面前，言道：“公主殿下，黑手骑士团团长前来保护公主。”说着，用手轻轻接过若若的细手，若若不知道是害羞还是被黑手骑士团团长酷酷的出场给俘虏了，任由黑手骑士团团长将手接了过去亲吻了下。
　　黑手骑士团团长亲吻了若若的手背之后，从怀里拿出自己抢到的紫色丝袜，说道：“紫色象徵着高贵，浪漫，神秘。而若若公主一出场就是如此的清丽脱俗，犹如从城堡里面走出来的公主一般，矜持而不失高贵，流露出少女一般的娇羞，让人爱怜不惜；典雅又藏着一丝神秘，让人捉摸不透；就好像这双紫色丝袜一般，仿佛它好像已经知道公主的到来，专门给公主准备似的。既然这丝袜由在下抽到，想必是老天对在下的恩赐，请公主给在下一个荣幸，让我给您穿上这双迷人性感的紫色丝袜好吗？”
　　若若嘴角上轻轻的翘了起来，黑手骑士团这番夸赞让她心里很受用。但是没有回答，只是眼睛盯着B组男士的1号位瞟着。我想那个应该是她老公吧。我顺着若若的方向看了过去，好像1号那个先生微微冲着这边点了点头。
　　主持人笑道：“阿凯，若若第一次来，你不要吓坏了人家。”
　　“没事的，我……我愿意……不对，不对……我答应你……请你帮我……。”若若的声音犹如细蚊一般，饶是我这么近，断断续续几个字都没听清，只是觉得说话的语气好像哪里听过似的。
　　黑手骑士团团长阿凯依言，脱掉了若若那双白色的高跟凉鞋，然后并不急着给若若穿上丝袜，而是站了起来，深情的望着若若。
　　我心里暗想，这位老公还真是体贴呀。不对呀，Iris不是说这个游戏只能是夫妻参加嘛？听主持人这么一说，好像她老公以前有来过似的。怎么老婆是第一次来呢？我再一想，也许她老公以前来只是在边上看着没下来玩，也可能是他离婚了然后又娶了这位。想想我自己真是八卦。如果是我这次玩完之后，下次，我会不会和冰冰一起来呢？
　　正想着，恍惚之间，我仿佛听见了冰冰一声尖叫，吓得我一下从我的思绪跌回了现实。我四眼观望了下，哪里有什么冰冰呀，看来我是做贼心虚了。前面也不知道什么时候，黑手骑士团居然已经抱起若若，若若估计刚才被阿凯突然抱起给吓到了吧，手忙脚乱抓着阿凯的脖子。那阿凯想必是练过的，身手居然如此矫健，瞬间就将若若抱在怀里而且牢牢的抱着。若若在阿凯的怀里挣扎了几下，便不再动了，将头深深的埋在阿凯健硕的胸膛里。阿凯将头低了下去，追着若若的性感的嘴唇，若若正想躲闪，只是人紧紧被阿凯抱着，哪里躲闪得了，几下嘴唇就被阿凯给封上了，没几秒，若若便开始迎合阿凯热烈的亲吻了起来，手掌也不断抚摸着阿凯健硕的胸肌。
　　阿凯一边亲吻着，一边抱着若若移动到了酒吧椅上，坐了上去，然后让若若斜坐在她的膝盖上。
　　主持人说：“阿凯，你的时间只剩下1分钟了。”
　　阿凯温柔对着若若说：“公主，你把腿曲起来。”若若顺从的将自己一双玉腿弯曲了起来，阿凯就这么抱着若若，一边将丝袜慢慢的套在若若的脚上，原来他抽到也是长筒袜。阿凯规规矩矩的将若若的丝袜穿上，和我和句号先生相比，算是个正经人士了。但是难免会有肌肤触碰，感觉若若的脸上全红了。
　　接下来，那个1号先生小林先生，也将4号佳丽琪琪穿上了丝袜了。
　　接着活动进入了下一个环节，主持人宣布进行分组，1号和3号佳丽继续留在A组。2号和4号变成B组。这样句先生、阿凯和婷婷、若若分到了A组，而我、小林先生和Iris、琪琪就分到了B组。
　　分组完之后，主持人宣布了下一个环节规则：1、A组派出一个女性，到B组里面去，由B组的男性选择或者换掉其中一件衣服。
　　2、B组男性换好之后，B组可以指定这个女生姿势，但可以说话不指定姿势但可以说话，然后A组来猜B组男生对女生做了什么。
　　3、B组也需要派出这么一个女性，做同样的事情。哪个组先猜出自己的女生被换掉什么衣服就先获胜。
　　这个环节看起来很简单，就是不知道目的想做什么。因为Iris以前有玩过，虽说每次活动都不一样，毕竟算是比较有经验，正想问问小林的意思，看样子，他应该是若若的老公，以前应该也玩过，有经验。本想和他好好商量下，不过他好像不怎么待见我，一付拒人于千里之外的样子。侧背对着我，敷衍的回答着。哼，没有你，我就不行了吗？我决定就让Iris去B组。
　　作为领导者，就是要有魄力。
　　琪琪一进入玻璃室，玻璃就自动升起来，一直到琪琪的肩膀位置，只露出琪琪的头部和肩膀。
　　果然不出我所料，B派过来的女性是婷婷。我心里有点失落，婷婷什么时候不能玩呀？
　　我将婷婷拉到身边来，可不能便宜了那个小林。
　　主持人继续宣布：“现在请各组的派出一个先生，请这位先生和对方组派过来的美女随着工作人员进入另外一间玻璃室。”
　　话音刚落，一个工作人员走上前来，问我们道：“你们哪位先生谁愿意陪这个美女去？”
　　“我去。”我抢着回答说，哼，可不能就这么让婷婷便宜了别的男人。
　　小林居然没有任何意见，微笑的点了点头。不会吧，像婷婷这样的美女，他居然一点都没动心。
　　不管了，我拥着婷婷随着工作人员进入了另外一间磨砂的玻璃室内。
　　主持人继续说：“OK，在玻璃室内的先生和女士，你们前面有一个液晶显示屏，上面有各种服饰。您可以选择其中一种换掉你眼前美女身上的一件服饰。请谨慎选择一件不容易让对方猜出来的服饰。”
　　哦，原来把我们两个关在一起，就是为了让我有这么机会换掉对方的衣服，其实换衣服只是噱头，不就是让男人有揩油的机会嘛？可惜过来的是婷婷，不是若若。
　　“咋是你呢？”我开玩笑说。
　　“如果是另一个，你会更后悔。”婷婷悠悠的说道。
　　“如果是若若的话……开什么玩笑，我高兴还来不及呢？”
　　“哼，当真？”
　　“好啦，开玩笑的，看到你，其实我更高兴。”我连忙哄着婷婷说。
　　“那你准备给我换掉什么？”婷婷撒娇的说。
　　“当然尽量要让对方猜不到呀，外面的衣服还容易看出来，而且要找到同样款式的比较难。又没穿胸罩和内裤……”
　　“讨厌，还不是因为你。”
　　“我哪里知道会是这样？倒是你，主办方不是有提供衣服给你换吗？你咋不换。”
　　“还不是为了满足变态老公的需求嘛，这个不是你让我这么穿的吗？”
　　“是，是，不过等下要给你换什么衣服呢，不容易被猜出来吧。”我用手指在屏幕上比划着，上面正的各种服饰都有，连跳蛋都有。
　　“都随便老公了，老公敢选，我就敢穿。”
　　我突然我眼前一念，看到了一个中意的东西，我对着屏幕按了下去，系统弹出一个确认的提示。我确认了，不一会儿一件中空的粉红情趣内衣就被送了上来。之前大家都清楚的看见婷婷胸前的两个小凸点，外面穿的这件桃红的衣服又是这么的透，想必大家都知道婷婷里面是没有穿内衣的。而这件情趣内衣是中空露乳的胸罩，穿上去之后胸前的小凸起依然是那么的明显，想必对方应该没有人可以猜得到吧。
　　我让婷婷穿好之后，我们在工作人员的引导之下又回到了位置上。对面的B组也准备好了。
　　主持人继续说到：“OK，现在先请A组的小嫣来到舞台中间。”
　　婷婷依言来到了舞台的中间，站在主持人的前面。
　　主持人问道：“小嫣，你的搭档是？”
　　“句号先生。”
　　“有请A组句号先生。”
　　句号上台，刚要走到小嫣的身边，主持人手一挡说：“OK，句先生，你就站在那边，不能走上你前面这个台阶，嗯，对，就是站在那里。OK，小嫣刚才是B组的谁给你换的衣服？”
　　“金大中先生。”
　　这样，我也被主持人请到了舞台，正想和句先生并排一起站。主持人示意，我过去走到婷婷的身后，顺便问了下我给婷婷换了什么，我如实相告。
　　这时舞台上婷婷前面又浮起了一个酒吧椅，主持人牵着婷婷的手，让婷婷趴在酒吧椅上，然后撅起高高的屁股，白色的百褶裙一下被拉了起来，雪白的屁股都被看得清清楚楚，我站得这么近，连婷婷的骚B都看到了一点。婷婷好像也知道自己屁股后面走光，屁股微微颤动着。
　　主持人示意我靠近婷婷的后方，然后让我双手扶住婷婷的臀部。我心里暗想：这明显是一个老汉推车的姿势嘛，主持人，你不要耍我，我裤子还没脱呢，怎么推呀。操，要是眼前的是若若就好了，婷婷回去随便玩呀，对方怎么派出的是婷婷呢。
　　主持人拿起一个气球放在我和婷婷屁股之间，示意我靠近，让我将气球夹在我和婷婷屁股之间。然后示意我不要动。
　　主持人说到：“OK，小嫣，你可以给出一个提示词给你的搭档句号先生，但是提示词不能超过4个字，而且不能含有服饰的名称，也不能含有身体部位，如胸部，大腿，身材都不可以。小嫣给出提示词有时间限制，时间多长呢？金大中先生不断撞击小嫣的屁股以挤破你们之间的气球，当金大中先生撞破30个气球之后，时间结束。而句号先生呢，则根据这个提示词猜出小嫣被换掉的服饰是什么。猜对，则活动结束，轮到B组。如果猜错，则进入下一轮，小嫣可以在金先生撞破30个气球之前再给一个提示词，句号再猜。最终比赛以最少轮数猜出来的为胜。”
　　主持人：“现在有请A组剩下的队员若若和阿凯到后面的玻璃室内。”
　　阿凯拉着若若的手一起走到了后面的磨砂的玻璃室，一走进去，玻璃就升了起来，直到他们的肩部，隔着磨砂的玻璃，只能看见他们的身影。
　　主持人：“当然，如果句先生和小嫣不给力，猜错了，那抱歉了，阿凯和若若美女就要受到惩罚了。”
　　我心里暗想，这下有得玩了，这样不就是让我捣乱嘛？不知道会怎么罚若若，我脑海一阵浮想，只可惜了又要便宜了阿凯，如果是我和若若一组就好了，早知道就选3号。
　　主持人和各个人员确认完规则之后，宣布计时开始。我腰部一停，扶着婷婷的臀部，对准婷婷的屁股，使劲一撞，啪的气球就破了，随之又拿过一个气球过来放到我和婷婷的屁股中间。婷婷被我刚才被我猛的一撞，本来要说的什么话一下子咽了回去，只说了个“海……”。每当要说到第二字的时候，冷不防被我背后这么一撞，硬生生的给咽了回去。很快30个气球我就装完了，婷婷的屁股稍微有点红红的，估计都是被撞的。
　　主持人：“时间到，请句先生回答。”
　　句先生挠了挠头，有仔细盯着婷婷上上下的看了下，嘴巴上念叨着：“孩？莫非是孩子？小嫣胸前的凸点还是那么明显，肯定是没穿内衣的，比较有可能做手脚的是内裤，丝袜和高跟鞋。如果是孩子，小嫣是不是提示我婴儿呢？那么我选内裤。”
　　主持人：“确认？”
　　句号：“确认。”
　　主持人：“不好意思，回答——错误。请阿凯和若若选择惩罚方式，你旁边有个红色按钮，只需要按下就好了。”
　　阿凯请若若按了下按钮，若若依言按了下了下去，只见中间的大屏幕突然转到一个界面，随着隐约不断的跳转着。过了好一会儿才停下来，画面上背景是一对情侣坐在床上，一个男的正在给女的脱衣服，画面正中央是几行黑字：“请你的搭档脱光你的衣服。”
　　我心里暗想，不会吧，尺度这么大。我转头看了下若若，只见若若像一个害羞的小妞微微躲在阿凯的背后。
　　主持人说道：“OK，惩罚方式出来，B组的阿凯和若若选择你们的方式，你们可以是若若脱光阿凯的衣服，也可以是阿凯脱光若若的衣服。”
　　“还是我来吧，”阿凯轻轻拥着若若的肩膀，温柔的说道：“放心，公主，还有我呢，这个事情我来就好了。”
　　若若很温顺任由阿凯抱着，轻轻的点了点头。
　　“公主殿下可否迁就下，为我宽衣？”阿凯继续说道。
　　“这……”若若有点为难的说道，也许是想到阿凯刚才替自己解围，也许是因为她也明白游戏的规则，就点了点头。
　　阿凯将手放在玻璃上，将手伸了出来，示意自己双手没有动，然后温柔的说道：“公主殿下，来吧，脱吧。”
　　若若依言，只见磨砂的玻璃门上身影晃动，不一会儿若若就慢慢的将阿凯的衣服一件一件的脱了下来。
　　“还有一件呢。”阿凯说到。
　　“阿，内裤也要脱呀。”
　　“自然的，是脱光呀，反正隔着玻璃门，他们外面也看不见。”
　　“那……好吧。”若若轻轻的将阿凯的内裤脱下，顿时一个健美的身影就在玻璃门上显现了出来。看着阿凯健硕的身影，我想他的鸡巴一定也很雄伟，在里面若若一定将阿凯的每一寸肌肤都看到，也不知道看到他的鸡巴是作何感想的？如果让B组在出错一次，再惩罚一次，这下该罚若若脱光了吧，虽然不能看见如若的裸体，不过看着她身影，慢慢的被其他男人脱光，一定很刺激，也不知道他老公会会怎么想。我偷眼看了下小林，哼，让你刚才对我爱理不理的，看我怎么玩你老婆。
　　若若将阿凯的衣服都脱光之后，阿凯将玻璃室内的衣服全都拿起来扔到玻璃门外，估计是想表示他没有作弊，真的全脱了。我隐隐感觉阿凯好像是一个托似的，他太熟悉流程了，一切都那么自然。
　　接着主持人宣布第二轮开始，在我的努力之下，果然不负所望，婷婷一个字都没说清楚。婷婷恨恨回头瞪了我一眼，骂道：“你这么想着若若受罚呀。”
　　废话，来这边玩，不就是要开心的玩吗？或许，句先生也不想猜对吧。
　　句先生猜的是高跟鞋，自然是猜错的了。
　　可惜的是，这次大屏幕上出现的不是什么脱衣服的惩罚，而是：请女性搭档测量出你搭档的阴茎勃起的最大长度。注意：搭档不许帮忙。
　　主持人走了过去，给了若若一把尺子，低着声音的说到：“若若小姐，这是给你测量的尺子，你需要量出阿凯阴茎勃起的长度。你可以任何方式，让阿凯的鸡巴勃起，然后进行测量。若若小姐可以放得开吗？你老公有特别交代，你是第一次来，我们会给你多多照顾，不过既然已经在这个舞台上，大家都需要玩得开了。OK？你可以吗？”
　　“这？”若若这下更加的为难了，她盯着我们组的小林看了看，最后咬着牙接过主持人手上的尺子，说：“我试试。”
　　阿凯温柔的摸着若若的秀发说：“亲爱的，没事，你就随便量下，谁知道我勃起有多长，你随便量下就好了，隔着玻璃门又没人看得见。”
　　“嗯”若若答允了一声，像只温顺的小绵羊跪了下去，我们就只看见若若的身影，可以看出她将尺子放在阿凯的胯间比量了下，然后用蚊子一般的声音答道“6CM.”
　　主持人：“阿凯，你的鸡巴勃起居然只有6厘米？天呀，瞬间我觉得人生好美好。”
　　顿时场地一片哄笑声。不过阿凯似乎并不以为意，完全无视主持人和现场观众的嘲弄，反而轻轻的抚摸着若若示意她不必介意。
　　“等等，”若若突然说了一句，“我刚才量错了。”说着，玻璃门那边一只纤细的手从若若的身影伸了出来，放到阿凯的胯间，不断的用手套弄着。不一会儿，一根粗壮的条状物影子就在玻璃门上显现出来，果然和我想的一样，阿凯的鸡巴果然很雄伟，看得我甚是羡慕。相信其他男人估计想得也和我一样。
　　突然若若头部往阿凯的胯间低下去，居然将阿凯的鸡巴含了起来，从外面看，只能看见若若的头部不断的在阿凯胯间起伏着，可是我们可以想象得到，在玻璃门的另一头，若若是如何拥着她的樱桃小嘴含着阿凯硕大的鸡巴，不断的吞吐著。
　　若若突然把自己的头深深的埋入到了阿凯的胯间，然后马上又吐了出来，不断的咳嗽着。阿凯赶紧扶起了她，轻轻的拍打着她的后背。
　　主持人也赶紧过来问候，若若摇摇手说没事，一边拿起尺子又量了下阿凯的鸡巴，然后说：“15厘米，现在有点软了，刚才的更大，更长……”
　　阿凯搂着若若笑着说：“没事，刚才谢谢你了，舔得我很舒服。呛到你了，让你委屈了。”
　　若若害羞的说道：“还好，我只是想试试你那个能插入喉咙有多深。刚才看到你……青筋暴起……好粗……好大，一时没忍住，就……”
　　阿凯调戏的说道：“你怕以后没机会试试下这鸡巴的味道？”
　　“讨厌。”
　　现在都吹箫了，后面还不定发生什么呢？我心里更加的兴奋了，这次一定不能让句先生猜出来。我对着句先生使了使眼色，也不知道他能否明白的意思不。
　　主持人已宣布第三轮活动开始，我就使命的撞击着婷婷的屁股，每次等到婷婷刚要说话的时候，我就撞下去，有时候来不及拿气球，我这么直接先撞下。接过婷婷还是一个词都说清楚。
　　主持人宣布时间到。没办法，句先生只能随便乱猜。
　　婷婷哀怨的看了我一眼说：“有你后悔的。”
　　句先生耸了耸肩说：“胸罩。”
　　主持人宣布答案正确。
　　我一口血都快喷出来了，怎么可能？怎么猜的呀。我疑惑着看着句先生，句先生对我耸了耸肩。操，估计句先生也没想到是胸罩，看着婷婷胸前隐约可见的乳房，谁会想到婷婷有穿着露乳的胸罩呢。本来句先生想故意猜错的，没想到错有错着，反而猜对了。没办法，我们这一组只能就这样了。
　　下面该轮到Iris上台，因为我是她搭档，我猜。小林和琪琪到后面的玻璃室准备接受惩罚。
　　有了第一次的经验，我怎么可能让小林爽呢。Iris身上就那几件衣服，Iris说了个“假面”，我就猜到了是内裤了，因为她头上带了就是内裤假面。
　　就这样，我们A组获得一张酒吧入场券。不过婷婷就没有了。我们依序从原来进来的方式，从自己的位置上坐着升降梯回去了。我比婷婷先回到包厢，前面的助兴环节已经这么精彩了，后面的活动已经更刺激。正充满好奇的等待着，婷婷回到包厢一把把我拉走，说：“不行，我们今天得先回去了。”
　　“什么，这不是刚开始吗？”
　　“赶紧走，不然要出事了。”说着不由分说的，把我拉走。
　　“到底怎么回事嘛？”回到酒店，我迫不及待的问道，真的就这么被拉回来，谁会爽呀。
　　“你知道我在那个酒吧为什么叫小嫣嘛？”
　　“废话，不就是一个假名嘛？”
　　“OK，那你知道我老公在里面的假名是什么？”
　　“小白，小黑什么的哦，我怎么知道？我还叫金大中呢。”
　　“小林。双柏，双木就是林呀。”婷婷淡淡说。
　　“哦，”我轻轻哦了下，突然响起什么：“不会就是那个……”
　　“我不知道哦。不会这么巧吧？”
　　“叫小林很平常，也许人家姓林嘛。你想多了，怎么会那么巧呢？再说，小白不是要去的是诺亚方舟嘛？”我安慰的说道。
　　“我在舞台上，我也不确认。表演一结束，我就找了花姐确认了下，小白有给她打过电话，当不知道有没有来。”
　　“不会吧，如果小白也来了？那我老婆冰冰呢？”
　　“你觉得呢？你觉得若若像不像呢？”婷婷淡淡的说道。
　　我将之前的画面一点一点的回忆起来，确实若若和冰冰有几丝相似，不过怎么可能是冰冰呢，冰冰本来就不喜欢给我吹，怎么可能去当众舔阿凯的鸡巴？难道冰冰喜欢又粗又大的鸡巴？不会的。是我想多了。
　　“如果你觉得小白来了，是因为小林这个名字，那么如果小白在场的话，那他不听到主持人介绍你小嫣了呀。那小白不也知道我们也去了。”
　　“所以叫你赶紧回来喽。”
　　“怎么办？”
　　“赶紧换衣服，我这身的衣服要换掉，要扔掉。幸好我今天有戴假发，而且这套衣服是以前没穿过了，或许小白也只是怀疑。”
　　“然后呢？”
　　“然后去外面夜景拍照下，然后发微信朋友圈，假装我们只是在游玩呀。”
　　“好像不用了，”婷婷拿起手机一看，只见微信上小白在朋友圈发了一些照片，拍的是他和冰冰在逛夜市。冰冰穿的是一身白色蕾丝黑边的衬衣，下面是一袭粉红的职业套裙，根本就不是若若穿的那套。看微信发布时间，正好是在我们在地下酒吧的时间。同一时间，他们怎么可能同时在两处地方出现呢？