雏

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　本故事纯属虚构，或许也与现实有所关联，又或许……昏暗的路灯摇摆不定，
洒下朦胧的光芒，伴着月光凄凄冷冷，更照不亮黑暗的角落和角落里那名瘦弱的
少年。他似乎在等待着什么，有点焦急，有点不安。是的，这名少年正准备打劫。
他名叫谢小宇，仅读了高中就缀学流浪，远离家乡。在这个社会没有技能的他生
存成为了很大的困难，因此他常常饱一顿饿一顿。此刻从他闪烁着绿盲的眼眸和
凹陷的脸颊可以看出，他早已饥肠辘辘。少年右手紧紧攥着一把水果小刀，持刀
的手微微颤抖，呼吸急促，显然这是他第一次打劫。

　　一束强光闪过，停下了一辆出租车，一位身穿米黄色大衣的长发女子下了车，
她向着黑暗的小巷款款走来。高跟鞋咯噔咯噔的脚步声似乎每一下都敲在谢小宇
的心脏。还有十米，只要她在前进十米，就将她拿下，谢小宇如此暗忖。忽然，
脚步声戛然而止，那名女子停在了离谢小宇十米的距离，凝望着前方的黑暗。就
这样，时间静止了，谢小宇不敢大声出气，那名女子也不前行。终于谢小宇鼓足
勇气一跃而出，站定在离那名女子近三米的距离用刀指向她，说道：“把钱留下，
我让你走。”这女子出奇的冷静，她迟疑了两秒，竟然走向那名少年，谢小宇吃
了一惊。而女子靠近、再靠近，直到他们彼此脸几乎贴着脸。谢小宇可以清晰的
闻到对方身上传来幽幽的香气，感受到对方微微的呼吸，她的发梢轻挠着他的脸。

　　“噗~ 哈哈哈！！”女子掩嘴狂笑起来，笑的花枝乱颤，毫不留情，边笑边
问道：“小小年纪就学人出来打劫，你多大啊？哪个学校的？”少年不答，紧咬
下唇，被对方问的面色胀红。女子似乎遇到了很好笑的事情，想忍住但又忍不住，
一手拍着胸口，说道：“乳臭未干的小毛孩，毛都没…啊……”

　　谢小宇猛然扑上，双手紧紧抱住了女子，以迅雷不及掩耳之势吻住了她红润
的双唇。女子睁大了双眼不可置信的看着他，然而对方丝毫不给她喘息的机会，
一手已经伸入大衣摸上了她的乳房。在这名少年强势的进攻下，女子从惊愕中缓
过神来，她开始奋力挣扎，然而这名瘦弱的少年却出奇的力大，任由她如何挣扎
也摆脱不了，渐渐的她的眼神变作哀求，一行清泪从眼角流下。

　　谢小宇自然不会轻易放手，他趁胜追击，一手抓摸对方浑圆的臀部，一手开
始已经开始解她的裤带。女子明显开始惊慌，准备张嘴说什么，然而她没有任何
机会，谢小宇趁其张嘴的瞬间，已将舌头伸入对方口中，吸允着，搅动着。

　　很快，谢小宇解开了她的裤带，将手伸入了她的两腿之间，抚摸着她稀疏的
阴毛和饱满的阴部。谢小宇以为她会有更激烈的反抗，然而恰恰相反，女子此刻
已闭上了双眼，任由他抚弄和摆布。

　　就在女子等待着少年更进一步的侵略时，这迟迟的等待却没有到来。她缓缓
睁开双眼，却见少年正翻找她的挎包，她并没有阻止少年的举动。没多久少年就
找到了一小叠红色的百元大钞，少年抬头正巧看见女子也看着他，四目对视，女
子转头避开了他的目光，只见她面色潮红，呼吸絮乱，让人有一丝怜爱的感觉。
少年一呆，迟疑片刻后，将钱分作一半放入了她的挎包内。少年拿了钱后，飞也
似的逃跑了。女子看着他瘦小的背影，嘴角竟微微翘起，露出一丝微笑。

　　清晨的阳光格外的耀眼，街道小巷吆喝声四起，充满了朝气，充满了生机。
谢小宇坐在街边一张餐桌上吃着热气腾腾的小笼包子，一边喊道：“老板再来一
笼。”就在谢小宇大快朵颐的时候，他对面不知何时坐了一位美丽的女子静静地
看着他。

　　“小姐您要吃点什么？”饭店老板赶忙过来招呼道。

　　“不用了，他的账我付，多少钱？”

　　谢小宇听到这似曾耳熟的声音，赶忙抬头，正是他昨天打劫的女子。此时她
身穿淡蓝色上衣，休闲牛仔裤，给人一种清丽的感觉。她伸手递给饭店老板一张
百元大钞，转头看向谢小宇，正巧少年也惊慌的看着她。女子嫣然一笑，如百花
齐放，如雪凝脂的肌肤在阳光下透红。

　　“小子，昨日你不辞而别，想问你名字都来不及。看在我请你吃早餐的份上，
现在可以告诉我的你名字了吗？”女子也不管他如何惊愕的表情，自顾说道。而
谢小宇已经手心出汗，满脸尴尬，将吃了一口的包子捏变了形。女子见状，笑道：
“你怕什么，我又不吃了你，昨天还挺男人的，现在咋就蔫了？”

　　谢小宇听后，那股男子气又涌了上来，怒道：“谁说我怕了，我叫谢小宇，
你想怎么样？”

　　女子听后掩嘴轻笑，说道：“我叫刘诗雅，反正现在我也想开了，不会报警
抓你的。要不是昨晚你…哼，算了，快点吃完跟我走吧。”

　　“想带我去派出所？想都不要想。”谢小宇冷冷道。

　　刘诗雅一窒，薄怒道：“真是好心没好报了，我本想给你买几身衣服，给你
点钱花，不领情就算了。”说罢她起身离去，结果没走几步谢小宇已经屁颠屁颠
的跟在了身后，笑呵呵地说道：“诗雅姐，对不起，没想到你会这么好心，昨天
晚上…”

　　“不要再说了”诗雅转身走向一辆酒红色的跑车，车前有一只亮银色的奔马
标志。谢小宇自然不认识车的牌子，但是他也能感觉出这辆车的奢华美丽，不禁
赞叹道：“好车啊！”

　　刘诗雅熟练的驾驶着跑车，一边对着坐在一旁极不协调的谢小宇道说：“要
不是昨天喝了点酒，你才不会有机会，算了。”说着丢给了谢小宇一张银行卡，
说道：“你来我家收拾收拾家务，这是你的工资卡，预付你一年的工资，也算是
给你安排个工作，免得你无所事事，到处打劫。”

　　谢小宇洗完澡，换上了干净的衣服，顿时感到神清气爽。话说这刘诗雅家还
真大啊，她一定找了个有钱的男人，谢小宇如是感慨道。刘诗雅安顿好谢小宇就
走了，并给谢小宇腾出了一间房作为他的住处。此刻谢小宇躺在自己软绵绵的大
床上，长舒一口气，不知不觉就睡着了。

　　啪，谢小宇的脸上微一凉，惊醒了他的美梦，睁眼只见一位美丽的少女近在
咫尺，吐气如兰，眼眸如水，倒映着他的影子。

　　谢小宇感觉她彷佛就像黑夜里绽放的一朵百合花，清新脱俗，美丽不可方物。

　　“喂，你是谁？怎么会在我家？”

　　“啊，你家？”谢小宇一怔，想到什么，忙道：“哦，是刘雅诗让我来的，
在这打打杂啥的。请问你是？”

　　少女也不答话，一手托腮，思考着，似乎很惊讶。这少女皮肤粉嫩，眨大眼
睛很是可爱。待她反应过来，却见谢小宇痴痴的望着自己，薄怒道：“讨厌，没
见过美女呀？”

　　　　　　　　　　　　　　　第二章转变

　　谢小宇看着面前的美少女，她红润嘴唇抿嘴微笑，嘴边有两个小酒窝煞是可
爱，真有种将她扑到恶狠狠的蹂躏，然后将肉棒插入她的口中让她含住的强烈冲
动。

　　“喂，看够了没有。”少女紧咬贝齿，薄怒道。谢小宇收回心神，但身体已
有了反应，不知又想到了什么邪恶的事情，下体悄然勃起，欲破阻而出。而此时
这少女正坐在他的身上，谢小宇勃起的肉棒正抵住了她最敏感的花心。却见她瞬
间面红耳赤，娇喘一声迅速站了起来，然后迅速逃也似的小跑而去。

　　清晨的阳光分外耀眼，谢小宇拉开窗帘，从八楼望下去，外面早起的人们嘈
杂起来，在街道中匆匆忙忙。谢小宇黯然伤神，自己何尝不想有份正经事做，奈
何世态炎凉，难道就这样混迹一辈子？

　　“你叫什么名字？”谢小宇转过身去，只见刚才那名少女此时换了一身衣服，
白色的Ｔ恤搭配超短的牛仔裤，青春活泼。少女背着的双手拿着一本书，或许她
还在上学，谢小宇如是想到。

　　“哦，我叫谢小宇，刚才对不起！”谢小宇冷静了下来，主动道歉道。

　　少女忽然巧笑嫣然，问道：“嘻，为什么要道歉？”

　　“刚才，那个我，我不是故意的。”谢小宇显然不知如何回答。然而少女却
乘胜追击，仰头疑惑道：“哦？什么不是故意的啊？刚才你做什么了？”

　　谢小宇一窒，半天说不出话来，正不知如何回答的时候，忽然传来了开门声。
但见少女兴高采烈地喊道：“姐姐回来喽！”然后飞也似的跑了过去。

　　刘诗雅今天穿的是黑色丝袜，包臀短裙搭配黑色制服，这姐妹俩在一起，一
个成熟妩媚，一个活泼可爱，谢小宇忍不住又有了邪恶的想法，他使劲摇了摇头，
甩掉那些不切实际的想法。暗想自己只不过就是一落魄街边的小贼，她能收留我
已是我的大恩人，她的妹妹又这么惹人喜爱，我怎么配得上呢，还是去做自己该
做的吧。如是想着，谢小宇低下了头，从她们身边走过，说到：“我去打扫卫生
了。”

　　“小宇。”刘诗雅喊住了他，默默的注视了几秒，说到：“这是我的妹妹刘
诗薇，在读大一，这丫头一天跟长不大一样，就爱闹腾，你就多照顾一下，你会
做饭吗？”说到做饭，谢小宇顿时嘿笑一声道：“小菜一碟，看我给你们露两手。”
谢小宇出身贫寒，虽然没读过多少书，却能上房揭瓦，下得厨房。言罢昂首挺胸，
转身走向厨房。

　　看着香气四溢的一桌可口饭菜，刘诗雅拿起筷子尝了一口，暗自点头，笑道：
“没想到你做饭这么好吃，以后我就不用下厨了，厨房就交给你啦，缺什么你就
去买，钱不是问题。”

　　“姐，你从哪找的保姆啊？”刘诗薇一边大块朵颐，一边支吾道。

　　她姐姐刘诗雅显然非常宠爱这个妹妹，轻轻擦拭掉她嘴边的饭粒，笑着说到：
“薇薇，那天我看见小宇流浪街边很可怜，就将他收留了，以后你要对他好点。”

　　“放心啦，我想再给他一个职务你觉得可以吗？”诗薇很认真的说道。

　　“哦？说来听听。”刘诗雅睁大眼睛看着她。

　　诗薇看着谢小宇，慢悠悠的说道：“让他当我的私人助理，还要陪我去学校。”

　　“你呀…”

　　转眼间，半个月过去了，谢小宇的已是生活丰富多彩，脸上都焕发了一丝光
彩，和以前相比判若两人。如今，他穿上了名牌，走进了大学，虽然只是诗薇的
随从，却让人说是大学生也不会有人怀疑。而且和诗薇已经亲密无间，除了帮她
拿书，提包，逛街购物，甚至连上课的时候也陪在左右。大学课堂数百学生，不
会有人怀疑他是否也是交了学费。

　　这日，刘诗雅和往常一样早出上班，而刘诗薇没课在家休息。谢小宇无事可
做，看了会电视但觉无聊，感觉隐有尿意，便来到卫生间小便，他站在马桶边半
天也尿不出来，便百无聊赖的甩动那根肉肠。忽然一声惊呼，但见刘诗薇开门进
来看到了这一幕，捂着嘴羞红了脸。谢小宇怔在当场，时间停滞了三秒，刘诗薇
关上了厕所的门，而她，并没有出去。

　　刘诗薇目不转睛的盯着他的肉棒，胸口起伏剧烈。谢小宇见状，肉棒不受控
制的充血胀大，昂首而立。谢小宇早已对刘诗薇有了的想法，此时机不可失，他
挺着他那滚烫的肉棒，缓缓走上前去，他可以感受到她急促的呼吸。谢小宇一把
将刘诗薇搂入怀中，感受的那润软酥胸，谢小宇兽性大发，吻上了她红润的双唇，
顺势一手扯开了她的衣衫，粗鲁的蹂躏着那对小白兔。只见刘诗薇非但没有挣扎，
反而软到在谢小宇的怀中，任由他摆弄。

　　谢小宇就地将她放倒，魔爪急不可耐的伸了她的双腿之间。隔着刘诗薇的牛
仔超短裤，谢小宇感受到了湿润温热。而刘诗薇，也用粉嫩的双手握住了他的肉
棒，轻轻的套弄着，口中娇喘声此起彼伏。谢小宇不想放过她身体的每一个部位，
顺势将舌头伸入了她的口中，一手已然解开了她的裤带。

　　就在两人欲火焚身，急不可耐的时候。咯吱，开门声打断了他们的动作，此
时为时已晚，脚步声径直走向卫生间。刘诗薇一把推开谢小宇，拉着谢小宇藏在
了布帘一角，两人半裸着蜷缩在一起。

　　只见诗薇的姐姐刘诗雅，似乎饮了些酒水，面色潮红。她熟练的提起短裙，
退下丝袜，然后是粉红色的底裤，露出了浓密的阴毛。她坐在了马桶上，哧哧的
小便声分外响亮。而此时，最难受的莫过于谢小宇了，他滚烫的阴茎不断颤抖，
外界的刺激，让他有了射精的欲望。

　　然而，刘诗薇这顽皮的丫头，此刻竟然握住了他的肉棒揉捏着，这让谢小宇
差点惊呼出声。

　　刘诗薇不断加快手速，谢小宇再也忍耐不住，身子一阵哆嗦，已是射了。然
而这细微的动作惊动了刘诗雅，她向着墙角呼道：“谁在那，出来。”

　　谢小宇感觉被刘诗薇推了一把，挺着硕大的肉棒，走了出来，上面还沾面了
白色粘稠的精液。

　　刘诗雅见状，只是微微一怔，瞬间冷静了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章肉欲

　　只见刘诗雅竟然站了起来，谢小宇可以清晰的看到她浓密的阴毛上挂着点点
尿滴，谢小宇半软的肉棒又猛然勃起。刘诗雅见状，走上前去，在他耳边吐气如
兰，轻轻的说道：“小宇，偷看姐姐我小解予欲意何为啊？”

　　谢小宇肉棒不住的颤抖，喃道：“诗雅姐，对不起。”

　　“老实说，你为什么藏在卫生间？”

　　“诗雅姐，我并不知道你要来，我，我只是…”

　　刘诗雅露出一丝微笑，道：“只是什么？只是想藏起来偷看我，还忍不住打
了飞机？”

　　谢小宇听到此话，胀红了脸，支支吾吾说不出话。然而，刘诗雅更不多言，
一蹲而下，细细打量起他粗大的肉棒，伸出两根芊芊玉指，轻轻捏住了他的龟头。
谢小宇虽已射精，然而这等刺激又让他热血上涌，刚垂下的肉棒又昂首而立，还
不受控制的跳动着。刘诗雅伸出一根食指，向龟头马眼按去，沾起丝丝晶莹。刘
诗雅显然成熟老练，嘴角上扬，笑道：“果然年轻体力好，小宇你可还是处男？”

　　谢小宇闻言，低头称是，喘着粗气道：“诗雅姐，我，我想要。”

　　刘诗雅不急不慢，抬头细细观察了一番谢小宇的表情，然后轻启朱唇，竟一
口含住了谢小宇胀的快要爆炸的肉棒，以舌头在龟头周围打转。谢小宇何曾受过
如此刺激，忍不住喊出声来：“啊，啊，太爽了。”

　　刘诗雅嘴上功夫了得，不一会谢小宇就又射了，精液一滴不剩的全部射进了
她的嘴里，恰巧他粗大的肉棒抵住了她的喉咙，她不得不全部吞下。

　　刘诗雅优雅的站起，擦了擦嘴边残余的白色液体。谢小宇只觉耳边温热，却
是她凑了过来，在他耳边柔声说道：“呵呵，你以为我不知道么，早就察觉了。
诗薇肯定跟你藏在一起吧，出来吧微微，别躲了！”

　　刘诗薇此刻并不好受，她姐姐跟谢小宇正激烈的上演了一出真人版激情戏，
情犊初开的少女，自有对性的幻想和向往。她缩在墙角一边偷看一边自慰，已是
湿了一大片。只见诗薇一手捂着两腿之间，一手扶墙，颤巍巍的站了出来。她面
色通红，头发凌乱，楚楚动人。

　　谢小宇看到好生怜爱，又有忍不住扑到的欲望，可惜此时不便发作，不然早
已来了个饿虎扑食，饱餐一顿。

　　刘诗雅一伸手拉着妹妹刘诗薇的手就向闺房走去，对着身后的谢小宇说道：
“小宇你来，今天你可享了艳福了，我知道你还行的。”

　　刘诗雅的房间不大，东西却很多，各种化妆品、毛绒玩具，当真是温馨。刘
诗雅对妹妹刘诗薇微微一笑，说道：“微微，姐姐知道你也长大了，是该接触一
些大人的事了，没着急，姐姐慢慢教你。”

　　这时，谢小宇蹑手蹑脚的走了进来，不知道何时穿了条内裤。他虽在这姐妹
二人面前都展示过胯下青龙，但姐妹两人同时在一起，他竟有了些害臊，穿上条
内裤超微遮挡下。刘诗雅对他招了招手，说道：“小宇，到床上来，我有话对你
讲。”

　　谢小宇缓步上前，坐在了这对姐妹俩对面。刘诗雅笑道：“我们两个女孩都
赤裸着，你怎么还穿条内裤，快脱掉吧，我要给微微上一堂课。”

　　刘诗薇听到此话，轻咬嘴唇，面红耳赤，两只粉嫩的小手插入大腿之间，少
女之态竟显无疑。

　　谢小宇更不犹豫，内心狂喜，唰的一下，就将内裤脱掉，胯下青龙一跃而出，
一柱冲天。看的刘诗雅都是一声惊叹：“好家伙，这才五分钟不到又勃起了！快
过来让我瞧瞧。”

　　刘诗雅一手握住谢小宇的肉棒端详，一手绕过谢小宇的胯下，抚摸着他的菊
花，然后，她的中指缓缓探入。谢小宇第一次被这样玩弄，舒服的呻吟起来，阴
茎不断的抖动，而这次没有射精，反而流出股股透明的液体。刘诗雅对她妹妹诗
薇说道：“男人也会像女人一样分泌爱液，你看！！”

　　刘诗薇早已按耐不住，上前加入，伸出双手玩弄起来。谢小宇被这姐妹俩分
析着，玩弄着。感觉肉棒肿胀的快要爆炸，他挺起腰，闭上眼，享受这快乐的时
光。

　　刘诗薇一手早已抚弄起自己的阴核，嘴里娇喘着。姐姐刘诗雅见状，说到：
“薇薇你趴下，第一次可能会有些痛，过一会你就会很舒服的。”诗薇照做，刘
诗雅示意谢小宇干她的妹妹，只见谢小宇一手握住肉棒，急不可耐的准备插入。
然而刘诗雅却猛然制止，急道：“小宇，你慢点，薇薇她还是处女，你要柔柔的
来。”

　　谢小宇应声道：“好的，诗雅姐姐，我会轻轻的。”只见他双手扶正刘诗薇
的臀部，龟头慢慢的破开她的阴唇，缓缓插入，但觉刘诗薇阴道果然紧致，龟头
很难进入。

　　刘诗薇趴在床上，大汗淋漓，喊道：“啊，疼，啊——”

　　刘诗雅心疼妹妹，但又不想让谢小宇停止动作，在一旁安慰道：“一会就好
了，忍耐一下薇薇。”

　　谢小宇艰难的挺近，一点一点，直到龟头没入，然后继续挺近，最后肉棒并
不能全部进入，就差那么一点，但他感到似乎顶到了她的花心。谢小宇内心狂喜，
真想就这样放在里面直到永远。这时，刘诗薇在一旁说道：“别停啊，慢慢的抽
插，不要停。”

　　谢小宇依言照做，只见刘诗薇却痛苦的皱起了眉头。就这样，谢小宇坚持了
十分钟，再也把持不住，因为刘诗薇的阴道实在是包的太紧，谢小宇越来越快，
终于射了。

　　刘诗雅轻轻的扒开妹妹的小阴唇，看到点点血红夹杂着白色的精液，有些心
疼。她拿纸巾慢慢的擦拭着，说道：“诗薇啊，第一次都是这样，以后就好了。”

　　谢小宇刚射完，就又看到刘诗雅撅着屁股，为妹妹擦拭阴部，他的肉棒不但
没有下垂，反而又有了更坚挺的意志。他暗忖，是你们两姐妹先勾引我的，姐姐
我也不能放过。

　　刘诗雅正细心照顾妹妹，万万没想到自己的后门漏给了谢小宇，忽然只听她
大喊一声：“啊——”

　　已是被谢小宇乘虚而入，谢小宇此刻如发狂的野兽，猛烈的进攻，一只手揉
捏着刘诗雅的乳头，一只手伸入刘诗雅的胯下，抚弄起她的阴核，而腰上也不断
加大力度，每一次都差点根部。这样的进攻，使得刘诗雅呻吟连连，叫到：“哦、
哦、哦、哦、哦、再快一点，啊，啊，我，我，快高潮了。”

　　不一会，刘诗雅身体抖动剧烈，已是高潮来了，她下体已是淫水泛滥。而谢
小宇还没有停止，前面已射精三次，这次看来会持续很久。又过了二十分钟，谢
小宇已是有些累了，停止了动作，然而他并没有射出来。而刘诗雅，已被谢小宇
干的高潮了三次，她脸上露出了满足的笑容，双双软到在床上。

　　然后战斗并没有停止，在一旁的刘诗薇，此刻翻身而起，骑在了谢小宇的身
上，娇喘道：“小宇哥哥，还有我呢，啊——我，我也要。”

　　谢小宇又被刘诗薇折腾了十多分钟，终于有些快要射精的冲动。然后诗薇却
提前高潮了，她软到在了谢小宇的身上。这样一来，谢小宇刚有的冲动有没能发
泄，充血的肉棒难以宣泄，谢小宇翻身而起，一手握住肉棒快速套弄起来。正在
此时，刘诗雅恢复过来，她见状，连忙制止，说道：“小宇别急，最后再给我一
次，我要和你一起射出来。”

　　谢小宇淫笑了一声，问道：“你又不是男人，如何射出来？”

　　刘诗雅闻言，娇声说道：“女人在兴奋到一定程度的时候，也可以射的哦，
你想看看吗？”

　　谢小宇连忙点头，问道：“那怎样才能让姐姐射出来呢？”

　　连一旁的刘诗薇也充满好奇的看了过来。刘诗雅并不答话，起身从桌下拿出
了两件事物，谢小宇也算知道，正是跳蛋和电动阴茎。只见刘诗雅在腰部垫起一
个枕头，两腿大大的分开翘起，搭载谢小宇的肩膀上，娇声说道：“插我的后面，
快。”

　　谢小宇当即一挺肉棒插入刘诗雅的肛门，快速抽插起来。刘诗雅一边呻吟着，
一边拿出电动阴茎插入了自己的阴道，而另一只手则拿起跳蛋，按摩自己的阴核，
三重的刺激，让刘诗雅放声大叫着。不一会，谢小宇就快坚持不住了，说道：
“我要射了！”

　　“再坚持一下，我也快了”

　　只见一道清亮的洪流从刘诗雅的阴部飞射而出，沾满了谢小宇的脸庞。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】