《10年后我上了她》作者：不详【10年后我上了她】　　        去年今日此门中，人面桃花相映红。这是唐代诗人崔护名句。古人追求美好事物的表达方式婉约且羞涩，这种婉约的表达方式也深深地影响着从小接受封建传统教育的我们，直至８０年代后期互连网用强大的力量彻底颠覆了传统，张扬了个性，造就了快速、疯狂缺少回味的的男女情爱。传统思想下情爱，是一对由罪恶和诱惑组成的孪生兄弟，当你感到诱惑的时候，罪恶感出来了，当你感到罪恶的时候，诱惑又在作祟。压抑成了那个年代青春期的代名词，长久的压抑一旦找到了喷发的缺口，那种快乐也是无与伦比的。　　１０年前的我和她同处一个班，并且是前后坐，我和她成绩同样的优异，同样有一个条件十分优越的家庭，同样在异性羡慕的眼光里成长，我们互相高傲着，装着彼此看不见对方的存在，然而不可否认的是，她确实是当时我们学校最漂亮的女生，她红润的脸庞，鼓胀的胸脯，弹动的臀部一次次的唤醒诱惑和罪恶这对孪生兄弟。但那个时代的我对男女性事的了解真的很贫乏，每次独自面对着膨胀的阴茎一筹莫展，唯一的解决之道就是打开浴缸的喷淋头，用酥麻而温暖的水珠冲到射精。　　我和她的亲密接触是从一次考试开始的，那是一场期末考试前的测验，我和她破天荒的同时考砸了，晚自习后，老师把我和她留下长谈，讲的大概都是戒骄戒躁一类的废话。在深夜回家的路上，我们都因为考试的失败而感到莫名的轻松，第一次开始真诚地交谈，话题是胡乱的，但很甜蜜。此后我们的关系开始了微妙的变化，见面时逐渐有了羞涩的微笑和简单的问候。晚自习结束后我们也越来越多地结伴而行了，为了更加亲密的和她同路，我借口锻炼身体而放弃了骑自行车上学，以免每天晚上的同路有自行车的阻挡。我的诡计得逞了，在不骑车放学的那些日子里，我能清晰地瞥到她起伏的胸部，闻到她淡淡的体香，她不再遥远和高傲，我甚至坐上了她自行车。她滚圆而精致的屁股那么直接而震撼地闯进我几公分的视野内，她柔软的腰支似乎不是为了骑车而扭动，她耳根上细软的绒毛蒸腾着微微的热气，我在她看不见的背后淫邪贪婪的欣赏着一个少女热烈的青春。我幻想变做车的坐凳，生硬地分开她柔软的两片臀，直抵她饱满的耻骨，摩擦着她神圣的私处。每次想到这里，我裤子里的阳具便坚硬无比，我用书遮挡着自己的羞愧。更深地陷入狂野的想象。这就是我和她在高中生涯里激情的顶峰。我肆意地在想象中猥亵着心中的天使，以为她是圣洁无比，并毫无知觉的。然而在十年后的交谈中得知，她何尝不知道我当时目光的炙热。只是她当时对我也是心仪无比，一个少女在面对自己所爱的时候，勇敢往往能战胜矜持。她说她喜欢被我火热的眼光盯着，我知道这些的时候就后悔莫及，恨当时自己没有仔细揣摩她的心理，要不然，我十年前就能得到她纯洁而完整的躯体了。　　后来我们各自读了不同的大学，种种原因，我们并没有发展起我们的爱情，但我们各自延续着自己精彩的人生。再后来听说她嫁给一个高官子弟。而我也开了窍，把大学的同窗美女娶回家做了太太，我以为时间消磨着一切，包括年少时代的激情，直到我十年后在高中同学聚会上遇见她。　　她一袭鹅黄的职业装，依然信奉天主教的她在脖子里一条细钻镶嵌的十字架的映衬下白皙而优雅，短裙下隐约凸现着她更加丰满的曲线，少了少女时代的羞涩，多了几分成熟的韵味在她若有若无的香水味道里，我能感觉到了她在床上翻云覆雨时的风骚迷人。我们都不是当年的我们了，时代的变迁和社会的历练多少改变了我们。我们都庆幸自己做了这个时代的宠儿，在十几年里，我们都成长为私营公司的老总。在那天的同学聚会里，我们不约而同地成了聚会的中心。这多多少少让我们都觉得兴奋。以至在酒后的感言里，她居然不顾自己和我的身份，忘形地说，我们天生是一对！　　天生一对，呵呵，这样的言论在十年以前充其量是一句让我沾沾自喜的夸奖，让我在某个深夜的手淫找到一个充分的理由。可现在不同了，在这十年里我不但锻炼出了一个优秀的上半身，同时也丰富了我的下半身经验。我预感着十年前的梦将在现在充分实现了……　　那是一个大雨的下午，我接到了她电话，说下雨天比较空，她想让我带她去看看上次聚会上提到的我新投资的项目。半个小时后我在窗口看见她的宝马Ｘ５如约而至，由于雨还在下，她从车里出来后是一路小跑进公司的，我在窗口清晰地看到她丰满的胸脯在淡紫色西装里随着脚步弹跳着，因为步子很大，臀部的形状也一览无余。她闯进了我的办公室，有点凌乱的头发，睫毛上的雨水增添了她精干形象下的妩媚。“你也不给块毛巾我擦一下，一点都不懂怜香惜玉”她叫道，“哈哈，你还以为你是块香玉啊”我玩笑道“你不是要看我投资的项目吗？反正马上出去了，别擦了，再说我也没毛巾，我自己一般都擦窗帘上的”。她扑的一下笑了起来，细白的牙齿一如当年。在我的玩笑里，气氛轻松了起来。她也好象回复到从前天真可人的模样。我情不自禁的说到：“你现在还是那么漂亮。”“是吗？”“呵呵，走吧，先陪你出去看看。”我知道公司人多眼杂，面对这样的美女万一有过火的言语动作难免有非议，所以我想先安排她出去转转。　　我新投资的物流中转站在江边上，六月的暴雨迅猛而磅礴，我开着她的宝马Ｘ５稳重快捷地穿梭在暴雨中，２５５的轮胎准确而狂暴地压榨出路面的积水向两边飞散。天色越发的昏暗，江边的风肆虐的呼啸着，她打开了ＣＤ，“你怎么还在听童安格的歌啊？”当耳边传来一世缘的歌声时我问到。“我一直在听啊，我听了十几年还是这么喜欢听……”“你这么怀旧啊。”“过去的总是美的……”“你难道现在还不快乐吗？”我放慢了车速转头看她，“我总觉得遗憾……”她的表情在仪表台星星点点的按钮的微光里忧郁了起来，我的车也停了下来。“遗憾什么？”“你个笨蛋！”她一下子扑到我身上大声叫了起来。突如其来的投怀入抱是意料之中的。我只是没想到会这么快。天色完全是大暴雨时的黑暗了，我停车的地方是江边防洪堤的下面，四周全是高高的芦苇，这种天气，连个鬼也没有了。我关掉了引擎和灯光，只留下音乐开着。在童安格的歌里，我慢慢回到了我的高中时代，回到了坐在她自行车后的那个年代，回到了用淋浴冲刷激情的那个年代……　　她柔软的乳房已经完全贴住了我的胸膛，我在讶异于宝马宽大空间的同时，她湿润的唇也火热地探索到了我的耳朵，灵活的舌头就象一条勾引出罪恶的蛇，在我耳道里搅动的时候也完全点然了我压抑了十几年的欲望火山。我知道炙热的岩浆即将爆发在这个少时的情人身体里，她刚才还是一个精干的公司经理，一个高官家庭的少妇，一个丰腴的女人，马上，不，现在就要成为我跨下娇喘的尤物，她将用她潮湿温暖的腔体包裹我的横冲直撞，她将象一匹马在我的牵引下肆意驰骋，高声嘶吼，冲向快乐的颠峰。　　电动的坐椅向后完全放平了，她的乳房在紫色的职业装下剧烈地起伏着，我翻身伏上了她的身体，比起刚才坐着的拥抱，双手完全地解放开来了，她顺滑的长发在坐凳上散落开来，嘴唇上是一层光亮的无色唇膏，闪着晶莹欲滴的光华，我能感觉到下体贴住了她的小腹，温度越来越高，我猜想她流水了，一定是的，象透明的油脂一样的分泌物，等待着我的插入，但是我不能，我不能让这个从来都是高傲的漂亮女人这么快就欲死欲仙，我要折磨她，我要她求我操她，我要她的逼里象亿万只蚂蚁在噬咬，我要她完全放弃掉一个高贵的外壳，我要用我所有能发挥出来的肮脏想法帮她洗礼升华。　　我的手已经探索到了她胸罩里的两团绵肉，成熟女人的气息在我解开她衣扣的时候扑面而来，她面上的潮红已经泛滥到了胸口位置，那个镶钻的十字架就在我的嘴唇里含着，今天她就是受难的耶苏，她痛并快乐着……　　奶头在我舌头的添舐下勃起成两颗小红枣，“恩，我好舒服啊……”，她的舌头还在我的耳道里滑动，含糊不清的呻吟让我的兴奋不断的升级，我用牙齿仔细地咬住了她突出的乳晕，用舌头不断的刮擦着已经进入我口腔的乳头。她的下身随着我的舔舐不断的扭动着，我已经解开了她裙子的扣子，丝袜有着不同于肉体的柔滑，它包裹着我身下这个女人的小腹和臀部不被我侵犯，我能感觉到这是一条价格不菲的裤袜，正是它修饰着她平时修长的大腿和滚圆的屁股，它是维护她平时高傲优雅的一部分。而现在就拽在我手里即将被我撕裂，如同撕裂她的高高在上的外壳一样。我揉动着她的小腹不断向下滑去，我即将探索我十年前就应该探索的领地……　　我开始极度兴奋起来，她的阴阜居然只有柔柔的数根阴毛，干净的阴阜高高突起，触手极其绵软，再往下去，再往下去，她的阴唇是那么的不同，就是镶嵌在肉里的一条缝，并没有外突的部分，我的中指犹如陷如了一团油脂里，滑腻的液体已经流出了好多，我用手指蘸着这些滑腻涂满了她整个阴阜，加速搓揉起来，她象一条痛不欲生的蛇不断扭动腰肢，双腿不断交叉开合，“我舒服死了啊……”她带着哭腔喊了起来，我保持着仅有的一点清醒，用我的舌头深深伸入了她的嘴，她努力喊道：“唔……我要你，我要你快给我！！！”“叫我老公，我是你真正的老公啊！！”“老公……唔……我，我现在什么都是你的，快要我吧，我不行了啊……啊……”　　阴蒂在我滑腻的手掌摩擦下已经完全勃起了，我用中指顺着淫水滑入洞口，感觉着她如花般的腔体内棱肉收缩蠕动，我已经不能在支撑下去了，我抽出手指伸入了她红润的嘴巴里，她已经完全没有了尊严，“添吧，是你自己的骚水！”她一边添着自己的体液，一边帮我解开裤子……　　当我怒勃的阴茎完全呈现在她眼前时，她整个身体完全被一层淡淡的粉红色包围了，我在此时是一个开天辟地的神，跨下的阳物有如顶天的柱子，闪着耀眼的红，而她在粉红的光泽里也化成了一个柔和的天使。男人的根其实是一种精神和力量的象征，是女人的图腾。所以，在和谐忘我的性爱里，女人帮男人口交是自然而然的程序，她用双手捧起我的阴囊，晶莹剔透的嘴巴被我粗壮的阴茎撑成了一个圆圆的Ｏ，可以感觉她没有口交的经验，她不会用牙齿磕碰我的冠状沟，不会用舌尖抵住我的马眼，更不会用口腔的深处接纳我的冲撞。然而这一切已经让我疯狂忘我了。就在现在，我苦苦等候十年的高贵女人完全属于我了，我可以任意享用她身体里的任意一个腔道，她如此的美丽，她的美丽又幻化成如此的淫邪妖媚，她在痛苦和欢乐里蜕变，蜕变出更加妖艳的放荡。我抽出了她嘴中的手指，再次攻击她柔软湿滑的下体，她的下面已经溃不成军了，淫荡的体液完全失去了控制，从阴阜开始到屁股缝全部成了放荡的沼泽。　　在她一声高亢的“哦”里，我阴茎最终插入了她的阴道，这是一种没有章法的插入，去他妈的九浅一深，去他妈的死往生返，我不要控制我自己，我只知道我的阴茎要进入她的最深处，我要和她进行五脏六腑的交流，我没得到她的处女，但我知道，她最深处的神秘和妩媚，她最宝贵的情感和心灵都让我占有了，这种占有前无古人，后无来者，她在天地间只属于我，只有我能和她合体共赴生与死的快乐颠峰。她的呻吟已经不是呻吟了，是一种来自胸腔的哭喊和激吼，在她的忘我疯狂里，我能感觉到我的阴茎似乎前所未有的坚硬粗壮，极度的膨胀让我十分清晰地感受到她阴道内无数圈状肌肉的咬合，我双手使劲按着她雪白而平坦的小腹，盆骨的边缘在小腹上凸现出两条完美的曲线，我的汗水不断滴在了她肚脐周围，我狂暴地抽插，我的手隔着她的小腹都能感觉到我阴茎强有力的冲撞。　　她的高潮就象车外的暴雨一样猛烈迅疾，她在瞬间失去了控制：“我要死了啊……！”，笼罩在她身体上的粉红似乎消失了，她的腰肢不再紧绷，臀部和大腿也失去了应有的张力，她的整个身体和乳房一样陷入了一种毫无力量的柔软中，象一摊烂泥。伴随着她小腹的一阵痉挛抽搐，阴道里的肌肉也从死死的咬合变成了节律的收缩，迎合着我阴茎内血管的搏动，最终连阴道里的肌肉也毫无力量了，我除了温暖已经感受不到她阴道的包裹了。褪去粉红色的她浑身雪白，她躺在了汗液和体液的包围中，双目紧闭，毫无知觉。胸口的十字架还闪者微弱的光。我慢慢抽出临近喷发但坚挺依旧的阴茎，能看见阴道里的肉是高潮褪去后的鲜红色。没有任何东西插入的阴道口居然维持着我插入时的空腔，深可见底。　　面对没有知觉的她，我不禁重回到十年前的意淫时代。现在的我和坐在她自行车后的我一样处在她的知觉之外，我翻过她的身体，她完美的背部柔和地呈现在我眼前，十年前，我隔着重重的衣服欣赏着她的细嫩的脖子，单薄的背，柔软的腰，圆润的臀部，而十年后，这一切毫无遮掩的在我伸手可及的地方以更加完美的形态呈现着，粉嫩的脖子上依然有着细软的绒毛，腰一样的柔软迷人，顺着腰的曲线就是更加圆润肥硕的臀了，它们组合成了一个完美的梨。我的目光最终停留在她的背部，精致的肩胛骨应该就是天使的翅膀的部位吧，欺雪的白色，看不见任何瑕疵。我从没想过一个女人的背居然会胜过胸部千百倍的迷人。　　我在她的安详里手淫了，我肆意的精液射到了她的背上，不，是她的翅膀上，雪白的皮肤上洒落着同样雪白的精液，象开着的一朵朵白花，我幻想这些花会渗入天使的肌肤，永不消失……　　有人说男人是用下半身思考问题的，错了，我想，高潮之前，男人的确是用下半身思考的，但高潮之后，只有女人才用下半身思考。那次以后，她说她什么都肯答应我，她愿意为我做一切事情。我玩笑说，你什么都不用为我做的，你是我的天使。你只要送我一样你认为最宝贵的东西给我做个纪念。没想到她把脖子里的十字架取下挂在我的脖子上。“这玩意儿就这么宝贵吗？”“反正十辆宝马也换不到它！”她很坚决的说。我笑笑说：“我相信”。　　我不信天主教，但这个精致的十字架我就挂在脖子里，我不想取下。（全文完）