                            ２００２的回忆                        陈老师的故事１——相恋　　和旖的认识是在八年前的早春，那时候我在计算中心做项目室主任，她是经济系的研究生，由于跨系的项目资源交流，为了她的毕业论文，她经常来计算中心上机，那时候我只知道她是个上海女孩，高高的个子，白晰的皮肤，绝对是那种回头率相当高的一类，和其它同学嘻嘻哈哈的性格不同，她总是很文静，话不多，见面也仅是打打招呼，叫声“陈老师早”，然后就换鞋静静的走进去开电脑，如果不是后来发生的事情，我想我们也许就是两条永不交叉的平行线，只是在生活中擦肩而过。　　那时候的我，正在被三十而立但又事业无成的痛苦和无聊困扰着，遮天蔽日的电脑游戏和朋友之间的纵酒胡侃几乎把我的生活淹没了，由于长期把自己困在宿舍或机房里，原本还算强壮的身体变的瘦削和文弱，而且近视度数变得越来越深。　　有一天，当我收拾完疯狂蔓延的虫族军团，将今天玩星际争霸的优良战绩小心存盘，准备下班的时候，隔壁机房突然传来了一声炸响，然后是一声惊叫，我冲进机房，一阵硝烟从机房里弥漫到了走廊上，“出什么事？！”，没有人回答我，烟雾中一个女孩趴在电脑台上，“坏了！”我心里一跳，她面前的电脑显示器炸穿了一个大孔，黑洞洞狰狞着的已经很难和现代科技联系在一起，高压包还在不停的往外冒着烟，危险！我赶紧一步跨过去，一把扶起了她，是她？！“嗯…”她痛苦的哼了一声，还好，似乎只是肩膀被玻璃划伤了，没有伤着别的地方。　　我一边扛起她没受伤的胳膊一边喊：“小刘！快撒灭火筒”，小刘是我们的机房管理员，年纪虽小，却长的高高大大，瞬时间，他也冲了进来。　　我没敢仔细看她的样子，也没敢背起她，那时候的我和所有八十年代受教育的人一样，仅限于内心活泼，行为却依然保守，我小心的扛着她的胳膊，扶着她到了校医院。还好她的伤势不算严重，经过简单的包扎，医生似乎不太耐烦的把一圈绷带交给了我，“二十四个小时后给你老婆换药！记住别用水洗！”　　天！这误会大了。　　“你宿舍在哪儿？我送你…”　　“好的……今天谢谢你了”，紫色的路灯下，她甩了下头发，对我笑了一下。　　也许是灯光的问题，我发现她雪白的皮肤象是涂了一层奶白色的凝脂一样，鹅蛋脸显得圆润而大方，高挑的身材，加上一双大而沉静的眼睛，整个人看起来相当高雅，她留的是长发，却有一点卷，波浪型的发稍不知道是不是烫过了，后来我才知道是天生的。　　她一个人住一间宿舍，送她进门后，我们慢慢的聊了起来。　　旖大学是在上海念的，在那个到处掀起南方热潮的年代里，旖毕业时也想分到深圳工作，但结果却是考了广州的研究生，这在上海女孩里还是比较少见的。　　旖的经济系导师是广东省有名的经济学家，也是八十年代初成名的，最初是搞计算数学的，所以对旖要求特别严格，为了毕业审核过他那一关，旖几乎需要每天都去机房做模型运算。　　很奇怪，和旖聊天我非常轻松，似乎象是遇上交往好几年的朋友，一点都没有初认识的尴尬，旖也一样，她是个很成熟的女孩，虽然不太有小女孩应有的活泼和好奇，说话很慢，但和她聊天却自然和愉快。我不经意的扫了下表，快十一点了！时间真是飞快！望望她，一点也没有逐客的意思，我嘻嘻的开上了玩笑：“明天要不要我帮你换药啊？呵呵”，旖脸一红：“你敢吗？”　　“不就换药嘛！有什么不敢的”说也奇怪，在她面前我似乎抛开了平日对女性的拘谨。　　“那你明天早点来吧，好吗？我们一起去饭堂打饭。”我的心乐的简直要飞上天了！当晚，我是哼着歌回到宿舍的，而且几乎兴奋得一晚没睡。　　就这么自然的，我和旖谈起了恋爱。　　入夏的日子是很难熬的，南方湿热的天气让所有南来的人都觉得堵的慌，尤其是晚上，人在没有空调的苏联旧式宿舍里汗如雨下，大批的蚊虫也跟着这闷热的天气飞来凑热闹，任你点多浓烈的驱蚊香都不顶用。这天晚上我从凉爽的机房出来，去校门口接旖，她刚去一个老师家里送论文初稿，约好了十点在西门口见面。　　迎着雪亮的霓虹路灯，我一直在校门口等着。“都十一点了，怎么还没见人？”　　我一边纳闷的嘟囔着，一边无聊的望着校门口一对对浪漫的小情侣进进出出。　　突然一双手从后面伸出来，捂住了我的眼睛，手指纤细而修长。　　“我悄悄蒙上你的眼睛！让你猜猜我是谁……。”漫漫而轻柔的歌声从我耳边飘起。　　“呵呵，是仙女下凡啊！”我挣开她的手，今晚旖的脸有些红，是那种美丽的粉红，似乎是喝了点酒，呼吸有些急促，额前刘海有些乱，可能是风吹的缘故吧，她望着我，高耸的胸部一起一伏的，美丽极了。　　“我们去走走！”我提议。　　盛夏夜的校园漫步并不是很舒服的，经过一天的日晒，马路上的积热到了夜间全部释放出来，我们很快就躲到了校园中心湖边的柳树林下，柳林边的高大桦木和棕树把周围环境覆盖的静静幽幽，在湖边的长石凳上，我把旖抱在了大腿上，面对着我，由于有１６８高，高挑的她的双手环绕着我的脖子，需要俯视的望着我，我们就这样对望着。　　交往了半年，由于我的保守和拘谨，我俩虽然有过感情浓烈的热吻，但始终没有进一步的关系，好象是都有默契一样，我们一直“相敬如宾”的保持着若既若离的关系，今晚却有点不一样，旖看我的眼光里有些许异样，紧贴着我的身体非常热，胸部紧紧的压着我，下意识的左右研磨着，我今天也有些控制不住自己，裤档里早早就撑起了帐篷。　　我们热情的吻着，她的湿滑的舌头轻轻的伸了过来，我觉得一阵甜甜的味道，混着一点点酒香，很奇怪的感觉，两人的舌头胶在一起，忘情的亲吻着，这时，我心里涌起了一阵悸动，双手颤颤的向她领口的口子伸去，不料却被她一把按住了，她深情的望着我。　　足有好几秒钟，突然，她伏在了我耳边：“旗，爱你……”按住我的手松开了，“旖，我也爱你……”她把我的嘴堵住了。　　一粒，两粒，三粒，她的丝绸衬衣钮扣被我全部打开，一双玉色的乳房跳了出来！她没穿乳罩！我楞住了……。好美的乳房！奶白色的乳房似乎比皮肤更显白和细嫩，感觉非常大，而粉红色的乳头却很小，由于激动，整个乳房随着呼吸的起伏一跳一跳的。　　“你发什么呆……”，旖微笑的望着我，我傻傻的一笑，随即埋下了头，嘴里不客气的往她的美乳吸去，五个手指全张开了，在乳房上大力的揉着，软软的乳房瞬间在我的手心里捏成了不同的形状。　　旖眯上了双眼，“嗯…”了一声，头趴在了我肩上，嘴唇吸着我的脖子，力道也随着我吸吮她奶头的力道变化而变化着。随着我手的力度越来越大，旖的呻吟也越来越大声，不知不觉中，我的下面突然一凉，裤链给她偷偷拉开了，突然，她的声音静止了，双眼直直的望着下面，我的肉棒一柱擎天，直直的向上挺着，足有十七八公分长，她用手轻轻的抓着肉棒，舌头添着嘴唇，脸上的红霞更加灿烂了。　　我忍不住将她的裙子分开，将她的内裤将旁边一拉。手里碰到了热热的阴部，在我的摸索下，旖的私处已经滑溜无比，小缝紧紧的闭在两片肥厚的阴唇中间，柔软的小阴唇偷偷的露出一点边缘。奇怪的是，阴唇外没有毛，哦，不是没有，而是短短的类似刮过的胡子一样，难道她剃过？我来不及细想，旖已经把我紧紧的抱住，白晰的身体兴奋的微微颤抖着，一丝晶亮的液体随着不断的抚摩从阴唇下面的交汇出缓慢的透出来，拉出长长的一条坠在我俩的腿之间，随微风轻轻的晃动着，慢慢的滴到长凳上。　　我手指慢慢的找寻着小巧的花蕾，一颗小豆豆在曲张的阴唇顶部伸出头来，手指碰到花蕾的一刹那，从她的嘴里传来激动的咿呀声，手指随即被流淌出来的淫水弄了个透湿，小洞口一张一张的吐着爱液，顺着我的手背流淌下来，而她手中的我的肉棒激动的跳了好几下。　　“快…快进来，旗，人家好辛苦……”旖呢喃着，手慢慢的把我的肉棒往穴口塞去，肉棒在旖的阴户上来回擦拭着，缓缓的找寻着洞口。　　“啊，好哥哥…对……好…小旖那里好痒啊！”龟头一点点的挤入阴道里，一股温暖湿润的感觉紧紧包围着我，好滑好热，也好痒。肉棒被挤压的慢慢涨大，旖双腿紧紧缠在我的腰上，慢慢的开始上下挺动，小穴在肉棒的摩擦下也渐渐的蠕动着。越来越多的淫水从小穴中流淌出来，我的下体粘满了她的体液。可以感到她那光秃秃的阴户一上一下的套弄着我的鸡巴，爱液顺着旖的屁股打湿了坐下的裙子。　　“啊……好哥哥，你的鸡鸡好大啊…真的好长…好粗……插的小旖好舒服，啊……啊……”这时候的旖好象变了一个人似的，原来的典雅端庄不见了，直挺的身子象尊淫荡的女神像，想到这里，我不禁心神一荡。旖的身子不停的抖动着，我也狠命向上挺了几十下，随着交合处发出的“吧唧、吧唧”声，一股异常的兴奋像全身蔓延开来。　　“啊……老师……你的鸡鸡好烫啊……爽死妹妹了…啊…老师…我要死了…　　…啊……“旖浑身一阵巨颤，挺起又坐沉的小腹死命的贴近我的身体，肉棒一下向上插到了低，小穴就像温暖的小嘴一样一下下吮吸着我的弟弟，犹如一只小手紧紧的握在那里。一股热热的电流浇在龟头上面，从肉棒和小穴的中间的缝隙中喷了出来。　　“啊……啊……”旖痉挛似的颤动了几下。小穴的吮吸，娇声的呻吟令我兴奋莫明。突然只觉浑身一痒，感觉象是将我的全部喷了出来一样，将浓浓的精液一波一波地射了进去。　　良久，紧搂着的我俩才回过神来，旖亲妮的贴着我的脸，我们互相吻着对方的脖子和耳朵，象是永远也吻不够一般，我捧着她的脸，她脸上的端庄又回来了，柔和白净的脸上挂着与她年龄不太相衬的娴淑，在月光下显得特别的恬静。　　突然想起一件事，我开了个玩笑：“刚刚怎么这么快就叫我老师啦？呵呵，想让我教你什么吗？”她的脸刷的红了，“那有？我刚刚有叫老师？你听错了…”　　呵呵，这也会脸红？想起刚刚做爱时我的那一刹那的感觉，我将感受原原本本的告诉了她，没想到她突然神秘的笑了一下，“说不定我就是那个淫荡女神呢……”我一下楞住了，“呵呵……专程来人世间解救你这个可怜的人。”　　“哈哈哈……。”我开心的笑了。当然，这时候的我还不知道这个玩笑对我，对我们俩意味着什么。　　有人说快乐的日子是短暂的，但我却觉得对于我来说，快乐的日子是持久的，春去秋来，旖和我度过了无忧无虑的热恋的日子，从中心湖边的柳树下，到小礼堂后的长廊前，甚至是大球场的更衣室里，校园里几乎处处都留下了我俩爱的痕迹，旖在平时很能体贴人，处处体现出一个成熟女性对爱人的细心和体贴，我觉得她应该能成为一个非常好的妻子，但每当她脱去衣服时，我却隐隐约约感觉到藏在她体内深处那种放浪的冲动，她对性非常敏感，每次不同的姿势，甚至是一点不同的体位改变都能给她带来很奇妙的变化，每次都能带给我不同的惊喜，但似乎她对性从一开始就完全不是陌生，有种天然的投入和喜好，甚至有一两次在高潮时会叫错了另一个人的名字，而我，却一直忘不了那尊女神像，我觉得我并没有完全了解她，心中的好奇随着交往的频繁与日俱增。　　虽然我不想了解她的过去，在我心中，其实所谓贞操和背叛的概念几乎不存在，这是我和许多同年朋友极不相同的地方，但是，那种隐隐约约的感觉一直折磨着我，令我心里总有点点难以名状的异样，就如同第一次看《神雕侠侣》的小龙女失身，能够让人老半天的心痒。　　这份感觉一直持续到这一年的秋天，旖快毕业了，她的毕业论文做的非常优秀，导师给予非常高的评价，论文答辩时几乎所有的评委都给了最高份，一系列的学术成果相继发表在高水平的刊物上，在一起的时候，我们都为她的成就兴奋不已，而她和那些所谓的女强人不同，她对我的支持用很女人的方式回应，这一点是让我心里最喜爱也是最舒服的。这天下午，我在深圳接到了学校提前结束深大交流的通知，坐火车回到广州，我在校园里的毕业成绩榜上看到了她，第一名！　　哗！她不知道拿到消息没有？　　门掩着，旖在床上面向里躺着，房间没开窗，窗廉也紧紧的拉起，特别闷热，我直接摸上了床，旖楞了一下，一见是我，手懒洋洋的搂了过来，“亲爱的！你不是在深圳？”　　“学校通知，提前回来了”她的脸红扑扑的，身上薄薄的一件睡衣，散发着一阵性感的气息，不知什么原因，她整个人都是懒洋洋的，说话也小声许多。　　“没生病吧？”我紧张的问，用手摸摸她的额头，不烫。　　“没有……亲爱的…”她懒散的对着我笑。　　我也笑了，手伸过去，一下就把睡衣的扣子完全解开了……我熟悉的大乳房弹了出来，“色狼……”旖吃吃的笑着。　　这是什么！当我开始舔弄那美丽的乳头的时候，我分明看到了两行清晰的牙印！旖的乳房相当白嫩，粉红色的牙痕清楚的印在同样粉红色的小乳头周围，呈现出一种奇怪的漂亮。我心里那种异样感觉一下子强烈的涌上来。心扑嗵扑嗵的狂跳起来，脸也刷的红了起来。　　我慢慢的把目光移到下面，粉红色的小阴唇里面分明挤出了白色的的液体，我刚刚闻到的气味原来就是刚做完爱那种淫乱的气息。　　旖感觉到了我的异样，她慢慢爬了起来，顺着我的目光，也突然楞住了。　　奇怪的是，我并没有恼怒的感觉，反而心里挠痒的特别异样，那种强烈的好奇心完全压过了被欺骗感，不争气的小弟弟反而高高扬起，厚厚的牛仔裤硬梆梆的刺激着痒痒的龟头。　　旖爬了过来，温柔的抱着我的臀部，仰起头，水汪汪的眼睛凝视着我：“我爱你，旗，信我…不管怎么样…我爱你。”旖修长的手打开我裤子拉练，脸红红的一边望着我，一边将我的肉棒从内裤里拉了出来。接着用脸颊在我的肉棒上摩擦，好烫的脸！　　“旗，你……好大好硬………”旖的眼神开始有些迷朦，一时间我突然不知道怎么办好。　　“旖，下午是怎么回事？”我喘息的问。　　“旗，小旖想……想舔舔它行吗？”旖不答我。我听了的她话，心里激动的颤抖了一下。　　“让我尝尝哥哥的鸡巴……好不好？”，天！旖以前从来不叫“鸡巴”的，这时候她完全抛开了淑女的面纱，望着我，低头伸出舌尖在我的大龟头上轻轻的舔了一下，那感觉比手指还要刺激的多，马眼处随之透出了一滴精水。这时的我心里的颤抖融合着各种感觉，越发无法形容。　　“……哥的鸡巴在小旖手里跳舞呢！”旖握着我那不住抖动的肉棒轻声说。　　“啊……。”那种刺激让我有点眩晕。　　“旖，快告诉我……发生什么了？”　　“旗，答应我别生气，如果你不爱我了……让我们做完这一次就分手，好吗？”　　望她痴心的样子，我怎么能够生气得起来？　　“旖……我答应你。”　　“旗……你真好…我好幸福…真的。”旖颤声问我：“旗，你好硬……我想问你句话…嗯…说实话…是不是想起下午的事情会觉得很刺激？”她渴望的眼神望着我，雪白的脸上越来越红，吹弹得破，象是要滴出水来，低头望着她，我也微微发颤的点着头，她说的没错！　　“是我的一个情人……他刚走……还记得你的淫荡女神吗…你的小妹妹刚刚给别人的鸡巴喂过……好刺激的……”　　“……是真的？………”　　“嗯…真的……很美…他弄的我…不知道怎么说，我的心好乱，不知道该不该和你说这些，但又想和你说。”旖小声的呢喃着，其实我的心更乱，简直乱极了，肿涨似乎不止是在硬挺着的肉棒，甚至要蔓延到全身。　　“哥，想不想妹妹用嘴帮你？”旖感受到了，轻声地问。　　“旖，和我仔细说说好吗，好妹妹，别再逗我了……”我不顾一切了，撕开了最后一道道德防线，红着脸。　　“喔……”旖那香甜黏热的口水使我的龟头产生已经侵入温湿小穴中的错觉，我的小弟弟大大振奋的跳动着，她一侧娇躯，面对着肉棒尖端，那红润的嘴巴，毫不迟疑的含住了我的勃起物。望着紫红的龟头一点点的塞进旖湿润的嘴里，我的魂魄几乎爆裂开来。旖热呼呼的口腔包围着我的肉棒，牙齿不断的刮弄着龟头，舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼。肉棒在她嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让我不自觉的挺动着屁股，就这样进进出出，屋里弥漫着淫荡的气息。　　紧张的空气包围着我和她，脑里想象的下午的事情更加刺激起了我那奇怪的欲念。　　“哥，小旖都含不过来了，哥哥的鸡巴好大呀！烫烫的，嗯……比他大……”　　旖兴奋地放开了一切，贪婪的吮吸着，不时娇喘着。　　随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦，舌尖不断对马眼的骚动，肉棒急剧的膨胀起来。我渐渐感到有些控制不住了。“噢……啊…”终于，我的肉棒在旖加快套动的手中，如决堤的洪流一股脑的射入了她的嘴里。象是要吸走一切，她使劲的吮吸着我的精液直到最后一滴淌进她的嘴里，一股白色的精水混合着唾液，沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。　　抬起头舔了舔嘴唇，她露出我熟悉的笑容，几丝微卷的发稍挂在了前面的刘海上，遮住了小半边脸，白色的精液粘黏在红红的嘴唇上，却显得格外的淫乱，想起她刚刚说起的事情，因为射精而稍稍松弛的心又开始狂跳起来。奇怪的是，刚有点软的小弟弟瞬时间又涨了起来。　　“旗……你好厉害……”旖见到我又一次跳跃着的小弟弟，把我紧紧的搂住。　　“说…下午怎么回事…要不然小弟弟不理你了”心中的好奇让我紧咬不放。　　“不要…别离开……”旖一边把的肉棒顶在她的小穴洞口，一边翘起一条腿，湿忽忽的内裤挂在她抬起的大腿上格外显得淫荡。旖无力的搂着我的脖子，玉色的屁股扭动着用阴户使劲的蹭着我的肉棒。　　“啊……快点进来嘛，人家那里面好痒啊。我要……我要嘛。”她急得伸手抓住我的大弟弟往自己的小穴里塞去。“滋……”的一声，龟头带着肉棒象火车一样钻进了她阴唇下的小穴里。啊！又滑又烫，我知道她粉红色的小穴里还残留了些什么，这种接触让我的弟弟有种既熟悉又陌生的感觉，好新鲜刺激。　　“嗯…进来啦……太好了！啊…亲爱的……我说给你听…”旖浪的直摆屁股。　　“你认识的……是小刘……。”　　天啊！是我们计算中心的小刘！我脑海里浮现起小刘那一米八高大的身影和那张英俊的面孔，不知为什么，我愈加兴奋而大力地抽插起来，“啊……嗯…快…是…好美…”旖一边呻吟着，一边说：“他下午来的……嗯……一来就把窗帘拉上了…嗯…好美…我和他就上了床……他舔人家的乳头…好湿哦……嗯…他和你一样，也好喜欢我的乳房……。”　　搂着我的胳膊越来越紧，疯狂的挺动着粉仆仆的屁股迎合着我动作。小穴收缩的也越来越快，淫水四处飞溅开来。“然后呢……”我问，我俩都脸红红的望着对方，互相感受着从来没有过的奇特感觉。　　“然后……我开始舔他的鸡巴……嗯…他比你短，是粉红色的…好可爱……　　哦……大力点…深点…宝贝。他也舔我，我好喜欢……。哦…好喜欢看着他，他英俊的脸在我粉红色的小妹妹上缠绵，好害羞…又好刺激，然后……嗯…宝贝…　　好美…然后…我们开始性交……他还喜欢让我看…他红红的鸡巴怎样欺负我的小妹妹…好乱哦……哥…你看到也会心动的…真的好乱哦…“旖的私处已经被我插的湿成一片了，呻吟声此起彼伏，有节奏的”吧唧、吧唧“声音从下面传出来，我被那种淫荡的情节感染，一切都不管了。　　“怎么会有这样的声音？好难为情呀……和他性交也是……声音好难听的…　　下面“旖喘息道。一只玉手伸进上衣用修长的手指抚摸着自己的双乳。我更加激动了，猛力的一个劲的干着，下下到底。　　“我要死了……啊……啊…噢！……到底了，插到花心了……啊…干的妹妹爽死了……要漏了…不行了……要泄了…啊…旗！”她的阴道一阵痉挛，小穴猛的狂收，一股电流从阴道里溅射出来。美的她僵直在那里，浑身挺的紧紧的，脸上露出高潮的欢愈表情。望着她那白里透红的美丽面容，我肉棒被挤压的快爆炸开来，随着有力的脉动，几股白色的粘稠精液喷了出去。　　良久，我们都没有出声，浑身是汗的我们拥抱着躺在床上，汗水把床席浸的透湿，枕边的小闹钟滴哒着，一切都静极了，终于，旖幽幽的叹了口气：“旗，你还要我吗？旗……你看不出来吗……这么久了…其实我是个很好色的女孩，真的！虽然表面上文静保守，我耐不住只和一个人的厮守……。对不起！”旖哭了！　　“旖……别哭…别哭……”我手忙脚乱的捧起她的脸，心疼的吻去她眼角大滴的泪，忍不住雨点般的吻撒在了她落雨梨花般的脸上。“旖……我不怪你…”　　我的心情是复杂的，按理说，我是个传统的男人，我应该恨她，但望着心爱的她，我怎么也恨不起来，一刹那，我下定了决心：“旖……我能理解……别管这么多……回答我一句话好吗？”　　“旖……你最爱的是谁？”　　“旗！……”她激动的叫了一声：“我从来就只爱过一个人……现在也一样…他是我的陈旗……”哦，我的旖，我激动的紧紧搂住了她，“旖啊…我也不管这么多了…我爱你！”　　许久……，我们越抱越紧，紧的透不过气来，象是要把对方挤进自己的身体，那种爱的感觉，驱散了一切。　　事后，旖带着羞涩慢慢的告诉我，她和小刘自上次机房出事就认识了，她很喜欢那种高大英俊的男孩，尤其在性方面，虽然表面上谁也看不出来，但内心却波澜起伏着放荡的因子，在这方面的顾虑也特别少，她和小刘的第一次做爱比我都还早，半年来一直偷偷维系着，次数不多，但每次都能带给她奇妙的感觉，当旖说到这的时候，我的心也默默承认，这也给我带来了无比奇妙的感觉。　　旖毕业留校一个月后，我们登记了，我从计算中心调回了计算机系，我们分了套教师楼宿舍，两房一厅，开始过上了新婚小夫妻的生活，在业务上，旖比我努力，常常伏案夜读，同时也路路续续的爬着格子，由于她的勤奋，很快在业界小有名气，同时兼着几个企业公司的顾问。　　摆结婚酒那天我们没大肆铺张，几桌宴席就请了好朋友和双方的一些同事，小刘也来了，旖那高挑的身影在各各桌子间穿梭着，开心的笑着，有时候会和小刘对望一下，眨眨眼，然后转过头，暧昧的望着我笑。　　唉，让我怎么说呢，这就是我深爱着的妻——李旖。                       陈老师的故事２——端午节　　婚后的生活是紧张而快乐的，我们享受着爱情带来的欢乐，不管是柴米油盐还是风花雪月，旖都是真正意义上的好妻子，我在她的影响下告别了以前那种没日没夜打电脑游戏的生活，变得上进起来，慢慢的在系里也占到了一定的学术位置，旖对我感情上的依赖是明显的，就算再忙，每天晚上都会早点回家陪我，当然，偶尔也会失踪一个下午，呵呵，每次回来都是脸色红扑扑的，惹的我心照不宣的笑。　　端午节又到了，系里发了各种各样的饮料和副食，还有棕子什么的，我搬着两大袋东西早早的回到家里，昨天在科技街买零件为旖的同学家里装了两台电脑，也给自己装了一台，晚上打算好好调测一下，毕竟是家里的第一台电脑，桌上放着旖的字条：“老公，晚上我不回来吃饭了，齐教授找我去聊些事，你去饭堂买些回来吧，冰箱里有我中午煮的饺子。”　　齐教授是旖的研究生导师，好象才四十岁不到，在行业里非常有名，学校里也是出了名的业务尖子，四十岁不到就评上了教授职称，并成为了博士导师，唉，人和人是不一样，想起自己，我摇了摇头。　　吃完晚饭，我碗也没洗，抓起工具，投入的干了起来，最近科技街出的零件好象都不太稳定，随然我习惯了帮学生或亲戚调试电脑，但今晚总有些莫名其妙的问题烦着我，而且不知道怎的，心神也有点不定，老想起旖，唉，也许习惯成自然了，养成了依赖性，她不在身边总有些不安定的感觉。　　抬头望了望钟：“九点了？！”时间可过得真快。旖怎么还没回来？　　“铃……铃……。”突然，电话响了起来，拿起话筒，里面传来了旖的声音：“嗯…老公……我可能要晚点回来……你先睡好吗？”旖的声音有些怪怪的，微微有些喘着。　　“你在哪儿呢？”我心里突的一跳了一下：“是小刘那儿？”　　“嗯……。哎哟…”旖咯咯的笑了一声，电话里传来了若隐若现的悉悉娑娑的声音，似乎还有一个低低的男声在小声说着什么，然后旖咯咯的又笑了：“人家在齐老师家嘛……。乖……乖乖先睡…我一会就回来”　　旖的娇喘更加厉害了，滋的一声响，只听到电话里的她长吸了一口气：“嗯……好坏哟，…你！老公……我不和你说了……晚上回来再说，好吗……别生气哟……亲一口！”电话里“啵”的一声：“我爱你！”放下电话，我再也坐不住了，心里象千百万蚂蚁爬着似的，痕痒无比，一会儿又象是一头小鹿乱撞，突突直跳。脑子里满是旖的样子，想起她这会儿正在做什么，我兴奋的呼吸急促，小弟弟也一阵阵的在裤子下跳动着。　　接下来的时间怎么过的我几乎不记得了，几次出错后，我放弃了手上的工作，一会儿象个困兽一样满屋子游走，一会儿又坐在床上呆望着卧室里的座钟，钟滴滴达达的响着，我的心也扑通扑通的跳着，弟弟突突的也好象随着闹钟一快在跳，撑得难受，我索性把外裤脱了。　　不知道过了多久，终于，大门轻轻的“硄”的一响，她回来了，高挑的她软弱无力地依靠在卧室门口，一头漂柔的卷发有点散乱，显得特别妩媚，脸上的是我曾经熟悉的红云，娇羞的眼角含笑的望着床上的我，我也笑了，心里异样的兴奋刺激着，我们心照不宣的暧昧让整个房间里散发着不寻常的情调。　　“还不过来给老公陪罪！”我笑着说。　　“嘤……”一声娇呼，她把手袋一丢，鞋也踢了，扑到我怀里来。“嗯……　　你坏…你坏……我知道你想什么……“旖的手捶打着我的前胸，娇喘着嗔着。　　“旗……怎么把裤子脱了…刚刚是不是自己在……嘻嘻…”的玉手一把把我的底裤拉下半边，把早已是怒发冲冠的肉棒拉了出来。　　“谁坏谁坏？小恶人先告状……刚刚谁在干什么啊……我要看看！”我的手不老实的也伸进了她的小底裤下面，不出所料，底裤几乎全湿透了，而且粘呼呼的，一塌糊涂。“噢……”旖真敏感，一碰她就象过了电身子一样挺了起来。　　“粘呼呼的，小坏蛋！从实招来！那是什么！”我笑着问。　　“……是…精…液…”吃吃的笑着。　　“刚刚你嫉妒了？……嘻嘻……还是觉得刺激得受不了？”旖嘻笑着问，“我一直想象着你听了我的电话后，会不会在床上自己……嘻嘻…”她兴奋的象个小女孩一样，眼里满是新奇。　　“我才不会呢！哼……我本来要拉旁边的周老师过来的一起睡的”周老师是隔壁教音乐的老师，我顺口把她拉过来刺激一下旖，“嗯……”旖听了呻吟了一下，兴奋的浑身颤了起来。　　“很久没和你说这些了……想不想听听我刚刚的事？”她在我咬着我的耳朵轻声问。　　“你跟齐老师……”我捏着她的乳头，刚刚一边说一边已经把她上身的扣子揭开了，半边乳房跳了出来，我们拥抱着半躺在床上，互相对望着。　　“是啊……我一直在他家，今天师母去北京开会去了……下午走的。”　　“你什么时候勾搭上他的啊？小坏蛋……怎么以前没听你说过？”我手指大力的捏了一下。　　“噢……你坏……你自己想听……却又来折磨我！”　　回忆起往事，旖的眼神有点暗淡，悠悠的叹了口气：“旗，还记得我们第一次做爱吗？”　　我的脑海里涌现了那天晚上校园门口煞白的水银灯，“那天晚上，我其实先去了齐老师家最后一次和他说分手…………因为……我有了你。”　　我想起了她的迟到，她的乱发以及那原本白晰的脸上的红云。心里一阵激动，抱着她的手紧了一紧，突然，我又想起了什么：“难怪呀……嘻嘻……那天晚上你一开始就这么湿……”　　“坏老公！…你坏死了……嘻嘻……是啊……我心里念着你在等我，但是他偏偏要做最后一次，他又会挑逗人……加上……”她羞涩的越说越小声。　　“加上…你自己也想……对不对！”笑着……更加起劲的柔起她的乳头。　　“嘻嘻……后来就有了很多个最后一次？…是不是？”见她的目光躲着我，我愈加觉得好玩，眼神抓着她逃避的目光，手里继续挑逗着。　　旖的喘声越来越重：“人家……人家……心好乱嘛…加上…嗯……你又不反对……对吗……好人儿……”　　“说…小坏蛋……今晚又怎么了？不说我要罚你……”　　“噢…你好坏…我说……我说……他打电话给我，说师母去了北京，叫我过去，晚饭也别吃了……抓紧时间…”哗！难怪现在的旖这么敏感，从五点到刚刚，六个小时，他们做了多久？！　　“我们做了七八次，我也不记得了，他很强的。”旖羞涩的回答了我的疑惑。　　我的淫荡老婆啊！我一翻身，一把把她的小底裤扯了下来，哗！只见大小阴唇象是一朵怒放的红牡丹，中间拱着一粒肿胀的红豆，一切藏在了雪腻的长腿肌夫中间，显得异常的妖艳欲滴。　　也许是我的纵容让她更加放荡了，这时候旖竟将小穴扭着送到我的面前，细声呻吟道：“旗……给你吃这个……安慰一下她好吗…她给一个大坏蛋欺负了一晚上了…好可怜哦！”一股异样的香气和着体热扑面而来，熏得我有些飘飘然。　　“那个大坏蛋是怎样欺负我的小妹妹的？”我一边滋溜溜的添着肿大的红豆，一边好奇的问。　　“他今天好直接好变态，一进门连我的裙子都不脱，直接把鸡巴插了进来，一开始有点痛，…嗯…好痒……，但是我又好喜欢，不知道怎么回事，然后就把我按到了墙上，一下一下重重的插，也不管人家……老公……小妹妹受委屈了…　　…嗯……但是小妹妹感觉又好好哦……插得她……把墙上全喷湿了……“我这时候已经心痒难耐了，爬了上来，把肉棒对准了小穴，慢慢的按了下去，旖长长的吸了口气，开始在我身下摇了起来，我们都会意的笑着望着对方，一丝丝的淫意弄的两人心里都特别痒。　　“第二次是在地板上，他好喜欢我的小妹妹，但是又喜欢虐待她……嗯…好美……他把最喜欢就是把小妹妹插的翻出来了……好羞哦…然后一会儿就要用纸巾把小妹妹里里外外全部吸干……干干的再一下用力插到底……噢！……好爽…　　…“　　“第三次是在阳台上……”望着她那红颜欲滴的美丽脸庞，怎么也想不到会变的如此淫荡，我心念一动，悄声对着她的耳朵：“宝贝……小妹妹…好浪哦…　　…“　　“是啊……哥……你不知道……小妹妹对很多男人都这么浪的……谁叫…谁叫她痒呢……嘻嘻……”旖娇媚的笑起来。　　“旖……我们叫多一个小妹妹一起来浪……好吗？”说完，我迟疑了一下，毕竟我不知道会发生什么。　　旖美丽的杏眼里露出了兴奋的光芒：“好啊！旗，我早就想和你说了……怕你生气……真的好期望……看到你和别人做爱的样子，我好喜欢看到我心爱的小弟弟怎么去插小穴的…好心动！”我心里一荡，肉棒加快了速度，插的旖几乎大叫了起来：“噢！……插到底了……插到花心了！好美！哥，两个小妹妹…一起喂你……好吗？一定哦……啊！……”这一次做爱让我确定了旖也不反感我找别的女人，甚至她对我们同时和其它女人做爱表露出了浓厚的兴趣，这种感觉让我俩都兴奋不已。                      陈老师的故事３——神雕外传　　９７年的春节来得特别早，广州市的房地产业也似乎趁着凛凛的寒风悄悄开始发芽，我和旖经过几次反复比较和考虑后，终于买下了天河北明雅苑一套七十多平米的房子，当时学校里的风气还没有这么开放，我们不敢给单位知道，瞒着同事日夜偷偷的进行了新房的装修，装修设计是旖和我反复推敲和想象自己搞出来的，倾注了两个多月的心血，我们美丽而舒适的新窝落成了，这几个月旖也象变了一个人似的，跑前跑后，有时候甚至跟着包工头风尘仆仆的去跑材料，我发现她好几个月也没和其它人来往了，波浪型的长发也随随便便的就这么盘起就行，望着她有点憔悴的脸，有时候略带心疼的和她开玩笑，新房入住后允许她放长假去见情人滋润滋润，往往逗得她格格的笑。　　装修队撤了，一些家具也陆续搬了进去，我把一台电脑也装在了那边，心里想：“有空宿舍这里再添置台服务器，没准能弄个家庭电脑网络什么的，那有多爽。”那时候，我和旖已经开始上网，WEB 冲浪带来丰富的多媒体内容已经开始吸引着我们，电脑里也都装了ICQ ，我们都成了熟练使用ICQ 和国外朋友、同学通讯的老手。　　星期天中午，刚吃完饭，旖就说：“老公，我要去新房，你去不去？”我知道她又要去摆弄她的装饰品、挂画、洋娃娃什么的，平时我也许有这个情趣陪她出出主意，但这时候我面前的ICQ 五色花正频繁的“噢噢”叫着，在洛杉机的康康正在ICQ 那一头和我打的火热，我怎么舍得离开？　　“你自己先去吧，下午打电话回来，我们一起出去吃。”　　康康是我的大学女友，和我分手后大学没毕业就去了美国，久未联系的我们通过互联网又拉在了一起，旖最近才知道我成天泡在ICQ 里就是为了她，也不以为意。　　“你这个喜新不厌旧的花花肠子！下午别钻进电脑里去了，我可拉你不出来！”　　旖笑着用纤细的手指戳了戳我的脑门，然后施然出门去了。　　和康康有一句没一句的打情骂俏了一会儿，她说困了，也是，她那的时间怕该是凌晨两三点了吧，没办法，只能让她去睡了，互相缠绵了两句后她就下线了，百无聊赖的我只好随便找些文学BBS ，翻看些学子们的长篇大论，越看越是厌恶，现在的大学生怎么越来越浅薄了，想当年……我摇了摇头。　　“喔噢！”ICQ 闪动着叫了起来，“谁啊？”我疑惑的打开对方的传呼，“老公，还在疯啊？”呵呵，是旖啊！我心情突然好了起来，结婚快两年了，虽然过了新婚的甜蜜，但是不知怎么的，一见到她或听到她的声音都能让我心情愉快。　　“老公，收到吗？我在新房呢，你说我们的大狗狗是怎么放啊，是床上还是书架？”大狗狗是我买给她的绒布大玩偶，我脑海里浮现出我的宝贝老婆趴在电脑前认真的模样，脸上不由的微笑起来。　　“笨老婆，我们买的是1.5 米床哎，你的狗狗比老公还大，是不是每天晚上要它不要我啦？”我飞快的打着字：“狗狗比老公还好啊？嘻嘻，小心哦，和狗狗弄出什么事来，那可是不道德的哦”　　“你坏……哼！就是不要你啦……谁叫你这么花啊，整天和你的康康搞在一起”，这小妮子，现在对老公倒打一耙，也太坏了！　　“谁花啦？！！！嘻嘻……要不要我揭你的老底啊……”　　“现在在干什么啊？这么陪我聊，会不会冷落了佳人啊？”一听到我要揭她的底，旖机灵的转移了话题。　　“她那里很晚了，应该已经睡了”，在这方面我一向和旖不躲躲闪闪，也是直话直说，她也深知我心中分量最重的是什么，小醋吃的往往能恰到好处，见好就收。　　“老公，还记得以前你和我说过小龙女的故事吗？”旖打字突然慢了下来，我能感觉到她的迟疑。她以前不喜欢看武侠小说，自从那次我和她说了我对小龙女失身那种感觉后，专门跑去买了一套《神雕侠侣》，没想到边看边哭，看完以后眼睛都哭肿了，从那时起她迷上了金庸小说，但自始至终最喜欢的还是小龙女，我也发觉她的气质和小龙女还有真有点象，有点自怨自哀而又自傲，难怪她喜欢。　　“昨天……小刘用ICQ 呼我，约我见面，我觉得累，拒绝了，他发了一篇电子书给我，说很好看的……”旖打字快了起来，但几个省略号仍然代表着困惑。　　“什么书？”　　“叫《神雕外传》……”　　“谁写的啊？”由于没听说过金庸写过别的续集，我好奇的问。　　“我也不知道，小说里没写作者名，等你昨晚睡着了我偷偷爬起来看的……　　差不多看了个通宵“”写什么的啊，这么好看？“屏幕停了好一会儿，旖犹犹豫豫的接着打出了字：”……好色的……是色情小说……小龙女好色哟……，我昨天看着都受不了了……痒得难受“　　“贴几段过来好吗……”我兴奋了起来。　　毕竟上网这么久，我还没在网上看到过色情小说呢，更何况又是旖和我共同喜欢的小龙女。　　“好啊……它里面写的小龙女好乱哦……和好多人都那个……等等，我贴给你”。不一会，我电脑屏幕上现出了一大段一大段旖贴的小说片段：“李莫愁最听不得有人在自己面前夸赞别的女子漂亮，她仔细瞧小龙女圣洁的面容、高挑的身段，不禁妒火中来。「有我就没有小龙女。」趁众人打的不可开交，李莫愁洒出天下第一淫药（迷心合欢百日散）。　　此一淫药只对女性与内力不够深厚的人有效，发作期共一百天，其特性为：第一个月性欲达到极致，完全无任何自我意识，听主人的命令作任何事。　　第二个月性欲高昂，知道自己是谁，但还是昏昏迷迷的。　　第三个月性欲稍退，有清醒的意识，但暂时忘记过去的事。　　最后十天性欲回复正常，但功力尽失，会记起以前和这一百天来的事。　　李莫愁高兴的大笑。公孙止面对一群面露媚态的男女还反应不过来。　　李莫愁道：「还等什么，上你最想上的人。」　　公孙止闻言会心一笑，绅士地褪去小龙女的衣物。夕阳的余晖洒在小龙女赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗。　　公孙止等不及前戏了，直接将小龙女扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，小龙女欢愉的配合呻吟。　　公孙止道：「宝贝，你自慰给我看吧！」　　小龙女很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。　　「啊！OH！OH！好爽！快插我！」　　公孙止用力捏小龙女的双乳。　　「要说干我！」　　「是！快干我！我要被干！求求你。」　　「好，如你所愿！」　　公孙止毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入小龙女的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。　　小龙女禁不住的浪叫：「好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……」　　公孙止的一只手摸向小龙女浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，这个古墓派的传世美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。　　公孙止的肉棒好象舍不得离开小龙女美丽的肉体，小龙女觉得自己的下体美妙的快要融化。　　「真的好爽啊！！」　　平日圣洁的小龙女，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交和的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受公孙止一次次的插入。不久之后，公孙止将小龙女移到上位，小龙女主动的上下摆动，好似永不满足。公孙止的双手，也不断的揉捏小龙女那一对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。“看着旖贴出来的片段，我的呼吸越来越急促，心跳连自己都能听见，我想旖也在网络的那一头应该和我感觉一样吧，我们共同喜爱的小龙女原本是高贵圣洁的化身，在小说里居然变成了这样，而且场景描写也都是我们所熟悉。我的手不由自主的往裤档上摸了一下。　　“叮咚……”突然，门铃声响了起来，我赶紧打了几个字给旖，叫她等一等。　　门开了，隔壁小周老师的小圆脸笑嘻嘻的探了进来：“陈老师！”小周就住在我们隔壁单身宿舍，在附小教钢琴，人很活泼，成天旖姐长旖姐短的缠着旖和她一起去买衣服，她身材和旖相比不算高，可能刚过１６０，但小巧的身材陪上一张小圆脸特别洋溢着青春气息，挺招人喜欢的。　　“怎么？不欢迎我？”可能见我脸上闪过一瞬间的迷茫，小周调皮的歪着脑袋问。　　“欢迎欢迎！欢迎周大小姐光临寒舍！小生这厢有礼了。”我和小周喜欢开玩笑，很少有正经的招呼。　　“旖姐呢？”她环顾四周，已经发现了旖的不在，“她出门了。”　　“陈老师！有个事情能帮我吗？我帮自己买了一台电脑，去年已经在你们系办的培训班里学了半学期的打字了，但还是很多软件不会用，电脑刚装上，你能教教我吗？”小周有些发嗲，说话的语气和旖在的时候不太一样，不知道是不是所有的女孩都会这样。　　“行啊！不过我要受学费哦！”我爽快的笑着答应着。　　这时候小周发现了我还开着的电脑，“喔噢”ICQ 又叫了起来，“这是什么？”　　小周伸头过去好奇的问。　　望着她长长的玉颈，白色的皮肤吹弹得破，我心里一动：“这是ICQ 啊，要不要我教你用？”　　“什么是ICQ 啊？”小周慢慢的在电脑边坐了下来，我也趁机坐在了她旁边，手绕过她的腰，自然的把她的手放在了鼠标上：“ICQ 是一个网络通信工具，你旖姐现在正在另一台电脑上呢，我们就可以通过打字交谈，还可以传送文件啊，想不想试试？”　　“哪她怎么知道是你呢？”小周回过头来和我鄢然一笑，天真的问到。　　“我们都各自起了名字啊，互相都知道对方的名字，当然就知道是我了，哎，小周，想不想捉弄一下你旖姐？”　　小周童心大发的拍着手：“好啊好啊，怎么捉弄？”　　“你来打字，她不知道是你的，你可以扮一下她老公。”　　“嘻嘻……”小周会意的笑了，随手就在ICQ 对话框里打了几个字：“老婆，我来了！”　　“老公，怎么这么久啊？”旖看来是等急了。　　“是不是看的受不了啊……嘻嘻”以为我回来了，旖又开始放肆的挑逗。　　小周不知道怎么回事，疑惑的眼神询问我该如何答复，我对她点了点头。　　“是……”弹钢琴的手打字的时候仍然这么优雅。　　“有没有自己折磨小弟弟啊……它肯定不乖了……竖起来了…是吗？”小周的脸唰的一下红到了耳根，旖突如起来的放肆让她不知道怎么才好，我一直揽着的她的纤腰也微微的颤抖了起来。　　挨着她的身旁，我轻轻的吻了一下她的耳垂：“没事的，我们别告诉她，玩玩她，好吗？”小周羞涩的点了点头，颤声的问：“那我们怎么回答她啊？”　　“想象一下啊，嘻嘻……我说你写吧，好吗？”小周赤热的脸上渗出了一滴汗珠，眼睛不敢望我，只能死死的盯着屏幕点点头，她今天穿的是条鹅黄色的连衣裙，从脖子望下去，低开的领口里隐约可以看见双峰随着急促的呼吸起伏着，玉白色的皮肤和黄色的领口形成很大的反差，令她双峰上的两粒乳头格外突出。　　我看着心中喜爱极了，忍不住又在玉色的脖子上轻吻了一口，对着耳边吹着气说：“小周，你好可爱，别害羞，我们逗逗你旖姐，很好玩的，好吗？”　　小周娇吟了一声，夹紧了一下双腿：“嗯……你说吧……”　　“老婆，我的小弟弟不乖哟，它竖起来了，好难过……”我仍旧靠在小周耳边，轻声说，小周定了一下神，修长的手指又在键盘上跳了起来。　　“旗……我也难过……好痒……我已经把裙子脱掉了，好热！”　　“旖，这么热的话，把小裤裤也脱了好吗？”小周娇羞的望了我一眼：“你好坏！”，但仍然好不犹豫的打了上去，她已经慢慢开始进入角色，也开始兴奋的期待有什么后果。　　“旗，脱了，现在我光溜溜的了，什么都没穿，我怎么办呢？”　　“听我的话，把手放在小妹妹上，轻轻的抚摸她……旖，我的裤链也打开了，小弟弟好难过，让他出来散散步好吗？”打到这里，小周的脸又红了，象熟透了一样，她慢慢地用眼角往下渺了一下，看到的是我露在外面昂首挺立的阴茎，就在她大腿边直挺挺的跳动着，她的脸别了过去，双腿夹的更紧了，乳头突然一颤，调皮的翘立起来，我用牙齿轻轻的咬着她的耳朵，慢慢的哼着：“我好喜欢你，你觉得小弟弟漂亮吗？”　　小周手开始发颤，眼光不自觉的拉了回来，停留在我那玉树临风的阴茎上，修长的弟弟大约有十六七厘米，玉色的肉棒显得精致而秀气，但猩红的大龟头却散发着淫乱和野性的气息，这样的阴茎足以让任何一个女人心动，小周不自觉的惊叹一声，用手抚摸了一下它，突然又意识到什么，触电般的缩了回去，满脸通红娇羞的望着我，不知道该怎么办好。　　我舌头舔着她的耳垂，手也开始不安分的摸上了她的双乳，“不要……”她的声音是软弱和无力的，一会儿就被呻吟取代了。　　“小周，别停啊，还要打字啊。”，刚才一轮突然袭击已经让她全身无力，我趁机把她的裙子也脱了，抱着坐在我的身上，前胸贴着她的背，小弟弟从她两腿间穿了过来，摩擦着她的神秘部位，听见我这么说，她吃吃地笑了：“还要我打字啊？小心我告诉旖姐你欺负我。”　　我嘻皮笑脸的揭开她的乳罩，一口含住乳头，一边含糊不清的说：“等下我告诉她。”　　尽管如此，小周似乎对调戏旖仍然有浓厚的兴趣，当我一边把她的乳罩、内裤一一除去的时候，她一边紧张而急促的呻吟，一边手里却飞快的打着字，这时候已经不用我再口述了，她似乎完全进入了角色。　　和旖一样，小周粉穴周围的毛非常少，正个阴部象小馒头一样丰满的突出来，从上往下就能看的到，阴唇象花瓣一样，显得厚而且滑，小阴唇翻出来的特别厉害，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头，美丽极了。“小周，想不想哥哥干你？”我笑着贴着她的脸。　　“……想……”她一边打着字，一边凑到我耳边说：“旖姐也很色的……是吗？我想试试你那天天搞她的大肉棒。”　　我俩一起望着猩红的大龟头从她两腿间慢慢的没入粉红色的阴唇间，兴奋的几乎屏住了呼吸，虽然长的象，但小周的小穴给我完全不同的感觉，她没有旖的这么紧，弟弟插进去象泡在一团温水里一样，暖洋洋的，从后面望过去，小周虽然身材不高，但典型的玲珑曲线从柔弱的肩膀开始往下画了一个美丽的弧线，腰特别的细，真幸运，又是一个性感尤物，我开始扶着她的蜂腰上下套动，不一会大腿上就象流满了润滑剂一样湿呼呼的。　　“我们告诉她好不好？”我贴着小周的耳边说。　　“别……她会生我们气的。”小周慌乱的低头看着阴茎在自己下身的进进出出。　　“不会的，你已经打字把她挑逗得很舒服了，她不会怪你的。”我把她的手从乳房上按回键盘：“我说，你打字。”　　“旖，你怎么样了？”　　“旗，你挑逗的我好舒服，又好难过。”　　“旖，你知道吗？……刚刚是我们两个人……一起挑逗你。”　　“……是嘛？！是康康？！”旖的反应很快。　　“嘻嘻……不是啊，是小周老师呢！她呀，嘻嘻……现在在我怀里……”小周的脸涨得粉红色，小嘴无力的张开着，不知道是羞涩还是给我的肉棒插成这样：“旖姐！……他好坏！……欺负我！”断断续续的一边象波浪一样起伏一边打着字。　　这时候小周的密穴象热温泉喷发一样涌动着，一下一下的给弟弟造成无比骚痒的感觉，我只觉得弟弟越来越粗，越来越硬，已经无心再去理会她们之间交流些什么，不由自主的加快了抽插挺动的频率，小周也已完全被欲火所支配，一边大幅度地挺动纤腰，好让嫩穴能更深刻地承受着那肉棒的冲击，一边火热地揉弄着胸前一双娇挺美饱的玉峰，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，体香淋漓尽致地散放出来，满屋子都是淫乱的味道。　　不知道什么时候，我突然发现小周已经放弃了打字，仰头一头披散的直发，眼里是一片朦胧，不知不觉已经干了半个多小时了，小周还在不知疲倦的上下跃动着，红肿的阴唇和阴茎的碰撞发出“啪啪！”的声音，我的小旖呢？我一下子谦疚了起来，我把小旖给冷落在那里了。　　“小周，旖姐呢？”　　“啊呵……好刺激……她很快就过来。”，我吓了一跳，虽然我和小旖能心灵相通，但对她撞破我们香艳场面的情形我还是没有心里准备。　　象是看出来了我的疑虑，小周转过脸来一把捧起我的嘴深深的吻了下去：“嘻嘻……我叫她回来的……”话音刚落，大门外响起了钥匙开门的声音。　　小周光着身子跳起来扑了过去：“旖姐！人家委屈死了！”抱着小周，旖幽怨的眼神望着我，但随即一声轻吟，原来小周一下子拉开了她的领口，手伸了进去。　　“旖姐，你的奶好大，好软……”我知道旖柔软乳房是她最薄弱的环节，小周的这一举动一下把她仅有的矜持给击垮了。　　“小坏蛋，你们俩谁欺负谁啊？我来看看就知道了……”旖在ICQ 里给带起来欲望还没有下去，脸上转眼又腾起了两片红云。一双玉手自然地在小周两条光滑美腿上游走，慢慢接近了神秘的三角地带。此时，小周也已羞得满脸通红，小嘴微扁，看着身前天仙般的小旖双目微闭，嘴角含春，在对她干着那令人血脉沸腾、魂为之销的勾当，她全身灼热无比，喉头一动一动地直吞口水，迫不及待地把旖的手放在大腿之间，用力一夹，同时自己的小指头在神秘地带飞快游动着：反应比我和她做爱时还强烈！她竟然在我们面前自慰起来！　　我没想到能看到这样精彩的活春宫上演，目瞪口呆的坐在电脑前面，长长的阴茎仍然直直的摇立着。　　这时，旖紧紧的抱住了小周，一边喃喃的说着什么，一边亲吻着她花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，小周微微张开嘴，让旖的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。　　“小周……你好可爱……我好喜欢。”旖颤声说。　　小周颤抖的手掰开那片粉红色、沾满浪水的娇嫩阴唇：“旖姐，我好羡慕陈老师，你知道吗，我也喜欢你很久了……旖姐，替小周舔一舔这里好吗？”说着把另一条腿抬了起来，脚掌踏在椅上，那密桃搬鲜嫩多汁的阴唇便完完全全暴露出来。　　旖娇羞的看了我一眼，浅浅的笑了一下蹲了下来，把小周的双腿分开，细心地欣赏这小淫娃的嫩穴，夕阳从窗外洒了进来，照在了她们玉白色的身体上，光滑的密处被阳光映像，发出金色的性感，只见一个胀胀的水蜜桃，中间一条细细的裂缝，两边各一大片粉红色薄薄的小阴唇，色泽鲜美，大阴唇略厚而丰满向中间挤压，把小阴唇挤得突出的翻了出来，稀疏带光泽的阴毛，给淫水沾湿了，贴在小穴上端，形成绝妙的画面。两片肥肉的交汇处，一颗发硬的肉芽直挺挺的，美妙可爱，令人欲先啖而后快。　　旖先从她的阴阜四周，彻彻底底的舔起，那些嫩肉很柔软，混着刚泄出的淫水和我刚刚猛烈抽插的阴茎的味道，以及阴部独有的骚味、汗味，从鼻孔吸入淫荡之极的气息，小周销魂蚀骨的吟叫，都令旖越来越兴奋，百忙中伸手入裙内，一面吮吃小周的淫穴，一面激烈爱抚自己火热的阴唇和阴蒂。　　这样舔了一会儿，旖张开她的樱唇，对准小周的穴口，深深的吻下去，她灵活的舌头改舔为钻，在小周的穴内搅动。　　这时候小周的反应可比我刚刚插她的时候大多了：“啊……啊……好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……旖……好舒服……啊……”小周的身体被旖的舌头冲击得一动一动的，刚才没有过的高潮似乎一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……旖……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……啊……我喜欢…呵”　　这时候我再也忍不住了，挺着硬得发疼的大肉棒向她们走去，高潮了的小周颓然的倒在地板上，面向天花板，大口大口的喘气。旖翻过身，爱怜地和她接吻着，另一只手在她的全身游动，轻柔的抚慰着她，嘴里喃喃的说着喜欢她。我蹲在旁边套弄着硬挺着的肉棒，上面仍然沾满了小周的爱液。　　旖绵绵的乳房压在小周脸上，让小周把凸出的乳头含在嘴里，她自己抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着小周的耳根。小周吸吮了一会儿，渐渐向下移动，旖的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上，在下午的阳光下闪亮得格外美丽，小周移到旖的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。　　“来……旗……小周……亲爱的……”小周跪在她的腿间，张开樱唇，对准旖的宝贝也深深的吻下去。这时候旖看着我的眼神里荡漾着放荡，转过来将我的肉棒含入嘴里吸吮，我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在旖口中抽动。　　旖张大双腿，一面吸吻着我的玉茎，一面让小周用唇咬着阴核，渐渐我感到肉棒开始麻痒起来，我转过旖，让她和小周变成６９的姿势，我分开旖的长腿，“滋！”肉棒用力插进去。　　小周在下方吸吮着旖的阴核，我慢慢的抽动着。旖在小周的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……好舒服……原来和女人做爱这么刺激……哦”　　我感到旖的阴道一阵阵收缩，小周的口交已经让她达到高潮，我渐渐地加快了抽送的速度。旖的大乳房被我顶的一动一动的：“天啊……旗……你们两个轮流搞我……啊……”　　旖紧抱住小周的大腿，淫水不停的流出来，我的阴茎被阳光晒得闪闪发亮，由于更快的抽插，玉茎重重的每一下把小穴塞得满满的，“啪啪”的把浪水溅得小周满脸都是，三个人的性器在地板下沐浴着日落的阳光，美的难以形容，真是太刺激了，很快的我感到精门要打开了，龟头越来越痒，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，玉茎猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，射到了旖的穴口和小周的脸上。然后又一跳一跳的重重插了回去，旖深深的吸了一口气，这一下重插让她再也忍不住了，禁忌带来的兴奋，是无与伦比的，同性异性的错乱，更是禁忌中的禁忌，旖火热的小穴在我深深的狂插和小周艳唇近乎发狂的吸允下，那破禁的罪恶感和性爱的无上快慰，把她推向情欲的最高峰……　　这一天后来我们哪儿都没去，整晚上三个人躺在床上，我和旖拥着小周在中间，听着旖慢慢的讲着《神雕外传》的故事，讲着我们的故事，说到隐密处，大家都忍不住会吃吃的笑，随着或淫荡或纯真的笑声，那种会心的欢乐在三人中弥漫开来，经过这一晚，也让我知道了更多旖的秘密。                    陈老师的故事４——ICQ 上的朋友　　一个多月过去了，我和旖搬进了新家，旖的大狗狗玩偶还是如她所愿躺在了我们的大床上，只是每天睡觉前请它到书架上委屈一晚，自那天后小周再没联系过我们，我们回过几次学校宿舍都没碰上过，隔壁也都紧闭着门，不知道去哪儿了。　　“这小妮子也真野，成天不知跑哪儿去了？”，我还惦记着她新买的电脑和软件。　　旖靠着我悠悠的叹口气：“是啊，一个多月没见了，还真有点想她呢，不知道怎么样了？”，说着她的眼神也朦胧了起来，我看的出她是有点喜欢上这个小妮子了。　　最近我的ICQ 的使用率突然高了起来，除了和同学、朋友联系，我渐渐发现它还有样特别的好处，在虚幻的网络环境中人往往是最无顾忌的，经过一个多月的聊天室奋战，我的ICQ 名单上多了好几个新的名字，为了醒目和便于管理，我索性把她们都归到closefriend 这一类。　　旖这半年有些消沉，看的出来她最近在院里面不是太开心，也很少再去找她的齐教授了，在外面的顾问合约也逐渐到期，前一段时间忙着搞房子装修的事，装修完了，这段时间又成天陪着我坐在了电脑聊天室的面前，结了婚的女人就是这样，无论有多强，始终掩盖不了那柔弱和依靠的那一面。　　经过了上次的疯狂，我发现旖似乎对女人很感兴趣，尤其是对我的ICQ 聊友，每次吃完晚饭只要我一坐在电脑面前，她就会嘻皮笑脸的粘上来，抱着我的胳膊，静静的看我在聊天室里泡妹妹，并时不时蹦出两句一定要我打上去，每每到了关键时刻，比如对方答应交换照片或者是开始接受我的挑逗，旖变得比我还紧张。　　聊得最多一个网友叫Ellen ，是广州人，她在开发区的一家化工原料公司做文员，其实我平时不喜欢和本地人聊，平时见到的本地女孩实在是不怎么样，但不知道为什么和这个Ellen 却聊得挺好，也许根本没对她抱什么期望的缘故，虽然她始终不肯和我交换照片。　　“你就约别人出来嘛！”旖的大乳房蹭着我的胳膊，摇摇晃晃的，让我有些心猿意马。　　“你知道我对这个没想法？”　　“没想法为什么聊这么久？”旖笑着望着我，结婚了这么久，我很少这么近距离凝视她，她真的成熟了，我的脑子里浮现出三年前那个瘦瘦高高的小姑娘，和以前相比她丰满了，虽然以前她就有着一双傲人的大乳房，但相对来说身体比较单薄，现在望过去虽然那张鹅蛋脸上仍然是我熟悉的大眼睛，长长的细眉，以及高耸而秀丽的鼻子，但眼睛里已经多了一种妩媚，细看之下才分出来，眼睛不象以前那样会睁的大大的，而是有点弯弯的更加柔和，灵动的眼神里回荡出些许的诱惑。她的脖子虽然还是这么的修长，但脖子下的胸部和肩膀已经变得混圆了许多，更显出女人的娇媚。　　“看什么呢？”旖发现了我在盯着她，脸渐渐的有点红。　　我捧着她的脸吻了一下：“欣赏我的旖啊，旖是我见过最美的了！”　　“呵呵，油嘴滑舌！”“你不约不如我帮你约？”旖在旁边怂恿着。　　“你能约就你约……呵呵，反正你也知道她的网名，要不这样，上次小周扮了我一次，你也来一次？”　　“好啊，给我你ICQ 的密码！”望着当仁不让、兴致勃勃的旖，一边抄密码给她，我一边疑惑的摇摇头，难道这样正合她意？我的旖真让我不懂……　　一个星期过去了，这天中午吃完饭，我在系里整理文件，桌上的电话铃响了，刚拿起的话机里面传来了旖兴冲冲的声音：“旗，我约到她了！”　　“哪个他？谁啊？”　　“ELLEN 啊！你忘啦？我们下午见面！”　　“真的？呵呵，你可是个女的哦，难道你打算女扮男装去见她？”想到那是个广州女孩，我也不太上心，不以为意的和旖开着玩笑。　　“哼！不行吗？”电话那端的她听出了我的调侃，我似乎感觉到她撅起了嘴，不服气的样子，呵呵，旖有时候还挺小孩子气的，和她那淑女的形象颇不相称。　　“好啦好啦，你去吧，代你老公向她问好。”我笑着放下了话筒。　　下午系里突然通知开了一个会，那是个迎接美国伯克莱大学学术访问团的准备会，由于前一阶段的充分准备，我希望能争取到多些的接待任务，毕竟希望认识多些的外国同行会对自己的前途产生有利的影响，会一直开到快六点，在回到家的楼下，我才想起了旖中午说的那件事，一剎那好奇心冒了起来，“嘻嘻……　　这个小疯子……可能还真去见了面……这次又弄出什么事情呢？“　　客厅里没人，餐桌上已经摆满了香喷喷的小炒，厨房里更飘出了一阵阵褒汤的香味，呵呵，我可真有福气！我先把东西放下，蹑手蹑脚的凑到厨房门口，咦！　　没人？　　卧房的门是虚掩着，从门口望去，旖雍懒的斜躺在床上，身上穿着丝质的睡衣，拿着一迭薄薄的打印资料聚精会神的看着。　　“我回来啦！”，见到是我，她的脸上突然一红，忙把手里的东西往枕头下一塞，“旗，回来啦？吃饭吧！”趁着她去厨房舀汤的瞬间，我偷偷翻开枕头，《LES 做爱十步曲》，LES ？好象再哪儿听说过这个英文单词，但到底是什么呢？　　脑子里一片迷茫，还是先吃饭吧。　　晚上洗完澡，我也早早的换了睡衣，搂着旖躺在床上，手上的遥控不停的切换着电视频道，两人都没说话，旖象小猫一样靠在我的肩膀上，手搭在我的胸前，纤长的手指不自觉的一圈圈绕着我的乳头轻轻的刮着。　　“旗……”　　“什么事？”我明知故问的吻了一下她的额头。　　“你怎么不问我？今天下午的事情。”　　“我在等你主动较代问题啊！呵呵”　　“你坏……你坏……”旖手在我胸口擂着，脸上升起了潮红。　　“旗……我下午见了ELLEN 了，嗯，我也不知道，我是不是有同性恋倾向啊？　　你会讨厌我吗？“旖抬起一双水汪汪的杏眼望着我。　　哦！LES 是女同性恋！我想起来了，以前曾经看过一本杂志上提到过。旖真是的，果然又玩出新鲜花样了，我的脑海里马上涌现出上次小周和我们胡闹的情形。　　“不会吧？呵呵……如果你是同性恋，那你还会喜欢老公吗？别成天胡思乱想的。”我笑嘻嘻的刮了一下她的鼻子。　　“不是的，ELLEN 告诉我的，她说有些女人男性和女性都喜欢的，她自己也是这样。”　　这个ELLEN ，是个什么样的女孩啊？我突然对她感兴趣了起来。　　“你们下午见面怎么样？”旖脸又红了，扭昵了起来：“我……我们……”　　“广州女孩哎！长的是不是很丑啊？”我望着窗外问，过滤着我以前所认识的广州女孩子。　　“那你就错了！才不是呢，呵呵，老公你这次亏大了！ELLEN 长得特别漂亮！　　我觉得是我见过的女孩子里面最漂亮的了！“旖兴奋的说着，眼睛一闪一闪的。　　“哦？居然还有我老婆觉得是特别漂亮的女孩？”望着旖羞花闭月的粉脸，我惊讶的想。　　“她和我差不多高呢，我见她之前就有预感，结果真是这样，我们的衣服都能换着穿了……”她突然发现了自己的失言，“呀……”的一声捂住了嘴，吃吃的笑了起来。　　“哈哈……小疯子……你们还真换了衣服穿啊？”旖红红的耳跟在我的唇边厮磨着，有点点气喘：“嗯，试了一下，内衣我比她大一点。”　　看来一切都真相大白了，呵呵，我的小疯子老婆又弄出了新的花样，真是又可气又可爱！我紧紧的抱着她，听她呢喃的说着下午的经历，她说不知道为什么，当那个漂亮女孩轻轻一碰她，尽管隔着衣服，她都能感觉到莫名的冲动，那种兴奋感和跟男人相处完全不同，更加舒适和和谐，尤其是ELLEN 吻她的时候，光是那一下温柔的亲吻都几乎能把她带上高潮。那种感觉是她从来没有过的，令她不能自己。　　听着她这样的描述，我心里幻想着那个神秘而又美丽的ELLEN ，冲动得象是把箭在弦上的弓一样，旖也感觉到了我的激动，她轻声的挑逗我，让我把她当成ELLEN ，两个人疯狂得爆发了一次又一次，直到精疲力竭，才拥抱着沉沉睡去。　　接下来的日子里，旖和ELLEN 成了好朋友，两人常常结伴逛街，旖告诉我，她们有个LES 的圈子，都是在ICQ 上认识的，常常一起喝茶，一起聊天，圈子里有真正的同性恋者，也有象ELLEN 这样的凑热闹一族，甚至挺多都是结了婚的，相同的特点是，她们都是素质很高的高学历女性，彼此之间关系非常纯朴，非常好相处。　　又是个周末，下午旖告诉我朋友要来看新房，让我早点下班，顺便买点菜，她要招待客人，我知道旖的朋友不多，聚会就更少，难得有这样的机会，所以下了班就匆匆去了市场。　　在楼梯口就听到家里传来了银铃般的笑声，几个不同的女声铃声般的吵嚷着，呵呵，三个女人一个墟，我想这句话真没错。　　“老公，这是Julia ，这是Jessica ，还有，呵呵，我们可爱的小妈妈- 小筠。”旖今天很开心，一个一个的拉着手给我介绍，最后，我的目光停留在刚刚从卧室里出来的女孩身上，“ELLEN ，介绍一下，这是我老公。”　　我突然觉得一阵窒息，眼前一个高挑的身影施施然的移了过来，长长的披肩直发盖住了柔软的肩膀，白色的低V 字裙领上是白晰的玉颈，一张宛如天仙的瓜子脸上露出浅浅的笑容，弯弯的月眉细细的画在如水般沉静的大眼睛上，小巧但高耸的鼻梁衬托起整张脸的高雅轮廓，宛如是一块精心雕磨成的羊脂美玉，一双丰盈但又纤细的手臂，优雅的交叉着，皮肤雪白的象凝脂一样，那是一双令人心醉的手臂，从肩膀到手腕，柔若无骨的曲线衬托着同样绝妙的身材，那是我绝对心仪的身材，我常和旖说，我最喜欢她的身体，骨头小但肉多，看起来身材纤细但摸上去丰盈可人，尤其是她的那对大乳房，眼前这个美女虽然还比不上旖，但那种柔软圆润，让我第一眼就能感觉得到，论漂亮，她已经压过了旖，难怪旖喜欢她，我从心里发出感叹。　　察觉到了我的惊艳心情，旖走了过去，搂着ELLEN 对我眨了眨眼：“老公，你看我们象不象两姊妹？”她和旖还真差不多高，广州人能有近１米７的身高？　　我疑惑着和她打了个招呼：“旖和我说过你，呵呵！”她突然脸一红，娇嗔着也揽住了旖：“多嘴！”之后的相互介绍回答了我的疑惑，原来ELLEN 虽然是在广州出生的，但是父母都是大学毕业南下的东北人，难怪会这么高，皮肤这么白腻。　　ELLEN 太让我神魂颠倒了，我接着不是拿错了碗就是按错了电视遥控，一直到吃饭的时候我才稍微平静了一下，趁着她们聊天，有空仔细观察旖的其它几位女友。　　小筠的先生两年前说是去美国做生意，只回来过几次，平时也很少与她联系，好在先生每次还是带回来许多钱，小筠虽然不愁吃穿，但两地跨洋分居让她自然着急，直到上次老公回来她怀上孕，才让她把注意力集中在未出世的小宝宝身上。　　小筠过去是一个外企的白领，与她先生结婚后就辞职专职在家准备伺候丈夫，虽然年纪最小，但她一看就是典型的养尊处犹的小少妇，凸凹有致的小巧身材，白腻光洁的皮肤，只是我见到她时，她俏丽的脸上有些许憔悴和忧郁。　　Julia 算是一个专业演员，从她们的交谈中得知她一段时间作为青春玉女火过几年，她属于那种一看就象是演艺圈的哪类女孩，说不上特别漂亮，但特殊的气质还是比较引人注目的。　　Jessica 是北京人，和ELLEN 一样一直在外企做文秘，公司主要是从事与德国、意大利国家相关的业务，在北京干了七、八年，直到最近才调来广州办事处，她是已婚，目前丈夫还在北京。她算是一个丰满型的女孩，也仅仅比旖大一、两岁。　　这餐饭吃得可真热闹，在她们的频频起哄下我灌了很多酒，旖在旁边急得直跳脚，但却也没办法，我这人就是这样，喝一点酒就全身都是酒气，象是喝醉了一样，吃完饭我钻进浴室洗了个澡，浑身舒服了许多，将一身的酒气也都洗掉了。　　刚出浴室就听见客厅里她们吵吵嚷嚷的说要打牌，女孩子大家一起哄，估计也是有备而来，居然Julia 自己带了麻将过来，把我们的餐桌一整理，铺上一块厚布，四个人就高兴地玩起来，我不喜欢打牌，只能坐在旖身后看她们玩，ELLEN也静静的坐在Jessica 身后看牌。　　群美环绕，我开心的左顾右盼，Jessica 那丰满的身体显得性感而有活力，稍稍圆形的脸上透出无限的妩媚；Julia 显得清秀里透出一股艳丽，白皙的脸上也因玩牌嬉闹而泛出了红晕；小筠显得小巧些，但凸出的乳胸显得分外扎眼，微微挺着的肚子让她浑身流露出成熟的光泽。ELLEN ？呵呵，我的目光几乎有８０% 的时间是集中在ELLEN 那美丽的脸庞上，有一刹那我甚至有点恍惚，好象回到了结婚前。　　不知道是不是发现了我在盯着她，ELLEN 突然站了起来说：“你们先玩吧，我去房里看看电视。”说着，一头钻进了卧室。　　渐渐的，牌打得越来越热闹，大家说话也越来越随便，气氛热闹了起来，也许是我在场的缘故吧，大家多少有些显耀自己和故意打情骂俏的意味。小筠调皮地开始挑逗了起来，她笑嘻嘻地看了我一眼说：“现在网络上很乱哦，你以后要多看着小旖哦，否则，小旖天天泡ICQ ，六神无主，迟早会让别人抢了去。”　　旖脸一红，笑骂她一句，Julia 也在旁边起哄，Jessica 在一边只是嘻嘻笑着。越说她们越随便，我是从来就喜欢逗乐的，自然也口无遮拦，说得她们嘻嘻哈哈，似乎有点春情荡漾。　　一直挂念着ELLEN ，嘴上和她们开着玩笑，心里却象一头小鹿乱撞，嘭嘭的心跳声连我自己都听得见，“喝了酒有点头晕，我进去坐坐。”我终于鼓起勇气和大家说了一声，旖神秘的眼神望着我，露出一丝笑容，“旗，你去躺躺吧，叫ELLEN 把电视弄小声点。”说着趁着谁都没注意突然和我眨了眨眼。　　我关上门，ELLEN 半躺在床上看着电视，见我进房，她暧昧的笑了一下坐了起来。我深吸一口气，这是我心目中的仙女啊！尤其刚才依靠在床头那种全身娇柔可人的媚态，让我一刹那爱极了！我走过去坐到她身边，她雪白的脸上潮红一现，呼吸紧张地看着我，我们几乎是同时手一伸，就紧紧的搂住了对方。　　“旗，知道吗？刚刚第一眼看见你我就心动了，我们在ICQ 里聊了那么久，在我心里对你太熟悉了！”ELLEN 是第二个叫我旗的女人，那一声温柔的呼唤象把我融化了，我不顾一切的把狂吻撒到了她的脸，唇，耳朵，脖子上……　　当一切都平静下来的时候，电视里的晚间新闻开始播报了，我和ELLEN 仍然紧紧的贴在一起，微微软下来的玉茎仍然埋在粉红色的桃花源里不舍得出来，刚刚的疯狂让我都没有时间仔细欣赏她的美，裸体的她更加性感和漂亮，修长的身材不象其它人一样具有模特的骨架，反而是柔软而有圆润，有点象是体操运动员，各个部位都非常小巧，除了那个美丽的乳房，ELLEN 其实和旖真的很象，包括乳房的形状。旖和ELLEN 都是我最喜爱钟型的乳房，特别白嫩柔软，但却又挺拔得很有弹性，轻轻一点里就能在手里挤出不同形状，但一松手又弹回美丽的钟型，看上去极象是一双羊脂美玉，乳头也都是小巧的粉红色，不同的是，旖的乳房特别大些，反衬起纤柔的身材，更加给视觉带来冲击，而ELLEN 就刚刚好，显得自然协调，美丽的身材曲线浑然一体。　　“外面怎么没声音了？”我疑惑的自言自语，刚刚嘈杂的麻将声音不知道什么时候已经停止了。　　“嘻嘻……我知道为什么。”ELLEN 脸贴着我的胸口，烫烫的。　　“我要去看看……”我下意识的跳了起来，“嘘……”ELLEN 起来拉住了我：“轻点，我们一起去。”，两个赤条条的身体象蜜糖一样粘着，ELLEN 手拉着我，轻轻的把门打开一条缝，从门缝看出去，麻将桌边已经空无一人，桌上的麻将乱乱的撒了一地。厅里的电视在开着，电视里放着的不是电视节目，而是令人目瞪口呆的香艳画面，几个金发美女一丝不挂的迭在一起缠绵着，原来是VCD 里播出来的小电影。　　当我正疑惑的时候，沙发上传来了重重的喘气和呻吟的声音，我把头悄悄的探出一点，两个雪白的肉体纠缠在一起蠕动着，那是Julia 和小荺，小荺挺着微微突起的肚子坐在沙发上，脚掌踏在Julia 的大腿根，双腿大张，玉手把阴唇向两旁拉开，肉洞色呈深红，淌着白色的汁液，小荺轻声的吟笑着。Julia 则跪在地上，把头埋在小荺两腿间，圆圆的小屁股翘起，一前一后的蠕动着，过了一会，小荺气喘声尖了起来，颤颤的连声说受不了，Julia 抬头一笑，露出了小荺涨得发肿的肥美阴户，然后换上两只手指快速抽插，插得十来下，伴随着“吱吱”的响声，泉水已潺潺溢出。　　我深深的吸了口气，把头缩了回来，ELLEN 依偎着我浅浅的笑着：“旖没跟你说吗？她现在应该和Jessica 在另一间房里呢……嘻嘻……”她伸出小巧的舌头添了添嘴唇：“她们俩是第一次，Jessica 可够她受的。”ELLEN 一脸向往的表情。　　发现我古怪的笑容盯着她，ELLEN “噢！”的捂住了嘴，脸红到耳根上，忍不住吃吃的笑了起来。　　我把她扑到在了床上，压在她身上，我们互相抚摸和亲吻着，听她讲起了她们之间的事。　　旖的LES 倾向是ELLEN 带出来的，一开始ELLEN 并不知道是旖代替我和她用ICQ 聊天，但凭着她女性的敏感和聪慧，没多久她就感觉到了，正如旖所说的一样，ELLEN 是那种既喜欢优秀的男性也欣赏漂亮的女性的那种女孩子，有LES 的倾向，但基本还是爱和男性交往。她们俩一见面就同时被对方那高雅的气质和美丽的容貌吸引了，在ELLEN 的诱导下第一次见面就发生了关系。　　随着交往的深入，ELLEN 把她们平时相处比较好的几个LES 朋友介绍给了旖，其实这里头也只有Julia 是真正的女同性恋者，从不和男性交往，其它人都或多或少是因为好奇的心理，或者是因为同时喜欢和两性一齐交往而走到一起。　　看的出来虽然是第一次见面，ELLEN 非常非常喜欢我，不仅和我什么都说，而且喜欢紧紧的和我拥抱着，眼睛深深的对视着和我说话，我心里一阵感动，一个深深的吻印了上去。　　“旗……答应我，千万要好好对旖，她是个好女孩。”ELLEN 柔情的看着我，轻声说。　　“我得出来，你们很相爱……其实……虽然才交往了一个多月，我对旖也有种很奇怪的感觉，我说不清楚……我真的好喜欢她。”ELLEN 忘情的说。　　“她和我什么都说……包括你们俩的认识，她和她的情人，你对她的纵容，旖真的是很爱你的，虽然她很贪玩，其实我也一样，我觉得我俩很象……”ELLEN摇了摇头，象是要甩掉什么　　“我可能爱上她了……但是不可能的。”　　我抚摸着她那美丽的脸，柔声说：“宝贝，我不嫉妒，我明白你的感受，其实就象我现在对你的感觉一样，有一瞬间我甚至觉得自己感情上背叛了她。”　　ELLEN 的大眼睛湿润了，一把抱住我给了一个长吻。　　“我们虽然不能共同生活，但是却能象情人一样彼此心灵相同，你和旖也一样，我不会小气的，我相信我们在一起都会很开心的”。　　“别说了……我明白……我明白……难怪”ELLEN 有点点抽泣，“难怪旖这么爱你……”她的腿绕过我的身体，死死的把我夹住，我再也抑制不住感情和心底的欲望，硬挺的肉棒再一次长驱直入，进入了她的身体，我们再一次疯狂的融合成一体。　　陈老师的故事——小周的男朋友　　小周终于打电话来了，她辞去了附小的公职，跑到深圳呆了一段时间，希望能够找到一间高收入的学校，事情并不象她当初想象的那么顺利，做了两个月的家教后，她还是回到了广州，宿舍给学校收回去了，目前她在一个同学家里住着，电话里我听出了她的犹豫，看了一下旖，我爽快的问她愿不愿意在我们的旧房子先住下，以后找到新的工作再说。电话里传来了小鸟般开心的笑声，我的眼前又浮起了小周那圆圆的可爱娃娃脸。　　小周一定要请我们吃饭，她一见到我们就拉着旖的手叽叽咋咋的说了起来，老朋友见面，我们三个都很高兴，小周瘦了，可能是因为这几个月的奔波和挫折，眼圈有一点点陷下去，但是那种活泼的性格一丝都没有改变，饭桌上她跟我们讲附小的校长如何可笑，深圳的新城是如何的漂亮，欢乐谷的时光飞梭机是如何的好玩…　　晚饭后我们和小周一起去了逛街买衣服，久违了广州喧闹的夜市，小周拉着旖的手兴奋的在一个又一个商场的衣服架子下钻来钻去，久久不愿离去。　　回到家洗完澡，旖坐在床上突然和我说：“小周让我帮她物色男朋友…”　　“呵呵…你什么时候做起媒婆来拉！”　　“嘻嘻…是真的嘛，小周和我说她以前不想找，觉得自己条件好，玩几年再说，但经过这几个月的到处折腾之后，觉得女人毕竟还是要有个归宿的。”旖认真的说。　　“你们刚才聊了很多？”　　“也不多，逛街的时候，断断续续的，她说她很羡慕我，能够找到你这样好的老公，嘻嘻…不和你多说，说多了你尾巴要翘到天上去了！”　　“哦…还是人家小周有眼光，嘻嘻…她说得没错啊，嫁给我可是你的福气哦！”　　我笑嘻嘻地拍了拍她的粉脸，厚着脸皮蹭了蹭她。　　旖轻轻的打了我一下：“你坏…”之后的几天我没见到小周，每天都是旖陪着她，听说她去了一家新开办的贵族学校面试，感觉还挺好。最近系里承接了广州市桥梁电子收费改造研究项目，我负责其中重要的部分，带着几个研究生日夜攻关，所以也没工夫管别的事情，旖照例过几天和我讲讲小周的进展情况，偶尔我也会想到旖会不会把小周也拉进她们那个同性恋圈子，曾经嘻笑着问了一句，旖红着脸告诉我她尝试过但没成功，小周对同性的关系好象并不是特别倾向，而且目前心思也不在这方面。　　一个星期后的一天旖打电话给我，晚上她要约小周去见候选男朋友的，在一个酒吧见面，问我有没有空陪一下，刚好我正在为一个研究生做的程序质量不过关而头疼着，简单的和她说了一下，叫她们别等我，我晚一点可能过去。　　程序调得昏天暗地的，不管我们怎么埋头苦试各种可能性，怪现象仍然层出不穷，我知道陷在里头我们这几天的努力都要被搅混了，现在最好的方法是跳出来冷静一下，我问他们要了支烟，跑到走廊上点燃了，我已经很久没吸过烟了，第一口下去还真呛，胃里翻滚着颇不舒服，一看表，９点了？我猛的想起旖她们可能还在等我。　　“散了吧！再这么硬撑会钻牛角尖的，我们这两天都别管了，好好休息一下。”　　我简单的交代了一下，匆匆关了机离开了软件所。　　穿过昏暗灯光映像下的走廊，带位的谘客小姐窈窕的身影在我前面晃动着，吧台边上一队不知是菲律宾还是东南亚哪里的乐队奏着兰调的，远远的我就看见高挑的旖举着双手和我示意，小周坐在她的坐边，背对着我的是一个身材高大的小伙子。　　我一边坐下一边和小周打了声招呼，一边抬头看了看旁边的这个哥们，突然我愣住了，小刘？！　　旖笑嘻嘻的和我说：“不用我介绍啦？”　　“老陈忙的很啊，这么晚了还在加班。”小刘爽朗的笑着说。　　我疑惑的看了看旖，又看了看小周，小周羞涩的低下了头。　　“我介绍小刘和小周认识，都是一个学校的，有机会可以一起打打球，泡泡吧什么的。”旖看我的眼神有点古怪。　　“是啊，我们刚刚和小周聊起她以前在附小教书的事情，说不定以后老陈你们生了小孩可以找小周教弹琴呢！”小刘可真会找话题。　　“呵呵…”我不知道说什么好，坐在那里傻笑着。　　慢慢的，最初见面的尴尬在小刘的侃侃而谈和小周银铃般天真的笑声中渐渐散去，小刘叫刘建，是个招女孩喜欢的男人，一米八几的运动员身材，英俊的面孔，诙谐的谈吐，虽然他在系里只是一个普通的校职工，但看得出来小周挺喜欢和他相处，旖就更不用说了，我想着旖和他的故事，整晚上有点心神不定，而旖有时候碰上我的目光会脸红一片，好在昏暗的灯光遮掩了一切。　　很快的，系里都知道大个子小刘谈上了恋爱，小周在中英文小学上了班，在旖的坚持下，她仍然住我们的旧房子，每次系里组织旅游活动，人人都会带上家属，刘建也喜欢把小周带上，四个人凑在一起有说有笑的。平时如果下班晚，旖也会偶尔自作主张邀请他们一起出去吃饭，渐渐的，我们成了聊得来的好朋友。　　一个月后，旖悄悄的告诉我：“他们俩做了”　　“做什么了？”我笑嘻嘻的装傻。　　“嗯…你好坏的，做了那个嘛！”旖的粉拳在我身上乱擂…　　“呵呵…你真八卦，是谁告诉你的？刘建还是小周？”　　“嗯…”旖的脸刷的一下红到了耳根，“是刘建…他说对小周感觉很好。”　　“那…嘻嘻…那他对你感觉怎样啊？”我笑嘻嘻的去咯支她的腰眼，旖一下浪笑着扑到了我的怀里…　　第二天上午，我上完课回到办公室，刚坐下没多久，电话铃响了：“陈老师！　　有空吗，中午请你吃饭！“小周清脆的声音连珠炮似的响着，然后还没容我回答就定了地点和时间，挂断了电话。　　这个小周！我又好气又好笑的摇摇头。　　吃完饭，小周坐在我对面，双腿翘在一起轻轻的摇着，眼睛笑吟吟的看着我，我突然注意到她今天穿的是鹅黄色的裙子，居然和上次那条一模一样！　　“我和小刘说今天会很晚回家，学校去莲花山玩，嘻嘻…”她捂着嘴笑了，一刹那从那笑容里我看出了什么。　　“我们去酒吧坐坐好吗？我知道有个地方，还可以上网”，小周一边看着我买单，一边笑着说，眼角挑了一下。“我的大小姐相邀，怎敢不去？”我又嘻嘻哈哈了起来。　　一进酒吧，找了个僻静的地方，我也顾不上什么上网了，一把就把小周搂在了怀里，她嘻嘻笑着躲着，火车座的位置很小，很快我们就挤到了墙角上，不知道过了多久，当我的唇里开她的时候，她深深的吸了口气，脸上的红晕淡了一些：“很久了…”　　“是啊…”　　“去家里吧…好吗…今天人家好想。”周娇羞的轻吟着。　　“刘建不会回来？”“他今天去佛山，晚上才回来”小周脸上的红云又飞了上来。　　当小周颤颤的把钥匙插进锁孔里时，我在背后的亲吻仿佛让她用尽了最后一分力气，几乎快摊在了走廊上，我双手也没闲着，环绕着她的腰，一手轻轻的揉着她的乳房，另一只手撩起她的裙边往里面探去，她“嗯”的一声轻叫，剧烈的喘了起来：“别…别弄了，会给人家看…看见”　　“好，暂时饶了你！”家里布置一切都没变，只是墙上挂多了一方小周的大艺术照相框，窗廉都拉上了，卧室的门也紧紧关着，刚把大门合上，小周热情的唇就靠了上来，把我压靠在门背上，她比旖矮不少，所以揽着我的脖子，不顾一切的垫起脚，香舌灵巧的钻进了我的嘴唇。　　我给她弄的心痒难耐，一把撩起了她的裙子，顺手把她的内裤拖了下来，嗅了一嗅：“好香！”她紧紧的吸着我的舌头，手打了我一下，开始解我的腰带，不一会儿，我们的衣裤裙子都洒满了一地，两个光溜溜的身体紧紧的抱在一起，小周很坏，一边仍然深深的吻着我的嘴唇，一边用她的小腹一下一下的挤压着已经硬帮帮的阴茎。　　我再也按耐不住，一把腾空抱起了她，往我身上一靠，双手扶着她的屁股，红色的龟头就直接顶到了花心的正中央，“轻…轻点…”小周娇羞的轻叫一声，我的玉茎慢慢的“滋…”插了进去。　　“嗯…”小周的凤眼半眯着，享受着慢慢挤进去的美感。　　“去卧房…床上…别在厅里…好羞…”小周轻声的央求着，我环顾一下狭窄的客厅，也好，用玉茎一下下的挑着她，我抱着小周往卧室移了过去。　　刚到门口，小周的揽着我脖子的手突然紧了紧：“嘘…”隐隐约约的，卧房里传来了一个嘻笑的女声：“人家痒…。”我和小周面面相觑，定在了那儿。　　“啪啪啪啪…。”房里的声音突然增大了，不用问都知道这是什么声音，不知怎么，我的脸慢慢红了，心跳也加速了起来，小周的乳房紧贴着我，她的脸早已扑满红晕，我也能感觉到她的心里狂跳起来。　　我定了定神，手伸过去悄悄的把门打开，一个男人的高大强壮背影跪在床延上腾越着，屁股上结实的肌肉一跳一跳的随着身体的挺动弹着，“啪啪啪啪…”　　的声音回荡在房间里，在他身下，是一个玉白色的肉体，咋一看美极了，虽然看不到脸，身体在他的驰骋下一前一后的起伏着，绝对不胖，但丰腴的肉体象波浪一样大动作的起伏，好象是飘浮在浪里一样。　　“好美…亲爱的…”那女的突然抬起头来，盈盈的看着在她身上抽动的男人，啊！是旖！！！　　我的肉棒突然一硬，停了下来，整个人都楞住了，小周一震，扶着门的手动了一下，门全开了。　　正在激战的男人一楞，回过头来：“小周！？”是刘建！　　整个房子里似乎就只有挂钟滴哒的响声，一切都在沉默着，旖首先反应了过来，她飞快地吻了一下刘建，转过头和我笑了笑：“老公！把小周抱过来好吗，我要亲亲你…”　　我的玉茎还一直硬在小周的蜜穴里，虽然有心理准备，但第一次看见旖和别的男人做爱，那种奇怪的感觉还是相当复杂的，我苦笑着把小周抱着爬上了床，旖不管这么多，一把揽住我的头，温柔的把红唇对了上来，可能是刚刚有过高潮，旖的唇红嫩的象滴水一样，这一吻一下子给我带来了甜蜜的感觉。　　“旗…想不想看我和刘建做爱？”旖轻声在我耳边呻吟着，我只觉得心里一阵发痒，脸上赤辣辣的，我想我望旖的眼睛也快要变的通红了吧？我看了看小周，她的脸更加红了，也是只呆呆的和小刘对望着，我微微的点了点头。　　旖兴奋了起来，一翻身把刘建翻了下来压到在床上：“小周，帮帮旖姐，我们来比比谁的鸡巴长的漂亮！”这一声把大家从尴尬的气份中拉了出来，小周嘻嘻的笑了起来，我和刘建也呵呵的被逗笑了。　　当我也被小周野蛮的压在了床上，和小刘并排把肉棒象旗杆似的被她们竖起来的时候，我知道我们都被这种禁忌游戏征服了。　　为了让我看仔细一点，旖调皮的让小周在床尾，自己却指挥刘建掉了个头，醉眼如丝地盯了我一会儿，低下头吻了一下小刘的小弟弟。　　旖脸色红红的，柔柔的揉捏着那个小弟弟，眼睛紧紧的盯着那里，轻轻的吹着气，小刘的阴茎慢慢的又变大起来，龟头上面已经流出了一点透明的液体，旖用手沾了一些凑到眼前。随着手指的挑逗，肉棒一下一下跳动着。　　“旗，我喜欢他的…鸡巴…嘻嘻。我觉得好漂亮…嘻嘻…比你好看！”其实刘建的阴茎远没我的大和长，与高大的身材相比，他的小弟弟显得比较短小，但因为没有什么包皮，整个龟头显的大大圆圆的，虎头虎脑，而且特别红，也许旖喜爱的就是这一点。　　“好美哦…受不了…喜欢…”旖开始在我面前添起小刘的龟头，直挺的阴茎指她的鼻子，一丝透明的液体从龟头上流出来，拉着长长的丝滴了下来。旖的口水也流出来，顺嘴角往下淌。　　这时候，小周被刺激的再也受不了了，抓起我的肉棒往自己的穴里面塞了进去，然后在也刘建的面前一上一下的套了起来。　　我一边感受着小周香甜的小蜜穴给我阴茎的刺激。一边紧盯着旖，旖的嘴唇已经完全紧缩的包围和摩擦着刘建的肉棒，舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，偶尔用牙齿调皮的刮碰一下，眼睛却一直带着笑意看着我，这给我带来了另外一种别有风味的刺激和快感。　　“旗，我受不了了…妹妹想给他插…行吗？”我满脸通红的点点头，看着她爬了上去，慢慢的在我面前把小妹妹分开，那是多么漂亮的小妹妹啊！在刮的干干净净的玉白色的阴部中央，鲜嫩的大小阴唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润，中间拱着一粒粉红色晶莹剔透珍珠般的粒粒。　　“旗…小妹妹要给他强占了…好羞…”旖红红的脸望着我，抓着张建粗大的阴茎，不知怎么的，刚刚还不是这么大的阴茎现在在我眼里是这么的涨大，通红的龟头一点点的亲吻着我的宝贝妹妹，慢慢的挤了进去。　　旖一直不忘调整身子正对我，让这淫荡的场面一览无余地展现在我面前。那肉棒和蜜穴交肗的部位显得格外亮晶晶，而旖却一眨不眨地盯着我，看我的表情。　　渐渐的，他们动了起来。　　看着一个不属于自己的阴茎插在自己心爱女人的美丽蜜穴里，那种感觉真是没法形容和表达，一瞬间只觉得这个景象即淫荡又美妙。当红红的阴茎若隐若现的摩擦着美丽的阴唇，把整个穴口插的晶莹湿润，一切都漂亮极了！　　我把小周揽到我的胸前，一边重重的挺着插她，一边在她耳边呢喃，也叫她一快看，我们一边吻着，一边欣赏这美丽的画面。　　旖这时候再也顾不上我了，全身心的被刘建抱着，两个人纠缠在一快，美丽的大乳房紧紧的贴住了他。面对着仙女般的美人儿，刘建也激动了起来。　　“好姐姐，弟弟的鸡巴粗不粗？”　　“嗯…粗…”　　“长不长？”　　“嗯…好长…”　　“硬不硬…”　　“硬哦…”　　“弟弟操得好不好…”　　“操…啊…操…操得…好…啊…大…大鸡巴弟弟…”　　“旖姐…我的弟弟操的好，还是陈老师的好？”旖淫乱的眼神看着我，红着脸不知所措了起来：“旗…我更喜欢他的弟弟…好麻…好美！”　　这时候刘建可能感觉到有射精的冲动，将速度减慢下来。旖咬咬嘴唇，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃。她咬着嘴唇一边坏笑，一边对着我眨眼，“啪”的一声，刘建轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你。”　　说着，他把湿淋淋的肉棒拖泥带水地抽了出来。　　“别…不要！”旖慌了，回身忙抓他的肉棒。　　刘建腾的一下翻起来，把旖压在了我的耳边：“旖姐，你喜欢的鸡巴又来拉！”　　“啪！”的一下，耳边的旖一声惊呼，娇羞的别过了脸。　　刚刚那熟悉的“啪啪…”声又回响了起来。　　我的肉棒一直涨得难受，看旖骚浪的样子，我也忍不住将小周也反过来按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了我自己体重的量，进入得格外深。小周和旖望着彼此的伴侣正在干着对方的情人，羞的不知道怎么是好，只有呜咽不止。这时候小周的肉洞壁开始紧紧夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。　　“老公，呜…呜…我痒…”旖呻吟着。雪白的肉体随着“啪啪”的节奏起伏着。　　“小刘！陈老师的鸡巴好大！好硬哦…我好麻…人家好麻嘛…！我好喜欢…”　　沉默多时的小周终于放声浪叫了出来，伴随着一声声的呜咽，泪涌了出来，好象哭了一样。“小刘…嗯…我看到旖姐的穴穴了，你的鸡巴和她的好配哦…我好美，噢…陈老师塞的我好满…好涨…又来了！”我再也忍不住了，连声哼叫着加快节奏。　　小周知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股，指甲用力的掐进屁股肉里，猛顶了两下后，我干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷出来。　　不知道过了多久，我紧紧抱着小周的手松了下来，我轻柔的吻了她一下，她颇不好意思的微笑着回吻，任凭我将她脸上的泪水和汗水全部吻干。　　身边“啪啪”的声响仍然在继续着，我和小周对望一眼，惊叹着他们俩惊人的战斗力，真是一对小淫虫！难怪旖会喜欢刘建。　　不一会，旖显得更加浪了，换了一个姿势又象八爪鱼似的扑了上去。两个俊男美女又纠缠了起来，欣赏地望着这漂亮的一对，我的弟弟又开始蠢蠢欲动。　　小周笑了一下，刮了一下我的鼻子，我俩又抱在了一起…