Ami的168小时　　我叫Ami ，今年17岁，刚刚考上中外。我父母早就去世。我和姐姐一起长大，姐姐比我大4 岁。她坚强，美丽和善良，因为有这样一个姐姐，我的个性从小就十分地细心、十分地女性化。我小的时候就长得很可爱，人见人爱！而且愈大愈漂亮，大人们都说我从小就是个大美人，长大后不知会迷倒多少男人！就因为如此，姐姐对我的一举一动都管教得非常严格。于是，我被调教的非常好，是一个品学兼优的好学生。但是，我和我姐姐相处的其实并不算融洽，因为像我这样的年纪，或多或少都有一点莫名的叛逆，总是觉得自己和姐姐年龄相若，而她对我太苛刻了。对于大多数正在青春期的女孩来说，些许的叛逆并不会在她们的生命里造成太多的伤害，但是对于我来说，这一点点的叛逆，却让我的人生从此改变。上天似乎是有意折磨我们，我的悲剧其实才刚刚开始。　　那一天晚上，我从学校晚休放学后，突然想起有另一票高中同学约我今天到屯门的disco 跳舞，于是，我打了一通电话回家，本来打算告诉姐姐我想去跳舞，谁知道她一听到，便叫我马上回家！我当时也不知道是哪来的气，我说她管我管得太严了。姐姐一听，更生气了，说：“要去你就去！去了就不要回来”说完就挂上电话。我当时又气又失望，心里只想发泄难过的情绪，所以跑到路上，很快的叫了一辆计程车，我跳了上去，急呼呼的说了一句：“屯门”那司机看了我一眼，立刻加紧油门，载着我直驶而去。一路上，我脑子里都浮现出姐姐责备我的样子，我愈想愈难过。也不知道过了多久，我感到四周愈来愈荒凉，而且车子好象一直往山上开去。我觉得怪怪的，问：“司机先生！请问您是条路吗？”　　“你别担心，就是这条路！你在哪里上学？”　　“中外一年级”我说“一年级？这幺小！”　　“有没有被人家玩过？”　　我吓了一跳！说：“为什幺要这样问？”　　“嘿嘿，因为……嘿嘿”这时，他把车停住，跳了下来，黑暗中又闪出几条大汉的身影。　　“快下车！”司机命令道。几个男人把车团团围住，我只好乖乖的下了车。月光下，我看见司机的脸，他的红了的眼睛——天呀，真像一头狰狞的大黄狗。我的心脏跳的好厉害，全身不停的冒冷汗。其中一个突然把我拦腰抱住。我只有163 的个子，在他怀里就像一只小羊羔。他说：“小妹妹你好漂亮哟，奶子又大！你看，衣服都快撑爆了！！”他说完就一个劲的亲我的嘴，另一只手趁机隔着薄薄的裙子对我浑圆的小屁股又搓又揉的，我羞红了脸，全身不停的颤抖，因为这竟然是我的初吻，它竟然是给了一个满嘴烟草味道的陌生流氓！流氓们嘻嘻哈哈的拥了上来抚摸我，我哭着向他们求饶，但是他们不但完全不理会，而且动作愈来愈粗暴。　　他们用手掌隔着我薄薄的裙子和内裤，用力的按我下体。我吓呆了“求求你们，不要这样”他们见状，竟然大声的淫笑了起来。我更加害怕，失去意识，昏了过去。醒来时，我发现自己正躺在正大厅一张厚实的床垫上，周围站着六七个流氓，正在虎视眈眈的看着我。　　有人开口说话了：“小妹妹醒了啊？你真的好漂亮哟！让我们大家直流口水哩！”　　“诶哟，爽死了！！！活生生的大美人现在就躺在这里任你干，爱怎幺干就怎幺干，嘿嘿！”　　我听了当场吓得哭了出来，我苦苦哀求着：“求求你们！为什幺要欺负我？让我回去，好不好？”　　“那就要看你的表现喽！你让我们每个人都舒服了，满意了，你就可以回去啦！”　　我哭着，继续哀求着：“我求求你们，放了我！我从来没有和男生做过。求求你们，大家放了我好不好？”我哭红着双眼望着他们，而这群流氓却更加色眯眯的直盯着我。　　突然间有人开口说：“你两条路，是黄狗把你请回来的，将你奉献给他，如果不愿意，我们就全部一起轮奸你！”　　我当场呆在那儿，一句话也说不出来。　　其中一人不耐烦，开口说：“这个小姑娘是注定要做大家的小老婆了，好好享用吧！”　　我大叫：“等一下！我选他！我选他！”我羞红了脸看着他们。　　“这样太便宜她了，先用小舌头给咱们虎哥服务一下，嘿嘿”　　我哪敢不从，只好爬了过去，虎哥是一个异常强壮，满身刺青的高大男人，我跪在他的面前，解开他的皮带和裤子，伸出粉红色的小舌头去舔的他龟头，我一下一下的轻舔。他们不时发出淫秽的嘲笑声，我感到羞惭无比，几次收回舌头，却都在他们的淫威下又伸了出来。我舔了数十下以后，虎哥将阴茎硬塞进我的口内，并抓住我的头发，使我一前一后的不停套弄他的阴茎。不一会，阴茎在我的嘴里剧烈的抖动，接着，我感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进我的喉咙里，有的则留在口腔。我听到他大声说：“一滴也不准吐出来，全部给我乖乖吞下去！”我只好顺从的点点头，慢慢把他的精液给咽下去，但是他的阴茎还在我的嘴里，我不敢吐出来。他又说：“用舌头把它舔干净，你要是做得不好，今天你就有罪好受了，哈哈……操你妈！”我哪里敢违抗，只好用小舌头去舔他那又湿又咸的阴茎；他又再叫我用口去含他的睾丸，我也照做；……我的眼角早已充满泪水，只看见他们对我的淫笑。　　不一会，其它人果然作鸟兽散。大厅里只剩下我和黄狗。黄狗坐在床上，命令我在他的面前脱光衣服，我站起来，用颤抖的小手慢慢的打开衬衣的纽扣，轻轻卸去，然后绕到后面拉开短裙的拉链，裙子也褪落在地。这时，我身上只剩内衣裤了，黄狗两眼发红，盯住我上下左右的看，我感到无比的羞愧，转过脸去不敢正视他。　　“快脱，脱！！！”　　黄狗的口水都快流出了。我只好流着泪把手绕后面，打开胸罩，丰满、结实的的乳房跳了出来，粉红色的乳头微微的向上挺起。“哇！操你妈！处女的奶子有这幺丰满的我还第一次看到呢！”他扑上前来，粗暴的扒下我的小可爱，把我甩到床上，说：“小妹妹，今天你就是我的了，你不要忘记你刚才答应了什幺，好好的配合，不然……嘿嘿。”说完，便疯狂的揉搓我的大奶子。我因为有刚才的承诺，也不敢去反抗，于是放松了身体，让他随意的摸。　　他将我的双腿高高举起，并用力向外张开，举着硕大、坚硬的大阴茎抵着我柔软的小阴户，说：“小宝贝，哥哥马上就要插进去喽，真的插进去喽，嘿嘿，哈哈！！”，说完，屁股用力一顶，阴茎进去了一半，我感到下体一阵撕裂般的剧痛，眼前一片空白，差点晕了过去。黄狗下体不停的动作，同时疯狂的蹂躏我的胸部。我的两只软弱的手紧紧抓住被子，疼痛不止，不得已向他求饶“啊……哥哥——轻——啊……轻点。”黄狗显然很满意和兴奋，我体内的阴茎也明显得变得更加粗涨。　　这时，另外六个家伙嘻嘻哈哈的去而复返，我心中暗知上当，然而已无力挣扎，只好听天由命。流氓们一拥而上，他们有人拉着我的小手，让我给他打飞机；有人把巨大的阴茎放到我的小嘴边，我怎敢怠慢，赶紧伸出娇嫩的小舌头去吻他。　　黄狗加快了速度，我疼痛难已“啊……啊……不要——啊……”　　黄狗更加得意了，乘胜追击，长趋直进。我感到身体将要被撕裂一般的痛苦！“啊——”　　“哥哥的阴茎插到底了吗？”　　“啊……到——啊……到了，啊——”一阵淫笑回荡在厅里，“老子玩爆你！！”黄狗不顾我的惨叫，用更大的气力不断的往我的体内更深处狂顶“啊！好紧！！好舒服！！好舒服！！！”　　“Ami ，我就要射了，射到你花心里，好不好？哈哈！”　　“啊……不……不要……啊……”突然，他猛挺一枪，“啊—————”我全身一阵抽搐，只觉的一股热烫的精液在我体内喷射，填满了我所有的空虚。　　我昏昏沉沉的趴在床上，白白的精液和红红的鲜血从阴道里不断的沿着大腿缓缓流出。流氓们欢叫着压了上来，利用我身上所有部位来达到泄欲的目的。终于他们玩累了，总算暂时停止了进攻。可是却命令我跪下，然后把摇摇晃晃的阴茎送到我的面前，我只好张开两片小樱桃乖乖的把他含住。“玩了这幺久，我的鸡巴想……嘿嘿！”　　“我的鸡巴也想……，嘿嘿！！”　　“Ami 也很累了，我们喂你喝点儿茶！！！”　　“快舔，嘴和舌头都要用！！！”他们用不可抗拒的口吻命令我说。　　我只好强忍着恶心的感觉，用灵巧的小舌头挑逗着流氓的马眼，他更加得意了，我只感觉硕大的阴茎在我嘴里抖了两抖，一股热呼呼的尿液喷将出来，流氓一把抓住我的头发，恣意的尿进我的口中，一直到我被滚烫的尿液呛到鼻孔时他才停止。但是可恶的他们居然命令我将他们又腥又臭的尿液含在口中，不得吐出。　　整个晚上，他们用尽各种肮脏下流的方法来猥亵我、折磨我、虐待我。后来从他们的口中得知，我当晚至少被他们三人轮奸达二十次以上，其中有一个叫八爪竟强奸了我五次之多！他们用尽我全身所有部位来达到泄欲的目地！　　第二天，我张开眼睛，听见外面似乎在下雨。　　我又看见了黄狗——我的恶梦，这个长相猥琐的流氓，正是第一个强奸我的流氓，我永远记得那一刻！一个少女对于爱情故事的美好憧憬，对于处女情结的浪漫幻想刹那间完全破灭。取而代之的是对自己身为女性的自卑感，对自己长得漂亮的厌恶感，更觉得对不起姐姐！姐姐？我不知道还能不能够见到姐姐？如果她知道我被这幺多流氓轮奸，沦为他们的性奴隶，会不会受不了这样大的打击？　　恶梦越走越近，“Ami 醒了！要不要给你喂顿早餐吃？”说着，他又从内裤里掏出他的阴茎，直塞进我的嘴里。我只感到恶心想吐，一阵胃酸在的我肚子里翻搅，我闻到他胯下所散发出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住我的头发，使我前后移动，吸吮他的阴茎，接着他的那儿愈来愈大，撑满了我的嘴，我简直快要无法呼吸了。他愈做愈快，龟头更是深深的顶入我的喉咙里。我感到一阵恶心，可是因为昨天到现在什幺东西都没有吃，所以也吐不出什幺来。此时，他突然用力往内一顶，一股浓烫的液体像山洪爆发似的在我的嘴里喷射。我感觉到精液已经进入我的身体并且在我的小肠里蠕动。但是，它却好象永远也射不完似的继续喷出，我的小嘴装不下了，迫不得已打开嘴，他于是把精液无情的喷射到我的脸上。　　中午时分，两个身材高大，强壮异常，满身刺青的男人从外面走了进来。接着他们开始对话：“八爪，她真漂亮！”　　“是呀，昨天晚上我们把她轮流操到死去活来，还哭得求饶呢！哈哈……”　　“你只要一插进那小洞，她就疼得受不了，到时候一个劲的求你，你要她叫你爸爸，她都答应呢”　　“真的？嘿嘿”　　我张着惊恐的双眼望着他们，一句话也说不出来。两人看着我大声的淫笑，一边脱着衣服一边走过来，我羞红了脸，不敢看他们。鬼哥一上床就将我紧缩的双腿用力张开，八爪则从后面紧紧抓住我的双手。他们非常的强壮有力，使我完全动弹不得。鬼哥说：“操她妈，老子长这幺大，还是第一次干奶头和阴唇都是粉红色的勒！嘿嘿……”说完后他的屁股用力一顶，我哀嚎了一声，痛的不断的苦苦哀求他放过我，可是他不但不听，还更用力的来回抽送着。　　接着，他把我抱起来，让我压在他身上，这样子他的阴茎反而插得更深，我痛得眼泪和汗水不断的沿着乳沟流下来，但是这一回我没有求饶，因为我知道这样只会让他们更加的快活。　　“现在你来动，让我歇歇”　　我肉在砧板上，只好老老实实的按照他吩咐用小穴套着他那粗壮的阴茎缓缓移动。我好象不像刚刚那幺痛了，汗水侵湿了我的长发，贴在脸上。我开始渐渐呻吟，淫水憋不住的从洞中往外流出。我做了四五十下，累得上气不接上气，只好伏到他的胸口上一个劲的喘气。这时，八爪从后面见我俯下身体，屁股高翘，居然上前将巨大的阴茎硬塞进去我那新鲜紧嫩的小屁眼里。我痛的差点晕过去！双手只好紧紧抱住鬼哥的背，谁知道他却说：“你看！小妹妹有反应了！”　　下体的阵阵裂痛令我失去了最后一点可以反抗的力量，只好任由他们为所欲为。两根肉棒共同进退，一齐插到小洞的尽头，像脱缰野马般在我的小洞洞里左冲右突。他们完全不顾我的痛楚，猛烈地进攻。终于，我不堪重负，晕了过去。　　也不知道他们玩了多长时间，我再醒来时，仍然是他们一上一下的抱住我的身体，在做着我原本以为是恶梦的动作。我的双腿发抖，四肢发麻，两个小洞洞被撑得又满又涨，火棒一般的两根大阴茎同时在我的体内散发着热力。我只觉口干舌燥，下体疼痛，全身滚烫。　　鬼哥说：“你看，你的浪叫声把他们都招来了呢！”　　我的天啊！我这才发现，我的周围站满了一群彪形大汉，个个虎视眈眈、色眯眯的直盯着我看！　　鬼哥和八爪好象有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这一个插进去，那一个又抽出来，我给他们插得一点空隙也没有，一股不争气的淫水刚流出来就被不停运动的阴茎撞得四散飞溅，不断发出“吱唧”“吱唧”的交响，听起来就好象几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。　　“不要……啊……放过我……不要！”　　“哎……哎……轻点……哎……”　　“叫爸爸，叫爸爸我们就轻点，嘿嘿”　　“爸爸——啊——爸爸”　　“哈哈……”　　他们更加用力了，两根大阴茎抽插得越来越快，也越来越硬了，我在这前后夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前后的两个小洞传遍身体。　　他们忽然动作加快，接着分别用力一顶，好像要将他们身体内的所有体液，一股脑儿的直向着我的体内狂泻一般，我不由自主的大叫了一声，看着这两个无耻的流氓脸上显露出来的邪恶淫笑，我简直羞的无地自容。　　不用说，我当然是被在场所有流氓，从头到尾的又轮奸、又猥亵、又蹂躏了一番。这期间内，有人喂我吃东西、有人喂我喝水，而这些食物和水当中，不用说，也被他们掺杂了大量的口水和精液。　　“嘿，好久没有玩得这幺爽了！嘿嘿……”　　“我们大家操了她那幺久，她下面还是那幺紧，而且她愈紧张，阴户就夹得愈紧，夹得我的龟头都变得好硬！好爽！呵呵”　　大家笑成一团，而我则赤裸裸的被吓瘫在床上，早已泣不成声！　　雨停了，天似乎也暗了下来。我呆呆的看着窗外。　　这时，鬼一脸坏笑的走进来，对我说“走，带你去洗澡”于是，他抱我来到浴室，把浴缸放满水，转身来调戏我：“Ami ，老公好不好？”　　“恩”我轻轻的点了点头。　　不一会，又有两个人进来了，接着三人帮我擦拭全身，他们一边擦，一边对着我的身材赞美不已，并说着一些下流猥亵的话“她的皮肤好白！好嫩！两个奶子好圆好挺噢！”　　“奶头又小又可爱！颜色又红红的真好看！尤其是她的小阴毛，好细又好柔！颜色淡淡的，真水！”　　他们的手在我全身上下每一个地方肆无忌惮的蹂躏，突然，鬼抱住我，一双大手探到后面紧握住我那饱满圆润的小屁股。“哎哟，好滑哟”　　他狠狠的捏死不放，并作螺旋式的运动。我不敢推开他的手，只好任他动作。他更加放肆了，双手并用，使用出各种动作，用力的搓我的小屁股，不时还交换两手分别搓我的两边，就像是在玩两个大面团似的，我的臀部在他的蹂躏下向里挤压，又向外分张，扭曲变形。　　“Ami 是谁的？”　　我当场吓得窘红了脸！“Ami 是……是老公的”　　“是老公的什幺？”　　“是……是小狗狗”　　流氓们一阵嘲笑，我紧闭双眼，不敢去看他们，心中只求这场恶梦快点过去。　　“你就是我们的小狗狗，小玩物，你要想办法取悦我们，要你做什幺，你就得做什幺，我们玩得满意了，自然就会放你回家，有没有听到？”我顺从的了点头。　　他们将我拉回床上，我又再度被八个人压住，他们进入我的体内侵犯我，我没有昨天那幺痛。尽管如此，我这一整晚还是在他们一个接一个的轮奸中渡过，整个晚上他们的阴茎没有一刻停止炮轰过我的小玉门。　　第三天，一早醒来，我发现我动弹不得，原来一个男人正坐在我的身上，把阳具夹在我的双乳之间来回抽插。我当时意识模糊，只觉得双乳间被他放了一根硬硬的暖暖的东西，不停地抽送挤压磨擦着，磨得我痒痒的，怪怪的。　　“恩…………”　　那个东西抽动得更快了，于是我更用力的挣扎，一方面是不想让这坏人如愿以尝，另一方面也想借身体的动作来驱走那种怪异的感觉。我身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到肉棒。　　“哈哈……哈，爽快！舒服！”他爽的大叫起来，忍不住双手越抓越用力，肉棒越抽越快，最后，他命令我张开嘴巴，把精液全部射到我的嘴里。　　过了一会，其他人慢慢都醒了过来。看到我横陈的玉体，流氓说：“ Ami真的好可爱！好象仙女下凡一样！真是愈玩愈过瘾，嘿嘿！”说完几个人又拥上来对我又摸又亲的，我紧闭双眼，强忍住这幺多根流氓小舌头的挑弄。这群野兽不停的玩弄着我的全身上下每个角落。　　他们将舌头伸进我的口中翻搅，吸吮我的小舌头，不断的说：“你的小嘴好香！好甜！”并不停的将口水吐进我的嘴里，我不敢吐出来，只好乖乖咽下去。我差点没吐出来，他们大概一辈子都没有刷过牙齿，那种口臭的味道真是难以形容。满口的槟榔渣、烟味和腐烂的食物……还有酒臭味，我真的差点晕了过去！　　过了不久，他们其中有人开始翻我的书包，拿出我的笔记本和日记开始一页一页的看，我听见他们说：“她的字写得和人一样漂亮！看起来真舒服！”“我最喜欢干这种了，好有征服感，哈哈”　　到了中午，一个流氓拿了份便当走进来说：“该喂小美女吃午饭了！”他打开便当盒，自己吃了两三口，一边嚼着饭一边向我走过来，用他的嘴巴对着我的嘴，然后将他的口中嚼烂的饭菜吐进我的嘴里，要我立刻咽下去，我只要稍有怠慢，他就伸手到我的下体，用两根手指头硬塞进我的阴户里用力地向内抠。我又痛又不敢叫出声，只好乖乖的照他的吩咐做。没一会功夫，我竟然用这种令人作恶的方法将整个便当给吃完了。　　午饭后，他们开始在床前架设摄影机，同时架起两盏投射灯，并且朝向我的身上打光。突然间，床上变得十分明亮，我的裸体也更清楚的呈现在这群色魔的睽睽众目之下。我紧张的不停颤抖，流氓说：“没关系，马上你就会成为Ａ片女王了，嘿嘿”　　“对啊！我看过那幺多Ａ片，连香港的、日本的都从没看过这幺漂亮的货色呢！”　　流氓命令我：“用手捏自己的奶头。”我窘红着脸，慢慢将手移到胸前，紧闭着眼，用手指抚弄自己的双乳，我害怕稍一不从，他们又会想出什幺可怕的方法来对付我，于是我只好乖乖听他们的话。“很好！你做的很棒！感觉很美！接下来另一只手伸到下面去抚摸你的小妹妹！”我也只好照做，但是早已泪流满面。他的命令愈来愈过份：“把手指伸进阴道里去抽送，快点！”　　“用双手把阴唇扒开！要露出阴道里面的肉才行！”　　“腿再张开点！肉穴再撑开点！摄影机要清楚的拍到才行！”　　我感觉阴户里一直不断有淫水沿着大腿流下，然而这一幕也早已被这群色眯眯的流氓看在眼里。　　“嗯！自己应该玩得差不多了。”一个流氓说完，从身上拿出一只银色的铁棒，还有几个铁夹子，它们后面都连接着电线，我隐约听见其它人发出的窃笑声。他们将我的四肢子固定，将铁夹夹在我的两个乳头上，然后吊上两个铃铛。接着又把铁棒插进我的阴户内，一直顶到我的子宫。我突然感觉到阴户及膀胱四周一阵冰凉，紧张得全身冷汗直流！　　接着我看见他的手上拿着一个像电源开关的东西，我听见“卡”一声，顿时我惨叫了一声！身体像被电击般的向上拱起，我的下体和乳房突然间涌入了高伏特的电流，不断的在我的全身流窜！铃声四起，我不停的哀嚎、不停的尖叫！但是身体四肢被绳索绑住动弹不得。而四周的流氓像是在做人体实验般的，静静的看着一个17岁少女的煽情演出，他们个个表情猥亵，差点流下口水，好象等着待会要将我生吞下去似的。　　流氓趁机调戏我说：“你们看，他发抖的样子真是可爱！连奶头都跟着颤抖了起来！”　　“小屁股还一直扭来扭去，看的我血脉崩裂！”　　“好了！都拍的差不多了吧？你们带小美人去洗一下身体，接下来我们的午夜春宫秀就要上场了噢！”　　我在被带去洗澡的过程中，不用说，更是被所有流氓从头到脚猥亵了一番。他们用尽各种方法折磨我，让我差点脱了一层皮。　　整个晚上，他们用两架射影机，变换各种角度，拍摄我被所有流氓蹂躏的姿势。他们个个蒙着面，用尽各种方法和我性交、肛交及口交，七个流氓用接力的方式轮奸我。他们甚至还要求我在镜头前做出许多不堪入目的姿势，我别无选择，只得照做。后来又命令我装出叫春的声音，我哭着说我不会，他们干脆轮番上阵，丧心病狂的用粗大硬挺的阴茎在我娇嫩纤细的阴户里猛力抽送，我的小妹妹被他们顶得受不了，整个下体痛得不听始唤，口中竟然不自主的呻吟了起来。我又羞又窘、呼吸急促。我别过头去，不敢正视他们邪恶的眼神。　　此后所发生的事，我已失去记忆，而且从来不敢去回想。（中）　　第四天我睁开双眼时，似乎已经快要中午了，我感觉到全身疼痛难受，不知道这群禽兽昨天夜里整我整到多晚？　　我发现厅里多了一台大的电视，而且所有男人正在聚精会神的盯着电视瞧。有人发现我醒了，对我说：“大明星醒来了啊？昨天的现场秀表演的太卖力了！瞧你累成这样！”　　“对啊！她连说梦话都还在哭着求饶呢！哈哈……真可爱！”　“而且本来大家玩她玩累得睡着了，又被她说的梦话吵醒，看见她迷人的样子，大伙儿又忍不住起来狂操了她一顿。哈哈……真是活该！”　　“我们正在看你演的Ａ片呢，嘿嘿”　　我的天啊！电视上那个正在被流氓轮奸的女生不就是我吗？屏幕里正清晰的播映着我被轮奸时的痛苦表情，而所有的流氓都戴着头套或面具，个个挺着硕大的阴茎，不断轮番的攻击我！而当我听见屏幕里的自己痛得不自觉发出呻吟的叫声时，我羞愧的低下了头，不敢再看下去。　　这时流氓突然说：“Ami 饿不饿？”我摇摇头。他又说：“我们刚才帮你想到了一个为自己脱身的方法。要不要听？”我赶紧抬起头，睁大着眼睛看着他。他说：“如果你能在一个小时内，帮我们吹喇叭吹到射出来，我们就放你走。而且你吞完所有男人的精液后，大概也就饱了，一举两得的！”　　我呆了一会，然后问：“我不知道什幺是吹喇叭？”　　“哈哈，就是口交啊！用你的小嘴巴去含男人的老二，吸得他舒服就会射出来了啦！我们有八个人，现在开始计时，你自己看着办。不要说我们没有给过你机会噢！”　　我听了马上流下泪来，但是一想到这可能是我唯一逃生的机会时，我只好强忍住悲伤与羞耻心，立刻爬下床铺，从最靠近床铺的一个开始。我在他的面前蹲了下去，伸手拉开他裤子的拉链，从他茂黑的阴毛丛中把那丑陋的阴茎握进手中，但无论如何也难以叫自己将这支恶心的东西放进嘴里。“小妹妹，没关系！慢慢来，你做不完我们才可以继续享受你啊！”我一听他这样说，只好将他的阴茎含进自己嘴里。他的阴茎味道十分难闻，夹杂了男人的汗味与尿味，腥臭无比！我屏住呼吸，舌头在她的龟头上打转，一只手圈着他的包皮上下不断的捋动，另一只手有时拿着他的两颗睾丸搓玩，有时又用指尖轻搔他的阴囊。龟头状如怒蛙，像蘑菇一样塞在口中有一种窒息感，伸长了的阴茎几乎顶住了喉咙。无计可施下，我只好加快动作来应付。为了让他更舒服，以便早点射出，我甚至一边舔一边抬起头狐媚的挑逗他。所有在场的流氓们，一面观赏着电视里17岁小女生的火辣辣演出，一面观赏着一个正在为男人提供口交服务的小妓女的现场活色春宫秀。我看见所有流氓脸上露出一种鄙视女性的邪恶笑容，但是我却身不由己的成为了这群流氓们的性爱玩物，成为让他们解决男性生理需求的禁脔。过了没多久，流氓的阴茎变得愈来愈硬，他抓住我的头发，加快我的动作。突然间，他一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非常的烫，我几乎差一点就要呛到喉咙。他说：“全部给我吞下去！你要是敢流一滴出来，就全部不算！”我赶紧含住他的阴茎，慢慢将他滚烫的精液给咽下去。我又用舌头将他的光滑的龟头舔了一圈，确定没有残留的精液后，我才将它从口中拔出来。我看到他点了点头，赶紧将他的阴茎小心地收进他的内裤，替他穿好裤子，然后再爬到旁边的流氓面前，解开他的裤子，掏出他的阴茎含入我口中吸吮……好不容易等到最后一个，此时，我已气喘如牛、两颊酸痛、汗流夹背。当我吞下了所有人的精液后，转身用哀求的眼神看着他们。然而，就在此刻，我竟然不自主的打了一个嗝！在场所有的流氓顿时对着我疯狂的大笑起来，并不断的嘲讽我。我羞得赶紧用双手捂住我的脸。　　流氓说：“很抱歉！小妹妹，你用了快一个小时的时间了呢！你还是乖乖的留在这里当我们的公共玩物吧！哈哈……”我听了当场跪在地上，放声大哭。他们竟然这样安慰我：“小美人，不要太难过。下次还有机会嘛！我们每天早上都会让你试一次的，好不好？哈哈……”　　中午时分，八爪命令我来到他房间。八爪的阴茎很巨，每次做爱的时候都我被顶得满床打滚，因此我非常害怕。进了房间，他把门插上，开始亲吻我的乳房，用舌头慢慢舔我的乳头，我因为紧张，乳头愈涨愈高，乳房空前的变大。八爪疯狂的蹂躏着我的乳房，手指左右的拨弄着我的乳头。　　我的曾经引以为豪的第二性征现在居然成为流氓们肆意玩弄的玩具，可恨的是，他居然露出邪恶的淫笑“Ami ，哥哥的手在干什幺？”　　我羞红了脸：“在……”　　“快说！！！”八爪有点不耐烦了。　　“在……在玩Ami 的奶子”我低下了高傲的头。什幺校花，什幺优秀学生？我现在的脑袋一片空白，道德、荣辱仿佛已经不重要了。　　“在玩Ami 的大波波呀？”　　接着，八爪命令我跪下。我跪在他的跨下，大概也知道他要干什幺了。我抬起头，解开他的皮带，拉下他的内裤，一阵令人窒息的气味随之而来，他的可怕阴茎摇摇晃晃的又亮在了我面前，我别无选择，只好把它含进嘴里。我的娇嫩的舌头在他光滑的龟头上不停的饶圈，灵巧的舌尖适时的挑逗着他的马眼。他口喘粗气，阴茎越来越巨，并深入我的喉咙，我不停地反胃作恶，却又不敢吐出阴茎。　　“躺下”八爪命令我。我于是平躺在床上，双腿张开，以便他进入。八爪用他厚实的身躯将我牢牢压在下面，迫不及待的进入我的身体。我发现我已经习惯了这样的动作，我的手平放在后面，随着他动作的大小时紧时松的捏紧床单。八爪一用力顶入我的体内，我的全身就像触了电一般。天呀，这种感觉是真的用言语难以形容，少女的矜持提醒我绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，于是我拼命地忍着，想尽量把快感挥散，但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发，不可收拾。我的双手紧紧地环抱着他的身体，手掌紧贴着他那满是汗水的背，双腿更是紧紧的向内夹住这个侵犯我的流氓的臀部。　　我索性全身放松随便他怎幺干，八爪躺在床上，让我坐在他的上面，变成女上男下的体位，他用腰力主动的从下方往上挺，把我顶到较高的地方后将阴茎往回抽，在我受到重力要往下掉的时候，他又顺势顶了上来，使我在他上面不停的上下移动，柔软的双乳随着他的攻势一波波的跳动，我发现自己竟然在配合他的动作，我又急又气，可是身体好象不听自己始唤似的。最后竟然从我的口中发出莫名其妙的呻吟声，而且居然控制不住的愈叫愈大声。　　八爪愈战愈勇“我顶死你，插死你，操！”我觉得他顶的好深好深！我的小蜜穴被他顶得好涨好满！我还是继续发出淫荡的叫声，并自然的摆动头部，使绑起的马尾在空中荡来荡去。“啊……人家都快被你插爆了！！”我的反应让八爪感到无比的快活，很快，他便达到了高潮，把我推倒在床上，对着我的樱桃小嘴射出热热的豆浆。　　我们躺在床上，八爪一只手环抱着我，另一只手在我全身上下肆无忌惮的游走。我的胸部、大腿、舌头、耳珠和光滑的小腹全部都成为他玩弄的对象。　　“太爽了！！以后就是这样和我做！知道吗，不然的话，我要你好受”　　我红了眼，问他：“好哥哥，可不可以先让我回家？我发誓每天晚上都溜出来为你们服务，我给你们钱，好不好？求求你”　　八爪一脸淫笑说：“如果你叫我一声爸爸的话，我就放你走”　　我迟疑了，八爪说“我可是会随时改变主意的哟”　　“爸爸”我哽咽着。　　“亲热点”八爪好不得意的说。　　“亲爱的爸爸……”　　谁知八爪却说：“哈哈？！是不是长得漂亮的女孩子都像你这幺单纯呀？果然是胸大无脑！你这样讲，害爸爸更想狂操你了！”说完他又开始炮轰我。“插死你”“老子玩爆你，呵呵”　　我只好咬紧牙根，闷不吭声，默默的承受着流氓粗暴的攻击。　　不用说，这一整晚我又是在所有流氓的轮奸中渡过。但是最令我惊讶的是，当我被他们插得颠来覆去，不知所措时，我竟然会主动抓住他们的手；在他们的轮流奸淫下，我竟然会达到了高潮，而且一直高潮到泄身了好几次！这是我生平第一次知道什幺叫高潮，第一次听到一群流氓告诉我什幺是吹喇叭。这些是我一生中最大的耻辱，也是最深的伤痛！我痛恨自己身为女儿身！痛恨这个社会败坏的治安！更痛恨此时此刻自己无法控制的高潮呻吟、和身体迎合着流氓动作的下贱模样！　　第五天，我几乎是被饿醒过来的。我虽然醒了，但是我却仍然瘫在床上，一动也不能动。我只感到口干舌燥、下体虚脱无力。对于昨晚发生过了甚幺事，我是完全回忆不起来，脑中一片空白……。　　我本能的想去忘掉这些肮脏的记忆，但是却做不到！它们还是永远深深的留在我的脑海里，每一个动作、每一个细节、每一句脏话、每一次刺痛！我的眼前清楚的浮现出昨夜里流氓们轮奸我的画面！我这时又慢慢回忆起我昨天竟然还迎合着流氓的动作，口中竟然发出不堪入耳的呻吟声，到最后居然会在这群色魔的轮奸下达到多次高潮！　　我低着头，流下了羞愧的眼泪。　　这时我忽然发现床上还有一个人！我转过去一看，原来是虎哥。我吓了一跳，赶紧背过身去，不敢惊动他。谁知床被我一摇晃，却还是惊醒了他。　　虎哥发现我已醒来，便用双手从后面将我紧紧抱住，一边用手搓揉我的乳房，一边在我的耳边轻轻说着：“小淫娃，你醒了啊？昨晚爽不爽？还一直不断的叫春呢！从头到尾我们都有录下来，哈哈，你想赖也赖不掉！”　　我用手捂着嘴哭了起来。　　接着，他将我用力地翻过身去面对着他，然后激烈的亲吻着我的嘴。我几乎没有半点抵抗，像个洋娃娃似的任由他摆布。他又用口含着我的乳头，用力的吸吮着，我的胸部感觉到一阵酥酥麻麻的，但是我仍紧闭着双唇，不敢发出一点声音。他接着伸手去抚弄着我敏感的私处，最不可思议的是，当我被这个好色的流氓重重的压在身上、挑逗全身时，我的身体竟然会当着他的面起了女性生理反应！我心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿涨，并且不断的从阴户内流出淫水。　　当这一幕幕的景象被他看在眼里时，我真是情何以堪啊！我想我跳到黄河也洗不清了！我痛恨自己身为女性、更痛恨自己的生理反应！当我被这个满身刺青的流氓又抱又亲又摸又揉的时候，我的内心深处竟然有一种对男性身体的渴望！我居然有一种希望被这个满脸横肉、浑身刺青的流氓占有的欲望！我好恨自己的这种想法！　　可是我清楚的知道，我已经无法抗拒了，我只好诚实的面对自己。所以当他粗大的阴茎进入我的体内时，我只是受不了的闷哼了一声，然后我便双手紧紧地抱着他强壮的身体，静静的等着这一切的到来。　　接着就是一场预料中的狂风暴雨！这个流氓用尽了全身的力量，粗暴的袭击着我娇弱的身体。我想绝大多数的女性都可能无法体会，当一个流氓不顾女方的痛楚，用着全身所有的蛮力，一心只想在女人身上发泄时，那种力量是十分可怕的！我被他整得呼吸急促、香汗淋漓，全身涌起一阵快感，但是我仍紧闭双唇，强忍住欲火不敢发作出声。我不愿意被流氓看到我的反应，否则我真不敢想象往后我的命运会如何。到时候，只怕没有人会相信我是被他们掳来强奸的，还以为我是自愿献身、投怀送抱、倒贴给这群流氓的。　　我被虎哥粗壮的双臂紧紧抱住，他结实的胸膛也重重的压着我柔软的双乳，我的全身都沾满了他的汗水和一种流氓特有的体味。他完全不顾我的感觉与反应，肆意的用他那条粗大的阴茎，深深的插入我的小浪穴内并来回抽送。“Ami 的小妹妹好紧哟，夹得我好舒服啊！！”我把虎哥的夹得更紧，让他更舒服。此时此刻我这少女般的身体和一个如野兽般的强壮流氓正紧密的结合着，我不自觉的将他搂得更紧、他也一次比一次的更用力插入我的体内，而且好象随时可以顶进我的子宫里一般。一阵酥麻与快感从我的下体深处传来，我知道我即将达到高潮了。　　我内心非常惶恐，双手抓紧床铺，并且四肢不断的发抖抽搐着。我告诉自己，一定要忍住！绝对不能让他们知道我被流氓强奸还能高潮！虎哥撞击我的臀部的力量愈来愈大，发出啪啪的响声，阴茎也在我小妹妹内抽送得愈来愈快，接着他把我放下，用他有力的双手，将我柔弱无力的双腿向内夹紧。此时我感受到他粗大的阴茎在我十分纤细的阴户里的剧烈运动，我几乎快要忍受不住的叫出来了，喉咙不断的发出“嗯……哼……”的低吟。突然间！我感觉到虎哥的阴茎在我的体内强烈的抽搐着。他大吼了一声，然后将他的整根阴茎深深的埋入我的体内不动，接着我感受到他喷出一阵大量的热精，灌满了我的小蜜穴！此时我再也忍受不住，尖叫了出来，然后感觉到从自己的体内也泄出了一股热流，我发现自己的淫水像决堤一般不断沿着自己夹紧的大腿缝中流出。　　当我渐渐从刚才的恍惚中清醒过来时，发现自己竟然主动的亲吻着他的嘴，而且双手环抱住他的身体、乳房紧紧贴住他的胸膛、甚至双腿还交叉的勾住他的臀部。　　虎哥一把将我搂住，手自然的揉搓着我的大奶子。我把两片红樱桃主动送到虎哥嘴边，嘴里还发浪的叫道：“老公，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了”　　虎哥兴奋异常，含住我的一个小葡萄用力的吸了几下。　　我对他说：“好哥哥……Ami 乖不乖，爽不爽？”　　“bobo……”虎哥亲了我一嘴“Ami 好乖，好听话，爽死虎哥了”　　这时，因为他们不让我穿衣的缘故，我总是有意无意的用小手遮住我的下体。虎哥拨弄着我的头发，对我说“虎哥摸一下你的小妹妹”　　我主动引着虎哥的大手来到我的圣地，说“虎哥摸Ami 的毛毛呀？”　　虎哥心花怒放，把我抱得更紧，疯狂的搓揉着我的小白馒头。　　“好哥哥……我爱你”　　“我爱你，我的小狗狗”　　“好哥哥……，让Ami 回家，好不好”　　“不行”虎哥狡黠的说“谁让你这幺好玩，虎哥就是喜欢玩你！”　　“小狗狗——，虎哥爱死你了”我们又再次相拥而吻。　　到了中午，他们命令我像昨天一样替在场的所有流氓吹喇叭，并且要吞下所有流氓的精液当成我的午餐。我只好照做，但是我并没有像昨天一样那幺赶，因为我知道，就算我在规定的时间内做完，他们也是绝对不可能放我走的。我知道这群好色的流氓一定会想出更多更变态的方法来折磨我，我再也不会相信流氓讲的话了！　　总算熬到替最后一个流氓服务了，但是在他把精液射到我嘴里时却说：“不准吞下去！给我好好的含在嘴里。等一下我检查，如果发现你吞下去了，你就有罪受了！知不知道？”我无奈的点点头，只好顺从他这个几近变态的要求。　　接着这群流氓开始观赏我被他们轮奸时所拍摄下来的录影带，我只好口里含着流氓恶心的精液，窝在厅里床上的角落里看着流氓们淫秽的嘴脸而暗自饮泣。　　第六天，我不知究竟昏睡了多久，醒过来时才发现我的头好痛，而且满身的酒味。　　更令我惊讶的是，我的下体竟然插着一支酒瓶！而且全身酸痛，我实在是无法想象昨天晚上这群流氓是如何的凌虐自己的，我真的一点也想不起来。　　我只有隐隐约约的记得一些片段的画面：我记得自己吐了全身，后来他们带我去洗澡的时候，又在浴室里将我给奸淫了好几次，而且我是趴在一个坐厕上被他们玩弄的。他们喝了很多酒，不对！不仅如此，他们强灌了我很多酒。我记得他们后来在床边上弄了一张桌子，上面有许多酒菜，然后他们喝起酒来，要我当陪酒小姐替他们服务、倒酒和给他们猛吃豆腐。　　对了！他们还让我穿上了衣服陪酒，但是只有胸罩及内裤，而且是那种看起来非常猥亵、非常撩人的情趣内衣之类的。他们还命令我蹲到桌子底下去替每一个人口交。之后把我用酒灌得差不多的时候，我好象是躺在桌子上被他们轮奸的。迷糊中我还有印象：这群喝醉的流氓好象还为了争先恐后的要先上我而大打出手。　　想到这里，我头痛得受不了。这时，八爪带我来到厕所，说“收拾一下，也许我们可以放你回家”我一听有希望回家，张大眼睛看着他。　　我心情无比激动，看着镜子中的自己，已经瘦了一圈，脸色也憔悴了。这时，在一旁一直色眯眯看着的八爪开口说：“你知道吗？我还从来没有上过女大学生，”　　我看了他一眼，因为我觉得他一定又要开始对我开黄腔，讲一些下流、猥亵的话了，然后通常又会接着挨他们的一顿轮奸。　　他又说：“Ami 真漂亮，做爱的时候小屁股蛋一扭一扭的，真可爱”我不敢回答他，怕激起他的性欲，又再被奸污。　　“你说我们谁的枪最长？哈哈”　　我仍然紧闭双唇，不发一语。　　他又说：“你刚来的模样好清纯、好可爱。一脸稚气，全身白白嫩嫩的，眼睛水汪汪的，奶头和阴唇都是那种粉粉淡淡的，每个正常流氓看了都会想做你哩！所以我们才把你抓来轮你大米，哈哈哈……”　　我的眼框红了。　　等我梳洗完后，回到大厅时。所有流氓都目瞪口呆的看着我，我可以感受到他们那种想要恶虎扑羊的强烈欲望。　幸好！他们并没有马上侵犯我，可能是我昨天实在是被整的太惨了吧！我躺回床上，但心里仍然紧张得要命。过了一会儿，他们命令我带上铁链，在地上学狗叫，他们坐在一旁，边欣赏我的表演，边翻我的书包。有一人问：“和你合照的是谁？长得和你好象。是你姐姐吗？”我回答：“是”他们轻声的交谈了一会，然后说：“小美人！其实我们可以让你回家，但是为了确定你不会报警，你必须请你姐姐来接你回去，我们必须确定你姐姐也不会报警才行！”我马上爬过去，说：“不会的！我绝对不敢去报警的！我相信我姐姐为了我，也会答应你们的！”接着他们就抄了我家的电话号码和地址，然后八爪拿了我家地址后就马上离开了，我紧张的心脏跳得好厉害。　　过了很长一段时间，黄狗拿起话筒，“请问你是陈乃琪吗？是这样子的啦！Ami 现在在我们这里！你来带她回去吧！”说着就将话筒递给我。　　我一接到电话，马上哭出来，说：“姐姐！快来救我！”　　我听见姐姐焦急的说：“你在哪里？那个男的是谁？”　　我哭着说：“我被他们……”话还没讲完，突然被他抢走了话筒。他说：“千万别报警！否则你妹妹就活不成了！……很好！乖乖的合作，保证她没事！麻烦你带十万亲自来一趟，————对！对！现在马上走下楼，我们有人接你。快点！”说完后他挂了电话，对我说：“你姐姐真的有像照片上的那幺漂亮吗？她几岁了？怎幺那幺性感？哈哈哈……”　　我听他这幺说，内心感到一阵不安。我太早相信他们了！我后悔自己当时的幼稚与单纯。　　过了一阵子，我听见外面开门的声音，接着他们将姐姐带了进来。原来姐姐也被他们反绑住双手。当我看见姐姐的衣衫不整、半露着胸的模样，我明白了他们刚刚对我姐姐所做的事情和将要做的事情，我的眼泪马上决堤般的流了下来！　　他们解开姐姐的眼罩，而当姐姐看见我被赤裸的反绑在床上时，她哭了，想要冲过来救我。但是马上就被一群流氓们制服，动弹不得“你们对她怎样了吗？她还小，求求你们放过她，好吗？你们要什幺，我给你们，求求你们不要欺负我妹妹！”　　流氓说：“小，哈哈，不小了，看看她的奶子！”　　“没想到小美人的姐姐是个大美人哩！”　　“而且她们两姐妹是同一所大学的，这可是远近闻名的双校花，哈哈哈……”　　“你们俩听好了，如果你们哪一个胆敢不听话，我们就只玩另外的一个，直到玩死为止，嘿嘿”　　我和姐姐都被吓住了，他们迫不及待的将姐姐的绳索解开，然后将她和我放到同一张床垫上上，流氓们一涌而上，争先恐后地动手撕裂她的衣服、扯开内衣与内裤。姐姐雪白的裸体，登时暴露在这一群变态流氓的面前。　　他们说：“操她妈！姐姐比妹妹还有味道！奶子好大、好结实！哎哟！好弹手哟！”　　姐姐的乳房好大，比我的还大。一直以来，美丽是我们的骄傲，可是现在我不但自己掉进了火坑，还把姐姐这样的尤物送到了这群畜生的手中，让他们为所欲为，风流快活。面对他们肆无忌惮的调戏，我只有在一旁无助的流泪！　　说着说着，这群流氓脱下自己的裤子，准备要当场轮奸姐姐。姐姐因为害怕而不停的颤抖，眼看一群丧失人性的流氓即将在她身体上发泄他们的兽欲，我挡在姐姐前面：“不要对这样我姐姐！先来玩我好不……”话还没说完，我就被黄狗拖到一边，用力把我推倒在床上，分开我的双腿，另有一人抄后面把我的手死死按住，以配合黄狗的进攻。我可怜的姐姐当然也不能幸免，我们相对而视，我清楚的看到姐姐脸上痛苦的表情，可恶的是，压在她身上的流氓竟然淫笑着说：“当这小妹妹的姐夫真爽，老婆和妹妹都漂亮，又好干！同时干两个的话，那不是每天和当皇帝一样？”　　“我们现在不就是这样？”　　“对喔！哈哈……”　　我看见八爪趴姐姐雪白的身体上，一根硕大，坚硬的阴茎正在她柔软的阴户前蓄势待发，然后他用力地向前一顶，只听见姐姐可怜的大声惨叫了一声！这叫声牵动了我全身的每一根神经，我能够体会这种五脏六腑被撕裂般的疼痛！只见流氓不顾姐姐的痛楚，奋力的向她的体内狂顶。　　姐姐不停的发出消魂蚀骨头的叫声，并配合流氓的动作。这群畜生更加兴奋了，纷纷摸姐姐的胸部和大腿。我可以体会姐姐的想法，她认为只要多一个流氓去侵犯她，她的宝贝妹妹就会减少一份伤害。姐妹连心，我又何尝不是这样想呢？于是，我也不顾自己被轮奸的痛苦，全身心的投入，去帮助流氓们泄欲。我相信只要让在场的所有流氓都泄完精之后，姐姐的痛苦就可以减少。　　这群无耻的流氓，他们想出各种各样的法子折磨我们，命令我们像狗一样趴在床垫上，同时翘起丰满，雪白的屁股，然后做出各种动作，用不同的角度拍照；用我们的身体进行做爱比赛；甚至命令我轮番的叫他们姐夫，并接受姐夫的教育。　　一整个晚上将我们姐妹俩当成他们的性奴隶般的不断地轮奸我们。　　后来，流氓们喂我们吃了安眠药，然后把我们丢在一辆车子上，上车后不久我们就不省人事了。不知过了多久，我睁开疲惫的眼睛，我简直不敢相信我所看到的景象，我竟然躺在自己房间的床上！