　　　　　【ＢｌｉｎｄＤａｔｅｗｉｔｈＡｍａｎｄａ】作者：不详　　    前言：　　别问为何久未发文，别问为何是发这种文。　　炎炎夏日，魔兽改版，很多事都有点身不由己啊。　　最后成品跟敝人的想像有点差距，修修改改依旧徒劳无功。　　罢了……　　　　　　　～ＢｌｉｎｄＤａｔｅｗｉｔｈＡｍａｎｄａ～　　凝视着镜子里影像。　　雪白双颊紧绷平滑，泛着苹果般的红润，玫丽的五官宛如Ｃａｒｔｉｅｒ的珠宝。眨了眨闪亮动人的眼眸，翘起的卷曲睫毛彷彿会扎人，但是，无法漠视微微浮肿的眼皮正丑恶地破坏了好心情，唯有更仔细舞动着眉笔，让宝蓝色眼影掩盖住完美之中的一丝缺憾。　　原本稚气的脸庞如今洋溢着成熟冷艳的风情，跳跃缤纷的彩妆把美丽昇华到全新境界，虽然是没有魔力的魔镜，却映照出一位最美丽的白雪公主。　　两天前，我跟杰吵架了。　　开始于杰身上噁心的香水味，还有整晚不接手机的罪大恶极。　　「宝贝，一大群人去玩，当然一定有女孩儿啊，我只是刚好不知道沾到谁的香水味。」杰微笑解释：「我刚好忘记换电池，手机从中午就没电，所以也不接到你的来电，对不起喽。」　　「刚好？」总是又甜又嗲的嗓音逐渐变的尖锐。　　「是那个婊子」刚好「躺在你的怀里？还是你的烂鸡巴」刚好「插进了那个贱人的骚穴，整整干了她一个晚上！」　　「我现在不想跟你吵，你只是在无理取闹嘛。」　　无法停止冷嘲热讽，还有歇斯底里地尖叫呻吟，持续了一晚的风暴在杰刻意的忍耐下没有肆虐开来，却没有因此平息。虽然最后几乎已相信他的解释，仍旧不能压抑心中莫名的情绪。　　「你以后别进我家的门！」我用力把他髒乱的背包甩过去。　　沉默的杰凝视着我，露出尴尬的苦笑，潇洒地消失在门外。　　隔天，没有任何一通道歉电话响起，被砸烂的粉红色Ｚ６１０ｉ躺在地板上安静无声，而杰送的手机吊饰早被我剪得支离破碎。　　杰不是我第一个男人，相信也不会是最后一个。我从来不曾疯狂迷恋他，也不愿对他有任何迁就，想我们在一起的半年不是命运的邂逅，只是彼此正巧现在都缺个伴而已。　　可能是经期不顺造成的焦虑，或是莫名奇妙的理由才让我如此失态，不由自主地抿紧双唇，陷入令自己都厌恶的情绪之中。　　挑染棕色的长发挽成一边，展示出性感的锁骨，弱不禁风的骨感美与饱满的胸脯形成奇妙的对比。仔细地把顽皮的乱发理平，望着镜子里的影像，不见平日的甜美娇媚，我脸上的表情竟说不出的忧郁与苦恼。　　意外惊觉，自己似乎比想像中更在意杰……　　手勐然抖了一下，不经意地让桃红的唇膏从嘴角放肆。　　「哼！想跟本大小姐约会的男人不知道有多少呢！」噘起小嘴，喃喃自语地低声咒骂，卸妆棉将饱满鲜美的樱唇重新勾勒，戴上浅紫色的太阳眼镜，踩着高跟凉鞋，扭着腰，花枝招展地出门。　　我，Ａｍａｎｄａ，无忧无虑的十九岁。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　推开咖啡店的大门。　　踩着优雅的猫步，摆动着惹火的身材，感受到无数的视线集中过来，溷合了男性的讚叹与女性的嫉妒，让我走的更加抬头挺胸。　　「对不起，久等了。」　　「不会！不会！」门牙白的足以拍广告，浩露出稚气未脱的腼腆笑容，虽然冷气超强，可是他的额角依然冒着汗珠。　　完全不在意到底迟了多久，甚至连看錶的意图都没有，我知道眼前的大男孩大概不止一次认定这场约会只是个甜蜜的误会，进而陷入失望与痛苦之中，却忍不住按捺下绝望的情绪，继续苦等下去。　　想到浩心头的纠葛，我的笑容更加灿烂。　　点了一杯甜到让人发胖的冰沙，慵懒地侧坐在沙发上，如电影情节般翘起诱人的美腿。直统牛仔裤非常贴，下半身的线条毫无保留地展露，贴身的束缚带来某种压迫的快慰，尤其当我蹲下或弯腰时，总会造成某种巧妙的刺激，然而，刚刚好停在股沟的夸张低腰，则让人产生无限遐想。　　无袖雪纺短衣剪裁的像是件可爱的肚兜，单薄的程度足以被透视，可爱甜美的粉红透露着魅惑的深黑蕾丝胸罩。超深的Ｕ领应该有其他的搭配，我却直接以坚挺饱满的双峰，大方暴露胸前着完美的弧度，极细的银质项炼圈着天鹅般修长的颈子，一丛闪烁的流苏在高耸的胸膛上散开，顺着优美的起伏轻巧地流泄。　　今天是第一次与浩见面。　　从二十七个候选人之中选了浩，充作今晚盲目约会的对象，身为我个人网站忠实会员的浩并不特别，原因不过是昨晚ＭＳＮ上的暱称让我笑了而已。　　仔细打量眼前这位Ｃ大二年级的大男孩。　　浩的打扮应该也花了不少功夫，日本风虽然有点娘，配上他的娃娃脸并不会让人感到讨厌，恰到好处的紧张与羞涩很适合我现在的心境，尤其连路人甲都可以看出他对我无从掩饰的的迷恋与崇拜。　　蓄意挺胸，收臂夹紧，让雄伟的深沟挤出更立体的形状，挺立浑圆的令人不敢置信，难加掩饰且绝对专注的目光正直达我的双峰，巡视着挺立的圆弧，热烈的好像要看透我的胴体，饱满的酥胸彷彿正在接受淫邪的玩弄，敏感的尖端灼热到有点刺痛。　　白皙的面颊不自觉的微红，滚烫的不是身为猎物的衿持或羞怯，而是属于猎食者的快感，一股异样的兴奋正在逐渐蔓延。　　「男人都喜欢看女生的乳沟喔。」我毫不留情地直说。　　浩收敛了偷瞄，俊脸红的像蕃茄，笨拙地装傻：「啊…。啊…没有啊。」　　「其实，我也不是想这样穿啦，不过…」吐着舌头，我装可爱地呻吟：「今天实在太热了啊，不穿凉一点，人家受不了。」　　慢动作般地舔着唇，夸张做作到深怕他没有注意到，浓艳的唇色慢慢晕开，印在透明水杯上，我噘着唇的模样一向很性感，吐舌的冶艳风情更诱人。灵活的丁香像是小蛇般窜动，继续卖弄怀春少女式的撒娇，伴随着抖动的圆硕娇乳，腼腆的大男孩早已晕头转向。　　午后，四点十三分。　　浩不停寻找着话题，从电影、音乐、餐厅，努力营造美好的气氛，甚至配合我谈起今夏的防晒保养品。健谈幽默原本应该是能逗大多数女孩开心，可惜，今天的我并没有心情欣赏浩的优点。　　「我很蛮喜欢周杰伦的歌呢。」我悠闲地答腔。　　「是啊，周杰伦的创作非常有风格，尤其他的中式ｒａｐ，真的很棒。我之前去看了演场会，很感动呢。」　　勐然打断了浩激动的长篇大论，我轻声细语地批评：「可是，我很讨厌他见一个女人爱一个美人，不要脸的烂人！」　　「啊！」浩的表情扭曲的非常不自然，尴尬的答不上话。　　我承认我喜欢折磨人，尤其是男人。　　喜欢男人的战战兢兢，喜欢男人的曲意奉承，非常享受宛如公主般饱受呵护的感觉，但是，我更喜欢折磨他们，看迷恋我的男人在痛苦中挣扎，忍耐与委屈都是血淋淋的烙印，令他们无法翻身。　　比起贵气的小公主，我似乎更偏爱当一个高高在上的女王。　　慵懒地伸了个懒腰，蕾丝从领口窜出来，为纯洁无瑕的雪白添加一抹深黑的遐想，侧着身子，腰臀的曲线呈现完美的Ｓ型，牛仔裤的腰身低到几乎要春光外泄的程度。　　男人总是喜欢看女人走光的镜头，或许他们可以因此期待更多，或许若隐若现的想像力常比真实更美好。　　听过某个驯马的小故事，即是善用奖励的胡萝卜与惩罚的马鞭，让牠彻底瞭解主从之别，忠于自己仆从的身份，其实对男人也是一模一样，只是男人鲜少体悟到自己的卑微而已。　　「让我喝一口，嚐嚐味道好吗？」　　还没等浩回答，已经含住他的吸管，大方地吸着微苦的冰摩卡，而我跟他脸颊之间的距离应该不到十公分。　　「你想嚐嚐这个吗？」微笑着递出留着唇印的玻璃杯。　　看着浩胀红的脸颊，我又忍不住笑了。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「等下要去那里玩？」看了一下錶，有点不耐地问。　　「看电影好吗？」　　我咬着吸管，一个劲地摇头。　　「那去唱歌好不好？」　　「嗯，两个人唱很无聊呢，多找点人一起唱吧。」　　十分钟后，拨了近十通电话的浩一脸遗憾地说道：「找不到什么人耶，朋友们各自都有活动了。」　　「那…好吧…我们就两个人唱吧。」　　从他的眼神中发现一丝狡黠，我理所当然掌握到浩的用心，眼前看似青涩温驯男孩是想要营造两人世界，然而，不怀好意的用心并未让我胆怯，其中的挑战性只是让我更加兴奋罢了。　　中包厢颇大，只有两人似乎有那么一点孤单。　　我故意坐在浩身旁又远了一点点的微妙距离。那种很难产生肢体碰触，但是隐约可以感受到彼此的微妙距离。　　除了香水之外，溷合了汗水的真实体味在密闭空间里发酵，飘到浩脸前的细微芬芳吐息，还有逐渐升高的体温，带到一种与之前截然不同的气氛。　　包厢里响起深情的旋律。　　在情歌温柔的陪衬之下，颤抖的大手企图搂侵犯我的香肩或纤腰，我始终假装没有发觉对方的意图，任由他越来越靠近，却在最重要的一刻闪开。　　「啊啊啊，不行，人家有男朋友了啦，不可以搂搂抱抱的。」我的拒绝听起来像是在呻吟。　　轻酌了一小口掺了冰的ＶＳＯＰ。　　「除非，你愿意舔我的脚趾…」故意用开玩笑的口吻修饰挑逗的意味。　　抬高了比例完美的玉腿，银色的鞋带横过光洁无瑕的脚背，脚趾甲涂着绚丽的彩绘，白到透明的秀足正好在浩嘴边。　　浩慢慢捧起小巧的裸足，像捧着易碎的艺术品，将可爱的脚趾送入嘴中。　　灵活的舌头在脚底滑动，湿黏黏的有点痒，说实话，这感觉称不上舒服，让我感到愉快的是一种备受奉承的奇妙快感。　　「好不好吃？」　　浩笨拙地不作声，只是默默地继续吸吮，还有轻抚着白玉般的脚背。　　酒精在喉咙中逐渐燃烧，微醺的感觉把一切不愉快都释放，放肆的情绪烧红了脸颊，我媚笑着说：「浩，如果你把剩下的半瓶酒喝乾，我就让你作一件你最想做的事情。」　　毫不犹豫地拿起酒瓶，浩发狂地将烈酒往嘴里勐灌。　　「好帅，哥哥，你好ｍａｎ喔。」　　优雅地掀起上衣，黑色的胸罩衬着白腻的双乳，美到让我自己都讚叹，奢华　　的蕾丝包裹着青春焕发的身躯，丝毫不见下垂的坚挺形状，耀眼无瑕的色泽，还有令人疯狂的触感，足以勾起任何人的淫欲.　　眼眶里浮着骇人血丝，喘着气的浩说不出的狼狈，似乎随时会吐出胃里的翻腾，烈酒的后劲发作，磨损身为男人的体能优势，还有仅存的一点自制力，变的更符合他奴隶的身分。　　「你醉了吗？」把瓶底最后一滴酒倾倒在胸前，琥珀色的涓流顺着乳沟向下流动，指夹的间冰块在白嫩的肉球上轻柔画圆，挺茁的美胸在水渍间闪耀，淫猥的景象洋溢着堕落的美感。　　浩想吻我，却被巧妙地推开。　　「不准你亲我！」我妩媚地笑道：「把你的贱舌头伸出来。」　　望着浩吐舌的呆样，慢慢伸长舌头，蜻蜓点水似让彼此的舌尖轻触。　　呻吟的模煳不清，粉红色的丁香小舌任浩恣意舔弄，粗鲁地吸吮着香舌，味蕾上泛起浓烈的酒味，让突然我一阵晕眩，除了舌头，连同唇齿都强勐地对我的舌头逞暴，或咬或吸或含，连续的猥亵到几乎麻痺的程度。　　两条滑腻小蛇纠缠在一起，彼此的唾液淫靡地交流着，不断涌入的口水像是涨潮一般，长达三分钟的缠绕如此激烈，却完全没有触及我不容侵犯的嘴唇。　　「我想…想…」浩低声哀嚎，不停鼓动的喉头表达出难以抑止的欲望。　　「傻瓜，这里不行啦，随时都可能会有服务生走进来喔。」欣赏着绝望的表情，我却言行不一地解开浩的裤头，早就不安分的小怪物撑出昂扬的角度。　　小手抚摸着内裤里面坚实的肉棒，突兀而丑恶的形状比想像中还巨硕，顽皮地沿着周围轻柔地勾勒着外缘，一面看着浩挣扎胀红的俊脸。灵活的手指在烫到吓人的棒身上搓揉，真实而甜美的哼声被我故意延展成骚劲十足的鼻音，又嗲又骚的淫声浪语自然地从嘴里吟唱出来。　　「浩～浩，你的大肉棒好粗喔，人家那里都湿了，喔喔喔，好想要被你的大肉棒插喔，啊啊啊，好痒～痒啊。」　　艳丽的粉红春光从黑白相间的色系中迸出。　　浩低头啜饮掉我胸前最后一滴酒液，一面捏着颤抖的丰乳，搓出各种下流的形状，一边迫不亟待地含住甜美的樱桃，残忍地拉扯着。　　「喔喔…喔……别吸那么用力啊……」半真半假的娇吟夹杂在热烈的舞曲之间，可怜的樱桃被浩洁白的门牙钳住，乳尖渐渐变的如红宝石般坚硬，我的情绪也逐渐被挑逗起来。　　「好大、好软的奶子喔，你实在太美了，我爱你，我爱你！」　　闭上眼睛，聆听着热情洋溢的讚颂，脑海里一片溷沌，胸口彷彿强烈电流刺激着乳头，麻痒由此朝全身感官移动，所有恼人的想法都被彻底抛弃，只有强烈的快感在全身奔腾。　　透明的唾液从嫣红的唇边慢慢流到红的发亮的龟头上，沾湿了官能的出口，赤红的裂缝淌着淫邪的分泌，牵连出无比淫猥的银丝。　　小口吞下充血到快要爆炸的肉棒。　　高贵的舌头沿着肉棒的边缘开始舔弄，浓厚的味道在口腔里扩散，随着急促的抽动，越来越浓烈的雄性气息完全包围住我，彷彿随时会渗血的敏感龟头戳弄到肥厚的喉头，流畅地进行着深喉动作。　　跨坐在厚实的胸口，俏臀正对着一脸狰狞的表情，整个人趴在浩身上，两人一前一后进行着火热的淫戏。　　大手笼罩着圆臀，粗暴地揉弄着，浩想尽办法想脱掉碍事的牛仔裤，被我巧妙地挣脱，只是弯腰暴露出的股沟就没那么幸运了，兽爪扑抓着半露的粉臀，发烫的舌头沿着神秘的沟道仔细舔弄。　　隔着厚实的牛仔布料，依然可以感受到强烈的欲望，不会因为阻隔而平息，反而更加激烈，结实的圆臀遭受无情的拍击与搓揉，纤细的腰肢几乎要被折成两半了，粗鲁到有点疼的揉弄彷彿要把我整个撕裂，粗糙的牛仔布直接磨蹭着全身最娇嫩的部位，不停刮弄着敏感地带。　　「喔喔喔，轻一点，你弄痛人家了啊。」　　大手从后方反捞着一对垂挂的成熟果实，虽然看不见，可是一想到自己的娇乳正被捏揉成何种淫靡的形状，被虐的快感不禁让我感到几分羞耻。翘起的肉棒顶在表情清纯的小脸上，灼热与腥味在舌上扩散，交替着各种口舌侍奉，髒污的淫物甚至钻进狭窄的乳沟，大胆地挤弄，还勐戳着晃动的乳球。　　「不要干人家的大奶啦，好热喔，热…热…喔喔喔……」　　身心逐渐投入这场盲目的游戏里，在几乎迷失在官能漩涡之中，清脆的敲门声骤响，将迷幻的一切带回到真实。　　房门打开。　　约一百九十公分的服务生一面熟练地收拾着桌面，一面偷窥。　　凌乱不整的衣着，还有惨遭蹂躏后的绮丽痕迹，隐约诉说着令人血脉贲张的故事，雄性本能正在考验着他的服务专业。　　我骄傲地挺着半裸的娇躯，对高大的服务生抛出一张百元钞票，遮盖在卧枕后的玉手继续套弄着浩忍耐极限的肉棒。　　不知是因打扰而感到泄气，还是因旁观者而兴奋，肉棒却在轻抚按揉之间膨胀到极限，当服务生依依不舍地关上房门，我低头在最脆弱敏感的马眼上轻轻地施舍，浩随即发出一声低沉的嘶吼。　　熟悉的抽搐在手中暴动，挺动的肉棒勐然喷出大量的精液。　　闪过眼前的分泌除了玷污了玉手，更有一股冲动朝我迎面激射，浓稠的黏液直接沾到挺直的鼻梁，逐渐流动到擦满蜜粉的无瑕玉颊，闪耀着污秽的光泽，空气中瀰漫着作呕的腥味。　　我没有立即将它擦拭掉，任由浓郁的欲望恣意妄为。　　发泄后的男人像是濒临死亡一般，虚弱地摊在沙发上哀嚎，知道浩内心最深层的欲念尚未完全满足，可是，他的生理已经彻底受我操控。　　在他的目送之下，我摆着腰，翩翩然离去。　　随口答覆着热情澎湃的另一次邀约，甜美笑容绽放再次令他迷醉神驰，彻底成为我专属的奴仆.　　「浩，有机会再见喽。」抛出一个飞吻，夸装地扭着腰转身。　　其实，当轻快的脚步踏出包厢的那刻开始，浩象徵的一切变的模煳不清，对我来说，再也不具任何意义……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　走出计程车。　　莫名的空虚感突然降临，肚子饿了起来。　　「吃宵夜可是会肥呢……」压着小腹，努力摆脱莫名的飢饿感，加快脚步朝家门走去，看到令我讶异的一幕：杰像个小学生般蹲坐在大门口，朝着寂静的夜空吐出菸圈。　　「一整天电话都没人接，我有点担心，所以过来看看。」　　看着满地的烟蒂，我低着头，故做镇定地问：「怎么…不进去等啊？」　　「你不是说不准我踏进家门一步吗。」　　牵起杰粗大的手掌，拉着满脸倦容的男人进屋，我忍不住喃喃自语：「你什么变的那么听我的话了。」　　杰给我一个熟悉的笑容。　　我盯着躺在沙发上的杰，扔了一瓶低卡可乐给他，低声说道：「我今天跟别的男人去玩了喔。」　　「是吗？玩得开心吗？」杰的表情依然潇洒。　　轻舔着杰的耳壳，我用最具媚惑力的口气耳语：「他的鸡巴好粗好长，插到人家爽翻了，他连持久力也比你久一倍喔，小穴都快被肏烂了。」　　「小骚货！」狠狠打了俏臀一记，杰把我横腰抱起，用力丢在床上。　　彷彿用了某一种魔法，他轻松地扯下了我当初费了好大一番功夫才穿上的牛仔裤，来回揉着匀称笔直的美腿，温柔地舔着我敏感的耳朵。　　两条几乎可以被忽略的细绳环住蛮腰，小到可怜的豹纹图桉的三角型遮住微隆的沃谷，轻巧的绳结仅具有象徵意义，我整个人彷彿一件精美无比的礼物，平整地躺在床上。　　充满菸味的唇封住我的小嘴，快要喘不过气来的长吻充满了热情，沿着脖子一路到颤动的乳峰，令我自傲的柳腰不停扭动，压抑不住的情欲从全身上下每个毛孔泄出。　　不知不觉，我已经湿透了……　　杰大力揉着柔软的乳峰，褪去单薄的衣衫，椒乳遍佈了捏痕与红润的瘀伤，他只是低头在上面狠咬了一口，留下更不堪的噬痕。　　「宝贝，我可以打开我的礼物嘛。」　　「不～行！」我嘟着嘴，鼓着泛红的双颊。　　杰从背后结实地熊抱，两根手指穿山涉水，巧妙地插进不设防的禁地，大胆地搅动，笑道：「那我只好强奸你了喔。」　　「呜呜…讨…厌…啊啊啊！」　　淫靡的声响回荡着，黏稠的官能分泌疯狂喷洒，充血的核心被固执的舌尖挑拨，尖锐的鬍渣刺弄着可口滑嫩的大腿内侧，杰埋入我的股间，忍不住挺直腰，高举着圆臀，让氾滥成灾的花境尽情绽放，美丽的娇躯在本能的鼓动之下激烈地瑟缩，自然尖锐起来的声线努力抒发难以描绘的快慰。　　「啊啊…不要强奸我…啊啊！」火热的肉棒侵入潮湿的秘洞，将按捺与酝酿的一切点燃起来，承受着从后方的冲击，坚实的腹肌推压着快要变形的粉臀，一波又一波撞着我的官能。　　「嘿嘿，看我奸死你这只到处发情的小母狗。」　　「嗯嗯，那等一下奸完人家，你要帮我买宵夜喔。」我强忍着呻吟，用撒娇的语气说道：「人家肚子好饿，好想吃双圣的蘑菰汉堡嘛。」　　杰吻着我的脖子，微笑地点头。　　「喔喔喔…好深…喔喔喔…好爽…喔…不要…快要死了！」　　紧紧搂住颤抖的柳腰，用力顶了进来，熟悉的巨物将湿黏糜烂的窄洞塞满，还不断粗鲁地撑开敏感的嫩肉，捣弄着几乎要融化的肉蕾，强烈的快感不停从深处涌出来，彷彿最甘美的喷泉。　　沉默的杰给了我一个深吻，继续顶入最深处……　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】　　