carrey的幸福生活

　　（1）　　　　　　　

　　我叫做carrey，刚刚整理好房间，因为快要过年了，加上又已经放假了，所以当然是先整理一下自己的房间比较重要了。家里现在只有自己一个人，爸妈都去上班，而哥哥则是去当兵，一个人的家里显得有些无聊。想到这里，就想要出去走走。
　　
　　看看窗外，已经没有前几天的那般冷了，温暖的太阳，让自己又想展现一下美妙的身材，所以就把刚刚整理好的衣服翻出来，换上一件长袖针织衫，然后穿上一件薄薄的裤袜，配上一件短的让男人目不转睛的短裙，就准备出门了。
　　
　　刚走到门外，就看到隔壁的陈大哥刚回来。他是一个SOHO族，专门在家里写软件，而且收入听说还不错！他看到我就很亲切的打招呼，并且说他最近有一些新的片子，问我想不想看？我看看窗外，原本的阳光已经消失了，而且也变成了略带点阴暗的颜色，想想，我乾脆还是躲着看影片比较好！
　　
　　想到这里，我就跟陈大哥一起进到屋子里面了。陈大哥大我八岁，他已经结婚了，太太是个保险销售员，我倒是很少看见陈大嫂。大哥带我来到他的视听音响室，这里我来过了好几次，每次都在这里享受炫丽美妙的视听感受，而且隔音作得相当好，可以不必担心打扰到别人。
　　
　　我坐在一张蛮大张的单人软沙发上面，这张沙发我最喜欢了，整个人几乎可以软绵绵地躺在里面，好像整个人都浮在半空中喔！陈大哥来到我的身边，坐在沙发的扶手上面，然后拿出几张ＤＶＤ，问我喜欢看哪张片子？
　　
　　我接过这些片子，一张张地看，每张都没有看过，但是似乎都带着些许的情色感觉，因为封面上面都是男女激情拥抱的图片。这时候陈大哥的手若无意似有意地放到了我的腿上。虽然他并没有开始动作，但是确确实实地放在我的大腿上面！
　　
　　这时候我不知道该怎样才好？！心里头的小鹿乱撞，其实我到现在都还是处女，但是同学之间已经有些人不是了，并且还把她们如何失去第一次的经验告诉我们这些还像是呆头鹅的同伴们，有时候听得都心痒痒的！
　　
　　这时候我一点都不敢动，但是又不知道该怎么办？幸好陈大哥这时候把手给抽回去，然后跟我说他来选好了！我连忙地点点头，然后松了一口气。但是心里却又有点懊悔，如果有继续下去的话，不知道会怎么样喔？！
　　
　　难道我会在今天失去处女吗？
　　
　　这时候我有点被吓到，觉得自己的想法太过於大胆！但是等到陈大哥再度回到我身边的时候，我这种念头又开始在我的脑海里面作祟了！陈大哥放了一部片子，剧情大约是一对夫妻在有钱之后，如何地到处花天酒地，彼此寻找刺激，当然，也包括了和其他对象做爱的情节。
　　
　　陈大哥在我不知不觉的时候，慢慢地和我靠近，而且他的手也从原先放在沙发椅背上，慢慢地滑落到我的肩膀上面。我的心情是又期待又害怕，但还带着点兴奋！陈大哥的手慢慢地开始不规矩了，而且画面上也出现了男女激狂性爱的画面，更可怕的是居然还有性器官的特写画面，我第一次看到男女的性器官是如何地接合在一起，而且那女的叫得好可怕喔！但是脸上却又充满了兴奋的表情！
　　
　　陈大哥这时候似乎已经有点没有办法控制自己了，他的手正式地插入了我的两腿之间，并且开始隔着裤袜以及内裤，不断地在按揉着我的私处。如果是在过去，我或许会惊叫或者挣扎，但是现在的我不知道为什么，居然只是乖乖地坐在那里，让他不断地为所欲为。陈大哥看到我丝毫没有任何拒绝的意思，他来到了我的面前，然后将上身的衣服整件拉扯起来！
　　
　　这时候我才如梦初醒地双手遮掩着胸部，从国中开始，我就有奶妈的称号，到了现在，有３４Ｄ的大小，虽然我有穿着胸罩，但这还是第一次我在别的成年男人面前，只穿胸罩而已！陈大哥将我的双手拉开，说：「你的胸部好美喔！」如果说他不是说这句话的话，我或许还不会让他继续下去，但是我听到他赞美我的胸部时，我居然转过头来，看着陈大哥，他又再赞美我，我问：「陈大哥，你真的觉得我的胸部很美吗？！」他认真地点点头，我犹豫了一下，把双手放开，然后自己主动地伸手到后面解开胸罩，让胸罩自己滑落下来，然后说这样好看吗？！陈大哥点点头，接着他又要求我可否让他看我的下半身，我点点头，双手遮着脸说：「陈大哥……你帮人家……脱……好不好？！」有哪个男人在这时候会说不好的呢？陈大哥这时候过来，慢慢地帮我除去下半身的衣服，我只在他要褪下衣服的时候，略为抬起臀部，好让他可以把衣服脱下。很快地，我就全身赤裸裸地呈现在陈大哥的面前了！这时候的我却反而不觉得有什么不好意思的，所以也就把双手给放开！
　　
　　陈大哥这时候把我的双腿分开，然后把脸靠近我的大腿根部，从刚刚的电影里面，我已经猜到他准备作什么？！但是当他鼻子里呼出来的气息喷在我的皮肤上时，我就觉得十分地痒，忍不住地笑了起来！
　　
　　但是当他的舌头轻轻地舔弄起来时，我却觉得那种感觉好奇怪喔，整个人都想要扭了起来，而且整个人登时觉得好像都热了起来！但是陈大哥却是舔得更加卖力，甚至还试图用手指插进去！
　　
　　这时候我阻止了陈大哥，我小声地说：「人家……是……是第一次……不要用……手指……」陈大哥知道我是处女之后，立刻迫不及待地褪下裤子，然后拉起他那早就硬挺起来的肉棒，一边用手套弄，一边继续地舔弄我的小穴，然后等到他觉得可以的时候，就抓着肉棒，用龟头在我的花瓣上面来回地磨弄，搞得我更是难受，全身扭得更加厉害！
　　
　　这时候陈大哥突然地把肉棒往我体内一插，一种被撕裂的疼痛立刻贯穿了我的脑海，我两腿下意识地一夹，却让陈大哥更把肉棒往里面伸插进去，我痛得眼泪立刻都流了出来。
　　
　　这时候陈大哥并没有急着有下一步的动作，他只是让那令我难受的东西留在我的体内，然后他把身子弯得像虾子，低头下来，慢慢地吮弄我的乳头，并且用另外一只手去撩拨我的另外一只乳房，慢慢地，慢慢地让我忘记了下身的疼痛，而慢慢地放松自己的身体。这一放松，那种舒服快活的感觉渐渐地替代了原本疼痛不堪的感觉，我渐渐地觉得舒服起来。
　　
　　电视萤幕上出现了男女交欢的过程，我看到那个女人去舔弄男人的乳头，想到刚刚我自己的感受，我便双手撑起上身，然后仰头过去慢慢地吮弄陈大哥的乳头，他抽送地更加快速，而我自己也觉得下半身好像要融化掉般的快活！
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔…喔…喔……喔…喔……唔…唔…唔……唔……」陈大哥这时候已经忍不住了，他脸上露出痛苦的表情，然后我感觉到一股热烫的液体，冲入我的体内，我大叫了几声，然后就跟陈大哥一起瘫在沙发上面。
　　
　　我感觉到陈大哥似乎正在把肉棒抽出去（其实是射精后变软变小），他喘了一会，然后爬起身来，问我：「你……还好吗？」我点点头，说：「我……还想要刚刚那样耶！」天啊，我居然自己会说出这样的话，连我自己都有点吃惊！但是，我的身体居然这时候又开始淫荡的摆动起来，并且双手也主动地搂住陈大哥的背，接着继续帮他舔弄乳头，希望可以让他继续来肏干我！
　　
　　「这样比较慢，你帮我舔这里，会比较快！」陈大哥这时候要我帮他吹吮肉棒，我刚刚有看过女人帮男人舔弄，所以我也就直接张嘴把那沾有我胯下血迹的肉棒给含入嘴里，并且依照陈大哥的指点，用舌头不断地去舔弄！血腥味传入我的脑里，让我的欲念慢慢地升高！
　　
　　我慢慢地让肉棒不断地深入，而且意外地发现，就算陈大哥整根肉棒都插入了，我依然可以轻松地帮他口交，似乎一点也不会影响到我的呼吸，而且我的舌头还会上上下下地到处滑动。接着我开始慢慢地前后吞吐肉棒，并且用力吮弄，吮得陈大哥直呼过瘾，居然在我嘴里射出了第二次！
　　
　　这时候的陈大哥已经没有能力再来第三次了，他要我停下来，然后给我三千元，叫我要保守这个秘密。我拿着钱，回到家里，自己又冲了个澡，手又忍不住地开始去抚摸自己的下体！
　　
　　手指愈来愈用力，接触的部位也愈来愈大、愈来愈深入，嘴巴也不由自主地开始发出低低的呻吟，但是这样的感觉渐渐地已经没有办法继续地满足我，我想要找个东西可以插进去，让我感觉更加地舒服！
　　
　　我舍不得把手指抽出来，在里面不断地慢慢抠弄，但是我的眼睛已经在到处寻找替代物品，可是一时之间还找不到合适的东西。这时候我的灵光一闪，不是有听过同学拿黄瓜插入吗？我不如到厨房那里去找些东西吧？！
　　
　　这时候我立刻以第一时间冲出浴室，打开冰箱，一股冷气扑在我赤裸裸的身体上面，让我忍不住地打了个冷战！这时候我才注意到自己居然是一丝不挂！可是我的眼睛却已经停留在一项东西上面，那正是一条小黄瓜！我抓起小黄瓜，然后慢慢地对准自己的下体，慢慢地滑入！啊，那种感觉……刚插入的瞬间感觉还不错，但是很快地我就已经没有办法忍受了！因为那跟真正的肉棒完全没有办法可以比拟！这时候我又不知道该怎么办才好，突然想到了，刚刚不是才拿了三千元吗？加上自己还有五、六千元的零用金，似乎可以到前面巷口那间的情趣商品店去看看喔！想到这里，虽然外面还飘着绵绵细雨，但是已经没有办法阻止我前去的念头了。草草地套了一件Ｔ恤，勉强可以遮掩我的臀部；另外穿上一条内裤跟一件短裤，根本没有注意到这样的穿着是否会再度引起男人的欲火时，我已经出门了。
　　
　　来到了情趣商店，推开店门，里面的感觉跟我过去经过的时候，有着截然不同的感受。过去从外面看里面的时候，总是黑漆漆的，似乎看不太清楚。而且这一排的房子都是有着三十年以上的历史，我想应该里面有着或多或少的霉味，但是当我一走进去的时候，扑面而来的带着淡淡清香的温暖空气，让我精神为之一振。
　　
　　里面正坐着两个男人，在柜台旁边聊天。柜台里面的男人，年约四十，而外面的男人，年约三十七、八，但是头顶微秃，两个人的共同点就是都带着邪淫的眼光！
　　
　　他们看到我进去之后，停止了交谈，眼睛看着我。我虽然有点想要转身出去的念头，但是这时候内心里面却又涌出了促使我进去的想法：这里有两个男人，或许他们愿意跟我做爱？！
　　
　　我的身体已经略微地颤抖了起来，我不知道这是怎样的一种感觉！或许过去的我已经有过许多想要跟男人做爱的念头，但是今天在我刚刚失去了贞操之后，居然立刻就让我感觉到自己体内其实是非常渴望着男人的滋润与侵犯，对，就是侵犯，这种念头让我又开始兴奋起来了。
　　
　　「小姐，需要什么吗？！」老板看到我走进来后，还是礼貌性地招呼着我。
　　
　　他的声音出奇地具有磁性，这种声音让我又更加地兴奋了起来！
　　
　　「我……呃……随便看看！」我这时候也不好意思说出我原本的来意跟刚刚进门之后的念头，因为觉得这样的念头似乎太过大胆了，一时之间，开始犹豫了起来。而这时候在我面前的是一套性感内衣，穿在模特儿身上，丝毫没有办法遮掩住任何的性感部位，反而更能衬托出女人的性感美丽！
　　
　　譬如在胸罩部分，一般的罩杯在这上面完全看不到，只能看到乳房被皮带紧紧地箍着，而露出那性感的乳房，不知道这样的衣服穿起来会有怎样的效果呢？
　　
　　「有兴趣吗？！我们还有其他的款式喔！」那个声音再度地在我耳边响起，而且似乎有微弱的热气吹拂在我的耳边，让我觉得有点痒痒的。
　　
　　我转头过去，那老板已经站在我的身后，而另外一个男人已经站在门边，准备离开了。老板对他挥了挥手，就继续站在我的身边。我这时候鼓起勇气，问老板是否有卖那种长得很像男人宝贝的东西？！
　　
　　「按摩棒？！是吧？！」老板立即就回答我，然后脸上不由自主地露出了有点诡异的表情，但还是带着我来到放按摩棒的地方，我一看，哇？！有这样多的款式啊？！
　　
　　有的用矽胶作成，长得就跟真正男人的肉棒一模一样；但有个用的材质似乎就不太一样，作的形状也不相同，甚至有点像是子弹！还有的作得像是人头或者是其他不同的东西，但都是属於按摩棒！
　　
　　「这……这么多啊？！老板，哪种效果比较好？！」我不知道该怎样选择，但却问了一个超级笨的问题！
　　
　　「啊？！这……这我也不知道耶！」老板显然还是第一次遇到这样的事情，一时之间也不知道该怎样来跟我说。我这时候伸手过去，拿了一个像是真正肉棒却大上许多的按摩棒起来，握在手里，那种感觉好奇特喔！整个人都明显地兴奋起来，我不知道该怎样形容，但是我已经开始兴奋了，有点忍不住地想要试用看看！
　　
　　「老板……这个可不可以借我试用看看？！」我再度提出了一个笨问题！
　　
　　「试用？！在这里？！」老板的声音都有明显的变化，他似乎没有想到一个像我这样不到二十岁的女生，居然会问出这样的问题！我想应该也不会有才对！
　　
　　「嗯……还是您要借我回家用？！」「如果你不反对，我可以让你在这里用，借回去，恐怕不太好！」老板这时候似乎比较镇静一些，提出了要我在这里试用的建议。这时候我看看门口，他很机警地走过去，并且把外面的铁门拉了下来，然后说现在这样可以不必担心外面有人闯进来。
　　
　　我这时候想到，如果我在这里作，那不就是让老板看见了吗？！但我心里又想，那有什么关系，如果他可以满足我，我又何必担心呢？想到这里，我就说：
　　
　　「老板，那你可不可以教我这东西该怎样用呢？！」而且我还主动地往前走去，来到了刚刚的性感内衣旁边，说：「还有这套内衣可不可以借我穿穿看呢？！」老板这时候似乎也放大胆了不少，就笑淫淫地过来说：「没问题，我这里还有许多好宝贝呢，如果小姐有兴趣，我们都可以在这里好好地试看看！」我这时候已经主动地拿下了那套性感内衣，而且当着老板的面，褪下全身的衣物，把这套内衣穿了上去！当我穿好胸罩的时候，我第一次觉得自己的双乳会这般的挺翘诱人！而我把那件内裤穿上去的时候，觉得下半身第一次这样地空无一物，却又明白地有穿着一件比丁字裤还要遮掩不住身体的内裤。我转身，老板的呼吸变得沉重，眼中的光芒透露着他已经产生了许多的情欲。
　　
　　我走过去，拿起那根按摩棒，递给老板。他拿过来之后，要我坐在旁边的矮柜上面，双手将我的双腿分开，然后看着我那稀疏的阴毛，他伸手轻轻地触摸着我的花瓣，那对花瓣已经因为内裤的缘故而大大地分开，每当我走动的时候，都会让我的身体产生极大的感觉！
　　
　　老板的手指慢慢地碰触着我，我的呼吸也慢慢地变重，也变得更加兴奋！我居然让一个第一次见面的男人碰触我最私秘的部位！他的手指滑入了我的阴道，我开始忍不住地呻吟起来，他这时候把手指抽出来，然后要我含着，并且第一次地把按摩棒插入我的阴道里面，并且轻轻地抽送起来！
　　
　　「嗯……嗯……嗯……嗯…嗯……」我开始主动地吸吮，并且享受着按摩棒给我带来的快感。老板这时候似乎已经有点忍受不住了，他要我等一下，然后过去到柜台后面，蹲下去，发出了在翻动东西的声音。过了一会，他再度起身，手里拿着一个奇怪的东西走过来，把那个东西跟按摩棒接合在一起之后，打开电源，我感觉到按摩棒开始震动起来，一阵阵奇特的感觉从下体传来，我开始发出了闷哼的声音，而老板则是站起身来，解开裤子的拉炼，要我帮他含吮肉棒，并且说：「你只要让我爽，我可以送你很多东西喔！」其实他就算不说这句话，等过了一会，我还是会忍不住地要求他插入我的身体！但是这时候既然他这样说了，我就开始帮他吮弄肉棒！他的肉棒十分粗大，跟陈大哥比起来，陈大哥算是小号的了。而他的肉棒跟按摩棒比起来，似乎也没有差太多，我想这样等一会可以好好地享受了，所以我更加卖力地吞吐，而他似乎也非常地享受，两手按在我的头上，不断地主动挺送腰部，显得十分快活！
　　
　　「好……停下来，转过身来，趴在地上！」我含吮了十来分钟，他要我趴在地上，然后把我体内的按摩棒关掉，慢慢地抽出来，接着就是把肉棒缓缓地插入我的小穴里面，并且开始抽送起来！
　　
　　「嗯……嗯……嗯…嗯……嗯……嗯……」他十分有技巧地抽送，而这样的抽送，让我也觉得很舒服，比起之前被陈大哥搞的感觉，又好上许多，让我整个人都很喜欢这样的感觉，而且下半身的快活感受更是可以彻底分享到身体的每一处。
　　
　　老板不仅是前后抽送，而且还把身体趴在我的身上，然后双手伸过来，不住地轻轻抚摸我的乳房，他一边抚摸，一边赞美我的乳房很大很漂亮！而我也一边呻吟一边赞美他的肉棒弄得我十分舒服，非常快活！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……」「美媚……叫我好哥哥……好鸡巴哥哥……这样可以让我肏得更爽……知道吗……」「啊……啊……啊……啊………好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……」他听到我这样说之后，挺动得更加快速有力，每一下都狠狠地把他的肉棒完全地插入我的体内，龟头顶在我的子宫上面，那种感觉，让我的头顶都会为之一麻，连续顶个几下之后，我整个人几乎都要疯狂了！我开始摇头晃臀起来，但还不知道该扭动腰部去作配合，会让彼此都更加的舒服，可是光是这样我就已经浪得受不了了，整个人渐渐地失去了意识，直到似乎有人在我脑袋里面点燃了个爆竹，我整个人都成为一片空白……

　　（2）　　　　　　　

　　当我恢复了意识的时候，不知道过了多久（虽然事后知道，才不过十多秒而已！），老板这时候还在继续地挺送着！我实在感觉到他太厉害了，居然可以让我享受到高潮的感受（虽然日后知道他吃了威而刚），而且还在继续地挺送，这点跟陈大哥给我的经验是截然不同的感受！
　　
　　我这时候要他暂时让我休息一下，他似乎也有点喘不过气来，於是就趴在我的身上，停下动作。我告诉他我刚刚的感受，他告诉我这就是高潮，然后问我还想不想要啊？！我当然没有反对的可能，可是我告诉他这样趴在地上，感觉不好受。他要我起来，然后拿出一个空气垫，放在地上，不到十分钟的时间，我们已经有了一个很舒服的大床垫。
　　
　　他这时候让我躺下，然后套上一个辅助环，上面有许多的小小突起，起先我还不知道这个玩意的厉害，当他再度把肉棒插入我的小穴时，我整个人几乎要彻底崩溃了！
　　
　　每个小小的突起在我的阴道里面都让我感觉得到，我整个人几乎不要思考，也几乎要喘不过气来，当他开始抽送的时候，我已经忍不住地啜泣起来，但是我要求他千万不要停，或者是把肉棒从我的体内抽出来，因为那种感觉会让我整个人几乎要为它疯狂！
　　
　　他这时候一边抽送，一边抓揉我的乳房，我可以感觉得到，当他搓揉我的双乳时，他整个人兴奋的程度就提昇了许多，所以我也挺起上半身，让他好好地玩个够！
　　
　　这一来，我跟他可都是爽得一蹋糊涂！当他终於忍不住地把精液射入我体内的时候，我已经达到第三次的高潮了！
　　
　　这时候他压在我的身上，满意地对着我笑，我也是满身大汗地紧紧地搂抱着他，这种感觉让我觉得很棒！
　　
　　「你还想不想试试别的呢？！」他主动地对我提出其他的要求，我点点头，不知道还可以玩些什么呢？！
　　
　　他带着我来到后面，有间小小的盥洗室，我俩都脱光衣服，用温水冲洗一下身体之后，他要我在里面等一下，然后出去一下，过了一会，他提了一个小机器过来，装满水之后，要我趴在马桶上面，然后把一个塑胶管慢慢地塞入我的屁眼里面，就开始帮我浣肠。
　　
　　清凉的水慢慢地注入我体内，那种感觉不是很舒服，而且随着进来的液体愈来愈多，我的肚子似乎有变大的迹象，但是那只是我自己这样感觉而已，基本上我的肚子只是微微的隆起。他一边把水注入我的体内，一边用手帮我按揉我的肚子，让水更加均匀在我肠子里面混合。等到他把塑胶管抽出来，我已经忍不住地在马桶上尽情地排泄！
　　
　　一股腥臭的感觉立刻充斥在小小的空间里面，我自己都很受不了了，但他却似乎非常地兴奋！当然，他又帮我弄了几次，我才彻底地「乾净」。这时候他带我出来，然后把一跟按摩棒插入我的小穴里面，再用一条皮裤将这按摩棒固定在我的下半身上，并且打开电源。
　　
　　这时候阵阵酥爽的感觉不断地袭上心头，我整个人又开始觉得兴奋起来。但是这时候他并不急着对我进行下一步的行动。只是拿出一罐润滑液，不断地涂抹在我的肛门之上，并且利用手指插入我的菊穴，慢慢地抠弄，让我习惯有东西跑进去的感觉。
　　
　　这时候他打开了一道暗门，要我跟他一起到楼下去。我点点头，跟他一起下去，然后看到下面别有洞天！下面的空间相当地大，角落旁边堆着一些箱子，可是天花板上有着许多的吊环，还有一些铁炼垂下来，我看得就有点害怕，不知道该不该逃走，但是心中又有一个直觉，要我留下来，将可以体验到更多不同的感受，也让我日后的人生产生了极大的变化！
　　
　　我跟着过去，他要我趴在一个很奇特的台子上面，这台子可以说像是一个工字，但是四个延伸出去的分支却不是呈现一直线，而是以６０度左右斜向伸出！
　　
　　我趴上去之后，四肢很快地就被固定在上面，而整个人悬空起来！
　　
　　他这时候第一次将肉棒抵在我的菊穴上面，而且慢慢地肏了进来，我觉得很痛！但是因为四肢完全被固定着，根本没有办法挣扎，所以只好慢慢地接受那东西进来的感觉！
　　
　　等到东西插入之后，居然也开始震动起来，他走到我的面前，我才注意到原来他只是塞了另外一条按摩棒进到我的菊穴里面。他笑着说，他不会这样快就插入，因为得让我的后面好好地适应一下，这样才好插入，我这时候已经有点受不了了，哀求他赶快插入，而他也再度走到我的身后，然后正式地开始肏干我的后穴！
　　
　　那种感觉比起小穴被肏干的滋味又有着截然不同的快感，但他却比我更早地就达到高潮，而再度地将精液射入我的体内，使得我还没有机会享受从菊穴被肏干而达到的高潮。
　　
　　这时候他似乎已经满足了，将我放下来，然后要我挑选两套性感内衣，跟两根按摩棒，还给了我一些小玩艺，然后不仅没有收我钱，还给我两千元。我有点疑惑地接过钱，他说这是一个小小的订金，他有些朋友会很喜欢玩性爱游戏，他希望我可以成为他们的性爱玩偶，当然每次都会另外再支付我费用，只要我保守秘密就好！
　　
　　我这时候反而有点儿犹豫，因为我知道许多人喜欢玩性虐待的游戏，也就是ＳＭ，他说这也是会让我体验的游戏，可是他保证，他一定不会让我的身体受到太多的伤害，也不会留下太过明显的痕迹，要我放心。这时候的我是初生之犊不畏虎，想想也就答应了，然后把我的手机号码留给他，要他有需要的时候跟我联络，而他也把手机号码留给我，并且还给我一张名片，上面只有电话、地址和姓名，他叫做黎惠恩。
　　
　　我收起来之后，他就带我从地下室打开一道铁门，原来这里还可以直接通道后面的大马路，车子都可以开下来，他说这样方便他把货载进来，然后就让我离开了。
　　
　　自从有了这两根按摩棒之后，我每天晚上都要自慰好一会，才会睡觉。而且有些时候还会把按摩棒留在体内，一觉到天明。
　　
　　很快地就到了过年的时候，到了大年初二早上，当我们正要出门去外婆家的时候，我的手机响了起来，是黎惠恩打来的！我因为人在车上，不方便讲话，所以要他过二十分钟之后再打过来。
　　
　　当他再次打来的时候，我躲到表哥的房间里面跟黎老板谈话，他问我这两天什么时候比较有空，他安排些客人，过来游戏一下。我想了想，今天来不及了，我就跟他约后天，家里的人大多数都要去上班，我比较好溜！他跟我约好时间之后，就挂掉电话。
　　
　　这时候表哥进到我的房间，突然地从后面抱着我，然后我俩跌在床上。这是过去他常常喜欢跟我这样玩，不过也仅止於跟我躺在床上，并没有任何进一步的行动，而且这样也蛮好玩的。
　　
　　但是这一次他把我压在床上的时候，我的手正好碰触到他两腿之间的部位，我下意识地摸了摸，而且还故意地把手放在他的肉棒部位，他的脸色显得有点讶异。
　　
　　「Carrey，你变漂亮了！」他呼吸变得比平常重些，眼神之中似乎也有点不太一样的感觉：「我过去都没有发现！」「是吗？！」我这时候手的动作更加地明显，不断地隔着裤子去摸弄他的肉棒，而且也可以感觉到他的肉棒正慢慢地变粗变长，我知道他已经开始兴奋起来了！而且这时候他的手也开始不老实放到我的腰上，过去如果他不小心碰触到的话，都会立刻拿开，但是这次，他却让他的手停留在上面，而且愈来愈不安分，甚至有往我胸部进袭的可能！
　　
　　这时候却传来了阿姨的声音，喊大家去吃饭。这时候我俩也就赶紧地起来，然后整理一下衣服，准备下楼去吃饭了。外婆家是四层楼的公寓，除了外面一般出入的楼梯，里面也有家人使用的楼梯。表哥自己住在最楼上，这是因为他自己有开始一个工作室，在这里工作比较不会去影响到别人。
　　
　　我们两个慢慢地走下来，外婆分给我们每个人一个红包，然后大家一起上桌吃饭。由於人数众多，所以我们分了三桌吃饭。表哥带着我跟他一起坐，反正每年大家都换来换去的，也没有什么人起疑心。
　　
　　吃完了饭之后，大部分的人都说要去附近的风景区玩，表哥说他还有事情要赶，没有办法去。而我则是故意说自己有点不舒服，所以就只有我们两个留了下来。
　　
　　等到大家都走了之后，表哥就带着我来到楼上，然后当房门一锁，他就从我的腋下搂抱住我，双手直接按在我的双乳上面，不住地搓揉。我要他停下来，然后说：「别这样捏，我的胸罩很贵的！要摸的话，我脱掉了再让你摸！」说到这里，我就开始慢慢地解开衣服，而表哥也去把他的窗户都关起来，窗帘也拉上！然后这时我上衣已经解开，胸罩也已经脱了下来，等到上半身半裸地呈现在他的面前时，他再度走过来，揭开我的衣服，手直接碰触到我那丰满的双乳，开始轻轻的揉搓起来。
　　
　　他学着Ａ片里面的情节，一边揉捏，一边抓着我的乳房四处挪动，那种感觉其实不会很好，也不会让我觉得兴奋！可是看到表哥自己好像很乐在其中的感觉时，我也只好故意装着还不错的样子，配合他玩下去。
　　
　　接着表哥要我躺到床上去，然后掀开我的裙子，拉下我的裤袜，很快地他就看到了我的内裤，他慢慢地把我内裤脱下来，然后分开我的双腿，我的小穴美花瓣立刻就呈现在他的面前。
　　
　　他把我的下半身推起来，然后趴下来，开始用舌头去舔弄我的花瓣，舌头一次次地滑过我的花瓣，那种感觉令我觉得十分舒服且又令人兴奋，所以我就开始呻吟了起来。
　　
　　表哥听到我呻吟之后，显得更加地开心，他舔得更加卖力，而且手指也开始插入了我的小穴里面。他抠弄得很大力，让我湿滑的阴道在被抠弄的时候都会发出咕啾咕啾的声音，听起来十分地淫秽，但是表哥却乐此不疲，不断地玩弄着。
　　
　　玩了差不多十几分钟，他似乎想到要我帮他吮弄肉棒，於是就把我下半身的衣物全部脱光，也把自己的衣服全部脱掉之后，就两腿分开跪到我的头边，把肉棒伸到我的面前，我就抓着他的肉棒开始用手套弄起来，而他则要我赶紧把肉棒含入嘴里。我故意装作有点不愿意，但还是把肉棒给含进去，然后我又装成不太会吮弄，只是把龟头含在嘴巴里面，表哥这时候开始指点我该如何去吮弄，我也慢慢地按着他的指点开始吮弄起来。
　　
　　表哥享受了几分钟，他也再度地趴下来，舔弄我的肉穴，而且甚至还不时地用手指沾着我小穴里面流出来的淫液，去涂抹在我的菊穴上面，显得十分地有经验。我吮弄了几分钟之后，表哥就要我停下来，然后他过去从抽屉拿出一个保险套，自己套上之后，就过来扛起我的双腿，用手抓着肉棒，慢慢地在我的花瓣上面磨弄，那种强烈刺激的感觉，让我怀疑他的保险套是有特殊设计的，要不然怎会这样地令我感觉到兴奋呢？
　　
　　终於他把腰一挺，肉棒就滑入了我的阴道里面，果然那种火热的感觉随着肉棒的不断进入，从我的下半身传了上来，我立刻呻吟了起来！而且两手紧抓着床单，故意装模作样，显得他这样的插入，让我感受到十分舒爽的感觉与经验；而表哥一边抽送，一边把玩着我的双乳，这样的上下夹攻，渐渐地让我更加快活，也乐於显露淫浪骚态来回馈他的挺送！
　　
　　看到我的那种骚模样，真是乐不可支，直说他的马子也没有这样骚浪，干起来又不像我这般好玩，今天真是太棒了！
　　
　　表哥抽送了两百多下之后，就让我半躺在床上，然后扛起我的左腿，继续地前后挺动，但是没有挺送到一百下，他就已经忍不住地射精了！由於他有戴保险套，所以我并没有感觉到他射精，只是从他停止不动且气喘吁吁的模样，猜测而知。他慢慢地把肉棒从我体内抽出来，然后将装着精液的保险套拿下来，软化的肉棒像条小毛虫挂在他的下半身，浑然不觉是刚刚令我也感觉不错的大家伙。
　　
　　表哥问我要不要清洗一下？我点点头，然后起身，跟他一起进到浴室里面，他拧开了水龙头，然后帮我冲洗身体，也要我帮他冲洗身体，就在这样的爱抚之间，我俩体内的欲火再度地被点燃起来，而且随着时间的拉长，我俩又再度地搂抱在一起，相互地热吻着。表哥的手在我的臀峰上来回游走，而且不时地攻入臀沟里面，抠摸着我的小穴。
　　
　　而我也是伸手过去不停地套弄，希望可以让他的肉棒早点恢复硬挺的状态，再度地插入我的体内。表哥不愧是二十几岁的年轻人，差不多半个钟头之后，他就已经硬挺起来，而且要我转身趴在墙上，分开我的双腿，直接地就把肉棒插入我那再度湿淋淋的肉穴里面，并且开始抽送起来！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点　……用力……啊……啊……啊……啊………啊……啊……就…是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……」我渐渐地发自内心真正地呼喊起来，而表哥一边挺送还一边用手去摸我的奶子，而且也懂得去按揉我的阴核，让我感受到更加刺激的感觉！虽然这次他没有戴保险套，缺少了那种令人浑身发热的感觉，但是这样上下齐手以及配合上不算小的肉棒不住肏干，也是让我感觉十分的舒服。
　　
　　这一次，表哥就支持地非常久，抽送了七、八百下之后，依然都还没有想要射精的感觉。然后他问我要不要到床上去再接着玩，我点点头，先把身体擦乾之后，我要他抱我进去，他横腰一抱，就将我横抱在手里，然后走到他的床边。
　　
　　表哥这时候再拿出一个保险套，套好之后，就再度地翻身上来，将我的双腿扛起，准备插入的时候，我要表哥换个姿势，不要老是这样玩。他说那换坐姿好不好？我点点头，他就坐在床边，然后要我跨坐上去，扶着他的肩膀，然后慢慢地由他协助，将肉棒滑入我的体内。
　　
　　接着他要我上下挺动起来，那种感觉也很不错，因为我可以自己控制肉棒在我体内动作的深浅以及角度，所以变得我比较可以预期哪里会被刺激到，所以更有快感！而表哥这时候空出的双手可以来把玩我的双乳，也可以去摸我挺翘的臀部，又不用自己冲锋陷阵，乐得轻松快活！
　　
　　但是，这样玩下来，我体力消耗比较大！所以上下套弄了五分钟之后，我就有点累了，额头上不断地冒出汗珠，全身上下也都变成湿滑滑的感觉，表哥这时候让我再度地躺在床上，然后继续肏动起来，而且他把我的双腿举起来，压向我身体而来，变成我整个人弯曲成像个虾米，然后下半身还不断地被他肏干，那种又难过又爽快的混合感受，让我更加地快活舒爽，可就还是没有办法进入高潮！
　　
　　表哥这时候似乎有点想要射出来的感觉，所以他把动作放慢，缓抽缓送，但却是每插并全根没入，所以反而可以让我细细地体会他肉棒插入的时候所造成的快活感受；而当他把肉棒抽出的时候，他肉棒所产生的感觉又是截然不同。
　　
　　而抽了几十下之后，我要他试着急插缓抽，表哥也很配合地按着我的要求来做，这时候的感觉就更加不同了！因为急插的时候，那种被突破刺入的感觉，有种一种被侵犯强占的感觉，也就是在被插入的时候，心理与生理双方面都有被奸淫的快感，让刺激加倍！而缓抽的时候，我可以细细地品味着那种肉棒滑过的快感，两种快感交互地刺激着我的神经、我的大脑，渐渐地我又有要达到高潮的迹象了！而表哥这时候似乎也有忍不住的迹象，开始快速抽送，而且脸上流露出一种又痛苦又快活的表情！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔……喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」在表哥的一阵冲刺之后，我俩几乎同时进入了高潮，由於这次的高潮是让我清醒的体会，那种感觉又更加不同。我搂抱着表哥厚实的身体，慢慢地抚摸，体会他的肉棒在我体内慢慢软化而且自己滑出去的感觉，真是很棒！而且当他的肉棒滑出去的时候，我似乎又感觉到一个小小的快感传入身体，我更加用力地搂着他！
　　
　　这一次，表哥似乎十分满意了！他给我五千元，要我保守秘密，我当然是乐於保守秘密了，钱也当然是很开心地收下，心里想，应该去哪里买件漂亮的衣服来犒赏自己呢

　　（3 ）　　　　

　　很快地就是我跟黎惠恩相约的时间，我等到爸妈都出门之后，穿着朴素的来到街角，然后从他告诉我的暗门闪入屋内，这样比较不会让人知道。
　　
　　我进去之后，黎老板就要我戴上一个眼罩，我对着前面的镜子看了看，这时候我的脸庞从年轻少女立刻转变成为一个成熟且充满神秘感的美女，那种感觉真是不错。
　　
　　为了方便等会的游戏，黎老板还是帮我浣了肠，这次的感觉比较好一点，至少没有那样难过。当他帮我浣肠之后，他的手指慢慢地玩弄着我的菊穴，而且令我愈来愈兴奋，可是他却没有接着把肉棒插入我的体内。只是停下来，然后让我觉得没有办法尽兴的一种郁卒！
　　
　　这时候我就这样赤裸裸地被他带领到两个男人的面前。这两个男人都已经年过四十了，但是身体却都显得相当结实，胯下的肉棒虽然还没有勃起，但却也都不小。我被带到一个架子前面，我的双手被皮套套住之后，慢慢地往上拉，当我的双手高举过头，并且整个人都被扯起的时候，我的乳房就已经完全没有遮掩地显露在两个男人的面前！
　　
　　左首的男人，长得比较高大，但是脸孔比较温和，他走过来，伸手轻轻地从下面扥住我的乳房，然后往上掂了掂，接着用手掌握着我的乳房，慢慢地搓揉，并且转动着。一股股酥麻的感觉不住地传来，有点痛，但又很舒服，特别是他的手上有着厚厚的茧，抚摸的时候，会让我特别有感觉。
　　
　　这时候我的头被人压了下去，让我的嘴正好对准他的肉棒，我很知趣地张开嘴巴，含着他的肉棒，开始吮弄起来。而这时候另外一个长得比较矮小的男人走到我的后面，跟黎老板两个人开始往我的后庭里面塞入一颗颗的圆珠子。刚开始的时候，塞入的珠子比较小，很轻易地就可以塞入我的体内；但是慢慢地随着塞入珠子的数目不断增加以及尺寸逐渐变大，我已经慢慢地没有办法忍受，而开始不断地扭动着下半身！
　　
　　这时候不知道是谁突然把把塞入我体内的珠子，迅速地抽出，一颗颗珠子通过肛门口时所造成的感觉，让我不自觉地用力，而咬痛了那男人的肉棒！他一巴掌就打在我的脸上，虽然一阵热辣辣而且令我感觉晕眩的感觉袭上脑海，但是我还是希望他可以继续地掌掴我！
　　
　　再度有东西塞入我的菊穴里面，这次不是珠子，而是一颗颗的冰珠，那种感觉更令我难受。幸好他们塞了几颗之后，就没有继续地塞入，但是我已经冷得想要小便了。可是这时候不知道是黎老板还是另外一名男子，戴上了有着无数颗粒的保险套，将肉棒慢慢地插入了我的小穴里面，火热的感觉立刻充斥着我的小腹以及下身，随着肉棒的不断抽送，我更没有办法忍耐，而将尿液不断地从体内射出，在我身前的地上留下了一大滩的水渍。
　　
　　这时候我双手上的绳索被松开，然后我整个人居然趴在我的尿液上，耸起下半身，继续地让后面的人插入肏干着我！而我面前那位刚刚被我咬伤下半身的男人，则是用尿液不断地洒在我的头上以及身上，似乎是想要藉着这样来发泄他心里的不满以及不悦！腥臭的尿液不断地淋在我的头发上面，然后流到地上，那种感觉十分的特别！等到尿完之后，再度地将我上半身拉扯起来，用手继续地把玩着我的乳房！那种感觉又让我飘飘然，十分的舒服！
　　
　　这时候我已经有点晕晕的感觉，但是却也觉得十分快活，想不到这样的性爱也能让我感觉到刺激！他们再度地将我放开，然后让我躺在地上，我整个上半身都沾染到了自己和那男人的尿液，可是我已经毫不在乎了。
　　
　　另外一个男人将我的双腿扛起，然后继续地肏干着我，从他的脸上可以看出他对於这样的奸淫方式，有着极大的满足！所以他很认真且丝毫不放松地挺动着下半身，让他的肉棒在我的体内不断地进出，弄得我高潮不断！！！
　　
　　而另外一个男人则是跪在我的面前，用我的双乳去挤弄他的肉棒，他抓着我的两个乳房，夹弄着他的肉棒，而他则是不停地摆动着腰部，就把我的双乳当作阴户般地肏干起来。而他的肛门在这个时候正对准着我的脸孔，我主动地伸出舌头去舔弄他的屁眼，弄得他直呼过瘾！我居然毫不在乎他肛门不断散发出来的味道，只觉得如果能够让男人感觉得兴奋甚至因而射精，任何动作我都愿意去做。
　　
　　这时候我感觉到一股热流从下半身直窜而入，直达我的子宫！我知道是那个男人已经忍不住地在我体内射精！而很快地另外这个男人也在我的小腹上面射出浓热的精液，那种感觉让我全身都颤抖了起来！两个男人同时地在我身上射精，虽然一个在体外、一个在体内，但是那种感觉却也让我达到了小小的高潮！
　　
　　但是，游戏还没有结束！男人很快地就想要小便，他们毫不在意地就把尿液洒在我的身上，灼热的液体不断地淋在我的身体上面，我的身体居然也因而兴奋起来！而那高壮的男人还没有这样简单地就放过我，他蹲下来，将屁眼对准我，要我帮他舔弄！我捧着他宽广的屁股，用舌头不断地试图钻进他的屁眼里面，而且我居然成功了！让一小截的舌头钻进了他的屁眼里面，让他兴奋地叫喊起来，而且还一边自己用手去套弄肉棒，居然这样的方式也可以让他再度射精！
　　
　　而当他射出之后，再度地蹲下，我以为他还想要再来一次，但是这次他居然在我的脸上大便，虽然不多，但是粪便毕竟是沾满了我的脸颊以及脖子，而他还要我自己涂抹在自己身上！刺鼻的臭味，让我几乎无法呼吸，也差点就要晕倒。
　　
　　我草草地涂抹一番之后，两个男人很满意地离开，然后黎老板回来，帮我冲洗身体，然后让我用檀香沐浴乳清洗身体。清洗好了之后，他还帮我喷了香水，直到我自己几乎都感觉不出来刚刚有人在我身上作那种事情的味道。他给了我一万元，然后另外给我一个红包，说那两个客人是熟客，但是有点变态，做完之后都喜欢这样，所以给个红包给我。
　　
　　这时候我拿着红包，离开了黎老板的地方，到外面来。我一看，红包里 嬉是一万元，这样一来我就有两万元的外快了！虽然有点恶心，但是收入不错，所以我就决定找人好好地去玩一玩，把这钱花掉！
　　
　　我刚要到家门口的时候，看到爸妈正在外面准备招计程车。他们看到我，就说要去朋友家打个麻将，晚上不一定会回来。我也说自己想要出去玩，可能在朋友家过夜，反正大家各自开心，我就自己上楼了。上楼之后，我就打电话问朋友有没有要出来玩？想不到第一通打给我死党小娟的时候，她就说家里有很多朋友正在一起玩，要我一起过去，还说今天一大早就找我了，结果我居然出去不在！
　　
　　我才想到自己的手机因为要去黎老板那里，所以关掉了。打开之后，就匆忙地坐着车子来到了小娟跟我说的地址，刚一进去，就看到里面有六个男人，还有小娟跟她姊姊。
　　
　　小娟跟她姊姊两个人都穿得十分清凉，然后几个男人也都衣衫不整，大家似乎一边喝酒一边相互地狎戏。这时候有个男人把小娟的姊姊压在地上，然后拼命地去吻她，而她也丝毫不以为意地去抚摸那男人的下体，虽然还隔着内裤，但是谁也没有把握这条内裤还能阻挡什么？
　　
　　而小娟则是坐在一个男人的怀里，笑嘻嘻地看着自己的姊姊这样跟男人淫戏着，而坐在她身后的男人，也毫不客气地搂着她的腰，而小娟这个时候只穿着胸罩以及内裤，丝毫不以为意地被男人搂抱着。
　　
　　小娟在学校里面有许多男人追她，如果这些男人看到小娟现在这个模样，不知道会怎样想？我关上门，看到电视里面正播放着成人电影，也是许多男女相互地淫戏，我知道小娟叫我来这里，绝对也是要加入这场游戏的。既然来了之后，当然也就没有什么好避讳的，我很快地就被另外两个男人围住，然后把我身上的衣物脱光！
　　
　　想不到我最晚加入，却是最早被脱光的一位，两个男人看到我的好身材，立刻就忍不住地把我按倒到在地上，然后不断地把玩我的双乳以及抠摸我的小穴！
　　
　　我也是用手分别抓着两人早已勃起的肉棒不住地套弄，让两人的淫性更加大发起来！
　　
　　一个人这时候趴在我的双腿之间不断地舔弄我的小穴，而其他的男人也带着小娟跟她姊姊来到我们的身边，准备好好地观赏这场活春宫。我的双腿被高高地举起，而那男人也提枪插入我的小穴里面，开始抽送起来！
　　
　　「嘿……阿昌……爽不爽啊？！」「好爽……这马子真不错！！！」这个叫做阿昌的男人长得还算英俊，也蛮潇洒的，但却看不出来这般好色，他趴在我的身上，拼命地抽送肏干，显得好像勇猛无敌，加上他的肉棒也相当地粗大，搞得我很是快活！特别是当他的龟头顶到我子宫的时候，那种酥酥麻麻的感觉，更是叫人打从心眼里面快活起来！但很快地，就已经忍不住地在我体内射出浓热的精液！
　　
　　这时候原本一直在我身边不住把玩我双乳的男人，接替了阿昌的位子，继续地肏干着我。他将我的双腿分开，一腿扛在肩膀上面，然后压着我另外一腿，让我变成侧躺在地上，以这样的姿势来肏干我！
　　
　　虽然他的肉棒没有阿昌那般粗长，可是耐力可就好了许多，搞得我是直呼过瘾！而且他每肏干两百多下之后，就会要我换个姿势，然后继续搞下去。我跟他从原本的侧体插入，换成从后面插入的狗交式，又换成他搂抱着我的抱莲式，一连搞了将近千下，他都没有想要射出的迹象，这可玩得我心花怒放！直叫他亲哥哥！
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔……好哥哥……亲哥哥……你搞得…我……好舒服……好快活……啊！！……唔…唔……唔……唔……喔…喔……喔…喔……对……对！！……就是这样……唔……唔……」而原本观战的四男二女，也在我们性爱的助兴之下，忍不住地开始作爱！一时之间，房屋里面淫声大起，而且此起彼落，显得热闹非凡！合力奸淫着小娟的两个男人，看起来像是兄弟的模样，他们两个一前一后，将肉棒插入小娟的嘴巴和下身的肉穴里面，并且相当有默契地一抽一送！也就是当嘴巴那个人的肉棒抽出的时候，负责肏干她下半身的人就把肉棒插入她的体内，而反之亦然！而令我讶异的是，虽然那个男人的肉棒不算很粗大，但小娟却似乎能够毫不在乎地让他在自己的嘴里抽送，显得轻松自在，甚至还可以享受这种被肏弄的快感！
　　
　　至於分别肏干小娟姊姊的两个男人，则是一个躺在地上，然后让小娟的姊姊跨坐到他的身上，接着另外一个从后面插入她的菊穴，看来这也是喜欢同时多人插入的女人，果然很快地，她就已经彻底地浪了起来，而且不断地发出淫荡的叫声！
　　
　　「啊！！！……啊！！！……好……棒……啊……啊啊……真是太好了……啊！！……啊！！……」两个男人这时候插得更加卖力且开心，毕竟一个长得不错又很骚浪的女人，最能让男人发泄性欲！
　　
　　刚刚射过精的阿昌反而变成在场男女唯一闲着的人，所以他也不甘示弱，过去到了小娟姊姊的面前，加入奸淫她的行列！让她含吮自己的肉棒，变成了同时有三个男人塞满了她身上可以用来满足男人的洞穴！
　　
　　而原本奸淫着小娟姊姊的两个人，在阿昌加入之后，更快地攻陷了小娟她姊姊，让她整个人在不断来袭的高潮当中晕死过去。但也有两个人在耗尽了体力以及先前酒精的作用之下，昏睡过去。阿昌就是其中一个，不过当我看到他在小娟姊姊的脸上再度射出的时候，那种精液喷洒在脸上的模样，让我也达到了小小的高潮！！而不断地哀求肏干我的男人，也可以把精液喷洒在我的脸上。而刚刚奸淫小娟姊姊还没有倒下的男人，听到了我这样的要求，一边套弄着自己的肉棒，一边向我走过来，我张开着嘴巴，对准着他的肉棒，准备随时用脸来迎接他即将喷洒而出的精液！
　　
　　「快点……快点射在我的脸上吧……啊……啊！！！」他终於忍不住地虎吼一声，然后把精液喷洒在我的脸上，他的精液不断地沿着我的脸庞往下滑落，有些滴在地上，而有些则是滴落在我的胸部！
　　
　　小娟这时候身边只有一个人，但是我看到她已经是半昏迷了，只是无力地让那个男人在她的身上发泄性欲而已！所以当我对他抛媚眼要他过来一起奸淫我的时候，他毫不犹豫地放下小娟，让她躺在地上，带着甜美的笑容昏睡过去。他过来之后，三个男人很有默契地分别把肉棒插入我的体内，让我所有的洞穴同时都有肉棒插入，并且不断地挺送抽动，搞得我是开心得也说不出来！
　　
　　三个人分别先后地射出，而我则是不断地进入高潮，但却一直坚持地不晕死过去，这是因为我看到了桌上有着一叠厚厚的钞票！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我…我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔……喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」肏弄我菊穴的男人已经忍不住地在我直肠里面射出，热滚滚的精液射入直肠里面，让我感觉好舒服！而另外一个原本不断肏干着我嘴巴的男人，则是过来尝试我的菊穴。继续这样地对我夹攻！我不断地收缩自己体内的肌肉，让他们可以在每一次的抽送当中，都可以感受到我的欢愉以及兴奋！！！
　　
　　终於当所有的人都晕死过去的时候，我全身上下也都酸软无力，但是钱对我的魔力还是比较大，勉强打起精神，穿好衣服，然后抓起桌上的钞票赶紧溜走！
　　
　　虽然过了几天，小娟有打电话问我是否有看到那笔钱，但我当然是不会承认的！我点点那叠钞票，有四万多元耶！小娟告诉我，那笔钱是大家一起的赌资，但是不记得后来怎样处理了，我想大概是大家都喝醉酒而且也纵欲过度的结果。
　　
　　有了六万多元，我寒假剩下的日子就很好过了。我买了一只新手机，，然后也买了己件的辣妹装，现在的我愈来愈觉得可以吸引男人的目光是一种很刺激的事情，如果还可以赚一些钱的话，那就更棒了！
　　
　　爸妈也发现了我的改变，但是毕竟我还没有作出什么太过分的事情，所以也就没有管我。而且我的衣服都是在出门之后，才开始便成火辣裸露，他们也没有发现，所以我还是可以继续扮演我的小天使以及小恶魔的身分。
　　
　　黎老板帮我介绍的客人也都是多金的客人，我每次几乎都可以有上万元的收入。有些人很变态，像是我上次遇到的二人组，他们有再来过两次，但费用有提高，显然他们对我很满意。而另外一次，则是一个老先生，我光帮他口交，他就给了我一万五，真是不错。只是他摸得我全身欲火难消，又不能真的给我快活，所以这样的客人，我还是不太喜欢！
　　
　　之后，小娟跟她姊姊有找我去Pub，她们说上次的男生就是从Pub钓回来的凯子。我想这样也不错，而且星期三，女生去Pub，不需要花钱，我就穿得比较骚辣，就出门了。
　　
　　到了约定的地方，小娟跟她姊姊已经在门口等了，两人都穿着一件短大衣，看得出来，不是穿热裤就是穿超短裙，因为在那刚好可以遮掩到大腿根的大衣下面，直接就是套着丝袜的大腿了，想来这对姊妹花可是这里的常客呢！
　　
　　我们进去之后，小娟就带着我，跟她姊姊分开坐下，很快地，我们的身边都有一些苍蝇飞了过来。这些男生，都是藉口要请我们喝酒为开头，我当然很乐意接受邀请，但我也得挑一挑啊，总不能阿猫阿狗就可以上我吧？！
　　
　　这时候，有个帅哥向我走了过来，我坐在高脚椅上面，故意把腿伸长，让他可以清楚地看见我那修长的腿，果然，他在我旁边停了下来。他坐在我旁边的高脚椅，然后点了一杯啤酒，看着我，说：「小姐想要喝些什么？我请客！」我说：「你想请我喝什么呢？」他点了一杯Pink Lady给我，但是我知道这酒很烈，很甜，许多女人都是失身在这杯酒上！看来这家伙也是个老手，要不然不会这样聪明点这种酒钓我上钩。
　　
　　我接过酒，他邀我到旁边的座位上去聊聊，我端着酒杯，下了高脚椅，然后跟他一起来到旁边角落的座位。
　　
　　他让我坐在靠里面的座位，而他则是挨着我坐，并且将我闭锁在一个狭小的空间里面，他的手很快地就不规矩起来，而我当然也是乐於他的抚摸，因为他手摸得我好舒服啊！他起先慢慢地抚摸着我的大腿，然后将我的裙子即有技巧地往上推挪，因为我的裙子实在太短了，所以要不了两下，他就已经可以碰触到我的三角地带。
　　
　　这时候他的指尖开始慢慢地划过我内裤，慢慢地从上而下，他的双眼一直看着我，想要知道我会不会反对他这样作，很快地，他的手指已经拨开我的内裤开始直接抚摸我的身体了！天啊，我第一次遇到男人这样厉害，光是他的手指轻轻按揉，我就已经忍不住地想要让他插入了！这时候我整个人已经趴在他的身上，低低地喘息，双腿也主动地分开，让他可以更肆无忌惮地抚摸着我！
　　
　　「我们到洗手间去，好吗？！」他小声地对我提出建议，我这时候毫不犹豫地点头答应！他抽回手指，然后放入嘴里，轻轻地吮弄起来，显得十分好吃的模样。我白了他一眼，然后就一前一后地走向洗手间。
　　
　　来到洗手间，女用洗手间里面已经有人了，而男用洗手间里面恰巧没有人，所以我就跟他一起躲了进去。这对我来讲是一个很大的挑战与非常大的刺激！因为跟陌生人作爱，这已经是很大的突破了，而且居然还是在男生厕所里面，那如果被别人发现的话，不知道会有怎样的结果呢？！
　　
　　但是这时候他已经拉起我的衣服，然后帮我脱下我的内裤，只让我的短裙留在腰间，反正这样也不会阻碍他要上我的意图，甚至还可以更具有诱惑力！我的上身穿了一件薄薄的白色细肩带上衣，薄的程度让白色的衣服看起来好像是肉色的，而且我里面根本就没有穿其他衣服，所以他打开了我的小外套之后，就等於直接看到我的身体！他笑淫淫地用手抓揉我的乳房，而且继续把手指插入我的下身抠弄起来！
　　
　　我低低地哼着，而且把一只脚抬起，踩在马桶边缘上面，让他的手指可以更加方便地抠摸我，这时候她放开我的乳房，然后自己掏出肉棒，开始搓揉起来，我看到他掏出来之后，就伸手过去轻轻地抚摸，而他也放开手让我握着。
　　
　　我慢慢地帮他摸弄，让他的肉棒不断变大变硬，直到可以插入我为止！他要我转身，然后耸起臀部，开始把他的肉棒滑入我的阴道里面，我的阴道早就已经又湿又滑了，所以他的肉棒很顺利地就滑了进来，并且也开始抽送起来。我配合着他的动作，不断地扭动身躯，并且让我的身体也往后顶，好让他的肉棒可以插得更深。
　　
　　他一手搂着我的腰，一手把玩着我的乳房，然后腰部不断地用力挺送，搞得我很舒服！但是碍於这是男生厕所，我不敢发出太大的声音，只敢低低地呻吟。
　　
　　终於，他把热热的精液射进了我的身体里面，而且也把大肉棒完全地埋入我的体内，他一次接着一次地把精液注入我的体内，那种强力的冲击，让我的子宫产生了一股股的收缩抽搐，也让我觉得好舒服。
　　
　　他这时候把已经软掉的肉棒抽了出去，然后要我整理一下。但他却把我的内裤收进他的口袋，并没有打算还我。我看到这样，也没有什么好说的，就留给他当作个纪念。整理一下裙子，拉一拉上衣，然后把小外套弄好。趁着外面没有什么声音的时候，他把门打开！
　　
　　想不到这时候外面已经有三个人在哪里虎视眈眈地看着我俩！带头的那个人似乎有点名气，刚刚才上过我的帅哥看到他之后，低声地叫了声：虎哥！！他点点头，说：「滚！！！」那个男的如获大赦般地就冲了出去，只把我留了下来。
　　
　　那个叫做虎哥的男人，向我走了过来。我说：「他刚刚答应要给我三千元，被你这样一搞，我可损失大了！！！虎哥，只要有钱，都可以上我！可以吗？」我是在想，刚刚没有从那个男人身上捞到任何好处，现在就算要被轮奸，也得要收点钱比较划算！
　　
　　虎哥拧笑着说：「他还有钱付给你啊？！去把他给我抓回来！！」他身边的两个人，立刻就打开厕所的门冲了出去！而虎哥这时候向我走了过来，他将我再度押进厕所，让我靠在隔间墙壁上面，然后手就直接地扥住我的下巴，将我的头往上抬，然后开始用舌头去舔弄我的脖子，虽然情境让我不自觉地感到害怕，但是他细如蛇般的舌头，舔过我细嫩肌肤的时候，却又让我不禁地发出了充满欢愉的赞叹呻吟！
　　
　　他慢慢的舔着，似乎并不急着插入我的身体！他的手指开始隔着我薄如蝉翼的衣服，揉捏着我的乳房！他呵呵地笑着：「你这样的货色，只要三千块？那可真是值得啊！」他的力气之大，捏得我的乳房都在他的手指间变形，乳头却也因此而翘立起来。
　　
　　「哟！！！你这个小骚货，连内裤也没有穿？！」他的手伸进了我的裙子里面，立刻就发现我没有穿内裤，然后摸了几把之后，就要我转身过去，我知道我即将要被插入了！
　　
　　但当虎哥插入了我的时候，我却注意到他的肉棒又细又小，跟他粗壮的外表可是有天壤之别！但是他却丝毫不以为意地在我身上发泄，很快地他就把精液射入了我的体内！他的手下这时候已经把刚刚那个帅哥抓了回来，我见状，立刻蹲在虎哥的面前，帮他吸吮肉棒，然后故意一边套弄一边赞美他说：「虎哥真是厉害，我吹了这么久，都没有办法射出来，看来待会我可以好好地快活快活了！」我帮他把裤子穿好之后，才让他转身过来，手下听到我这样讲，每个人都有点羡慕且忌妒的感觉。这时候虎哥将我搂着，要那个帅哥拿钱出来，结果他的钱包一搜，居然有七八万元！虎哥拿了两万元给我，然后剩下都放到自己的口袋，接着就搂着我走出了Pub！我在走出Pub之前，看了一下，小娟跟她姊姊还正在跟其他男人哈啦，我也来不及打招呼，就跟虎哥出去了！
　　
　　虎哥带着我回到一间公寓，带我进到房间之后，就要我帮他继续吮弄。我知道现在可不能得罪他，就乖乖地跪下，帮他吮弄肉棒，而且不断地赞美他的肉棒有多大，有多粗，又怎样的棒！
　　
　　接着他将我压倒床上去，开始插入我的小穴，我不断地呻吟，表示他把我搞得欲仙欲死，但是外面的人都不知道他差不多只撑了五分钟就再度射了出来，接下来的四十分钟，都是我一个人演独角戏。
　　
　　他把刚刚拿来的钱，通通赏给我，然后要我有事就Call他，我拿了钱，走下楼去，招了部计程车，就回家去了。
　　
　　（4）　　　　　　

　　寒假过去了，我也要回到学校去了，这天整理好行李，就准备回去宿舍。因为顺路的缘故，所以找了一个学长，叫做Ken的，他开车载着他的行李跟我的行李一起下去。原本上来的时候，他就要我帮载行李了，但是那时候已经有别的同学答应要帮我，所以这次他主动打电话过来的时候，我就很爽快地答应了学长，毕竟，他在学校里面很有办法！许多老师都要他帮忙，所以他可以在老师面前帮我们说话，这样的人主动要献殷勤，怎么可以拒绝呢？！
　　
　　约定的时间到了，可是学长还没有来，看看窗外，天气很不错，所以我今天穿了一套很舒服的衣服，但是也很辣喔！上身穿了件细肩带的小可爱，下面则是穿了一件短裙，虽然不能说是迷你裙，但是膝上十公分也是很迷人的，衣服跟裙子之间，并没有办法连接起来，所以我的肚脐就若隐若现，而脚上则是穿了一双运动鞋，这样可以方便我来搬东西。
　　
　　其实我的东西并不多，两箱而已，因为我还有一部份的衣服放在宿舍那边，这次只是带一些东西下去而已。
　　
　　好不容易学长终於到了楼下，我拎着东西下楼，我看到他的时候，我就很开心，因为他看到我这样的穿着，那种表情，表示他极为兴奋且开心！他过来帮我把东西提着，然后放上车去。他开的是一辆箱型车，可能是他以为我会有很多东西要载下去，但是这样一放，我跟他的东西也不过就是四箱而已，而且他的东西还比我大呢！
　　
　　上车之后，我当然是坐在他的旁边，短裙再往上一缩，我大半截的大腿都已经露了出来，甚至可以说只要我稍一挪动，学长很轻易地就可以看到我的内裤！
　　
　　而我当然不会吝惜让学长看到我的内裤，所以我故意将身体侧转一下，我的大腿和内裤相信可以轻易地让他看到！
　　
　　学长的眼睛果然睁得更大了，但是他还是强作镇静，发动引擎，然后把车子开离路旁，进入了车流。我们很快地就到了高速公路，一路上说说笑笑，学长显得很是开心。但是刚过了收费站之后，不知道为什么车速都慢了下来，一路上走走停停，让人实在是觉得很无力。
　　
　　这时候学长就开始有点不太规矩了，他开始把手放在我的肩膀上面，表面上是装作聊得很开心，但我很清楚他的目的以及想法。
　　
　　这时候我就想该怎样来让学长好好地嚐点甜头，让我以后两年的学业更加轻松呢？
　　
　　这时候学长看到了休息站，就说我们不如先去休息一下好了，我也不反对，下车之后，我就去上了洗手间，然后回到车子旁边，但是学长却不知道跑去哪里了？！
　　
　　过了一会，学长终於回来了，他的手上还提了一些东西。原来他跑去买饮料跟便当，我们就找个位子坐下来吃饭了。吃完之后，把饮料带上车，学长这时候就准备发动引擎。我抓着他的手，表示不需要这样急着赶路，刚吃饱饭，我们不如休息一下再走吧。
　　
　　因为后面的空间还很大，所以我们就到后面去休息，但是这一休息，我们只好采取躺下的姿势，幸好我已经把带来的大浴巾铺在底板上面，所以并不需要担心会直接躺在地板上。而学长一躺下来之后，就忍不住地想要动手动脚，他的手就若无一实有意地放到了我的大腿上面，并且开始轻轻地抚摸起来。
　　
　　这时候我就让学长自己主动起来了，他看到我似乎没有拒绝的意思，手就更加地大胆起来，慢慢地往上把我的短裙撩起来，手也更加大胆地活动起来，这时候他已经没有办法继续地躺着，索性起身，坐在我的身边，并且也开始抚摸起我的胸部！
　　
　　我这时候也伸手过去隔着他的裤子，慢慢地抚摸着他的肉棒，虽然还没有办法确定，但是觉得学长的肉屌似乎也不小，想到这里，我就觉得开心与兴奋。
　　
　　学长看到我也主动地抚摸他的时候，动作就更加地大胆，将我的上衣往上拉扯，直到我的胸部露出来为止！因为我穿着胸罩是半罩杯的，所以他轻轻一拨，我的乳头就已经跑了出来，他熟练地伸手过来不断地揉捏着我的乳头，并且也俯下身来，开始吮弄我的乳房！
　　
　　「嗯……你的奶子……比…我……想像……的…还要大……真好……唔……唔……唔……」他一边吮弄，一边赞美着我的肉棒，我则是躺着让他为所欲为！他慢慢地把目标移往我的下半身，他将我的双腿抬高，然后把我的内裤脱了下来，用手指将我的花瓣用力张开，并且用舌头慢慢地舔了起来！我一半做作、一半真实地呻吟着，学长忍不住地就把硬挺起来的肉棒插入了我的小穴里面，并且快速地抽送起来！
　　
　　学长这时候用双手撑着，然后下半身不断快速地前后挺送，我用手去揉捏他的乳头，搞得他更是快活无比，直呼爽快过瘾！而我则是两腿高举，让他的肉屌在我的小穴里面不断地进出，不仅让他快活，也让我自己享受快感！
　　
　　学长似乎有着用之不尽的精力，我已经这样被他搞了十几分钟了，他丝毫没有停歇下来的意思，而且愈搞愈卖力，我可是快活得不得了！这时候我要他暂时停一下，然后我们换个姿势再继续搞！他当然是没有反对的意思，於是我就改为趴在车箱上，然后让他从后面插入，我低头将手从胯下伸过去，一边把玩他的肉囊，一边继续地让他肏干着我。
　　
　　这时候他感觉得更加快活，一下接着一下地用力将肉棒深深地插入我的小穴里面，我整个人似乎都要被他干得飞上天的感觉，我知道自己已经快要达到高潮了！
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔…唔……啊……啊……啊……啊……唔……唔…喔…喔……喔…喔……唔…唔…唔……唔……」学长这时候喘息声音也愈来愈大，似乎有快要射精的意思，而我在这个时候已经忍不住地达到了高潮，下半身不住地颤抖，而且阴道也一下接着一下地往内收缩，嘴里当然更是淫荡地乱喊乱叫，根本就没有顾虑到这里是车子，我只知道自己真是爽快啊！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我…我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要　……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」而学长在这个时候也忍不住地将肉棒深深地插入我的体内，并且猛烈地射出大量的精液，我俩在差不多的时间里面，先后地达到高潮，可算是性爱最棒的结果！
　　
　　学长慢慢地把软掉的肉棒从我的小穴里面抽出来，而我也转身请他拿些面纸给我，他先穿上裤子，然后到前座拿了些面纸给我，我用面纸掩着自己的下身，然后起身跪在地上，精液慢慢地流了出来，我要他再给我多一些面纸，等到清理得差不多的时候，我才把下身擦拭一番，然后准备把内裤穿上。
　　
　　这时候学长要我把内裤送他作个纪念，我说反正以后学长随时都可以找我，何必只在乎这一次呢？他有点喜出望外，问我是不是真的？！我说这是我第一次被男人搞得这样爽，只要学长以后需要，我当然是乐於和学长上床，毕竟，这样俩人都可以快活，不是吗？！
　　
　　学长开心地钻回前座，然后把垃圾丢掉，接着就把车子开离休息站，准备继续地往学校而去。这时候的高速公路变得比较畅通了，我们车速都有六七十，一路上我跟学长之间的关系似乎变得更加微妙，因为我知道他有女朋友，但是刚刚我俩已经有过关系，而我也还没有固定的男朋友。学长却似乎没有顾忌什么，一路上不是摸我的大腿，就是搂着我的腰，好像已经把我当作他的女朋友了！
　　
　　我们又花了差不多两个多钟头才到了学校，他先送我到我住的地方，我在外面有租了一间套房，所以隐密性很好。学长帮我把东西放好之后，就准备离开，我问他晚上有没有空？他说把东西放好之后，就会过来，我点点头，就让学长先回去了。
　　
　　学长过来的时候已经快要六点了，他带着我出去外面吃饭，我们到附近一家咖啡屋去，点了两份简餐，就开始享用起来。吃完了饭，学长带着我回到我住的地方，在上楼的时候，他的手已经开始有点不安分了，我知道他的意图，所以当我转身关门的时候，一双大手把我的双乳紧紧抓住，我一点都不感到意外！
　　
　　学长开始吻着我的脖子，而我反手搂着他的身体，可以感觉到他的肉棒再度地勃起，并且抵在我的身上，显示他又再度兴奋起来了！我让他吻了一会之后，就要他先放开我，然后我说一起先洗澡吧，然后等会再好好地玩，反正在我这里过夜也没有关系！
　　
　　学长这时候就先放开我，然后我就先走到浴室去放水，等到我回来之后，他已经脱光了衣服，兴奋地等着。学长是学校的游泳校队，身材非常地棒，最特别的是身上几乎没有一丝赘肉，而且腹部上面还有六块肌肉，也难怪他今天可以搞得我爽歪歪！
　　
　　在他面前慢慢地脱去衣服，他看到我全身赤裸之后，就过来搂着我，一边吻我的身体，一边用手不断地到处抚摸。过了几分钟，我俩一起进到浴室里面，我用手帮他涂抹沐浴乳，然后他也帮我涂抹，慢慢地我俩身体乾净了，但情欲也已经再度地被推上了更高的地步！
　　
　　他先浸泡下去，然后过一会，再轮到我浸泡下去，然后擦乾身体，一起回到床上。我要他先躺下，然后我张口将他的肉棒慢慢地含入嘴里，并且用舌头不断地去挑逗他的龟头，他的肉棒很快地就再度硬挺起来，而且他似乎觉得很爽快、很过瘾！
　　
　　可是这时候他还不急着把肉棒插入我的体内，而是用手指不断地去抠摸我的下体，甚至要我跨过去，好让他可以帮我舔弄下体！
　　
　　这当然是非常好的事情，因为男女彼此舔弄对方的性器，会让彼此都感受到极为强烈的快感，并且也可以为着正式的插入预作准备！
　　
　　我这时候把吮弄的速度放慢，只是慢慢地吮吻着他的龟头，而手也只是慢慢地套弄着他的肉棒：而学长则是不断地把我的花瓣撑开，好让他的舌头可以舔到更多的部位！他似乎非常喜欢舔弄我的下体，或者这是他对每个女人都这样，但是当我的下身已经被他舔到有点受不了的时候，他却十分适时地把肉棒插入我的下体，并且开始抽送起来！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……喔…喔……喔……喔……好棒……好舒服……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔……喔……」学长的肉棒在我的身体里面不断地进出，而他这时候双手以及嘴巴可也没有闲着，不断地抚摸吮弄他可以触及的地方！我的屁眼也在他的抚摸范围之内，搞得我真是快活得不得了！整个人好像漂浮在云端一般地快活，整个人渐渐地失去了知觉……当我再度地恢复了知觉的时候，学长的肉棒已经改插在我的菊穴里面，并且不断地抽送，我的下半身好像被火包围般地火热，快感与高潮不断地袭来，特别是当学长把精液射入我的直肠里时，我整个人又再度地进入了高潮，而不断地发出尖锐的喊叫声音！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……啊……我……要……丢………了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」学长这个时候也长长地吐出一口气，然后趴在我的身上，问我舒不舒服？我搂着他，说好舒服，好快活，我以为都要让学长来肏干！学长笑笑地搂着我，说他会常常来搞我，要我放心，我点点头，就这样跟学长一起搂抱着躺在床上。
　　
　　不知道什么时候我睡着了，等到我醒来的时候，我突然看到房间里面除了学长Ken之外，还有另外两个学长！我认得其中一个叫做Alex，而另外的一个叫做，这两个学长也是相当地英俊，而且在学校里面是我们许多学妹的偶像，但是我从来都没有想到过他们三个会同时地出现，而且看这个情况，我似乎得同时地让他们一起上我！
　　
　　Ken看到我醒来之后，就笑淫淫地过来，说：「这两人对你也是很喜欢，早就想要跟你好好地来上一炮，今天这机会正好，我们三个人一起让你爽爽！」话刚讲完，已经脱得精光的Alex就已经过来了，他要我帮他吮弄肉棒，我反正已经躲不掉了，何不好好地享受一下三个男人的轮奸呢？於是我就张口慢慢地吮弄他的肉棒！而这个时候我的下半身已经被Thomas抬起来，将已经硬挺的肉棒插入我那依然湿润的小穴里面，开始慢慢地抽送起来了！
　　
　　这两人的肉棒都不小，我想今天我得好好地享受一下，所以我整个人放松，让他们可以调整我的姿势，好让彼此可以更容易享受交合的快感！当Alex的肉棒已经完全地硬挺之后，他就起身，然后把我抬起，跨坐在Thomas的身上，继续地让他肏干着我，而Alex则是来到我的身后，将龟头对准我的菊穴，慢慢地插入！
　　
　　由於之前我已经被肏干过了，而且里面还有Ken的精液，所以Alex很轻易地就把肉棒插入了我的菊穴里面，配合着Thomas的动作，不断地肏干着我，当然，两人也没有放过我的美乳，又捏又吸又抓，搞得我直呼过瘾，浪叫连连！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……好棒……快……快用力……用力干我……肏我……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔……唔……太棒了……唔…唔……唔……啊……啊…啊……啊……啊……啊……」两人即有默契，肉棒一进一出地交互不断带给我快感与喜悦，而且当两条肉棒同时插在我体内的时候，我的下半身好像要爆开来般地饱满，那种感觉真是太棒了！任何一个男人都没有办法让我可以有这样的感受，这一定得要两个男人同时插入，才可以享受到的快感，而这也是让我日后喜欢同时被多个男人奸淫的开端！
　　
　　或许是要听我淫浪的呻吟与喊叫，Ken一直都在旁边没有过来加入，所以我不断地呻吟浪叫，刺激着两人用更加粗暴的方式来奸淫我。Alex比较快要射出，但他可不是想要射在我的体内，而是在快要射出的时候，把肉棒从我的直肠里面拔出，然后塞入我的嘴里要我帮他吮弄出来，这时候的我也顾不得这是刚刚才肏干过我菊穴的肉棒，张口便含，直到精液射入我的嘴里，并且通通地吞咽下去！
　　
　　Thomas看到我这般的淫浪，也把肉棒抽拔出来，然后要我帮他含吮，这时候我趴在床上，帮他吮弄，而Ken再度过来，把早已挺翘的肉棒插入我的小穴里面，继续抽弄着，而Thomas也已经忍不住地在我嘴里射出，我当然也是把精液给吞咽下去！
　　
　　Ken这次比较快就想要射精，但是他不愿意让我吞咽下去，而是从我背后射出，精液落在我的头发以及背上，然后我再慢慢地帮他舔乾净他的肉棒。
　　
　　这时候我已经有点筋疲力尽了，三个男人发泄完性欲之后，穿上衣服，就一起离开，而我则是趴在床上昏昏睡去。
　　
　　（5 ）　　　　　　

　　开学的第一个礼拜，基本上也没有什么事情，所以每天晚上，Ken学长都会来找我，有的时候是他自己一个人来，有的时候他会带别人来，Alex和有的时候也会来，所以我可算是夜夜春宵！除此之外，他们总是会给我一些钱，这样一来，我的收入就更加地丰厚了！所以我也很乐意陪他们上床！
　　
　　有了钱，我当然就会去花，漂亮的衣服是让我看起来更有魅力的必备工具，所以我就常常到百货公司或者是精品店里去流连，当然我的打扮也就愈来愈花俏火辣了！在男生之间的知名度也就愈来愈高，几乎每天的晚餐跟宵夜都是跟不同的男人度过。
　　
　　这天我吃完宵夜之后，因为那个男人实在太胆小了，我看看没有继续下去的可能，就自己回家。今天，我穿着一件红色的连身短裙，踩着一双红色细跟的高跟鞋，故意没有穿着胸罩，就是希望让自己看起来更加地性感！
　　
　　附近的工地似乎还在赶工的样子，我好奇地走了过去，原来是还有四、五个工人在那里清洗现场，我不知不觉地愈走愈近，因为这些工人都是身强体壮，看起来似乎都很勇猛的感觉，我的身体这时候带领着我慢慢地靠近他们。
　　
　　「小姐……这里不可以进来喔！」一个工人看到了我，放低手里的水管，向我走了过来。我这时候当然是站在原地不动，我哪里在乎他的警告呢？这些男人对我的诱惑实在是太大了！几个学长最近正忙着功课，已经有段时间没有来找我了，而这几天跟我上床的男人，不是搞几下就了事，要不然就是胆小不敢上，所以我体内的饥渴欲念，已经累积到了一个程度，不加以纾解是不行的了！
　　
　　这时候几乎所有的工人都注意到我，也纷纷放下手边的工作往我这边走了过来。我主动地更往里面走去，这时候并没有任何人想要阻拦我，毕竟年轻貌美的性感女子，总是比较可以获得男人的喜爱！
　　
　　我走向大楼的一楼，这里几乎已经都盖好的主体结构，我走到旁边，然后站好，几个工人走过来，围在我的身边，我主动地走向看起来最壮硕的那名男子，在他的面前蹲下，我相信这样的蹲姿，可以让其他人可清楚地看到我裙子里面的景色，而且我主动地伸手过去拉开他的拉炼，开始掏出他的肉棒，并且慢慢地含吮起来，这时候这些男人都只到了我的想法，并且也开始围了上来，一个男人将我的上衣拉开，然后双手开始不断地抚摸着我的乳房，粗糙的感觉，不断地磨搓着我的双乳，让我的乳头很快地就硬挺起来。
　　
　　另外一个男人则是把我的下半身拉起，然后扯下我的内裤，开始把他的肉棒掏出来，套弄几下之后，就把肉棒插入了我那还算湿润的阴道里面，并且就开始抽送起来。他丝毫都没有任何技巧可言，但是肉棒相当地粗大，而且抽送的动作十分有力，每一下都会顶得我心慌意乱，几乎没有办法继续地帮我面前的那个男人吮弄肉棒！
　　
　　其他的男人也开始利用我的身体来让他们获得快乐，粗鲁的动作以及各自为政的情况下，很快地就让我获得了高潮的喜悦！他们的体力比起一般人要来得更加充沛，虽然说是已经忙碌了一整天，但是看得出来，这丝毫无损於他们的性能力，光说那个在肏干我小穴的男人，他不断地挺送，至少也已经七、八百下了，但是根本感觉不出他有想要射出的感觉，但是我却已经达到了第一次的高潮，这种快感，比起那次被学长轮奸的感觉有过之而无不及！
　　
　　终於，他奋力地把精液射入了我的体内，这时候我才注意到他们根本就没有戴保险套，而且今天是我的排卵期，也就是一般所谓的危险期，这样子直接把精液射入我的体内，我非常有可能会怀孕的！但是性爱的快乐，让这个念头再我的脑袋里面停留不到一秒钟，就已经消失不知道到哪里去了！
　　
　　第二根肉棒接替地插了进来，而我面前的男人就是那根肉棒的主人，另外一个人接替了他的位置，但是却不把肉棒插入我的嘴里，相反地，他用我的双乳夹着他的肉棒，开始玩了起来，而他的屁股则是对准了我的脸孔，那种感觉，让我在兴奋中又感觉着有点厌恶，但是我并没有拒绝他们这样玩！
　　
　　这条肉棒又比之前的肉棒要大上许多，而且非常粗，让我的下半身尝试到了前所未有的饱满感觉！他的挺送也是强而有力，让我的下半身不断地感受到一次又一次的碰撞感受，让我整个人再度地进入了高潮之中，而不断淫浪地喊叫着！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊………啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我…我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔……喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这时候不断地利用我双乳挤弄肉棒的人，终於放开了我的乳房，但是他可还没有爽够呢！他只是站起来，等着待会要来享受我的下半身，而另外一个人则是要我继续帮他吮弄肉棒，我当然是非常乐意这样做的，於是我就让他的肉屌进入了我的嘴巴，进而直达喉咙，他甚至就这样开始抽送了起来！
　　
　　别的人接替了刚刚的男子，继续地抓揉我的双乳，他们非常地用力，甚至在我的身上留下了一道道的痕迹，但是这样的感觉反而激起了我的情欲，我太喜欢这样被奸淫的感觉，我不断地在他们的轮奸之下获得高潮，姿势也从躺姿，变成趴在地上，然后甚至是一前一后地被插入，当有第一个人尝试了我的菊穴之后，就有第二个、第三个人接替而上，我的前后都塞满了肉棒，来回抽送所产生的快感，让我整个人几乎都没有办法获得喘息的机会，高潮迭起，我整个人忘情地呻吟喊叫，就是希望可以让这样不停作爱的时间更加地延续下去！
　　
　　不知道是谁带头开始，他们不再把精液射入我那已经饱含精液的前后穴，而是射在我的脸上以及乳房上面，估计每个人至少都设过两次到三次，我的身体，到处都有精液的痕迹，而且前后洞里面也都是精液，那一次真是太舒服了！
　　
　　当他们终於结束的时候，我整个人已经快要没有力气站立起来，他们帮我把衣服草草穿好，然后将我推出工地，我慢慢地踩着蹒跚的脚步，走回距离一百多公尺的住所，当我脱下衣服准备淋浴的时候，内裤上都是精液，而且当我正在冲洗身体的时候，体内还不时地会有精液慢慢地流出，那种感觉又让我开始有点兴奋起来，但是因为我实在太过疲累了，所以冲洗好之后，我就回到床上，好好地睡上一天，当然，那天我翘课了，也因此后来让我必须要跟老师好好地讨论该如何让我过关？！
　　
　　第二天我去上课，看到很多同学都没有来上课，原来这几天大家都很忙，许多同学都轮流翘课。但是幸好今天这堂老师有点名，所以就算我赚到了。中午去吃饭，看到两个同学向我走过来，然后就很大方地坐下来，这两个人过去都曾经跟我一起吃过饭，而且其中一个叫做国强的，有跟我上过床，感觉普普通通。
　　
　　不知道他今天带另外一个同学过来是要做什么呢？
　　
　　「Carrey，你晚上有空吗？」国强先开口了：「晚上阿伟生日，想要请你过来，可以吗？」我想想，晚上也没有什么事情，就答应了。
　　
　　这时候国强对我使了个眼色，我就说要藉故先离开了，然后当我刚走出去没有多久，我的手机就响了起来！
　　
　　国强这时候跟我说，因为阿伟到现在都还是处男，所以晚上的时候想要我好好地去诱惑他一下，让大家热闹热闹！另外，他会先给我一万元，算是晚上的酬劳！
　　
　　我想，这不会这样好赚吧？！国强说晚上总共会有六、七个男生，大家也都想要好好地打一炮，我说这样一万元太少了，至少要一万五，我可以让他们为所欲为，要他们各自去凑钱，想不到国强很爽快地就答应了，我就说见面之前，他先把钱给我再说，然后我就把电话给挂掉。
　　
　　想到晚上可以好好地跟许多男生一同作爱，我的身体就忍不住地开始兴奋起来！先回到住所，洗了个澡，然后修剪一下自己下体的阴毛，然后换上性感的内裤，胸罩当然是不需要再穿了，然后换上一件白色细肩带的连身短裙，再穿上一双黑色的长统马靴，这样一来，我相信绝对可以迷死这些男人，然后让他们的精液完全毫不保留地射出！
　　
　　当我装扮好了之后，电话也响了起来，国强说要过来接我。我说如果是用机车的话，就不必了，我自己坐计程车过去。没有想到他说当然是开车过来载我，我就说好。
　　
　　过了差不多十五分钟，他终於到了楼下，我就下楼出去，坐上车子，车上已经有三个男人了，而我则是坐在助手席上！看到出来，他们对於我的打扮非常地满意！而今晚的主角阿伟，这时候正开着车呢！
　　
　　我们这时候并没有往市区过去，相反地却是往高速公路开去，最后来到了附近的一处山区，这里居然有处别墅！我们一起下车，然后走进别墅里面，里面已经有人在了，除了我们三男一女之外，里面还有两男一女，而且居然这女人是我们的导师！
　　
　　导师已经被这两个男人前后夹攻，虽然还没有正式开始，但是我看到老师的上半身衣服已经被解开了，而且胸罩也是掉落在脚边的地上，老师那对３４Ｃ的双乳被两人又揉又捏，脸上显露出舒爽的表情，让我觉得有点错愕！
　　
　　「嗯……嗯……嗯…唔……唔…唔……好舒服……喔……唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……」导师这时候不再像过去课堂上那般地道貌岸然，相反地却是一副淫娃荡妇的感觉！我们大家都知道她跟她老公因为工作的关系，分居两地，夫妻之间的性生活早就是同学之间公开讨论的话题，但是我绝对没有想到她居然会这样大胆地直接让学生来奸淫玩弄她！
　　
　　我看到小松已经将自己的裤子拉开，然后让导师帮他吮弄肉棒，老师的技巧显得相当纯熟，看起来已经有过许多次口交的经验了，而另外一个阿文，则是将老师的下半身衣物一件件的除去，然后将脸凑过去，开始帮老师舔弄起她的下半身，一场活生生的性交场面，就这样无预警地呈现在我的面前！
　　
　　我这时候也被国强给抓住，然后要我过去坐下，并且将我的四肢通通绑在一个大台子上面，然后几个人走向导师，显然我还没有该到要上场的时候，所以先在这里暂时作一个旁观者。
　　
　　而导师这时候在五个男人之间似乎已经变成了一个全身上下都急需要男人来满足的淫兽，她身上的衣服在大家的合作之下，几乎是已被扯裂的方式给除了下来，然后当然是先帮寿星阿伟吹喇叭，然后国强则是带头把肉棒插入老师的小穴里面。
　　
　　这时候的我几乎没有办法忍受这样的行为，因为我也是很需要男人的啊！为什么他们不过来奸淫我呢？但是后来我终於知道，等下我还得扮演更加淫荡的角色呢！
　　
　　国强抽送了三、四百下之后，就换寿星过来继续奸淫老师，看起来他的动作相当地生疏，似乎没有多少经验，只是慢慢地依照大家伙的指点，把自己的肉棒插入了导师的小穴里面，继续地抽送起来！但是他抽送了差不多一百多下之后，就已经忍不住地把精液射入了老师的体内，接下来当然是其他三个人轮流地肏干导师，我看到导师在这些过程当中，似乎高潮了两次，也显得十分地满足。
　　
　　这时候，国强带头，连导师一起过来，似乎是准备开始把目标朝向我！他将我的衣服慢慢地褪下来，让我的身上只剩下一件性感内裤还有马靴，然后要我跪在寿星面前舔弄他的肉棒，这当然是很简单的事情，我就立刻跪了下来，让他就像是我的主人，而我就是他的奴隶，温柔小心地舔弄着他的肉棒！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……我…我……好舒服……喔…喔……喔……Carrey…你……你……舔得我好爽……喔…喔……喔…喔……喔…唔……唔…唔……唔……」阿伟忍不住地开始呻吟起来，而且两腿开始不停地抖动起来，我知道他一定觉得很爽，所以这时候我要他躺在我刚刚被绑着的台子上面，然后我钻进他的两腿之间，一边舔弄着他的肉囊，一边套弄他的肉棒，顺便也不停地去舔弄他的菊穴，我相信他一定是没有经历过这样的方式，所以不到两分钟的时候，居然就已经再度地射出！
　　
　　这时候，国强也要我帮他舔弄肉棒，我只是单纯地把他的肉棒含入嘴里，然后慢慢地舔弄，舔了一会，他就要我帮导师舔弄下体，而他则是来到我的身后，将肉棒插入我的菊穴里面，然后就开始玩了起来，这种方式还在我可以忍受的范围之内，所以我就一边国强肏干我的菊穴，一边帮导师舔弄下体，而她也轮流地帮其他三个人含吮肉棒，而这三个人也是跟国强轮流地来肏干我的菊穴或者是小穴，直到他们把精液都射入了我的体内为止！
　　
　　我本来以为这样就要结束了，但是国强却说，今天主要是要让阿伟满意，所以接下来得看他出什么主意，然后大家一起配合来演出，让他满意为止！
　　
　　这时候阿伟拿出了一台数位相机，然后要几个人把我绑起来，接着就是把一些按摩棒插入我的前后穴，并且开始拍起照来！我前前后后也不知道换了几个姿势，被拍了多少张照片，而当然也有我跟导师一起合拍的照片，在拍摄的过程，当然也有男人加入，并且他们可是尽情地肏干着我和导师，从头到尾只有阿伟自己一个人没有再加入了！
　　
　　我在拍摄的过程当中，也不知道高潮了多少次，而且更是淫性大发地不断地迎合着他们的要求，到了后来，居然还牵出一条狗来准备来个人兽大战呢！
　　
　　说句实在话，当我看见那条大狼犬的时候，我整个人几乎要呆住了，因为我从来都没有想到过会被动物插入我的体内！但是我的身体居然在这个时候又感到了兴奋与情欲的需要，我知道自己其实也很期待可以有更多不同的经验，所以我也没有太多的挣扎或者是反抗，就把那条狼犬的肉屌给含入了嘴巴里面，而导师则是让那条狼犬去舔弄下体，弄得她可是直呼过瘾！
　　
　　这时候我看到阿伟眼中兴奋的光彩，知道他可是极为期待接下来的过程，果然等到狼犬把肉屌插入我小穴的时候，他居然开心地自己套弄起来，并且再度地把精液射在我的脸上！
　　
　　这时候国强代替他来帮我拍照，而我则是专心地去体会狗的肉屌与人的肉屌之间有什么差异，我发现狗的虽然比较细，但是挺送的速度快上许多，而且也更加地有持久力，搞得我直呼过瘾！
　　
　　牠快速地搞了十几分钟，然后再度尽力一送，把整个已经又涨大许多的肉屌连着尾端的蝴蝶结突起，通通递送进了我的小穴里面。这时候牠的每一下抽送，都不断地带动着我的下半身反应出强烈的感受，我一声接着一声地浪叫，而牠似乎也懂得我情绪的反应而更加卖力地挺动腰身，直到牠把精液射入了我的体内！
　　
　　（6） 　　　　　　　　　　

　　我不知道什么时候结束我被轮奸的？但是我只知道当我下体没有东西塞入的时候，我才能勉强地扭动身体，然后看看四周！这时候只剩下了阿伟跟国强还留着。其他的人都已经不知道去了哪里。阿伟跟国强过来帮我扶到浴室，然后帮我冲洗一下身体，我才慢慢地把衣服穿上。
　　
　　这时候国强的手机响了起来，他出去接了电话，然后进来说他有点事情，得要先走，就让阿伟送我回去好了，然后他就匆忙地离开了。这时候阿伟似乎觉得有点尴尬，我不知道他为什么会有这样的反应，我故意挨在他的身上，要他送我回去。
　　
　　他呆呆地让我挨在他的身上，我觉得这样呆呆的人真是好好玩喔，就决心继续好好地戏弄他一番。我故意拉着他的手，放在我的腰上，然后就这样地走到了他的车边。
　　
　　我要他开门让我进去，他这时候弯身下去，打开车门，起身的时候，不小心地撞到了我的胸部，他连忙要闪身，却又不注意地去撞到车门，而整个人自己跌进了车子里面，半躺坐在椅子上面！
　　
　　看到他这样惊慌失措的模样，我感觉到跟刚刚那样会花钱找人来这样玩我的他，真不知道该怎样联想在一起。
　　
　　我这时候矮身，钻进车子里面，伸手过去想要看看他的头是否有撞痛？却看到他的双眼直直地盯着我的胸口看！等到他发现我有注意到他在看我的时候，却又忙不迭地把眼神转移开来。我不需要低头，也可以知道他刚刚在看什么？我的细肩带衣服，当我这样钻进车里的时候，它一定是垂下来，而我里面根本没有穿任何的衣服，他一定可以清楚地看到我的双乳，甚至还可以看到我的小腹以及内裤。
　　
　　我故意继续保持这样的姿势，而他的脸愈来愈红，但却还是不时地斜眼过来偷瞄着我。
　　
　　「学长……」他这时候不得不转头过来看我，我把身体更向里面挨去，然后整个人几乎贴在他的身上，说：「刚刚不是才跟人家那个吗？！怎么现在这样害羞呢？」「我……我……不是……」我这时候主动地搂着他，然后慢慢地用我的双乳在他身上挤压着，我相信他一定可以感觉到我的乳房正不断地压在他的胸膛上，终於他也伸出双手来搂抱着我，而且终於愈来愈大胆，手在我的背上慢慢地游移，甚至有慢慢地移向我臀部的趋势。
　　
　　这时候我也把右手从他的背后移到他的前面，然后隔着裤子慢慢地抚摸着他的肉棒，他的动作更加地激动了，两手不断地将我裙子下摆往上拉起，然后我整个臀部就这样地露了出来。他的双手就直接地按在我那根本没有办法被内裤遮掩的臀峰之上，开始慢慢的移动，我这时候推开他的双手，他有点吃惊，不知道我要作什么？
　　
　　而我这时候示意他将座椅放平，然后躺好，他才知道我并不是要中断这个游戏，而是要让这个游戏更好玩！当他躺好之后，我就半个人钻进车里，然后拉下他的拉炼，掏出他的肉棒，用舌尖不断地去舔弄他的龟头以及连接肉棒的部位，他的肉棒在我的舔弄之下，迅速地涨大，而我则是用手扶着他的肉棒，继续地舔弄龟头。
　　
　　这时候他似乎觉得有些不够过瘾，抬起头来，看着我，我从他的眼神之中知道他还希望更进一步，但是这时候我决定好好地钓钓他，反而将舌头收回，并且将他的肉棒塞回到他的裤子里面。这时候他慌了，连忙坐起，说：「Carrey，你……你怎么停了下来呢？」「我原本收的费用，我已经让你们大家玩了那么久，刚刚只是奉送一个小小服务，当然就这样停下来了啊！」「我……我可以再加钱啊！」他这时候忙着掏出皮包：「你还要多少呢？」我伸手按住他的手，然后问：「学长，你……为什么会挑我当作你生日节目的对象？」「这……这是因为……我一直都在暗恋你。……可是……看到你经常都跟不同的男生……出去，……也有很多人在追你，所以我就不敢有所行动。」他这时候红着脸，慢慢地说，却愈说愈流利！
　　
　　「那还是没有说到这次的节目啊？！」我已经察觉他对我的暗恋，似乎远超过我的想像，於是我就继续追问下去。
　　
　　「那是国强跟我提过，他有……有……有……」「有跟我上过床？而且还不只一次，也有的时候会找别人一起跟我上床？」我这时候有点不太高兴国强，想不到他居然会这样到处去跟别人炫耀！
　　
　　「不……不……嗯……是……吪……不是……唉……我……我不知道该怎样说」他急忙着想要解释，却又结结巴巴：「我听到他说之后，就开玩笑地说，如果他可以帮我安排，我愿意把他欠我的五万元，一笔勾消！所以……才会这样，对……对不起！！！」我这时候搂着他，吻上了他的唇，他受宠若惊！不知道我在作些什么？我吻了他之后，看着他：「学长，你还喜欢我吗？」他有点茫然，不知道我为什么这样问他，但还是点点头。我说：「那……你愿意让我当你女朋友吗？」「我……女朋友……我……我当然愿意了！」他这时候似乎有点不敢相信，但是却又清楚地听到我这样讲，当然是开心地答应了。这时候我要他先送我到住的地方，他很开心地就开着车，带我回到我住的地方。
　　
　　我带他上楼，然后要他躺在我的床上，这时候的他开心地躺着，然后我再度地帮他解开腰带，褪下他的裤子，然后抓起他的肉屌，慢慢地吮弄，准备好好地开始我俩之间的游戏。
　　
　　这时候我一边帮他吮弄，一边地指点他该如何来挑逗女人，当然主要还是该如何地挑逗我！他这时候开始吮弄我的花瓣，或许是Ａ片也看了许多的缘故（这是他自己说的），他很快地就抓到技巧该怎样地舔弄才会让我感觉到舒服，而且他也可以透过我的身体，不断地了解过去在影片当中所看到的女体，到底是长得什么样子！
　　
　　他的手指已经插入了我的阴道里面，并且不断地抠弄起来，而我还可以清楚地听到咕叽咕叽的声音，让我的身体更加地兴奋冲动起来！这时候，他要我暂时别再继续吮弄他的肉棒了，因为他似乎有点忍耐不住地想要射出。我放开他的肉屌，让他来好好地继续探索我的身体！
　　
　　这时候我趴在床上，让他从我的后面，不断地帮我舔弄而且用手指抠弄我的小穴，我的淫水不断地流出，而他也丝毫不以为意地吮弄舔食，让我好好地享受了一次完全只用舌头与手指就达到的快感高潮！
　　
　　「啊………啊………啊………啊……唔…唔……唔…唔……唔……嗯……嗯…嗯……嗯……好棒……好舒服哟……好哥哥……好哥哥……你弄得人家好舒服哟……唔…唔……唔…唔…喔……喔……喔……喔……嗯……嗯…嗯……嗯……啊…啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔…唔……对……对……就是这样…不要停……我…我……快要丢了……我……我快要丢了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」学长丝毫不以为意地将我阴道里流出的淫液通通地都舔食下肚。
　　
　　我慢慢地恢复平静，才发现，原来学长的手指比起一般人要长上许多，虽然他的个子有１８４，但手指居然接近五寸长，比起许多东方人的肉屌，也不遑多让！而且虽然手指比较细，但却可以灵活转动，透过指尖可以刺激我阴道里面的许多部位，而这些部位是肉棒根本就没有办法去碰触到的，所以我才会在他的手指以及舌头的攻势之下，达到了高潮。
　　
　　这时候，我要学长暂时停一下，然后我俩一起进到浴室里面，彼此冲洗一下身体，然后我要他先出去一下。他问我要做什么？我说想要冲洗一下后面，好让他待会儿可以玩更多的部位！这时候他却兴致勃勃地要留下来，看我自己如何浣肠，只要他不介意，我当然也是乐於在他的面前，让他观赏。
　　
　　我在他的面前，慢慢地将自己的后庭冲洗乾净，然后他居然也要我帮他弄一弄，我当然也是没有任何反对的理由，就慢慢地帮他把后面弄乾净，然后一起擦乾身体，回到床上。这时候我们用６９的姿势，彼此去舔弄对方的性器官，而学长则是把目标更放大到我的菊穴，而我则是让他不断地抠弄小穴，等到我快要达到高潮的时候，要他把已经硬挺的肉棒，赶快插入我的小穴里面，然后开始抽送起来！
　　
　　学长的肉棒不算十分雄伟，大概只有六寸多一点，但是在充分的前戏之下，我很快地就达到了高潮，而且他也第一次地感受到当女体高潮的时候，阴道不断抽搐，肉棒被吸吮的快感，很快地，他也在我的阴道里面射出，让我俩双双地都在高潮之中，达到了让彼此欢愉的目的！
　　
　　这时候他才告诉我，今天是他第一次真正地插入女体之中，也就是我算是他处男秀的对象。对此我也很高兴，而且我也不断地赞美他让我享受到了很棒的感觉，我知道这对男人非常的重要，许多男人就是在女人身上获得赞美之后，对自己有信心，表现才会愈来愈好！而相反地，也有很多男人在被女人讥笑之后，就从此失去了信心，而慢慢地导致性无能。
　　
　　这时候我依偎在学长怀里，他的乳头正好在我的面前，我轻轻地舔着，而且手也不断地玩弄着他那湿淋淋的肉屌。他这时候也用手把玩着我的双乳，过了一会，我要他趴好，然后开始帮他舔弄菊穴。他似乎觉得非常好玩，并且兴奋地呻吟着，我不仅舔弄他的菊穴而已，还不断地尝试将舌头钻入他的体内，好让他可以感受到更强烈的刺激与快感。
　　
　　我这时候一边舔弄钻入，一边伸手过去帮他套弄肉棒，很快地，他就又因为兴奋而射出精液，但是肉棒却没有软化下去，相反地还依然硬挺如故，并且要我不要停止，继续地来玩弄他！
　　
　　他这时候几乎要被我玩疯掉了，所以当他再度射出的时候，整个人几乎瘫痪一般地趴在床上，然后告诉我，这是他最爽的经验，过去从来都没有这样爽过！
　　
　　而他再连续射了三次精之后，肉棒有点疼痛了，但是他的淫性可丝毫未减，他要我躺下，然后开始也依样画葫芦，开始帮我舔弄屁眼，并且用手指插入我的菊穴里面，开始对我施行「报复性攻击」！
　　
　　我刚刚说过，他的手指比起他的肉屌更加厉害，而且他的舔弄功夫也相当地棒，搞得我真是浪叫连连，淫声不断，加上他的体力也相当地棒，虽然已经连续地射出过三次，但是对於他的手指以及舌头来讲，却丝毫没有影响，而他在自己亲身体验过后，更是放肆地对我施以同等甚至更加厉害的攻击，让我整个人的下半身像是没有办法停下般地不住晃动，嘴里当然也少不了浪叫连连，却反而更加地刺激他来继续奸淫我！
　　
　　「啊……啊………啊……啊……啊……啊………对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊………我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔……啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」我们也不知道玩了多久，但是我知道我至少有四次的高潮。虽然不一定是透过他的肉棒来获得的经验，但是那种感觉更加地刺激快活，我俩玩到累了之后，才相拥入睡，而这只是为了第二天的淫戏，储备体力而已。
　　
　　（7）　　　　　
　　阿伟比我早醒来，而他醒过来之后，就开始慢慢地吮弄我的双乳，并且轻轻地抚摸着我的臀部。在这样舒服的感觉之下，我当然就很快地醒来！当我醒来之后，我就将一腿跨过他的身体，这样一来等於我把他夹在我的两腿之间，当然，我的下体也就全然地暴露在他的面前！
　　
　　他这时候一边吮弄我的乳头，一手把玩着我的乳房，而另外一手则是伸到我的两腿之间，开始慢慢地用手指去拨弄我的阴唇。他轻轻地沿着阴唇所形成的裂缝前后地拨弄起来，而且手指也慢慢地陷入裂缝之中，但是他还不急着将手指插入我的身体里面，而是专心地吮弄着我的乳头以及把玩我那丰满的乳房。
　　
　　「唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……唔…唔……」我的下身渐渐地湿润了起来，而他这时候也将手指按在我阴唇的接合处，不断地刺激着我的身体，让我更加地兴奋、更加地放浪起来！我要求他将手指插入我的小穴里面，他也没有让我等待，很快地就用手指插入了我的阴道，然后将整根中指插入了我的小穴里面，并且开始抠弄起来！这样一来，我就更加地兴奋！
　　
　　整个人的身体几乎都要随着他手指的动作而摆动起来！
　　
　　我的手也开始伸出去，抓着他那厚厚的背膀，闭上眼睛，双眉微蹙、小口微张，不断地享受着他手指所带给我的快活。他并不在意只有我在享受，不断地透过他的舌头以及手指，让我享受这美好的感觉，我也不知道过了多久，才想到说也该让他好好地快活一下。
　　
　　所以这时候，我要他躺好在床上，然后我趴在他的两腿之间，慢慢地将他那半硬的肉棒，含入嘴里，细细地舔弄，并且我的手也不断地去把玩他的睾丸，很快地他的肉棒就已经完全地硬翘起来！我这时候分开自己的双腿，然后跨过他的身体，将自己的小穴对准了他的肉屌，用手抓着他的肉棒，让他的龟头在我的阴唇上面，慢慢地来回滑动，我知道这样的感觉会让男人觉得很舒服！
　　
　　而他的肉棒也不断地变硬变挺，来回应我，让我知道他有多么的舒服。
　　
　　我看到时机成熟，就将他的龟头对准我身体下方的小孔，慢慢地往下坐。我可以感觉到他的龟头慢慢地分开我花瓣中心的小孔，而且也将我的肉体慢慢地撑开，而且随着我身体的继续下沉，他的龟头已经完全地进入了我的体内。我这时候用手握在他肉棒的根部，也就是最靠近他身体的部位，然后继续地让剩余的肉棒慢慢地进入到我的体内。我可以看到他脸上所流露出来的兴奋表情，知道他能够再度进入暗恋已久的女人身体里面，心中实在会有着无比的欢喜。
　　
　　当我的身体不断下沉，碰到我自己手的时候，我就停止往下坐，并且开始往上提起身子，让肉棒慢慢地再度从我的体内滑出。但我抬起到还剩龟头在里面的时候，就再度往下坐。这样的玩法，速度不快，但却很能够让男女在女方身体移动的时候，细细地去体会彼此性器对对方所产生的感觉。非常适合作为准备长时间作爱的预作准备。
　　
　　他这时候一边享受着我所带给他的快感，一边也伸出手来，用手指不断揉捏着我的乳头，这样可以让我也享受一点快感。我阴道里面的淫水愈来愈多了，我自己都可以感觉到我的手已经沾了不少的淫液。而这时候我放开原本握着他肉棒的手，双手改按在他的小腹上面，然后开始加快一点速度，前后摆动起来，他开始忍不住地低低呻吟起来。
　　
　　「喔……喔……好爽……唔……唔……唔……好……棒……喔…喔……喔……」我这时候抬起上身的时候，整个人会稍微往前挪动身体，好让龟头可以刮弄到我阴道的后壁，而当我坐下去的时候，都会故意将身子抬直，然后让他的肉棒成９０度朝天，垂直地插入我的身体里面，而他的龟头还会顶到我的子宫，让我感觉到一阵阵又酥又麻的快活感觉。
　　
　　这样的感觉，让我乐此不疲地反覆着相同的动作，一阵阵的快感不断地涌入我的体内，让我的身体完全地都沉醉在这肉棒所带给我的欢愉快感当中！
　　
　　这时候，阿伟学长也显得相当地开心，因为他不需要费什么力，就可以感觉得十分开心！而且当我不断地摆动身躯的时候，他可以看到我的双乳随着身体的上下摆动而晃动着。他伸手过来抓着我的双乳，不断地从我身上获得快感，也让我感受到快感，我自己这样上下地摆动了快要半个钟头，出乎我意外的，学长居然还没有想要射出来的念头，这点让我相当地意外。
　　
　　但是我的双腿已经酸软无力了，没有办法再继续下去。学长要我下来，然后说让他继续下去。我这时候躺在床上，他将我的双腿分开，然后扛在他的肩膀上面，肉棒再度地滑入我的阴道里面，他腰身开始摆动起来，肉棒随着就开始在我的阴道里面抽送起来。
　　
　　我的下半身被他高高地抬起，我几乎是用肩膀抵在床上，所以我可以很清楚地看见自己的小穴是如何地被他肏干着！肉棒不断地在我的下半身抽出没入，看得我自己都很兴奋！
　　
　　学长愈来愈狂猛地挺动着，整个人表情严肃，非常专注地让他的下半身不断摆动，我小穴里面的淫水不断地流出，流到我的屁股上面，连菊穴都被弄湿了。
　　
　　学长这时候或许是用力过猛，肉棒滑出了阴道，而当他再次用力往前抵的时候，无巧不巧地，就直接插入了我的菊穴里面，我喔的一声叫出来，而他却丝毫没有注意到这时候已经是插入了另外一个穴里，只是直呼「好紧、好爽」地继续肏干着我的菊穴，而我当然也只有无力地让他继续享用我的菊穴了！
　　
　　他又抽送了一百多下之后，就忍不住地在我直肠里面射出精液，热滚滚的精液毫不保留地射入了我的体内，让我居然达到了小小的高潮。
　　
　　我们休息一会之后，就一起出去吃早餐，然后他开车载我回到他住的地方，说是要好好地一起欣赏昨天那些精采的图片！我想到昨天的荒唐，心里不禁有一丝丝的害怕！
　　
　　他似乎看出了我的念头，说刚刚他在跟我作爱的时候，都不断地在想着我被人奸淫的模样，他感觉到特别地兴奋而且刺激，相对地表现也就更棒！
　　
　　我很狐疑地问他，他真的是这样想吗？他怎会觉得自己的女朋友被人奸淫的话，自己反而更加玩得起劲呢？他说他也不知道，但是他真的很喜欢欣赏我被人家奸淫的过程，觉得这样一来，他可以玩得更加尽兴！
　　
　　那我笑着问他，难道他不怕日后被人家说是乌龟？或者是被人嘲笑？他说其实他觉得男女之间性爱的事情要愈开放愈好，只要彼此开心，他倒不是非得独占着自己的女人，觉得可以让大家感觉到最尽兴的方式，反而会是最好的方式！
　　
　　这时候我跟他已经来到了他住的地方，想不到他自己一个人居然租了一层公寓，然后只有一个人住在那里，这样的手笔不像是一个学生可以花费得起的。他带着我进去，然后就把他昨天拍的过程，先转到电脑里面，然后透过１７寸的萤幕，让我俩个人一起慢慢地观赏。
　　
　　我注意到他很兴致勃勃地观赏着我被奸淫的画面，这时候我俯在他的两腿之间，拉开他的裤子，掏出他的肉棒，慢慢地帮他含吮，而他这个时候一边让我含吮，一边继续地欣赏我昨晚的淫态浪语，肉棒很快地就完全硬挺起来。而且还不仅如此，他的肉棒尺寸居然比起先前还要大上许多，显得更是雄伟无比！
　　
　　我看到这样的变化，更是开心地继续帮他吮弄肉棒，把他的龟头舔得光亮湿滑，而且还偶尔会分泌出一些透明的液体，我更是毫不在乎地吞咽下去，让他更是兴奋无比。
　　
　　他要我这时候趴在他的面前，蹶起屁股，然后他开始慢慢地撩起我的裙子，他可没有迅速地就把我的内裤褪下，相反地，却是慢慢地抚摸着我的臀部，然后慢慢地伸入我的内裤里面，慢慢地抚摸，我的内裤在他的双手插入之后，变得更加地小，他摸得够了之后，才将我的内裤褪下，再站起来，将龟头抵在我的花瓣上面，慢慢地磨弄，这种玩法最能让我的性欲被不断地激起！
　　
　　「唔………唔……唔………好舒服…好棒哟……好哥哥……快点把你的大鸡巴…插到人家的小穴里嘛……喔…喔……喔…喔……人家好痒……好…想要……喔……唔…唔……唔…唔……喔…喔……喔……喔…喔……」他听到我这样的淫言浪语，似乎满足了他，这时候才慢慢地把肉棒插入我的小穴里面，并且开始抽送起来！他一边慢慢地抽送，一边不断地用手在我身上到处抚摸，一下子抚摸我的双乳，一下子又抚摸我的阴蒂，搞得我十分快活，浪叫连连，直呼过瘾！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊………对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要　……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」而他这时候更是厉害，居然就这样不停地肏干着我，直到他欣赏了大半的过程之后，少说也有一个多钟头，他才忍不住地在我体内射出精液，而我这时候也已经高潮了三、四次。
　　
　　这时候我已经相信他真的会因为观赏我的淫浪姿态，而显得更加兴奋，甚至会让他的性能力倍增，我当然是更加地开心会有这样的人当作我的男朋友，因为这表示我以后不仅可以享受他的性爱，而且还可以继续保有与其他男人之间的性爱关系，那里去找这样好的人呢？
　　
　　我们这时候终於觉得肚子太饿了，他带着我出去简单地吃了一些东西，在吃饭的时候，他提出建议，要我搬过来跟他一起住，这样便可以方便我跟他一起淫戏。我觉得住在哪边倒不是很重要的事情，不过为了可以蒐集更多的助性材料，倒是可以把我现在住的地方加装一些针孔摄影机，录下我的一举一动，而我也可以透过援助交际的模式，找到更多的男人跟我一起上床，然后录下的录影带，可以作为他跟我做爱时的催化剂！想不到他当下就答应了，然后也答应要给我买一台电脑。
　　
　　后来我才知道，这时候的他，已经在外面拥有一家不算太小的软件公司，而他来读书，纯粹只是为了自己的兴趣，而且他已经当完了兵，在外面有许多的人脉，生意兴隆，我真不知道自己为什么会交上这样的好运，找到了这样好的金龟婿。
　　
　　（8） 　　　　

　　这天我早上上完课之后，就走到附近的餐厅去吃饭，吃完之后，就走到楼上的漫画王，然后要了一个包厢，挑了几本漫画，就坐进去，慢慢地欣赏着。
　　
　　等我看完了手边的漫画之后，我就出去继续挑选几本，这时候有两个学弟看到我，就走到我这边来，跟我打招呼。这两个学弟是因为在上次考试的时候，有罩过我，所以跟我算是比较熟。虽然是学弟，但是因为两人都是重考过的学生，所以跟我同年。一个叫做明志，一个叫做建伟。
　　
　　他们还在等位置，我说反正我就只有一个人，就跟我一起用同一个包厢吧！
　　
　　他们很开心地就同意了，当然，因为我可是个漂亮的美女，可以这样大家挤在一起，有什么不好呢？他们也选了几本漫画，然后大家就一起回到我的包厢。
　　
　　我的包厢是半圆形的座位，坐着坐着，我就把脚翘到椅子上面，今天我穿的是件短裙，当我的脚翘到椅子上的时候，坐在我旁边的建伟，眼睛就开始不规矩了。这可挑起了我的性趣！我想到在这个狭小的空间里面，一个女人跟两个男人同处一室，不知道可不可以发生一些事情呢？
　　
　　想到这里，我就把右腿给屈了起来，这样子，我相信他一定会更有兴趣！果然，不仅是建伟，连明志都注意到了！既然两个人都注意到了，我索性也就更大方地将我的双腿都给屈起来，然后故意地问：「你们两个在看什么啊？！」「ㄜ……嗯……」「想不想要看更多啊？！」我这时候故意把原本合拢的双腿，慢慢地分开，看到两人不约而同地都用行动来表示想要继续看下去的答案！我说：「那别这样只顾着看啊，过来摸一摸嘛！」两人听到我这样说，哪还有客气，立刻就围了上来，然后将我的双腿分得更开，手也不约而同地伸到我的大腿根处，开始就摸了起来！今天因为穿短裙的缘故，所以我除了内裤之外，还穿了一件裤袜，他们两个无论怎样摸都还没有办法过瘾，这时候我把上衣拉起来，他们看到我这样主动，於是就一个人过来帮我脱掉上衣，另外一个人开始帮我脱去下身的裤袜，甚至把我的内裤也给扯掉，这时候我突然阻止他们的进一步动作！
　　
　　「摸我是可以，但是想要真的那个的话，就得给我钱喔！」这时候，建伟很乾脆地就掏出两千元，我收下之后，就先帮他拉下裤子的拉炼，然后掏出他的肉棒，舔弄几下之后，再用手套弄十几下，他的肉棒就完全地挺立了起来！我这时候分开双腿，让他把肉棒插入我的小穴里面，并且开始抽送起来。
　　
　　他满脸兴奋地抽送着，但是没有两百下，他就已经忍不住地在我体内射出了精液。而这还不算什么，因为明志居然在旁边自己打手枪，然后也差不多在这个时候，把精液给射到我的身上，还沾到我的衣服呢！
　　
　　这时候两个人都气喘吁吁地坐回去，然后很爽的准备离开。我拿起桌上的卫生纸，不住地把身上以及小穴里面的精液给清理乾净，两人居然在我还没有穿上衣服的时候，就已经打开包厢的门，然后一前一后地走出去。更可恶的是，居然没有帮我关门，我只好自己勉强地用毯子遮掩着，然后过去把门关上。
　　
　　这时候我看到店员似乎看到我的模样，但是我随即就把门给关上，也不想去管他。我继续把衣服整理好，然后穿上内裤以及裤袜，当我还正在整理衣服的时候，却突然有人过来敲门。
　　
　　我过去开门，是刚刚那个店员，他问我是否有事？我说没有，然后就去买单走人。下楼之后，我就想要回去，正好这时候遇到了同学跟一个男的走了过来，同学主动地向我打招呼，然后说他们要去唱歌，问我要不要一起去？
　　
　　我本想要先回去换件衣服，但他们很热情地想要我跟他们一起去，我看到那个男人看起来像是已经在社会上做事的年纪了，想来也不会需要我出钱，再加上衣服上面的精液痕迹并不会很明显，应该没有人会注意到，於是就答应跟着一起去了。
　　
　　他招呼着我俩一起上车，然后他坐进驾驶座，那是Toyota的车子，很宽敞，也很舒服。我跟同学两个人一起坐在后座，我看到同学今天穿着一套跟平常大不相同的衣服，皮靴、短裙，显然是有点状况，我於是就小声地问同学雅卉说他是什么人？
　　
　　却想不到雅卉说这是援助的对象，只是他还有三个朋友要一起来，本来还想多约一个人，但是现在遇到我，就建议我跟他们一起玩，价码还不错，一个小时４５００，算是还不错！
　　
　　我们来到了ＫＴＶ，进到一个包厢，里面已经有三个男人坐在里面了。我们进去之后，就分别被两个男人包围住，然后开始唱歌，他们的手就开始不规矩地在我们身上摸来摸去。其实，雅卉今天遇到我，算是她运气不好，比脸蛋、比身材，她都比不过我。所以很快地，我就已经被三个男人给包围住，而原本约她出来的那个男人则是依然坐在她的身边。
　　
　　这时候我身边的一个男人要我把裤袜脱掉，我直接站起来，然后问谁想要帮我把裤袜脱掉的！立刻就有三只手攀上了我的腰，然后几乎同时地把我裤袜扯了下来，用力之大，连我的内裤也被褪到了膝盖上，而我的裤袜更是受不了几个人的同时拉扯，已经破烂掉了！
　　
　　当我的内裤已经被扯掉下来之后，我更是故意顺势地弯腰，两手扶在矮桌上面，对着几个大男人，左右摇晃着我的臀部，立刻就有五只手攀上了我那诱人的臀峰，然后开始恣意地抚摸起来！手指很轻易地就可以碰触到我的屁眼、阴唇！
　　
　　每个男人都似乎有点忘记了这里是公共场所，而我当然更是淫荡无比地配合着他们的手指动作，不断地发出低低地淫浪呻吟！
　　
　　「唔……唔……唔……好棒……唔……唔……好舒服……喔…喔……喔……喔……」这时候我看到坐在雅卉旁边的那个男人也已经忍不住地过来，也想要试试我的滋味，而且我身上的衣物，一件件地被脱下，很快地我就已经整个人赤裸裸地在他们面前被他们的手到处抚摸。
　　
　　「别……别在这里……我们……我们一个个地到……厕所去……解决……」这时候的雅卉，也已经被另外一个男人开始压在沙发上面，并且开始褪去她的衣物，她不想在这里解决，想要到洗手间去，哪个男人则是一把将她抱起，然后一起走进厕所里面，很快地我就听到从里面传来的「啪啪」声音，我很清楚，那是男女之间性交时候，肉体撞击所发出的声音！
　　
　　「喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊　　……」厕所里面也不断地传来雅卉被人肏干时所发出的淫言浪语，而这时候在我身边的三个男人也已经有两个人一前一后地将肉棒插入我的小穴以及嘴巴，并且就这样地开始奸淫我，另外的那个人则是在我的身边，不断地抚摸着我双乳，而且也要我用手帮他套弄他的肉棒。
　　
　　厕所里面的性交很快地就结束了，我看到两人慢慢地从里面走出来，然后坐回到沙发上面。而我看到雅卉似乎有点性灾乐祸地看着我，我想她一定觉得我比较可怜，要应付这样多的男人。
　　
　　插在我小穴里面的肉棒忍不住地把精液给射入我的小穴里面，浓热的精液，让我十分兴奋！这时候原本让我用手套弄肉棒的男人就过来接替他，继续地肏干我的小穴，而我也可以专心地应付在我面前的男人，我这时候只含吮他的龟头，然后用手一边套弄着他的肉棒，很快地，他也忍不住地在我嘴里射出又浓又多的精液，看来这两人都已经有一段时间没有做爱了！
　　
　　而现在正在继续肏干我的男人，是这里面最有耐力的男人，虽然他的肉棒不是特别大，但是坚硬如铁，而且耐力十足！搞得我十分快活，浪叫连连！
　　
　　「啊……好棒哟……好快活……啊……唔……喔……喔……嗯……对……对……继续……继续……喔…喔……」这时候坐在雅卉身边的男人要她过来，然后要我帮雅卉舔弄下体，我这时候已经毫不在乎了，而雅卉也是。她走了过来，然后在我面前分开双腿，让她的阴户对准我的脸，我开始帮她舔弄下体，然后不断地吸食在里面慢慢流出的精液，弄得她也是开始浪叫起来，这时候我的下体里面再度地注入精液，我知道最后一个男人也已经忍不住了！
　　
　　这时候雅卉很主动地过去向那个载我们过来的男人撒娇，意思就是想要拿钱走人。那个男人给了四千元给她，她有点不高兴，说跟之前讲的条件不一样！但是那个男人却甩了她一耳光，而且还威胁她，如果再ＧＧＹＹ的话，就要给她好看！雅卉一边嘟喃着，一边就自己离开了，根本不管我。
　　
　　我休息了一会之后，才慢慢地起身。这时候他们问我，可不可以换地方继续玩？我说让我休息一下，他们这时候让我先穿上衣服，但是我的内裤跟裤袜已经没有办法再穿了，只好丢掉，这样一来变成我没有穿内裤，而且还是短裙而已。
　　
　　他们要我喝点果汁，然后吃了点东西之后，就说大家先去吃饭，然后再找地方。我给他们建议，不要另外找地方，因为我自己一个人住套房，就在我那里就好。他们也乐得省下一笔宾馆的钱。
　　
　　我们坐上车子之后，我单独坐在前面，而刚刚开车载我过来的那个男人，看起来是这些人的头头，叫做德伟，剩下的人他没有介绍，我也就没有问了。
　　
　　我们来到附近的海鲜餐厅，叫了许多海鲜，特别是虾，不仅有溪虾，还叫了一只龙虾，并且每个男人都喝了龙虾血，我看到他们的眼里通通都充满了情欲的感觉，我知道待会我可得好好地应付一番了！
　　
　　等回到我家的时候，我趁着刚进门开灯的时候，就把摄影机开关打开，而当我才刚准备要脱衣服，就已经有手在扯我的衣服了，既然如此，我索性就让他们来强奸我吧！我身上的衣服很快地就已经被脱掉了！而德伟就要我先帮他吮弄肉棒，而另外一个男人则是趴在我的身后，开始帮我舔弄小穴，而且等到我的小穴已经充分湿润的时候，他就把早已挺立的肉棒插入了我的小穴里面！
　　
　　我这时候一前一后都有肉棒在不断地让我感受到刺激与快感，而且当德伟觉得想要肏干我的时候，我后面的那个男人居然已经忍不住地在我小穴里面射出！
　　
　　德伟丝毫不以为意地再度插入，然后抽送几下之后，就抽出来，然后把沾着我的淫液与前一位精液的肉棒慢慢地插入我的屁眼里面，然后就开始抽送起来！这时候我已经忍不住地淫浪喊叫，但是这样一来只有让其他人觉得更加兴奋！
　　
　　他们要德伟躺在床上，然后让我再度跨坐到德伟的身上，将他的肉棒吞入我的小穴里面，接着另外一个男人上来，将肉棒插入我的小穴里面，就这样，我的下半身同时有两条肉棒在里面不断地抽送，让我感觉双倍以上的快感，不断地传来！
　　
　　「喔……喔……你们插得我好爽…」「是啊！！！臭婊子……我第一次干到这样爽……」「啊……啊……」他们和我除了肉体上的彼此互动之外，也利用淫秽下流的言语，不断地让对方感受到快感与刺激，好让彼此之间的淫戏，可以为彼此带来更强烈的快感！当德伟再我的屁眼里面射入浓浓精液的时候，我达到了高潮，阴道的抽搐，让另外一个男人也忍不住地射出了精液，但是这时候另外一个人看到我淫荡的表现，早就已经忍不住地在我旁边打手枪，然后也几乎在同时，就把精液射在我的脸上，甚至连头发都有沾到一些！
　　
　　这三个人都已经射出了，但是第一个人却又已经淫性再起，他过来将我压倒在地板上，然后要我橛起屁股，让他从后面插入我的屁眼里面，继续抽送起来！
　　
　　这时候我的直肠里面有着德伟的精液，他肏干起来可算是轻松自在，而且又爽得很，所以他抽送的动作愈来愈狂野，也愈来愈激烈，搞得旁边的三个人，也不断地用手套弄自己的肉棒，希望可以快点再度提枪上马，好好地发泄几次！
　　
　　这次，他就撑得相当久，而且他还故意在快要射出的时候，把肉棒抽出，然后要我吮弄，而这时候已经有另外一个人接替上来，把肉棒插入我的小穴里面继续肏干，而我也毫不在乎地就把他的肉棒含入嘴里，不断地吞咽着他射出来的精液！
　　
　　而这次肏干我小穴的男人，并没有要我吞咽他的精液，而且把精液射在我的身上、头上，然后陆续地我的身上又有一个人的精液，而德伟则是要我吞下他的精液！
　　
　　我不知道被干了多久，只知道我的下体好痛，但是我拿到了两万元的酬劳，而且他们问我，两个月后，他们有个朋友要结婚了，想要办个单身派对，觉得我很适合在那天出现当作大家的玩物，德伟一开口就是给我五万元，我同意，而且那时候已经暑假了，所以没有关系，但是我要他们帮我拍下过程，给我一卷作纪念，他们说没有问题，本来就打算这样了，所以在我们达成协议之后，他们就离开了，而我则是浑身无力地趴在床上昏昏地睡去。
　　
　　（9）　　　　　　

　　期末试考完了，但是我还不急着回去，因为我为了确认成绩，留下来等，况且，回去也没有什么事情好作的，不如在这里还可以跟阿伟多玩几天！
　　
　　最近阿伟愈来愈厉害了，常常搞得我高潮之后，都还可以继续玩下去，这样一来，我俩之间的性游戏就愈来愈多样化！这天我来到学校，因为想要去找某科的刘老师，确认一下我的成绩。
　　
　　我今天穿了一套非常清凉的衣服，所以当我坐车过来的时候，在公车上就已经被好几个人偷吃豆腐了。这件衣服的剪裁相当地特别，当从正面看的时候，它像是细肩带的小可爱上衣，配上膝上二十公分高的短裙，这样的高度，只能勉强地遮掩着我的下半身，如果我有任何弯腰或者是作下来的时候，那就根本失去了蔽体的功能！但从后面看的时候，其实它是件露背装，而裙子正好到腰间而已。
　　
　　因为如此，所以我还穿了一件薄外套！另外我还穿着一双白色长统袜以及高跟鞋，这觉得可以吸引男人的目光，也可以刺激他们来对我作出一些比较过分的事情，这也正视我的目的。在车上的时候，因为车子很挤，所以我被后面的人推挤，得贴在坐在我前面座位的人身上，他很快地就开始偷偷地摸我的腿，而且还好几次把手从腋下，伸到我的腿上，不断地抚摸着我！
　　
　　而我后面的人也用手在我的屁股上面摸来摸去，弄得我下体都有点湿滑了，我不知道有没有人发现这点，但是当我下车的时候，我总算可以松一口气了。
　　
　　我走在学校里面，今天学校里面已经没有什么人了，只有零零星星的学生在校园里面走动。我直接走向刘老师的办公室，然后敲了敲门。里面似乎没有人，我又再度敲了敲门，总算有人在里面说话，要我等一下！
　　
　　过了一会，有人过来开门，然后我看到刘老师正在里面，他似乎有点讶异我会来找他，或者该说我会穿这样来找他，但是他还是先让我进去了。
　　
　　「请坐……陈同学，是吧？！有什么事情吗？」想不到老师居然记得我？！
　　
　　虽然我上他的课从来都不会翘课，但是我也不常发问或者有什么特别的表现，我并没有料到老师居然会认得我。
　　
　　他要我坐下，我双膝并拢，然后小心地坐下，我只让屁股坐在椅子的前三分之一而已，要不然，就会让老师直接地看到我的大腿！这可不是我现在就想要让老师看到的部位。
　　
　　我告诉老师，想要知道我某个科目的成绩。老师这时候躺坐在他的董事长椅里面，然后听着我的要求，然后他说：「按照道理，老师是不可以让你们现在就知道成绩，应该是让学校去通知你们！」他这时候让椅子转了个方向，然后坐直身子：「但是……我想要知道你的理由是什么？」我这时候很坦白的告诉老师，我只是很单纯地想要知道成绩而已，老师却是向我靠过来，然后盯着我看。似乎想要看出我真正的想法，但却又嗤的一声，笑了出来，说：「好吧！！我可以让你看成绩，但是你不可以说出去！」然后他起身拿出一个本子，然后要我坐到旁边的沙发上面去，接着他过来坐到我的身边，打开本子，让我看到自己的成绩。我低头一看，是空白的，我很疑惑地看着老师，不知道这是什么意思？！他这时候看着我，眼里露出了一丝的淫欲，我立刻就明白了老师的用意，自然也可以了解他为什么会知道我的名字了？
　　
　　其实老师在过去就已经注意到我了，我也知道他跟老婆之间的婚姻生活并不太美满，特别是他老婆长得很丑，当初是贪图她家里的经济资助，才跟她成婚，所以他会对我有所意图，也是可以理解的。要我跟老师作爱，是非常简单的！但是我想一样是作爱，可以获得的好处愈多，不是愈好吗？
　　
　　想到这里，我就开始撒娇，说：「老师，人家怎么没有分数啦？！」他这时候看到我撒娇，脸上的表情开心地像是晚上在地上捡到了个金元宝般地快活！
　　
　　加上我这时候搂着他的臂膀，用双乳去不断地挤压，让他更是乐得不可开交！他这时候伸手过来，本想阻止我继续这样撒娇下去，但是却在我的配合之下，一下子就按在我的乳房上面，他的手指更是深深地陷入我的乳房，我痛得放开双手，然后去捂弄我的胸口。
　　
　　我按着他的手，继续抚摸我的胸部，而他也在这个时候更大胆地开始抚摸我的大腿，我故意把双腿分开，让他的手可以更加方便地伸入，他这时候终於大了胆子，开始把我按倒在沙发上面，然后不断地要吻我的脸。我别过脸去，他就直接吻在我的脖子上面，我故意娇柔地呻吟，说：「啊……老师……你都还没有说……人家的分数呢？」他这时候一边吻着我，一边说：「待会儿，老师插几下，你就有几分，好不好？」看来，今天是已经得跟老师作爱了！既然如此，我索性便让他玩得更加尽兴！我要他暂时先停下来，然后我让他坐在沙发上面，拉开他的裤子拉炼，掏出他的肉棒，然后开始慢慢地吮弄他的肉棒。
　　
　　我先把他的龟头慢慢地含入嘴里，然后用舌头不断地去舔弄，他似乎感觉得十分兴奋，肉棒也迅速地在我嘴里涨大，直到整个肉棒都完全勃起为止！
　　
　　他的肉棒大约有五寸多长，算还好，我只含着他的龟头，然后一边用舌头舔弄一边用手去套弄，很快地，他就已经忍不住地在我嘴巴里面射出来了！我慢慢地将他射出来的精液通通吞下去，而且也让他知道我正在吞咽他的精液，老师显得十分地开心，他直接拿过笔来，把我的分数填上去，九十五分！
　　
　　这时候我看着老师说：「老师，都还没有那个人家，你分数就打了啊？！」我这时候还不放过他呢，依然把他那已经软掉的肉棒握在手里，慢慢地搓揉。他放下笔，笑着要我转过身来，然后褪下我的内裤，开始捧起我的屁股，不断地舔弄着我的阴唇以及阴蒂，我知道他可还打算再来一次呢！
　　
　　他的舌头不断地舔弄着我的下体，而且还用手把我的阴唇拨开，让我的小穴露出来，他的舌头则是尝试着不断地想要插入我的小穴里面，而我这时候则是把他已经再度半硬起来的肉棒含入嘴里，开始吮弄起来。我这时候几乎等於是倒立起来，只是我是趴在他的身上，所以还算轻松。我不断地摆动着我的头，让他的肉棒在我的嘴里吞吐进出，当然我也没有放过他的睾丸，让他直呼过瘾！
　　
　　当他的肉棒再度硬挺起来的时候，他要我趴在他的办公桌上，然后他从后面慢慢地把肉棒插入我的小穴里面，并且开始抽送起来！老师的肉棒有点特别，他不像一般人那样左倾或者右倾，但却有点上弯！就好像是一把钩子那个模样，所以当他用这样的姿势抽送的时候，我会不断地感觉到似乎有个东西一直地在刺激着我阴道的正上方，而那里相当地接近直肠，因此感觉也特别地敏感，很快地我就忍不住地呻吟起来，并且双手不断用力地抓着桌子，让整张桌子随着我身体的挺动，发出着声音。
　　
　　老师这一次就比较持久，或许跟他有带上保险套有关，而且他居然用的保险套上有螺旋纹，这种款式会让我感受到更强烈的刺激！他挺送了三百多下之后，要我再度回到沙发上面，我侧躺在沙发上，他把我的腿大大地分开，然后肉棒再度地插入了我的体内，并且开始了狂野快速的抽送过程！
　　
　　「喔……好舒服……」他这一番猛攻，说句实在话，让我感觉到很舒服！特别是他一边肏干，一边不断地用手指去刺激我的阴蒂，让我可以感受到双重以上的快感与刺激。或许是姿势还不能让他尽兴的缘故吧？！他试着将我的下半身抬高，然后继续地肏干，他不断地喊爽，但是这样的时间没有持续很久，大约五分钟之后，就已经再度地把精液射出来！
　　
　　但是他的精液完全留在保险套里面，所以他把保险套脱下来，要我喝下去。
　　
　　我将保险套里面的精液倒入嘴里，然后啧啧有味地舔着嘴唇，显出我对於他的表现非常地满意。这时候他已经连续地射出两次了！显然已经有点超过他平常的能力了，他无力地坐回到椅子上面，而我则是慢慢地把衣服整理好，让别人不会发现我刚刚才跟老师作过爱之后，就这样慢慢地离开他的办公室，我相信我将可以有个好成绩！
　　
　　我慢慢地走下楼，这时候我看到另外一个老师，他正从外面走进来。他是我们的新老师，刚刚从国外回来，身材十分地壮硕，而且长得很英俊，是我们许多女学生心目中的偶像。他似乎刚刚去打网球，穿着一身的网球装，手上还拿着网球拍呢。满身的汗水，让他的身上散发出强烈的体味，但对这时候的我来说，却具有极佳的催情作用！
　　
　　而我相信，他也已经注意到我了，我有去找过他讨论过一些问题，而且我也很喜欢他的教学风格，彼此讨论得相当愉快。这时候，他很主动地跟我打招呼：
　　
　　「Carrey，你好啊！」我也走过去，他这时候走向电梯，因为他的研究室在八楼，所以坐电梯会好一些。我跟他一起进去电梯，他问我已经放假了，还来学校干什么？我故意说是要来找他的，他显得有点意外，但是并没有说些什么。
　　
　　我们一起进到他的研究室，他放下网球拍，然后打开小冰箱说：「我这里只有啤酒，你要喝吗？」我点点头，然后接过他手里的啤酒，他已经帮我打开了！
　　
　　这啤酒是用小小的玻璃瓶装的，喝起来十分地舒服。他仰起头，「咕嘟咕嘟」地就把一瓶啤酒完全喝下去，然后又拿出第二瓶。关上冰箱，坐到我的身边，说：
　　
　　「来找我有什么事情？」这时候他的手很自然地放到我的肩膀上面，而且还一边地仰头喝着手中的啤酒。
　　
　　「没有特别的事情，不能来找老师吗？」我反问他这一句话，他显得有点错愕，但是很快地就爽朗地笑了起来。他这时候站起身来，然后走过去打开窗户，窗外的风就吹了进来，吹在我的身上，风把衣服吹得贴在我的身上，有点冷，但我觉得还好。
　　
　　他这时候站在窗边，两眼盯着我的身体，一边喝着啤酒。这时候的他看起来不像是老师，反而比较像在Pub里面钓马子的男人，正在看着已经盯上的猎物。
　　
　　酒精让我身体微微地发热，我将外套脱掉，然后转身把外套放在沙发上面，我相信他一定注意到了我的露背装。他走过来，然后将我搂入他的怀里，并没有说任何话，但是我知道，他一定很了解我现在的需要。他将手中的啤酒放下，然后脱去上身的Polo衫，露出了赤裸裸的胸膛。我趴在他的胸膛上，然后用我的舌头不断地舔弄他的乳头，并且我的手也在他那依然湿滑的身体上面，四处抚摸游移，享受着那雄浑的肌肉。
　　
　　我的手慢慢地移动下来，然后把他的运动短裤解开拉了下去，他的双手也摸到我的脖子，然后把那细细的带子，拉过我的头然后放开，充满弹性的布料，立刻就缩在一块，然后把我的上半身彻底地给背叛了！
　　
　　他握着我的乳房，慢慢地搓揉，他非常地熟练，且知道如何让女人感觉到快乐。我这时候不断地搓揉着他的肉棒，他要我躺到沙发上面，我摇摇头，要他躺下，他先帮我褪下下半身的裙子以及内裤之后，才躺到沙发上面去，然后我则是反身俯下，将他已经硬挺起来的肉棒，含入嘴里，慢慢地吞吐起来。
　　
　　这时候他还没有任何动作，只是让我不断地含吮着他的肉棒，慢慢地他才把我的下半身拉过去，然后用手指插入我的小穴里面，慢慢地抠弄。我一边享受着他的抠弄，一边不断地吮弄着他的肉屌，他闭上眼睛，享受着我的口交技巧！
　　
　　「喔……天啊……」我这时候扶着他的肉屌，用舌尖慢慢地舔弄着他肉棒的每一处，他每当我舔到他敏感的部位时，肉棒都会抖动着，而且都会发出赞叹的呻吟声音，让我感觉到相当地有成就感。他的肉棒足足有八寸长，龟头也特别地大，我相信今天绝对可以有非常美好的经验。
　　
　　这时候我吐出他的龟头，用手慢慢地套弄，他这时候要我跨坐到他的身上，而且是背对着他。我背对着他，在他的引导之下，慢慢地蹲下身体，直到他的龟头抵在我的阴唇上面，这时候他让我不要继续蹲下去，而是抓着肉棒，让他的龟头在我的阴唇上面来回滑动，磨得我淫水直流，嘴里还不断地雪雪吸气，弄得我心好痒，也知道老师果然也是性爱老手，非常知道如何让女人的性欲累积到最高点，然后再一举突破，让彼此都可以享受最棒最High的感受！
　　
　　这时候他的双手扶着我的腰，让我慢慢地继续往下，而他的龟头带领着整根肉棒，先是分开了我的阴唇，然后慢慢地深入我的体内，让我的阴道根本就没有抵抗的能力，让他的肉棒长驱直入！
　　
　　这时候我的双手扶在前面的茶几上面，然后挺动着下半身，让他的肉棒在我的阴道里面不断地进出，让我可以感受更多的刺激与快感！
　　
　　「啊……啊……」我不住地挪动身躯，而且不光是上下挺动而已，间或我还会以划圆圈、左右摇摆等姿势，不住地挺动着身体，让我俩可以感受更多的乐趣。这时候我的淫水不断地流出，他用手指沾着我的淫水之后，就抵在我的菊穴上面，然后插入，不断地刺激着我，让我感受更多的刺激与快感，当然也让我更加忘情地挺动身躯，为我俩制造出更棒的感觉！
　　
　　「转过来，我要你转过来！！！」我这时候让肉棒继续留在我的体内，然后在他的帮助之下，慢慢地转身，让我正面面对着他，继续上下挺动。这时候我的双乳就在他的面前不住地晃动，他用手抓着我的乳房，然后轮流地吮弄，然后他一手抠弄我的屁眼，一手按揉我的阴蒂，让我的下半身根本就不听使唤地不住抖动。这是我第一次玩得这样的放荡狂野！我的下半身几乎已经都在他的控制之下，他非常懂得如何利用手指让女人的下半身自己挺动颤抖，这样一来，他想要玩我多久都可以！而且我发现他似乎都没有想要射精的念头，看来是相当地有耐力，我也就双手不断地在头上挪动，让我的脖子以下都毫无防备地在他面前，不断地让他来奸淫！
　　
　　「唔……唔……唔…唔……唔……」「啊……啊……啊……老师……我……我……要不行了……啊唔……啊……啊……啊……」我这时候虽然已经腰酸腿软，但是下半身依然不住地在挺动着！我无力地呻吟，然后在他故意几下猛力地顶弄之后，我达到了高潮！阴道不断地抽搐，并且下半身根本无法控制地在猛力颤抖，我整个人趴在他的身上，然后他捧着我的双臀，继续故意一下接着一下地猛力顶撞着我的子宫，我闭上眼睛，忘情地大叫，丝毫都不在乎这是在学校里面老师的研究室，我不知道这时间持续了多久，我的下半身根本就只知道不断地刺激着我的大脑，直到我失去意识为止……

　　（10 ）　　　　　

　　当我恢复意识时，我其实还趴在老师的身上，那我晕过去的时候应该不是很长！我起身，从我的下体流出了混杂着精液的淫水，显然刚刚老师也有在我的体内射出。
　　
　　「我第一次在台湾玩得这样爽！！」他再度将我搂入怀里，并且双手不断地轻抚着我的身体。我下体流出的秽物，都流到了他的腿上，但他丝毫不以为意。
　　
　　他又低头来吸吮我的乳房，并且手指也不断地去抠弄我的小穴以及按揉我的阴蒂，显然老师并没有打算结束这场性爱游戏，而我当然更是乐意享受接下来的经验，因为刚刚的感觉真是太棒了，这也是我第一次玩得这样淋漓尽致！
　　
　　这时候他的手指一根插在我的小穴里面，另外一根插在我的菊穴里面，不断地抽插着，弄得我真是太舒服了，因为他的手指非常地有力，抠弄起来十分地舒服，我很快地就已经再度地浪了起来！
　　
　　这时候他让我躺在沙发上面，然后不断地舔着我的下体，然后把手指插入我的菊穴里面，慢慢地，他开始用两根手指来玩我的小穴了，这时候我的小穴不断地发出「咕咭、咕咭」的声音，显得十分淫荡，而老师却是十分地乐在其中！
　　
　　接着，他已经有三根指头插在我的小穴里面了，这时候虽然没有发出什么声音，但是对於我来讲，快感却是愈来愈强烈，弄得我愈来愈快活！
　　
　　「啊……啊……」我这时候根本没有办法克制住自己的喊叫，因为他已经把整个手掌都插入了我的小穴里面，并且不住地玩弄起来！我情不自禁地呻吟，而他居然还可以在这个时候把肉棒插入了我的小穴里面，并且开始肏干起来！
　　
　　虽然这时候他没有办法大开大阖地肏干着，但是光是有个手插在我的小穴里面，这样的感觉就已经够让我High的了！更何况，他还在不断地肏干着我的菊穴呢？！
　　
　　我从来都没有想过一个男人可以这样来奸淫我！他居然同时地可以满足我两处洞穴！他似乎也相当喜欢这样的性交方式，肉棒不断地在我的菊穴里面进出，而他的手更是在我的小穴里面翻江倒海，搞得我死去活来，几乎都已经不知道该怎样来形容这时候下半身的感受了？！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔……喔…喔…喔…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」我拼命地喊叫，而且小穴也在这时候开始抽搐起来，而老师也在这个时候将精液射入了我的菊穴里面，这是他第二次射出，而我也几乎全身无力地趴在沙发上面，不住地喘息。
　　
　　老师这时候过来，要我张开嘴巴，含住他那已经软化的肉棒！我依照他的要求将肉棒含入嘴里，但是却料不到他居然把尿液射入我的嘴里，我虽然不住地吞咽，但还是有些许流了出来。老师这时候也把嘴巴抵在我的尿道口上，不断地刺激着我，我因为已经性交了快要两个钟头，早就想要尿尿了，在他这时候的刺激之下，忍不住地也尿在他的嘴里，而老师则是很快乐地将我的尿液都喝了下去。
　　
　　我俩这时候利用休息室里面的洗脸盆以及水龙头简单地将身体清理一番，也把沙发上面清理一下，然后穿上衣服。老师约我一起去晚餐，我当然没有什么反对的理由，而且我有预感，晚上还会有更好玩的事情呢！！！
　　
　　我跟老师一起来到校门口，然后招了辆计程车，一起上车之后，老师就要司机开到附近的一家高级餐厅去。这家餐厅是日本料理，我这时候突然想起在报纸上面看到的一段文字，如果男人带着女人去吃日本料理的话，代表他潜意识里面对於女人的肉体有兴趣！那这时候是不是代表着老师对我的肉体有着强烈的欲望呢？
　　
　　我们坐下之后，老师问我想要吃些什么？我要老师帮我点餐，老师帮我点了套餐，而他则是要了些酒、生鱼片以及一只龙虾！我的餐点一样样地送上来，老师则是一边喝酒，然后用生鱼片下酒。他的手不时地搂着我的腰，并且慢慢地抚摸着我的身体，让我的身体随时随地都可以感受到他强烈的性欲！
　　
　　老师也要我喝了几杯酒，我的身体也慢慢地热了起来，自然地我的衣服也就愈来愈不想穿着了！但是这里还是餐厅，虽然在包厢里面，但是这种纸门，几乎是发挥不了什么阻隔的效果。
　　
　　老师的手已经伸进我的外套里面，慢慢地抚摸着我的背部，而他的另外一只手也开始从旁边伸进我的衣服，不断地摸揉着我的乳房，我的身体愈来愈兴奋，也愈来愈渴望另一次的作爱可以尽早来临，我根本没有任何意思想要阻挡老师的任何行动！
　　
　　我这时候已经被老师按倒在榻榻米上面，他将我上衣的细带拉下，然后让我的上半身都完全地裸露出来！他俯在我的身上，慢慢地啜吻着我的乳头，并且不时地含着清酒来舔弄，让我的乳头传来了火辣辣的感觉，整个人几乎都要沸腾起来！
　　
　　我的双腿也不由自主地分开了，老师要我褪下内裤，然后慢慢地把酒倒入了我的小穴里面，温热的液体，不断地从阴道慢慢地流入我的体内，那种感觉真的是很特别。我低低地发出呻吟声音，我已经不能去管这里到底是餐厅还是其他的地方，老师的一举一动，都让我感受到莫大的欢愉与快感！
　　
　　老师喝了几口酒，但是因为姿势的缘故，还有一小部份的酒留在我的体内，酒精慢慢地透过阴道肉壁渗入我的体内，我整个人已经感觉开始晕了起来。
　　
　　他的手再度地开始抚摸我的双乳，我这时候无力地躺在榻榻米上面，让老师为所欲为！他将我的双腿高高抬起，然后慢慢地把肉棒滑入我的体内，这时候我感觉到一股从来没有体会过的火热感觉随着肉棒的进入而不断地从阴道传到我的大脑里面！
　　
　　老师这时候慢慢地抽送，而他的双手还不断地继续抚摸我的乳房，我忍不住地开始呻吟起来了！！！
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……好……好棒啊……唔……唔……唔……对……对……就……是这样……唔……唔……喔……喔……喔……对……对……天啊……太舒服了……唔……唔…唔……喔……喔…喔……喔……」我的声音愈来愈大声，似乎也惊动到了其他的客人，因为这时候我看到了有人打开我们包厢的纸门，当然，他一定是很讶异於我现在的姿势以及正在进行的事情！
　　
　　老师招呼他进来一起参与奸淫我，他转身离开；过了一会，十几个人一起过来了，这时候我不仅没有任何的惊讶或者恐惧，相反地反而觉得更加地兴奋，因为我即将要被十几个人轮奸呢！！
　　
　　老师这时候继续地在肏干我，而已经有人解开裤子，然后将肉棒伸到我的面前，示意要我含吮。我张开嘴巴，让那条有着浓浓尿味的肉屌伸进我的嘴里，一股酸酸的味道立刻在我的嘴里散发开来！虽然如此，但是我的舌头还是灵巧地舔弄着他的龟头，让他的肉棒慢慢地在我嘴里不断地随着我舌头的舔弄而涨大。
　　
　　老师这时候要他过去接替他来肏干我，我看到他十分兴奋地走过来，然后将已经涨大硬挺的肉屌狠狠地插入我的下体！他可没有像老师那样温柔，而是十分狂暴地肏干起来！
　　
　　我俩的身躯不断地随着他身体的前进而发出「啪啪」的撞击声音，而他的肉棒更是不断地在我的阴道里面进出，这时候的我，嘴里还含着另外一根肉屌呢！
　　
　　当然，这根肉屌待会也会好好地来肏干我一番！
　　
　　这时候老师坐在旁边，跟其他的人喝酒吃菜，十分地开心，而且外面的服务生也不断地把酒菜送进来，这个情景让我觉得有点疑惑，难道这是事先安排好的吗？！
　　
　　而这时候有些人已经等得有点不耐烦了，将一个送酒菜进来的女服务生按倒在地上，然后扯开她的和服，然后就开始肏干起她来了！！这个女人看起来已经三十几岁了，但是还有几分姿色，要不然也不会让这些人这般的兴奋！她在被肏干的同时，居然还过来跟我接吻，让我不得不吐出口里的肉屌，然后与她热情地吻了起来！
　　
　　这时候的感觉就更加地不一样了，湿滑的舌头伸进了我的嘴里，那种感觉让我更加地兴奋，而且我这时候已经被两个男人同时地插入我的前后洞，再加上那女人的热吻，我整个人已经不知道高潮了多少次，而且我体内也不知道有多少男人射在里面，甚至还有些人在旁边打手枪，直接就把精液射在我的脸上、背上甚至还有头发上！！！
　　
　　我的下半身渐渐地麻痹了起来，而且又有两个女服务生被拖进来奸淫，我也渐渐地不再是众多男人的目标了，我被丢在一旁，而老师这时候将我搂入怀里，然后将肉棒插入我的菊穴里面，一边肏干着我，一边告诉我，这家日本料理是他开的，然后每逢星期五，他都会招待一些熟客人，来这里玩这种性爱游戏，今天恰巧是让我遇上了，所以就让我成为第一个加入这场游戏的女宾！
　　
　　我一边迎合着他的肏干，一边不断地呻吟，要老师以后也要安排让我来享受一下被许多男人轮奸的快感！这时候他哈哈大笑，说这是一定的，因为他知道，我这种淫荡的女人，一定会喜欢这样的滋味。而我这时候脑袋一嗡，就晕死过去了！
　　
　　当我醒来的时候，所有的男人都不知道去哪里了，我依然赤身裸体地躺在榻榻米上面，而房间已经被收拾乾净了。这时候有人打开房门，是刚刚第一个被拖进来加入被奸淫行列的女服务生！
　　
　　她这时候全身赤裸地走进来，手上拿着几条毛巾，看到我醒来了之后，要我继续躺着，然后帮我擦拭身体。毛巾湿热的感觉，加上她灵巧的双手，我的身体居然很快地就又再度地兴奋起来。而且她似乎也有意继续挑逗我的性欲，手指不断地在我的双乳以及下身敏感部分四处游走，让我愈来愈渴望可以继续享受性爱的感觉！
　　
　　她整个人趴在我的身上，将头埋在我的两腿之间，不住地舔弄着我的花瓣以及阴蒂，而我也仰头起来不断地舔弄着她的花瓣以及阴蒂，手指更是毫不客气地插入她的小穴里面开始抠弄起来，我俩的动作愈来愈狂野，手指已经没有办法满足我俩的需要，我们不约而同地把手整个插入对方的小穴里面，竭尽我们所能，让对方感受到快感与刺激！
　　
　　但是她还是技高一筹，让我先进入了高潮，我整个人几乎没有办法动弹地瘫在地上，阴道紧紧地夹着她的手，而她也转身过来，与我热吻，让我的高潮更加猛烈地爆发出来！
　　
　　这时候我看到老师进来，从后面插入她的小穴，然后一边肏干一边抚摸着她的双乳说：「我老婆好喜欢你耶！！这是我第一次看到她这样快活，有空多来我家好吗？」这时候的我已经没有力气也没有办法回答他了，但是我的内心则是不断地喊着：「我愿意！！！」这时候师母也已经没有办法继续地用手来让我享受快感，她将手抽出来，然后整个人趴在矮桌上面，耸起屁股，让老师不断地肏干着，而且老师还一边挺送一边将她的乳房握在手里，老师的手指不住地揉捏，让师母的乳房在他的手里不断地变形，显得相当地淫糜！
　　
　　我躺在地上，欣赏着老师夫妻俩的性爱场面，慢慢地我的体力也恢复了，我钻入矮桌下面，然后去舔弄师母的阴蒂，让她享受到双重夹攻的快感，而且老师这时候也把肉棒抽出，然后改去肏干师母的菊穴，而我当然是把手插入师母的小穴里面，师母开始淫荡地呻吟喊叫起来，那种感觉，让身为女人的我也不禁地兴奋起来！
　　
　　「啊　　……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊　……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔……啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」师母丢了之后，老师也很快地在她的小穴里面射出，并且将肉棒深深地埋入师母的体内。我则是挪动身体，然后开始舔弄老师的阴囊以及菊穴，老师则是直呼过瘾地让我不断地用舌头以及手指去刺激他的性欲，这种感觉，让老师居然又忍不住地在师母体内射出第二次！
　　
　　而我呢，当然是依照老师的要求，不断地舔食那些射入师母体内的精液，因为他们答应我，会另外安排找人让我享受被轮奸的快感！光想到这里，我又兴奋起来了！
　　
　　（11）　　　　　　

　　由於时间无法配合的缘故，许多同学都已经先回去了！而且学长也大多数得留下来继续为课业而奋斗，所以我只好先把行李寄回去，然后自己再坐游览车回去。
　　
　　当我把东西交给前来搬货的货运工人后，他要我付六百元的货运费，正巧我手上的现金没有那样多，於是就说要到楼上去拿。他听到我得到楼上去拿钱的时候，脸上有点为难的样子，但是我告诉他得到楼上才有钱后，他也没有办法。幸好，我住的地方前面道路相当的宽敞，而且也有停车位，所以他就先把车子停好之后，就跟我一起上楼拿钱。
　　
　　今天我的打扮更加的火辣，上身穿着一件外穿式的深蓝色胸罩，而且罩杯我还故意选那种只能勉强遮掩住乳头的样式，然后套一件薄薄的白色外衣，并且只扣了第一颗钮扣，这样的感觉让我自己都觉得很性感！
　　
　　下半身则是穿了一件黑色的短裙，里面也是穿一件黑色的内裤，这样就算走光，看到的人也不会觉得怎样！而且刚刚在搬货的时候，我就注意到两个搬家工人都不时地“亏”我，说我身材棒，从来没有遇到过等等，而且还会故意地跟我贴身而过，让我的胸部在他们几近赤裸的上半身上，来个紧贴，这样就可以让他们笑上好一阵子。
　　
　　他们进到我房间之后，我故意弯起腰跪在床上拿钱，我相信这样的姿势与角度，一定可以让他们清楚地看到我裙子下所展露出来的风光！果然，一个关门的声音让我转身过来。两个人慢慢地向我走过来，淫笑着说：「没有钱，也没有关系！！小姐　　我俩刚刚已经憋了好久，不如……」我当然很清楚他俩的意思，而这也正是我引诱他们上来的用意！
　　
　　这两个人看起来都是原住民，身材魁梧，而且全身的肌肉不断地展露出他们那源源不绝的体力，这种男人最能够满足我的性欲！
　　
　　我故意装作有点惊慌的模样，但是这样子反而刺激了两人的兽欲，他们立刻扑了上来，然后四只巨灵般的大手，按上了我的四肢，然后当然是把我的衣服扯开，然后轻轻一拨，我的胸罩就已经没有办法遮掩住我的双乳，硕大的乳房立刻更加让他们无法按耐，一个人已经趴下来不断地啜吻含吮我的乳头了，而这时候我当然也就不需要继续装淑女，不如也来好好地享受一番！！！
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔……好舒服……好哥哥……别这样…按着人家吗……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……先放开人家啦……唔……唔……」他们听到我这样讲，倒是把手都放开了。我这时候坐起来，说我至少要给我三千块，我就会好好地让他们满意，如果不行的话，我就会报警或者是大叫！！
　　
　　既然可以给钱摆平，而且每个人只需要付一千五，他们自然很乐意，甚至就已经主动地掏钱出来了。
　　
　　我收下钱之后，就开始把衣服脱光，然后要他们褪下裤子，并排站好。我跪在地上，一手抓着一根大屌，然后轮流地吮吻，好让他们的鸡巴慢慢地涨大！
　　
　　他们身上有着浓浓的汗味，在我帮他们吮吻肉屌的时候，不断地传入我的鼻子里面，而且那种味道特别容易让我兴奋起来！我愈吮愈狂野，而且他俩的手也不断地抚摸着我的身体以及双乳，显得相当地激动，这时候我吐出含在嘴里的肉棒，用手不断地套弄着，然后问他们谁要先上？
　　
　　没有想到他们居然已经安排好顺序，左首的那个人要我躺好，然后过去将我的双腿扛起，接着就将肉棒插入了我的小穴里面！他的肉棒相当地粗大，我还是第一次遇到，而且还十分的坚挺，这时候我的感觉是一根火热热的铁棒插入了我的体内！！让我忍不住地仰头起来，低低地长吟起来！！！
　　
　　「啊……对……插进来……把你的大鸡巴插得更进来……喔……喔……对……唔……唔……」他听到我这样淫荡的呻吟，腰部的摆动就更加地快速了！他的腰力在这时候显露出来，速度不仅快而且还能持久！他的肉棒粗大，而且龟头比起一般人来讲还要大，所以在我阴道里面进出的时候，弄得我十分快活，浪叫连连，下体更是不由自主地迎合着他的动作而上下摆动着！
　　
　　另外一个人要我用手继续地帮他套弄，而他则是不断地把玩着我的乳房，而我的手可也没有闲着，不仅一边帮他打手枪，而自己不断地按揉阴蒂，好让我所感受的快感更加强烈！
　　
　　我下体的淫水不断地随着他肉棒的进出而流出，我可以感受到我的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候，他将插在我体内的肉棒抽出来，然后要我起来，让他躺下之后，要我用跨坐的姿势，坐到他的身上，然后慢慢地将他的肉棒再度吞入我的小穴里面。
　　
　　挺动几下之后，另外一个人就过来，先将龟头在我的小穴上面来回地抵弄几下，让龟头湿滑之后，就抵在我的菊穴之上，然后腰身一沉，肉棒就插入一大截了！！！
　　
　　「噢……你们好坏哟……两个人一起上……喔……喔…喔……唔……唔……唔……不过……这样的玩法……好爽哟……快……快……你们弄得人家好爽啊……」「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对　　……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔……喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔……喔…喔…喔…啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」两个人惊人的耐力这时候才显露出来，一前一后，来来回回地挺动着，我只感觉到体内似乎有两条神棍，不断地让我感受到被肏干的快感与刺激，每一下，都让我感受极为强烈的美感，我的高潮就在这种情况之下接踵而至！！
　　
　　我放情地浪叫、呻吟！！两人也不断地咒骂着我，我知道他们是爽到极点，才会这样口出秽言，而且当我听到他们骂我婊子、烂屄的时候，我的高潮居然会更加地HIGH时，我自己都相当地惊讶！！但是身体的反应是最真实的，我的腰在两根肉棒的刺激之下，像是水磨盘般地转动摇晃，那种持久以及浪荡的程度，是我过去从来没有过的！！
　　
　　两人几乎是同时地射精！！！浓热的精液同时注入我的体内，我凄惨地叫喊着，但是上半身却是不住地颤抖，阴道以及菊穴更是猛力地收缩，我整个脑海在这一瞬间成为空白！！！
　　
　　当我醒来的时候，两人都是气喘吁吁的模样，软化的肉棒依然还留在我的体内，我问他们还要不要再玩一次？！两人有点犹豫，我说不需要另外付钱啊！反正我也是第一次玩得这样爽，所以才会想要跟他们继续玩。
　　
　　躺在我身下的人说：「时间耽误太久，有点不好！！」但是他又接着说，下午一点以后，他们就下班了，倒是可以过来陪我继续玩！但是我这时候却有点犹豫，因为我答应家里晚上要回去，他们说可以开车送我回去，这样就敲定了我下半天的计划。於是他们各自起身去穿上衣服，而我则是到浴室去冲洗一番，顺便把床上的床单换一下，等着下午可以继续玩！
　　
　　我中午出去买了一份汉堡回来吃，然后就边看电视边等他们过来，他们倒是很快，一点二十不到，就已经到了。我关上房门，然后要他们先去洗个澡，两人轮流去冲洗一番之后，我已经脱光衣服躺在床上等着他们过来了！
　　
　　这时候的玩法又不同了，他们说要帮我舔弄下体，我当然是很乐意地让他们舔弄，这时候叫做阿义的人要我躺在床上，然后慢慢地舔弄着我的阴唇，他的技巧出乎我意料之外的好，而且舌头尖端十分有力，当他舔弄我的阴唇以及穴口的时候，那种感觉真是太棒了！！！我不禁抬起自己的下半身，好让他可以更加方便地来舔弄我！
　　
　　他这时候开始把舔弄的范围更加扩大，甚至包括了我的菊穴，而且他似乎舔菊穴的兴头更大，舔得我真是快活！另外一个叫作阿男的则是把屁股掰开，然后我要舔弄他的屁眼，我当然是乐於从命了！而且他刚刚洗得相当乾净，并没有什么异味，让我更能接受舔弄的要求。
　　
　　我一边舔弄，一边帮他用手套弄肉棒，而且我还试图将舌头钻进他的屁眼里面！他随着我的舌头不断地钻动而高声怪叫，这时候阿义已经不再舔弄我的小穴了，而是把肉棒插入我的小穴里面，慢慢地肏干起来，而我当然是继续地帮阿男舔弄屁眼以及套弄肉棒了。
　　
　　「啊……啊……好爽………」阿男在我的功夫之下，很快地就射精了，他的精液射得又远又多，一部份洒落在我的小腹以及胸前，一部份居然喷到了阿义的身上！阿义这时候可不管这许多，他抽出肉棒，然后改插入我的菊穴里面，并且继续地挺动起来！
　　
　　我这时候推开阿男，然后自己拨开小穴，一边享受着阿义的肏干，一边自己抠弄着小穴！这时候阿男过来，我要他把整个拳头都插入我的小穴里面！他听到的时候有点讶异，因为他不敢相信我可以这样淫荡下贱！但是当他在我的不断要求之下，把整个拳头慢慢地塞进我小穴里面的时候，看到我淫浪快活的模样，他却是更有兴头来玩这件事情！！！
　　
　　这时候我的体内有一个拳头以及一根肉屌在不断地带给我快感与高潮，我整个人都沉醉在这种快乐当中！我的高潮至少已经有三次了，这时候阿义终於忍不住地在我菊穴里面射出来，他似乎意犹未尽，要阿男让开，然后他就学着阿男的方式，把拳头塞入我的小穴里面，继续地玩弄我！
　　
　　而我这时候看着阿男，他似乎懂得我的意思，就开始继续玩弄我的菊穴，并且不断地让我的屁眼可以容纳更多的指头，当然他知道的，最终的目的就是可以把拳头塞入我的菊穴里面！！！
　　
　　我的屁眼不知道在什么时候把阿男的拳头容纳进去，我的体内这时候居然可以纳入两个男人的拳头！！！虽然有着疼痛的感觉，但是那种感觉只是快感与刺激的催化剂，我不断地在两人的手上获得快感，而且他们空出来的另外一只手，更可以不断地刺激着我的乳房、阴蒂，让我的高潮更加地完美！！！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样…………舒服呢……我实在……要浪了起来…呀……好舒服……爽透了唷…哇……顶到……我心口……上面了…好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢…噢……」这个时候的感受，跟两根肉棒在里面的感觉有着截然不同的感觉！
　　
　　肉棒的抽送，刺激的主要来源是龟头的顶弄以及肉棒进出时对於穴口与阴道的刺激！但是当拳头插入之后，那种异乎寻常的粗大感觉，只需要细微的动作都可以让你的神经感受到强大的刺激，所以刺激是连续不断地传入你的体内，直到超过你所能负荷的程度！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会………这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服………爽透了唷……哇…………小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……」每当我赞美阿男的时候，阿义就是不服输的让我感受到更棒的感觉；而反之亦然，当我赞美阿义的粗暴时，阿男会用更粗暴的方式来对待我的菊穴！这时候的我觉得已经不能用高潮迭起的方式来形容我所感受到的快感与欢愉，而是我一直都再往更高更ＨＩＧＨ的高潮前进，我不知道我最后会怎样？！
　　
　　当我整个人恢复意识的时候，我看看时钟，已经六点多了，也就是我至少被奸淫玩弄了四、五个钟头之久！这时候的我下半身痛得几乎没有办法动弹，我只好要他们先回去，然后我休息一晚上，明天再走吧！
　　
　　他俩满意的离开，而我则是勉强地把身体清洗一番之后，整个人趴在床上，然后小腹下面垫一个枕头，这样的姿势让我感觉到最舒服。但是我保证，任何一个男人，近来看到的话，一定又会提枪上来肏干我，因为这样的姿势，会有那个男人能抗拒呢？！
　　
　　（12） 　　　　　　　　　

　　我早上起来，看看时钟，大概六点多吧！我想早点回去也好，匆忙地穿上衣服之后，套上球鞋，就赶紧出门了。来到了等车的地方，很幸运地，立刻就有车子来，我买了票，然后匆忙地就上车，找了个后面的座位，把东西摆一摆，我就把一件外套盖在衣服上面，然后继续地闭目养神了。
　　
　　车子继续地前进，陆续地停了几站，但是上来的人都不多，我仔细地数了一数，居然在上了高速公路之后，连我在内只有六个人，真是运气不错。我这时候注意到了我的旁边坐了一个帅哥，长得很不错，我对他笑了一笑，就闭上眼睛，准备好好地休息。
　　
　　这时候我突然觉得下体有点凉凉的，我伸手过去一摸，原来我居然忘记穿内裤了，而且我还是穿短裙耶，难怪刚刚有好几个男生都对着我在指指点点，一定是有人发现了这一点。而且这时候，冷风吹得我有点想要去上洗手间，我起身，却正巧车子在这个时候一个大幅度的转弯，我一个站立不稳，就直接跌在我旁边那个帅哥身上！
　　
　　「啊！！！对不起……」我低呼一声，连忙跟他道歉，他却一点也没有不高兴的感觉，甚至还有点高兴！但是我这时候低头一看，原来我的裙子已经背叛了我，让他看到了我没有穿任何衣物的下体！
　　
　　我满脸通红，双手一撑，正准备起身的时候，却不小心地按到了他的肉屌！
　　
　　而他也似笑非笑地看着我，似乎是想要看我会怎样进行下一步！我这时候还是赶紧起身，然后先到厕所里面，去解决我的生理需求。
　　
　　但是当我出来的时候，却看到他正站在厕所门口等着我，我小声地跟他说：
　　
　　「借过？！」他很快地往旁边一让，然后跟着我回到了我的座位旁边。这时候我看到他一直盯着我看，原本车上还有许多的座位，我应该可以换个座位来避开他的，但是他好帅喔，还这样一直地看着我，让我不知道该不该换座位？！
　　
　　这时候我看到他将他旁边的窗帘拉上，然后把自己裤子的拉炼拉开，掏出肉棒，慢慢地套弄起来！喔，天啊！！他居然在我的面前开始手淫起来！而我想他一定是用我当作他的幻想对象！
　　
　　这时候的我，居然情不自禁地起身，然后过去，蹲在他的旁边，开始帮他吮弄肉棒！由於位置相当地宽敞，加上大家都在闭目养神，似乎并没有任何人注意到我们这对不正常的人儿！
　　
　　他闭上眼睛，伸手慢慢地抚摸着我的头发，让我慢慢地含吮着他的肉屌，为了怕发出声音，我用很慢很慢的速度吞吐着，而且主要都是用舌头在舔弄他的龟头，所以他一时之间还没有任何想要射精的念头，相反地，却是在我的嘴里享受着极为难得的快感与舒服感受！
　　
　　「喔……唔……」他终於忍不住地将精液完全地射入了我的嘴里，我依然丝毫都不放过地用力吸吮，似乎要把他体内的最后一滴精液都给吸出来！
　　
　　这时候，他用力地咬着自己的衣服下摆，好让自己不发出声音，那种模样有点好笑！
　　
　　我这时候吐出他已经软化的肉棒，然后起身准备回到自己的座位上，却想不到他拉着我的手，不让我走！我这时候只好坐在他的身边，他的手立刻就很不安分地伸到我的两腿之间，并且丝毫不客气地将手指插入我的小穴里面开始抠弄起来。
　　
　　而他的嘴可也没有闲着，拉起我的上衣，然后解开我衣服的扣子，我里面并没有穿胸罩，所以他的嘴很快地就含着我的乳房，并且用舌头慢慢地舔弄着我的乳头，那种感觉让我立刻地就兴奋起来！我紧紧地咬着嘴唇，好让自己不至於大喊大叫，但低低的呻吟却是不可避免的！
　　
　　「唔……唔……唔……」他嘴巴的功夫远远比不上他的手指，特别是他手指上有着厚厚的茧，在我阴道肉壁上磨弄的时候，会让我的反应特别地强烈！而且他手指不仅有力、还很带劲，这一抠弄，足足搞了半个多钟头都丝毫没有疲态，但是我可是在这半个钟头里面苦苦地熬着那种被人撩拨起来却又没有办法完全纾解的痛苦！
　　
　　好不容易，这时候已经快要进入市区了，音乐开始响起，我跟他也怕被别人发现，就各自地整理一下衣服！
　　
　　「你……待会要去哪里？！」他这时候似乎依然性趣盎然地看着我，我说要回去，但并不急着回家！他说待会会有朋友来接他，不如跟他们去玩一玩才回家吧？！我不置可否地没有回答他，他见到我没有回答，也就没有进一步地追问下去了。
　　
　　我俩凑巧地在同一站要下车，我俩下车之后，他的朋友已经在车牌哪里等他了。好棒喔！又是一个帅哥，光冲着这一点，我就已经坐上了他们的车了！
　　
　　「你好，我叫做子祥，他是我的死党，叫做阿友！」跟我一起下车的帅哥这时候就迫不及待地自我介绍起来，阿友看起来更加淫邪，但是他可比子祥更帅，我相信一定有更多的女生喜欢这种类型的坏男人。
　　
　　他一边从后视镜看着我，一边开着车，问着要去哪里？这句话似乎是问我，又似乎是问子祥！子祥这时候俯在他的耳边说了几句话之后，就说：「去我那里好了，反正你今天也要住我哪里！」这时候他开上高架桥，然后来到阿友住的地方，那是一栋大厦里面的一个单位，里面看起来就很像是单身男人的公寓，有点凌乱，但是却很能让女人在这里失身！我们进去之后，子祥刚把东西放下来，就从后面搂着我，然后阿友也把我手上的东西接过去，放在门边的地上，接着在我的面前蹲下，分开我的双腿，就开始用手跟舌头去拨捏含吮我的阴唇与阴蒂！
　　
　　虽然我知道来到这里，发生性关系是必然的事情，但是我没有想到会这样的快速以及直接，这时候子祥跟阿友说车上的事情，於是他们就要我去吮弄阿友的肉屌！
　　
　　既然玩开了，我当然也就没有什么好客气的了！而且这两个帅哥还是我玩过最棒的两个，我当然乐於配合了！这时候我要阿友躺在床上去，然后我一边褪去上身的衣服，一边走过去。我走到他的面前，一脚跪在床上，然后整个人俯了上去，他早就已经把自己的裤子解开，掏出肉棒，等着我过去舔弄。我张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔着他龟头边的棱线，他脸上露出得意快活的神情，似乎也很满意我，我咯咯地低笑，然后慢慢地将他的龟头含入嘴里，继续用舌头去舔弄！
　　
　　这时候我的裙子被掀起来，然后有人开始舔弄我的阴唇并且把手指插入我的小穴里面，我不用回头也知道这是子祥已经按耐不住了，开始舔弄我的下身，这样正好，可以让我一边舔弄一边享受被人舔弄的快感与兴奋感受！
　　
　　阿友的肉棒已经在我的嘴里慢慢地涨大起来，但是更令我讶异的是子祥的肉棒再度地翘了起来，并且很快地就插入我的小穴里面开始抽送起来，这时候他的动作可是跟他英俊的外表一点也不像，快速的挺动加上大幅度的摆动，弄得我可是快活得不得了！
　　
　　这时候我已经没有办法继续地帮阿友吹喇叭了，只有吐出他的肉屌，勉强地用手不断地去套弄，这时候他要我跨坐上去，子祥抽出肉棒，然后一边用手套弄一边看着我快速地爬上去，然后把阿友的肉屌慢慢地滑进自己的身体！
　　
　　「唔……喔……喔……喔……好棒……唔……唔……唔…唔……对……对……就是这样……唔…唔……唔…唔……好舒服哟……唔…唔……唔……」这时候子祥也有点按捺不住，爬上来，就将肉棒插入我的菊穴里面，这种经验我可不是第一次了，所以很轻易地就让他俩的肉棒同时地插入我的体内，彼此呼应般地抽送起来！
　　
　　这样一来我可浪得更加快活，我没有想到居然回来的第一天就可以玩得这样快活？！而且原本子祥应该会快一点射出，但是因为他在车子已经有射出过一次了，所以这一次他还可以撑得比较久！所以俩人不断地相互要对方忍一忍，直到两人同时地把精液射入我体内！
　　
　　那个时候我正在高潮当中，滚烫的精液射入我体内深处，让我兴奋的程度就更加地高昂，我整个人用力地摆动几下之后，就无力地趴在阿友的身上，不住地喘气，而他俩个又何尝不是气喘如牛呢？！
　　
　　休息一阵子之后，我到浴室里面去冲洗身体，精液不断地从我体内流出，我费了好一番功夫才弄乾净，然后擦乾身体之后，穿上衣服出来。这时候阿友给我五千元，我也没有多说什么，就把钱收起来。阿友跟我要电话，我给了他电话之后，就拎着行李自己下楼去叫车离开了，我想是应该回家好好地休息一下了！
　　
　　我回到家里，只有妈妈在家，我回到房间，看到自己的行李已经到了，简单地整理一下，我就躺在床上昏昏地睡去了！到了晚上，妈妈进来叫我吃饭，我才醒呢！但是这时候妈妈居然看到我是裸睡在床上，她有点不太高兴，要我穿好衣服，然后赶紧出来吃饭，她也没有多说什么！
　　
　　第二天，妈妈等到爸爸出去之后，才问我，怎会有裸睡的习惯呢？我问妈妈今天不用上班吗？她说公司这个礼拜比较没有事情，她就请了一个礼拜的假，好好地休息一番，而且后天爸爸也要请假，她跟爸爸还要出国玩个几天呢！
　　
　　我这时候才跟妈妈说，裸睡会让我自己觉得很舒服，而且也建议妈妈可以试着裸睡看看，这样很不错的！妈妈这时候看到我说得眉飞色舞，也就没有多说什么。但是她这时候又说，前几天，行李寄到的时候，她有打开看一下，问我怎么又会有情趣用品？
　　
　　我说，这是同学生日送给我的礼物，我觉得好玩，就留着了！妈妈说：「好玩？！你有用过吗？」我看到妈妈似乎没有生气，但却有着浓厚兴趣的模样，於是也就大着胆子说自己其实有用过，觉得很舒服！
　　
　　这时候我就回到房里，去拿了几条按摩棒出来，然后当着妈妈的面前将按摩棒插入我自己的小穴里面，开始抽送起来！不知道是我自己天生淫贱还是怎样？
　　
　　我居然愈玩愈开心，妈妈看得也有点心痒痒的！我开始怂恿妈妈也试看看，妈妈这时候把裤子褪下，然后我就用刚刚那条已经被我小穴玩得湿润无比的按摩棒慢慢地插入了妈妈的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！
　　
　　妈妈开始低低地呻吟起来，然后渐渐地也开始自己抓着按摩棒玩了起来，我这时候也把另外一条按摩棒插入自己的小穴里面，然后开始母女俩就在家里唱起淫贱大合唱了！
　　
　　妈妈这时候似乎已经达到了高潮，我看到她这副模样，就让按摩棒继续留在体内，然后过去抓着她胯下的按摩棒好好地帮她捅弄，搞得她更是直呼过瘾，两腿不断地抖动着！
　　
　　「啊……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……啊……啊……」我这时候把按摩棒从妈妈的肉穴中抽了出来，她整个人像是泄了气的皮球，整个地软蹋了下来。我这时候把刚刚插在妈妈小穴里面的按摩棒，慢慢地插入我自己的菊穴里面，然后开始好好地享受两穴被肏的快感！妈妈看得有点惊讶，但是当她看到我不断呻吟，而且脸上更是舒爽无比的神情，她似乎有点有跃跃欲试的感觉！
　　
　　这时候，突然电话响了起来，妈妈连忙过去接起电话，是爸爸打回来的，他约妈妈中午一起出去吃饭，妈妈问我要不要一起去，我摇摇头，妈妈就自己出门了。但是这时候妈妈的背影却让我感觉到她似乎年轻了好几岁，而且愈来愈有魅力了！
　　
　　（13） 　　　　　　

　　第二天早上，我刚刚起床，就看到妈妈已经迫不及待地要告诉我，昨天晚上她跟爸爸玩得兴高采烈的过程！而且我还知道她第一次帮爸爸吮弄肉棒的时候，舔得津津有味，让爸爸忍不住地在她的嘴里射出来，但她并没有把爸爸的精液吞下去。
　　
　　我这时候搂着妈妈，然后把她压在沙发上面，接着就脱掉她的内裤，慢慢地舔弄着她的阴唇以及阴蒂！过去我相信妈妈一定不可能让我这亲生女儿对她做这种事情，但是现在的妈妈已经是彻底地被性爱给征服吸引住了！
　　
　　妈妈双腿大开地让我舔弄她的下体，我用舌头以及手指不断地让她感受到快感与刺激！
　　
　　「啊……啊　唔……唔……唔……唔……好棒……好棒哟……喔…喔……喔……喔……喔……唔…唔……唔……唔……」母亲满脸欢喜地不断抖动着下体，小穴里面的淫水彷佛永不乾涸般地流出，我一边舔弄一边吞食，而且还不断地用手指抠弄！
　　
　　这时候我已经有三根指头插入妈妈的小穴里面在抠弄了，她整个人似乎还不满足，於是我就把整个手都插了进去！！！
　　
　　而且这个时候我也把自己的下体转向妈妈的脸庞，她拨开我的内裤，开始帮我按揉起来，这时候我俩身体的快感似乎成为一个循环不断地从体内涌出且相互交流，渐渐地我的下体也开始不断地泌出淫水了，我俩毫不客气地将自己的手插入对方的小穴里面，拼命地要为对方制造出更多的快感！
　　
　　终於我俩都已经有点精疲力竭了！无力地趴在妈妈的身上，不断地喘气，这时候我突然想起有个好东西可以拿出来玩！我找出了一对比较小的按摩棒，它可以整个塞入女性的阴道，而且启动之后，里面的电池可以持续作用好几个小时。
　　
　　我跟妈妈各塞入一个，然后再穿上衣服，从外貌看起来我们跟其他女人没有什么不同，但是这时候我跟妈妈都在极力地忍受不断从阴道传来的快感！
　　
　　这时候不管是站姿、坐姿，我根本都没有办法不去注意到自己下体不断传来的快感！我相信妈妈一定也是跟我有同样的感受，因为我看到她一直没有办法走动，只是手按在沙发椅背上面，两腿不断地抖动着，然后脸上不断挤眉弄眼，显得十分难受却又喜爱这样的感觉！
　　
　　好不容易我才可以慢慢地行走，但走的姿势很奇怪。妈妈依然站在原地丝毫没有办法动弹，而我则是打开大门，准备用这样的身体，直接走出去，好好地经历一次前所未有的经验！
　　
　　下楼之后，我就慢慢地往前走，这时候正巧有两个人进来，我因为走得有点摇摇晃晃，所以就跟他们碰了一下。我登时坐倒在地上！
　　
　　这时候体内的反应更加地强烈，我低着头，紧咬着下唇，让自己不至於发出呻吟的声音。但是这样却让两个人误以为我跌得很疼，连忙过来将我搀扶起来。
　　
　　我抬头一看，两个是这大楼的保全人员，由於他们刚刚从外面进来，全身都还带着浓浓的汗味，这种味道让我的兴奋程度一下子之间又提昇了许多，我整个人几乎都要当场发浪起来了！
　　
　　「小姐，你还好吗？！」左首那位看起来年纪比较大一点的警卫，好心地问着我；但他的手可是一点也不老实地就握在我的胸上，我看了他一眼，他似乎也没有想要把手挪开的意思，但是这样的感觉却让我又更加地想要赶快获得男人的插弄！
　　
　　另外一个警卫这时候也过来，想要让我坐下，我摇摇头，请他们扶我到大楼后面的洗手间里面去。这间洗手间其实一般的住户都不会去使用的，因为它是用来给过夜的警卫在这里冲澡以及解决卫生问题。也因此，这间洗手间比起一般的洗手间要大上一点。
　　
　　他们扶我进去之后，让我坐在马桶上面，然后我故意抬起左腿，要他们帮我搓揉一下。当他一蹲下来的时候，他的眼光立刻就被我给吸引住了，因为他注意到我的内裤已经被淫水给弄湿了，而且我这件内裤特别地小，几乎没有办法遮掩住我的阴部，他的眼光就更加地无法移开了。
　　
　　另外一个警卫也发现了这个情况，他也把腰弯下来，装作在查看我的伤势，但是也随即发现了他的夥伴正在看什么好东西。我这时候故意将双腿分得更开一些，然后很大方地享受着他俩的视奸！
　　
　　这时候，他的手已经不再仅是帮我按摩小腿了，他的双掌已经放到了我的大腿上面，看到我丝毫都没有任何反抗甚至是反对的意思时，另外一个人就主动地走上前来，然后解开我的上衣，看到我里面根本就没有穿胸罩的模样，嘴里骂了句：「你这个小骚货，连奶罩也不穿吗？！」双手就直接地开始抓揉起来了！
　　
　　「唔……唔……好棒…用力抓……对…对……快一点……赶快把你们的大鸡巴插进来嘛……唔…唔……唔…唔……」听到我这样淫浪的要求，两人倒是不约而同地把裤子解开，然后让我轮流地帮他们舔弄肉屌！他们一边抓弄我的奶子，一边享受着我的吸含吹舔！肉屌在我的嘴巴里面，慢慢地涨大起来，比较年轻的警卫已经忍不住地要我转身过去，好让他把肉屌插入我的小穴里面！
　　
　　我这时候主动起身，然后转身把内裤脱下来，裙子则是直接撩起来就好了，然后把上衣整件脱掉，然后顺便把塞在体内的按摩棒弄出来，俩人看到我原来是带着按摩棒出门，更是淫淫地笑了起来！
　　「喔……喔……喔　　……唔……唔……唔……对……对……就是这样……赶快……你弄得我好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……」当我正在享受被肏干的快感时，另外一个人也不愿意闲着！抓着我的双乳，然后要我帮他舔弄肉屌！这样一来虽然我没有办法淫浪地呻吟，但是我却可以享受同时间被两个男人奸淫的快感，那种感觉，我是只能爽快在心里！
　　
　　年轻警卫的肉屌就好像是铁棒一般地在我的小穴里面捣弄着，而且他每一下地顶弄肏干，都显得十分有力，顶得我的小穴不断地抽动！花心每次被顶弄的时候，我都得十分地小心，以免去咬伤了我嘴里的肉屌。
　　
　　他顶弄了两三百下之后，另外一名警卫要他先停一下，然后要我站起来，他抬起我的右脚，开始将肉屌慢慢地插入了我的小穴里面，并且就这样以立姿开始抽送起来。这名警卫的肉屌虽然比较长一点，但是比较软，玩起来的感觉就没有像刚刚那般刺激。
　　
　　不过另外一名警卫可也不想闲着，将肉棒慢慢地插入了我的菊穴里面，两个人居然联手开始嬲我起来，并且也没有放过我的双乳以及身上任何一处可以让他们摸的部位！身前的这个警卫这时候索性要我两腿分开，然后他跟身后的警卫分别地伸出一臂，让我的腿跨在他俩的臂弯之上，这样一来可以让他们搞得更加快活！
　　
　　肉棒一前一后地插入了我下体的两穴之内，不住地抽送，而且两人在相互抽动的时候，偶尔还会让彼此的睾丸相互撞击，这样的感觉是一男一女的奸淫过程当中觉得没有办法享受到的美妙滋味！而我则是在这种快感之下，达到了第一次的高潮！
　　
　　这时候我胯下的两个穴都不由自主地开始抽搐起来，连带地也让两个男人在我的抽搐之下，忍不住地将精液射入了我的体内！
　　
　　这时候他们让我下来，然后分别地将肉屌从我的体内抽了出来。
　　
　　精液在这个时候沿着我的大腿慢慢地往下滑，那种感觉有点痒，我忍不住地就伸手过去擦了几下，然后要他们出去一下，说我想要洗一下澡。可是想不到这两人这时候开始把手上的警棍插入了我的下体，并且一次就把两根警棍给插入了我的小穴里面，开始搅拌了起来！
　　
　　两人十分纯熟地夹攻着我，一个人抓着我的上半身；而另外一个则是不断地让警棍在我的小穴里面制造出一波又一波的快感，不断地让我丧失克制自己的能力，一步步地随着他俩的动作，让自己的身体成为俩人获得快乐的器具！
　　
　　我这时候再度地张开嘴巴，把在我面前警卫的肉屌含入嘴里，舌尖不断地去舔弄，让他直呼过瘾！而我小穴里面的警棍更是毫不留情地抽插，然后其中一根被抽了出来，然后插入了我的菊穴里面，继续地抽捅，弄得我更是兴奋不已！在我嘴里的肉屌好不容易地又硬了起来，他将我扶了起来，然后用肉屌代替警棍，再度地插入了我的菊穴里面，不断地抽送。而另外一个警卫也是要我帮他口交，等到肉屌硬起来之后，他只有选择把肉屌插入我的小穴里面，这样一来，我又再度地成为被两人同时嬲的状态了！
　　
　　我不住地呼喊，让小小的洗手间里面都充塞着我淫荡的呻吟，而两人也不断低低地咒骂着我，说我是下贱的婊子，有着烂屄的贱货。但是我知道，他们就是喜欢我这样的女人，可以让他们尽情地搞、狠狠地肏，而且最喜欢让他们的精液狠狠地注入我的体内！这样的女人，就是男人发泄性欲最棒的对象！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜…怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇………小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……」我的下半身不断地配合着两人的动作而在扭动着，而两人也是不断地挺动着腰，让他们的肉屌在我的体内进进出出，为彼此制造出更多的快感与乐趣！我的双乳在两人的手里不断地变形也不断地为我制造更多的刺激，我整个人几乎就要痪散了，唯一让我依然狂热其中的就是体内不断涌出的快感，我整个人都沉浸在高潮当中，直到两人再度地把精液射入了我的体内！
　　
　　「噢……你们好坏哟……两个人一起上……喔……喔……喔……唔……唔……唔……不过……这样的玩法……好爽哟……快……快……你们弄得人家好爽啊……」「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊………啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这一次两人终於满足了，他们脱光衣服，冲洗一番之后，就穿上衣服，一起出去，让满身酸痛的我独自一人地留在洗手间里面。
　　
　　我的衣服都已经脏乱不堪了，而且在他俩冲洗身体的过程当中，也被水给弄湿了，所以我只好勉强地起身，先冲洗一番之后，再把衣服拧乾，就这样直接地穿上，然后回到家里。
　　
　　当我走出电梯口的时候，我看到一个人神色惊慌却又有着满心欢喜的表情，匆忙地走下楼梯。我起初并不以为意，但是当我进到家里，看到妈妈被绑着，然后全身赤裸地躺在地板上，两腿大开，小穴里面还不断地流出精液的时候，我才察觉，当我在楼下被两人强奸的时候，妈妈也在家里被另外一个人给奸淫呢！
　　
　　我这时候帮妈妈松绑，她丝毫没有那种被强奸过后应该有的惊慌，相反地，却是十分高兴！我想，这或许就是流在我母女俩体内淫浪血液的特性吧！
　　
　　虽然如此，我跟妈妈还是在爸爸回来之前，把家里收拾乾净，也让自己换上乾净的衣服，好让爸爸不会察觉这天发生过的事情。
　　
　　（14） 　　　　　

　　早上我跟爸妈一起去机场，去的时候，爸爸特地叫我开车，因为我虽然还没有考到驾照，但是已经开了好一段时间的车子了，所以爸爸觉得也可以让我多练习一番。
　　
　　到了机场之后，我就陪着爸妈一起去柜台Check In，然后上到楼上，到了海关，我就没有办法继续进去了，於是就回到停车场，准备开车回去。开上了交流道之后，这时候突然前面出现了一辆警车，我的心里登时有点害怕起来了，也不知道该怎么办？
　　
　　心里这时候想起爸爸说的，如果遇到警察，千万不可以慌张，只要小心保持正常，应该是不会被拦下来的。虽然心里这样想，但是我的手脚却是有点不太听使唤！愈是要自己保持镇定，却愈是手忙脚乱，完全地失去了平常应该要有的表现！
　　
　　果然，这样一来反而引起了警察的注意，他们很快地就在我的前方拦着我的去路，而且比手势要我停到路边。这时候，我也只有乖乖地停到路边了！
　　
　　停下之后，前方的警车里面走出了一个年轻的警察，他要我摇下车窗，我也就乖乖地把车窗给摇了下来。我看到这个警察长得还很不错，而且脸上还带着笑容，心里紧张的情绪放松了一点。
　　
　　「小姐！你的后车箱没有关好喔！！」他笑容可掬地看着我，然后比了比后车箱。这时候我才长长地吐了一口气，原来他们是看到我的后车箱没有关好，连忙地追上来，要我关好。我这时候对他说了声谢谢，然后赶紧地下车，把后车箱关好。
　　
　　我关上了后车箱之后，就走回驾驶座旁边，这时候我看到另外一名警察也走了出来，然后两人站在我的车边，我的心里又开始有点担心了。不过却看到原先的那位警察，很好心地帮我打开车门，然后准备让我上车。
　　
　　我这时候先坐进驾驶座，然后先抬起右腿准备跨进车子里面的时候，却瞥见两人不约而同地都把眼光集中到了同一点！因为我今天穿了一件超短迷你裙，所以当我要坐进车子里面的时候，势所难免地一定会让裙底春光给泄漏出来！但是我绝对没有想到这两个警察会这般大胆且直接地把心里的想法给表现出来，这却让我兴起了好好地挑逗两位警察的念头！
　　
　　「嗯　……」我这时候故意地把右腿跨进了驾驶座之后，然后保持两腿大开的姿势，接着抬起头来，看着两个警察，小嘴微张，似乎想要说什么话的样子！
　　
　　两人这时候的眼睛可是瞪得比铜铃还要大呢！因为我的姿势已经毫不保留地将我的内裤以及雪白的大腿都呈现在两人的面前！加上我这时候的坐姿，要不看到，也是很难了！
　　
　　「警察先生，你的手……可不可以放开，要不然我没有办法关门呢！」我这时候不仅可以让他们看到我的裙内风光，加上我没穿胸罩，且又穿了件低胸的上衣，相信两人这时候的眼睛可是好好地享受了一顿「冰淇淋」！
　　
　　警察这时候才恍然大悟般地把手拿开，我故意慢慢地把腿收进车子里面，然后慢慢地把门关上。但是我看到两人似乎还没有想要离开的样子，於是我就故意问他们是否还有什么事情呢？他们对望一眼之后，支支吾吾地说没有事情了，要我小心开车。
　　
　　我这时候看看两人，他们才似乎意犹未止地走回到警车那边，我心里正在盘算，是不是该更大胆些呢？毕竟引诱两个警察跟我作爱，这种事情，似乎有着极大的诱惑力！想到这里，看到那辆警车却已经开走了，让我有点失望。
　　
　　我这时候小心翼翼地把车子开回家里，但是心里有着相当大的失落感。当我开门进到家里的时候，却看到哥哥正坐在客厅里面，只穿着一条内裤，一边喝着啤酒，一边看着电视。哥哥现在正在当兵，今天刚好放假回来，但是只有四十八个小时，所以他包了计程车，用最快的速度，赶回到家里，却正好遇到爸妈都出国了，而我也才刚刚回到家里。
　　
　　哥哥的面前已经有三、四个空的啤酒罐，我看到还有两罐放在桌上。关上了门，踢掉脚上的高跟鞋，我就向他的身边走了过去。
　　
　　「小妹，爸妈呢？」哥哥的眼睛不断地看着我，我跟他已经有好一段时间没有碰面了，他原本就相当壮硕的身材显得更加地魁梧了！哥哥大学毕业之后，居然抽到了两栖侦蒐连，也就是蛙人，所以体格在被磨练之后，肌肉更加地结实。
　　
　　我告诉他，爸妈刚刚才出国去玩，要两个礼拜后才会回来，哥哥显得有点失望。我这时候把他面前的啤酒拿了一罐过来，然后打开，「咕嘟咕嘟」地喝了一大口，好舒服哟！
　　
　　电视现在演的是《天罗地网》，而且男女主角正好在全裸地缠绵，我看到哥哥的内裤，高高地隆起了一大块，我想也知道，那是什么样的反应！哥哥看了我一眼，他的眼神里面带着极为强烈的情欲，但只是匆匆地一瞥，就赶紧地把目光从我身上移开。
　　
　　这时候我又兴起了挑逗哥哥的性趣！因为刚刚本来想要挑逗警察而不成，现在哥哥全身脱得几近全裸的模样更是让我心动不已，我哪还在乎乱伦的禁忌啊！
　　
　　乱伦，好像也很刺激喔！
　　
　　想到这里，我故意用手上的啤酒罐，去碰了一下哥哥的大腿，他抖了一下，然后伸手过来把我的手推开，要我不要闹了！我可没有丝毫想要停下来的意思，继续地去碰触他，而他的手也在挥舞之中，若无意似有意地把我抓住，然后将我压制在他的身上！
　　
　　这样的姿势就更适合我乱来了！因为我的脸正好就被压在他的小腹上面，我故意伸出舌头去舔弄他的小腹，当然，我的手也把啤酒罐随意地往地上一丢，然后双手就开始抓着他的背以及他的肉屌！
　　
　　「欸！！小妹……别这样！！」他虽然嘴里这样说着，却还是继续地压着我，我的动作这时候就更加地直接了！伸进他的内裤里面，直接地抓着他的肉屌，然后抬头看着他！
　　
　　「小妹……你……作什么啊！」他的眼神里面流露出愈来愈浓的情欲，但是嘴里还是故意地问着。我的手已经开始在套弄着他那早就已经硬挺起来的肉屌，尺寸真的很大喔！
　　
　　他的手已经不再用力地压着我，所以我就把脸往下挪，然后剥开他的内裤，掏出他的肉屌，这是我跟他成年之后，第一次这样接近地看着他那完全硬挺起来的男性性徵！我忍不住地就把他的龟头给含进嘴里去！他仰起头，从喉咙里面低低地发出了呻吟的声音，那种感觉，不知道是终於获得释放，或者是终於碰触了禁忌而显得有点无奈？！
　　
　　我一边套弄他的肉屌，一边舔弄着他的龟头，而哥哥这时候依然没有过来碰触我的身体，他的双手只是紧紧地抓着椅子，然后不断地在我的舔吮套弄之下，发出低低的呻吟，那种感觉，让我体内的淫性不断地涌出，我的头摆动得更加快速了！
　　
　　「啊……不行啦……啊……我……我要射出来……」当我舔了十几分钟之后，哥哥终於忍不住地在我嘴里射出了又多、又热的精液！我不断地吞咽，但还是有一些从我的嘴角给流了出来！哥哥这时候张开眼睛看着我，眼神之中有着满足却又不安的感觉！
　　
　　我这时候吐出他那已经略呈软化的肉屌，然后起身，伸出舌头，慢慢地把残留在嘴角的精液给舔食进到我的嘴里。然后将脸慢慢地凑到哥哥的脸庞，小声地说：「爽不爽？」哥哥略带着苦笑地点了点头，我的手继续地撩拨着他的肉屌，然后说：「哥哥你爽过一次了，也该让我爽一爽了吧？！」他有点讶异，但是在我再三地挑逗之后，他终於也开始采取了主动！
　　
　　这时候他将我的上衣往上拉起，然后看到我根本就没有穿胸罩，双手直接地就握住我的豪乳，不住地搓揉起来！我感觉到他的技巧十分地纯熟，就一边享受着他的爱抚一边问他，从哪里学来这样棒的技巧？！
　　
　　他告诉我，他的马子很喜欢人家摸她的奶子，不过我的奶子比她的更大更好摸，我笑着说：「好摸就多来摸啊，反正自家人，哪还需要客气呢？」哥哥这时候一边摸一边含吮我的乳头，他的舌头也相当地厉害，舌尖不断地刺激着我乳房上面敏感的部位，让我的乳尖高高地翘立起来！除此，他也开始敢把手伸向我的两腿之间，开始隔着内裤不断地抠摸着我的小穴，我的淫水已经随着他的爱抚而开始不断地分泌出来，将我的内裤给弄湿了一小块！
　　
　　「小妹，看不出你这么骚喔？！这样就开始湿了啊？！」他也开始敢调笑我了，而这样的调笑，更可以让彼此尽兴地享受彼此的乐趣，我的双腿分得更加开了，而且我开始半躺在沙发上面，让哥哥在我的身上，为所欲为！
　　
　　「唔……唔……唔……好舒服喔……喔……喔……哥哥……你好厉害喔……唔……唔…唔……唔……弄得人家好舒服哟……唔…唔……唔……唔……」哥哥无论是舌头或者是手指都有着相当厉害的技巧，很快地就让我的小穴淫水泛滥，而这时候他将我的内裤拨到一旁，开始用舌头以及手指不断地刺激着我的阴唇以及阴蒂，这样一来，我整个人已经开始忍不住地要彻底地浪了起来。
　　
　　我开始哀求他插进来，但是他的肉屌却有点半硬不软的，於是我俩就用６９的姿势开始相互地舔弄对方的性器，直到他的肉屌再度地硬挺起来！
　　
　　「喔……好棒……对……插得更进来……喔……喔……喔……好棒哟……哥哥……你的好大啊　……插得……妹妹……好爽哟……唔……唔……唔……唔……快一点　……对　　……对……就是这样……你……插得……我…都快要丢了……快一点……唔…唔……唔…唔……喔…喔……喔…喔……」当哥哥的大鸡巴插入我的体内的时候，我的下体就忍不住地开始挺动起来，而哥哥也配合着我的动作不断地挺动着他那强而有力的腰，一次接着一次地让他的肉屌在我的阴道里面快速地抽送着！而且他的双手除了扛起我的腿，好让他的肉屌可以肏得更深之外，另外一只手也不断地把玩着我的乳房或者是摸弄我的阴蒂，好让我可以享受到更棒的感觉，看来，哥哥也是有着极为丰富的性交技巧，这样好的对象，居然我会错过了这许久，真是令我感到极大的可惜啊！
　　
　　哥哥不断地挺送，很轻易地就让我达到了第一次的高潮！而我阴道快速且有力的抽搐，并没有让他射出，而是让他不断地喊爽，直呼过瘾！我想这应该是因为他刚刚有射过一次的缘故，所以这一次还没有办法让他再度射出，不过却是可以让他好好地享受女体高潮时，对男体肉屌所造成的刺激与快感！
　　
　　我花了好几分钟才慢慢地从高潮当中恢复下来。而哥哥这时候就准备再度地挺动！我要他暂停一下，然后问他有没有玩过后面？他有点喜出望外地看着我，说他马子从来都不愿意让他搞后面，我这时候就要他可以好好地享受一下我后面的滋味了！
　　
　　他这时候将我的双腿扛在他的臂弯里，然后将湿淋淋的肉屌对准我的后庭，接着当然就是慢慢地让他的肉屌一点点地进入到我的菊穴里面！我不断地放松着我肛门的肌肉，好让哥哥可以进来的更顺利一点，但是因为他的尺寸实在是太大了，所以我们花了好一番功夫才让他那又粗又长的肉屌完全地插入到我的体内！
　　
　　哥哥这时候已经迫不及待地开始抽送起来，我感觉到我的身体好像是翻江倒海一般的高潮迭起！我张开嘴巴不停地浪叫，而哥哥也是直呼过瘾，说我夹得他好爽啊！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我…好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……」「啊……啊……啊……啊………好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔…唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔…喔……喔……」哥哥的挺送速度，随着他兴奋程度的不断提昇而加快，我当然也是愈来愈快活！我的高潮一波接着一波，但是哥哥似乎都没有任何地疲累状态，只是不断地享受着肏干我菊穴的快感！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会………这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服………爽透了唷……哇……喔……酥美死……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……」哥哥好不容易地终於再度地达到高潮，但是这时候我已经快要被他干得晕死过去！我俩无力地瘫在沙发上面，呼呼地喘气，他不断地抚摸着我，充分地让我身体可以彻底地放松，那种感觉，真是太棒了！
　　
　　就在我俩正在享受这种温存的余韵时，突然他的手机响了起来，原来是他的马子打电话约他下午出去碰面。哥哥约好时间，要我跟他一起去洗澡，我俩就一起去浴室里面，把满身大汗的身体给洗个乾净，特别是他的肉屌，我又搓又洗，还用嘴巴又吻又吮，就是怕他的马子闻到味道。
　　
　　当他洗好澡，穿好衣服，准备出门的时候，他要我好好休息，晚上回来，他要跟我一起睡呢！我知道，那表示我们还有很多乐趣可以共享呢！
　　
　　（15）　　　　　　

　　这天我先是在家里打扫一番，然后就自己解决晚餐，但是等啊等的，却一直不见哥哥回来，直到我迷迷糊糊地在客厅的沙发上睡去！
　　
　　等到我醒来的时候，哥哥依然还是没有回来，这时候我有点生气了，看了看时钟，已经是凌晨三点多，我索性回去房间里面睡觉，而且把房门锁起来，下定决定，就算是哥哥这时候回来的话，我也不要让他进到我的房间里面。我气呼呼地倒在床上，然后再度迷糊地睡了下去！
　　
　　等到我再一次醒来的时候，哥哥已经不知道是什么时候回来了，他喝得醉醺醺的，躺在客厅里面，然后呼呼大睡。身上的衣服都还来不及脱掉，就这样躺在地上。我这时候其实还是有点生气，所以也就不管他，自己一个人下楼去买东西来吃。
　　
　　吃完早餐之后，看到哥哥依然昏睡在地上，於是我就过去叫醒他，问他要不要喝水？他这时候似乎已经比较清醒了，自己爬起来，喝了一大瓶的可乐，然后看看手表，他也差不多该准备要回去部队了，於是他就走进浴室里面，准备洗个澡。
　　
　　他不知道是还在迷糊当中，还是怎样？居然就直接在客厅开始脱去衣服，并且在我面前赤条条地站着！昨天曾经带给我无比欢乐的肉屌，现在正软趴趴地垂在他的两腿之间。我的身体又开始忍不住地兴奋起来了！哥哥这时候似乎并没有发现我的情绪变化，他一边抓头，一边走向浴室，关起门后，很快地就听到水从莲蓬头喷洒而出的声音。
　　
　　我悄悄地走到浴室门边，然后幻想着哥哥这时候赤裸裸的肉体，我的手就忍不住地伸到自己的两腿之间以及胸部，开始地搓揉抚摸起来！我渐渐地没有办法忍耐，忍不住地开始低低地呻吟着，并且闭上眼睛，整个人都沉浸在自己的幻想里面！以致於当哥哥洗好澡，出来的时候，我都没有发觉到！
　　
　　他的手很快地就按上了我胸前的双峰，我的手当然是很快地就撤离了原本所在的位置，因为被他摸揉所产生的乐趣，会更令我感觉到兴奋与刺激！我的双手这时候不再停留在我自己的躯体之上，相反地，是搂着哥哥那雄壮的身体，将我俩的身体拉得更近，而且我的双腿也在这时候主动地分开，将他的大腿纳入我的两腿之间，好让我可以自己前后挺动，让我的阴唇可以透过他大腿的刺激，感觉到更加地快活！
　　
　　「唔……唔……哥哥……你……昨晚上……让人家等…得好久喔……唔……唔……唔……人家…等得好……难受……唔…唔……唔……唔……」这时候的我已经忍不住地开始呓语起来，腰部的摆动也更加地快速，也不知道在什么时候，我俩的姿势已经变成我趴在墙边，蹶起屁股，让哥哥从后面将他粗大的肉屌，恶狠狠地插入了我的小穴里面，并且开始激狂粗暴的挺送动作！
　　
　　他的动作又快又猛，每一下都狠狠地肏入我的体内，以致於他整根肉屌都完全地插入到我的体内，硕大的龟头在每一次地插入之后，都在我的子宫上面狠狠地顶弄一下，那种酥麻的感觉，让我的下半身几乎要疯狂起来！
　　
　　「啊……啊……好棒啊……对……哥哥……就是这样……顶我的……好哥哥……我的…好鸡巴…哥哥……你干得我…好快活哟……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……」或许是经过了整夜的等待再加上刚刚的自慰，所以哥哥肏干还没两百下的时候，我已经忍不住地达到了第一次的高潮！阴道开始产生剧烈且规律的收缩，每一次的收缩都会让我自己从体内听到「啵、啵」的声音，而哥哥也在这个时候，将他的肉屌整根地插入到我的体内，享受着我高潮时对他产生的刺激与快感。
　　
　　他这时候虽然下半身没有挺动，但是双手可是没有闲着，抓着我的双乳，不断地揉捏，让我的高潮持续得更长久，搞得我整个高潮居然持续了快要十分钟！
　　
　　当我好不容易慢慢地恢复平静时，我一时之间，觉得自己的脑袋都是空空的，那种感觉，让人根本没有办法思考！
　　
　　渐渐地，我恢复了思考的能力，但也立刻察觉哥哥的肉屌依然硬挺挺地插在我的小穴里面，我知道他一定还没有满足，这对我来讲也是一个非常好的消息，因为我可不是会因为达到了一次的高潮就会满足！我主动地摇晃着臀部，问哥哥还想要玩些什么花样？他要我到餐桌那边去，然后叫我躺在餐桌上面，举起我的双腿，将他的肉棒再度地插入我的小穴里面，并且开始挺动起来！
　　
　　他一边挺动，一边欣赏着我的双乳随着两人肉体的撞击而不动晃动的美景！
　　
　　此外，他也渐渐地将我的双腿压向我的上半身，这样一来的结果，让我的下半身愈抬愈高，最后，我自己都可以看见自己被哥哥肏干的景象！我看到他的肉棒在我的小穴里面不断地进出，而我的两片阴唇随着肉棒的进出，也翻出卷进的显露出一种很淫秽的感觉，但是这种淫秽的感觉却是让我俩都觉得十分的刺激且更加地激起我俩作爱的动力！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢……」「啊……啊……啊……啊………好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……」「啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点　……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……」好不容易，哥哥终於在我的体内射出了精液，而我也已经被一连串的高潮给弄得胡说八道，脑海里面根本就是一片空白，以致於哥哥是在什么时候离开家里的，我根本都不知道。
　　
　　我起身之后，餐桌上留下了一大滩的水渍以及白白的精液，我慢慢地起来，先把餐桌收拾一下，然后自己到浴室去冲洗一下身体，接着就是带着充满疲惫却又满足的身体，回到自己的房间，赤裸裸地趴在床上，昏昏地睡去……当我醒来之后，觉得窗外的景色有点诡异，因为怎么还是大白天的景象呢？
　　
　　起床打开电视，看到新闻，居然我昏睡到第二天了！
　　
　　难怪又是早上了！而这时候电话突然响了起来，原来是爸妈在国外打回来，问看看我好不好？我跟他们说，哥哥有回来，不过又回去了，但是下个月他会有比较长的假期，俩人听了之后，就说知道了，然后就说等到回来再说，接着就把电话给挂断了。
　　
　　电话才刚挂断，就又很快地响了起来，原来是国中的同学，打电话来找我？
　　
　　这个同学叫做小洪，我知道他在国中的时候暗恋着我，直到现在，虽然已经有了其他的女朋友，但还偶尔都会打电话来找我，并且显得对我还是余情未了。
　　
　　想到这里，我就又有了兴趣！我跟他聊了起来，他很快地就问我今天是否有节目？我说没有，他说要过来载我出去兜风！我这时候故意问他：「你来找我，女朋友不会吃醋吗？」他居然告诉我就是因为女朋友出国去玩，所以他正觉得无聊呢！我一听，更是藉故发挥，说原来是女朋友不在，才会想到要找我来消磨时间！
　　
　　他急忙解释，但这都不是重点，我只是故意要吊吊他的胃口！
　　
　　我答应他过来找我，然后我就换上一套韵律服，接着就开始跟着录影带做起运动来了！他家离我家并不会很远，开车不过二十分钟就到了，所以当我跳得大汗淋漓的时候，他也正好再度打电话进来！
　　
　　我这时候要他把车子停到我们大厦底下的停车场，然后上楼来。
　　
　　我这时候拿起大毛巾，一边擦汗，一边等着他上楼。过了几分钟，楼上的门铃响了起来，我看了一下，确定是他之后，将毛巾围在腰间，然后帮他开门。
　　
　　当他看到我的第一眼时，他整个人似乎不太敢相信地揉了揉眼睛！我很清楚这是怎么一回事？因为我这件韵律服实在是太惹火了！本来这套韵律服还需要搭配一件瘦身衣来穿的，所以外面的这一件，从正前面看来，是Ｖ字形，两侧用细绳与后面连接，而背面也几乎可以算是全裸的设计！
　　
　　不过小洪这时候还没有看到我的背，光是前面就已经让他的眼睛大吃冰淇淋了！我邀他进来，然后在关门之后，故意地让我腰间的毛巾滑落到地上，这样一来，我觉得他差一点就要喷鼻血了。
　　
　　我弯腰把毛巾捡起来，然后拎在手上，恰巧地遮掩住下半身的重点部位，但是并不会去遮掩到我的大腿。我要他等我一下，然后走到浴室前面，笑着说：「我要洗一下澡，等我喔！」他像只哈巴狗般地点头，然后不知不觉地移动脚步，居然是往浴室这边走来！
　　
　　我走进浴室，慢慢地脱去衣服，然后慢慢地冲洗，我不知道他在外面作些什么，但我知道他的脑子里面绝对不会安分的！
　　
　　我这时候故意围了一条大浴巾，然后打开浴室的门，居然看到他正掏出自己的肉屌，半蹲在门口打手枪！他看到我的模样，慌忙地要把裤子穿好，但当他肉棒正在完全勃起的时候，那有那样容易就把裤子穿好的可能性呢？！
　　
　　他这时候背转过去，但是他胯下那条六寸左右的肉屌却是早就已经被我给瞧见了！我想这样的大小也算是相当地不错了！我这时候依然落落大方地看着他手忙脚乱地要把裤子穿上，当他发现我似乎并没有任何生气或者是不高兴的时候，他也就比较镇静下来了！
　　
　　「你……对不起……我……我只是……我只是一时……」他吞吞吐吐地想要解释，但我想任何一个男人这时候都不太好解释的！我主动地走过去，然后伸手轻轻地抓着他的肉屌，他有点惊讶，连忙转身，让他的肉屌又从我的手里滑了出去。
　　
　　「你……你……我……我……这……」他这时候更加地慌张，我挨过去，让我的脸几乎地贴在他的脸上，说：「怎么？！这是你女朋友的专利品，别人连碰都不能碰？！」「不……不……我不是这个意思！！」他这时候急着解释，并且伸出双手来挥舞着，却没有注意到这样一来他的裤子却在这个时候给滑落到地上！我又伸手抓住，说：「既然不是，那就让我看看嘛！！」也没有等到他说话，我就蹲下去，用手慢慢地拨弄着他的肉囊以及抚摸他的肉屌。他这个时候也不知道该怎么样才好？！女人主动去摸男人！男人哪有什么办法拒绝呢？！
　　
　　我玩了一会，然后放开他的肉屌，起身，继续地看着他！他低下头，有点不好意思，又不知道该说些什么？
　　
　　「想要看我的身体吗？！」他似乎大吃一惊地抬起头来，两眼看着我！
　　
　　「想要看我的身体吗？！」我又再说了一次，他这时候才如大梦初醒一般地点点头，而且是很用力地点头！我要他跟我一起进到我的卧房，然后关上房门，这点虽然有点多余，但我觉得这样比较好一点。
　　
　　接着我把窗帘放下，室内的光线变得有点昏暗，我打开电灯，然后把身上的浴巾给解开，我的身体终於赤裸裸地呈现在他的眼前！他两眼瞪得大大的，呼吸也变得十分粗重，嘴巴张得开开的，却没有发出任何的声音！
　　
　　他的手往前伸出，似乎想要来碰触我的身体，但却又停在半空中，指尖微微地发抖，似乎不知道该怎样才好？！
　　
　　（16） 　　　　　　

　　我这时候主动地走向前，让他的指尖轻轻地碰触到我的乳晕部位，因为他的手还在微微地发抖，所以一个痒痒的感觉立刻就传了过来。而这时候他也大了胆子，主动地将手往前伸，先是指尖按上了我的乳房，让乳房凹陷下去一小块，他这时候抬头看着我，我笑着鼓励他继续下去，他吞了口口水，手指箕张，一副恶龙出海般的模样直接地就抓上了我的左乳！我立刻笑着要他放开手，他连忙缩开手，彷佛作错事情被抓到的小孩！
　　
　　我拉过他的手，让他从下面往上托住我的乳房，然后手指可以按在我的乳头上面慢慢地按揉抓捏，但是要他注意到我的感觉，力道不要太过强劲，慢慢地，他已经可以抓到诀窍，力道又恰到好处，我渐渐地因为他的爱抚而感觉到兴奋起来！我要他另外一只手也开始抓揉我的另外一只乳房，而我的双手则是按在他的肩膀上面，不断地享受着他的爱抚，嘴里也渐渐地发出浪语来了！
　　
　　「唔……唔……对……就是这样……唔……唔……唔……喔…喔…喔……好舒服哟……唔…唔…嗯……嗯……」我的乳头已经因为他的爱抚而硬挺起来，他看到之后，就把脸凑过来，张开嘴巴就含住了我的乳头，然后开始吸吮！我要他不要太用力，然后多用舌头来舔弄就可以。慢慢地，他也抓到了诀窍，而结果就是我更加地兴奋、浪得更加厉害了！
　　
　　这时候我要他让我躺在床上，然后让他更方便地来爱抚我！当我躺下之后，他的注意力自然就不会只集中在我的双乳部位，这时候他看着我的下半身，我主动地分开双腿，让他可以清楚地看见我俩腿之间的任何部位。
　　
　　他这时候已经有胆量伸手去摸，而我也是不断地指点，他甚至开始用舌头去舔，当然，这样一来，我俩之间就已经没有什么好害羞的了，很快地，我俩就以６９的姿势在床上搞了起来，而他很快地就在我的嘴巴里面射出了精液，而我则是毫不在乎地将这些精液都给吞了下去！
　　
　　他似乎有点不好意思，我问他为什么？他问我会不会觉得他这样是早泄？我笑着说男人的能力都不一样，何必在乎呢？只要我觉得舒服开心就好！他听我这样讲，觉得比较好受一点，然后我又贴着他，说：「今天我们总还是有其他的机会吧？！」他听到我这样讲，信心又回来了，接着就要我穿上衣服，然后准备带我出去兜风！
　　
　　我这时候问他想要我怎样地打扮？他想了想，说他现在的那个女朋友，虽然对他不错，但是身材实在很逊！他想要我穿得辣一点，跟他出去的时候，可以让大家的目光都集中在我的身上！
　　
　　我这时候挑了一件性感小内裤，穿上之后，我的臀部依然整个露在外面，然后在穿上一件紧身的热裤，屁股也还露了一小半出来，这样一穿他已经忍不住地吹了个口哨！
　　
　　然后我穿上一件外穿式的胸罩，罩杯也比较小，让我大半个的乳房都露在外面，然后又穿上一件七分袖的网状薄上衣，虽然这件薄上衣是套头领的，但是因为几近透明，所以几乎等於没穿一样！
　　
　　穿成这样之后，他看得已经是目瞪口呆了，而且这时候我发现他的肉屌居然又开始有起死回生的迹象，於是我就一脚跨在床上，然后在他的面前开始搔首弄姿，他果然又很快地就再度勃起，我这时候快速地把裤子跟内裤都脱掉，然后将屁股对着他，不住地用手去摸弄自己的阴唇，让他看见我如何地自慰，而他也不断地用手去套弄自己的肉棒，很快地，他就已经迫不及待地将肉屌插入了我的小穴里面！
　　
　　他抽送的动作十分地笨拙，但是这样一来却让他的龟头不住地去碰撞我阴道里面各处不同的位置，那种感觉与跟一个老手作爱的时候却又有着截然不同的感觉！因为你根本不能去预期他会让你的哪些部位感受到这些刺激！而且有些部位是过去习於被刺激的点，但是现在却老悬在那里，有点上不上下不下的，但是又看到他这般卖力的搞，却是兴致盎然，自己也觉得很舒服！
　　
　　他这次挺动就撑得比较久，足足地搞了十来分钟之后，才忍不住地在我的体内射出！射出之后，他才发觉似乎有些不妥，我笑着说：「我最近可是排卵期，小心让我怀孕喔！」他这时候却很认真的说，如果我怀了他的小孩，他立刻跟我结婚！
　　
　　这些都是无聊的事情了，我这时候到洗手间里去，清理一下之后，再把衣服穿好，然后就跟他一起下楼上车，然后他开车载着我，到处去逛。
　　
　　这时候我们经过一家手机店，他突然把车子停了下来，然后要我下车。我跟他一起下车，然后走近这家店，他很大方地要我挑一只手机，我当然不客气了，挑了只TG-200，然后他付钱之后，就要我把手机换掉，然后一起上车。他要我留手机号码给他，我想这样的凯子，当然是值得保持联络了，所以我就把手机号码留给他！
　　
　　接着他就带我回他家里，几年不见，我不知道他家最近突然发了大财，原来是把南部的土地卖掉一部份之后，投资股票又赚了一大票，现在光吃股息，他就已经吃不完了，自己名下的动产，居然好几亿，就更别提还有一大堆房子租给人家当办公室，所以他现在也很少去上课，每天都在投资股票混日子！
　　
　　他爸爸今天也在家里，我知道他妈妈很早就过世了，所以爸爸几乎每天出去泡妞，但是今天特别奇怪，居然会留在家里。他爸爸看到我这般打扮，居然也为老不修地过来吃我的豆腐。而他居然也把我俩刚刚在我家里作爱的经过告诉了他爸爸，这下子我倒是有点不知道该怎么办来面对这样的情况！
　　
　　而他这时候整个人也变了一个模样，居然跟他爸爸一起来强奸我！两人把我剥得精光之后，然后压在客厅的餐桌上面，他爸爸居然开始舔起我的小穴，而他则是把肉屌伸到我的面前要我继续地帮他吮弄！
　　
　　很快地我的体内就已经有两条肉屌在里面肏弄了，而他爸爸不仅肏了我的小穴，也搞了我的后庭，并且也教导他的儿子如何来享受我的肉体！
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔……喔……喔…喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔…唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我…要……不……行……了……喔…喔…喔…喔…喔…喔……啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」我在两人合力的奸淫之下，早就已经彻底地被快感与刺激给征服了，不断地迎合着两人的需要，让他们的肉屌在我身上每一处可以容纳的洞穴里面，为他们制造快感，而相对地他们的肏干抽送，也让我不断地感受到刺激与高潮，我们前后也不知道搞了多久，我只知道我全身每一处都有留下俩父子进出的纪录，而且他们还故意地把精液喷洒在我的身上，来制造视觉上的刺激与享受！
　　
　　我这时候起身，然后到浴室冲洗身体。当我出来的时候，却看到他爸爸这时候居然牵出一条狼狗，然后要求我跟这条狼狗性交，让他们拍下这些过程！我看到小洪站在旁边，有点为难，但这是他父亲的要求，他又不知道该如何来拒绝，而我看到他这般为难的模样，就走过去，问他是否愿意看到我这样子呢？
　　
　　他说他一定会对我负责！而且他喜欢我也是很久了，但是爸爸不知道为什么今天会提出这样的要求，他也不知道该不该要我接受！这时候他爸爸也过来，他说他一直想要找人拍这样的片子自己收藏，而且当他看到我的时候，居然兴奋无比，想要找我拍摄，他答应给我两只股王的股票，作为拍摄这只影片的酬劳！
　　
　　我听到有钱拿，当然是很乐意了！而且我也不反对兽交啊！只是我还是得顾虑到小洪的心情，他点点头，我当然就同意了！
　　
　　这时候我主动地趴下去，开始舔弄狼狗的肉屌，很快地，狼狗的肉屌就已经硬翘起来了，而我则是躺在地上，由小洪的爸爸将狼狗牵过来，然后在我俩的导引之下，狼狗很快地就开始挺动起来了！
　　
　　这时候我注意到小洪的眼光开始出现异样，他似乎觉得更加地兴奋，而且跨下那条软化的肉屌，似乎渐渐地又有了翘起来的迹象！而这时候狼狗的肉屌也不断地随着抽送而涨大，我整个人也随之疯狂！
　　
　　当狼狗肉屌上的蝴蝶结完全插入到我的小穴里面的时候，我整个人几乎没有办法思考！因为觉得小穴里面不断传来的快感与刺激，已经占据了我整个脑袋！
　　
　　狼狗好不容易地在我体内射出，但是还没有办法这样快地就可以把肉棒从我体内抽出，当可以抽出的时候，我看到这对父子已经忍不住地一起挺枪上我，俩父子已经一前一后地把肉屌插入我的前后穴里，然后开始嬲起我来了！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……」

　　「啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔…唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔……喔……喔……」

　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就…是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……」两人这时候不仅前后插，而轮流地玩我各处的洞穴，甚至还把刚插过我菊穴的肉棒，放到我的嘴里要我吸吮，这时候的我也根本来者不拒，就是拼命地迎合两父子的肏干奸淫，直到大家都已经精疲力竭为止！
　　
　　我们大家就这样在客厅里面休息了好一阵子，然后再一起去冲洗身体，出来之后，小洪的爸爸要小洪明天去过户两张股票给我，然后约我明天再来玩一些新花样，小洪也附和着他爸爸的要求，我想反正只要有钱赚，何乐而不为呢？
　　
　　於是就在吃过晚饭之后，我要求先回家，然后就让小洪送我回去了！
　　
　　（17） 　　　　　　　　

　　之后的几天，我每天都到小洪家里去跟他还有他父亲好好地淫戏，然后再让他爸爸把我被奸淫的过程给拍摄下来。其中有一次，他爸爸居然安排了许多牛郎在他家里的各处等着，或一人、或两人，然后我每进入一处，就要跟里面的男人作爱，然后他父子俩则是进来拍摄，等到我好不容易让全部的男人都奸淫过我之后，接着当然就是小洪父子俩人在我身上发泄性欲啦！
　　
　　那天是这样的，我前一天已经在小洪家里跟两条狼狗交媾过，整个人累得要命，所以就在他家里面休息。一大早，小洪就进到我的房间，然后告诉了我这个计划，我听了之后也没有什么意见，於是就要他先给我一杯果汁，喝下去之后，我就打开房间里面的浴室，准备进去洗个澡。
　　
　　但是在浴缸里面已经有一个赤裸裸的精壮汉子坐在里面，似乎早就等待我的到来。我看了看他，就把他当作一个不存在的人，自顾自的将莲蓬头拿了下来，然后拧开水龙头，让温热的水柱不断地从莲蓬头上喷洒出来。我的身体一下子就全都放松了下来，但是那个坐在一旁的男人立刻就过来从背后搂着我的身体，双手先是搭在我的腰上，然后开始慢慢一上一下地游移起来。
　　
　　他的手十分地有技巧，很快地就让我全身舒畅无比，而且他的手也开始不断地搓揉着我的乳房，以及抠摸我的下体。我这时候把水龙头关掉，然后整个人躺在他的怀里，然后我看见了小洪父子正在浴室的窗外拿着Ｖ８拍摄我被爱抚的镜头。
　　
　　这时候我更加地兴奋，我的双腿愈来愈分开，直到我一脚跨在浴缸边缘，而哪个人则是钻到我的两腿之间，开始用嘴巴还有舌头不断地舔弄啃咬我的阴唇与阴蒂！他的手指更是毫不客气地钻到我的小穴以及菊穴里，拼命地抠弄，让我原本仍是稍嫌乾涩的小穴以因为他这样的刺激，而不断地涌出淫液来！
　　
　　「啊……啊……啊……好……好……对……就是这样……唔…唔……唔……啊……啊……快点……快点……把你的大鸡巴插进来……喔…喔……喔……我好痒喔……我好想要啊……唔……唔……唔……他手指以及舌头的攻势，让我的身体愈来愈热，彷佛要从下半身开始融化的感觉！我不断地随着他的动作开始蠕动我的身体，而且也尽可能地放松自己的身体，好让他的手指可以插得更加深入！但是，我彻底地崩溃，是当他把肉屌插入小穴的那一瞬间！
　　
　　他将我推倒在浴室的地板上，我勉强地挣扎起来，但双手刚扶到马桶的边缘时，他的肉屌已经毫不客气地插入了我的阴道里面，双手搂着我的腰，将我的下半身抬高，就以这样的姿势，开始挺动起来！
　　
　　他挺动的方式并不是一味地狂抽猛肏，而是在不疾不徐地抽送当中，让他的龟头不断地去刺激我阴道里面的许多部位！他的手在每一次抽送当中都会让我的身体配合着作一些调整，这样一来才好让他的龟头可以顶弄到许多不同的部位。
　　
　　「喔……喔……喔……太棒了……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……天啊……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……」这时候的我除了不断地在他的抽送过程当中享受快感之外，就是用淫荡的声音来喊出我内心中的喜悦！而他则是在反覆的抽送当中，逐渐地了解了我敏感带之所在，开始集中火力，猛烈攻击这两三处的敏感部位，直到我达到高潮瘫软下去为止！
　　
　　当我在高潮的时候，他猛力地将肉屌插入我的身体，然后很快地就将精液射入了我的体内！他射出之后，并没有马上就把肉屌抽出来，相反地，他是从我身后搂着我，不断地吻着我的脖子，用手爱抚着我的乳房，那种感觉真是不亚於高潮的快感！
　　
　　他不断地称赞我，也说自己在我身上享受了许多快乐，等到我慢慢地恢复之后，他才起身离去。
　　
　　我慢慢地起身，腰部有些酸软，但我知道今天的游戏才刚开始呢！我自己开始有点怀疑我是否可以熬过今天呢？！
　　
　　我的下身开始流出白白的精液，我用水冲洗一番，然后擦乾身体之后，就走出我的房间，开始往楼下走去。走到餐厅的时候，两个身强力壮的男人正坐在哪里吃着早餐。我知道这两个人将是我下一场的性伴侣，我大方地走过去，坐在他俩的身边，看到桌上有着许多的水果、果汁以及面包还有蛋类制品，我挑了一个樱桃，含在嘴上，慢慢地用舌头舔弄，然后用极为挑逗的方式，慢慢地玩着这颗樱桃。
　　
　　我慢慢地把樱桃吃下去，然后又拿起一根香蕉，剥开皮，慢慢地含在嘴里，然后不断地舔弄，两个男人，这时候已经停下来不再吃东西了，而是看着我如何地舔弄这根香蕉。我慢慢地舔、慢慢地把这根香蕉给吃了一大半，然后其中一个男人已经忍不住地站起来，解开短裤，掏出胯下的肉屌，然后站在我的面前，我伸手抓着他的肉屌，喝了一口果汁，然后开始慢慢地帮他吮弄起来。
　　
　　他的肉屌在我的嘴巴里面不断地涨大，而另外一个男人也解开短裤向我走了过来，我调整了一下位置，好让两个人都可以站在我的面前，但是这时候小洪父子要两人分站在我的两边，然后让我左右轮流地帮两人口交！
　　
　　两个人这时候也没有闲着，俯下身来，用手不断地抓揉着我的奶子，然后一边继续地享用桌上的美食！接着，其中一人将我抓了起来，然后放到桌上空的地方，接着将我的双腿分开，拿起一瓶牛奶，慢慢地用漏斗将牛奶灌入我的小穴里面！
　　
　　我不知道到底有多少牛奶被灌入了我的体内，但是我知道一整瓶牛奶都进去了！他们招呼小洪父子也一起过来分食从我体内流出的牛奶，我想那里面一定还混杂了些许的淫液与刚刚那人的精液吧？！几个人不断地轮流舔食，为了方便他们，我不断地配合着改变姿势，到了最后，我是蹲在餐桌上面，然后让一个男人躺在我的下身，不断地让他舔弄我的小穴！
　　
　　他的舌头真是灵巧，不仅充分地刺激了我的阴唇，它居然还可以钻进我的小穴里面，那种感觉真是太棒了！我不断地上下摆动身体，因为那种感觉不仅是有东西钻入我体内，甚至我觉得那种感觉是不断地随着我的脊椎要钻入我的脑袋里面！
　　
　　这时候他开始舔弄我的菊穴，天啊，舔我的屁股耶！！！这几乎让我不敢相信，但是事实上他的舌头已经钻进了我的菊穴里面开始蠕动起来！我整个人几乎要晕过去了！
　　
　　这时候另外一个人过来将我抓着，然后把他的肉屌慢慢地插入到我的菊穴里面，而原本躺在我身下的男人则是继续舔弄我的小穴，而我已经忍不住地俯下身去含吮他的肉屌，这时候我体内的性奋与刺激都已经不断地被这两个男人给撩起了！
　　
　　后面的人不知道肏了多久之后，两人互换姿势，我将刚刚肏干过我菊穴的肉屌含入嘴里，然后拼命地含吮起来！接着另外一个人则是过来把我抓着，将肉屌插入我的小穴里面又再度地抽送起来，这两个人的性能力真是高超，我配合着他俩不断地变换着姿势，但是两人似乎一点都没有想要射出的感觉！
　　
　　我倒是在两人合力的奸淫之下，达到了两次的高潮！这时候两个人好不容易地终於在我的脸上射出了精液，我整个脸在这些精液的覆盖之下，害得我几乎没有办法呼吸！
　　
　　这时候，我整个人几近瘫痪般地躺在餐桌上面，而这些人则是任由我躺在哪里，似乎一点也不在乎的模样。我休息了一下，终於可以起来，我也不管自己脸上还有那许多的精液，先拿起一个苹果，就大口大口地咬下去，然后精液混杂着苹果的果肉吞入到我的体内，让我耗损过多的体力，获得了一些补充。
　　
　　除了这个苹果之外，我又喝了一杯果汁。这样我才开始走向一楼的浴室。出乎我意料之外，里面并没有人在！我放了一盆热水，然后让自己冲洗乾净之后，就在热水里面慢慢地让我自己的身体好好地放松。
　　
　　当我正沉醉在热水浴的时候，这时候浴室的门被打开，一个黑人大汉先后走了进来！我看到这一个黑壮汉走进来之后，这间浴室几乎要被挤满了！我估计这他至少都有两公尺高，体重超过一百公斤就更不用讲了！他们向我招招手，然后用英文告诉我要我帮他口交！
　　
　　我点点头，要他们出去到客厅，然后我擦乾身体之后，就来到客厅里面。我看到今天所有的男人都在客厅里面了。我走过去，毫不考虑地就在他的面前跪下来，然后张口将他的龟头含入我的嘴里。他胯下的肉屌我估计至少有三十五公分长，我只能勉强地含着他肉屌的前端，然后不断地吮弄。
　　
　　这时候他跟小洪说了几句，我听他的意思是要把整个肉屌插入我的嘴里，小洪过来告诉我，也正就是这个意思！我点点头，然后调整身体与脖子的角度，慢慢一点点地让他粗大的肉屌不断地插入我的嘴里，通过我的喉咙、食道，几乎要抵到我的贲门了！
　　
　　我这时候几乎没有办法呼吸，只能一点点一点点地呼吸，但是这家伙居然在这个时候拿我的嘴巴当作女人的下体开始玩弄起来，并且双手抓着我的乳房，不断地搓揉，我整个人就处於这种痛苦与刺激兴奋的状况下，根本无力反抗，只有不断地让他的肉屌在我的嘴里进出！
　　
　　当他把精液不断地射入我食道的时候，我整个人几乎都要吐了出来，当他慢慢地把已经软化的肉屌从我嘴里抽出的时候，我整个脑海已经是一片空白了！
　　
　　当我恢复神智的时候，小洪父子拿出了印度神油，让每一个人都喷在自己的肉屌上面，然后他们说，要让黑人把肉屌插入我的小穴里面，然后每个人轮流来奸淫我的菊穴！如果大家还不过瘾，就由黑人来插入我的菊穴，接着大家轮流来奸淫我的小穴！要是这样大家都还不过瘾的话，他们再想想看要怎样来奸淫玩弄我！
　　
　　我光听到这样的玩法，整个人都已经呆掉了！而那个黑人则是已躺到躺椅上面，然后将我像是老鹰抓小鸡般地抓过来，然后众人合力将我的双腿张开，让他那像是球棒般的肉屌慢慢地插入我的小穴里面，接着每个人都拿着自己喜欢的润滑剂，不断地涂抹在我的菊穴里面，接着就是一个接着一个地开始奸淫我了！
　　
　　这时候的我根本不用思考，快感与刺激不断地从我下体传来！特别是当每一个人在我菊穴里面抽送的时候，都会带动那跟已经顶入我子宫的肉屌带给我更多的刺激，我的双乳也没有被放过，黑人与我背后的男人都会恣意用力地揉捏，彷佛那不是真的乳房般的抓捏着，弄得我双乳到处都是红色的指痕！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢…………」刚开始的我还会不断地呻吟，但是当每一个人都玩够了我的菊穴时，我已经快要没有力气呼喊了！但是游戏还没有结束呢！黑人慢慢地将肉屌插入我的菊穴里面，虽然我已经很尽力了，但是只能让他四分之三的肉棒插入而已，而这时候已经有人忍不住地过来肏干我的小穴了！
　　
　　第一个人将精液喷在我的小腹上面，而第二个人则是把精液喷在我的胸部，接着大家轮流在我的身上喷洒出精液！最后又轮到那个黑人，他这时候喷出来的不仅是精液，甚至还有尿液，而且他是对准了我的脸部射出，弄得我整个脸上都是精液与尿液，两眼根本没有办法睁开，但是唯一可以庆幸的是，我终於可以休息了！
　　
　　我根本没有办法起身，只能就这样全身脏秽地躺在躺椅上睡觉，这一睡，就到了第二天早上！我起身，刚把身体洗好，小洪就过来要我把事前带来的衣服穿上。这套衣服算是相当地休闲，而且一点也不裸露，我穿好之后，小洪就带着我到了号子里面去，帮我买了市值接近两百万的股票！我这几天的辛苦，也算是有了代价！

　　【待续】

[ 本帖最后由 赤裸如烟 于 2010-11-1 23:50 编辑 ]
本帖最近评分记录
赤裸如烟 金币	 +2 优秀作品，兄弟是个人才。 2010-11-1 23:53
引用 使用道具 报告 回复 TOP
xm00001

九品主簿

积分
174 
铜钱
729  
金币
173  
贡献
0  
阅读权限
25 
注册时间
2010-9-11 
最后登录
2010-11-2 
发短消息加为好友当前离线	
2#大中小 发表于 2010-11-1 22:31 	 只看该作者
　　（18） 　　　　

　　几天之后，爸妈总算结束了假期一起回来。回来的时候，爸妈的态度亲昵得有点过份，当我开车过去接她们回家的时候，两人一起坐在后座，然后爸爸的手居然在这时候就已经伸进了妈妈的裙子里面，正在不断地探索着呢！
　　
　　妈妈这时候也闭上了眼睛，不断地让爸爸在她的裙子里面为她制造刺激与乐趣，幸好，两人还没有直接就在车上搞了起来，这是我唯一觉得还好的事情。
　　
　　回到家里，两人依然打情骂俏，到了晚上，我听到从他们房间里面不断地传出男女作爱时特有的呻吟声音，我想，这次的出游，对於两人有非常好的帮助！
　　
　　第二天我很早就起床，然后特地出去跑跑步，让自己流更多的汗，当我回家的时候，我看到妈妈已经起床，正在梳妆打扮。我看到妈妈脸上流露着欢愉的感觉，心里也为她感到高兴！妈妈出门之后，我换上韵律服，继续地作着运动。
　　
　　或许是音乐比较大声吧？！爸爸这时候也起床了，但是当我看到他的时候，我却有点惊讶！他这时候似乎并没有注意到自己全身一丝不挂，只是迷迷糊糊地起床，然后走到客厅！我一转身，立刻就看到悬挂在他两腿之间的那条肉屌，正软趴趴地悬在半空中。
　　
　　爸爸看着我，过了一会，才发现自己居然是一丝不挂，这才赶紧跑回到房间里面去。我这时候跟了过去，看到爸爸正准备从抽屉里面拿出一条内裤，然后匆忙地准备穿上！他刚举起一条腿，要穿过内裤的开口，但是看到我站在门口，一个重心不稳，他整个人跌在床上，我这时候不知道自己在想些什么，居然跑了过去，然后趴在爸爸的身上，伸手就抓住了他的肉屌，然后两眼定定地看着他！
　　
　　爸爸似乎想要说些什么，但是他吞了几口口水，却依然没有说话，我这时候索性转身过去，开始慢慢地舔弄起爸爸的肉屌！爸爸这时候并没有阻止我，相反地，他的手居然伸到了我的臀部上面，然后开始慢慢地抚摸起来！
　　
　　「喔……你……你的嘴巴……比你妈妈说的还要厉害……喔……喔……」我这时候吐出已经含在嘴里的肉屌，然后转头看着爸爸，爸爸抬起头微笑，说：「妈妈已经告诉我了，其实，今天也是她故意安排机会，让我跟你有机会好好地彼此享受一下父女的“独处”！」爸爸的手指已经将我韵律服的下摆挑起，然后隔着我那薄薄的内裤，不断地按揉着我的阴唇！我这时候要爸爸帮我脱掉衣服，他点点头，然后起身，让我躺在床上，接着就是慢慢地把我身上的衣服给褪了下来。这时候我跟爸爸都一样，全身都赤裸裸！
　　
　　爸爸开始趴在我的身上，然后吻着我的脸、我的唇！而他的双手则是不住地揉捏着我那丰满又充满弹性的双乳！这对乳房，我相信一定比妈妈的更可以让爸爸感觉到兴奋！爸爸丝毫不感觉他有急着想要插入我身体的念头，相反地，他慢慢地用手与舌头，在我的身上，不住地轻触慢抚我身体的每一处！
　　
　　那种感觉相当地舒服，而且爸爸嘴边还有早晨新长出来的胡渣，当他在吻我脸的时候，那种感觉只是痒痒的；但当他在吻舔吮含我乳头的时候，胡渣扎在乳晕上的时候，刺刺的感觉，让我的身体觉得好像是被电流通过的感觉，让我的反应变得激动起来！
　　
　　爸爸这时候似乎将我压在床上，然后不断地运用相同的方式来刺激我，我整个人几乎要疯狂了！这时候我才发现其实爸爸的性爱技巧相当地老练！
　　
　　过了好一会，爸爸开始帮我吮舔下体，而我也要求他让我帮他吮弄肉屌，於是我俩就以６９的姿势开始为对方吮舔起来。当爸爸的肉屌完全硬挺之后，他就转身，然后把肉屌慢慢地插入我的小穴里面，他继续俯下身来，一边吮吻摸弄我的乳房，一边挺动自己的下半身，就这样上下夹攻起来了！
　　
　　我这时候两手放在床上，然后挺起下半身好让爸爸可以更轻易地挺动，跟爸爸作爱的感觉与其他人都大不相同，并没有激狂饥渴的感觉，也不会有高潮迭起的快感，但是却是相当地舒服，而且可以轻松地享受这种被插入的感觉，那会让我觉得特别得轻松与舒服！
　　
　　「对……对……喔……好舒服哟……唔……嗯　……」「爸爸……好开心……你……快不快活……」「嗯……快活……我被弄得好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……嗯……」这时候爸爸要我换个姿势，我趴在床上，让他从后面插入，然后不断地前后挺送！爸爸又挺动了七、八十下之后，呼吸变得更为急促粗重，然后问我可不可以射在里面？我一边往后挺动身体，一边要爸爸射进来，於是爸爸就在十几下猛力的顶弄之后，将肉棒完全地插入我体内之后，就将一股股的精液射进了我的体内！
　　
　　这时候我俩的身体上都有一层密密的汗珠，那种感觉十分的舒服。爸爸并没有急着把肉棒抽出来，他只是搂着我，然后一起躺在床上，双手在我的身上慢慢地抚摸，然后将我的背贴在他的胸膛上面，让我可以好好地休息。
　　
　　这时候我发现跟爸爸这样作爱，算是一种享受，不需要花费太多的体力，也可以轻松地享受性爱的乐趣！虽然不见得会有高潮，但却可以轻松享受，又何乐而不为呢？
　　
　　这时候爸爸的双手已经握着我的乳房了，并没有进一步的举动。
　　
　　我小声地跟爸爸说，其实我跟哥哥也已经有过关系了，爸爸笑着说：「那没有关系，反正大家可以享受就好！」我这时候建议：「要不要让哥哥跟妈妈也玩一玩呢！」爸爸说：「那也得等妈妈回来再说啊！」倒是爸爸这时候跟我说，他公司里面有些事情，想要让我跟妈妈去帮忙，想要看我们愿不愿意？
　　
　　我转身看着爸爸，爸爸说最近他有些客户，开始想要爸爸提供一些性服务，以用来维持合作的关系！这种事情，爸爸想过，如果我跟妈妈愿意帮忙的话，那当然是最好，只是想要看我俩愿不愿意帮忙而已！
　　
　　我跟爸爸说：「我是没有关系，但是妈妈呢？她可是爸爸自己心爱的人啊！
　　
　　这样好吗？」爸爸说：「其实男女的事情，并不是只有性！而且跟许多人去享受性爱，这跟感情是没有关系的，而且妈妈也表示愿意，只是这种事情要愈秘密小心愈好！」既然爸爸如此讲，我当然也没有反对的可能。
　　
　　我俩又温存了一段时间，然后起来，我去买了一些早餐回来，然后跟爸爸一起享用。吃完早餐之后，休息一会，爸爸要我跟他一起洗个澡，我当然是很乐意啦！
　　
　　洗澡之后，我们一起浸泡在浴池里面，然后爸爸又再度开始慢慢地挑逗我，他不断地用手去揉捏我的乳房，而且也不断地按揉我的阴蒂，很快地我的兴趣又开始被爸爸给挑了起来，但这时候爸爸却是停了下来。
　　
　　我有点不解地看着爸爸，爸爸说如果我愿意的话，他这时候希望可以带我去跟他的客户见面，不知道我的意思如何？我这时候有点迷惘起来，爸爸倒底是如何看待我这个女儿呢？但是我的欲念这时候已经让我不再顾虑这许多了，我点点头，然后起身，擦乾身体之后，回到房间，去换上一套套装，但裙子相当短，内衣裤也都是用新的，又化了点淡妆，然后由爸爸开车载着我，一起出去。
　　
　　我这时候感觉自己好像是应召女，但是却是为自己的父亲工作！
　　
　　爸爸在车上告诉我，如果他客户满意的话，每年至少可以有好几亿的业务，他至少可以让我有几十万的佣金！我笑着跟爸爸说：「那妈妈也会有吗？」爸爸楞了一下，并没有回答这个问题，但是当我们快要到达目的地的时候，爸爸突然又说：「我想……会有吧！」我们一起走进了一个独栋的透天厝，然后坐在客厅里面。这时候，一个年纪跟爸爸差不多的男人走了下来，他的口音有点像是香港来的，然后坐在我们的对面。爸爸这时候说我是他的助理，然后邀这个人跟我们一起出去吃个中餐，那个人点点头，然后把爸爸叫到一旁，低声地问了几句话，听完爸爸的回答之后，两人很开心的笑了起来！
　　
　　这时候爸爸先过来，告诉我今晚上我得陪这个人过夜！我点点头，然后爸爸塞了一些钱给我，说如果有什么需要，就用这些钱。并且告诉我，如果这个人送给我东西或者是钱，都可以大方地接受。
　　
　　这时候那个人也换好衣服，再度下楼来，然后由爸爸开车，跟我们一起到了一家高级餐馆，然后要了一间包厢，在里面用餐。这时候那个人要我坐在他的身边，然后把手放在我的大腿上面，不住地摸着。
　　
　　酒菜不断地上来，我也被灌了不少酒，我觉得全身都好热喔！爸爸这时候就说要先走了，而那个人则是把我给留了下来。我迷迷糊糊地跟着他一起上了计程车，然后半醉半醒之间，来到了一间宾馆。
　　
　　我在他的搀扶之下，进到了房间，接着我就被推趴在床上，很快地，我就被他给翻了过来，然后就压在我身上不断地吻我！他的动作十分地粗鲁，幸好我的衣服并没有扣子，所以他也没有把我的衣服给拉坏，只是很快地我已经被他剥光了衣服，然后被他给插入了我的小穴！
　　
　　他的肉屌并不十分大，但这时候的我却十分地High！我忍不住地用双腿缠着他的腰，然后双手搂着他的身体，张开嘴巴不住地淫叫着！
　　
　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢噢……噢……」他抽送了一百多下，就已经忍不住地在我体内射出！然后趴在我的身上，呼呼地喘着气！我这时候紧紧地搂着他，然后紧闭着双眼，回味着刚刚的感觉。他这时候拍了拍我，然后说要去洗个澡。我张开眼睛，表示要跟他一起洗，他点点头，就脱光身上所有的衣服，然后跟我一起进到浴室里面。
　　
　　我这时候请他先到浴缸里面，然后也跟着进去，拉起浴帘，扭开水龙头，温热的水流就开始不断地喷洒在我俩的身上。我慢慢地帮他清洗身体，然后再慢慢地诱导他来帮我清洗身体，这时候他的兴趣似乎又有点恢复了起来，但是下半身的家伙可依然还是软趴趴地悬在那里。
　　
　　好不容易，我俩都洗好了，然后擦乾身体，我跟他各自用浴巾包着身体，然后一起回到床上。我让他先躺好，然后自己再钻进去，接着就在床上把他身上的浴巾给抽掉，当然，我也顺便把自己身上的浴巾给解开，这样一来，我俩可就是赤裸裸地并卧在一起。
　　
　　我主动地搂着他，他身体的肌肉已经有点松弛了，但是还算精瘦，所以感觉还好。他的手再度地开始不安分起来，不住地抓揉着我的双乳，然后又要求我跨坐到他的身上！我跨坐上去之后，他要我俯下身来，这样的姿势会让我的双乳垂下，并且呈现一种十分具有诱惑力的状态，而他则是仰起头来，用手跟舌头不断地攻击着我双峰上的每一处敏感部位！
　　
　　他贪婪地含吮吸舔，双手也不断地改变抓揉的方式与位置，我配合着他的攻击，不断地装作我很享受快活的模样！好不容易，他似乎满足了这样的方式，然后要我趴下帮他吮弄肉屌，我这时候起身，然后转个方向，接着就是趴跪在他的身上，然后慢慢地舔弄他那依然软软的肉屌。
　　
　　由於他的肉屌一直都是软软的，所以当我有点无计可施的时候，只好也开始连他的肉囊都列入了舔弄的范围，并且到了最后，连他的屁眼也不放过！而他则是不断地用手指在抠弄我的小穴，这样我足足地舔弄了快要半个钟头，他依然是没有办法翘起来，只好作罢！
　　
　　这时候他要我陪他睡觉，我点点头，就跟他一起并排睡下！
　　
　　当我睡得迷迷糊糊的时候，突然觉得全身凉飕飕的，而且自己的双腿之间似乎有着什么东西，我张开眼睛一看，原来是他正趴在我的两腿之间，不断地舔弄着我的下体，当他发现我醒来的时候，就要我帮他舔弄肉屌，幸好这一次我没有花多少功夫，他就已经硬翘了起来，可是他并没有急着要插入，而是要我拿出他事前就带来的保险套，帮他套上！
　　
　　帮他套好之后，他要我趴在床上，将屁股朝向他，我乖乖地依照他的要求转身过去，趴在床上，然后让他慢慢地把肉屌插入我的小穴里面。在帮他套套子的时候，我已经知道这个套子是有颗粒的，果然，当他不断地将肉屌插入我小穴的时候，我觉得那种感觉特别强烈，我当下忍不住地就开始呻吟起来！
　　
　　而他则是不断地慢慢抽送着，当他抽送了七、八十下之后，居然把肉屌抽出来，然后抵在我的菊穴上面，慢慢地把肉屌往我的菊穴里面抵去！
　　
　　「啊……啊……你……你在干什么……啊……别……弄人家那里啊……」「别啰唆……我要干哪里……你只要乖乖地让我干就好！」「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏…肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……」虽然我是第一次被这样的肏干后穴，但是很快地我也开始可以适应并且享受这样的肏干方式！他听到我淫浪的呻吟，开始加快肏干的速度，并且不断地拍打着我的臀峰，我这一次可是被干得很快活！
　　
　　他挺送了四、五百下之后，就忍不住地射出！但因为是戴着套子，所以我不会感觉到有任何的东西进入我的体内。他慢慢地把肉屌抽出来，然后要我把套子处理好，接着他就进到浴室里面去冲洗身体，而我看看放在床头的手表，已经早上七点多了！
　　
　　他洗好之后，要我也去洗澡，然后当我出来的时候，他在床头上留下了一万元，早就已经离开了。我到楼下，房间钱也已经付过了，所以我就直接离开。我在回家的路上打电话给爸爸，想不到爸爸却正在搞妈妈呢！他一边喘息着挺动，一边问我如何？当他知道我要回家的时候，就说回家再说好了，然后就把电话给挂了！
　　
　　当我进到家里的时候，看到爸爸正在客厅与妈妈赤裸裸地躺在沙发上面，他的手还在不断地把玩着妈妈的乳房，而他的肉屌还插在妈妈的小穴里面，但是似乎已经完事了。
　　
　　看到我回来了，妈妈慢慢地起身，然后先进到浴室里面。而爸爸也跟着进到另外一间浴室，俩人出来之后，问我今天要作什么？我说要在家里休息，於是俩人就各自打扮，接着就出门了！而我呢，当然是趴在床上，好好地休息一番了！
　　
　　（19）　　　　　

　　晚上的时候，爸妈先后回来，吃过晚饭之后，再看电视吃水果的时候，爸爸说这两天他要去出差，然后也就继续看电视。
　　
　　这时候，我突然不想待在家里，就换上一件小可爱跟热裤，然后穿着凉鞋，拿着钥匙，跟爸妈说要出去逛街，就出门了。我来到楼下，骑着机车，往附近的夜市骑了过去。到了夜市附近，我把车子停好，就信步走走。
　　
　　这时候我看到有件衣服似乎很不错，就在那里看的时候，突然觉得有人摸了一下我的屁股！其实我这件热裤已经穿了很久了，算是有点宽松，裤缘有些时候会比较容易卷起，所以我下意识地用手去扯一下裤缘，但这时候却摸着一个人的手！
　　
　　我转头过去看，一个长得还算可以的男人正笑淫淫地看着我。我往旁边走了两步，他却又跟着过来。这时候我觉得有点不太高兴，把手上的衣服放下，然后转身离开摊位，他却不远不近地跟着我。
　　
　　我走了几步后，停下来，他说：「小姐，有没有兴趣，我们去兜兜风，好不好？！」「我又不认识你！」「我叫Pony，你如果跟我说你的名字，这样不就认识了吗？！」看到他这般厚颜的态度，我真的有点生气了，但是这时候又有两个人围了上来，站在我的身边。这下子我倒是有点紧张起来了！因为居然有三个人围着我，而路过的人也不想或者没有注意到，依然川流不息！
　　
　　「妹妹，如果不愿意陪我们去兜风，那不如陪我们去前面的Pub喝个酒吧，大家当个朋友嘛！」在这个情况之下，我觉得去Pub还比较能够接受，於是也就答应了他们，跟着来到前面一家小小的Pub。
　　
　　那是一家位於地下室的Pub，里面隔间不大，客人也不多，除了我们这一桌之外，就只有另外一桌的客人。进来的时候，站在吧台里面的是一位看起来大约三十来岁的女人，但是穿得却十分地暴露，细肩带的上衣，几乎都可以看到她的乳房了！
　　
　　坐下之后，他们就很自动地去拿了好几瓶啤酒过来，我跟他们就开始喝了起来，喝了几杯，我就说要去上洗手间，然后回来之后，我的面前酒杯已经又被加满了，然后每一个人开始敬我酒！我说就用这一杯先乾为敬，然后就分两口慢慢地把酒给喝下肚去。
　　
　　这时候我要老板娘帮我拿柠檬汁过来，老板娘过了一会，把一杯柠檬汁端过来，放在我的面前，然后也跟着坐了下来！我这时候才注意到原本另外一桌的客人已经离开了，这里也只剩下我们这桌客人了，难怪老板娘也会过来坐下。
　　
　　「乾姊，这是Carrey！」带头叫做小逸的跟老板娘介绍我，其余两个我知道叫做阿光跟阿杰。我看到阿杰这时候居然搂着老板娘的腰，然后开始嘻嘻哈哈起来！我觉得身体渐渐地开始有点热了起来，让我好想把衣服给脱掉！但是我只有穿一件小可爱跟一件热裤而已，哪还有脱去衣服的空间呢？而且渐渐地我觉得这种体热的感觉跟以往不太一样，心里想喝口柠檬汁吧？！又喝了一大口，但是依然没有办法让我自己感觉到舒服，相反地，热得更加受不了！
　　
　　这时候，小逸的手已经搭在我的肩膀上面，我已经有点受不了地躺在沙发上面，他伸手过来开始摸我的胸部，然后淫笑着说：「身体很热喔？」我无力地点点头，觉得他摸我的时候，让我觉得舒服点，然后这时，老板娘已经开始在帮阿杰含吮他的肉屌了，我知道，我应该有被人家下药，我主动地要求小逸跟阿光赶紧来上我，好让我觉得更舒服！
　　
　　这时候他们反而觉得我的反应有点出乎他们的意料之外，但却正是他们希望的结果！我身上的衣服在两个人的合力之下，很快地就被丢到旁边的地上，然后我就趴在小逸的两腿之间，开始帮他吮弄他的肉屌，接着就是让阿光从我的后面开始帮我舔弄小穴！
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」阿光舔得我好舒服哟，而且这个时候我的小穴早就已经开始淫潮泛滥了，阿光很开心地就提枪上马，将肉屌插入我的小穴里面，开始抽送起来！我这时候一边享受着阿光的肏干，另一方面则是不断地把小逸的肉屌当作冰棒来舔吮，而他则是用手抓着我的头发，控制着我该如何来舔弄他，让他感觉得更加舒服！
　　
　　阿光的肉屌不算小，而且十分带劲，我这时候已经不太能够继续舔弄小逸的肉屌了，只能勉强地抓着他的肉屌然后帮他套弄着！而小逸在这个时候要阿光跟他换个位置，他准备来肏干我了！
　　
　　阿光这时候似乎也不敢违逆小逸的意思，他乖乖地把肉屌从我的体内抽了出来，来到正在帮阿杰吮弄肉屌的老板娘身后，把她裙子里的内裤给剥了下来，再把他那已经湿淋淋的肉屌插入老板娘的小穴里面！
　　
　　小逸这时候在哈哈大笑，不断地吆喝着，而且他的肉屌也的确相当地硬挺粗大，插在我的小穴里面，带给我无比的欢愉与刺激！他的腰力也相当地棒，不仅可以快速地抽送，每一下抽动都让我的阴道里面不断地感受着被他肏干的刺激，那种感觉真是太棒了！
　　
　　我这时候趴俯在沙发上面，不断地晃动着身体，这样也可以让他插得更加深入，我紧闭着双眼，被肏入的感觉就变得更加地强烈！我张着嘴巴，不断地浪叫呻吟，而让小逸干得更是快活无比！
　　
　　「他妈的……这小马子……真是够骚……」「啊……啊……唔……唔…喔…喔……」小逸不断地挺动着他的腰，而我则是不断地从喉咙里面挤出声音来表示我所感受到的快感与欢愉，而他终於在连续几下快速地挺动，从喉咙里面发出了低低的嘶吼，然后我就感觉到体内不断地涌入灼热的液体！
　　
　　「啊……」他意犹未尽地把肉屌从我的体内抽了出来，但是这时的阿光也已经忍不住地在老板娘体内射出，而阿杰则是很快地推开老板娘，过来我这里，忙不迭地把他的肉屌插入了我那充满了淫液以及小逸精液的阴道里面，并且也开始快速地抽送起来！
　　
　　我一边让他肏干着我的身体，一边爬向老板娘那边，开始去舔弄她的小穴，然后将阿光刚刚射入她体内的精液给舔食出来，这时候的小逸跟阿光几乎不敢相信我会这样做！
　　
　　而老板娘似乎也有点讶异，但是她很快地就不在乎了，因为我舔得她十分快活，索性趴在沙发上面，然后翘起屁股，让我可以更方便地去舔弄她的小穴以及菊穴！
　　
　　「哈……哈……啊……啊…啊……唔…唔……」老板娘这时也开始放情地浪叫起来，而且不断地用手自己抠摸小穴，想要让自己更High一些！而我这时候一边舔弄，一边注意到小逸跟阿光从袋子里各自拿出一小瓶药水，喝下去之后，就坐在旁边继续观赏着我们的淫戏。
　　
　　阿杰终於也忍不住地把精液给射入了我的体内，他这时候像是累坏了般地整个人倒在沙发上面，然后双眼一闭就开始呼呼大睡起来。
　　
　　我体内的灼热感觉渐渐地消退下来，但是这时候我可不是被药力激发，而是我还想要继续玩下去，於是我一边舔弄着老板娘，一边将我正在不断流出精液的小穴对准了坐在一旁的两人，不住摇晃，果然，阿光忍不住地再度上马，然后从后面插入我的小穴里面，但是抽送没有几下之后，他居然抽出肉屌，改插入我的菊穴里面！
　　
　　这时候我整个人几乎要浪疯了！但是更让我受不了的是小逸在这个时候也过来加入，把他的肉屌插入了我的小穴里面，我在丝毫没有准备的情况之下，就被两个人给狠狠地插入体内！我整个人狂癫般地摆动着身体，让嬲在我体内的两根肉屌带给我无上的快乐！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏…肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……」这时候的我愈来愈有劲头，我的腰像是永不知道休息般地挺动着，两个人也像是着了魔般地不断地挺动着，而老板娘在这个时候也已经因为被我舔弄到了高潮，因为过於疲累而昏睡过去！
　　
　　我不知道自己被干了多久，只知道当两人再度射出之后，就好像是中邪一般地晕了过去！我这时候虽然还有点想要，但是也知道该先离开还是比较好。当我穿好衣服，顺手把他们袋子里面的药水都给带走时，我大概估算了一下，有上百瓶，但因为每一瓶都很小，所以我可以轻易地带走。
　　
　　我好不容易来到停放机车的地方，看到夜市都已经收了一大半，问了一下时间，居然我被整整地奸淫了三个多小时！
　　
　　我慢慢地把机车骑回家去，当我睡下来之后，我整个人几乎是没有办法动弹了！第二天起床之后，我把袋子里面的药水拿出来，然后收好，接着我就带了一瓶，去到情趣商店找黎老板。
　　
　　他看到我带去的东西，有点讶异的说：「你从哪里弄来的？这是西班牙的催情液，对男女都有效，而且如果是女人喝下去之后，全身无力却是淫性大发；男人则是体力充沛，只想不断地作，算得上是相当棒的东西，只是价钱很贵！他这里也有，但是得要特别订购。」老板一边解说，一边走到我的身边，然后把手搭在我的肩膀上，开始不安份起来了！我这时候把上身往后一仰，躺在他的胸膛上面，而他的手这时候更是左右开弓，开始把玩着我的双乳，也低下头来，将嘴唇贴在我的嘴唇上面，然后开始贪婪地吮吻起来。
　　
　　「唔……唔……」我今天上衣穿得是一件细肩带的小可爱，他只要把肩带拨开，很轻易地就让我的乳房裸露出来，他直接地抓着我的乳房，或轻或重地抓揉起来！
　　
　　这时候的我整个人只能依靠高脚椅来支撑着我的身体，而老板的动作愈来愈大，他居然还没有把店门关起来就开始对我不规矩了！我这时候提醒他这一点，他才想到该要去关门！关好了门，我已经把上衣脱掉，跪在地板上面，等着他过来！他一边淫笑着一边解开自己的裤子，然后向我走过来！
　　
　　我熟练地抓起他的肉屌，然后含入嘴里，不住地吮弄。老板则是不断地在呻吟，显得他是多么的舒服与快活！我一边吮弄、一边用手去套弄他的肉棒以及把玩他的肉囊，很快地就让他在我的嘴里射了出来！
　　
　　我慢慢地把嘴里的精液给吞咽下去，然后起身，看着老板。老板说，他今天这样就够了。我就穿好衣服，然后准备拿起桌上的那瓶药水离开。这时候老板过来，拿出两千元要我留下那瓶药水，我有点意外，但还是把东西给了他。
　　
　　拿起桌上的钱，就开门离开。
　　
　　（20）　　　　　

　　接下来的几天，我都是睡到中午，然后出去玩到深夜才回来。这是因为学校也快开学了，所以要玩也只能趁现在。这天，早上爸爸出差，两天会才会回来，然后妈妈早上因为拉肚子，所以就在家里休息，而我呢？则是跟同学约好要去游泳，所以也就出门了。
　　
　　等到我晚上十点多回来的时候，一开门，居然看到妈妈全身赤裸，趴在客厅的矮桌上面，身上还压着一个陌生男子，下半身也紧贴着妈妈的私处；而妈妈的面前还有一个男人正坐在沙发上昏睡，而哥哥也躺在地上呼呼大睡，我犹豫了一下，决定先不要进去，然后就悄悄地关上门，来到了楼下。
　　
　　我打了个电话到楼上，过了好一会，是哥哥接的电话。他的语气显得有点慌张，我告诉可不可以到前面不远处来接我，他说要等十五分钟，我挂掉电话，就走到约定的地方。
　　
　　过了一会，哥哥骑车过来接我，我跟他上车之后，就让他载回家。进到了家里，那两个男人已经不在了，而且客厅也收拾得乾乾净净，我没有说话，先回到房间，然后换下身上的衣服，出来的时候，看到妈妈穿着轻薄的居家服，从她的卧室走出来。我故意装作什么都不知道，就这样大家各自去睡下。
　　
　　第二天早上，哥哥就摸到我的房间，然后奸淫了我！当他射出之后，躺在我的床上，继续地抚摸着我的乳房时，我问他，我跟妈妈比起来，哪一个比较好？
　　
　　他楞了一下，我告诉他，昨晚上他跟另外两人奸淫妈妈的事情我都已经知道了，他这时候才笑着说：「你这个小坏蛋，知道了还故意装作什么都不知道？」这时候我问昨天的事情是怎样开始的，哥哥点了一根烟，就慢慢地开始说了。
　　
　　昨天他放假，就跟两个朋友一起回到家里。这时候已经下午了，他不知道妈妈在家睡午觉，加上天气很热，又不想开冷气，所以就把衣服脱得只剩下一条内裤，然后把事先买好的啤酒拿出来喝。
　　
　　他的两个朋友也是脱得只剩一条内裤，一边喝着酒，一边看着借来的Ａ片。
　　
　　三个男人愈喝兴致就愈昂扬！而这时候妈妈刚睡醒，也不知道哥哥已经回来了，穿着性感且几近透明的薄纱睡衣，居然就走到了客厅，这一下，两方都愣住了！
　　
　　但这时候妈妈居然主动地坐了下来，而且是坐在他那叫做光头的朋友，因为他这时候已经掏出肉屌在打手枪了！光头的肉屌相当地粗大，在部队里面是众人皆知的事情。而且每次去嫖妓的时候，都会把妓女搞得叫苦连天，直呼钱难赚。
　　
　　妈妈这时候主动地把光头的肉屌含入嘴里，慢慢地吮弄起来！哥哥说：「好奇怪，那个时候，我一点都不会生气！！而且我自己也想要上妈妈，因为妈妈居然没有穿内裤。」当她弯腰帮光头口交的时候，她抬起下半身，那个美屄正好对着他呢！
　　
　　他趁着酒兴，掏出了早就已经翘起来的鸡巴，毫不客气地就抵在妈妈的穴口上，准备想要插进去！
　　
　　「你急什么呢？！要也应该让客人先来啊！」想不到妈妈这时候居然说了这句话！在旁边的小廖听到了这句话之后，哪里还有客气的道理呢？！立刻褪下内裤，然后依照妈妈的要求，过去帮她舔弄小穴。
　　
　　舔没有一分钟，小廖就已经忍不住地把肉屌给插入了妈妈的小穴里面，并且开始抽动起来。妈妈这时候吐出光头的肉屌，把肉屌贴在脸颊上，然后用舌尖慢慢地舔，而且配合着小廖的抽动，不断地晃动臀部，好让小廖可以把她干得更加爽快。
　　
　　哥哥这时候在旁边坐下，一边看着自己的母亲被人奸淫，一边掏出肉屌慢慢地套弄，愈看却愈有兴头，发现这样的欣赏也是非常地刺激快活！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏…肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……」「啊　　　……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小屄……畅快得很哩……喔……酥美死了……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……」妈妈淫荡的呻吟，让小廖很快地就忍不住在她的体内射出。这时候妈妈还不让哥哥过来，她分开双腿，将正在不断流出精液的小穴，对准光头的龟头，然后慢慢地坐了下去，接着就要光头吮弄她的双乳，并且主动且淫荡地晃动起自己的腰，让彼此两人都忍不住地呻吟了起来！！
　　
　　妈妈淫荡的呻吟，让大家听得更觉得性欲高张！这时候光头似乎觉得不够过瘾，要妈妈趴在矮桌上面，然后用狗性交的姿势，将肉屌插入妈妈的体内，并且开始肏动抽送起来。
　　
　　妈妈淫荡地呻吟着，而且因为趴着的缘故，那对硕大的乳房垂了下来，形成特别诱人的钟乳状，并且随着身体的摆动而出现规律的波浪，那种感觉，比看Ａ片还要刺激呢！特别的是这个女人还是自己的妈妈！
　　
　　哥哥这个时候已经忍不住了，过去将肉屌伸向妈妈那美丽的脸庞，然后妈妈毫不犹豫地就张口把哥哥的龟头含入嘴里，贪婪地吮弄起来！哥哥这时候仰头发出赞叹的呻吟，并且双手抓着妈妈的头，恣意地摆动腰部，把妈妈美丽的小嘴就当作是她那淫荡的小屄，给肏干了起来！
　　
　　妈妈这时候把头部的姿势调整了几下，让自己的颈部成为一直线，好让哥哥的肉屌完全地进入她的嘴里，尖端甚至进入了食道里面。
　　
　　如果是一般人，早就因为这样的缘故而感觉不舒服了。但是妈妈不知道为什么，丝毫不以为苦，而且还可以开心地看着哥哥，让哥哥快活地抽送。这时候，光头已经搞了二十几分钟了！哥哥自己都觉得妈妈居然有如此厉害的功夫，远超过他的想像！
　　
　　妈妈开始全身颤抖起来，哥哥依照妈妈的要求把肉屌抽了出来，妈妈开始淫荡地呻吟，大家都知道她达到了高潮！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏…肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」妈妈抖动了几下，光头这时候慢慢地把依然硬挺的肉屌给抽了出来，但是他可没有放过妈妈，他将肉屌抵在妈妈的菊穴上面，然后慢慢地插了进去，妈妈像是濒死的小兽发出了无力的呻吟！
　　
　　哥哥看到光头居然在肏干妈妈的菊穴，心里的兽欲更加激昂，他要光头把妈妈扶起来，然后跟光头一起将肉屌分别地插入妈妈下身的两个穴里，并且开始快活地抽插肏干起来！
　　
　　妈妈这时候居然又开始淫荡地挺动起来，但是无论她往哪个方向挪动身体，都一定会有一根肉屌被抽离她的身体；而另外的一根肉屌则是不断地深入她的体内！那种感觉，似乎是永无止尽般地让人感受到高潮！
　　
　　「啊……啊……啊……太棒了……年轻人的鸡巴最棒了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……对……对……肏大力一点……干深一点……喔…喔……喔……喔……唔…唔……唔……」妈妈这时候淫浪的声音，让每一个人都忍不住地使出吃奶的力气挺动着下半身。
　　
　　哥哥这时候低头下去吮弄妈妈的双乳，妈妈更是忘情地浪叫着，全然地被两人奸淫所感受的高潮给淹没。她的双手放在哥哥的肩膀上，好支撑她已经快要瘫软下去的身体。这时候光头终於忍不住地将精液给射进了妈妈的直肠里面，而引得妈妈浪叫不已！
　　
　　「天啊……好棒啊……你射得我好快活哟……喔……喔……喔……好儿子……妈妈的浪屄…滋味如何……你干得妈妈……我也好快活啊……唔…唔……唔…唔……喔…喔…喔……喔……」妈妈这时候躺在沙发上面，让哥哥扛起她的双腿恣意地肏干。而从她的菊穴里面还正在不断地流出光头射入的精液呢！哥哥终於也忍不住地将精液给射入了妈妈的小穴里面。但是这时候小廖可又想要来了！
　　
　　大家轮流地插入妈妈身上的每一处洞穴，享受妈妈那绝妙的性爱服务，而妈妈也是使出浑身解数，让这三个男人，好好地享受了她所提供的美妙感受！
　　
　　小廖要妈妈趴在矮桌上面，然后他从后面再度地插入了妈妈的菊穴里面，不断地抽送，光头这个时候就要妈妈帮他含吮肉屌。遇上了这样好的机会，大家都想要多打几炮，特别是妈妈也还算颇有姿色，身材又棒，那还有客气的道理呢？
　　
　　但是妈妈居然愿意把刚才肏过自己菊穴的肉屌含入嘴里，这点算是让哥哥相当意外的情况！可是看到妈妈兴致勃勃地舔弄含吮着，他想妈妈一定很开心，也很乐意这样地来舔弄男人的肉屌，那他自然也没有任何反对的立场了！
　　
　　光头很快地就跟小廖再度地嬲起妈妈来了，而哥哥在小廖射出之后，要光头让妈妈躺下，然后他开始把肉屌插入妈妈的嘴里，把妈妈的嘴巴当作小穴一般地继续肏干起来，而且最后是射进了妈妈的食道里面。
　　
　　光头这个时候狂性大发，不住地肏干，哥哥他说这时候他就已经有点累了，坐在沙发上面昏昏的睡去，而后来依照我的猜测，小廖跟光头应该有继续奸淫妈妈吧？！
　　
　　我听到这里的时候，也已经淫性大起，我问哥哥，愿不愿意让我也享受一下妈妈昨晚那美妙的经验？！他有点讶异的看着我，摇摇头，说他不是很想，因为他想自己好好地享受妹妹的肉体。以后，他也不会再让自己的妈妈这样被人奸淫了。
　　
　　可是我问他，愿不愿意跟爸爸一起来奸淫我跟妈妈呢？他有点疑惑？我告诉他，其实我跟爸妈都有过性爱的交流，而我们大家的希望就是让哥哥也加入这样快乐的组合当中。哥哥有点不太敢相信，所以我就要哥哥跟我一起去找妈妈！
　　
　　妈妈这时候可是迫不及待地就将哥哥的肉屌再度地含入她的嘴里，而我呢？
　　
　　则是配合着妈妈，不听地舔弄着哥哥的菊穴，很快地就让哥哥再度地奸淫了她！
　　
　　哥哥这时候已经彻底地被性欲把理智给抛到九霄云外，他激狂地挺送着自己胯下的肉屌，而妈妈则是双腿高举着，不断地挺动腰肢，来迎合哥哥的肏干，那副母子奸淫的美态，让我忍不住地就开始自慰起来！
　　
　　这一切都在我的面前发生，而妈妈被哥哥搞到高潮之后，她就要哥哥继续过来奸淫我，哥哥根本都没有丝毫的犹豫，就趴在我身上继续肏干起来。
　　
　　妈妈这时候起身，然后穿上衣服，准备去上班了！
　　
　　哥哥再度地射入了我的体内，他有点累，我相信，连续应付我跟妈妈是很耗费体力的，所以当他无力地在妈妈床上睡去的时候，我自己则是悄悄地去清洗自己的身体。
　　
　　但是，我在洗澡的时候，我还是想要跟男人作爱！想到哥哥无力地瘫软在床上，呼呼大睡，我想得找别的男人来！可是这时候我已经有点忍不住了，就悄悄地来到厨房，拿起一根准备当作晚餐菜色的大黄瓜，插入自己的下体，并且快速地转动抽送起来。
　　
　　我忘情地玩弄着自己的身体，但是无论我怎样玩，如何地去刺激，就是没有办法达到我所想要的高潮！这时候想到了楼下的警卫，但当我穿着辣妹装来到楼下的时候，警卫居然不在？！天啊，真是太糟糕了！
　　
　　可是这时候我的行动电话响了起来，是黎老板！他说今天有个客人，想要找我去接，问我有没有空？我当然没有问题，於是就依照他给的地址，来到了指定的旅馆房间。
　　
　　（21）　　　　　　　　　

　　到了房间，却是空无一人。我坐下，打开电视，等着约定好的客人。过了一会，有人敲门，我过去把门打开，有五、六个人站在门口！
　　
　　一个看起来是带头的男人问我是不是黎老板介绍的，我点点头，大夥就一起进来了。进来之后，我很快地就注意到一个非常帅的男人，这不只是因为他在这些人里面特别的帅又高，以致於有鹤立鸡群的感觉；而且还因为他一直不敢正眼瞧我，却又被大家围在中间，似乎有着心不甘情不愿的感觉。
　　
　　果然，这个人是今天的主角！他叫Jacky，过两天就要结婚了。
　　
　　但是到了这时候，他可还是个处男，所以这些朋友帮他安排，让他在结婚之前，好好地了解一下人生的真谛！
　　
　　「那这样我还得准备一个红包啰？！」我听了之后，不禁觉得好笑，这样的帅哥，居然还是处男？！那他一定有着性功能上的障碍，要不然怎会这样呢？！
　　
　　带头的男人，这时候跟我讲，待会要看到他射出来的精液才要付钱，留下行动电话，然后就带着别的人出去了！我这时候要他们多作一件事情才走！也就是帮我把这个男人剥到只剩下一条内裤，这样才不会让他乱跑啊！
　　
　　大夥嘻嘻哈哈地帮他把衣服剥光，然后带走，约定好等我的通知，就一窝蜂的离开了房间。
　　
　　这时候那个男人已经钻进了被窝里面，他全身发抖，像极了一个受了惊吓的小动物。但是却又充满了好奇心，不时地看着我会有怎样的下一步行动。我在他的面前，慢慢地把身上的衣服脱下，我自己心里哼着歌曲，然后配合着节奏，舞动着我的身体与四肢，并且让身上的衣服一件件地褪下，直到我全身赤裸为止！
　　
　　他的反应果然如我所料，眼睛再也离不开我的身体，而且他的眼神里面，已经不再是那样的惊恐，相对地，我也感觉到一种男人特有的兽欲，不断地经由盯在我身上的目光，逐渐地弥漫出来！
　　
　　这时候，我慢慢地爬上床去，然后我钻进被窝里面，很快地就找到了他的肉屌，原本我以为他会还保持着处男，是因为性具特别小，以致於不敢掏出来，但是当我舔弄了几十下后，我才发现，其实他的肉屌跟他的体格一样特别地傲人！
　　
　　我将被子掀开，然后让他看着我是如何地舔弄着他的肉屌，这时候的他，两腿分开，坐在床上，背靠着枕头，十分舒服地享受着我的口交服务！没有多久，他就在我的嘴巴里面射了出来！
　　
　　我这时候把含在嘴里的精液，吐进了保险套里面，然后要他在这里等我，我去找他那些猪朋狗友！我穿好衣服，然后打电话给他的朋友，他说他们现在早就跑到别的地方去玩乐了，他的衣服跟钱都寄放在楼下的柜台，要我自己去拿，然后就挂断了电话。
　　
　　我到楼下顺利地拿到了衣服跟钱，在上楼的时候，我在电梯里面点了点钱，居然有一万元，想不到这生意还真好做！
　　
　　回到房间，他还在被窝里面，看到我捧着他的衣服回来，他似乎并没有很开心的模样。我把他的衣服放在床上，他这时候看着我，吞了一口口水，说：「可……可不可以……我……跟……你………作……作……」「你想要跟我作什么呢？！」我这时候撩了撩头发，坐到床上去，然后故意把上身倾向他，让他可以看到我丰满的胸部！他这时候又吞了口口水，两眼直盯着我的胸部看，我笑着说：「你只要付钱，我当然没有问题啊！」「要……要多少钱？！」他很紧张地问着。
　　
　　「看在你这么帅，我们先作，再谈价钱吧！」这倒是我的真心话，而且我已经拿了一万元，只帮他吹一吹，这样也有点说不过去。他听到我这样说，就伸手过来，想要搂我。但是当他的手刚碰到我的身体时，却又有点犹豫。
　　
　　我这时候用手去摸了摸他那结实的胸膛，然后故意捏了捏他的乳头，他果然很敏感地却缩身并且用手遮掩住他的胸膛，我咯咯地笑了起来，要她跟我一起先进到玉室里面去冲洗身体，他这时候乖乖地按照我的吩咐，一起进到浴室里面。
　　
　　进去之后，我也把衣服脱光，然后帮原本就已经赤裸的他，涂抹上肥皂。我问他是不是快要结婚了？他说是啊，再过三天就要结婚了。然后我又问他，为什么会保持处男的身分到今天呢？那又为什么会有今天这样的转变呢？
　　
　　想不到这时候他居然一五一十地都说了出来，他刚从国外读书回来，现在正在找工作；而在国外的时候，认识了现在的未婚妻，是个空姐。但是这女人早就有着丰富的经验，而他呢，在过去只顾着读书，所以才能年纪轻轻地就拿到了博士，而跟未婚妻之间，虽然可以名正言顺地作这档事，但却因为她忙着工作，而居然耽误至今。今天，是自己一些死党要自己破功，所以特别找关系，说要找个优的妹妹，才会有今天这档事！
　　
　　听到这里，我也已经用我的双乳帮他全身上下磨揉了一遍，我自己的乳头早就已经忍不住地硬挺了起来。我站起来，搂着他，问他说觉得我优不优？他点点头，说远超过他的想像，他从没有想到会遇到我这样优的女人！
　　
　　这时候我拿起莲蓬头，帮他冲洗身体。然后我要他先出去等我，我洗一洗就过来。这时候他说可不可以让他帮我洗？我点点头，表示当然可以，他就过来，用微微颤抖的双手帮我涂抹肥皂。
　　
　　他的手指并不灵巧，显示他真的是并没有什么经验，但是看他相当认真的态度，我又不好说些什么？
　　
　　好不容易我俩都洗好之后，回到了床上。我要他躺下，然后开始帮他吮弄肉屌。这一次，花了好大的一番功夫，才让他硬挺了起来，然后我跨坐上去，开始慢慢地挺动起来！
　　
　　我一边上下挺动身体，并且配合着身体上下挪动，用力夹紧或放松阴道，让他感觉到分外的舒服！而且我一边挺动，一边用手或者是舌头去刺激他的乳头，让他更是直呼过瘾，忍不住地也挺动起下半身！
　　
　　这样玩了一百多下，我问他要不要换个姿势？他点头，所以就换成我躺在床上，然后我高举着双腿，大大地分开，导引他慢慢地把肉屌插入我的小穴里面，并且开始抽送起来！
　　
　　起先的数十下，他的动作并不顺畅，偶尔还会让肉屌滑出我的阴道之外。我鼓励他，并且赞美他的肉屌十分地粗大，弄得我好舒服，让他有着十足的信心，继续地挺动，渐渐地，他的动作终於开始可以连续抽动了！这样一来，我俩都觉得很舒服快活！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……」当他连续抽送了两百多下之后，我出乎意料之外地居然达到了高潮！这次的高潮来得跟以往不同，并没有什么前兆，很快地我的全身就开始抖动起来，阴道更是猛烈地抽搐，弄得他也忍不住地就在我的体内射了出来！
　　
　　我这时候双腿缠在他的腰上，两手搂着他厚实的身体，脸颊贴在他的胸膛上面，不住低低地呻吟；而他粗重的喘息声透过胸膛传入我耳里，粗壮的双手紧紧地搂着我，让我一时之间，真想时间就此停下！
　　
　　过了一会，他起身，不好意思地说他居然就射在我的体内！我说没有关系，这样的感觉特别舒服，而且跟他说我刚刚被他肏干到了高潮！
　　
　　「真的吗？！你真的到了高潮吗？！」我问他刚刚有没有感觉到我的阴道在收缩？他点点头，我告诉他那就是高潮的一种表徵，他这时候似乎相当地开心，丝毫都没有注意，他的肉屌这时候虽然软化了，却依然还插在我的小穴里面！也因为这样，我这时候两腿张开，并且高高举起，就像是一个等着换尿片的小婴孩地躺在他的面前。
　　
　　我问他可不可以先后退，好让我起来。他才不好意思地赶紧起来，然后扶我起来。他的精液不断地从我体内流了出来，然后我俩一起进到浴室，再度冲洗一番。这次我俩的动作就亲昵了许多，洗好之后，我俩就一起回到床上。
　　
　　他看着我，问：「嗯……你……是不是…马上就要走了？」我看着他，知道是还想要我继续留下来陪他，反正我也不急着走，加上他又这样帅，这种帅哥可是不容易遇到的呢！我搂着他的脖子，吻了他一下，问他是不是想要赶我走呢？
　　
　　他说不是，只是怕我做完事了就要离开。而且也问我说要多少钱？我伸出一根手指头，他说：「一万？！」语音之中，略带着颤抖，似乎有点出乎他意料之外的感觉。
　　
　　我这时候笑了起来，把那根手指摇了摇，说：「刚刚，算你免费！你这样的帅哥，又弄得人家好舒服，人家哪舍得这么快就离开你啊？！」他这时候才如释重负地笑了起来，然后说他今天也没有事情，不如我们就先出去逛一逛，然后晚上跟他一起过夜，如何？我说当然好，於是我俩穿好衣服之后，就一起离开了宾馆。
　　
　　他这时候说还不知道我的名字，我告诉他，叫我Carrey好了，而且留下我的手机号码给他，因为我好喜欢他！可惜他要结婚了！但这没有关系，跟有妇之夫偷情，这好像很有趣！
　　
　　下楼之后，突然他的电话响了起来，他脸色凝重地说了一会，挂掉电话。我直接就要他先送我回家！他有点讶异，我问他是不是未婚妻打电话找他？他点点头，我就说那先送我回去，好吗？
　　
　　我在家前面不远处先下车，然后慢慢地走回家去。当我打开门的时候，听到了男女交欢的淫浪声音，正一阵阵地从爸妈卧房传出来，我心里想，这一定是哥哥跟妈妈正在淫戏呢！
　　
　　当我放下手里的皮包，慢慢地走向爸妈卧室时，我却看到居然是爸爸和哥哥两人正在合力奸淫着妈妈呢！这时候爸爸躺在床上，而妈妈则是跨坐在爸爸的身上，哥哥则是从后面不断地肏干着妈妈的菊穴。
　　
　　妈妈淫浪地呻吟，这时候突然我的手机响了起来，三人才发现我回来了。我这时候退后几步，然后走回到客厅，才把电话接起来。居然是Jacky打电话找我！
　　
　　他问我后天有没有空？我有点不太高兴地问他做什么？他说后天他有空，希望我可以拨出一整天的时候来陪他。我说要陪他一整天可以，可是要一万元作为代价，他非常乾脆地就答应了我，我要他早上九点钟来今天分手的地方接手，然后就把电话给挂掉了。
　　
　　我回到爸妈卧房，这时候爸爸已经忍不住地射了出来，所以哥哥就把妈妈拖到一旁，然后继续地享受妈妈的菊穴！妈妈淫浪的呻吟，大腿根处还不断地流出白色的精液，想来这是爸爸刚刚射出的！
　　
　　哥哥好不容易地才射了出来，妈妈无力地趴倒在床上。爸爸和哥哥休息一阵子之后，让妈妈也梳洗一番，然后大家一起到附近的餐厅，把晚餐给解决掉！
　　
　　回家之后，爸爸和哥哥都已经很累了，於是他们就早早地上床睡觉，而我跟妈妈则是边看电视边聊天，直到两点多才各自去睡。
　　
　　早上我还迷迷糊糊的时候，我觉得有人爬上了我的床，然后把我的衣服给脱得精光！我张开眼睛一看，是哥哥，想不到他居然这般地性欲旺盛，已经干过妈妈了，现在还把我剥得精光，准备好好地奸淫一番！
　　
　　可是我这时候还是很累，我索性躺在床上，让哥哥自己去为所欲为！他可是丝毫都不在乎我的反应，先帮我舔弄一番之后，就迫不及待地把肉屌插入我的小穴里面！
　　
　　「啊……啊……啊……好棒哟……哥哥……还是你的屌最棒……喔…喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……」这时候另外一个人出现在我的面前，爸爸原来也已经忍不住地过来想要强奸我了！我太开心了，因为爸爸跟哥哥居然要同时地插入我的体内，这样一来不知道会让我有多开心啊！
　　
　　爸爸的肉屌先插入了我的嘴里，然后等到硬挺起来，就插入我的菊穴里面，配合着哥哥的动作一前一后地抽送起来！这一早上，就被哥哥跟爸爸这样奸淫，那种感觉真是太棒了，两人前后足足地奸淫了好几回，换了好几种姿势，才舍不得地把精液射在我的脸上以及胸部上面，然后就分别离开。
　　
　　我这时候居然还能昏昏地睡去，也没有办法顾到身上的精液了！
　　
　　但是很奇怪，为什么四肢好像都没有办法动弹了？！我张开眼睛一看，居然有只奇怪的动物站在我的面前！它看起来很像是海胆，但是那种尖锐的刺针却长得像是男人的肉屌，而且居然还会一动一动地蠕动着。
　　
　　它一步步地向我逼近，但这时候我却没有办法动弹，它将那些肉屌插入我身上的每一处洞穴以及纠缠住我的双乳，我的全身都因为它的刺激而产生快感与性欲，我渐渐地没有办法忍受这种无所不在、却又无孔不入的快感了，我拼命地喊叫，用力地挣扎，直到我再度晕了过去！
　　
　　等到我醒来的时候，我却是好端端的躺在床上，刚刚的那个应该是梦吧？！
　　
　　（22）　　　　　　

　　很快地，我就因为要开学而准备回学校了。回学校的时候，是由阿伟开车载我下去的。
　　
　　他刚载我上车之后，就已经开始有点蠢蠢欲动了，因为今天的我可是超级辣妹装喔！上身穿的是一件相当宽松的无袖Ｔ恤，我相信只要自己上身微微地向前倾，在我身边的男人可以很轻易地就看见了我的双乳，甚至是包括乳头！因为我并没有穿戴胸罩也没有任何的内衣！
　　
　　而我虽然没有穿迷你裙，可是却穿上了比迷你裙更加暴露的热裤！两条雪白的大腿，完全都没有遮掩，为了让热裤更加地贴身，我甚至连内裤也没有穿！脚上穿了一双白色的球鞋，当学长看到的时候，我觉得他就已经兴致勃勃了，只是碍着要帮我帮东西，所以还暂时地克制住，这时候我俩都已经在车上的时候，我觉得他的眼睛愈来愈多时间停留在我身上，而不是在往前看着路况，於是我就要他把车子停在路边，然后我俩钻进了箱型车的后半，用毛巾隔成一个小空间，我就开始帮他含吮肉屌起来！
　　
　　他很快地就在我的嘴里射出了精液，量非常地多，看起来他已经有好长的时间未曾发泄过了，所以才会这样快地就达到了顶点！
　　
　　我们很快地就又继续上路，虽然他已经发泄过了，但是我体内的春情却才正在蠢蠢欲动，但我知道，短时间内可是没有办法享受到了。
　　
　　阿伟或许是心情很好的缘故，所以车速相当地快，但是这样很快地就被警车给跟上，并且要我们停靠在路边。
　　
　　「欸？！庄孝伟？！你不是我同学吗？！」很意外的，过来要阿伟取出驾照的警察居然会是他的国中死党，只是后来因为家中的因素，改去读警校。这时候他开始跟阿伟有说有笑，我看到他长得还算不错，於是我开始也有点邪念开始不断地在我脑海里面滋生出来！
　　
　　或许是时间拖得太久了，另外一个警察这时候也下车了，又是一个帅哥，我的念头更加地明确，我想跟这两个警察作爱！！
　　
　　既然这个念头这般地清晰与强烈，我当然要主动地开始有所动作了！我转过上半身，然后两手撑在座椅上面，这样的姿势，我相信站在车门旁的两位警察一定很快地就会注意到我那已经被手臂夹得更加丰满的双乳以及深深的乳沟，再加上我现在上身微微前倾，他俩一定更容易地被我诱惑，果然，很快地，俩人就已经注意到了，而且连阿伟也注意到了！
　　
　　阿伟非常清楚我这时候的想法，於是他小声地跟自己的同学咬了咬耳朵，他同学似乎有点不太相信地看着我和他，但是他实在没有办法怀疑，因为我已经爬向后车厢了！
　　
　　当他打开后车厢侧门的时候，我已经把身上脱得精光，两腿分开地躺着等他们来。只是车厢里面有点小，所以是阿伟的同学先爬了进来，然后关上车门。这时候阿伟也先下车，然后跟另外一名警察站在旁边帮我们把风！
　　
　　他褪下裤子，然后抓起肉屌套弄了几下，很快地就让自己的肉屌硬挺起来，然后伸手过来摸了一下我的小穴，发现我早就淫水泛滥的时候，他更是快速地就把肉屌插入了我的小穴里面，并且双手抓着我的乳房，一边挺动一边抓揉起来，整个人的脸上都是兴奋的神情，而且他的腰也挺动得相当快速！
　　
　　我娇柔淫荡地低低呻吟，但是我注意到了外面的两个人还不断地在偷窥里面的动静，所以我相信这样的声音一定可以让他们有所反应的！
　　
　　他的动作虽然快速，但是想不到他的耐力也是相当地惊人，很快地，他至少已经抽送了五、六百下，弄得我下面淫水更是毫不保留地往外直窜！他这时候要我转身趴在车厢地板上，然后从后面继续地肏干我，这种姿势让我更加地骚浪起来，我不断地往后迎合，直到他射出为止！
　　
　　我这时候趴在地上，等着他起身穿好衣服，然后让另外一名警察进来。虽然说车子的冷气依然开启着，但是这时候我的身上已经微微地泛起了一层的细微汗珠。
　　
　　另外一名警察进来的时候，他已经迫不及待地把裤子脱掉，而且还进一步地把衣服脱掉！抬起我的左腿，然后开始肏干起来！他的肉屌在我的阴道里面进出的时候，我觉得在某些角度上所产生的刺激特别明显，特别是当他的肉屌前半截在我穴口附近一寸左右的部位滑动的时候，那种感觉更是刺激！
　　
　　「啊……啊……」我的叫声便得又高亢又淫荡，而且每当他的肉屌抽到尽头又要再度插入的时候，我都忍不住地要摆动下半身来稍微缓和一下那种令人无法克制不去兴奋的感受！
　　
　　他这时候也将我压在身下不住地肏干，而且双手也像是在揉捏面团般的玩弄着我的乳房，被他肏干，我居然达到了两次的高潮！
　　
　　当他终於忍不住地将精液喷洒在我身体上的时候，我整个人的脑袋居然是一片空白。
　　
　　当我恢复意识的时候，是阿伟趴在我的身上肏干着我，而他也很快地就把精液射在我身上！这时候我全身都沾染着精液，根本不想穿上衣服，就这样赤裸裸地躺在后车厢，直到阿伟把我带到了住宿的地方。
　　
　　我先穿上衣服，然后上楼冲洗一番，换上乾净的衣服之后，我才跟阿伟把行李搬了上来，然后让他也去冲个澡，好把全身的汗水给洗乾净。
　　
　　洗好澡之后，我俩就一起出去吃饭，吃饭的时候，阿伟的手机响了起来，当他讲完电话，很抱歉地告诉我，他得要去跟人家谈事情，要我自己回去。
　　
　　他在我楼下跟我分手，然后开车离开。我这时候看看时间还早，也不想自己一个人在楼上，就信步地到处走走。过了一会，突然我的手机响了，原来是老师跟他老婆问我是不是回到了学校。我说现在我已经在住的地方了，他们说要过来接我，然后就约好地点，他们开车过来接我。
　　
　　当老师过来的时候，车上只有他一个人；我一边上车一边问师母呢？老师说她先过去准备，然后就要我坐好，加足油门，就往郊区而去。
　　
　　到了一栋透天厝，我跟老师停好车子就往里面走去。到了里面，师母已经在跟另外两个男人相互淫戏了！这两个男人一老一少，但是老者依然身体健壮，浑身上下充满了精力；少者的体格更是傲人，俩人这时候一前一后地插入师母，令得师母开心大叫！
　　
　　俩人相当有默契地挺送抽动着，而老师则是带着我来到旁边的沙发上面，欣赏着这一场的性爱画面，我转头看着老师，心里有点怀疑，老师怎会这样欢喜地看着自己的太太被人家奸淫呢？
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就…是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……」师母淫荡的喊叫声音，很快地就让我有点不太自在了，因为光看到她下半身被这样粗大的肉屌肏干，而且还不只一根的时候，我的心里就也开始呐喊：「我也要！！！……我也要！！！……」师母这时候贪婪地含吮着刚刚将精液喷洒在她背上的肉屌，如果我没有记错的话，这根肉屌刚刚应该才肏干过她的菊穴，但是这时候她却丝毫不以为意地将它放入嘴里，欢喜地吮弄。
　　
　　当她在吮弄的时候，那位老者依然继续地肏干着师母，然后老师将我从他身上推开，起身一边脱去衣服，一边笑着说：「老婆，爽不爽啊？！」「大哥，嫂嫂的肉体还是最棒的，我跟爸爸最喜欢这样玩了！」想不到这两位居然是老师的父亲与弟弟，而我看到师母这时候也再度地被自己的老公插入小穴，而被公公插入她的菊穴里面，展开了第二回合的肏干！
　　
　　但是师公却在这时候达到了极限，忍不住地将肉屌抽出来，对准师母的脸上射了过去，只是有些许精液喷洒到了老师的身上，但是他却丝毫都没有任何介意的感觉，相反地却是肏干得更加狂野激情！
　　
　　老师这时候将师母的双腿高高地扛起，然后压向她的上半身，这样的姿势可以让我清楚地看见老师和师母俩人性器交合的情况，而且也让其余两人看得更是大声叫好，一时之间，我还真不知道该怎样说呢？！
　　
　　师母脸上的表情愈来愈欢愉满足，两手更是用力地抓揉着自己的双乳，下半身配合着老师的挺送而不断地扭动着，看来她真的是在刚刚被肏干的过程当中享受了不少的快感与刺激，想来这也是女人最大的幸福吧？！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……」师母在老师的肏干之下已经达到了高潮，整个下半身可以看到快速且密集的颤抖，嘴里也开始喊出模糊的呻吟声音；相反地，老师却是将肉棒完全抵入师母的体内，然后整个人完全不再抽动，脸上流露出欢愉的神情，显得十分地尽兴！
　　
　　师母的高潮持续了将近一分钟，老师这时候居然再度地慢慢挺送起来，然后再度与师母两者展开互动，相互淫浪的呻吟。接着，当然就是在下一次的高潮当中，将精液毫不保留地射入了师母的体内，而结束了这一场的淫戏。
　　
　　我看到这个时候，其实两腿已经有些酥软了，而且小穴里面早就已经流出了大量的淫水。我本想应该轮到我被奸淫了，但老师却起身，说：「Carrey，你别着急，明天我们要玩你一整天呢！！今晚好好地跟我老婆睡一觉吧！」我这时候过去扶师母起身，她全身无力，在我的搀扶之下，走进了一楼的卧室，然后我俩一起进到浴室里面，把身体冲洗乾净。
　　
　　我俩全身赤裸地回到床上，并排躺下，我看到师母似乎已经很累了，所以也不想去打扰她。但是我怎样翻来翻去，就是无法入睡，因为我体内的欲火无论如何就是无法在这个时候熄灭！
　　
　　我将身体略为地挪动，离师母有一小段距离，然后将两腿慢慢分开，手指很快地就开始在穴口上面按揉起来。由於这时候我躺的位置比较接近窗口，所以月光洒在我的身上，让我自己的身体好像罩上了一层淡淡的白光。
　　
　　我的乳头因为兴奋而硬挺起来！我闭上眼睛，让自己回想刚刚的场面，然后想像自己才是那个被人肏干的女人，渐渐地我愈来愈兴奋，嘴里也开始忍不住地呻吟了起来！
　　
　　这时候我觉得下体有些异样，张开眼睛一瞧，原来是师母已经趴在我的两腿之间，难怪我会感觉到有些许的热气吹拂在我的阴唇上面，弄得我有些痒痒的！
　　
　　她这时候伸出舌头，开始慢慢地帮我舔弄，而我的手指也配合着她舌头进攻而退缩回来，但是我的阴唇却不断传来更加舒服的感觉！
　　
　　「啊……啊……啊唔……唔……唔……好舒服哟　……喔…喔……喔……唔……唔…唔……嗯…嗯……嗯……对…对……你舔得…我好快活哟……好舒服呢……唔……唔……」师母的技巧相当地棒，而且她也很清楚该如何地刺激我才会让我感受到那种欲仙欲死的感觉，所以很快地我就在她的带领之下，享受到了一次小小的高潮！
　　
　　这时候轮到我也帮她舔弄，我的技巧当然也不逊於她，而且吸取了她刚刚对付我的技巧，我让她感受到更加快活的刺激，很快地她又开始进入了高潮的临界点，而我这个时候故意让她持续地保持在这样的感觉当中，足足有将近十分钟之久，她整个人几乎要虚脱了，而我也喝下不少她小穴里面所流出来的淫液！
　　
　　她这时候拿出了一条粗大的按摩棒，要我躺好，然后就把这条按摩棒插入了我的小穴里面开始抽送起来！因为我的小穴已经非常地湿滑，所以很轻易地就让这条几乎有两寸粗的按摩棒给滑了进来，并且也开始享受着这种难得的快感与刺激！
　　
　　按摩棒不住地进出，很快地就让我High了起来！这时候师母将按摩棒抽出并且插入我的菊穴里面，然后继续地抽送起来。而师母这时候不断地用手以及按摩棒让我感受高潮，直到我晕死过去为止！
　　
　　（23）　　　　

　　很快地，我就因为要开学而准备回学校了。回学校的时候，是由阿伟开车载我下去的。
　　
　　他刚载我上车之后，就已经开始有点蠢蠢欲动了！因为今天的我可是超级辣妹装喔！上身穿的是一件相当宽松的无袖Ｔ恤，我相信，只要自己上身微微向前倾，在我身边的男人可以很轻易地就看见了我的双乳，甚至是包括乳头！因为我并没有穿戴胸罩也没有任何的内衣！
　　
　　而我虽然没有穿迷你裙，可是却穿上了比迷你裙更加暴露的热裤！两条雪白的大腿，完全都没有遮掩，为了让热裤更加地贴身，我甚至连内裤也没有穿！脚上穿了一双白色的球鞋，当学长看到的时候，我觉得他就已经兴致勃勃了，只是碍着要帮我帮东西，所以还暂时地克制住。
　　
　　这时候我俩都已经在车上的时候，我觉得他的眼睛愈来愈多时间停留在我身上，而不是在往前看着路况，於是我就要把车子停在路边，然后我俩钻进了箱型车的后半，用毛巾隔成一个小空间，我就开始帮他含吮肉屌起来！
　　
　　他很快地就在我的嘴里射出了精液，量非常地多，看起来他已经有好长的时间未曾发泄过了，所以才会这样快地就达到了顶点！
　　
　　我们很快地就又继续上路，虽然他已经发泄过了，但是我体内的春情却才正在蠢蠢欲动，但我知道，短时间内可是没有办法享受到了。
　　
　　阿伟或许是心情很好的缘故，所以车速相当地快，但是这样很快地就被警车给跟上，并且要我们停靠在路边。
　　
　　「欸？！庄孝伟？！你不是我同学吗？！」很意外的，过来要阿伟取出驾照的警察居然会是他的国中死党，只是后来因为家中的因素，改去读警校。这时候他开始跟阿伟有说有笑，我看到他长得还算不错，於是我开始也有点邪念开始不断地在我脑海里面滋生出来！
　　
　　或许是时间拖得太久了，另外一个警察这时候也下车了，又是一个帅哥，我的念头更加地明确，我想跟这两个警察作爱！！！
　　
　　既然这个念头这般地清晰与强烈，我当然要主动地开始有所动作了！我转过上半身，然后两手撑在座椅上面，这样的姿势，我相信站在车门旁的两位警察一定很快地就会注意到我那已经被手臂夹得更加丰满的双乳以及深深的乳沟，再加上我现在上身微微前倾，他俩一定更容易地被我诱惑，果然，很快地，俩人就已经注意到了，而且连阿伟也注意到了！
　　
　　阿伟非常清楚我这时候的想法，於是他小声地跟自己的同学咬了咬耳朵，他同学似乎有点不太相信地看着我和他，但是他实在没有办法怀疑，因为我已经爬向后车厢了！
　　
　　当他打开后车厢侧门的时候，我已经把身上脱得精光，两腿分开地躺着等他们来。只是车厢里面有点小，所以是阿伟的同学先爬了进来，然后关上车门。这时候阿伟也先下车，然后跟另外一名警察站在旁边帮我们把风！
　　
　　他褪下裤子，然后抓起肉屌套弄了几下，很快地就让自己的肉屌硬挺起来，然后伸手过来摸了一下我的小穴，发现我早就淫水泛滥的时候，他更是快速地就把肉屌插入了我的小穴里面，并且双手抓着我的乳房，一边挺动一边抓揉起来，整个人的脸上都是兴奋的神情，而且他的腰也挺动得相当快速！
　　
　　我娇柔淫荡地低低呻吟，但是我注意到了外面的两个人还不断地在偷窥里面的动静，所以我相信这样的声音一定可以让他们有所反应的！
　　
　　他的动作虽然快速，但是想不到他的耐力也是相当地惊人，很快地，他至少已经抽送了五、六百下，弄得我下面淫水更是毫不保留地往外直窜！他这时候要我转身趴在车厢地板上，然后从后面继续地肏干我，这种姿势让我更加地骚浪起来，我不断地往后迎合，直到他射出为止！
　　
　　我这时候趴在地上，等着他起身穿好衣服，然后让另外一名警察进来。虽然说车子的冷气依然开启着，但是这时候我的身上已经微微地泛起了一层的细微汗珠。
　　
　　另外一名警察进来的时候，他已经迫不及待地把裤子脱掉，而且还进一步地把衣服脱掉！抬起我的左腿，然后开始肏干起来！他的肉屌在我的阴道里面进出的时候，我觉得在某些角度上所产生的刺激特别明显，特别是当他的肉屌前半截在我穴口附近一寸左右的部位滑动的时候，那种感觉更是刺激！
　　
　　「啊……啊……」我的叫声便得又高亢又淫荡，而且每当他的肉屌抽到尽头又要再度插入的时候，我都忍不住地要摆动下半身来稍微缓和一下那种令人无法克制不去兴奋的感受！
　　
　　他这时候也将我压在身下不住地肏干，而且双手也像是在揉捏面团般的玩弄着我的乳房，被他肏干，我居然达到了两次的高潮！
　　
　　当他终於忍不住地将精液喷洒在我身体上的时候，我整个人的脑袋居然是一片空白。
　　
　　当我恢复意识的时候，是阿伟趴在我的身上肏干着我，而他也很快地就把精液射在我身上！这时候我全身都沾染着精液，根本不想穿上衣服，就这样赤裸裸地躺在后车厢，直到阿伟把我带到了住宿的地方。
　　
　　我先穿上衣服，然后上楼冲洗一番，换上乾净的衣服之后，我才跟阿伟把行李搬了上来，然后让他也去冲个澡，好把全身的汗水给洗乾净。
　　
　　洗好澡之后，我俩就一起出去吃饭，吃饭的时候，阿伟的手机响了起来，当他讲完电话，很抱歉地告诉我，他得要去跟人家谈事情，要我自己回去。
　　
　　他在我楼下跟我分手，然后开车离开。我这时候看看时间还早，也不想自己一个人在楼上，就信步地到处走走。过了一会，突然我的手机响了，原来是老师跟他老婆问我是不是回到了学校。我说现在我已经在住的地方了，他们说要过来接我，然后就约好地点，他们开车过来接我。
　　
　　当老师过来的时候，车上只有他一个人；我一边上车一边问师母呢？老师说她先过去准备，然后就要我坐好，加足油门，就往郊区而去。
　　
　　到了一栋透天厝，我跟老师停好车子就往里面走去。到了里面，师母已经在跟另外两个男人相互淫戏了！这两个男人一老一少，但是老者依然身体健壮，浑身上下充满了精力；少者的体格更是傲人，俩人这时候一前一后地插入师母，令得师母开心大叫！
　　
　　俩人相当有默契地挺送抽动着，而老师则是带着我来到旁边的沙发上面，欣赏着这一场的性爱画面，我转头看着老师，心里有点怀疑，老师怎会这样欢喜地看着自己的太太被人家奸淫呢？
　　
　　「啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是……这样……好棒…………啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……」师母淫荡的喊叫声音，很快地就让我有点不太自在了，因为光看到她下半身被这样粗大的肉屌肏干，而且还不只一根的时候，我的心里就也开始呐喊：「我也要！！！……我也要！！！……」师母这时候正贪婪地含吮着刚刚将精液喷洒在她背上的肉屌，如果我没有记错，这根肉屌刚刚应该才肏干过她的菊穴，但是这时候她却丝毫不以为意地将它放入嘴里，欢喜地吮弄。
　　
　　当她在吮弄的时候，那位老者依然继续地肏干着师母，然后老师将我从他身上推开，起身一边脱去衣服，一边笑着说：「老婆，爽不爽啊？！」「大哥，嫂嫂的肉体还是最棒的，我跟爸爸最喜欢这样玩了！」想不到这两位居然是老师的父亲与弟弟，而我看到师母这时候也再度地被自己的老公插入小穴，而被公公插入她的菊穴里面，展开了第二回合的肏干！
　　
　　但是师公却在这时候达到了极限，忍不住地将肉屌抽出来，对准师母的脸上射了过去，只是有些许精液喷洒到了老师的身上，但是他却丝毫都没有任何介意的感觉，相反地却是肏干得更加狂野激情！
　　
　　老师这时候将师母的双腿高高地扛起，然后压向她的上半身，这样的姿势可以让我清楚地看见老师和师母俩人性器交合的情况，而且也让其余两人看得更是大声叫好，一时之间，我还真不知道该怎样说呢？！
　　
　　师母脸上的表情愈来愈欢愉满足，两手更是用力地抓揉着自己的双乳，下半身配合着老师的挺送而不断地扭动着，看来她真的是在刚刚被肏干的过程当中享受了不少的快感与刺激，想来这也是女人最大的幸福吧？！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」师母在老师的肏干之下已经达到了高潮，整个下半身可以看到快速且密集的颤抖，嘴里也开始喊出模糊的呻吟声音；相反地，老师却是将肉棒完全抵入师母的体内，然后整个人完全不再抽动，脸上流露出欢愉的神情，显得十分地尽兴！
　　
　　师母的高潮持续了将近一分钟，老师这时候居然再度地慢慢挺送起来，然后与师母两者展开互动、相互淫浪的呻吟，接着当然就是在下一次的高潮当中，将精液毫不保留地射入了师母的体内，而结束了这一场的淫戏。
　　
　　我看到这个时候，其实两腿已经有些酥软了，而且小穴里面早就已经流出了大量的淫水。我本想应该轮到我被奸淫了，但老师却起身，说：「Carrey，你别着急，明天我们要玩你一整天呢！！今晚好好地跟我老婆睡一觉吧！」我这时候过去扶师母起身，她全身无力，在我的搀扶之下，走进了一楼的卧室，然后我俩一起进到浴室里面，把身体冲洗乾净。
　　
　　我俩全身赤裸地回到床上，并排躺下，我看到师母似乎已经很累了，所以也不想去打扰她。但是我怎样翻来翻去，就是无法入睡，因为我体内的欲火无论如何就是无法在这个时候熄灭！
　　
　　我将身体略为地挪动，离师母有一小段距离，然后将两腿慢慢分开，手指很快地就开始在穴口上面按揉起来。由於这时候我躺的位置比较接近窗口，所以月光洒在我的身上，让我自己的身体好像罩上了一层淡淡的白光。
　　
　　我的乳头因为兴奋而硬挺起来！我闭上眼睛，让自己回想刚刚的场面，然后想像自己才是那个被人肏干的女人，渐渐地我愈来愈兴奋，嘴里也开始忍不住地呻吟了起来！
　　
　　这时候我觉得下体有些异样，张开眼睛一瞧，原来是师母已经趴在我的两腿之间，难怪我会感觉到有些许的热气吹拂在我的阴唇上面，弄得我有些痒痒的！
　　
　　她这时候伸出舌头，开始慢慢地帮我舔弄，而我的手指也配合着她舌头进攻而退缩回来，但是我的阴唇却不断传来更加舒服的感觉！
　　
　　「啊……啊……啊唔……唔……唔……好舒服哟……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……对……对……你舔得……我好快活哟……好舒服呢……唔……唔……」师母的技巧相当地棒，而且她也很清楚该如何地刺激我才会让我感受到那种欲仙欲死的感觉，所以很快地我就在她的带领之下，享受到了一次小小的高潮！
　　
　　这时候轮到我也帮她舔弄，我的技巧当然也不逊於她，而且吸取了她刚刚对付我的技巧，我让她感受到更加快活的刺激，很快地她又开始进入了高潮的临界点，而我这个时候故意让她持续地保持在这样的感觉当中，足足有将近十分钟之久，她整个人几乎要虚脱了，而我也喝下不少她小穴里面所流出来的淫液！
　　
　　她这时候拿出了一条粗大的按摩棒，要我躺好，然后就把这条按摩棒插入了我的小穴里面并开始抽送起来！因为我的小穴已经非常地湿滑，所以很轻易地就让这条几乎有两寸粗的按摩棒给滑了进来，并且也开始享受这种难得的快感与刺激按摩棒不住地进出，很快地就让我High了起来！这时候师母将按摩棒抽出并且插入我的菊穴里面，然后继续地抽送起来。而师母这时候不断地用手以及按摩棒让我感受高潮，直到我晕死过去为止！
　　
　　（24） 　　　　　　

　　当我醒来之后，师母早就已经起来了，坐在床边看着电视。当她注意到我醒来之后，就带着我一起赤裸着身体，走到客厅。这时候那三个男人早就已经穿着短裤，坐在餐桌前面享受着早餐。
　　
　　我这时候却是被师母跟另外一名女佣，带到一旁，然后要我张开双腿，跪在地上。当我刚跪下去之后，我的双手就被反剪到背后，并且用手铐铐上，然后将我的头压低。这时候我只能从自己的胯下望出去，师母要那名女佣拿过一只我从来没有见过那么大的注射筒过来，里面有着淡黄色的液体，我相信这一定不会是注射到我的小穴里面！
　　
　　果然，我的菊穴传来一阵冰凉的感觉，似乎有东西穿过我的肛门，然后一股冰凉的感觉不断地从那里流入我的体内！那种感觉随着时间而变成一种有点难受的感觉！因为早上的时间本来就是会想要排泄的时间，虽然我不是每天都会有这样的需要，但昨晚上我吃了不少东西，这时候又有东西流进去的时候，我第一次觉得整个脑袋里面完全充满了想要上厕所的冲动！
　　
　　「哇！！！你居然已经注入了两百ＣＣ的甘油，看不出来，你的菊穴这般地淫浪喔！」师母在帮我注入了甘油之后，还不断地将手指插在里面搅拌，让我几乎有想要喷出的感觉！
　　
　　我开始痛苦地呻吟，但是师母一点也不放过我，要另外那名女佣过来将我的上半身抬起，然后要她不断地搓揉我的双乳，而她则是一边搅拌和抠弄着我的菊穴，另外也不断地揉捏我那已经完全突起的阴核。这时候的我，几乎不知道该怎样去形容自己的感觉？！因为快感、刺激、痛苦等等多种感觉都混杂在一起，整个人已经快要不能去思考了！
　　
　　「喔　　啊……」好不容易，她们终於让我排出了体内的秽物！这时候我整个人在那一瞬间，其实觉得好舒服，那种感觉居然会让我有种冲动─想要再来一次！
　　
　　女佣将我身下的便盆拿走，然后师母帮我清洗下体，接着，她们又用清水注入我的体内，让我再度地享受了那种感觉，而当我这一次喷出的时候，我整个人发出了凄厉的叫声，但是我知道，我还想要再一次！！
　　
　　经过了三次的清水浣肠，我体内流出来的水已经跟当初注入时一模一样了，所以这时候，她们改把葡萄酒，慢慢地注入了我的菊穴里面，然后让三名男人轮流地帮我把体内的酒吸乾！这时候的我，已经因为体内吸收了一部份的酒精而略有醉意，但是她们再度地把酒注入我的小穴里面，而由五个人轮流地帮我把体内的酒喝乾，我整个人几乎要醉倒了！
　　
　　这时候三个男人合力把我抬到浴室里面，然后用冷水冲在我的身体上，终於让我比较舒服一点，可以让体内那种燥热的感觉稍微纾解一些。这时候她们把我手上的手铐解开，然后让我喝一些果汁，要我吃一点点东西就好，因为下午还有节目呢！
　　
　　我吃了一块面包，这时候师母再度过来，我看了她的穿着，心里有点疑惑，她居然这时候穿上了一件晚礼服，但那件晚礼服几乎无法遮掩她身上的任何性感部位，因为晚礼服本身太过透明了，而且我可以清楚地看见她两腿之间那块芳草萋萋的地带，也就是她根本就没有穿里面的内衣裤！
　　
　　天啊，那样的姿态，同为女人的我都不禁砰然心动呢？！
　　
　　但是我却被装扮得更加淫秽，我身上穿了一件黑色马甲，但却让我的双乳更加挺翘起来，呈现了尖挺的姿态；下半身的短裙只能盖到我屁股的三分之一，这样一来根本就没有遮掩的效果，相反地却让我的臀部以及下阴更引人注目！
　　
　　阴户上的毛也被修剪得一乾二净，然后再利用除毛膏完全地去除，令得我的阴户摸起来根本像个大包子！手上被铐上手铐，然后脚上穿着一双黑色的短筒马靴，我自己看着镜子，我居然开始兴奋起来！
　　
　　当我再度地被带出来的时候，我看到了十几个人坐在泳池旁的座位上面，然后那里已经有个小小的舞台了！这一瞬间，我知道自己将会扮演怎样的角色了，我更加地兴奋起来！
　　
　　老师跟师母将我带上舞台，然后宣布，今天的前三名，需要付出伍万、四万和三万的代价来玩弄奸淫我，以后的每个人则是需要付出一万元的代价，至於不愿意付钱的，则可以利用女佣来泄欲，而老师跟师母则是成为主持人，不可以参加。
　　
　　语音刚落，我就看到系主任居然举手，然后成为第一个奸淫我的人！他走了上来，要求在我的下阴以及肛门里面涂上催情药膏，然后站在一旁，等着欣赏我的媚态！
　　
　　师母这时候拿出一条软膏，戴上手套，挤出些许软膏放在指尖上面，然后让我弓身转身让阴户面对大家，再慢慢地将药膏涂在我的阴唇以及肛门上面。刚涂上去的时候，那是一种清凉的感觉，但是不到一分钟的时候，我已经感觉到自己的下体开始灼热起来，而且不断地有一种像是蚂蚁爬行的感觉从哪里开始传出，那种感觉令人难以忍受，但是这时候系主任却是要求我开始帮他吮弄肉屌！
　　
　　我强忍着下体难受的感觉，只用嘴巴慢慢地帮他吮弄！但是他却开始不安分起来，一边享受着我的吮弄，一边用手指不断地去玩弄我的阴唇，这样一来我几乎要哭喊起来了！
　　
　　系主任出乎我意料之外地很快就射在我的嘴里，但是看他的表情却是相当开心、满足地走了回去。第二名上来的人我并不认识，他很直接地就把早已经硬挺起来的肉屌插入了我的小穴里面，并且要师母插入一条按摩棒到我的菊穴里面，然后就开始挺动起来！
　　
　　他挺送了不过三分钟左右，就忍不住地在我小穴里面射出，下一个人很快地也就接替上来，而这时候我成为了最佳的泄欲工具，肉屌不断地插入了我的小穴里面，并且将精液射在里面，我的阴道愈来愈湿滑，而且也被注满了精液，显得十分地淫靡，但这些男人却是前仆后继地不断上来，用他们的肉屌插入我的小穴里面，然后射出！
　　
　　我不知道过了多久，这些男人才不再有人上来奸淫我。我至少高潮了四次，但是我觉得这些男人的性能力都不够强，要不然我应该会有更多的高潮！
　　
　　这时候我的双手被解开了，我无力地跪在地板上，两人过来将我扶上一张座椅，然后将我固定在上面，我的小穴这时候正对着舞台下的大家！
　　
　　师母拿出一条至少一公尺长，用冰作成的按摩棒，然后慢慢地插入我的小穴里面，不断地转动，我觉得一股冰凉的感觉不断地从体内传来，我甚至被冻得撒出尿来。可是师母依然没有放过我，他们等到冰屌溶了一小截之后，就找了一条狗过来舔弄我的小穴，然后再让那条狗来奸淫我！
　　
　　我在众人的面前放肆地呻吟、不住地浪叫，直到那条狗在我的体内射出狗精为止。冰屌再度插入了我的体内，将精液冲洗而出，然后这一次是台下的人轮流上台来肏干我，但是每个人只能抽送十下，就让冰屌再度地插入我的小穴里面，接着就是下一个人来享受我冰凉的阴道感受，这样一来，我又不禁地达到了一次高潮！
　　
　　可是这还没有结束！所有的人开始围着我小便，把他们体内的尿液完全地撒在我的身上，我开始激动起来，并且主动地含住最接近我的一根肉屌，不断地吮弄，而不知道是谁带头，这时候开始轮流地让我含吮，其余的人在我身旁自己套弄着肉屌，然后把精液射在我的身上，直到我的全身都沾染上了精液！
　　
　　当众人离开的时候，我整个人无力地摊在舞台上面，累得没有办法动弹，而很快地就昏睡过去。
　　
　　当我醒来的时候，我睡在房间里面，老师跟师母则是看着我今天的经历录影带，在我旁边作爱，然后当老师送我回去的时候，交给我十五万，说这是他办过最成功的性交表演，如果下次还有机会，希望我还可以参加表演，然后要我好好地休息，等着开学！
　　
　　当我躺回自己房间的床上时，我很快地又再度昏睡过去，但是嘴角充满了笑意，毕竟十五万不是小数目。
　　
　　第二天起床，我觉得还是有点不舒服，所以又多休息了一天，直到第三天中午的时候，我才打扮一下，拿着十五万到银行去存起来。由於银行离我住的地方不很远，所以我穿得比较清凉且休闲，甚至就直接把拖鞋给穿了过去。
　　
　　中午的银行人蛮多的，我这样的穿着，难免会引来一些人好色的眼光，而我也很大方地让他们欣赏，毕竟，有人愿意用这种贪婪的眼光看着我，是代表我有本钱，不是吗？！
　　
　　好不容易终於轮到我了，我把钱拿给行员，然后顺便把存摺交给他，这时候我突然觉得屁股被人摸了一下，转头一看，是个老头子走了过去，我想，算了，被吃个豆腐是小事，赶紧把事情办完要紧。
　　
　　行员，点钞票花了点时间，所以这时候有个人过来，排在我的后面，故意问说怎会这样久，而他的手则是更明显地在我屁股上游移，我这时候有点不太高兴了，转头过去，是个还算帅的上班族，看得出来是趁中午休息的时间来办事的。
　　
　　「这么急啊？！忍不住了啦？！」我故意用略带点挑衅的语气说话，而且屁股还故意顶了顶他！
　　
　　「对啊，我插你后面，等好久啦！」他也不客气地来“亏”我，我白了他一眼，正巧这个时候行员终於把我的事情办好，将存摺还给我，我就顶了他一下，要他让开！
　　
　　他这时候也不好说什么，就让我先离开了。我回到了住宿的地方，把存摺收好，然后换上更性感一些的衣服，准备出去逛逛，於是就开始化起妆来。
　　
　　我薄施脂粉，依旧穿着刚刚那件粉红色的细肩带上衣，换上了一件白色的短裙，穿上白色高跟凉鞋，走下楼来，戴上安全帽，然后骑上摩托车，就准备到附近的闹区去逛逛。
　　
　　来到了闹区，停好车子，我拎着小提包就开始漫无目标的晃，却没有想到，遇到了刚刚在银行那个男人！这时候他跟另外一个男人在一起，看样子是出来打发时间的，两人穿着衬衫西装裤，打着领带，正对路边的女人品头论足。
　　
　　我本来没有注意到他，是他认出了我来，然后主动地走了过来。
　　
　　我问他：「你想要干什么？！」他笑嘻嘻地说：「刚刚不好意思，可不可以认识一下，交个朋友？」我看他长得还帅，而且旁边也是一个帅哥，就说：「可以啊，叫我Carrey好了，两位怎么称呼？」他自我介绍说是叫小谢，另外一个叫做吉米。这时候他问我要不要一起去唱歌？他知道个好地方，唱歌很便宜，而且他说让他请客，算是向我陪罪一下！
　　
　　我想想也好，反正有人出钱，就跟他们一起来到了一家ＫＴＶ，要了一间包厢，然后就进去了。进去之后，他问我要喝什么？我说果汁就好，然后他点了一瓶红酒，我也没有什么意见。
　　
　　这时候我们就开始唱起歌来，吉米还有点老实地坐在原位点歌，而小谢则是不断地跟我说话，然后愈坐愈近。他不断地劝我喝酒，我喝了一点以后，他又不断地要我继续喝，这时候，我藉着一点酒意，说：「怎么？是不是想要灌醉我，然后带我去楼上的宾馆啊？」小谢这时候似乎是被我说破了心中的歪念头，而嘿嘿地笑了起来！吉米连忙说不是这个意思，而我却更加大胆地说：「你们只要出得起钱，姑娘我陪你们一夜有什么问题！」「你……你也是援交妹？！」小谢这时候有点意外地问我，我白了他一眼，只问：「五千，要还是不要？」小谢忙不迭地点着头，说：「没问题！」而吉米这时候似乎有点犹豫，小谢过去跟他说：「你白痴，这样的好货色，五千好便宜了！」我这时候自顾自的唱歌，而小谢则是出去买单，留下我跟吉米。
　　
　　我过去问他：「你不愿意跟我援助交际吗？」他有点羞涩地说：「我……我只……只有跟我女朋友……那个过……我……我不知道……」我低笑起来，然后说：「如果我不要钱，跟你过夜，要不要？」「真……真的？！」他这时候眼睛张得好大，我心里直笑，原来只是饿鬼假客气，心里也是很哈！不过看在帅哥的份上，就跟他过一夜再说！
　　
　　我要他给我手机号码，然后我晚一点再跟他联络，然后就继续唱歌。这时候小谢才匆忙地从外面回来，然后带着我们出去。下楼之后，小谢依然游说着吉米也参一脚，但是吉米已经可以免费玩一次了，哪里肯呢？！相反地却说我们去就好，他先回公司去帮小谢掩护一下，小谢是充满感激地带着我离开了。
　　
　　他带我来到附近的一家汽车旅馆，看他熟门熟路的，似乎常来，我俩进到房间之后，他就要我先去洗澡。我却问他：「喜欢怎样的玩法？」「怎样玩？！」他有点意外，我说：「既然你付了钱，当然是大爷啦！只要你不赶时间，我可以好好地配合你来慢慢玩啰！」他听到这样，更是开心。然后要我先跟他一起进去洗个澡。我点点头，然后帮他把衣服脱掉，接着在他的面前我慢慢地脱去衣服，只剩一条内裤，再跟他一起进到浴室里面。
　　
　　他转身看着我，我上前蹲了下来，然后帮他慢慢地把内裤拉了下来，他的下半身就呈现在我的眼前。接着我起身，正准备要把自己的内裤脱掉的时候，想不到他却提出要帮我脱的意思！
　　
　　我当然是没有意见了，转身扶着墙壁，略为将双腿分开，他就过来慢慢地帮我把内裤脱了下来，接着居然直接地将蹲下去，将手伸入了我的两腿之间，开始轻轻地抚摸着我的双腿内侧。
　　
　　从他手抚摸的动作看来，这家伙也是性爱老手，我想这样最好，这下子可以好好地享受一番！果然，他在抚摸的时候，非常懂得如何挑起女人的性欲，而且避免在这个时候就直接地去碰触到敏感部位，让我更有一种想要求他去碰触的冲动，大大地提昇了我对於性爱的期望！
　　
　　「你已经湿了耶！」突如其来的一句话，让我有点不好意思，但是他并没有去碰触我的私处，相反地停止动作，然后要我跟他冲洗身体。洗好之后，我俩身体用浴巾裹着，然后来到床上，一起钻进被子里面，他主动地先把自己的浴巾抽出来，然后问我想要自己解开还是让他帮我解开？！我这时候索性一切都让他主动，所以当然是要求他帮我解开，於是他就慢慢地帮我把浴巾解开并且抽出来。
　　
　　（25） 　　　　　

　　他这时候将身体略为放低，然后开始慢慢地吻着我的耳垂，而且他的手也将我搂着，那种感觉非常地好，完全地会让你愿意把身体交给他！他慢慢地吻，然后用舌尖轻轻地舔，我整个身体都因为他这样细柔的挑逗而彻底地兴奋起来，我主动地也伸手出去，开始找寻他身上的敏感带，很快地，我就把他的肉屌握在手里，轻轻地揉捏起来！
　　
　　他的呼吸在这个时候变得较为粗重起来，而且挑逗我的步调也变得比较地快了，他移转目标，开始吻着我的脸颊，然后再慢慢地吻到我的唇边，他犹豫了一下，伸出舌尖舔了舔我的嘴唇。
　　
　　我平常并不太愿意跟人接吻，但是这时候的感觉非常地好，我便主动张开嘴唇，并且将他的舌头吸入我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起！这时候我俩的动作加快，呼吸也都变得粗重起来，身体更是紧紧地贴在一起，我们深吻了好一会，才由他继续主动地开始挑逗我。
　　
　　他的双手捏着我的乳头，或轻或重地揉捏着，令我感觉非常舒服，而他的舌头这时候则是在我的双乳之间滑动，慢慢地往下，直到他的舌尖来到了我的小穴之处，这时候我早就已经湿滑无比，娇喘连连了！
　　
　　他继续慢慢地帮我舔弄，而且当他的舌尖划过我的穴口时，我整个人几乎都要疯狂了！因为那种感觉真是太棒了！
　　
　　我不知道让他舔了多久，但是我自己都已经慢慢地接近了高潮，他也已经忍不住了，於是也不再继续地爱抚下去，直接就挺枪肏入我的小穴里面，并且一边把玩我的双乳，一边挺动着他的肉屌，不断地抽送起来！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……」我很快地就浪了起来，而且不断娇柔地呻吟着，他也随着我的不断哀求，努力地挺送着他的肉屌！但是就在我快要达到高潮的时候，他却已经忍不住地在我体内射出了精液！
　　
　　「不……不好意思，我刚刚忘了戴套子！！」虽然他嘴里这么说，但是我看得出他根本就是故意不想要戴套子的；而且就算是已经射出了，也还没有要把肉屌抽出的意思，这时候我突然有种厌恶的感觉，就双手将他推开，然后起身到浴室里面去冲洗身体！
　　
　　我费了一番功夫清洗身体，体内的精液也流出了大半，应该没有剩多少留在我的体内。出来的时候，他躺在床上，抽着香烟，我伸手到他面前，他诡异地笑着，说：「再让我打一炮，总共算你八千，可以吗？！」「把钱给我，我就让你再爽一次！」他这时候把早已经数好的钞票放入我的手里，然后就把我压在床上，不断地舔吻着我的小穴！过了一会，他要我帮他吮弄下体，然后我俩就用６９的姿势，彼此地吮吻起来。
　　
　　虽然他已经射过一次，但是我还是很快地就让他再度地硬挺起来，於是他就要我趴在床边，这一次，我要他戴上套子，他倒是很快地就把套子给戴上，然后把肉屌插入我的小穴里面继续地挺送起来。
　　
　　我这时候已经没有太多的心情要陪他，所以只是很平常地趴在那里，就当作没在作这回事！虽然如此，但是他的挺动还是让我的身体渐渐地兴奋起来，很快地我就又再度地陷入了被他肏干所产生的快感之中！
　　
　　但是他居然趁我不注意，把肉屌抽出，并且很快地就再插入我的菊穴里面，还紧压着我的上半身，然后不断地挺动起来！虽然我过去已经有过许多次的肛交经验，但是每一次的肛交总是会让我不断地从体内涌出性欲与快感！
　　
　　我低低地哀嚎，却似乎让他满足了兽欲，他将下半身挺动得更加地快速且激狂，直到他再度射出为止！
　　
　　这一次，他很快地起身把保险套取下，然后丢入垃圾筒里，接着就是穿上衣服走人。而只留下我一个人依然无力地趴在床上！我打电话到柜台，柜台告诉我他已经付过钱了，而且是可以让我在这里过夜，於是我就打电话给吉米，然后告诉他我在那一间房间等他。然后我就洗个澡，接着就睡下，好好地休息一番。
　　
　　吉米到了六点多才又打电话给我，说他已经到了附近，我要他帮我买点东西给我吃，然后就等他上来。我在等他的时候，顺便看着电视。
　　
　　等到吉米拎着两碗面上来，我就这样赤裸裸地让他进来。他显得有点不好意思，但是我可是大大方方地让他欣赏我美丽的胴体。
　　
　　我要他把面放下，然后我坐在他的对面，大方地要他先把面吃完。面的份量不多，他大概是怕我吃不完吧？！
　　
　　我俩吃完之后，继续看一下电视，我注意到他的眼睛已经不断地在偷看我的身体了，而我也故意地挨在他的胸膛上，看着电视，我甚至可以感觉到他的心跳正不断地加快呢！
　　
　　他的手不断地改变着位置，好不容易才把手放到我的肩膀上，我转头，对他一笑，然后要他摸摸我的胸部，他有点意外，但是在我的要求下，他终於大胆地把手伸出来，然后轻轻地托着我的乳房。
　　
　　「好不好摸？」「我……好软喔，比我想像中的感觉还要软！」慢慢地，他的胆子也就大了起来，然后我慢慢地躺下，躺在床上，好让他可以更轻易地去抚摸我身上的每一处！他的手彷佛带着一种特殊的电流，当他摸到我身体的某处时，那种都会让我产生兴奋与快感，我闭上眼睛，慢慢地享受着他的抚摸。
　　
　　突然，我感觉我右胸的乳头有点热热的感觉，张眼一看，原来是他试着想要含吮，他看到我张开眼睛，连忙起身。我这时候咯咯地笑了起来，然后说：「没关系啊，你可以吸吸看，女人的乳头很敏感的，如果吸得好，也很舒服呢！」他这时候慢慢地依照我的指点，用舌头去舔弄我的乳头，但是他依然有点害羞。这时候我说要他先去洗澡，等到他洗好之后，我要他躺好，然后换我采取主动！
　　
　　他的身体相当地魁梧，而且充满了活力。我一边慢慢地抚摸着他那可以隐约看出六块肌肉的腹部，一边问他平常都作些什么运动？他告诉我说平常都有练武术，是从小就开始了！
　　
　　我这时候趴在他的身上，让我的乳头恰巧可以慢慢地在他身上滑动。在移动的过程当中，那种刚洗完澡、擦乾的肌肤擦过我的乳尖时，特别令人感觉兴奋，我的乳头很快地就站立了起来！
　　
　　他的手开始再度地放到我的大腿上面，然后轻轻地抚摸，而我则是低头去含吻他的乳头，让他忍不住地开始低低呻吟起来。我一边吻舔着，一边用手指去揉捏，而且我用另外一手开始套弄他的肉屌呢！
　　
　　这时候他的反应愈来愈激烈，而我索性把他的肉屌含入嘴里，舌头不断地舔弄、也顺便含吹吐吸，然后手更是握在他那得用我双手才能握住的肉柱上面拼命地套弄，这时候他终於忍不住地开始大声地呻吟起来！两手更是抓着我的双乳不停地揉捏，弄得我也很舒服！
　　
　　我每当他忍不住抖动的时候，就暂时把他的龟头给吐出来，然后改去舔弄他肉屌的其他部位，而且也把他的肉囊给吸入嘴里，轻轻地用嘴唇去啮咬，弄得他直呼过瘾！
　　
　　我决定不让他那样快地就射出来，而且随着时间的加长，他所感受到的快感会加倍成长！慢慢地我觉得这种姿势没有办法弄得很尽兴，所以跪到他的两腿之间，然后恣意地去舔弄他的下体，甚至连菊穴也舔弄了一番。
　　
　　接着，我要他躺好，然后慢慢地把他的肉屌吞入我的嘴里，甚至进入我的食道，然后我让他慢慢地起来，开始挺动腰部！他激动得几乎是用哭喊的声音说他好开心啊，好舒服啊！！
　　
　　但是没有多久，他就忍不住地在我的嘴里给射出来了！
　　
　　这时，我让他的肉屌慢慢地退出我的嘴巴。当他的龟头退出我嘴巴的时候，还把一些精液给沾到我的嘴唇上面，而我伸出舌头把这些精液也给舔进嘴巴，他看在眼里，显得相当地开心。
　　
　　这时候我俩全身都流了些汗，一起到浴室去冲洗之后，擦乾身体，他忍不住地就要我继续帮他舔弄。但是我却不要，他以为我已经要跟他结束了，神情显得十分地失望！
　　
　　我说不是！只是希望他也帮我舔一舔，然后这样才算公平，不是吗？！他听到之后，十分乐意地就要帮我舔弄，但是我告诉他先让我躺到床上，然后我指点他该如何地来舔弄我。他连忙地将我抱起来，然后就往床上直奔过去！
　　
　　他让我躺下之后，我要他先吻我的耳垂，然后慢慢地用手抚摸我的身体，好让我的身体可以经历充分的爱抚，这样更适合等一会的作爱！他这时候果然耐着性子，慢慢地舔着我的耳垂，然后双手在我的身上不住地爱抚，接着我也忍不住地去搂抱他，让他的身体与我的身体紧紧地贴在一起，然后他的双手渐渐地知道该怎样去刺激我，让我可以透过他的指尖感受到欢愉与兴奋，很快地，他就已经开始再度地吮弄我的双乳，而且手指也插入了我的下体，不停地抠弄起来。
　　
　　「啊……啊……啊……唔……唔……唔……好……棒哟……对……对……就是那里……喔……喔……喔……你摸得我……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……」他渐渐地也了解如何地抠摸会让我兴奋得大叫，所以他就开始集中地利用指头去刺激我，而我更是在这样的爱抚下，体会了极大的快感与达到一定程度的兴奋！
　　
　　所以当他开始用舌尖去舔弄我阴唇的时候，我居然已经忍不住地开始进入高潮而流出来的大量淫液，他也很自动自发地就舔食下去，直到我高潮过去为止！
　　
　　这一次我真的好舒服，然后我要继续地帮我舔弄，只是我要他先躺下，然后我双腿分开，跨到他的脸上，然后继续帮我舔弄，而我则是俯身下来帮他吮弄肉屌，为着第一次的交合预作准备！
　　
　　当他的肉屌第一次进入我体内的时候，是由我采取上位的姿势，让他的肉屌一点点地进入到我的阴道里面！他的两眼定定地看着我如何地让他的肉屌肏进入我的体内，脸上的神情相当地兴奋！
　　
　　当我双手分别按着他左右两侧的乳头时，我的下体也开始配合着开始上下套弄起来，一时之间，好像是我在“上”他的感觉，他居然兴奋的开始呻吟起来！
　　
　　「喔……喔……好棒哟……我第一次……喔……喔……好棒哟……天啊……比刚刚……那样……还要舒服……唔……唔……唔……」这时候我要他也抓着我的奶子把玩，我俩用这样的姿势玩了十几分钟，我有点受不了了，因为姿势的缘故，我不仅相当兴奋而且也得耗费大量的体力，所以我就要求改变姿势。
　　
　　他这时候像是初嚐甜头的小孩，充满了新奇的感觉，对於我的要求，完全地加以配合。於是我躺下之后，让他扛起双腿，将肉屌再度地插入了我的体内，然后让他开始前后挺动起来。他挺动的速度随着愈来愈熟练而不断地加快，这样一来让我更容易进入高潮！
　　
　　「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点…………噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」我在他的肏干之下，终於再度进入了高潮，整个阴道都产生了猛烈的抽搐，抽搐之猛，我都可以看见自己的小腹深深地凹下，自己都有点觉得可怕，但是当他在这时候忍不住地把精液射入我的体内，让我在高潮之中，又进入了另一次小小的高潮！
　　
　　他这时候似乎有点累，所以两手撑在床上，并没有要移动的意思！而我则是整个人无力地瘫在床上，细细地回味刚刚高潮的滋味，整个人都沉醉在高潮的余韵当中！
　　
　　「啊？！……我……我刚刚忘了戴套子！」他这时候似乎有点大惊小怪地叫了起来，然后看着我：「你……会不会……怀孕？！」我这时候忍不住地笑了出来，说：「我才不怕怀孕呢！不过我们如果还要继续玩的话，最好是用保险套比较好一点。」可是他却很不好意思地说，他没有带保险套，而我的也用完了！
　　
　　我问他：「是不是要走了？」他问我：「是不是要结束了？」我起身，让他的肉屌继续地保持在我体内，然后搂着他：「你这么讨厌我吗？怎么动不动就说要结束？！」他有点不好意思，低下头。我问他：「可不可以陪我一晚上？我好喜欢你这样的帅哥！」「真的？！但……但是……我……」他这时候反而吞吞吐吐起来了。我问他有什么问题吗？他低着头，小声地说：「我没有带很多钱，我怕……」「那你有多少钱呢？！」「只有六千块！」我告诉他，只要给我五千元就可以了，而且这里的房间钱已经付过了，所以只要他愿意的话，当然可以留下来陪我一晚上，我也不会另外收他费用，所以只看他自己的意思了！
　　
　　「那……还可以再来啰？！」他小声地问。我点点头，他开心地将我搂入怀里。
　　
　　（26）　　　　

　　我让吉米躺下，然后自己先到浴室里清理一下下体，想不到他却跟了过来，我想，也好，浴室里面有浴室里面的玩法与乐趣，就让他进来了。
　　
　　我站进浴缸，然后举起右腿，踩在浴缸边缘上，将莲澎头对准我的下体，接着用水清洗刚刚才被他插入的地方。这时候吉米也站了进来，然后当我把水关掉之后，就把头埋进我的两腿之间，开始舔弄我的小穴。这时候我只能一手撑在墙壁上面，另外一手抓着他的肩膀，然后就这样地让他帮我舔弄下体。
　　
　　他的舔弄技巧愈来愈熟练，而且手指也不断地抠弄着我的阴道，弄得我很快地就再度兴奋起来。这时候我索性坐在浴缸边缘，然后两腿跨在他的肩膀上面，让他尽情地舔弄，而他也愈舔愈有乐趣！
　　
　　「啊……啊……你舔得人家……好舒服哟……唔…唔……唔…喔……喔…喔……」他的舌头已经几乎要整条钻进我的小穴里面，而且看他的神情，也似乎乐在其中！这时候我要暂时让我休息一下，然后他才心不甘情不愿地把舌头从我的体内给抽了出来。我问他：「好不好玩？」他点点头，我问他：「想不想玩更好玩的事情？」他兴致勃勃地回答：「当然要！」我这时候告诉他，如果他愿意的话，可以玩菊穴，这种乐趣也非常地好玩，许多人玩过之后，更是乐在其中！他这时候按照我的要求，先穿上衣服，然后出去买了保险套回来，然后我在他出去的时候，利用旅馆里面的东西，简单地帮自己浣肠一番，然后当他回来之后，我要他先跟我相互地用６９的姿势帮对方舔弄下体，而他居然是连我的屁眼都一起舔弄，看来他真是太兴奋了！
　　
　　等到他的肉屌完全勃起之后，我让他套上保险套，然后先插入我的小穴里面抽动起来，等到我两性器的抽送都感觉十分湿滑的时候，我要他躺在床上，两腿之间的肉屌呈现一柱擎天的状态，我再慢慢地让他的肉屌一点点地插入到我的菊穴里面！
　　
　　「喔……喔…………好大喔………喔……喔…喔……好棒的感觉……天啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……」他的肉屌在我的努力之下，一点点地进入到我的菊穴里面。我慢慢地呼吸，然后尽可能地让我菊穴张开，好让这条巨大的肉屌进入。终於，我让他的肉屌完全地插入到我的体内，然后我就开始一上一下地挺动身躯，并且在上下之间，让我的菊穴不断地张合，好让他的肉屌可以感受到更大的刺激与快感。
　　
　　虽然这种状态之下，我也会感觉非常的舒服，但是相对地我也消耗了非常大的体力！而且他的手还在不断地把玩着我的双乳，我更是得集中精神才能继续地让自己的身体为他制造出更多的乐趣。我的双手这时候也按在他的乳头上面，我俩的身体都处在极为亢奋的状态，直到他再度地射出为止，而我也达到了一次高潮！
　　
　　我趴在他的身上，不住地喘气，而他也不停地喘息着，显得两人都有点累。
　　
　　但是我可还没有想要结束呢！我让他的肉屌滑出我的菊穴，然后帮他清理一下下体，接着我就自己走到浴室里去，然后把身体再冲洗一下。当我在冲洗的时候，他又跟着进来了，我从他的眼睛里看到，他体内的欲火还没有烧完，这样最好，是我所想要的情况。
　　
　　我在他的面前慢慢地冲洗身体，好让他可以清楚地观赏我身体的每一部份，接着下来，我让他将我按倒在浴缸边缘，然后用手指去抠摸我的小穴，然后慢慢地把愈来愈多的指头放入我的体内，我的兴奋程度随着指头数目的增加而愈来愈亢奋，当他把整只手都透过小穴插入我体内时，我整个人几乎要疯狂了，不住地摆动着身体，嘴里几近嘶吼地叫喊着，而他更是显得兴奋无比地让他的手在我体内活动，甚至不断地去刺激我的子宫颈，终於让我在发出了像是断气般的声音之后，无力地软倒在地上。
　　
　　这时候，他的手被我压着，但是他又很担心我的状况，连忙过来探探我的情况。我这时低低地呻吟了一声，他显得有点担心，我却是因为他的中指插在我的子宫颈里，所以当他一动的时候，又刺激到我的身体，可是却让吉米更加担心。
　　
　　这种感觉让我又情不自禁地开始挺动起下半身，而且我也告诉他我觉得好快活，然后我趴在地上，伸手过去抓着他的肉屌，继续地帮他套弄起来。我俩的身体远超过我们的想像，很快地我们又以６９的姿势相互地搞了起来，我这时候一边舔着他的肉屌，一边用手指去抠弄他的菊穴，而他则是继续地让手插在我的小穴里面，也不断地继续舔弄抠摸我的菊穴，直到两人又都再度地达到高潮！
　　
　　我们终於安分下来，静静地躺在床上休息，这一晚，玩得有点过火了！
　　
　　第二天早上，他比我早醒来，而且居然主动地就开始抚摸舔弄我的身体，很快地，他又再度地把肉屌插入我的小穴并且开始抽送起来，这一次不知道他是故意还是忘记，又是没有戴套子！
　　
　　当他再度地在我体内射出的时候，我故意装得不太高兴的样子，他很快地就跟我道歉，说是一时冲动，忘了戴套子，要我怎样处罚都可以，於是我就用他的皮带将他的双手绑起来，然后让他躺在床上，接着我就开始帮他口交，并且不断地刺激他的菊穴以及肉囊，让他又在我的嘴里射出两次，这时候才放过已经几乎要晕死过去的他。
　　
　　当我们要离开的时候，他拿了五千元给我，然后要载我回去，我说：「不需要了，有空再找我出来玩就好。」然后就自己搭计程车回家。而他则是摇摇晃晃地骑着车子离开。
　　
　　我回家休息了一整天，第二天打扮成一个小辣妹，然后才到学校去。学校生活，算是让我在暑假里面极为不规律的生活暂时地获得纠正！
　　
　　白天的正常生活，消耗掉我不少的精力，让我晚上几乎是早早就入睡，以至於许多人都找我不到。所以当吉米好不容易才找到我的时候，已经过了一个多礼拜。
　　
　　他问我星期五晚上有没有空，他想要找我出来。而且跟我说已准备好了两万元，希望可以跟我共度三天！三天两万元？！其实这种价码太低了，但是我想到那天跟他玩得那般尽兴，心里也有点痒痒的！加上这几天阿伟似乎都找不到人，我自己出去玩一玩也不错。
　　
　　我告诉他给我两天想一想，然后再给他答覆。挂掉电话之后，我倒头就睡，毕竟我真的好累。第二天早上，我到了学校，突然有人叫我，我回头一看，居然是Jacky！
　　
　　他看到我也是相当地惊讶，问我为什么会在这里？我告诉他，我是这里的学生，而他居然是这里的老师！他邀我去他的研究室里面坐一坐，我当然是非常乐意了，就一起来到他的研究室里面。
　　
　　他的研究室相当豪华，而且还有好大的沙发，我一坐下去之后，整个人几乎陷进去了一半。而我穿的短裙更是无法遮掩住我的大腿，我自己低头一看，就可以看到我的内裤了！Jacky这时候可是丝毫都不掩饰他的欲念，立刻就坐到我的身边，而且伸手搂着我的腰，然后就开始抚摸起我的身体来了。
　　
　　我知道他可是很大方的，所以我也张开双手搂着他的脖子，然后他就开始解开我的衣服，并且将我上身的衣物给扯了下来！我的乳房立刻就呈现在他眼前，他张开嘴巴，含着我右边的乳房，然后慢慢地吮弄舔吸起来，哪种热热的感觉笼罩在乳头上面，真是很舒服！我的身体忍不住地开始摇摆起来了！
　　
　　「啊……啊……啊……老师……你好坏哟…唔……唔……唔……喔……喔……喔………不要啊……不…要…啊……你不要脱人家的裙子啦……唔…唔……唔……」虽然我的嘴巴在这样低低地喊叫着，但是我的身体可是配合着他的需要不断地让他把我身上的衣服给脱掉！Jacky这时候不断地淫笑着，根本就看不出当初还是个处男的那种纯真感觉，现在的他已经彻底地变成了一个大色狼了！他这时候起身放开我，然后走到他的办公桌前，然后打开抽屉，拿了两副手铐，接着就把我铐在他窗边的铁柱上面！
　　
　　这根铁柱，乍看之下，大家都不会觉得太过奇怪，因为这是用来练单杠的铁柱，但对於喜好运动的他来说，这是相当好的掩饰。但这时候当我被吊上去的时候，我的双手被高高举起，然后我的双腿勉强地可以着地，那种感觉，我觉得好奇怪，似乎我有一种性命正在遭受威胁的感觉！而且因为我双手高高举起，所以我的乳房显露出一种未曾显露过的姿态，他笑淫淫地过来，伸手慢慢地把玩着我的乳房！
　　
　　他一边把玩，一边吻吮，弄得我的乳头根本不听指挥地硬挺起来，这时候他拿出一个文件夹，夹着我的乳头，那种感觉让我眼角立刻就湿润了起来，眼泪也就随之滴落下来，嘴里也忍不住地呻吟起来，但这刚开始呢！
　　
　　我另外一只乳头也被夹了起来，然后他看着我在那里婉转娇啼，居然掏出肉屌套弄了起来！然后当他觉得满足的时候，就将我的双腿给扛在臂弯上，然后把肉屌狠狠地肏进了我的小穴里面！
　　
　　这个时候我自己的体重一半由他承担，另外一半则是我那对可怜的手腕，但是这种情况下的作爱我却是第一次经历，好奇心掩盖了手腕的疼痛，我慢慢地被他推上了高潮！
　　
　　当他终於忍不住地将精液射入我体内的那一瞬间，我彷佛也同时地体会了极乐与痛苦的感受！
　　
　　他意犹未尽地放我下来，然后慢慢地帮我揉捏手上的红肿，这时候他让我躺在他的大腿根上，温柔地帮我揉捏，他的肉屌正好在我的面前，我就边让他帮我按摩手腕，边把他的肉屌当作冰棒般地舔了起来！
　　
　　他推拿了十几分钟，然后让我起身，说过两天放假，希望我可以到他家里去玩。我问他老婆呢？！他要我别担心，他会处理的，我就点头答应！为什么呢？
　　
　　因为他已经拿了十万元给我，那可是吉米给的好几倍呢！
　　
　　到了约定的那一天时，Jacky到了我住的地方，他带来了一件衣服，要我先洗个澡，然后换上他带来的衣服。我本以为会是超级辣妹的衣服，但是当我拿起衣服的时候，却是一件相当朴素的连身短裙。领口有条细绳也有松紧带，是可以选择露肩与否；裙摆离膝不过十公分，有点长，但是Jacky要我不可以穿其它任何的衣物，只能穿这件衣服，我也就乖乖地照作了。
　　
　　穿上之后，那种碎花纯棉布料在身体上摩擦的感觉，立刻就让我开始燃起了欲火，特别是双乳乳头与衣料的摩擦，更是分外地强烈！接着Jacky要我穿上一双高跟短筒马靴，然后跟他一起下楼。这时候我突然发现这种衣服虽然看起来不一定会很耀眼，但走光的机会可也不低，特别是当自己的身体不断与衣服摩擦的时候，居然会隐隐地燃起希望有男人在这个时候过来奸淫自己的念头，那是我从来都没有体会过的感觉！
　　
　　我们上了车之后，就来到了他家里。那是一栋透天厝，我跟他进去之后，就先把车子停到车库，然后走里面的门直接到了客厅。
　　
　　这时候我看到了一个女人，正坐在客厅！
　　
　　看到她之后，我有点惊讶。一则，他如果有安排的话，这就不是他老婆，那她是谁呢？其次，这个女人的穿着更是令我吃惊！因为她不能算是一丝不挂，但是上半身只有用细绳绑着她的胴体，而且绑法相当地特别，让她的双乳高高地耸起，显得特别显眼（虽然没有我大且形状漂亮）！
　　
　　而当她起身的时候，我就更是讶异了！因为她的下半身可就真是一丝不挂，而且还自己不断地用按摩棒在插弄着，这种姿态怎叫我不惊讶呢？！
　　
　　「老婆，这就是Carrey！！」我听到Jacky这样讲更是讶异，这居然就是他老婆！
　　
　　她这时候走了过来，然后搂着我，慢慢地舔着我的耳垂，说：「好宝贝……我等你……好久了……唔……唔……」而她的手则是开始把我的裙子不断地往上撩，然后居然像是男人一般地开始抚摸我的双臀，甚至是将手指插入了我的小穴里面开始抠弄起来！她的技巧十分纯熟，很快地就让我开始喘气，而且乐於与她配合，我才不管她是男人还是女人，能让我快活就够了！
　　
　　Jacky这时候暂时先离开，然后让他老婆不断地爱抚挑逗我，等到他再度地出现在我眼前的时候，我已经上半身的衣物都被扯到腰间，然后双乳正在他老婆的手里以及嘴里不断地任由她来奸淫我！
　　
　　「快……含着我老公的鸡巴……在我面前……好好地吸吸他的宝贝……这样我会让你更快活哟……」我依照她的要求把Jacky的肉屌含入嘴里，不断地吮弄起来！因为我的手这时候已经被手铐铐了起来，所以我只能用我的嘴巴与舌头不断地去刺激他，不过这样也已经够了，可以让他快活地叫喊出来！
　　
　　（27）

　　「啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔　……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔……」这时候Jacky的老婆不知道从哪里找了条按摩棒套在身上，然后联合Jacky一起来奸淫我！我下体的两个穴都感觉胀得满满的，而且不停地抽送，那种强烈的刺激感受，让我忍不住地就开始淫荡呻吟起来！
　　
　　Jacky不仅肏干着我，还分别地抓揉着我和他老婆的奶子，弄得我俩都好快活，这样的玩法真是太棒了！我在两人合力的奸淫之下，很快地就达到了高潮，而且还不只一次呢！
　　
　　当我还在气喘吁吁地沉醉在高潮余韵当中的时候，Jacky很快地将肉屌从我的小穴中抽了出来，然后趴到他老婆身上，继续地肏干起来，而他老婆更是淫荡地配合着，不断地呻吟，听得我自己都有点害羞起来，一个女人怎会淫荡成这样子呢？！
　　
　　「天啊……好棒啊……我的…小屄……要被肏穿了……喔……喔……喔……」这对夫妻居然这样就趴在我的身上继续地做起爱来，不过两人居然很快地就双双进入高潮，而结束了这一次的作爱。我跟Jacky他老婆一起进到浴室里面，然后开始淋浴。当我在淋浴的时候，她居然又开始搂着我，继续地抚摸着我的身体，而且手指很快地就在我身上的敏感部位不断地刺激着，甚至很快地我就被她再度地挑起了性欲，然后趴在地上，然后继续地舔弄着我的阴唇，而她的手指则是插入我的小穴里面不断地抠弄！
　　
　　她的手指从一根变成两根，但是我要求她让更多的手指插入我的体内，她索性握拳，然后将整个拳头塞入了我的小穴里面，不住地转动起来！
　　
　　「啊……啊……啊……」强烈的刺激让我几乎没有办法喘得过气来！而且当她把手指插入我的子宫颈时，我觉得下半身所传过来的刺激已经远超过我能承受的程度了，但是我却苦於无法晕过去，只能这样一次又一次地接受她所给予我的各种刺激！
　　
　　她玩了我好一会，终於暂时地让插在我体内的手不在活动，而我也暂时地可以喘口气。可是这时候Jacky却进来了，一进来之后，就看到我的小穴正让他老婆的手插在里面！
　　
　　他这时候要他老婆暂时先让开，然后他把肉屌插入我的小穴里面，这时候我一时之间几乎没有感觉他的肉屌已经插了进来，我想他玩起来也觉得不过瘾，所以抽弄几下之后，就要他老婆继续地用手插在我的小穴里面，而他则是过去奸淫他老婆！这时候我可惨了，因为他老婆被肏干的时候，可是根本就没有办法去管她的手会在我的体内产生出多大的刺激与快感，而且当Jacky干得愈狂野，她的手就让我更High，终於我整个人晕了过去，不知道后来的事情！
　　
　　当我醒来的时候，我看到自己被细绳捆绑在床上，我的双手被反绑在身后，而我的乳房在细绳的捆绑之下，淫荡地高高耸起，而我的双腿被分别地绑在两边的床脚上，这样一来，可是大大地被分开呢！
　　
　　Jacky这时候跟他老婆在一旁观赏着我，然后打开房门，一个年纪跟我相仿的男人走了进来，他看到我，就迫不及待地脱去衣服，然后趴上来肏干着我，那种感觉好奇怪喔！
　　
　　他没有搞多久，就在我的小穴里面射出，然后抱着衣服出去，然后接着又有一个男人进来，在我身上作着同样的事情，我的四肢已经因为捆绑而麻木了，我根本不想去反抗，这样的作爱，我不知道会有什么乐趣？但是Jacky跟他老婆却似乎愈来愈兴奋，彼此在旁边也忍不住地搞了起来！
　　
　　我不知道自己被多少人干过，但是不会少於二十个人，而Jacky跟他老婆早就精疲力竭了，等到全部的人都上过我之后，Jacky才过来帮我解开绳子，然后让我休息。
　　
　　第二天，我张开眼睛，身体好像快要裂开一般的疼痛。我勉强地起身，然后走到客厅，两人已经在哪里吃着早餐了。他们看到我出来，也邀我坐下，然后递过一杯果汁，并且要我拿桌上的面包和其它佐餐的东西吃。
　　
　　吃完之后，我们休息了一会，这时候Jacky说要出去一下，就拿了车钥匙出门去了。然后他老婆则是开始打扫家里。我这时候只是呆呆地坐在哪里，望着窗外。
　　
　　突然之间，她的脸孔出现在我面前，然后蹲了下来。我这时候躺在一张躺椅上面，她一蹲下来，我就看到她领口里面那对大大的乳房，我注意到她的乳头已经挺翘了起来，显得相当地淫荡！
　　
　　她的手在我的大腿上面慢慢地来回抚摸，这时候我只穿着内衣裤而已，连胸罩也没有戴，所以她的手在来回抚摸的时候，让我感觉相当地舒服。她慢慢地将我的双腿分开，好让她的手指可以在我的大腿内侧游移，这样的感觉特别容易引起我的性欲，我闭上眼睛，想像着这其实是个饥渴的男人正在爱抚着我，我体内的欲火瞬间地就被引发了出来！
　　
　　但是这时候突然我的手机响了起来，我有点不太高兴，毕竟刚刚这种被人摸得相当舒服的感觉被中断，任何人都不会太过高兴的！我接过电话，没有好气地说：「喂……」对方却没有说话，我这时候就把电话挂断，过了一会，Jacky就回来了，但是令我意外的是，他的身后，居然跟着吉米！
　　
　　这时候我才知道吉米原来是Jacky的弟弟，他带着自己的弟弟居然是想跟我还有他的老婆大家一起来玩集体性游戏！这时候Jacky的老婆主动地起身，然后拉着吉米，两人坐到沙发上面去，然后让Jacky过来坐在我的身边，然后继续地由他来抚摸我的身体。
　　
　　我的身体很快地就再度兴奋起来！而我的内衣也被推开，直到我的双乳完全地裸露出来！这时候吉米也在他大嫂的怂恿之下，把他大嫂的衣服脱去，然后在他哥哥也就是大嫂老公的面前，慢慢地搓揉吻吮她的奶子！
　　
　　这时候Jacky居然兴奋得要我将他的肉屌含吮到嘴里，然后不住地在我的嘴巴里面慢慢地变大！而他老婆也在这个时候跟吉米两个人全身赤裸地躺在沙发上面，以６９的姿势相互地帮对方舔吻性器官！
　　
　　Jacky已经忍不住地将肉屌肏入我的体内，看起来他跟他老婆两人都有这种看到对方跟别人作爱就会更加兴奋的特质！而吉米的肉屌也在这个时候插入了他大嫂的小穴里面，将她压在沙发上面，扛起双腿，拼命地耸动臀部！
　　
　　这时候Jacky将肉屌从我体内抽了出来，然后挺着长枪，慢慢地走向他老婆跟吉米那边去，这时候他老婆将双腿放下夹住吉米的腰，让他无法动弹，而则是趁着这个时候，居然慢慢地将肉屌硬生生地插入吉米的菊穴里面！
　　
　　「啊…啊……好爽……弟弟……你爽不爽啊……爽就快点干你嫂子……喔…喔…喔……」这时候Jacky居然更加兴奋起来，相对地，吉米也忍不住地继续摆动起来，这时候整个场景看起来有点诡异，但是我却居然在这种时候变得更加地兴奋，而在一边自慰起来！
　　
　　Jacky很快地就忍不住在吉米的体内射出，而吉米也受到这样的影响，忍不住地将精液毫不保留地射入了他大嫂的体内！一时之间，我居然也达到了高潮！
　　
　　这三人稍事休息之后，就一起过来对付我！这时候我跟Jacky的老婆先将两人的肉屌再度唤醒，这可费了我俩好大的功夫，然后就变成了Jacky过来插入我的小穴，而吉米插入Jacky的菊穴，但是大嫂却是不断地去舔弄吉米的菊穴，两人这时候几乎都狂乱了起来，然后再度地射出！
　　
　　这时候已经中午了，我们冲洗身体，换上衣服，成双成对地一起出去用餐，然后回来休息。等到下午的时候，我跟大嫂先开始相互爱抚，彼此让对方享受一番之后，而Jacky跟吉米则居然也相互地为对方口交起来，并且射在对方嘴里。
　　
　　这时候我过去跟Jacky一起将吉米的精液分而食之，而大嫂则是过去跟吉米分食Jacky的精液。这种淫乱混杂的感觉，让我觉得好开心，而且我相信在场的每一位都会有这样的感觉！大家真是一家人！
　　
　　我们很快地就经常一起这样玩，而且慢慢地我也让爸妈一起加入我们，让大家可以玩得更开心，等到毕业之后，我就跟吉米结婚了，然后分别地帮吉米跟爸爸生下一个小孩，而大嫂也帮Jacky跟爸爸生下小孩，只是在我们彼此身份的掩饰之下，大家都可以轻易地为小孩申报户口，而我们彼此之间的感情就更加融洽了！
　　
　　我们不仅这样混交，彼此也都到外面去找寻其它的对象，如果合适的话，就带回来一起淫戏，我真是太开心了，可以这样享受杂乱而且淫荡的生活。现在，我看着已经快要进入青春期的儿子，已经忍不住地要让他也好好地享受我的肉体以及其他人的性爱游戏了！
　　
　　【全文完】
