Cindy的第一次３Ｐ所有Jeff的朋友都对他的妹妹印象非常好，由其是她那两颗硕大的奶子。而Cindy平常的打扮就很火辣，让人无法不去注意到她。Jeff决定让他的好伙伴Mark加入他的行动。Mark是这所学校有名的种马，他在这所学校里所干的女孩子，可能比任何一个家伙还多。Jeff认为Mark能够明白他所想作的事，而且如果要找人一起干自己的妹妹，他应该是非常合适的人选。Jeff带着Mark回家抽烟。在这之前Jeff早已告诉妹妹，他将会带一个朋友回来，要求妹妹好好的打扮一番。「今天啊，你将可以尝尝同时被两根大肉棒所操的滋味。」就在Mark和Jeff正在屋内抽烟的时候，Cindy出现在他们的眼前，看起来可口极了。她穿着学生制服，脚下却穿着高跟鞋。在非常短的学生裙下，还露出一节丝袜的吊带。她的嘴唇上涂满了艳红的唇膏，这样子她才能在够不停的吸吮肉棒後，仍然让她的红唇保持鲜红，那样才能使她看起来像一个骚毙了的烂货。这二个男孩已经是目不转睛的盯着眼前这个甜美邪恶的天使。Jeff向Mark介绍，「这是我那个漂亮的妹妹Cindy。」Mark震惊得说不出话，他以往从来没有把Cindy看在眼里，此时他首次无法不以这样的眼光凝视着她。她是如此火辣、如此的性感、如此诱人。「你觉得我的妹妹够不够辣啊？」Jeff说。「那还用问吗！」Mark忠肯的回答他的问题。「那你想不想干她？」Jeff说。Mark无法相信他刚刚听到甚麽，他的挚友Jeff，这个跟他一天到晚玩在一起的朋友，竟然在他１３岁的亲妹妹的面前，问他想不想干他的妹妹，而且这个少女仍然露出微笑看着他们。这不会是在作梦吧，可是她看起来这样真实。Jeff继续说∶「我妹妹是个小骚货，一个放浪的性玩具。我已经喂她吃下我的精液，而且干了她二年之久。最近她开始在外面吮别的家伙的肉棒，还让他们干。当她回到家时候，她还继续来吮我的肉棒，让我干她，然後泄在她的里面。她告诉我说，能在一天内被两个男人所干，让她觉又淫秽又刺激，让她觉得爽毙了。可是呢，她内心真的想要试试的事，是希望可以同时被二个男人所干。我之所以会挑选你，是因为我知道你已经跟很多的女孩搞过了，我想你也许会喜欢和我跟我的小妹一起玩玩３Ｐ的游戏。」Mark惊讶的顷听着，他注视着眼前这垂延欲滴的少女，妈┅┅的，他当然想要干她。而且当他听到Jeff描述从他的小妹１１岁起，他就开始干她直到现在时，就已经感觉到他的肉棒在裤子里肿大了。Mark点一下他的头表示他同意後，Cindy走近他，跪下她的双膝。她高兴极了，二个鸡巴耶！在掏出Mark的肉棒後，她迫不急待的含进嘴中。她的哥哥则是跪在她的旁边，他的双手握住她的小脑袋，推着她的头对着他朋友的肉棒来来回回的晃动。「用力吸，用力的吸它，你这个小贱货！」当她的哥哥这样子推她的头时，Cindy爱死它了。她的哥哥开始抚摸她的奶子，并且拍打她的美屁，然後把手伸进他妹妹的裙子底下。就像平常一样，在她的里面没有穿着任何的内裤。她的小穴是如此的滑嫩多汁，当她一边吮着他的朋友时，他开始搓揉她的小阴核，这让Cindy变得异常的亢奋。她一边「呜鸣」哼着，一边用力吸吮Mark的肉棒，还不时弄出淫秽的啜食声。她一边用手握着巨棒上下抽动，一边用嘴含套着龟头吮着，接着用舌头舔遍整支肉棒，或用小小的舌尖拍打他的精球。Mark已有无数被女孩吸过的经验，但他从未看见过一个这麽幼齿的骚货，能够做出这麽下流的口交。Mark再也无法支持下去，尖叫道∶「我要射出来了！」此时Jeff赶紧把Cindy的头推向Mark的肉棒说∶「小妹，喝下去，把它全部喝下去。」Cindy一直没有把她的小嘴离开Mark的肉棒，直到她确定所有的精液都已经射进了嘴里。她张开她的双眼，看到她的哥哥的肉棒已经为她准备好了，她放开了Mark的肉棒，立刻转头去含住她哥哥Jeff的肉棒。「这实在是太棒了。」她心里这样想着，「一根又接一根的大肉棒，嗯┅┅呜┅┅呜┅┅呜┅┅我爱死精液了。我爱死大肉棒，我爱死大鸡巴，我真高兴自己是个烂货。」她打从心底的欣喜着。因为年轻的关系，Mark的肉棒立刻又硬了起来。Jeff说∶「你现在是不是想要干她啊？」Mark急忙点头称是。「既然如此，那就插进去啊！她都已经湿成这样子了，你还不快插进去干她啊？！」Jeff坐到椅子上，让Cindy像狗一样的跪在他的跨下吮着他的大肉棒。Mark绕到Cindy後面拉起她的裙子，凝视她那幼嫩漂亮的小穴。「看起来好好吃的样子。」他心里这麽想着。他贴近她的屁股，开始舔她的小穴和屁股。她的味道似乎还不错，他继续伸出他的舌头插入她的小穴内，尽可能的深入，然後舔上她的屁眼的细纹。「妈的！她美味极了。」他的肉棒此时硬到极点，他从後面像狗一样的插入她，此刻她的小嘴还在吮着Jeff的肉棒。Cindy感觉Mark已经把肉棒推进她的小小阴道内，「呜┅┅那个感觉真棒极了！」Cindy就像身处天堂，这正是最精彩的地方，能够一边吸吮美味的大肉棒同时被另外一根硬挺挺的肉棒所干，还有甚麽事比这更棒的吗？「用力的插她，掴她的屁股，她喜欢这样做。」Jeff说∶「用力的凌辱她，叫她的名字、扯她的头发、推她的头、做任何你想要她做的事，她是一个烂货，把她 到烂。」Mark喜欢听到这些话，听起来变态极了。他抓着Cindy的秀发，把她向後拉，同时狠狠的把肉棒插入她，接着他用力的顶出屁股，把她的身体向前推，这样使她的头向前，能更深的含入她哥哥的肉棒。「用力的吸，你这只母狗，当你被干的时候，不要忘了嘴巴还是要用力的去吸。」她那可口的身体就在那二根大肉棒间来来回回地摇动，活像一个疾震的双头引擎。『这个超极贱的小烂货，是个干起来又爽又愿意吸的性玩具。这真是有趣极了。』Mark想着∶「真希望这种事以後还能常常作。」小Cindy是一个既又能干又能吸的性机器，而且她爱它，无论对象是哪一个男人。她同时喜欢口交也喜欢性交，她无法决定现在那一项是她最喜爱的，但她仍然知道最终的答案，假若这两项都能同时作到，那是最好不过的了。『呜┅┅吞下肉棒，又被肉棒干，喔┅┅』她现在觉得自己真的变成一个烂货，这算是某种乐趣的根源吧。接着，就在他们干了快十五分钟之久後，Jeff说∶「我也想要干一下她了，让我们换个位置吧。」他掏出插在妹妹嘴里的肉棒，离开了椅子。Mark还不停的在他妹妹幼嫩多汁的阴道内用力的抽插着。他抬头看Jeff∶「要换你了吗？」「你没看到啊？换我了，痞子！」Jeff说，Mark只好依依不舍的拉出肉棒走到一边，Jeff注视着他妹妹张开的双腿间，如此的狼惫，如此的淫乱，那些淫秽的汁液还在缓缓的滴下。天啊，好棒的小穴！他未能再多看一眼，他必须马上上去干她，必须赶快把他的肉棒插进入他的妹妹的那个小浪穴，那个刚刚才被他的好友Mark所干过的小穴。「呜┅┅呜┅┅」Jeff握着他的肉棒，免强的塞入他妹妹甜美多汁又暖和的小穴里。喔┅┅里面真是又烫又紧。当Jeff开始搞他妹妹的时候，Mark坐到这张椅子上，这样Cindy又可以做她最喜爱的事°°同时吸大肉棒和被大肉棒所干。Jeff一边掴打Cindy美白的屁股一边说∶「烂货，你爱这个，对不对啊？」Jeff是非常的疼爱他的妹妹，他已经让她成为一个贱货，这是她自己提出的要求，他也乐在其中，这是最淫荡的事，就像色情杂志上面常常刊登的，二个男的同时干一个少女。假如他的妹妹想要玩３Ｐ，假如她希望做一个烂货，这有何不可？只要他能够继续干着她，他才不在乎她有多下贱有多病态。虽然已经到了应该教导他的妹妹如何去使用保险套的时候。不过他觉得这是她自己的问题，这种事应该是她自己要去小心才对。他想，他妹妹注定是一个让人泄欲的烂货，而目前她必须处理两根硬挺挺的肉棒。最後Mark终於泄了两次精，而Jeff则是发射了三次，Cindy本身得到的高潮就不只这些了。是的，这事件只是刚开始而已，Jeff知道他和妹妹继续会有３Ｐ的机会。而且他明白在不久的将来，他的妹妹将会向他提出大杂交的要求，Jeff是高兴而且兴奋能为他甜蜜的小妹做这些事。可预见的将来，她将成为最热门的性感的小天使。她是他的妹妹，同时她也是他的性娃娃。没错。