七淫一　　文文漫无目的地在大街上走着，丈夫在外偷情的事实，让她感到脑子一片空白。　　文文和家豪是大学的同学，那时的文文可是系里的系花，美丽、大方，追求者甚众，家豪趁着刚开学之际，便以迅雷不及掩耳之势夺得芳心，摘下了这朵鲜花。　　之后两人走过了六年的恋爱生涯，终于有情人终成眷属，家豪是文文唯一的男人，文文也是家豪唯一的女人。可文文实在没想到，新婚刚刚一年，这段浪漫的恋情就出现了污点，这让一向受宠爱惯的文文如何受得了？　　“老婆！”一个熟悉的身影在文文眼前出现，“老婆你怎么自己跑掉了呢，我好担心你啊。”家豪焦急地说。　　文文正气在上头，理都不理家豪，扭头就走。　　“文文你听我解释嘛。”家豪上前拉文文的手，却被文文一下甩开了。　　其实在家豪心里是深爱着文文的，然而对家豪来说，文文是他唯一有过的女人，和其他男人一样，他很想尝尝别的女人的味道，也就是这个想法，使他铸成大错，和公司新来的前台勾搭上了。　　家豪现在也是万分后悔，可一切都晚了。美女的脾气尤其大，家豪惹怒了文文，要哄回来当然也没这么容易。两人就这么拉拉扯扯地沿着大街走着，无论家豪说什么，文文都不愿听。　　文文这次真是又伤心又气愤，想想从前，多少男孩子对自己千依百顺，言听计从啊，这个家豪，竟敢这样欺负自己。走着走着，前方出现了一间地下酒吧，文文心想，你做初一，我做十五，既然你能和别的女人鬼混，那我也要当着你面和别的男人亲热亲热，看谁怕谁。她看看身后家豪追上来了，就扭头直往那家酒吧而去。家豪知道文文在耍小姐脾气，不知道她想怎么样，只好也跟着进去了。　　酒吧里的灯光很暗，文文往酒吧里扫了一眼，看到角落里的四方桌子坐着三个男人，一个四十来岁，旁边和对面坐着的两人三十来岁，都叼着烟，象是来这里谈生意的。　　文文径直走过去，问到：“几位，要不要帮忙喝点酒？”　　“当然，请便。”那个四十岁的男人说道，一双眼珠滴溜溜地转着，似乎一点也不感到惊讶。　　“我要坐这里。”文文指着两个男人的中间，她是存心要气气家豪。　　“呵呵，那真是求之不得了。”两个男人站起来，文文就坐到了长板凳的中间。　　家豪知道文文的用意，他走上前对文文说：“老婆，对不起，我知道自己错了，你跟我回去吧，有话我们回去说嘛。”　　哪知道文文竟说道：“谁是你老婆啊，先生，我根本不认识你，你可别乱叫啊。”　　“文文，别闹了，我们回去吧。”家豪继续说道。　　那个四十岁的男人一看知道家豪和文文是夫妻闹别扭，这个江湖老手暗自高兴，今天真走运，这如花似玉的美女居然是个良家妇女。　　他开口说话了：“先生，这位小姐都说不认识你了，请你别再在这里打扰我们喝酒。”说着，趁势伸出左手搂住文文纤细的腰肢。　　“你！”家豪看在眼里，不禁无名火起，指着那四十岁的男人，就想上前拉开他的手。　　这时突然走过来三个染着金发的小青年，拦住家豪，其中一个个头较大的青年问：“什么事？”　　四十岁男人接口道：“他妨碍我们喝酒。”　　家豪气愤地说：“谁叫他吃我老婆豆腐。”　　那金毛青年看了看文文，问：“他是老公吗？”　　文文看着家豪的窘样，心里觉得格外的解恨，便答道：“不是，我不认识他的，不过嘛，如果他也想坐下喝杯酒的话，我也不介意的，只要他安安静静不要吵。”　　那个青年听了，转头对家豪说：“听到没有，最好不要在这里搞事，要是你敢骚扰我的客人的话别怪我不客气。”　　家豪憋了一肚子的气，但老婆在这里，尽管丢脸一点，他还是不敢就这么走掉，只好在旁边的桌子坐下，气鼓鼓地盯着文文。　　文文故意靠在那男人身上，“干杯”，和那男人喝起酒来。那四十岁的男人的一只手缓缓地在文文的腰部滑动，不时触碰一下她圆滚的臀部。　　文文两杯酒下肚，不知为何竟觉得腹部有点涨痛，阴道里分泌出不少液体，滑滑的，乳房也涨涨的，有股特别想做爱的冲动，而且这种感觉越来越强烈，根本没法抑制。　　文文渐渐觉得男人的抚摩好舒服，竟然希望他能把手伸进衣服里去，身子也不由自主地往中年男人的身上靠去。　　家豪见文文越玩越过火，好象对自己视而不见似的，气得几乎要爆炸，无奈又不敢发标，只好也要了杯酒自己喝起来。　　由于文文被夹在中间，而且酒吧里灯光昏暗，音乐声又大，家豪看不清楚，那中年男人已放肆地把手伸进文文的衣服里了，家豪更不知道，他们在文文的酒里下了强烈的性药粉，文文性欲高涨，已经不能自已了。　　“你的皮肤真好。”男人赞叹着，双手肆意地揉捏着文文柔软的乳房。　　文文觉得好羞，这是家豪以外的第一个男人抚摩自己的身体，但不知为啥她根本不想离开男人的手，只觉得乳房被男人捏着特别舒服，特别是男人用力捏自己突出的乳头的时候，让她感到兴奋不已。　　她的乳罩早已不知去向，文文也懒得理了，文文伏在男人的胸前，不停地喘着气，她象是沙漠中的旅行者，饥渴难忍。男人玩腻了文文的上身，双手开始往她身体的下部移去。　　文文裤子上的扣子被解开，裤头立马松下来，男人来个前后包抄，两只手分别从前面和后面插进了文文的裤裆里。　　“不要……”文文轻轻地呻吟着，那毕竟是最让女孩子感到羞耻的私处，文文一生中只对家豪一个开放过。　　文文用手去阻挡男人的进攻，但药力发作，她阻挡的力气实在是太小了，中年男人毫无困难地把双手伸到了文文的胯间。他左手绕过文文丰满的臀部，按在文文的会阴处，右手的整个手掌都贴在文文的阴部上。　　文文感到一阵舒心的快意，但被一个陌生男人抚摩下阴，仍旧让她觉得羞愤难当。文文把通红的脸埋在男人的怀里，羞愧得不敢抬头。然而这正合男人的心意，那中年男人颤动着手指，肆无忌惮地拨弄着文文柔嫩的大小阴唇，抓搓着文文的阴毛。　　文文阴道里充满了浓浓的液体，被男人一挑逗，阴道里更是泛滥成灾，阴道口湿嗒嗒一片。男人的手指夹着文文两片嫩嫩的桃花瓣，很快就找到了湿润的洞口，中指轻轻一伸，就顺利地插进了文文温润的阴道里。　　男人熟练而迅速地沿着阴道壁向上搜寻，很快就把中指落在阴道壁上部的某一处。文文的阴道充满弹性，紧致地含着男人的手指，仿佛十八岁女孩的阴道般鲜嫩，男人虽然久经沙场，也受不住这样的刺激，老二已涨得快顶穿裤子了。　　男人很有技巧地旋转着中指，逐渐地向阴道上壁施力。一股难以形容的感受刺激着文文，而且越来越强烈，文文仿佛觉得自己的身体已不再受控制了，她有点眩晕，身体有点抽搐，双腿不由自主地张开了。男人把手指一抠，象把钩子般钩住文文的阴洞，同时手指有节奏地震动起来。　　“仔细听听，是不是有种清脆的水声？”男人在文文耳边轻声说道，“吱～吱～吱～吱～”的声音正随着男人中指的弯曲从阴道里传出来。　　文文顿时觉得小腹酸涨不已，臀部的嫩肉不住地抽动，再也撑不住了，阵阵玉液从阴道内喷射出来，射得男人整个手掌都是，整条内裤上都是文文的玉液。　　男人趁着文文高潮，帮她把裤子重新穿上，架起浑身软绵绵的文文站起来结帐，看起来要去别的地方。　　这时家豪才发觉文文有点儿不对劲，文文只有在床上才会有这种淫荡的表情的。只见那个四十岁男人和刚才几个金毛小子咬了几句耳朵，然后那两个看起来象跟班的小子就和三个男人一起扶着文文象电梯走去。　　家豪冲上前喊了几句“老婆”，文文都没回答，那两个金毛小子拦着家豪，不让他继续向前。　　“文文……”家豪急了，无奈身孤力单，根本近不了老婆的身。　　文文意识有点儿模糊，她心里仍旧很恨家豪对她的不忠，她就是要让家豪难受，于是她对那几个男人说：“让他上来吧。”　　其实文文对自己下一步该怎么做完全没有主意，气愤加上春药的作用，使她的头脑一片混乱。　　家豪心里也是混乱得很，他不知道现在的文文根本不受意志的控制，只傻傻地跟着那五个男人上了房间。如果家豪坚决一点阻拦文文，文文一定会听他的话的，然而当他们进到房间的时候，一切都太晚了。　　那个四十岁的男人把房门一锁，就抱着文文拥吻起她来，家豪想上前阻拦，却被另外几个人制住。那几个男人怕家豪破坏他们的好事，就找来绳索，把家豪捆住，塞住他的嘴，把他扔在一边。　　家豪动也动不了，喊又喊不出来，象个死人般坐在凳子上，眼睁睁地看着自己最爱的老婆被人蹂躏。　　文文被男人吻得喘不过气，眼看着老公被人绑在一边，心疼不已，却也无能为力。男人纯熟的舌头让她体温急升，性欲高涨。男人将文文的裤子褪下，文文的阴毛湿了一大片，内裤也湿透了，药力的作用真是厉害。　　男人把文文脱了个精光，在文文柔滑而洁白的肌肤上抚摩着，亲吻着，男人成熟的胡须刺激着文文每一寸皮肤，粗糙的须根扎在柔嫩的肌肤上，文文又痒又疼，竟产生出一种莫名的快感。　　男人一边吻着文文，一边脱掉自己身上的衣服，文文全身都被吻遍，强烈的刺激再一次让她达到高潮，亮晶晶的玉液在粉红的花瓣下点点滴滴地涌出来，文文再次泄身了。　　男人机不可失地跨到文文腿间，扶着文文的小纤腰，便把早已硬挺的肉棒朝文文的玉洞刺去，处在高潮中的文文成完全不设防状态，两片小阴唇无力地向两边分开，阴道口也象花蕊般微微张着，男人轻而易举就把粗大的阴茎插入了文文的身体里。　　粗壮的肉棒将文文细窄的阴道撑开，文文感到异常的舒适，文文同时也发现自己竟被一个陌生的男人插进了身体里，然而在药物的作用下，文文已无法拒绝那根能带给她快乐的阳具，也把自己正处在排卵期抛在脑后了。对文文来说，欲望已征服了她的一切。　　中年男人边玩弄着文文柔软的乳房，边前后大幅摆动下身，长长的阴茎几乎被整根拉到最出，又再次压到阴道的尽头，暴涨的龟头将浓浓的玉液吸出体外，顺着屁股缝直往下流，连床单都湿了。富有弹性的胸部在男人的手掌中改变着各种形状，突出的乳头也被男人狠狠地捏着。　　毕竟是别人的老婆，中年男人完全无怜香惜玉之心，双手如铁钎般掐住文文胸前的宝贝，下体也用尽了力，撞在文文翘圆的屁股上，发出啪啪的声音，仿佛不把文文的身体插穿就不善罢甘休似的。　　家豪在一旁看得好生心疼，结婚一年了，他从没这样对过文文。　　在药力的作用下，文文似乎非常享受，在男人跨下大声呻吟着，伴随着每次强有力的撞击扭动腰肢往上迎送。　　文文很快又高潮了，阴道条件反射地收缩着，粘稠的玉液布满了男人整根肉棒，文文的臀部和腹部都在微微颤抖，双腿钩着男人的后背，似乎示意他再插深一点。男人干脆趴下，张口咬着文文的左乳，上面立刻出现两排红红的牙印。　　男人象疯狗般啃着文文柔嫩的胸脯，下体抽插的力度和速度愈加剧烈。家豪知道他快要射精了。果然，男人突然紧紧地将文文　　小巧的身躯抱在怀中，两人的小腹密不透风地贴在一起，男人腰部弯曲，又粗又长的肉棒完完全全没入了文文的身体里。　　家豪把头扭向一边，他实在不愿看到这一幕，他知道此时男人正在自己老婆身上尽情地喷洒着精液。　　男人插得好深，龟头的顶部已到了文文的子宫口，他用足了劲，把体内的精液象打针般，全部注射到文文的子宫里。男人的阴茎相当有力，文文能明显感到阵阵液体很猛烈地冲击着自己身体的深处，而且次数还不少，足足有七、八股浓浓的精液射在里面。　　一种无尽的满足从文文心底升起，然而当她扭头看到一旁的家豪时，她惊醒了，天啊，自己都干了些什么，自己竟和一个陌生男人肌肤相亲，而且是在自己老公面前，还在危险期让他把精液射在自己体内。　　然而一切都迟了，男人的精液已完完全全灌进了文文的子宫里，原本硬直的肉棒正在逐渐软化。男人贪婪地再次在文文的脖子、脸上、胸部啃了一遍，才满意地离开文文的身体。　　四十岁的男人享受完了，点根烟在一旁休息，其中一个三十来岁的男人就迫不及待地接着上了。文文的药力还没完全过，加上刚做完一次，全身软得象面团似的，根本反抗不了，又被第二个男人轻松地进入体内。　　文文阴道里还残留着酥酥麻麻的感觉，被男人抽插几下，欲望又开始强烈起来。她很快又达到高潮，配合着男人的进攻动作起来。　　这个男人有点胖，又肥又圆的肚腩压得文文几乎喘不过气去，随着男人阴茎的大肆进出，他的动作速度越来越快。终于，这个男人也象第一个男人那样，把阴茎深深地压在文文体内，射出了他身体里的精液。　　文文连续和两个男人性交，已是筋疲力尽，药力也逐渐过去了。她感到羞愧极了，都怪自己太任性，才会弄成这样。　　文文不想再继续下去，她勉强支撑着身体想坐起来，可第三个男人看着前两个人爽了这么久，哪能这么容易放过她。他拿过一杯调好性药的水，扶着文文的肩膀，说：“渴了吧，来，喝点水。”　　文文不肯喝，男人便捏住她的鼻子，强行把整杯水灌给文文喝了下去。文文很快又一次欲火焚身，丧失理智。第三个男人也把精液全部射到了文文的身体里面。　　三个男人都干过后，又让那两个金毛小子接着上，不但如此，那个四十岁的男人又打电话叫来另外两个男人，至此，文文彻底沦为这七个男人的公共厕所。　　文文的子宫都被男人的精液填满了，金毛小子刚在文文体内射完精，浊白的液体就从文文的阴道口漫溢出来。　　他们把文文扶起来跪下，白色的精液竟形成一条水柱，从阴道一直延伸到了床单上，流了一大滩，等精液流干净了，他们就用纸巾擦干净文文的阴洞，继续干，接着往文文的子宫里射精。　　就这样，七个男人在家豪面前将文文轮奸了一晚，文文的子宫反复被精液填满，又倒流出来，紧接着又被填满。到天亮的时候，可怜的文文已虚脱得昏死过去。　　那七个男人也分别轮了好几轮，无力再战了，便穿好衣服，扔下被绑得结实的家豪和赤身裸体的文文扬长而去。那个四十岁出头的男人还不忘把文文的内裤也拿走了。　　　　　　　　　　　　　　　　（下）　　文文被七个男人轮奸了一晚，因为性交过度晕了过去。家豪被绑在凳子上，一夜没有合眼，也疲惫得睡了过去。两人醒来时已是中午了，家豪被妻子微弱的呻吟声惊醒，他睁开眼睛，文文赤裸的身躯正在床上微微抖动着——家豪知道老婆每次做噩梦，身体都会抽搐。　　文文身上、床单上都沾满了精液，房间里一股腥味，挺拔的乳房上布满了指甲印和牙印，腰部、臀部也被抓伤了好多处，一道道血红色的瘀痕清晰地印在白得象雪一样的肌肤上。　　“老婆。”家豪心疼地喊了几声。　　丈夫的叫唤逐渐使文文缓过神来，美丽的眼睛慢慢张开了。　　“文文，你怎么样啊？”家豪急切地喊道。　　文文看起来很虚弱，她有气无力地扭过头，看到一旁被牢牢绑在凳子上的家豪，顿时泪如雨下。文文蠕动着爬到了家豪身边，跪在家豪身前，伸出颤抖的双手，想帮家豪解开身上的绳索，无奈一点力气都使不出来，绳子绑得又死，怎么都解不开。　　“文文，你没事吧？”　　“没事……”文文已泣不成声了，“老公，对不起……”　　“不是，是我不好，老婆。”家豪柔声说道。　　文文哭得更加厉害了：“老公，我的下面……好疼啊……”　　家豪关切地问：“哪个部位啊？疼得厉害吗？”　　文文点点头：“阴道口……好疼……”　　正说着，一股白色的液体从文文的大腿根部流了出来，连绵不断，在文文的身体和地面之间形成了一条细线。文文羞愤得低下头，此时此刻，她真不知该怎么面对她最爱的家豪。　　精液冉冉地流着，中途偶尔会中断一下，不过流出来的量真不少，以至文文两腿间一大片地毯都湿了。一旁家豪又惊又怒，那七个禽兽竟往文文的子宫里射了这么多的精液。　　文文跪着继续哆哆嗦嗦地给家豪解绳子，无奈虚弱的她怎么都解不开死结，急得文文眼泪哗哗直流。　　家豪的手被绳子勒得已经麻痹得失去知觉了，他对文文说：“老婆，别再试了，你穿好衣服，出去叫朋友来帮忙吧。”　　“不，不要……”文文把头埋在家豪胸前，哭着说，“老公，我不要再离开你。”　　“傻孩子，”家豪轻轻吻了一下文文的长发，“只是暂时一会嘛，你不把我的绳子解开，我们又怎么在一起呢？”　　文文仍然伏在家豪胸前，不肯离去，只一味地哭。文文温暖的乳房贴在家豪身上，隔着薄薄的衣服，家豪仍能感受到那诱人的体热，不过家豪很清楚现在不是想那事情的时候。　　他继续开解文文说：“乖，听话，你先把衣服穿上，然后出去找人帮忙，最好找熟人，知道吗？”　　文文知道这样下去也不是办法，只是文文体内的性药药力还没完全过去，依然觉得浑身燥热，不时会幻想有根东西能插进自己的阴道里。　　文文怕这样出去会失礼，却又不敢对家豪说自己仍然想做爱，更重要的是老公还被绑着，没办法，还是要出去的。　　文文拿过一张纸巾，把阴道口和四周的精液抹干净，一旁的家豪关切地问：“老婆，下面还痛吗？”　　“唔。”文文点点头。　　“来，让老公帮你看看。”家豪说。　　文文厥高光滑的屁股，递到家豪面前。　　真美，两片粉红的花瓣往两旁软软地垂着，因为反复多次的性交，阴洞口被撑得没法合上，象花蕊般微微张开，露出嫩嫩的皱褶，粉色的肉壁颜色比小阴唇和大阴唇稍微要重，上面布满了亮晶晶的玉液，含娇愈滴，可惜手脚被绑住，否则家豪一定上前和老婆好好交合一次。　　家豪端详了一会儿，对文文说：“没事，可能是做多了，过两天就会好起来的。”　　文文的内衣裤都被拿走了，只得直接将外衣裤套上。文文出门才发觉自己没有门卡，没办法，还是得先锁上，回头再想办法开门吧。　　文文轻轻把门带上，心里念叨着：“老公，别担心，我很快就回来救你。”　　文文首先想到大学曾经追过她的男生志鹏，她下楼找到电话打了过去，不过她只是说家豪昨晚喝醉酒惹了点麻烦，希望志鹏能来帮帮忙。　　不出所料志鹏爽快地答应了，３０分钟后，志鹏出现了。志鹏和家豪、文文是同班同学，为人谦虚有礼，见到他，文文一颗心总算是安定了一点。　　“家豪在哪？”一见面，志鹏便问道。　　“在上面，你跟我来。”文文牵着志鹏的手走进电梯，按下１４楼，两人便一同站着静侯电梯的移动。文文的滚烫手把志鹏抓得很紧，两人的手心相触，文文不时有意无意地使两人的掌心相互摩擦，弄得志鹏心里砰砰直跳。　　志鹏还没结婚，在他心里一直都很喜欢文文，但他知道文文爱的是家豪，因此一直都只是把这份爱埋藏在心底。　　昨晚被灌的高浓度性药又开始在刺激着文文的感官，她的阴道口开始发酸发涨，阴道里充满了滑滑的液体，乳头也向外突出，脑海里竟不自觉地幻想着身边志鹏和自己性爱的场面。　　文文紧紧拽着志鹏的手，只希望心情能快点平复过来，可不知道为什么身体的反应越来越强烈，下体有种被插入的强烈渴望。就在文文拼命抵抗着身体的变化时，电梯突然卡在楼层中间，不再动了。　　真是福无又至，祸不单行，无论志鹏和文文怎么按，警铃都响不起来，接着竟然连灯也灭了，整个电梯里黑漆漆的伸手不见五指。　　“志鹏，我怕。”一向怕黑的文文一下扑到了志鹏怀里。　　“别怕，有我在。”志鹏也把文文抱住。　　一种安全感从心底油然而生，文文的身体在志鹏身上靠得更紧了。　　“呃……”文文竟在志鹏怀里呻吟起来，她根本控制不了自己，仰起头突然朝志鹏的嘴吻去。　　志鹏不知道发生了什么事，但血气方刚的他，如何能抗拒心中女神的诱惑，两人嘴对嘴，相互吸着对方的气息，两条舌头缠绵在一起，久久不能分开。　　志鹏的欲火逐渐被点燃了，双手越收越紧，把文文富有弹性的乳房压在自己身上，紧密的拥抱使文文越加兴奋。文文的下半身突然微微颤抖了几下，接着全身无力地靠在志鹏身上，双手不停地抓着志鹏的后背，嘴巴也不停地吐着气。　　文文居然在志鹏的拥抱下泄了身，汩汩玉液从阴道壁上方喷射而出，落在正不断收缩的阴道里，又从阴道口漫溢出来，文文的下身已是湿嗒塔的一片。娇媚的文文让志鹏感到欲火焚身，充满战斗力的金枪早已高高挺起。　　文文的右手按在志鹏的裤裆上，一遍一遍地抚摩，仿佛在说：给我，我要！　　志鹏如何还能按捺得住，他近乎粗暴地脱了文文的上衣，把文文压在电梯的一边，疯狂地亲吻着美人柔滑的肌肤。　　五年了，五年的单思，美人的躯体曾多少次出现过在志鹏的梦中，现在终于成了现实。　　志鹏贪婪地舔着文文身体的每一个部分，用舌尖和嘴唇记录着文文完美的身材。　　志鹏把文文的裤子扯掉，真没想过，心底的女神竟然连内衣裤都没穿，但这又有什么关系呢，梦寐以求的裸体现正实实在在地摆在眼前，虽然黑暗中什么都看不到，但志鹏的手、舌头、嘴唇能感受到，是那么的真切，那么的美妙。　　志鹏毫无困难就进入了文文的阴道，暖暖的，滑滑的，那份被包容的感觉好充实，好完美。　　志鹏小心翼翼地将粗壮的肉棒推送到文文阴道的尽头，认真品尝着每一寸充满弹性的阴道肉壁。到了，志鹏终于把阴茎插到了梦中情人的最底端，文文也兴奋得之发抖，腹部、臀部都在不停地颤动。　　志鹏俯下身，含住文文的突出的乳头，用舌头在上面划着圆圈，同时下身开始往文文的身体缓慢地抽送。　　“一、二、三、四……”志鹏心里默默地数着，他要记下每一次抽插的真切感觉，要记住每一次的深入都带给初恋情人那么多的快感，在心上人身体里的每一分钟，都是那么重要，那么值得志鹏回忆。　　文文早已不能自已，忘形地用四肢钩住志鹏，娇喘连绵，尽情享受着志鹏那份真挚而温柔的爱。　　志鹏的抽插力度和频率逐渐大起来，文文前后扭动着纤细的腰肢，迎合着志鹏的抽送，文文情欲高涨，身体不停地抽搐着，象关不上的水龙头，尽情地喷洒着女人的温柔，两人身体融合之处已是千丝万缕，娇柔的玉液浸润了志鹏的阳具和肉蛋，随着每次抽拉发出的奇妙声音让两人心醉。　　志鹏的情感已接近颠峰，背脊的末端有股酸麻感，催促着他要释放了。志鹏停止了运动，恋恋不舍地将心上人抱在怀中，抱得是那么紧，插得是那么深，两人之间仿佛没有思考空隙。　　“文文……我快要射了……”志鹏紧抱文文的双手反复探索着能达到的每一寸肉体，他是多么舍不得这具让他朝思慕想的躯体啊。　　“你会射在我的身体里吗？”文文喘着气问。　　“是……文文，你知道吗？这是我全部的爱液，射进去的越多，表示我越爱你。”志鹏深情地说，“我一定会射得比家豪多的。”　　“呵……你别逗我了，”文文会心地笑着，“那你就射呀，不过一定要射进我的子宫里，不然不听话小蝌蚪们会很快跑出来的。”　　“唔……”志鹏摆出最适合用力的姿势，开始最后的冲刺，坚硬如铁石的阴茎大幅度进出着文文的身体，硕大的龟头划过玉洞内的每一寸洞壁，从阴道口到子宫颈，反复地摩擦着。　　志鹏把速度加到了最快，他要在身体能量爆发前的那短短时间里尽可能多地享受美人的肉体，他要让自己最爱的人感受自己强壮的魅力。　　酥酥麻麻的快感象电流般传遍身体的每一处细胞，志鹏下体猛烈撞击着文文的阴蒂，强大的压力让文文感到了前所未有的快乐，温暖的玉液如泉水般涌出阴道，沿着文文的屁股一直流淌到了地下。　　志鹏终于泄了，他在文文耳边说了声：“我爱你”，便将肉棒直往里插，健壮的龟头顶在文文的子宫开口前，浓烈的精液被强有力地发射出来，朝文文的子宫内喷去。　　志鹏几乎用尽了力去收缩自己阴茎上的肌肉，文文能明显感觉到每一次射向自己身体的爱液，如同从高压喷枪喷射而出一般猛烈，如果志鹏的精液能进入自己的子宫，文文相信那决不是流进去的。　　志鹏的爱液确实不少，强烈的喷射持续了五、六秒，每次都有一整团一整团胶状的浓精射进了文文体内。身强力壮的志鹏将柔软若棉的娇躯结实地压在地板上，长长的阳具插到最深，源源不断地把精液注射进文文的体内，直到志鹏再也排不出一滴液体为止。　　志鹏射完精，仍依依不舍地压着文文，爱抚着她柔软的绣法和俊秀的脸庞，志鹏真希望他们能永远被关在这黑暗的电梯里，永远不要和文文分开。　　“志鹏，你的东西都软了，还不舍得出来吗？”有如脱胎换骨后的文文拍拍志鹏的后背，静静地说。　　“不！”志鹏摇摇头，“要是可以的话我宁愿永远都不出来。”　　“嘻嘻，你真孩子气。”文文笑了。　　“不是孩子气，”志鹏说，“文文，五年了，你该能体会我的感受，你一直是我心中的天使，真的，我从来没想过有一天居然能和我肌肤相亲，这对我来说简直跟做梦一样，我好羡慕他，每天都可以和你同床共枕，可能对他来说不算什么，但对我来说却是一次梦幻般的经历，我这辈子都不会忘记的。”　　女人就是喜欢听甜言蜜语，特别是经历过磨难的文文，被志鹏的真情表白感动极了。她抚摩着志鹏的肌肉，动情地去吻他的嘴。　　她知道自己爱的仍然是家豪，但志鹏在自己最需要帮助的时刻出现，又为她解决了性药的困扰，文文觉得，应该将自己这黑暗中的时光献出来让志鹏占据一次，来报答志鹏对她的一片真心。　　文文温柔地对志鹏说：“你的东西都软了，放在里面也没有用，拿出来吧，让我帮帮你。”　　志鹏知道文文的意思，他乖乖地把软掉的阴茎抽离了文文的身体。　　文文又说：“来，坐过来。”　　志鹏照文文说的坐在文文的肩膀上，文文扶着志鹏的腰，把他的肉棒含在嘴里，把上面残留的液体全部舔干净。　　志鹏实在太激动了，最爱的人竟为自己口交，可恨自己那没用的东西，射完半天了都不能再硬起来。　　文文一点都不介意，含着软绵绵的阴茎，耐心地舔着上面的每一个部位，直到志鹏的肉棒又恢复了活力。　　他知道文文一直都有洁癖，是个很讲卫生的女孩，今天她居然为自己口交，志鹏觉得自己真是世界上最幸福的人。　　志鹏再一次进入了文文的身体，两具赤裸的身躯深情地交融成了一体，文文贴在志鹏耳边，柔情无限地说道：“志鹏，我知道你对我好，有一个人如此爱着我，让我觉得好幸福，可我已经有了自己的家庭，我爱的是家豪，你知道的。”　　文文停了一下，又继续说：“今天我们被困在这里，无论黑暗会持续多久，只要在这里面，我就是你的，我的人，我的身，我的心，都是你的，我要用这短暂的光阴来回报你，无论你要什么，我都会满足你的，但是你要答应我，在我们重见天日之后，你要彻底把我忘记，你要去寻找属于你的爱，属于你的生活，找一个也爱你的女孩，好好去爱她，好吗？”　　志鹏百感交集，只一味地点着头说：“唔，文文，我一切都听你的。”　　文文开心地笑了，她情谊绵绵地说道：“好吧，从现在开始，我就是你的亲密爱人，把你五年来对我的爱，都尽情地发泄在我身上吧，千万不要再留下一点哦。”　　“文文，我爱你……”志鹏再也无法多说什么，千言万语都抵不上这短短的一句。　　“志鹏，我也爱你……”