不死淫仙　　（1 ）辛斯大王　　　　「啊……啊……主人，不要……我不行了，主人，求求你再强烈一些……啊……」阴暗的试验室里一个赤裸的娇人被吊了起来，嘴里不停的呻吟着，诱人的酮体因为狂烈的刺激而泛起红来，而她的嘴角也流出了淫靡的唾液。两根粗大的金属软臂犹如千年古木的长藤，豁然插入她的玉门和後庭，并在里面疯狂的抽插着。另外两根金属软臂前端是一双铁爪，按在娇人高耸的双峰，与乳头的接触处还在「嗤嗤」的冒着电火花。更令人恐惧的是还有十数根同样的金属软臂在四周飞舞。　　　　这些软臂的根部连接着一个强硕的机器躯体。闪亮的黑色外壳，粗壮的钢腿，却在头部长着一个苍老的男人面孔。这个人就是地球上的最後一个科学博士阿利亚斯。　　　　「薇妮，你这个小淫货，是不是乾的你很爽啊！让我们再来些更刺激的游戏吧。」「主人……快一些，我要……再刺激我也要。」薇妮疯狂的喊着。　　　　「骚货，还真着急呀，咱们慢慢来。」博士抽出了插在薇妮阴户内的软臂。　　　　前端上的浑圆精致的金属龟头还挂着阴水，「卡」一声，龟头缩进了软臂内，不晌，一个整整大了一圈的子弹状龟头伸了出来，周身布满凸起的圆包。换了龟头的软臂熟练的来到阴道口，开始往里钻。　　　　「啊！主人，好大呀，是8 号麽？好久没有用了，我有些适应不了……啊……」「嘿嘿，还说适应不了，不是一插就感觉到是8 号龟头了吗？你这个小骚货，来，让我加点润滑剂。」说罢，这个8 号龟头身上的圆包里开始溢出油状的软滑液体，而龟头自身也旋转起来，犹如一个犀利的钻头，一下就进入了薇妮的阴道中去。　　　　「啊……啊，好刺激呀……主人，你好强呀，我的亲亲主人，干死你的奴隶吧……我是你永远的爱奴。」「哈哈，还有更好的呢，来尝尝吧」博士说完，一条前端呈针状的金属软臂直刺薇妮的阴蒂。嫩小的G 点受到强烈的刺激，顿时变得大了，泛着红色。另一条带着夹子的软臂凑过来，紧紧地夹着膨胀起来的阴蒂，不停的揉捏着。　　　　「啊……主人……快些……再快些！干死我，干死薇妮吧。啊……」薇妮的身体愈发的红了，双腿因为强烈的刺激不停的扭动着，牵引绑在两个脚腕上的吊绳，不停的摇摆，震响了整个天花板。　　　　「我的亲亲主人……强壮的博士，啊……给我你的无敌弟弟，用你的大阳物尽情的蹂躏我的阴户。」「那我就再长些，再快些。」嗡嗡声从阴户内传来，显然旋转的龟头加大了转动的速度，而软臂也一点点深入进去。　　　　「啊……好厉害，到了……花心啦，啊……顶到子宫里去啦，我……薇妮好快乐，我的主人……我要……我要……去了！啊……！」随着薇妮的一身长吟，下身私密处涌出一股股潮汐，落在地上，还有一些附着在软臂上，一滴滴的淌着。　　　　「小妮子，好快呀！主人我还没有射呢！再来！」博士淫笑着说道。　　　　「哼哼」高潮後的薇妮喘着粗气，「来吧，主人！求求你再给薇妮无限的快乐吧。」「啊……」「啊……」就这样，一个美丽的尤物和一个金属淫兽在昏暗的实验室内不停的抽插着，迎接薇妮的是一个又一个高峰，在经过两个小时的激战後，他们的疯狂性爱终於在博士的软臂射出粘稠的白色液体後偃旗息鼓。　　　　阵阵的剧痛袭击着我的头部，把我从梦中唤醒。我缓缓地睁开双眼，坐起身来，看看自己赤裸的身体。　　　　「我是谁？」第一个问题在我脑中出现。　　　　「这是哪里？」第二个问题接踵而至。我环视了一下房间，身下是一张舒服的大床，厚实的床垫，还有柔软的羽毛枕头。天花板上的华丽吊灯闪着明亮的光，四周的墙壁上挂满油画，每一幅画下写着名字：毕加索、达芬奇、莫纳……都是谁呢？床边放着一张真皮沙发，沙发前的茶几上摆着水果、饮料、还有一摞书本。　　　　「你醒了，我的主人」。一个美女走进房间。金色的长发，蓝色的眼睛，往上挑的眼角透着媚劲。身上穿着一件黑色的蕾丝边连身内衣，半透明得可以看见她身上的所有隐秘部位。纤细的双腿裹着性感的网眼长袜，脚上一双亮闪闪的平跟小红鞋。看到我醒来，她兴奋得冲到床边。　　　　「主人，你终於醒来了，你已经睡了足足103 天了。天呀，我多害怕你醒不了呀。啊，不对，薇妮错了，主人怎麽会醒不了呢！我该打。」她俏皮的眨着眼，又有些害怕的样子。　　　　「我是谁？你是叫薇妮吗？」我问道，直觉上告诉我，这个美女跟我十分熟悉。　　　　「您是我的主人呀，我是高级管家机器女佣NO.10 ，代号薇妮。」她弯腰凑过来说。顿时，一条深深的乳沟呈现在我眼前，下身马上有了强烈的反应。我尴尬的看看自己的小弟弟，天呀！好大呀！足足有30公分，而且粗的吓人，好像一条蟒蛇一般。　　　　「嘿嘿，主人想要吗，薇妮也好想啊，不过博士说过，你暂时还不能做爱，要等到110 天後，还有7 天，不是很久了，再等等吧。」薇妮笑着道。　　　　「博士？好熟悉，是谁呀？我怎麽想不起来呢？」「阿利亚斯博士，我的前任主人，最伟大的发明家了，他也是你的前身呀，可是他已经去了。」薇妮伤心的垂下头，秀发顿时从两肩流下。　　　　「我的前身，这麽说我就是阿利亚斯博士变得了。对了，你是机器人，这都是怎麽回事呀？」「啊，是的，我是博士发明的机器人，而主人您准确的说，应该是阿利亚斯博士的21代克隆版本，也是博士最成功的克隆产品，所以博士才会放心的去的。　　　　他说，有了你就等於他继续留存在这个宇宙空间了。对了，博士给你留下一段录像，你看了就会明白了。」「那就快给我看吧！」「好的，主人。」说完，薇妮拿出了遥控器，按动开关，一个60英寸的液晶屏从床头升起。屏幕亮了起来，一张苍老的脸出现了，不过他的身体却是金属制成的机器，最令人瞠目的是那13条，金属阳茎，每一个都配有奇特的道具，使人一见触目惊心。　　　　「你好，我的第21个化身，我是阿利亚斯博士，至於你，哈哈，还是自己起一个名字吧。你也许很奇怪自己是如何出现的，也奇怪我这样的身体如何化身成你这样的身体。请恕我卖个关子，让我们从我们的故乡——地球说起吧。」画面马上变成一个美丽的蓝色星球，博士的声音在画外响起：「这就是我们的故乡地球，一个曾经美丽富庶的地方，可是却拥有着一种可怕的贪婪的生物——我们人类。很惭愧，我也是一个贪婪的人，这是我们种族的天性，也许是宇宙万物的不灭种性吧。由於我们人类几万年来对於地球无休止的资源耗损，终於我们的星球变得破烂不堪了。」这时，画面上的星球变成了黑色，紧接着一幕幕触目的画面出现了。　　战争、采伐、人口爆炸、核辐射，地球被摧残得伤痕累累。「这就是我看到的最後的地球，时间是公元2646年。普通能源的枯竭使得我们人类不得不依靠核能量，但是大量的使用，却没有有效的控制。我们的地球爆发了最大规模的核灾难。至於我的身体也在那次灾难中变了这般模样。还好，我坐飞船逃了出来。也不知道其他人都怎麽样了。」博士的画面又出现在屏幕上了。他缓缓说道：「我在宇宙的漂泊，从那时开始了，至今已经足足16年了。还好，我带上了薇妮，我的小可爱，还有大部分的试验用品，以便我继续进行基因变异克隆试验。这个试验一直是我的课题，在地球上已经进行了17次试验了，不过都不成功，在宇宙里，经过了4 次试验我终於成功的将你克隆出来了。一个全新的我，一个更加强大的我。」屏幕里的博士激动的流下泪花。　　　　「有了你，我也可以去了。这些年来，我的机器身体一直在依靠强大的能源支撑。但是，在无边无际的宇宙航行中，我的能源总有耗尽的一天。所以，在你被制造出来後，我就结束了生命，我要留下更多的能源让你在宇宙中前进，直到找到新的居住星球为止。」听到这里，我不禁望窗外望去，但是满眼还是黑暗无际的宇宙空间。薇妮在一旁说道：「博士在主人被创造出来後，设定飞船自动搜索新的星球，但是经过这些天，还没有发现，不过一定会找到的。」听着薇妮的话，我沉思起来，这时屏幕的画面嘎然而止，变成蓝色。右上角一行小字，「A 面播放结束，请换盘。」我阻住薇妮道，不用着急换盘，我先活动一下好了。我下床来，长伸一个懒腰，转身对薇妮说：「既然我是阿利亚斯博士的新化身，那我以後就是『新的阿利亚斯』好了。对我就是辛斯大王。哈哈……」我一把揽起薇妮，这个可爱的却完全看不出机器模样的机器人。　　　　「好的辛斯大王，我的主人，你的生活开始了。」　　（2 ）初试牛刀 　　　　我放下了手中的漫画书《X －men 》。这是博士在地球的古董商店里买来的，是由上个千年一个叫美国的国度出版。而我也终於了解了博士克隆我的全部过程。　　　　随着人类世界的核危机，许动生物濒临灭亡。而我的前身阿利亚斯博士却利用核辐射改变自身的基因，以达到强化身体特性的目的。出於对漫画书中金刚狼的喜爱，博士将基因改造的目标定位为「机体自我更新」。　　　　现在的我——辛斯，全新的阿利亚斯博士，已经能够自我实现机体的不断更新了。我又不禁联想到，这是否也意味着我将实现人类长久以来的梦想——长生不老呢？　　　　但不管怎样，我的弟弟是真的很长呀，想到博士的那13根金属阳具，我不禁笑了起来。我的前身真是个色鬼，连带我也接受了这样的基因了，而他更把我的弟弟造得如此之长。　　　　「主人，休息一下吧。」薇妮走进我的卧室，端着托盘，上面放着午餐。　　　　穿在她身上的蓝色旗袍紧紧裹住性感的身体，下摆短至臀部，一对玉莲赤着踩在地上。　　　　我一把搂住放下托盘的薇妮，说道：「小乖乖，今天是什麽日子了？」「嘿嘿，我怎会不知呢？今天是主人醒来的第八天了，也是主人诞生的第天。」薇妮媚笑道，双颊泛起一片羞红，「今天主人您就可以做爱了，我好高兴呀。」「那还等什麽呢！来吧！」我双手齐上，把薇妮扒个精光。顿时，薇妮赤裸裸的展现在我面前，白里透红的肌肤，硕大的双乳足有110 公分，小蛮腰下面的私密处鲜嫩的爱人，又没有一根毛儿。　　　　「真美呀！」我赞道，「真不敢相信你是个机器人。」「那是多亏博士的发明」薇妮答道，「我的皮肤是用一种全新的仿真材料做成，不仅触感跟真人一样，而且也会随着身体的变化，分泌出不同的液体以配合实际需要。」「真的？」我好奇的用手指揉捏起她那颗大大的阴核。马上阴核就变得挺立起来，而颜色也变得红润了，宛如真人充血後的表现。我惊喜道：「好神奇呀！」「啊……嗯」随着我的揉动，薇妮开始发出阵阵呻吟，身体也开始摇摆起来，而且摆动的方式如此自然，完全没有预先设定好的感觉。　　　　「啊……主……人，你好厉害呀，你搞得薇妮舒服极了。」真不亏是色鬼博士的发明呀，眼前这个发着骚浪的淫娃哪里像是一个机器，简直就是个勾人心魄的妖艳美人啊。我越发起劲的搓着她的阴核，另一只手也伸向薇妮的双乳，不停的摸索，时而捏捏乳房，时而夹夹乳头。　　　　「我……薇妮好幸福，主人……我要」薇妮浪叫着，而下体也开始分泌出「爱液」。　　　　「小骚货，这就湿了。」我用手指沾些淫水，嗅了一下，竟然也像真人的一样，充满一股诱人的骚靡之气。我用舌头舔了舔，味道很是香甜。我抬头淫笑着说：「小骚货，我们来些好玩的花式。」说罢，我把薇妮抱上了床，让她平躺在上面。我爬到她身上，头伸进她的双腿之间，用舌头舔起她的阴核和两片肥唇。　　　　「好……好……痒呀，我不……行了，主人……你的舌头好厉害，舔得人家……好High呀。「「小骚货，你也不要闲着，给我吹吹。」我把弟弟伸到薇妮的嘴边。她一下就含在嘴里，和我玩起「六九式」。　　　　「好家伙，技术不错麽，薇妮。」我一边赞赏，一边加快了舔弄的速度，并将手指伸进她的阴道，开始抽插。　　　　「主人……好……好……兴奋。您喜……欢我的……技术吗，我还有更好的来……伺候您呢。」薇妮浪叫着说道。　　　　顿时，我觉得自己的弟弟被厚实的带子缠绕起来，裹得我出奇的舒服。　　　　我低头一看，原来是薇妮的舌头。我又惊又喜，一边继续刺激着薇妮的敏感部位，一边问她：「这是怎麽回事，小家伙，真有一套呀。」「啊……主人，这是博士给……给我安装的『销魂美舌』，能……能……啊。」「能自由伸缩变形，是不是呀？」我接口道。我有心要试试这个机器美女的功力，加快了刺激她的速度。而这个真人版的机器尤物也一如常人，在我的进攻下，连出带喘，话也说不出来了。　　　　在我手指和舌头的联合进攻下，薇妮的身体在一点点变红，喘气越发粗了，下体的淫水不断的涌出来。　　　　「好……舒……服，主人，你搞得我不行了，我……丢了，我……啊……」薇妮连连呻吟，阴精宛如一支水箭飞射而出，她的身体也疯狂的扭动起来。我翻开她的肥唇，只见她的阴道也开始剧烈的振动。　　　　「小骚货，舒服吧。」「嗯，主人搞得人家好舒服呀，我都很久没有这样爽了。」薇妮用恢复正常的声音答道，但是她的脸色明显带着倦意。　　　　看着这个美女机器，我由衷佩服起我的前身阿利亚斯博士。如此精巧的设计，没有忽略每一个细节，这个机器女佣，简直就是一个真实的不能再真实的美女性奴。　　　　「薇妮，你还可以吗？我想试试我的小弟弟了。」薇妮的表现彷佛真人，这也使我不敢贸然行动，生怕她经不起再一次的激烈冲击。　　　　「当然可以了，让主人您好好享受我的阴户吧。」薇妮媚笑起来，「为了真实一些，博士将我做的好像一个真人一样也会有疲倦的样子。但是，我本身只是一个机器，所以不会有任何不适的感觉的。」　　「真的，那就好。」已经憋不住的我，急切想要尝试一下我的粗壮的阳具，好确定它究竟有多大的威力。「那我就进来了，嘿！」我挺起阴茎，藉着滑腻的爱液，一下钻进了薇妮的阴道里。　　　　「好充实呀，主人，您的大鸡巴顶得我太舒服了。」薇妮淫叫道。「这样自然的弟弟，我还是第一次偿到，好美妙呀。」「嘿嘿，试过了前任主人的金属弟弟，再来常常我的真实的『肉质』感觉吧。　　　　啊，好爽「在进入薇妮阴道的同时，我也感觉到了她极品美穴的滋味。　　　　薇妮的阴道显然又是博士的另一项杰作了。整个阴道呈「竹笋」状，前端较宽，容易进入，而後端逐渐变得狭小起来，紧紧裹住弟弟。阴道壁上的褶皱很多，一层层薄厚不一而且错落有致，上面的嫩芽像一柄细刷上的软毛刺激着阴茎上的每一个神经原。　　　　我采用普通的男上体位，双手捏住薇妮的一对乳房，同时激烈的摆动腰身，小弟挺直着在她的极品穴中穿插着。　　　　「好……好强，我的主人，你的……大鸡巴，干……干得人家……爽……爽歪歪了。」薇妮在我快速的进攻下，陷入第二次的疯狂。她的腰身不断上挺迎合着我的抽插，而脑袋也快乐的摆动起来。　　　　「啊……我……去……去了，丢了。」薇妮的第二波阴精狂涌出来，本已美极的骚穴夹得更紧了。但我的小弟弟却强硬得不肯屈服，毅然直挺着。　　　　我知道薇妮不会真得疲倦，於是挺枪再上，又是一段冲击，接着又是一次泄阴精。整整一个下午，我们就在这样的抽插与喷潮中狂欢着。　　　　随着时间的推移，我也逐渐感觉有些倦意了，这时的小弟弟也彷佛明白我的心思一般，开始出现临近射精的感觉。我知道时候已到，一阵加速。终於，我的处子之精犹如子弹，激射出马眼。我只觉周身一片舒泰。　　　　就在这时，一个惊奇的事情发生了。我的精液不间断的涌出来，随之而来的是一波又一波的高潮体验。初时，我还有些惧怕，但是感觉自己的身体除了舒服，没有什麽不适的感觉，也就逐渐放下心来。　　　　我的阴茎也像一条毛毛虫一般开始蠕动，每一次精子的射出都伴随着阴茎的膨胀与收缩，而一拨拨的高潮不间断的刺激着我的中枢神经。本应该短暂的射精过程，却在我的身上持续了一分多钟。　　　　终於，我射尽了最後一滴精液。我检视一下，发现并没有什麽异常，於是兴奋的跳下床来。而我的精力更是依然充沛，完全没有被这样长的高潮而搞得萎靡。　　　　激动的我跳了起来，对我前身的感激之情更加大了。一定是他对我的基因改造，使我具有了这样的超凡能力，使我变成了一个无敌的性爱战神。　　　　薇妮也下床来，为我舔乾净阴茎。「主人，您该吃饭了。搞了一个下午了，您一定饿了吧。」　　「不，完全没有饿的感觉。相反，我觉得充实极了。这一定是我的自我更新机能在帮我恢复体力。不过……」我尝了一下茶几上的美味。「我也愿意品嚐你做的佳肴。」　　「主人，您好好用膳。这几天你一直在忙碌了解博士的试验。待会，我带您好好参观一下整个飞船的布局吧。」「好好，就按你的安排。我的小美人。」　　（3 ）宇宙美女　　　　用完餐後，我在薇妮的带领下开始熟悉整个飞船的构造。要知道飞船的建造者也就是我的前身阿利亚斯博士，对於这个布局设计也是十分考究的。整个飞船分为四个部分。　　　　第一个部分是飞船底部的动力舱，那里安装了整个飞船上的机器部件，包括：发动机、燃料库、氧气制造室等等。在飞船的上部前端是主控舱，有：控制室、试验室、资料室、储物室、娱乐室、十五间卧房，以及厨房、卫生间等一应俱全。　　　　而在後端是一个生态园，足有一平方千米。到了这里我才了解到原来飞船是如此的庞大，好像一艘巨型航母。在生态园中有许多从宇宙空间收集来的灰尘和其他小星球上的泥土，上面种植作物，供人饮食。　　　　在生态园里，还有很多的机器人。有的负责照顾植被，有的负责清扫环境，有的负责到飞船外采集新的土壤回来填充。不过这些机器人都是金属大家伙，与薇妮的仿真模样相距甚远了。　　　　此外，还有一个停泊区，可以随时接应小型飞船的降落。　　　　回到主控舱里，我被试验室中的景象吸引住了。也许是博士的基因原因，我对科学也有着天生的喜爱。试验室里一台巨型计算机还在工作着。　　　　而在一旁角落里，陈列着三个仿真机器人，都像薇妮一般。只是没有头部。　　　　「这是怎麽回事？」我问道。　　　　「这些都是博士的发明。」薇妮答道。「她们是仿真人体。如果有人要死时，可以把他的头部接到这些身体上呀。就像博士一样。」　　「原来如此。」我想博士自己的身体一定是早期作品了，不然如何没有人体的感觉，完全是一个铁家伙。看着这些机器躯体，心想又有谁可以使用它们呢？　　　　到现在我也只见到自己一个真实的生命呀。　　　　接下来的日子，过得十分简单。每天除了吃饭、做爱以外，我就到资料室里学习各种知识。而从博士继承来的天赋也使我接受能力超强，学什麽都很快。　　　　一天里，我刚刚和薇妮做完爱，正在抚摸她的滑嫩的身体时。突然警报声响起，我们警觉的打开监视屏幕，观察飞船外的动静。　　　　「主人，您看。」顺着薇妮的指引我发现一个细小的飞船在接近我们。　　　　「也许是其他的宇宙人。」虽然有些担心，但是能够见到新的东西，我总有些激动了。「让它进来吧。」「是，主人。」薇妮应到，同时按下开关，将这个小飞船慢慢引进我们的船舱里。　　　　在停泊区，我在薇妮的贴身保护下，走向了这艘飞船。舱门缓缓打开，一连串吟叫声传出，一个赤身美女，浑身缚着粗麻绳。麻绳还在她的阴户上打了三个结，摩擦着她的阴唇。而她的一对浑圆乳房，也被打个圈的绳索套在乳根处。　　　　看到这样的淫靡景象，我也不禁一呆。眼前的美女显然已经进入痴狂状态，身体不断扭动，牵引着绳索，刺激她的阴唇。双手因为被缚在後背，使劲抓着自己的肥臀。　　　　薇妮还是保持着机器的冷静，在观察了一下船舱内无其他异常後。她提议将这个美女抱进卧室里。在得到我的同意後，她伸手去抱这个美女。　　　　而这个美女在薇妮的怀里却越发的激烈了。　　　　我们将她放到我的房间里，看着她在我的床上扭动着。这是我的小弟弟已经挺直得好像一根粗擀面杖了。我心想，反正你也如此淫荡了，倒不如让我来爽一把。　　　　「主人，你在动心思哦。」一旁的薇妮看到我的反映，调皮的笑着说。　　　　「嘿嘿。」我略显尴尬，「这个美女如此饥渴，我想给她些快乐而已了。」「哈哈，主人你好坏呀，要不要我帮忙呀。」「不了，我还要单独享用，你出去吧。」这麽久终於见到了一个新鲜面孔，我很想单独干上一下。　　　　薇妮知趣的退出房间。我一把扯断她身上的麻绳，而她却因为这强烈的刺激，一声长吟，爱液狂流而出。我不待她停歇下来，挺枪直入。　　　　「啊……」身下的玉人长舒一口气，显然是在久旷之下，总算见到了真家伙，身体也跟着反映，迎合着我的抽插，不断摇摆。　　　　「舒服吧，宇宙妹妹。」看到碧人娇媚柔顺的反应，我一边慢慢抽插，一边说道。　　　　「你……是谁？」美女显然因为刚刚高潮过，意志略恢复一些。　　　　「我叫辛斯，是这里的主人。小美女儿，你又是谁，为什麽会到我这里来呢？」我抽插着说。　　　　「我叫碧，是埃曼国公主的女侍卫长。先不要说，再给我你的大鸡巴，给我高潮吧。」我看这个美女没有一点责怪的意思，反而让我更快些，那还敢怠慢，忙使出这些日子苦练的本领来。一根「无敌小钢炮」上足了劲，在她的美女阴户中，肆意玩耍开来。　　　　「好……顺服，这麽厉害的大……大……鸡巴，比我们国家，不……比我们整个多拉星球的……男人……都要厉害呀！」「是吗，骚妹妹。你也是比我们地球上的淫娃更加淫荡哦。」虽然，从没有见过地球人，但是听到对方有国有球的，自己也不甘示弱呀。　　　　「你是地球……上的人，那一定是……一个美妙的……地方……啊，我好羡慕……那里的……女人，她们可以性福……无边呀。「「哈哈，那是当然了，我可是地球上的性爱明星呀。」我又开始吹牛了，不过管它的，她肯定也不会去我们地球了。顺便为地球男人打打气吧，「我们地球的男人都像我一样生猛，不过我却是最猛的一个呢。今天，让你见识到，可是你前世的福气啊。」　　「是……啊……啊……嗯……我好……好……福气的。」不愧是公主的侍卫长，体力很足呀。在我的连连攻击下，虽然话语已经断断续续，但是还能成句，不像薇妮都接不上话来。　　　　「不对，」我转念一想，「妈的，也许真人做爱就是这样的反应。薇妮这个机器人一定是博士设定的程序，让她爽得说不出话来的。妈的，还是我的功力不足呢。」「再快……我……还要。」碧用已经沙哑的声音喊道。　　　　「好，」我下定决心和这个小淫娃比上一比了，当下使出力气，一段激烈的狂速抽送。　　　　「嗯嗯嗯嗯嗯……」碧被干得发出一连串短促的淫声。听得我志得意满。　　　　「怎麽样，说不出话来了吧。」我顿时自信心爆棚，「妈的，还是老子的弟弟厉害。老子不仅强，而且久，我干死你这个小骚货。」　　「来来来来来……吧，干干干干干……我的BB吧，干死死死死死……我好了。」这时，我听到门外走廊里有微弱的呻吟声传了进来。我顿时明白是怎麽回事，心里好笑。胯下也不停歇，伸手打开床头的液晶屏，通过走廊里的摄像头，我看到薇妮正跪在门边，扣弄自己的阴核。　　　　看来这个机器人也有被诱惑的机制。显然是我和碧的疯狂性爱，让这个小妮子受不了，继而激起了她的CPU 中的「春情」指令了。　　　　我一边用弟弟干着这个肉B ，一边欣赏屋外的机器B ，心头喜滋滋的。仔细观察两位美女，觉得薇妮娇艳妩媚，碧结实性感，可谓各有各的浪样啊。　　　　「进来一起玩吧。」我对着门外喊道。话毕，薇妮一脸春情走了进来。正在极乐中的碧也管不了许多，自顾自呻吟着。　　　　我抱起碧，摆出女上位的姿势。薇妮一看怎不明白，暗运程序，「啾」一声，一条阳具从她的阴户中钻出。虽然比起我的弟弟小上一号，但也称得上品了。　　　　薇妮挺起弟弟，对准碧的肛门，使劲戳了进去。搞得碧一声浪叫，顿时泄了。　　　　而薇妮的弟弟上也安有感应器，通过不断的进出肛门，她也逐渐进入状态了。　　　　碧此时也有所觉察，回头一看，问道：「这是谁呀？」「不要慌，这是我的机器人，她可是男女两用的呀，怎麽样？後庭爽不爽呀。」我说道。　　　　「啊……好爽呀，这种感觉，每一次插入都有一种想要排泄的饱胀感，每一次抽出又充满泄出的快感，我不行了。啊……啊……好棒呀。」「主人，我也……好舒……服呀。薇妮也快乐的很哦。」「两个美人，咱们今天是要不欢不散啊。」就这样，两个人一个机器疯狂的做爱，一直持续了2 个小时，直到我射出自己的精液为止。　　　　（4 ）美女身世 　　激情过後，美女碧陷入了沉睡状态。我心里虽有许多疑虑，但也只好等她醒来了。　　　　看着床上的碧，一脸的红润，分外爱人，我忍不住伸手摸了一把。谁知我右手刚触及碧的脸蛋儿，却听她发出一声撕心裂肤的哀叫。她的整个人也一下子弹了起来。　　　　我被惊呆了，不知所措间。碧开始一边狂叫着，一边用自己赤裸的身体撞击四周的墙壁。幸好墙壁是用特殊材料做成，否则真会伤到碧的肌肤了。　　　　我连忙上前拉住碧。谁知她却翻手使出擒拿招数，直逼我的手腕。刹那间，我也不知从哪里来了本领。我下意识一甩手避开她的攻击，就势一领将她摁倒在地。膝盖顶住她的腰眼，将她双腕别到身後。　　　　一旁的薇妮过来帮忙，一个手刀劈在碧的後脑勺，将她打晕过去。我眼看这般情景，也不敢怠慢。忙将碧抱进试验室中，把她放在室内的床上，固定起来，并接上氧气。　　　　这时，我略缓下来，忙问：「薇妮，怎麽我刚才居然有这麽好的身手呢？」「这是博士的技能植入技术。」薇妮答道，「博士一定为主人植入了搏击技能了。我看主人的身手真的像一个特种军人一样。」「原来如此。」我接道。当下薇妮又向我略介绍了一下这种植入技术，我心里也是美滋滋的，觉得博士对我这个化身还真是下本钱，也不知道以後会有什麽新的惊喜呢？　　　　正说话时，碧醒过来了。她看着我，歉然道：「真是对不起。」　　「没关系，」虽然有些不满，但我可不想表现得太小气了。「你这是怎麽了，是不是不舒服呢？刚才这样撞来撞去的，很危险呀。」「你不明白的，」碧略沉默一会，又道：「其实，我一开始是要害你的。」「什麽！」我不由心头更奇，「究竟是怎麽回事？」「我中了毒，一种病毒，叫『淫海欲蛊』。你刚一看到我时，病毒正在发作。　　　　要阻止它发作，只有靠男人的精液和女人的淫水才可以。」　　「这麽说来，你是有意让我干你，好阻止病毒的发作，是不是？」听完这些，我自然不好受，心里有些怨气。但是，当时的情形是我自己主动把弟弟插进去的。　　　　妈的，都是自己色急。　　　　「先不管这些了。」我又道：「现在我是不是也被传染了？」「本来是，可是又没事了。」碧说道。她一脸惭愧的样子，看得我也不好狠下心来骂她了。「这种病毒会刺激中毒者的情慾，而中毒者自身的精气虽然可以暂时控制病毒，但是长久後还是会被病毒利用成为它们繁殖的养分。」「那我还是危险了。」一听这话，我更急了。　　　　「但是你这个地球人实在奇特，竟然可以射精长达2 分钟之久（最近经过锻炼，我的射精时间又延长了一倍了）。而我身上的病毒因为根本来不及消化这些精液，就被撑死了。」碧说。　　　　「妈的，精子还能撑死病毒，真是奇闻呀。只要别有事就行，我可不想被什麽病毒控制了。」一听碧的解释，我心头一宽，但还是略有余悸。　　　　「我刚才之所以乱撞，就是体内的病毒在做垂死挣扎，还好现在它们已经被消灭了。」碧说。　　　　「怪不得呢，哈哈！还是我的超强弟弟厉害呀，这叫『百毒不侵绝版弟弟』。」我这人看来天生就是乐观派，一听没事了，就开始炫耀一番。「实话说，我们地球男人都是超强的。哈哈。」接下来，碧向我详细解释了她逃到我的飞船的整个过程。　　　　原来，她是艾曼国菲丽公主的侍卫长，同时也是该国军事科学院院长埃库的女儿。而埃库正是这个「淫海欲蛊」病毒的发明者。最近，她正放假在家陪父亲。　　　　突然有一群蒙面歹徒袭击他们的别墅，杀死了她的父亲。　　　　碧经过搏斗跑了出来报警。却没料到，警察也是那些歹徒的帮凶。而她因此被捕成了淫海欲蛊的试验品。後来，她趁看守不备，又坐上这个飞船逃了出来。　　　　「原来如此，」我听了碧的讲述，明白了整个事情。「这麽说我的飞船到了你们多拉星球的附近了？」　　「是的。」碧答道，「往前飞2.5 个光年就是我们多拉星球了。」　　「是吗！终於见到星球了。」我一听心里很激动，「那我跟你一起回去如何呀？」　　「我求之不得呢。我正需要你的帮助，为我父亲报仇。」我一想也是，连警察都被收买了，这凶手的来头一定不下，不然他也不会公然袭击国家军事科学院的院长呀，这可是正厅级干部。如今碧就算回到星球，恐怕也是处处危机，因为她根不知道谁会是下一个敌人。　　　　「那好吧，谁让你成了我的女人呢。更何况我辛斯本就是一个行走於宇宙的独行侠客呀。」心里也不愿让我的第一个女人有危险，嘴里也就答应了，不过有些夸张罢了。　　　　我又道：「但是还有一个问题。如果你这样贸然回去，还是会被坏人害得，否则你也不会逃到宇宙了。」　　「没关系。」碧一脸得意的说：「因为，我还有一个身份，就是艾曼国防御空间站指挥官——斯莱克。」……光年的路程，不到一个小时就到了。我在斯莱克（化妆成男人的碧）的指引下，将飞船驶进位於星球大气层外的空间站内。我们三个刚下飞船，就有一个军官带着一队士兵迎过来。　　　　那个军官走上前敬礼道：「小队长拉斯向长官敬礼。」「稍息，」斯莱克严肃的回道：「我今天带我的朋友来参观一下空间站，你们照常巡逻吧。」「是！」说罢，那个叫拉斯的小队长，带着士兵走了。　　　　斯莱克小声说：「刚才忙着化妆了，来不及说。我是奉公主密令女扮男装作了这空间站的指挥，主要是为了国家的防务。」「我明白！」我小声应道。　　　　「从现在开始，我要以这种身份，直到见到公主。」斯莱克又道。　　　　「公主可信吗？」「绝对可信，她不会害我父亲的。而且我父亲的研究就是她的命令，她没有必要来抢病毒呀。」我想也是，何况我对这个国家并不了解，再者说了，对於人类世界，我还是很茫然的。现在，只有跟在我的女人身边，走一步是一步了。当然，我心里还是觉得这种冒险很刺激的。　　　　「那我们现在去哪里？」我一边问道，一边搂住身边的薇妮。现在我们正扮演夫妻，总要像一些。而且在如此陌生危险的环境里，还是靠着机器人安全些呀。　　　　「我们去见副指挥彭戈，平时都是他在主持日常事务的。」不一会我们来到一个办公室前，一阵阵喘息声从里面传了出来。我从门缝一瞧，一个黑脸大汉正跟个娇小女郎在共赴巫山。　　　　只见那大汉足有1 米90的身材，比我也只略逊一些。他坐在沙发上，一双大手托着女郎的屁股。圆润结实的小屁股，竟然被他的大手整个包住了。女郎面朝外，背对着大汉，上下激烈的动着。　　　　他二人这种「观音坐莲」的姿势，被我们从门缝里一览无遗。女郎在大汉的托动下，完全不用自己使劲，何况她也兴奋得使不出劲来了。两只脚斜搭在大汉的腿上。　　　　两人显然已大干一阵，身上布满汗水。尤其是女郎的坚挺的一对碗形咪咪，发些暗色的乳晕上，斗大的汗滴清晰可见。　　　　「快些，再快些。」女郎不停的娇呼着。「彭戈长官，你好厉害呀。」不用说，这个黑脸汉子就是彭戈了。他虽然强壮，但是这样托着女郎，也不免有些吃力。嘴里呼呼喘着粗气，「妈的，小骚货，爽吧！你可真沉呀。」　　「那你不行了彭戈长官，咱们换个姿势。」　　「换吧，妈的，这麽小的个头，却沉得要命。靠，也不见你的B 里有许多肉，松垮跨的十足一个大前门。」　　「哎哟，还不是让您的大老二给撑成这样的。」女郎也不生气，撒娇着说。　　　　「长官要是不喜欢我这老B ，换换口味如何」说罢，跪在沙发上，崛起了屁股。　　　　「妈的，你倒真骚呀。好，让我来给你後庭通通气。」彭戈站在沙发边上边说着，边提起弟弟，插了进去。　　　　我站在门外也不知如何是好了。斯莱克小声骂道：「这个彭戈，又在叫鸡了。」一旁的薇妮却是不行了，汩汩的淫水流了下来，正个人也热了起来，眼睛里一片茫然，站在那里出着粗气。　　　　我一看这景象，心想，我靠！百密一疏，这机器千好万好，可怎麽见春色就动情呀。她里面的CPU 怎麽乱发指令，好一个色色的美女机器呀。　　　　妈的，也管不了这些了。我把手伸进薇妮的短裙里，开始进攻她的蜜穴……　　（5 ）外星选秀 　　　　「啪」彭戈把两张证件扔在桌子上，一双眼睛直勾勾的盯着薇妮。薇妮刚刚经过一段激情的释放，脸蛋儿红噗噗的，很是可爱。看着彭戈的色迷迷的眼睛，她媚笑着回应。　　　　「不是我说你彭戈，你身为空间站副指挥，怎麽在工作时间和女人胡搞。」斯莱克开口了，「那个女人到底是谁，怎麽还留下两张什麽门票。」「那个骚货跟大哥你一样，也是来办通行证。她留下的门票就是今晚要举行的什麽『超级女人』大PK的比赛入场卷。」彭戈应道。　　　　「哼！她怎麽也要办通行证呢？」　　「还不是咱们行政特区的规定，任何人进入特区都要办什麽通行证。还要交给我负责，真是麻烦。」「你是特区上空防御系统的指挥，不让你办，让谁办？你还不是利用职务之便上了人家选秀的美女了。」斯莱克说道。不用说，我们这些天外来客也是需要通行证的，怪不得她要带我们先来这里了。　　　　「好了！兄弟」斯莱克说，「我要和我的朋友回去了，你继续坚守岗位吧。」说着我们三人就走出办公室。身後的彭戈还一脸不舍的样子，不过谁都知道他是舍不得薇妮。　　　　在前往多拉星球陆地时，斯莱克又向我们解释了通行证的事情。原来这是埃曼国京都的规矩，凡是要到这里的人不论你是不是埃曼国的人都要办理通行证。　　　　不过交给彭戈这样的人来做实在有些不稳当。　　　　「没办法，这就是我们的国家。官僚主义盛行，而且都是不作为的烂官、贪官。」斯莱克说。　　　　「没关系，下面我们要干什麽呢？」「先不着急，我要去进见公主殿下。你们就在我家里呆着好了，或者你们可以去看看那个『超级女人』的选秀比赛。我看了门票上的比赛地点，离我家不远。」「好的。」我应道。不一会，我们就到了斯莱克在京都的府邸。看来她另一个指挥官的身份也是很显赫的，家里装饰的富丽堂皇。　　　　斯莱克为我们安排了房间，就急急忙忙去见公主了。又留下我和薇妮独自在家。心想没有什麽事情，乾脆就去看看那个比赛，我也很想再看到刚才和彭戈大干一场的那个美女。　　　　出门来一路打听总算到了比赛会场门口，原来还有两个小时才开始。但是门卫一看我手里的是两张VIP 包房的门票，还是恭恭敬敬的放了我们进去。　　　　在一个美女的引领下，我们进了自己的包房。房间的桌子上放着很多的点心、饮料，对於这个一直在太空漂流的人来说可是巨大的吸引力。於是，我坐下一边大快朵颐，一边等着比赛开场。　　　　终於，比赛开始了。两个美女主持人走上台来，「大家好，我是谢湘，我是李娜。欢迎大家来到由南湖电视台举办的『超级女人』比赛总决赛的赛场。」随着主持人的到来，20个比赛的女孩子走了上来，其中就有那个和彭戈干过的，给我们门票的娇小妹妹——10号阿洁。　　　　比赛开始了，不过是普通的歌唱表演，看的我十分无聊。好在是VIP 房，我乾脆和薇妮又玩起了小游戏。不一会，薇妮正在我身上翻腾着时，主持人又说话了。　　　　「好的。排名已经出来了，现在靓莹暂居第一位，下面是阿萍、菲菲、涵蕴、朦朦。这五位可以进入下一轮，而剩下的15位选手也不要灰心，因为我们还有紧张刺激的复活赛呢。」我心想复活赛还有什麽意思呢，还不是唱歌嘛。谁想到工作人员竟然把一台巨型计算机放到台上。而这个机器连着17个座椅，也不知道是什麽怪家伙。　　　　「好了，我来介绍一下规则」主持人谢湘说，「这里有17张爱椅，我们两个主持人和15位选手一起进行比赛。在我和李娜完成前的5 名选手将会晋级。」李娜又说道：「如果在我们两人完成时，完成的选手人数少於5 名，我们也会将其他的未完成选手淘汰的。所以大家一定要抓紧时间呀。」　　「好，开始」一声令下。17个人快速脱下自己下身的衣物，冲到各自的爱椅上，将自己的洞洞套在爱椅上面突出的棒棒上。　　　　「啊……今天，我和李娜以及其他15名选手将来进行一场比赛。这里的爱椅通着计算机。我们的任务就是通过摩擦，使自己胯下的爱椅上的感应器满足。」不愧是主持人，一边干着一边说得还很有条理。　　　　这下我是看的大饱眼福，台下的观众也纷纷热闹起来。原来的唱歌比赛瞬间变成了一场春潮。17个美女在机器的诱导下变得淫荡无边，纷纷上下晃动，嘴里也呼喊着。　　　　这下可爽了我这个VIP 房中的男人了。看着台上的淫靡景象，我顿时精神一阵。15个超女连同两个青春亮丽的主持人一起和一台机器上演了一出AV大剧。　　　　其中最辛苦的要数主持人了，她们一方面要用这个爱椅上的弟弟自慰，一方面又要负责解说场上的情况，调控比赛的气氛。不过她二人显然经过严格的训练，看来还应付的过来。　　　　而在15个超女中，叫得最厉害的要数阿洁和春春了。不过这个春春实在让人不敢恭维，一张大长脸，头发树立着宛如一头的钢丝。整个比赛里一直穿着一个夹克，整个一个太监转世。　　　　不过春春的浪叫声很有特色，不像其他的超女一味的发嗲。她却压低了嗓子发出连串的「OH……Yeah」声音。可是也没有纯情少女的嗓子清凉，粗得像个鸭子。　　　　台下的观众似乎很欣赏春春的另类自慰方式，纷纷为她叫好。我却没有心情看她，把目光移到阿洁处。这个阿洁本就十分娇媚，这时她撩开上身的白衬衣，双手揉着自己得一对咪咪，一头乌黑得秀发随着她的头左右轻摆着，一连串悠扬得长声淫调发出来也是让人如痴如醉。　　　　而我身边的薇妮早已发过春情，射了阴精，此时柔顺的跪在我身前为我吹小弟弟。我一边享受着这销魂的感觉，一边探着头往台上观望。　　　　此时的春春又使出了一个令人叫绝的姿势，她脱下自己的闪亮夹克，右手拿着在头上甩动起来，而这个人在爱椅上不停窜动。嘴里喊着「oh……yeah，！」好像一个西部牛仔在马上飞驰一般。　　　　这个新颖的姿势顿时引来台下观众的一片叫好声，大家群情激昂。很多人都是一手握住弟弟，一手向天挥拳，大喊着口号为她加油。　　　　不过比赛不可能被少数人主宰的，这是位於左边最开始的两个妹妹开始发力了。她们是娜娜和安琪，这二人像是约定好似的同时发出高8 度的长声，一下将众人的目光吸引过去。　　　　娜娜也想春春一般的造型——钢丝头、夹克衫，不过看上去有些女人味道，倒没有让人产生「生男生女都一样」的联想。她为了加快步伐，双手按在椅上，整个人趴着像一条母狗，下身快速动着。　　　　安琪长得很是清纯，但是招式却让人看着疯狂。她像大佛一样盘起双腿，里依然插着假弟弟。同时，她双手握住棋子上的一根旋转杆，运用腰力，大喊一声「无敌风火轮」。整个人竟然在椅子上转了起来。　　　　这一下立时盖住了春春的光彩，迎来一片喝彩声。而台下的观众更有能力不足者，泄出了阳精，但是嘴上还在不停喊着「好」。　　　　安琪的这招「无敌风火轮」不仅为她赢来了满堂彩，同时也让她身下的爱椅有了反映。这个机器阳物显然是没受过这样的姿势，顿时有了感觉，发出一串「哔哔」声。　　　　李娜忙解说道：「好……了，安琪就是……厉害，她的爱椅感应器已经高……潮了，我们……恭喜……她晋级。啊……」这个美女主持看来也已经不行了，忙得上气不接下气。　　　　接着就是春春、阿洁和娜娜，最出彩的四个人都完成了比赛，各自身下的爱椅都发出了声响。而主持人谢湘也完成了任务，还剩李娜在撑着。　　　　谢湘完全看不出疲态，可见其淫荡程度呀。她说道：「好了，还有一个名额，大家要抓紧呀，我的搭档李娜也要完成了。」这句话顿时引来一片回应，剩下的11个选手为了最後一个晋级名额做起最後的努力。　　　　我看着跪在一旁的薇妮说：「还是不要这麽快结束呀，我还想再看看好戏呢。」话毕我伸手揽住薇妮的脑袋，挺起小弟弟，在她的口中快速抽插起来。　　　　（6 ）亲战超女 　　　　一场性爱大战把「超级女人」的PK赛推向一个小高潮，而随後的比赛也一定会更加精彩。为了让选手们休息一下，好进行下面更激烈的PK，主持人宣布比赛暂时休息。我正好也利用这点时间在赛场里闲逛一下。　　　　刚出了自己的VIP 房，我就发现在走廊的一头有一个熟悉的身影，好像是没有化妆时的碧。我心里纳闷，「碧怎麽又恢复女儿身呢？莫非她已经和公主说明情况，所以才恢复过来。」在好奇心的驱使下我跟了上去，但是刚来到走廊尽头，一拐外就碰到一对彪型大汉守在那里。二人伸手拦住我的路，其中一个说道：「前面是贵宾房，请留步！」无奈下我只有原路返回，自己呆在房里纳闷了。不过比赛又重新开始，我也没有太多的心思放在那个背影上，还是看比赛过瘾呀。　　　　「观众朋友们，欢迎大家继续收看我们的『超级女人』比赛。在经过紧张激烈的第一轮後，我们有10名选手入围第二轮，她们是：靓莹、阿萍、菲菲、涵蕴、朦朦、安琪、春春、阿洁、娜娜和小霞。」随着主持人的话语，10位玉人逐一入场。前五位选手没有经过激烈的复活赛，看上去还是中气十足。靓莹是一个可爱美女，周身又透着高贵气质，让人感觉十分与众不同。　　　　而阿洁因为一早认识，所以我也特别关注她的动态。相比之下，她也是10个人中最有女人味的一个，身材娇小，面容娇媚。而春春和娜娜因为男人婆模样，也让我印象深刻。　　　　当然还有那个出招奇丽的安琪，也不知道下面她还有什麽精彩演出。至於其他几人我还来不及观察，主持人就开始了新的比赛。首先是谢湘发话了。　　　　「下面我们要进行一场激烈的群体比赛，在比赛中我们的选手要施展浑身本领，而观众手中的投票器可以为自己支持的选手投上神圣的一票。而我们的群体比赛的内容就是——一场性派对。」一旁的李娜接过话：「不错，我们的比赛就是一场性派对，当然不能只有女士呀，那不成了Lesbian 了吗（场下一片笑声）。所以我们要从台下的观众中抽出5 名幸运观众来加入我们的比赛。」我靠，还要抽幸运观众加入吗。好家伙，我赶快看一下自己手中的门票号码，心里真是紧张，「一定要抽到我呀。」　　「好了，我们已经通过电脑抽出了幸运观众，他们是A 排14号，E 排110 号，排8 号，D 排93号以及VIP 四号房。」听到谢湘的最後一句话，我激动的跳了起来，因为我就是VIP 四号房的人呀。　　　　於是我吩咐薇妮等在房里，自己兴高采烈走上了比赛舞台。　　　　和我一同上台的还有三个男人和一个30多岁的熟女，不过也是风韵正存的美艳女人。这下好了抽上的幸运观众里竟然还有一个女人，数子变成了4 对11，不对，再算上主持人就是4 男对13女了。　　　　又是主持人的一堆废话，无非是幸运观众自我介绍，主持调侃一番。紧接着性爱比赛就正式开始了。首先我们这17个人都来了一个大解脱，当我的无敌弟弟一出现，立时引起台上台下一片震动。　　　　几个参赛妹妹都向我靠来，看来还是弟弟大的有魅力呀，就连两个主持人也把持不住了。其他三个多拉男人显然没有我的实力，不过有这样的机会也不肯放过，纷纷挺起弟弟准备作战。　　　　那个春春又想出风头，首先凑到我的身边，揽住我的右臂，用一对小的可怜的碗型咪咪在我身上蹭来蹭去的。不过她这样的男人婆，我可没有兴趣。　　　　好不容易推开春春的纠缠，我把同样在我身边卖浪的阿洁搂了过来。这个美女可是给我票的恩人呀，我也要投桃报李吗。　　　　「谢谢你的票呀，我的美人。」我在阿洁耳旁说道。　　　　「不用客气，不过你的美女老婆呢？你不怕她吃醋吗？」阿洁娇笑着说。　　　　「没关系，在家她都听我的。我可是一家之主呀。」「是吗，主啊，那你就来恩宠一下你的小奴婢吧。」阿洁真是越发的浪了。　　　　我也不客气了，其他的人也都行动起来。　　　　放着这麽多的美女，我也不想只在一个阿洁上呆着。所以我也没有什麽前戏了，挺起弟弟单刀直入。阿洁的蜜穴里早已是淫水横流，滑不留手，不，应该是滑不留弟弟才对。　　　　「啊……好厉害呀」阿洁开始用那娇浪的颤音淫叫起来，「我的亲亲老公，你可要多支持我呀。」　　「那是当然啊，好宝贝。」我应道。「你要我怎样支持呢？」　　「我们就来个新鲜的支持吧，也像安琪一样赢个满堂彩吧。」　　「好啊，什麽姿势呢，我也想尝试呀。」我也按耐不住了。「最好是新奇的花式，那才过瘾呢！」　　「好的。」阿洁说完一个翻身，把我摁倒在地上，让我仰面躺着。她一屁股坐了上来，只听噗叱一声，她竟把自己的後庭套在了我的弟弟上。她身子後仰，双手按在我的肩头，双脚踩在我的大腿上，玩起了「举火烧天」的花式。　　　　这种姿势完全不用我费力，於是我就好好仰卧在地上，一边享受，一边观看四周的疯狂性爱。　　　　与我一同上台的3 个男人都干了起来。一个帅气的小伙（当然没有我帅）正在和春春、娜娜玩着3P. 他跪在地上干着躺在那里的春春。而娜娜站在他身前，而他就给她来个潮吹。　　　　春春躺在娜娜的胯下，被那个小伙操弄着，用鸭子嗓子喊着「Oh……Yeah！」看来她也就只会喊这麽一句了。她伸出双手扭住了娜娜的美臀，不停揉弄着，更把左手的食指和中指一起插进了娜娜的肛门里。　　　　这下直插的娜娜一身惨叫，看来她的後庭还是处子呀。春春这下分明不坏好意，要惹得娜娜不支而败。但是娜娜很是坚强，很快就适应了新的情况，双手按住身前小伙子的肩头，一脸陶醉的眯着眼睛，呻吟着，「好爽呀，我要啊。」另一个男人年岁看有30左右，也是身强力壮的，不过弟弟却是又短又细，颇失人气。但在这种男少女特多的情况下，也成了宝贝，他左搂菲菲，右抱朦朦，坐在地上享受着骑在他身上的涵蕴的骚穴，也是美翻了。　　　　不过另一个男人却是很不争气，看上去岁数也不大，20多岁的样子，可是弟弟就是不起来。直急得安琪为他拚命的吹箫，却也不见起色。看来他是有些紧张了。安琪上来以为捡到一个壮男，却不想是个软蟹。　　　　剩下的几个超女在靓莹的带领下玩起了群体女同3P，也是一番淫荡场面。两个美艳主持人谢湘、李娜虽然脱个精光，但却没有加入战团。两个人在靓莹、阿萍、小霞的身边跳起了迷人的艳舞。身体摆动的像两条软蛇，双手在自己的身上不停摸挲，揉揉咪咪，摸摸阴户，也是一片独特的光景。　　　　唯独身下那个作为幸运观众上台来的熟女了，因为既不是选手，又不是男人，所以没有了吸引力。虽然模样也不错，但是却无人问津。她讪讪站在那里，很无措的样子。　　　　不过那熟女从道具箱里找出一个「双蛟龙」，一头塞在自己的阴道里，并把腰带系上。然後，她挺着另一头白嫩的硅胶弟弟，直奔我和阿洁而来。二话不说，直把另一头塞进了阿洁空闲着的阴户中。　　　　这下阿洁前後两个门里都塞进了棒棒，爽得她直浪叫，秀发舞得更飘逸了。　　　　当然，她也没有力气再挺着身体玩什麽举火烧天了。整个人躺在我的肚皮上，双腿驾在半空。　　　　我见势趁机伸出大手来，把阿洁的一对咪咪握住，并用手指转捏她的一对粉嫩的乳头。我的目光也透过阿洁的肩头的阻拦，钉在最上面的熟女（名字叫B 唱）的一对垂得好像哈密瓜的肥乳上。　　　　「大美女你的名字是叫B 唱吧。」　　「是呀，辛斯亲老公，你的弟弟可真大呀，看的人家心里好痒痒，你也给我止止痒好吗？」　　「咱们还是先帮阿洁小姐多拉些选票吧。」我想还是阿洁的比赛重要，更何况阿洁的肛门又紧又深，那天她和彭戈干时，我就想上了。今天有了这样的机会，我可不想轻易放过。　　　　「你这个坏老公，是不是看人家年轻呀。」　　「那里呀，你也是青春玉女吗，我也喜欢，不过咱们毕竟是配角，他们这些超女才是主角呀。」　　「好，那我就先加劲干得阿洁这个小骚妹泄了再说。」说吧，这个B 唱熟女开始大力干起阿洁。我在最下面也感觉到强烈的冲击了。　　　　这条双蛟龙因为一头固定在B 唱的腰上，所以动起来时，她那里的受力要远远小於阿洁的一头。因此，这个熟女只管用力，自己却没有受不了的迹象。　　　　阿洁在熟女的用力大干以及我在肛门里的推波助澜下，渐渐进入那欲仙欲死的美妙境地。两边的弟弟都是那麽喜人，她也不知该迎合那一个好。挺腰起来吧，肛门里的大弟弟就感觉不足，下腰回来吧，阴户中的玩具也少了些滋味。　　　　她整个人摇头晃脑，上迎下弄，人已是累得香汗淋漓了。完全没有初见她时，应对彭戈那个黑大汉的潇洒自若了。　　　　「啊，辛斯……老公，B 唱姐……姐，你们太厉害了。小……妹实在……不行……呀，我……挺……不住了。我……去了，啊啊啊啊啊啊！我……升天了。」随着我们三人的精彩表演，阿洁的支持率直线上升，竟达到了50％以上，自然是稳操胜券了。我也放下心来，准备好好享受其他还在拚搏的超女们了。　　　　（7 ）以一敌五  　　　　一旁的安琪还在做着最後的努力。那个不举的小伙子的弟弟被安琪捏在手里狠命的搓着，可怜的马眼好像金鱼的小嘴随着手的上下套弄而一张一合的。而他的表情也由尴尬逐渐转为痛苦。　　　　我怀着一颗悲天悯人的心，主动走到安琪的身旁，拉住她的右手把她拽到怀里。笑着说道：「安琪妹妹不要再浪费时间了，我来配合你呀。」安琪一脸的气愤，说道：「妈的，我就不信它起不来。」哈哈，这个安妹妹好像有些失去理智了，跟一个软弟弟较上了劲，以至於耽误了这麽长的比赛时间。　　　　我伸出大手抚摸着她的美乳，劝道：「何苦呢？不要忘了自己的比赛呀，阿洁可是已经胜出第一了，你要争第二可要抓紧呀。和我来干，包你有看头。」　　「不行，」安琪看来是真的急了，一把挣开我的怀抱，又俯身握住那个和她「久战」多时的弟弟，「我跟它拼了。」没办法！这女人呀，你永远不能和她讲道理。我也不愿在她这里多浪费时间，心想不跟我干可是你的损失嘞。再看那个可怜的小伙，我只有替他祈祷了，希望他还能「站」得起来啊！　　　　我走到两个主持人的身边，来了一个左拥右抱，一脸淫笑道：「两位美女主持怎麽不下战场呀？光在一边干跳舞，不闷吗？」　　「没办法，我们毕竟不是比赛选手，只能把有限的资源让给她们呀。」　　「没关系，我可是超强力资源呢。」我这样说可一点都没有夸张，就是其他三个男人加起来，也没有我的本钱深厚。「所以让我充分利用起来，和两位一起玩玩如何呀。」　　「我看呀，」正跪在地上扣弄阿萍和小霞的骚穴的靓莹说话了，「辛斯你如此的强，要不要试试一男干五女呀。」　　「别说是一男干五女，五十女都不在话下。」我骄傲的说着，腰上使劲让我挺立的大鸡巴舞动起来，一副天地唯我独尊的样子。　　　　「那就来吧！」谢娜说话了。主持人一下令，我们立时行动起来。我先躺在地上，享受五位美女轮流为我吹箫推拿。其中要数小霞的技术最棒。这个小霞虽然是最後一个入围10强的人，但是在初赛时我就觉得她很有才华，不过模样不是很俊俏，只是普通姿色，所以吃了些亏。可是这个小霞是个才女，乐器演奏的很棒。没错呀，我看最厉害的就是「吹奏」了。　　　　在享受了五位美女的嘴上功夫後，我开始一尝众骚穴的滋味。因为小霞的吹箫功夫最棒，所以我决定首先让她享受一下我的弟弟。虽然其他女士有些不情愿但也没有办法，只好顺从。　　　　小霞自然也不客气，一下坐了上来。不亏是才女呀，连小BB也是极品的，不仅紧得异常，而且阴道内的滑液也很少。所以，小弟弟在里面上下抽动，感觉十分乾涩，但却摩擦得很厉害，因而舒服极了。不过却苦了小霞，明显有痛楚感，但是一来比赛重要，二来此时是种一动虽痛，不动更痛，痛并快乐着的境地。　　　　所以，她还是分外卖力的起伏着腰身，一双秀手也在我胸膛上下摸挲，手指还夹着我立起来的乳头，扭一扭，转一转。我顿时觉得兴奋异常，舒服得要命，看来男人的胸部一样敏感呀。　　　　看到小霞的卖力演出，靓莹也行动起来，跪在我的头上，把她的美穴冲着我的舌头伸来。她本是第一，却被阿洁摘了头魁。看来她似乎也明白，和我干一下对於提升人气很有帮助的。她这下很是聪明，不仅把自己美好的上半身充分展现在观众面前，而且也挡住了身後正跟我大干的小霞。　　　　我也毫不客气，将食指戳进靓莹的美穴，但并不抽插，而是在里面扣弄她的阴道内壁上的嫩肉，同时用大拇指按压她的大阴蒂。直爽得靓莹蜜水横流，一滴滴往下淌，而我在下面正好张嘴接个正着。　　　　忙里偷闲，我看了一眼安琪。看到她也终於放弃了努力，让那个小伙子拿着一根玉米（我想一定是观众扔上来的），在她的阴户里大干起来。那个阳痿小子一边干着，一边说道：「妈的，老子干不成超女，也要来根奶油玉米尝尝。」别说这一手还真有些效果，台下观众反映热烈，在地下大嚷起来，「妹妹做得奶油玉米一定味道十足呀。」我对身上的靓莹和小霞说：「你们可要团结呀，这样才能双赢吗。」二人一想也是，所以开始「合作」起来。小霞从後面伸出手来，抱住靓莹的美乳。靓莹也向後仰头，枕在小霞的肩上，和她来了一个香辣湿吻。同时向後探出手来，抚摸起小霞的阴蒂。　　　　只有阿萍一个闲在那里，正不知如何行事时，我伸出自己空闲的左手，开始进攻她的骚穴。阿萍知趣的热烈反映起来，双手给自己的咪咪做起按摩，同时还侧过头去和靓莹、小霞相吻而戏。　　　　现在的我是最忙碌的，弟弟干着小霞，右手揉着靓莹，左手抚着阿萍。没想到两个按耐不住的美女主持，也来凑这个热闹，一人捧起我一只脚，将大拇脚指伸进各自的BB里，操了起来。我靠，真是要把我每一份资源都用起来呀，还是我的前身好，一个机器身体长了那些弟弟，够猛呀！　　　　五个美女在我的身上肆意翻腾，将一场性爱大戏逐渐推进了高潮中的高潮。　　　　而有幸享受我的小弟弟的小霞，在我的大家伙的催动下，首先进入了妙境。　　　　她一边加快双腿的速度，带动自己的蜜穴拚命上下抽动，一边使出大力拧住靓莹的乳头。她双目紧闭，淫靡的唾液从她的樱桃小口中慢慢流下，顺着她滑柔的肌肤，淌到我的身体上。　　　　「啊……舒服，我……不行……了，要泄……了。I love………… cock.哦……我……我……啊！」听着小霞的淫声浪语，我有心出个风头，加快了双手对於靓莹和阿萍的进攻，一心要让这三个美女同时泄了淫水。於是，我用指头掐住靓莹肥大的阴蒂，并用指甲狠命的刺激她的G 点。而这一手显然让靓莹经受不起，她慵懒的趴下身子，伸手按住地板才能勉力支持住。　　　　「啊……我的……好哥哥，不要……亚美的……你搞得我那里好爽呀，啊……疼呀……啊，我不……行了。」阿萍坐在我的头边，而且她的阴蒂要小一号，因此我不能清楚捏住她的要害。　　　　因而，我用食指加大力按住她的阴蒂，并且改变了开始时采用的转动抚摸的方式，改为左右搓揉。　　　　「天……啊，好……舒服……呀，这样揉……最……最……好了，我好喜欢呀，我……也不……行了。」　　「啊！」「啊！」「啊！」随着三声长声淫叫，三个妹妹同时在我身上泄出了阴精。相比之下还是小霞泄出的少些，看来她就属於天生干涩的体质。三个妹妹都没有了力气，阿萍躺在我的身旁，小霞伏在我的胸膛。而靓莹趴在我的头前宛如一条刚被蹂躏的小母狗，早已没了高贵气质。　　　　我暂时放下这三个妹妹不理，翻身起来。两个美女主持凑了过来，在我身上乱蹭献媚。我也不客气，搂住她们揉起咪咪来，同时眼睛张望四周的情况。　　　　其他两个男人都应经不行了，想来也是不知射过多少次精了，兀自躺在那里休息。只有那个阳痿的小子，似乎要找回些面子，左手拿着个假弟弟干着春春、右手拿着个按摩棒玩着娜娜，嘴上还叼着那根玉米插弄着安琪。　　　　「我靠，奶油玉米还没弄好。」我低骂了一句。我也没什麽心思干男人婆，至於那个安琪的「玉米BB」恐怕也没什麽意思了。「乾脆我把其他超女都干了好了。」想到这里我放开两个美女主持人，不理她们幽怨的眼神，向其他几个超女走去。涵蕴、朦朦、菲菲正和熟女B 唱互相爱抚，只有阿洁因为已经稳居第一，独自在一旁坐着。但是也被眼前的各种刺激场面吸引着，一个人在那里自摸。　　　　我选择先从熟女下手，这个小骚货虽然不是比赛选手，但是整个过程中花样百出，也很抢眼。而且她自身条件也很好，所以我也想拿她开开荤。　　　　我来到她的身後，从她撅着的阴户里抽出那条「双蛟龙」，揉捏着她的肥臀说道：「宝贝，我来了，让你也见见真家伙，尝尝鲜儿。」说罢挺枪刺之，玩起了「狗仔式」。　　　　唱也是插着这条双蛟龙干得久了，没抽了二十多下，她就淫声连连了。　　　　「啊……我……可有了……大弟弟了，好……大呀，插得我……好……充实呀。　　　　啊！」她的身体抖动了数下，淫水激喷而出。　　　　我放下了B 唱，对着其他三个超女说道：「来来来，咱们接着玩下去呀。」　　（8 ）遭遇奇袭 　　　涵蕴、菲菲、朦朦三个美女都按照我的安排趴在了地上，每个人都撅着肥臀。　　　　我挺着依然昂首的大弟弟，说：「从谁开始呢？乾脆这样。」　　「点兵点将，看谁是我的好兵好将，陪我去打仗。」我用最原始的办法选中了涵蕴这个妹妹，「好就从你开始吧。」说罢我就插了进去，开始了抽动，同时嘴里数着「一、二、三、四、五。」数完五下，我抽出弟弟，换到菲菲的淫穴里又是五下，然後是朦朦的骚B.这就叫做平均分配，谁也不吃亏。虽然每个妹妹一次只有五下，但却是我的极品弟弟的五下。几个循环下来，也干得她们三人淫叫连连，大呼过瘾呀。　　　　「啊……啊……啊，好……厉害……呀，亲老……公偏心，现在才来……干我们呢。」菲菲叫起屈来，一旁等待中的涵蕴和朦朦也附和道。　　　　「这不是偏心，三位美人，我是把最好的留到最後才享用呀。我到现在还没有射精呢，就看你们谁有本事，能让我把精原留到你们体内了。」　　「我的」，「我的」，「应该是我」。三个小骚妹妹一听我的话，立时争了起来。我连忙劝道：「不要争吗，我可以保证人人都有份。」「那怎麽可能呀。你有那麽强吗？」涵蕴怀疑道。　　　　「那就让你看看我的本事。」我说道，同时抽出已经在朦朦蜜穴里插了五下的弟弟。然後，我站起身来，深深的吸了一口气，放松了大脑对於精关的控制，立时便有了射精的感觉。「来，开眼吧。」我大喝一声，然後把弟弟插进涵蕴的BB里一段抽动，并将我的精液不停射出。　　　　我的超强量精子，分成了许多个小段。这些小段排成一行，逐个从我的弟弟中射出来。每一段精子从精囊出发到马眼射出的过程，所到之处弟弟都会被撑大几分，宛如一个水包从软管中流过。激射出的每一团精包又像一个出洞的小刺蝟，直入蜜洞深处。　　　　涵蕴被我的超级弟弟，搞得High至极点，「OH，MY God！好烫的精子呀，啊……怎麽不停呀，好厉……害，要把我的……妹妹撑破了。」她一边喊着，一边用难以置信的眼神回头看着我，同时一股股淫水激射而出。　　　　我抽出了弟弟，伏在她耳边说：「怎麽样不错吧。」说完又将弟弟插进菲菲的阴道里，开始了同样的射精工作。然後就是朦朦的骚穴。三个妹妹被我搞得爽歪歪了。　　　　不过其他人哪里知道我是一精分多次射出呢，都以为我是精力十足的壮男，射了一次很快又是一次。正所谓当局者清旁观者迷呀。　　　　终於，朦朦也被我搞得泄了。我起身来自我感觉一下，似乎还又有些「余精未了」呢。「要不在去搞搞那两个美女主持得了。」心里正想着时，主持人发话了。　　　　「好了，我看咱们的总决赛也接近尾声了，而十位选手的名次也排定出来了。」我怀看四周，「可不是吗，十个超女包括四个幸运观众都疲倦的，或坐或躺的呆在地板上了。只有我这个超强力战士还有精神。妈的，也只好有精自己知了。　　　　不过能一下干了这许多超级美女也是艳福不浅呀，应该知足了。」最终的比赛名次也排定出来了。阿洁由於和我的精彩表演最终获得了第一名，其後是靓莹、涵蕴、春春、小霞、安琪、菲菲、阿萍、朦朦、娜娜。　　　　没想到春春那个男人头居然也能得第四名，真是「时代不同了，男女都一样」。　　　　而安琪虽然开始调了一个软弟弟，但是由於那根玉米的介入，最终获得第六也算不错了。最幸运的我看是小霞，由於跟我大干了一场，获得了第五名，相对其并不出众的样貌也算超常发挥了。　　　　对於我的优秀表现，全场观众都十分震撼，最终研究决定给我一个最佳表现男主角奖，还发给我一个纯金打造的小金枪奖盃呢。　　　　比赛最终散场，我抱着奖盃和薇妮兴高采烈的走在回去的路上。我志得意满的说道：「怎麽样，薇妮。主人厉害吧。」「那当然了，我的主人，您是最强的了。」千穿万穿，马屁不穿。听了薇妮恭维的话，我心里飘飘然起来，就连一辆面包车开过来，都没有觉察到。　　　　这辆面包车一下横在我们的面前，挡住了去路。「喳」一声车门打开，几个黑衣大汉冲了下来，将我们团团围住。　　　　「你们要干什麽？我……」还没来得及说完，几个大汉每人掏出一把手枪，向我射来。「啊！」我躲避不及，立时中弹，只觉得天昏地暗。逐渐的，我失去了知觉，倒了下来。　　　　也不知道过了多久，我渐渐醒了过来。「啊……啊，我……好……爽」一声声熟悉的淫叫传入我的耳中。借助混暗的灯光，我看到薇妮被绑在一张妇科检查椅上，而一个五十来岁的胖男人正在用他短粗的鸡巴干着她的骚穴。　　　　「小骚货，你还真正点呀。爽不爽呀！」这个胖男在一旁淫声说着。他的身边站着的就是刚才袭击我的那几个大汉，每个人都一脸淫荡的看着，馋得流口水。　　　　薇妮很是配合，一边扭动身体，一边淫叫着：「啊……好……爽，小……薇妮……不行了。」要不是她一双手被绑着，现在一定在搓自己的咪咪了。　　　　「啊……啊……我要泄了。」薇妮浑身战栗着，就像和我做爱一样投入。妈的，这个机器人怎麽也不分个好坏人呀，看来设计的还是有BUG ，见了男人就想干，没点自制力可不行呀。　　　　「嘿嘿，小骚货，好精彩呀。我也要射了，尝尝我的精子吧。哈」胖男人一声大叫，射出了精子。随後他整了整身上纷乱的衣服，对一边的大汉们说：「赏给你们了，上吧。」大汉们听完，一个个猴急的冲了过来。　　　　「嘿嘿，看到自己的老婆被别人干，是不是很兴奋呀？」胖子走到我的面前。　　　　妈的，要不是我也被链子锁在一根铁柱上，我真想给他两巴掌。倒不是因为他干了薇妮，一个机器用不着吃醋。打他两巴掌让他醒醒，妈的笨得要死，没看出来这是个机器人吗？　　　　「你为什麽要抓我们？」我问道，总要先搞清楚。不过直觉告诉我一定和碧有关系。　　　　「因为我有几个问题要问你，辛斯先生。」「什麽问题。」我说。　　　　「当然是和可爱的碧有关的问题了。」胖子说道，「你一定认识她吧，或者是斯莱克指挥官。」　　「彭戈是你的人吗？」「哈哈，你倒是很聪明，彭戈当然是我的人了。至於碧这个小丫头，她以为斯莱克这个身份只有公主才知道吗，太天真了。在埃曼国什麽事情能瞒得住我呢？」胖子不无得意的说。　　　　「那麽碧的父亲也是你杀害得了。」　　「不错，不怕坦白告诉你我是为了『淫海欲蛊』，不过我的手下太饭桶，没有连碧那个小贱人一起干掉，但是她终究跑不出我的手掌心呀。好了，先生，请告诉我你和碧的关系，为什麽我从来没有听说过你呢？你是谁？」　　「哈哈哈，」我先一阵大笑，好掩饰我心里的慌张，这一招可是和很多影视剧上学来的。　　　　胖子果然一呆，问道：「你笑什麽？」　　「我笑你呀，大人……」说完我看了一下他的脸色，果然一变，心里顿时有数了。「大人您神通广大，如何不知我是谁呢？」　　「你怎麽知道我的身份？」胖子问道。其实我哪里知道他的身份，不过像他连公主的秘密都知道，还敢杀害军事科学院院长，一定是个大官了，没准还是首相一级的呢。我就是随便一说而已。　　　　「因为我就是公主麾下的秘密特工。」我索性把谎扯大些，让他先来个琢磨不透再说。　　　　「你是秘密特工，我怎麽不知道。」　　「讲了是秘密特工吗，你怎麽会知道呢？我这次和碧一起行动，就是为了追查杀害她父亲的凶手，现在终於被我找到了。」　　「找到了又有什麽用呢？」胖子得意的拍了一下手，房间的门开了。碧从门外走了进来，两个眼睛呆着得望着前面。「你看看，碧不是被我抓住了吗？而且我给她安装了『意志控制器』，现在她已经是我的奴隶了。哈哈」我这才想起了刚才看比赛时见到的那个背影，问道：「那麽，刚才的比赛你也去了。」　　「不错，我还让碧去试探一下，你果然认识碧。所以我就把你请到这里来了，特工先生。」他一指正被大汉干着的薇妮说道：「这位莫非也是特工吗？」　　「当然了，她是我的搭档薇妮，假扮我的妻子罢了。」　　「你还想骗我，嘿嘿。」胖首相抄起一把匕首，一脸狰狞的向我走来。　　　　（9 ）密室审讯 　　　　　「啊！」阵阵剧痛袭来，我的手腕被划出一条深深的伤痕，鲜血顿时冒了出来。我心头怒火升起，「呸」一口唾沫直喷到胖男人的脸上。　　　　「妈的！」胖男人一边擦拭脸上的唾液，一边狠狠的说道：「你个王八蛋还不老实，我挑了你另一条手筋。」说完就一脸恶狠狠的又冲了上来。　　　　「不要呀。」没办法，好汉不吃眼前亏，「你有什麽要问的尽管问吧，我一定老实回答。」　　「这就对了，老老实实的，还想骗我。」胖男人一脸得意，「如果你真是秘密特工，还要办通行证吗？而且有哪个特工执行任务时会去和超女乱搞呢？」胖男人还是老奸巨猾，也是我的谎话破绽太多，没几下就被他识破了。「我该再怎麽应付他呢？找些什麽话来骗他好呢？」我正在想着对策时，突然感觉我的手腕不怎麽疼了，而且还有热热的感觉。我轻轻动了一下手腕，居然可以运转自如了。「一定是我的自我更新机能，让我可以快速疗伤。」想到这里我不禁嘴角露出了笑容。　　　　「你又笑什麽？」胖子也觉察到我的表情，似乎也觉得我现在的笑脸和自己的处境很不般配。　　　　「没什麽，我不过想到了和超女时的胡搞乱搞，所以就笑了起来。这都是您刚才提起来的，我才会想到。」我说道。　　　　「妈的，还特工呢，这时候还有心思想这些没有的东西，哈哈。真是个没用的色鬼。」胖子淫笑道：「快说，你到底是谁呀？」「好了，我说了，其实我就是一个普通的星际旅行家。……」我想要骗过人最好的办法就是真话夹着假话说出来。所以我就把遇到碧的情况说了一遍，不过略去她中病毒一节，因为我隐隐觉得事件没有那麽简单。　　　　「我说那晚我们袭击了碧和她的死鬼老爹後，怎麽再也找不到碧的踪迹呢。　　　　原来她跑到了太空去啦。」胖子说道。这下我更肯定了自己的猜测了，看来给碧进行「淫海欲蛊」病毒试验的另有其人，又会是谁呢？事态发展更加扑朔迷离了。　　　　「你还算老实。」胖子说道：「看在你这麽老实的份上，我不会杀你的。你现在这里好好呆一会吧，看看好戏。」胖子指着一旁的薇妮，坏笑着走出了房间。　　　　「妈的，这个胖子总算走了，我也好好的思考一下了。想想逃出去的办法。」可是眼前的景象根本使我无法集中精神。薇妮正被五个大汉侵犯着（还有一个大汉已经在胖子跟我问话时完事了）。　　　　此时的薇妮早已被干得进入程序混乱状态了。她趴在一个仰着的大汉的肚皮上，BB里套着他的弟弟。肛门里另外一个大汉的弟弟也在狠命抽插着。另一个大汉跪在一旁，扳起薇妮的脑袋，让她给自己口交。而薇妮的双手也在搓着其他二人的鸡巴。　　　　也亏了薇妮是个机器人，才能一女顶五男，要是换了其他人，我看八成要被干得不死不活。　　　　那个先完事的人，看来是个头目，不然也不会第一个干了。他在一边看着这春景，一边跟着起哄：「老三狠命干她的屁眼呀，我看这个骚货平时一定欠干，这麽浪呢！」　　「我看她老公一定能力不够。」被薇妮口交的那个人说道：「刚才干超女时，最後不是连射了三次吗，每次时间都短得可怜呀。」　　「二哥说得有理，」最底下的那个说：「这小子别看弟弟稍微大点，但是八成不中用呀。是吧，大哥」　　「是呀老四，要说厉害，还是我们多拉的男人最强。」一旁的老大应道。　　　　「妈的，严重弯曲事实。这帮混蛋明显是嫉妒我的性能力，给他们多拉男人争脸。哼，好汉不斗孬种，我不跟你们一般见识。」我心里一边忿忿，不理他们把头别向一边。　　　　「哈哈哈」这几个大汉看我不理他们，都奸笑起来。老大说道：「这个家伙不敢说话了。兄弟们努努力，让他看看咱们的实力。咱们要羞得他没面子。」「真是一堆自大狂，我也没什麽好说的了。」我心里一片无奈，哪里都有自命不凡的人，哪里的男人还都愿意拿性能力来比较。看来这是亘古不变的道理呀。　　　　薇妮在五位壮男的轮番操弄下，越来越痴迷了，彷佛陷入了沉睡一般。一头的秀发散乱下垂，随着她摇摆的头颈四处纷飞，更显出一片淫靡春潮。她的身体因为快感而不停的颤抖着，肌肤也变得红润诱人。激情一波波袭来，薇妮只想淫叫出来，无奈嘴里还插着一个鸡巴。她唯有娇喘嘘嘘，哽咽着喉咙发出一声声「呕呕」。唾液也失去了控制，不断分泌出来，糊住了嘴里的鸡巴，兀自翻着白沫。　　　　老三和老四两个人的配合透着默契。初时，他二人一个干肛门，一个干玉庭，抽插起来动作还不很连贯。但是没多久，二人就找到了诀窍，看来也是平时配合的多了的缘故。一人插时，另一个就抽出，这番动作也引着薇妮的腰身上下翻动，犹如娇柔的蛇一般。　　　　一旁的老大也按耐不住，再次加入战团。不过薇妮身上可以开发的地方都用尽了。他转了半天，抓起了薇妮的右脚，脱去她的红色高跟鞋，用她黑色丝袜下包裹着的纤足蹭起自己的大鸡巴。　　　　「哈哈，美女的小脚都是那麽喜人呀。」老大一边发泄着淫慾，一边说道。　　　　老二抽出了自己的弟弟，而薇妮也似乎终於得到了爆发的权力，开始了一声声的叫春声：　　　　「啊……好爽……呀，我……的天……呀。我……好……，啊……主人……你们放了我……的主人。」没想到薇妮在危机时刻还是想着我的，看来她还不是完全失去了逻辑。　　　　几个大汉也不管薇妮的乱叫，老二抓起了薇妮的左脚，也像老大一样蹭了起来。他对老大说：「大哥，你去干干这个小妮子的嘴，也很爽呢。」「不用了老二，让这个小骚货叫起来吧，满好听的。」老大淫笑着说。　　　　「那好吧，也是叫得还真不错，嘿嘿。」老二附和道。　　　　薇妮好像听到二人的话似的，叫得更卖力气了，「哦……yeah……好爽呀。　　　　把我的……小……骚穴都……撑爆了。」「妈的，这个薇妮骚机器，平时说我的弟弟要撑爆她的骚穴的。这几个家伙的小号鸡巴也要撑爆嘛，这不和我是一个档次的了。真是毫无立场呀。」我心里愤愤不平。　　　　这时的老三首先精关失守，一股浓烫的阳精射了出来。他一泄劲，整个人一屁股坐在地上，大叫了一声：「好爽呀，真是说不出的舒服。」「妈的，三哥有那麽爽嘛？」老五问道。　　　　「你不知道的老五，你一直让她的手来揉，来试试她的屁眼，爽极了。」老三答道。　　　　「我也射了，啊……」地下的老四也大喊一声。　　　　「这小妮子很是精彩，我刚才干时也是舒服的很哪。」老大一边搓着一边说道。　　　　「那我也要试试了。」老六说道。　　　　於是，老五和老六两个人一前一後干起了薇妮，终於也尝到了这美女机器的滋味啦。　　　　「啊」，「啊」，「啊啊啊啊啊！」老五、老六连叫两声射了精原。薇妮跟着一串高声淫叫，爱液哗哗得淌了出来。　　　　六人志得意满，把薇妮也锁了起来，大笑着来到我面前一番嘲弄。然後他们全都走了出去，只留下我和薇妮在屋里。　　　　薇妮渐渐从高潮中恢复过来，她对我说道：「主人，你不要生我的气呀。我也没有办法，我的程序设计就是会对各种刺激产生反映的。」「这个我明白，是前身设计的不够合理，不过也好，省得他们对你有不利行动。」我也不想太责怪薇妮，毕竟不是她的错，而且我也不是怨天尤人的脾气。　　　　「不过你身上没有什麽反抗的功能吗？我被他们击倒後你发生了什麽？」「我身上有搏击技能程序，但是需要初始化的。所以在他们将主人击倒後，我没有什麽行动，跟着他们来到这里。」「初始化？这麽麻烦，那要怎样初始化呢？」「需要密码，只有博士知道。」「我靠，真麻烦。那要怎样才能出去呢？……」我开始思索起来。　　【待续】　　（10）军中女孩  　　　　这间密室四处都不透风，只有一扇铁门而已，再加上我和薇妮都被钢链锁着，看来要想逃出去很是困难。　　　　我刚才被那个胖男人用匕首割断了手筋，但是又很快恢复过来。我想这就是博士所研究的自我更新机能，是我身上的变种基因在起作用。恐怕这些人也没有料到我可以自我疗伤，现在他们一定还以为我断了手筋不能自由行动了。而对於薇妮，恐怕他们一开始就将其定义为「淫荡弱质女流」。　　　　在现在的不利形势下，我只有「示敌以弱」才是最佳策略。而且也只有这种方式，我才能找到机会逃出去。「好的，那就如此吧。」我心里有了主意。　　　　「救命呀。救命呀。救命呀。我的手好疼呀。」我先大喊几声，好让抓我的人以为我的伤势不轻。　　　　「女佣机器人进化程序启动。控制系统初始化搏击技能，女佣机器人升级女佣保镖版本。」薇妮的身体内突然发出一段这样的声音，却不像薇妮本身的声音一样妩媚。　　　　「薇妮，这是怎麽一回事？」我一脸疑惑的问道。　　　　「主人，刚才您连喊三声『救命呀』，这就是启动我的搏击技能的密码。所以现在我身上的攻击性程序已经加载成功了。」薇妮回答道。　　　　「嘿嘿……」我低声笑道：「博士将密码设置成三个『救命呀』。这也对，如果在遭遇危险时，大喊三声救命，一定不会引起别人的怀疑。然後启动攻击系统，再给敌人一个突然袭击。」「怎麽回事？你们两个狗男女大喊什麽？」一个看守站在大门外，透过门上的窗户冲里面喊道。　　　　「没……没什麽。」我赶快压住激动的心情，对外说道：「我的手好疼呀。　　　　求求你给我找个大夫好吗？」　　「美得你！你老老实实呆着吧。如果老板高兴还能留你一条狗命，要是他不高兴了，随时要了你的命。」看守恶狠狠的说完，转身又走了过去。　　　　「妈的真不拿俘虏当人，小心我去告你们虐丘。」我低骂道。「不管他们。　　　　薇妮，你现在究竟拥有哪些新的攻击技能呢？」　　「主人，新的技能包括：武术搏击、武器使用、保镖技巧、暗杀技术、特别攻击……」　　「好了好了，这麽多技能，有没有可以解开这样的锁链的。」我指着锁着我们的链子，不耐烦的说道。　　　　「解开链子包括五种方法：大力撤断、激光打断、烈焰烧断、子弹击断和钢锯切断。」薇妮又罗哩罗嗦说了一套。　　　　「这麽多方法呢。」我想了一下，「我们要用一种无声无息的方法才好。」　　「那就选择钢锯切断。」薇妮说道：「我先切自己的锁链，再来切主人您的。」　　「好呀，快些但要轻轻的。」　　「是。」薇妮应道。说完薇妮的头上射出一条钢丝，只比头发丝粗了少许。　　　　薇妮手持钢丝的一端，另一端就像头发一样固定在头上。然後，她就拉动钢丝，在锁链上来回锯了起来。没几下锁链应声而断。　　　　真想不到，薇妮的头发里竟然还藏着一根钢丝锯，真是奇妙。薇妮锯断了自己的锁链，然後过来帮我也锯断了链子。　　　　终於可以自由活动了，不过要想从这里出去还是要努力一番的。在没有清楚知道牢房外面的情况下，不能轻举妄动，所以我决定静观其变。　　　　呆在屋里有些无聊，於是我决定试验一下自己的自我更新技能的威力。我先用薇妮头上的钢丝锯，划破自己的手臂，很快就癒合了。然後是腿脚、前胸、後背、臀部、脑袋，最後终於是小弟弟了。如果我的小弟弟能够伤而自愈，那就真的是无敌弟弟了。　　　　「嗯，嗯，算了。」我还是不敢去尝试，妈的万一不灵光了怎麽办，还是以後再说吧。至少现在我知道，除了弟弟以外，我其他的地方都可以自愈。这样推断小弟弟应该也可以的，那也就不用测试了吗。　　　　这时，铁门外传来了脚步声。我赶快和薇妮假装缠上锁链，防止被他们看出来。我们刚布置完，铁门就开了。门外还站着那个看守，他挥挥手，一个女孩子端着托盘走了进来。盘子上放着一些简陋的饭菜，还有一壶水。　　　　「吃饭了。」看守又对着那个女孩说道：「你在这里给他们喂饭，完事後用对讲机告诉我，我再来给你开门。」说完关上铁门独自去了。　　　　女孩放下托盘，端起一碗饭走到我的面前，说道：「我先给你喂饭吧。」说完一脸笑容很是灿烂，完全没有其他那些人的狠毒。我不由也微笑着说道：「谢谢了。」女孩拿着勺子一下下的喂给我吃。我一边吃着，一边观察着女孩。她远远的脸蛋，面色红扑扑的，大大的眼睛，配着单眼皮很是可爱。身材不是很高，不过一米五的样子，而且也有些丰满。骨感美女当然算不上了，但是称作可爱的小丫头还是不过分的。上身一件深蓝色的粗布短袖衫，下身穿着一条黑色短裙。　　　　「你叫什麽名字呀？」我好奇的问道。　　　　「嘻嘻嘻，我叫雅凡。你呢？」　　「我叫辛斯，她是我的妻子薇妮。这里是什麽地方，你们到底是什麽人呀？」　　「你问的问题我也不知道，因为我也是被抓到这里的。我是力克多国的游牧民族。3 年前就被人抓到这里了。」　　「什麽？那你还这麽开心。」我问道。　　　　「当然开心了。」雅凡说道：「在这里我可以吃饱穿暖，而且还有电视看。　　　　工作还很清闲，就是收拾房间和陪人睡觉，多简单呀。」　　「啊，那你不是军妓了吗。竟然还当得很开心的样子。」我心里不由产生了一丝怜悯之心，但也夹杂着少许的鄙夷。　　　　「没什麽了，我们力克多国家的人都很贫穷，一直就是埃曼国的纵属国而已。　　　　我们那里的女孩子都是有口饭吃就开心了。」雅凡不以为然的回道。　　　　看来无论哪里都是一个样子呀。在贫穷的驱使下，大多数人都失去了生活的更高追求，或者说他们也不会有更高的追求。只要能够三餐温饱就很知足了，即使是出卖肉体又能如何呢。　　　　「那你们多拉星球一共有多少国家呀？」我又问道。毕竟现在只听说过埃曼和这个贫瘠的力克多。肯定还会有其他的国家的，而且一定还有像埃曼这样富足的国家，这样才会达到一种平衡吗。　　　　「还有很多呢，不过我都不清楚了。」也是，这样一个乡下妹子知道的肯定不会太多。雅凡眨眨眼又说道：「但是我知道还有一个国家名叫巴拉斯，那里也是一个富足美丽的地方。不过好像一直在和埃曼国争夺多拉星球的控制权，都想坐星球第一帝国的位置。」果然还有一个这样的国家，巴拉斯，我要记住这个国家的名字，没准以後还要到那里去避难呢。有了碧的事情後，我感觉自己在埃曼国的发展前景已经很暗淡了，将来还是到别的国家去才好呀。　　　　「吃完了，要不要喝些水呢？」雅凡帮我喂完饭，又问道。　　　　「不了，你去给薇妮喂饭吧。」薇妮也要假装吃些饭，要不然会暴露她机器人的身份。好在薇妮体内有个垃圾处理器，可以把吃进去的饭排出去。　　　　「啊，我的身体好热呀。」雅凡突然说道：「我怎麽，好像要……哎呀，怎麽说呢。」雅凡的肌肤变得十分红润，好像裹着大棉被一般，还在不断的淌着汗水。再一看她的脸蛋，本就嫩红的面色变得更加红艳了，好像喝了许多酒的样子。　　　　她的整个人好像服用了大剂量的春药一般，身体也开始偏软无力。她索性放下了饭碗，来到刚才薇妮坐过的椅子上，一屁股坐了下去。她又掀起自己的短袖衫，双手安抚起自己的咪咪，一边揉捏，一边将双乳向中间挤压。　　　　「这个小淫娃也太饥渴了吧，怎麽说干就干起来了呢。」一边的我看着这诱人的场面，却因为假装被铁锁绑缚而不能上去好好享受，心里别提是多麽的痒痒了。「这个淫娃是不是当得军妓落下什麽职业病了，到了固定时候必须要干上一干。妈的，也没听说过有这样的病呀。难道真是吃了春药不成。对了，一定是那些抓我的坏人干得。」我心里不停的瞎琢磨。　　　　而这边的雅凡已经将自慰工作进一步升级了，从最开始的按摩乳房，变成了现在的爱抚阴蒂。她撩起自己的短裙，里面没有穿内裤，显然也是她的职业需要了。她伸出右手，用食指拚命刺激G 点，而她骚穴中的爱液也随之分泌出来。两片肥厚发黑的大阴唇，紧紧的皱巴成一团，上面沾满了透明的爱液，隐隐约约泛着让人心跳加速的淫光。　　　　雅凡的左手也放开了自己的乳头。食指、中指和无名指，三个并作一团，狠命的插进自己的阴道。手指的关节都已没入进去，但是从她手上的动作，依然可以看出，三个指头正在有规律的快速的扣弄着阴道上的淫肉。　　　　「啊……啊，Oh……Ye……ah！我这是……怎麽……了，我……好……需要……呀。手指……不够……呀！我要大……鸡巴。Oh，」「I have a super big cock.」我大咽着口水说道：「你快过来吧，来尝尝我的大弟弟呀。快呀！……」　　（11）潜能力量 　　　　　可爱而淫荡的雅凡走到我的面前，双手熟练的解下我的腰带。裤子立刻滑落到脚踝，挺立的无敌大弟弟跃然而出。她左手搭在我的右肩头，左脚支地，右脚抬起，来了一个金鸡独立之势，当然这也是唯一的可行姿势。她右手抓住我的弟弟，迫不及待的塞进自己的骚穴内。　　　　「啊……太美了，我……终於有……大……鸡巴的……爱抚了。」雅凡也是憋得太久了，只是用手对於她这种职业骚妓来说还是不够份量呀。看来也只有我的无敌大弟弟可以为她带来充足的快乐。　　　　一边的薇妮看着我俩的淫荡表演，出奇的没有「见色起淫心」的表现，看来一定是加载了攻击性技能程序後，她的催情功能被置於更低的优先级级别了。这样也好省得她有事没事就发情啊。　　　　而我虽然在早些时候和那些淫荡超女们大干了一番，但是因为目睹了薇妮被这些坏人大干的场景，也是有些春心荡漾了。再加上我本身的体质，就是精力取之不尽的，所以此番虽然雅凡不是明媚女子但也很是投入。　　　　雅凡就这样趴在我的身上，不停蹬着自己的左腿，带动自己的身体上下窜动。　　　　别看她个子矮小，身材还有一些丰满，但是体力却是十分充沛，这样干着也毫不觉得疲倦，而且是在刚刚发过春的情况下。这一定是她平时在伺候男人的工作里打下了良好的基础，练就了一身好耐力呀。　　　　「你这个小军妓，还真是厉害，我看你应该是军事化的妓女才对，嘿嘿。就像军人一样一身的好本领，要是有个军妓连队，你一定能当个长官什麽的。」我一边享受着，一边调侃她。　　　　「那……是……当然了，我在许多姐妹中……的确是功夫最好的……一个，很多长官……都愿意和我……干呢……。我平时很……受欢迎，而且……我也是最听话的一个……呢。」雅凡不无得意的说。　　　　我心想：「妈的，真是够贱呀，被人干着还要和别人比。真以为自己的『受奸』程度高人一等，就身份显着了吗，还不是一样是个妓女，而且连门卫都能呼来呼去的。」心里对雅凡的鄙夷之情陡然而升了。　　　　「啊，好家伙，舔得我好舒服呀。」原来雅凡觉得干着无聊，伸出舌头开始舔我的脖子和胸口，那滑滑的香舌别说还真是刺激。我冷不丁受了这麽一下，不禁就高声喊了出来。　　　　「好人，你喜欢这样呀，其他干我的军人都喜欢这个招式呢。看来你们男人的脖子和咪咪也是很敏感的呀。」雅凡调皮的说道：「你再试试这一手，我的独门秘笈。」说完伸手在我的右臂上不停的捏了起来，每一下说重又不太疼，说轻又很是舒服。　　　　别说和这专业人士做爱就是不一样，没几下我就有了想射精的感觉了，当然我的超强能力要忍还是可以忍住的。不过一来和这军妓干着，不用太看重时间长短，毕竟她们都是伺候人的主儿。二来在现在的环境下，随时都可能有人回来，还是早些收工的好。　　　　心念及此我也无心恋战，下身猛的一鼓劲，大脑放松了控制。顿时，热辣辣的精液狂喷而出。当然，我也提升了自己射精的速度，要速战速决吗。所以只有短短半分钟的时间，我的精子就射完了，其实也是很长的高潮时间了。　　　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」雅凡一连串的淫叫，显然是被我的精子烫得很是舒服，淫水再一次绝堤而出了。「好人，你也太……强了……，我都……受……不……了了，啊……小妹妹要……被撑破了。」「我的小美人，你轻点声，我可是囚犯，别把看守给招来。」我不禁有些担心，虽然我现在有了薇妮这个新的机器保镖，但是我也想留在这里探察情况。她这麽大声要是招来守卫，看到我干得起劲，没准会要杀我的。　　　　「没关系的，你忘了刚才守卫大哥，让我喂完饭用对讲机叫他吗。他现在一定是在偷懒去吃晚饭呢。」雅凡说道，看来她是很熟悉这里的情况的，也对，毕竟已经是三年的老军妓了。　　　　雅凡从我的身上下来，清理了一下衣服。虽然因为大干了一场，身上的衣服都皱巴了，但是毕竟都是粗布的料子，所以也不显眼。她用那瓶水洗了洗被我干得湿乎乎的美穴。　　　　然後，她又喂了薇妮些饭。薇妮这个机器有我的嘱咐，还是很配合的。然後，雅凡就用对讲机叫来了守卫，端着托盘出去了。临走时还向我眨眨眼睛，以示告别。　　　　「这个小骚货，不知道明天还是不是她给我送饭呢。最好还是她，这样我可以再干干，省得呆着无聊吗。」我心里想着，「不过她干完以後一直捂着肚子，是不是身体不舒服呢。嘿嘿，没准是被我干得有些体虚乏力啦。哈哈。」想到这里我又美滋滋的笑了。　　　　「仔细想一想，今天早上我还在太空，和薇妮干了第一次，然後就是那个碧了，不知道现在怎样呢。」我想又想了起来，「先管不了碧了。到了多拉星球，就是下午和超女们的大干。晚上被抓到这里，刚才又和雅凡来了一次。说来我也该休息一下啦。」　　「好吧，薇妮你替我守卫。」我吩咐道：「我现在要好好休息一下了，你帮我看着点，要是有人来就叫醒我，要早些叫，我好再缠上链子。现在我要解开链子躺下来睡睡。」　　「是的，主人。」薇妮顺从的回答道。想想刚才薇妮看着我和雅凡做爱时的冷静，我心里不由又开始赞叹起来。看来以前博士没有遇到什麽危机时，才把薇妮设置成普通的女佣模式，这样也方便和她干。如今加载了保镖程序，俨然是一个机警的战士了。　　　　心里想着薇妮的变化，虽然还在敌人的基地里，但是也是很平静的。再加上我是一个天性乐观的人，虽然生了一个大个子，但是毕竟刚刚来到这个世界，也有些初生拧≠不怕虎的意思。想着想着，我也渐渐的进入梦想了。　　　　也不知道睡了多久，我的面前隐约出现了一张张熟悉的面孔：博士、薇妮、碧、阿洁……，还有一个高大威猛的壮男，是谁呢？我仔细一看，啊！竟然是……。　　　　「你是谁？怎麽那麽像……」　　「像你自己对不对，哈哈。」这个壮男对我笑着说道。「因为我就是你。不，这样说还不够明确，准确的说我是你的潜意识能量的化身。」　　「这是怎麽回事，我听得不太明白，你可不可以说得清楚一点呀，我的潜意识能量的化身。」我这个人天生就是乐观派，听了他的话，开始的惊奇已经没有了，我也自然的和他对起话来。　　　　「应该这样说，你的能力还没有被完全开发出来，所以我就是你那些还没有开发出来的能力的化身。我位於你的大脑中的潜意识层里，终有一天你会将我逐渐激发出来的。」我的化身给我解释起来。　　　　「原来如此这下我就明白了。」我明白了一些，但是又想到了疑点，於是说道：「嗯！又不对了，那你现在为什麽会出来呢？莫非我在激发你出现吗？」　　「的确，你现在就是在将你的潜能，就是我激发出来。」他说，怕我不明白又续道：「我的每次出现都是因为你面临一个极度危机的时刻，人类的潜能其实都是由危机启发出来的。这既是我们人类的特质，又是博士为你设计的基因。」「那……我现在是很危险了，为什麽薇妮没有叫醒我呢？」我又问道。　　　　「薇妮不是万能的，虽然她刚刚启动了攻击技能，但是也没有办法产生氧气呀。」　　「氧气！难道有人把氧气抽走了吗？啊，不对，我真笨。是不是有人在释放毒气呀。」　　「不错，你很聪明。现在就是有人放出毒气来了。」「是谁放呢？」我问。　　　　「这我可不知道了，我只是你的潜意识罢了。」他说，「我只知道你现在身边都是毒气，所以你进入了一种休眠状态，好比是一种『假死』。其实，人类在历史上出现过很多假死的事情，因此博士也为你设计了这种基因的。」　　「原来如此呀。也不知道什麽时候，毒气才会消散，恐怕到那时我才能醒过来吧。」　　「也许吧，不过放心，你总会醒过来的，你是不死之身。哈哈，应该说我们都是不死之身。」他笑着说道，然後转身过去飞一般的走了。　　　　「不要走呀，再和我多聊聊呀，唉！」我在身後大叫着，但是他理也不理我的去了。也许他的使命已经完成了，过多的停留也是无意的。剩下我一个人只有在那里默默的期盼毒气早日散去。　　　　（12）美女博士　　　　　也不知道昏睡了多久，我渐渐从「假死」状态苏醒过来。一睁眼睛，我第一反映就是检查一下是否还有毒气。「看来是没有了。」我心里说道。再抬头一看，发现薇妮还警觉的站在我的身旁。　　　　看到我醒了过来，薇妮激动的跪倒在我身边，说道：「主人，你终於醒了。　　　　刚才这里充满了毒气，我真不知道怎麽办才好。可惜我也没有氧气装置呀，真是吓死我了。」「哈哈，没关系的，我是谁呀。我是不死之身哪。」我安慰着薇妮，心里却想她的话也不无道理，看来其设计还有许多要改进的地方。回去以後，我要好好学学科学技术，对薇妮再来一次大的改造才好呢。　　　　「毒气是刚刚散去吗？」我问道。「释放毒气期间有没有什麽特别情况呢？」「您入睡後3 小时12分就开始到处弥散毒气了。毒气布满整个房间，持续了个小时才逐渐散退。不过在整个期间没有什麽特殊情况，也没有人来这里。您一直保持一种安静的状态，在毒气散後的5 小时34分29秒您才醒来的。」「哈哈，不愧是机器人呀，算起时间还有零有整的呢。」我赞叹道：「我大概是前半夜入睡的吧。」「是晚上10点46分整。」薇妮回答。　　　　「那麽说，我睡了3 个小时，又放了3 个小时的毒气，然後我又休眠了5 个小时，现在应该是早上9 点多锺了。到现在也没有人来过我们这里，而且也不像昨天晚上还有雅凡来送饭。我估计不会是这些人要杀我而放了毒气的。因为如果是那样的话，他们应该早就过来检查了。莫非是有人攻击这个地方，这里整个都被毒气袭击过。那……」「报告主人，我的搜索功能显示周围还有大型生物活动的迹象。」「哦，你有这样的功能呀，那是什麽生物呢？是不是有人呀。」「不清楚，我可以感应到方圆一公里内的较大生物发出的电波信号。现在我只能检测到不是很明显的生物电波，据我分析很像是和人一样大小的生物，但是其动作方式十分简单，又不像是人的各种复杂行为。」「那会是什麽呢？不管它啦，咱们冲出去看看好了。」我把心一横，乾脆出去看看，放着我这不怕伤害的身体，也不需要太顾忌。　　　　「是！」薇妮回应着我的命令。「让我先未主人您打开房门。」说完，薇妮的双眼射出了激光束，准确的击中了牢门的大锁。　　　　「厉害。」我赞了一声，推开了大门，在薇妮的保护下走了出去。　　　　一出大门我才发现，原来我身在之处不过是一排牢房中的一间罢了。我先搜索了一下各个牢房，只在靠近走廊左端的房间里，看到两个男人的屍体，想来也是被毒气杀死的其他囚犯，不过也不知道他们为了什麽被关在这里成了倒霉的死鬼。　　　　没时间理会那麽多，我们走到了走廊尽头的一个大门处。我试着推了推大门，毫无反映。「妈的，还挺结实的。薇妮，你接着用激光试试。」「是的，主人。」薇妮答应一声，接着发出激光，房门也听话的被打了一个大洞。　　　　我们穿过洞，进入了楼梯间。顺着楼梯，我们来到了上面一层。一上来眼前豁然开朗，一个十分宽敞的大厅，灯光明亮。大厅里一排排电脑整齐的放着，其间还有试验台，上面布满各种试验仪器，以及化学药品。　　　　「啊……Oh……Yeah. 」一个女孩的淫声从第一排的桌子後面传过来。　　　　这个声音如此的熟悉呢。对了，不是雅凡的声音吗。她还活着不成，又是谁在干她呢。　　　　我在好奇心的驱使下，和薇妮悄悄的绕了过去，准备一探究竟。我们走到第一排桌子後面，做好掩护，悄悄的伸出头去，却一下被眼前的景象惊呆了。　　　　只见雅凡被绑着一张沙发床上，三条绳索把她紧紧缚在那里。而她只有平躺着，动都不能动。双脚的腕子处被锁在一根1 米多长的铁棒的两端，双腿因而无法闭合。从床边伸出了三条带着夹子的粗索，三条夹子分别夹着雅凡的阴蒂和两个乳头。大概上面还带着电流，因为雅凡的敏感部位被它们刺激的淫水横流。而更加淫荡的是，一根引流管正把她分泌出来的淫水收集到床边的一个容器里。　　　　是谁对雅凡做出了这样的事情，我不得而知。不过雅凡作为一个军妓也许这只是她工作的一部分，也有可能。而且看看雅凡似乎也是一脸陶醉，很受用这种待遇的样子。虽然有些SM，但是好像对雅凡也没有什麽身体上的伤害。　　　　我这边还在犹豫着是不是应该上去解救雅凡。她那里却已经又进入了高潮阶段，只见她不断的摆动着身体。但是由於绳索的限制，她只能做极小幅度的动作，不过却丝毫不影响她摆动的兴致。她一边动着，一边叫着，舌头不断舔着自己的嘴唇。　　　　「啊……好舒服……呀，我……要……升天……了，啊……丢了……呀！　　　　……High！」雅凡高声叫喊着各种淫词秽语，整个身体好像已经失去了控制。　　　　我在一旁看着，正犹豫是不是应该上前时，却听「咯」一声，大厅前端的墙壁上的壁画突然向上挪动，壁画後出现了一道门。一个30多岁的中年女人从门里走了出来，迳直来到雅凡的身旁。　　　　只见她一头金黄的长发，系成一条马尾编。身材高挑纤细，十足骨干美熟女。　　　　她穿着一个白大褂，陪着一个红色眼镜，透着一股高雅的诱惑感。　　　　「苦了你了，雅凡。我也没有办法，时间不多了。」她喘着粗气说道：「再给我些你的淫水，我救命的宝贝。」说完，她取出一支针管从容器里抽取了雅凡泄出的淫水，然後把这些淫水都注入到自己的静脉里。随着淫水的注入，她的整个人也逐渐呼吸均匀。只见她长长的舒了一口气，好像轻松了一些，但是眼神中依然透露着紧张。　　　　「怎麽看这个女人都像是在吸毒似的，不过对淫水产生毒瘾我还是头一次看到。难道是……」我心里胡思乱想着，不由想到一个可怕的事情，也顾不了许多，偷偷向薇妮下达了攻击指令。　　　　「啊！」女人被薇妮的麻痹射线击中，一声大叫，倒在地上。她用惊奇的眼神看着走出来的我们俩，说道：「你们是谁？怎麽会在这里，你们是怎麽进来的。」　　「我靠，我还要问你呢？明明是你们的人把我从外面抓进来的吗，还把我关起来，并向牢房里释放毒气。」我大声说，「你还问我是怎麽进来的，我怎麽知道，我是被你们抓进来的。」　　「是吗？真的？那……」听完我的话，她更加惊奇了，有一双不相信的眼睛盯着我，好像我是一个怪物似的。　　　　「那什麽？你是不是奇怪我为什麽没有被毒气杀死，哈哈，我可是百毒不侵之身呀。那些毒气算得了什麽呢。」我得意的说道。　　　　「原来如此，怪不得你没有被毒死呢。」女人释然道，「还好！我总算少害了一个人，良心也好过一些。你能不能放开我，我没有多少时间了，求求你了！」　　「没时间干什麽呀。你忙着干B 呀。先告诉我为什麽要这样折磨雅凡，还有是不是你放得毒气？」我不理他的哀求，大声问道。　　　　「我中毒了，求求你放开我，让我去提炼出解药来好吗？我是放了毒气，不过那也是因为基地里的人都中了毒了。我不能放他们出去，否则病毒会扩散到整个艾曼国，甚至整个多拉星球的。而我之所以刺激雅凡，不过是想让她多分泌些淫水，帮我延缓病毒的发作罢了。」「是不是『淫海欲蛊』病毒，你们都中了这种病毒了吗？」我问道。　　　　「你怎麽会知道的。你到底是谁。」　　「你先把雅凡放了再说。」　　「我现在放了她也没用的。她吃了春药，一会药力散了就会好的，让她再帮我泄些淫水吧，我需要的。」　　「你能做出病毒的解药吗？你又是谁呢？」我问道。　　　　「我是蓝心博士，军事科学院高级研究院士。这种病毒就是我和院长埃库一起研制的，所以我可以做出病毒的抗体来。」　　「原来是这样，那你就老老实实把整个病毒的开发过程原原本本告诉我吧。」　　「我没有时间了，我也中了病毒随时会死的。」　　「不行，你必须告诉我真像否则我不会放你的。」经过了昨天的遭遇，我可不会对她怜香惜玉的。「你抓紧时间回答我的问题，那样你还会有时间救自己的。」我心里已经有了主意救她，就看她值不值得救。　　　　「好，我说。」她无奈的点点头。「我们是在两年前接到国王的命令开始病毒研究的，不过在半年前我和院长产生了分歧，所以我离开了科学院，独自在外发展。後来是首相大人资助了我的研究，为我建立这个实验室。就在这个秘密的地下基地里。」「原来这里是地下，还真挺秘密的。首相是不是一个胖老头子。」我说。　　　　「是的。」她回答说。「但是我的研究一直面临一个问题，就是……啊。」蓝心突然大叫起来，「不……啊，我……病毒开始发作……了，啊……救命呀。」　　（13）强精解毒 　　　　　「妈的，来不及了。」一看蓝心的痛苦而淫荡的表情，我知道一定是『淫海欲蛊』开始发作了。「这样的美女死了实在可惜，而且我还有很多问题要问她呢。　　　　豁出去了！」我想到了最初碧被我干得解去了病毒。现在我决定再用这样的方式为她祛除痛苦，虽然还有些担心会不会被病毒侵扰，但是想想还是决定冒一次险。　　　　我吩咐薇妮道：「薇妮，替我护法。我要给这个美女博士治病了。」说罢我蹲下身去，抓起躺在地上不住扭动的蓝心的双脚，把她拉到我身边。然後，我双手拉住她白大褂的下摆，用力一扯，撕开了她的衣服。　　　　蓝心的白大褂底下只着三点，没有其它的衣服。只见她一件鲜红的蕾丝文胸，紧紧罩在丰满挺立的双乳上，一条乳沟凸显出来，看得人直喷火。下身是一条同样鲜红的低腰镂空内裤，虽然还套着黑色的薄丝连裤袜，但是私蜜处的金色阴毛清晰可见。　　　　我不仅大吞口水，双手抚摸她平坦结实的小腹。触手处只觉光滑细嫩，完全没有岁月留下的痕迹。而随着我的怪手在她身上的摸挲，她也开始摆其细腰，屁股轻轻上举，好像在乞求我更加激烈的动作。　　　　於是，我一点点将手移到她的黄金三角区。中指从她突起的阴丘慢慢滑过，厚实的阴毛在我的指下流动，好像一层薄薄的海绵。终於我的指头游离到她的阴蒂。肥嫩的G 点即使透过丝袜和内裤依然可以被我清楚的摸到。我开始用食指按着它，揉弄起来，速度也一点点加快。　　　　「啊……啊……不要……啊……啊……，好……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……」蓝心在我的爱抚下，开始淫叫起来。而且她就像当初的碧一样，大概是被病毒控制的原因，没有几下便高潮了，淫水哗哗的涌了出来，内裤和丝袜都被阴湿了一大片。　　　　而泄出了大量爱液的蓝心也暂时摆脱了病毒的控制，恢复了短暂的神智。她看到我正在玩弄她的骚穴，紧张的喊道：「你怎麽弄得我泄了淫水了，啊！你不知道，这种病毒如果是感染者自身分泌的淫液，虽然会暂时延缓病毒的发作，但是不久病毒就会加快繁殖速度的。我将会被病毒彻底控制，没有时间制作解药了。」听完她的话，我笑着说：「原来这个病毒还有这样的作用呢，不过不用怕，小骚妹妹，让我用我自己的精液来救救你怎麽样呀。」　　「没用的。你千万不要这样做，否则你也会被感染的。不要为了我牺牲你自己呀。」她摇着头说道，看来已经绝望了。这个美女似乎还挺有良心的，和抓我的那个胖首相可不是一路子人。当然，她还不知道我的无敌大弟弟的功效，所以才会如此紧张。　　　　「为了你这个美人，就算搭上我自己的性命也值得。这叫『牡丹花下死，作鬼也风流』。」我可并不急於向她解释我无敌大弟弟的威力，先来个煽情，让她为我感动一把。说完话我也不等她再反应，一把撕烂她的连裤袜，准备挥军直入。　　　　「不要呀，你……怎麽这样，你不要命了。」她急道，看来还真把我这个素不相识的人当回事了，这点要比碧强，很有些大公无私的精神呀。　　　　「我不要命了！」做戏作全套，我乾脆装到底了。说罢也不脱她的内裤，只是把底裆拉到一边，挺着弟弟一下戳进了她的美穴。由於她刚刚泄过身，所以阴道内还充满了大量的液体，非常的润滑。我的弟弟没受什麽阻碍，一下就进去了。　　　　「啊……好……大呀。」随着我的无敌大弟弟的插入，蓝心痛得一声大叫，不过也能听出她话语间透出的那份欣喜。「你……怎麽……不……听劝……呀，唉……已经晚了……既然如此，我们索性玩个痛快吧。早知如此，我还……唉……啊……」　　「这就对了，不要想那些没有用处的事情啦。让我们来个及时行乐，忘掉其他的事情，疯狂的性爱吧。」我一边说着，一边催动弟弟，快速的抽插起来。因为我要用我的精液给蓝心解治病毒，所以也没有心思玩什麽花式，只是一个劲的狠命干着。　　　　而在我的疯狂进攻下，蓝心渐渐感到不支，整个人已经没有了意识，身体也萎靡的偏软着躺在地上。她的双眼紧紧闭着，脑袋轻轻的晃着，张着小嘴却再也无力喊出什麽话来，只是在那儿急促的喘着气。　　　　「啊……啊……啊……」终於蓝心又一次到达了顶峰，而她也鼓足了力气发出那诱人的淫叫声。迷人的身躯在我的胯下，不停的抖动着。双手高高举起在半空中，虽然没有着落，但是兀自在那又抓又挠。　　　　我一看她又要泄出淫水，也加快抽动，让疯狂的速度变得更加疯狂。同时俯下身子压在她的胸口，双手揽住她的脖颈。我又歪着脖子，伸出舌头，狠命的舔着她的下巴、脖子、肩膀还有一对美丽的咪咪。　　　　「啊……啊……丢了……丢了……啊……」蓝心终於泄了淫水出来，她也用力抱住我的後背，同时不断向上挺起她的腰身，激烈的迎合着我的抽插。　　　　「哦，爽……我要射了……接着吧。」我大叫一声，火热的精子只闯她的阴道最深处。关键时刻我还记得当初无意中为碧去除病毒的情景，并不着急射出全部精子，却是一节节的将精子排成一段段精包，连续送出去。大量的并且整齐的分着批次的精子，冲向她的身体里，带来了生的希望。　　　　「这……啊……啊……好多……呀！要……把……我撑……坏了……你……我的亲亲……老公呀！你好厉害……呀。」蓝心在我精子洪水面前，自然也是无法招架，虽然刚刚泄出了淫水，但是身体又一次被送到了高峰。连续的高潮体验，使蓝心犹如过电一般，High至极点，多重的长时间的激情感觉狂乱的刺激着她体内的顽固病毒。　　　　在经历了接近三分钟的射精过程後，我终於「精尽人歇」了。我站起身来，看着依然在地上躺着的蓝心。此时，她已经因为兴奋过度，浑身无力，躺在那里只出粗气。有过碧的经验，我知道她马上要有一次疼痛的过程。　　　　果不其然，她突然身体抽搐，开始在地上打起滚来。我不忍心看她痛苦，就吩咐薇妮用射线把她击昏，让她在梦中好好休息一下。　　　　良久蓝心苏醒过来。她看着我说道：「我要怎麽谢谢你呢！你简直就是一个超人。」　　「哈哈，我不是超人，是仙人。」我也大言不惭，颇有些得意忘形。「怎麽样我的精液很是受用吧。」　　「你竟然可以连续射精那麽久，我看足有一分多钟。」　　「什麽，你这是什麽时间概念，两分钟足足的，还饶几十秒呢。」我不服气道。　　　　「对对对，是我计算错误。多亏了你的精子，我体内的病毒已经被清除了，而且还形成抗体了呢。我说雅凡怎麽会没有被感染病毒呢，原来是这个原因，她是不是也和你干过了。」蓝心指着一旁床上，药力已经散去，但是还在沉睡的雅凡说道。　　　　「是干过，但是我还以为这个小骚货发春了呢，原来是中了淫海欲蛊，难怪她突然发起浪来。对了，她和我干完，好像也捂着肚子，看来也是很疼吧。不过却没有你反应那麽激烈。」我回想当时和雅凡干的情景说道。　　　　「那是她病毒感染的程度还不够深，所以在病毒被你的精子杀死时，反应的程度也不是很明显。昨天就是从晚上开始，这个基地里出现了病毒感染，想来她也是那时被感染上的。不过我还是不明白，为什麽会有病毒出现。」　　「你不明白，不是你研究的吗。这下害了很多人呀。」我在一旁生气的说道。　　　　「你不知道，我刚才就说自己的研究遇到一个问题。这个问题就是我一直无法培育出健康良好的病毒。当初的研究，我记得埃库院长有一种高级培养基，通过它才可以使病毒在开始时生存下来。而这种培养基我一直无法正确研制出来。」蓝心解释道。　　　　「所以那个胖首相，就是你的老板派人去埃库那里抢这种培养基。估计埃库没有交出来，所以他们就杀死了他，接着还抓了碧。」　　「什麽他们杀了埃库，不会吧。还有碧也被抓了，究竟是怎麽一会事，你要原原本本告诉我。好吗？」她一脸惊奇的说道，看来不像演戏，否则她的演技也太高超了。　　　　「好吧，看来你是真的不知道。不过详细的情况我也不清楚，因为就在昨天，我还是一个在宇宙中漂流的独行客，而唯一的伴侣只有她。」我指了指薇妮，「我的机器女佣薇妮。一切都是从昨天早上我遇到碧的飞船开始的……」　　（14）病毒扩散　　　　　我把从太空遇到碧然後跟着她来到多拉星球，之後又被首相一夥抓到这里的过程说了一遍。听完了我的叙述，蓝心不由的沉思了起来。片刻後她抬起头问道：「你的这个机器人薇妮有没有和碧发生过关系呀？」　　「这……」蓝心突然问道这个尖锐的问题，我一时还有些不好意思。「那个……当时碧因为受病毒的影响很深，所以我就和薇妮一起跟她做了一下。实不相瞒我的这个机器女佣也安装着一个机器弟弟，所以也能和女人做爱的。」　　「那麽你们被首相的保镖们抓住後，薇妮是不是也被他们给强奸了呢？」蓝心接着问道，一脸思考的神情，给人一种因专注而引发的迷人感觉。「以他们那几个色鬼的作风，绝对不会放过这样的美丽尤物的。哼，他们也看不出这麽精致的机器人。」　　「不错，薇妮是被那个胖首相和他身边的那六个大汉干了一个遍。不过也不能算是强奸了，毕竟薇妮只是一个机器人，而且她当时的程式设计是很容易被催情的。因而当时薇妮还是很投入的，而我也没有感到不舒服。」我解释道。　　　　「那麽说……」蓝心沉默了一下，又接着道：「也许在这个基地里的病毒来源，恐怕就是薇妮了。」　　「什麽！你的意思是说薇妮在和碧做爱时，也被感染了『淫海欲蛊』吗？可是怎麽会呢，她不过是一个机器人而已呀。」听了蓝心的话，我不免有些惊讶。　　　　「当然，薇妮是不会被感染病毒的，但是因为和碧有过性接触，所以她身上的机器性具一定占有碧身上的体液。而这些体液里一定还留有这种可怕的『淫海欲蛊』病毒。如果我所料不错的话，那些保镖干过薇妮後也被感染，之後又通过他们和基地里的这些军妓的性接触，进一步扩大病毒的感染群。」蓝心说道。　　　　蓝心看着我似乎还有一些疑惑，接着又说道：「我是参与这个病毒研究的，所以我是最熟悉它的特性的了。这种病毒只要有极少量的淫液，就可以在空气中存活48个小时。而从薇妮和碧发生关系到现在也还没有48个小时呢。你如果不信的话，可以让我给薇妮她做一个检验来测试一下。」　　「好吧。」我也同意给薇妮做一个检验，好进行一下确定。於是，我们让雅凡继续在那个沙发床上熟睡，而我们三人就一起走进那间壁画後的秘密实验室。　　　　在试验室中，蓝心从薇妮的身上提取出少量液体样本，然後就开始在试验台上不停摆弄起来。我虽然还是一个生物方面的门外汉，但是因为体内是阿里亚斯博士的基因，所以看着蓝心的试验过程，我在不自觉中也跟着她的动作观察起来。　　　　检验的时间只用了不到5 分钟，蓝心说道：「看来果真和我猜想的一样，辛斯你来看吧。」说完她指着自己面前桌子上的显微镜。　　　　我伸过脑袋往显微镜里一看。透过镜片的放大，我发现从薇妮身上采集下来的样本中，果然有大量的微生物在活动。　　　　「你说的没错，果然有很多的东西，这些就是那种『淫海欲蛊』病毒吧。」我看完後抬起头对蓝心说道。「这样说来，我们才是这个基地中发生的惨剧的原因。」想到这里，我不免有些内疚感。虽然胖首相和他的手下死有余辜，但是我心里还是有些不舒服。　　　　「你也不用太过自责，如果不是他们先见色起意，也就不会被感染了，不过就是可怜那些无辜的女孩子。」蓝心说道。　　　　「还有什麽女孩子，是不是像雅凡这样的女孩子。」我问道。　　　　「不错。大概半年前，我和埃库院长就病毒的研究发生了分歧，当时他已经预见到病毒的巨大危害，所以要结束病毒的研究。但是我不愿意放弃工作了一年半的成果，所以决定自己继续研究下去。」蓝心回忆着说。「当时我们的首相大人帕克找到了我，答应资助我的研究。然後，我就和他来到这个秘密基地里。」「你们的首相为什麽要资助你的研究呢？难道他不知道是国王授意你们研究的吗？还有这个秘密基地，我看他是要有所图谋。」我说道。　　　　「可惜我当时只想到可以继续进行研究，根本没有预料到这些。在这个基地里，我也几乎每天都耗在试验室里，很少出去走动。不过我也知道这里是一个进行训练和研究工作的军事基地，而且还有很多像雅凡这样的军妓。」蓝心又说道：「给你看看这个。」说完她打开了一个显示器。　　　　顿时可怕的画面出现在屏幕上。许许多多的人，有男有女，他们都已经失去了理性，疯狂的干着。不过男女的数量明显不合比例，一个女人都要应付三、四个男人。而剩下的男人也不闲着，他们互相鸡奸起来。　　　　「这……太可怕了。他们是不是都被病毒感染了。」我惊讶着说。　　　　「不对，应该说他们已经都死了。现在这些都是活死人。」蓝心说道。「『淫海欲蛊』这种病毒，是一种基因类病毒。它可以和被感染者的基因同化，逐步控制被感染者。而被控制後的生物，实际已经死亡。」　　「既然死了，为什麽还可以做爱呢。」我问道。　　　　「病毒和被感染者同化後，进一步控制其大脑，支配身体进行简单的行动力，并且激发其最原始的慾望——性慾。因为病毒赖以生存的营养是生育激素，而这种激素只包含在生物性爱过程中分泌出的淫液中。」蓝心解释说。　　　　「也就是说即使感染者死了，也会继续行动，而且还会找其他目标进行性爱。」　　「不错，这就是最可怕的地方，并且因此病毒会进一步扩散的。昨天晚上，我发现在基地里出现了异常情况。开始我还不确定，直到自己被感染了，我才明白是『淫海欲蛊』病毒。为了不让病毒进一步扩散，我封住了基地的出口，并且释放了毒气。没有别的目的，我只想他们能够快点死去，省得被病毒痛苦的折磨。」蓝心说。　　　　「不过这个基地里少说也有几百人呢。难道一晚上大家都互相干起来了吗？」我又问。　　　　「当然不会，但是可怕的事情发生了，病毒发生了变异，它们可以进行呼吸和接触传播了。」蓝心一脸痛苦与懊恼的表情说道。　　　　「那不就更危险了吗！如果是这样的话病毒会加速它的传播速度的。你们多拉星球不就危险了吗。」　　「是呀，现在我终於明白为什麽埃库院长要停止病毒的研究了。」　　「哎呀不好，我在这些人里根本看不到那个首相，莫非他已经离开了基地了。」　　「这就是最危险的事情，帕克已经离开到了地面，现在只希望他身上的病毒还没有变异，否则我们的国家以至於整个星球都会面临一场灾难的。」　　「有什麽办法可以杀死这些被控制的死人？」我又问道。　　　　「射击大脑，这是唯一的办法。只有破坏了大脑，才能结束病毒对他们的控制。」　　「不好，那不是碧吗？」我突然在屏幕上发现了碧的身影，此时的她正在遭遇两个男人，不对应该是男屍的进攻。　　　　只见碧左腿高高抬起搭在一个男屍的肩上，右脚着地来了一个「金鸡独立」的姿势。而这名男屍正在用他的大鸡巴狠命干着碧的阴户。另外一个男屍在一旁挺着个大鸡巴，正在干碧的後庭。　　　　「啊……啊……不要……啊……啊……，好……好……好舒服……啊……啊……要……要不……啊……啊……爽……哦哈……啊……」碧在两人的干弄下，阴户和後庭不断的淌着淫水，而这些水则是可怕的鲜红色。　　　　「按照你说得，碧的身上也有抗体，所以她应该没有被病毒感染，所以现在她是在活着的状态被这些死人强奸呢。」蓝心看到後着急的说道。　　　　「这些男人难道不会停吗？」　　「不会的，被病毒控制後，这些男人其实已经死亡，所以他们的大脑不会产生高潮的感觉的，只会不断分泌淫液，但是却不会射精。他们的阴颈会一直处於勃起状态，永远不倒的干下去。」　　「那碧岂不是被干了很久了。不行，我要去救她。」我着急的说，可不能让我的第一个女人再受苦了。　　　　（15）群屍乱舞 　　　　想到碧的下身在淌着血，我简直心急如焚。蓝心从实验室的一个储物柜中取出了两把机枪，递了过来说道：「你们拿着这些武器去救碧吧，那些已经是死人了，所以不要留情，只管射击他们的脑袋。」说完又转身取来几十个上满子弹的梭子。　　　　我想薇妮虽然身上有许多武器，但是为了以防万一，还是应该让她拿上机枪的，至於我更不用说了。所以我俩接过枪，又背上一个腰带，把梭子插在腰带上的口袋内。然後，蓝心按动开关，打开一个电梯，说道：「这个电梯可以通往上面的训练厅，到了那里要小心。还有我会用屏幕替你们监控四周情况，如果有问题我会通知你们。给，这是通话器。」　　「好的。」我应了一声，接过通话器，戴在头上，然後和薇妮坐上了电梯。　　　　不一会儿，电梯停了下来，门也应声打开了。我在薇妮的保护下，小心的走了出来。「蓝心，我们已经到了这里的训练大厅了。怎麽不见有人呢？」「不要着急，碧在3 号厅里，你从大厅左侧写着3 字的大门过去就是了。你要小心，那里面有很多的活死人，不要被他们捉住了。好了，我为你打开3 号门吧。你进去以後我会再关上大门的，为了防止有活死人跑出来。等你救了碧，我再给你打开，记住一切要快呀。」「放心吧。」我说。然後就见3 号门打了开来，我和薇妮冲了进去。一进到门里，就看到这一大群的活死人，都在热火朝天的干着。我们这两个生人进来，他们也立即有了感应，一个个都用喷着火的眼睛看着我和薇妮，还真是吓人。　　　　片刻之间，这些活死人好像商量好一般，全部向我们这里走来，不过一个个步履蹒跚，好像老太太一样。我想不能把他们都引到门口来，不然一会儿救了碧，也很难逃出去。所以我吩咐薇妮说：「薇妮咱们一边开火，一边开路往左边走。」「好的。」薇妮说道。「主人你在我的身边，让我来掩护你。」说完挡在我的身前，向左边走起来，我一看也跟了上来。这些活死人走得都很慢，想来也是病毒对於他们的控制毕竟不能像活人那样自如。所以我们俩也不提速，慢慢的向走边移动。　　　　这些活死人也跟着过来。我说道：「开火吧。」我和薇妮就开始进攻了。我握着机枪，把开关调到单发，虽然子弹很多，但也要防止打完。「啪啪……」我朝着走在最前面的一个男屍的头部开起火来。「啾啾……」薇妮也转动电眼，发射出激光。　　　　我们主仆二人虽然是第一次合作，但是还很有默契。我打左前方，她打右前方。薇妮是机器人，自然精确无比。而我大概是前身博士植入了搏击技能的原因，枪法也很不错，基本上是弹无虚发的。这些活死人虽然数量很大，但是始终无法走近，一直保持在20米开外。　　　　蓝心也在通话器里为我们助威：「好厉害呀，辛斯你的枪法真准。这样下去，不一会儿就会把这个厅里的活死人全部干掉了。好了，让我看看还有多少没有消灭的。嗯……不对呀。」蓝心突然在通话器里大声说道。　　　　「怎麽了。」听到蓝心的话，我不禁有些担心，忙问道：「有什麽事吗？」当然问是问，手上可一点没有放松，继续持枪击杀扑过来的活死人。　　　　「这样的，辛斯。我记得刚才碧是在大厅的最里面被两个男屍干着的，对不对。」蓝心说道。「可是我现在却看不到她的踪影了。会不会出了什麽事了。」「什麽不会吧。会不会是碧现在不在你的监视器范围。」　　「不会的，我的监视器可以看到整个大厅。除非……除非她在房顶上。」蓝心说道。　　　　「房顶上……」我跟着嘀咕了一句，头也不自觉的抬起向上望去。霎时只觉的眼前一黑，一个人影从天而降扑了下来。我也不知那里来了一股劲儿，快速往一边倒去，躲过了这一击。我顺势打了一个滚，矫健的战了起来，不过手中的枪已经掉到一边了。仔细一看下来的人，竟然是碧。她手里拿着一把匕首，微微弯着腰站在我面前，眼睛恶狠狠的看着我，摆出一副进攻的姿态。　　　　薇妮也回头望向这边，准备拿手中的枪射击她。我一看赶快制止：「薇妮不要伤害她，这是碧。你接着对付这些活死人，让我来对付她。」然後又对眼前的碧说：「碧，你不认识我了，我是辛斯。我是来救你的。」碧还是盯着我，不说一句话。蓝心在通话器里说道：「不好，她一定是被意识控制器给控制住了。」蓝心一说完，我才想起来，那个胖首相的确说过用什麽意志控制器来着。这麽说眼前这个碧就是被控制的碧了。　　　　「那现在碧在受谁的控制？」我问道。　　　　「应该是首相的，不过首相大人不在，她只能接受默认的命令。我想应该是反击所有的入侵者。」蓝心说道。「因为这种控制器也是由我输入的程序，当时我输入的默认命令就是要保护这个基地。」「我靠，你不早说。」我气得骂了一句。这是碧已经握着匕首扑了过来。当时刚遇到碧时和她交过手，不过那时她刚刚解毒。现在的她生龙活虎的，不仅身手敏捷，而且力气也不小，只是她的私处还在冒着血。　　　　我也使出擒拿功夫和她缠斗。她左手探出直掏我的腰眼，我不敢托大，侧身避开。她接着右手挥舞着匕首，戳向我的脖子。我一弯腰避开，却见一个大膝盖冲着我的面门过来。「哎哟！」我被顶得眼直冒金星。　　　　碧却来势更凶，匕首连向我的身上招呼了三下。我勉强避过了两下，第三下「噗叱」扎进我的左肩。我一着急，也顾不了许多，伸手一把抓住她的腕子，不让她拔出匕首。正在这时我看到碧的身後一个男屍逼了过来。我横下心来，抬起一脚，踹在碧的肚子上，同时手上放开。　　　　碧正使劲想夺回匕首。我一松劲，她整个人因为惯性，往後倒去。再加上我这一脚，正好倒在走过来的男屍身上。那男屍死死抓住碧不放，挺起了大鸡巴就往碧的美穴里插。一边的男屍见了，也纷纷趴过来。顿时碧倒在地上，上面四周都是这些红着眼的活死人。　　　　这些男屍虽然各个色急，但是很有秩序，并不互相抢夺。眼看一个男屍正趴在碧的身上干得起劲，其他的也没有硬上的意思。还有两个男屍主动帮他按住碧的双手、双脚。其他的男屍见抢不到，便又转身向我这里走来。　　　　一边的薇妮虽然武器厉害，不过毕竟活死人的数量太大，她难以全部应付。　　　　很多活死人也向我走了过来。此时，我身上挨的刀伤开始逐渐恢复，虽然还有些疼痛，但是我也不敢怠慢，打起精神准备迎战。我的机枪刚才被碧打到一边，如今已经被蜂拥而至的活死人们踩在脚下。手里没了武器，我心里不免有些发慌，但是也只有硬着头皮上，赤手空拳迎战他们。　　　　走到我面前的两个男屍开始发难，一起伸出大手向我抓来。我抬起右脚，一个连环踢，踹在了他俩的胸口。没想到这些男屍竟然力量如此之大，被我踢中也不过向後退了几步，接着又攻了上来。而後面的活死人也纷纷逼近，把我围个水泄不通。　　　　情急之下，我大喊一声「啊」。俯下身子，给他们来个一个扫堂腿。这一下还真奏效，围在我身边的男屍，被我都掀翻在地。这些活死人被病毒控制了身体，虽然力量很大。但是缺少行动的敏捷性，而且明显平衡感不足。我强攻不下，用个巧力反而管用。　　　　被我踢到的活死人，慢慢悠悠的想爬起来，而後面跟进的被他们一阻，行进慢了。我得了这时机，赶快观察了一下四周的环境，想找个地方躲一下。突然脑子一个灵光，「对了，刚才碧不是从天花板上跳下来的吗。」我抬头一看，天花板上纵横交错着排排横梁，上面正好可以容个人。不过这些横梁距地面足有2 米，如何上去是个问题。我一看面前的这些活死人，心里一横，「拼了」！当下我冲向那几个想起来的男屍。踩着他们的身体，我借力一蹦，跳到後面站着的一个男屍的肩头。接着我又是一跳，双手抓住横梁，飞身上去。　　　　我伏在横梁上，看着底下的这些活死人，又纷纷向薇妮那里涌去。我怕薇妮支持不了，叫她：「薇妮，你也到横梁上来吧。」薇妮听到我的招呼，一甩手发射出一条钢丝缠在梁上，然後她整个人藉着钢丝，也到了横梁上。　　　　我俩坐在梁上，刚喘了口气，见到底下的这些活死人开始兴奋的向碧围去。　　　　一看竟是原来干着碧的那个男屍已经倒在一边不动弹了。後面又跟上一个男屍干起了碧。　　　　「啊……啊……啊……啊……啊……」碧在意识控制器的操纵下，居然也快感连连，不过嘴里的淫叫有些单调。她的四肢还在被活死人按着，不过身体却开始迎合抽动，不停的摇摆起来。　　　　不多时干着她的男屍再次倒下，停止了动作 .後面的男屍又跟上在碧的美穴里干起来。就这样不一会的功夫，碧身边的男屍倒了一大片，但是後继者依旧源源不断。这突入起来的事件，也让我十分奇怪，但也管不了许多。　　　　「薇妮，你接着射击他们的脑袋。还是要先把碧救下来的。」我命令道。　　　　（16、17）研制解药（上、下） 　　蓝心轻轻的取出植入碧颈内的芯片，举着镊子对我说道：「你看，这就是意志控制器。碧受了不少苦了，让她睡一会儿吧。」说完，她看着躺在床上昏睡的碧，眼中的神情充满了怜惜。　　　　「要不是有碧，还不会这麽快清理掉那些活死人。」想到刚才那些潮水般的殭屍，我心有余悸。不过想到那些殭屍干了碧的阴户，竟然就此死去不动了，我还是有些奇怪，只好求助於蓝心，「蓝心，你是专家，你明不明白那些殭屍为何会被碧杀死？」　　「这个我也奇怪，我想也许是因为碧的身上有了病毒的抗体，所以可以把那些感染了病毒的屍体消灭掉。不过好像没有这麽简单。」蓝心说着，眼睛却注视起从碧的阴户里流出的汩汩暗血，兀自沉思起来。　　　　这时已经醒过来的雅凡凑了过来，说道：「那我也有了抗体，为什麽我被那些妖怪干时，不能把他们杀死呢？」雅凡是在基地里病毒刚发作时，被很多殭屍侵犯过。当时蓝心看到她没有被病毒感染，所以就把她抓到身边，给她注射了春药，然後利用她分泌的爱液抑制自身的病毒。　　　　「具体是怎麽回事，我要研究一下这个。」蓝心指着碧私处留下的血水说道。　　　　「这些妖怪，把碧干得这麽厉害，留了这麽多血。」我忿忿的说。　　　　「嘿嘿，这些可不是被干来的。而是碧自己流下来的。」蓝心看着我调皮的说道：「碧今天来月经了，这些不过是她的经血。但是在生理期被这些男屍狂干了一通，还是会有不良影响的，有可能会引起妇科病的。不过也没关系了，这些小毛病，现在都很好治的。」　　「哦，这我就放心了，原来是来例假啦。」我也不由笑了。对於我来说，还是第一次见到女人的生理期，当然这个可不能告诉她俩。要是让她们知道我是一个克隆人，可要栽面子了。「对了，会不会是这些经血里有什麽抑制病毒的成份。」　　「也许是，我也不能确定。」蓝心说道。　　　　「这些经血有这麽厉害吗？」雅凡把头探过来说：「蓝心博士说这个病毒是靠什麽生育激素存活的。那这个经血里会不会有什麽不生育激素之类的呀。」雅凡嘿嘿笑着，一脸顽皮的说道。　　　　「对呀！我怎麽没有想到。」蓝心醒悟道，一脸兴奋的神色。「雅凡说得有道理，就是这个意思。这种病毒依靠精液和淫水，这两种东西都是我们进行繁衍的先觉条件，即代表『生』。而经血是子宫内壁脱落，是一次繁殖机会的丧失，即代表『不生』。既然『生』能养毒，那麽『不生』就能灭毒。」「这麽说来，经血就是解药了。」我说道：「那要是这样，解毒也就简单了。　　　　而且来了例假的女人本事就是抗体。」「不一定，也许还因为碧本身有病毒的抗体，而抗体加经血才是杀死病毒的关键。」蓝心又说：「基地里也有一个军妓恰好在生理期，但是昨天依然被病毒感染了。她就是雅凡的同屋梵娣。」蓝心说完看了一眼雅凡，见她脸色悲伤也就不再说了。　　　　「具体的我还要进行分析。」蓝心又接着说道。　　　　「好吧，你快去分析。我们可帮不上什麽忙了。」雅凡抢着说道。　　　　蓝心笑了笑，取了碧身上的经血样本，独自去实验室里研究。我看着雅凡一脸贼贼的笑容，於是问道：「小丫头，你把蓝心支开要干什麽？也许咱们也应该帮帮忙，没准儿能快点做出解药来呢。」　　「咱们着急也没有什麽用的。咱们也不是科学家呀，还是让蓝心博士自己忙吧。我们来做些力所能及的事情，好不好。」说完，她不怀好意的笑了一下，嘴角微微向上翘着，透着一股媚骚的劲头。　　　　「嘿嘿，你个小妮子，敢情是又在发骚发浪了是不是？想要老公我的无敌大弟弟吧，想让老公我给你止止痒，对不对呀？」看到雅凡浑身上下的浪劲，我就是个笨蛋也明白过来了，何况我还是个绝顶聪明的人。　　　　「你说呢？自从昨天见识了你的这个……无敌大弟弟对吧。我就忘不了啦，何况昨天人家身上有病毒作祟，所以具体是个什麽味道，我也不是很清楚呢。我的亲老公你要再帮帮我，回忆一下那种滋味才好呢。」雅凡是越说越荡，扑在我的怀里，把领子扯到一边，露出雪白的肩膀头子，一只手还在按着我的弟弟。　　　　我一想忙了大半天，而且还是担惊受怕的，也是该好好舒服舒服的时候啦。　　　　心里想着，手上也开始忙活起来。一把伸进雅凡的裙子下，往她的私蜜处伸去。　　　　雅凡的裙下其实什麽都没有，我却偏偏要逗她：「哎呀，这是什麽内裤呀，好新颖的设计，居然还是毛茸茸、湿乎乎的。」「唉呀，你讨厌了。不要再逗人家啦，什麽湿乎乎的，还不是被你搞得流了水的，你要负责，给我把水都止住。」「哈哈，你个小骚蹄子，自己流了水还怪我，我还碰都没有碰呢。哈哈，好了，我就给你止止痒好了。」说完话，我手上一用劲，食指戳进了雅凡的骚穴里，而拇指还在外面支棱着，按压着她的肥大阴蒂，开始左右揉弄起来。　　　　「啊……啊……好……舒服……呀，老……亲老……公，你……这手法……可真是厉害……我……哦……啊，爽…………」雅凡被我弄得，浑身没了劲，一手揽住我的脖子，整个人靠在我的身上。美穴里的淫水也不断得涌出，粘在我的手上，却刺激着我的阳物不断胀大，顶着裤子的前裆，好像撑起一个小帐篷。　　　　我一瞧旁边的薇妮，还是一脸的严肃正气。我突然想这个薇妮要是启动了搏击程序，以後都不会产生情慾了，不免也有些亏呀。不如好好试她一下，看看还能不能干起来。想到这里我说道：「雅凡小骚包，让我这个机器人薇妮也来给你泄泄火怎麽样呀。薇妮你还能干吗。」「主人，请将我的搏击程序暂时休眠，然後启动我的春情系统。」薇妮回答说。　　　　「这麽麻烦，不能又搏击又做爱吗？」我说道，不免有些抱怨的意思，我的前身也真是麻烦，设计的这麽复杂。　　　　「报告主人，搏击技能会占用大量的系统资源，所以必须要先休眠，才能启动其他的技能程序。而且搏击技能启动时阴户、肛门都会装备上攻击性武器，要是不小心走火就完了。」薇妮解释道。　　　　「我靠，没想到还有这麽一会事，那还是不要干了，万一从阴道里伸出一把刀子把我小弟弟切了，那就亏大啦。我还没有试验自己的小弟弟是否拥有自愈能力呢，可不敢拿它来开玩笑。」我说道：「那好就休眠吧。现在也没有什麽危险吧，暂时休眠。」　　「是的，主人」薇妮顺从的说道。随即搏击技能进入了休眠状态，顿时薇妮的脸色开始变得红润起来，一双大眼睛直勾勾的看着我和雅凡。　　　　还真是厉害呀，刚把搏击技能休眠，就立刻恢复到原来那种很轻易就被诱发春情的状态啦。我对着她说道：「薇妮，不要再等了，拿出你的小弟弟来吧，咱俩一起和雅凡这个小骚货来个火辣辣的性爱。」薇妮很听话的催动小弟弟从阴道中伸了出来，拐着自己的细腰慢慢走了过来。　　　　而雅凡也是出奇的顺从，竟然也主动崛起屁股，一副「含苞待操」的淫荡样子。　　　　看来她是当军妓时间长了，人也变得十分乖巧。　　　　薇妮伸出双手揽住雅凡的腰肢，挺起自己的弟弟，冲着雅凡的後庭就是大力的一刺。雅凡的肛门看来也是经过了许久的锻炼，薇妮的大弟弟插起来毫不费劲。　　　　而随着薇妮的插入雅凡的身体剧烈的一颤，同时发出一声长吟「啊……」雅凡大叫一声，红润的樱桃小口张大开来。我一看不等她闭合，运起自己早已挺立多时的大弟弟，一下插进她的嘴里。而雅凡因为如此硕大的一根阳物突然插入，喉头一哽放出「啊……哦」的声音。不过她也是见过各种场面的职业选手，很快便适应了这根大家伙，然後竟陶醉的用舌头舔了起来。　　　　「好舒服呀，啊……」我因为兴奋发出快乐的呻吟。「好家伙，雅凡你个小骚货，本领还真是不赖呀。好一条『如意香舌』。嘿嘿！」「啊……哦……我……的屁眼……里的弟弟也真的……好大呀，要把我的……肛门撑裂……了，哦哈……啊，我……不……哦……泄了……丢了……我要……高潮了。」薇妮的弟弟在雅凡的後庭内一通抽插，搞得雅凡淫水横流，没几下就达到顶峰。　　　　「嘿嘿，小骚货，这样就泄了。」我一脸淫笑着说。「不要着急，让你再来见识一下我的无敌弟弟吧。哈哈哈！」我和雅凡、薇妮两个骚女大干了一场，浑身舒泰的躺在地上休息。这时蓝心从实验室里走了出来，一脸激动的说道：「我终於成功提炼出了抵抗病毒的药剂了。果然不出我所料，用於抗体的女性产生的经血中还有高强度的抗病毒元素，威力十分惊人。一滴经血中的元素足以杀死十个感染者身上的病毒。」一听到这里，我激动的跳了起来，「是吗？那可太好啦。这样我们就能配制出解药了吧？」一旁的雅凡看到我的神情，也露出兴奋的神色，不过毕竟是一个乡下妹子，似乎还不明白这种解药的真正意义。　　　　蓝心回答道：「还不要高兴的太早，虽然我可以提炼出来解药，但是我们不能只依靠碧的这些经血呀。我还要再好好研究一阵，最好能够研制出自行配制解药的方法。不能只是从经血中提纯，这样做成本太高，而且效率很低。」　　「对呀。」我接着说：「现在我知道的，有抗体的女人应该就你们三个，如果要靠你们的经血来提炼解药，那也太慢啦。不过现在也不知道上面的情况，到底病毒有没有扩散，还不得而知呢。」　　「我也不知道，也许事情还很乐观。」蓝心说道。「希望如此吧。啊……怎麽回事。怎麽……啊！」突然间我们所在的房间开始了强烈的震动，周围桌子上的电脑和仪器开始颠簸起来，而且还在桌面上移动。　　　　「是不是要地震了。」我焦急的说，这可是我有生以来经历的第一次地震呀，心里也不免有些恐惧。「我们这是在地下，应该不会出危险吧。」虽然心里慌张，但是身为这些人中唯一的男人，我也要保持镇定，安慰几个美人。　　　　雅凡这个小丫头也没害怕，此时已经整个人依偎在我怀里。而一边躺在床上的碧也从昏睡中醒来，用茫然的眼神看了我们一眼，接着也被四周的激烈震动吓得丢了魂。蓝心此时也跪倒在地，抱着头只打哆嗦。　　　　就在我们几人惊慌失措之时，这股激烈的震动又嘎然而止，来的突然，去的也是匆匆。我最先缓过神来，长出一口气说道：「没事了，看来只是短暂的地震，应该已经没事了。」一边说着，还一边用手轻轻拍着雅凡的後背。　　　　蓝心站起身子，拢了一下略微散乱的头发，刚要说话时，大厅里的主控电脑发出了「嘀……嘀……嘀」的报警声。「啊……我明白了，原来是这麽回事，看来病毒真的已经被首相带到了陆地上。」　　「什麽意思？」我挠着头发，不解的看着她。　　　　这时碧开口说起话来，「刚才的震动，不是地震，应该是我们的神盾防御系统开始启动啦。没想到研究了十几年的军事系统，没有用到敌人的身上，真是可惜啦。」碧是公主的侍卫长，所以对於军事系统还是了如指掌的。　　　　蓝心说道：「没错，你们看。」说完，她打开了主控电脑的屏幕，上面出现了一个圆锥状的3D模型。「让我来详细解释给你听吧。我国的军事科学院曾经历时十四年的时间，开发了一套『神盾防御系统』。一旦战争爆发，这套系统可以严密的保护我们的首都。这个系统会在首都的四周，以及上空形成一组磁力光墙，阻挡敌人的进攻。」「就是说，好像给你们的首都加了一个盖子。」我领悟道：「现在，地面上一定是病毒开始扩散了，所以为了防止多拉国其他地区被病毒感染，你们的政府一定启动了这个系统。原来是为了防止敌人进来，现在却成了防止病毒出去。」　　「不错，一定是这样的。我们所在的这个基地，虽然是首相秘密建造的，但是也悄悄联入了国家防御系统的电脑控制中心，因此刚才这里的主控电脑才会发出报警声。」蓝心又看着碧说道：「碧，你被首相控制了……」　　「不用解释了，虽然我的意志被控制啦，但是这段时间的发生的事情我一直都有记忆的。」碧说道：「我知道是病毒发生了变异，而且开始扩散啦。我还猜到一定是你在基地里释放毒气，杀死所有的感染者，但是却露了首相帕克这个混蛋。是他杀了我的父亲，他还在这里建立秘密基地，我看他是要谋反。」　　「那你为什麽没有被毒气杀死呢？」蓝心问道。　　　　「我虽然被控制了意志，但是还有思考能力，所以当毒气一释放後，我第一时间躲进了一间密闭室中，躲过了毒气。」碧说道：「我也不怪你，当时的情况，必须要发毒气杀死这些人，如果他们都跑到外面，後果一定十分严重的。」　　「那就好，碧你不怪蓝心就好。」我在一边打圆场。「如今我们应该怎麽办呢？这个神盾系统启动後，我们在地下会不会受到影响呢？」「应该不会的，这个防御系统其实也可以延伸到地下。不过我们所在的基地是在系统之内，所以不会受到影响。现在最关键的是不知道地上的情况究竟如何，有多少人被感染，还有这个系统会带来什麽後果。」蓝心满心忧虑的说着。　　　　「你们国家的当权者既然下了决心启动神盾系统，一定是病毒扩散的程度十分严重了。就看病毒短时间内就感染了整个基地，应该可以想像地上的情况也不乐观。你们首脑的行动很果断，他这样做也是必须的。」我说道：「无论如何，我们最好还是继续留在这里。一方面蓝心可以研制解药，一方面也可以等待事态缓和。」三个妹妹一想也没有更好的方法，只有采纳我的意见。好在这里本是一个秘密军事据点，里面存有大量的食物。而其他房间内还散落着一些被病毒控制的活死人，也被我们几个一一射杀，使得这里更加安全。　　　　转眼间，我们已经在地下呆了半个月的时间。蓝心每天就是忙着研制解药，今天她终於大功告成，完成了解药的制作。蓝心亲手开发的生产机器开始运转起来，随之大批的病毒抗剂被生产出来。　　　　「嗯……」蓝心看着开动的机器，长长的出了一口气。「终於完成了，我们要多生产一点抗剂。现在也不知道外面的情况，多生产一些做到以防万一吧。剩下的事情就交给机器吧，我要好好休息一下啦。」　　「哦！」我心里突然一动，蓝心这个美女这些天都在忙碌，现在既然闲下来了，应该和她好好玩玩才对。「是要好好休息一下啦，我们的美女博士都已经累得瘦了。不如让我这个壮男好好补偿你一下，怎麽样？」说完我一脸的色相，怪手也伸向蓝心的脸蛋儿。　　　　「嘿嘿，我们也要加入进来，对了还有薇妮，可不能让她被冷落了。」雅凡不知从哪里冒了出来。「就是不知道辛斯老公你，有没有能力接下我们这些美女的群体攻击呢？」　　「小骚货，还想用激将法吗。」我色迷迷的看着雅凡的大咪咪，另外一只手也伸向她的脸庞。　　　　「不用你激我，我自然也不会放过你的。嘿嘿，再说了我的这个无敌大弟弟，别说是你们四个，就是再来四个、四十个都没有问题的。」「哈哈……那我们就一起来试试吧。」雅凡抚着我摸着她的小脸的大手，调皮的笑着说。　　　　说着话，碧和薇妮也加入进来。我一看身边的四位美女，环肥燕瘦各有千秋。　　　　当日我也曾大战超女，但多少怀有一些游戏的心态。如今身边的妹妹都是与我共患难过的，自然也对她们产生了微妙的爱怜之情。　　　　「啊……啊……」几个人里却是薇妮这个机器最先发起情来，毕竟是个机器人，有程序在那里控制。不过另外三个美人竟然也和这个机器人吃起醋来，看来还是女人最爱嫉妒。於是乎，她们几个也娇呼连连。　　　　我当然不能让她们只是装出兴奋的样子，双手并用，再加上自己的舌头，在她们三人的骚穴里就是一阵扣弄。　　　　「啊……啊……」，「Oh……Yeah」，「爽死……我了」。三个妹妹在我的努力下，逐渐激发出自身的天然淫叫声。三人穴中的淫水也是同时涌出，都是一般的滑不留手。我一看时机成熟，也不耽误，挺起弟弟只插蓝心的美穴。这些天里，蓝心一直在忙碌，我想先给她些照顾，其他二人也很理解，浑没有不满的样子。　　　　「啊……啊……啊……好……舒服……啊……」蓝心在我的进攻下，高潮急至，一连串的淫叫发出。我及时抽出弟弟，再战碧。　　　　「啊……好……啊……哦……丢了。」碧也是一通淫叫，顿时泄了。自然後来就是雅凡啦。这个妹妹十足骚货，所以放她在最後。　　　　「薇妮，你也不要闲着，拿出你的弟弟。现在性别明显失调，你也来帮帮忙吧。」我对一旁的薇妮说道。　　　　「好的，主人，看我的。」　　「啊……」，「啊……」，「啊……」。　　　　感谢大家一直以来对於我的支持。我一直觉得写H 小说还是很容易的，只要把自己的性幻想记录下来就好了。不过现在我发现自己的这个《不死淫仙》系列越来越不像我自己的性幻想啦，所以我决定在下一章结束这个系列。可能结尾会有些仓促，希望大家谅解。同时我决心新开一个系列——更加靠近我的性幻想的系列，希望大家到时一如既往的支持。还是那句话：您的支持永远是我创作的动力。　　　　（18）仓促结尾　　　基地里最大的一艘飞行器开始启动了，我和蓝心、碧、雅凡三个美女以及薇妮坐在了上面，而後面的船舱里放满了这一段时间里我们做出来的解药。我们的前方是未知的地面，那里也许充满了危险，但是我们必须出去，拚一拚。　　　　经过10分钟左右的向上垂直飞行，终於我们的飞船来到了地面。透过窗户我们看到，外面地上一片狼藉，到处弥漫着硝烟，整个地面变成了一片火海。还有很多的活死人，无论男女还在那里不停的进行着性爱，而他们的身上都已布满了火焰，但是却无法扑灭他们内心的慾火。当然，随着火焰的蔓延，最终他们还是一个个倒在烈火中，失去了最後的行动力。　　　　「一定是有人放火来烧这些殭屍。」我看着外面骇人的场景，心有余悸的说道：「有了神盾系统的保护，这场火不会波及到其他地区，只是在首都里燃烧。　　　　他们想要一次清除这里的病毒源。咱们幸亏出来的晚些，否则没准也会被火焰烧杀的。」　　「没错，一定是这样的。」碧说道，「不过这个系统中的火焰攻击系统只有在内部才能启动，因为最初设计时，就是为了防御外敌入侵，所以控制室设在王宫里。这麽看来王宫里一定还有人，一定是国王他们这些首脑。」　　「是吗，既然如此，咱们就去王宫。我看现在你们国家的整个都城里，恐怕也只有王宫中会有人啦，不过他们会不会也被病毒感染呢。」我说道。　　　　「应该不会，因为据我所知，在王宫外面还有一个小型的神盾系统，专门保护王宫的。国王一定启动了双层系统，将所有感染源隔离在两个保护罩之间。」碧接着说道。听了这位侍卫长的话，我们心里都有了数。於是，开动飞船一起向王宫进发。　　　　经过一段飞行，看过了无数的燃烧着的废墟与屍体，我们终於到了王宫的门前。一切很是顺利，我们的飞船因为装有过滤器，所以可以顺利通过神盾系统的保护层，自然我们也轻松的进入到王宫的内部。　　　　停好了飞船，我们几个纷纷走了下来，正奇怪为何王宫的门口没有人守卫时，突然听到从王宫的二楼传来一连串急促的枪声，「砰……砰……砰……」！这突如其来的事件即使对於我们几个已经经历了许多的人来说，也是非常惊异的。　　　　「怎麽回事，这里怎麽也有枪声，莫非是有人进入王宫行刺吗？不会吧，出了这里，整个城市都被病毒感染了，刺客能进来吗？」我不了解这个国家的具体情况，所以只有瞎猜，并且用询问的眼神望着蓝心和碧，这两个埃曼国政坛的美女。　　　　两个美女也是一脸茫然，不知道发生了什麽。怀着疑问，我们几个小心的走到了楼上，向里窥视过去。突然，碧一声大喊：「公主，怎麽回事，你中枪了吗？」却见一个女人挣扎着从屋里爬了出来，身後拖着长长的一段血迹，她的脸上也是一片血色，但是依稀可以见到她的俏丽面容。　　　　碧一看公主受伤倒地，也顾不得有没有危险，冲了过去，把她扶在怀里。我们也跟着过来。「公主，是我，碧。你这是怎麽了。啊！」碧扶着公主，往屋里望了一眼，又发出一声更大的叫声。「是国王陛下，这是……还有那麽多的侍卫，这是怎麽啦。」随着碧的叫声，我们都向屋里望去，发现里面一片血光。十几个黑衣人和一个穿着华贵的老头躺在里面，身上都是弹孔，显然已经死了。从碧的话里，我听出来那个华服老者一定就是多拉国王，而其他的人应该是侍卫。　　　　「啊……父王他要把我们都杀了，他想掩盖病毒扩散的真正原因。」公主醒过来看到了碧和我们，喘着粗气断断续续的说着。　　　　「什麽，有没有搞错，自己的女儿也不放过吗！」雅凡这个小丫头在一旁听到，忍不住大声说道：「俗话说『虎毒不食子』，这个国王为了掩盖事实，竟然连女儿也要杀呀，太残忍了。不过怎麽他倒在地上了哪？」「是我的侍卫为了保护我，和国王的侍卫发生了激烈的反抗。最後成了一个两败俱伤，只有我一个人还活着啦。但是估计我也活不了多久了，不过我只是担心我们的国家今後会怎麽样。」公主一脸悲伤的说道。　　　　「不，呜……呜……公主你不会死的。」碧在一边哭着说道。碧做了很久公主的侍卫长，看来已经和公主建立了深厚的情意，见到公主奄奄一息，碧整个人也伤心的落下了眼泪。而一旁的蓝心也是一脸伤心的样子，看来公主平时在国民心里还很有威信。　　　　「啊……啊……」公主突然一声大叫，整个人挺直不动，就此死了。　　　　「公主」、「公主」碧和蓝心同时发出了撕心裂肺的痛哭声。蓝心抽咽着说：「国王死了，公主也死了，我们的首都也被『淫海欲蛊』病毒彻底破坏啦。我们埃曼国的未来不知道会怎麽样。唉……」「主人，也许咱们的飞船里还有一些设施可以帮助公主重新活过来。」薇妮在一旁说道。　　　　「对呀。」听到薇妮的话，我突然想到我的飞船里还有两个没有人头的机器身体。「薇妮，你的意思是把公主的大脑接到那个机器人上。这样可以吗？你会不会进行这种手术呢？」「主人，具体的我也不是很清楚。但是我记得博士曾经提过，飞船里有一个改装设施，可以把人的大脑移植到机器身体上。一切过程都是依靠电脑控制的，只要大脑死亡时间不超过3 个小时，就可以进行手术的。」薇妮回答道。　　　　「是吗？那事不宜迟，我们快去你的飞船吧。当时你来到我们星球时，我把你的飞船停泊在大气层外的空间防御战里。」碧听到薇妮的话後，急切的说道。　　　　於是，我们把公主的屍体抬到飞行器里，然後发动机器向空间防御战进发。　　　　又经过一段时间的行进，我们终於来到了空间防御战的飞船停泊场。然後，我们几个人就一起把公主的屍体移到我的飞船上。　　　　把公主的屍体放进手术装置的内舱里，我启动了机器。看着蓝心和碧一脸的愁容，我安慰她们说：「现在先等一下吧，我们也只能『死人当活人医』啦。对了薇妮，你知不知道这个机器的工作流程。」　　「是的，主人。」薇妮顺从的点了点头。「这个机器首先会把人的大脑剥离出身体，然後会依据接受手术者的外貌，制作一个机器头颅，接着将大脑放置在这个机器头颅中。最後，再将头颅和身体连接起来。整个过程大概需要3 个小时的时间，手术结束後，大脑会和机器身体上的感应器连接在一起，将其模拟成生物体内的神经系统。如果手术顺利，病人会像一个真人一样，而且还可以永远生存下去的。」　　「是了，虽然没有了肉身，但是这个机器身体可以长生不老也挺好的。这也算是因祸得福吧。」我听了薇妮的话，为了安慰碧和蓝心，我说道。「好了，你们两个也不要再担心了，我们出去休息一下，好好等着手术结束吧。」就这样我们几个到了外面焦急的等待着，时间一分一秒过去了，终於来自移植装置工作完成的铃声响起。我们一同冲了进去，打开装置的舱门。一个美丽的「女机器人」，不对，应该是「女机器活人」呈现在我们面前。　　　　「公主，你醒了。」碧看到新的公主张开了眼睛，兴奋的对她说道。　　　　「我这是在哪里，我还活着吗？」公主看着我们，疑惑的眼神透着惊恐。　　　　「公主，本来你已经死了，但是这位来自地球的辛斯先生，又用机器身体和你的大脑结合在一起啦。现在的您是一个大脑和机器结合的产品，您不用伤心，好歹您是活下来了，而且接上这个机器身体，您可以永远不死的。」蓝心在一边向她做出了解释。　　　　「哦……那……我要谢谢这位辛斯先生了。」公主对着我点点头，表示谢意。　　　　看来她还是一个意志坚强的人，没有被这突如其来的变化吓倒。「如果真是这样，我不是变成了长生不老的神仙了吗，这样也很好呀。对了，我要适应一下我的新身体。」说完，她就走了下来作了几个伸掌动作。　　　　看到自己的身体运转正常，不仅没有阻碍，而且还十分灵活，公主激动的说道：「好厉害呀，这是来自那个，对了，地球的文明吗？比我们多拉星球的文明要先进很多呀。」公主兴奋之余，还不忘夸一下我们地球。　　　　公主逐渐也从兴奋状态中恢复过来，於是向我们讲了所有的事情。原来，国王早就知道病毒的危害性，不过他还是执意留下了病毒的样本。後来首相帕克想获取病毒，杀了埃库院长。至於碧是国王授意抓起来，进行病毒试验的。愿意是国防部长李斯将军不愿扩充军备，不愿和力克多开战争夺多拉的控制权。国王知道这个李斯一直贪恋碧的美貌，所以想通过碧把病毒传染给他，让他死掉以获取全国的兵权。可是没想到病毒一番周折，最後又由首相帕克带到了整个首都。　　　　病毒扩散後，国王启动了神盾系统隔绝了病毒，并且发出火焰杀死所有病毒感染者。但是为了掩盖事实，他要杀死所有的知情者，包括自己的女儿。幸好我们及时赶到，救下了公主，保留了王族血脉，也留下了埃曼复兴的希望。　　　　听了公主的话，我们不无感慨。一场因为慾望引发的灾难，祸及整个国家核心地带。我看着几个女人，劝她们道：「不要伤心了，现在一切都水落石出，你们要团结起来，帮助公主好好建设你们的国家才对。」　　「对，」公主说道：「是的。不过现在我还要试试新的身体，看看它除了活动正常以外，其他的功能是不是正常。就是那方面的功能。」说完，公主一脸淫荡的表情，看着我的下身。　　　　「哈哈哈，我知道躲不过了，好了那就让公主的新身体见识一下我的无敌大弟弟吧。」说完，我开始行动起来，一把抱过公主，来了一个罗曼式湿吻。碧和蓝心当然不敢和公主一起做爱，知趣的退了出去。薇妮接到我的眼色，也同样退出。　　　　想到了薇妮那仿真的「竹笋」型阴户，我也很想知道公主的阴户是什麽样子的。於是也不理睬她的肥大阴蒂的诱惑，直接把食指伸进公主的新穴中，好好感受了一下。哈哈，这个美穴也和薇妮的一样。前端较宽，容易进入，而後端逐渐变得狭小起来。整个阴道内壁也是布满褶皱，其上又长着许多的肉芽，很是刺激。　　　　「啊……啊……这是……怎麽……回事。啊……好刺……激呀！我的身体……怎麽……这麽快就有了感觉啦……啊……我的……小妹妹……留了好……多水呀，啊……我要……高潮了，啊……」公主还没有完全适应新的身体带来的敏感体质，被我指头抽了几下，便高潮得险些昏死过去。　　　　「不用急公主，再让你见识我的弟弟。哈哈哈。」「啊……我的亲亲老公……你的弟弟太……大了……撑爆……我的妹妹了，以後有了你……我不要别的……男人了，你就是……我的……亲老公。以後的……多拉……就是我们的啦……」公主一脸淫荡的说道。　　　　「是呀，我们的。未来是我们的啦…………」　　【全文完】