人妻日记　　老板中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的短须，长相只能用“丑陋”形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。　　虽然，中村其貌不扬，却非常了解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至还有外送宅配的服务。　　忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱身边。　　“夫人，需要什么？我来帮你吧。”　　混合汗水和男人独特的体味，传来了一股恶臭，让爱干净的美纱几乎要窒息了。基于礼貌，美纱不可能正面说出指责的话语或做出失礼的举动，她只是尽量停止呼吸，努力忍耐。　　“不用了，我自己挑就好了。”　　美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。　　中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体。　　一边欣赏美景，粗野的男人一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。　　（就像苍蝇一样讨厌，为何神会创造出这种猥亵的男人呢？）　　美纱几乎忍不住要骂出来了声来，忍不住在心里抱怨，假装没有发觉中村眼神的骚扰，只感觉到一阵恶心。　　“夫人，这些就好了吗？”中村露出淫笑说道：“要不要一些小黄瓜呢？”　　中村手拿着清脆的小黄瓜上下不停套弄着，盯着美纱的下身，油亮的脸上表情十分邪恶，意图也十分明显。　　“…不…用…了。”　　故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，雪白的脸颊不由自主泛起红潮。　　“先生长期在国外，夫人一定感到很寂寞吧？”中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：“小黄瓜小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。”　　“……我不懂您在说什么？”　　从纤细的腰肢到丰满的屁股开始发抖，温和的美纱不懂得如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，摇晃的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。　　果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望，面对手足无措的美纱，如同恶作剧的顽皮孩子，中村得意地笑了起来。　　“还是夫人不喜欢小黄瓜，……想要男人粗大的东西。”中村注意左右，小声地说道。　　“请您不要胡说。”　　任何事都有底线，美纱对如此直接的挑拨，也感到愤怒了。可是，纵使有了怒意，教养良好的美纱说话依然那么温柔婉约。　　急忙地掏出钱，递给中村，心里只想要尽快远离眼前的男人。　　“嘿嘿，反正有的是时间，何必那么急呢？”中村接过美纱的手，紧紧握住不放，搓揉着光滑柔软的小手，淫笑道：“夫人生气的脸也很美……”　　“您在做什么？”　　美纱被男人无礼的举动吓呆了，用力想要抽出被抓住的手。　　“夫人的下面很寂寞吧？我的东西很棒的，曾经让很多女人哭泣，完全不输给年轻人。”　　中村龌龊地挺起下半身，短裤里令人作恶的隆起的确十分有份量，正慢慢向美纱逼进。　　虽然店里挤满了顾客，美纱此刻却觉得孤立无援，喏大的空间里彷佛只有自己一人。被蛇缠绕上的猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬菜店了。　　几乎一路用跑的回家，双腿几乎都酸软了，跪倒在玄关，美纱对刚刚发生的一切还心有余悸，不停喘气。　　（就算要搭公车去百货公司买，不，就算一辈子不吃蔬菜，以后也绝对不去那家店了！）　　美纱心中暗暗做下了重大的决定。　　美纱摊在沙发上，勉强打起精神，开始整理方才采购成果的时候，美纱发现与中村纠缠的过程中，装着里猪肉的提袋遗留在蔬菜店里了。　　“算了，被那种男人玷污的东西不要也罢！”　　赌气的话才说完，美纱才发觉，连皮包都掉了……　　先不说价值不斐的名牌皮包及其中金钱的损失了，里面各式证件、提款卡和信用卡都十分重要的，无论是报遗失或补件的手续很繁琐。　　呆望着因为找寻而散落一地的东西，心里浮现中村猥琐的脸，美纱一句话都说不出来……　　夕阳西下，夜色逐渐笼罩大地。　　慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沉重，一路上暗自埋怨自己的软弱。　　不过是皮包而已！　　但是，内心深处也怀疑自己小题大作，如此把中村当成野兽一般，不过是男人的性骚扰而已，又不是从未遇过。美丽人妻在电车上忍耐疑汉玩弄的经验不是没有，次数还非常多。　　有必要那么害怕吗？　　各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，“中村蔬菜店”的招牌已经映入眼廉了……　　“夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。”　　中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷佛没有发生过任何事。　　美纱沉默不语。　　“请进来吧，皮包我放在房间里面。”　　美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。　　跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设，深厚的灰垢，肮脏的程度如同中村本人一样。　　浅褐色的皮包就挂在墙壁上，美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。　　“我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？”　　中村的厚颜无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。　　“让我亲一个吧？一次就好了。”　　“啪！”清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。　　美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离上次打人不知道过了多久，依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，记得在出手伤人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。　　“对不起，我不是故意的。”　　虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低下头，慌张地向中村道歉。　　“没关系，就用夫人的吻来补偿吧。”　　中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。　　突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，就立刻陷入中村的怀里了。　　与其说是吻，不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。　　中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推向美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。　　被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。　　“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”　　中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。　　“你做什么？”美纱叫道：“不是说好……只是接吻的吗？”　　“嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。”　　宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。　　“不要啊！”　　美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，做出最后的反抗。　　浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，两只饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。　　“好美丽的奶子！”　　埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。　　手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。　　“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”　　“没有！”　　“夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。”　　中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。　　（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……）　　违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让美纱想死，　　中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。　　“呀～呀！”中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎。　　虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村的相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。　　（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……）　　丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。　　“好软，好有弹性。”中村忘情地呻吟道：“夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！”　　“没有的事，我没有做过这种下流的事。”　　中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。　　在快感的冲击下，“噗滋～噗滋”腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。　　中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。　　看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序幕。　　“夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。”中村认真说道：“这附近很多主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。”　　中村把美纱安放在塌塌米上，抓住白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。　　“不要啊。”美纱从中村颜射的震撼中惊醒，喊道。　　中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里面，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。　　“夫人湿了。”　　中村沙哑的声音说不出的淫秽。　　“没有……不准说这种话……”　　贞洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。　　（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？）　　手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。　　中村喉头发出模糊不清地声响，双眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩，阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。　　中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。　　“啊～啊～啊！”美纱无意识地喊道。　　（好热，好痒，老公救我！）　　美纱摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。　　“从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。”　　女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态，是梦中才有的美景。　　“夫人现在是母狗了！”中村解开早被肉棒撑起的短裤，露出丑恶的肉棒，大笑道：“让我来干下贱的母狗吧！”　　（要进去了吗？这种大小与长度……）　　美纱不敢再继续想了，未知的恐惧，让她开始发抖。　　龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。　　“不要啊，求求你，快……拔出去。”　　“什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”　　中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。　　（老公，原谅我，我是被逼的……）　　“啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。”　　跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。　　丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。　　“好粗，好硬，我的身体快要坏了。”美纱哀嚎道：“不要，饶了我。”　　抽插带来的搔痒感，开始支配着美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。　　“夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该很舒服吧。”　　肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。　　（怎么可能，又更深了……）　　不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。　　“啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……”美纱像是梦呓般，喊道。　　“碰…碰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回汤在房间里，美纱身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。　　“啊～啊～啊，我要死了！”　　中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。　　一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙地空虚。　　无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的双乳，也不是成熟的蜜壶……　　充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。　　美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。　　“那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！”美纱疯狂地大叫道。　　中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。　　“夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。”　　“那里很脏，求求你，不要再摸了。”　　美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻的秘处，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。　　内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人双丘中的秘洞。　　小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。　　“呜～呜～呜。”　　“这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。”　　作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。　　“老板！老板！”　　主妇的声音响起，惊醒了沉溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感。　　“……有人，有人来了。”美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。　　“管他的！不理她的话，他自己就会走了。”　　中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。　　“万一她走进来了……”　　“嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的疑态吧。”中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：“夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。”　　“不要，求求你，去前面招呼吧。”　　“……也不是不可以，如果你发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。”　　对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何况是答应作淫兽的情妇。　　“这种事，我做不到的。”美纱哭着说道。　　这时候，店面前再度响起呼声。　　“喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！”　　标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。　　社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她的长舌。　　中村注视着神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。　　“田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。”中村大叫道。　　　　中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。　　（被男人强奸的事，如果被别人知道……）　　“千万不要，我答应就是了，请快点放了我！”　　“哈哈，那就这样决定了。”　　中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。　　“田中太太，我来了，请等一等。”中村整理着短裤，大声喊道。　　中村裸着上身，慢慢离开。　　全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象徵耻辱的印记。　　望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去