《你们的恶》



*序言


　　《你们的恶》的现实价值，在于对女性现实生存状态的把握，它从不同时期不同的角度对这一艰难过程进行了无情解剖，它所表现出来的浓厚的反叛风格和强烈的反思意识，与上个世纪的《青春万岁》《花季·雨季》《女大学生宿舍》等形成了巨大的文本反差，这也是它拒绝成为单纯成长小说的重要一面。                                                


序言：一朵畸形的苦涩的蔷薇



　　作家以女性视角追问青春岁月，用性的沉浮和成长的代价来解构文本，沉重的命题见出用心的良苦。文学是人生真实的碎片，作家通过成长的烦恼，诠释着青涩的意义。《你们的恶》塑造着一种青春期文化，也可以说，它是一个磁场，它的周围有着一个宏大的活动背景。
　　《你们的恶》的现实价值，在于对女性现实生存状态的把握，它从不同时期不同的角度对这一艰难过程进行了无情解剖，它所表现出来的浓厚的反叛风格和强烈的反思意识，与上个世纪的《青春万岁》《花季·雨季》《女大学生宿舍》等形成了巨大的文本反差，这也是它拒绝成为单纯成长小说的重要一面。
　　《你们的恶》充满了艺术的机智，充满了对传统游戏规则的讥讽，洋溢着一种灵动的文学调侃，同时也带着一种挥之不去的忧郁和无奈。直击青春的困惑，挑战世俗的观念，这是它必然要遇到的现实尴尬。
　　我们应该承认创作个性，富有独创精神的写作个性理应得到尊重。作为艺术品，失去了个性也就失去了流传的意义和审美的价值。《你们的恶》的出现不是偶然的，融进了作家对现实的深刻关照和思考。女性文学是一个带有主观色彩的学术概念，许多不疼不痒的伪劣制品充斥市场，造成了艺术视野的阻塞和失望。通过对《你们的恶》的挑剔和审视，我们感受到了一种久违了的阅读惊喜，这是一束在黑暗中的艺术灵光，它让文学归入正途。
　　作品一旦走向了社会，它就具有了作者也不能驾驭的广泛意义。就这一点来说，《你们的恶》反映的是一截断裂的青春迷谷，是一朵畸形的社会所扭曲了的苦涩的“蔷薇”。
　　现实的苍白和虚弱映衬了《你们的恶》坚硬的实质，在这里，作家的文学理想得到了发挥和张扬。她笔下的主人公是一个平凡的人物，却凝聚和代表了众多朴素的典型群像，因而凸现出区别于虚幻的艺术力量，使疲软的阅读神经一次又一次被感动。
　　盈水轩主人









*你们的恶上部(一)


　　我的初潮发生在上世纪80年代中期的一个秋日，14岁，刚升入初三不久。这天，郑州阳光灿烂，天高气爽。风有些猛，扯掉了校园东边双杠区的几片焦黄的杨树叶。因了这初潮的到来，我有些苍白，有些迷乱，也有些慵懒。                                                


我是一朵迟开的花(1)



　　相比之下，我是一朵迟开的花。
　　我的初潮发生在上世纪80年代中期的一个秋日，14岁，刚升入初三不久。这天，郑州阳光灿烂，天高气爽。风有些猛，扯掉了校园东边双杠区的几片焦黄的杨树叶。因了这初潮的到来，我有些苍白，有些迷乱，也有些慵懒。
　　这天下午第一节课是代数。上课铃刚打响，班主任就领来一个豆芽菜男生。他大约有一米八高，穿得时髦，长相也不错，眼眉很细，鼻子挺直，唯一遗憾的是嘴巴略小。他的肤色有些暗，不过挺健康，招人喜欢。他看上去言语不多，酷酷的，不像花花公子。
　　班主任说他的名字叫潘正，来当插班生。我坐在教室的角落里，陡然就害怕起他来。这个名叫潘正的漂亮男生，第一次令我心跳得极不正常。
　　班主任叮嘱大家要热情接纳这位新同学，之后，就给他安排座位。班主任领着他走到我身边时，把与我同桌的男生调开了，让潘正坐了下来。此时此刻，我的心几乎要跳出胸膛。我不知道班主任为什么这么安排，也根本想不出答案，只是陡地就放心了，并开始感激这个外号叫“发面馒头”的严厉中年女人。
　　之后，班主任就走上讲台，推了推鼻梁上的黑边深度近视眼镜，开始讲课。同学们的注意力也渐渐从潘正身上转移。而我却像中了蛊，一个字也听不进去。潘正的呼吸太重了，身体也随着呼吸强烈地一张一缩。呼气的时候就离我近了一个头发丝，吸气的时候又离我远了一个头发丝。——我第一次惊愕地发现，我竟然能被一个人的呼吸操纵，并且深深地迷上了这种被操纵。
　　校园西边有一大片荒地，荒地的西边是一个少年体校，荒地的南边是一条小河。初秋时节，小河边盛开着黄色和蓝色的小花。生命的繁华纷纷落幕，大自然周遭气氛宁静。
　　我和好友洪敏都是住校生，下午放学，总是去食堂打了晚饭，去校园西边的小河旁吃。这天下午放学，我们又端着饭菜坐到了草地上。夕阳落在教学楼后，照着每只碗里的两个馍。菜总是很朴素，很少见荤腥。
　　洪敏嚼着馒头，如同嚼着一口洋蜡。她的目光散乱地落在河面上，风吹着她干燥的头发，也吹细了一双秀眼。她的身材初二时已经发育得不错了，现在她喜欢班上一个叫张叔林的男生，一直不敢表露。我猜她又想起张叔林了，只有张叔林才能勾起她这样的表情。
　　吃完两个馍，她神秘地看了我一眼，从风衣口袋里掏出一个牛皮纸封面的工作手册，凑近我打开来。扉页上是用蓝色墨水写成的五个字——曼娜回忆录。
　　“这是什么？谁叫曼娜？”我疑惑地问。
　　“手抄本！女主人公叫曼娜！”她说着，双颊竟泛起两团奇异的潮红，“我帮我姑收拾衣柜时发现的，藏在衣服堆下面。当时我看了几句，心惊肉跳的，就偷出来啦！”
　　“手抄本”这个名词，对我来说，跟洪水猛兽没有任何区别。这个东西从社会上流入校园，已呈蔓延趋势，危害极大，学校曾三令五申，凡是被查到阅读、传抄手抄本的，一律开除学籍。
　　“你的胆子真大，不怕被开除吗？”我心惊肉跳地斥责道。
　　“你会去告我的密？”她不在意地笑了笑，“看看嘛，看看里面到底说什么。”
　　之后，她翻过扉页，正文出现了。看不到两页，两个人就变成了过度膨胀的气球，她捧着本子的手开始微微颤抖……
　　“别看了，恶心！”我猛地夺过手抄本，狠狠地朝河里扔去。
　　她箭一样朝手抄本追去。好在逆风不小，手抄本落在了河边的湿地上。她弯腰捡起来，小心翼翼地在风衣上擦干净上面的湿泥，转过身瞪了我好一会儿，才责备地说：“你怎么这样！不看就不看，也犯不着扔了呀！你扔了，我拿什么还我姑？我姑要是发现我偷了这本东西，不扒掉我一层皮才怪呢！”
　　几天之后的一次语文课上，我在书包里发现一张纸条，上面字迹歪歪扭扭，一看就知道是用左手写的——张蔷薇，我爱你！
　　纸条不太干净，上面有淡黄色的斑渍。我肯定这是厚脸皮王斌那混球写的！他是山东人，爸爸是本市的高干，他就在班上称王称霸的，随意挑逗漂亮女生，好像全班女生都是他后花园里的花花草草。好在上帝还算公平，给了他一双金鱼眼、一张蛤蟆嘴、一脸青春痘。他的手一天到晚在脸上挤个不停，估计这纸条上淡黄色的斑渍就是他挤破青春痘沾上的。
　　我恨恨地把纸条给撕了，觉得它非常肮脏。王斌从里到外都是肮脏的，自从潘正转来，我觉得他的肮脏又加重了一层。
　　放学后，我拉着洪敏来到双杠区，悄悄对她说：“刚才我在书包里发现一张纸条，可能是王斌那混球写的！真讨厌，脏了我的眼！”




我是一朵迟开的花(2)



　　“要是潘正写的，你讨厌不讨厌？”她狡黠地对我眨了眨眼。
　　我羞得恨不得找个地缝钻了，照她肩膀上打了一下。她嬉笑着跑了，我就在后面追。一直追到校园西南角的厕所旁，两个人才气喘吁吁地停下来。
　　在街上行走的时间，我老是忍不住去瞄一眼穿着时髦的男青年——大多是一身白色西装，头发烫成卷，发型张扬。女士西装则大多是各色竖条纹布做成的，五颜六色的彩虹般鲜艳，神气着呢。
　　“我也想穿西装，我妈不让，说中学生穿西装不合适！”我艳羡地望着墙外的青年，对洪敏说。
　　“唉，我妈不是一样？老古董！我姑要给我买一件花条纹西装，我妈还告诉我爸啦，我爸把我训了一顿！”她忿忿地说。
　　“再长大一点，可能家长就不会管那么多了。”我茫然地说。
　　“多大才算大呢？”
　　“18岁吧……”
　　“唉，什么时候能长到18岁呀！”




被一张驴嘴霸去的初吻



　　学校规定住校生周日晚上七点之前必须返校，不能耽误上夜自习。可这个周日晚上，洪敏却回校很晚，她的眼睛好像是哭红了，坐在教室里一直低着头，拿着支钢笔在本子上划来划去。
　　一下夜自习，我就跑到她的座位旁，关切地小声问道：“怎么了？家里出什么事了？”
　　她警觉地看了看四周，没有说话，而是拉着我来到了操场旁的双杠区。她一蹿身，屁股就落在了双杠上，之后示意我也坐上去。月亮很好，挂在天边，是一轮记取着我们青春年华的月亮。
　　洪敏说：“今天下午我去了我姑家，去还那个手抄本。碰巧我姑不在家，只有我姑父在院子里剁饺子馅儿。我跟我姑父打了个招呼，就走进屋里。正偷偷把书往衣柜底下放呢，我姑父突然就不剁饺子馅儿了，跑过来劈手就把书夺了过去……”
　　“哎呀，被他夺去怎么得了？”我吓得叫了起来。
　　“他翻开书，扫了几眼，就开始咒骂我，真是有什么样的姑，就有什么样的侄女儿！你姑是大破鞋，你是小破鞋！你姑是被毛巾厂厂长穿破的，这本破书肯定是毛巾厂厂长给你姑看的！X他姐，我终于找到机会了！我要拿这本破书去讹毛巾厂厂长，讹他一万块，我就变成万元户啦！哼，看我这回毁不了他……”
　　“他没咋着你吧……”
　　“咋着了！”洪敏的哭腔上来了，“我当时很害怕，拔腿就往外跑。他一把就把我抓了回去，吓唬我说，既然你姑叫毛巾厂厂长玩了，你就得叫我玩玩！不然我就把你看手抄本的事告诉你爸……”
　　“哟，他说的这是人话吗！”我紧张地从双杠上跳了下来。
　　洪敏也从双杠上跳了下来，继续说：“他抱住我，亲我的嘴。亲着亲着，就哭起来了，说他两年前得了一场怪病，打那之后就不是男人了，完了我姑就搭上了毛巾厂厂长。”
　　“你恨你姑父吗？”
　　“恨！我恨不能一刀捅了他！我本想把初吻给张叔林的，谁知道竟被这么一张驴嘴给霸去了……”说着，她竟哇地一声，趴在双杠上哭了起来。
　　这还是我第一次看见她哭出声，哭得这么痛。我茫然无措地扯着她的衣袖，不知该怎么劝慰她，只是机械地重复着：“别哭了，哭有什么用？只当被狗咬了一口吧，反正他也不是个人了……”
　　“张蔷薇，你说我是不是不干净了？”哭够之后，她抬起泪眼，绝望地问道。
　　“错又不在你，你怎么会不干净？不干净的应该是那个畜牲！”
　　她想了好一会儿，又郑重地说：“你可别把这事告诉张叔林呀，他要是知道了，肯定会讨厌我的！”
　　过了没多久，班上就传开了，说潘正原来在另一所重点中学读书，比我们高一届，因偷图书馆的书被当场发现，试图跳窗户逃跑，没留神摔断了一条腿，不得不在家休学一年。因没脸再回到原中学，就托了关系，来我们这所重点中学插班。
　　这个消息给了我不小的打击。很显然，潘正不是个完全意义上的好学生。虽然我跟他的关系还处在朦胧之中，甚至没多说过几句话，可是在我想来，他已经是我的人了，我不希望他有污点，甚至不希望他拥有历史。
　　潘正的缺点也渐渐暴露出来了。虽然他的成绩不错，却并不用功，副课上常抱着一本《围棋战理》偷看，有时还会睡觉，好几次被老师点名批评。他有轻微鼻炎，天一凉就犯，总得备手帕。他喜欢运动，鞋子老有味儿，熏人得很……不过，他的这些毛病，让我断定他心里没有藏着女生。不然的话，他一定会装得非常完美。王斌那个一脸青春美丽疙瘩豆的丑男生，不老在女生面前装男人吗？




我与潘正的初次陶醉(1)



　　一种崭新的惆怅，也随着初潮一道，吸盘一样附着在我的身上，扔不掉，甩不脱。
　　我总是去校园外的小河旁呆坐以消解。这条常年流淌的小河，经过我时，萌发了我的春天。河水在一寸一寸地流，我的春天在一寸一寸地短。男主角已经出现，可精彩的故事却不知何时才能发生。我决不能叫这流水，就这么把我的春天带走，空白的青春是有罪的。我要把我的笑、我的泪、我的疼痛和我的快慰，统统都塞进我的春天里。
　　学习之余，我和洪敏把心思全花在潘正和四只眼儿张叔林身上了。洪敏这个痴心人，为张叔林写了无数封火热的情书，却一封也没发出去，都撕碎扔进厕所的下水道冲走了。严酷的初三毕业班生活容不下青涩的爱情。情书一旦败露，后果不堪设想。不断的大考小考、升学的压力、老师的期望、家长的絮叨，哪还有闲心风花雪月？
　　临近期末的一个周六黄昏，狂风大作，天陡地变冷了很多。我裹紧身上的厚毛衣，快步朝离校门口大约五百米处的公共汽车站走去。站在公共汽车站牌下，我心里没着没落的，茫然地望着马路上疾驰的车辆和缩头缩脑的行人。
　　上个星期六夜里，后爹又打我妈了。他经常半夜三更打我妈。大人说半夜打架的夫妻多半是性生活不和谐，比白天打架要严重得多。
　　上个星期六夜里，他打得特别厉害。隔着一道墙，我还能清清楚楚听到他的吭哧吭哧的喘气声。翻毛皮鞋底子打在我妈身上，啪啪作响。他喘着粗气，肆无忌惮地咒骂我妈：X你姐！我叫你不让我X，我叫你让野男人X……我妈可能实在忍不住疼了，少有地尖声哭叫起来，骂了后爹祖宗十八辈儿。后爹的儿子也在杀猪般哭喊，他跟后爹和我妈睡在一个房间。我隔着一道墙，还吓得浑身哆嗦，他比我小，又身临其境，被吓成那样是可想而知的。
　　打了老半天，我妈可能实在吃不消后爹的翻毛皮鞋底子了，打开门，一丝不挂地冲进了客厅，后爹也光着腚追了出来，手里提着一只翻毛皮鞋。他把我妈按在沙发上，又是一阵狂风暴雨般的皮鞋底子。我从门缝里看见了这一切，想冲出去救我妈，一口咬死那个禽兽，又根本不敢出现在两个一丝不挂的人面前！我就这么像一只缩头乌龟一样躲在门后，咬牙忍耐着，把后爹对我妈的羞辱和着眼泪咽进肚里……打那之后，我一直恨我妈，为什么不带着我离开那个禽兽。虽然她的工资不高，总算有份正式工作，母女俩吃糠咽菜，也比整天受那个禽兽侮辱好啊……
　　天很快黑透了，眼眶中积聚的泪水朦胧了对面热气腾腾的杨记烩面馆。我抬起手，用手背把泪抹去。杨记烩面馆的食客们一边大口吸面条一边擤鼻涕。大风像海浪一样拍打着我，撕扯着我。我冷得浑身起了一层鸡皮疙瘩，又下意识地紧了紧身上的厚毛衣。
　　忽然，我眼前晃过一个熟悉的人影，定睛一看，竟是潘正！他笃定地站在我面前，昏暗的路灯把他的脸照得黄黄的。我简直吓傻了，木偶般被定住了，怔怔地看着他，连一个讨好的微笑也挤不出。
　　他对我甜甜一笑，左嘴角现出一个好看的小酒窝。平常老看见他这么笑。可此处与彼处，可不大一样啊。我感动得想流泪，却又隐忍着不动声色。在他面前，我什么也不敢表示，只傻傻地站着，局促地搓着手，不知道说啥好。
　　“张蔷薇，去文化宫看电影吧？”潘正的提议没有我想像中的热情，口气平平淡淡。
　　“这，太晚了吧……”我嘴上这么犹豫着，潜台词却是说：“好啊，快走吧！”
　　“怕啥？看完能赶上末班车，我陪你等车。”他的口吻，像大人们在谈工作。
　　我又忸怩了片刻，才怯怯地跟着他上了人行道，朝市区的文化宫方向走。我根本不敢转头看他，甚至不敢抬头看前方，只是低着头，看着路灯下两个人忽短忽长的影子。他跟我靠得很近，不时两个人会轻轻撞在一起。从现在开始，我觉得我心里不再那么冰冷了。后爹算什么？家庭不幸算什么？我已经有个人了呀，潘正这不是主动来找我了吗？他的到来，不是使我的生命有意义了吗？从今以后，受再大的罪，吃再多的苦，心里都有潘正为我撑着了……
　　大约走过十来个路灯，他用小手指勾住了我的小手指，我被电得浑身颤了一下。这是我和他的第一次相连，尽管是通过两个小手指——这么不重要的部位。一股强烈的热流，通过他的小手指传遍了我的全身，再辐射给这巨大的世界。世界顿时变得温暖如春，我仿佛看见了叶绿和花开。
　　文化宫电影院的人真不少，需要对号入座。座位在后排的角落，对看电影来说没好处，可我跟潘正两个人都明白，走进这个电影院，实际上是醉翁之意不在酒。电影是个黑白港片，故事编得不怎么样，讲一个富家女爱上了一个挺帅的穷小子。但港片中的亲热镜头相对来说，肯定多于国产片。潘正受不了亲热镜头的刺激，坐在座位上显得局促不安。




我与潘正的初次陶醉(2)



　　终于，他在黑暗之中，悄悄解开了我的毛衣扣子。我很害怕，心慌意乱，本能地挡了挡，没挡住。他的一只手伸了进来，隔着一层秋衣抚摸我的胸脯。这样的触摸感觉比较钝，有点怪怪的。他显然比我先进入了角色，银幕上的白光照在他脸上，表情显得这么生动。眼睛半闭着，无限陶醉……我也学着他的样子，闭上了眼睛。可是，上下眼皮刚一接触，泪就像溪水一样流了出来，淌在脸上。
　　“你怎么哭了？”他有些紧张，贴在我耳边轻声问。
　　“没……没什么……”我掩饰着，抹掉泪水。
　　“闭上眼睛，别说话，好好享受。”眼泪显然没有胸脯对他的吸引力大。
　　我听话地闭着眼睛，集中精力，感受着他的抚摸。少女的敏感遍布全身，我似乎真的感受到了某种陌生的陶醉。这是我的初次陶醉，也是他的初次陶醉，他是处男，我是处女，虽然没有成年人陶醉得那样不成体统，但敏感程度一定比他们强。
　　接下来的电影，谁也没再看进去。漆黑一团中，他贪婪地看着我，我也贪婪地看着他，我们成了彼此的电影……




王斌是个不要脸的混球(1)



　　初三下学期，“五四”青年节前后的一个黄昏，王斌说他弄到一盘张蔷的磁带《害羞的女孩》，约我去他家听。
　　“我不想去你家，你把磁带借给我吧？”张蔷的歌叫我心动。
　　“去我家听吧！我爸妈都不在家。”他神秘地说，“告诉你，我拿住潘正的把柄了，你去我家我告诉你！”
　　一听到潘正的名字，我的心脏像是被人捅了一拳，很快问道：“他有啥把柄能被你拿住？”
　　“反正跟你有关！”
　　我经不起潘正的诱惑，就跟着王斌走出了校门。
　　王斌的家是一座乳白色的小楼，进门是个豪华的大客厅，墙壁上装点着几幅字画，水磨石地板上放着一套乳白色的皮沙发，茶几上有两部电话。彩电很大，遮盖着紫红色天鹅绒罩子。木楼梯的拐角处有只高脚小几，上面放着一盆长势茂盛的吊兰……纨绔子弟几乎没有可爱的，可他们的家、他们的财富却总是不惹人讨厌。
　　王斌从旁边的酒柜里拿出一瓶琥珀色的洋酒，对我说，“这是法国白兰地，尝尝什么味儿吧？”
　　“我不会喝酒！”我忙说。
　　“就喝半杯，醉不了。”他说着，带我上楼，来到了他的卧室。
　　卧室里摆放着美国进口音响，可以听磁带，也可以听唱片。他把张蔷的磁带《害羞的女孩》放进去，按了“PLAY”键。他要我坐在他的床上，他自己则坐在书桌旁的一张椅子里。
　　张蔷的歌声很快流淌出来，原来我那台单声道录音机还把她的声音丑化了！这个音响连她那轻微的鼻音都能清晰地传达出来。“你就像一条，潺潺的小河，掀起涟漪一朵朵。我独自乘一叶无舵的小舟，随着你呀缓缓地流……你呀你呀，为何那样怕羞？总不肯伸出你的手……”
　　王斌把酒注入两只高脚杯，把一杯递给我，又跟我碰了碰杯，各自喝了一口。
　　“哦，你不是拿住潘正的把柄了？快说吧？”我赶忙直了直脊背。
　　他不屑地笑道：“你太傻了，怎么可能喜欢潘正？他虽然喜欢你，但啥也不会给你。”
　　“你怎么知道他啥也不会给我？”我奇怪地问。
　　“他爸妈都是普通工人，祖辈都是修理地球的，做梦都想攀高枝儿，拿几个孩子打翻身仗。好在他三个姐长得都很漂亮，全嫁了高干子弟。他自己也是个势利眼儿，正在追一个高干的女儿呢。”
　　“追高干女儿？你怎么知道的？”
　　“那女孩叫方玲，就住在这个大院里，我亲眼看见她领潘正进来过！方玲在市二高上高一。”
　　“她比潘正高一级，潘正怎么会追她？”嘴上这么问，其实我心里已经相信了。
　　“你忘了？潘正是小偷，是留级包！他原来就是跟方玲一个学校的！”
　　“那个方……她漂亮吗？”
　　“说真话，没你漂亮。可她老爹有权有势呀。你爸有啥？”王斌一笑，笑得挺恶毒。
　　我懵了，心中隐隐作痛。张蔷的歌，让人心里难受，歌里的忧伤是少女的忧伤，也正是我的忧伤。歌里的爱情背景总是那么浪漫，而我和潘正的爱情背景却是一条杂八凑的小街，有吸面条擤鼻涕的声音；文化宫简陋的电影院就更差劲了，满场的磕瓜子声和咳嗽声，还有呛鼻的香烟味儿和难闻的体臭……
　　王斌脸上渐渐露出一种笑，怪怪的，他这么笑的时候真是其丑无比。我想吐，头一次，为一个人的相貌反胃。
　　“哎，我说，这回对潘正死心了吧？跟我谈朋友吧！我送你一块表。”说着，他真的从抽屉里拿出一块漂亮的女表。
　　这算什么？用一块表收买我？我看着这块漂亮的女表，迷乱地摇摇头。
　　“潘正那个穷小子有什么好？不就是脸比我的好看点？你也看见了，我家什么样？我爸只我一个儿子，你要是跟了我，要啥我给你买啥，保证你穿得全校最牛逼！”
　　我烦得不得了，再也听不下去了，站起身，准备开门走人。
　　王斌猛地扑到我面前，挡住了我的去路，眼巴巴地望着我说：“张蔷薇，多跟我待一会儿吧！你不要手表，我不给你就是了！你不知道，我……我天天晚上，都是想着你过呀……”
　　他说得含糊其词，我听不大明白。
　　“这次你就行行好，帮我一次吧……”说着，他的手就放的不是地方了。
　　“你胡说什么呢！让开，我要走了！”我的脸一下子发起烧来，赶紧背过身去。
　　他像一个陀螺，很快旋到我面前，扑通跪下，哭丧着脸说：“张蔷薇，我喜欢你！你就把自己分给我点儿吧！你看看它，就知道我是不是真心喜欢你啦……”
　　这算什么？这个不要脸的混球。骗我来他家，原来是想对我耍流氓的！我立即火冒三丈，劈脸就给了他一巴掌。




王斌是个不要脸的混球(2)



　　他似乎被我打傻了，脸上竟出现了虔诚的笑容，挪动身体，让到了一旁。
　　我趁机逃出门，他在后面悻悻地说：“辣，真辣！潘正调教得不赖嘛！”




李老师穿着花裤衩



　　初中升学考试结束后，漫长的暑假来临了。
　　我天天都在想潘正，天天都想见他。我可以什么也不做，只是看着他，不吃不喝也不睡，就这么看着他，神仙样地过上一辈子。窗台上的紫丁香开了，成簇的淡紫色小花瓣，在夏夜的风里恣意地芬芳。我坐在窗前，伸手摘下一枝。紫色是我的魂，我酷爱花瓣上的紫，只要是花瓣上的，什么样的紫我都会宽容。可是，这么重要的事，潘正却一点儿不知道。关于我的，潘正又了解多少呢？关于我的，他又真正关心了多少呢！看着这淡紫色的小花朵，我流泪了。潘正总能使我无端地流泪。我明白，我早已明白了，这世界上的异性千千万万，和我对应的，只有潘正一个人。
　　我拿出日记本，在紫丁香的花影里，写下了潘正的名字。也许，我不该怪他了，也不该怨天尤人，在我青春的生命里，能为一个人惆怅和苦闷，能有一个名字叫我念上一遍又一遍，写上一遍又一遍，该知足了。爱是自我的体验，既然我爱他，即便是为他痛苦，也是我的幸运。至于他对我怎么样，也许不必去计较了。
　　高中分了班，一、二班是重点，三到七班是普通班。其中七班是文科班。
　　我在一班，洪敏和四只眼儿张叔林二班，潘正和王斌都在四班。分班在学校可有点讲究，一、二班的学生几乎都能上大学，其他班的基本没戏。这意味着我和潘正的爱情还没有真正开始，就快夭折了。
　　语文老师和化学老师都是刚分来的，大学毕业生。语文老师姓李，化学老师姓钱。学校暂时没有房子，他们就住在一间闲置的大教室里，两张床用隔板隔开，其他的空间共用。
　　李老师瘦长，河南人士，五官还算端正。他是个挺讲究风雅的人，也比较精明，喜欢诗词书画，也喜欢风花雪月。钱老师则矮胖，江苏人士，大器早成，20岁就大学毕业了。他戴眼镜，唇红齿白，遗憾的是头发有点花白，外号“白魔头”。他是乐天派，喜欢钻研学问，对人情世故反应比较迟钝。他们都是想干番事业的人，不仅讲课时一丝不苟，每天晚自习都会准时出现在班上，辅导起学生来总有使不完的劲儿。
　　我第一次被李老师叫到宿舍，是因为我进入高中写的第一篇作文。
　　这天，上午放学时，李老师叫我下午去他宿舍一趟。下午第一节下课后，我跑了去，小心翼翼地敲门。他在里面瓮声瓮气地应了一声，叫我自己推门进去。
　　我以为他正在备课或者批改作业，一推开门，才发现他还赖在床上，上身光着，毛毯只搭了肚脐。他脸上的笑容有些僵硬，弄得我挺窘的。我忙调开目光，哪知道往下一看，却发现他竟穿着一条大红大绿的裤衩，好像是用被面布做的，松松垮垮地不合身。都八十年代中期了，如果他是个老农民还差不多，可他刚刚大学毕业啊！因为这条“花裤衩”，我不崇拜他了，一下子就不崇拜他了。
　　“哦，没想到你来这么早！”好在很快他便感到了不妥，叫我回避一下，套上了衣服。
　　“你那作文是自己写的还是抄别人的？”他问。
　　“自己写的呀。”我心里挺得意，暗暗想，也许我写得太好了？
　　“好。”
　　我不明白他这个“好”指的是什么。
　　“……你和四班的潘正谈恋爱？”
　　“没有……”我一下就红了脸，摇了摇头。
　　“你在说谎，你敢看着我的眼睛吗？”他这句话像是在命令，又像是在乞求。
　　我偏不。我的头低得更狠了，脸热辣辣地发烧。
　　“离他远点。他没有任何前途，毕业后就会变成待业青年！”李老师冷冷地说。
　　我没有说话，抬起头，望着他。他的表情，忽地又变得柔和了：“在班上，我有没有外号？”
　　他看着我，脸上渐渐泛起一层刺眼的温情，就像癞蛤蟆身上的疙瘩，叫我既厌又怕。可我此时必须面对他身上折射出的一切，无可回避。不知这是不是命运给我设计好的场景，是我人生必经的一个场景。
　　“你没有外号。”我摇了摇头。
　　“我有外号！你的眼睛告诉了我。”
　　“好，你有外号。”我有些气恼。
　　“你这是在糊弄我！我看得出来。”他的声音充满了幽怨。




班主任要我金贵自己



　　高中校园生活真是特别乏味，纯粹是“三点一线”——教室、宿舍、食堂。
　　我常在下午放学后，坐在操场边的水泥台阶上，看潘正踢足球。一本装样子的书是我手中的常用道具。
　　午后的秋阳暖烘烘的，瀑布一样流过我的头发、我的脸和我手上裸露的皮肤。在这奇异的状态里，我感到舒适。我从童年开始，就缺乏温暖。秋阳像一只大手，滑过我，抚摸我。我的身体一直缺乏抚摸，也渴望抚摸。我陡然觉得，这秋阳就像一个父亲、一个母亲或者是一个恋人，正在给我无私的、无休无止的爱抚。
　　我身上穿着夹衣，球场上奔跑着的潘正却穿着短衣短裤。他浑身散发着热气，像一个刚出蒸笼的馒头。他的腿细长，没什么肌肉。而王斌的双腿上，却突着老高的肌肉块儿。王斌的力气大得吓人，一脚可以把球踢过半场。自从看过电影《少林寺》，王斌就开始留和尚样的大光头，看上去更没人样子了，他却自我感觉良好。王斌总是在制造机会，往我身边跑，一跑到我身边，那对金鱼眼就炯炯发光，色迷到了极点。而潘正却总是在离我很远的地方活动，像是有意的。
　　校园里有很多法国梧桐，随着秋意的一天天加深，叶子黄了，落了。郑州的深秋，索然无味。特别是秋雨绵绵之时，校园里就会铺满深褐浅黄的法国梧桐落叶，像一幅无头无尾的巨幅油画。人走在画中，踩在落叶上，感受到的是死寂的凄凉。看着满地的法国梧桐落叶，想着潘正，想着我和他的将来，真是死的心都有。
　　我和潘正之间没有任何进展，在校园里狭路相逢，也没说过一句话，就像陌路人。我不知道他是做给别人看，还是对我根本就不在意。我几乎绝望了，这世界上，没有什么救赎是留给我的了，特别是爱情上的。他已经摸过我的胸脯了，尽管隔着一层厚毛衣，那也是摸过了，怎么就没下文了呢？
　　我相信王斌的话了。潘正的心没在我身上。
　　少女的绵长的忧伤缠绕着我，我觉得自己就像一棵落光了叶子的树，变得呆滞、麻木而僵硬了。我害怕自己随着叶的落尽而死去。树木还有下一个春天，而潘正肯不肯把下一个春天给我呢？
　　我的班主任姓吴，上海人，口音很重，咬文嚼字的。他身高不到一米六，体重倒有150斤，面容白净，鼻子扁平，双目炯炯有神。他是数学教研组长，教我们班的数学。光从面相上看，就可以判断他是个好心男人，好得有些固执和迂腐。不过，这样的人人缘极好，不仅师生喜欢，领导也喜欢。
　　一次我去厕所，路过四班门口，王斌就伙同几个男生起哄，不断地对着我大喊潘正的名字，还挡住了我的去路。恰好，身穿白大褂的吴老师从厕所里走了出来——全校只有他一个老师穿白大褂。他被派到北京参观一家数学研究所，回来就把在食堂工作的老婆的白大褂改小，上课时穿。师生们都取笑他，他却理直气壮地说高级研究人员个个都穿白大褂，既神气又卫生呢。
　　王斌他们看见吴老师，立即如鸟兽散了。吴老师没对我说什么，也没对王斌他们说什么，只是狐疑地打量了我好久。之后，白大褂下摆一飘，便闪过去了。
　　晚上，吴老师来辅导夜自习时，悄悄走到我身边，把我叫到了教室外头。
　　“你谈恋爱了？”他小声问。
　　“没有。”我说。我这是真话，没有骗他。和潘正算是什么恋爱？
　　“张蔷薇，别以为我老得不明白你们想什么了。今天四班的男生是怎么回事？”
　　我不知道该怎么说，就低着头，没说什么。
　　吴老师沉默了好一会儿，才叹了一口气，语重心长地说：“张蔷薇，我以男人的身份说句掏心话给你，你们这些孩子，懂什么爱不爱的？男生嘛，处在青春发育期，冲动得很，你这么漂亮的一个女孩子，不爱惜自己，不金贵自己，以后肯定会吃亏、痛苦……”
　　我低着头，感觉到泪在眼眶里打转儿了，并不是理解了他的话，而是想起了潘正的冷酷。
　　吴老师的话是极其善良的真理，但我根本听不进去，还是一个劲儿地想潘正。或者可以说，不是我在想潘正，而是我心里有个精灵在操纵我。爱情是这个精灵的食粮，它借着我的青春出生了，就得活下去。它依靠着爱情活下去，依靠操纵着我想潘正活下去。




我将初吻给了潘正



　　元宵节这天，高中部已经开学。
　　雪下得很大，地上已经积了几寸厚，天气奇冷。学校破例允许学生去市区看元宵花灯展。
　　我离开教室，来到操场上。我怕班上的女生们叫我一起去，我不想和她们去。站在白茫茫的操场上，我才清楚地感到，我心里是有所期待的。我希望潘正能找我去看灯，明知道这个愿望实现的可能性非常小，也许根本就不可能实现。
　　黑漆漆的天空和白茫茫的地面形成了强烈的对比，而我，夹在这黑的天和白的地上，想望着一个名叫潘正的人，想望着我的爱情。这天地容纳了我，却没给我轻快的甜蜜。我必须沉重，我的心以及我的爱情。
　　我慢慢地朝操场边上走，我想看雪地上被我踩出来的一个个脚印。走到双杠区，我靠在一棵大杨树上，仰望着黑漆漆的天空。我想喊，喊天，喊地，喊潘正的名字。可这是不可能的。这个世界不是我一个人的，我的声音也早已不属于我自己了。我的眼睛被这夜的黑刺激得流了泪，我怕泪在脸上结成冰，赶快拿出手帕擦干。
　　就在我把手帕从脸上拿下的瞬间，潘正在背后叫道：“张蔷薇，一块儿去看灯怎么样？”
　　我简直不敢相信这是真的，一转身，面前站着的人确实是他，活生生的。他微微笑着，等待着我的反应。我心里乱乱的，觉得他邀我的声音太亮，太轻飘，和我期望的相去甚远。已经挺晚了，除了一些特别珍惜时间的同学，去看灯的都走了。我猜他先约了别人，没有成功，才又找我的。
　　可是很快，我又觉得自己不能耍脾气，在他面前，我没有耍脾气的资本。我在校园里徘徊着，不是吃饱了撑的，就是为了等他这句话的呀。想到此，我开始感激他了，在这样的雪夜里，他心里还能装着我，我应该感激他。
　　我跟着他朝校门口走去。
　　天很冷，连思维也被冻僵了。两个人并排走在马路边上，没有话，一棵又一棵粗大的法国梧桐从身边闪过。我围着我妈的一条旧围巾，浅灰色，很薄。快到市区的时候，他把他的厚长围巾解下来，围在我的脖子上。
　　围巾上留着他的气息，香极了，几乎窒息了我。堆积了好久的委屈一下子就爆发了。眼前朦胧一片，我强忍着没让泪水流出来。我需要他的什么？是他的抚摸？还是他的亲吻？不，都不是。我非常害怕他接触我，我的身体还没有准备好，不明白怎样享受。少女的爱情其实是自恋的变种，几乎没有欲望的成分。也许，我需要潘正给我的，就是一种永恒关系的承诺。
　　街上灯火辉煌处，人流如织，稍不小心就可能被冲散。他自然而然的，拉住了我的手。
　　我们来到《西游记》的花灯前，上面的人物惟妙惟肖，并且会转。老百姓爱看稀奇，聚集的人特别多。我个子不高，看不见，他就把我抱了起来，叫我看了个仔细。我万没想到，他会有这样的勇气，力气也不小。我挺感动，对他微微一笑，泪水跟着也流出来了。
　　他都看见了，我的笑，我的泪。但他没说什么，拉着我的手，离开了灯展区，朝着另一条大道走去。两个人都带着手套，基本上感觉不到什么。我机械地被他拉着走，没有问他要把我带到哪儿去。
　　“这是我奶奶的家，她回天津了。”他把我带到一栋临街的单元楼四楼，拿出钥匙开门。
　　三室一厅的房子，摆设还挺不错。潘正并不是王斌说的穷小子，他家的条件算是中上水平。
　　他把我领进一间朝北的卧室，叫我坐在一张长沙发上。屋里有暖气，暖烘烘的。他把我脖子上的两条围巾都解了下来。之后，泡了一杯热茶，放在小几上。又拿来一盒香酥饼，撕开包装，拿出一块，喂到我嘴里。
　　“尝尝吧，这是人家送给我奶奶的寿礼。”
　　我吃了一口，味道不错。他接着我咬过的地方，一口咬了下去。我一愣，这好像不太合适吧，我一下就冷了脸。他的笑容也僵住了，但没有停止吃饼的意思。接着，他又把那块饼凑到我嘴边，我顺着他咬过的地方，张开了嘴。
　　就在这时，他却“啪”地一声把灯关了，嘴猛地堵住了我的嘴。两张嘴唇上都沾着硬硬的饼屑。我很怕，就使劲推他，但他的背后好像有一百个人在使劲，我哪里推得开？相反，连我的鼻子都被他的脸挤住了，呼吸有点儿困难。
　　他顺势往上一蹿，靠在我身上。他的舌头伸进了我嘴里，疯了似地搅动。他喘着粗气，下身像是在干什么力气活儿。很快，他一松劲儿，靠在我的肩膀上，停止了攻击。
　　他还不是个由着性子乱来的楞头青，我这么想着，他使我有了初吻。我的嘴唇开始有些酸麻，开始了细碎的痉挛。幸福感就像决堤的海，朝我压了下来。我有了初吻，同时也失去了初吻。这一辈子，永远也不会再有这种时候了，永远也不会再有另一个潘正了。我的初吻只能属于他，这，不知是哪一辈子就注定了的。




洪敏跟张叔林干那事儿了



　　春风沉醉的天气到了，校园西边的小河开始雀跃了，水边的垂柳绿得嫩生生的，在风中舒展着柔蔓的枝条。一两只燕子拖着剪刀样的尾巴，倏地飞来，又倏地飞去了。河边开着黄色和粉色的小野花。春风一度，这些属于春天的物事必得到来。这燕子就是去年的燕子，这花儿就是去年的花儿。而属于我的青春的小河，却永远不可能倒流。
　　坐在这春天的小河旁，我总是想起张蔷的《害羞的女孩》。“你就像一条，潺潺的小河，掀起涟漪一朵朵。我独自乘一叶，无舵的小舟，随着你呀缓缓地流。女孩女孩呀，为何那样怕羞，总不肯伸出你的手……”张蔷的歌声里有一份任性，一份调皮，还使着一份小坏。她怎么和我不一样呢？洪敏也和我不一样。我的青春为何这么涩、这么苦、这么忧郁呢？我天生就是一个苦涩胚子？还是这世界上的人都欠了我的？我爸，我妈，还有，还有潘正……
　　一想到潘正，我心里就会咯噔一下，迅速从寂寞滑入哀伤。我想他，想见他，想时时刻刻依偎在他怀里。这就是我最大的愿望，它竟是如此遥不可及。我和他必须偷偷摸摸，连光明正大的权利都没有。我们的心发芽了，人却还没有成年。那次雪夜的约会，已经随着雪化，随着冬天的结束淡漠了。春天已经来到，可他给我的下一次约会又在哪里呢？
　　这个周一的傍晚，打了饭，我和洪敏又来到校园西边的小河边吃。两个人各买了两个馒头，没有打菜。洪敏的一位“周叔叔”在工厂食堂当管理员，他刚才送来了一包酱牛肉片和一瓶肉丁豆酱。对我们来说，这算是高级营养品了。
　　“张蔷薇，你狠狠吃。这姓周的老东西不是好货。”洪敏往我碗里夹了一块肉片。
　　“他怎么你了？”
　　“他怎么我妈了！这个老色狼。要不然会给我送吃的！”她说起了她妈的故事，“五年级的时候，有次我课间回家拿个本子，刚用钥匙开开门，就听到里间惊天动地的，那张破床吱嘎乱叫。我害怕，赶紧走进去，里间门没关，我一眼就看见了周畜生正欺负我妈。我气坏了，就顺手拿起门边的黑雨伞，用伞尖狠狠地朝那个恶心的屁股扎上去！他嗷一声叫，鲜血直冒。我吓得赶紧跑出家门……往后，他一直巴结我，是怕我告诉我爸！”
　　“大人怎么总想干这事儿呢？”我挺烦这些。
　　“谁知道呢！”她也没什么兴趣。
　　接着，我们就说起了潘正和四只眼儿张叔林，嚼馒头的速度慢了下来。
　　洪敏放下碗筷，掐了两朵黄色小野花，递给我一朵。我看看，鼓涨的花心挺好玩儿，不知为何，就联想起潘正带着酥饼碎屑的嘴唇。
　　“张蔷薇，我和你说件事，你千万不能告诉任何人！”洪敏忽然冲动起来。
　　“哦，你说吧……”
　　“我和张叔林干那事儿了！”
　　“啥事？”
　　“唉，你不明白……我……是他的人啦！”她挺费力地找到了一个能说明问题的说法。
　　“什么时候？”我心里“咯噔”一跳，连忙问道。
　　“上星期五晚上，就在离我家不远的小河边上，树林子里。”洪敏不紧不慢地说。
　　“是他找你的？”
　　“我写信约他出来，他就出来了。”
　　“他先对你动手动脚的？”
　　“呀，他比女孩脸皮还薄，我叫他动的……他那东西硬得跟铁样的，把我扎流血啦。”
　　“啊？疼吗？”
　　“疼……嗯，就像刀刺、火烧样的！”
　　“那你胆子真够大的。”
　　“开始不知道这么疼啊！”傍晚的风吹乱了她干燥的短发，吹眯了一双陶醉的眼睛，“可我不后悔，我就想当他的人！”
　　我挺羡慕她，也有点儿嫉妒。唉，她为什么抢在了我的前头？我也想和她一样，把身子给潘正。也许把身子给了潘正，他就会把心全部放在我身上了。我既害怕、又盼望潘正那东西也像铁一样硬，还盼望刀刺、火烧样的疼，盼望流血……




潘正移情大屁股方玲



　　近来，班上一个姓范的高才生上课总是头痛，他和我的座位就隔一条走道，经常见他趴在桌子上忍，不愿请假看病。
　　班主任吴老师看不下去了，托熟人捎口信给他家长。他父母来领他时，我们都以为是他爷爷奶奶。他们是老来得子，儿子又争气，拿了不少各科竞赛大奖，可算是光耀祖宗了。
　　几天后，班主任吴老师红着一双眼，传达了范同学的死讯。医院没确诊是什么病，大致是脑瘤之类。和他同桌的女生立刻大哭着说她害怕，叫吴老师给她调座位。但是，没人愿和她坐在一起，好像她身上也沾着晦气。吴老师只好撤了范同学坐过的那张桌子，找来一张单人桌，把那女生给安排了。
　　春天的阳光依然遍地，但我们班却笼罩上了死亡的阴影。直到几天之后的一个下午，学校和市二高联合起来，组织学生看青春期教育片，死亡的阴影才稍被冲淡。
　　电影散场时，同学们涌了出来，影院门口腾起了蒙蒙的尘土。就在那片尘烟里，潘正和一个女生的背影被我锐利的目光逮着了。那个女生留着短发，发育过于成熟，腰细，屁股特大，说她20岁也有人信。他们挤过人群，走进了影院旁边的一条胡同。
　　王斌上帝一样及时蹦了出来，眯起金鱼眼，幸灾乐祸地看着我。
　　“看见了吧？那就是方玲！市二高有名的骚妞儿！”
　　我没理王斌，只朝那胡同里看，心都碎八瓣儿了。
　　“他们要去干啥？”王斌嘿嘿坏笑着。
　　“你问他们去呀！”我没好气，剜了他一眼。
　　“潘正肯定要把那大屁股妞儿带他奶奶家去！”
　　“他奶奶还没回来？”我脱口而出。
　　“哟，潘正也领你去过！”他先是一惊，然后忿忿地说，“你，和她一样骚！”
　　电影院门口已经没人了。我没工夫听王斌扯淡，扭身便走。
　　“哎——等等！”王斌叫了起来。
　　我没回头。他追上来，跟着我并排走了几步。
　　“对不起，我说错话了。你不骚……”
　　我还是不看他，加快了脚步。
　　“上次听你和洪敏说，你喜欢她的丁字皮鞋。你脚上这布鞋太土，我带你买一双去……”
　　“你他妈的就知道废话。”我几乎开始小跑起来。
　　“对了，我又弄到了张蔷的一盒《星期六》，你听不……”他看看要撵上我挺费劲儿，就放弃了。
　　我没有回学校，而是跑到了校园西边的小河边。小河边很宁静，夕阳的余晖在水面上泛着鳞鳞波光，远处有两个小孩在逮蝌蚪。我靠着一棵柳树坐下来，再也忍不住，就把头埋在双腿间痛哭起来。
　　自从看见了方玲，我的心就像是被剜了一刀，只有我知道，这一刀的创伤永远也不会愈合了。我在心底恨恨地喊了一声潘正的名字，骂了一声这狠心的人。在文化宫电影院里，我把隔着毛衣的胸脯给他了。在他奶奶的家里，我把沾着酥饼的嘴唇也给他了。我把这些当成了一辈子要忠守的纯洁，就是身子烂了，心也不会忘记。可潘正，为什么这么快就忘了呢？为什么就不把我当回事儿呢！他牵上了市二高的方玲——没准儿他们一直没断过，我才是第三者。方玲要是知道了我和潘正的事儿，也会恨得咬牙吧？他牵上了方玲，是不是就不要我了呢？
　　他把方玲领到他奶奶家，还能做什么？肯定会像抚摸我一样抚摸她，也会像亲吻我一样亲吻她吧？抚摸和亲吻都做了，他会不会和方玲做洪敏和张叔林做的事？也许不会，他都没要我和他做那种事，会要方玲做吗？
　　这是永远不可知的秘密，被折磨得死去活来的人却是我。




天底下最龌龊的一幅画



　　几天之后，班里一个女生弄来一本琼瑶小说《聚散两依依》，我第一次跟琼瑶的亲密接触。女生们看入了迷，一个个传阅，心急的，连上副课都压在课本下面偷偷看。书传到我手上，是个周六，我要回家过星期天，可那女生说周日晚上必须还给主人。我怕回家看被发现，就没有搭车，背着书包，沿着公共汽车的路线，边往家走，边一目十行。
　　走到潘正奶奶家那栋临街的楼前，我正好看完了。往四楼看看，阳台上只有几盆枯花。这说明，他奶奶没回来。那天电影散场后，他可能带方玲来过这儿……
　　天擦黑了，我合上了书，回忆着书里的诗——
　　也曾数窗前的雨滴
　　也曾数门前的落叶
　　数不清
　　数不清的是爱的记忆
　　聚也依依散也依依
　　……
　　这哪是诗啊，这是我心里的伤口。我哭了，对着那个阳台和那几盆枯花。身边大杨树上的叶子，在晚风中哗啦啦地摇动。我用模糊的双眼，望着满树不知疲倦的树叶，心中的无奈达到了极点。此刻，我羡慕阳台上的那几盆枯花，也羡慕身边的大杨树。它们是植物，它们不会说话，没有思想，也不会有痛苦。它们只需要阳光和雨露，就可以延续鲜活的生命，就可以在风中唱出无忧无虑的歌，跳起无忧无虑的舞。
　　回到家里，我来到厨房，看见我妈给我留的半碗鸡肉。我平时最爱吃鸡，可现在却一点儿胃口也没有。
　　我躲进自己的小屋里，拿出日记本。这些天发生的事情，够我写上三天三夜。可是，拿起钢笔，我却一个字也写不出来。泪又流了下来，打在本子上，把上面的字迹都给弄洇了，那深深浅浅的斑斑点点，刺得我的眼睛生疼了。
　　周一的语文小测验，我没有考好。李老师又把我叫到他的宿舍。他不但很生气，而且很痛心，狠狠地批了我一顿之后，又问我是不是还和潘正藕断丝连。我想尊重李老师，但一想起“花裤衩”，就尊重不起来。我不是鄙视他穿了“花裤衩”，而是鄙视他把穿着“花裤衩”的身体暴露给我。
　　我又沮丧，又不服气。我必须奋起，我不能学习、爱情输掉一双。我开始中午不休息，发愤看书。
　　这天中午，我吃过饭来到教室。教室里已有十几个同学，有的在学习，有的趴在课桌上打盹儿。我打开笔盒，发现里面有张白纸，叠得四四方方的。我以为又是情书，打开一看，吓得差一点儿喊起来。上面用钢笔画着一个物儿，直竖着，惟妙惟肖，根部还有一堆乱草。下边还有题字：“潘正的XX”。字歪歪斜斜，是用左手写的——怕被认出字迹，向老师告发。
　　我赶紧把纸团了，恨得牙根痒痒。这一定是王斌比着他自己的东西画出来的，纯粹是因为嫉妒，才这么羞辱我。我想拿着这张画去找他，又怕他不认账。我想告诉老师，又怕惹祸上身。最后，还是跑到厕所，把它撕了，拉了一下水闸，冲走了。
　　我很想安静，但各种纷扰总是像这样断不了。我不知道，为什么那么多男生想扰乱我，他们心里也和我一样，藏着一只不安分的小兔子吗？他们也像我失控地想着潘正一样，失控地想着我吗？他们对我的念头，也像我对潘正的那样纯洁，那样死心踏地吗？




穿着新皮鞋去看桃花



　　听说山脚下的桃花开了，李老师高兴得有些过分。今天的语文课上，他提前十分钟讲完了本节内容，给我们补充讲解了《诗经》中的《桃夭》。
　　周六这天，李老师和钱老师邀我和洪敏周日去赏桃花。
　　晚饭桌上，后爹和我妈商量，要给他上初一的儿子小新买一辆自行车，每天坐公交车划不来。我妈说买就买呗。小新听了，朝我显摆地眨巴眼睛。我突然觉得脚上的一双红布鞋太土了，就开口问我妈要钱，要买一双洪敏那样的黑色丁字皮鞋。
　　“你才几岁？就想学你妈发骚？”后爹嗤之以鼻。
　　我忍住了，没有言语。我不是怕他，我是怕我妈和他吵起来。他一动手，我妈就得吃亏。
　　“你也算个男人？能给你儿子买自行车，我不能给我闺女买双皮鞋？”我妈倒是挺有原则的。
　　“布鞋不是一样穿？”
　　“坐公共汽车就不能上学了？”
　　他们又吵开了。我放下饭碗，躲进自己的房间，关上了门。我趴在被子上，真想大哭一场。这是命吗？我必须出生在这样的家庭里？必须受气、必须受苦？因为一双皮鞋，也会发生家庭大战！我害怕这样的家庭，实在太害怕大人吵架打架了！这世界上，有谁能真正解救我呢？这个天，好像不是我的，好像从来就不是我的。泪已经蒙住了眼睛，我才意识到这种时候不能哭。我不能让我妈看见我的泪，她会更不好受的。在我妈面前，我必须扮演成一个感情上粗枝大叶的人。
　　我赶紧走到窗前，把泪擦干了。楼下走来一对父女，女儿快有爸爸高了，爸爸还揽着女儿的肩膀，小心翼翼地赔着笑讨好她。看着他们，我的泪哗地就流了个满脸。这世界上原来是有温情的，也不缺乏爱，只是没有分配给我而已。我要是也有这么个爸，谁欺负我都不会怕了，谁辜负我都不会这么无助了。我可以扑到我亲爸的怀里，撒娇，诉说，大哭大笑……
　　可这一切都只能是想像而已。我没有关于亲爸的记忆，父爱在我心中从来都是一片空白。不记得有多少次了，在我最痛苦的时候，总是提笔给我的亲爸写信，明知没有地方可以寄出，明知写完就得撕个粉碎，我还是十几张十几张地写，每一张都沾着我的泪。我想就那么感动天，让天提醒我的亲爸想起我，寻找我。可是，没有，直到今天，我从没听任何人说过关于他的消息，也没听任何人说他打听过我。他心里没有我，他和潘正一样，没把我当回事儿。
　　过了一会儿，我妈进来了，问我皮鞋多少钱一双。我说18块。她就给了我20块钱，说剩下2块明天郊游买些吃的。末了，我妈又说，去郊游还是穿布鞋舒服。
　　第二天8点，我就叫上洪敏，到了百货大楼，买了一双和她的一模一样的皮鞋。我没听我妈的话，穿着那双新皮鞋去郊游了。洪敏有辆自行车，一直带着我到了山脚下。
　　和洪敏坐在野生桃林里，我感到景色妙不可言。随后，李、钱两位老师一高一矮，在小路上出现了。
　　“‘白魔头’提了恁大个袋子！里面装什么好吃的？”洪敏笑着说。
　　“得给李老师也起个外号，不然对钱老师不公平！”我说。
　　“起什么好呢？他可没什么特点。”
　　“他的裤衩有特点，就叫“花裤衩”吧。”
　　“‘花裤衩’？这真笑死人了！”洪敏开始疯笑，笑得前仰后合。
　　我三言两语把典故给洪敏讲了，她越发笑得花枝乱颤。
　　“什么事这么可笑啊？”“白魔头”走近了，拖着长腔问。
　　“桃之夭夭，灼灼其华……要笑大家一起笑，不要辜负了这大好春光啊！”“花裤衩”一开口就能酸掉大牙。
　　好不容易止住了笑，我们提议先把食品放下，绕着桃林走一圈。他们二位欣然同意，又不约而同折了两枝桃花，“花裤衩”的递给了我，“白魔头”的则递给了洪敏。这样的搭配，只能意会。我和洪敏趁他们不注意，偷着挤咕了一下眼睛。
　　刚走了半圈，“花裤衩”便按捺不住，从裤袋里掏出了一本席慕容的《七里香》，命令每人朗诵一篇，不然就会辜负大好春光。那么，由他先来。
　　他用他的“河南二普通”朗诵道：“一阔（棵）开花的树——如何让你遇见我，在我最美丽的时凯（刻），为这，我已在浮（佛）前，求了五北（百）年……”
　　“我可受不了啦——”洪敏捂着肚子喊道。
　　“怎么，不喜欢？现在的孩子一点儿也不浪漫……”“花裤衩”说。
　　“算了算了，咱们还是拣柴烤白薯吧。”“白魔头”提议。
　　“俗！”“花裤衩”恨恨地瞪了他一眼。




处子的身下铺着茉莉(1)



　　高一期末考试完毕，是星期五的傍晚。潘正在教学楼的走廊里塞给我一张纸条，怕人看见，就赶快跑回教室里去了。
　　我走到走廊尽头的窗前，才敢把纸条打开。上面写着“下个周五上午去我奶奶家”。之后，我很快把纸条团了，握在手心里。很快，我的手心出了汗，额头上也浸出了汗。窗前的杨树叶被热辣辣的太阳烤了一天，榨干了水分，在微风里无精打采地摇晃着。夕阳渐渐暗了下来，我的心也渐渐蒙上了一层阴霾。
　　潘正莫非不和方玲好了？不喜欢方玲老爹的权势了？还是方玲把他给甩了？或者是他想脚踏两只船？把我当佐料？如果我是个傲气的女孩，就不应该再答理潘正了，他和方玲的关系，已经亵渎了我对他的爱。我应该有非凡的定力，一辈子不答理他，把对他的爱沤烂在心里。
　　我的右手握着那张纸条，就像是握着一团火。它烧灼我，又撩拨我。我问自己，爱不爱他，回答是肯定的。既然我爱他，还装什么清高呢？既然我爱他，就是做个贱人又怎么样呢？是的，只要我去了他奶奶家，我就是个不折不扣的贱人了！
　　想到此，我已经知道，我会去的，我一定会去的。潘正就是我的太阳，我的神。我必须在有限的缘分里，充分把握每一次和他亲近的机会。一辈子又有多长呢？一辈子的浪漫又有几次呢？何况我爱他，我爱他入了骨！我可以欺骗整个世界，却骗不了我自己的心。
　　约会的日子到了，我换上大姨去上海出差给我带回的连衣裙，把扎在脑后的马尾放了下来。我觉得这样子好看，潘正会喜欢。我妈一早就上班了，后爹正准备出门，看见我在镜子前，他说：“你和你妈一样骚，是男人叫你去的吧？”
　　我不得不佩服他的眼力，但我啥也不说。今天是个好日子，我的心情不能被他破坏掉。
　　我家住郑州火车站附近，我坐公共汽车来到了潘正奶奶家。
　　潘正给我开的门，他刚洗漱完，前额的头发还是湿的，光着的上身黑红黑红的，显然是游泳晒的，下面穿了一条毛边的牛仔短裤。
　　四目相对，两个人都害臊。他把我领到卧室里，地上铺着一张凉席，门边有一盆开得挺热闹的白茉莉。他在感情上对我一贯吝啬，今天可算有了一点情调。我喜欢花，就走到花盆旁，一朵一朵地数起来。他蹲在我身边。我研究着花，他研究着我。我数了，一共27朵。他掐下一枝，递给我。
　　我们坐在竹席上，我拿着茉莉花。他盯着我，也没有更多的话。
　　可是，有东西在膨胀。他突然一下把我扳倒，疯狂地吻我，饥渴难忍的样子。之后，三下五除二，脱了我的衣服，又以更快的速度脱了他自己的。他身上的皮肤很白，更显那个挺直的物儿和周围毛发的黑。
　　他趴在我的身上，没有前奏，一心一意想进入我的身体。可它太笨了，费了九牛二虎之力，方才成功。疼痛使我的头脑一片空白，而它还像刀子样在我伤口上来回地割。我使出了全身的力气，想把他推开，但他的胸膛太沉重，像巨人关怀一个弱小者……这真是我生命中不可缓解的疼痛，火烧火燎。他从我身上翻下来，躺在我身边，闭上了眼。他不关心我的痛，也不关心我流出的血。但我却挺感动，就冲着那物儿的笨劲儿，我判断他没有把第一次给方玲。
　　临走的时候，他发现我的裙边被玷污了，问我要不要换上一条他姐的裙子回家。我不想穿他姐的衣服，只想被包裹在这充满关怀的白裙子里。血迹不深，不知道我今天干了什么事的人，留意不到。但我还是没敢坐公共汽车，顺着一条小路朝家走。
　　我在路上磨蹭到中午，才进了家，因为中午我妈和后爹都在单位。后爹的儿子小新在看电视，他看见我，就用和他爸一模一样的口吻说：“野哪儿去了，才回来？”说完，眼睛又转到电视上去了。
　　我悄悄拿了一条干净裙子，来到洗手间。插好门，浑身瘫软地坐在了水泥地上。我把饱受关怀与玷污的白裙子脱下，紧抱在胸前，无声地哭了起来。
　　我拿着洗好的白裙子，打开门，发现后爹站在门口。我以为他要上厕所，赶紧就往外闪。
　　他却用一只胳膊把门挡住了，脸上的表情邪邪的：“怎么现在洗澡啊？还换了衣服？”
　　我有点害怕，抓着白裙子的手不知往哪儿放。
　　“跟男人干什么了？”他的眼神儿和“花裤衩”审问我时的眼神儿一模一样。
　　我从他的胳膊下面钻了出去，他竟在我屁股上推了一把，我没防备，一下子撞在对面的墙上。他一阵哈哈大笑，比鬼哭狼嚎还要吓人。我额头上碰出了一个大包，小新跑过来指着我的头直笑。我恨后爹，恨他在这么重要的日子里恶心我。妈的，我豁出去了，猛扑上去，抓住他的胳膊就咬了一口，一圈儿血红的牙印顿时呈现出来。




处子的身下铺着茉莉(2)



　　他恼羞成怒，从腰间抽出皮带痛打我，像痛打我妈一样。我知道，他的恨已积攒多年，这下逮着了机会，要全盘发泄出来。我裙子的下摆被他撕破了，胳膊和腿上被他打得血痕累累。他没有停下来的意思。我实在忍受不了，就抱着湿裙子夺门而逃，一口气从郑州火车站跑到市中心的大姨家。我大姨看见我这般模样，听我把过程说了，立即带上我姨父和刚刚大学毕业的表哥小华，去我家找我后爹理论。




卷毛鸟在我心里做了个窝(1)



　　他们回来时，带来了我所有的衣服，把我妈也带来了。我妈一见我，抱住我就哭起来，连声说对不起我。后来，她把我叫到一个房间，又关上了门。
　　“那个畜生动你别的地方没？”我妈挺严肃地问。
　　“没有，就打我。”
　　“你怀里咋还抱着个湿裙子？”
　　“打我的时候，我正在洗衣服。”我以为谎撒得很圆。
　　我妈怀疑地看看我，又看看湿裙子，沉默了好一会儿，又说：“蔷薇，是妈没本事给你父爱。你交男朋友就交吧，要长个心眼儿，别吃亏。”
　　我妈这句话让我“哇”地一声大哭起来。
　　我大姨听到哭声，猛地推门进来了。她拍了拍我的背，把我怀里的湿裙子拿开，叫我表哥小华帮我晒上。
　　大姨把我揽在怀里，唏嘘着说：“苦命的孩子，以后跟着大姨过，不回那个狼窝了！”
　　“姐夫的意思呢？”我妈赔着小心问。
　　“我们生俩儿没闺女，有个闺女还不好？他可不像那个畜牲！”
　　“蔷薇能从那个家出来，我就放心了。”我妈说。
　　“妹儿啊，合不来就分了吧，丢人总比挨打好受，孩子也连带着受皮肉苦……蔷薇大了，不把她带出来，我真怕哪天被那个畜牲给糟蹋了！”
　　我妈听了，捂住脸，强忍着哭声。
　　少年时的记忆到今天还很清楚。自从那次挨了后爹毒打之后，我开始害怕有暴力倾向的男人，尽管他们有魅力并且性感。我喜欢软语温存的男人，捧油瓶儿一样小心翼翼地待我。我害怕男人坚硬的拳头，胜过向往坚硬的阳性。
　　我表哥小华是个帅哥，他身高一米八一，头发天生打卷儿，皮肤有点儿黑，英俊，帅气。他是个短跑健将，拿过不少奖牌。他因为长期锻炼，肌肉发达，一穿上运动装，潇洒得没法说。
　　他刚从北京一家体育学院毕业，分配到郑州一个体校当田径教练，开学就要上班了。他有晨练习惯，每天早上都带我去文化宫溜旱冰。
　　他第一次带我溜冰时，出了一身汗，一进家门，就把短袖衫脱了。哇！身上到处是打卷儿的汗毛，胸前的一片特黑，我看了很害怕，脸一下子发起烧来。
　　“快穿上衣服！”我差点儿蹦起来。
　　“咋了？一惊一乍的？”他朝我做个鬼脸。
　　我指指他胸口。
　　“哈哈，原来是怕这个，这有啥的？我是一只卷毛鸟啊！”
　　我的脸腾地就热了。
　　“傻丫头，你可不能怕我，怕我你就在这个家住不下去了。”他摸了我的头一下，眼光和善，感动得我真想流泪。
　　他家的房子不宽敞，是个筒子平房，前后三间小卧室。大表哥结婚搬出去了。大姨和姨父住在前间，小华哥住后间，我住中间。中间这屋两面不朝外，得靠后间采光通风，墙上开了个窗。我们两个的床都靠窗。每回睡前，他总趴在窗口给我读恐怖小说，吓得我睡不着。我就使性子，罚他趴在窗口看着我睡。他挺乐意，乖乖照办，似乎挺喜欢挨我的惩罚，夜夜都强迫我听。我捂住耳朵，他还是读。
　　他的睡相很好看。有时我醒来，他还没醒，我就会趴在窗口看他，看个不够。他的睫毛浓密，微微上翘。嘴唇闭着，嘴角弯弯的弧线是那么柔和。鼻翼轻微地一张一合，胸部也随着呼吸一起一伏。看着他，我的呼吸总是能被他带动，和他同步。我喜欢这样的感觉，好像我依附在了他身上，成了他的一部分。在他面前，我的依赖感强得不得了。他睡着时真像一只安谧而善良的鸟儿，好多次，我都想把他抱在怀里，轻柔地抚摸他的头发和脊背，就像爱抚一只睡着的鸟儿。
　　暑假快完的时候，我弄了一桩尴尬事，使我和小华哥纯粹的表兄妹关系有了那么点儿变化。
　　这天早上，照例是小华哥叫我起床。我没睡够，就躺着懒了一会儿。他走进来，蹲在床头刮了一下我鼻子，对我做了个鬼脸。但一瞬间工夫，他的笑一下僵住了，一扭头站起身来走了。
　　“唉，怎么啦？卷毛鸟。”我赶紧招呼着。
　　“快起来吧，咱们今天……今天不去溜冰了……”他说得含糊。
　　“干嘛变卦？”
　　“起来吧。”他一眨眼又溜到大姨房间去了。
　　我一坐起来，才发现席上一片红，睡裙也红了。我的脸忽地就烧开了，赶忙下床，到后院的厕所换了衣服，再折回来揭了席子，抱到后院的水管下去冲。
　　冲了好一阵，他才来到我身边，说了声“你起来吧”，就麻利地用刷子“噌噌”地刷开了。我臊得不行，躲进了房间。
　　当天晚上，他没再像往日似的，强烈要求给我读恐怖小说。两个人坐在后院的藤椅上，沉默地听张蔷的歌。“相思好比小蚂蚁，爬呀爬在我心底。在那寂静的寂寞夜里，它就在我心里游移……”天幕上有无数颗星星在闪烁，那是看着我和他的无数只眼睛。听着张蔷的歌，我觉得我和他被包裹在了奇异的时空之中。在这个时空之中，他看着我的一双眼睛，和天上的星星一样纯真。我真想让这样的时空，陪伴着我和他久一点，再久一点，多一分钟、一秒钟也好。在这样的时空里，我不烦恼，也不快乐，只是安然地纯真着。可是，小华哥却及时把这样的时空打破了，他说他不想听了。我问他是不是不喜欢听张蔷的歌。他没有回答。我又追问了一遍，他还是没有回答。




卷毛鸟在我心里做了个窝(2)



　　从此以后，我再也没有运气听他读小说，再也没有运气和他一起听歌了。不论是什么样的缘分，也都是这么说断就断了。新学期开始后不久，他就找了个女朋友，半年后结了婚。
　　这只卷毛鸟，在我心里做了个窝。




*你们的恶上部(二)


　　我的脚迈不动了。我恨潘正，恨他夺去我处女的宝贝，又毫不爱惜地糟蹋了。如果王斌存心要坏我的名声，我可真是一点办法也没有，因为潘正已经把我出卖了。我都把心掏给他了，他竟把我出卖了。如果王斌真的把我和潘正的事传出去，那我就成什么了呀？我活不成了！                                                


初恋的我爱上的是爱情



　　刚开学功课不是太紧，我大姨家和洪敏家又离得很近，我们星期天常在一块儿玩，不是我去找她，就是她来找我。
　　这个星期天的午后，洪敏骑着自行车来找我，车篓里装着两瓶啤酒。啤酒对我来说可是稀罕物，我只听说过，却从没尝过，就好奇地拿起瓶子左看右看。
　　洪敏说：“我哥厂里产的，他喝上瘾了，老让我陪他喝，说是液体面包。”
　　“辣不？”
　　“不辣，有点苦。我也有点上瘾了。等会儿你尝尝。”
　　“能喝醉人吗？”
　　“喝多了会醉。你大姨家有小菜没？拿点儿咱们找个地方喝去。”
　　我从大玻璃瓶里拿了点儿花生米，又从腌菜缸里拿了几片我大姨做的四川泡菜。洪敏用自行车带着我，来到了一条废弃的火车道旁。我们沿着火车道走了好久，才找到了个小树林。
　　外面的阵阵热风，一吹进树林，就像是被过滤了一样，凉凉的，很爽快。我和洪敏都大叫了一声。之后，两个人看着彼此的傻相，又哈哈大笑了一阵。
　　“别笑了，这里不会有强盗吧？”我四处看了看，有些担心。
　　“有强盗正好！巴不得呢。我做梦都想尝尝当压寨夫人是什么滋味儿！”她没心没肺地笑。
　　“压寨夫人有什么好？被锁在山上，天天等着干坏事儿的强盗回来。”
　　“可以穿金戴银啊，可以吃香喝辣啊！”
　　“但没爱情。”
　　“是呀，爱上强盗的压寨夫人好像还没有出现过……”
　　两个人席地而坐，各靠着一棵槐树。除了我和她的声息，这树林里安静得真有点儿可怕，却又挺可爱的。一只灰色的蚂蚱跳了过来，我伸手去抓，没抓到，它又跳走了。我没有追它，这树林是它的领地，我和洪敏是闯入者，不该惊动它。若这世界上的人，都抱定不惊动他人的信念，这世界可就真变成世外桃源了。若是恋人们都抱定不伤害对方，这个世界上的爱情该有多完美！如果一切都能像我想像的一样，生成一个人，该是多么幸福的事啊。
　　洪敏她教我用牙咬开瓶盖，叫我就对着瓶口喝。我闻了闻，不是我喜欢的味道。她就托起瓶底，朝我嘴唇上送。我一尝，哇，真苦啊，直想吐出来。
　　“快吃颗花生蘸蘸嘴，别吐出来！”
　　“实在喝不了！”我告饶说。
　　“我非让你喝完不可。醉酒的滋味儿，可舒服。”
　　我只好一口一口地强咽，味儿真和中药差不了多少。
　　“给你说，上星期六晚上，我和四只眼儿也喝醉了。”她忽然笑了，眼睛都笑眯了。
　　“在哪儿喝的？”我好奇的是他们喝酒之后的事儿。
　　“在他家，他爸妈都出差了。喝完酒他把我拽他床上去了。”
　　“喔……”我倒不好意思再问了。
　　“我咋恁喜欢看他的……那个呢？”她说这话时，简直是一往情深，风吹细了她的眼睛。
　　我听着，血一下子冲上了头，浑身臊得几乎要爆炸。
　　“咦？你咋啦？潘正也对你干那事儿了？”她一下就看出了破绽。
　　我点了点头，又低下头。一阵风从我耳边倏地掠过，叫我想起了潘正，只觉得身体的最深处萌动了一下，想立即把他抱在怀里。可当着洪敏的面，想这些是难为情的，我赶紧压抑住了自己。
　　“嗯……他动了几下？”她饶有兴趣地问。
　　这叫什么问题？我还以为她会问我在哪里干的，疼不疼，流没流血呢。哪有数得这么清楚的？看来她不是喜欢上了张叔林，而是喜欢上了自己的感觉。她酒喝得顺畅，兴奋得什么似的，脸也红了，额头上浸出细汗。
　　“潘正出力时候说流氓话不？”
　　“不说，一声不吭。”
　　“张叔林那个四只眼儿，看模样文质彬彬，在床上流氓着呢……”她吃吃憨笑。
　　“别说了。”我拍了她一下，心里羡慕得不得了。我觉得他俩挺亲近，我和潘正却隔得很远，好像身子一分开就是陌路。
　　“咋了？潘正对你不好？”洪敏拿眼盯着我。
　　我没回答。酒力上来了，我有点儿晕。
　　“熟了就好了……”她好言安慰着。
　　我望着生锈的铁轨，忽然觉得，我和潘正的身体虽已交汇，可两颗心却和这铁轨一样，永远不可能相交。未来渺茫，现实冷漠，而我，为什么要这么痴迷？我试着想过，把潘正换成张正、李正、王正，对我来说，也许都是一样的。我爱的也许不是潘正，和洪敏一样，我爱上的是爱情。




王斌说我也是个骚娘们儿(1)



　　这个周六的黄昏，我背着书包，慢慢地朝公共汽车站走。秋天的第一片梧桐落叶掉在了我的身上，我拿起它，边走边仔细审视着它身上粗粗细细的叶脉。生命的纹路原来是这么细密精致的，上天创造每一个生命都是精心的。这一条脉络朝着这个方向走了，就绝对不可能再朝着那个方向走。我的生命脉络，不也和这片叶子的一样吗？我遇到了潘正，爱上了潘正，就不可能再爱别人，别人也别想再闯进我的心了。
　　我已经把一扇门关上了，我企图关住一颗心，实际上关住的却只是一个影子，或者说只是一个符号。我把一扇门关上了，把我自己也关在里面了，我陷入了爱情的囚牢之中，陷入了自己的囚牢之中。
　　走到学校围墙拐角处的一个小百货店门口，我才发现落叶已被我撕成了小碎片，我把它们扔掉了。百货店里的阿姨在柜台里朝我招手，问我吃不吃话梅糖，我就走进去，买了两毛钱的，剥开一颗含在嘴里。
　　一出门，我就被一脸坏笑的王斌截住了。我往哪个方向走，他就往哪个方向堵。我有点难堪，又有点厌恶。
　　“你要干什么？”我使劲瞪了他一眼。
　　“我拿住你的把柄了！”他得意地仰仰头。
　　“什么把柄？”
　　“你现在也是个骚娘们儿了，潘正把你糟蹋了！”他恨恨地说。
　　我的眼前顿时一黑，脑子轰地炸了，头晕得厉害，赶紧往一棵树旁靠了靠。我的第六感历来很准，我猜这个秘密是潘正告诉他的。可这一回，我多么希望我的第六感出错啊！潘正真的这么不把我当回事吗？真能把这么大的事当笑料说出去吗？他这么毫不珍惜地出卖我，真不如直接要了我的命好！
　　“你怎么知道的？”我浑身直抖，嘴里的糖块却兀自地酸甜着。
　　“你跟我来，我跟你说清楚。”他眨巴着金鱼眼说。漂亮的脸上什么样的表情都是可爱的，把调皮放在这样一张脸上真是令人作呕。
　　他带着我来到旁边一个木工厂院里，把一只脚踩在一条大圆木上，右手打了个响指。接着，他又撩了撩自己的衬衫领口，脖子上一条金项链露了出来。我吃惊不小，就是把我们家所有的家当卖了，也换不来一条这东西呀。我喜欢金项链，真的喜欢，也想戴。
　　“咳咳。”他故意咳嗽两声，摸了摸喉结，“潘正不是个好东西，下面吃够了，嘴还把你给卖了！说你大腿根儿那儿有个……”
　　“别说了！”我大喊了一声。
　　他的这句话真正把我击倒了。我一屁股坐在圆木上，吐掉糖块，抱住头，号啕大哭，彻底忘记了王斌的存在。过了好大一会儿，王斌揪了揪我的衣服，也说不出什么好听话，就是翻来覆去地劝我别哭了。
　　我好像爱上了我的哭。他就蹲在旁边耐心地劝，好像也爱上了我的哭。等我哭够了，就用袖子抹干眼泪，一抬头，发现天已经擦黑了。
　　“身子吃亏了吧？真不明白你喜欢潘正那穷小子什么！我的家伙儿不比他的短啊！”
　　“你再敢胡说！”我恼羞成怒。
　　“跟我好吧？我把脖子上的金项链给你。”
　　“不稀罕！”
　　“我给你金项链，你叫我亲一口！”他百折不挠，解下金项链，放在我手里。
　　我把项链扔在了地上。他弯腰拣起来，歪着头看看我，金鱼眼开始冒火了：“神气什么！以为自己还是处女啊！就是潘正没动过你，梦里我也早把你给破了……”
　　这个流氓，全世界最大的流氓！他要是长得好看一点儿，这话听着也不这么恶心啊！我心痛耳灼，再也听不下去，扭身就走。
　　“你不让我亲一口，我就把你的丑事儿给传出去！”他在我身后威胁道。
　　我的脚迈不动了。我恨潘正，恨他夺去我处女的宝贝，又毫不爱惜地糟蹋了。如果王斌存心要坏我的名声，我可真是一点办法也没有，因为潘正已经把我出卖了。我都把心掏给他了，他竟把我出卖了。如果王斌真的把我和潘正的事传出去，那我就成什么了呀？我活不成了！这一刻，我觉得没活路可走了。
　　王斌以为我害怕了，真的直扑上来，用他流着哈喇子的蛤蟆嘴堵住了我的嘴。
　　他的蛤蟆嘴堵住了我的嘴之后，我开始倒没太怕。我还以为他只是鸡啄米一样亲我一下，就会放过我，并且为我保守秘密。没想到，他的嘴却开始越来越有力地进攻。他用牙齿撬开了我的嘴，粗舌头在里面来回搅动。他的舌头插得太深，顶住了我的喉咙，我本能地呕了。他口气太不清新，我忍不住干呕起来。但我的干呕不但没能阻止他的进攻，反而更刺激了他。
　　“好，我就是喜欢摆弄性子烈的！”他的嘴放开了我，嬉笑着。
　　天已经黑透了，四周无人。他一只手抓住我的手，另一只手把自己的运动裤扒开。他死命地把我的手往那里按，我的手被他操纵着，像是摸到了一个刚剥了皮的热地瓜。




王斌说我也是个骚娘们儿(2)



　　我疯了样地抽出了手，踢他、推他。但一切都是徒劳，他把我扳倒在满是木屑刨花的地上，死命地要解我的裤子。
　　“你敢耍流氓，我就告诉你爸妈！”我感觉自己的声音狼嚎一样凄惨。
　　“张蔷薇，反正你也不是处女了，多进一次少进一次有什么啊！”
　　这句话击中了我的软肋，我顿时羞愤难当，想起潘正对我的糟践和出卖，泪水刷地就流了出来。
　　“我叫你一声姑奶奶行吗……”王斌又在嘻皮笑脸。
　　“滚，不要脸，畜牲——”
　　我像一只发怒的小兽，对着他的脸一阵抓挠。他知难而退，不再解我的裤子了，就那么隔着裤子，在我小腹上蹭着。很快，他死狗一样趴了下来，对我失去了控制。我赶紧顺势抽身出来，摸了摸小腹，好在还没什么玩意儿。他是怕我带着证据去找他父母告状。这个混球！我狠命地照着他的屁股踢了一脚。他一声惨叫，我拔腿就跑。
　　我心里烧着一团火，像要把我煮熟了。这是开天辟地以来的耻辱。我在人行道上飞跑了一阵，直到快喘不上气了，才慢慢停下来。
　　我觉着是在往我大姨家走，不知咋搞的，竟来到了潘正奶奶家的楼下。楼上没有灯。街树伸向阳台，在昏黄的路灯下摇晃着。望着黑黑的阳台，我想起了夏天的茉莉、地上的竹席、潘正艰难的进入、我的白裙子上沾着的他的精液和我的血……
　　此刻，我的心掉进了冰洞里。正因为潘正刺破我之后又出卖了我，王斌才会这么羞辱我。王斌的理论是，潘正能进的地方他也能进——这理论一准儿是潘正栽进他脑子里的。潘正没把我当成事儿，不过把我当成了用过就扔的玩具。
　　我又像被充饱的电池一样，往潘正家的方向使劲儿走。我知道他家在哪儿。走到那片平房区，转悠了大约两小时，挨门地找，终于找到了255号。提着那么大的心劲，来到门口时，浑身却像是瘫了。我伸手扶住大门框，长舒了一口气。院子里有灯光，从门缝里射出来。我趴在门缝上往里看。
　　一个高挑的中年女人，我猜是潘正他妈，正把洗好的衣服往绳上晾。她脆生生地朝屋里喊：“潘正，再给我拿几个衣架来！”
　　这个看上去威严干练的中年妇女，用她的声音威慑住了我。我敲门进去，即便见了潘正，当着他妈，又能说什么话？我不想在他妈犀利的目光下，变成一个可笑的小丑。
　　我被一个中年妇女给镇住了。
　　我在门外木立了片刻，想哭，最后，拖起一双沉重的脚，慢慢地往回走了。




为何要我爱上一个骗子



　　我像一具行尸走肉，一步三晃，朝我大姨家挪。秋夜凉如水，这条陌生的小街上没有路灯，我的脚步又有回音，好像有人在后面跟着我。我想回头又不敢回头，怕真的看见人。快走到马路口时，一只野猫嚎叫着蹿了出来，吓得我浑身发抖，条件反射地跑了起来。
　　跑到大马路上，我的恐惧才渐渐缓解了，可心里的疼痛又卷土重来。
　　我的青春期一直都是这样，危机四伏，灾难就像那只突然蹿出来的野猫一样防不胜防。我一直遭受着的，都是突如其来的伤害。
　　潘正这是第二次伤害我了，第一次对我的伤害是他搭上了方玲。
　　我被这个狠心的人打倒了，忽然觉得活着没劲儿了。有人说，只有爱别人，才能体会到真爱。可为什么要叫我爱上一个骗子？我恨真相过早地暴露。我真希望潘正对我的欺骗永远不要真相大白，我可以被他永远骗下去，骗上一辈子。
　　我失魂落魄地走到我大姨家的巷口时，发现我表哥“卷毛鸟”正倚着墙角等我，路灯把他的脸照得挺暗淡的。可他暗淡的脸上的一双眼睛，却像刀子一样锋利。我害怕了，赶紧垂下了头。
　　“怎么回来这么晚？”他话音里有责备的意思。
　　“我去洪敏家玩了一会儿。”
　　“撒谎！洪敏刚来找过你，叫你明天上午去她家一趟！”
　　我又羞又怕，绞着手指，不知道该怎么圆谎。他朝我靠近一步，在我的马尾辫上捏下一块小木屑，之后狐疑地看着我，目光渐渐冷了。
　　“谁欺负你了？告诉我，看我怎么收拾他！”
　　“没有人欺负……”
　　“这木屑是去哪里弄的？”
　　想起王斌对我的欺负，不，想起潘正对我的出卖，我的委屈一下子便堵住了喉咙，“哇”地一声哭了出来。我的脸没处躲藏，就贴在一根水泥灯柱上。这水泥灯柱的凉，迅速传遍了我的全身，抵减了我身上的热，好受多了。
　　过了好一会儿，他才脚步沉重地走到我身边，拍拍我的肩膀，长长地叹了一口气。
　　“你不愿说谁欺负你了？”
　　我不想说出潘正的名字，赶紧把脸从水泥灯柱上移开，使劲摇了摇头。
　　“这说明你没以为他是欺负你。”他说，“唉，看来你也不需要我帮你。”
　　我努力抑制住了哭声。他又轻拍了一下我的肩膀，哄孩子似的说：“回家吧，洗个澡，我把饭给你热一下，今天我比着食谱给你炒了辣子鸡丁。”
　　听了他的话，我的泪又开始流个不住。
　　第二天上午，我来到了洪敏家，才知道她家出了事。
　　昨天中午，她姑夫拿着那本《曼娜回忆录》去了毛巾厂宿舍，准备诬陷毛巾厂厂长。没想到，自己的老婆正好在厂长房里，被他逮个正着。他提出要毛巾厂厂长出一万块私了，不然就上告。没想到这么一句话，竟使她姑和毛巾厂厂长抛家弃子、一道私奔了。她奶奶一气之下，晕倒在地，被送进了医院。她爸妈今天忙着找她姑，没时间在医院照应，洪敏必须去医院陪护一天。她嫌孤单，就叫我和她一起去。
　　她奶奶的病情不是很严重，打完吊针，自个儿睡了。我和洪敏来到医院的花园里，坐在一棵芭蕉树下磕瓜子。
　　“我姑夫半疯啦，本来想敲诈，结果搞得个人财两空。”
　　“你知道你姑跟毛巾厂厂长去哪了吗？”
　　“谁也不知道！但我知道我姑高兴，我姑一说起毛巾厂厂长就美得像花儿一样。”
　　“她真有胆啊！”
　　“什么胆！我姑夫说我姑，三十岁的女人旺得很，为的不过是毛巾厂厂长的那根棍儿！”
　　我的脸热了起来，想起了昨晚我看见的王斌身上的那一根。我把王斌昨晚对我干的事和潘正对我的出卖告诉了她。
　　“王斌……他得逞没？”她熟练地磕了一粒瓜子，“扑”地把壳吐了出去。
　　“没有……”
　　“那有什么？当他在石头上磨刀好了。”她挤眉弄眼地朝我笑。
　　“你怎么这么说话？”
　　“嗨，不就那么回事吗？”她瞟我一眼，“如果王斌那丑八怪肯给我买手表、金项链，我就和他玩真的！落在手里的，就是自己的。”
　　“你不为张叔林守着身子？”
　　“张叔林？长了千里眼哪？他怎么能知道？”
　　“你不爱张叔林了？”
　　“爱，呸！呸呸！爱？在哪儿呢？”她抹了一下嘴，扒拉下一个瓜子壳。




一个命中注定的强吻



　　周一下午第二节是语文课。“花裤衩”依旧在讲台上滔滔不绝，他讲得兴奋时习惯挺胸。每个人都喜欢展示自身美好的部分，“花裤衩”的胸肌和两条麻杆儿一样的细腿相比，确实算对得起观众了。
　　望着窗外绵绵的秋雨，我突然想起了豫剧《白蛇传》里的几句戏词，心陡地就酸成了一片。“自从你背为妻暗暗出走，哪一夜我不等你到月上高楼？对明月思官人我空帏独守，为官人常使我泪湿衫袖……”
　　“哀怨”——此刻，我对这个词的感受入了骨。这世界上，谁的命能比得上我的命苦呢？被生父抛弃、受后爹毒打、长这么大没看见我妈几次笑脸、被潘正耍弄、被王斌欺负……
　　接着，我又想起了一个女生的爸爸来校看她时的情形。她爸朝她一招手，她就跑了上去，抱住她爸撒了好一阵儿娇。那天，我看到那一幕，一个人跑到校园西边的小河边哭了一场。在这个人世上，我的孤独属于天赐，注定摆脱不掉了。班上有几十个同学，大家天天磕头碰脑，但我却如同置身荒无人迹的沙漠。即便在我被潘正进入、和他连接的过程中，也无法摆脱强烈的孤独感。不止一次了，我想用野蛮的办法把他和我粘在一起，就像两个必须同生共死的连体婴儿一样，一辈子不能分开。在意识到不可能之后，我又想狠狠地虐待他。最可悲的是，我什么都不能做，只能在他蠕动的身体下咬着牙沉默。
　　我无趣地拈着身上的红毛衣下摆。这是我妈的旧毛衣，我特别不喜欢它的颜色，但不穿就得挨冻。我妈不舍得花钱给我买漂亮衣服，她根本没有闲心考虑青春期女孩儿爱不爱美。
　　“张蔷薇，你总结一下这篇课文的中心思想！”“花裤衩”的眼神里好像有点儿幸灾乐祸。
　　我木然地站起来，看了看黑板，才知道他今天讲的是哪一课。
　　“我还没想好……”我低着头说。
　　“你不是没想好，是根本没听课！”看来他真生气了，他要求学生历来严格。
　　“我身体不舒服。”
　　“不对！你是思想开小差了。”他不依不饶地，“你在想什么？想谁？”
　　“没想什么，也没想谁。”
　　“那你就站一会儿吧，听别人总结！”
　　“花裤衩”这么做是对的，只是方式有些不妥。可我却觉得“花裤衩”对不起我，他已经在意念上占了我便宜，又这么不近人情地对我。人，为什么会人前一套，人后又是一套呢？他是嫉妒了，又猜测我在想潘正，才这么惩罚我。他难道不知道女生的面子特别薄吗？我不想撕破他的伪装，我觉得他不配我动气，他真的不配。我做人比他真心，单凭这一点，我就比他高贵。
　　想到此，我再也忍无可忍，疯了样地跑出课室。我听见“花裤衩”在后面喊我，但我没停下来。我跑下楼梯，又往学校大门口跑。一直跑到小百货店前，才放慢了脚步。
　　“又来买话梅糖啊？这时候不是上课时间吗？”售货员阿姨冲我笑道。
　　我摇摇头，快步走过了店门。
　　“这孩子，咋不打个伞啊？”她拉长了声音说。
　　走到一个岔路口，我往右一扭头，看见了木工厂，想起了王斌在里面对我干的事儿，有些反胃，便径直朝市区方向走，快步如飞。其实，连我自己也不明白，何必赶得这么急呢？我淋着这么大的雨，踩着满地湿漉漉的法国梧桐叶，到底要去做什么？前面又有什么在等着我？可是，不这么往前走，又能怎么样？我不可能马上退到课堂上去，起码在天黑之前，我没脸面回到校园里。
　　好在天黑得很早，我站在市区的广场上犹豫了一会儿，准备折回去。身上的衣服淋透了，但我的皮肤却只感到麻，没感到冷。这感觉和我在大冬天故意把自己塞到冷水龙头底下一样。我干过那种事儿，而且干过不止一次。渐渐地，我心里开始好受些了，也开始有些后悔跑出了教室。我为自己挣面子的同时，却把“花裤衩”弄得威风扫地。这不好，无论如何，一个好学生不该这么做。
　　我愧疚地朝学校走，走到一个僻静的巷口时，一个穿着橡胶雨衣的身影从一个巷口蹿了出来。他不由分说地抱住我，就是一阵强吻。他吻我的嘴，由于没防备，我的嘴被他撬开了。我因为害怕，眼张得很大，看清了他紧闭的眼，还有被路灯照得惨白的脸。他的睫毛挺密的，是个长相不错的青年。
　　他觉得目的达到了，就放开我，往巷子里跑去了。他跑得竟那么快！有生以来，我从没见过有人跑得那么快。我呆住了。和我怕他一样，他也是怕我的。这次强吻因了这人与人之间的防备，变得索然无味了。
　　我嘴里留着他清新的口气。他身上有股橡胶味儿。此刻，我豁然明白：我淋着雨快步如飞，踩着满地湿漉漉的梧桐叶，赶来这儿来做什么了。我命里该受多少男人的羞辱，那是注定的。




我把个卖X货咬得鲜血直流(1)



　　我淋病了，后半夜发起烧来。
　　寝室长没了主意，刚好“花裤衩”的宿舍离得近，就跑去敲他的门。“花裤衩”和“白魔头”都来了，“花裤衩”蹲在我床前，用手背试了试我的额头，就和“白魔头”出去了。
　　回来时，他们给我带来了药，照顾我吃下之后，“白魔头”有事先离开了。“花裤衩”坐在我的床边，从风衣口袋里掏出两个大红苹果，放在我的枕头旁。
　　“香吧？”他的声音很温和，脸上还有纯纯的笑容。
　　“香……”我是说了这个字的，声音却没发出来，喉咙被哽住了。
　　“明天烧退了，我来给你削一个吃。”他说罢，意味深长地看了我一会儿，便起身走了。
　　第二天一早，他果然来了，还给我买来了早餐。宿舍里的同学们没觉得奇怪，她们都知道我跟潘正好。他看我吃完早餐，竟真的开始给我削苹果了。在他削苹果的过程中，我的目光一直没有离开他的脸。在这个过程中，他似乎不像平时那么招人烦了。
　　周日下午，我坐在我大姨家的后院里看书，突然就变天了，阴沉沉的，寒风四起，外面的行人都冷得缩紧了脖子。树上剩的黄叶，在冷风里颤抖，看上去异常寥落。一种不详的预感把我包围了，我想起了我妈，很想去看看她，就把这个想法告诉了我大姨。
　　“你去吧，和你妈说说话就回来吃晚饭。”我大姨答应了。
　　“嗯，知道了。”
　　“记住，别在那儿过夜！”我大姨强调。
　　“好，我记住了。”
　　我看了看表，才四点半钟，我妈还在上班，我就直接去她厂里找她。我妈因为长得漂亮，一直在厂工会工作。为了节省几毛钱，我没有坐公共汽车。可不知为什么，我总觉得自己走得太慢了。一路上，我妈的面孔在我眼前闪个不停，我觉得她会出事，就不由得加快了脚步。进了厂门，我几乎是一路小跑，来到了她的办公室门口。
　　我妈正准备和她的同事杨阿姨一块儿去公共澡堂洗澡，看见我站在门口，挺惊讶的，就赶紧走到我面前，问我有什么事。我看我妈没什么事，就放心了，说没什么事，就是想来看看她。我妈叫我也去洗澡。去澡堂的路上，我妈想起了我小时候的事，就对杨阿姨说，我小时候不知道什么是“洗澡”，总是问洗澡怎么不带“枣”去。杨阿姨听了，摸着我的头，冲我笑。杨阿姨的笑挺漂亮的，露着一嘴细碎的白牙。
　　三个人走到澡堂附近的一个岔道上时，突然，一个剽悍的女人从背后扑过来，把我妈按倒在地，骑在她身上，一边骂着“破鞋头子”，一边在我妈脸上猛扇巴掌。周围很快聚拢了一群看热闹的，但没人上去拉架……
　　“蔷薇——蔷薇呀——”我妈凄厉地喊着我的名字，像被水淹了似的。
　　我被吓傻了。杨阿姨上去猛拉那女人，但那女人像千钧铁塔，骑在我妈身上纹丝不动。随着那女人雨点般的巴掌落在我妈脸上，我终于被火山样的羞辱和愤怒激怒了。我的脑子在飞速转动，单凭体力我一定赢不了她。不过我很快就找到了突破口，她穿得很厚，但裸露的脖子给了我灵感。我恶狼样地从她背后猛扑上去，揪住她的头发，狠狠地在她脖子上咬了一口。
　　她“哇”地一声惨叫，立即从我妈身上翻了下来。我的牙齿这才放开她。她脖子上鲜血直流。我的嘴里一阵腥咸，干呕了几声，可我揪着她的头发的手一点儿没放松。她下死力挣脱了，我手上留下了一撮头发。我狠狠地扔掉那撮头发，用衣袖使劲抹嘴上的血。
　　“这闺女看上去是个腼腆样，心可狠着哩。”几个老娘们儿显然是被我吓住了。
　　“可比她妈厉害，长大能给妈撑腰！”
　　那女人红了眼，正作势往我身上扑，一个表情威严的男人怒冲冲地走了过来，在女人脸上抽了一个响巴掌，骂道：“卖X货，你吃豹子胆了，来这里丢人现眼！给我滚回家！”
　　女人委屈地看了男人片刻，竟乖乖地哭嚎着走了。杨阿姨把我妈从地上拉起来，拍掉她衣服上的土。那男人看了灰头土脸的我妈一眼，神情有点儿复杂。不过，他也就只看了这么一眼，便转身走了。
　　我妈不洗澡了，告别了杨阿姨，拉着我出了厂门朝家走。
　　“我不回家，我大姨叫我回那边吃晚饭。”我满肚子气。我觉得我妈被欺负这件事伤了我，我妈被骂成“破鞋头子”更让我感到无地自容。
　　“那就去前面的面馆吃碗面条吧，等会儿我送你上公共汽车。”我妈像是在求我。
　　“她为什么这么欺负你？”我几乎是凶狠地问我妈。可是，一看见她左脸上血红的巴掌印，我的泪立即充满了眼眶。
　　我妈没吭声，径直往面馆走。冷风把她的短发掀了起来，鬓边的几根银丝竟那么刺眼。刚才那么刺激的场面，都没能叫我流一滴眼泪，可这几根白发，却使我一下子泪流满面。




我把个卖X货咬得鲜血直流(2)



　　“哭啥？妈不想看见你哭。”我妈嘴上这么说，眼睛却很快红了。
　　我用衣袖来回擦了几次眼睛，可眼睛却像两个泉眼，泪水不停地往外涌。
　　来到面馆，她在角落的一张没上油漆的木桌子旁坐下了，要了两碗素面。我去水龙头下冲洗了半天嘴巴，胃里还是堵得难受，根本不想吃东西。面上来后，她只动了几筷子。为了让她高兴，我还是硬着头皮把面吃完了。
　　“你好像理亏？是不是？”我开始恨我妈。
　　“你要争气，好好学习，以后做人上人，别过这种窝囊日子。”她答非所问。
　　“你明天还上班不？”
　　“上啊，怎么不上？”
　　“你还好意思进厂里？”
　　“不上班怎么办？待在家里喝西北风？”她叹口气，淡淡地说。
　　我看清了，她的眼神里充满了无奈。我真的看得清清楚楚。




王斌说他被一个女生破了(1)



　　第二天中午，我担心我妈上不了班，放了学饭也没吃，就往她厂里跑。
　　跑到她的办公楼前，我又犹豫了，怕她看我老是来找她，会担心我。我在楼下荒凉的小花园里转悠了一阵，角落里的那丛竹子，叶子都干枯了，在冷风里瑟瑟抖动，不知来年还能不能发出新叶。这个世界上，不可预知的事情太多了，我从不知道明天会怎样。我的明天，我妈的明天，小华哥的明天，还有潘正的明天……花园里的风太冷了，我受不住，决定就趴在门缝里看看我妈在不在，如果在，我就马上离开。
　　我悄悄走进办公楼，上到二楼。
　　我刚走到我妈的办公室门口，门就开了，我妈出来扔纸屑。刚在楼下看见了一张电影海报，看起来她正在忙分发电影票的事儿。在光线昏暗的走廊里，我还是清清楚楚地看见她的左脸淤青着，肿着，把嘴扯得也有些歪。我的心一下子被揪紧了，我想抬起手给她揉揉，却根本没有一丝勇气。我对她历来是这样的，心里想的总是没有勇气表达。她总是跟人家说我心肠硬，活脱脱是那个把他抛弃的硬心肠男人的遗传。
　　她像什么事儿都没有，对我笑道，“蔷薇，怎么大中午跑来了？”
　　“唉，你还问她这话！孩子心挺重的，跑了这老远来，还不是怕妈撑不住？”杨阿姨正在电炉上烤馒头。她拿起一个，用纸托着，递给我。
　　“来吧，进来暖和暖和。杨阿姨做了酱肉片，夹在馍里吃！”她搂着我，叫我进去。
　　我手里托着热热的烤馒头，冲杨阿姨摇摇头，眼睛很快就热了。
　　“孩子，大人的事，挺复杂，你别总惦记着。你妈她会好好的。”杨阿姨安慰我。
　　我的泪掉了下来，我妈的眼圈也红了。我来的目的，就是看看我妈还能不能正常上班，现在目的达到了，也就该走了。我挣脱了杨阿姨，转身就往楼梯口跑。
　　“这孩子，夹点酱肉片再走啊——”杨阿姨在后面喊，我已经飞奔下了楼。
　　“蔷薇——天冷记住加衣服。晚上你想看电影吗？我去学校接你？”我妈在二楼的窗户里大声冲我喊。
　　我妈的话音有些兜不住，因为嘴是肿着的。我相信，这世界上，只有我一个人听得出，她的说话声跟平时不一样了。我没敢回头看我妈一眼，眼泪哗地就流了满脸。我跑了起来，直听得风在我耳边呼呼地叫。直到跑出厂门，跑到了大街上，我才停了下来，靠着一棵街树喘了老半天。
　　在马路的人行道上，我边走边嚼着香喷喷的烤馒头。天阴沉沉的，一阵小旋风刮过来，卷起地上的树叶，撒欢地舞上一阵，又扑地散架了。一个露天菜市场里，不少菜农拉着板车，叫卖大白菜。水灵灵的大白菜比街上行人的脸还新鲜。我看街上的人啊，个个都是呆头呆脑的。人们都在活，我觉得他们活得和我一样没味儿。
　　快到学校时，碰到了王斌。他吹着口哨从一个巷口出来。他家离学校很近，不住校。我心里一激灵，加快脚步，想甩下他。
　　“哎，跑啥呢，光天化日我能怎么你？我给你说个事儿！”他撵上我，扯了一下我的大衣。
　　“你还有脸答理我？”我狠狠地瞪了他一眼。
　　“我跟你说个事儿，我前几天……破处了。”他说着，竟有些不好意思。
　　“什么？”我没听明白。
　　“我那天跟你不算破处……”他跟我解释，“二高一个女生把我给……”
　　“这恶心事儿跟我说干什么？”我终于听明白了，打断了这个不要脸的东西。
　　“真希望那个二高女生就是你呢……”他迷蒙着眼，像动了真情。
　　“无聊！”我说罢，就甩下他快步朝前走。
　　好一会儿，他没有说话，只是跟在我后面。我可以清晰地听到他的脚步声，甚至可以清晰地听见他的呼吸声。他的沉默，倒使我有点奇怪了，也有点担忧，不由得回了一下头。
　　他看我回了头，很快跳到我面前，自己先嘿嘿笑了两声说：“哎，‘花裤衩’昨晚上腿摔折啦！”
　　我停下脚，听他往下说。
　　“昨晚上，我和班上几个哥们儿，看见他带着女朋友在校外溜墙根儿，就把一个下水道盖子给掀了。本想叫他女朋友掉进去，没想到他自己掉进去了，摔得不轻。哈哈哈……”
　　我想笑，但还是忍住了。
　　“你班女生今天中午都去他宿舍看他了，就漏了你，你去哪了？”
　　“我有点事儿。”
　　“不是去找潘正了吧？”
　　“不是！”
　　“潘正的那个……又碰你没？”
　　我一听，心里就烦得像吃了鸡毛，扭头就走。不知为什么，我开始怕别人提起潘正了，更怕王斌提起。潘正对我的出卖，已经让我在王斌面前丢尽了面子。




王斌说他被一个女生破了(2)



　　“赶紧醒醒吧，潘正是玩儿你的！傻瓜！”他又不怀好意地说。
　　听了他这句话，我真想抓住他，狠狠地打一顿，再抓住潘正，狠狠地撕碎他。可是，这一切只能属于想像。莫大的悲哀，也不过于有气无处出，莫过于忍气吞声。泪又在我眼里打转了，我没办法，就飞跑起来。
　　“哎，张蔷薇，你跑个啥啊！你吃烤馍了？你嘴上还有馍渣哩。”他在后面嚷道。




“花裤衩”决定找女人了



　　直到走进教室，我还在想着“花裤衩”找女朋友的事。我心里有些酸，觉得他不该找女朋友，他这是在伤我。虽然我不喜欢他，但他表示过喜欢我，他不该这么快就变卦；或者他早有了女朋友，不过是在勾引我——两种做法，都不是君子。他本来就不是君子，潘正也不是君子，王斌更谈不上是君子。这世界上，我能指望谁是君子呢？
　　我得去看看“花裤衩”，全班女生都去看他了，我不去不大合适。我怕他误会，误会之后又对我纠缠不清、不依不饶的。晚饭之后，我很不情愿地来到了“花裤衩”的宿舍。我希望“白魔头”也在，但他不在。
　　“花裤衩”伤得并不像王斌说得那么厉害，我进门之后，他还能从床上爬起来，就是腿有些瘸。他站在床边，痴痴地看着我，好像一下子不认识我了。我有点害怕他的目光，赶紧闪避开了。
　　“你哭过……”他小心翼翼地问。
　　“没有。”我摇摇头，把头垂得更低了。
　　“别老是哭，我怕看见你肿着眼睛……”他的声音暗淡了下来。
　　“……中午我去找我妈了，没能和同学一块儿来看你。”我喉咙里又变得酸酸的。
　　“我没啥大事儿，昨晚上骑自行车，摔了。”他苦笑了一下。
　　我没兴趣揭他的底儿，光听他说。他叫我坐在椅子上，书桌玻璃板下压着的一张铅笔画吸引了我。画的是什么？我想看看。我刚把眼睛凑上去，他便兔子样地蹿起来，用身体挡住了我的视线。
　　我有些纳闷儿，但也没当回事儿。我的目光移到他床头的一个玻璃画框上，他又蹿到画框那儿，用身体挡住了我的视线。
　　“你干什么哪？”我终于忍不住了。
　　“有些东西是不能让你看见的！”他故作神秘。
　　“那我走了，反正我也算看过你了。”
　　“别！”他命令道，“我要你弄懂一个问题再走。”
　　我有点儿莫名其妙，疑惑地看着他。他的呼吸不知怎么搞的，变得有些异样，紊乱了。他稍微往我面前挪了几寸，靠在小书架上。
　　“我决定谈女朋友了，她是个女人就行！”他说着，心里好像有什么在坍塌。
　　“你还能找男人不成？”我差点儿笑出声来。
　　“我要你明白‘她是个女人就行’的意思！”他的脸色变了。
　　“我还真不懂呢……”
　　“那你来看看吧，看看这都是什么！还有这、这、这……”他指着床头的画框、书桌，还拉开了他的抽屉、储柜……他要我看的竟是一幅幅用铅笔画的我的肖像，用毛笔写的我的名字，还有用水彩画的五颜六色的蔷薇花……
　　“现在懂了吗？”他说着，脸色潮红起来。
　　周围的空气一下子稀薄了。我脸上发热了，觉得在他面前挂不住，想夺门而走。面对他这委婉的表白，我不知道该怎么办，真的不知道。我不能像对待王斌一样粗暴地对待他，他毕竟是我的老师，是一个比我年长的大人。
　　“你明白‘她是个女人就行’了吗？”他说完，仰头闭上眼睛，表情痛苦，靠在墙上。他半天不动弹，我真担心他就那么睡着了。
　　“那我走了啊。”我终于等不下去了。
　　他仍保持着那个状态，对我摆了摆手。那个动作比较生硬，意味还是有一点儿的。但我却非常想笑，《最后一课》里那个老师经典的挥别，也不过如此吧。
　　我从“花裤衩”的房间里走出去，下了楼，来到楼前小花园的拐角处，我走不动了，就扒在花园的铁栏杆上，看这一园子的枯枝败叶。不远处的一朵月季花早已干枯了，经过了一个秋季，竟还顽强地挂在枝头。我看着它，猜想着它绽放时候的颜色，应该是玉色的吧？这时候，我希望它当初是玉色的。也许每一个人都和这朵花一样，有着被表象掩饰的神秘吧？“花裤衩”的心也是一个海，只是，我不是那个在他的海上航行的人。
　　想到此，我下意识地扭过头，朝“花裤衩”的房门口看了一眼，他正好伸出头来看我。和我的目光相遇之后，他便倏地躲到门后去了。




再次投入潘正的怀抱(1)



　　这天吃过晚饭，我出了宿舍，准备去教室上夜自习。
　　天早黑透了，路灯照着蒙蒙雨，细得和汗毛一样，打在皮肤上像爬过小蚂蚁。我喜欢雨，就抬起脸来接。用脸接雨的这一会儿，我心里洋溢的是纯粹的欣慰，没有烦恼，也没有惆怅。我在原地陀螺一样转了一圈，无意中看见旁边楼上的栏杆旁站着“花裤衩”和“白魔头”，每人端着一个饭盆，热火朝天地吃面条。他们冲我笑了笑，我也只好冲他们笑了笑，然后赶紧往教室方向走。
　　“张蔷薇——”
　　忽然有个声音在后面叫，我的心“怦”地一跳。这声音太熟悉了，已经在我心底生了根。我条件反射地转过身去，果然是他，是骑着自行车来上夜自习的潘正。路灯光亮有限，可我觉得它把我一身土里土气的打扮照得太清楚了。我穿着我妈小时候穿过的一件黑毛呢大衣，简直和出土文物没什么两样。平时我倒不怎么挑剔它，现在，在潘正面前它太给我丢面子了。
　　好在潘正根本就没注意，他双脚点在地上，扶着车把，一直盯着我的脸，盯了一会儿，就从大衣口袋掏出一包糖炒栗子，塞到我手里。
　　“这是野栗子，我爸去南边山区出差买的，我妈刚炒的。”
　　“你别都给我呀，我吃不完。”
　　“我家还多着呢，你吃不完留着明天吃。”他说着，冲我一笑。
　　“好吧。”我眼眶微微发热，没法儿掩饰，就低下了头。
　　“这是专门给你的，要是今天碰不到你，就想去你班上给你啦。”
　　“是吗？”
　　“今晚去我家玩吧？我家人都搬到我奶奶家住了。下了夜自习，我用自行车带你。”
　　我想起了那个平房小院，255号门牌，想起了上次因为他的出卖，我被王斌羞辱，想起了我在门口的徘徊，想起了我趴在门缝上看见的景象……我应该恨他，也很想恨他，现在他送上门来了，我可以好好恨他了。可是，站在他的面前，两个人近在咫尺，看着他头发上的雨珠，看着他手捧糖炒栗子的样子，我竟对他一点儿也恨不起来了。我太明白他要我去他家做什么了，我害怕他下身那个东西，真害怕。
　　但这一切的犹豫和哀怨，都敌不过我对他的热望。我只是向往他的怀抱，向往他的温存，向往和他共处一个狭小的空间。这么想着，我心里像是灌进了铅水，坠得疼了起来。我不由得垂下了眼皮。
　　“不说话，就算默认了啊！”他的口吻活泼起来。
　　我这才抬起头来，朝他牵了牵嘴角，却没有笑出来。
　　他冲我笑了笑，就骑上车子，一溜烟地冲向教学楼。
　　我站在原地，怔了好一会儿，才往操场旁的双杠区走去，整个校园数那里最暗。倚在双杠上，穿着那么厚的衣服，我还是感到了铁的冰凉。我颤巍巍地打开纸包，把一颗糖炒栗子放进嘴里，嚼着嚼着，那份甜香就把我的泪逼了出来，很快就流了个满脸。对于潘正，我是该感激他的好？还是该恨他的坏？对于爱情，我是应该记忆美丽的部分，还是该对伤心的部分耿耿于怀？我不知道，我真的不知道。在潘正面前，我没了主见。在爱情面前，我也没了主见。我一直都是被他操纵着的一个傀儡，是被爱情操纵着的一个傀儡……
　　下夜自习后，我一出校门，就看见潘正扶着自行车在暗处等我。他叫我坐在自行车前面，风一样在马路上飞驰。在这样的时候，我真想变成一缕风，从此永远驻在他的怀里，永远驻进他的青春里。我闭着眼睛，享受着飞的过程。此刻，我再一次发现我是个贪婪的人，在爱情面前，我竟这么不择手段地贪婪着。
　　他把我带到了友谊街255号。进入小院的感觉，原来和在门外徘徊如此不一样，我心里熨贴。屋里暖气足，两个人都脱了大衣。暖气片上搭着两件淡蓝的男式内裤，估计是潘正的。潘正先弄来一盆热水，叫我洗了下身，又弄一盆自己也洗了。
　　之后他把我带到一间卧室里，壁灯朦朦胧胧，粉红色的，暗得看不清人脸。室内有一台15寸黑白电视——他家比我家有钱，我家根本就买不起电视。他温情脉脉，搂我上床，比头一次多了经验。我害羞着，不敢正眼看他。床头柜上有台单声道录音机，他按了按钮，放出的竟是张蔷的《秋忆》：你曾问我，什么样的树叶最多情？你曾问我，什么样的季节最感伤。于是我说，最多情的树叶是枫叶，而使枫叶飘落，却是伤感的秋……
　　歌太忧伤，我受到了极大的蛊惑，任由潘正脱掉了衣服。我想在他面前崩溃到底，反正已经来了，反正已经爱他爱得舍不掉了，已经躺在他的怀抱里了，还有什么值得矜持呢？
　　“我想看看你……”他有点儿害羞地要求。
　　“不让。”我的拒绝也完全因为害羞。




再次投入潘正的怀抱(2)



　　他没再坚持，很快翻到我身上来。还是没什么前奏，注意力全集中到下身去了。我没有上次的烧灼感了，但还是疼。我使劲推他，但根本就推不开。奇怪的是，这次我得到了一些受虐的快感，这快感不是来自身体，而是来自我的心。我觉得他是在伤害我、折磨我，拿我报仇雪恨，而我在他的虐待中得到了第一次的享受。




张叔林让洪敏怀了孕(1)



　　临近期末考试的一天，是“白魔头”的生日。下午放学，他叫洪敏和我去他宿舍，和“花裤衩”四个人一起包饺子吃。“白魔头”和“花裤衩”都刺激不了我和洪敏的兴奋点，都不想去，“白魔头”则极力邀请，最终盛情难却，我们还是去了。
　　“花裤衩”擀饺子皮，我和洪敏包。“白魔头”的一个湖北同学刚刚不远千里送来一包正宗臭豆腐，他当宝贝似的一块一块用文火炸，整个屋子弥漫着一种奇异的臭香，强烈地刺激着味蕾，让人马上就想吃上一块。
　　“小馋猫，流口水了吧！”“花裤衩”的目光停留在我脸上，温柔得一塌糊涂，我浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“来来，你们两个先尝尝！”“白魔头”用两只筷子各叉一块蘸满红辣椒酱的臭豆腐，给我和洪敏吃。有意思的是，他的目光喜欢停留在洪敏身上，同样温柔得肉麻。
　　我接过筷子，洪敏却没接，皱着眉头说不想吃。“白魔头”越发凑近了苦让，洪敏突然捂着嘴巴跑到走廊上，蹲在地上干呕起来。
　　“怎么回事？不舒服吗？”“白魔头”旋到洪敏身边，紧张地问，手里还高举着那块阴魂不散的臭豆腐。
　　“哎，兄弟，把你的臭豆腐拿远点！”“花裤衩”站在我们身后，一声令下。
　　我几乎被“花裤衩”的细心感动得落泪。“白魔头”赶紧退到屋子里，油锅里的臭豆腐炸糊了。
　　过了一会儿，洪敏感觉舒服了些，站起身来。我轻拍着她的背。
　　“你最近身体有啥异常？”“花裤衩”内行地问道。
　　“没有……”洪敏怯怯地摇着头。
　　“你刚才这种反应，可不能掉以轻心。张蔷薇，星期天你一定得抽时间陪她去妇产科检查检查。”“花裤衩”严肃地说。
　　“哥们儿，没那么严重吧？”“白魔头”又凑上来，紧张地说，这回手上没有了臭豆腐。
　　“你处男一个，有什么发言权？”“花裤衩”不屑地瞟了他一眼。
　　“洪敏，记住！怀孕超过三个月就不能做人流了！”“花裤衩”母亲般语重心长。
　　洪敏的脸很快憋得通红，头勾得下巴几乎碰到了胸口。
　　“只能等到五个月肚子大了再引产……”“花裤衩”竟喋喋不休地普及起孕产知识来了。
　　洪敏的脸一阵红一阵白的，终于挂不住，飞身就往楼梯口跑。我看她跑了，也追了上去。“花裤衩”和“白魔头”在后面喊吃了饺子再走。洪敏看样子根本就没听见，我也没心思敷衍他们了。
　　洪敏一口气跑到操场旁的双杠区才停下来，我也跟着她跑了过去。天上挂着半个冰冷的月亮，我们靠在双杠上喘气，谁也不知道该说些什么。她一直是个有主心骨的人，遇到这种事也真的怕了。她看看我，又看看月亮，长长地叹了一口气。
　　望着她的腹部，我感到六神无主，“花裤衩”的一番话，使我确信她肚子里有个孩子。那孩子活生生的，现在应该只有个小老鼠那么大吧？正在生机勃勃地吸取着她身上的营养。一闪念之间，我甚至担忧起自己肚子里也有了孩子。只要是被男人的那东西进入过，就有怀孕的可能呀。想起一周前已经来了月经，我的心才放了下来。
　　“张蔷薇，你去教室里把张叔林喊过来吧，我在这儿等着。”她像是在求我。
　　“喊他干啥？”我不解地问。
　　“喊过来就知道了。”
　　我马上跑到张叔林的教室门口，把他喊了出来。他问我有什么事，我没理睬，径直朝双杠区走，张叔林小心翼翼地跟在我后面。走到操场旁边的台阶上时，他竟不小心摔了个嘴啃泥，眼镜摔出老远。我扭头看他爬起来，猛拍身上的土，有些替他脸红。怎么能在这种时候摔一跤呢？这一跤把他在我眼中的魅力摔掉了，他是个尖子生，老师们都预言他能上清华或者北大的。看他这种窝囊样儿，我估计他光着屁股收拾洪敏时也利索不到哪儿去，洪敏怎么就怀孕了呢？
　　张叔林走到洪敏面前，盯着她的脸看了一会儿，似乎意识到了什么，一下子紧张起来。
　　“我怀孕了，你说怎么办？”洪敏有些气急败坏。
　　张叔林不说话，往后退了一步，靠在双杠上，一只棉鞋在地上猛蹭，像个等待审判的罪犯。
　　“现在装哑巴了？你在我身上打夯那会儿，你咋跟驴叫欢儿样的不合嘴？”
　　“我不知道咋办……”张叔林的声音像是从地缝里钻出来的。
　　“咋办？还不是得割我的肉？”
　　“咋割你的肉？”
　　“蠢驴！别废话了！你把这事儿告诉你妈，叫她星期天陪我上医院！”
　　“我爸知道了，会打死我的！”
　　“那你就陪我去！”洪敏咬牙切齿，“打掉得花钱。你干的好事儿，你出钱！”




张叔林让洪敏怀了孕(2)



　　“好，我去偷我妈的钱。”张叔林咬咬牙说。
　　“记住了，星期天早上在人民医院等我。”洪敏说着，甩下张叔林，拉起我的胳膊就朝教室走。
　　“你还没吃晚饭呢。”我提醒她。
　　“你也没吃啊。”她说。
　　“你是病……人。”
　　“我想吃烧饼，你先请我吃一个吧。这礼拜我妈又没给我零花钱，下周还你。”
　　我们出了校门，朝附近的烧饼铺走去。一个烧饼两毛钱，她妈竟连两毛的零花钱也舍不得给她。她家境不好，口袋里经常分文没有。几次月经来了，才匆匆忙忙问我借钱买卫生纸。想着这些，我的眼睛微微地热了。我有些愧疚，刚才她逼张叔林出钱打胎时，我还认为她冷漠无情呢。我悄悄伸出手去，拉住了她的。
　　“张蔷薇，我咋这么倒霉呢？”她说，“你和潘正也干那事儿了，也没怀孕呀。”
　　“我也不知道咋回事儿。”我安慰她说，“打掉就没事儿了。”
　　“我怕打胎，听说能疼死人，想起来就浑身发抖。”她说着，手真的抖了起来。
　　“到时候我陪你去，就不怕了。”
　　她啜泣起来，没劲儿走了，靠在了一棵法国梧桐上。冬夜凛冽的风，把我的眼球割疼了。她随着啜泣颤动的身子，也把我的眼球割疼了。我翻来覆去地劝她不要哭了，不要哭了，自己却哭成了个泪人儿。
　　她见我哭得比她还厉害，就停了下来，用大衣袖子擦干了泪，反而安慰起我来了。在昏暗的路灯下，我定定地看着她，她的眼里噙着满满的两胞泪，就要滚出来了。我赶紧擦干了泪，拉着她，朝前面的烧饼铺走。我得逼着她吃两个烧饼，她实在太可怜了。




我陪洪敏去妇产科(1)



　　星期天风很大，沙尘飞舞。我很讨厌在这种天气出门，更不喜欢陪洪敏去医院干这种事儿，但没办法，我只有她这一个朋友，她也只有我这一个朋友。她一大早就来我大姨家找我了，穿了件咖啡色大格子棉袄，围个黑围脖，老气横秋的，目光里含着一股怨气。她的头发本来就干燥，被冷风吹着，更像枯草样的。嘴唇也裂着，浸出了血。我看得眼泪都快出来了，怎么说也得陪她去。
　　我和洪敏先到了，站在医院的一个避风处等四只眼儿张叔林。不久张叔林就溜着医院的墙根儿来了，面无表情，脸白得像纸。他也害怕，他也和我们一样，都是孩子。他走到我们面前，脱了棉手套，扶了扶眼镜，磨磨叽叽地从深蓝棉大衣口袋里掏出二十块钱，递给洪敏。
　　“你要陪我去妇产科！”洪敏接过钱，没好气地对张叔林说。
　　“我去不好吧？”张叔林退缩着。
　　“什么好不好？医生要是问我是谁干的，我怎么说？”
　　“医生咋会问你这呢？”
　　“就是会问——”洪敏歇斯底里地喊了一声，忽地蹲在地上哭了起来。
　　我使劲拉她，她倒是拗着坐在台阶上了。张叔林作势想上前拉，犹豫了一下又放弃了，乞求地望着我。我知道洪敏心里憋屈，我也替她难过，但这时候由着性子这么做，一点儿用也没有。
　　“哭有什么用？你不起来我走了！”我心里也涨起一股气，吼了她一句。
　　这句话竟非常管用，洪敏一听就乖乖地站起来，不哭了。
　　“张叔林，二十块钱就想把我打发了？我要叫你妈买鸡给我补身子！”洪敏恨恨地说。
　　“那可不行，我爸不是知道了？”张叔林说。
　　“想不让你爸知道，当初怎么不管好自己的XX啊！”
　　“咱俩的事儿怎么能怨我一个人……”
　　“咱俩的事儿怎么现在我一个人受罪！”
　　“算了，再吵医生都下班了！”我真的烦了。
　　“你在这等着我手术完出来！我要是死在手术台上，张蔷微一个人背不动我！”洪敏吼罢，和我一起走进了妇产科。
　　一个四十多岁的胖脸肿眼泡女医生冷冰冰地瞟了我们两眼，便开始询问病情。
　　“叫什么名字？”
　　“王丽。”洪敏说。我还真没想到她多长了这么个心眼儿。
　　“你能不能编个像点的？来打胎的学生，怎么不是王丽就是张丽，再不就是李丽。烦！”
　　“我就是叫王丽！”洪敏的反应也很硬。
　　女医生很生气，又不可能叫洪敏出示户口本，只好气咻咻地继续不厌其烦，什么上次月经啥时候来的啦、是不是第一次怀孕啦、有些什么生理反应啦……这个过程真是难捱，我恨不得去做十天苦力来和这十分钟交换。
　　之后女医生叫洪敏躺在一个简易病床上，戴上皮手套，把指头伸进她身体里乱搅了一阵，随后脱掉手套，叫她从床上下来，问道：“你怀孕了，做不做掉？”
　　“做。”洪敏毫不犹豫地说。
　　女医生把洪敏领进手术室之前，还不解气地补了一句：“把你肚子搞大的男人怎么不来？现在的女孩儿太贱，怪不得男人玩过就扔！”
　　手术室的门关上了，我只好坐在妇产科的走廊上等。听见洪敏第一声痛苦的呻吟，我便逃到了院子里，那种声音真是无法忍受。张叔林已经不见了，我在院子里转了一圈，也没看见他的影子。
　　大约半个小时后，洪敏弯着个腰，老太婆一样地走了出来，脸色苍白，额角还挂着残留的汗粒。她一出来就四处张望，显然是在找张叔林。绝望之后，她变成了一只愤怒的母兽。
　　“张叔林那个不要脸的走了？”她的声音大得吓人。
　　“可能走了。”
　　“他跑得了吗？这不是人受的罪，我要讹他！”
　　“你怎么讹他？”
　　“我要去他家，叫他妈给我买鸡补身子！”
　　“何必呢？剩下的钱够买一只鸡的。你跟我去我大姨家，我做给你吃。”
　　“不！我一定要去！我妈说，我姑跟毛巾厂厂长跑了，我姑夫变得神经巴叽的，一点儿也不管孩子。我家贴补了那孩子不少钱，过得很紧巴，今年过年就不给我买新衣裳了，我得讹张叔林他妈给我买件新大衣。”
　　“她要不给你买呢？”
　　“我就死赖在他家不走！”
　　“学也不上了？”
　　“不上了！”
　　洪敏说了这么些话，小肚子又疼得厉害了。她捂住肚子猫着腰，在冰凉的石椅上坐了大约二十分钟，才渐渐好受些。她叫我陪她去张叔林家，我不想去。她非叫我去，我拗不过她，只好陪她去了。
　　张叔林的家在一个工厂的家属区里，平房，很挤。他爸妈、他和他弟弟都在家。他爸在和他弟弟在下军棋，他趴在一张旧书桌上学习，他妈在院子里淘米，一双手冻得通红通红的。他妈很漂亮，一看就是个精明女人。她一看见我们，就本能地觉察到了什么，脸色变得很难看。




我陪洪敏去妇产科(2)



　　她关上水龙头，放下米锅，站了起来。她很苗条，不像是这么大年龄女人的身材。她把一双通红的手在围裙上擦了擦，冷冰冰地问道：“你们是来找叔林的吧，有啥事？”
　　洪敏胆子大得出奇，理直气壮地说：“我刚打了胎，你儿子的种。打完胎得补身子，你去买鸡炖给我吃。”
　　张叔林她妈显然没有预料到这一层，惊讶得张大了眼睛，一句话也说不出来。
　　张叔林趴在书桌上眼睛也不敢抬。他爸听罢洪敏的话，立即火冒三丈，把张叔林拉到里间暴打起来，张叔林的惨叫一声接一声。我听着很害怕，抓紧了洪敏的手。洪敏雕塑样地板着一张惨白的脸，直盯盯地看着张叔林他妈，等着他妈的反应。张叔林他妈听着儿子的一声声惨叫，嘴唇渐渐变得青白，丢下我和洪敏，飞身跑进里屋去劝。
　　“后悔没？现在走还不晚。”我埋怨着洪敏。张叔林他弟弟莫名其妙地看着我们。
　　“既然来了，就不能轻易走！”她的嘴还是硬得像石头。
　　“就是吃上鸡，穿上新大衣，又有什么意思？”
　　“不讹他，我就吃不上，穿不上！”洪敏嘴很硬，但眼睛却露出羊羔似的可怜。




潘正搭上官女儿冯小秋(1)



　　星期一上午的政治和语文考试结束，穿着崭新红灯芯绒棉大衣的洪敏，像一团火焰样的，在校园里来回地飘着。一放学，她就来到我的教室门口，叫我一起去食堂吃饭。
　　“张叔林他妈真给你买了？”我摸着她松软的红大衣，问道。
　　“她开始说不买，我逼她的。”她有点儿得意。
　　“你咋逼她？”
　　“我说如果买大衣，我就在他家吃一天，如果不买，就在他家吃一周！”
　　“你穿着这件大衣舒服吗？”
　　“当然舒服！这么好看的衣服，谁穿上，都舒服！”
　　“张叔林他妈问你什么没？”
　　“问了，问我怀孕过几次了，还问我除了勾引她儿子，还勾引过几个男人……”
　　风停了，冬日的阳光显得很诱人，母亲的手一样，抚摸着我裸露的皮肤。我不忍再注视洪敏茫然的眼睛，就和她一起端着饭碗，来到校园西边的小河旁。河边半尺高的枯草在阳光下发出好闻的味道，而我忽然觉得，我和她都很可怜。就像这枯草一样，我们缺乏爱的滋润。我们得到的爱太少了，我们的父母没有力量把足够的爱倾注在我们身上。他们要为衣食所累，要为自己的感情所累。
　　我和洪敏吃着馒头和土豆烧肉片。一份菜里勉强能找到一两片肉，我把自己碗里的肉都给了洪敏，她需要营养，她的脸色在阳光下苍白得可怕。张叔林他妈怎么就不可怜她呢？难道没发现她的脸毫无血色吗？怎么就不多留她几天，多给她炖几只鸡吃呢？
　　“粗茶淡饭要吃个饱，看你的脸白成啥了！”我心疼地说。
　　“打胎按理说得休养一个星期的，今天期末考试，不敢耽误呀。”她委屈地说。
　　“身上还难受吗？”我担忧地问。
　　“还在出血，不过越来越少了。”
　　“张叔林今天和你说话了吗？”
　　“没有，那个四只眼儿，好像变心了。”她怯怯地望着我。
　　“你怕他不理你？”
　　“怕！”她说，“我这次硬要他妈买大衣，可能把他得罪了。”
　　“你不怕再怀孕？”
　　“怕！可我还是喜欢他……”
　　话题就这么断开了。少年的谈话本来就缺乏经营和谋划。两个人边吃饭，边望着对面马路上过往的车辆行人。车水马龙，白天的马路上永远是车水马龙，不知道这不停行走的人们从哪里来，又要到哪里去。昨天相对于今天，已经恍惚，人活在这个世界上，就得这么披着一身衣服，不停地行走，从娘胎里再走进坟墓。
　　“咦，那不是潘正吗？”洪敏发现新大陆似的喊道，含着一嘴的馍。
　　“哪里？他有啥稀奇？”我说着，循着她的目光望去。
　　“他不稀奇，他自行车座上的人稀奇！”
　　“什么人？”
　　“快看！他们进胡同了。后座上的人好像是四班的……”
　　“谁？”我的头轰地响了一声，眼前黑了一片。
　　“算了，我也没看清，别冤枉了那女生……”洪敏看着我，目光里全是同情。
　　“你肯定是个女生？”
　　“这个我肯定，绝对是个女生。”
　　我忽然吃不下饭了，放下碗，把嘴里一口嚼碎的馒头勉强咽下去。
　　此刻，我强烈地意识到了，潘正是个花花肠子，不是个正人君子。这世界上的男的，没有几个是正人君子。他们满脑子都想的什么呀？现在看来，市二高有名的骚娘们儿方玲，已不是我最该防备的对手了，坐在他自行车座上的女生又成了新贵。我突然想起我妈的同事杨阿姨常哼的一首闽南家乡小调，“嫁着风流郎，山珍海味都吃不香……”我无师自通地顿悟了“风流郎”三个字的意思——潘正就是这三个字最好的注解。
　　“告诉我那女生像谁？”我疯了一样地对洪敏喊道。
　　“像……唉，问那么清楚干什么？说不定潘正是顺路带她回家呢。”洪敏在可怜我。
　　“你不说是吧？”我威胁道。
　　“你知道了不是更伤心？”
　　“那好吧，我去问王斌去！”我不顾洪敏的阻拦，朝王斌家的方向跑去。
　　我找王斌，是为了求证潘正是不是真的移情别恋了。我就是一心想知道，那女生到底是谁！我一口气跑到王斌家楼下，见他正在吃饺子。他从窗户里看见了我，就端着饭碗出来了。
　　我们站在一棵光秃秃的梧桐树下，干枯的桐铃不时落下一两个，砸在脚边。王斌一边端详我，一边用筷子夹起碗里的一只生蒜瓣，一口咬下去，辣得他倒抽了一口凉气，又喷出一股刺鼻的味道。
　　“什么事？这时候找我？”
　　“你见潘正车座上坐过女生吗？”
　　“哦，公鸡带母鸡！中考后就有这事了。”




潘正搭上官女儿冯小秋(2)



　　“她是谁？”
　　“四班新转来的冯小秋。”
　　“她……很好吗？”
　　“好什么？县城来的，大象腿，脸蛋红得猴屁股样的。”
　　“潘正怎么喜欢她？”
　　“她爸好，是新调来的副市长！方玲不要他了，他不另找，还能为了方玲当和尚？”
　　王斌说着潘正，说着方玲，说着冯小秋，似乎潘正的名字就该和她们联系在一起，而不是和我。因为她们都有本事大的爸爸，而我没有。这是个令人绝望的事实！我可以选择生死，却不能选择生父。
　　“张蔷薇，早叫你和我谈，你不。看看，又尝一次苦头吧？潘正这种人只认当大官的岳父，不认女朋友。你绝对抓不住他，除非你爸明天当上市长……”
　　我没听完王斌的话，说声谢了，就头也不回地朝学校走去。




冯小秋坐在潘正的自行车上(1)



　　下午还要接着考试，我没有时间痛苦忧伤，但痛苦忧伤就是这样无孔不入地侵占我。
　　我回到宿舍，想躺一会儿。外面阳光灿烂，室内却非常阴冷。几个苦学出了名的室友的床铺是空的，她们中午从不休息，在教室学习。靠窗的上铺，一个矮个子女生坐在被窝里，边看书边啃苹果。她手上的苹果又大又红，香味诱人，家境一般的学生是吃不起这上等的水果的。她妈是一家钢窗厂厂长，四十多了还打扮得花蝴蝶似的，经常来宿舍给她送好吃的。她抬起眼睛，木然地看了看我，又低头看书啃苹果了。
　　我躺在床上，闭上眼睛。但浓郁的苹果味骚扰着我，我用被子蒙住了头。一把头蒙起来，巨大的委屈就像被子里的黑暗一样，把我吞噬了。我死命地流起了泪，但绝对不敢哭出动静。这样压抑着流泪的感觉，我一辈子也忘不了。
　　我想起了我妈常给我说的话：要想不被人看不起，不被人欺负，过舒心日子，就得好好学习，做人上人。此刻，我好像明白了我妈的意思，又好像不很明白。不过我敢肯定，我现在还是个人下人，或者是一般人，不然我窝在被子里哭什么啊。如果我是人上人，我爸的官比方玲他爸的大，我就压得住方玲；我爸的官比冯小秋她爸的大，我就压得住冯小秋。如果真是那样，不是我求潘正，潘正就得求我了啊。我起码可以穿得时髦体面，可以理直气壮地哭啊笑啊。
　　我忽然觉得我不能这么自暴自弃了，那几个发愤读书的同学能吃的苦，我也能吃。我赶紧起身，从开水瓶里倒些水在毛巾上，抹了把脸，就出门朝教室走去。
　　刚出宿舍院门，我无意地朝学校大门口瞥了一眼，好像是上天安排好的，冯小秋正从潘正自行车后座上往下跳。他们相对笑了一下，那两朵微笑像两把刀，插进了我的胸口，即刻就疼痛难忍。接着，我的目光粘在了冯小秋身上。她个子高大，微胖，脸蛋确实是很红，腿也很粗。尤其是，她不该穿一件蓝绿色大衣，配她的红脸蛋儿，很土气。
　　不论她有多难看，多土气，也是胜利者。她幸福、得意，为爱情笑着。尽管他们不敢一起进校园，潘正却公然用自行车带她上学放学了。在同学们眼中，和潘正谈恋爱的是冯小秋，而不是张蔷薇，尽管潘正在一个夏季的白天和一个冬季的黑夜，进入过张蔷薇身体里两次。此刻，看着潘正对冯小秋着脸笑，我真想冲上去，把他撕个稀巴烂。
　　然而，胆量和恶毒只能躲在我的意念之中，只能躲在我的内心深处撒欢儿。冯小秋和潘正一前一后走进校门，我就开始胆怯，退进了宿舍门内，靠在花园的围栏上，装着看里面零落的月季花枝，准备等他们走过去，再出去。冯小秋哼着《小螺号》，脚步咚咚响，风风火火地走过去了。我又等了好一阵，也没发现推着自行车的潘正走过来。我等不下去了，就往回走，刚到宿舍大门口，潘正却出现在眼前，像是在守株待兔。
　　他停下脚步，笑得有些僵硬，但嘴角的小酒窝还是显出来了。灿烂的阳光之下，这么近距离地看着他，我突然发现，他比第一次进入我视野时多了一层沧桑。人，恋爱多了就沧桑了。就我知道的，他已经经历了三个女孩，我，方玲和冯小秋。在三个女孩之间周旋的人，怎么还能谈得上纯洁呢？此时此刻，我对这个微笑的人恨之入骨。
　　“后天考完试，晚上去我友谊街的家吧？平房那个。”他压低声音说。
　　“不——”我几乎是低喊着拒绝了。
　　“我想你了。”
　　“少装蒜！你想冯小秋！”我的语言，粗鲁得连我自己也不敢相信。
　　“你知道了？”他窘了，连忙辩解，“我喜欢的是你，不是她。”
　　“我讨厌骗子！”
　　“我只喜欢她爸！”他用自行车挡住了我的去路。
　　“走开！我要去教室！”
　　“后天晚上我再找你，去我家，你一定得去！”他跨上自行车，一溜烟冲向教学楼去了。
　　来到教室，我翻开化学课本。半个小时后化学考试就要开始了，我眼睛盯着书页，却一个字也看不进去。我在暗暗给自己打气，绝对不能答应潘正，不能再去他家跟他睡觉。我不是个牲畜，我是个人，我应该有人的尊严。他从没把该给我的全部给我，从头到尾都在分配——从方玲到冯小秋。我不想当她们中的一份子，我比她们漂亮，也应该比她们孤傲。
　　我的泪啪嗒啪嗒地滴在化学课本上。同桌的班长郝康狐疑地看了看我，递给我一个干净的手帕。他是个珍惜言语的人，善于以行动服人。他爸妈都是外科医生，他不仅教养好，还有处变不惊的素质，像大人们一样。高一时，一个教化学的女老师突然昏倒在讲台上，全班同学都吓傻了，只有他镇静地冲上去，把女老师背到校医务室，救了她一命。




冯小秋坐在潘正的自行车上(2)



　　我用他的手帕揩干了眼泪，又还给他。
　　“考上大学，再想你现在想的事吧！”郝康接过手帕，对我说了这么句话。
　　我的心被郝康揪紧了，恍然感到，今天的郝康和往日的不一样。同桌这么久，我还是第一次感觉到他的异样。




男人的温情总是跟欲望成双(1)



　　期末考试终于结束了。
　　交了最后一张卷纸，出了教室，我感到了极大的轻松。直到走出教学楼，我才发现天上飘起了雪花。想起潘正要找我，我蓦地又陷入了另一种紧张里。我加快脚步，到宿舍草草收拾好行李包，想赶在潘正找我之前出校门。我不能见他，我是个人，我得要脸，我不是个牲畜。
　　走出校门，我下意识地四下张望，没有发现潘正的影子，感觉自己胜利得有些失落。天色已经很暗了，我的失落感也越来越重了。我开始后悔，不该这么急着跑出校门，潘正很可能还在校园里找我呢。转念一想，我又开始诅咒自己，又贱了，又是牲畜了！就这么坐上公共汽车，一走了之，把潘正从此束之高阁，看看能怎么样！看看又能怎么样！我硬了硬心肠，快步朝公共汽车站走去。
　　“馄饨——”
　　马路对面的馄饨挑子前，老实的江浙男人不时含糊不清地吆喝一声。这声音和馄饨挑子一头的火炉，暖热了一片冬夜，穿着小棉袄的他却冷得不停跺脚、往手上哈气。他的馄饨好吃实惠，汤里有虾米、紫菜和葱花。我和洪敏偶尔会在下夜自习后，花上四毛钱买两碗解馋。想着馄饨，潘正在我脑子里淡了下来。
　　天渐渐黑透了。远远望去，车站牌前站着几个等车的人，其中一个扶着自行车，我一下子警觉起来。可等我走近，已经晚了，潘正推着车朝我走来。我退到人行道旁一个黑胡同里，他节节逼近。我并不知道这竟是个死胡同，他堵住了我。即便不是死胡同，我也逃不远。我的心已被他抓在手心里了，人还能逃到哪里去呢？
　　“不愿去我家吗？”他把自行车扎好，脸上温和的表情渐渐冷却。
　　我的头摇得非常艰难。
　　“真不愿意？”他靠近我一些，隔着那么厚的棉衣，我竟清楚地听到了他的心跳。
　　我害怕了，害怕身体在他面前瞬间崩溃，害怕可怜的自尊在他面前崩溃。站在他面前，听着他的呼吸和心跳，想像着他和冯小秋亲热的样子，我的心像刀割一样疼。冯小秋的存在，就是对我的羞辱。可是，我没能力让她消失，我连把潘正拉回身边的能力都没有，我甚至不敢再在他面前提冯小秋的名字了，我害怕他真的生了气，从此装都不装给我看了。想着这些，我的泪又流了下来，浑身开始耸动不止。
　　他很快抱住我，用嘴吻干了我的泪，又用嘴堵住了我的嘴。我越是挣脱，他越是用力。我没他的力气大，根本挣不过他。我联想起那个雨天强吻我的大男孩。看来男人们遭到反抗时，骨子里的强暴都要表现出来。
　　“你要不想去我家，就在这儿帮帮我吧……”他的声音颤抖着，开始摸皮带。
　　“不……我不敢！”我抗拒着。
　　“没人，怕啥？”
　　我没言语，我不知道话应该怎么说。我更希望他能抱着我，抚摸我，吻我，而不是叫我动他那个可怕的东西。我在屋子里还害怕那个东西呢，别说在外面了！这种局面使我很难受，我希望快些解脱。
　　“不……”我怯懦地低喊。
　　我想起了王斌在木材加工厂对我的欺负，还想起了洪敏的姑夫对她的欺负。我不理解，男人见了女人，为什么都会憋涨成这样。此刻，我更需要潘正抱着我，给我一番柔软的甜言蜜语。
　　他很失望，没了话，准备回去了。我本指望他再说些热话，但显然已是奢望。男人的温情总是跟欲望成双。我没有满足他，他当然没有兴趣再说什么。
　　回到我大姨家，已经是晚上七点多了。家里多了一个女人，小华哥对我说她是他的同事，他们临近春节结婚。她是上海人，细眉眼，卷发，很白净，身材高大，参加工作之前是打排球的。女人对我笑笑，继续忙着收拾行李，她准备趁着体校放假，婚前回老家一趟。她乘坐的火车晚上10点开。
　　小华哥给我热好饭菜，叫我快点吃，吃完和他一起去百货商店买些特产，送给未来的岳父母。
　　一出门，我就看见不远处的路灯下，潘正坐在自行车上，双脚点地，朝我张望。路灯把纷纷扬扬的雪花照得如同花雨，潘正沐浴其中。雪夜的这种浪漫有些凄惨，又有些无奈。我和潘正，这是在做什么呢？过家家？玩游戏？总之不是在恋爱，是在彼此虐待，我们爱上的也许是受虐。我希望潘正快点离开，以免被小华哥看出破绽。但潘正看见小华哥，反而挑战似的等我们走近，看来他是误会了。
　　我和小华哥走到潘正身边时，我并不抬眼看他，小华哥狐疑地看了他两眼。我们刚走过他，他就在后面气势汹汹地叫起来。
　　“张蔷薇，你不认识我了？”
　　我停下了脚步，但没敢回头。小华哥也停下来，望着我，等我的反应。




男人的温情总是跟欲望成双(2)



　　“我骑车跟着你坐的那趟公共汽车来的，就想看看你家住哪里。”
　　听了潘正这句话，我心里不由得一阵暖和。夜太冷，他再这么坐在自行车上会冻成冰雕。我想叫他赶快回家，扭头一看，他已经骑车远去了。
　　“这就是欺负过你的那小子？”小华哥酸酸地问道。
　　“他……没欺负我。”我胆怯地说着，突然想起刚才胡同里发生的事，便下意识地把戴着手套的双手藏在身后。
　　“那小子可以喜欢你，比我有福。”小华哥的这句话，说得有些莫名其妙。
　　“咱家那个女的比我有福。”我冲口而出。说完，立即被自己的话吓了一跳。




*你们的恶上部(三)


　　我没有言语，因为事实上我已经成全了他的不忠。在那个漆黑一团的死胡同里，我被他抱了，被他吻了。冯小秋也是无辜的，和我一样无辜。刚刚长成的少女，谁不希望自己的恋人专一呢？潘正才是个不折不扣的罪人，在我和冯小秋之间翻云覆雨。                                                


洪敏说我也失恋了



　　高二下学期的一个春日，风里交缠着暖烘烘的草木气息，春天依旧是那么恣意，而我们因为学习越来越紧张，已经无暇与之亲近了。人人都变成了机器，天天和枯燥乏味的功课拼命。
　　这天中午，洪敏叫我来到校园西边的草地上。她从外套口袋里掏出一塑料袋瓜子，撕开口，倒给我一把。她的嘴角都上火了，还这么喜欢磕瓜子。
　　“我失恋了。”她一边走一边磕，口吻跟没事儿似的。
　　“什么？”我有些惊讶，这个词我还没用过，对它的内涵理解不透。
　　“四眼儿张叔林不要我了。”
　　“为什么？”
　　“他要专心学习，考清华北大。”
　　我弄不懂这种逻辑。考清华北大就是不要她的理由吗？不要她，就一定能考上清华北大吗？或者说继续要她就考不上清华北大？但是，不管内心怎样迷惑，洪敏的失恋确实使我感到一阵心虚，连追问的勇气也没有了。潘正像一只虫子，在我的心头咬噬起来。也许，他已经让我“失恋”了，早已经让我“失恋”了，可我为什么没有勇气说出来呢？我是懦弱的，我没有洪敏那股面对现实的勇气。
　　我们坐在小河旁，黄色的小野花随风惬意地扭动着，向春天展示着一分漂亮。我不忍心摘它们，洪敏倒是摘了两朵，分给我一朵。她垂下眼睛，对着小野花看了好一会儿，之后一点一点地撕碎了。她随手一抛，碎了的花瓣就被风吹远了。她这才把目光稳定在我的脸上。
　　“失恋难受得想死，我得再找一个填空！”她变得有些歇斯底里。
　　我不再说什么了，因为我不可能左右任何人。我连潘正都看不住，还有脸管谁谈恋爱的事呢。自然而然地，我想起了人高马大的冯小秋和她猴屁股一样的红脸蛋。
　　“你也失恋了！”洪敏突兀地说。
　　我被针刺一般地抬起头，望着她的眼睛。
　　“潘正和冯小秋好了，我一直不忍心告诉你。”
　　“我知道了！别说了。”我立即制止她，恨不得瞬间在她眼前消失，躲到一个无人的角落痛哭一场。
　　“他再找你，你别理他，不能成全他脚踏两只船！”
　　我没有言语，因为事实上我已经成全了他的不忠。在那个漆黑一团的死胡同里，我被他抱了，被他吻了。冯小秋也是无辜的，和我一样无辜。刚刚长成的少女，谁不希望自己的恋人专一呢？潘正才是个不折不扣的罪人，在我和冯小秋之间翻云覆雨。
　　过了一会儿，洪敏又说，“我看‘花裤衩’对你有意，你跟‘花裤衩’好吧？”
　　“别胡说了！你还不了解我喜欢谁？”我简直气急败坏了。
　　“‘花裤衩’可一门心思在你身上啊……我听‘白魔头’说，他梦里叫过你张蔷薇的名字呢。我觉得‘花裤衩’比潘正适合当丈夫！”
　　“什么丈夫，这辈子我不嫁人了！”我几乎是喊了起来，站起身就朝校园走。
　　“喂，我看你是被潘正摘了魂儿啦！他有什么好？我对他咋就一点儿感觉都没有——”




它总在不该出场时出场(1)



　　我突然想一个人安静会儿，就找借口支开了洪敏，来到双杠区。
　　夕阳晃得我睁不开眼睛，可我还是倔强地张大眼睛和它对视。这时候，我真有点像战风车的唐吉诃德。我的眼睛被刺疼了，被刺出了闪闪泪花，还是倔强地与它对视。
　　我和洪敏几乎形影不离，可现在我突然觉得，我不过是她的一个秘密和倾吐废话的容器。她一直没有进入我，就像疏松永远不可能进入坚实。她的情感是散乱而肤浅的，这种缺乏原则的人也没有什么义气可言，更不会为任何事情两肋插刀。她怎么能这么快又把自己给了“白魔头”呢？她不是很喜欢四只眼儿张叔林吗？她不是嫌“白魔头”脏吗？
　　而我觉得我的感情比山重，比海深，我把感情的一部分给了潘正。但潘正和洪敏一样，没有进入我的心。谁又真正进入过我的心呢？我妈？也没有。也许只有小华哥能进入一点，但这种进入又必定得被斩断。我们是表亲。
　　这一切都注定了我的孤独。是的，在我的心里，隐藏着一个角落，还没有对任何人敞开过。我是希望有个人开启它的，只是这个人却一直没有出现，也许永远也不会有出现的可能了。那么，我就得这么孤独一辈子，就得这么隐藏一辈子了。
　　我绝望地闭上了眼睛，夕阳的味道和着春天的草腥气清晰起来，笼罩了我。我真切地感觉到，夕阳正一点点地变凉，时光正在我身边一点点流走，我的青春也随着渐凉的夕阳、流逝的时光，一点点地变老。我常常能清晰地感觉到生命像水一样从我身上流逝，我不知道这是不是一种特异功能。每每感到生命水一样流逝时，我总是会恐惧得心惊肉跳，我怕我的生命就这么水一样迅速流干了。
　　我激灵灵地张开眼睛，突然看见潘正背着书包从教学楼里出来了。他穿了件茧色夹克，下身是紧绷的牛仔裤。他身材瘦长，这么穿很合适。他径直朝校门口走，并没有转身去车棚里推自行车，看来今天是走路来的。他和冯小秋谈恋爱几乎是公开的秘密，不会再与我有什么心灵感应了。我断定他不会转脸看我，因此没有躲闪。
　　就在我这么想着时，潘正的脚步开始迟疑，赌博似的向我转过了身。他赢了，定定地站住了，绛红色的夕阳给他的身体涂上了一层金边——《优秀作文选》里总有许多这类比喻，用在潘正身上竟这么土气。他是一个优美的少年，如果他和我毫无关系，足以给我丰富的灵感和想像。
　　此刻，除了新长出的杨树叶被风吹动的沙沙声，我的耳朵屏蔽了任何噪音。这种沙沙声就是天音，我和潘正神圣地对视。他的手缓慢地抬起来，向我招了招，又放下了。如果他不向我走来，这个时段会在我的记忆里成为神圣的永恒。但他走来了，走到了我面前。
　　“跟我去我家，就现在！”他的急不可待，将神圣的东西撕破了。
　　“咱俩还有关系吗？”我忧伤地问。
　　“有！我心里装的是你，你怎么就是不信？”
　　“你手上拉着冯小秋，心里装着我？”
　　“我喜欢……爱你……”他的话断成了两截。
　　“可能吗？”我鄙夷地望着他。
　　“你跟我去我家，我叫你看看我是怎么喜欢你的！”
　　“用你的那东西证明？”
　　“对，它最真实，绝对不会撒谎。”
　　我的目光不由得落在他的下身。被牛仔裤紧绷的三角区部位出现了一条凸痕，它在蠢蠢欲动。我不明白，他身上为什么要长这么个东西，总是在不该出场的时候出场，总是叫神圣流俗。对于我来说，对于我的爱情来说，他长一颗心已经足够了。可偏偏这个东西总是喧宾夺主，叫我分不清是他的心在爱我，还是这个东西在爱我。事实上，我并不恨它在我面前的蠢蠢欲动，而是恨它不止在我一个人面前蠢蠢欲动，起码还有一个冯小秋。
　　“我恨它，和恨你一样恨它！”我又开始词不达意了。在他面前，我总会这样。
　　“你爱它，和爱我一样爱它！”他应道。
　　“你是我的第一个，就这么忍心叫我当……”我一下子控制不住，哭了。
　　“跟我走吧，咱俩都死一回。”他求告着，“在冯小秋身上，它是个木头，我也是木头。”
　　“不——”我的头脑变得一片空白。我不能原谅他那个东西，它脏了他，但我不能再叫它弄脏我。
　　我转身朝厕所跑去。他跟在后面追我。他那被夕阳投在地上的影子告诉我，他想伸手抓住我，却没有成功。我跑得真跟飞的一样，就是在短跑比赛时，我也从没发挥得这么好。
　　我跑进了女厕所，是想断了潘正的想望，但厕所里还是有人的，我又不能傻站着，就走到最尾的一格，蹲下，历经了两次自动定时冲水，起码有二十分钟了，才起身出去。




它总在不该出场时出场(2)



　　双杠区没了人影。刚才的少男少女，刚才的爱与忧伤，已经梦一样消失在春日渐暗的夕阳里，再也不会回来了。风吹着杨树的嫩叶，它们在欢快地舞蹈。树叶是幸福的，它们的情人是风，风一来，带给它们必定是非要舞蹈起来才能表达的欢愉。
　　厕所旁的小平房里，住着一个精神有问题的孤寡老人，年轻时在本校教过美术。我经过他的窗口时，看见他正在包饺子。他的房间很脏，他的手也很脏，包的饺子又大又黑。我很难想像这种饺子怎么吃，可这么不干不净的食物，也养着他活到了70多岁。
　　世界上有太多的人和太多的活法，品尝过水深火热的也许不止我一个。
　　“漂亮姑娘，来看看我的画啊！”他操着南方口音，放下手中的活计，从抽屉里拿出一张瘪脚的碳笔画，画的是人物素描，一个少女的头像。
　　我走近窗户，接过画看了看，还是微笑着称赞一番。
　　“漂亮姑娘，你要是喜欢，就送给你吧！”他笑得孩子般羞涩。
　　我不想要这张画，但老人痴纯的面孔，使我接纳了它。
　　“漂亮姑娘，多笑笑啊。你一直笑，这太阳就一直落不下去呢。”他说着，眼睛里装满了明亮的向往。
　　他说的这句话乍一听不正常，但我却觉得他的精神一点问题也没有。他的世界绝对不容易被外界认同，所以他被认为精神不正常。




冯小秋的官爸爸遭难了(1)



　　我回宿舍拿了碗，去食堂打饭。太晚了，学生们都吃过饭了，食堂里空荡荡的。班主任的老婆今天值班，正准备打扫大厅的卫生。
　　“你这孩子，今天咋晚了？别光知道学习忘了肚子啊。”她拿着个大扫帚，和气地说。
　　“嗯——”我心里一阵温暖，却不好意思和她那笑弯弯的眼睛对视。
　　“菜卖完了，你买俩馍吧，去校门口商店里买包榨菜就着吃。”
　　“嗯，我买俩馍。”
　　“这闺女长得花样的，你妈咋不好好打扮打扮你呢？我要是有个这样的闺女，保准叫她穿得跟花蝴蝶样的……”她用夹子夹了两个馍，放在我碗里，笑眯眯地盯着我看。
　　我低头看看我的衣裳，确实太寒碜了。一件白色印紫花的棉布罩衫，小得盖不住里面的棉毛衣。袖子实在太短了，我妈就用缝纫机在袖口接上了两截儿布，不论质地还是颜色，都和原来的不一样。时髦的同学这个季节都穿起了夹克、运动衫或者大格子外套。我红着脸对班主任的老婆笑了笑，快步出了食堂，朝学校大门口走。
　　过了马路，我去商店买榨菜。商店旁边的小饭馆里坐着王斌。他看见我，箭一样地冲了出来，站在我面前，瞟了一眼我碗里的馍。
　　“这干馍你能咽下去？我爸妈都出差了，我请你在饭馆吃顿好的吧？”他说。
　　“不。”
　　“怕啥？怕人看见咱就去远一点的馆子。”
　　“不去。”
　　“烦我是吧……想知道冯小秋的事儿吗？”
　　听了他的这句话，我的心很快被揪紧了。冯小秋会有什么事？一定是和潘正谈恋爱谈出什么花样了。王斌不会告诉我冯小秋身上有什么记号吧？难道潘正也把冯小秋出卖了？可转念一想，冯小秋的事儿和我还有什么关系呢？我凭什么要去关心她？我不能答应王斌，不能在王斌面前暴露自己，我要装得不在乎冯小秋，也不在乎潘正。这么想着，我对王斌摇了摇头。
　　“走吧，咱俩去前面的饭馆吃。”他说，“冯小秋遭难了！”
　　遭难？冯小秋这么命好的女孩怎么会遭难？我根本不相信王斌的话，王斌可能是在拿冯小秋当诱饵，引我和他接近吧？
　　“我要是骗你，我就是小狗！”王斌把右手小指伸了出来。
　　我这才相信了他，跟着他来到离学校远点儿的一个饭馆里。王斌叫了一个辣椒炒牛肉，一个白菜豆腐汤。他用筷子夹了一片牛肉，放在我碗里，我尝了尝，实在是美味。接着，他又给我舀了一勺汤，我也尝了尝，一样非常美味。这一会儿，我觉得王斌不是坏蛋，就把我碗里的馍分给他一个。
　　“冯小秋是上等人，住的是小白楼，水磨石地板，用的是抽水马桶……”他边嚼边说。
　　“抽水马桶是什么？”我确实不知道。
　　“就是解手用的。可以坐着解手。”
　　“坐着？坐着怎么解手？”
　　“下等人坐着解不出来，上等人蹲着解不出来。”
　　我的脸一阵躁热——我是下等人，我不敢想像坐着怎么解手。
　　“张蔷薇，你的心眼儿咋不活点呢？潘正不喜欢冯小秋，他就想利用冯小秋她爸。你也学学潘正，和我好了，以后大学工作都不发愁。我保证叫你比冯小秋穿得时髦，我可以托香港的亲戚给你买衣裳。你看你身上这件衣裳，简直是出土文物……”
　　“别说了！”我的声音有气无力。
　　“好好好，赶紧趁热吃。我是为你抱屈，我情愿叫你拿我报复潘正还不行？”
　　“不可能！”
　　“那就算了，等你头破血流再找我诉苦吧。反正我也有个女生牵着，二高的，不漂亮，但我的小弟弟总算有个旅馆住住了。”
　　听了他的最后一句话，我的胃里开始泛堵，可惜了这么好的菜和汤。放下筷子，我谢了王斌，叫他等我走进校门再出饭馆，以免被人看见误会。
　　我端着碗，任凭夜风刺着湿漉漉的眼睛。冯小秋变成了扎进我心里的一根刺，我嫉妒她有个有本事的爸，恨我自己没那个命。怎么会这样呢？我看过太多富家公子痴爱漂亮贫家女的故事，为什么20世纪80年代了，我还得受这早已被人们摒弃的“门第”之累呢？没有答案！太多没有答案的问题，串就了我忧伤的日日夜夜。
　　走到校门口附近，“花裤衩”拿着个饭盆从后面跟了来，饭盆没有洗，看来刚在对面饭馆吃过肉丝面，他最喜欢吃那家饭馆的肉丝面。
　　“刚才你跟王斌干什么去了？你也想学潘正，利用王斌他爸的官位？”路灯下，他恨铁不成钢地盯着我。
　　我已经习惯了他的任何口气，我把目光怯怯地放在他脸上。
　　“张蔷薇，你就听我一回吧！把心用在学习上，考上个好大学，谁也毁不了你！”




冯小秋的官爸爸遭难了(2)



　　“我知道了……”我勉强说了几个字。
　　“你不知道！”他说，“你还想着潘正那个没出息的！”
　　“没有。”
　　他越来越莫名其妙了。我不能再说话了，反正说什么都不对。我丢下他，朝大门口走去。他竟挡在我面前，忘了这是在学校门口，不厌其烦地絮叨起来：“大学里等你的是另一番天地。到时候你回过头看，会发现中学很平凡，潘正很平凡，我也很平凡……”




汪小兰得了精神分裂症(1)



　　高三的每个任课老师似乎都是手执皮鞭的监工，学校考核他们，用的是“升学率”这个硬指标；他们加薪升职，凭的也是“升学率”这个硬指标。
　　每一次的班会上，吴老师都要点名表扬和批评学生，大小考均排名次，并在全班宣读，这对于自尊心特强的高中生来说非常残酷。可吴老师明明白白放话出来了：高三学生就是需要魔鬼训练，谁受不了可以回家！升学率是个硬指标，你们要用它上大学，学校要用它争先进，教师要拿它挣奖金！
　　汪小兰是个重读生，要不是眼睛生得太细，还算得上可爱。她家境不好，爸是个普通工人，一月几百块钱，妈在建筑工地上给工人做饭，挣点小钱贴补家用。汪小兰性格内向，沉默寡言，加上心理压力又比应届生大，总显得心事重重。她属于“死学”一类，一天到晚泡在教室里，好像玩儿上一会儿，就对不起爸妈给她交的重读费。她这么玩儿命地苦读，成绩反而比去年退步了。
　　这天上午的第一节和第二节是数学课，吴老师又抱着一捆卷子出现在教室门口。他照例穿着白大褂，蓝绿色的秋衣领子露出来，显得很土气。他伸出舌头，习惯性地舔了舔嘴唇，接着嘴角一歪，挑战地对全班笑了一下。大家明白他又出难题了，立即叫声一片。在一片叫声之中，吴老师满足得忘乎所以，两条短腿矫健地走上了讲台，神气活现地把一沓沓卷子分发给第一排的同学。卷子往后排传完，他得意地笑着说：“这次考试谁能得五十分，清华北大就没跑儿了！”
　　半个小时后，汪小兰就交了卷子，快步走出教室。
　　这种情况挺反常的，大多数同学连三分之一的试题都没作完。汪小兰平时考试很谨慎，不到下课铃打响不交卷。很多同学的注意力都被打断了，疑惑地望着讲台上坐着的吴老师。吴老师也挺纳闷儿，一翻开她的卷子，神色就变得紧张起来。过了好一会儿，他才挤出个局促的笑容说：“看看，已经有人受不了了吧？还写了洋洋几百字，批评我的教学方式！”
　　吴老师板着脸，把汪小兰的卷子合上了。他要大家不要分心，考试继续进行。
　　第一节下课铃打响后，走廊上传来一阵动荡的脚步声，旋即，女生宿舍辅导员魂飞魄散地出现在教室门口。她的身子站在门外，两只奇大的奶却杵到门里面来了。
　　“吴老师，不好了！你班一个女生把衣服脱光跑到操场上去了！”她结结巴巴地说。
　　“哪个女生？”坐在讲台上的吴老师忽地站了起来。
　　“住校生！名字我没记住。”她说，“你看看你班少谁啊！”
　　“是她……不会吧！”吴老师下意识地摇着头。
　　“就是你班的！快去看看吧，一丝不挂，难看着呢！”
　　吴老师跟女生宿舍辅导员走了，班里顿时乱了。同学们跑到走廊上，才发现操场上已经黑压压围满了学生，根本看不见汪小兰。大家以百米冲刺的速度下楼往操场跑，奋力往人群里层挤，挤到里面又羞得恨不得找个地缝钻了——汪小兰确实是一丝不挂，正在咿咿呀呀地唱着歌，手舞足蹈。
　　一直单身的女教导主任韩素菊挤了进来，对着人群喝道：“男教职员工们，你们怎么没一点儿魄力？赶快把男生们带走！噢，女生也带走！”
　　人群并没有立即散去。这时候，脸色铁青的校长也挤了进来，在韩素菊耳边说了句什么之后，韩素菊开始忸怩地解上衣扣子。外套脱下来后，由于贴身衬衫料子太薄，乳罩的轮廓清楚地暴露出来。她的胸脯太寒碜了，瓜皮一样的乳罩里面空荡荡的，随着走动可怜地忽闪着。她发现人们的目光都集中在她的胸脯上，自己也低头看了看，像少女一样羞红了脸，看来没有结过婚的中年妇女就是跟结过婚的不一样。她很快又摆出为真理献身的大义凛然状，走到汪小兰面前，强行把外套给她穿上。女生宿舍辅导员也勇敢地脱掉了外套。她是校长的亲戚，以工作泼辣闻名全校。她那两只奇大的奶，和韩素菊的相比，简直是腐朽的资本主义。她波涛汹涌地跑到汪小兰面前，用外套遮住了她的下体。
　　穿上衣服的汪小兰很快便失去了吸引力，围观的学生这才在老师们的喝斥下，一步三回头地散去了。
　　汪小兰的父母都老实巴交，女儿疯了，根本没想到追究校方责任，爸苦着脸，妈抹着泪儿，来到学校，赶紧把女儿带到了医院。
　　一周之后的一个中午，汪小兰她爸到她宿舍收拾铺盖，用麻绳捆成个卷儿，零碎东西都装在一个网兜里。宿舍里的同学问汪小兰的情况，他皱巴着一张黄脸，一言不发。收拾好东西之后，他就背着铺盖卷儿，提着网兜往校门口走。
　　女生宿舍辅导员恰好从校门口走进来，拦住了汪小兰她爸，尖声问道：“你闺女咋样啦？”




汪小兰得了精神分裂症(2)



　　“得了个啥……分裂症，医生说学是上不成了。”他说着，紧张得把网兜在两只手里颠来倒去。
　　“精神分裂症？”
　　“对对，是那个啥精神……”
　　“这可严重嘞！”辅导员紧张起来。
　　“啥法哎，这闺女命孬！七岁上掉水坑里淹过一回，捞出来心就重得跟石头样的。唉！”他用手掌抹了一下清鼻涕。
　　正是下午快上课的时候，学生们很快聚拢过来。汪小兰她爸看着这一群人家的活蹦乱跳的孩子，眼里流出了浑浊的老泪。




潘正把冯小秋给扔了



　　校园里的杨树叶变得焦黄焦黄的，一片片躺在地上，就像一颗颗枯萎的心。我的心也随着秋意的加深，在一点点地流失着活力。幸好还有山一样的功课压着我，否则我这轻飘飘的身体，早不知飞向哪儿去了。
　　我在失重，我整个人都处在一种失重状态里。在这种状态里，我想不通我为什么还活在这个世界上。阻挡我去寻死的，是我妈。我只有她一个亲人，我死了她就活不成。我就是为了她活着的，这么活着实在无趣。
　　这天下午放学后，我一出教学楼，就看见双杠区地上铺了一层杨树的落叶，我想踩在上面走一会儿。我穿越操场的时候，干燥的风里夹裹着暮秋的凄凉，脖子上系着的白纱巾不知疲倦地扫着我的脸，痒痒的。在这个时间段里，我感到了某种超脱。我觉得我原本不是一个俗人，我应该是个一尘不染的仙子，我的悲哀就是落入了这无奈的俗世，俗世里没有和仙子对应的快乐和甜蜜。
　　走到双杠区，我靠着一根双杠站定后，这种飘忽的想法很快就破碎了。令人惆怅的现实像个泥潭，又使我深陷了下去。我又习惯性地想起了潘正，一想起潘正，我就又变成一个俗不可耐的人。
　　我甩了甩头发，想把潘正从脑子里甩出去。可一转身，却发现王斌站在我面前，笑里含着一股下流的浪荡。我不喜欢他这种笑，我更希望他笑得真诚点，不要装帅、装邪、装不可一世。他这么丑的人越装越让人恶心。
　　“风把你吹得真漂亮，你咋样都是漂亮的。”他说。
　　“你老跟着我干什么？”我没好气地问。
　　“潘正这几天找你没？”他腾地一跃身，屁股就坐在了双杠上，讪讪地问。
　　“什么意思？”我很疑惑，也很关心。
　　“冯小秋都几天不来上学了，他爸犯大事儿了！她家从小白楼里搬出去了，现在住小平房啦。”
　　“挺可怜的……”我被这无常的世事打击了。
　　“潘正撇下你追她那会儿，她可怜你没？”
　　“这不是一回事儿。”
　　“潘正的心可没你的软，他把冯小秋扔了！”王斌的表情怪怪的，“等着吧，潘正会找你的！”
　　我没言语。我觉得王斌的话不可信。潘正扔了冯小秋，还可以找官女儿张小秋、王小秋、李小秋……说到底，他也不会回过头，找我这个没有官爸爸的张蔷薇！既然如此，他扔了冯小秋，和我又有什么关系呢？刚才我心里出现过一丝光亮，此刻已经熄灭了。
　　“张蔷薇，你就争口气，别理潘正！跟我好，气死他！”王斌跃跃欲试。
　　“别胡扯了！”我心乱如麻。
　　“哼，就知道你还想着潘正！脸上装屈，心里正偷着乐吧！”王斌跳下来，悻悻地走了。
　　王斌走远后，奇异的是，满眼的暮霭不再凄凉了，我心中竟升起了一股得意的绯红。我回到宿舍，拿起碗就跑去找洪敏。她正坐在床上，一张张数着皱巴巴的饭票。
　　来到食堂，我和洪敏买了两个不同的菜，烧豆腐和炒豆芽，这样每人就能吃上两种菜。菜没油水，又寡淡无味。我们又各买了一块散装豆腐乳，抹在馒头上。
　　“想找我说什么？”洪敏善解人意地问。
　　“冯小秋她爸没官儿了，潘正把她甩了。”这两句话给了我无穷的快感。
　　“……噢。等着吧，潘正会找你的。”她的表情变得酸酸的。
　　“真的会吗？”我心里七上八下。
　　“会的。我说了！”
　　接着，两个人低头吃饭，各怀心事，不再说话。过了好大一会儿，洪敏忽然叫了我一声。
　　“张蔷薇！”
　　“怎么了？”我吓了一跳，抬头看着她。
　　“你日子好过了，我怎么办啊！”她焦虑地皱着眉。
　　“我日子好过了？”
　　“潘正又和你好了，我没有人啊！”
　　“那你找谁呢……”我对她的关心是真诚的，我干什么都想让她和我做伴儿。
　　“王志坚对我有点儿意思，但身材像武大郎。刘健长得不赖，但脑袋是个木瓜，以后没前途。程海洋……”
　　“慢慢儿遇吧，这事儿急不来。”我打断了她。
　　“唉！我急。没有男朋友，日子就跟白过样的……”她幽怨地说。




在年少的夜晚数星星(1)



　　第二天上午，太阳很好，风也刹了劲儿。郑州秋天的太阳也是热闹的，譬如现在。只是热闹得不长久，凄凉总是潜伏于热闹背后，随时可能冲杀出来。
　　做完课间操，我随着人群往教学楼走。潘正从我身边走过的当儿，机敏地在我耳边小声说了句“下夜自习在校门口等我”。
　　潘正的话刚落音，王斌就跟了上来，朝我挤眉弄眼道：“张蔷薇，潘正跟你说什么悄悄话呀？”
　　我装作没听见，低着头往前走。潘正在王斌的屁股上打了一拳，然后攀着他的肩膀走到前面去了。他们边走边小声说话，我听不见他们在说什么。过了一会儿，王斌朝我回了一次头，又是一阵挤眉弄眼。
　　我忽然觉得有点晕，就放慢了脚步。
　　我猜测潘正已经把这次约会的事儿告诉了王斌，也许，我早已成了他和王斌分享的秘密。他既然可以对王斌说出我身体的秘密，那么，我和他做过的事，他也一定不会对王斌隐瞒。想到此，我开始感到不寒而栗。望着潘正高挑的背影，我委屈得想坐在地上，对着天大哭一场。我还是舍不了他的，怨也怨过了，恨也恨入骨了，还是舍不了他。
　　我不知道是怎么恍恍惚惚过完这一天的。下了夜自习，我犹豫了好久，才磨磨蹭蹭地来到了校门口。
　　我迟到了，可潘正没有怪我。他对我善良地笑了笑，叫我坐在自行车的前梁上。一路上，他把车子骑得飞快，吹着欢快的口哨，把我带到了255号的家。在他的快乐里，我的心也不那么沉重了，我就是这么容易被他感染。这，也许就是爱的力量吧？
　　他把自行车在院子里扎好，就转过身，双手搭在我的肩膀上，盯住我的脸看个不够。他的一只手摆弄我的衣领时，我窘得不行。我妈扯了一块减价花布，借了杨阿姨的一本老掉牙的《服装裁剪入门》，比着上面的一个童装款式，给我做了这么一件外套。时髦女生这个季节穿的是格子或条子图案的西服。
　　他的嘴唇蜻蜓点水一样，在我发热的脸颊上啄了几下，没有深入。之后，他抬起头，指着天上的星星叫我看。星星真多，缀满了夜空。我觉得星星清高孤傲的模样有点儿像我，可惜在潘正面前，我所有的本性都被扭曲了，或者说我已经不是我了。此刻，被潘正环抱着，我不想清高了，我想恣意地撒上一夜的欢儿。
　　“数数有多少，就数最稀的那一小片儿。”他用手指引着我的眼睛。
　　“一、二、三……”我竟怯生生地数起来，数不到二十就数乱了。
　　“数不清吧？”
　　“数不清。”我径自感动着，目光落在他的脸上。
　　他的眼睛竟这么晶亮，我还是第一次发现。他好像被我看羞了，笑了笑，拉着我来到阁楼上。他推开一扇门，拉了一下灯绳，阁楼里亮了。他跨上杂物堆，抽出一只琴盒，拍了拍上面的尘土，然后关了灯，揽着我下楼。
　　两个人都坐在院子里的矮凳上。他打开琴盒，里面躺着的竟是一把木吉它。他把吉它拿出来，小心翼翼地试了几个音。
　　“高一时候，我跟我大姐夫学过一年，现在忘得差不多了。”他说。
　　“我喜欢吉它。”
　　“曲子是弹不成了，和弦还记得几个，我给你唱个歌吧？”
　　“好，还没听你唱过歌呢。”我的心怦怦直跳。
　　他的鼻音挺重，天又凉了，鼻炎可能又要犯了。他使劲清了几次喉咙，才开始唱：“我问过你天上星儿有几颗，你问过我心上爱人有几个。你告诉我天上星儿千万颗，我告诉你我的爱人只一个……”
　　他刚唱到这儿，我就撑不住了，浑身打起颤来，只好抱住头，趴在膝盖上哭。他爱的人不止我一个，起码还有方玲，还有冯小秋。这歌，应该是我唱给他听才对呀。
　　他放下吉它，猛地把我拉到他怀里。他的嘴唇像饥饿的羊羔找到了母奶一样，撞得我整个脸都是疼的。他不说话，不停地吸着我的泪，再咽下肚。过了一会儿，他却像莽汉一样，把我抱进屋，粗重地放在床上。
　　我以为他会在干那事儿之前，和我好好说说冯小秋的事儿，说说以后怎么和我好，让我吃个定心丸儿。现在看来，他根本没打算说。我想问，却不敢问。我在他面前总是怯懦得不行，什么话都不好意思说出来。
　　他像个热锅上的蚂蚁，火烧火燎地在我身上找到了出路。他把我刚织成的一张温情的网扎破了，把我再次发芽的梦捣碎了。他这回收放自如，看来功夫是在冯小秋身上练就的。冯小秋那个身板那块肉，确实是练习这种事儿的好材料。想起冯小秋，我心里疼了起来，也酸了起来。
　　可受虐的快感还是来了，我发出了声音。太久没这么做了，我竟不认识这怪异的声音了。他停了下来，看来和我一样不认识它了，“你……是舒服？还是疼？”




在年少的夜晚数星星(2)



　　“不是疼……”
　　“你的声音挺奇怪，也挺揪心的……”
　　他的这句话，又使我想起了方玲，想起了冯小秋。我不知道，她俩为什么总是横在我心里，就像两只老鼠在我的厅堂里穿梭，赶不走，也忘不掉。他是在拿我的声音和她们的比，他经历过三个人，不对比才是不正常的。接着，我像吃了什么不好消化的东西，心里憋堵起来。




漂亮脸蛋是青春的负累(1)



　　今年的冬天特别冷，不到冬至，就下了第一场小雪。
　　上午第二节下课后，我站在走廊里，把手伸出去。雪花儿落在手上，看没来得及看清它的模样，就化成了一小滴水。我喜欢雪，喜欢任何自然恩赐的浪漫的物事，比如清晨恣意的风，比如冬日凄惨的夕阳。我一个人来到操场上，仰起脸，闭着眼睛接雪花。雪花一片片地落下来，像是一只只冰凉的小蚂蚁，在我脸上爬呀爬，痒丝丝的，可爱极了。
　　课间操并没因下雪取消。高音喇叭里先是响起了雄壮的《运动员进行曲》，接着响起了校长的雄壮声音：“全校师生请注意！全校师生请注意！今天下雪了，正是锻炼身体、磨练意志的好时机。大家马上到操场上来，马上到操场上来！”
　　校长发话了，没有谁再敢躲在教室或厕所里了。教学楼里一下子涌出了很多人，很快散布到了操场上。下雪对学生们还是很有吸引力的，操场上大家的情绪显得格外兴奋，把平常天气里的压抑，都在这雪花纷飞的时候宣泄出来了。人堆里最扎眼的当数洪敏了，她穿了件崭新的红呢大衣，领子上有一圈又白又长的兔毛，头上还配了个红帽子，帽边儿上也有白兔毛，俗话说，三分长相七分打扮，远远看上去，洪敏的样子跟画上的王昭君差不多。
　　课间操一结束，洪敏就朝我跑了过来，拉着我的手朝教学楼走。和她的红大衣一比，我身上这件“出土文物”级别的黑大衣，别提有多寒碜了。和她走在一起，我觉得自己简直就是爱弥尔·左拉笔下的“陪衬人”。
　　“这大衣不便宜吧，你妈咋舍得了？”我摸着大衣上的兔毛，问道。
　　“我妈？你以为是我妈买的？下辈子吧。”她意味深长地说，“这是王志坚他妈给我买的。”
　　“肯定又是嗟来之食，你还没吃够？”我皱了皱眉头。
　　“王志坚他妈可跟张叔林他妈不一样！”她一下子急了，“王志坚他妈是卖服装的个体户，有钱着呢。昨天下午一放学，王志坚就把我带到他妈开的服装店里玩儿，他妈看见我就说，‘看这闺女，比志坚高一个头了，多稀罕人’，后来就逼我挑件大衣穿。我就挑了这件……”
　　“吃了人家的嘴短！你听说过这句话吗？”我真有点儿看不起她了。
　　“我才不管那么多呢！王志坚还给我钱花呢，给了10块。”
　　“他给你钱花，肯定想要你的什么！”
　　“他想要的，我都给了呀！”她说着，不好意思起来。
　　“你这不是把自己卖给他了吗？”我恨不得打她一巴掌。
　　“你咋说得这么难听呢？就是不要钱，叫他白睡了，也不会多长一斤肉啊！”
　　“既然你愿意，我还能说啥？”我紧走了两步，想甩下她。
　　她一把把我拽住了，使劲拉着我，来到教学楼旁边的自行车棚底下。我看着她一脸的无奈，倒有点儿不知所措起来。
　　“快上课了，你还想说什么？”我拍着头上、身上的雪，没好气地问。
　　“唉，你咋这么拗筋儿呢？”她连新大衣上的雪也顾不上拍掉，着急地辩解道，“我爸厂里几个月发不下来工资了，我妈又不像你妈，起码是个正式工人，她在糕点厂当临时工，一月挣不了几个钱，天天熬夜给厂里糊糕点盒子，一个纸盒才赚一分钱。王志坚一下子就给了我10块钱，你算算，这顶得上我妈糊多少个纸盒子呀……”
　　她连珠炮似地说着，跟没事儿人一样，我听着听着，就难受起来。一分钱难倒英雄汉。也许我还不能完全理解她，因为我身上没缺过三五块的零花钱。就是这区区几块钱，把我和她隔成了两个阶层。
　　“我爸我妈都说了，我高中一毕业，家里就不供我了。如果想花零钱，就得糊纸盒儿。我从王志坚手里抠出一分，以后就可以少糊一个纸盒了！嘻嘻……”
　　“亏你还笑得出来！”我嘴上嗔怪着她，眼眶却发热了。
　　“唉，不就那么回事儿吗？想太多没用……”
　　一阵刺耳的上课铃声，把她的声音淹没了。她拉着我，旋风一样上了楼，把我往我的教室门口推了一把，然后又旋风一样冲进了高三二班的教室。
　　第三节课是语文课，“花裤衩”在讲台上滔滔不绝，我却一直无法集中精力。洪敏谈过两个男朋友了——张叔林、王志坚。她给我的感觉是，她不是在两颗心之间周旋，而是在两个肉体之间周旋。张叔林的肉体使她怀孕了，又打掉了，受尽了皮肉之苦痛。而王志坚的肉体，在她身上，则不幸地沦为大衣和钞票的交易品。
　　虽然我只和潘正一个人发生了肉体关系，可我并没有避开男性肉体的骚扰，比如王斌那个不要脸的……造就我青春期与众不同的轨迹的，难道只是我的脸蛋比别的女孩子漂亮吗？不过，话说回来，班上那些其貌不扬的女孩，确实没有恋爱机会。她们只有哀，却没有伤的可能。班上所有男生的目光，都是在有限的几个漂亮女孩身上打转儿。




漂亮脸蛋是青春的负累(2)



　　“花裤衩”拿着课本，边讲解课文边往我身边走。我赶紧低下头，把目光固定在书本上。他走到我身边，弓起右手中指，轻轻敲了敲我的桌子，又转身朝讲台走去。
　　34、“花裤衩”坠入神圣爱河
　　隆冬季节，临近期末考试时，“白魔头”闪电结婚了，女的是棉纺厂的一个漂亮女工。据说“白魔头”想等到临近春节再结婚，但女工的肚子等不及了。
　　“白魔头”结婚后搬到了家属楼里，“花裤衩”的心开始动荡不安，在偌大的宿舍里独守“空房”不易啊。有次，我和洪敏出校门时，喜欢和女生搭讪的看大门老头神秘地对我们说，有个女的好几次晚上来找“花裤衩”，第二天天快亮时才走。
　　对于这暧昧的事儿，我没产生什么特别的感觉。我觉得“花裤衩”完全没必要这么偷偷摸摸，想跟女人睡觉，就向“白魔头”学习，早点儿结婚，不就得了？
　　时隔不久，“花裤衩”就公然和那女的出双入对了，一般来说，这表明他们快要结婚了。那女的脸长得一般，身材挺不错，衣服也不少。她的发髻很时髦，高耸在头顶，挺扎眼的。她见人三分笑，表面看挺招人喜欢。学校里认识她的老师还不少，有的叫她“冬梅”，有的叫她秦老师，估计她的姓名叫秦冬梅。
　　后来，我们得知秦冬梅是市七高的音乐老师。不久前举行的一次“全市青年教师联谊会”上，“花裤衩”认识了她，并且一见钟情。这秦冬梅在大学里是学唱歌的，她和“花裤衩”说话时，总是用嗲气的假声。外人听起来浑身起鸡皮疙瘩，“花裤衩”却听得快感连连。“花裤衩”是真喜欢秦冬梅的，只要一看见她，眼睛就会变得直勾勾的。和秦冬梅恋爱之后，“花裤衩”整天喜得合不拢嘴，门牙的曝光率起码增加了10倍，以至于讲课时也会冷不丁就笑起来，模样看上去比智障还幸福。
　　“花裤衩”和秦冬梅恋爱之后，对所有女生的态度，都来了个一百八十度的大转弯，好像六月里突然下了霜雪。他不再隔三差五地找女生们去他宿舍里谈人生、谈理想了。本来，帮他改卷子这种小事儿一直是女生们的专利，也被他悄悄转让给了男生们。校园里和女生狭路相逢，他的脸板得跟雕塑一样，春天般的笑容不复存在。
　　这天中午，我和洪敏打了饭，准备去学校西边的草地上吃。
　　刚走出校门，就碰见“花裤衩”和秦冬梅说说笑笑地走了过来。我以为“花裤衩”不至于连我也不答理，谁知他看见我，跟看见陌生人没什么两样，眼睛一溜，就大摇大摆地从我身边走过去了。我不得不佩服，“花裤衩”身上还有一流演员的潜质。
　　“这个伪君子，真小人！”洪敏气愤地说，“我要是你，立马就追上去，当着那女人的面，把他的丑事儿抖露出来！”
　　“他有啥丑事儿？”我不以为然。
　　“他……不是一直喜欢你吗？”
　　“有证据吗？”我苦笑了一下，“再说了，我还怕他反咬一口，说我诬陷呢。快毕业了，什么事儿都忍着点儿吧。”
　　来到小河边，坐在草地上，我和洪敏都没再说什么。她机械地嚼着馍，目无焦点地望着远处的河面。她平时总是大大咧咧，这会儿看起来却很惆怅。临近高考，每个学生都过得像被鞭子抽打着的牲口似的，恋爱的基本暂停接触了。王志坚的成绩上升得很快，老师们预言他可以上复旦或南开。高中毕业之后，洪敏和王志坚一分开，估计很快就没戏了。
　　想着洪敏和王志坚时，我还挺轻松。可一想潘正，一想到我和潘正分开后也一样没戏，我的心就忽地沉重起来。
　　小河边的绿柳在春风里不甘寂寞，风情万种地舞动着柔蔓的枝条。远处，有一对年轻恋人在水边散步。女的不时跳起脚，朝小河里扔石子，男的在旁边肉麻地喝彩。这对不安生的恋人搅得我心烦，潘正也搅得我心烦。




槐花香夜的一场祸殃(1)



　　第一次模拟高考花了三天时间，卷子是本校的教学骨干、各科“猜题高手”出的。他们是学校的宝，升学率、评先进、发奖金……靠的全是这些“台柱子”，高校长都敬他们三分，死灰般的韩主任见了他们，也得焕发出火一样的热情。
　　考完之后，同学们都松了一口气，自发地给自己放了一晚上的假。谈着恋爱的迫不及待地约会，没谈恋爱的则结伴看电影或吃馆子去了。
　　潘正当然不是个省油的灯。我在食堂吃过晚饭，还没走到宿舍，就被他在路上堵住了。他跨在自行车上，双脚点地，温情脉脉地看着我。我被他看得心跳起来，又担心被人看见，往路旁边靠了靠，窘得不行。
　　“想你了……”他轻声说。
　　我的脸发起烧来，低着头不知说什么好。我也想他了，这是真的。
　　“把碗放好就出来！”他命令地说罢，就骑着车出了校门。
　　坐在他的自行车上，我被他带到了那个255号的家里。院子里的大槐树花开得正旺，槐花香浓得叫人感到气闷。花香骚扰着我，撩拨着我，叫我想狠狠地张狂一次，就抱着树干转了几圈儿。潘正看我高兴，先亲了我一口，又抱起我的腰，悠了几圈儿。两个人的笑声动荡着这春天的夜，把满天的星星都震得颤巍巍的。
　　他搬来一张椅子，站上去，小心翼翼地折槐花。
　　“小心别叫刺给扎了。”我在树下提醒他。
　　“为你被扎了也舒服！”他朝我做了个鬼脸儿。
　　他的笑甜着时，我的心也甜着了。他把槐花枝泡在清水瓶里，端到了床头，接着又端来了一盆水，两个人洗干净了下身。
　　灯关上之后，黑暗里的花香似乎又浓了一层。夜光把花影投在他的笑脸上，挺诱人的。我由衷地笑了，抱起他的脸看了好一会儿。我洋溢在我自己浓重的笑意里，这才发觉，两个人还是第一次笑着准备干那事儿。
　　他先把我的衣服脱了，我赶紧钻进被子里。他顺势搔了几下我的腋窝，我就笑个不住，他也笑个不住。就在他准备脱自己的衣服时，外面却响起了一阵急促的敲门声。
　　“是不是你家人回来了？”我吓破了胆，赶紧抓起衣服，准备往身上穿。
　　“不可能！我爸妈都出差了……可能是邻居，我去看看。”他走了出去。
　　我屏紧呼吸，仔细听着外面的动静。潘正走到了大门边，问是谁来了，没人应，又问了一声，还是没人应。又过了一会儿，门才吱呀响了一声。潘正把门打开了。
　　“你咋这时候来了？”潘正的声音冷冰冰的。
　　“咋了？不是你自己巴结着和我好的？”女声挺熟悉，但我一时确定不了她是谁。
　　“那是你爸当官儿时候！”
　　“势利眼儿！我爸的官儿当到省里去了！他是被人诬陷的，现在清白了！”
　　我终于明白她是冯小秋了。她这最后一句话，把我从天堂一下子推进了地狱。她爸的官儿当得更大了，这意味着潘正又要倒向她了。我的心立即酸了起来、痛了起来，陷入了一种无可奈何的恍惚之中。我长了个心眼儿，赶紧穿好衣服，下了床，在沙发上坐好。
　　“你说的都是真的？”潘正的口气果然软下来了。
　　“不是真的我还有脸找你？明天我就回校上课了！”她说，“我爸都给我联系好大学了！”
　　“要不，我先送你回去，明天……”潘正这根墙头草终于倒了。
　　“咋？连门也不叫我进？”
　　“我爸妈在家……”
　　“你爸妈不是比你还喜欢我吗？”她有意放大了声音。
　　寂静了片刻，大门又吱呀一声，看来潘正放她进来了。很快，冯小秋“咚咚咚”地朝屋里走来，皮鞋跟儿敲击水泥地的声音很刺耳。她肯定是不相信潘正的话，要进来看个究竟。她怕什么啊，即使碰上潘正他爸妈，那一对老势利眼儿也只会再送给她两份欢迎啊。
　　“冯小秋——”潘正担忧地喊了一声。
　　但冯小秋还是闯进来了，一阵旋风被她卷着，扑在了我的脸上。她一抬手，就把灯拉开了，看起来她对这个屋子比我熟悉得多。眼前一下子变得雪亮，我感到了一种原形毕露的窘迫。潘正看见我衣冠整齐地坐在沙发上，放心地舒了口气。
　　“哼！我就知道是她！”冯小秋轻蔑看了我一眼，命令潘正道，“叫她走，不然我走！”
　　潘正为难地看了看冯小秋，又看了看我，就是说不出话。冯小秋的蔑视激怒了我，我的自尊心一下子长成了郁郁葱葱的森林，我坚信潘正是爱我的，种种迹象表明潘正是真爱我的，我有了爱情的仰仗，忽然觉得自己的勇气比天还大。这回，我死活都要和冯小秋拼上一把。
　　“张蔷薇，要不，你先回去吧。”潘正商量地对我说。




槐花香夜的一场祸殃(2)



　　我听了他的话，简直惊呆了，又气又屈。我盯着一脸蔑视的冯小秋，心里的怒火熊熊燃烧起来，双手下意识地抓紧了沙发扶手。
　　“张蔷薇，我叫你先回去！”潘正见我不走，开始命令了。
　　我认定了，就是不走，看他能怎么样。我把沙发扶手抓得更紧了。
　　“那我走了！”冯小秋说着，拔腿就往外走。
　　潘正挡住了她。接着，他弯下腰，用力掰开我的双手，把我拽到了院子里。槐花香依旧浓郁，迷着我的心窍，催出了我的泪水。我不敢相信，他竟会这么狠心地对待我。我走火入魔了，死死抱住了他的腰。他用力推我，我的身体一点点下滑，最后跪在了地上，还是死抱住他的两条腿不放。我就是弄不懂，凭什么该我走？他都把我抱上床了，都把我的衣服脱了，凭什么要我走？就是讲个先来后到，也不该是我走啊！
　　见我发疯了，他也真急了，下死劲儿把我撕开，硬生生把我推出了门，然后砰地一声关上，并插上了插销。
　　冯小秋隔着墙头撂给我这么几句话：“人贱命贱的货！脾气还挺拗的。有本事摊上个官儿大的爹，潘正就把你当神供着啦！”
　　我软得站不住，只好靠着门蹲下来。我的筋好像被抽了，脑子被挖了，成了个空心人。不知道过了多久，胡同那头火光一闪，一个男的抽着烟走了过来。我这才硬撑着站起来，踉踉跄跄地离开了。




分手的时刻大雨滂沱(1)



　　接连几天，我的胸口都在闷疼。上课听不进去，书也看不进去。我以为自己和姓汪的女生一样，得了精神分裂症。我不能得那种病啊，我要是得了，我妈就活不成了，我妈是为我活着的，她还指望我长大做人上人呢。
　　可洪敏说我这不是病，张叔林甩她那阵子，她也和我一样，像是大病了一场。
　　这个周三黄昏，雨下得不小，我妈来给我送了五个咸鸭蛋、一只烧鸡腿和一个热油饼。要是在平时，我看见这种好吃的东西，早就胃口大开了，可现在一点儿也不想吃。我妈坐在我的床沿儿上，逼着我把油饼和鸡腿吃完了。
　　之后，我妈就说要回去。我送她去公共汽车站。一出宿舍院门，她就疑惑地追问我怎么神色不对。我什么也不说，她没办法了，就又笼统地絮叨起来，要我一定专心学习，考上大学。做不了人上人，就得一辈子吃亏受苦、被人家看不起。
　　我把我妈送上公共汽车。望着汽车渐渐走远，我茫然地靠在站牌上，想了很多。原来，“人下人”不光丢脸，连对象都能输掉啊。冯小秋已经放话儿给潘正了，说她爸给她联系好大学了，言外之意，只要潘正死心踏地和她好，就是考不上，她爸也会给他联系一个大学上的。只要家长厉害，学习不好一样能上好大学。像我这样没根没梢的，把命都拼上，也不一定能有个大学上。
　　我叹了一口气，开始朝学校走。命中没有莫强求，潘正不是我的，历尽坎坷最终也不会是我的。一辈子太长了，即便他失去了冯小秋，还有许许多多爸爸当官儿的张小秋、王小秋、李小秋……够他追上八辈子的。我明白了，终于明白了！我必须和他一刀两断，才能收心学习。
　　其实，从此不再理他就等于分手了，他绝对不可能再找我。可我就是不甘心，我觉得分手应该有个隆重的仪式。我开始设想这个仪式。我想起了这些年来为他写的日记，将之作为道具比较合适。很快，我从床底下的衣箱里拿出日记本，用报纸包起来，装在外套口袋里，撑着伞出了校门。
　　我听着雨落在伞上的嘀嗒声，缓慢地朝市区走去。经过小百货店门口时，恰好碰上王斌从里面走出来，手里拿着两包方便面。
　　“下着雨，你火烧火燎地干啥去？”他把手里的伞遮在头顶，疑惑地问道。
　　“你别管！”我烦躁地加快脚步，想甩下他。
　　“我知道你为啥事儿烦心……能咋着呢？看开点儿呗！”他紧跟上来。
　　“你啥也不知道！别跟着我！”我的心被他说软了，嘴还硬着。
　　我紧跑了几步，没再听到他的声音，也没听到他的脚步，好像不再追我了。我这才放慢脚步，却也没敢回头。
　　一走进“255号”所在的小巷，我的脚步就沉重得几乎拖不动。巷子里的风挺大的，风夹着雨，打在我的身上，冷得打起了寒颤。走到潘正家门口，我来时的勇气消散得无影无踪，犹豫了好一会儿，才咬咬牙敲响了门。
　　很快，潘正打着伞开了门，脸上还残存着依稀的笑容。屋子里有谁呢？是谁把笑容挂在他脸上的？我这么猜测着，以为自己碰到了好机会。他正高兴着呢，不是吗？不管是什么时候，我都希望看见高兴的他。
　　可他一见是我，残存的笑容就倏地消失了，脸很快板了起来。
　　“你咋这时候来了？”这句话，正是那个晚上他问过冯小秋的，听起来比雨还要冷。
　　“我……是来和你分手的。”我哆嗦着说。
　　“分手还用得着跑一趟？”
　　“……想把日记给你。”我说着，把用报纸包着的日记从口袋里掏出来。
　　他的目光落在报纸包着的日记上，迟疑了好一会儿，很快又变得冷冰冰的：“你不在乎我把它扔了？烧了？”
　　“你会吗？”我无法置信，哀怨地望着他。
　　他不再说话了，风把门吹得稍微开大了一点。我以为他会叫我进去说话，可他没有，很快又把门关得只剩一条缝。
　　“把日记给我，你走吧。”他的声音暗了下来。
　　我把日记从门缝里递给他。然后，我知道我该走了。我不是冯小秋，我没有当官儿的爸。他不可能叫我进去的，也不可能再回头。因为我什么也没有！
　　我不能再在这个门前多停留一秒钟了，我不想看见他砰地一声把我关在门外。我害怕那样的景象，害怕那样的绝情。我看了他最后一眼，他的脸上布满了苦涩和无奈。之后，我猛地转过身，朝胡同深处飞跑而去。
　　“张……蔷薇……”他叫了我一声，可我的名字像是把他给咽住了。
　　我一直跑，伞掀翻了，我就收起来，继续跑，跑成了一个雨人、一个泪人。
　　跑到胡同口，我撞进了一个人的怀里，才被彻底吓醒了。我抹了抹眼，仔细一看，那人竟是王斌。原来他一直悄悄跟着我的呀。




分手的时刻大雨滂沱(2)



　　他用手里的伞遮住了我，自己的半个身子淋在雨里。
　　“跟我去家避避雨吧！”他问得很小心，看来是怕我一口回绝。
　　我没有拒绝，一言不发地跟着他走。我连厌恶他的工夫都没有，我微薄的力气只够抵挡心里的巨痛了。
　　来到王斌家，两个人都脱下湿外套。我坐在他房间里等着，他拿起方便面去厨房煮。很快，他把煮好的面端到我跟前，碗里还有个荷包蛋。
　　“吃吧！驱驱湿气，你就不难受啦！”他坐在我对面，笑着说。
　　“你还没吃晚饭吧？你吃吧！”我鼻子酸酸的，把碗推给他。
　　“锅里还有呢！”他又推回来，“看着你，我咋就不知道饿了呢？”
　　我吃了几口，就再也咽不下去了，泪流了个满脸。
　　“还哭啥呢？说实话吧，潘正配不上你！”他停了一下，又说，“我也配不上你。”
　　我觉得我和王斌说不到一块儿去，就站起来，要回学校。他没留我，送我出了门。我在楼洞里撑起伞，刚要走出去，他却奇怪地叫了我一声。
　　“我想跟你说个事儿。”他有些难为情，“你别烦啊。我怕毕业后就没机会说了。”
　　“啥事儿？”我真有点儿怕他说什么肉麻话。
　　“我还没‘破处’呢……”他蚊子一样哼哼着。
　　“……你不是说二高一个女生……”我说不出来了。
　　“我那是骗你的。”他低下头说，“唉，等毕业见不着你了，我再找人吧……”
　　我等他说下去。可他没再说什么，抬头看了我好一会儿，突然就跑进屋去了。




青春是一场哭泣的盛宴



　　一周之后的一个下午，一放学，潘正就出现在我的教室门口。教室里的同学们不约而同地看着我，我窘得不行，就低下头装着收拾东西。已经分手了，他和我还有什么关系呢？再说，他肯定不是来找我的。
　　“张蔷薇——”潘正喊了我一声。
　　我下意识地抬起头，他确实是在叫我，眼睛里含着一抹浓重的忧伤。
　　“出来一下好吗？我有点事……”他说着，目光里又多了一抹乞求。
　　我疑惑地走出教室，跟着他来到了安静的双杠区。我疑惑的是他还找我做什么，我一点儿也没指望他会和我和好。我和他已经没关系了，我已经清清楚楚地感觉到了缘分已尽的巨大寂寥。
　　“我转学了。”他靠在双杠上，声音暗暗的。
　　“什么？”我竭力保持着镇静，还是轻易就被这个消息震惊了。
　　“我爸得了心脏病，挺严重的，要回老家天津治病。”
　　“你……也要去？”
　　“对。我爸就我一个儿子，他怕自己有个三长两短，非要把我带着。”
　　我听懂了。这种事是不可挽回的，潘正必须得走。我这么想着，感到有些惆怅，但没有哀伤。因为即便他不走，也不是我的了。
　　只是有一点我弄不懂，潘正他爸为什么赶巧得病？难道这人世间真有因果报应之说？如果真是这样，我会遗憾一辈子的。听到冯小秋她爸遭殃、全家从小洋楼搬到民房里的消息，我还不好受呢，何况是潘正受老天惩罚呢？虽然我恨过潘正，非常非常地恨过他，但我还是不愿意看到他遭报应。
　　“冯小秋……她知道了吗？”我竟问出了这么句话。
　　“我心里装的是你。”他答非所问。
　　我将信将疑地看着他，眼睛开始发热。他深深地看着我，眼圈儿渐渐红了。他盯着我看了好久，盯得泪都在眼眶里打转了，也没再说出一句话。他的右手下意识地朝我伸过来，迟疑了一下，又倏地缩了回去。
　　很快，他转过身去，大步朝校门口走去。我的泪这才哗地涌出来，很快就流了个满脸。他的背影在我的视野里模糊着，很快就消失在了校门外。这一刻，我才清晰地感觉到了一段情的结束。潘正也许永远不会出现在我眼前了。我的初恋，也随着他的消失，绝望地划上了句号。




踏上开往武汉的列车



　　七月末的一天，我收到了武汉一所大学的录取通知书。
　　我没敢拆开，就跑到我妈厂里，我得留给我妈拆。我妈接过信封，翻来覆去地看个不够，笑个不够。她说用手撕不整齐，就找了一把剪刀，裁衣服一样小心地把信封剪开，轻轻地把录取通知书抽出来，又是一遍又一遍地看，看个没够。我叫了她一声，她才回过神来，揽住我笑了。我妈原来也可以笑得这么甜的呀，我妈的笑甜透了我的心。
　　接着，我妈把录取通知书放进抽屉里锁好，拿起个大茶杯，带我来到厂冰糕房，买了四根冰糕。两个人坐在花园的水泥台上吃。
　　“蔷薇，你到大学好好学习，妈就是拉棍子要饭，也供你到毕业！”她吮着冰糕，扬眉吐气地说。
　　“听说大学生假期可以打工……”
　　“蔷薇，给你掏个底儿吧，”我妈打断了我，“你中学六年，妈一直在花钱上紧巴你，就是想把钱存着供你上大学呢。等快开学时，妈带你去买几件像样的衣裳，大学生可不能穿得太寒碜。”
　　我妈高兴，我好像也渐渐变得开朗了。失去了潘正，可命运总是在另一处弥补了我。再说，大学就像个强磁场一样吸引着我，那里也许会有更美的梦吧？
　　高三一班和二班的同学们陆续接到了大学录取通知书。去武汉上大学的有好几个，班长郝康考上了武汉大学。张叔林真的上北大了，王志坚上了复旦。洪敏考上了本市师专，她立志要在师专找个家境好的男朋友，不要糊纸盒子挣零钱花。王斌的分数没上专科线，但他那神通广大的爸给他联系好了郑州的一所大学。
　　我妈和我大姨商量好了，叫小华哥送我去武汉。
　　9月初的一天早上，我被亲人们簇拥着走进了郑州火车站。离开车还有几分钟时间了，小华哥带我上车，找到座位坐好。我从车窗里再看我妈、我大姨、我大姨父，还有我小华嫂，他们个个的眼睛都变得雾蒙蒙的。
　　列车徐徐启动时，我后爹领着他的儿子小新跑来了。小新手里捏着个小纸包，从车窗里递给我，之后又摇着他的左手叫我看。他手腕上有一块崭新的手表。
　　“姐，纸包里的金项链归你，手表归我了，行不啊？”他嘻皮笑脸地央求着。
　　“你的一个男同学早就把东西交给小新了，这孩子想昧下。幸好他刚才拿出来玩儿，被我发现了……”我后爹解释着。
　　“哎，那个丑八怪还给你写了情……书，你看看……”小新兴奋地叫着。
　　在这样一片忧伤的混乱中，列车驶出了郑州站。
　　我趁小华哥去打开水的当儿，打开纸包，看见了一条金灿灿的项链，正是王斌在木工厂欺负我时脖子上戴着的那一条。我把项链扒拉开，看清了纸上的一行字：“本来就是给你的，不想戴就去换些钱，买书看吧。”我把纸反过来，也没找到“王斌”二字。
　　列车行进在无边无际的农田之中，直向南方。我的郑州，我的中学时代，我的初恋，我的潘正，都被抛下了，抛在了我渐渐看不见的地方。




*你们的恶下部(一)


　　相处没几天，钱晓珊给我的第一印象就变了味儿。一看见帅哥，她的眼睛就条件反射似的“劈啪”放电，220伏的电压击得帅哥们欲仙欲死，却也误伤了同性，宿舍的女生无不对之侧目。她是那种对男生撒娇发嗲、对女生麻木不仁的人，这种人不多，但总是有的。                                                


大学舍友钱晓珊(1)



　　下午四点钟，列车到达武昌站。
　　这是一个陌生的城市，扑面而来的是陌生的面孔、表情和语音，还有弥漫在这个城市上空的陌生的空气。陌生里才会有新鲜，叫人产生探究的冲动。我将要在这样一个城市里生活四年，这么想着，有种虚幻感，而我的人已切切实实置身其中了。
　　小华哥带着我，提着大包小包的行李，被气味很不新鲜的人流涌着，来到了出站口。
　　“票搜出来！”——这是我平生听到的第一句清晰的武汉话。把守着出站口的女验票员眼睛抬也不抬，舌头打了卷儿样的，不停地对鱼贯而出的旅客重复这四个字，口吻像是在命令盗窃犯。
　　武昌站广场和郑州的一样杂乱无章，树阴下东倒西歪，躺着很多等车的人，有的睡在草席上，有的干脆就睡在肮脏的水泥地上。这就是我必须存身的外部环境，我烦躁地把目光从广场的地面上调开。从出站口走到公共汽车站，大约有五百米。在这五百米的行走中，我感觉武汉的空气比郑州的湿润，树比郑州的绿，人的海拔高度比郑州的低。
　　小华哥带我上了一辆通往武昌的公共汽车。车上一男一女正吵得不可开交，男的指着女的鼻子骂“婊子养的”，女的指着男的骂“三条腿站不稳”。他们越骂越凶，越骂越奇，污言秽语运用得出神入化，可就是不动手，没人出面制止他们。女售票员耷拉着眼皮，乘客们看上去大都像是在欣赏精彩相声，挺满足的。第一站到了，我身边座位上的乘客下了车，我正要坐，车门处飞身蹿上来一个小伙子，屁股飞刀一样先甩在了上面，然后才慢慢把身体的其他部分也移进座位里。
　　踏进XX大学的校门，我才觉得自己真是个大学生了。这所大学建在一座小山上，绿树成荫，古色古香的建筑错落有致。校园里的行人看上去都挺有文化，起码比马路上的、公共汽车上的高出几个档次。老教授们大都谢顶，学生们文质彬彬，也有极少数标新立异的，身着奇装异服。偶尔，还会惊讶地发现一两对勾肩搭背的学生恋人。
　　校园之大，是我根本没想到的。20多分钟后，我们来到了设在图书馆前的新生接待处，注册完毕，又走了十几分钟，才到了心理系学生宿舍楼门口。
　　这里也设有新生接待处，负责安排住宿。
　　所谓新生接待处，也就是在楼门口摆了一张小书桌，书桌旁坐着二男一女，坐在中间的是宿舍辅导员熊大春。熊大春乍看上去有点像歌星赵传，不过鼻子比赵传的红得多。他的上牙齿整排杵在嘴唇之外，也和赵传的牙齿有区别。
　　熊大春不到30岁，秃顶，留着典型的“地方支援中央”发式。一有风吹来，他就得抬起手，把被吹散的头发捋回头顶——工作量非常之大——他脸上盖着一副变色眼镜，黑洞洞的，镜腿上吊着个镀金链条，明晃晃地抖个不住。最不堪的是，他下身竟穿了一条超短大红运动裤头，紧绷绷的，极为不雅，可能是刚从运动场回来。两条黑毛腿像中风留下了后遗症样的，在桌子底下失控地震颤不止，若不是他胸前别着“XX大学”的校徽，说他是个流窜犯，估计没人不信。
　　另外一男一女是二年级的学生干部，女的长得一般，没什么特点；男的皮肤黝黑，眼眶突出，鼻孔朝天，嘴巴宽大突出——除了历史课本上，我还是第一次在现实中看见这种长相的人。他好像有转换时空的能力，使我有身处“山顶洞”时期的错觉。
　　看到这三个人，我有点儿沮丧，这所大学离浪漫似乎挺远的。
　　女生领我们走到二楼的212房，旁边就是盥洗室和厕所，这是系里给新生们的见面礼。宿舍里有四个二层床，住七个人，正对门口那张床的下铺用来码放行李和杂物。宿舍里有三个女生，其中一个在写着什么，一个在整理照片，还有一个烫了头发。白净秀气、穿着时髦的，站在一个四五十岁的白胖子身边，看着白胖子整理窗下的一张床铺。
　　“这位家长，你铺的这张床是张蔷薇的，这张才是钱晓珊的。”领我们进来的女生看了看手上的一张表格，指着门口的上铺，礼貌地对白胖子说。
　　我朝那个铺看了看，床头贴着的一张纸片上确实写着钱晓珊的名字。
　　“讲个先来后到嘛！”白胖子操着一口武汉话，不当回事儿地看了那女生一眼，继续铺床。钱晓珊倒是一脸尴尬，偷偷拽了一下白胖子的衣襟。
　　“床位是学校按学号排好的，如果都不遵守，就乱套了。”熊大春不知什么时候进来了。
　　“么事？”白胖子生气了，“我出钱买这个铺好不好？”
　　我难过起来，我命里到底犯着什么了？一来就遭遇这等强人！小华哥气得正要发作，钱晓珊一把卷起白胖子铺好的被褥，使劲儿扔上了门口的上铺。




大学舍友钱晓珊(2)



　　“你这伢，苕啊？”白胖子骂道。
　　“爸，你回去吧！这里是我的宿舍，不是你的公司！”
　　“好好好，吃了亏别找我哭！”白胖子走到门口，又回过头说，“你不是要去汉口看电影吗？要不要我用车送你？”
　　“我不想看了！”钱晓珊不耐烦地说着，爬到上铺收拾东西去了。
　　小华哥把我安顿好，已经是晚上六点半了。他马上得走，要赶晚上八点半的那趟火车回郑州。走出宿舍楼，他就不叫我再送了，怕我回来时摸迷了路。
　　“一个人出门在外，多长个心眼儿。”他说。
　　“嗯……”想着刚才的事，我的喉头不由得哽住了。
　　“凡事别太要强，吃点儿亏掉不了肉。”他叮嘱个没完。
　　我使劲点头，强忍着不让泪流出来。这会儿，我真怕他把我一个人抛在这里。
　　“赶紧去食堂打饭吃吧。这里的人吃辣厉害，慢慢就习惯了……”他看了我好一会儿，终于转过身，大步走远了。停了一会儿，我朝前跑了一段路，也没再看见他的身影。
　　我靠在一棵大樟树上，让泪流了个满脸。不一会儿，一个人影走到我面前，站住了。我赶紧用袖子擦干眼泪，才看清她是钱晓珊。
　　“张……蔷薇，我爸是个做服装批发的生意人，手里有点钱就自以为了不得。你别在意啊！”她的声音挺柔和的。
　　我已经感觉到她和她爸不一样了，忙说：“没什么，谢谢你！”
　　“是不是刚来不习惯，想爸妈了？”她的笑意更深了。
　　“说不上来……”
　　“这时候食堂没什么好菜了，走，回宿舍拿碗，我带你吃热干面去。”
　　我觉得她挺亲切，恰如其分地给了我温暖。我跟着她回宿舍拿了碗，又跟着她朝西边的一排卖武汉小吃的食档走去。




三百粉黛无处女(1)



　　相处没几天，钱晓珊给我的第一印象就变了味儿。一看见帅哥，她的眼睛就条件反射似的“劈啪”放电，220伏的电压击得帅哥们欲仙欲死，却也误伤了同性，宿舍的女生无不对之侧目。她是那种对男生撒娇发嗲、对女生麻木不仁的人，这种人不多，但总是有的。一般来说，这种人的人缘不会好。对男生撒娇发嗲，无形中就得罪了所有的女生，又因为不止对一个男生撒娇发嗲，又会被男生们认为是水性杨花。
　　学校开过迎新大会，系里接着又要开，今天下午的两点半钟开始。午休之后，我和钱晓珊背着书包，朝心理系教学楼走去。心理系教学楼久经风霜，这种红墙绿瓦的古建筑只适合远观，走近了才发现其破旧不堪，就像老去的风尘女子，依稀残留着繁华时的模样。
　　楼前有座假山，立于一方水池之上，水深不足一尺，却竖着个“严禁游泳”的牌子。
　　“大学确实比中学幽默啊。”我不由得笑了出来。
　　“不是幽默，是弱智！”钱晓珊也笑了，“象牙塔里的精英们竟退化成这样！”正说着，后面跟上来两个男生，看见牌子，也笑起来。
　　一个说：“我靠！饭桶！应该说‘严禁鱼类游泳’！”
　　另一个说：“哈哈，婊子！应该说‘严禁鱼类及水禽游泳’。”
　　阶梯教室墙壁斑驳，窗玻璃几乎破了一半，横七竖八的拐手椅缺胳膊掉腿。我和钱晓珊来得早，教室里只稀稀落落坐着几个人，我们找了角落的位子坐下。我四下打量了一会儿，目光最后落在黑板上。黑板上用彩色粉笔写了“欢迎新同学”五个大字，旁边还蹩脚地画着一片花花草草。
　　突然，身边的钱晓珊“扑哧”笑了起来，指着她那张拐手椅叫我看。我凑上去看，上面的字迹层层叠叠，遮住了木板的原色。看了好一会儿，也没看出个所以然。钱晓珊逐字逐句地指着，我这才看明白了，原来是一首用蓝墨水写的打油诗：
　　七绝·咏心理系
　　三百粉黛无处女，
　　守身如玉霍花红。
　　千余小生无颜色，
　　胡副有贵第一雄。
　　看完之后我也忍不住笑了起来，觉得大学生挺有意思的。我和钱晓珊还没笑够，打油诗里的女主角霍花红女士——心理学系主任——便进来了，昂首阔步地走上讲台。霍主任身后跟着打油诗里的男主角——心理学系副主任胡有贵等一行人，走在最后面的是学生宿舍辅导员兼系办干事熊大春。胡副主任走路的样子很古怪，双脚呈内八字，脚尖点地，如履薄冰。据说他患有长期顽固性痔疮，一犯病，走路就会变成这副怪模样。
　　霍主任清了清喉咙，环视教室一周，看样子准备讲话了。她是个女强人，四十出头，祖籍江苏，北京某名牌大学的心理学博士，未婚。她性格内向，沉默寡言，最重要的是一直没有结婚，也不恋爱，全身心扑在工作上，成绩突出，深得校领导的赏识。她的相貌不大好形容，满脸痤疮，连绵起伏，辨不出鼻子眼儿。由于长期缺乏男性的滋润，导致顽固性内分泌失调，竟把她给毁了容。
　　问题是她自己并没意识到，守身如玉竟得付出如此沉痛的代价。
　　霍主任的脸上没有表情，声音低沉，乍一听，跟男人的差不多。她枯燥乏味地介绍了系里的基本情况，之后勉励大家珍惜大学时光，努力学习，将来才能在社会竞争中立于不败之地。最后，她强调说：“我们心理学系，也是所有文科系的老大难问题，就是谈恋爱屡禁不止，啊，屡禁不止！为什么会屡禁不止呢？原因很简单，大家都处在青春期，渴望与异性交往。歌德说过，哪个少男不善钟情？哪个少女不善怀春？但是，我在这里必须提醒大家，大学期间最好不要谈恋爱！谈恋爱不仅耽误时间、破坏心性，万一出了乱子，后果是不堪设想的……”
　　霍主任讲话完毕，接着是分管学生工作的胡副主任讲话。
　　胡副主任年龄四十开外，湖北人士，本科毕业于本校教育系，研究生毕业于本系。他精力旺盛，据说生活作风方面出过问题。他的身材算得上高大，却长着一张旧社会苦大仇深的贫农脸，很不讨人喜欢。五官怪里怪气的，浓眉、绿豆眼，门牙特长，像疏于磨牙的啮齿目动物。他出身农村，靠苦读和拍马屁两项本领留了校，先在系办当干事，后又心狠手辣地干掉几个对手，踩着一颗颗破碎的心，爬到了现在的位置。据说熊大春目前走的正是“胡有贵路线”。胡副主任的野心很大，终极目标是当心理系主任，目前最大的对手是霍主任。他曾在心腹熊大春之类面前扬言，要用一双无敌大脚，把霍主任给结结实实地踩下去。
　　胡副主任讲起话来表情丰富，声如洪钟。他操着一口雄壮的湖北土话说：“同学们，你们是天之骄子，国家的栋梁之材哪。你们要发奋陡（读）虚（书），不要总想乱（恋）爱。我小时候啊，吃穿得，更得这么好的学习条件……最后，我送给你们一句话：学习学习再学习，耨（努）力耨（努）力再耨（努）力！”




三百粉黛无处女(2)



　　霍主任和胡副主任在迎新大会上的讲话，给大家发出了一个比较敏感的信号，就是大学校园里恋爱问题非常突出。围绕着这“恋爱”二字，一定会有源源不断的故事发生，恋爱故事总是很有趣味的。尽管XX大学历来以缺乏帅哥闻名四方，可据说丑男身体里的荷尔蒙要比帅哥的旺盛，丑男们充当恋爱发动机，性能比帅哥还要强。即便女生们都对丑男不反应，凭着XX大学女生们出名漂亮的脸蛋儿，完全可以把兄弟高校的蜂蝶吸引过来。




副班长崔艳红是个人物



　　开罢迎新大会，第二天就开始上课了。
　　我在大学里上的第一节课是《普通心理学》。
　　站在讲台上的干瘪老头儿名叫蔡秉灿，湖南人士，年近花甲，乍一看像根风干的老黄瓜。他的嘴很刁，宁可三月食无肉，不可一餐没有辣椒拌豆豉——还必须是他老伴儿亲手做的辣椒拌豆豉。无论走到哪里，他必定带着一瓶下饭。他崇尚的名人名言是“吾貌虽瘦，必肥天下”。
　　这蔡秉灿四十岁就当上了副教授。但众所周知，大学里的副教授多如牛毛，可从副教授到教授这一跳却是高难度的，教授总是凤毛麟角。蔡秉灿使了将近二十年的老劲儿，挤尖了一颗脑袋，挤掉了一身脂肪，得罪了系里几乎所有的人，还是没成功地跳越这一高度。去年，一个女副教授以多他一票的优势取胜，蔡秉灿又当场发作起来，说老子才是天下第一，骂人家女副教授是狗屎一坨。往年的当选者们都不跟他一般见识，可女副教授却不吃他那一套，当场就和他对骂起来。男人的口齿没女人的伶俐，和女人骂架总是吃亏的，蔡秉灿就先动了手。那女人的体积比蔡秉灿的大一倍，当然不甘示弱，和他扭打起来，并以指甲当武器，把蔡秉灿抓得满脸淌血条子。打那之后，蔡秉灿的菊花脸上又多了几条“指甲疤”。
　　蔡秉灿非常反感学生们叫他“蔡老师”。要是较起真儿来，叫他“蔡副教授”才是最准确的，但这么叫不顺口，大家只好省略“副”字，叫他“蔡教授”。这好比一锤打到了蔡秉灿的心窝里，自以为占了大便宜，每每听到“蔡教授”三个字，一张菊花脸就舒展得跟案板一样平整。
　　蔡秉灿讲课照本宣科、枯燥乏味，一本教案用了不知多少年，贴膏药打补丁，像是流芳百世的《家谱》。近视镜、老花镜轮流换，存心逼人患强迫症。他的专业水平有限，国文功底也相当欠缺。这第一节课，上课不到10分钟，他就冒出个“一就（蹴）而就”。同学们无不低头窃笑。
　　“嘿嘿，不愧是蔡教授。真菜！”广州“高价生”黄阿伦竟如此胆大包天。
　　长期被自卑折磨得死去活来的蔡教授，一听见这话，像被蛇咬了一口，警觉地拔掉老花镜，愤怒的眼睛扫视着全班道：“刚才说话的是谁？”
　　一般来说，发生这种事，没人吭声，也就不了了之了。可我们的班长、聪明过人的李汉宝同学，却及时抓住了向蔡教授摇尾巴的一次机遇，紧盯着身边的黄阿伦，用武汉话阴阳怪气地说：“苕，还不快向蔡教授道歉？”
　　“高价生”黄阿伦他爸是个出类拔萃的渔民，发财后把全家从小渔村搬到了广州。黄阿伦深知“有钱能使鬼推磨”的道理，根本不把这种小事儿当事儿。他爸为了他的学业，一路花钱买通的人还少吗？一个小小的副教授又能把他怎么样？
　　“靠，李活宝，你有录音吗？”黄阿伦嘻皮笑脸地回敬道。
　　“李活宝”这三个充满创意的字，终于使全班同学憋了好久的笑释放了出来，班里的秩序一下子乱了。
　　“这课我不上了，叫系主任来处理问题！”蔡教授狠狠地把手里的粉笔摔在地上，脖子上的青筋暴得比筷子还粗，似乎随时有生命危险。
　　全班立即寂静下来，大家都很紧张，看来事情要闹大了。李汉宝和黄阿伦也紧张起来。
　　就在这关键的时候，坐在前排的副班长崔艳红站了起来，目光笃定、神情镇静。这崔艳红不是个寻常小女生，她来自湖北一个小县城，没有任何背景，高考成绩在全班来说也并非名列前茅，长得也非常一般，属于扔进人堆里就找不到之类，这么普通的一个女生，怎么一进校就被班主任任命为副班长？这在全班同学心里一直是个谜。
　　崔艳红伸手把垂在胸前的长发掠到肩上，弯下腰，先给蔡教授鞠了一躬，接着诚恳地说：“蔡教授，黄阿伦不尊敬师长是不对的。如果把系主任叫来，事情就闹大了，会影响到我们整个班集体。我先代他给您道歉，下课我再劝他给您写检讨。您还是消消气，继续讲课吧！”
　　也许因人缘极差长期缺乏温暖，也许意识到了自己反应过激，蔡秉灿渐渐软了下来，打个手势，叫崔艳红坐下，继续讲课。
　　副班长崔艳红通过这件小事，赢得了全班，特别是玩世不恭的黄阿伦的佩服。同时也通过这件小事，让全班同学认识到副班长这个职位确实非她莫属。




胡副主任跳舞像拉大锄(1)



　　如果没有自我情感困扰，大学生活确实是轻松愉快的，和高中生活比起来，可以说是天上人间。
　　开学快一个月了，我们白天上课学习，晚上基本上都是在学习跳交谊舞，为国庆迎新大型舞会做准备。教我们跳舞的是高年级学生骨干，这是系里的传统。
　　教舞的学姐中，有个长着一双漂亮的丹凤眼的格外引人注目。她不但舞跳得好，性格活泼，对我们还特别热情。“丹凤眼”有个腼腆的男朋友，几乎和她形影不离。“丹凤眼”跳累了休息时，就挤坐在他男朋友的椅子上。男朋友每每都会红了脸，却没有叫她起身的意思。他们两个人的关系羡煞了新生们，在学舞的将近一个月时间里，他们都是新生们的热门话题。
　　九月末的这天，上午只有两节课。
　　下课后，我和钱晓珊去图书馆借书，走的是枇杷园里的小路。太阳很好，风也挺大的，园里的落叶在小路上撒着欢儿。落叶旋到面前，我和钱晓珊就用脚踩它们，费了好大劲儿也没踩到一片。
　　就在这时，熊大春骑着一辆除了铃铛不响，哪里都响的自行车，仰着头飞了过来，嘴里吼着“我是一匹来自北方的狼”。他的“地方支援中央”发型被风吹得不成样子，看上去活像一只大水母。
　　熊大春一看见我们俩，狼嚎就被噎了回去，露出个风情的笑，来了个大撒把，两手以最快的速度拯救被风破坏的发型。他刚整理好，一阵小旋风像是在跟他作对似的，又把头发扒拉乱了，他又得大撒把，双手忙个不亦乐乎。这枇杷园里的小路不平整，他这么在自行车上耍把戏，车子受不住了，哗啦倒在了路中央。他的变色眼镜从鼻梁上掉下来，幸好有条链子拴着，没有摔着。失去了眼镜的遮挡，他的近视眼挺吓人的，两只眼球又白又鼓，骨碌碌直转悠。我和钱晓珊都笑了起来，又不好意思大笑，就死憋着，钱晓珊用手捂住嘴。
　　“我靠，你这条破驴！老子摔死你，婊子养的！”他扶起“破驴”，一连串地用湖北普通话诅咒着，好像“破驴”通人性似的。
　　风停了片刻，熊大春待发型稳定之后，又风情得毛孔淌蜜：“喂，国庆节可是快到了，你们的舞学得么样了？”
　　“差不多会啦。”钱晓珊应付着。她的眼睛在熊大春面前很安闲，完全不用费力放电。
　　“那就好，那就好！到时候我请你们跳舞，谁踩了我的脚，可要受罚哦！”
　　“怎么罚啊？”钱晓珊逗弄他。
　　“体罚好不好啊？”熊大春的快感凶猛涌出。
　　“谁体罚谁啊？”
　　“你们体罚我啊……”他很快就发现说错了，忙改口道，“当然是我体罚你们啦！”
　　他们就这么你一来我一往地扯着，眼看熊大春有反应了，激动得腮帮子上的肉突突直跳。钱晓珊这才鹅一样仰着脖子，拉着我走开了。
　　国庆节的前夜，迎新生大型舞会在校礼堂举行。和外面的舞厅相比，校礼堂就像个打扮得花花绿绿进城的乡下姑娘，已经卯足劲儿时髦了，还是不像城里人，好在有个学生乐队伴奏，还有学生歌手唱歌，才有了那么点儿舞会的味道。
　　霍主任、胡副主任和熊大春一行人一到场，第一支舞曲就响起来了。班长李汉宝本来在围着女生们转悠，一看见霍主任，就像迷路的孩子看见了亲娘，扑过去，毕恭毕敬地弯下腰，请她跳第一支舞。霍主任穿了件漂亮的长裙，嘴唇上还搽着口红，看来凡心还没有死去，对浪漫还是有所期待的。
　　李汉宝长得还算标致，就是家境不好，父母都是汉口一家电器厂的工人。如果好好打扮打扮，他获得个“小白脸”称号问题不是很大。四十出头的霍主任被个小伙子搂着，随着舞曲颠来荡去，陶醉得像喝多了酒。她不时和李汉宝说句什么，眼神里闪烁着异样的风情。李汉宝则没有原则、没有戒心地讨好她，因为她是系主任，只因为她是系主任。
　　胡副主任跟系里的女生们一一亲切招呼，眼睛却在苛刻地评判着每一张脸蛋的漂亮程度。熊大春的眼睛和胡副主任的做着同样的工作，却不敢越权先挑漂亮的跳，在旁边急得脚痒痒。
　　“张蔷薇，我打赌胡副主任先请你。”钱晓珊酸酸地说。
　　“怎么可能？我还没跟他说过话呢。”我一点儿也不信。
　　“你看吧。”钱晓珊笃信地说。
　　胡副主任朝新生们走过来了。钱晓珊的眼睛开始朝他“劈啪”放电，那个猛啊，真有不把胡副主任吸过去不罢休的气势。我不喜欢钱晓珊这样，对于男性，她总是太贪心，不管大大小小，都想统统摁倒在她的石榴裙下，根本不明白“缘分”二字的意义。
　　胡副主任跟我周围的一簇女生打过招呼，手就朝我伸了过来。我很紧张，犹豫了一会儿，还是把手放进了他硕大的汗手里。胡副主任不愧是农民的儿子，跳起舞来两只脚像打夯。礼堂里人多拥挤，没走几步，他的脚后跟就踩哭了一个女生。他的左手抓着我的右手，上下大幅度摆动，像是在教我拉大锄。我被他折腾得像散了架，他的自我感觉却良好得不行，杵着两只门牙笑个不住，嘴里还唠叨个不停：“放松点，再放松点，嗯，好，就这样，好嘞……哎？又紧张了？放松放松，好，好……”




胡副主任跳舞像拉大锄(2)



　　说着说着，他的声音便显得电量不足，抖了起来。我非常难为情，就垂下眼睑，硬着头皮移动脚步，等曲子结束。可偏偏这第一曲是个联奏，特别长，好在他还不算迟钝，及时转移了话题。
　　“张蔷薇，这名字也蛮漂亮的。将来有什么打算呐？”
　　“……还没想过。”
　　“想过？得打算可不好！”他笑着说。
　　我窘得不行，低着头笑了笑。
　　“要我雪（说），你先考蔫（研）究生，将来系里有公派出国留学指标……”
　　“我，行吗……”我不是不自信，而是不信他说的。
　　“你应该先问问自己想不想！”他把长牙齿凑近我一点儿，眯着眼说，“先问问你自己，嗯？”
　　他这种表情真叫我担忧，我赶紧搪塞地点了点头。
　　崔艳红一直在当“壁花”。她虽然是副班长，人长得实在一般，在这种场合不吃香。不少坐冷板凳的女生都悄悄退场了，她却一直耐心地等着，直到胡副主任把漂亮女生请过一遍，崔艳红才走上前，虔诚地微笑着说：“胡主任，您的舞跳得简直太好了！带我跳一支好吗？”




贫困生陈胜利累死了(1)



　　周末一到，李汉宝、黄阿伦和几个荷尔蒙分泌旺盛的男生，就猫儿一样，常来我们宿舍说说笑笑。他们的目标不明确，宿舍的女生们也没人喜欢上他们。反正大家都还没有恋爱，相互也不排斥，一块说说笑笑，聊以打发寂寞时光。
　　中秋节这天晚上，他们几个男生冒着被处分的危险，折了一大把桂花来。玩世不恭的黄阿伦披着齐肩长发，还背着个吉它。他的脸挺小巧，五官细致，还算耐看，气质则完全是用钱堆出来的，衣着饰物都非常时髦，据说大都是在香港买的。
　　大家正吵着怎么用这新鲜桂花做桂花糖，熊大春敲门进来了。钱晓珊想把桂花藏起来，已经来不及了。熊大春喜欢运动，浑身还热气腾腾的，穿着一条劣质玫瑰红运动裤，薄而贴身，上衣又小，什么也遮不住。唉，下体的敏感部位简直没法看。他家是湖北农村的，弟妹又多，那点可怜的工资不够接济家里的，总是穿得很寒碜。可他来女生宿舍，也不能这么马马虎虎穿条不合身的秋裤呀。更可悲的是，他自己却对此毫无感觉。
　　“钱晓珊，藏么事呀，莫藏了！”熊大春哈哈笑道，“我想唱个歌，黄阿伦吉它伴奏！我唱完你把桂花献给我一枝，就没事了。”
　　接着，熊大春拿腔作调地唱起了《月亮代表我的心》。“你问我爱你有多深，我爱你有几分……”他的歌声跟下体敏感部位一起抖，女生们窘得红了脸，低下头不敢再看他。他还以为是自己的歌声把大家镇住了，趁着吉它伴奏的间隙，兴奋地大叫：“钱晓珊，快献花！”
　　钱晓珊把所有的桂花枝都塞在他怀里，他又边唱边转圈子，把怀里的桂花献给在座的女生。崔艳红坐在门旁，熊大春走到她面前，俯下身子，把花递出的一刹那，胡副主任猛地推开了门，熊大春手里的那枝花正好杵在胡副主任的腿旮旯里。
　　“看看，看看，大春，你像么样！你也才18岁？”胡副主任气愤地说。
　　“对不起，胡主任，对不起……”熊大春忙扔掉手里的花，点头像捣蒜。
　　“好啦好啦！不少人反映你这个辅导员对女生过分关心，对男生漠不关心，我还不信。今天亲眼看见，果然不假！”胡副主任铁青着脸，“咱们系一年级一共有多少男生，你都不晓得吧？嗯？”
　　“晓得，胡主任，我晓得！”熊大春悻悻地说。
　　“你晓得么事？贫困生陈胜利正在医院抢救，你晓得吗？他每天晚上都悄悄去码头做苦力，当搬运工，你晓得吗……”
　　熊大春被问得面红耳赤、张口结舌。同学们听到这个消息，也都惊呆了。
　　学交谊舞那阵子，全班同学只少陈胜利一个人。大家都以为他是农村来的，对交谊舞不感兴趣，也没人追问。他确实很穷，吃饭一般不就菜，最多也只吃五分钱的咸菜。同学们有时问他怎么能吃得下，他说白米饭对他来说已经是美味了，他在家还吃不到白米白面呢。他的穷是出了名的，可他悄悄去码头做苦力，这事儿确实没人注意。
　　“走，赶紧去医院！”胡副主任简直愤怒了，“我刚被校领导狠批了一顿，你们倒还在这里莺歌燕舞！”
　　大家都要跟着去，胡副主任说去太多人不好，也没什么用，就叫班长李汉宝和副班长崔艳红作为代表跟了去。大家趴在窗口看他们上了校车，才意识到事态的严重。如果陈胜利的情况不很危急，学校是不会为一个学生动用校车的。
　　崔艳红深夜才回来，宿舍早熄灯了。大家手忙脚乱地点着了蜡烛，才发现她哭肿了眼。在大家焦急的追问下，她泣不成声地说：“今天是中秋节，码头扛活的人少，陈胜利为了多挣几块钱，就不要命地扛活。码头的一个老板说，他是被一袋百十斤重的大米压垮的。他这一倒下，就再也没起来……”
　　陈胜利来自豫东农村，身材瘦小，沉默寡言。他由于长期营养不良，面黄肌瘦，头发土黄枯燥的，跟干草一样。他幼年就死了爸，他妈拉扯着四个孩子，起早贪黑，一天到晚趴在地里，也刨不够全家的吃食。学校承诺报销路费和食宿，可陈胜利他妈在家里竟凑不够买一张火车票的钱，来武汉收儿子的尸骨。学校只好决定派人把陈胜利的骨灰送回去。
　　骨灰送走之前，全班同学都来到陈胜利的宿舍，整理他的遗物。李汉宝撬开了他的抽屉，发现抽屉一角码着一叠小票，皱巴巴的，连个10元张的都没有。看见这些用瘦弱的肩膀扛出来的小票，大家的眼睛都红了，心软的女生们开始唏嘘落泪。李汉宝数了数，一共48块整。抽屉里还有几瓶未开封的胃药和一封写好的信。
　　娘：
　　你心口疼好点儿没？俩弟都好吧？小妹儿还皮不皮？儿在武汉，一切都好。学习不吃力，吃的喝的，比你讲的旧社会地主家的油水都大。




贫困生陈胜利累死了(2)



　　娘，你刨土种地，养儿18年，儿现在能报答你了。儿在学习之余，找了个好工作，不出啥力，真不出啥力，一月就能净挣四五十块。今儿八月十五，儿多干点儿，攒够50整，明儿再给娘寄去。娘八月十五是花不上儿的钱了，可娘手里攥着钱，心里踏实，啥时候花不一样哎？娘收到钱，买点白面红糖，给弟妹做几个月饼尝尝吧。儿长这么大，就记得咱全家吃过一次月饼，还是爹活着时进城买的。月饼长了绿毛，爹说不碍事，能吃。咱全家吃罢，都冒了几天肚了……
　　信没看完，一屋子的人都哭成了一片。黄阿伦抹了抹眼，哽着嗓子说：“靠！广州好多狗都穿金戴银，这世界上竟还有人为吃喝发愁，还有大学生被活活压死、累死！他们是人啊，是大学生啊……我手上有500块，全拿出来，给陈胜利他娘带去！”
　　黄阿伦的话没落音，大家纷纷把口袋里的钱全掏了出来，和那沓皱巴巴小票放在了一起。




郝康带来潘正的消息



　　临近期末考试的一天夜里，正是下夜自习时间。从教室回宿舍的同学们，听到宿舍楼东边的树林子里的动静挺大，就都寻着声音跑过去。只见二男一女被围在中间，仔细看了，那女生正是教过我们交谊舞的学姐“丹凤眼”，其中一个男的则是她那腼腆的男朋友，另一个男的竟是学生辅导员熊大春。天冷得人直发抖，这对藏在树林深处的鸳鸯还是被工作认真负责的熊大春逮住了。
　　“明天你们去系办找我，接受处分！”判官样得意的熊大春对“丹凤眼”和她男朋友说。
　　心理系的学生都很清楚，熊大春整个儿就是《白蛇传》里法海和尚投胎转世。他在读本科时，就身怀一项绝技——“棒打鸳鸯”。正常人都说他有“偷窥癖”，是病。可心理学专家霍主任和胡副主任却不以为然，他们说熊大春不是有病，而是思想纯洁高尚，乐于治病救人，值得大力培养。目前，熊大春身兼双职，还读着研究生，依然分身有术、挥棒不疲。
　　腼腆男生吓得低着头一声不吭，“丹凤眼”却毫不在乎。她用那双漂亮的眼睛斜视着熊大春，冷笑道：“我说大春儿，你真有熊胆处分我们？”
　　“丹凤眼”话没落音，围观人群就开始嘁嘁嚓嚓议论起来。
　　“处分你们怎么了？你们不该处分？”熊大春用高声强撑面子。
　　“你敢处分我们，我就敢把你的小鸟给处分了！你信不信？”
　　“么事？你胡说八道么事？”熊大春的脸挂不住了。
　　围观人群爆发出一阵狂笑。熊大春在学生们眼里本来就是个活宝，毫无威信可言。
　　“我就问你一句，你还处分我们不？”“丹凤眼”藐视地说。
　　“学校禁止男女生在校园勾肩搭背，你们俩刚才舌头都勾一块儿去啦！不处分你们处分谁？”
　　“丹凤眼”眼看熊大春一点面子也不肯留，索性对围观人群大声说：“一年前，大春儿在这个树林子里跟我说过一番悄悄话，大家想不想听听啊？”
　　“想听——想听——”人群幸灾乐祸地应合着。
　　“我说么事？我说么事啊？你可不要血口喷人！”熊大春快要塌了。
　　“大春儿开始跟我谈学习，没谈几句，就说他每夜至少三次梦见我……”
　　“丹凤眼”的话好刺激，男生们开始对着熊大春“嗷嗷”起哄。熊大春被“丹凤眼”击中要害，赶紧趁乱逃走了。
　　熊大春处理“丹凤眼”和她男朋友的事，就这么不了了之。马善被人骑，人善被人欺，这话多有道理啊！熊大春没斗过“丹凤眼”，加上隐私被无情曝光，挺受打击的。调皮的男生们每每碰到他，总是嬉笑着，问他梦里跟“丹凤眼”做什么了。打那之后，熊大春走路都不自在了，裤裆里像夹着赃物似的。
　　熊大春棒打鸳鸯这件事儿，对一年级新生产生了不小的负面影响。仿佛一夜之间，大家都被点化了。其中黄阿伦和钱晓珊反应最强烈，黄阿伦唱情歌喊哑了嗓子，钱晓珊则天天在宿舍大叫“寂寞的人是可耻的”。
　　第二学期，春天一到，黄阿伦就率先恋爱了，女朋友是中文系一年级的，娇俏可人，不善言语，长着一双会说话的眼睛。她时髦得不行，一头长发烫了玉米穗，走起路来飘呀摇的，叫女生们又羡又妒。宿舍楼前的大樟树春天换叶，黄阿伦和那女生常在树下亲热，神魂颠倒。树叶落在他们脸上，他们还是相互凝望，浑然不觉。
　　一个阳光里飞着小虫子的周日午后，在武汉大学读书的郝康第一次来学校找我。我和他坐在足球场旁的台阶上说话，背后是茂密的树林。阳光把他的脸照得挺好看的，同学这么久，我还是第一次这么仔细看他。他开始剃胡须了，更像个大哥了。他还和原来一样，不爱多说话，对异性攻击性不强。可这会儿，他的眼神里好像多出一层什么。
　　“潘正他爸到天津不久就去世了。”他说起高中时的事情。
　　“你怎么知道？”在他面前，我对潘正的关心显得过分。
　　“听邻居说的。他那个255号的家，前面有栋楼，我家就住在三楼。他带你去过几次、跟你在院子里做了什么，我在窗户里都看得清清楚楚……”
　　我的脸腾地红了，因为远去的潘正。同时，我也第一次发现了郝康身上的暗火。我不知道这暗火是什么时候点燃的，却明白它一直没有熄灭过。
　　“你一定很想知道潘正现在的情况吧。”他的声音很平静，“他又回到咱学校重读了，学习挺拼命的，成绩不错。他爸去世后，他好像明白了挺多事儿……”
　　郝康还没说完，我的泪就啪嗒啪嗒地掉了下来。




钱晓珊叫我抓住胡有贵(1)



　　置身这千里之外的武汉，想起遥远的爱情，我感到了一种恍如隔世的无奈。爱情总是这么虚无缥缈地聚不拢，又总是这么千丝万缕地散不去。爱情，对于年轻的我来说如此重要，重要得胜过了我的生命和衣食住行。
　　郝康在三楼的窗户里看见我和潘正在院子里做了什么？我这么问着自己，回想着那个门牌255号的小院。潘正从背后搂着我的腰，在院子里数过星星；潘正坐在院子里为我弹过吉它、唱过歌；潘正在院子里折过槐花枝，还把我毫不留情地推出院门过……旧恨和新愁，都是潘正这个人给我的。也正因为潘正的介入，我的青春才有了意义，即便总是痛苦着、遗憾着……如果没有潘正，我的生命里除了寂寥，还能剩下什么呢？
　　“看来我还是个门外汉，别看追着你到了武汉……”郝康把一条干净的白手帕递给我。
　　“你……”我觉得他对我的感情太隆重了，选择武汉大学竟是为了我。
　　“我不会解释的，既然你不明白。”
　　“我明白，我只是觉得担不起。”
　　“不用有负担，你可以继续爱你的所爱。”他苦笑了一下。
　　“那你后悔来武汉了吗？”
　　“当然不后悔。我选择了，就不后悔！”
　　傍晚，我送走了郝康，心里挺堵，又挺空的。潘正的消息堵了我，远去的一切，又像海浪一样汹涌着来折磨我了。郝康的离开空了我，我把他的一腔热情推了回去。如果把潘正换成郝康，我的初恋又该是什么样？会不会没有泪水，没有哀伤，像蜜糖一样甜？这种想像中的替换是没有意义的，我爱上的是潘正那样的“坏人”，而不是郝康这样的“好人”。爱情和命运是共通的，既然这样了，就不能再那样。
　　我软绵绵地走回宿舍，坐在书桌前，对着窗外新绿的树呆望了一会儿，拿起碗准备去打饭。
　　走到门口，正和钱晓珊撞了个满怀。她家在汉口汉正街附近，她爸就在汉正街上做服装生意。每周六晚上，她爸都用轿车接她回家，周日晚上再送她回校。
　　“哎，张蔷薇，等我拿碗，一块儿去！”她把背包往上铺一甩，拿上碗，挽住我的胳膊。
　　“今天怎么没在家吃晚饭？”我问。
　　“我爸那个老……花痴，有外遇啦！我妈发现了，两个老妖精正闹得欢呢！”
　　“你怎么这么说你爸妈呀！”我听着很不顺耳。
　　“都不是省油的灯，我没工夫操他们的心了！”她叹了口气，“张蔷薇，我可能麻烦大了！例假一个多星期没来了……”
　　说着，已经到了食堂门口。菜牌上写着粉蒸排骨，我打了一份。钱晓珊也挺爱吃这个菜的，但她只打了个素炒菜苔。她说她不想吃油腻，我真替她担忧起来。我想起了陪洪敏去医院打胎的事儿，心里很不舒服。
　　“那男的是谁啊？”出了食堂，我便问她。
　　她不说话，带我着径直来到情人路旁的草地上，在一张石桌旁坐下。对面，远远的，是外籍教师的宿舍，一个漂亮的小白楼，每个窗户下面都装着空调，羡煞人。
　　“哎，快看三楼正数第二个窗户，快看！”钱晓珊惊叫着，双眼激烈放电。
　　我被她吓了一跳，赶紧追着她的目光望去。只见一个黄头发的年轻老外，正斜倚窗前向外张望。
　　“他叫杰克，英语系外教，美国人！”钱晓珊生怕我没听见，扯了扯我的衣服，强调说，“哎，美国人哪！”
　　“没见美国人多长个脑袋！”我真烦她的十足媚态。
　　“你以为他是双黄蛋啊，能长出两个脑袋！就是家伙儿比中国男人的大一号罢了！”
　　“你……那男的就是他？”我诧异。
　　“唉，也不能全怪他……是我先找他的，我想去美国！”她有些沮丧。
　　“他给你许下什么没？”
　　“许个鬼呀，天亮一分手，中午就装不认识我了。”
　　“美国那么好去的？你也太天真了！”我责怪她。
　　“美国是不好去，可有机会我就得抓住啊。”她眼里有了点儿希望，“张蔷薇，我要是把孩子生下来，你说他会不会要我？”
　　“你别糊涂了！孩子生下来，他还是不要你，你怎么办？”我急得大叫起来。
　　“唉，算了。再过一个星期例假还不来，真得去医院了。”她像在自言自语，“我当时要是顺手偷他几张美元，也不吃这么大亏了！”
　　我没有言语。美国人杰克伸个懒腰，便离开了窗户。钱晓珊恋恋不舍地望着空空如也的窗口，怅怅的。但美国人杰克没再出现。
　　“张蔷薇，对你流口水的男生那么多，怎么不先牵一个解解闷？”她有点玩世不恭。
　　“没合适的……”我心里一下子阴了。




钱晓珊叫我抓住胡有贵(2)



　　“我看出来了，你心里装着人。装的是谁呢？”
　　我用勺子搅着剩下的半碗饭，摇了摇头。
　　“好，谈朋友这事儿可以不急，但前途一定得自己操心！我就一心想去美国。”
　　“你爸有钱，不能帮你找门路去美国？”
　　“他是个土佬，根本不晓得出国是个什么概念！”
　　“唉，我怎么自己操心呀？哪儿有门路呀！”一说起这种事儿，我就懊恼。
　　“胡副主任不是对你……嗯，抓住他！留校、工作、考研，包你一路绿灯！”




钱晓珊上了男人的当



　　吃完饭，我和钱晓珊回到宿舍，没人在。
　　崔艳红的书桌上，茶杯里还冒着热气，看来刚刚出去不久。她一定不是在教室就是在图书馆学习。她表面上总是很平静，可谁都看得出，她心里一直憋着劲儿，这股劲儿支撑着她的理想和抱负。她曾对我说过，脸蛋是爹妈给的，她只有三分姿色，三分姿色对于一个有理想有抱负的女人来说，是远远不够利用的，还必须借助于相貌之外的本领。所以她一点时间也不能浪费，必须得像个苦行僧、自虐狂一样终日苦读。
　　钱晓珊看了看崔艳红的茶杯，又看了看我，长长地叹了口气。之后，她脸上平静忽的就塌了，看起来很凄凉。
　　“你怎么了？不舒服？”我有点担心。
　　“你说崔艳红这么活着有意思吗？”她疑惑地问。
　　“她觉得这么活合适就这么活吧，不一定有意思。”我说，“你我活得就比她有意思？”
　　“她其实很狡猾。”
　　“不得已吧。”我说，“她肯定活得挺累。”
　　钱晓珊出了一会儿神，又说，“张蔷薇，我看出来了，你是个靠得住的人……”
　　“你有什么话要说，是吧？”我关切地问。
　　“大家都觉得我水性杨花，喜欢媚男人，是吧？我心里也苦啊……”
　　“你到底怎么了？”我问。看起来事情一定不简单。
　　“唉……我要是真怀孕了，孩子是谁的都不知道呢。危险期里，除了那个外教，我还跟一个武汉男的……”她说着，突然坐在我床上，扑在被子上失声痛哭起来。
　　我吓傻了，赶紧走上前，把她手里的碗拿过来，放在桌子上。我坐在她身边，除了机械地轻拍她的肩膀，我找不出什么合适的话，让她止住哭声，只是颠来倒去地说：“别哭啊，哭有什么用啊！”
　　终于，她哭够了，扯过床头的卷纸，撕下一块，把脸抹干净。她的泪不再流了，还是不停地抽咽，肩膀一耸一耸的，挺可怜。
　　“我得跟你说说我的事，不然会憋死的！”她拉住我的手，乞求地看着我。
　　“你说吧，我听着。”我心里很不是滋味儿，没想到，她这么不在乎的人，还有这么弱小的一面。
　　“那个武汉男的是个很有钱的个体老板，快四十了，专钓漂亮女大学生。经他的手去美国的，有十几个了，有一个还是我的初中同学呢。”她说，“他说我在床上像死人，就不帮我办出国。我发觉被他骗了，很生气，只骂了他一句骗子，他就扇了我几巴掌，骂我说，婊子养的！说你服务不周是给你面子！我睡过的女大学生多了去，办出国的才有十几个，为么事？因为只有那十几个是黄花闺女……”
　　“那，你再不能求他办出国了吧？”
　　“谁敢缠他呀？不想要命了还差不多！”
　　“那就忍着点吧，只当吃个哑巴亏算了！你不是也一样拿那个美国人没办法？”我宽慰她说，“反正事儿已经出来了。”
　　两个人沉默了一会儿，我眼前忽然灵光一闪，想起了李汉宝。
　　于是，我忙对钱晓珊说：“我看李汉宝对你有点意思。先别为出国找跳板了，李汉宝那人学习肯吃苦，为人又灵动，以后肯定有前途。你跟他好了，将来他把你带出国也说不定。”
　　“我还怀疑李汉宝看上我爸的钱了呢，不然他怎么不找你呀！”钱晓珊有些担忧。
　　“谁都找我？那我怎么没男朋友啊？”我笑道，“萝卜白菜，各有所爱。”
　　“武大的郝康还不够好？是你自己看不上人家！”
　　“不说我的事儿，今天只谈你的事。”
　　“我得想想才能决定，起码得考验一下李汉宝对我是不是真心！”
　　说着说着，下夜自习的时间到了，学习的和找爱的同学们都陆续归巢。熄灯后的“卧谈会”上，异性话题总是热火朝天、滔滔不绝。议论系里哪个男生帅，哪个男生气质好，哪个男生热情；议论系里哪个老师未婚，哪个老师风流，哪个老师没有花边新闻……周而复始，无休无止，无穷无尽。
　　而我总是不愿意参与她们的讨论。听了钱晓珊的故事，我渐渐悟出，大学就是个小社会，远远比中学里复杂得多，并且已经泄出了残酷的味儿。与异性交往就是遭殃的开始，独来独往的人虽然孤单，却是无爱一身轻。




跟郝康去武大看樱花(1)



　　周六这天，阳光和煦，空气里弥漫着若有若无的草木气息。万物生长，在这令人振奋的春天，人的心情也格外轻松，一分一毫地憧憬着前路上的奇景。钱晓珊是宿舍著名的“探幽仙子”，被各式各样的男生们伴着，在校园的角角落落都留下过足迹。春天也是她最早发现并带回宿舍来的，她书桌上的清水瓶里，插着一束黄色的小野花。
　　下午没有课，郝康提着个傻瓜相机，来宿舍找我。他一进门，就报告了武汉大学樱花开放的消息，宿舍的女生们都高兴得欢呼起来。我这才意识到，春天已经势不可挡地来到了。
　　郝康穿着水磨蓝牛仔裤，白色夹克，看上去挺清爽。他爸妈都是医生，他也一直喜欢白色。他坐在我的书桌旁，等我收拾东西，依旧没什么话，就是安静地坐着，痴迷我的每一个动作。他这样很容易泄露内心，宿舍里的同学们早看出来了，而他自己却像是浑然不觉。
　　我赶快收拾好背包，正准备和郝康一起出门，钱晓珊领着个帅男生进来了。
　　这男生确实太帅了，一下子就把郝康给比下去了，我不得不承认这个事实。郝康看上去已经很棒了，可在这个男生面前，实在是暗淡了。
　　女生们一看见这帅男生，几双眼睛闪光灯一样刷刷齐明。可很快，她们又都绷起脸，装作不在乎。她们绝对不会给钱晓珊面子，钱晓珊在她们眼里是个不折不扣的“骚货”。她们总是在背后说钱晓珊臭得很，说男人们都是苍蝇，喜欢叮臭。她们恨上帝没把男人都造成蜜蜂，弄得她们这些“香花”反而坐冷板凳。
　　帅男生是无辜的，可因为是“骚货”领来的，所以必须吃她们的冷眼儿。帅男生脸上的表情讪讪的，站在钱晓珊身边，一句话也没说。
　　钱晓珊的身子夸张地轻盈着，像是向全世界展示，她身上刚卸掉个大石头。我正纳闷儿，她便把我拉到门口，报告特大喜讯似地悄声说：“张蔷薇，我的例假今天来啦！”
　　“所以轻松了，马上又找一个？”我奚落她。
　　她没心没肺似的，笑得花枝乱颤：“你先别瞎说呀，这个可是舞会上刚认识的。”
　　我这才和郝康一起出了门。走出校门，再穿越一个大学校园，就来到了武汉大学的一个侧门。一路上，我的眼睛被正在春天里疯狂扩张的绿色征服了。绿的山坡，绿的树，绿的篱笆，绿的草坪——武汉每个依山而建的大学校园都很相似。
　　武汉大学樱花大道上的樱花开得像绯红的烟霞，在远处召唤着，两个人不由得加快了脚步。看花的人流如织，郝康带着我避开人群，来到了一个僻静的山坡上。一阵轻风吹来，花瓣落了我一身。我伸手要拍，郝康挡住了我的手。
　　“它们挺幸运的，落在你身上了！让它们多待一会儿吧。”他盯着我看，剑眉微蹙，上挑的嘴角不易察觉地抖了几下，“那些程序、代码，都快把我变成机器人了。看着你，看着花，才觉得自己是活着的。”
　　听了这话，我直想躲他。他不光是人好，学的又是计算机专业，前途也好。可正像钱晓珊说的，我心里还装着一个人，容不下两个。那个人啊，他要让我装到几时？又能给我个什么结果呢！
　　“张蔷薇——”突然，钱晓珊喊了我一声。
　　她这一声喊，把郝康织成的情网给撕破了，挺尴尬的。郝康把相机递给钱晓珊旁边的帅男生，想跟我合个影。还没等我走近郝康，帅男生就使坏地笑了笑，喀嚓一声按了快门。
　　傍晚时分，郝康把我送到校门口，说再见时，四目相对，都挺不自在的。他走后，我恍恍惚惚往宿舍走，直觉得脑子里很乱，乱得让我惆怅，低着头走到心理系教学楼前时，一阵脚步声跟了上来。
　　“张……蔷薇……”
　　我回头一看，竟是钱晓珊的那个帅男生。真不巧，我并不想碰上他。他跑了两步，站在我面前。我觉得他站得太近了，他自己好像没发现。
　　“我叫沈晖，城市经济系，和你是一届的。好人！”他脆生生地说着，在刚刚点亮的路灯光里，他的笑好看得刺眼。
　　“钱晓珊呢？”我随口问道。这人挺有意思的，但和我关系不大。
　　“回家了。”他像是在澄清什么，“刚在舞会上认识的，没什么。”
　　“哦……”
　　“哎，我买了好吃的，一块儿吃怎么样？”他说着，拉开了背包拉链。
　　他知道我没吃饭？这有点奇怪。“我去食堂吃，赶得上。”
　　“一块儿吃吧！你看，多香的炸虾饺，还有小点心。”
　　他的笑很真诚，很有吸引力。而我的心里，好像正有个空洞。我跟他来到竹园的一张石桌旁，坐下来。他把吃的都掏了出来，还有两罐啤酒。我发现包里有本《查泰莱夫人的情人》，他赶紧拉住拉链，嘿嘿笑道：“这是名著。这些年一直没看见再版，这本是好不容易托朋友借的呢！”




跟郝康去武大看樱花(2)



　　夜里的风有点冷，他脱了牛仔外套，披在我身上。我知道受用不起，立即拒绝又显得小气，就没有动。他边吃边说着劳伦斯，还说了西村寿行，我没看过他们的书，听起来还是有趣的。吃完喝完，我感到有点儿头晕，用手指按了按太阳穴。
　　“我要开始追你了！”他突然说了这么一句。
　　我以为听错了，盯住他看。
　　他抓住我的手，我清醒地抽了回来。他接着又强吻我。他的嘴唇软绵绵的，好像还有点甜味儿，我喜欢。但理智还是操纵着我，把他推开了。
　　“我有男朋友了……”我的抵抗竟有点儿哀怨。
　　“就是陪你看樱花的那个？”
　　“嗯……”
　　“不对！你不喜欢他！”他的口气是傲慢的。
　　“我也不喜欢你！”我有意打击他。
　　“好，那就看看我怎么追惨你！除非你立即离开武汉。”他歪着头，不可一世地笑道。




胡副主任说帅哥得用



　　沈晖的霸道，就像他的那个吻一样不讲理，却一样在我心里留下了一汪甜，可我却苦于在心里找不到地方装他。我心里有个人，坚如磐石，没人能把他挤走。
　　钱晓珊一天到晚把沈晖挂在嘴上，絮叨个不够，好像连出国的终极目标都给忘光了。每每听到她说起沈晖，再想着沈晖给我的那个吻，我心里就会感到愧疚，觉得对不起钱晓珊。钱晓珊是真的爱上沈晖了，这么一来，我更没理由把自己和沈晖联系起来了。我决定让我和沈晖的秘密烂在心里。
　　可是，一周之后的一个午，刚放学，沈晖就堵在了心理系教学楼前的大树下，肩上背着个书包。我照例和钱晓珊一起出门，钱晓珊一看见他，兴奋得像只小兔子，丢下我就朝他奔去。我赶紧趁机溜走了，沈晖竟在后面大声喊我的名字，他也太不给钱晓珊面子了。可我得给钱晓珊面子，何况我并不喜欢他。不，应该说我并不爱他。我狠了狠心，没有回头。
　　回到宿舍，我定了定神，才拿起碗，准备去打饭。这时候，钱晓珊进来了。她瞪着我，红了眼，没有说话。我也没给她好脸色，我觉得自己没欠她什么。
　　之后，沈晖隔三差五就来心理系楼门口堵我，每一次都被我甩掉了。日子过得提心吊胆的，我都快被逼成“沈晖恐惧症”了。
　　期末的一天，刚放学，沈晖又来了。我赶紧拉上一个女同学，又想躲，可这回他没有妥协，众目睽睽之下，强抓住了我。我已经对他忍无可忍了，他对我也一样忍无可忍了吧。
　　不一会儿，系门口就围满了看热闹的学生。我窘得浑身躁热，狠命挣脱，他死拉住我不放。就在我羞愤交加的当儿，胡副主任像个气打得过饱的皮球，从教学楼门里弹了过来。他扒开人群进来了，脸涨得很红。“搞么事？搞么事？你哪个系的？胆大包天了！来我们心理系撒野！”
　　胡副主任可是拉过大锄的人，身板又硬朗，力气不小，沈晖被他拉得趔趄了一下，差点儿摔倒。他怨毒地瞪着沈晖，好像斗鸡一样，那表情着实很难定性。
　　沈晖懊恼地看了我一眼，把书包往肩上一甩，掉头挤出人群，走远了。
　　赶散了人群之后，胡副主任把我叫到他的办公室。天阴着，办公室的窗帘关得严严实实，光线暗得叫人窒息。他把门关上后，办公室简直变成了暗室。他的眼睛在这样的空间里发出异光，脸上的表情也越发暧昧。
　　看着他，我开始害怕，浑身不自在，下意识地握紧了拳头。他示意我坐在沙发上，自己则在办公室来回踱了几步，竟正对着我站住了，三角区刚好跟我的视线持平。我觉得他站的位置很不合适，可他却觉得特别合适，根本没有移开的意思。
　　“张蔷薇，你做得对，不能被那些不思进取的学生伢搞迷糊了！他们能给你么事？么事也不能给你！”他说着，忽然冷笑一声，“……不过嘛，你看上去冰雪聪明，其实也蛮迟钝的……”
　　听了他的最后一句话，我变得张口结舌，有点懵了。
　　“你好像从没为自己的前途着想过！比如留校、考蔫（研）……”
　　“也不是没想过。”我说，“可指标那么少，轮得上我吗？”
　　“看看，雪（说）你迟钝，不假吧？”他傲慢地嗤笑一声，“不早跟你雪（说）过吗？只要你想，没有不能的……”
　　哦，我明白了。他在迎新舞会上曾对我说过这样的话。不过，我一直以为他是随便说说的。我不相信自己会进入他的视线，不少同学比我工于逢迎，比如李汉宝，崔艳红。我没说什么，我很清楚，这种性质的许诺，或许背后就是一个交易。
　　“唉，回去好好考虑考虑吧！”他叹了口气，“刚才那个帅哥有么用？帅？帅哥么用也得！人生的好机会抓不住，就是最苕的人！”
　　他越说越尖锐了，我如坐针毡，低下头，绞着手指。
　　就在这时，响起了清脆的敲门声。胡副主任低声说了句“活见鬼”，没好气地对着门口喊了一声“进来”。之后，他陀螺般灵巧地把身体旋转九十度，背对门口，拿起茶杯装着喝茶。
　　进来的是熊大春，手里拿着个笔记本。熊大春看见我，挺诧异的。可很快就把目光移开，毕恭毕敬地叫了声“胡主任”。
　　“张蔷薇被一个外系男生追得走投无路，你为么事没有发现？你不是最关心女生吗？你到底关心女生的么事？”胡副主任对着窗户训斥道，好像窗户外边也有个搅了他好事儿的熊大春。
　　“是我失职，我失职……”熊大春的头对着个冷屁股捣蒜不停。
　　“都放学了，你有么事，明天再说吧！”胡副主任不耐烦地对窗户说。
　　从胡副主任的办公室出来后，我一直被这个想法困扰着。我真希望自己像一株角落里的小草一样，无欲无求地生长。可是，这个世界上一直有太多不安分的眼睛，猎人一样搜寻着我。我暗暗祈祷胡副主任能渐渐淡忘我，把目光转移到真正需要他的女生身上。




浑身是伤的东北大汉(1)



　　大二开学不久的一天，晚饭后下起了雨。
　　我趴在窗前，出神地看着雨滴落在樟树叶子上。雨滴摔碎了，再落下来，又摔碎了，又落下来……无休无止。这纷乱的雨，使我陷入一阵蚀骨的凄凉之中——因为我想起了潘正。打听出他的下落并不难，可我在郑州过了一个暑假，最终也没攒够打听他的勇气。他抛弃了我，我根本没脸再打听他了。
　　我就这么一天又一天地弃权，一天又一天地寂寞。爱情的园子已经荒芜了，它在潘正开始抛弃我的那一天枯残。爱情！我竟又想起了爱情。惟有潘正，才和我的爱情沾边。他能使我微笑，使我流泪，使我彷徨，使我蹉跎……我这在他身下鱼一样鲜活的身体，也已处在缺氧的状态，快断气了，快僵硬了。我就该这么消极地过下去，过到生命的结束吗？我这么过到生命的结束，潘正就会出现了吗？
　　恍惚中，沈晖竟在楼下喊了我一声。
　　我被吓得打了个冷颤，寻着声音望去，看见他站在树下。他没有打伞，淋湿的头发被路灯照得亮闪闪的。对面男生楼的窗户里，很快便伸出几只好奇的脑袋。我赶紧离开窗口，靠床站着，手足无措。沈晖的喊声更大了。他每喊一声，我的心就往嗓子眼儿提上一寸。
　　钱晓珊正在摆弄照片，听见沈晖喊我的声音，她的手停了下来，脸憋红了，脖子上的青筋暴得老粗。沈晖还在一声接一声地火上浇油。钱晓珊终于坐不住了，“啪”地把照片往桌上一摔，朝我扑过来。我还没反应过来，她就使劲把我推向窗口。我的胯骨砰地一声撞在墙上，顿时感到一阵钻心的疼。
　　“都把沈晖的魂勾走了，还装什么淑女？”她的脸都气歪了。
　　“钱晓珊，你怎么动手动脚的？你的教养呢！”崔艳红生气地把她推开了。
　　“教养？有教养的人会抢别人的男朋友？”钱晓珊冷笑道。
　　“你说话得有根据。”崔艳红说，“我倒是只看见沈晖追着张蔷薇不放！”
　　“沈晖喊的要是你，不就没事了？”打毛衣的湖南女生笑嘻嘻地对钱晓珊甩刀子。
　　“对，钱晓珊，你应该下去找沈晖发泄！”相貌粗俗的广西女生也趁机出了一口恶气。
　　钱晓珊羞愤交加，脚步噔噔噔地冲出宿舍。我以为她下去跟沈晖理论，可过了不一会儿，窗下响起了熊大春女人骂街样的吵闹声。原来钱晓珊是去搬救兵了，这心理系宿舍楼可正经八百是辅导员熊大春的地盘儿。
　　“喂喂喂，你哪个系的啊？叫春儿叫到这里来了！”熊大春雄壮的声音滑稽地响起。
　　“靠！这么野，你哪根儿葱啊？”沈晖不明熊大春的身份，不屑地回敬道。
　　“我是宿舍辅导员！”
　　“哈哈，没见你头上戴绿帽子啊！”
　　对面楼上已伸出许多脑袋。他们哇哇乱叫，怪笑声、口哨声响成一片。
　　“放肆！快走开！以后再来这里鬼叫，小心我报给你们系领导！”熊大春威胁道。
　　动静渐渐平息了，趴在窗口的崔艳红忽然转过身来，大张着眼睛，说沈晖和钱晓珊一起走了。崔艳红的这句话，把爱情的氛围打散了，我陡地落入俗不可耐的失落之中。我迷惑了一阵，很快便厌倦了。我不是一直在躲着沈晖吗？现在他跟别人走了，这不正是我需要的结果吗？
　　这之后，钱晓珊不和我说话了，沈晖也没再来喊我。我以为过去了，沈晖这种人的爱情，来得凶猛，去得也一定残酷。那个有点儿甜味儿的强吻，渐渐变酸了。
　　大约过了六七天，一个阳光灿烂的中午，我正端着饭碗从食堂出来，忽然看见沈晖远远地站着，头缠纱布，左手吊在胸前，冲我微笑。
　　我一下子怔住了，他受伤了，他怎么会受伤了呢？我竟这么自然地关心起他了。他已经和我无关了，我为什么还要关心他呢？意识到这一点之后，我狠了狠心，避开他的目光，快步朝宿舍走去。
　　“你的心真比石头还硬呀，我为你受了这么多皮肉苦，你竟连问也不问一声！”他挡在我面前，微笑已经消失了。
　　“我……害你？”我又惊又惑。
　　“下去说吧，这里不方便。”他说着，就用那只好手拉我下了石阶，来到足球场。
　　足球场离宿舍区很远，安静得只剩下了天籁。球场上的草经过一个暑假，长得足有两尺高，还没有整理。两个人坐在草地上，像是在草丛里打埋伏，只露出了头。草地在安静的阳光里，散发着好闻的植物味道。
　　他脸上有几块淤青，却丝毫破坏不了他的帅气。我看着看着，就不敢看了，因为他的目光像火一样烧灼我，我赶紧垂下了头。
　　“上次我在楼下喊你，确实把钱晓珊伤得不轻。她对我说要报复你，我真害怕，就跟她说是我追你的，不管什么样的报复，我都代你受……她听了，简直气炸了。第二天晚上，我就被一伙不认识的人给打了。养了这几天，才敢来见你……”他说着，眼睛渐渐变成了两汪深潭。我听得心里隐隐作痛，却又不敢表露。我觉得该给他一些安慰，又不知道怎么表达才合适。




浑身是伤的东北大汉(2)



　　“还疼吗……”我抬起手，摸了摸他头上的绷带。
　　“这点伤算什么？咱是东北大汉！”他做了个鬼脸儿，撮起嘴唇，“来，你亲我一下，我就不疼了。”
　　我的脸一阵发热，低下了头。
　　他没有坚持，拿起饭勺，挖了一勺饭，送到我唇边。我喉头哽着，张开了嘴，嚼着嚼着，泪竟流了出来。他痴了一样地看着我，眼睛也微微地红了。




心理系出了一条人命



　　11月的一天，心理系出了一条人命，蔡秉灿副教授在“职称评定”会上，突发心脏病，当场死亡。
　　蔡秉灿副教授活了这么些年，脑筋终于开窍了。他深深感到，在这个年代搞职称评定，“论资排辈”已经没有市场了。消极等待、撒泼骂娘都于事无补，著书立说才是根本。
　　一年来，他呕心沥血，写出了一部心理学专著，并动用了所有的朋友关系，终于赶在“职称评定”之前出版了。
　　“职称评定”这天，蔡秉灿心情激动无比，他双手颤巍巍地捧上刚出版的学术专著，然后抽烟，理直气壮地咳嗽，胸有成竹地等待评选结果。他每次落选，都是卡在没有“出书”上，现在，砖头厚的书可摆在那儿了。
　　坦白地说，其中不少内容是“剪刀加浆糊”拼出来的，可它也是书呀！有书就能当教授。再说了，在大学里混的，哪个不是操剪刀、抹浆糊的能手呢？望着那本百看不厌的新书，蔡秉灿既后悔又后怕，后悔的是，在大学里混了这么多年，竟没有早一点掌握这两项基本功；后怕的是，要是现在还没出书，坐在这里该有多被动啊。
　　然而，蔡秉灿这次的举动，比起年轻的副教授们又慢了一拍。捷足先登的，是一个三十出头的留美心理学博士。人家的书是用英文写的，并且在世界心理学界也占有一席之地呢。
　　蔡秉灿在得知评定结果后，习惯性地被打击得失去了理智。
　　留美心理学博士长期过着滋润的生活，身上堆积了过量的脂肪，肚子大得像怀孕八个月。瘦骨嶙峋的蔡秉灿指着留美博士的肚子，辱骂他是假洋鬼子，拿蝌蚪洋文吓唬同胞，指不定就是个“大草包”，大家都看不懂洋文，无法识破而已。
　　“大草包”一看蔡秉灿撕破了脸，当然也不甘示弱。“职称”这个东西，对于一个混在大学里的教书匠来说，可真是比天还要大。他绝对不能心慈手软，让煮熟的鸭子再飞到蔡秉灿怀里去。为了这个职称，他可是花了一大笔钱的，就差没有卖身了。
　　“大草包”仔细地研究过每一个对手，对蔡秉灿当然也不例外。蔡秉灿那部所谓的“心理学专著”，实际上就是一个大拼盘。这个老东西真是狗急跳墙了，抄袭剽窃眼都不带眨的。自己书中的理论虽然也是“借鉴”来的，可绝对不像蔡秉灿一样明目张胆。本来他根本没把蔡秉灿放在眼里，没想到“假想敌们”却集体沉默，这么个糟老头子却跳了出来。他决定借机好好整一下蔡秉灿。
　　“大草包”当场宣布蔡秉灿是“嫖教授”。在场的人都吓傻了，以为蔡秉灿是个披着羊皮的老色狼。“大草包”拿起蔡秉灿的书，揭露他抄了古人抄洋人，窃了思想窃观点。人们这才恍然大悟，“嫖教授”应是“剽教授”。
　　对于蔡秉灿来说，“大草包”扔出的“剽教授”这个炸弹，杀伤力是致命的。相比之下，当年被女人的指甲挖，简直是挠痒痒。蔡秉灿疯了，扑向“大草包”，照准他的脖子，张开了大嘴，其架势就像《黔之驴》里的那只老虎，欲断驴喉、食驴肉。可是，还没咬下去，他自己却“扑通”一声倒在了地上，一口气没上来，就那么撒手人寰了。
　　盖了棺的蔡秉灿被追认为教授。“蔡秉灿教授”这个五个光辉的大字，被刻上了墓碑，带进了另一个世界。因为蔡秉灿的死，好一阵子没人敢去心理系教学楼上夜自习，都跑到了图书馆或八号公共教学楼。




重逢我的豆芽菜潘正(1)



　　这天傍晚，吃过晚饭，我就背着书包朝图书馆走，怕晚了占不到位子。11月的晚风，颇有凉意，走到风口处，我不由得紧了紧脖子上的纱巾。来到竹园的小径上，远远走过来的一个人，使我的脑子瞬间变得空白一片，心突突地简直要跳出胸膛。我使劲眨了眨眼，不是幻觉，没错儿，确实是他——我的豆芽菜，我的潘正！
　　我的脚迈不动了，泪陡地就积满了眼眶。他的脚也迈不动了，表情变得凝重起来，痴望着我。两个人相距大约10米远，可我的心，却已把他吸了过来，融进了每一个细胞里。他的五官曾经多么熟悉，此刻，面前的他，却像是阔别了多年。他瘦了，微陷的双颊透露着新鲜的成熟。他的嘴角抖着，牵了牵，浅浅的酒窝出现了，可我在他脸上，却怎么也找不到一丝笑容。他穿了一套石磨蓝牛仔装，上衣敞开着，露出蓝白相间的细格子衬衫。风吹竖了衬衫的衣领，可他看上去却一点儿也没感到冷。
　　就这样，两个人对望着，成了雕塑。我的心在翻江倒海，泪在眼眶里汹涌着。暮色一层深似一层地笼罩下来，他终于移动脚步，朝我慢慢走了过来，走到离我大约五步远的地方，他一下子冲过来，把我抱住了，两个身体都在剧烈地抖。泪在我脸上无声无息地流，不一会儿，他的泪便洇湿了我的鬓发。
　　他怯生生地牵着我的手，经过足球场，朝南湖走去。
　　一路上，谁也没说一句话。要说的，实在太多了，可千头万绪，却无从说起。
　　我非常自然地想起了255号的那个小院，想起了槐花开放的那个晚上，因为冯小秋的到来，他把我推出院门，再砰地一声把门关上。我想起了我虚脱在门口，心被掏空，泪水流干，再踉踉跄跄地跑远……那天晚上，他对我的伤害像把刀子，已经刺破了我的心。我知道，这道伤口永远也不会愈合了。
　　爱情的伤口是否应该永远铭记？是否必须得作为一种尊严一辈子捍卫？我不知道，我只知道我还在想着他，还在渴望着他的爱情。谁说我是个贱到骨子的人我都不会在乎，我的心无法舍弃他。没有回头路了，上天已把他安排成了我的起点站，我必须从他这里出发。
　　我对他的恨不可能一下子消失得无影无踪，可这和他带来的甜比起来，竟显得如此微不足道。
　　两个人走了很久，才来到空无一人的南湖边。天上有个月亮，湖水里也有一个月亮，拖着长长的影子，无休无止地荡漾着。他牵着我，面对湖水，在湖边站了一会儿，谁也没说什么。之后，两个人在一块高坡上坐了下来。他直盯盯地看着我的眼睛，像是在我的眼睛里苦找着什么。
　　好一会儿，他才说：“我考上了武汉工业大学，一直不敢来找你。”
　　“为什么不敢？”我很疑惑。其实，我已经猜到他考的是武汉的学校了。
　　“怕失望，怕你心里已经没我了。”
　　“那……你现在看，我心里还有你吗？”
　　“有！我的用心没有白费。”他说，“家里人都反对我来武汉读书。我来的时候，没一个人去火车站送我。”
　　此刻，我也明白了，他心里一直是装着我的，是他需要的“现实”逼迫他心口不一。他的心是我的，身体却必须属于有官爸爸的女孩。我对他的恨，一瞬间全化了，飞了。这么些年来，我所期望的，已经如愿了啊。他又找我来了，又出现在我的面前。我咬住嘴唇，低下头，不想让他看见眼里的泪。他向我张开双手，又怯怯地缩了回去。
　　“我爸去世后，不到一星期，我二姐就自杀了……”他的声音变得恍惚起来。
　　“什么？是你最漂亮的那个姐？”我被震惊了，猛地抬起头。
　　“……是，我二姐是全家最漂亮的，嫁的是个公安局长的浪荡公子。生罢孩子，身子就走了形，脸也不好看了。我二姐夫就开始在外面找女人。我二姐只要说个‘不’字，就得挨他的毒打。她喝毒药前，刚挨了打，门牙被打掉两个……她临死前拉着我的手说：弟！咱爸走了，二姐是该活着，给咱妈养老的。二姐喝了毒药，是对咱妈的不孝啊。可二姐实在是没脸活下去了。那个禽兽刚才打罢我，逼我学狗叫。他说咱全家都是狗，都是对当官的、有钱人摇尾巴的狗！弟，你别学二姐当狗啊，你是咱家的男人，你要当个堂堂正正的人，日后得给阴间的二姐看看啊……”
　　他说不下去了，双手抱住头，哭了起来。他的哭声很大，像一把把刀子，割着我的心。我还是第一次听到他这么大声地哭，第一次看到他这么无助。我趋向前，抱住了他。他一下子塌了，塌在了我怀里，抱紧了我的腰。
　　我把脸贴在他的头上，流着泪，轻轻摩擦着他。这一刻，我觉得他是只小猫，弱小、可怜。同时，他也点亮了我的心，毕竟，我的潘正终于明白该怎么堂堂正正做人了。




重逢我的豆芽菜潘正(2)



　　哭够了，他坐了起来，揽住我的肩膀，又开始对我痴看起来。他的目光火苗样的，烤得我的脸发起烧来，身上也像是被点着了。
　　“想我了吧……”我害羞地把头靠在他胸前。
　　“天天想，夜夜想呢……”他抓起我的手。
　　我本能地把手缩了回来，怯怯地望着他的眼睛，怕他操纵我做久违的、令人恐惧的事。僵持了片刻，他又把我的手抓住，放在了胸前。
　　“别怕，它不会再欺负你了。”他说，“中学时候，我做尽了对不起你的事。现在，我不叫它动你，就是想叫你相信，我真爱你，我的心真爱你！等我一毕业，就向你求婚。你觉得我是个堂堂正正的人了，答应嫁给我，它再好好要你……”
　　我的眼睛又被泪水蒙住了，心里甜起来了，竟也甜得这么苦涩。
　　“忍得过去吗？差不多四年时间呢！”我抬起手，在他的脸上摩挲着。
　　“能忍。”他咬了咬牙说，“重读一年，那么压抑，都忍过来了。”
　　“你苦，我也不好受……”
　　“别可怜我，是我为你赎罪的时候了！”他说罢，牵了牵嘴角，熟悉的小笑窝又出现了。




*你们的恶下部(二)


　　坐在潘正的身边，被他揽着，连寒冷也变得可爱了。他怕我冷，就跟我换了位置，坐到窗边沐浴冷风。就这么被他揽着真好，我希望这辆公共汽车永远也不要到站。可是，从长江大桥到我的学校路程并不远，不知不觉之中，校门口的站牌就在眼前了。                                                


“车把式”俘虏了叶小美



　　12月初，美术系把个肖像画展搞得挺火，因为用的模特儿都是本校学生。一幅名叫《叶小美》的油画最为惹眼。画中人一看便知，正是黄阿伦的女朋友，中文系的叶小美。作者则是美术系三年级学生刘孬娃。刘孬娃画叶小美，这其中的暧昧非常耐人寻味。
　　刘孬娃，这个从陕西一个山旮旯里走出来的男生，可有名堂着呢。他爹专给老人画遗像，闻名乡里。刘孬娃自打在娘胎里就得了他爹的遗传。从初中开始，他的画屡获这奖那奖，上大学还是保送来的。流行文化寻根之时，刘孬娃就把他爹的黑土布老棉袄老棉裤寻了来，穿在身上，腰里扎着一条黑围脖，整日神气活现地在校园里招摇。这个喜欢把自己打扮成焦点人物的陕西怪人，也因此得了个外号——车把式。
　　“车把式”自从画过叶小美，心里就不太平了，叶小美所在的中文系女生宿舍楼也跟着不太平了。这“车把式”身体里的荷尔蒙像春天的庄稼一样生长旺盛，一到周末，就拎着两块钱一斤的散装老白干儿，坐在中文系女生宿舍楼下的花坛边，边喝边吼那火辣辣的陕西民歌——“夜夜听见马蹄子响，扫炕铺毡换衣裳。听见哥哥唱着来，热身子扑在冰窗台。听见哥哥脚步响，一舌头舔烂两块窗！”“骑上毛驴狗咬腿，半夜里来了你这个勾命鬼。搂住亲人亲上个嘴，肚子里的疙瘩化成了水……”
　　这“车把式”是山里长大的，音量大得惊人，闹腾得整个文科宿舍区都惶惶不安。他的脸皮比城墙还厚，任凭人家怎么围观、鄙视，他都面不改色心不跳。
　　有的女生躲在窗户里，用苹果砸他，苹果落在他怀里，他抓起来就啃，也不管上面有多少细菌。他明摆着是追叶小美的，可这土坷垃一样掉渣渣的追求方式，却让众多女生神魂颠倒。多野啊！多牛逼啊！怀春的少女们，看过电影《红高梁》的，哪个没幻想过被按倒在高梁地里遭强暴啊。
　　黄阿伦“抱着吉它唱情歌”，这等妙不可言的风雅，楞是被“车把式”的“野驴叫”给比下去了。叶小美和黄阿伦谈了那么久的恋爱，出了中文系，没哪个知道她是谁。可陕西“车把式”这么天天叫春儿，她便全校闻名了。
　　“车把式”开始和迷人的上海小妞叶小美花前月下了，拎酒瓶子的换成了黄阿伦。僻静足球场上，经常能听到黄阿伦痛苦的“夜半歌声”。陕西“车把式”和上海时髦小妞，共同谱写着大学校园最刺激的爱情传奇。
　　黄阿伦他爸，那个出类拔萃的广东渔民，每年都要来学校拜访一回系领导的。胡副主任常示意熊大春，要特别关照黄阿伦。黄阿伦是个很会来事儿的人，对熊大春也不薄。去年春节，黄阿伦邀熊大春去广州玩了一个星期，不光免费叫他的眼睛痛快了，还给他找了个小姐，下身也免费痛快了七天。平时，黄阿伦也常塞给熊大春一包烟、一瓶酒什么的。在一贫如洗的熊大春看来，关心黄阿伦比关心一毛不拔的学生，简直划算完了。
　　这天傍晚，熊大春请失恋的黄阿伦去他宿舍，吃肉丸大白菜火锅，顺带请上了我们班的五六个男女同学。半斤二锅头下肚，熊大春的脸就红得跟鼻头一个颜色了，眼睛花了，话也多了起来。他像居委会老大妈一样慈祥地望着黄阿伦，语重心长地说：“兄弟，那叶小美是省油的灯？我看不是。走路屁股不安分的女人，一定是绿帽子加工厂……”
　　熊大春这话说得太没水平，在座的女生都红了脸，男生也没人言语了。
　　“唉，现在说什么都没用了！”黄阿伦难过地说。
　　“苕！天涯何处无芳草！她都把你给甩了，你还想着她，像七尺男儿吗？”
　　说得黄阿伦快哭了，低下头不再说话。熊大春的目光环视一周，兴趣又转移到李汉宝身上。他揽住右边坐着的李汉宝，调侃道：“兄弟，你为么事身子越来越像霜打的白菜啦？刚进校门时挺水灵的嘛！”
　　这回大家都被逗笑了。李汉宝喝得直了眼，也跟着笑，不一会儿，却笑出两眼泪来。
　　“哎哎，你哭么事？你们这些男生真没用！怎么个个跟女人似的！”熊大春埋怨道。
　　“别说了……”李汉宝乞求地看了一眼熊大春。
　　“一定是因为女人！说出来！不说就把你灌醉！”
　　李汉宝经不住熊大春的节节相逼，站起身，借口醉酒离开了。




雪花记取爱的誓言



　　圣诞节这天，从中午就开始下大雪，雪片大得鹅毛样的。到下午放学时候，地上已经积了几寸厚，整个校园都亢奋起来了。雪和风、花、月一起，组成了最撩人情怀的自然现象。不少男生爬上了男生宿舍楼顶，悄悄团了雪球，等女生们路过时，就对准目标狠狠地砸下去，一般命中的部位是脖子。女生们疼得哇哇乱叫，凉得哇哇乱叫，之后再对着楼顶的男生们大吵大笑。每到这时，楼顶的男生们就会发出一阵满足的狂笑。这就是年轻。年轻的男女们时刻需要交流刺激，他们总是在制造机会，完成这样的交流。
　　大喇叭里响着苏芮的歌，喇叭的音量像是比平时大了很多。“……布置好灿烂的圣诞树，窗外的冬天雪花飞舞，此时意外地收到你的礼物，像风吹乱我平静心湖……”
　　我背着书包朝宿舍走，这歌让我听得入了迷。歌中唱的是上等人的生活，起码是有钱人的。我只在圣诞卡上看见过圣诞树的样子，挺美的。那是人家的浪漫，不是我的。我更没收到过什么圣诞礼物，在我生活的圈子里，不兴这一套。可在这样美妙的雪景中，能享受别人的浪漫也是好的。
　　我的心被这雪天的浪漫感染了，脚步不由得轻快起来。下了几层台阶，我来到了宿舍楼后，一抬眼，竟看见潘正站在大樟树下，背着个深蓝色帆布书包，笑着朝我招手。我眼睛一亮，心里一热，赶紧朝他跑过去。
　　他的鼻子都冻红了，笑好像也冻僵了，小酒窝却还是甜的。他打开书包，掏出一个纸包，纸包里是一条叠得整整齐齐的纯白羊毛围脖。
　　“听这歌……我给你送圣诞礼物来了！意外吗？”他说着，把围脖给我围上。
　　“真暖！”我摸着围脖的毛线穗子，“这要花多少钱呢？”
　　“我写了两篇论文，很幸运，都发表了！得了20多块钱的稿费呢。”
　　“怎么不留着自己零花？”
　　“别挂心我！等我得了奖学金，再留着零花。”他挺自信地说。
　　就在这时，沈晖远远地走过来了。他看见了我和潘正，却没有绕道的意思。看着他一步步逼近，我有点儿心慌，朝潘正靠了靠。正不知所措呢，沈晖已经走到我身边，站住了。他肆无忌惮地上下打量罢潘正，对我冷笑一声，指着太阳穴说：“你可真够神速的，我这伤疤还没长好呢……”
　　我正要说话，却被他一下子给堵回去了：“我不要解释。再见！”
　　他说罢，扭身就往回走。没走几步，被雪滑跌了，我忍不住叫了他一声。他很快爬起来，拍了拍身上的雪，头也没回，渐渐走远了。
　　“他喜欢你，他是谁？”潘正狐疑地盯着我问道。
　　“……没什么。”我为难地说。
　　“他说伤疤……你和他有故事？”
　　“我和他没什么，不想多说。相信我。”
　　“相信你……”他刻意地笑了一下。
　　我带潘正去食堂吃晚饭。因为沈晖，谁的情绪都提不起来了。吃罢饭，他提议去长江大桥上看雪景，我就和他坐公共汽车，来到了长江大桥上。天已经黑透了，雪还在悄无声息地落着。我被他揽着，靠在桥栏上，望着滚滚江水，顿感天地悠悠、人生苦短。
　　“发个誓吧？咱俩。”他望着我，认真地说。
　　“好吧。”我应合着，可想了老半天，也不知道说什么合适。
　　“你跟着我说就行了，可别嫌肉麻啊。”他终于又露出了一丝笑容。
　　他长舒了一口气，望着远处江面上的灯火，清了清喉咙。他刚说出“上邪”两个字，我就跟上了：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　说罢，两个人对望着，表情都变得挺凝重。他拉过我的手，渐渐握紧了。我哆嗦了，他也哆嗦了。这一刻，我忽然觉得，我和他的关系不再像以前那样轻飘了。已经对天发过誓了，谁要是违背，老天可是会惩罚的呀。




沈晖说我伤了他的心(1)



　　由于天气寒冷，从长江大桥回来，公共汽车上没几个人。车窗玻璃封闭不严，冷风嗖嗖地吹在我的脸上。坐在潘正的身边，被他揽着，连寒冷也变得可爱了。他怕我冷，就跟我换了位置，坐到窗边沐浴冷风。就这么被他揽着真好，我希望这辆公共汽车永远也不要到站。可是，从长江大桥到我的学校路程并不远，不知不觉之中，校门口的站牌就在眼前了。
　　他要坐到终点站——工业大学门口。我准备下车时，他使劲握了握我的手，对我笑了笑。可爱的小酒窝印在了我的眼里，也印在了我的心里，如此温暖，如此甜蜜。
　　我终于挣脱他的目光和笑容的牵扯，下了车，在站牌下和他招手告别。他也朝我摆摆手，把脸贴在窗玻璃上。车子启动时，我不由得跟着跑了两步。直到车子在视野里彻底消失，我才讪讪地转身。
　　雪停了，夜风冷得刺骨，我打了个寒噤，赶快紧紧大衣领子，低头快步朝校门口走。
　　经过一家小饭馆的玻璃门时，里面像是有什么勾着我，就下意识地扭头看了一眼。
　　我看见的竟是沈晖！大雪天的，小饭馆里就他一个人，坐在炭炉火锅旁，红着脸，直盯盯地看着我，面前有个酒瓶子。
　　他就坐在门边，离我很近，实在是太近了，只隔了一道玻璃门，他纹丝不动，只是直盯盯地看我。我不可能逃得掉了，只好停下脚步，站在门外。我猜他是心里不痛快，才一个人出来喝闷酒的。他为什么不痛快？但愿不是因为我。我这么想着，心里顿时感到怅怅的。说实话，我不想这时候碰到他，我想一个人走在校园的雪地上，好好品咂潘正。
　　他还是纹丝不动，只是直盯盯地看我，可能是喝醉了，也可能是过于伤心。一想起他那天带着伤，在食堂门口等我的样子，我的心就软了。犹豫了一会儿，我终于推开玻璃门，走了进去。
　　他拉开身边的一张凳子，示意我坐。我疑惑地看了他片刻，坐了下来。
　　火苗像水波一样，在木炭上流转、荡漾着。他拉过我的双手，拽掉我的手套，之后，他捧着我的双手，放在嘴边哈了几口气。我手上一热，浑身就开始不自在。他总是这么肆无忌惮地表达自己，看来我又错了，不该进来，不该自投罗网。他捧着我的手揉搓了一会儿，然后放在炭火旁烤。
　　我壮了壮胆子，这才敢直视他。这张脸美得太刺眼、太慑人了。被酒烧红的眼睛里，又比平时多出一些叫我畏怯的东西。在火光的映照下，我看清了他太阳穴上的伤疤，确实还没有完全长平。想起中午他对我说的话，我的心就不由得颤了一下。
　　他用筷子夹了一个萝卜肉丸，放在我嘴边。我摇摇头。
　　“敢不吃？不怕我用嘴把你的嘴撬开？”他低声威胁道。
　　我知道他的脾气，赶紧张开了嘴。他就这么一口菜一口汤，喂我吃了不少。
　　“我妈总唠叨，冬天得多吃点儿带汤水的。暖和点儿了吧？”
　　“嗯……暖了……”我口齿不清起来。
　　接着，他把酒瓶子里剩下的高梁酒全倒了出来。
　　“一口喝干！”他把玻璃杯放在我嘴边，命令道。
　　“我不会喝辣酒。”我怯了，酒有小半杯呢。
　　“喝了吧！这酒，只会醉人，不会伤人！”他软下来了，像是在求我。
　　我的心也跟着软了。我不知道，为什么在他面前，心总是这么容易软。这有点儿不对！我和他，这像是在干什么呢？他的眼睛没有放过我的意思，我心里毛了，接过杯子，一口喝了下去，像是咽下了一团火，直觉得喉咙都快被烧烂了。
　　“你真狠！伤了我这里、这里，还不够，还要伤我这里……”他抓住我的手，先放在他为我被打伤过的胳膊上，又放在太阳穴的伤疤上，最后，放在了他的心脏部位。
　　他的心跳得咚咚响，我想逃开，可显然已经晚了。他慢慢放开了我的手，付了钱，两个人一起走进了学校。路过竹园那张熟悉的石桌时，他站住了，我也站住了。我不能不想起看樱花回来的那个夜，不能不想起那个有点儿甜的吻。
　　“你欠了我多少，知道吗？”他的霸气又上来了。
　　我的头开始晕了，好像一下子没心劲儿和他纠缠了。
　　“跟我去湖北文联吧！我哥在那儿有个空房子。”
　　他以前跟我说过，他爸妈没结婚前，就响应支援武钢的号召，从东北来到武汉安家落户了。我条件反射地警觉起来，绝对不能跟他去！我和潘正刚刚在长江大桥上对天发过誓啊。
　　“我都看出来了，你心里装的是刚才那个人！不是郝康！也不是我！”
　　“他是我第一个……在我心里很重……”
　　“我输了，是吧？现在你是裁判，你说谁输谁就输，你说啊……”




沈晖说我伤了他的心(2)



　　他说的那个“啊”字，声音拖得太长，长得像彗星尾巴，颤颤悠悠地消失了。我的眼睛忽地热了，低下头，一个字也说不出。他掀开大衣襟，包住我，抱紧我，散架样地瘫在了我身上。
　　不一会儿，我感觉到他开始抽咽。我简直惊呆了，这么个刀枪不入的人，为什么还会这样！




我不能把肉体分给两个人



　　接下来的几天里，我心里一直七上八下的，我原以为，爱情的两难选择，只会出现在电影、小说里，没想到竟会对我这样一个普通女孩张牙舞爪。我向往纯情、从一而终、誓死不渝，可爱情的性质却不全是“一对一”。
　　在沈晖出现之前，我不敢想像，一个女孩怎么把肉体分给两个男人。可现在，一切发生得似乎也顺理成章，我成了被沈晖操纵的一个棋子。我坠入了一种无所适从的忧伤之中。我弄不明白的是，被沈晖吻过、抱过，算不算把肉体给他了呢？我开始有负罪感了，我对潘正和沈晖都犯下了罪。
　　元旦过后的一天晚上，我有点感冒，就没出去上夜自习，一个人坐在被窝里看书倒也清静。
　　可一页书还没看完，钱晓珊就进来了，手里拿着一枝腊梅花。她的眼睛肿得厉害，红红的跟桃子样的，一定是刚哭过，一张脸跟黄白黄白的腊梅花一个颜色，令人担忧。她本来就瘦，近来像是又瘦了一圈儿。
　　狭路相逢，她对我视而不见。两个人不搭话已经不是一天两天了，我也没有理她，把目光转移到书页上。
　　她活动的身体把空气搅得动荡不安，我一个字也看不进去了，通过眼睛的余光，我看见她在书桌前坐下来，想找个地方把腊梅花插上，找了好一会也没找到。接着，她脱了鞋，踩在下铺上，伸手把腊梅花往上铺床头的木缝里插。她的手像是不听使唤了，插了几下都没插进去。与此同时，她的身体开始摇摇欲坠。
　　我吓呆了，赶紧跳下床，朝她扑了过去。可是，我还是晚了一步，等我扑到她面前时，她已经摔倒在地板上，幸好这古老的地板是木质的。
　　我扶着她坐起来，喊了好几声，她才睁开眼睛，皱着眉，说头晕。我攒足了劲儿，把她整个抱了起来。她虽然很瘦，抱起来可真沉。我紧走了两步，把她放在我床上，又倒了杯热水。她喝罢，感觉很快就好了许多。
　　我在床边坐下来，默默地望着她，没有说话。她也默默地看着我，好一会儿，才怯怯地把手伸过来，抓住了我的。我对她笑了笑。她牵了牵嘴角，也想对我笑一下，没笑出来，却“哇”地一声，趴在被子上大哭起来。
　　“不舒服是吧？去校医院看看吧？”我轻拍着她的背，担忧地问。
　　“没事……我低血糖，经常头晕。”她抽噎着，摇了摇头。
　　“平时没见你晕过啊。”
　　“这几天没胃口吃饭。”
　　“那就好好养几天……你吃得太少了，得吃多点饭啊！”
　　她听我说罢这句话，哭得更厉害了。因为好长时间不搭腔了，我也不知道该怎么安慰她，就这么干坐着，一筹莫展地拍着她的脊背。
　　“那天沈晖在窗户下喊你，我推过你就后悔了……”她含糊不清地说。
　　“不提了，咱俩这么长时间不说话，我也不好受……”我安慰她。
　　“你现在打我一巴掌吧，叫我好受点儿！”她拿起我的手往她脸上扇。
　　“别傻了！”我使劲把手抽回来，“打了你我就好受了吗？”
　　她接着又是一阵大哭，哭得惊天动地。我猜她一定有苦衷，埋在心里无法释放，可我没有问她。如果她信任我，会对我倾诉，如果不信任我，问也问不出来。人与人之间的缘分本来就是如此，彼此能进入多少是有定数的。
　　终于，她哭够了，用手帕把泪擦干。她低着头，像是在想什么，又像是在做思想斗争。过了好一会儿，她才抬起头，乞怜地望着我。
　　“想对我说什么就说吧。”我鼓励她。她真诚的眼神使我无法回避。
　　犹豫了片刻，她才下决心开了口，“喜欢我的人，我不喜欢；我喜欢的人，又不喜欢我。要是能像你一样，找到一个可以对着发誓的人，能不能出国，我都不会太在乎的呀！”
　　直觉告诉我，她话里的具体所指就是沈晖，心里不由得别扭起来。她也许已经爱上沈晖了，沈晖越是追我她越爱他，这是个定理。我陷入自己的心事里，把安慰她的事给忘了。是时候了，我该狠下心来，不给沈晖留下任何可乘之机，即便他根本不会爱钱晓珊，起码我会变得坦然。何况，我已经有个潘正了呀！




熊大春为钱晓珊改分数



　　钱晓珊这样的女孩骨子里不坏，一颗心却总是骚动不安，指挥着她们的身体做出种种不理智的行为。年轻时的不理智，容易被人原谅，她们至多落个“坏女孩”的名声，成年之后，不理智的行为就绝对不会被原谅了，她们往往会一辈子声名狼藉、伤痕累累。
　　声名狼藉、伤痕累累的过程，总是包含着烟花一样绚烂的甜蜜的，这是规矩女人们永远无法体验到的。你既然选择了收敛，张狂的快感就不可能光顾你，这是一种很简单的辩证。
　　想着这些，一丝幽怨莫名其妙地爬上了我的心头。若是进行严格的分类，我显然不属于钱晓珊那一群。
　　总算和钱晓珊和好了，我和她一样，感到很欣慰。我不想和任何人结下仇怨，钱晓珊也一样。我和她又开始形影不离、无话不谈了。
　　每到期末，日子总是过得很快。不少同学整个学期都不用心学习，就靠这几天死记硬背，挣个及格。我和潘正约好考完试再见面，他学的是建筑专业，功课比我的要重得多。沈晖也忙于应付考试，没再来找我。
　　期末考试结束这天，钱晓珊得知她的《大学英语》考了50分。英语老师是个年轻女人，又漂亮又骄傲。这种老师一般都是女生的克星。她上课最喜欢叫女生背课文，稍有闪失，就得挨她的挖苦训斥。女生们不吃她的亏就是好事儿，更别想占什么便宜了。要是个男老师，不及格的女生还可以去一哭二闹三上吊，大不了舍上胳膊腿儿的，被掐几下、摸几把，掉不了一两肉，换个及格问题不大。
　　钱晓珊的英语底子不好，肚里没货，平时也不用功，再加上这么个女老师，即便补考，也难及格。她心急火燎的，四处打听“旁门左道”，最后在一个有三分姿色的高年级女生那里得了“真传”——熊大春不是系办干事吗？各科教师都会把成绩单先交给他，只要他肯动动笔，50就会变成60，还可以变成70、80、90。那个高年级女生说熊大春没少干这事儿。不过，她又说，勾起熊大春的怜香惜玉之心，技术难度比较大，不能传授，得靠钱晓珊自己临场发挥。
　　刚吃罢晚饭，钱晓珊就叫我陪她去找熊大春。我觉得这种事我跟着去不好，当着外人，熊大春怎么可能干不光彩的事呢。可钱晓珊说她一个人不敢去，硬拉着我来到了熊大春的宿舍。
　　熊大春看上去刚洗过澡，头发还没有干透，水桶还放在门口。这几天公共澡堂坏了，得用桶去锅炉房打热水，回来在窗玻璃差不多掉光的盥洗室里洗。熊大春上身穿了件绿毛衣，下身还是那条玫瑰红秋裤，冷得直跳脚，三角区的一团东西也跟着活蹦乱跳。我和钱晓珊都别过脸去，不好意思正视他。他这次倒是挺敏感的，赶紧拉过床上的军大衣披在身上。
　　“晓得你们是无事不登三宝殿，找我有么事啊？”他不无得意地问。
　　“我……英语没考及格，你看……”钱晓珊的嘴一边支吾，眼睛一边放电。
　　“不及格就等着补考啊！”
　　“想求你……”
　　“嗯？不及格求我有么用？”他越发把自己吊起来了。
　　“能不能改……”
　　“么事？叫我改分数？想砸我饭碗是吧！”他聪明绝顶，刚听到个“改”字就毛了。
　　钱晓珊窘得满脸通红，放电的眼睛陡地灭了。她拉拉我的衣服，用眼神儿向我求救。我想了半天，也没想出该怎么求熊大春。
　　“这样吧，我刚踢完球，还没吃饭，你晚一点单独来找我。”熊大春套上条外裤，拿起饭盒准备出门。
　　“单独……”钱晓珊没听懂。
　　“对，单独，就是一个人的意思！”熊大春解释道。
　　我也有点儿纳闷儿。第三者已经知道了，为什么不能当即把分数改了呢？但熊大春没再说话，把我和钱晓珊甩在后面，吹着口哨走远了，背影看上去颇有点儿狂傲。
　　大约八点时候，钱晓珊不得不一个人去找熊大春，一个多小时后才回来。她一进门，就把我拉到走廊的尽头。
　　“改了没？”我小声问。
　　“改了。”
　　“改成多少？”
　　“60。”
　　“既然改了，怎么不改多点？”
　　“那个丑八怪刁钻着呢！”钱晓珊气咻咻地说，“每加一分，得叫他抱一次！”
　　我听罢，挺震惊的，没想到熊大春会使出这丢人的招数。“天啊，你不得叫他抱五次？”
　　“是啊！他抱一次足有一辈子那么长！他穿的秋裤那么薄，那个不安分的恶心玩意儿……”
　　我听得浑身起鸡皮疙瘩。
　　“他还说，写毕业论文他也可以捉刀，就看到时候能不能把他给弄舒服喽。”




一起震惊湖北高校的性丑闻



　　寒假里，除了春节前后几天，我和潘正几乎天天在“255号”会面。和我在一起时，他怕自己冲动侵犯我，违背诺言，就总是教我下围棋，以转移注意力。偶尔，他会弹吉它唱歌给我听。
　　两个人在一起，彼此都是幸福甜蜜的。我在他面前非常敏感，除了幸福和甜蜜，还隐隐约约感觉到了他的疲惫——身体上的疲惫。我把感觉告诉他，他并没有在意。他说最近是有点疲劳，可能是过年家里太热闹，休息不好所致。
　　临近开学的一天，两个人又坐在暖气包旁下围棋。下着下着，他说头有点晕，我就赶快扶他上床躺下。他闭着眼睛，很快就睡着了。我躺在他身边，仔细地观察他，并没发现什么异常。我把头轻轻贴在他的心脏部位，他的心脏跳得非常有力。这时候，我才觉得自己真是多虑了。
　　他睡了大约两个小时，醒来后精神不错，兴致勃勃地拿起吉它，两个人合唱了一首名叫《LoveStory》的英文歌。爱情就是一种迷乱的状态，沉浸在其中，能叫人忘记周围的一切，甚至忘记自我的存在……
　　开学之后，下了一场大雪，“倒春寒”足足持续了一个多月。
　　心理系门前的白玉兰终于开花了，春天这才热闹起来了。花瓣嫩生生、肉嘟嘟的，像小姑娘的粉脸。雨下了几天，细细的，跟头发丝样的，不但没把玉兰花催落，反倒使它们更娇媚了。背着书包的女生们，每走到树下，都会停下来，使劲把那花儿的清香吸上几口。
　　没等玉兰花开败，美术系的刘孬娃就和中文系的叶小美联手，制造了一起震惊湖北高校的“性丑闻”。“性丑闻”的揭露者是熊大春和黄阿伦。据小道消息说，熊大春的下身在揭露性丑闻的过程中遭到了袭击，并光荣负伤。不过，那个部位不便公开，所以“伤势问题”成了个神秘的悬案。
　　自打这学期开始，叶小美就在“车把式”拉着布帘子的床上过夜了。黄阿伦被“车把式”抢了女朋友，愤恨在心头成了森林。中文系里，嫉妒叶小美的女生大有人在，她们打着同情黄阿伦的幌子，痛快地泄露了叶小美和“车把式”荒唐的秘密。
　　黄阿伦哭丧着脸去找熊大春，熊大春弄清来龙去脉之后，“偷窥癖”一下子被激活了。但熊大春可不是靠莽撞打天下的，他苦思苦想了好几天，才决定对“车把式”和叶小美采取行动，来个一箭三雕。一是当场抓住“车把式”和叶小美，开除一双，这是他最乐意干的事儿。二是给美术系学生辅导员上一课，手下有这种恬不知耻的学生，竟浑然不知或视而不见，这种人根本不配当学生辅导员。运气好了，他熊大春说不定会受到学校嘉奖呢。三是让黄阿伦感激他。黄阿伦一高兴，又会邀他去广州玩上个把星期。广州真是人间天堂啊！
　　黄阿伦破费了100块钱，请“车把式”宿舍另外的六个男生喝了酒，就算把他们买通了。他们早就恨死了那两个不要脸的，把个床铺摇得吱嘎响，害得他们夜夜双腿夹棒子。他们说“车把式”就住在门口的下铺，是专门和同学换的。每次叶小美进门一扭身，就上了床，方便极了。黄阿伦要他们记住，行动大约在夜里三点钟进行，到时候一定得留门。
　　这天后半夜，时辰一到，熊大春和黄阿伦就来到了“车把式”的宿舍门口，推开了虚掩的门，一举擒拿了“车把式”和叶小美。




熊大春捅了马蜂窝(1)



　　熊大春“捉奸”的出发点过于势利，基本没考虑到这件事能产生多大的外部影响。这种“性丑闻”，不仅在XX大学史无前例，就是在湖北高校中，也是绝无仅有的。它像个炸弹，被熊大春引爆后，不仅把XX大学震动了，同时也震动了四面八方的兄弟高校。
　　中国有句古话，叫“墙倒众人推”。周围各高校太不够义气了，纷纷在学报头条大肆报道，立场鲜明，均对此事表示强烈谴责。不仅如此，各高校还像得了传染病样的，围绕这件事展开了来势汹汹的大讨论。
　　潘正所在的工业大学，每周六下午都要进行以系为单位的大讨论，周日还要进行更小范围的班级讨论。因为休息时间被占用，潘正这个周日没来找我。我开始厌烦这种可笑的形式主义，但也毫无办法。我不过是个渺小的人，大潮卷来时，我除了随波逐流，根本没有任何力量主宰自己。
　　沈晖的嗅觉极其灵敏，他明白“非常时期”我和潘正的见面受阻，就加紧了对我的围追堵截。
　　潘正是个沉默寡言的人，也谈不上浪漫，而沈晖却风趣又多情，平平常常的话，经了他的嘴说出来，都像是甜言蜜语……他确实是个有魅力的人，尽管我隐约感到，这种人的感情往往靠不住。
　　这天下午，我去图书馆借书，找到要借的书之后，正要往外走，沈晖却突然从背后闪了出来，堵住了我。他逼我走到“过刊区”，那里是个乏人光顾的角落。在墙角里，他不由分说地抱住我，用嘴堵住了我的嘴。
　　我死命挣扎，他就鼓励我喊叫，他说只要我一喊，他就会变成赢家。我没有喊，我不敢。他亲了我足足有几分钟，才放了我，对我不可一世地笑了笑，扬长而去。
　　我绝望地靠在墙壁上，委屈的泪不知不觉就流了出来。他开始对我动粗了，这算不算野蛮？算不算卑鄙？我想恨他，可他留下的那个不可一世的笑，却使我怎么也恨不起来。
　　我这到底是不是脚踏两只船？是不是同时喜欢上了两个人？我开始惧怕沈晖，也惧怕起我自己。可是，除了被这种局面操纵，我没有任何解决办法。总不能把这事告诉潘正吧？想到潘正，我打了个冷颤。不，一定不能告诉他！
　　又过了两天，“车把式”和叶小美的“性丑闻”，使我们XX大学四面楚歌，校方想捂都捂不住了。熊大春还没来得及去邀功请赏，分管学生工作的副校长就给他来了电话，叫他立即去他办公室一趟。
　　熊大春以为学校要嘉奖他，脸上保持着风平浪静，一路上却激动得心里直翻腾，盘算着怎么利用这次机会，使人生之路再上个台阶。
　　不料，副校长一看见他，跟看见了寻觅多年的仇人样的，腾地一下就红了眼。
　　“马蜂窝是你捅的？”副校长铁青着脸问道。
　　“是我……捅……么事？马蜂窝？”熊大春一时没闹明白他的意思。
　　“不是捅马蜂窝，是么事？你以为是在给学校脸上贴金？”
　　“那种丑事，藏着捂着蛮危险的……”
　　“可你这么一捅，么事危险了？我的乌纱帽危险了！”
　　熊大春挨了副校长的一顿臭骂，又气又怕。出了副校长的办公室，他忐忑不安地往心理系走。他是以“棒打鸳鸯”这项绝技起家的，现在看来，他的前程很可能会毁在这项绝技上啊！
　　霍主任和胡副主任正坐在办公室里谈论这事儿。他们一致认为，熊大春这次做得太冒失。但使他们庆幸的是，这件事不是发生在心理系。想想看，此时此刻，美术系和中文系的高层们，正在经受怎样的煎熬啊。因为捅马蜂窝的是熊大春，他们也连带着被副校长给训了一顿，可副校长除了发泄发泄情绪，完全拿他们没办法！
　　接下来，霍主任和胡副主任又开始感激美术系那个陕西大傻冒“车把式”，及时把上海小妞儿叶小美从黄阿伦手里夺走了，不然的话，丑事儿很可能会发生在黄阿伦床上。简直太有可能了！黄阿伦和“车把式”有什么本质区别？半点儿没有！他们不过都是处在青春期、被两腿中间的一根棍儿操纵着的冒失鬼罢了。弗洛伊德的泛性论，谁也没他们两位心理系主任理解得透彻。“力比多”这个东西，在这些年轻人身上，简直就是个翻云覆雨的妖魔。
　　霍主任脸上的痤疮不知不觉地平息了，真有点儿风姿绰约的味道呢。两个人在一个系里，抬头不见低头见的，胡副主任对这张脸的变化，早就看在眼力，记在心上了。霍主任毕竟是个女人，根本没注意到自己已经被对手盯上。
　　熊大春一回到系里，就被霍主任和胡副主任叫了去。这个刚在外面受了欺负的孩子，一看见这两位比爹娘还要亲的恩人，眼睛一下子红了。他乖乖地在沙发上坐好，低下了头。




熊大春捅了马蜂窝(2)



　　“大春，你的出发点没错，可这次做得莽撞了。”霍主任俯视着熊大春，责备地说。
　　熊大春嘴上没说什么，心里却认为霍主任这个“亲娘”今天没当好。她满脸痤疮那会儿，“棒打鸳鸯”的心劲儿可是比谁的都大。
　　“大春，没么事大不了的！”胡副主任慈祥地拍了拍熊大春的肩膀，“这段时间，不管发生么事，你莫出声就对了。放心，我和霍主任会保护你的！”




“车把式”和叶小美被开除



　　分管学生工作的副校长考虑得最多的，当然是保住自己的乌纱帽。要想保住乌纱帽，首先必须严肃处理“车把式”和叶小美，开除学籍得商量。并且，要想吓唬跃跃欲试的猴子们，必须得杀掉这两只鸡。在处分决定公布之前，副校长例行公事地分头找“车把式”和叶小美谈了一次话。和“车把式”谈过之后，副校长觉得“咔嚓”掉他毫不可惜。犯了这么大的错，还不知悔改，这种不安分的土篱笆鸡，留着肯定要祸害一窝。
　　当叶小美风摆杨柳样地走到他面前时，见多识广的副校长心却软了。她的表情多么复杂啊，含着笑，还能带着泪儿呢。这个可人儿，使副校长的思想斗争立即激烈地展开了。
　　“出头鸟”为什么是她？而不是个其貌不扬，或者粗俗不堪的女生呢？把这么可爱的女孩子开除掉，自己和刽子手有什么区别？这件事可是要载入XX大学校史的，那他这个副校长，不也要跟着遗臭万年吗？
　　“校长，我知道错了，原谅我一次吧……这种错，谁都可能会犯的呀！”叶小美哭得梨花带雨。
　　副校长当然怜香惜玉，可他一点也不糊涂，严肃地说：“事情本身可以被原谅，就是影响太恶劣了。”
　　“校长，给我一个悔改的机会吧！你要真开除我，我就真不活啦……”
　　看着这个哭得花枝乱颤的可人儿，副校长的心叶子都酥了，恨自己想不出更有效的办法止住她的眼泪，更恨自己的副校长身份。他机械地安慰说：“莫哭，你莫哭嘛！我看能不能想想办法，给你做举（主）！”
　　“真的要想办法为我做主吗？我的好校长？”叶小美破涕为笑，一把抓住了副校长的胳膊。
　　“莫这样……主要是刘孬娃的错……”副校长被一双娇嫩的小手摇得话都说不囫囵了。
　　黄阿伦这两天越想越觉得不对头，听说校方可能会开除“车把式”和叶小美，他真是悔恨交加。他恨自己，也恨那个变态的丑八怪熊大春。开除“车把式”，他是拍手称快的。可叶小美跟着“车把式”倒霉，他心里不好受。叶小美对他来说已经脏了，可他还是希望她能过得开心，从没想过要亲手断送她的前程呀。
　　学校高层通宵达旦地研究处理方案，最后还是分管学生工作的副校长想出一个办法，发动一批学生，搞个“联名请愿”，主张开除“车把式”，保住叶小美。“车把式”本来就是主谋，叶小美可以被说成是受害者。在人们的观念中，这种事上，女生一般都是受害者。
　　不管什么事情，怕就怕激起民愤。轰轰烈烈的“联名请愿”闹腾了好几天，最终抗不过四周强大的“要杀杀双”的呼声。眼看再拖下去，这桩“性丑闻”就要长出翅膀，飞出湖北省，飞到全中国，校方不得不狠下心来，做出最后决定，把“车把式”和叶小美双双开除。
　　这个消息使校园陷入了一片死寂。对于“车把式”和叶小美的处理，打击了不少学生的情绪。毫无疑问，他们成了牺牲品。可事到如今，已经没有任何力量可以解救他们，他们必须成为可悲的牺牲品。




叶小美跳江自杀了(1)



　　这天晚上，我收到了一封没留地址的信。这封信引起了宿舍同学的兴趣，纷纷围上来研究写信人的笔迹，可最终谁也没猜出是谁写的，连我自己也猜不出。
　　既然不是潘正写的，也不是郝康写的，那么写信人对我来说并不重要——女生们以此为理由，要求我把这封信公开。还没等我表态，钱晓珊就把信夺了过去，替我拆开了。
　　她抽出信纸，一展开，脸上的笑容就结了冰，其他女生也都挺尴尬的。钱晓珊把信递给我，示意女生们散开了。
　　原来这是一封空白的书信，只有落款处写着“沈晖”两个字。
　　这一封空白的信，却像汹涌的海洋，把我的心堤一下子冲垮了。沈晖的用意非常明确，他是想叫我猜测，叫我疑惑，叫我无所适从。他故意用这一招软化我、搅乱我、折磨我。我想立即把信撕掉，不把他当回事儿，可下了半天决心，还是下不了手。坐在宿舍里，我渐渐感到异常憋闷。
　　我把信折好，放进口袋里，来到了空无一人的足球场上。披着满天星光，我走到上次和沈晖相对而坐的地方，停下了脚步。我闭上眼睛，脑海里出现了他头缠绷带、对我微笑的模样，出现了当时灿烂的阳光。记忆里的阳光竟如此强烈，照在我的眼睛上，逼出了我的泪。
　　沈晖刚为爱情起了个浪漫的头儿，潘正就突如其来，将之破坏了。
　　“没有缘分”——我与沈晖，也许只剩下这四个字可以解释了。
　　第二天中午，我正准备午睡，楼下却响起了沈晖的喊叫声。他在一声接一声地叫我的名字，对面的男生楼上几个脑袋伸出来骂，他像没听见似的，还是一直喊个不停。
　　我犹疑地来到窗前。他一看见我，就不喊了，只是痴痴地望着我。樟树枝条上刚抽出新芽，树下的他看上去跟这树芽一样清新。
　　我从抽屉里拿出那封空白的信，装进口袋里，下了楼。我的头脑没有混乱，因为有这封空白的信。为了这封信，我也该好好和他谈谈了。
　　两个人又来到了足球场上，水泥台阶有些凉，他就脱下外套，铺在上面，叫我坐在外套上。幸好中午的阳光很温暖，他穿一件衬衣也感觉不到冷。
　　我掏出那封空白的信，对他说：“何必呢？你明知道我有男朋友。”
　　“我爱你！”他任性地说着，看了看我手里的信。
　　“我是潘正的人了，这辈子都是了。”我说，“我和你没有将来！”
　　“那我就不要将来！”他有些激动，“叫我燃烧，给我过程，我就满足了！”
　　“毕业之后我就和潘正结婚，这是一定的。”
　　他听罢我的话，歇斯底里地夺过我手里的信，撕了个粉碎。接着，他变魔术似的从口袋里掏出一叠信纸，打开来，上面布满了密密麻麻的字，大概有七八页之多。
　　“这才是我写给你的信，没敢发，就发了一封空白的……”他说着，眼圈红了。很快，又把它们撕了个粉碎。
　　我惊讶地望着他，动荡得无以复加。
　　“都是你！叫我这么下作，爱一个人也爱得这么下作……”
　　很快，他像是支撑不住了，又像是要急着去办什么事，站起身大步走远了。
　　我这才想起他忘了把外套拿走。我想喊他一声，可喉咙里像是被什么东西堵住了，发不出声音。我想追上他，脚步却沉重得根本抬不起来。我只有呆呆地坐着，望着他的背影渐渐消失在树林之中。
　　玉兰花开败了，光秃秃的枝条长出了绿茵茵的嫩叶，春天柔媚的阳光开始露脸了。校园里看不到“车把式”和叶小美的身影了，人们的脸上无不挂着放心的笑。这对“野鸳鸯”实在太耀眼，被他们压着，多少浪漫故事浮不出水面呀！校方英明，除掉了这对眼中钉，大家终于可以顺畅地吐口气了。
　　各兄弟高校关于这桩“性丑闻”的大讨论也陆续进入了尾声。周六这天下午，我们大学各系都安排了讨论会，象征性地做个总结，这桩事就算收尾了。
　　心理系的讨论会由胡副主任主持。霍主任首先发表讲话。霍主任的表情怎么看都有点不对味儿，一扫当初“谈爱色变”的机警，倒有点儿兔死狐悲的凄凉。她低调地总结道：“爱和性，本身都没有错。他们之所以被开除，根本原因是不讲场合，造成了恶劣的影响。你们很年轻，你们需要的，我都可以理解。理智地把握好‘度’，这对谁来说都不容易。有了这次的教训，大家都好自为之吧……”
　　霍主任的话刚落音，阶梯教室里便掌声雷动。胡副主任的脸拉得有半尺长，看来对霍主任的讲话很不满意。他接过霍主任的话茬儿，愤愤地说：“我认为，霍主任的立场不够鲜明，刘孬娃和叶小美被开除是罪有应得！布帘子一拉就胡来，那还是人吗？那是动物，是凑（畜）牲！人人都有肉（欲）望，但不能瞎搞，不能胡来……”




叶小美跳江自杀了(2)



　　说到这里，胡副主任的目光飞刀一样甩在了霍主任脸上，霍主任的脸竟腾地红了。大家正在疑惑，霍主任为什么会红脸，系办的电话铃却响了起来。熊大春跑出去接，回来时一张脸变成了白纸，连红鼻头都失去了血色。
　　“霍主任，胡主任，出大事了！叶小美跳江自杀了……”熊大春浑身筛糠。
　　阶梯教室里顿然变得死寂一片，大家被这个消息震惊了。
　　“这孩子……我想到这一层了！”霍主任说着，眼睛就红了。
　　“慌么事？没必要慌。要是我做了那种事，被开除学籍，也会自杀的。哪有脸回去见爹妈呀！”胡副主任冷漠地说。
　　“胡主任，你这么说话真叫人心寒，毕竟是一条人命啊！”霍主任反驳道。
　　“霍主任，你怎么忽然同情起这种事了？啊？”胡副主任笑得阴阳怪气。
　　不一会儿，霍主任和胡副主任相继拂袖而去，把大把的谜团不负责任地丢在每个人心里，直到熊大春高声喊“散会”，大家才嘁嘁嚓嚓地议论着散去。




潘正要亲手为爱情垒个窝



　　“车把式”和叶小美的“性丑闻”，使这学期显得特别乱，也特别快。
　　五月末的一个星期天，阳光灿烂，潘正和工学院的几个高中校友邀我、郝康，还有湖北大学的一个女生，一起来到工学院附近的一片坡地上放风筝、野餐。
　　郝康一直在说说笑笑，可只有我明白，在我和潘正面前，他心里不好受。他历来是个深藏不露的高人，不论何时何处，都不会叫人不放心。
　　“郝康……”我拉着风筝线，走到他身边，怯怯地叫了一声。
　　“去陪潘正吧，他这么对你，不容易。”他笑了笑，拉着风筝线跑远了。
　　看着他飞奔的样子，我的眼睛发热了，怔了好一会儿，风筝一头栽了下来。
　　玩累了，大家围坐在草地上吃东西。欢声笑语淹没了郝康的沉默。他吃得不多，喝了点水，就靠在一棵树上，随手掐了一根节节草，含在嘴里，目光失去了焦点。这一刻，他松懈了，忧伤就被我捕捉到了。
　　我心里好受一点儿了，我宁愿看见他的忧伤，也不愿看见他的隐忍。他也是个人啊，和我们的年龄差不多，这么一味地忍耐，会伤了他的。
　　大家散了之后，潘正留我在工学院食堂吃过晚饭，天就黑透了。
　　他带我回宿舍拿上吉他，来到操场边。操场边竖着一个大约5米高的小看台，两个人坐在上面有点挤。放眼望去，对面是一片平整的菜田。在夜色的笼罩之下，显得迷离而安详。远处的池塘已经看不到了，却不时向这美妙的夜播放着清脆的蛙鸣。
　　“我的吉它最近练得好多了，先给你唱个歌吧。”他把吉它抱在怀里。
　　“很长时间没听你唱歌了，有两年了吧？”我想起了那个255号小院，还有那一片槐花香。
　　“不想那些了，好吧？前面有更好的。”他拍了拍我的肩膀。
　　“嗯，不想了……”说着，我的喉头竟哽住了。
　　他调好弦，开始唱：“我的心，天天在想，小河岸，建一洋房，白石阳台和小花园，种上玫瑰和垂杨。小花猫，躲炉旁，冬暖夏清凉。这样美丽的梦想，我俩成对成双……”
　　等他把一首歌唱完，我的泪也聚满了眼眶。
　　“我知道，我伤你太深了，冯小秋家的小洋楼也伤你很深。我选择学建筑，就是想圆一个梦。毕业后，等我赚够了钱，就亲手设计、亲手和泥、亲手垒砖上瓦，盖个漂亮的小窝。咱俩住在里面，再生上两个宝宝……”他说着，揽住我，把头靠在了我的肩膀上。
　　泪冲出了眼眶，开始在我脸上哗哗地流。我伸手摸着他瘦削的脸，不由得感到一阵心疼。他本来就是个“豆芽菜”，最近看上去像是又瘦了。
　　“你别想那么远，也别学得太苦，要多吃点饭啊，又瘦了！”我说着，已经泣不成声，“只要咱俩能在一起，给我住255号那样的平房就够了。缸里不缺米，炉子旁不缺柴，粗茶淡饭也吃得香甜……”
　　他没再说什么，他本来就言语不多，他把吉它移到背后，抱住我，把脸贴在我的脸上，两双眼睛都流着泪，两个人的鬓发都湿了。
　　“想我了吧？”我轻声问道。
　　“当然，天天想……”他的声音开始抖了。
　　我把手放在他的腿上，轻轻抚摸。
　　“说定了的，我要让你相信，我以后都是用‘心’对你好的！”
　　“我都分不清你的身心了……”
　　说罢，他俯下身子，抱住我，把头埋在我的胸前。我含住了他的耳垂，软软的，滑滑的，暖暖的。我和他的身体通过我的舌头和他的耳垂，连成了一体。他的人都是我的了，我的人也早已是他的了，更重要的，两个人是相爱的，那么，两个身体完全可以通过任何部位连成一体，不必再有顾忌。我在我的思维里陷得很深，在这种状态里，我清晰地感觉到，我的身体想他了，真想他……
　　可不一会儿，他的全身不自然地颤动了一下，突然抱紧了我，像是抓住了一根救命稻草。我本能地警觉起来，下意识地抱紧他。
　　“你怎么了？”我担忧地问道。
　　“扶我下去，我有点恐高。”他的声音明显地失去了力气。
　　“这个小看台才有5米高，再说，以前没听你说过恐高呀！”
　　“扶我下去吧，我头有点晕……”
　　我把他身上的吉它拿下来，背在自己身上，之后小心翼翼地扶着他下了台阶。站在地面上之后，他不那么恐慌了，我扶他在水泥台阶上坐下来。
　　“好多了。”他勉强给了我一个微笑，“可能太激动了，你也知道，我的耳垂敏感……”
　　他这是在安慰我！他显然是正在忍受着来自身体的痛苦。他出现这种症状不是一次两次了，我心里隐隐地担忧起来。




听沈晖念起海子的诗(1)



　　暑假里，潘正要陪他妈去天津住上一段时间，开学才能回来。
　　临行的前一天下午，他约我来到郑州火车站对面的一家冷饮店里，要了两份三色冰淇淋。骄阳似火，外面的空气被烤得像火苗一样荡漾着，车辆行人在其中疲惫地穿行。室内尽管没有空调，却很阴凉。服务员是个苗条的姑娘，穿着绿色格子裙，腰里系着白围裙，在店里不停地忙活着。
　　“去天津，要是头晕了，就赶紧去医院看。”我玩弄着塑料小勺子，叮嘱他。
　　“放心吧！不会头晕了，这么长时间都没晕过。”他笑了笑，酒窝甜甜地露了出来。
　　吃完冰淇淋，他从一个纸袋子里拿出一个笔记本，紫红色的硬皮很漂亮。
　　他把笔记本递给我，轻声说，“要分开一个多月，不容易，想我就记在本子上吧。我也一样。”
　　我听了他的话，眼睛一下子热了，低下头，一句话也说不出来，只是机械地抚摸着笔记本。
　　“别难过，咱俩还有一辈子呢！”他说罢，抓起我的手，轻轻摇了摇。
　　抬起泪眼，我望着他的眼睛。这双细长的眼睛也湿润了，饱含着的是深不见底的爱意。
　　新学期一开学，潘正就和我交换了笔记本。我写了半本，他却写了满满的一本。他说他中学时欠了我一本日记的情，一定会在今后的日子里补齐。
　　纯粹的爱情使我变得沉静了，因为我的心沉静了，眼前的一切，也和这越来越浓郁的秋一样，沉静而迷人。我害怕动荡，害怕混乱。我希望命运能忘记我一阵子，把我抛在武汉这XX大学的一隅，让我静心地学习，静心地爱我的潘正。
　　这个星期一下午，我正在上课，熊大春却来到教室，叫我去系办接长途电话。我狐疑地走出教室，猜想可能是我妈出什么事了。
　　可熊大春却嬉笑着，拿腔作调地说：“张蔷薇，你的追求者遍天下了嘛！”
　　我赶紧抓起电话，听到的竟是沈晖的声音。“张蔷薇，我发高烧，起不了床了。你快坐车来湖北文联，附近有药店，帮我买点退烧药……”
　　他的声音含糊不清，看来病得不轻。可熊大春就在旁边，我只好说等下课再去。
　　“等你下课我就烧死了！”他说罢，就把电话挂断了。
　　“哈哈，是……旧情人吧？”熊大春唱起歌来，“爱人不要多，只要有一个，爱人多了烦恼也会多……”
　　我勉强笑了笑，快步走出系办。回到教室里，我向老师请了假，就赶紧跑到校门口，坐上公共汽车，赶往湖北文联。
　　一下车，我就看见了沈晖。他笑眯眯的，精神着呢。我意识到被他骗了，立即火冒三丈，对他叫道：“你这人！玩笑开大了！”
　　“我不骗你，你能来吗？想想我有多长时间没见你了！”他委屈地说。
　　“这样见到我，你舒服吗？”
　　“舒服！能看见你就舒服。”他说，“我这人挺贱的，是吧？”
　　他这么一说，我又心软了，心一软，我又想起了潘正。我在沈晖面前，为什么总是习惯性地心软呢？我这是不是对爱情不忠呢？
　　“走，去湖北文联，看看我的小窝吧！”
　　“我不去！”我确实害怕和他关在一个屋子里。
　　“放心，我不会强迫你做什么的。”
　　我被他拉着，来到了湖北文联的大院里。他的小窝是个一室一厅的小单元，在一楼，小小的，却很温馨。客厅的小桌上，竟摆着一瓶野花，蓝的忧郁着，紫的神秘着。
　　“在鸟语林采的，给你看的！”他说着，变魔术样地从电饭煲里拿出热气腾腾的食物，一只红烧蹄膀，半只炸乳鸽，一碟饺子。
　　“尝尝我妈的手艺，以后，你起码得吃上半辈子呢。”
　　“你这话是怎么说的？”我脸红了。
　　“我妈给我算过命了，说你是我的，就叫我这么等着。”
　　“我都跟你说过我的事了，你还瞎说什么呀。”我认真地责备他。
　　他没再说下去，开始招呼我吃东西。他的神情有点奇怪，很像一个有经验的丈夫。我有点担忧，可转念一想，这又有什么呢？我和潘正这么好，怎么可能再分开呢？
　　吃罢东西，他带我来到低矮的冬青篱笆围成的小院里。夕阳正浓，梧桐树上的黄叶随风而落，落在了两个人的身上。我朝屋后看看，正是那美丽的鸟语林。前面的远处，则是那个著名的东湖。
　　“我想起海子的诗了。”我冲动地说。
　　“是啊，真像！”他低念起来，“从明天起，做一个幸福的人。喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。我有一所房子，面朝大海，春暖花开……”
　　“诗人已经死了……”我的眼睛竟微微发热了。




听沈晖念起海子的诗(2)



　　“我们是俗人，我们要恋世！”他看着我，渐渐地，一双眼睛就变成了两汪深潭。
　　夕阳终于落幕了，和沈晖在一起，时间竟也过得这么快。我这才警觉起来，他身上的磁性原来如此强烈，轻易地就消解了我的理智。如果我和潘正没有中学时的那段情，把他和沈晖摆在一个起跑线上，谁会是赢家呢？沈晖说我才是爱情的裁判，而此刻，我甚至连个假设中的裁判也不敢当。
　　沈晖确实是个爱情动物，既然他是为爱而生的，也许就不该计较他的未来了？想到此，我意识到该回校了，我必须缩短或截断和他相处的机会，现在也只剩这一招了。
　　“和我在一起，心里甜吗？”他站在我面前，像是在审问。
　　“不知道。”我怯懦地说。
　　“我能比得上他吗？你说实话！”
　　“不能！起码现在不能。”
　　“你可以给我机会……完全可以的！”
　　“我要回学校了！”说着，我快步走出了低矮的院门。
　　他没逼迫我，收拾好背包，锁好门，和我一起朝公共汽车站走。郊区的夜很静，两个人并排走着，脚步声很容易就交叠了，每一交叠，我就会觉得尴尬，忙把自己的脚步弄乱，和他的错开。
　　公共汽车上非常拥挤。我和他面对面站着，紧贴在了一起。他顺势搂住了我的腰，我没有反抗，被他搂着挺舒适的，再说，车上这么拥挤，我就是反抗，又能逃到哪里去呢？他的心脏跳得很响，我被震得几乎窒息。
　　直到在校门口下了车，他的心跳还清晰地印在我身上，好像一辈子也忘不掉了似的。




霍主任中了胡有贵的计



　　十一月初的一天，起了大风，树上的黄叶被吹掉了大半，铺了一地。气温骤降了将近10度，大家纷纷打开箱子，拿出大衣穿上。
　　刚吃过晚饭，班长李汉宝就来到了我们宿舍。他还穿着薄夹克，冷得缩头缩脑的，看上去满脸哀伤，目光呆滞。他叫我和钱晓珊出去一下，说有事商量。
　　我和钱晓珊都挺纳闷儿，跟着他来到了东区的情人路上。这情人路上已经够僻静了，可李汉宝还要往路旁的树林里钻。树林里黑黢黢的，树冠被风刮得沙沙作响，挺吓人的。
　　“你到底有什么事呀，非来这里说不可？”钱晓珊急了。
　　“是班里的事吗？”我也忍不住问道。
　　李汉宝这才停住脚步，低下头，伸手折断一个小树枝，又把它掰成一截一截的。
　　“你倒是快说话呀！”钱晓珊夺过他手里的小树枝，甩了出去。
　　“我干了一件丧尽天良的事，得挨天打雷劈啊……”他说着，一滩泥样地坠了下去，蹲在地上，抱头大哭起来。
　　我和钱晓珊都吓傻了，蹲下来，一人拉住他一条胳膊，想把他架起来。结果不但没架起来，他反而瘫坐在了地上。
　　“你碰到什么难事了？看看我和钱晓珊能不能帮上忙。”我摇了摇他的胳膊。
　　“唉，你真窝囊！快说啊！”钱晓珊叫了起来。
　　“张蔷薇，我相信你，你比钱晓珊有主心骨……我想叫你们代我去看看霍主任！听说她病倒了，吐了血……”他磕磕巴巴地说着，哭着。
　　“出什么大事了？”我和钱晓珊几乎同时问道。
　　“这钱你们拿着，到外面买10斤苹果带给她……”他说着，从夹克口袋里摸出10块钱。
　　“你不快说出怎么回事，我走了！苕！”钱晓珊急得在他背上打了一巴掌。
　　李汉宝用袖子抹了抹眼睛，停了好一会儿，才嗡声嗡气地说：“我把我和霍主任的事，全部写成材料，交给胡副主任了！”
　　“你跟霍主任的事？什么事？”我惊呆了。
　　“李汉宝！你还是人吗？你跟霍主任有什么事？她可是个系主任哪！”钱晓珊快气炸了。
　　“我就是去吃过几次霍主任做的菜，霍主任喜欢跟我聊天，除了这没有别的！我要是骗人，天打雷劈！”
　　“那你跟霍主任有什么材料好写？”钱晓珊质问道。
　　“我是被胡副主任逼的！如果我不胡编乱造，他就开除我！”他委屈地说，“我也是人啊，为这事想了几天几夜。我家很穷，我爸最近又瘫痪了。我要是被开除了，他肯定得气死。我爸一死，我妈那人什么事都想不开，也得跟着死。这好好的一个家，不就毁了吗？”
　　“苕！你中胡有贵的计了！这事要是捅开了，不一样得开除你？”钱晓珊说。
　　“胡副主任的目的不是把事捅开，是想悄悄把霍主任逼走，他当系主任！”
　　“我明白了，胡副主任这是在借刀杀人！”想到这一层，我顿时感到不寒而栗。
　　“你们快去看看霍主任吧，我怕她出事。我是没脸再见她了！”李汉宝又哭了起来。
　　“霍主任要是不想叫外人知道呢？”我有点担忧。
　　“你们就说是我叫你们去的。”李汉宝说。
　　“唉，她真是白信赖你一场！你竟把她给卖了……”钱晓珊在李汉宝身上捶了一拳。
　　“算了，事情都这样了，别再往他伤口上撒盐了！”我把钱晓珊拉开了。
　　霍主任住的那栋楼就在前面不远处，在这里可以看见她的窗口，亮着橘黄色的灯光。我看着看着，那片橘黄渐渐化开，像凄凉的阴霾，在我心里弥漫开来。




一个有血有肉的弱女人



　　这是一个单元住宅楼，我和钱晓珊上到三楼，站在霍主任的门口，才开始有点胆怯。
　　“她会不会不给咱俩开门？”我问钱晓珊。
　　“谁知道？试试吧。”钱晓珊提着一网兜苹果，苦着脸说。
　　钱晓珊敲了两声门，没人应。她扭了一下门锁，门竟开了，看来霍主任忘记锁门了。两个人齐声叫“霍主任”，没人应声。我们狐疑地走了进去，客厅里没有人。又往里走了几步，看见卧室里有橘黄色的灯光。霍主任正躺在床上，闭着眼睛，像是睡着了。
　　“要不，把苹果放在这里，咱们还是走吧？”钱晓珊对我耳语。
　　“她是不是在睡觉？别出什么事啊！”我有点害怕。
　　“那你去叫醒她吧，我不敢……”
　　“你跟我一块儿进去，我叫她。”
　　两个人一起来到霍主任床边。我弯下腰，轻轻叫了一声“霍主任”，她没动静。我把手背放在她额头上试了试，没有发烧。她这才被惊醒了，支撑着坐了起来，靠在床头。
　　“霍主任，李汉宝叫我们来看看你。”我说着，勉强挤出一个笑容。
　　“这苹果，是李汉宝给你买的。”钱晓珊忙把苹果放在床头柜上。
　　听罢我和钱晓珊的话，霍主任脸上出现了一层无法言说的凄凉，可真比这沉暮的秋天还让人感伤。而那层凄凉之下，像是汹涌着狂涛巨浪。她头发散乱，脸色发青，看上去起码老了10岁，真像个小老太太了。
　　可她还是很快就克制住了，专注地看着我和钱晓珊。“张蔷薇，钱晓珊，没错吧？咱们心理系的两朵花！”
　　她竟微微一笑，伸出双手，一手拉住我，一手拉住钱晓珊。她冰凉的手一接触我，我的喉头就不争气地哽住了，钱晓珊的眼睛也变得红红的。和她相处两年有余，我觉得此刻才开始认识她，原来她竟这么有人情味儿。
　　“霍主任，你身体不好，去医院看看吧？”钱晓珊叉开了话题。
　　“不去了……用药治不好的。”她苦笑了一下。
　　“你还没吃晚饭吧？我们去厨房给你做点吃的。”我由衷地说。
　　“怎么能麻烦你们呢……”她小心翼翼地客气着。
　　我和钱晓珊不由分说来到厨房。橱柜里只有一包挂面和几个鸡蛋，菜篮里有几棵葱。两个人一齐动手，不一会儿就做好了一碗葱花鸡蛋面。
　　我把面端到她床前。她客气地谢了我们，示意我们坐在她床边的椅子上，之后，她端起碗，吃了一半，就咽不下去了，眼睛里蒙上了一层雾。
　　她把碗筷放下，掏出手帕抹了抹眼睛，表情变得柔和了许多。
　　“唉……真羡慕你们这么好的年龄。我像你们这么大年纪时，也喜欢过一个人。和他好了整整七年，最后他还是辜负了我。我是个死心眼，打那之后，就发誓一辈子不找了……”她顿了顿，又说，“唉，要是真能和男人赌一辈子的气，我也不会遭人暗算了！”
　　我听明白了，她心里是喜欢李汉宝的，尽管一个系主任的理智使她没有越轨半步，结果还是栽到了胡有贵手里。看着可怜的霍主任，我觉得胡有贵简直就是个魔鬼，李汉宝也是个魔鬼。他们合伙谋害了她，这么个有血有肉的弱女人。
　　“父母死得早，这回我连个投靠的亲人也没有了。”她眼睛里又浮起了泪光，“我这辈子，做女人失败啊……”
　　直到夜深了，我和钱晓珊才起身告辞。霍主任和我们说了很多话，但始终没提“李汉宝”三个字。




*你们的恶下部(三)


　　我的精神一直很恍惚，好像脑子的所有记忆都蒙上了一层雾。我突然想起了高中时候那个老是头疼的范同学，他可是发病没几天就死了。潘正从发病到现在，也只有短短的20多天。上天要收走一条人命，竟是这么儿戏的吗？竟是这么随心所欲的吗？我的泪不知不觉就流了出来。                                                


星期天潘正第一次爽约(1)



　　大风过后，天气陡然变冷了。天一直阴沉着，时而会下上一阵绵绵细雨。广播站管理员的情绪显然也受了天气的影响，这几天，大喇叭里经常播放齐秦的《冬雨》。“为什么大地变得如此苍白，为什么天空变得如此忧郁，难道是冬雨即将来临，即将来临……为什么你的眼变得如此陌生，为什么你的唇显得如此冷漠，难道是爱情早已不再，早已不再……”
　　听着这样的歌曲，置身于如此阴冷的冬日，我的情绪一直很低落。大学校园里不会寂寞，路上总是人来人往，教室里宿舍里总是欢声笑语。而我的孤独是与生俱来的，在这样的氛围里，渐渐滑入彻骨的冰凉。
　　这个星期天，潘正没来找我，可能因为下雨，也可能有别的要紧事，我不得而知。电话联系几乎是不可能的，谁的宿舍里都没有电话。他也没及时来信对我说明。
　　吃罢晚饭，天还没黑，坐在宿舍里实在憋闷，我就打着伞在校园里漫无目的地走。我很喜欢我的伞，是我大姨在郑州给我买的，白色底子上散落着大朵大朵的五瓣花，粉红色的、粉蓝色的、鹅黄色的……虽然稍嫌花哨，却总像热闹的春天笼罩着我。
　　我刚走到图书馆门口，就碰上了打着伞匆匆走来的郝康。我忙把忧伤藏起来，再把热情的笑容递给他，“怎么这时候来了？”
　　“想潘正了吧？”他想笑，却没笑出来，“上午我去工学院玩，碰到潘正了，他叫我转告你，他要参加一个设计大赛，时间很紧，周末不能来看你了。”
　　“大赛什么时候结束？”我的脸开始发热了。
　　“大概两三周吧。”他安慰我道，“下周不来看你，下下周肯定会来。”
　　“你还没吃饭吧？我带你去吃小炒吧？”我这才放下心来。
　　“不用了，我回去吃，还有点事。”他说罢，就匆匆忙忙地走了。
　　望着他的背影，我呆呆地不能动弹。他一贯是镇定自若的，可刚才却像是乱了阵脚，并且人也憔悴了不少。我正疑惑着，他猛然转过身来，笑着朝我招招手。我也条件反射似地抬起手，朝他摆了摆。
　　他的背影终于消失在转弯处，我还是呆呆地不能动弹。他刚才的那个笑容实在太难看，比哭还要难看。
　　天气越来越冷，可心理学系副主任胡副主任却像达到了燃点，活得格外热气腾腾。他的状态和霍主任的相比，真是一个天上，一个地下。这些天，正是他仕途的上升期，就好比飞机冲向天空的那个阶段，系主任头衔指日可待了。人逢喜事精神爽。笑，成了必须。不光是该笑的时候，不该笑的时候，他也会冷不丁就笑出来。
　　这些天霍主任在生病，没来上班，心理系教学楼里上蹿下跳的，都是胡副主任的身影。他不仅爱上了“指挥”，也爱上了“瞎指挥”，爱上了当系主任之前的“实弹演习”。
　　这天上午放学后，我和崔艳红有点事，走出教室时，走廊上已空无一人。走到胡副主任办公室门口时，他刚好走出来，胳膊下夹着个包，正准备回家。
　　“我雪（说）张蔷薇呀，你可得崔艳红会做人。”他笑得很怪异。
　　听了他莫名其妙的话，我局促地笑了笑，低下头不言语。崔艳红则热情地向胡副主任问好。
　　“崔艳红的成绩得雪（说），考焉（研）究生得问题！”他把赞许的笑给了崔艳红。
　　“胡主任，我全靠你关心呢！”崔艳红卖力地笑，嘴角都痉挛了，“胡主任最近好像年轻了10岁呀？”
　　虽然崔艳红是个好人，可她巴结起老师、领导来，却历来是脸不发热心不跳。我挺烦她这一点的，全班同学都烦她这一点。我下意识地把手从她胳膊里抽了出来。崔艳红当然明白我的意思，显得有点窘。
　　“喔？张蔷薇，我真忍不住要用武汉话雪（你）了——你可真有点苕！”胡副主任给了我一个恨铁不成钢的笑，我立即起了一身鸡皮疙瘩。
　　第二天下午，正是第一节课下课时间，胡副主任的办公室里传出很大的争吵声。走廊上的同学们都聚到门口，但谁也听不清里面的人具体在吵什么。不一会儿，门开了，霍主任双手捂着脸，痛哭着往楼梯口跑，踉踉跄跄地下楼时，她摔倒了，从楼梯上滚了下去。几个男生赶紧跑上去，把她架了起来，她却走不成路，可能是崴了脚。
　　就在这时，李汉宝冲了过去，一下子就把霍主任背起来，朝校医院跑。围观者看着这一幕，都怔住了。可他们没有足够的眼力洞察端倪，只是佩服李汉宝大事头上当机立断的能力。
　　“看么事？有么事好看嗄？都给我回教室去！”胡副主任一声大喝，人群很快散了。
　　霍主任的身影从此在XX大学里消失了，和“车把式”、叶小美的消失没有两样。除了胡副主任、李汉宝、钱晓珊和我，再没有人知道霍主任主动调离的真正原因，不明就里的人们把原因归结为她和胡副主任闹了矛盾。




星期天潘正第一次爽约(2)



　　XX大学心理系失去了霍主任这么个大人物，照样正常运转——地球缺了谁都照样转。半个月后，心理系副主任胡有贵同志，被光荣地任命为心理系主任。




潘正三个星期没来找我(1)



　　有这么一句能凉透人心的话：只听新人笑，不闻旧人哭。心理系“改朝换代”了！熊大春首先尝到了甜头，他不再当系办干事了，也不再当学生辅导员了，他担起了胡副主任原来负责的那一摊工作——这是一个敏感信号，不出什么意外的话，熊大春就是心理系未来的副主任了。
　　当上了准副主任的熊大春，女生工作做得更细致入微了。系里的事情，更是无论巨细都要插手。他把自己当成了世界警察、地球老大。
　　这个周六晚上，露天电影场要放映经典老片《魂断蓝桥》。刚吃罢晚饭，穿了件军大衣的熊大春就搬着小板凳，带着李汉宝、黄阿伦等几个男生，来到我们宿舍，叫我们一块儿去看电影。
　　电影放映过程中，坐在前面的几个外系男生，一直不停地评论，并且说话特别黄。熊大春终于忍不住了，命令他们安静下来。熊大春的话刚落音，突然就停电了，全场变得一片漆黑。
　　“婊子养的，今天这电影看得真他妈窝火！”熊大春站起身，咒骂道。
　　“我靠！婊子养的，你骂谁？”前面的一个男生回过头骂，刷刷地都站了起来。
　　“胆大包天了你们！也不看看老子是谁！”熊大春回骂道。
　　“你是秃驴！哈哈哈……”
　　“你是鸟！哈哈哈……”
　　“哪个系的？小心我开除你们！”熊大春气急败坏。
　　“装个鸟！小心哥们儿先毁了你！”
　　熊大春身上没贴标签，难怪那几个男生看不出他是心理系准副主任。熊大春恼羞成怒，伸手就朝那几个男生抓挠起来。熊大春是想抓他们去验明正身，立马处分掉。可他们却以为熊大春要打架，哗哗拉拉就围上来了。眼看熊大春要挨打，李汉宝、黄阿伦他们赶快冲了上去，护住了熊大春。结果是李汉宝被打倒在地，那几个外系男生则趁乱跑掉了。
　　李汉宝为熊大春舍生忘死，熊大春真是感触良多。只有黑社会的头目，才能享受到这种待遇啊！感动熊大春的不止是忠心耿耿的学生，还有他刚刚提高的身份。
　　一群人把李汉宝送到了校医院，经过检查，除了左眼下被打黑一块，没什么大问题，医生说休息几天就会好的。
　　钱晓珊心疼李汉宝，星期天没回家，上街买了些营养品，晚饭后叫上我，一起给李汉宝送去。我们进门时，李汉宝正一个人躺在床上发呆，情绪显得很低落。
　　“你在想什么？是不是家里有困难？”钱晓珊关切地问。
　　李汉宝听了钱晓珊的这句热乎话，眼泪一下子出来了。“钱晓珊，说出来你别怪我。我想起去霍主任宿舍吃饭的事了。别看她沉默寡言，做菜可真有一手。每次去她那里吃饭，她都会跟我讲她年轻时候的事，也讲她爱过的那个男人。她对我很好，从没有过杂念，也从没对我说过什么不得体的话，她真是个好人哪……她就这么走了，连个联系地址也没留给我！我知道她有多恨我！她现在过得怎么样？我心里不安啊……”
　　我和钱晓珊听着听着，就流起泪来。钱晓珊摇了摇他的胳膊，却一句话也说不出来。
　　“别难受了。过去的，就别想了，好好待钱晓珊吧。”我安慰他。
　　李汉宝哭得这么伤心，我实在看不下去，就把空间留给他和钱晓珊，一个人走了出来。
　　走出李汉宝的宿舍楼，我的心便陡然变凉了。算上今天，潘正已经足足三个星期没来找我了，我只有把希望寄托在下个星期天。而倒了大霉的霍主任，又使我的心情雪上加霜。
　　周一晚上，学校在7号楼的一间大阶梯教室里举办心理学讲座，演讲者是个美国心理学家，今天主讲荣格心理学理论。
　　讲座开始之前，我从教室的后门进去了，找位置时，看见了沈晖朝我招手，我只好和他坐在了一起。由于演讲者使用的是英语，翻译的专业英语不过关，大家都听得云里雾里，不少同学中途就退场了。沈晖也忍无可忍了，拉着我从后门悄悄溜了出去。
　　两个人来到了僻静的“情人路”上，这里地势最高，路的一旁是小山坡，另一旁是长满杂树的山谷。一有风吹来，山谷里的树就沙沙作响，我没觉得害怕，因为有沈晖在身边。
　　“你好像有心事？”他停下脚步，问道。
　　“……工学院是不是在搞建筑设计大赛？”我试探地问。
　　“我不清楚。”他酸酸地说，“你要是想弄清楚，我可以陪你坐车去工学院问他，马上去。”
　　“算了，这么晚了。”我说着，又怅怅地朝前走。
　　“他多久没来找你了？”他快步跟了上来。
　　“整整三星期了。”
　　“算得可真准呀……”他的声音暗淡下来。
　　我没再答话，他是在吃醋，明明吃着醋还要装大度。我并不是故意叫他吃醋，在他面前提起潘正，实在是不得已。




潘正三个星期没来找我(2)



　　“我打赌他下周日就会来找你！不然我替你去找他理论！”他又笑着朝我做了个鬼脸。
　　听了他的这句话，我的焦躁缓解了好多，也对他笑了笑。不可否认，和他在一起时，我是舒适的，他似乎可以弥补潘正给我留下的空落。




病魔夺走了我的潘正(1)



　　星期五这天，从上午开始，就下起了雨加雪，气温降到了这年冬天的最低点。
　　最后一节课是《实验心理学》。讲台上的男老师个子矮小，又特别喜欢穿风衣。今天天气寒冷，他穿着鸭绒袄，也不忘把风衣套在外面，整个人看上去就像武大郎。他刚从加拿大留学回来，对在国外的学习和生活有强烈的倾诉欲，讲课常常跑题。他正在讲他在加拿大接触弱智儿童的故事，眉飞色舞，激动得浑身上下不安生。
　　我轻易地又走了神。望着玻璃窗外的雨丝和雪花，我被这种奇异的自然现象迷住了。此刻，我与这些雨丝和雪花相遇，生命里就多了一次美的记忆。是的，这些雨丝和雪花，确实使我暂时忘记了感伤和焦虑。
　　一阵此起彼伏的敲碗声把我从冥想中拉了回来。看了看腕上的电子表，已经超过下课时间5分钟了。男老师那两片迅速开合的嘴唇抿住了，接着又哈哈笑了两声，舔了舔嘴角的白沫，这才大声宣布下课。
　　我和钱晓珊拿着碗，刚出教学楼，就看见了打着伞等在假山旁的郝康。
　　“郝康！怎么这时候来了？有事？”我紧走两步，来到他面前，对他笑了笑。
　　郝康松了松围脖，我这才发现他的脸憔悴得吓人，像是得了大病一样。他看着我，怔了几秒钟，嘴角便失控地抽动起来，眼圈一下子红了。
　　“怎么了？你？”我害怕了。郝康从来不这样。
　　“潘正——”他刚说出这两个字，就猛地用一只手捂住了脸。
　　“潘正……他怎么了？”我本能地觉察出事情不妙。
　　郝康把手拿下来时，脸已被泪打湿了。“潘正在医院里，可能不行了……”
　　“什么！”我说着，浑身软了下来。钱晓珊接过我手里的碗。
　　“他没参加什么设计大赛。上次我来告诉你时，他已经入院了……”
　　“你为什么要骗我！”
　　“是潘正叫我那样说的。”
　　“他得了什么病？”
　　“脑出血，大面积出血。他当时也没想到会恶化到这种地步，就先瞒了你……”
　　我听罢，陡然想起了他一次次的头晕头痛。那就是先兆，可我和他谁也没当回事。不一会儿，我的身体就开始摇摇欲坠，郝康和钱晓珊赶紧把我扶住了。
　　“张蔷薇，你可不能倒啊！快点去医院，说不定还能看见潘正。”郝康轻摇着我，哭了。
　　“快跟郝康去吧，等你回来我再陪你去吃小炒。”钱晓珊也紧张地催促我。
　　我竭力定了定神，和郝康一起来到了校门口的公共汽车站等车。
　　坐在公共汽车上，我的精神一直很恍惚，好像脑子的所有记忆都蒙上了一层雾。我突然想起了高中时候那个老是头疼的范同学，他可是发病没几天就死了。潘正从发病到现在，也只有短短的20多天。上天要收走一条人命，竟是这么儿戏的吗？竟是这么随心所欲的吗？我的泪不知不觉就流了出来。郝康拍了拍我的胳膊，用眼神示意我，此刻一定要坚强。
　　这是武昌的一所军队医院，郝康领着我走进一栋大楼里。
　　在走廊的入口处，我看见抢救室的门开着一扇，一束白光射了出来，像是把阴森森的走廊拦腰斩断了。郝康停下脚步，下意识地抓紧了我的手。尽管两个人都带着棉手套，我也明显地感到他的手在发抖。他惊慌地看着我，我也惊慌地看着他，谁也不敢说一句话。之后，他拉着我往回走，来到护士值班室门口。
　　“请问护士，潘正……抢救室的病人去哪了？”郝康的声音抖得可怕。
　　“刚刚不行了。”一个搓棉签的护士说。
　　“他在哪儿？”我歇斯底里地叫了起来。
　　“死人能去哪里？”护士这才抬起头，剜了我一眼，“太平间！”
　　“走！去太平间看他……”我的泪哗哗地流，使劲拽着郝康。
　　“傻啊你，那地方能随便去？”郝康架住了我。
　　“出去哭，出去哭，这里不是哭的地方！”护士站起身，把我们往外推。
　　不想问路，我拉着郝康满医院找太平间。医院东边靠着一条污水河，河里竟漂浮着一个泡发了的婴儿尸体，我禁不住干呕起来，郝康忙拍我的背。不一会儿，一对哭干泪的男女走了过来，和我们一样没有打伞。郝康告诉我那是潘正他大姐和大姐夫。
　　“大姐，大姐夫……”郝康拉着我迎了上去。
　　“大姐……大姐夫……”我怯怯地叫着他们，泪一下子又蒙了眼。
　　“……你就是张蔷薇吧？”潘正他大姐说着，就抱住了我。
　　我把脸埋在她的脖子里，她的头发也被雨打湿了，扫着我的脸，冰凉冰凉的。可被她抱着，我的心里竟是这么暖，暖得我一辈子都不想离开。




病魔夺走了我的潘正(2)



　　“蔷薇……妹……潘正心事重，他心里装的都是你呀。考大学报志愿时，全家人都反对他来武汉，他不从，楞是三天米水没进……”
　　“大姐，让我跟你回去，送潘正一程吧？”
　　“不了，妹妹，明天一早就火化了，抱回去的也是骨灰……你为他耽误了学业，他在天上看着，也不舒心呀……”她哭着，哄着我。
　　“大姐……”我哀求着。
　　“这是命！潘正他就该活20岁……妹妹以后的路，潘正是不能陪着你走了，你要保重啊……”




扑在沈晖怀里哗哗流泪(1)



　　告别了潘正他大姐和大姐夫，我和郝康走出了医院。
　　“你先回去吧，我想一个人走走。”我对郝康说。
　　“去哪里走？”郝康担心地问。
　　“长江大桥。”
　　“你……不会想不开吧？”他诧异地说，“我陪你去！”
　　“不，我想一个人去。”我流着泪说，“你放心吧，我不会想不开的。向你保证！”
　　他这才将信将疑地同意了，看着我上了一辆通往长江大桥的公共汽车。
　　我走到长江大桥上，天已经黑透了，雪花不见了，只有细如发丝的雨在悄无声息地落，就像去年圣诞节那夜悄无声息的雪。我沿着桥栏，慢慢地找，慢慢地寻，最后确定了去年我和潘正靠着的那一段。桥栏湿漉漉的，我把脸贴在上面。我希望能找回潘正的一丝体温，可除了冰凉，桥栏什么也没给我。江水依旧奔流，天地依旧悠悠，而一个生命，竟如同朝露，短促，急切，消逝得无影无踪。恍惚之中，我下意识地朝身边摸了摸，没有潘正，摸到的是一把细雨和冷风。
　　“我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　音容犹在，誓言已老！承载着这刻骨音容的肉体，已经寂静，已经冰凉。明天，他将被一把火烧成灰烬，装进一个盒子里，再被他大姐、大姐夫抱回郑州，埋入泥土！
　　我趴在冰冷的桥栏上，痛哭失声，浑身筛糠样地抖着。他曾辜负过我，即便再辜负一百次，上天也不该拿他的命来开玩笑，不该拿他的命来抵偿啊！死者已去，留下生者痛不欲生。这，难道不是上天在惩罚我吗？是的，我明白了，这正是上天在惩罚我！上天为什么要惩罚我？我做错了什么？我违背了誓言了吗？我没有忠于爱情吗？噢，也许，也许，是因为我没有决绝地割断和沈晖的牵扯？
　　不知哭了多久，我全身都软了，凉了，这才轻飘飘地下桥。刚走到桥头，我就看见了靠在桥栏上的郝康。蓦地，我的泪又充满了眼眶。他对我实在是太好了，一直是这么好。此刻，没有了潘正，我真有点害怕他对我的好了。
　　“活着的人总得好好活着。”他只跟我说了这么句话。
　　10点钟的末班车已经过去了，我和他就这么打着伞，在发丝一样飘洒的细雨里，一步一步地往回挪。街灯把两个人的影子拉长了又缩短，缩短了又拉长。街上依旧是车声嘈杂，行人已经稀少了。死者去了，活着的人，还在为这世界制造永不停息的动静。除了我的心，外界的这一切，和潘正活着时，没有不同，一点不同也没有。
　　来到我的学校西门，我停下脚步，和郝康道别。他说要看着我进门才放心。我听话地进了门，加快脚步，径直朝前走，没敢回头。
　　西区教师宿舍楼里，不知哪扇窗口传出了王杰的歌声。那忧伤的哭腔，在呼唤着心爱的人。“事到如今不能埋怨你，只恨我不能抗拒命运，时时刻刻沉醉爱河里，谁知悲剧早已注定。闭上眼睛想起你的情，难忘记你我曾有的约定，长夜漫漫默默在哭泣，心中无限痛苦呼唤你……”
　　我听着听着，心又痛成了一片。走到我的宿舍楼后，我停下来，靠在一棵湿漉漉的樟树干上，闭上眼睛。
　　不一会儿，一个人来到了我身后，我以为是潘正，激灵灵地睁开眼，转身一看，原来是沈晖。
　　看见沈晖，我陡然间觉得自己塌了。这世界上有人记得我、关心我，起码还有郝康和沈晖。我应该知足了，无论潘正活着还是死了，我都应该对生命心存感恩，对记得我、关心我的人心存感恩。
　　我一下子扑在了他的怀里，手里的伞掉在了地上。我压抑着哭声，泪在哗哗地泪。他抱紧了我，脸贴着我的脸，热泪也在流淌。他的羽绒服也湿漉漉的，不知已经淋了多久的雨。
　　“张蔷薇，你大声哭吧，别憋着，憋着难受！”他抽噎着说，“下午一放学，钱晓珊就去找我，叫我陪陪你。我不知道潘正在哪个医院，就一直站在这里等你回来……”
　　“潘正……他走了……”我泣不成声。
　　“你别恨我啊……我是发过誓，要和他争你，一定要和他争个高下！从没想到，他就这么弃权了。张蔷薇，我从没动过叫他死的念头啊……”
　　“别说了，我知道……”
　　“还记得我跟你说过的那句话吧？我们是俗人，我们要恋世！没想到，这句话又派了一次用场！”
　　就在这时候，钱晓珊、崔艳红带着班里的一群同学来了，后面还跟着熊大春。
　　沈晖忙放开了我。钱晓珊拣起我的伞，替我遮在头顶。之后，她瞟了沈晖一眼，有点窘，拉住我的手说：“别太难过，我还是那句话，很多人活一辈子，也找不到个对着发誓的人！”




扑在沈晖怀里哗哗流泪(2)



　　同学们开始七嘴八舌地劝我。熊大春挤上前来，大声说道：“张蔷薇，叫我说，他不值得你难过！连活着的本事都得，有么事情值得你难过？”
　　熊大春说罢，眼睛红红的。大家都寂静下来，不少同学的眼泪都掉下来了。
　　“还有句话，我一定要说！张蔷薇，你可不能饥不择食！”熊大春斜了沈晖一眼，“能来你楼下叫春儿的人，也会去人家楼下叫春儿！你要是不听劝告，栽到这种人手里，还有你哭的时候！”
　　虽然我没有预料将来的能力，可冥冥之中，我意识到熊大春这句话可能是个咒语。熊大春这个人有善的一面，譬如在他说这句话的时候。
　　人群渐渐散去了，只剩下了我和沈晖。沈晖举着我的伞，两个人走了好久，又来到了足球场上。
　　足球场上黑黢黢的，地上的草经过大半个冬天，已被踩得光秃秃的，这空荡荡的凹地，风恣意地撒着欢儿，夹裹着细雨，扑打着两个湿漉漉的人。
　　“别听熊大春胡说八道！”他的声音已经暗哑。
　　“熊大春误会了。”我说。
　　“什么意思？”他警觉地问。
　　“谈不上饥不择食。这辈子，我不知道还能不能从潘正身上自拔……”
　　“不要说了，我知道了！”他的声音像是能挤出水来。
　　“对不起！”我的泪又流了出来。
　　他没再说什么，只是朝我靠了靠，轻轻揽住了我。




千里孤坟无处话凄凉(1)



　　武汉的冬天似乎比郑州的还要寒冷，天空时常布满阴霾，雨和雪常常是接踵而至。这种潮湿的阴冷折磨着每一个孤单的人，如今，孤单的人中多了个名叫“张蔷薇”的。当命运之神的大手将你丢进沼泽，你就必须安于沼泽，越是挣扎，越是深陷。
　　期末考试结束之后的校园，如同落幕之后的剧场，混乱、兴奋、迷惘。每次放假，我都是归心似箭，这一次我却惧怕再回到郑州。可是，我必须回去，因为有我妈天天盼着见我呢。
　　早上，我站在武昌火车站的广场等车，满目都是背着大包小包的人，他们潮水一样，一波波涌进了进站口。人如蝼蚁！看着面目模糊的人流，我强烈地体会到了这四个字凄凉的意义。我也混迹于人群之中，我在别人的眼睛里一样是面目模糊的。除了我自己，谁又能明白我心中比天还要大的痛苦呢？即便是拉住一个人，向其哭诉，也不一定有被理解的可能。
　　火车晃荡了七八个小时，才到了郑州火车站。
　　下了火车，风很大，太阳显得有些昏黄，天空也是昏黄的颜色。郑州的冬天干燥凛冽，只有在郑州，我才能安然咀嚼命定的悲伤。我背着背包，随着人流，缓缓地走出了火车站。我早已策划好了一桩重要的事情，现在是实施的时候了。
　　我开始满市区地游荡，寻找花圈店，像是在为我的心找一座温暖的旅馆。在一个古老的小巷里，我终于看见了一个门旁挂着“花圈寿衣”招牌的店铺，就进去买了彩纸，装进背包里，坐上公共汽车，回我大姨家。
　　我妈果然在我大姨家等我。我强颜欢笑应付着亲人们，吃了一顿丰盛的晚饭。晚上，我躲进自己的房间里，把一根竹竿劈开，削成篾，再把纸扎成花，做成了一个向日葵大小的花圈。长这么大，我一直很害怕花圈，可看着自己亲手做成的这一个，我竟一点也没有怕。它原来是这么华丽、这么可爱的。
　　第二天一早，我就把小花圈放进背包，坐上公共汽车，来到了埋葬着潘正的那块墓地。在几十亩大小的墓地里，我一个挨一个地寻找着潘正的墓碑。我一遍又一遍地告诉自己，不要哭，千万不要在他墓前哭。在武汉，我连最后一面也没见到他。世事难料，这辈子不知道还能再来看他几回。我得笑着对他，得把笑留在他的墓前。
　　可是，当一块刻着“贤弟潘正之墓”的墓碑出现在眼前时，我的泪哗地就流了出来。我赶紧背过脸去，不忍让他看见我流着泪、扭曲着的脸。我蹲下来，把头深深埋进臂弯里。我一点声音也不敢出，坟场里传出的凄冽哭声，总会让人毛骨悚然，也会惊动土里的他。我不能哭出声，不能！
　　不知过了多久，我发现自己已经坐在坟前的干草上了，泪水被风吹干，脸生生地疼。我这才转过身来，看清了墓碑底部刻着的几个名字：潘雯、何乾中、潘雪、李新程。这是潘正他大姐、大姐夫、三姐和三姐夫的名字。他二姐潘露死后，二姐夫与他家也就不来往了。
　　我抓了一把他坟上的土，蓦地想起了一首著名的词。“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……”活着的人和死去的人，分离只有短短的几十天，可此刻我却感到恍如隔世。我抱住冰冷的墓碑，把滚烫的脸贴在上面，泪水又一次涌出，顺着墓碑流下去。
　　不是说人间的正午，正是阴间的半夜吗？我不能再哭了，不能再打搅他了，他该睡了，就让他好好地睡吧。我小心翼翼地从背包里拿出小花圈，又小心翼翼地插在墓碑前。然后，我站起身，伫立着，想对他笑一笑，可任凭怎么使劲，最终也没笑出来。
　　走在空荡寂静的郊区公路上，我的脑子也变得空空的。来来往往的大货车经过我纸片一样轻飘的身体，几乎要把我吸到轮下。我有点害怕，就靠着路边走，每经过一棵大杨树，我都要扶一下，它们成了我的拐杖。而头顶的太阳，像是快要被风吹散了。
　　阴阳相隔如此遥远。而此刻，我明白了，两颗相通的心灵，无论在何种时空里都能够相交。潘正走远了，可他把心留了下来，时时刻刻温暖着我。我沿着这条路，一直往前走着，无论我走到哪里，身后都有潘正在注视着我。
　　我表嫂回老家上海过年了。阳光温暖的午后，小华哥会带我出去散步。
　　这天，我大姨和大姨父走亲戚去了，小华哥带我散完步，不想回家做饭，两个人就去吃四川火锅。火锅店里热气腾腾的，刺激着食客的胃口。小华哥要了一瓶半斤装的高粱酒，叫我陪他一块儿喝。
　　“你和你那个……男朋友分手了？”喝到三分醉时，他问我道。
　　他的话还没落音，我的泪就流了出来：“你说的是，咱俩去给表嫂买特产那天晚上的……男生？”




千里孤坟无处话凄凉(2)



　　“是的，那天晚上下着雪。”他的神色暗淡下来。
　　“那天晚上，坐在自行车上喊我的男生，你还记得不？”
　　“记得……他就是你男朋友吧？”
　　“他死了……”
　　“咋会死呢？”
　　“病死的。”说罢，我的泪排山倒海似地流了个满脸。
　　他怔了好一会儿，才掏出手帕，边给我擦泪边说，“初恋总是这样的，不会有结果，不管原因是什么。别难过了，以后还会有……”
　　“你和他一样狠心，你们都不想管我了！”说着，我浑身竟不自觉地抖动起来。
　　他没言语，酒也不再喝了。他像一株植物一样，低着头，呆呆的，直到我催他回家，他才站起身，看了我一眼，眼神里布满了浓重的无奈和忧伤。




在回忆里寻找心上人



　　三年级下学期一开学，我们班就被安排到汉口一个工读学校实习，深入了解问题青少年的心理状况。这是一次小实习，为期半个月，结束之后要写一篇小论文。
　　我的痛苦一直没有平复，瘦得只剩80多斤。实习期间，更是辛苦。工读学校离我们学校很远，早上六点就要起床，坐一个多小时的公共汽车才能赶到。中午只能趴在办公桌上休息一会儿，晚上回来食堂已经关门，又没有足够的钱总吃小灶，常用从开水房里打来的热水泡方便面。印象中，开水房里的水从没烧开过。
　　这个周六放学，一出工读学校，我就看见沈晖等在校门口。
　　“跟我去湖北文联，我给你做顿好饭吃。”他皱着眉头，“看你瘦成什么样了！”
　　“不了。”我说。
　　“现在就去！”他不由分说地拉住了我。
　　确切地说，我是被他硬推上公共汽车的。上了公共汽车，我就没再反抗了。失去了潘正，我实在是太苦了，沈晖总是个活人，可以用目光和言语与我交流，而目光和言语，对我来说，都是温暖无比的东西。潘正死后，他从没强迫我做过什么，也从没有侵犯过我。我明白他善良的用心，太明白了。
　　来到了湖北文联门口，他没有带我马上进去，而是来到了背后的一片坡地上。远处竟有一片妖娆的桃林，桃花绯红一片，和西天的云霞连成了一体。两个人走到桃林里，站在一棵开花的树下。
　　“以后，咱俩每周六都在我那小窝里过夜吧？”他折了一枝桃花，递给我。
　　“你……”我听了他的话，简直惊呆了。
　　“别瞎猜我，我知道你还忘不了他。”
　　“知道就不要说别的了。”我低下头，责备道。
　　“放心，我不会冒犯你！这里方便，可以给你做点好吃的，再陪着你想他……”
　　“这……我不又欠你的了？”我的眼睛一下子热了。
　　“还分什么你我呢？”他意味深长地看着我。
　　晚上，吃罢他做的饭菜，两个人坐在沙发上喝茶。他从背包里拿出一盒磁带，放进一个单声道录音机里。
　　“刚买的。你不是说潘正喜欢邓丽君的歌吗？”
　　“你真有心……”我被深深地感动了。
　　“我说了，要陪着你想他，一直陪下去……”他说着，按下了音键。
　　第一首歌飘了出来，那浓重的忧伤迅速把两个人感染了：“慢慢地找，慢慢地寻，我要找寻心上的人，走过春天，也走过森林。我要去问，到处地问，问那青山，也问白云，却没有，却没有你的音信……”
　　我想起了那个雪花飞舞的傍晚，我和潘正乘公共汽车，去长江大桥上看雪景的情形。雪在身边悄无声息地落着，我被他揽着，靠在桥栏上，望着滚滚江水，齐声发誓：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
　　斯人已逝，誓言已老！我的内心郁闷至极，第一次感觉到了生不如死的意味。我伏下身来，把头埋在双手里，无声地流起泪来。
　　沈晖朝我靠了靠，伸出胳膊，揽住了我的肩膀。我把疲惫的头靠在他的胳膊上，竟没觉得不妥。我和他像两个相互取暖的孩子，偎在一处，分担着孤独和忧伤。




与沈晖同队去实习(1)



　　这个暑假，学校照例又要举行大学生暑期社会实践活动，今年的活动主题是“义务帮助贫困地区失学儿童”，报名的大多是思想积极的男生，女生报名的极少。李汉宝是班长，理所当然地报了名，副班长崔艳红的身体还没有完全恢复，可她这种人历来是不甘落后的，也混在男生堆里，奔赴贫苦山区了。
　　钱晓珊她爸介绍她和我去一家西餐店当女招待，也算是参加了社会实践活动。一天端上八个小时的盘子，也挺累人的，可老板答应每月给我们50块钱的工资，干上两个月，可以挣100块钱。我和钱晓珊又可以做伴，两个人都非常高兴。
　　沈晖没有报名参加学校的社会实践活动，他可不用靠这些博得学校的好感，将来分配个好工作。他的理想是做股市大亨，赚上千百万。他说他的最终目的是赚钱，即便做不了股市大亨，他也会通过别的途径实现这个人生目标。
　　他大姐夫是湖北某足球队的随队医生，足球队在暑假期间要参加联赛，他姐夫就带着他，跟着足球队周游了好几个城市。
　　三年级的暑假过得特别快，眨眼之间，又看见新生们带着行李，带着满脸的热情和希望，踏进校门，来报到了。
　　每年的这个时候，校园里都会洋溢着一种异样的混乱和激情。新生们在兴致勃勃地熟悉新鲜的校园，毕业班的学生们则在忙着准备奔赴外地实习。
　　我竟然是个毕业班的学生了！回想三年大学时光，有恍如隔世之感。在这个大学校园里，我经历了潘正突然出现在眼前的狂喜，也经历了和他的生离死别。生命如此脆弱，又如此匆促，像娇嫩的花儿，像奔流不息的江河。
　　被分配到哪个实习队，成了大家最关心的问题。大多数恋人被分开了，他们正加紧约会，吃个大饱，为两个月的分别储备爱的食粮。
　　我、钱晓珊、黄阿伦等七个同学，恰好和经济系包括沈晖在内的七个同学分在了一个实习队，并且实习地点是九江——这是一条非常令人羡慕的线路，“十一”期间可以上庐山游玩。心理系的带队老师是教过我们班《心理学史》的余佩农和教过《实验心理学》的何江桥，二人皆为江西人士。
　　九月中旬的一个傍晚，一行人来到江汉码头，上了一条江轮。校方买的是四等舱票，票价便宜，师生、男女只能混住在一个大房间里。何江桥去美国镀过金，个子矮小，性格活泼，为人灵动，一上船，他就和学生们打起了“拖拉机”，喊得叫得比谁都凶。余佩农是个古怪老头儿，不打牌也不看风景，拉着一张长脸，坐在铺上看书。何江桥一喊叫，他就皱着眉头咳嗽，喉咙都咳哑了，何江桥也没注意到。
　　第二天凌晨5点多钟，船到九江码头。天下着小雨，伞都打在了行李包里，大家只好聚在一个破烂不堪的雨棚下等行李上岸。等了老半天，才有人通知说行李在下一班船上，两个小时后到。
　　“余老师，怎么搞的？学校办的不是行李随船手续吗？”何江桥急得跳了起来。
　　“你问我我问谁呀！”余佩农对何江桥翻了个白眼。他被何江桥搞得一夜没合眼，总算找到个报复机会。
　　“这可怎么办？这可怎么办呀！”何江桥猴子一样跳着脚。
　　就在这时，实习学校九江XX中专的校车来了。余佩农对何江桥冷笑一声说：“怎么办？当然是你等啦！你有精神嘛，打一夜牌都没关系，再熬一会儿怕什么！”
　　结果是余佩农带着女生们坐车去实习学校，何江桥带着男生们在码头等行李。
　　九江XX中专的校门口挂着大红条幅，欢迎我们的到来，可校园里却不见一个欢迎的人影。司机也纳闷起来，就把车再往里开。一栋宿舍楼前，黑压压地围着一大群人。大家下车后一打听，原来是一个女生因为失恋，刚喝了农药。余佩农凑上前去，看清了那个女生的俏丽模样，连叹可惜。
　　校方领导和教师们乱作一团，根本无暇顾及我们，更别说开什么欢迎会了。最后，一个管理宿舍的阿姨把我们安顿在一栋小楼上，大家傻坐在床板上等行李。
　　早餐时间已到，没人安排伙食，饿极的同学开始吃随身带着的饼干之类，并开始埋怨这次实习的开端不好，估计会交霉运。
　　余佩农一听就板起了脸，训斥道：“什么话！只要你们在这两个月期间不谈恋爱，既不和这里的师生谈恋爱，也不和一起来的同学谈恋爱，我就不信谁会交什么迷（霉）运！我带了几十年的实习队，那些交迷（霉）运的，没有一个不是谈恋爱的！”
　　余佩农的这番话像个毒咒，在同学们的心中投下了恐怖的阴影。
　　两个多小时后，何江桥一行人才把行李运回来。大家整理好宿舍，也差不多到中午饭时间了。余佩农这个老古董刀枪不入，黄阿伦就瞄准了何江桥，巴结上他，评定实习成绩时，只会有好处。今天何江桥不痛快，正是献媚的好时机。黄阿伦就请何江桥去校外吃饭，顺带叫上了我、钱晓珊和沈晖。




与沈晖同队去实习(2)



　　酒桌上，钱晓珊的眼睛一直对着何江桥劈啪放电。趁人不注意时，钱晓珊悄悄对我说，她决定用何江桥取代熊大春捉刀毕业论文，反正都是上床，上何江桥的床，还可以捞个满意的实习评语，一举两得。我听得瞠目结舌，钱晓珊却得意得格格直笑，用身体指挥大脑，真是既轻松又快活。何江桥被瓶里的酒和钱晓珊眼里的电整得晕头转向，乘兴背起诗来：“酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……”看着何江桥轻佻的模样，我断定，钱晓珊的愿望离实现已经不远了。




黄阿伦与学生谈恋爱



　　在余佩农、何江桥和经济系两个带队老师的指导下，大家花了一周时间备课，熟悉所带的班级，第二周就上讲台了。心理系的同学教的是《普通心理学》，经济系的同学教的则是《政治经济学》。
　　喝农药自杀未遂的俏丽女生名叫郭爱菊，经过一周的住院治疗，就回校上课了，正是黄阿伦任课的那个班的。这郭爱菊长得颇得叶小美的神韵。黄阿伦自从被陕西“车把式”夺爱之后，虽然也处过几个女生，却一直找不到和叶小美恋爱时那份飘飘欲仙的感觉。在这秋光秀丽的九江，能和郭爱菊这样的俏女生结一段师生奇缘，黄阿伦以为这是命运对他的垂青，整天喜得合不拢嘴，体内的荷尔蒙被大大地激活了。偏偏这个郭爱菊也是个耐不住寂寞的多情胚子，被校外青年抛弃的创伤还没有平复，很快又被这个浪漫的、会弹吉它的、阔气的大学生黄老师迷住了。
　　黄阿伦以做心理辅导为名，和郭爱菊整天形影不离。他们出双入对的身影，确实刺激了校园里不少人的眼睛。当然，也可能深深地刺激着某些人的心。
　　一个月黑风高之夜，黄阿伦和郭爱菊坐在操场的石阶上，说了很久的话，四周也没什么动静。眼看快要到宿舍熄灯时间了，两把干柴急不可耐地擦着了火，正当忘情时刻，一把土从背后撒了过来，正好撒在两个人脸上。黄阿伦火冒三丈，以为是哪个捣蛋学生干的，自己怎么说也是个老师，怎么能受这份窝囊气！他狗抖毛样地把土甩干净，骂了句在武汉学来的“婊子”，就飞身跨过冬青篱笆，朝那个飞跑的黑影追去。黑影跑到教学楼前，不小心摔了一跤，黄阿伦骑上去就是一阵没命的猛打。听到讨饶声，黄阿伦这才懵了，赶紧住手，站了起来。学校的门卫带着几个学生，打着手电跑来了，对着地上的人一照，竟是郭爱菊的班主任李世强。
　　这确实有些异样的意味了。黄阿伦一下子不知所措起来。李世强挣扎着爬起来，羞愤交加地瞪着黄阿伦一眼，什么也没说，灰溜溜地朝教师宿舍楼走去。
　　不知情的门卫跑到余佩农、何江桥的宿舍里告状，说每年都有大学生来本校实习，可大学生打实习学校教师的事，这还是头一遭，他们要求余佩农和何江桥对黄阿伦从重处理。
　　余佩农正靠在床头津津有味地看《金瓶梅》，听明白之后，恋恋不舍地把《金瓶梅》藏在枕头底下，立即召开全体实习生会议，整顿纪律。
　　听了黄阿伦的解释，余佩农的气消了大半。就“打实习学校教师”这件事本身来说，直接责任人应该是李世强，不管他出于什么心态撒了那把土，可余佩农又往深层一想，认为根本原因还是在黄阿伦身上，如果黄阿伦乖乖地坐在办公室看书备课，那把土怎么会落在他头上？
　　今年余佩农带的实习队又出事了，又一次意料之中地出在“谈恋爱”上！
　　“我带的实习队，米（每）次出事，原因都是‘谈恋爱’！我就是闹不明白，你们两个月不想‘恋爱’这回事，能憋死吗？嗯？能憋死吗！”余佩农气得浑身乱抖。
　　“余老师消消气。我看这事捂过去算了，估计校方也不会声张，因为是对方先用土撒咱们的。”何江桥赔着笑，劝道。
　　“何老师，你的同情心蛮重的嘛！离开家，是不是也有点魂不守舍？”余佩农发出冷笑。
　　“余老师，咱们过来人，还有不安分的时候呢，何况是年轻人……”何江桥引导着余佩农的目光，落在下面藏着《金瓶梅》的枕头上。
　　余佩农变得一脸尴尬，可很快又恢复了一贯的严肃。他的目光转到我和沈晖的脸上，停留了好一会儿，才阴阳怪气地说：“张蔷薇和沈晖，我得先给你们敲敲警钟！虽说你们迷（没）有恋爱关系，可我听说你们关系暧昧……真是的，谁这么失职？把你们分在了一个实习队？隐患！”
　　余佩农简直变成了职业侦探，一直在使用“高压政策”，可实习队的男男女女们，还是见缝插针地搭起了对儿。大家都心知肚明，就是相互利用，排解这两个月的寂寞的，污浊地相互利用着找乐子，比故作清高的形只影单受用得多。




初恋被沈晖划上句号(1)



　　“十一”前的一个周日午后，艳阳高照。我正躺在床上看小说，钱晓珊却从外面进来了，鬼笑着，硬拉我一块去逛街。
　　“你想搞什么鬼？”我不情愿地问。
　　“搞你喜欢的鬼呀！走吧！”她格格笑着。
　　来到九江小街上的一家面包房前，我看见了何江桥和沈晖，两个人手里都拿着水壶和纸包着的热面包。我下意识地看了钱晓珊一眼，她冲我坏笑。我这才明白，这，原来是一场有“预谋”的行动。
　　何江桥和钱晓珊要去甘棠公园的一个防空洞里看小电影，两个人急匆匆地走了。望着何江桥和钱晓珊兴奋的背影，我突然感觉怅怅的。何江桥和钱晓珊竟开始约会了，这感觉真跟做梦一样。
　　自从余佩农在大会上对我和沈晖敲过“警钟”以后，两个人在九江XX中专的日子过得非常拘谨，连话也不敢多说一句，迎面碰上也只能装作不认识。和这周围尽是陌生面孔的小街相比，九江XX中专真和牢笼没有两样。
　　在这周围尽是陌生面孔的小街上，两只飞出樊笼的鸟儿，倒有些不知所措了。面包房的旁边，是一家生产医用消毒水的工厂。面包香和消毒水味儿混杂在一起，冲撞着，使人有种异样的感觉。两个人的目光交汇在一处，倏地就又避开了。
　　过了一会儿，沈晖果断地牵住我的手，紧紧地握住。这回我没想到挣脱，在九江这块陌生的土地上，他的手使我感到了温暖和沉着。我被他牵着，穿过菜田里长长的小径，又穿过一条宽阔的国道，来到了九江XX中专南边的一个小山坡上。
　　这个小山坡上，有一条废弃的小火车道经过，长满了狗尾巴草，毛茸茸的穗子在微风中醉了一样地招摇着。狗尾草丛里零零星星地开着小野花，蓝色的，黄色的，紫色的，个个都仰着热切的小脸儿，在微风里轻笑。
　　两个人在草丛里坐下，谁也没有说话，可他的眼睛却向我泄露了他心里的热望。
　　我承认，此刻，我心里也汹涌着一股热望。在这个陌生的、空无人迹的山野，世界陡然间变得寂寥了，仿佛只剩下了我和他，所有所有的事，都只能在对方身上打算了。
　　他默默地打开纸包，拿起面包咬了一口，衔着，送到我的唇边。
　　我的心一下子跳快了，而他的眼神是不许我犹豫的。我张开了嘴，把面包接了过来。之后，他又对着水壶，喝了一口水，鼓着腮，把水送到我的唇边。我再张开嘴时，眼睛就跟着湿润了。接过他嘴里的水，还没咽下，我的泪就流了出来。
　　他脱掉了自己的衣服，又把我的衣服也脱掉了。他把我平放在草丛里，狗尾草的穗子扫着我的皮肤，痒丝丝的。我不敢正眼看他的裸体，只好朝天上看。温暖的秋阳晃着我的眼睛，湛蓝的天幕上有羊队一样的白云在行进。面对自然，我有种敞开身体的欲望。此时此刻，我是如此冲动，分不清是想在自然里敞开，还是想在他的面前敞开。
　　他把头俯在了我的胸前，我绝望地闭上了眼睛，紧张过后，便是实实在在的享受了。他身上发出的暧昧的气息使我疯狂，野草的气息混淆着身体的气息，弥漫在周遭。他的嘴唇一根根地抿着我落在脖子上的发丝，就像筑巢的鸟儿在衔柴。之后，他躺在了草丛里，把我抱起来，要我也俯在他的胸前，用嘴唇一根根地抿着他的头发，就像筑巢的鸟儿在衔柴……他先受不了了，起身伏在了我的身上。在潘正之后，他又变成了我的天。而我，在失去潘正之后，又变成了他的地。这是无可逃避的事，有点残酷，有点凄婉，却又这么顺理成章。
　　在这样的一个年岁，在这样的一个午后，在这样的一方天空之下，在这样的一片草地之上，我和沈晖的肉体，变成了两株相交的植物，就和身边摇弋着的狗尾草和小野花一样痴纯而善良。
　　踏着浓郁的夕阳，我和沈晖朝九江XX中专走去。一路上，两个人都没有说话，偶尔转头，目光相遇时，又都倏地闪避开了。要不是在这人生地不熟的九江，要不是实习生活的紧张和寂寞，刚才的事，会不会发生得这么快呢？
　　我在心里比较着他和潘正。我已在不知不觉中形成了一个习惯，每当一个男生进入我的视野或靠近我的身体时，我就会下意识地想起潘正，因为潘正是进入我青春期的第一个男性，也是进入我身体的第一个男性。对潘正的思念已在我心中长成了郁郁葱葱的森林，我不需任何刻意，也不需任何刺激，就能想起他。一切有关于他的记忆，就像电影一样，在我眼前鲜明而又迅速地晃动、盘旋。我因此而快乐着，我因沉陷在对他的思念里而快乐……
　　我知道这么比较，对于沈晖来说，是不公平的，可我却无可回避。我爱潘正，爱得刻骨铭心、不求回报。在潘正怀里，我就像干渴的鱼儿游进了水里。潘正是给我甘露和营养的神，是我生命的一部分。




初恋被沈晖划上句号(2)



　　而今天，那份至真至纯的初恋，已在沈晖这里划上了句号。沈晖首先是我的安慰，其次才能谈到感情。和潘正相恋的时候，我时时刻刻都在憧憬着天长地久。而在沈晖面前，我已经不热衷于思考这个问题了。除了潘正，另外的男人，都只能归为“另外的”了。我不知道这是我的悲哀，还是爱情的悲哀。即便沈晖是真爱我的，我也没办法改变自己了。甚至，我已经没有足够的能力，去体会他对我的爱有多深了。
　　走到国道旁边，两个人都停下了脚步。他看着我，我也看着他，眼前这双漂亮的眼睛里，满含着温暖，这温暖是给我的。潘正已经走了，上天又给了我一个沈晖。也许，我应该感恩，应该对这世界上所有留给我的温暖感恩。他紧紧地揽住我的肩膀，我的眼睛就这样湿润了。