《俏美秘书极淫荡》作者：不详

      “金先生，”耳边传来白雪姬美妙甜腻的娇音：“今天下午你派人送来的样品……”
　　
　　“样品有问题？”
　　
　　“嗯……，你来看了就知道，我在家等你。”
　　
　　“白小姐，不如我们约个地方……”
　　
　　“哼哼哼……。”白雪姬神秘地轻笑，挂断了电话。
　　
　　“雅诗”公司是一流的丝袜销售商，此次，“雅诗”向我“金凤”进购一批价格相当昂贵的丝袜。上午在谈判桌上，我已经和“雅诗”董事长，美丽的丝袜公主柳慧如见过面，并同意下午送一批样品到对方公司检验，想不到黄昏时候接到了“雅诗”董事秘书白雪姬的电话。
　　
　　半个小时后。
　　
　　白雪姬的单身别墅，门铃响过，象牙般的大门打开了。
　　
　　白雪姬一身秘书装婷婷玉立在门内。
　　
　　“金董，请。”话语中意似送来一缕温馨的香气。
　　
　　她大约二十四五岁，属于极俏美的类型，容颜清美，身段如魔鬼一般，一头披肩长发略带波浪般的微卷，显微褐色，高高的鼻梁上戴着极细的金丝眼镱，一副娇滴滴的模样，既像莲花洁净又像牡丹娇贵，这样美丽而充满书卷气的秘书实在少见。
　　
　　“白小姐，一个人住这么大的别墅，够气派了。”
　　
　　“金董别取笑，这哪算得上气派哪。”白雪姬嫣然一笑。
　　
　　她侧身让我进去，显得很正经，眼神中却有着狡黠。
　　
　　一进门，她立即从背后抱紧了我，双峰压背，一双玉手意然隔着裤子抓住我的肉棒。
　　
　　“金董好雄伟哟。”
　　
　　她十根纤指轻轻撩拨，居然让我的肉棒挺了起来，她是柳慧如众多秘书中极美的一个，想必已为柳慧如诱惑了不少客户，床上功夫自是非常出色。
　　
　　白雪姬双手握住我的肉棒，胸前两座喜马拉雅山柔柔地压着，旋转来回，上下贴压，极为淫荡。
　　
　　“白小姐。”我轻轻挣脱她的温柔束缚。
　　
　　“嗯？～～～。”她秀口吐气如兰，吹在我颈上：“我要你让我欲仙欲死～～～”
　　
　　她的手继续撩拨着我的肉棒，那肉棒也继续变长变大。
　　
　　“到沙发上去吧。”我缠不过这美女，想借机摆脱她的束缚。
　　
　　“好呀。不过，别想跑啊。”
　　
　　我刚在粟鼠皮的沙发上坐下，她就一个子扑抱下来。“唔————。”
　　
　　胸前特大的乳房压到我脸上，双臂抱紧我的头，羊毛针织套头衫特有的温馨柔柔地扑面而来。她双腿张开，隔着衣物，把阴门的部位压到了我的肉棒上。
　　
　　“啊～～我下面好酸，好痒啊！”
　　
　　她狂浪地旋转着腰臀，那阴门的部柔柔地压在我肉棒顶上，隔着光滑的绸质紧身裤，不断地摩擦。
　　
　　沙发对面有一面大镜，镜中我的看见她那狂荡的丰臀旋转着压制我的肉棒，不由得一阵欲火升腾。
　　
　　我双手抱紧她的大腿，就着这姿势，疯狂地挺进着，一下一下快速地摩擦，那竖起的硬棒隔着裤子对好有所触动，便也迎合得更疯狂。
　　
　　“啊～～～～啊～～～～好舒服，好解痒，啊～～～～。”
　　
　　她很会叫春，那呻吟声极富感染力。
　　
　　我抓着她的手手臂，强迫着换了个姿势，她背对着我，双乳被我从后面抓住揉搓，她的双手，则倒扣过来围住我的腰，下面的的动作，彼此共同完成。
　　
　　“啊～～好爽，这声音好爽快！”她说。
　　
　　丝绸间摩擦的“丝丝”声，滚烫着并放出电火花。
　　
　　一会儿，她双手围不住了，我便抓住她的手臂，让她的身体俯下去，在我的挺进下一下下律动，那松软的卷发垂了下来，遮住了她的脸，秀发翻飞。
　　
　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～。”
　　
　　她很会制造假高潮，能造得很完美动人，但这类美女遇上真高潮时，样子肯定难看之极，美女的难看，有趣之极。
　　
　　“我……我要泄了啊～～～～啊～～～～，来了………”
　　
　　她的大乳房在套头衫里跳动，大弯月的耳环当当响。
　　
　　“金董，上床去，我……我顶不住了。”
　　
　　“好了。”我放开她，“到此为止。”
　　
　　我把她放在沙发上，表情冷漠。
　　
　　“为什么？”她撩着有些絮乱的发丝，一脸疑惑。她蛇一样缠向我：“我不够性感么？我们刚才还玩得很开心的。”
　　
　　“说说柳慧如的条件吧。”我冷冷地说。
　　
　　“好吧。”她长长叹了一口气，“柳董要我和你上床，然后用录像带要胁你。”
　　
　　“可惜你失败了。”
　　
　　“你怎以这么肯定呢？嗯～～”她轻挑地刮了我的脸，一股暖暖的馨香又扑面而来。我便想起了她用大乳房压住我时，那异样的感觉。
　　
　　我起身欲走，却被她温柔地按住。“不想看看我的精心布置么？”
　　
　　她挽着我进房去了。
　　
　　房里灯光明亮，色调舒缓，任何细微景物都纤毫毕现。“白小姐，你很自信哟。”
　　
　　“当然。这样的灯光，能使的的美尽情展现。”她有点傲慢。我便坐在那精心布置过的床沿，看她怎么表演。
　　
　　但见白雪姬缓慢地迈着狐步向我走来，极有节奏的音乐随之响起，她一边旋转着，一边脱衣，每旋转一圈，便有一件衣物褪下来。
　　
　　剩下针织的套头衫了，原来是无袖的，她却并不脱掉，一扬手，做了个跳水的姿势，任那腋下浓密无比的柔丝完全曝露出来。她高举着手，昂首旋着肩，傲慢地迈着步子向我走来，她一身肌肤欺霜傲雪，人如其名，白雪般的美姬！
　　
　　星眸狐媚地射出性感的光芒，丰满的红唇离我只有半尺，她吐气，芬芳如兰，然后她跨坐下来，大乳房逼压上来，狠狠地捂住我的脸，同时，一双手拉下我的裤子，双手套弄着我的肉棒。
　　
　　“唔，唔，我喘不过气来了。”
　　
　　“就是要你喘不过气来，你才会记住我。”她野蛮地把大乳房窒息得更紧。
　　
　　白雪姬狐狸般的妖媚终于撩拨得我受不了了。
　　
　　“好了，好了，我投降。”
　　
　　她停止了动作：“愿意啦？”
　　
　　“唉！谁让我碰上你这只狐狸精。”
　　
　　她吃吃地笑着：“狐狸精有我这么漂亮吗？”
　　
　　“狐狸精不但没有你漂亮，更比不上你风骚哩。”我调侃说。
　　
　　“你现在才知道我风骚呀，哼，今晚你注定要被我风骚死，你知—不—知—道！”她双臂揽住我的头，大乳房逼上来，很是居高临下地说。
　　
　　“现在，让我先看一看你这骚狐狸的胴体。”
　　
　　“好吧。”她依依不舍地放开我，躺到锦被上。
　　
　　“我要开始吻了。”
　　
　　“想吻哪里啊。”她迷蒙地半闭眼，双手向后举起，像做个跳水的姿势，“我倒要瞧瞧金大董事的床上功夫。”
　　
　　她的样子像极了将要跳水的伏明霞，我轻扑上去，抱住她胸腋之间，先吻她浓密又蓬松的秀发，“论床上功夫，我哪比得个白小姐啊。”
　　
　　“所以，你今晚逃不出去了。”
　　
　　“白小姐这样销魂，我怎么舍得逃了出去？”
　　
　　她听了咯咯大笑，肆无忌惮。
　　
　　我吻她好看的眉，弯弯的眼，玉鼻，粉颊，还有最吸引我的，那萍叶一般的唇和唇边那粒撩人心魄的黑痣。
　　
　　再往下，我隔着镂花的白色套头蕾丝内衣叼住了她鲜红的乳头，她美腋的幽香让我痴迷。
　　
　　“啊～～！”她轻声喘气：“真会选地方。”
　　
　　我轻轻地用牙齿咬着那乳头，叼起来，轻轻一拉，再松口，那丰满的大乳房就弹动起来了。我干脆掀起她的蕾丝内衣，直接地用嘴吮吸她的乳头。
　　
　　“噢……。”她被弄得粉脸通红，一副欲火难耐的样子。
　　
　 　接下来，我开始吻她由于双手后举而曝露出来的有着浓密柔软腋毛的美腋，那雪白的腋下，贴着肌肤长着密密的美丝，有一股成熟女性特有的气息钻入我脑袋，我 停止了动作，或者说我静息了，有绵绵的魔力遍绕了全身，浸润了肉体和心灵，一阵又一阵的体香拂了过来，曼着让人心酥的香，间隔是半刻钟的久，犹如缺氧的 我，深深地吸了一口，又焦渴地等待着那新美的芬芳。
　　
　　我向下吻着，直到她柳腹之下，白雪姬坐了起来，半跪着，“你喜欢就来吧。”
　　
　　我躺了下来，把头伸入她两腿之间，似雾非雾、似烟非烟，那阴门如梦幻般地呈现眼前，那迷迷蒙蒙的、像刚下过一场春雨的暖湿感觉在弥漫，薄薄的耻毛形如蝴蝶的薄翅，随她的呼吸翩翩飞翔……
　　
　　我游遍了她的凤处，用舌尖寻觅着，香气扑近过来，清纯，淡雅而又醇厚的女人味，如同酿了二十四年的陈酒，香气袅袅娜娜，芬芳和温馨。
　　
　　我喜欢她那羞耻与淫荡交织的表情，那因最隐秘的凤处被人尽情欣赏舔玩而飞上颊的薄晕，那因性欲被舌尖撩拨而无法摆脱的焦急。
　　
　　“接个吻好吗？”我说。
　　
　　我吻向她的花唇，嘴唇和花唇的接吻，我像吻一位美人一样吻它，舔开她萍叶一般，舌头伸进去，舔着里面的嫩肉。
　　
　　“啊～～～～好痒～～～～不要，啊，好痒啊～～～～。”她扭动着娇躯却始终无法摆脱那股奇痒，那关键部位被我吻住不放，不论她怎么扭摆都逃不开去。
　　
　　我用手指轻轻按揉她那粒鲜红欲滴的“风流豆”，她战栗着，和多数年轻女郎一样，那是她最敏感的地方。
　　
　　“不要，不要动那里，啊～～～～，再动我就要……就要……”
　　
　　“放松，松弛下来。”
　　
　　我用手指揉着她阴门四周的肌肉，让它们松弛下来，慢慢地揉，同时吮着她的花唇，用力地吸着，用舌头探进去，协助那湿润得水雾迷蒙的阴门渗出淫水。
　　
　　这更引发了她的尿感。“啊～～～～，我要忍不住了……”她紧紧地抓住床栏。
　　
　　我离开她的花唇，改向用舌尖挑逗她“风流豆”，两根手指却慢慢地刺进她阴肉里，用力地旋转挖抠。
　　
　　她忍无可忍地扭动迎合：“啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～”她像性交时迎合肉棒那样，前后上下地耸动着，还不时旋转着腰肢揉压着我的脸。这时的呻吟叫得相当有力度。
　　
　　我用齿轻轻摩擦她的“风流豆”。
　　
　　“嗯！嗯！嗯！……我实在，实在忍不住了，哇……”
　　
　　我感觉那阴唇里一股强劲的液体要喷涌出来了，急忙抽出手指。
　　
　　“啊～～～～好舒服啊～～～～，噢～～～～。”白雪姬浪叫。
　　
　　那阴门四周强健的耻骨肌把春水喷泉似地强烈地喷出，一蓬水雾星星点点喷珠溅玉地洒在一米远的床单上，溅了我一脸。
　　
　　“噢～～～～”她咬着唇，无法控制那淫水的狂射，却享受着释放的乐趣，淫水喷在她浓密的阴毛上，像点缀在草丛里的露珠。
　　
　　我得意地舔着那芳草地中央两片晶莹的阴唇，许多美女都缺少射阴精的功夫，想不到这次潮吹居然这样成功。
　　
　　“我的花唇香吗？”白雪姬吹着空气问。
　　
　　“香。”
　　
　　她让我坐上高高的床头，然后跪在床上，脸对着我的跨下。
　　
　　她说：“冰火二重天，怎么样？”
　　
　　她从床边的化妆台上拿出一排不脱色口红：“要哪个颜色？”
　　
　　“我喜欢妖冶一点的。”
　　
　　她选了支猩红，很有亮泽的那种，然后，她涂了口红，又问我“喜欢现在这个眼影么？”她上的妆很好，淡紫色眼影衬着她雪白的肌肤，仿制有点迷蒙。
　　
　　她补了补妆，开始给我“吹箫“了。白雪姬柔柔润润的唇吹着香气，张口含住了龟头儿，舌头在上面转了两圈，就离开了，她用手捏着肉棒，提起来，嘴唇就在棒下吻着，，舔着柔软的骚袋。
　　
　　她饶有兴趣地专注着玩弄两只肉蛋，用嘴含住了又吐出来，开始是一只，接着是整个阴囊，她把骚袋完全“吃”在口中，合着嘴唇轻轻拉伸，拉到一定限度便突然松口，一大团肉便弹了出来。
　　
　　强大的肉棒竖在她玉鼻前，她便深深吸着那气息，她摆弄着肉棒，让那大茹头在她美丽的容颜上到处流浪，时而插入耳鬓发丝中，时而直挑眉端，时而和她香腮接吻，时而又被朱唇虏获。
　　
　 　接着，她竟用一双玉手夹住肉棒套弄起来，时紧时慢，时缓时急，同时纤指轻轻揉捏起睾丸来，“轻拢慢捻抹复挑。”灵活的纤指、晶莹剔透的粉红色指甲时而握 住肉蛋轻轻摆弄，时而在龟头上轻轻摩擦，指甲掐入阴曩松软皱褶的皮肤中，马眼不断有透明液体渗出，白雪姬轻柔地为我舔去还回味悠长地闭上眼，用手随意拢了 拢乌黑的长发。
　　
　　演变到后来，她完全把我的肉棒含入口中，那棒头已深刺进喉咙，口与喉之间那变化的曲度让我的肉棒感到无比刺激。
　　
　　“唧咕…唧咕…唧咕…唧咕…”
　　
　　她用力地套合着，不断地做着深喉，那感觉比刺淫阴门还要激烈，口腔里的唇肉比阴门的还要柔，嘴唇能比阴唇噙得更紧，里面还有银齿轻咬，舌尖轻撩。
　　
　　她忘情地套合，唇边流出丝一般的涎水。
　　
　　我双手轻抓着她的乱发：“慢点，慢点。”我的棒在这冗长的口交中开始抖动了，她的涎水在这抖动中一丝丝从唇边滴下来。
　　
　　我控制不住，捧着她的脸，主动地抽刺起来，由于她的迎合，和这奇妙的姿势，使我很省力地做着抽刺动作。前进的撞击，撞出白雪姬胸前阵阵波浪，阴曩拍击她下巴的肉击声也相当响亮。
　　
　　“我要射了。”我叫道。
　　
　　她慌忙停止了，抽出棒来，喘息道：“不要，不要，最后才给你颜射，现在才刚开始呢。”
　　
　　我眼看就要射在她美丽的脸上了。
　　
　　白雪姬慌了，好几次都拿错，最后才终于拿起床边准备好的冰块。
　　
　　冰块彻心的寒气逼将进来，把我的棒冷却下去，白雪姬拿着冰块替我四下按摩，直到那棒变成零度，像冰一样坚挺。
　　
　　“白小姐的吹箫技术果然厉害。“她轻轻一笑：“接下来，我们玩点花巧一点的，不要太快结束哟。“她放下冰块，拈起一缕冰丝缕花的超薄丝袜。
　　
　　玉指撑开袜口的蕾丝，轻轻地把我的棒套进去，为了防止脱落，她又用束发的纱巾在肉棒要根部打了个不松不紧的蝴蝶结，她用丝袜把我的棒套住了以防止我们玩性游戏时走火。
　　
　　“我们是爱情的蝴蝶。”她说。她把音响调好。
　　
　　“双飞蝶，玩过么？”她问我。
　　
　　“没有。”
　　
　　白雪姬半弓着裸体，伏在被子上：“来，从后面。“我骑跨上去，双手从背后抓住她的乳房，那肉棒顺着那优美的曲线轻轻滑入。
　　
　　“你下面的唇也跟上面的一样妖冶吗？”
　　
　　“更柔更厚。”她柔媚地说。
　　
　　我的棒已经顶住了她的阴唇，却迟迟不刺进去，白雪姬早已忍不住了，姣劲上来，一咬银牙：“嗯哪。”
　　
　　整个臀部缓缓套了进去。
　　
　　“哇，果然好柔。”我舒服极了，抱着她的臀部：“哟，还会咬个。”
　　
　　“呸！你才会咬人。”她娇嗔，“得了便宜还卖乖。”
　　
　　她翻身，把我压在身下，她高高地耸起，乳房娇挺，神情陶醉。
　　
　　《化蝶》的乐声响起，是悠扬的二胡拉奏，我便随着旋律抽拉着。
　　
　　“啊～～～～～～啊啊啊啊啊啊——————啊～～～～～～～啊啊啊啊啊啊———她呻吟着唱着。
　　
　　低头看，那肉棒上的蝴蝶结翩翩起舞，随着她的迎合，她薄薄的耻毛也似一只蝴蝶在曼妙地舞动，两只蝶乍分乍合，难舍难分。
　　
　　白雪姬美妙的阴唇紧夹着肉棒，那冰丝袜上的缕花浮点摩擦着里面的嫩肉，擦得她不断地渗出水来，淫水顺着肉棒流过来再随着一下一下的抽动甩了出去。
　　
　　我抱着她换了姿势，她半趴半跪着，一条玉腿被我架在大腿上，肉棒从后面侵入深插凤处。
　　
　　她如痴如醉地半闭着媚眼连连娇喘，不断扭转翘臀来配合我一下接着一下的狠狠硬干，淫荡的阴唇用力向里吸吮着粗长的肉棒，阴门中那前所未有的充实感让她有一种无法言喻的快感，每当花心被肉棒摩擦到，她就娇吟大叫，好像要让全世界人都知道她是如何畅快舒服。
　　
　　“啊……我要飞起来了，啊～～啊～～，嗯……好解渴，她舒服啊～～”
　　
　　她浪荡得不成样子，淫叫着对我说：“啊～～啊～～你知啊～～道吗？我，啊～～啊～～我爱死你啊～～啊～～爱死你这根大肉棒了啊～～啊～～啊～～啊～～”
　　
　　她快活和叫着，得意无比。
　　
　　我便狠狠地干她，用力抓她的双乳，弄得她连声求饶“哎哟！饶命，饶命，奴婢下次不敢了……”
　　
　　又翻了几个销魂花样后，她开始主动地套压，起坐交替，最后竟骑跨上来，咬着银牙，用力地套合。
　　
　　那絮乱的秀发不时垂下来，她便时时抽空撩着发丝：“感觉怎么样？想射了吗？”她耸动着喘气说。
　　
　　我笑笑：“还早呢，套着丝袜，我能干通宵。”
　　
　　“啊～～。”她惊呼，“那还要干很久噢。”
　　
　　“直到把丝袜干穿。”
　　
　　“干吧，用力啊，呃～～”
　　
　　我用力地挺着，越抽越快。
　　
　　“啊～～啊～～啊～～快呀！爽死我了，用力呀，顶进去，顶进去呀～～啊～～浪穴要飞起来了，啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～，哇——”
　　
　　渐渐地，她阴门四周的肌肉完全松弛下来，用力一顶，就刺得很深。
　　
　　“我快来了，来了，啊～～”她紧握着我的手，颤抖着，我又用力地挑刺了几下，她松弛的肌肉开始缩紧了，我知道她立即就要到达高潮的临界点。
我停止了抽刺，慢慢把肉棒摇出来，并不急着让她高潮，特地让她享受这临界点的舒畅。
　　
　　她飘飘欲仙地娇哦着。
　　
　　我用力地猛刺一下，再把肉棒拉出，龟头向前一挑，曼妙地擦过“风流豆”。
　　
　　“啊——————”
　　
　　她一声长号，双手紧紧抱住丝被，娇躯狂扭，我放开她，看着她高潮的淫态。用双手抓住她乱蹬的长腿，强分开来，看她阴门处高潮的情形。
　　
　　“啊……哈、哈……哈。”她喘着气，柳腰起伏不定，那阴门四周的肌肉强力地收缩着，蝴蝶样的耻毛散开合拢，衬着那雪白的肌肤，像极了一只黑色蝴蝶在雪地上飞舞，翅膀一扇一扇地把人带入销魂一次，她便娇吟一声，那雪原一般的玉臂也在这强烈的颤抖中被带得起伏不已。
　　
　　那有力的颤动渐渐弱下去，频率也慢慢减少变得相隔许久才颤动一次，直至完全平息，耗时几近一刻钟，高潮过后，她显得略有疲倦，神情慵散。
　　
　　然而今夜的浪漫才渐渐进入佳境。
　　
　 　我不住地吐着热气，而白雪姬则长长地舒着气，带着“咝咝”的极舒服享受的声调。我们浸在整池的冷水中，水里漂浮着冰块，我手里拿着一大块冰，在她玉体上 游走擦拭。水面上寒气升腾，整个浴池飘散着玫瑰花的香气，那香气在寒气中变得一缕一缕，一经意间才可闻到。那浴池上方，竟布置着一袭冰绡帐幕，在这帐幕之 中戏水嬉春，当真是妙趣横生。
　　
　　不多时，白雪姬全身便又恢复了活力，那一头秀发也已湿透，失去了蓬松，她容貌本就清美，此时更显冷俏。
　　
　　她清声道：“行了，我们上去吧。”
　　
　　换上一池热水，我们又躺回池中，此时她的双眸不再迷蒙，而是一派清彻，水光流转。我轻轻在她脸颊上吻了一下，她万种风情地望着我，欲言未言，却又把头依在我肩上。
　　
　　我的手摸着她大腿，那丝袜质地如绢，湿水之后更是柔滑，那原来隐隐约约的暗花，这时也清晰地呈现出来。
　　
　　“这款丝袜……”
　　
　　“这不是是金董的样品呗。”白雪姬微笑着。
　　
　　“嗯，这是花颜的设计，我也没细细品味过，想不到质量这样好，刚才这么激烈都没有松下来，穿上去感觉怎么样？”
　　
　　“就像没穿一样。”白雪姬一停，脸上有种狡黠的表情：“金董，要不要试一试。”言语中有很强的诱惑。
　　
　　我尚未回答，她已荡开去，靠在水池的另一边，池水一阵荡漾，她的一只玉脚，已经台了上来，搁在我肩上。
　　
　　我心头一漾，不禁抚摸起这只脚来，她纤巧有致，合乎比例，棱角分明，气质清美有余而温润不足，譬如一块浑成的玉石，未经佩戴而少却了光泽。
　　
　　我并不回应，仰面倚在浴也的台阶上，白雪姬冰雪聪明，立时会意，盈盈伏首下来，蛇一样的手从水底把我的肉棒叼起来，那阴囊还在水下，整根肉棒却已昂然水面。
　　
　　“嗯哼、嗯哼，嗯哼……”她眉头轻皱又轻舒，显得既痛苦又欢愉，那阴门每颤动一次，她便娇吟一声，那雪原一般的玉臂也在这强烈的颤抖中被带得起伏不已。
　　
　　那有力的颤动渐渐弱下去，频率也慢慢减少变得相隔许久才颤动一次，直至完全平息，耗时几近一刻钟，高潮过后，她显得略有疲倦，神情慵散。
　　
　　然而今夜的浪漫才渐渐进入佳境。
　　
　 　我不住地吐着热气，而白雪姬则长长地舒着气，带着“咝咝”的极舒服享受的声调。我们浸在整池的冷水中，水里漂浮着冰块，我手里拿着一大块冰，在她玉体上 游走擦拭。水面上寒气升腾，整个浴池飘散着玫瑰花的香气，那香气在寒气中变得一缕一缕，一经意间才可闻到。那浴池上方，竟布置着一袭冰绡帐幕，在这帐幕之 中戏水嬉春，当真是妙趣横生。
　　
　　不多时，白雪姬全身便又恢复了活力，那一头秀发也已湿透，失去了蓬松，她容貌本就清美，此时更显冷俏。
　　
　　她清声道：“行了，我们上去吧。”
　　
　　换上一池热水，我们又躺回池中，此时她的双眸不再迷蒙，而是一派清彻，水光流转。我轻轻在她脸颊上吻了一下，她万种风情地望着我，欲言未言，却又把头依在我肩上。
　　
　　我的手摸着她大腿，那丝袜质地如绢，湿水之后更是柔滑，那原来隐隐约约的暗花，这时也清晰地呈现出来。
　　
　　“这款丝袜……”
　　
　　“这不是是金董的样品呗。”白雪姬微笑着。
　　
　　“嗯，这是花颜的设计，我也没细细品味过，想不到质量这样好，刚才这么激烈都没有松下来，穿上去感觉怎么样？”
　　
　　“就像没穿一样。”白雪姬一停，脸上有种狡黠的表情：“金董，要不要试一试。”言语中有很强的诱惑。
　　
　　我尚未回答，她已荡开去，靠在水池的另一边，池水一阵荡漾，她的一只玉脚，已经台了上来，搁在我肩上。
　　
　　我心头一漾，不禁抚摸起这只脚来，她纤巧有致，合乎比例，棱角分明，气质清美有余而温润不足，譬如一块浑成的玉石，未经佩戴而少却了光泽。
　　
　　我并不回应，仰面倚在浴也的台阶上，白雪姬冰雪聪明，立时会意，盈盈伏首下来，蛇一样的手从水底把我的肉棒叼起来，那阴囊还在水下，整根肉棒却已昂然水面。
　　
　　她轻轻按下去，使它与水面齐平，然后妖媚地一笑，那美眸一眨，飞来一个媚波，便伏下头去，那香唇又含上了肉棒。
　　
　　我闭眼享受着，分不情是水的柔软还是她的柔软，她慢慢地收紧，又放松，制造着旋扭的效果，直弄得我跨间水波翻腾。
　　
　　她深吸一口气，整个头便沉入水底，蛇精一般舔弄我的小肉丸，屁眼儿，暗潮汹涌，水面泛起菊花心。
　　
　　她的嘴在水底下拼命套动着，秀发散开来，在水下飞扬……
　　
　　猛地，她一抬头，大口喘着气，同时又飞来一个媚眼儿。
　　
　　丁香舌儿轻转，薄薄的唇儿紧噙，那种极度的快感让我再次起了射精的冲动。
　　
　　我急道：“咬我，咬呀！“她却忽然住了口，浮上水面，一脸的媚笑，伸出玉指用指腹捏住肉头儿，尖尖的水晶指甲细细地在肉棒上划了几下，把那射精的冲动消解了。
　　
　　出浴后，擦干了身子，略略吹干了头发，我们又躺回床上，我要她伏在被褥上，拱起雪臀，然后掀起浴巾……
　　
　　她的菊花蕾散了开来，恰如一朵盛开的玉菊，只是菊花蕊上被一条粗黑的蛇钻入了，那蛇钻入方法极特别，进一寸便退半寸，再进一寸，再退半寸，这却不是技巧，而是直肠和肛门括约肌的自然排出性。不多时，蛇根的黑草便贴到玉菊上了，衬着那雪臀的光滑。
　　
　　她俏脸赤红，出着细细的汗，那声音细得恍若灵魂出窍：“这里还是第一次呢。”
　　
　　她的雪臀慢慢地旋着圆圈，刺在菊花洞中的肉棒跟着画着圆圈，，享受着这妖异的感觉。
　　
　　我揉着她的大乳房，柔声问：“感觉怎么样？”
　　
　　“淡淡的，只感觉在动。”
　　
　　我是从背后跨着她的，而她则抱着厚厚的被堆，被堆也是雪一样白。我抱着她肉感的裸背，那深刺的包裹感觉引发了再无法抑制的射精冲动，我激动地厮磨着她的裸背，那秀发撩动，带着幽香的玫瑰气息。
　　
　　我慢慢把肉棒抽出，挺将起来，让那肉头儿贴着丝袜在她白雪一样的肌肤上到处流浪花，沿着那脊背的凹处一直滑到秀发深处，在她腰臀间流浪，到她容颜上摩擦，到处亲吻着她的美。
　　
　　“要射了么？”她轻声问。
　　
　　她温柔地把肉棒埋入乳沟深处，这里是她最温柔的地方，两颗丰满的大乳房球一样挤压着肉棒。
　　
　　那肉棒再坚强也忍受不住这样的温柔侵袭，射精前，我特意把棒头抵在她唇角那粒美人痣上，那张浴后的素脸干净无比，她用舌头滑过冠沟。
　　
　　肉棒终于一昂一昂地把精液射到她脸上，直冲上眉梢，射进秀发中，或打在脸颊上溅了开来。
　　
　　“啊…………”她快乐地轻咬我的肉丸子。
　　
　　又一次沐浴之后，她带着性交之后粉红的脸颊特有的神采枕在我厚实的胸肌上，双臂倒扣着我的脖子，我嗅着她美腋的香气，双手罩在她乳房上。
　　
　　“满意么？金董。”她娇柔地说。
　　
　　“当然，宝贝。”
　　
　　白雪姬实在是极风骚够肉感，性交趣味确不逊于白蕙。

【全本完】