催眠传奇    第1章乞丐    我孤单的走在大街上，背着一个大旅行包，里面是我的所有家当。    “靠，鬼子真是狗眼看人低，老子只是手头有点紧，连赊一个月的房租都！刚刚还那么嘻嘻哈哈的看着我，听到我没有钱就翻脸把我赶出来。哼，走着桥，我会要你记得。”    我做王力，大学毕业后，我拿着大学文凭东渡日本来找工作，可到日本已经三个多月了，身边的钱也花得差不多了，可是愣是找不到一个工作来养活自己。看来自己还是太天真了，以为凭着自己X大的文凭，流利的日语，可以轻松在日本找到工作，哪知道根本不是这么回事！    就因为我是中国人！看看那些臭鬼子一看到我的国籍就表现出那种一脸的轻蔑，我就气的浑身恨不地扁他一顿！以前在国内还一位只有少数日本人才仇视中国，唉！只听到国内要和日本人和好，他妈的，这叫和好啊。大多数日本鬼子都轻视我们中国人，看不起。    可是我接下来怎么办呢？口袋里仅剩下2000日元，能干什么傢夥？初冬的日本，寒气逼人。我身体严严实实也不禁打颤。    我走着走着，不知不觉走拉数个小时，於是到一个小巷休息。这时看到一个乞丐向我走拉，我用日语跟他打招呼，没想到那竟然说出一口流利的中国话。一听到这些话，我不禁地和他聊起拉天……    过了一个小时后，他神秘地伸过头对我说：“你愿不愿意拯救这个世界，统治这个世界。”我听拉：“当然回答说，我愿意统治这个世界。不过这是不可能的。”他拿出了几本书，说：“这是我祖传的书，人学了后就像电视里的武侠一样。”我不屑一顾地对他说：“真的吗？那你怎么不学呢。”    他回答说：“我是因为我不喜欢过那种舒适的日子，只想平平安安地过完一生。看你就知道你想过那种生活，这几本书便宜卖给你，500元一本要吗？” 看着他那么可怜地眼神，我看了看那几本书，《催眠大法》、《玉女心经》、《内功心法》。无奈之下，掏出了1500日元，说：“我买下了。”乞丐高高兴兴地走了。望着手上那几本书和裤兜里的500日元，唉。真是无奈呀。    接下我买了一瓶果汁，找了一个空地，指细阅读一下书。我首先看地是《催眠大法》这本书，一看才知道，这本书是货真价实。“人生而为人，必由精，气，神 ┅┅”妈呀！竟然还是用文言文写的，勉强把第一章看完，里面内容好像在教催眠术的用法，还有教什么把意念注想於后脑的什么位置再转到什么地方，再移到眼睛，说可以把人引导到恍惚的状态┅┅这是基本地催眠心法，用意念控制别人地心神，来一步一步引导别人做自己要他做地事情。然后用手錶、项链之类地东西来使他沈睡，在沈睡中命令他做事。哼，碰巧我手上刚好有一串项链，我要那个死房东常常催眠。    哈哈，我今天开始我就会迎接全新地生活。    小弟是第一次写这种小说，写的不好之处，请大家多多原谅。    看完觉得好的话请投票和收藏！这样鼓励我会更新快些！    第2章房东    作者：风雪漂漂    书上说：“催眠在晚上地效果最好，特别是在快睡觉地那一瞬间最好。”我苦苦等待黑夜地降临，哼，房东你地恶梦即将到来。    我的房东是个四十岁左右的女人，大概１５５公分左右，嗯┅┅大约五十公斤吧，卷卷的短发，剪成学生头的样子，她长得挺不错，年轻时想必是个大美人，但绝对不是那种美艳动人型，应该算是清秀佳人那类型的吧。    可是她的美丽和内心却十分不一样，哼，她是我第一个试验地物件。夜晚总算降临，熬过一天地我，从空地走出来，向房东家走去。当我走上门前，心扑通、扑通地跳了起来，终於我鼓足了气，用力敲了下门。房东走出来，一看到我。马上怒到：“滚，乞丐，快滚。”我忍着对她地怒火，“我有钱付房租，你看我替你买了一个项链。”房东听了，转怒为喜，让我进去。〔果然是见钱眼开的笨女人〕我坐在谢谢上，她迫不及待地问我：“钱呢，快把房租交出来。”我微笑地回答 “你看着这条项链，仔细地看，你会发现这里面有着不同地。”房东不自觉的将所剩的注意力都放在项链上。    “很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。”    再王力的诱导之下房东更专注的看着项链，眼里也只有那个项链，精神却越来越恍惚。    “房东，你越来越想睡觉，闭上眼睛睡吧！不过你依然听到我的声音。”    房东抵抗了一下无奈眼皮越来越重，睡意越来越浓夏芸缓缓闭上了眼睛。    “房东你觉得越睡越沈，在脑海中想像水晶的样子，然后注视它，你觉得那项链好美好美，你舍不得让它消失，你会更专心的去注意项链，其他的事情都不能干扰到你，但是对於我的问题还是会回答！”王力的声音突然变的低沈盘旋在房东的脑中。    房东重复王力的话“越睡……越沈……项链……问题。回答……”    看到房东的反应王力心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系王力的手正在发抖。    “房东，知道我是谁吗？”    “你是……王。力……”    “你在心中我是怎么样的人。”    “傻瓜……让我赚钱的笨蛋……要不是可以在你身上拿好处才懒的理你……”    王力对这答案到是不意外，因为他知道日本人心里是多么轻蔑中国人。轻蔑地连名字都不肯告诉人，好像日本人心目中中国人是最低贱的。    “房东，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。”    房东照指示张开眼睛。    “看着项链，这就是你刚刚想像中那美丽的项链，你非常非常的想要，不惜牺牲所有的代价你都想要拿到手。”    “非常非常想要……不惜牺牲所有……”    “现在看着我！我是项链的主人！”    “你是项链的主人……”    “为了得到项链你必须得到我的好感，所以你会非常的听从我的话。”    “听从你的话……”    “看着我的眼睛，它是另外一种美，又带点神秘，你将会被深深的吸引，比起项链你将更渴望得到这双眼睛的注视。”    “眼睛……神秘……”    “以后你只要专注的看着我的眼睛，你睡会比现在更深更沈，你会非常喜欢这种舒服的感觉，甚至是非常的渴望可以保持在这种状态。”    “专注看着眼睛……睡的更深更沈……舒服……喜欢这种感觉……”    “你叫什么名字？”    “冯彦青云。”    “以后我叫你青云时，你会认为这是应该的，同样你会非常的激动和高兴。你会不惜一切代价留住我，为了留住我，你愿意放弃一切东西。”    “当我说出‘禁忌爱恋’这两个字的时候，不管你身在何处，或做任何事情时你会马上进入催眠状况，现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。同样你会忘记我对你催眠，但你依旧会去做”    在完成所有的暗示之后王力深呼吸了几次才唤醒青云。    “疑，我怎么拉。”    “你刚刚一直在想事情，对吗？青云！”    青云听了后，非常激动又高兴的点了点头。    我见了，暗自得意。我装出一副要走的样子，青云见状，马上拉着用温柔又动人地语气对着我说“别走好吗？王力，就住在这里好吗？”    我装一副无奈的样子，“我没有钱付房租，青云。”马上去拉门，做出一定要出去的样子。    青云听了，急忙说：“我不要你的房租。”我听了为难的说：“我还要出去工作呢。”    “你不要去工作好吗？我给你钱，你要多少给多少，只要你留在这里。”    我心里想：催眠术真是强，这还是最基本的，就已经把一个人改成这样拉。    当然我不会拒绝青云的好意。嘻嘻，我要更加玩弄她。    小弟是初学者，有不好的地方，请多多指教，多多原谅。希望大家能够支援小弟我写，只有大家的支援才是我最大的动力……    当然更新速度不会很慢，也不会很快的哟……    看完觉得好的话请投票和收藏！这样鼓励我会更新快些！    第3章美奴    作者：风雪漂漂    看到青云这样苦苦留着，我心中想：我一定要彻彻底底把她改造成一个性奴隶。专门为我服务……    之后，我就利用她家电脑，来找些关於这方面的知识。当然也看了《催眠大法》这本书，我现在在学第一个阶段。主要是迷惑一个人心灵，引导她潜意识来控制她身体。刚好有一个试验品，因为我对青云映射不怎么好，再加上她以前辱?我，总是所以我没有什么愧疚心理。只当作强烈报复。晚上这一段时间，经过研究、探索终於完成自己的心愿。    接下了，就是试验拉。我走出房间，看到厨房里青云正哼着歌打扫着厨房，背对着我，没法看清她的容貌。我觉得分身涨得发痛。我跨步上前，贴上她的背，一手搂住腰，一手捂住嘴。    青云突然遭到袭击，被吓了一跳。也许是胆子小，手上的抹布一掉，身体一软，吓昏了。    软香在怀，我细细地打量了怀中的青云。    多年的居家生活让她的皮肤依旧白皙柔嫩，身材傲人。容颜娇丽，只是眼角有几道皱纹而已。    如此美肉我一定要好好品尝！    我横抱起青云来到客厅，置於地板上。看着我的猎物，一件宽大的蓝色家居服把她的身材都掩盖住了。这可不行啊，来看看你的内在吧。    我轻轻地脱掉她的衣物，只留下胸罩、内裤。这时候她已经开始苏醒了。也好，醒着玩更爽！    “你！你！王力你怎么会这样！啊！我的衣服！你要干什么！求求你！不要！    我给你钱！全给你！求你不要强奸我！”青云还以为我是向她要钱的。其实我是强盗，呵呵！”    我给了她一个巴掌，她捂着开始发肿的左脸颊终於安静了。    不过，我看看青云，首先应该把她摆平才是。我要让她欲仙欲死，从此成为我的奴隶。    看着我的邪笑，和美心里直发毛。    “美丽的青云，今天就让我来爽爽你吧！”我不管她有何反应，把她压在地板上一口吻住了她。    青云用力反抗，但怎会使我的对手呢？反而逐步迷失在我的热吻中。    “呜！……呜！……呜！”青云被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟，分不清楚是谁的口水从和美美丽的口唇间缓缓流出来。    我不满足於口中的津液，嘴渐渐转移，耳后，脖子，最后到了胸部。    “不要！求你！啊！王力……放了我！不然我要叫了！”青云对接下来的事万分恐怖，她怎么也想不到会在家里被强奸。    “叫吧！让邻居们都来看看夫人淫荡的样子吧！”我用嘴咬开了胸罩，青云白净柔软的乳房不住的晃动，她那看不出已身为人妻的粉红色乳尖也高耸的挺立着。    我不自觉的发出讚歎，最后一口含住了那诱人的小豆子。    “啊！不要！”青云的身体一颤，发出娇吟。    我用左手钳住青云的双手，腾出的右手攀上了在我的吸吮下越发挺立的玉乳。我的嘴和右手不停地流连于青云的双乳，把青云挑逗得娇喘连连，双眼不禁迷离了，身体也没了反抗的力气。只有头在不停地摇，不知是反抗呢，还是被挑逗得受不了了？    我的左手也放开了。和美的双手并没有马上抗拒，只是不停地乱舞。看来和美已经不抗拒我了。    腾出来的左手慢慢地从青云的腹部抚过，轻轻探入和美的内裤，轻抚着青云的阴部。    遭此撩拨，青云丰满的大腿马上紧紧地夹住了我的手。    不过这样我的手指一样可以行动。    手指才一进入湿润温暖的蜜穴，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不放。    “噢！想不到青云很喜欢强奸呢，小穴都湿透了！看！都吸住我的手指不放啊！真是好色！”我故意刺激青云。    “不！不是……。”    淫秽的攻势，对於故作高贵的女性，越是有用。    “可是青云的肉洞怎么都不放过我的手指啊！是想要我的肉棒了吧？”    “不！不！……。”青云脑中一片空白，只能重复着无意义的话。    青云的身体不堪我这般玩弄开始剧烈地扭动起来，拼命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。    而青云蜜穴疯狂的泛滥，粘稠的汁液流到丰腴的大腿上，嫣红的美丽脸庞不住地娇喘，并发出甜美的哼声。她的大腿部自觉地松开了，还越张越大。双手紧紧抓着我的头，不肯放手。    我知道差不多了。    我轻轻扯掉青云的内裤，把头深深地埋进了她的股间，嘴含住了她的阴唇。    微腥的汁液喝起来有点酸酸的。    “啊！…拜託！饶了我！……不要舔那里！……髒啊！”青云痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪珠滑落。    我找到那颗小小的珠子，舌尖轻轻地一触，青云娇躯猛然后仰，蜜穴里喷出汹涌的蜜汁，溅得我一脸。    想不到这么快就潮吹了！真是敏感的身体啊！值得我好好调教。    青云全身泛着桃红，两眼无神地看着天花板，小嘴不停地喘息。    “青云的身体相当敏感啊，哈哈。”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？”    “不！……没有！……嗯！”和美颤声说道。    我脱掉全身的衣物，露出火热粗大的肉棒。我有自信绝对可以让青云永远沈浸在情欲的深渊里。    我趁青云失神的时候挺起沾着青云淫液而闪闪发亮的肉棒，往青云的蜜穴直插！    “嗯～～～！”青云一声满足的呻吟，更激起了我的欲火。    我并没有什么经验，这些经验还是刚从网站上学习的。现炒现做一进洞肉棒就陷入温热柔软的蜜肉的紧箍中，我不由舒服得直吸气。    九浅一深我还不知道，我只是猛烈地往里抽送，拼命地向里插。记记重扣，龟头都顶在了青云蜜穴里柔软的花蕊上，引得她一阵癫狂。    青云疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，我的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂一般，粗大的肉棒紧紧撑住好色的花径，不住刮磨软皱火热的壁肉，不停的产生强大的快感。    “快！……啊！……啊！……再，再快点！……呜！……我！……啊！”    不经意中龟头触碰到花径中的一处肉芽，青云的身体强烈地颤动，整个人猛地撑直坐了起来紧紧抱住了我，两条滑嫩的大腿钳住了我的腰。原来我击中她的Ｇ点了！    青云微张的性感小嘴发出急促的啊声，迷离的双眼散发出强烈的情欲。而她的眉头紧锁，我知道和美的高潮就要来了。    我改变策略，动作柔和起来，轻磨慢插，刮弄着细嫩的阴道。然后把她的头靠在肩上，嘴轻轻地在和美耳边吹拂：“青云！你对我的服务是否满意？”    青云正处在持续的快感中，在高潮边缘苦苦挣扎。    “不！……不要！……饶了我！”    “这么说青云对我的服务不满意喽！那我也没办法了！”我停止了抽插，我的怪手则在一双乳房上轻揉慢撚，压挤掐捏。    “嗯！啊？你……你怎么？不！不要……。”青云的身体一时失去了快乐的源泉，难过地乱扭，圆臀自发地上下套弄我的分身。    “青云你不要什么？我不清楚啊！还请夫人告诉我！”我舔弄着青云白嫩的耳朵，激得她一阵喘息。    “我，我要你的……嗯……”青云的脸像火烧一样，羞愧地说。    “青云要什么啊？”我看着扭捏不安的青云露出残忍的笑容。    肉体的空虚很快的超越羞耻心，青云忍不住满眶泪珠，屈服的说：“请……    我……吧！”    她的声音像蚊子叫一样。    “青云你说什么啊？我听不到啊！可不可以大声点？”我要她大声地说出来，以此来让她抛弃羞耻感，全身心地投入到淫糜的性爱中来。    “我要你的肉棒！”青云不顾一切的大喊起来：“我要你粗壮的肉棒插进我淫荡的小穴里啊！”    “啊哈！青云！你怎么能这么不知羞耻的叫出来呢？况且我还是在强奸你呢！街坊邻居会怎么看你啊？”我故作惊讶地斥责她。    “青云……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”在快乐和耻辱心相互打斗，最后青云咬紧牙关选择了屈服快乐出去了：“请玩弄不知羞耻的青云吧！”    “青云要求，我怎能不从？”    既然如此，我一改细水长流般的抽插，像打桩一样重重地把肉棒撞击到Ｇ点上，使青云变得极为疯狂，粗浊急促的呼吸声，迷离的双眼，双手的指甲深深地掐着我的背，更用力扭动美臀。    才刚抽插了十来下，青云两眼便猛然大张，尖声大叫，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。继而全身一僵靠在我的怀里开始不停地痉挛。    我也停了下来，细细体味青云蜜穴吸吮肉棒的感觉，而青云的高潮足足维持了一分多锺。    这种感觉真棒，不过我还没有发泄，接着可要好好调教这个美奴。让她从心底上屈服我，不论身心还是身体……    希望大家继续支援我看完觉得好的话请投票和收藏！这样鼓励我会更新快些！    第4章成功    作者：风雪漂漂    我将浑身瘫软的青云抱进了卧室。    看不出青云倒是还有点小孩子气，平常看她那么凶，没有想到卧室被他佈置得颇有卡通味，大大小小的玩偶遍佈房间。    青云还没有从高潮中回复过来，软软的任我摆弄。    这也好，正满足我的玩弄欲。    把青云趴着放在床上，我细细地打量她。泛着桃红色的皮肤上密布着细细的汗珠，深深一吸，一股浓郁却不呛人的香气直沖鼻子。    我的手不由自主地开始抚摸青云的菊花蕾，食指还试探着想深入其中，却不料青云的菊花蕾一受刺激就紧紧地收缩起来，手指吃了个闭门羹。看来这个是青云的敏感点哦！    “不！不要！求你不要弄那里！”我的抚摸还是让青云产生了些反应。    “不知道青云这里有没有被男人玩过呢？”我的手并没有停，食指不断地想突破紧缩的肛门，大拇指则不停地拨弄合美娇嫩的花瓣，爱抚着她敏感的阴核。    另一只手则上下抚摸，感受她滑嫩如绸的肌肤。    “没！没有！嗯！不要！求求你！嗯！好痒！啊！”青云全身不停的扭动，拼命地想向前爬动，来逃脱我的掌握。    “既然这样，那我就来尝尝青云你屁眼的处女吧！”我对青云珍珠的抚弄让她的情欲又起，菊花蕾也开始松动了，微微地一张一合。我趁机突破青云的防线，食指顺利插入菊花蕾。我的手指感受着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，我的手仿佛要融化一般。    “啊！不要！快拔出来！好髒啊！屁股好痛！不要！呜！”青云一阵悲鸣，看来我的手指刮痛了她娇嫩敏感的甬道。    看来这样不行啊！我否决了自己直接插入的想法，还是慢慢来吧。另外不乖的女人也要好好惩罚。    看到计不可行，於是我就把枕头垫在青云的腹下，让她的丰臀翘了起来。    淫糜的蜜穴暴露在空气中一张一合。    我把青云的双腿向两边张开成Ｍ型，青云现在就像一条趴着的小狗等待着主人的惩罚。    “啪！啪！啪！……。”我毫不留情，手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的声音，臀上浮现出红肿的手印。    “啊！不要！王力你干什么啊！好痛！呜！不要打我屁股！痛！呜！”青云遭此重击急忙扭动身体想逃脱我的掌握，可是她的力气已失，徒劳的挣扎更激起了我的欲望。    慢慢青云不由自主地发出甜美的哼声，雪白的山丘纵横了数不清的桃红色手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一样。    “呜！不要打了！好痛！青云以后都听你的！饶了青云吧！”青云夹带呻吟的不住求饶。    我停下手，转而轻轻地爱抚玉臀。而早已怒拔挺张的分身凑近了花瓣，在花瓣上摩擦几下充分湿润了后缓缓插入到湿暖紧窒的青云体内。    “嗯～～～～～～！”青云淫荡地呻吟着。    调整好姿势，我扶着青云的细腰，屁股一前一后缓缓挺动着。    就这样操弄了一会儿，等青云的身体充分柔软了后，我马上抽了出来，不等青云反应，对准淫亵的菊花蕾猛地插了进去。    “啊！痛啊！不！呜！拔出来啊！呜！痛！”青云的身体猛烈地反应，丰臀上的白肉还痛得颤抖了起来。    饶是我一鼓作气也才插了一半进去，就被青云紧窄的肛门卡住了。我只好一边静静地体会那强大的收缩感，一边爱抚她的身体，使她放松下来。刚进入的时候我差点被青云肛门夹得射了出来，幸而我马上将精门锁住，不然就丢我这个所谓男人自尊的脸面了。    慢慢地青云的哭闹声小了下来，只剩下呻吟声。    我将分身一点点地推进，肉壁上一层层的肉箍夹得我差点叫了出来。真是宝穴啊！    看得出来青云正竭力忍耐肛门火热灼辣的痛苦，她的双手紧紧抓着床单，手指都白了；头深深埋入枕头，只发出短促的呜呜声。    长痛不如短痛。我克服巨大的夹力，缓缓地抽插了起来。分身不时地带出一丝丝红血，看来青云的菊花蕾被我插裂了。    而青云的臀部抖得更厉害了，桃红色的手印直晃眼。    慢慢地青云也感觉到了快感。虽然混杂在火热的麻痛中，但已给她带来了一丝希望。就像在大海里抓到一根稻草后紧抓不放，青云的臀部开始轻轻地迎合我的撞击，手也慢慢松开了床单。只是头还因为羞耻深深埋在枕头里，呻吟已经变得快乐起来。    得此讯号，我更为卖力，改短插缓送为大起大落，立即让青云欢叫起来。    整个房间都是她的短促呻吟和臀部撞击的啪啪声。    我干得性气，摸了腰间，摸到一个硬傢夥，掏出一看。是我以前买的棒子，样子好像肉棒。    青云昏昏沈沈的看见了我那个棒子，以为我有‘两个’。发出惊讶的叫生。    我露出残忍的笑容，然后双手紧紧抱住滑嫩的玉臀，将两只肉棒缓缓插入两个正舒爽得一张一合的迷人洞穴。    “嗯！啊！不要！呃！好满！”青云前后两洞被我插入，下身异常满足的感觉马上袭上心头，也顾不上其他的疑问了，撅起玉臀不停地向我胯部耸动。    “青云舒服么？”我很喜欢抚摸青云细嫩的大腿，软软的，又极有弹性，真让人爱不释手。    “嗯……舒服！青云……好舒服！……嗯！不要停！……嗯！”青云经过刚才我的挑逗，现在是有问必答。而且在催眠中已经暗示了她。她现在已经沈浸其中了，可不想我停下来。    “那青云愿不愿意被我这样永远操弄呢？”我开始下套了。    “嗯…青云……青云好喜欢！……嗯……青云要你永远这样玩弄……嗯！”    青云正在欲海中漫游呢！    “那青云要当我的奴隶哦！不然我可再也不操你喽！”    “嗯！…不要啊！我…我当！……嗯！……我是主人的……青云……请……    主人畅快地玩弄奴隶吧！”青云现在都分不清东西南北了，而羞耻心早丢到北极去了。只要能继续爽快下去，什么条件她都能答应了。    我满意地笑了。拿起项链，放到青云的面前。    “来！你喜欢这项链吗？你是主人的奴隶吗？你喜欢和主人做爱吗？”    青云盯着项链突然大声叫喊：“青云非常喜欢！……青云是主人的乖乖好奴隶！……青云好喜欢和主人做爱啊！呜！”    我听到大乐，腰部更用力深入青云体内，引起她的一阵激烈反应。    我知道青云已经投降了，她现在深深地陷进去了。    看到青云这么乖，身为主人的我也该表示一下了。    我剧烈地抽插，狠狠地撞击青云的Ｇ点。两只肉棒仅仅隔着一层肉壁，互相压迫着，甚至能感到另一支肉棒的灼热。    青云的身体本来就很敏感，早已处在高潮的边缘。被我一个分身和另外一个棒子一阵猛干，快感也是成倍的袭来。    才二十来下，青云仰头一阵悲鸣，润滑如玉的娇躯不停地打颤，阴道里一阵阴凉直沖我的马眼。    我更往深处插去。一开精关，无数的欲望直打入青云的深处。    她被我强劲的阳精一烫，又泄了一次身。疲惫过度的青云受不了这强烈的快感翻起了白眼，我连忙用人工呼吸救起她。    如果这么死了，我不就亏大了？    为了进一步控制她，我对她说“禁忌爱恋”。    青云马上进入催眠状态，等待着我给她的新命令。    “记得刚刚你对我说的话吗？”    “记得。”    “我是你什么人？”    “……”    “我是你主人。”    “主人。”青云闭着眼睛说话。    “睁开眼睛。”    青云把眼睛睁开，依旧是处於催眠状态。    “很好。不过从今以后我就是你的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句‘主人’。”    “是，主人。”    “嗯，好。从今以后在有别人在的地方你就和平常一样叫我王力，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。”    “是，主人。”    然后我又在青云的脑海里刻下了更多的指令，让我能更方便控制她，其中包括在只有我们时她将丢弃道德和羞耻心。然后我又改变她的记忆，让她认为她在很早以前就已经在心底奉我为主人，而今天就是她实现愿望的日子。    最后，我叫醒了她，将催眠散去。於此同时，青云也从催眠状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什么东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫∶“主人。”    现在她才符合一个奴隶的要求：听话，漂亮，又能“干”。呵呵！泄出来我的第一次后，我觉得头脑中的烦躁感大减，整个心平静不少。    然后，我又问了几句，确定她将永远成为我的奴隶。看了看时间，已经快7点了，我就要青云回去洗澡，然后，我也洗了个澡，晚餐后我很早就睡了。    不过，我相信明天、后天、大后天，甚至以后，我都将会非常的快乐。    希望大家支援，得罪大家之处，请多多原谅！    看完觉得好的话请投票和收藏！这样鼓励我会更新快些！    第5章青云和樱子    作者：风雪漂漂    隔天┅┅当我起来的时候已经是下午五点多了，我吓了一大跳，记得我昨天晚上九点多就睡了，算一算我竟然睡了二十个小时，而且现在头还有点晕。    在我起来的时候，青云已经在我床边坐了十个小时左右，当她早上起来以后就到我房里来等我了。看到小婷那么乖，我不禁又感到一丝兴奋。不过，不知道为什么，我的头一直都好晕，精神也不大能集中。算了，填饱肚子要紧，我就命令青云为我做饭。在吃饭的时候，我问她：“说说你家具体情况，要如实回答？”    从她口中得知她丈夫2年钱死於一场车祸，没有亲戚，带着15岁女儿，叫樱子，母女二人相依为命。    我听了，心想：哇，又一肥肉送上门。母亲漂亮的话，那她女儿那么年轻肯定漂亮。呵呵，一个阴谋就这样从我心中想出来。    她女儿是女子学校的学生，每个星期回来1次，也难怪我以前没有见过樱子，到底怎么样呢。碰巧，刚好是樱子回来的日子。    青云吃完饭后就干家务事，而我边休息，边研究《催眠大法》第二阶段，心灵控制，学成顶端后，可以在5米内控制别人身体，扭曲被控制着灵魂、人格。虽然我没有学到顶端，至少可以在5米内迷惑别人心灵，有这样就够了。别忘了我还有一个女奴可以帮我……    “妈妈，我回来了。”一个疲惫的声音传来，樱子回来了。    “欢迎你回来，女儿。你过来喝口水”青云微笑地十分配合地把放入安眠药的给樱子喝。    “谢谢，妈妈，我不渴。”樱子拒绝了母亲一番好意，将水放入一边。跑过去看电视。    我见状，刚好我也想试下心灵控制这种催眠方法。我鼓足气，制造出脑电波像樱子逼近，天真无邪地樱子还不知道她的末日降临，也是快乐的开始。    “这是怎么……事？我眼睛怎么……”不过的声音却越来越小，越来越模糊，因为我已经趁樱子看电视的时候，用心灵控制侵入了樱子的心灵。    “樱子你把衣服脱掉。”我用心灵控制对她的心灵说话。    “你是谁？为什么要听你的。”樱子虽然意识模糊不清，但还是拒绝了我的命令。    看来我需要引导她进去催眠状态，来执行我的命令。    “樱子，你是不是觉的你的妈妈是全世界最漂亮的人？”    “嗯，妈妈是全世界最漂亮的人。”    “那遗传你妈妈的你是否也很漂亮呢？”    “那当然。”樱子骄傲的挺了挺她那刚开始发育的小胸部。    “喔～～可是我不相信耶，除非你把你的衣服脱光，让我比比看。”    “好。”然后就看到樱子慢慢的把她的衣服脱光。    慢慢的，樱子那娇小可爱的身躯完全裸露在我的眼前。    我是第一次真的看到樱子那弱小的裸体，虽然樱子没有像她母亲有大大的胸部和修长的美腿，但是樱子却是麻雀虽小，五脏俱全，全身上下没有一点脂肪，娇小的身躯，刚开始发育的椒乳，一切都是那么的娇小玲珑，精巧可爱。    忽然，我发现我的小弟弟已经整个胀大了起来，“樱子，我们到房间里面。”    “好。”然后樱子就这么裸露着身体跟我走进我的房里。    “樱子，你喜不喜欢哥哥啊？”进到房间后我这么对樱子说。    “嗯，不喜欢。”    我想这是当然的呀，人家没有见过我，怎谈的上喜欢呢？    “樱子你非常喜欢你面前的力哥哥，你要全心全意的爱力哥哥，爱力哥哥的爱甚至超过一切。为了得到力哥哥的爱你愿意放弃一切。”    “喜欢…力哥…爱…放弃…一切。”樱子迷茫地念到。    “那你知不知道一个女孩子喜欢一个男孩子应该要做什么呢？”    “嗯～～不知道耶！”    “好，那力哥哥告诉你，一个女孩子如果喜欢一个男孩子，就要完全听他的话，而且还要和他作爱。”    “作爱？作爱是什么啊？”樱子顶着她那茫然的眼神向我问。    “作爱是一种能让你和我都很快乐，而且会让我更喜欢你的一件事喔！”    “真的吗？那你要教我吗？”    “你真的要学吗？”    “嗯。”    “好，可是你跟我学以后不能告诉别人，也不能和别的男孩子作，而且以后都要听我的，不管我要你做什么你就要做什么。”    “好啊，不过为什么不能和别的男孩子作呢？”    “因为如果你和我作的话，以后你就是属於我的了，我的东西怎么可以让别人碰呢？”    “喔，好。”    “以后不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，你必须回答‘是’。”    “是。”        看着樱子一脸茫然的样子可是却又顺从我的引导，慢慢接受我的命令，我的心越来越兴奋，可是脑筋却越来越清楚。    “来，樱子，躺到床上去，然后打开你的双脚。”    “是。”樱子顺从的躺到床上并打开了她的双脚。    我兴奋的也上了床，虽然我很想直接插入她的小穴，但是樱子还是个处女，如果在没有前戏的情况下强插进去的话，樱子可能会痛不欲生，而且我也不想让我的第二次这么没有情趣。    “樱子，我们要开始了喔！”    “是。”我把我的嘴唇凑向樱子的嘴唇，一下就和她来了一次法国式的热吻。然后我就像Ａ片里演的一样，一下吻向樱子的嘴唇，一下爱抚樱子小巧的乳房，一下又摸向樱子那从来没人到过的处女地带。樱子的小穴附近还只稀松的长了几根嫩毛而已，但是小穴很红嫩，看起来却又异常的漂亮。爱抚了二十多分钟后，樱子的呼吸开始急促了起来，她的小穴也湿淋淋地，我一看差不多是时候了∶“樱子，我等一下要把我的小弟弟插入你的小穴里面，刚开始会很痛，但是你要忍住，不能叫出声音喔！”    “是。”    然后我慢慢把小弟弟伸入樱子的小穴里，在遇到一层薄膜时，我深吸了一口气，然后腰一挺，就冲破那一层薄膜。    “啊┅┅”    看到樱子忍着痛的样子，我不禁怜惜的轻抚樱子的椒乳，以减轻她的痛苦。    过了不久后，我看樱子脸上表情已经不再那么痛的样子，我就慢慢地开始抽动，而樱子脸上也由忍受痛苦的表情变成忍受快感的表情。    “啊┅┅喔┅┅啊┅┅”    看着她可爱表情，听着她可爱的声音，我不禁告诉她∶“樱子，如果想叫的话就大声地叫出来，不必忍受了。”    才刚说完，就听樱子大声的叫∶“啊┅┅好┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅志┅┅志哥哥┅┅啊┅┅再来┅┅喔┅┅”    听着樱子的浪声，我更加卖力的抽插。插了半个多小时，忽然感到龟头有一股热流浇了上去，而我也在同时射了精。    休息了好一阵子，我才起来，我把我的小弟弟从樱子的小穴拔出来，登时看到一堆红红白白而且又黏稠的液体流出来，我知道这是樱子第一次的证明。一想到这里，我的小弟弟又硬了起来。不过看了看时间，已经九点半了。    “樱子，起来。”    “是。”虽然樱子好像很累的样子，不过她还是顺从的爬了起来。    “樱子，记得刚刚我告诉你的话吗？不管我要你做什么你就要做什么。”    “是的，我记得。”    “很好。不过从今以后我就是你的主人了，所以以后你回答我时，后面要加一句‘主人’。”    “是，主人。”    “嗯，好。从今以后在有别人在的地方你就和平常一样叫我志哥哥，只有我们两个人的时候就叫我主人，即使是在我解除你的催眠状态的时候。”    “是，主人。”    这时青云走过来，她像吃醋一样跑出去，“禁忌爱恋”还没有跑出去。就进入催眠状态。    我对樱子说：“当你听到‘不伦爱恋’，不论是任何时候你都会进入催眠状态。”    “听到我说话吗？”我对她们说。    “听到。”樱子和青云回答。    “等下你醒来之后，就算我在你们的房间里你也会视若无睹地换衣服，而且只要在家里，你们的内裤就不必要穿着。”我把恶作剧地指令输入在她们脑中。    “你们除了我的声音之外，你们都不会去理会；对於我的命令和要求，你们都会很乐意地接受。因为我在你们心中所占的地位比一切还要重，你的身心将完全奉献给我。”    “将…身心奉献…给我。”    “今天的点心是什么？”    “西瓜…。”    “等一下你们的点心啊，就是我的精液，这可是养颜圣品喔。虽然已经发射过一次，但是不晓得为什么，相当於肚脐的地方可以感觉到一股暖流，这股暖流让我的分身到现在还是硬的：“而我的点心，自然就是你那充满成熟风韵的身体罗。而且你也会很高兴让樱子和我一起享用着你的身体。”    “是的……最甜美的点心……精液……。”    “当你们看见我和任何一个女人做爱，你们会从心底中祝福我，会非常渴望做爱，但只能和我做爱。不会嫉妒和做爱的任何一个女子。不论任何时候，只有我和你们在一起或和你们一样的女子，你们都会叫我主人，有外人时和平常一样。”    当这些指令输入她们脑子里后，就叫醒她们。    “唉呀，家里真热呢。过没多久，青云一边喊着热，一边解开了上身衣服的钮扣透透气。    老实说，看到青云的举动，我差点笑了出来－因为家里现在开着冷气，岂有燥热之理？    而且青云在喊热的时候，眼睛是看着我的，连嘴角也略微上扬，就像是猎人在看着猎物一样，即使是我的暗示，也让我连起鸡皮疙瘩。    相对於青子的动作，樱子则是无视四周地一直看着电视。    “还是有点热呢……”樱子的挑拨依然持续地进行中－她把原本的长裙整个掀了来卷在腰上，然后两腿张得大大地，让我能够清楚地看到两腿间还沾着白色精液的内裤。    “青云，这样不好吧？”我故做镇定地询问着，顺便测试一下成果。    “主人？有什么不好的呢？”带着挑逗的笑容，青云一副无所谓的模样：“反正天气很热嘛……”    对於青云的回答，我只是苦笑着－这和我的预想差距似乎有点大。原本我只是想说“……”    “对了，吃点消暑的点心好了。”像是突然想到了什么，青云拍着手说道。    “咦”吃点心不是应该我说的吗？    我还正在回想着之前暗示的内容时，青云已经走到我面前，温柔地拉下我的裤档拉练把还处於硬直状态的分身请出来：“樱子，吃点心罗。要吃的一滴都不剩喔。”    听到青云的话，樱子才从电视回魂过来：“啊？吃点心了吗？”    “嗯，不快点的话等下主人就没得吃了。”青云边说，边对我投以淫魅的笑容。    “妈妈，可是要怎么弄呢？”看着被青云的手轻轻套弄着的分身，樱子天真地问道。    “我先示范一次好了。”在我的苦笑声中，青云掀开使用舌头舔弄着我的分身，一只手还玩弄着我的弹匣。    “嗯……”在青云的熟练技巧之下，连我也不禁舒爽地哼出声来。    而樱子也十分专注地，红着脸看着的同时，一手不知何时已经滑到了跨下。    “唉呀，已经忍不住了吗？你就先试试看吧。”看到樱子的样子，青云非但不责备反而体贴地让青云先行“食用”。    “嗯，谢谢母亲。”青云的手一离开我的分身，樱子的手立即抓住了我的分身。其力道之大连我都感到了痛：“樱子，小力一点啦。被你捏断了我就没戏唱了。”    “是，主人，对不起，我真的忍不住了。”樱子连忙放松手握着的力道，不好意思地道歉着。    “我来教你。”青云对樱子说。看着樱子一副冒失的样子，青云笑着教导樱子：“……对，就是这样……”在青云的教导下，樱子用他的樱桃小嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着原本就被青云舔湿的分身，开始有口水滴落在地上。    “要……要出来了！”我这一喊，青云的口立即离开我的分身的同时，大量的精液立即从分身疾射而出，让青云满脸都是精液。    “唉呀……好爽”    “啊！终於出来了！”樱子见状，立即以口含住我的分身顶部，让继续发射的精液一滴不漏地进入樱子的口里。    而青云则是意犹未尽地把脸上的精液刮下来舔食精液足足喷了一分钟才停止，也让樱子足足喝了一分钟的精液。    但是樱子却一副不满意的模样，嘴还含着分身顶猛吸，差点连我的尿液都吸了出来“唉呀呀，换主人吃点心了喔。”看到我一副不知道该如何的样子，大嫂示意樱子离开：“以后有的是机会。”    我然后对她们说：“禁忌爱恋、不伦爱恋。”    她们同时进入催眠状态。我奸笑的对她们说：“青云，你以后叫樱子为妹妹，要把樱子当成真正的妹妹，樱子你以后叫青云为姐姐，要把青云当成真正的姐姐。你们以后是主人的性奴隶，要全心全意为主人服务，你们的一切都属於主人，你们的一切都是主人的。当你们不愿意服从主人的时候，你们身心就像掉入18层地狱，受到这世界上最痛最毒的伤害。”    “服从…主人…身心…”樱子和青云迷茫地回答。    “好了，洗完澡就去睡吧，今天大家也累了。”看到她们从催眠中结出，温柔地说道：主人，今天就睡我那边吧。““人家也要和姐姐一样～”听到青云的提议，樱子立即擡起头来说道：“我要这样抱着主人一起睡。”说完话，樱子的头又埋进我的胸膛里。    “妹妹好吧。”青云回答说。    对於樱子的提议，我只是笑笑，双手轻轻地摸着樱子的背。    希望大家多多支援。多投票，我会以最快速度更新！！！！    第6章内功心法    作者：风雪漂漂    次日，早上起来，青云做完早餐去上班。樱子则去上学，我呢？会干什么呢？研究那几本书。我发现《内功心法》里有许多奇特武功，当我眼睛望着‘百变神功’的时候，不觉的深深被吸引。哼，学好了这个。我可以变成任何形状，变成15岁的少女去樱子那混水摸鱼。有了这个主意后，我就在家里发狠的练习。    经过一上午刻苦练习终於学会了‘百变神功’，这时樱子和青云回来了。以前樱子每个星期才回来一次，但我现在命令她每天都要回来。    樱子见到我，说：“主人…我要服侍主人”    我听了高兴地说：“来吧。”    “好！不过既然是你提出来的就由你自己来，我想看看你服侍的怎么样。你还是处女么？”我让青涩的樱子自己主动，这样她的疼痛可以轻点。    “嗯！”樱子羞涩地点点头。    “姐姐！你也一起来，帮一下樱子。”樱子不懂，就让青云现场指导好了。    “是！主人！”青云眼里透着对妹妹的关爱。    我躺在谢谢上，搂着樱子不停地爱抚。    扁平的胸部毫无手感，我只能捏揉那颗樱桃；下身稀疏的阴毛实在提不起我的兴趣，就直捣黄龙抠弄乾涩的蜜穴，挤捏那敏感的蓓蕾。    樱子迷茫地任我玩弄，渐渐地感到麻痒，皮肤泛出了桃红色，小穴里逐渐湿润了起来，嘴里也哼出了美妙的音乐。    青云也不闲着，上下其手探索着樱子的敏感带，香舌舔弄樱子身上的伤痕，眼里充满了自责。    “嗯……主人……樱子……好难受啊……樱子……啊……好痒……嗯！”樱子的蜜穴已经滑腻无比，可是要适应我的分身好像困难了点。嗯，我只好把分身缩小一些了，不然插不进去不就搞笑了？    “樱子！你看！好粘噢！”我抠玩小穴的手指故意在樱子面前展示，还伸进樱子微张的小口：“尝尝看，这可是你自己的爱液哦！”    樱子红透了脸，小舌羞怯地舔弄我的手指，把淫液全都吃了进去。    “好了！樱子！现在你自己来吧！”我推起樱子，让她坐在我的腰上。    樱子很乖地叉开双腿跪在我的腰际，双手颤悠悠地握住分身：“好大！插的进去么？”樱子有点害怕。    “来！别怕！”青云亲吻着樱子的小嘴，双手使劲张开英子的阴唇，对准分身。    “慢慢的，坐下来！”和美盯着英子的下身说道。    樱子闭上眼睛，缓缓沈下身子，把龟头挤进了蜜穴。    “痛！”樱子的身体有点僵硬，也停在那儿，不敢再往下坐了。    “不痛！不痛！”我轻揉樱子的胸部，和美也努力地挑逗樱子的下身，减少她的疼痛。    我看到樱子咬着下唇，猛地腰部一沈。    “啊！”樱子一声惨叫，全身的肌肉都疼得颤抖不止。樱子本能地想起身拔出分身，被青云强行压住，只好继续忍受异物在身体里的涨痛感。    “呜！下面裂开了！痛！呜！”    樱子刚破身是痛苦的，但我现在的感觉真是爽到了极点。虽然处女没有丝毫情趣可言，但处女那极度的紧缩感和强烈的吸吮带来前所未有的快感，难怪有些人就爱玩处女。嘿嘿！我也有点喜欢上处女了，特别是看到我和樱子的交合处流出丝丝鲜血，很有成就感和佔有感。    “主人！樱子又觉得痒了。现在怎么办？”在我和青云的重点刺激下，樱子从紧皱眉头拼命忍耐逐渐转变为茫然。    “那你动动看！”我提示樱子。    樱子显然对刚才的剧痛还心有余悸，小屁股只是轻缓地上下摆动。    摆动了几下，樱子逐渐放松了下来，身子依照自己的需求慢慢开始使劲轻一下重一下地摆弄。我的分身一记记撞击花蕊的中心，引得英子一阵轻颤。    就这样一下快，一下慢，轻重结合，樱子又陷入恍惚。    “嗯……啊……嗯……怎么会……嗯……好奇怪……又好舒服……嗯……”    樱子的眼睛迷离地看着我，从微张的小嘴吐出娇媚的呻吟。    火热的花径使劲挤压着分身，随着樱子的快感越来越深，紧缩力越发强烈。    这时候的樱子早忘了先前的疼痛，全身放松，小屁股用力地撞击我的下身。    重重的一下，再一下……    “唔……嗯……嗯……啊……”    “啊……好酸……好麻……唔……”    樱子达到了快乐的顶峰。    樱子又沈沈的入睡呢。青云则去忙着做午饭。    过了15分钟，我用催眠术强制让樱子醒来，她醒来依旧那么累。身体还是有些很累，动不了的感觉。这样就够了。    “樱子，你看好。”    我的脸部肌肉渐渐抖动起来，樱子惊讶得张大了嘴，喊不出声。慢慢地抖动停止了。    “啊！……主，主人！你……怎么和我长的一样？！”    我从樱子眼中看到另一个樱子。    “昨天我就和你说过了，主人我可是神啊！要变谁的样子还不简单？”    我的声音也变得细腻柔润起来，倒是蛮配我美女的形象的！（恶！我要吐了！）    “可是……主人的身体？”    樱子摸着我的手臂的肌肉，提了个问题。    呃，现在我的样子是够搞笑的，女人的面容，男人的身子。人妖啊！    我当着樱子的面脱了个精光，在她啧啧惊歎中对着镜子进行变化。    一会儿，我的身体变得娇小可人，柳腰不堪一握，修长的大腿足以让人垂涎三尺。    不过胸部就小一些好了，波霸我虽是喜欢的，但要我自己挺着个大奶，多累啊！    “主，主人好漂亮啊！”樱子羡慕地说。    “快拿一套你的校服给我！”    “是，主人！”    穿上樱子的校服，我对自己的样子极为满意。连我自己都爱上自己了！（不会是自恋狂吧？）    我发现我特喜欢女孩子穿日式校服的样子（那种运动服式校服太噁心了！在此特别抗议！）。那短短的格子裙，加上长棉袜，圆头学生皮鞋，真是清纯的要命！一阵微风吹来，短裙飘飘，丰满或修长的大腿白得发亮！啊呜！想得我又欲火大升！    “主人！吃饭了！”    青云在下面招呼。嗯，还有个青云要安排。    青云见到我又是一阵惊歎，等我解释清楚吃完饭我心中已经有了一个计划。既然我要留在这里，那我就要在这里大干一场。    要么不干，要干就要干好！    我还需要去伪造一个身份。    青云家书房里有电脑、印表机，我正好利用来入侵日本户籍资料库。    很快，我就找到东京户籍库电脑的所在。    为什么是东京？因为我的日语发音和东京口音很相似，不会引人怀疑。    电脑黑客破解；开机；破密码；进入系统。    让我想想，造个什么身份呢？    嗯，造的话太假，还是寻一个别的身份的人好了，最好是死人。    哈！这里有一个：水玲珑；女，１６岁，东京人，孤儿，于2005年7月29日死亡（不是今天么？）。    原模原样複制了一份到福冈户籍库里，然后把那些什么医疗保险等等的繁琐东西都搞好才算结束了。    不过临走，我把那张脸改了一下，和樱子看起来差不多。没办法，原来那个水玲珑太那个了。    到这里，基本结束了。    我为什么要个女的身份呢？因为英子的学校是个女校，我要混进去只能牺牲一下了。不过，那个学校的女生不就都是我的囊中之物了？哈哈哈哈！我要建一个后宫学院！    希望大家多支援、好看的话请多投票，更新速度才会爆快！    第7章女子学校    作者：风雪漂漂    下午樱子已经在门口等我了。    “等一下！再等一会儿！”    我转头问青云：“今天你要去公司吗？”    “今天我在家。公司也没什么生意，我去了也没用。主人有什么事吗？”青云的眼神里都是爱慕和顺服。    看来我已经将她驯服成了性奴隶。    我邪邪一笑，拿出一只震蛋：“这是你的。今天一天都要带在身上，我回来要检查的呦！”    这是我昨天淩晨，在情趣用品店。    用催眠术直把店主弄得一愣一愣的，又对我热情得不得了。    那些什么震蛋，缚绳啦，各种类型的震动棒啦，各种催情效果惊人的禁药，最限制级的性感内衣、紧身皮饰，让我满意而归。    另外我不得不说，那个店主真是“好”啊，打折不说，还送了我不少限定版的性玩具。尤其是一个震蛋让我哭笑不得：那个震蛋上竟印着多拉Ａ梦的图案！（我靠，日本人那么喜欢多拉Ａ梦啊，连大人们也喜欢。晕倒）    那个老伯（店主）还不停地吹嘘这是什么千禧收藏版！我晕！    趁青云惊羞不已的时候，我大大方方地掀起和美的长裙，拉下内裤把震蛋硬是塞进了青云的?户。    “嗯！”    青云并没有反抗，红着脸任我肆意摆弄。    把震蛋开关打到最高档后夹在内裤上，放下长裙。    我拍拍双手：“好了！不过大概只能让你爽一两个钟头。但即使没电了你也不准拿下来！我可会感应到的呦！乖乖在家等我回来！我走了！”（放心，这种蛋可是最高级，电池也是最高级。可以持续10多小时，有你受的）    “嗯！主，主人早点回来！”    青云的声音已经开始抖了，震蛋已经开始发威。不愧是最高档，但青云从没有玩过，身体又很敏感，很快就进入了状态。（日本人性教育真是差，连这个都不知道）    我踮起脚吻了吻和美额头，转身和英子去学校了。    身后，青云倚着墙，不停地小口喘息。    一路伴着樱子进了学校。樱子昨晚刚破瓜，下身还有点红肿，走路还有点彆扭。所以我只好“亲密”地扶着她了。    她先进教室，我则先去教务处报到。    显然我想得太简单了，来得又很仓促，校方又问这又问那的，烦得我差点动手用催眠术。不过教导主任和校长好漂亮，值的搞。    不过在我摔过去一叠钱过去后，她马上变了个嘴脸，热情的不得了。    不愧是私立教会女子学院，有钱就是主。至於那钱嘛，昨晚我顺手牵羊从店主那取来的喽。（放心他那几年赚的钱都进了我的腰包，还十分感谢我拿走他的钱。）    看在我那钜额的赞助费上，校长很快就见了我。然后叫来了年级主任，热情地让她带我去领书，去班级。    不过年级主任也是女人，不愧是女子学校。上自校长、教导主任，下自老师、学生都是清一色的女子。我的后宫学院就会在这里成立。    我迟早要挖掉她的照子不可！    我指名要进樱子所在的高一（３）班，理由么说是她的远房亲戚，反正我说是啥就是啥了。    然后我顺利地走进班级，一番自我介绍后，在人羡慕嫉妒的眼光中坐在了樱子旁边。（还不是我长的漂亮，引起别人嫉妒）    等到下课，一小群恐龙奔过来问东问西的。班里数个大美人都冷着个脸，哼哼唧唧的，不屑过来打招呼。    看来我的来到威胁到了她们。毕竟现在我的魅力是很高的呦！    但是对付恐龙我可吃不消，就算现在我的身体已是女生。    拉着樱子逃也似的沖出教室，不顾别人奇怪的眼神躲进了卫生间。    “主人！刚才那些人好热情啊！看得樱子好妒忌哦。”樱子笑嘻嘻地看着我。    我看着现在的英子很感慨。从前那个苦瓜樱子已经不在了，现在的樱子多么快乐啊。    “切！我才不要勒！多讨厌啊！特别是那么多妖怪一下子扑上来，我差点要吐出来。”    我想起那些恐龙就寒气上身：“对了！在学校的时候可不要叫我主人了。要叫我玲珑噢！”    “嗯！樱子知道了！玲珑！嘻嘻！”    樱子亲密地抱着我，身体间的摩擦不经意间让我欲情勃发。    我看卫生间里没人，抱着樱子进了“包厢”。    “主，呃玲珑！你想……”    樱子其实很聪敏的，再加上以前给她的暗示，无论我要求她做什么，她都会愿意，马上想到我要做的事。    “不要！主人…玲珑…！不要在这里！这里会被看到的！唔！”    樱子想到将要发生的事，又害羞又觉得刺激。    我才不管呢！（最多让别人以为同性恋）    吻住樱子，把她的话都堵进嘴里，细细品味樱子香津的味道。    樱子的小舌渐渐熟络起来，和我的舌头使劲纠缠。混浊的鼻息，宣告了樱子的情动。    热吻的同时，我的手也不闲着。    左手从衬衫的缝隙里探入，一把握住小小的玉乳，起劲地揉搓。    大拇指努力压揉那粒小樱桃，弄得它渐渐勃大挺立起来。    右手伸进短裙，隔着内裤抚摸下身。樱子显然很享受，双手搭着我的脖子，两腿微微张开，小腿肉甚至开始轻轻打颤。    我右手开始有了湿意。    樱子小穴开始湿润了，内裤渐渐被流出的蜜汁打湿。    樱子挣脱我舌头的纠缠，微微喘息。    她媚眼迷离，小声对我说：“主人！樱子要！”    “好！主人答应乖乖樱子的小小要求！”    我促狭地说：“樱子！礼物来了，接住了！”    在英子的配合下，右手拉下樱子的内裤；而左手则脱掉自己的内裤，拔出分身。    我更觉得短裙的好了。轻易掀起来，擡起樱子的右腿，分身轻轻在?户上点了一下，湿润了一下龟头，才毫不犹豫地插了进去。    “唔！”    我把樱子满足的娇吟吃进嘴里，下身缓缓地挺动。右手还探到后面来回抚摸紧缩的菊穴，引来英子一阵癫狂。    樱英子个子小，我这么一插后整个人都被分身带到了空中，左腿只能勉强用脚尖踮着。    汩汩的浪水洗刷着我的分身，温热的小穴包裹得龟头一阵舒爽无比，再看看樱子骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。    挺起屁股猛抽狠插，大龟头横冲直撞，猛搞花心。捣得樱子是欲仙欲死，摇头晃脑双眼迷离，浑身乱扭。    我俩这个样子真是香艳刺激，特别是一女下身凸出的肉棒不停抽插另一女的美穴，别说有多诡异了。    樱子拼命压低了声音：“嗯……玲……玲珑……好痛快……你要……嗯……    “插死我了……啊……我的……嗯……子宫要……要被你穿透……啊……啊……”    我也被樱子激得血脉膨胀，右手紧紧搂住她的腰，用力地向里挺动，次次到底，狠狠撞在花心上。    “嗯……哎……我要死了……嗯………好奇怪……啊……嗯……不行了……    “我……啊……流出来了！”    樱子被我玩得魂飞魄散，欲仙欲死，全身像抖糠似的激烈地颤栗。雪肤稍稍泛红的她软软地瘫在我身上，紧紧搂着我。    我很喜欢这一刻。    女人高潮的时候才是最美的，而且下身被滚烫的精水沖刷，被蜜穴死死夹吸，感觉是无与伦比的。    “玲……玲珑！我好爽噢！……好像全身的力气都被抽掉了……一点力气都没有了。”    从高潮返回现实中，玲珑腻在我身上撒娇。    我放下提着的右腿，拍拍樱子还恍惚的脸：“好了！来整理一下！就要上课了！”    “噢！”    樱子脸带春情，整理起身上的衣服来。看她软软的动作，还沈浸在快感中。    没法，我只好亲自动手。擦拭完那一片片滑腻的分泌物，我变戏法似的掏出一个震蛋。    “这……这个是什么？”    敢情樱子还从没见过！呵呵！还真是单纯啊，在日本可算是稀有动物了。看来她会和她母亲一样爽。    “这个嘛，你带上了就知道了。”    不由分说，我把震蛋塞进了樱子的蜜穴。    开关一开，樱子身体马上一僵，然后又扭动起来。    “不要！玲珑！好……嗯……好难受……快……快拿出来！”    樱子伸手就要拉出来，被我狠狠一瞪，吓得停了手。    我把开关打到最低，然后替她穿好内裤，放下短裙。当然开最低档，忘一她受不了在学校叫的话就…    从外表看，丝毫没有什么异状。只是樱子异样潮红的脸透着一丝不寻常。    我的手撩起樱子的头发放到了耳朵后面，摸了摸她火烫的脸。    “走了！上课去了！这个东西没有我的允许不准拿出来！你还要学会忍耐，你也不想上课的时候达到高潮而叫出声来吧？”    “唔……是！……主任！”    樱子高兴接受我的鬼主意，颤颤巍巍地挨着我走出了卫生间。    樱子不论何时何地都不会拒绝我的命令或建议。    上课的时候，我始终注意着樱子的状况。    由於是坐在最后一排，樱子的异常都没有人看到。    樱子两条腿紧紧地夹合着，双手死命地压着下身。红着脸低着头，牙齿紧咬着下唇，深怕自己一个忍不住喊出声来。    我甚至发现樱子的小腿都开始颤抖了。    我对樱子调教很满意，樱子青涩的身体面对小小的震蛋一点招架之力都没有，但她没叫出来，现在全靠着她的毅力在支撑着。    看来樱子很有Ｍ女和做我的性奴的潜质啊。    终於，下课铃终於响了。    樱子急忙小碎步沖出门去，想必是再也忍不住了。    幸好是中午吃饭了，大家都以为樱子是急着去买吃的，所以都不在意。（唉，本来希望樱子能引来几个到卫生间去的。唉，计划出错）    我也跟在后面，紧接着进了卫生间。    “啊！……唔！”    我看樱子大声地叫了起来，忙用嘴吻住，只留下粗重的鼻息声。    唇分，樱子还犹自喘息。    “好了！拿出来吧！今天的调教就到这里了！”    看来这也是目前的极限了，我也不能一味求快，欲速则不达嘛。    樱子马上伸手掏进白内裤，拉出还在嗡嗡震颤的粉红色小丸子。它已经被樱子的浪水湿透，在阳光的照射下发出闪亮的光芒。    “嗯！”樱子舒爽地松了口气。    我拿过震蛋，伸到樱子的嘴旁。    “啧啧！樱子真是骚啊！你看！这么多水！还不舔乾净？”    我故意刺激她的羞耻心，好逐步剥下她的羞耻，培养为一个乖巧柔顺的性奴隶。    “玲珑！我不舔行不行？”    樱子看到自己淫浪的证明早红透了脖子。    “不……行！快点舔！这些都是你自己的呀！”    我清纯的面容上看不出一丝丑恶。呵呵，做出一副你不舔也得舔的样子。    樱子为难地看了我一眼，伸出小舌轻轻点了下震蛋，又缩了回来。    然后在我严厉的眼神中一口含住震蛋，不停地吸吮。    看樱子的表情好像要哭了似的。“好了！可以了！“樱子听到这话如蒙大赦，吐了出来。震蛋经过樱子的清洁变得滑亮乾净了。    “记住！我要的是一个听话愿意为我做任何事的女奴。下次不许这样不情不愿的了！”    有些话还是在适当的时候说出来比较好。    “是！主人，玲珑！”樱子乖顺地说。    扶着脚步轻浮的英子出了卫生间，就看到迎面走来两个打扮新潮的女生。    希望大家多投票    第8章春子和丽君    作者：风雪漂漂    不过说实话，这两个女生都很漂亮啊！特别是当头的那个有着清爽短发、清秀脸庞的美丽女孩，只是她水灵灵的眼里发出的阴狠目光破坏了完美的美感。    一身金发；身上么因为是在学校，只好穿校服，但她们身上的短裙短了几分，怕是原地转一圈就什么都看到了；像电视的女流氓。手臂上一大串白白亮亮的手镯晃荡，发出叮叮噹当的声音。    不过其他流氓可没她们那么好的条件，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，真是性感啊！    “咦？春子，有新人噢！转校生耶！嗯？这个不是樱子吗？”    两人马上注意到我们。    听到她们的话，樱子更向后缩了缩。我想樱子以前总是被她们欺负，也好我可以心安理得的驯服她们，谁要她们欺负我的性奴呢？    “玲珑！我们快走吧！”    我感到樱子的声音在发抖。噢，不，是全身都在发抖。    我对她们更感兴趣了，非常想知道她们以前到底对樱子做了什么？    “樱子！不要走嘛！还有这位！我们认识一下好吗？”    那个叫春子的女生挡住了我们的去路。    “是啊！”短发女生诡笑道：“这里人多，我们去学校天台上的仓库吧。那里不会有人打搅我们的。走啊！”    被挟持着进了仓库。    “碰”地一声，仓库大门被她们上了锁。    哈哈！这可是你们自己不给自己留后路的，可怪不得我了。    “既然是新来的，我们身为高三的学姐也要招待一下学妹啊。不然传出去还以为我们不关心你呢！还有英子啊，今天我们也会像昨天一样疼你的！哈哈哈哈！”    春子大步跨上前，朝我伸手就是一个巴掌。    我也非善类，一手挡开挥来的手掌，一手狠狠地朝春子肚子上就是一拳。    “啊！”    一声惨叫，春子捂着肚子像个小虾米一样蜷缩在地上，不停地呼痛。    “混蛋！你竟敢打春子！不可原谅！”    另外那个短发女生勃然大怒，气冲冲地过来就是一飞腿。    我露出自觉是最无邪的笑容。    侧身让过，擡腿一扫，重重地踢到了她的背部。    短发女啪地摔倒在地。    “你！走！春子！今天算她厉害！等会儿把其他人都叫来！看她还笑不笑得出来！”    短发女看来身体很强韧嘛，挨了我一腿只是痛叫了几声，就能踉踉跄跄地站起来。    不错啊！看那个春子还跪在那里痛哭呢！    “想溜？没那么容易！”    我亮出了我的“心灵控制”：心灵控制！没错！是心灵控制！    “春子抓住那个短发女。”我用心灵传送命令春子抓住短发女。春子身体迅速向短发女跑去。    “春子，你…怎么…中…邪？”短发女惊讶的发现，春子眼神迷茫地抓住她。短发女想挣脱逃跑，可是樱子在我的暗示下。将放有安眠药的瓶子强行灌进短发女口里。    短发女开始眼神有些恍惚，我趁着这个时候。拿着随手带的水晶项链，走向她面前。    “喜欢这水晶项链吗？”我问她。（你们大概在想我为什么不用心灵控制控制她，告诉你们：心灵控制是可以5米内控制一个人，但只限制一人，但需要那个人的名字才控制。必须休息15分钟才能继续控制别人。如果在一小候控制别人，那么先被控制的人，就不会被控制。这是心灵控制优点和缺点。    “不…喜欢，喜…欢。”她眼睛迷茫地跟着项链摇摆。    短发女不自觉的定着水晶看越看越入迷，眼神也越来越迷惘。    “很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。”    在我的诱导之下短发女更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶项链。    我用极温柔的口吻说：“你！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！”    短发女抵抗了一下，但无奈眼皮越来越重，重到张不开，最后短发女缓缓闭上了眼睛。    “你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对於我的问题还是会回答！”我的声音突然变的低沈盘旋在短发女的脑中。    短发女重复林光的话：“越睡…越沈…问题…回答…”    “你，知道我是谁吗？”    恍惚的短发女，机械性的回答说：“你是水…玲珑”    “你叫什么名字？”    “许丽君。”    “丽君，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。”    丽君照指示张开眼睛，双眼显的非常无神，一看就知道处於非常恍惚的模样。    “看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。”    “非常非常想要…不惜牺牲所有”    “现在看着我！我是水晶的主人！”    “你是水晶的主人、”    “为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。”    “听从你的指挥。…”    “你知道我是你什么人吗？”    ……    “我是你主人，你是我的性奴隶。以后不能回答‘喔’或者‘好’或者‘嗯’，你必须回答‘是，主人’”    “是，你是…我主人…我…是…性奴…。”    “好，等你醒来后你会发现你非常喜欢和我做爱，无论任何时候，只要是我和你或和你一样的人都要像现在这样，做我的性奴隶。当我说到‘美丽人生’无论何时何地都要进入催眠状态，无论何时何地你都不会拒绝我命令或建议的事情，你不会妒忌和我做爱的女人。你最喜欢地点心和饮料是主人的精液，等下你会非常想吃点心。”    “‘春光美好’…点心…精液”。我已经把指令输入她脑子里。    最后，我把对她的催眠散去，而我把我的水晶放在身上。於此同时，丽君也从催眠，状态中回复回来。只见她双眼茫然的望向四周，像是在找什么东西似的。突然，她的眼神像是对准了焦距一样，面露喜色扑倒在我的怀里，并叫∶“主人。”    听到这样的话我非常高兴。    “我突然想吃点点心，主人就拜託你委屈一下了。”语毕，丽君就向我靠拢过来。    “等……等一下……”我故意装作惊慌的样子，直退到了墙上。    “放心，不会痛的。坐下来吧”丽君把我逼到了墙边后，，就示意让我靠在墙边坐在地上，然后丽君自己整个人则半趴在我下半身上，有点生疏地拉开裤档的拉练，将我的分身从裤子里请了出来。    就光是丽君的手碰触分身的感觉，就足以让我的分身在几秒钟之内壮大硬直起来。    “我要开动了。”看到我的分身硬直起来，丽君便开始以生疏的技巧，或用口舔，或用手轻轻地套弄着我的分身，彷佛在玩弄着玩具一般。    我的分身也因为班长的口交而达到临界点，而喷发出白色的浓浊液体！丽君见状，立即用口将液体接起，咕噜咕噜地全数吞到肚子里－不过因为量似乎多了些，班长的嘴角还溢出了一些出来。    吃完我的精液，丽君还煞有其事地道谢：“谢谢招待。”    “这个……不客气。”没料到丽君会有此动作，我倒是有点反应不过来，只能看着丽君帮我整理跨下衣物。整理完后，等待我给她的下一个指令。    我走到春子旁边对她下一样的指令。    “当你听到‘春光美好’无论任何时候都进入催眠状态……”    “美丽人生。”丽君眼神迷茫起来。    “当我呼唤你们的名字时，你们会觉得和我做爱是我对你们最大的恩赐，对我异于常人的地方都视为正常。还有，只要是我们两个独处，或是有和你们一样的人在的时候，你们要喊我为‘主人’。”    “是！主人！”两人毫无表情地回应着。    “另外，你们的身份将是我的两只母狗，并且以服侍我为你们生活的最高原则。关於之前做爱的事和我刚刚所说的事情，都不能够向别人说起。”我继续说着：“当然包括你们的父母。除非我同意才行。”我早想要只美女犬了，就她们吧。    “是的！……主人！……”春香和奈子喃喃地应答。    “那么现在，春子！丽君！”    “是！主人！”春子和丽君的眼睛恢复了生命的光泽。    “现在把这里清理一下，然后去上课吧。记得晚上来我家里，没问题吧？”    我扶起虚弱的俩人，询问道。    “是！主人！我们现在都住在外面，没有别人，可以搬到主人家来服侍主人的。”二人地相互搀扶着，看来被我打的很用力，下身受创不小。    丽君是个任性的富家女，在外租房。而春子和她又有同性恋倾向，住在一起了。    “那好，你们就搬过来吧。樱子！我们先回教室了！”    “是的！主人！”樱子今天看到我驯服了那两个女流氓，对我更是崇拜了。更加听话。    请大家多投票，投票越多，看的越多！    第9章爱的小屋    作者：风雪漂漂    “嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身散发着热气的青云，正仰躺在门厅的地板上，扯下的衣物散落在门厅各处。    在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。    只见青云螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。    “嗯……啊……唔……”的轻吟声，不住在青云口里绽放出来，确实荡人心魄。    这种让人神魂飘荡的轻吟，教正跪在她胯间的我更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在青云那艳红娇嫩的小穴抽出插入，带着“噗滋”、 “噗滋”的淫靡声。    青云的肌肤上渗出了汗珠，但是她丝毫也没有察觉，身体的快感淹没了她，任凭我一次又一次地出入她的身体。    “嗯……啊……嗯……”樱子跪坐在旁，一手伸进短裙掏弄着小穴，一手用力揉捏青云诱人的丰乳，不停变幻成各种形状。    樱子也沈浸在淫糜的气氛中，白皙的小脸上泛着情欲：“嗯……姐姐的……    好软……好……大……姐姐……好淫荡……也好……漂亮噢……”    “嗯……妹妹……啊……捏得姐姐……好舒服……嗯……姐姐是……淫妇…    “啊……是主人的……嗯……大淫妇……”    青云抓着樱子的手拼命往玉乳上压，快乐地说。    “主人……的好大……青云好喜欢……嗯……再深一点……对……主人……    “好棒……受不了了……啊……啊……不行了……啊……啊……”    很快，青云丰满修长的大腿狂烈地踢蹬，胸口拼命地向我凑来，整个腰部挺成一个反弓形。    “咿唷……我忍不住了……再深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”    青云登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向我的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地喘息着。    这是青云第一次在门厅的地板上干那种事情，这让她觉得很刺激，并很快就达到她的高潮。    高潮之后，她躺在地板上不愿意起来，两条腿软软的，就象每一次干完之后的感觉一样。    她忽然觉得自己很幸福，这两天来我让她得到了极大的满足，无论是身体上的，还是心理上的。    “怎么样？舒服么？”我微笑着吻了她的嘴角。    “嗯！……好舒服……主人……好棒！……嗯……谢谢主人……”    青云把我的手盖在她的心口。    我梳理和美淩乱濡湿的秀发，满意地看到青云眼角的皱纹已经消失了。    青云现在正一天天地年轻，当她外表２０岁的时候，就会青春永驻。    《玉女心经》中让她们永保青春，即使再过两个甲子的时间也会长得和她们最美丽的时代一样，不过不知道会不会返老还童而已。当然她们还是会死，不过至少她们可以活到近两百岁，而且死时看来顶多也不过四十岁左右。而我呢，修练《内功心法》后，我寿命将会永存，想变谁就变谁。子弹打我都不能杀死我呢。飞弹的话能照成一定伤害，在修炼一段时间就不怕飞弹。说不定以后核弹都不能秒我呢。寿命不死我，毕竟第二阶段的顶端就已经到了人体潜能的极限了，而现在的我也已经拥有以前两倍左右的力量了。毕竟我也才修练一个月，这一个月也只能算是筑基而已。往后，我的体能将会成几何状态激增。可以一夜禦千女。我可以采阴补阳，增加功力。而她们则才阳补阴来恢复青春。    看看边上沈浸在自慰中的樱子，我拔出分身，一点也不停下，直接掀起樱子的短裙拨开内裤插了进去。当然我可以用气做出分身，和真分身一样有鬼头，有感觉，可以射精。    樱子双手撑在地上，勉力把俏臀往我跨部撞。我比较喜欢这样的狗交式，从上俯视掌控跪着的女奴，感觉特好。    “嗯……好充实……好粗……主人……啊……快动……”    将我的坚挺纳入自己的体内之后，樱子已经迫不及待地向我求欢，我自然不会让她失望，捏住小屁股猛烈抽插起来。    “哦…主人……再里面一点……对……啊…嗯…樱子……好……好美……”樱子会越变月漂亮，在过几天就可以拥有20岁容貌。我可要好好享受一番。    樱子忘情地呻吟着，敏感的身体也忘情地迎合着我，十分默契地配合着我的挺刺。    火热的蜜穴紧紧地箍着玉茎，一阵阵快感从分身的根部一直传到大脑，让我的暴力情绪得到发泄、放松。    “啊……啊……主人……太棒了……怎么会这么厉害的……啊……”    樱子的叫床声越来越放肆，让我更加地兴奋，双手探前抓住樱子的短发，玉茎以更为激烈地方式突刺和进出。随着我的节奏越来越快的同时，樱子的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。    我的玉茎就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得樱子的蜜穴舒服极了。（肉棒会随则功力增加会越硬越柔）    尤其是玉茎前面暴凸的龟头，不时沖刷着樱子快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾刮着她阴道的嫩肉，真是美死樱子了。    “哎呀……主人……哼…干得我美死了……唔…嗯……太痛快了……嗯……    “我不行了……嗯……要流出了……嗯……完了呀……”    樱子的身体一阵乱颤，阴精沖刷着我的马眼。我依然抽插着，又干了十几下，配合她的高潮，精关一松，阳精像水龙头似的直射而出，直达花心。    我扳过樱子，让她搂着我，就像树袋熊一样挂在我身上。    纤滑雪腿紧张而本能地盘在我的腰上，随着我的走动深插在樱子体内的分身一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，继续将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她的全身。    “嗯……主人……樱子快活死了……嗯……”    樱子的小脸隔着我的衣服在我胸口磨蹭。    我就这么抱着樱子走进了客厅。    后面青云已经颤抖着站了起来，收拾着残局。    吃完晚饭，丽君和春子就拖着行李箱来了。    青云和樱子也没说什么，反而有点高兴，不用被我玩得精疲力竭了。可她们哪知道凭我现在的能力，来十个我都可以弄得她们欲仙欲死。    命令她俩脱光只剩一双白色长棉袜，站在我面前。    我喜欢她们不全脱光，特别是要留着脚上的长袜，做的时候我可以时刻想起身下的人是个学生。    我的嗜好看来有点变态，呵呵。    “啊……主人……春子受…受不了了……嗯…要…要拉出来了……嗯……”    春子跪趴在地，撅起白嫩的屁股，颤声求饶。    她的菊花蕾口插着一个小木塞，蜜穴口也有一个。    而我注射进去了一大瓶葡萄汁，把她的肚子灌得鼓鼓的。    我不理她，转头看看同样被我浣肠的丽君。    她正咬着牙，憋红了脸努力撑着。    我轻拍春子鼓涨的小腹，引来她一阵颤抖。    “好吧，主人允许你排了。”    我抱起春子进了厕所，让她背靠着我，就像把小孩子尿尿，拉开大腿，拔掉木塞对准便器。    “哗啦哗啦……”    一堆秽物如喷泉一样涌出。    “嗯！……好丢脸……好羞耻……”    春子双眼愣愣地看着自己狂喷汙物，脑子里乱极了。    我这人还是比较爱乾净的，又连着给丽君和春子灌了两次，只灌得她俩瘫软无比。    不过小穴和屁眼倒是乾净无比，还留有一股水果的清香。    分身不需润滑，一鼓作气就直插进奈子的粉臀，引得她一阵满足的呻吟。    嗯，浣肠后的菊花蕾依旧紧缩，又有了果汁的润滑，插起来感觉真是爽滑透了。    密实的嫩肉紧紧夹包着肉棒，每次抽插，一圈圈肉轮一环环套着龟头，格外的舒爽。    还有那个热度，简直要把我融化了。    不过所谓杀敌一万，自损七千。    春子诱人的肉体带给我舒爽的同时，强烈的快感也征服了她。    又因为是菊花蕾，特别敏感，所带来的快感是平时的好几倍，且浣肠后插入少了痛楚，春子也就慢慢沈浸其中了。    “咿…嗯…主人……嗯……再快点……对……嗯……啊……春子……啊……    要来了……啊……唔……好爽……啊……泄了……嗯……泄了……嗯……”    我把春子的双腿架在肩上，大起大落，痛快地插弄，很快春子就接二连三地泄身了。    在第四次，我狠狠地插到最深，精关一开，阳精强劲地打进了正蠕动痉挛的直肠，引得春子剧烈地摇头呻吟。拔出来，取过震动棒一一插进春子下身两个洞，套上皮裤，继续抚慰她颤抖舒爽的身子。    下面是丽君了。    丽君乖巧地爬到我面前趴下，撅起白嫩的粉臀。看来我的调教的非常好。    “主人请用！”丽君妩媚地朝我笑。（不愧是富人家的女儿，这么有礼貌，勾起了我无比的性欲。    “嗯……”    长久的等待，春子骚浪的刺激，已经让丽君欲火难耐。    刚插入小穴，她就主动迎合，淫声四起。    看她这么爽，我性致一起，抱起她躺在地板上，让她背对着我，坐在我的上面，任她自己动好了。    丽君看来没玩过这招，含着我的分身不知所措。    不过小穴的骚痒让她本能地开始上下耸动，很快就进入了角色。她雪白可爱的双手向后伸紧紧握住我的手，仰着头轻喘。    丽君已完全不由自主地沈沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。    她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。    “啊……嗯……好爽……嗯……插得好深……嗯……啊……撞到了……嗯…    好……唔唔……好烫……嗯……主人的在丽君身体里……啊……丽君是主人的…主人的爱狗……嗯……丽君好……好快乐……嗯……啊……”    美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵阵紧张的律动、轻颤。    嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口流出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的浪女爱液，顺着分身打湿了我的下身。    而丽君动作越来越大，高潮已经临近了。    “啊……主人……丽君来了……嗯……主人……啊……一起……啊……”    丽君身体剧颤，火热的甬道里喷射出一股阴凉的浪水。    我毫不客气，马眼一吸尽收腹中。    丽君被我这么一吸，阴关大开狂泻不止，身体不停歇，起劲痉挛。加上翻白的眼睛，还以为是羊癫病发了呢。    看看丽君发白的粉脸，失去血色的嫩肉，我停止了吸吮，挤出了点阳精送进子宫。    这才让丽君慢慢安静了下来，倒在了我的胸口，无力地喘息。    这个房子里充满着欢乐和高兴，王力称它为‘爱的小屋’。    拥有着四个性奴，呵呵。这还不够呢，我要在女子学校挖掘美女。（恐龙的话至少要经过修炼《玉女心经》我才敢碰）。    2005-9-1403:17#1    zx007    普通会员    精华0    积分0    帖子40    阅读权限50    注册2005-9-10    请大家多投票、投票越多看的越快！！！    第10章仓库    作者：风雪漂漂    一大清早，我就开始了晨练。    “啊…啊…啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……    “啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……哎……唔……    “啊……太……太深……深了……唔…啊…轻……轻……一点……哎……唔……”    娇媚无比、丰腴成熟的艳丽熟妇青云娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。    她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。    青云阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体内，来了次体内射精。    “唔…好舒服……嗯……好烫……嗯……”青云软软地倒下，回味着高潮。    “主人！还有樱子呢！”樱子在旁等得心焦，看到青云完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。    看樱子为我口交，就像小孩子吃冰棒似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。    而背后两团软肉贴了上来。噢，是丽君、春子。    看来大家都醒了，这个早上有得忙了，呵呵！    今天是星期六，我漫步在大街上，周围的“色狼”们纷纷投来色色的目光。    唉！没办法，谁叫我现在是女生呢？还是个超级清纯可爱的清秀美女呢？（为什么我不变回来呢？变回来不好迷骗女生，呵呵。女子学校也会进不去的）    我没有带青云她们出来，因为她们还需在家好好调教。    嗯，想来家里的震动棒不多了，被她们四人就用去了８个，该再去买几个。    耶？那人怎么看着这么眼熟？她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。    身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，７５／５８。５／８４。５的身材，确是一个不可多得的绝色尤物。    长得特像周迎萍！嗯？对！就是她！日本性感美女周迎萍记得以前在国内时很迷她的，海报ＣＤ一大堆。    看着她面无表情的脸，看来受伤害颇深。    那么，就由我来抚慰你吧！    接下来我的目标是：周迎萍！（不愧是美女啊，望着她我的肉棒就硬起来了。）    你知道我最喜欢学校的什么地方？    是女子学校天台上的一座仓库！    为什么？    那里僻静，人?罕至，特别适合我奸淫大业。    像今天我就骗来了班里的头号美女—杨可儿。    想想刚才，她“自告奋勇”的约我在此“谈判”。谈什么？班里的规矩，因为她想教训一下我这个嚣张的转校生。    可惜猎人变猎物，等待她的只有被干一途了。    当然，我女生的外表也迷惑了她。（哈哈，女生的外表真是太棒拉…）    当我亲吻爱抚她的时候，她小小的抵抗了一下然后就生涩地回应我的热情。    很快，我们就坦诚相对了。    迷茫的可儿，只是在我的分身破关而入的时候才慌然醒悟过来，可紧接着的破瓜之痛让她又坠入穀底。淒厉的惨叫声在我听来是多么的悦耳啊！    不过我倒是没想到可儿竟然还是处女！真是赚到了！    “啊……玲珑……好痛……啊……什么东西……好硬……啊……不能……再进去了……痛……快拔出来……”    可儿痛得双眼翻白，眉头紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠。    她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只痛得眼渗出泪来。    处女的穴就是爽！巨大的挤压力让因疼痛抽搐的蜜肉严实地夹着分身，差点让我爽得叫出声来。    我不敢疯狂乱插，恐怕会撑爆她的阴户。    我轻柔地探入拉出，来回在洞隙中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。    可她惨了，可儿从未被人开发过的蜜穴，就好像被一把剑刺了进来，把狭小的洞口硬生生撕裂似的，火辣地痛着。    而且更难过的是那种胀破的感觉，全身好像被撕成了两半，灵魂正受着烈火的煎熬。    我的玉茎就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像大肠一般，只痛得可儿全身冷汗直冒。    好容易顶到底，可还有一大段留在外面。我狠狠地一砸，龟头挤开花心，强行进入了子宫。    可儿现在心里五味杂陈，巨大的痛楚里还含着酥麻酸胀，想推开我，可又拗不过我的手臂。    只好忍受着，等待我自动撤军。    而这时我偏偏不退反进，撞得她子宫内阵阵酥麻，她只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直达心胸。    立刻她有一种要尿出来的感觉。    太丢脸了！    她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把可儿羞得满面通红。    我的玉茎静静插在可儿那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住玉茎的美好感觉。    我温柔地抚摸着她的玉乳，亲吻着她，半晌，我温柔问道：“可儿，还很痛吗？”    “现在好一点了……”可儿羞红着脸皱着眉头轻声道：“玲珑，你下面怎么会有那个！”    “那个是哪个呀？我不知道耶！”    我说着就用力顶住可儿的花心，不停的研磨，然后就是一阵大起大落，猛烈地抽插起来。    可儿猝不及防，立刻淹没在欲海里：“咿……咿……玲…珑…你真厉害……”    “咿……咿……这下干到花心……心上……咿……好……好……美……咿……美…”    “美上天了……”    我猛抽猛插着，在可儿的小穴里外急速地滑进滑出着，“噗滋”、“噗滋”    的淫水声回荡在仓库内。    我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对方的唇。在快感之下，可儿早已迷失了自己，对我身体异常的地方也不在意了。    眼见可儿的骚媚淫态，耳听她尖细舒爽的淫叫，刺激得我欲火更炽，玉茎硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。    每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头。    “咿……咿……美死了……哎……泄……泄了……”可儿双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得灵魄出窍、云游太虚。    我自己也在一阵畅美晕眩中泄精了。    可儿被强有力的热精射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“咿、咿、咿、咿、咿、咿、咿……”    还真是有趣的叫床声啊。    然后我用心灵传话对她说：“知道我是谁吗？”    “玲珑。”她晕迷、快乐的样子回答我的问题。    “错，我是你的主人，你是我的性奴隶，是一条美犬。你会非常喜欢和我做爱。当你听到‘宁静之风’，你会进入催眠状态…    我给可儿下了催眠后就放她回去了。而我则回家带上些工具，然后迅速前去康堤的小学，去接周迎萍的爱女。    请大家多多投票，这样我更新速度当然会很快。不会让你们等。    第11章美丽的女人上    作者：风雪漂漂    “康堤！”我变身为周迎萍，热情地抱住“女儿”。    哇，不愧是美女的女儿，长的这么美丽。她有着一头亮丽的黑色长发，身体魔鬼般身材。看着她的时候，那轻轻动作的樱桃小嘴，我忽然有种想法：如果让她的嘴来服务我的分身的话……。想到这里，我那原本萎缩的分身又开始有反应了。    “妈妈！你是来接我的吗？我好高兴哦！很久很久没看到你了，康堤好想妈妈哦！”康堤对“妈妈”的出现很惊讶，不过马上就很兴奋了。    我转头对接康堤的佣人说了些话，然后施施然地带着康堤上了车，直接回了周迎萍的寓所。    路上，我“好心”地给康堤喝了我精心调配的“饮料”，一会儿，温大就处於睡眠状态了。    至於那扇门，我的手指变成钥匙状，插入锁里，一扭就开了门，轻松进入。    我早就探听清楚了，今天奈美惠会很迟到家的，我有很多时间来佈置。    现在首先是康堤。    我催眠了康堤，让他喝下我特别为他制作的药，对着她说：“康堤你是我的性奴隶，你以后要全心全意服侍我，无论你醒着还是被催眠中都要服从我的命令。”    我没有对康堤下什么关键字，因为我只想把她当作人偶，再说也不想。然后我要康堤去睡觉。    我将房子的窗户，门啊之类的全关好，以防声音外泄甚至有人脱逃。然后就静静地呆在卧室等周迎萍回家了。    深夜１２点，大门口终於传来人声。    “今天谢谢你的邀请，我很高兴。时间很晚了，请回吧。明天我还要去看康堤，录音棚就不去了。再见！路上小心！”    “嘿嘿！康堤我已接来了，明天你就在家好好服侍我吧。    “那好！我走了！晚安！”周迎萍的同事走了。    周迎萍关上门，在楼下不知道忙些什么。    我心不由急了起来，引得我的小弟弟已急不及待地充血硬涨起来，要与这成熟诱人的美妇人好好亲热亲热。    我蹑手蹑脚下了楼，由浴室的花洒水声，我断定我的猎物正在沐浴之中。    那好，我倒是想看看美人出浴的镜头。於是我埋伏在浴室门口，静待周迎萍出来。    浴室内的水声悠然而止，接着全身赤裸仅披上一条浴巾的周迎萍己打开门走出浴室之外，冷不防的跟我打了一个照面。    周迎萍疲惫落寞的神情，加上性感的麦色肉体，说不出的慵懒。    被陌生男子闯入寓所，周迎萍也正如其他女子一样，先是一呆，然后本能反应地发出尖叫。幸好我的反应快，一见她发现我已马上伸手按着她的小嘴，同时以利刀指着她的喉咙，成功阻止了她发出尖叫声。    看到周迎萍惶恐的眼神，我心都软了下来，拖着她的软香嫩肉把她拖到卧室里，甩到床上然后一把扯下她身上的浴巾。    而周迎萍惊讶地发现自己的爱女安静地躺在身边，这么大的声响都不醒，静得就像死人一样。    周迎萍不顾自己裸着身子，慌张地把温大抱在怀里。    “康堤！醒醒！快醒醒！不要吓妈妈！快醒醒！”    周迎萍惊恐地回头看我：“你对康堤作了些什么！”    “没什么，只是把她催眠了，好好睡一觉罢了。”我好好欣赏了一番周迎萍迷人的娇躯，舔舔嘴唇，一边脱着衣服，一边往床上的奈美惠迫近。    “你想干什么！快让康堤复原！还有，马上滚出去！我要报警了！”周迎萍这才注意到自己赤裸着身子，正被我淫亵的眼睛视奸，忙用手遮住了隐私处颤声说。    我淫笑着摇摇头：“让我好好享受一下你再说吧。说不定你还会喜欢上我的傢夥呢！怎么这么快就要赶我走呢？”我故意挺挺粗大的肉棒，向她示威。    周迎萍看到我巨大的分身脸一红后又变得苍白：“求求你！不要过来！我要多少？我给你！１００万？２００万？我给你！求求你不要过来！”周迎萍想不到尝遍世态炎凉后，回到家，却发现家也不是个安全的避风港。    周迎萍看我无动於衷，慌忙想逃出睡房外，可惜我已先一步拉着她的头发，硬生生地把她拖回床上，再狠狠抓着她的一双丰满的乳峰。    “想走？那你就走吧。不过你的温大就看不到明天的太阳了，你舍得吗？”    在周迎萍二次恋爱失败后，康堤现在已是她生活上和精神上的依靠，是最宝贝的人，杀了康堤就等於杀了她。    “不！不要伤害他！求你！”周迎萍的态度软了起来，哀求着我。    “那你今天就好好让我享受一下吧！怎么样？”    “你！”奈美惠一脸愤怒，但又变得无奈，耻辱的表情：“只要你不伤害康堤。”    我大喜，手无情地狂捏猛扭着，直痛得周迎萍面容扭曲。    真不愧是明星，身材保持得真好，虽然不是什么波霸，但一双乳房挺拔又有弹性，手感真好。    我将手指深陷入麦色的乳肉之中，清清楚楚的将指印烙在她的香乳之上。    周迎萍早已痛得泪流满面，却没有发出呻吟。    她强忍着，像个木头人一样任我摆弄，只求我能早一点结束。    不过她那两粒紫葡萄早已勃立，我爱不释手地轻拧，重按，左右转弄，让周迎萍一脸难受。可又不能叫出声，否则岂不是投降於我了？所以只好紧咬下唇，忍住不叫出来。    “这么能忍？没关系，看你忍得了多久！    我将周迎萍的身体扳转过来，双手用力揉捏双乳，伸出舌头细细舔舐她光滑细腻的背部。    浴后的周迎萍皮肤格外红润，又有一股淡淡的清香，真是美味。    周迎萍受不得前后夹攻，特别是背后那种酥痒麻湿的感觉，让她心里一阵酸麻，甚至暂时忘记了前胸的痛感。    终於，她难受得求饶了。    “不要舔！好痒！嗯！好难受！不要了！快放开我！”    周迎萍难受地扭动身子，想逃脱我舌头的攻击。    我的舌头慢慢下移，越过臀沟，贴上了粉红的蜜唇。    “啊！不要！不要碰那里！”    周迎萍挣扎着要起身，可我双手紧紧抓着双乳。    周迎萍吃痛，只有双腿膝盖撑了起来，这反而更利於我干，现在她跪趴着，翘挺的丰臀正瞅着我的脸。    我收回一只手按落在周迎萍的阴户间，食、中二指已急不及待的挤入她的蜜穴内，轻轻扣挖抽插着。    这个熟妇显然也不是什么三贞九烈之女，不到２０岁就未婚先孕导致退出生子，而现在複出后却发现地盘早被滨齐步等人瓜分了，只能半红不紫了。再加上两个恋人不算，地下情人没有一打也有四五个吧。    鲜嫩的小穴不知被多少肉棒插过了，想来就气！而且她才２６岁，可阴道的紧密度完全不能和３７岁的和美比，显得有些松垮。    生气的我重重地噬咬翘起的美臀，导致周迎萍一阵闷声惨叫。    周迎萍把嘴用枕头堵住，深怕太大声吵醒了身边的康堤。那时就……“说！小淫妇给多少人玩过了？”    “没！……不！……啊！……”    我左手的食、中二指已穿入周迎萍的菊穴之内，探索内里的环境。而嘴巴也不闲着，大力地舐咬已经突起的肉珠。    前后两个小穴遭到夹击令周迎萍难受得扭动起来，嘴里不停地发出低沈的呜呜声。    但是今天怎么能轻易饶了你这个贱妇呢？非玩得你对我死心塌地不可！    我拿过我预先放在床头的媚药，将药霜满满的涂在自己的手指上，将手指再次轻插入周迎萍的嫩穴内，将手上的药霜一点一点细緻地涂抹在奈美惠的阴道肉壁上。    刺激性的药霜令周迎萍的阴道不断潮水般涌出爱液。    “不要啊！你给我涂的是什么东西？怎么身体热了起来？嗯！里面好热！好痒！”    周迎萍低声求饶，眼睛还慌张地看看边上的温大，怕爱女看到母亲如此羞耻的样子。    可我还在高兴。    想不到那个店主卖给我的是极品啊！这么会功夫就发作了？    我跪在周迎萍的丰臀后，大肉棒不停地摩擦臀部的嫩肉，龟头还不时地轻点蜜穴口，刺激暴起的阴蒂。    湿润的差不多了。    我扶着肉棒，紧扣着周迎萍的腰身，避过蜜穴，阴茎突然直插入周迎萍后庭之内。    周迎萍发出了闷烈的惨叫声，身体霎时僵硬，菊穴同时涌出了血丝。    还好后面仍是处女，我毫不怜惜的大力抽送起来。    坚硬的铁棒插进紧窄的火穴，艰难地开闢着通道。    周迎萍后面的处女非一般紧窄，幸好我能变幻，将肉棒变成铁棒一样坚硬，否则怕是要被“咬”断了。    最后在我强猛腰力的运送下好不容易才将长大粗壮的分身全送入周迎萍的后庭之内。    而周迎萍早已痛得香汗淋漓，把头深深埋入枕头，有气无力的扭动着，抵受着我一下一下的敲击。    我对於这类密实的菊穴十分喜爱，巨大的紧促感和吸力都是前面的小穴所无法比拟的。特别是肛交带给身下女性的耻辱感以及身体上、精神上的痛楚更让我兴奋。我喜欢看到身下的美肉痛苦地扭动，挣扎，求饶。普通的快感已经不能让我满足了，只有更刺激，更古怪的性爱才能让我提起兴头来。    看来我是越来越血腥了。    最后我将精液满满地注入她的直肠深处。    请大家多投票，投票越多。看的越多    第12章美丽的女人下    作者：风雪漂漂    我对她低声的痛哭听而不闻，满足地拔出分身，又沾了点由周迎萍菊穴口慢慢渗出的血丝混和浓精，再次硬直分身插进欲水横流的嫩穴。    稍显宽松的嫩穴里倒是挺温暖的，还有肉壁上的小嫩芽轻拂我暴胀的分身，穴底软嫩的花心吸吮套弄着，撩得我忍不住大力抽送起来。    周迎萍显然还心存一丝矜持，顾虑着温大，紧咬着嘴唇不肯大声叫出来。    可是春药渐渐发作，让周迎萍精神慢慢放松下来，开始追求身体里日益强烈的酥麻感。    周迎萍努力抵受着我的每一下狂抽猛插，媚眼如丝，渐渐发出舒爽的呜呜声。    不愧是小淫妇，越重插越快乐，才一会儿便泄了出来，用她那灼热的卵精狂喷着我的龟头。    这小淫妇竟被奸得高潮起来。    我双手抓住晃荡的双乳，让周迎萍直起背来紧贴住我的胸口，就这么跪立在床继续一下一下重重的撞击着，快感令奈美惠的手向后紧抓抱着我的臀部，手指深深地掐着我的肉。    周迎萍又是痛哭，又是淫叫，头癫狂地摇摆着，已彻底忘记自己正被奸污的事实，全身心地配合着我的动作。    失去了枕头的阻挡，周迎萍终於大声地叫喊出来，已顾不上身边的康堤了。    快感冲垮了她的理智，她的羞耻心。    这个时候我早顾不上什么九浅一深、三浅五深等做爱技巧，只知道让阴茎每一下重重的直轰在周迎萍的穴心处。    而她也很配合，连连泄身，被推上了连番的高潮，不时还忘我地以小甜嘴小香舌回吻着我。    这么乖巧？周迎萍现在已全身心地投入进来，只把我当作最心爱的人。虽说有春药的功劳，但她自己对性爱的渴求也是我成功的一个重要因素。    “嗯！……我好……好快活！……嗯……好爽！……啊……我还要！………    “啊……”    “给我也生个孩子吧！”我轻舐周迎萍的小耳。    “啊？不……不要！……不行！……嗯……”周迎萍回过神，惊恐地摇头。    “我可不是三宅健啊！告诉我，你快不快乐？舒不舒服？三宅健可不像我这么厉害吧！”    我停下了抽插，静静地等待她的回应。    周迎萍听到三宅健时，身体僵了一下，可马上又因为我停止抽插而难受地扭动，使劲撅着美臀撞击我的胯部。    “嗯……不要停！……不要停啊！我好舒服！……好爽！……我要！……快点动啊！……嗯……我……嗯……我给你生！……嗯……求你不要停啊！……”    周迎萍被欲火沖红了眼，媚声叫道。    “这么没诚意！你以后可都要听我的话哦！我会让你更快乐的呦！”    我轻咬她的耳朵。    “我……我发誓！……我是真的！……我……我给你生个孩子！……呜！…    我会乖乖的，听话的！……嗯！……快点动啊！……呜！……”    周迎萍都激动得哭了。    算了，心急吃不了热豆腐，大不了给她也下个催眠就行了。    我重新大力抽插起来，周迎萍就像小孩子得到心爱的玩具一般，马上欢叫着娇喘呻吟。    总跪着插也会累的，於是我压倒周迎萍，扳过半个身位，将她的一条修长丰满的大腿架在肩上歪着身子继续插弄。    我一改刚才的重击，分身温柔地慢慢研磨，细细地品味肉穴的温暖包裹。    周迎萍紧闭着眼，无力地呻吟，声音经过刚刚的疯狂也变得沙哑起来。    她只感到自己的肉体已完全被男人所支配，余下的意识就只有紧紧的夹着男人的肉棒和重复着一次又一次的高潮。    周迎萍感觉到我已达到了爆发边缘，於是双脚紧紧扣着我的大腿，阴道紧紧吸着我的肉棒，子宫口更不停吸啜着我的龟头。    最后，我狠狠地压住松软的花蕊，激射出浓浓的精液，把花心淋了个透。    而就在我再一次射出精液的同时，周迎萍深深地发出喜悦欢愉的叫声。    不仅仅是她的身体，连她的内心底也正欢快地呻吟。    她已经知道，她的身体已经彻底的沦陷了。    我再问她：“你愿不愿把你的女儿康堤交给我。”    “不…不…愿意。”    听了这句话，我心中仍有不满，因为周迎萍她说的话明显地让我以为我只是她发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者，我才是她的一切，她的主人。所以我持续逗弄周迎萍的肉瓣，在我要彻底征服周迎萍的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对周迎萍说“迎萍，你知道面前的我是谁吗？你有权利拒绝我的命令吗？”    我每说一个字，就捏迎萍的肉瓣一下，果然她受不了啦！    “对┅不┅起┅请你┅┅请你尽量的迎萍的小淫洞┅┅就像钢材那样┅┅拜託你┅┅啊┅┅啊啊┅┅对不起┅┅对不起┅┅我说得不好┅┅求你┅┅求你饶了我┅┅ 不要再捏了┅┅啊啊┅┅呜呜┅┅啊┅┅”    “好，那我再给你一次机会┅┅”    迎萍因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说∶“干迎萍的小淫洞┅┅”    “不对！”大声的吼她，幸好她家外面没有什么人。    “我教你啦！迎萍小姐！听好。”    “是┅┅的┅┅是的┅┅啊啊┅┅”    “迎萍，我要听你说∶‘亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性欲，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！’┅┅好，就这样说吧。迎萍┅┅啊！不是┅┅我应该叫你┅┅性奴隶「迎萍」┅┅”    “呜呜┅┅不行，太难听了，我是明星┅┅不是你的┅┅你的┅┅性奴隶迎萍┅┅啊啊啊┅┅你┅┅你┅┅你又抠了┅┅我┅┅我┅┅我不能叫┅┅我是一个神圣的明星┅┅啊┅┅啊啊┅┅”    “神圣的明星？迎萍啊！你有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的‘明星’吗？露出真面目啦！你只是我的性奴隶、肉玩偶，你自己看看，还不承认！”    随手拿起放在桌上的小镜子让迎萍自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿迎萍就擡头望天，抽抽咽咽且无奈地说出∶“呜┅┅呜┅┅咽┅┅咽┅┅是的┅┅ 我┅┅我不是主人你的迎萍┅┅我是主人的┅┅性奴隶、肉玩偶┅┅是的┅┅是的┅┅我是主人您的性奴隶┅┅请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶┅┅不论何时┅┅我┅┅一定会满足您的性欲┅┅不论何地┅┅我┅┅一定会服侍您的肉棒┅┅请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！““很好，那康堤呢？”    “是主人的性奴隶。”迎萍无奈地回答。（可玲的康堤被她母亲卖了）    我一听完迎萍的‘奴隶宣言’和‘康堤…’肉棒长驱直入。只听到迎萍发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，迎萍也很配合地挺高屁股让我深入内地。我一边动作，一边看着迎萍的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉迎萍的肉又开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。我的右手也没闲着，在迎萍的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼迎萍白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，迎萍的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比刚才还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。    所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向迎萍温柔地说∶“你想要我的种子再次灌满你的小淫吗？我亲爱的奴隶迎萍┅┅”    迎萍轻吻了我一下，回答我说∶「是的，迎萍我┅┅不┅┅我亲爱的好主人┅┅请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱吧！“世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的明星自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏迎萍的大奶奶，就在我用手指弹了一下迎萍早己发硬勃起的小乳头时，迎萍发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫∶“泄了┅┅啊┅┅啊┅┅泄了啊┅┅”    在迎萍又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了迎萍的小淫，一股、二股、三股地沖入迎萍的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准迎萍春情荡漾的脸部，大声说∶“张开嘴巴！”    於是我开始释放剩余的三股精液┅┅各位应该知道我在作什么吧┅┅没错，我对迎萍作了“颜射”。    只见迎萍满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份‘主人的种子’，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。    我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说∶“好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。”    迎萍柔顺地喝下它，白嫩的喉头‘咕噜’一声的解决了。    “谢谢主人，我喝下了。”    只是迎萍似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。    “还想吃就把自己脸上的吃乾净吧！不过，迎萍，如果你真想吃，就得先求我吧！”    “是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！”    “好，我准了。”    我马上解开她的双手束缚，迎萍立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，美腿中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。於是，我兴味盎然地看着迎萍表演直到她完全吃完了脸上的精液 ┅┅最后，我问迎萍∶“怎么不把腿放下再吃精液呢？”    “这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后┅┅请主人多多指教。”    听到这里，还有看到迎萍的媚态，我知道迎萍这位３５岁的美妇己经完全被我征服了┅┅哈！哈！哈！迎萍这个性奴隶真是太可爱了！    她刚说完话昏过去，望着昏过去地周迎萍，我给了下了催眠。并要她忘了今天我对她做的事，值到她再次遇见我。只要她和她女儿康堤听到‘服从至上’就会进入催眠状态。然后要她们回房睡觉。    指示输入完毕后，就回家……    第13章女校长上    作者：风雪漂漂    隔天，我早晨起来。继续研究我的那几本书，在研究《内功心法》这本书的时候。我学习内功心法共可分为八个阶段。当然我已经大到第二个阶段。第二阶段以后，就必须靠我以各种方法驯服女人，吸取她们的元阴，需要一定的药物才能成功吸取。然后增加我的一种叫“元物精神”的能量，等到了一定的程度的时候，就会步入第四阶段，而第四阶段我前世也没练成，书上只写时到自知，看来也只有到时候再说了。现在我以前不怕冲锋枪、镭射枪，当还是怕飞弹。    在《催眠心法》这本书中，我知道了催眠不光可以用心灵控制或用项链之类东西催眠。也可以用多种方法使别人催眠，哼。我在练习催眠穴，只要打开手中的催眠穴，不管别人是触摸还是给别人看都能使人进入催眠状态。不过我用符堵住的穴。（你总不能一辈子打开那个穴吧），打开后会消耗一定能量，我可不想白白浪费。    接下了是药材问题，恩，怎么办呢？去问青云有什么熟知药材的熟人。    “青云你有什么懂药材的熟人吗？”    “主人，我有一个朋友叫李瑛的，她以前做个药材生意，是一个药材专家。赚了钱开了一间学校。”    青云告诉李瑛是一个女子学校的校长。疑，这不就是我那个学校吗？    “哦，那你说说，她是怎么样的一个人？”    “是的，主人。她从高中开始就和我一直在一起，我们交情一直都很好。她是我们学校的校长，也是一个中药的中盘商，更是一个漂亮的美人，但是不知道为什么她到现在都还没有结婚。以前我找工作也是她一听到消息马上来找我，直接聘请我当她们学校的国文老师的，但是我拒绝了她。”    “哦，很有利用价值，再谈谈一些她的事吧，小时候的更好。”    “┅┅（秘密）”    我想了一阵子，才说∶“嘉奴，明天你去买一些绳子回来，你明天再给我。”    “是的，主人。”    今天，我终於又见到了我们的校长∶李瑛了，虽然她是我们的校长，但是她从未出现在任何公开的全校集会等场合。（除了第一次和她见面意外）而我真没想到她竟然那么美，几乎和周迎萍不相上下了。    细看她全身上下，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝般的双眉飞插入鬓，乌黑的头发长长的垂到腰际。一撮浏海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻的是她挺直的鼻梁与稍微高起的观骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，就像正在梦中碰上了甜蜜的遭遇般，令人禁不住想和她分享那最甜美的果实。而最令人惊讶的是她看起来的样子，绝不会有人相信她是一个已经年近三十的女人，她的身上散发着一股长期身处上位而有的威严，但她的双眸却又像一个青葱岁月的少女般，充满了无尽的梦幻┅┅两种完全相反的气质却完美的融合在一起，形成一种令人无法抗拒的魅力。    再仔细看她的双眸，黑白分明，像宝石一般，极具神采。顾盼之间可令任何男人情迷倾倒，配合她宛如无暇白玉雕琢而成娇柔白的皮肤，谁能不生出惊艳之感。而她全身上下却散发着灼热的青春和令人艳羨的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她那双像荡漾着最香、最醇的仙酿的凤目了神秘感┅┅“我一定要得到她。”这是我的第一个念头。本来在我还没见她之前我就决定要得到她，因为她有太多的利用价值了┅┅而现在，我要改变一下计划了。    （以下用女方主观?述。）    我叫李瑛，我是一个成功的商人，也是一所完全女子学校（从国小到大学）的校长，而且我很有自信我是一个走在路上会令人回头的美女，不论从那一方面看来我都应该满足了。可是我的内心其实一直有一个遗憾和一个秘密∶我是一个有强烈变态倾向的同性恋，但是我所爱的女人却跟别人结婚了┅┅不过，没关系。两年我听说她丈夫死了了，这是我最好的机会，（经过两年的努力博取了她的好感，只要我今天趁虚而入，一定可以夺得她的芳心，夺得她∶叶嘉慈的芳心┅┅ 今天，我要到“她”的家去，上次我送给她一个漂亮的古董匣子给她，因为她一向喜欢欣赏这一类的东西，所以我投其所好的买了很多漂亮的小玩意儿，而那个匣子是我从黑市买来的大陆国宝，年代已经不可考了┅┅不过这不是重点，重点是今天，她那碍眼的丈夫已经不在了，为免夜长梦多，我要利用今天的机会把她们母子俩一起变成我的┅┅当我走进她的家时，但这次似乎有一些不寻常的气息漫延在她家里。但是太过兴奋的我并没有多想，（因为上次她有些接受了我）也因此我却成了他的┅┅除了她和她的女儿以外，还有一个长相清秀的小男孩在，他好像是隔壁的孩子。虽然是个男孩子，但他长得很中性，如果扮女妆的话，一定也会很美吧┅┅ 奇怪的是，这么多年来，我从来没有对任何一个男人产生过一丝兴趣，但我却放不下对的注意。他的外表看起来很秀气，脸上挂着一丝未蜕的稚气，令人想抱入怀中好好的疼爱一番。但他的眼神有时却会露出一种不该出现在他这年纪的深邃和神秘，形成一股特殊的魅力，让人看了不自觉的有种入迷的感觉。    “如果是他的话，或许我能接受吧！”    当这个念头浮上我心头时，我不禁吓了一跳，男人都是那么的肮髒，那么的心。即使现在他不过是一个二十岁而且长的天真又可爱的小男孩，（以下省略。）    “小瑛，你怎么了啊？怎么都不说话呢？”    “喔，没什么。对了，你最近过得怎样？你怎么有男人在里身边？你今天怎么这么高兴？”    “嘻嘻┅┅这是我的秘密喔！”青云忽然笑了起来，她笑的好奇怪，但也笑得好媚，笑得令人着迷。    “阿姨，柳橙汁！”    “喔，樱子，谢谢你。”    我心不在焉的喝了一口，再问青云∶“你在笑什么啊？到底怎么回事啊？”    “没有啊┅┅嘻嘻┅┅”她又俏皮的笑了起来，笑得那么令人倾倒，那么令人神魂颠倒。    不知不觉，我似乎真的有点头晕，然后我就不醒人事了┅┅痛┅┅我被我下体的痛给痛醒了。    我张开眼睛，在我身上的竟然是刚刚和我们一起聊天的小力┅┅我全身上下没有一点力气，而且一丝不挂的躺在床上，然后他用他那个无耻的东西插进了我的小穴里 ┅┅夺走了我的贞操。    “你醒过来了啊┅┅刚好，和一个不会动的玩偶玩真没意思┅┅”    我的内心一下涌上了无尽的怒气∶“你┅┅你居然┅┅我┅┅”    在我还没涌出其他念头时，我忽然看到他那一只发出白色的光茫手┅┅我的注意力一时被它们吸引住┅┅它们好美┅┅美得令人心悸┅┅忽然，我的心里似乎有些奇怪的感觉，但我并没有理会它，因为我的心里还是有着无尽的怒气┅┅“你在生气吗？小瑛阿姨？”    我不自觉的点了点头┅┅他好像在我的小穴那里擦了什么药┅┅不过我还是没理会他┅┅“不要生气，小瑛阿姨，我和你做爱是爱你的表现，是因为我爱你，所以你没有生气的理由啊！”    “对，因为他爱我，所以才会和我做爱，我没有生气的理由┅┅”    “因为┅┅爱我┅┅所以┅┅没有生气的理由┅┅”    “对啊，小瑛阿姨，我爱你┅┅”    “他爱我┅┅”    “你爱我┅┅”    “对了，小瑛阿姨，你还记得二十几年前你打破你妈妈花瓶的那一天吗？”    “那一天┅┅就是那一天┅┅我差点被那个男人┅┅”    “我记得┅┅”    “你记得吗？到处都好暗好暗，你又打破妈妈的花瓶，你好怕好怕┅┅”    “记得┅┅到处都好暗好暗┅┅花瓶破了┅┅妈妈会生气┅┅我好怕┅┅”“对，小瑛，你现在好怕好怕┅┅”    “我好怕好怕┅┅”    “对，小瑛，你刚刚打破了妈妈的花瓶┅┅”    “我刚刚打破了妈妈的花瓶┅┅我怕妈妈会生气┅┅所以我跑到仓库里┅┅“来，小瑛，不要怕。”他把我抱入怀中，边拍我的头边说。    我什么都不知道，我只觉得被这个大哥哥抱住我就会很安全，我什么都不用怕┅┅“小瑛，你知道我是谁吗？”    “不知道耶！大哥哥，你是谁啊？”    大哥哥他笑了笑，然后说∶“我是这个世界上最伟大的神，只要你当我的奴隶，我就会给你这世界上最高级的快乐。”    “奴隶？那是什么啊？”    “那就是说，只要你把你的一切献给我，你的身体、你的心灵，都献给我，不管我要你做什么，你都会乐意的去做，不管我对你做什么，你都会高兴的接受它，把我当成你的主人，尊敬我、爱我、唤我为主人、永远服从我的命令，这样你就会得到那个快乐了。”    “真的吗？可是好麻烦喔，我才不要呢！不过，那是怎么样的快乐呢？是不“是像王子与公主一样的幸福快乐呢？”    “不，它们是不一样的，不过你一定会比公主还快乐的，我保证┅┅”    大哥哥他一边说，一边用他的手摸我的奶奶┅┅奇怪┅┅我的奶奶好像变大了┅┅大哥哥摸过的地方都会热热的┅┅还会麻麻的┅┅大哥哥用他的嘴巴亲我的嘴巴┅┅还把舌头伸进来┅┅不过┅┅好舒服┅┅我觉得┅┅尿尿的地方┅┅里面┅┅好热┅┅好痒┅┅“大哥哥┅┅我┅┅小瑛┅┅尿尿的地方┅┅里面 ┅┅好热┅┅好痒┅┅怎么办┅┅”    “乖小瑛，只要大哥哥把我下面的这个放到你尿尿的地方里面，你就会舒服了。”    “大哥哥┅┅快┅┅快┅┅把它放到小瑛里面┅┅”    “不行喔，小瑛，只有大哥哥的奴隶才有资格让大哥哥的那里进去，但是小瑛不是大哥哥的奴隶，和大哥哥没关系啊！”    “小瑛┅┅小瑛愿意┅┅愿意当大哥哥的奴隶┅┅快┅┅”    “喔，那小瑛记得刚刚大哥哥说的吗？”    “小瑛┅┅记得┅┅小瑛会┅┅会把小茵的一切┅┅献给┅┅主人，小瑛的┅┅身体，小瑛的┅┅心灵，都┅┅献给主人┅┅不管主人┅┅要小瑛做什么，小瑛都会 ┅┅乐意去做┅┅不管主人┅┅对小瑛做什么┅┅小瑛都会高兴的┅┅接受它┅┅小瑛会尊敬主人┅┅爱主人┅┅小瑛会永远┅┅服从主人┅┅的命令┅┅ 快┅┅小瑛┅┅尿尿的地方┅┅里面┅┅好热┅┅好痒┅┅放进来┅┅”    “好，乖小瑛，以后你就是我性奴吧！”    然后主人开始把他那里┅┅放到小瑛尿尿的地方┅┅开始抽插┅┅小瑛觉得┅┅里面好满┅┅好胀┅┅然后主人越来越快┅┅每一下都顶到最里面。    轰！！！    小瑛觉得好像头脑里面被闪电打到┅┅小瑛只觉得身体里面有一股滚烫的东西┅┅好舒服┅┅当我醒来的时候，我看到小志正在用力的干着我最要好的朋友∶冯叶青云。我不明白这是怎么一回事，我忽然想起了小时候的事∶王力就是那个神。    我不知道那是我的幻想，或者他真的是我小时候所遇到的神，我只知道我想让他尽情地享用我的肉体，我要把我的一切献给他。然后，我快乐的加入了他们的淫宴 ┅┅“主人，请你干小瑛吧┅┅”    请大家多投票，投票越多。看的越多！！！    第14章女校长下    作者：风雪漂漂    “嗯，小瑛，那从今以后，你就和青云一样当我专属的性奴隶，你们的身体，你们的心，你们的一切都是我的，你们必须全心全意的爱我，没有我的允许不能让其他人碰、看，知道吗？”    “是的，主人。”她们俩人异口同声的回答。（当然这话是对小瑛说的）    “小瑛，你真的愿意和青云一起服侍我吗？”    “是的，主人，我愿意。”小瑛一脸感激的样子回答我。    “好，那么小瑛，从今以后你和樱子、周迎萍、青云等就是同等地位的性奴隶了。”    这时候我突然想起网路上的色情小说∶“那以后我就叫你莺奴好了。”对了，以后还要给她们取名字，这样叫的会更舒服。    “是的，谢谢主人，并感谢主人恩赐小荡妇名字。”    这时候青云缠在我身上，并向我撒娇∶“嗯～～主人～～小淫奴也要一个新名字嘛～～”    “嗯～～好吧，那从今以后我就叫你云奴吧！”    “好啊～～嗯嘛（亲吻的声音）～～谢谢主人。”    “好，云奴，你先到旁边去，我要先宠倖莺奴一次，知道吗？”    “是的，主人。”然后青云暧昧的看了小瑛一眼，坐到床边，准备看我干她的朋友。    “莺奴，过来，你知道我要干什么吗？”    “是的，主人，主人要临幸小荡妇。”李瑛阿姨红着脸害羞的说。（不过以后就叫莺奴。    “嗯，不错。不过以后你们在我面前必须用最下流、最淫秽的话来回答，知道吗？来，再说一次。”    “是的，主人，主人要用您那伟大的阴茎干穿小荡妇的淫穴。”莺奴的脸更红了。    “嗯，很好，现在，脱光你的衣服。”    “是的，主人。”然后莺奴羞涩把她的套装脱了下来。    令我惊讶的是，莺奴的内衣竟然如此朴素，就像国中生穿的白色内衣似的，和她那傲人的身材完全不相配。虽然她的胸部很大（重复一次∶３５Ｅ），但完全没有一丝下垂，双峰尖挺的立在那里，粉红色而小巧的乳头，已经立了起来，小巧的乳晕，配上那白玉般的肌肤，引人遐思，配合她修长的身材，全身上下无一不美，就像一件巧夺天工的艺术品一样。    我的鸡巴又一次马上翘了起来，好像还比上次和青云做爱时还大。    “莺奴，躺到床上去，并把你的双脚擡起来。”    “是的，主人。”然后莺奴温驯的照我的话做了。    我靠过去，一手抓起了莺奴的乳房开始摸索，一手往下抚摸她的小穴，然后嘴巴吻上了她的唇，开始吸吮她的丁香小舌。“啊┅┅”她似乎比我还要兴奋，马上发出了一声快乐的呻吟。    因为刚刚她已经被我做过一次，又自己自慰了一次，所以小穴还很湿。    “莺奴，我要把我的鸡巴插进去了喔！”    莺奴兴奋的说∶“是的，主人，请主人干穿小荡妇的淫穴，把小荡妇干死。”    听到原本端庄的莺奴说着如此淫荡的话，我也忍不住就把我的鸡巴插进了莺奴的小穴中开始抽插。    “啊┅┅哈┅┅哈┅┅哈┅┅大┅┅大┅┅鸡巴┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅主人┅┅干┅┅干死小荡妇┅┅把小荡妇干死┅┅啊┅┅主人┅┅”    听着莺奴的淫声秽语，我更卖力的干了起来。    不知道是不是体质的关系，莺奴和青云都很敏感，而且很容易高潮，我才干了莺奴十几分钟而已，莺奴就已经第一次高潮了。也不知道我干了多久，只记得后来连青云也一起上来让我干，干到她们俩人都昏倒了我才把催眠散掉，不过才一散掉，我就马上和她们一样，昏倒了。    “你们在干什么！？”    我是被这一声怒吼吵起来的。    我起来一看，只见云奴和莺奴拥着被子挤在床角，而一个男人竟然就站在门口。这一看把我吓得魂飞魄散，我马上解开右手上的符，对那个男人照去。    没有办法使用别的催眠方法。只好用一点突破的方法，再昏迷三天也在所不惜了。（催眠穴只能对女人使用，如果强制对男人出手的话。就会昏迷几天。而且控制时间最多1天，即使下了暗示也没有用。）    “以吾…命令…眼前…男人…成为…我的…奴…隶。”我勉强地说出咒语。    “年轻人，你的手┅怎┅么”    看着男人脸上蒙上一层茫然的神色，我就放下心了，只怕他不中招，不怕我没办法摆平他的心智，我对催眠穴后半部可是很有信心的。    现在，我的脑筋非常的清晰，对他说“叔叔，你不必这么生气啊，你看见了什么？那她和你是什么关系？”    “你们…在…做爱，我┅喜欢┅她”    “对了，叔叔啊，你觉不觉得你喜欢她要做出什么贡献啊？”    “对啊，我是很喜欢她┅┅”    “那你是不是应该贡献她呢？”    “对啊，我应该贡献她┅┅”    “所以你是不是应该拿出全部的财产来当她的贡献费呢？”    “对啊，我应该拿出全部的财产来当她的贡献费┅┅”    “好，叔叔，你回去后要记得刚刚的一切，把你的全部财产专入她的账号，然后你会忘了她，忘记今天发生的事情，忘记你这些年对她的爱。快快乐乐的和你的新婚妻子一起生活。”    “我会忘了一切┅┅快快乐乐的生活┅┅”    “对，快快乐乐的生活。好，现在你回去吧，记得把你该办的办妥。”    “把我该办的办妥┅┅”男人就这样一边喃喃自语一边走了出去。    催眠散去以后我几乎虚脱了，不过我知道，那个人会忘记今天发生的事“主人，我们照您的吩咐，没有让外人看到我们的身体。”    “主人，您怎么了？”    就在这一片莺莺燕燕的声音中，我昏了过去。    这次我休养了一个礼拜才好，而云奴的财产转让手续也在这个礼拜办好了。出乎意料的，贡献费竟然有十亿四千万之多，而这些钱理所当然也属於我的，从今以后我可以享尽一切我想享的福，不论我想做什么都可以了，我可以买任何我想买的东西，也可以随时随地的干云奴和莺奴，也可以干别人┅┅我想，我将会比以前更幸福，比别人还幸福很多很多。    就这样，我休养了七天。    在这七天里，我和上次一样，根本不能思考（有点像云奴她们一样，只能作一些简单的直线思考），整天只能躺在床上。    我让云奴去向春子她们讲，让她们几天不用来她家里。    今天已经是第七天了，不，该算第八天了，因为已经过了午夜十二点了。我上次睡着是早上十点，这几天都是这样，一下醒来个四、五个小时，一下又昏睡十几个小时。    醒来以后，我看到云奴和樱子、莺奴像睡美人般的躺在我身边。看到她们两人有如海棠春睡图般睡在我旁边，我的小弟弟马上硬了起来。大概是因为云奴是抱着我睡的，所以她也因为感觉到我的异动而惊醒了。    她一起来，感觉到我的小弟弟已经硬得像根铁棒似的，先横了我千娇百媚的一眼∶“主人真坏，才一醒来就想用主人的大肉棒干穿小荡妇的淫穴了。”    “ㄡ～～那云奴是不想要罗？那我叫莺奴和樱子起来，莺奴和樱子一定会很乐意┅┅”    话还没讲完，云奴就急忙否认∶“不，主人，不要找莺奴和樱子，小荡妇愿意。小荡妇的一切都是主人的，请主人把小荡妇的淫穴干坏┅┅”    “好，好，我知道，不过以后不要叫自己小荡妇了，你是属於我的淫奴，以后叫自己云奴或小淫奴，知道吗？”    “是的，主人，云奴知道。”    “好，我们到你的房间去吧，别把莺奴和樱子吵起来了。”    “是，主人。”    狂欢之夜开始中……    请大家多投票，觉得写的好就投票，不好就留言批评我吧！！    第15章力量    作者：风雪漂漂    “主人！快点！再不走要迟到了！”    春子和樱子、丽君、康堤已经在门口等我了。不过现在她们应该叫春奴、夏奴、秋奴、冬奴，是她们自己要求取的。（她们是以后我的四大侍女）她们修炼《玉女心经》已经达到了20岁才有的美貌，至於康堤呢，《玉女心法》有能够改变加快身体增长快慢的心法，康堤现在就像20岁周迎萍。真是忍不住在玩弄一下，当然每天起来仍然会做性爱游戏。    陪伴着她们上学，路上的色狼可不是一般的多。还搞笑地有失禁的色狼呢，唉，没有看到过一群美女吗？    我坐在樱子旁边，这时他感到有双眼睛在看他，但如果自己回头查看，又没有人在注意他。    我使用魔力对他周围的人做表面扫瞄，但没有发现什么。    虽然我自己查不出什么，但我知道拥有强大魔力的我，往往对於魔法的察觉力也会获得巨大提升。    老实说，我现在的魔力以简单或熟悉的命令来操控心灵，快的像是可以模拟的多重控制，但一个深层检查某人的心灵，则需要花相当时间。假如附近有一个魔法的内行人，除非是深层扫描，否则他或她要隐藏自己的思想和力量，仅是举手之劳。    这时老师叫一个女孩的名字，门口走来一个女孩，叫做爱莲。恩，长的不错。难道是她用魔力观察我？有了这个念头，我加强了魔力去刺激爱莲。但不知道为什么，我的魔力在离她一米之处就被弹回来了。这时，我才想到那几本书还介绍了别的事情。我想她一定是巫女，魔力不是一般的强，至少比樱子她们强多了。    好，今天我就观察她一天吧。并考验她的实力，在上课中当然施展能魔力来刺激她。我就不相信现在的我，连一个巫女都搞不定。    在我的魔力一步一步的提升上，她开始有些不能反弹我的魔力。哼，趁这个时候，施展心灵控制。疑，无法突破。这时，她身上有着奇异的光芒保护着她，当然只有魔力强大的人才会感觉地到。    樱子她们微微地察觉到一点。但是我用心声传话告诉她们老实上课。    哼，我看那个巫女能坚持到什么时候。我不由地再加强魔力，看见她开始露出痛苦地表现。我心里暗自笑到：不自量地傢夥，还学着别人窥视我，不知道我是谁，就来乱搞。接下来，有你受到拉。    “夏莲，你怎么了，你是不是有病，要去医务室吗？。”老师发现了她的异常，关心地问道。〔老不死的，你找死啊，我都快成功控制她了〕我心里骂死了那个老师。    夏莲听了，像看见救命草一样。说声“谢谢老师关心。”就快速跑到医务室，临走时，还不忘瞪我一眼。用心声传话对我说：“走着瞧，等我爸爸来，看怎么收拾你。”    我听到了，马上用心声传话回复“贱人，要不是那个老不死的话，你已经死了。哼今天你大爷有大量，先放你一马，下次跟你算总帐。”    望着夏莲离去的身影，我不由地有些寒意。不知道她和她爸爸会攻击系魔法，要是会的话我就死了。虽说我魔力强，但是没有一点攻击性魔法，而且催眠术攻击她的话，她身上会有某种东西保护她。光是突破夏莲就耗了尽半节课，那他爸爸不是更长。唉，只有走一步算一步。    中午放学，我依旧和樱子她们回家。在路上我很担心，我欺负夏莲的父亲，夏莲的父亲一定会找我。万一输了的话，樱子她们怎么办。唉，看来只好想办法从那几本书中找出更厉害的。    为了寻找更强的力量，更强的魔法，我苦心钻研《催眠心法》。为什么不钻研《内功心法》呢，《内功心法》主要内容辅助和加强力量，没有什么攻击类型。    樱子她们见我闷闷不乐，也没有烦我，自己都用电动棒来自慰。    终於皇天不负有心人，我终於找到了一个可以克制巫女的办法。但这种办法只适合魔力低的巫女，刚好夏莲是魔力低的巫女。控制她后去威胁她爸爸巫师，或者借机控制他。哼，你们说这个计划不是绝吗？    我看到书上介绍地巫女那种保护罩原来是纹章的力量，至於是什么纹章我就不知道了。纹章太多种类，什么风系、光系、黑暗系等好多。不过巫女也有身份区别，分为光明巫女和黑暗巫女。光明巫女是侍奉神灵的信徒；黑暗巫女是侍奉恶魔的信徒，这两种巫女是对立的。而且巫女属於攻击性，具有较强的攻击魔法。巫女的魔力越强，施展的魔法就越强。但是巫女本身很弱，怕近身攻击。遗憾的是我不是武士，也没有在日本学过什么武功之类的东西。    等等我看看我是什么类型，书上写着：催眠术属性黑暗，灵魂也属於黑暗。疑，我的灵魂真的那么黑吗？既然我属性是黑暗，那为什么没有我侍奉的恶魔呢。唉，也许我就是恶魔（色魔）。    什么？当你把鲜血滴入《催眠心法》上，你将会和他合二为一。拥有里面所有的催眠魔法，疑，这个我怎么以前没有看过。难道还要等级限制吗？哦，原来是这样，要一定的魔力才能这样做。    当然我马上念咒语，拿着刀子割下点血和它合二为一。当我念完咒语，拿本书发出耀眼地黑光，直逼我体内。我脑子仿佛像电脑一样独取书里的催眠魔法。    当我全部读完后，我觉得我现在催眠能力更加强大，我的力量更加强大。这么多催眠魔法就算控制全世界也只是时间问题。哼，直接控制夏莲好的多，再控制她那讨厌的爸爸。    夏莲你的末日将会在下午进行，好好的享受以后的人生吧。跟我作对就只有死，我要你身不如死。    “呵，没想到那小子竟然吸取那本书的全部。哼，这下光明的侍者不知道有什么动静。好，我会继续留意这小子。”在青云家对面的楼房里有一个人正在笑到。    如果我看到这个人的话，一定会大叫“乞丐”。    请大家多投票，投票越多！机会越多！    第16章老师    作者：风雪漂漂    下午我像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里当然我早已无心读书，平日来到学校只是为了把学校建成后宫学院。但是现在有了新的目标，也是新的敌人巫女。所以我早早来佈置陷阱，当然首先要先控制那个老师，我来到了老师办公室。    不过老师给我的感觉∶一个二十八岁的年轻老师，非常独立，而且态度强硬，长得相当不错，身材尤其好，但若和我以前所接触的女孩比起来，显然并不是最出色。不过打从我看到她第一眼时，就觉得她蛮有个人独特的味道。    “玲珑同学，你有事吗？”李老师惊讶地望着我。    “老师，我想请你看一样东西。”我拿出了一个装有水的水晶球。    “什么东西？这个东西是什么？”老师的惊讶度又提高了不少。    “嗯┅┅我想这是一个美丽的水晶球，想请老师看一看。”    不知道是什么的影响，或是听到我的话，老师轻飘飘的望着办公室内我拿出的水可以流动的水晶球。    “老师，放轻松点，你喜欢水晶球吗？”    “嗯，还可以。」她含含糊糊的应着。    “不，你应该集中注意力在水晶球里的水，仔细的看那些水。想像自己坐在水里面。水流动流动着，轻轻的流动。水发出潺潺的声音，水轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有？”    “感觉到了。”李老师的眼睛眨了几下。    我的语调突然变的低沈有力，那种磁性使得老师身心悄悄的起了幻觉在我的话刺激下，她彷佛觉得自己就好像置身於那水晶球里的水上面。很快，她的思绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎么也做不到。就好像她的视线已被锁到那水晶球上。    老师继续直视着墙上的画┅耳旁只依稀听到一连串像是让人放松的咒语。直到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞┅┅“水┅┅像小婴儿的摇篮一样┅┅」我的声音越来越柔和，越来越亲切∶“慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沈重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。”    老师听话的慢慢闭起双眼。    “是的┅┅放轻松┅┅”我说∶“让我帮助你放轻松┅┅”他轻轻将椅子稍微移开桌子，停在适度的位置上。    “现在┅┅想像自己的前额，你正皱着眉头，是的┅┅有皱纹在额头上。你要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了┅┅”    我熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。    “放松┅┅你看，你正在咬着牙齿┅┅老师，我要你放轻松┅┅”他用手轻抚过老师的下颚和小巧丰满的玉唇。房间内一阵子的寂静后，当我抽回他的手时，老师全身已经靠在椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人。    “放松┅┅你的脖子。”我对她说∶“放轻松┅┅你的左肩┅┅非常轻松┅┅现在右肩┅┅两只手┅┅左臂┅┅右臂┅┅放自然些┅┅你已经十分的轻松了┅愈来愈轻松┅┅腹部┅┅臀部┅┅自然点┅┅不要紧张┅┅现在双腿┅┅”    老师腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中┅┅“现在可以感觉到┅┅全身就好像是漂浮在水面上┅┅浮动於蓝天碧水之中┅┅ 慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡┅┅那股睡意愈来愈强烈┅┅你感觉眼皮好像有如千斤般的沈重，使得双眼紧紧的闭着，你可以尝试着睁开双眼┅┅但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白┅┅睡了┅┅深深的睡了 ┅┅你已经深深的熟睡了┅┅”    老师的呼吸渐渐趋於缓慢而有规律┅┅我继续催眠说道∶“现在我慢慢握起你的右手，老师。我又擡起你的左臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动┅┅不能动了 ┅┅无法移动了┅┅双臂将悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到「一」的时候，你将无法放下手臂了┅┅「三」┅┅你已熟睡┅┅「二」┅┅睡得好沈、好沈┅┅「一」┅┅手不能动了┅┅现在你可以尝试放下自己的双手，老师┅┅”    恍惚中，她努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃┅┅“你可以放低一点了，老师，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沈重的无法举起来。”    老师不在挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。    “你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？”    “┅┅知道┅┅”老师如梦呓般的回答着。    “请说大声一点。”    “知道了。”    老师十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦里一样的轻松┅┅我轻轻擡起沈睡中老师的下颚，仔细的打量她。    显然老师比我预期中还要容易接受催眠术，她细緻的肌肤红润似成熟的桃子┅┅（为什么我不用别的，因为这样做的可以更快增加我的魔力，更大地採集阴气补充我的能量。而且为了对付巫女，不能丝毫浪费一点能量。还有控制她的时候，必须是她潜意识控制她做事，不能在她身上有一丝我的残留能量，被巫女发现就惨了）    “老师，你叫什么名字？”    “李┅┅慧┅┅珍。」她回答着。    “是你的真名吗？”    “是┅┅”    “很好，慧珍，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的┅┅心甘情愿的照着我的话去做，因为我是你的主人，我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，那会为你立刻带来痛苦，知道吗？”    “是┅┅主人┅┅”慧珍呆滞的回答着。    “你是一个为我而活在世上的奴隶，知道吗？”    “┅┅是┅┅”    “你根本不可能欺骗我。”    “是的┅┅”    慧珍内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。    “告诉我今天上午，你为什么叫爱莲去上厕所。”    “我看着她…难受…样…子。”慧珍癡呆地望着我。    “你知不知道因为你做的蠢事，坏了我的大事。”    “不…知…道。”慧珍痛苦地说着。    “你还敢说谎。”我看见慧珍很痛苦地回答，知道她在骗我。    “是因为她是我的侄女，所以我要帮她。”    “那你的真实身份是什么？”    “巫女，光明系巫女。”慧珍十分不愿意地回答。看着她那样子好笑，难道她不知道那时我对爱莲做的事吗？    “那你现在应该知道做什么吧？把这包药混入水中，让爱莲服用，并且不要让爱莲知道这件事。以后你回答问题时必须是快乐，而且渴望。”    “慧珍，睡吧┅┅深深的沈睡，全身深沈的放松，你知道将不能反抗我的声音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠里。”    现在我说的每一句话，她都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。    慧珍的心灵完全被我高超的催眠术迅速的佔据了，我淫笑着开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移场到慧珍的大脑内。    当我完全控制住眼前的美女（巫女），他感觉到裤档里的指挥棒是那样充满活力。但是现在还不是时候，怕她用魔力解除。    她曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具┅┅“站起来。”在慧珍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。    慧珍仍然僵硬的慢慢离开了座位。    “看着我，慧珍，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。”    不情愿的撑开沈重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳 ┅┅慧珍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。    没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。    我悠闲的看着她，慧珍现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻松的就像在自己家中那么的自然┅┅慧珍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着┅┅慧珍恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜┅直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。    “慧珍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？”    “是的，主人。”慧珍癡呆的说道。    他望着慧珍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。    “慧珍，把腿张开┅┅”    慧珍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？」”    轻轻歎口气，慧珍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。    在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着∶“┅┅嗯、嗯┅┅”    我看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。    “可以了，停止吧，我的奴隶。”    “慧珍，穿好衣服后，你会数到100下，数完后会清醒过来。然后忘记刚才发生的所有事，但我的指令你依然要做到。”    说完后，我就离开办公室。向教室，等待爱莲的将是无穷地痛苦…当然我十分开心的多了几位性奴隶。而且有魔力，刚才还没有做爱，就吸收了那么多魔力。哼，她们就像能量矿，等着我去开採。    请大家多投票，投票之后更新速度会加快！    第17章决斗上    作者：风雪漂漂    “主人，你去干什么去了。”看到我回到教室，樱子好奇地问到我。    “夏奴，我只是去收服我的新奴隶。你高兴吗？”    “当然高兴，不论主人做什么？夏奴都高兴。”我和樱子小声地嘀咕。    “同学们开始上课了，请翻开书本…”李老师走过了，先要我们先预习课文。    而我呢，当然不是在看书。因为那是浪费时间的表现，再说我一个大学生还上什么高中知识。而是在思考着，怎么搞定夏莲，一个阴毒的计划即将进行。    我依然向昨天一样，施展魔力来向夏莲发动攻击。夏莲依旧像以前一样展开防守，但是今天我感觉到她的力量强大了许多，身上有着不同的光保护着她。妈的，带这么多守护纹章，吃宝了没事撑。白白消耗我的能量，不过我到底要看一下她能支援多久。    渐渐地，她露出了痛苦地表现。我感觉到她发出地一丝魔法波动，哼，看来她在向慧珍求救。那个傻瓜还不知道慧珍是我的奴隶了嘻嘻，这下子夏莲你就完拉。    慧珍心灵感受到夏莲地求救，早在以前我就暗示：当夏莲用心灵传话告诉你的时候，你装作关心地样子把那瓶水给夏莲喝。那瓶水里面，放有能加快消耗巫女的魔力的药，也就是说她丢一个小魔法就等於使用一个超级魔法一样。不过，3个小时后才会发挥作用。    夏莲喝了这个药，觉得不再受我的魔力影响，并心灵传话给我：“放学后，来操场单挑。”我听了，掐指一算，刚好放学就是药效发挥之时。所以我就乐哼哼地答应了她。    放学后，我命令樱子她们早点回家。然后，我就去操场等待夏莲出现。等了一会儿，心里忍不住地骂到：她妈的是回家穿衣服去了，还是她妈的出事了。    一道光打过来，我轻轻一跳就闪过去了。可是，后面地墙壁遭秧了。立刻垮了。我第一次看见魔法的破坏力，往往是从书本上来介绍，怎么…怎么样的。    我惊讶的看着远处的人，当看到一个十分美的女孩走上来时，不由得呆了呆。穿着魔法长袍，拿着魔法杖，左手指间带着一个红宝石戒指，右手还带了一个有魔法手镯。十足地像传奇里女魔法师，也许这就是夏莲的真实身份吧。    夏莲装备简介：魔法杖可以提高夏莲30％魔力，并且施法速度增加1点。魔法长袍增加15％魔力，增加抵抗魔法能力，但防禦物理攻击低。红宝石戒指，增加施法者火系、冰系伤害，并增加5％魔力。魔法手镯，提高五行系魔法防禦，增加抵抗催眠系魔法攻击，提高5％魔力。身上另外几道光是力量纹章、魔法纹章、智慧纹章。力量纹章提高魔法施放者攻击力；魔法纹章增加10％魔法，减少任何系攻击魔法伤害；智慧纹章增加施法者魔法恢复速度。（我操，如果我知道她有这些东西，鬼才会和她打）我的装备简介：校服一套，无任何魔法防禦；戒指5个，只能看不能用，废物一个。是准备送给樱子她们的。    夏莲冷漠地说：“今天我就干死你这只死蟑螂是如何战斗！你小心了。    我仍然不动的站在那里。    夏莲奇怪的问道：“你不是魔法师吗？怎么不用魔法杖？”我笑着说：“对巫女用武器，那就是欺负你们巫女嘛，所以我决定不用了。”夏莲气得说道：“你… 你…”（唉，幸好她不知道我没有魔法杖，不然我的面子丢大了。）    夏莲说道：“开始了，你小心了！我可不会这么容易让你输这么快的。”“哦？是吗？”我笑嘻嘻的说道。    夏莲拿起法杖就念咒语，我站在那里玩起手指来了。夏莲念完魔法咒语了，双手抓住法杖。看到我仍然呆呆的站在那里玩手指，根本不理她的魔法。    夏莲咬了咬牙喊道：“大火球术”    只见夏莲面前出现了一个十分大的火球，哇！怎么大，想砸死我啊。我暗自骂到。“去死吧。”夏莲挥一挥受大火球像我逼来。    哼，幸好那几本书里有防禦魔法，“黑暗魔法盾。”我叫到。    我周围出现了黑色气体围成了一圈，阻挡了大火球术。    “看不出你有几下子。”夏莲平静地回到。    “当然撒，你还看不出我是谁吗？手下败将。”我争辩地说着。    夏莲咬了咬牙喊道：“焰浪术”    在夏莲面前形成一道火墙，像海浪一样的朝我袭击过来。我都呆住了，我竟然还站在那里不动。“轰”的一声，操场上就剩下夏莲一个人。    在夏莲面前不远处就有一个大洞，看来是直接命中我了，夏莲嘟起小嘴自言自语道：“真是太弱拉，两招就下死了。”刚要转身回去，听到背后有砖头掉落地上的声音，夏莲朝后看去……    烟尘中缓缓的走出一个人影，衣服一点都没损坏，我边走边说道：“咳，咳……太呛了。”两只手拍着身上的烟尘。我暗到：我晕，太强了。黑暗魔法盾就消失。 “黑暗魔法盾”。我再次召唤魔法盾，还是召出好些，生命有些保证。    我开始用魔力向她心灵发出攻击。    “你以为我还会像课堂上一样那么弱吗？在课堂上我不能施展魔法，在这里我就可以施展。配备魔法物品后的我的魔力比你更强。”刚念玩，我又气又骂到：“卑鄙地贱人，说好单跳，你怎么配备准备？”    “你又没有说不能佩戴魔法物品，再说你也不是可以佩戴吗？傻B？”夏莲发怒一样回答我的问题。    夏莲很快冷静下来，冷静的说道：“看来你有着不少实力嘛，你不会善用魔法，而且你到现在还没有使用一次攻击魔法，所以我知道你是一个魔法盲。光有力量，不懂的用的纸老虎，现在我要用我的全力对你表示敬意。”    我心中不由地非常紧张，他妈的，那些书上怎么没有攻击魔法。我操。    夏莲拿起法杖又开始念咒语了，她念完咒语看到我仍然在那里看着她。她奇怪的问道：“你怎么不攻击我？”我摇了摇头说：“攻击你？为什么要攻击你？我要你输得心服口服。”心服口服几个字我说得很重。（为了临死之前摆个酷造型。）    夏莲不出声，直接喊道：“冰火雷咒”喊完。    夏莲右手拿着法杖，由右往左边挥去，右边立刻出现许多冰箭。在跟左边往右边挥去，左边又出现了许多火球。百灵双手抓住法杖，把法杖举到背后朝前挥去。喊道：“去！”    三样属性的魔法朝我沖过来，我心灵暗自喊到：王力啊王力你摆什么酷啊，面子大还是生命重要。虽然心里是这样，但仍然是一副微笑的表情。夏莲看着三样属性的魔法沖过来，嘴巴上露出了一丝笑意。    我立刻加强黑暗魔法盾。想作出临死之前的抵抗。    夏莲也没想到我这么快就作好防禦了，先是冰箭最早到，不断的沖着黑暗魔法盾。我苦笑一下想道：早知道就到外面拜师，学的熬攻击系魔法，也省着这样被别人当活靶子打。看来这次有苦头吃了。终於我还是抵抗下来了。    夏莲吃惊的问道：“你…………是人？还是鬼？”我有手指指了下我，又看看附近没人就问道：“你说的是我吗？”夏莲吃惊的点了点头，我吃力装成自豪的样子说道：“我当然是人啦，不是人怎么可能站着跟你说话？”    请大家多投票，投票越多，看的越多！！！更新。请大家继续等待下一集决斗下    2005-9-1403:19#2    zx007    普通会员    精华0    积分0    帖子40    阅读权限50    注册2005-9-10    第18章决斗下    作者：风雪漂漂    我自豪的回答了夏莲的话。突然想道：慢着，冰火雷咒，冰火都过了。雷呢？雷哪去了？    我朝夏莲的位置看去，夏莲故意一副你快要死的表情看着我，我东看西看。根本没雷的影子，夏莲这时候准备离去走过去，还举起右手。我以为她对我说88，看着她的手指。不对啊，她伸出食指？接着又伸出中指，最后伸出无名指的时候。这很像一个召唤雷的咒语。    我终於明白了她的意思了，天上雷不段的劈了下来。我中了第一道雷，电得我浑身冒烟。我习惯性朝天上看去，妈呀，天谴啊！N条雷“含苞欲放”。我想跑已经来不及了，操场上出了雷声就什么都听不到了。好在我刚才保险马上召唤出黑暗魔法盾，不然我肯定给劈挂了。    “轰……轰……”的雷声持续了一分钟，雷电过后，操场上就是一片烟雾。夏莲笑着刚想往我这个地方走去的时候，一个人影跟烟雾中跳了出来。    夏莲看到我竟然还能逃出来，脸上的笑容顿时僵硬了。我咳嗽着说：“咳……这招算厉害，这次你赢了。好了，我们继续吧。”    接下了，她不是狂丢冰咆哮，就是狂雷电术或火墙术。一会有大火球术群飞来，或一群光子龙飞过来。    我倒，巫女这么变态啊，不对啊，她怎么能够连续不断的丢这么多魔法。而且我跟她有什么深仇大恨啊。我操她祖宗十八代啊，要不她装备不我好，我早就搞定了。    我边躲避夏莲的魔法攻击，边想现在应该快3个小时。怎么药力还没有发挥出来。是不是要拿出第2套方案呢。（你们知道第2套方案是什么吗？恩，告诉你们就是慧珍。）    因为我的自尊心很强，我才不要女人保护。切，看她能坚持多久。    夏莲接下因为用的魔法过度，才停下一会儿。我暗自想到：死夏莲，药力总算发挥了吧。现在你没有魔力看你怎么办。便大骂她一顿，出口气，气死她。    夏莲听到我的咒?脸阴沈下来了，冷而硬邦邦的说道：“这是你——逼——我——的！”我笑着说：“我等着你，来吧，我期待着。”（刚从混乱魔法攻击中死里逃生就出来装酷）    夏莲举起魔法杖，念起咒语。哇，只看见白光在围绕者她。（哇，好美啊，女神的化身）我看着看着，就想入非非拉，等到我回过神来，仔细看着她，不好难道她想使用那一招吗？不可能的，她才15岁呢。怎么可能有5星级巫女或者5星级以上才能使用圣言术呢？我心里不住的害怕，圣言术是黑暗一切生物的克星，只有使用成功，就能一击必杀。（等级简介：战士、魔法师等职业等级共分为10个等级，从9星级开始到1星级，每提升1星级，都要经过刻苦的锻炼和修炼才能提升，1 星级后的神龙等级。神龙等级后，战士为青龙战士、魔法师为朱雀法师、医生等职业为玄武道士。弓箭手为白虎射手。）    果然是圣言术，夏莲喊道：“以神的信徒名义使用圣言术杀死前面黑暗信徒！”她面前的法杖立刻有意识的转动起来。慢慢的形成一个圈，圈外带着奇异的白色光芒。    夏莲喊完也没有力气的坐了下去，法杖越转越快。突然，一阵的奇怪的雷声，跟法杖中飞出一道光。    那道光在空中飞舞了一圈，直接朝着我沖了过来，我一闪就闪开了。以为光就是一会的魔法，没想到，光竟然转个弯又回来沖我飞了过来。    不好。我被那道光击中了。我闭上眼睛等待死亡降临。过了一会儿，疑，我怎么还没有死啊。    夏莲吃惊的看着我：“你…到底…是不是黑暗信徒，怎么不怕圣言术。”对啊，我是学着黑暗魔法，并且和那本书合二为一了。怎么可能没有事了。    “你是黑暗之子，是黑暗魔王撒旦选出的黑暗之子。你怎么会害怕这种还未成熟的圣言术呢？”一道声音从天上传来。    “谁，你是谁，你的声音我怎么好像听到过。什么黑暗之子之类的东西，我不懂，不要装神弄鬼。”我吃惊地回答，但是总觉得这个声音很熟悉。夏莲顿时害怕起来，以为是我的援军来到。    一道黑光一闪烁，我面前出现了人影。他对着我说：“尊敬的黑暗之子大人，巫妖马克参见大人你。”    “什么大人，你不是那个乞丐吗？”望着他我惊讶地问到。这时我像夏莲望取，她害怕地昏过去了。    马克看到我望着夏莲，他也像着夏莲看到。然后他对我说：“黑暗之子大人，你要怎么处理光明信徒小巫女呢？”    马克对我毕恭毕敬的，可是我还是不明白。他突然对我说：“黑暗魔王撒旦准备消灭神族，统一这个世界。所以他选中了你，也就是黑暗之子大人。如果你还有什么不明白，请后天晚上在主人你家里等待我的到来，我会向你说明。”    他说完，他朝着夏莲走去。他念起一段咒语，然后发出一段黑光沖进夏莲体内，夏莲痛苦地发出非人地声音，然后昏过去了。当他念完咒语后对我说“伟大地黑暗之子大人，仆人已经将这个小巫女的魔力封住了。你要怎么处理就处理，仆人先告退，请大人明天晚上准备在家等候。”然后他就化作一道黑光走了。    这时，我才回过神来，仔细想着刚才发生的事。我是黑暗之子，那我的力量究竟是多少呢？我才不相信黑暗魔王撒旦会随机选人呢，肯定在我身上有着神秘联系。    这时，夏莲醒过来，虚弱地她用细小地声音问我：“你要怎么对付我？”我听了回答说：“说简单也很简单，说複杂也很複杂，我想请你到蔽舍去玩几天，好吗？” 我露出奸邪地表情，没有等她回答，就抱着她像家里走去。    等待夏莲的会是什么？预知夏莲命运请看下集。    谢谢大家支援，觉得写的好和不好之处，请留下书评，我会尽量改进。好的话就投我一票！    第19章慧珍    作者：风雪漂漂    在回去地路上，我看着夏莲那害怕地样子不由地好笑起来。我又那么恐怖吗？嘿，反正等下地狱正等待着她。我要她当我的仆人，也就是黑暗的仆人，这对於她是光明巫女来说，无疑是最痛苦的。    一道光闪过一个人影出现在离我不远的地方？那个人好像在哪里见过？正当我思索那个人会是谁的时候。    “姨妈，快救我！你这个坏蛋快放，我姨妈比我强多了。”夏莲像找到救命草一样像那个人求救，又用威胁地口气对我说。    不好，又是一个巫女。今天运气真背，刚勉强打败一个，又出现一个。看来我难逃一死。疑，那人像慧珍。我又仔细瞧瞧，果然是慧珍。    我笑到对夏莲说：“我连魔法不用就可以搞定她。”夏莲马上装出一副不相信地表情，“你试下撒，我就不信姨妈都打不过你。”    慧珍刚准备念什么咒语，我就用心灵传话对她说：“停下，慧珍，望着我的眼睛。”    慧珍马上把注意力放在我的眼神上，她发觉到自己无论怎么做都不能离开我的眼神。只有看着看着，意识一点点消失。    看见慧珍癡呆地眼神，我又用心灵传话命令她昏过去。慧珍遵从我的命令马上就昏过去了，看到夏莲一副吃惊又惶恐地表情，我十分兴奋。    “你到底对我姨妈做了什么？”夏莲质问我道。我没有回答，将慧珍抱起，拖着夏莲进屋里去了。    “慧珍，醒来吧，。”听了我这句话后，慧珍马上从昏迷中清醒过来，等待我对她的下一个命令。    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你在我和你侄女面前表演手淫给我看看知道吗？”我用心灵传话命令夏莲这样做。她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。夏莲更加吃惊地望着她的姨妈。    在我的命令下，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着∶“┅┅嗯、嗯┅┅”    我和夏莲看着慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。夏莲愤怒地说到：“快让我姨妈停止，你这卑鄙地恶魔。”    “可以了，停止吧，我的奴隶。”我听到夏莲那句愤怒地话，叫夏莲停下来。    慧珍全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处┅┅“闭上眼睛，睡吧┅┅深深的睡吧┅┅”    慧珍似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。    然后我对夏莲说：“你也会像你姨妈那样，会变成我的性奴隶。”我奸笑地笑到，让夏莲心里恐惧更上一层楼。    我走过来时凝视慧珍有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。我这样当着夏莲她面前做。至於樱子她们各自在房休息。    慧珍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越低，身体也越来越沈重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然。    我尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子┅┅“慧珍，我要你服侍我，取悦我，知道吗？但你要保持清醒，无论我对你做什么？你只有兴奋感觉，比别人多 10倍的兴奋感觉”他用一种几乎听不见的声音，附在她的耳旁低语。    “嗯┅┅”慧珍感受到不再是任何言语可传达的。    我轻轻的抱起她，狞笑的走向隔壁我的卧室去┅┅还把夏莲拖过去了，要她亲眼目睹我强奸她的姨妈，而且她姨妈还是自愿被我强奸的，没有一丝反抗地余地。    我淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。慧珍浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。恍惚中慧珍脸上燃烧着两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。夏莲也忍不住，但是她无法动弹，因为我封住了她的行动，使她全身麻痹，只能看着我强奸她的姨妈。让她目睹人世间最惨地事情。    接下来我的右手沿慧珍那又白又嫩的玉腿向上摸索。慧珍颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。    我向上摸到慧珍的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。我摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使汉邦的手指陷入她的肉缝。他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。    慧珍的热情令我感到满意而兴奋，使得我的欲火如同火上加油。    “放松、放松，你全身都┅┅放松了。”    原来缠绕在主人的背后的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。她原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。    慧珍整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡着，心神仍然保持清醒，只是没有了主意，任人摆布。    我的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在有自慰痕?的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。    “嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅”慧珍仰起头露出雪白的喉头。    我一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相比，慧珍的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使主人产生麻痹感。用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。    “唔┅┅”慧珍发出有弹性的声音。    “真是光滑的皮肤，慧珍，你现在非常的敏感，知道吗？”    慧珍全身颤抖的更厉害。    “不管我摸你那里，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？”    “嗯┅┅”    我在慧珍分开八字形的大腿根上探索着┅┅那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。    “哦┅┅不行了┅┅我┅┅不要┅┅”慧珍好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。    “唔，这里舒服吗？”我用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。    她无言疯狂的扭动着娇躯。阴核在我的手指上比刚才突出很多。    “啊┅┅唔┅┅要出来了┅┅”    我在慧珍腋窝有刮毛痕?的地方，用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。    慧珍癡癡的望着我雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。    我开始命令她採取俯卧的姿势，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下沈，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在慧珍的背后跪下。而夏莲则是悲伤到极点，心中怒火一次比一次更加强烈地燃烧，望着我这禽兽般的恶魔。    双手抱住慧珍的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。    我能感觉到美丽的慧珍停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。    “你是条发情的母狗，知道吗？”    “是，我是母狗┅┅”    慧珍把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。夏莲此时本能的反应闭上了双眼，不愿意在看见下一幕。    “唔┅┅”    从俯在床单上的慧珍脸下冒出沈闷的哼声，我的指挥棒深深的进入到花瓣的根部。    “噫┅┅”慧珍的嘴里发出笛子破裂的声音。    慧珍的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。    我用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。    “记住这感觉，知道吗？”主人一面抽插一面下着命令慧珍满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照主人的要求去做。    “痛┅┅嗯┅┅我要泄了┅┅”慧珍既兴奋又痛苦地表情叫到。    发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，我使出全身力量向更深处刺入┅┅慧珍的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。我也几乎同时感到冲动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在慧珍的屁股上。    “闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”我在慧珍的耳旁轻声道。瞬间慧珍进入深度的松弛状态中。我听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。而夏莲睁开眼睛仍然怒视着我。    “慧珍你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的眼睛依然是关闭的。”    慧珍机械式的在主人面前清洗着自己。    “慧珍，我的奴隶，在催眠中你将永远听命於我，知道吗？”    “┅┅是的，主人，我将服从。”    “很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将会把你送到我的另一个房里去，到那个房里后你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人┅┅”我继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住慧珍。    慧珍蹒跚的回到我的另一个房间里后，倒在那间房间的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会就深沈的进入梦乡┅┅    请大家多支援我，写的好的话就多投票！    第20章夏莲上    作者：风雪漂漂    接下来，我快步走到夏莲面前。对她说：“你想不想像你姨妈那样做我的性奴隶。”“你这恶魔，禽兽，快放了我和我姨…”还没有等她说完我就赏她一个嘴巴，叫她闭嘴。    我从房里拿出一个盒子，当我打开盒子，盒子里面静静的躺着一个美丽的金黄色项炼，那条项炼上面还系着一颗奇异耀眼的黑珍珠┅┅我小心翼翼地拿起这项炼，珍珠便在夏莲面前不停的摇荡┅摇荡┅┅“夏莲，喜不喜欢？我总觉得这条项炼就和你一样，是那么的完美无暇┅”    “不喜欢…喜…欢。”夏莲本来想反抗，但是等她擡头看着耀眼夺目的珍珠，，可是一时之间也说不出甚么感觉，下意识的点头表示同意。（哼，上?了吧。里面下了我最新地咒语，专门催眠巫女的。今天就用她来作试验吧。可怜的牺牲品，要恨就恨你爸爸吧，谁叫他要你对付我呢。）    “夏莲你应该注意的看，灯光照耀在珍珠的上面时，所散发出来的光芒┅”    “┅┅”夏莲张开嘴巴，却奇怪自己竟没有发出声音┅┅在不知不觉中，突然感觉到一种不可抵抗的温暖、慵懒正迅速地涌遍全身心想可能是刚才和我决斗，而且又被封住了力量，我又点了她的穴道，所以她心中就认为她有点累了┅┅“你现在将渐渐能够感觉到┅┅它的美丽，如果你┅┅继续凝视着它，你将会进一步发现它的力量，那神秘地力量将轻易的使你的心中充满着温馨、安详┅”    “与无比的宁静，告诉我，你感觉的到吗？”我继续说道，我的声音对夏莲来说是充满着异常地磁性。    房间里，珍珠依然在夏莲面前规律地荡着┅┅“是的┅┅”夏莲擡起眼睛迎视着珍珠，又深又大的清澈黑眼眸里充满惊异，感觉自己被掳进迷宫一样，眼睛眨都不眨一下。    这条珍珠项炼本身就有我使出的力量，所以具有一种不知名的力量，让夏莲的灵魂有如尘土般快速的飞扬消失┅┅她好像中邪了，整个人神魂颠倒，有点像是睡着了，却又好像比任何时间都来地清醒┅┅我面带笑容，但眼中却毫无笑意，他正仔细留意着老师的变化┅┅“放轻松，夏莲，慢慢地你将只能听到我一个人的声音，知道吗？”    夏莲曾经努力尝试过想转过头看往别的地方，却发现自己怎么样也做不到，好像自己的视线牢牢的被项炼锁住了，她无法动弹，很快的，她的眼皮越来越沈重，终於陷入半昏迷状态，脑海里，只剩下我的影子和好像从远处传来的声音┅┅夏莲安静的听着。    “你想要你成为我的性奴隶吗？”    “不…”这时她身边发出几种不同颜色的光，好像在保护着她。    这时她眼神又恢复了晚常一样地光茫，又怒火道：“死恶魔，你休想催眠我，这招对我没有用。”    “看来你是敬酒不吃吃发酒。”我平静地说到，拿奇旁边地杯子，将一盒安眠药倒入水中。    “我不怕安眠药，徽章地力量会保护我。”夏莲信心十足地说道。    “到时候，你就知道了。”我又从医柜里拿出一个装有透明液体地瓶子加上注射静脉地东西来。    “你无耻，下流，卑鄙…。”她嘴巴说个不停，越骂得越厉害，说明她心虚。    “来，接受这一针吧。”我把安眠药水倒入那个瓶子中，给她打一次吊针。（透明液体里含有我的精液，还加上几种药，只要她一旦打上去了，将永远依靠我的精液生活。我的精液相当於毒品，比毒品上瘾强10倍，不过只能喝我的精液。每隔几天就必须一次，否则会七窍流血身亡。这招够毒了吧。）    只见她眼神开始模糊起来，有些打哈欠。我见时机来到，我又将珍珠放在她眼前飘动对夏莲说到：“听的到我的声音吗，看到这美丽的珍珠吗？”    我又将珍珠放在她眼前飘动“是┅┅”她的视力变为顿滞，模糊不清。她决定放弃想要逃离眼前这个让她喘不过气珍珠的念头，刚刚她心中还有一丝抵抗，要自己不再多看它一眼，因为她忽然害怕自己会永远迷失，而现在她却已经成为这珍珠催眠力量下的俘虏。    看着夏莲宛如梦游般的神情，我满意的点点头，她正如计划中一样，慢慢地进入到一个混乱、离奇的噩梦里┅┅我细细的浏览着夏莲的全身，他巨细靡遗地欣赏着，乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美的五官，和瓷器般无瑕的肌肤┅┅除了有条金色丝线绑在头发上外，她黑色而空洞的眸子是她唯一的装饰。娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在薄丝的衬衫下，丰满的玉峰清晰可见，直线条的套装让夏莲的纤腰显得更细。而且她的魔法长袍也非常漂亮，非常适合她。    我忍不住的用唇亲吻着她的颈项时，恍惚的夏莲再度垂下无神的双眼┅┅我谨慎的拨开西欧啊粉颈上的发丝后，深吸一口气后，缓缓将魔术项炼戴在夏莲僵硬雪白的粉颈上。    我的心中想到书上神秘地告诉他这项炼的使用方法。    “记住，任何人只要戴上这条项炼，将立刻变成一个没有思考的奴隶，并完全服从替她戴上项炼的人所说的每一件事┅┅”    我再一次仔细的检查戴在夏莲颈上的项炼，直到确定项炼不再有任何脱落的机会┅┅然后我看着药水一滴一滴地注射到她体内，心中兴奋不觉的增加几分。等注射完后，她就会永远是我的奴隶，而且是贴身地魔法师奴隶。    第21章夏莲下    作者：风雪漂漂    看着夏莲眼神越来越恍惚，我再一次从口袋中拿出一个水晶项链。    “好看吗？”我再次把水晶项链放在她眼前摇晃。    “好…看。”她眼神比刚才更恍惚，已经进入催眠状态。    “不要望着其他地方，”我命令着她。    “甚么…不可以，不可…，…”夏莲全身恍惚的轻轻颤抖一下望着着水晶…    “看…着水晶，夏莲。”我指挥着她，我的声音比刚才更低沈，却很强硬。    “甚么…？”    “看着这水晶里面的东西…夏莲…看着水晶…”我重新指挥着夏莲，我的声音慢慢的提高却仍充满着磁性。    “看着水晶，夏莲…”我再一次重复刚才的话。    慢慢的，夏莲不知不觉中眼睛凝视着水晶，当她与水晶相接触时，水晶中似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视着水晶的。当然她本身也相当恍惚，毕竟她是人而不是神，用了那么多安眠药。即使大象也能睡着。    “看…着我的水晶…。”我命令着夏莲。    “…你要做甚么…”夏莲的声音比刚才还颤抖着，眼神比刚才还恍惚，慢慢的，越来越小声…。    “放轻松…现在专心的看着眼前的水晶，专心的看着…头脑里甚么都不要想…一片空白…你已经不能移动了，夏莲…你已经不能开口了…现在你唯一可以做的事…就是看着我的眼睛…”我强有力将水晶在夏莲面前摇晃着，夏莲静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在水晶前面…。本来恍惚的双眸渐渐的变成呆滞，我感觉到身上血液加速流动，他已经知道夏莲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：“夏莲，你的力气慢慢的消失了，现在…你只能看着我的眼睛…耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我…夏莲，你将要完全的服从我…服从我…说你将要服从我…知道吗”夏莲脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的…我将要…服从你…““睡吧……眼皮重了…眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上你的眼睛，夏莲。”我命令着：“闭上眼睛…睡吧…我命令你…睡吧……”    慢慢的，夏莲闭上了双眼。同时我也将注射药水停止了，因为已经成功，就没有必要用了。    “你将要进入一个深沈的催眠里，”我继续指挥着他的夏莲进入更深沈的催眠状态中。她夏莲坐在水晶前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷入我的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。（因为她有神秘的纹章保护，所以只能一步一步地控制她的潜意识。）    “听得到我说的话吗？”我对着被催眠的夏莲说。    “是…”她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。    “我是谁？”    “你…你是黑暗的信徒…是我的死敌…王力…”她依旧是没有任何生气地回答“错，我不是你的死敌，我是你的主人，你的一切，你最喜欢的人，而你则是我的私有产财中的奴隶。你将会全身全意地将身心奉献给我”    “是的…我是你…奴隶…”    “你将会为我做任何事…任何事情，你不可以反抗我。你必须完全服从我。你瞭解吗？”我再次向夏莲下着催眠指令。    “是的…我瞭解…”    “打开你的眼睛，妈妈。”    慢慢的，夏莲张开眼睛，呆滞的凝视着主人。等待主人给她下进一步指令。    “现在，夏莲，”我说，“你将完完全全听我的命令…我说的每一件事…你都会答应…是吗？”    “是的…”夏莲呆滞的答覆。    我知道现在不管他要夏莲做任何事，夏莲都不会反对。“脱下衣服…”我命令着催眠中的夏莲“是的…”夏莲的手慢慢的将魔法长袍自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在子均面前，眼神迷惘的凝视着主人，我坐到床边把夏莲从腰揽住她，将夏莲抱在膝盖上。    “夏莲，你永远属於我的…知道吗？永远服从我…”我轻轻的揉着夏莲那弱小的双乳，捏着那对还没有发育完全的蓓蕾。催眠中的夏莲虽然被控制住意识，但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，美丽的大腿张了开来。我把舌头深深的探入夏莲的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被夏莲大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触夏莲的敏感点，夏莲开始呻吟，她的私处又湿又滑…    “不管我触摸任何一处，你将会比平常多10倍的兴奋感觉。我每触摸一次会增加10倍。永远都不会停止增加。”我命令夏莲到。接着我轻轻触摸一下夏莲。    夏莲的身体摆动的愈来愈快，呻吟声也愈来愈强烈。    “啊……”夏莲大叫了一声，身体停止了摆动，却仍不断颤抖着。    我将夏莲轻轻的推倒在床上，然后跪下，将夏莲的大腿高举过双肩，双手抓住夏莲的乳房，将舌头探进夏莲湿润欲滴的三角地带，轮流将夏莲那两片的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进夏莲她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，我优雅的舔着它，感觉到夏莲的震动一次比一次更强烈，我将头埋入夏莲的阴部，闻着夏莲蜜穴传出淡淡可爱的气味…夏莲的大腿不由自主的颤抖着…“嗯…嗯…”夏莲无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿，任凭我在自己的肌肤上为所欲为…，我再一次跨上夏莲的身上，然后开始慢慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着夏莲，空气中弥漫着激情…很快夏莲就达到了一次高潮。    “夏莲…我是你现在的主人，知道吗？”    “是的…主人…嗯…嗯…”夏莲刚才高潮中回来继续回答着…    “你现在全身需要我的爱…是吗？”    “是的…主人…喔…喔…嗯…”    我把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到夏莲那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，夏莲梦呓般弓起了身子，以下盘顶住我，好像想要接纳的更多，主人和奴隶二人更加的融合为一，我觉得夏莲的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从我体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了夏莲体内。夏莲的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住卧铺的臀部，我的肩膀也被夏莲的牙齿咬出了深深的齿痕。夏莲高潮一次比一次高，才做几下子，她的高潮就达到了3次左右。看来我的催眠指令已经对她起作用了。    我燃起一根香菸，躺到夏莲的身边，看着夏莲的腿仍然大大地张开着，好像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住夏莲的一只乳房，感受着那种柔软。    “你真是棒透了，夏莲，不愧是练过魔法的。”子均内心感激的说，他知道要拥有这样的奴隶，光靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入夏莲的脑海中，他凝视着夏莲，眼中绽放出异样的光采…    “看着我…夏莲…”我命令着夏莲。    夏莲原本因为高潮而激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方无力的回答：“是的…主人…”    我说：“当你听到…梦幻空间……时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沈沈的睡去…知道吗？”    夏莲说：“是的…主人”    “记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…”    夏莲喃喃的说：“梦…幻…空…间……我要服从…”    子均说：“待会，你去洗澡，洗完澡后，你就会清醒过来。然后换好衣服，你将会回到房里去，在房里等待着我的到来，你会将刚才发生的一切事情都忘记，只记得我把你抓过来。你知道吗？”    “是的…”夏莲呆滞的回答着“你将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是你会完全想不起催眠中所发生了任何事情，你并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…”我再一次重复一下。    “完全…忘记…忘记…”夏莲恍惚的重复着命令。    看着催眠中的夏莲，夏莲呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，我再一次向前深情的吻着催眠中的夏莲：“去洗澡…”    夏莲梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，我望着夏莲赤裸的背影，心情非常得意。从这一刻起，我就有了10来个性奴，然后要夏莲教她们魔法，组成魔法性奴军团，专门为我一个享用。    第22章撒旦    作者：风雪漂漂    今天踏进了久违的女子学校，内心忽然有种平和感。（废话，最近都在家和她们玩，我也够变态，每天把她们玩个要死，还能够来到以正常状态来到学校，当然我觉得很幸运。）    上了两节课后，似乎班上的每个人对我有种异样的敌意，虽然平时我没有去惹班上一个同学，刻意和她们疏远。可从来没有将敌意这么明显的写在脸上。唉，还不是我变身成女人的样子很漂亮，所以全班的人都来仇视我。除了我控制的那几位元外。    虽然总是想问这是怎么回事，可我知道几乎没有人会回答我。中午下课后我去餐馆，四周的女生们敌意更加明显，彷佛我是她们的杀父仇人似的。    “这不是水美人吗？…怎么今天有空来这小餐馆来吃东西……”一个我讨厌的女生－文娟，开始在旁冷言冷语了起来，她可是班上顶顶有名的恐龙啊。，因为我的到来，更让这个超级大恐龙更加让人笑话，所以她非常痛恨我，肯定是到处造我的谣，说我是什么…总之，破坏我名身的事她基本上全做了。    “…哼…。”我才不会和她一般见识呢“她马的……操………混蛋……贱女……。贱货…………操你祖宗十八代………狗干马骑………”    一路上我在心中用所有认识的髒话来诅咒她们，要不是因为某些人是恐龙的话，我早就用催眠术了。（恐龙是我最讨厌的，观是望着她们就已经受不了，还谈的上催眠）    “我回来了，青云…”我一手推开门，疑。怎么不对劲啊。屋里怎么没有人的气息啊。    然后我小心翼翼走道客厅。看到一个老人端坐在我家客厅，青云迷迷糊糊地站着。我仔细一瞧，原来青云是被催眠了。    “喂，棺材老头你打哪来的………怎么坐在我家客厅？你怎么对我的奴隶催眠呢？”我气愤地向他骂到。反正像他那样一副弱不禁风地样子能打的过我吗？    “你你…。你刚才叫我甚么？”这老头彷佛受到惊吓似的，双眼直瞪着我。    “老头阿………年纪大了就是老头，难不成你要叫小头吗？看你一副快进棺材的模样，所以叫你棺材老头。”    “啪…啪。”处在催眠状态下的，青云打了我几个巴掌。    “你到底想怎么样，棺材老头。”“啪。”哎哟，真痛。青云又赏了我几个巴掌。    这时一道黑光出现在我面前，一个人出现在我和那个老头面前。原来是巫妖马克。    “属下参见伟大黑暗魔王撒旦大人，撒旦大人请饶恕黑暗之子大人吧。”巫妖马克向这个老头请求饶恕我。黑暗魔王撒旦，这个名字怎么这么熟悉，糟糕。那不就是上次马克说的撒旦那傢夥，我心扑通扑通地跳着。我脑中瞬间出现我被撒旦五马分屍地景象。    “啊……啊。”老头吐了一口大气，然后接着喝茶。    “………嗯……嗯”我晕喝茶…。喝到快高潮的样子……。    刚才我受到太大的刺激，整个人呆坐在谢谢上，不知道怎么办才好。巫妖马克收拾了一下又换了一壶茶。撒旦老头一杯又一杯的喝着茶，神情就好像一个悠闲的老人在喝下午茶。    这个老头真的是撒旦吗？看他这样子搞不好风一吹就飞走了。    撒旦不可能专门跑来我家喝茶吧。不过这也说不定，连这个实力超强地巫妖都在这里，撒旦一定会找我有什么事。希望撒旦不像传说中的那么恐怖，冷血。    忽然撒旦老头身体抖了一下，连口中的茶水也喷了出来，很明显是呛到了，一旁的巫妖马克也关心地问到。我靠，这是什么黑暗魔王啊。喝茶都不行，那打战的话不会被人肉练吧。我内心惊讶地很。    毁了，读心术……你妈卡好……跟这些人在一起，一点隐私权都没有。唉，我都会的法术。不可能撒旦会不知道吧。因此我早该想到，做好些防范撒。    “哈哈……哈，笑死我了。人类真的是很有意思的生物，连原本没有欲望、没有目的的黑暗灵魂都可以污染到这种程度。”    撒旦用充满兴趣的眼神看着我说：“以黑暗魔王名义，从现在起你就是我的黑暗之子，也就是我黑暗魔王的儿子。”    （黑暗之子，魔王的儿子。）我不知道我是为我高兴还是悲伤，心中乱七八糟的。    “巫妖马克，你从现在开始他就是你的上司。黑暗之子，你将会辅助他统治这个世界。”    “微臣遵命，臣不负魔王陛下所托。”巫妖马克跪下迎接撒旦老头地命令。    “黑暗之子，你将会在我的支援下。来统治这个世界，现在的第一个任务是消灭这个国家的所有光明信徒，然后在统治这个国家。具体步骤巫妖马克会跟你说清楚。”撒旦老头说完，化作一股黑暗光走了。    第23章黑暗水晶上    作者：风雪漂漂    撒旦老头走后，巫妖马克走到我面前说：“主人，黑暗魔王让你两个月内统治这个国家，请问一下你有什么计划。”    “先从这个城市开始，这个城市有多少名光明信徒？”我问道，毕竟这件事只有他才能帮助我，撒旦老头又没有说派兵给我指挥。    “这个城市中的光明信徒。我知道只有5个，被你收服了两个，还剩下3个，另外三个人分别是一男儿女，他们和先前那两个女的一样是亲戚关系，男的是一位3星级巫师，两个女的都达到3星级巫女等级，属於中上水平。”马克冷静的回答我的问题。    不会吧，2星级巫师加两个3星级巫女，我光是打5星级巫女就那么惨。我又问道：“你是多少星级巫师，你能教我魔法吗。”    “属下是2星级巫师，主人想学魔法当然会教。我十分乐意帮助主人，关於你那10来个奴隶。其中有2个可以战斗，但是实力需要加强。另外8个我会让她们学会魔法，组成一个魔法师队伍。对了，用这个东西。”马克说完，掏出一个粉红色的水晶球放在我手上。    “这是黑暗水晶，是黑暗魔王要我教给你的。这个水晶分为七十二块，每一块水晶力量都能使普通人学会魔法。当然，这不是给主人你用的，而是放在她们身体里。可以让她们瞬间成为9星级巫女。使用方法这本书会详细告诉你，书里面还有魔法方面的，希望主人你全部能学会，属下现在有点事。请容属下告退。”说完化作一阵风离去。    “主人…我想要…精液”此时的青云以前从撒旦魔王的催眠中醒来过来，站在我面前，一副恳求的眼神。    “想要就上来吧。”    “是，主人！”听到我的允许，青云用她的熟练美嘴不断地在我的分身上移动着，一会是根部，一会是顶部的小洞，弄着我的分身非常的舒服，开始有些射精的感觉了，但是我要忍着，一直到忍不住为止。也许是因为刚才被惊讶撒旦老头的关系，虽然快感从分身直沖脑门，但是却没有想射出来的感觉。    过了15分钟在青云熟练的方法之下，我开始有点撑不住了，青云终於忍不住一边求饶着：“主人，算是青云求你了，快点啦…我受不了…我要”看着青云那么恳求我，我终於投降了。    “要……要出来了！”我这一喊，青云的口立即紧紧地套住我的分身，大量的精液立即从分身疾射而出，虽然青云紧紧套住我的分身，但是强烈地精液沖出青云那弱小的嘴，弄地她满脸都是精液。青云满心欢喜地将脸上的精液舔食乾净后。    此时樱子、春子、丽君回来了。加入这场性爱战争。    我们5人从椅子上转战到地上。我躺在地上享受着与樱子的口舌交战，分身则是让春子尽情地服务着。左手为丽君服务，右手为青云服务。    “啊啊……主人……主人……我要……我要……”春子向我请求射精。    “主人…我…最爱的……好棒……”春子达到高潮。    在春子的喘息声之中，樱子又达到高潮。    我左手用力地揉丽君的乳头，右手也用力的青云的乳头。    “啊…主人…你太棒…受不了。”她们5人同时叫喊起来，才一个钟头我就把她们搞定了。我现在可以说是名副其实地淫魔王。    “一起去洗澡吧。”没有深思，因为刚才耗了许多力气，拿着准备换洗的衣物，我说道“是，非常乐意。”露出了十分兴奋的笑容，青云说道。    想当然尔，陪我洗澡的当然不只我和青云，连樱子和丽君、春子都进来凑一脚。    背后青云在帮我擦背，前面丽君则是用嘴帮我清理着我的分身，一旁樱子则是帮我清洗着胸膛。    而我则是用着魔气造出了几个肉棒，让她们4人的蜜穴都塞的满满的。这种肉棒忽大忽小的，让她们达到高潮一次比一次强烈。浴室充满了愉快气奋。    然后在这一个星期内，在她们每一个人体内装黑暗水晶。我从马克那本书上得知，这种黑暗水晶先要用施法者的血浸泡3天之后。放入被用者体内，被用者将一身一世无条件服从施法者。当然施法者体内的黑暗之血越强，被用者获的魔力就越强。以我的血的话，她们至少也是个5星级巫女。我学会这本书后，至少也是个4星级巫师，1个巫师加10个巫女打不过他们3个才怪。    看来，这两个月我肯定非常忙。这个水晶分七十二块，也就是说从此以后我还会增加奴隶，所以我就要去收服美女。花一个月时间收服美女，然后一个月在把这个国家统治，就完成撒旦老头的任务了。    第24章黑暗水晶下    作者：风雪漂漂    这一个多星期为了给她们安装黑暗水晶我废了很大力气，书上说的方法可能是对魔族的人来说是简单的。因为魔族人身体结实，不像我们人类弱不禁风的样子。从书上看到的关於黑暗水晶使用方法，弄懂后我第一个找的就是爱莲。毕竟爱莲是学过魔法的。    “爱莲，你愿意为我牺牲一切吗？”我问道。    “当然愿意，我的主人。”爱莲高兴地回答。（废话，被你用催眠控制了潜意识还被药物剥夺了身体。你说她会反抗吗？）    我走到她的面前，脱光她的衣服。拿着黑暗水晶对着她念起咒语。    “黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”我念完后。黑暗水晶化作一道黑光进入爱莲体内，当黑光进入爱莲体内时，她体内的光明力量和黑暗水晶力量相对抗。    只听见爱莲发出一声一声地痛苦声音，全身的光明力量都随着黑暗水晶力量调动起来，光明力量和黑案力量分别在内外两部分在爱莲体内飞速的回圈着，一白一黑两道气流围绕着爱莲的身体疯狂的旋转着，周围的窗户、杯子被强烈的气流沖的摇摇晃晃的，爱莲这时感到全身的血液都沸腾了，我知道，这也许就是一个黑暗契机，是光明专入黑暗力量的契机。我命令爱莲停住了身体，双手盘膝坐在原地，命令她不许反抗这种力量，让她任由体内的两股不同的能量自行运转。爱莲体内的经脉澎湃着无比强大的能量，使我感到爱莲全身好像一个巨大的气球一样，随时都有爆炸的可能性。我只看见爱莲身体里的光明力量和黑暗力量的根本分别在爱莲胸口和眉心两个位置，黑暗力量是从眉心出发，主要围绕着爱莲脑部运动和身体任何一处经脉，打击和消灭一切光明的力量，而光明力量则仍是不可退一步直到被完全消灭为止。疯狂的反击着黑暗的入侵。    当两股能量最后一次在眉心处交彙时，爱莲发出一阵阵痛苦地身音，让我感觉到她全身好像爆炸开一样，所有的经脉像被撕裂开一样，原本反抗黑暗力量的光明力量消失了，爱莲身体里充满的黑暗的力量，我知道，爱莲已经成为了黑暗的巫女，我的忠诚奴隶，爱莲全身轻飘飘的睡着了，我把她抱回房里去。书上写到，这种昏迷将持续3天。我内心狂喜，因为不但让爱莲获的黑暗力量，连我自己的力量都有了一定的提升。一共用去9块。    然后我依次把黑暗水晶植入到她们体内，每隔一天植入一人。因为一次搞完后，就没有人服务我了。那多没意思呀，因为这样花费一个多星期。还有让迎萍离开演艺世界，来真正服务我。当然康堤也专入女子学校，也找了许多理由让她们在3天内不去学校。    清晨，我来到了一家豪华的咖啡馆。我之所以选择这一家店是有我的理由。其一的理由是做为一个催眠实行的场地来说它够安静；再者，美女总是喜欢来到豪华的地方吃东西。而青云她们现在不是在练习魔法就是处於黑暗力量转化。毕竟今天是星期六学校放假我才有机会来这里。    因为在日本人生地不熟的，所以经过多方打听才来到这个咖啡馆的。毕竟听说这个地方有个美女在工作。    因为我总是会遇到漂亮的女人，只要我看得上的我都志在必得。    根据我对女人的评价，所以只要是被我选中的女人，一般都是身材一流。当然这一次也不例外，而她的身材相当的不错—“嗯！就决定是她了，她就是这一次我的猎物。可悲的女人”    “客人你要点什么？”她用一个非常甜美的声音对我说道。    她是一个非常苗条非常细緻的女人，这一点可以从她所穿的制服所表露出的细白的手臂和修长的小腿看得出来。她有着一头秀丽的短发，配合着清秀的脸蛋还有像是猫一样令人着迷的神秘的面孔，和让人感到放松的气质。因此，她被评为“十佳优秀服务生”，她的服务态度，她的行动让我迫不及待地想佔有她。    “你在这干了多久？”我向她问道。    “干了一年多了吧。”她美妙地声音陶醉了我的身体。    “喂…你怎么了…请问一下你又是干什么的？”她轻轻地用手推动正在发呆的我。    “我啊，是一位催眠师。”我立刻回答，在美人面前自然要说出实话。    “催眠师，是骗人的东西吧。”她带着怀疑的语气像是一点也不相信的问道。    “要不你试试，你敢不敢。”我故意激怒她。    “谁不敢，试就试。如果你输了，你要请我吃一顿饭。”她有些生气地说道，答应了我的要求。女人就是女人，经不起激将法，这不，有鱼上?拉。姜太公钓鱼愿着上?。    “真的敢吗？你这个胆小鬼，要不我表演一下催眠你。”为了进一步让她发怒，让她头脑保持不清醒状态，成功率才不会高。要不是答应马克不乱使用黑暗力量的话，我才不管，直接把她抓回去得了。    “哼，讨厌拉。你是在小瞧我吗？我有自信不会让你催眠我，这种骗人的把戏已经被科学揭穿拉！试就试，你等着请我客吧！”她非常自信回答。    “那好吧！就来看你能不能接受我的催眠吧。”    “那要怎么做呢？”她很有兴趣地问道。    而她不知道她这样问糟就糟糕在她对自己不会被我催眠所控制的事太过自信。可怜啊，这么美丽的女人，就会成为我的奴隶。    “很简单，你只要盯着这块水晶就行拉。然后放心，你只要放轻松……看着我手上的水晶，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…”我掏出准备多时的水晶项链。拿出拉，在她面前摇晃。    “小姐，这只水晶项链漂亮、好看吗？”为了消除她内心的抵抗，我挑逗地问道。    “是的，这只水晶好漂亮。”    “对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着怀錶…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…”我继续让这水晶表摇着，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着她…    “你现在发现你的眼睛一步也离不开这块水晶的范围。”我再一次催眠着她，让她陷入更深的催眠。    她使劲的想把眼光离开这带有魔力的水晶，可是她怎么能抵抗我强大的催眠术呢。之后她的眼神有些开始恍惚，最后她的眼神沦陷，已经沦陷在我强大的催眠术中。    “闭上你的眼睛，小姐。”我命令她道。    她的眼睛随着水晶摇幻而移动，虽然她内心反抗不要望着水晶。可是她依旧还是望着，突然一股睡意流入到她身体里。她就闭下眼睛躺下拉。    “你叫什么名字？”我轻生地问到，这时的她已经完全不能反抗我的命令。已经是一个温顺地小绵羊，等待着我洗礼。    “紫雪。”她无力地回答我的问题。    “你几点锺下班。”    “11点。”    “下班后去这个地方，你下班后，你不知道为什么原因，很想去这个地方。而且你会推掉你今天其他所有原本之前的邀约单独一个人前来。”    她听了我的命令缓缓地点了点头。接下来我把先前准备的地址塞入她的手中。那是我家的地址，当然是青云家的，不过已经变成我的拉。    “从现在起我要帮你解除催眠，不过，你只会记得我催眠你的事，而且我、给你的催眠命令你仍然会切实去实行。当你听到我说出“黑暗奴隶”四个字时，无论你在什么地方都会进入催眠状态，你无法拒绝。等一下我数到3的话你就会很舒服的醒过来了。1、2、3。”    然后我数了3下，她就行拉。    只见她眨了眨张开有些睡意的双眼。对我说道“你真棒，你竟然真的催眠我拉。对不起了，我要去上班。”之后，她就走拉。    我接下来做的事就是回家等待她11点锺的到来。    大约11点半的时候，她出现在我家的门口。但是她没有打算马上进去敲我家的门，大概因为她不知道为什么要来这里，只是心里觉得似乎有非来不可的理由，但又说不上什所以然来，所以有些困惑的看了看四周。    “疑？是你？这么巧？你要到我家干什么？”我上前跟她打招呼说道。    “你？刚才在店里的催眠师？”她用很吃惊的口气说道。    “哎，你是一个人来吗？你是来找哪一个？”我趁她仍然在惊讶的情况下突然又问道。    “哦！我是一个人来的。不知怎么地很想来这个地方。”    “哦，那请进吧。”我打开家里大门，让紫雪进去。    “你回来了，王力。”青云愉快地接待我。而慧珍她们也正在看电视，做别的事。因为在以前就下过暗示，所以呢，在有生人的情况下，她们就不会说我是她们的主人。没有生人情况下，她们就会变回我最听话的奴隶。    “来，到这间房里来。”我拉着紫雪进入我的卧室。    “你干什么…？”紫雪对我刚才的做法有些愤怒。    “你听说过黑暗奴隶吗？”还没有等她发完怒，她就已经变成温顺的小绵羊，两眼呆呆地望着我。    “从今天开始，你将是我的性奴隶，你会全身全意地用身体服侍我。在面前，你将获得从为有过的快感。在没有生人情况下，你都会叫我为主人，而你则是我最听话的奴隶。在有人的情况下，你会和普通人一样生活。知道了吗？紫雪。”    “紫雪明白，紫雪永远是主人的奴隶，主人是紫雪的一切…”    “当我数3下，你会醒来。你会迫不及待地和我做爱，以后你在面前，你会觉得你非常的想和我做爱。你和我做爱会比平常更加敏感，更加兴奋。知道吗？”    “知道。”她依旧是两眼癡呆的望着我。然后我数了3下。    “主人，我想和你做爱。”看见她那么恳求的话，我就委屈的当应了她。    紫雪现在成为我想要的一个性的奴隶了。    紫雪首先解开了衣服的纽扣，她的内衣上有一排小巧的蝴蝶结扣着，一眨眼就被她用手指解开了，前襟敞开，里面的无限春色顿时暴露无遗，她那骄人的玉体令我喘不过气来，我全身立刻有一种想得到她的欲望。    紫雪把胸罩扔过一边，朝我走来，脸上神情呆滞傻笑着。我很清楚，她此时已完完全全地听命於自己的催眠术。    她显得既是无比顺从又躁动不安地站在我的面前∶迫不急待地等着我的命令。    “紫雪，脱掉我的衣服，吮吸我”    紫雪低低地停了一声，就开始拉我的衣服，没多久紫雪就把我的衣服扒光了，跟她一样全身赤裸。她跪下双膝，手和嘴双管齐下，把我的阳具一阵乱舔，暂态我感到一阵猛然升起的快感。    “紫雪，你现在已经是一个不折不扣的妓女了…我要你用妓女的口吻对主人说话。”    “我的主人，给我吧，求主人跟我干吧！啊，操我吧，我求你操我吧！用主人的阳物填满我的身体吧，用主人的坚实的长矛刺我吧，准许我兴奋起来，允许我尖叫起来吧！”    看到紫雪淫荡的叫着，我觉得不是他想要的那种，他还是比较喜欢比较顺从的女人。    “你现在不是妓女，你现在是温顺的小女孩等待着主人来恩赐你。”我刚说完，紫雪装出一副软弱的样子，逃到床上去。    她白皙的皮肤在阳光的照射下使得她身体优美的曲线变得柔和起来。我一把从床上抓住她的赤裸的身体，把她拥在自己的怀里。    我的手抚摸着紫雪的脸，然后又摸着她柔软的像小草似的头发∶“为我做爱吧…紫雪，闭下你的眼睛，躺下去。无论我对你怎么样你都不会睁开眼睛！”    紫雪刚听完，兴奋地让我接近她，身体抖了抖后就躺下去了，她的眼睛沈重地闭着。    我抱着她，听着她稳定、轻柔的呼吸，我用手指托着她的下巴，摇一摇她那美丽和秀丽的脸和头发，紫雪神情恍惚的表现如同睡美人一样，使得我的阴茎越变越硬了，我把紫雪轻轻放在松软的床榻上，紫雪仰躺着，如玉般地身体像鲜嫩、多汁的成熟果实，等着我去摘食。    我跪在床边，把紫雪卷曲的双腿伸直，她丝毫没有反抗的让我抓住她的脚踝，慢慢地把她的脚擡起来仔细检查，紫雪纤细的小脚放在紫雪的手心时显得特别的娇嫩，我一个一个的把紫雪如贝壳般的脚趾放在口中细细品尝。    我的眼光充满了兴奋的光芒，我的视线从小腿、膝盖慢慢的往上搜寻着猎物，他找来了一只枕头垫在她丰满的屁股下，好让紫雪弓着她的身体，这姿势让她的性器官完全地暴露出来。    我的双手从她的大腿上滑下去，沿着大腿的内侧，仔细地看着她腹部隆起的山丘，我不时地抚摸她的阴唇，然后将一根手指伸进她的阴道。当我的手指从她的阴道进进出出时，我发现紫雪的阴道里早已经湿漉漉了。    我继续用手指把紫雪的小阴唇撑开成球茎形时，兴奋得大大喘了一口气，我紧紧的贴着她，尤其是自己膨胀的龟头碰到迷人的阴户时，我不由自主的哼了几声，然后将整个儿用力地插进紫雪的体内。    看着被催眠的紫雪任由我控制，我的欲望之火彷彿彻底的燃烧起来，我的屁股开始扭动，我的速度也开始加快，我开始发疯般地强吻着紫雪美丽的红唇，在一阵阵快乐的抽搐后，珍珠般的精液完全地射入紫雪的子宫里面。    整个中午，我不停地骑着她。直到晚上紫雪终於受不了我的折磨，我才疲惫地趴在她的身上睡去。    第二天一早还不到八点的时候，我已经醒过来，我听到青云她们在客厅里移动的声音。紫雪睡得很熟，她的手上还抓着我的生殖器，我吻着她的前额把她叫醒。    “嗯…早安…亲爱的主人。”紫雪娇滴滴的说。    “昨天过的好吗？”我问着。    “恩。我觉的我昨天好幸，请主人收留下贱的奴隶紫雪。”她恳求我收留她。    “当然。”我答应了她。然后我掏出1小块黑暗水晶念起咒语“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧。”黑暗水晶像以前一样进入紫雪体内，然后紫雪昏迷过去。3天后，紫雪将会是我永远的黑暗奴隶，和青云她们一样，永远的服从我的命令。    望着昏迷的紫雪，我暗自想到：黑暗水晶用去了10块，分别是青云、樱子、爱莲、慧珍、迎萍、康堤、春子、丽君、李瑛、紫雪。    我的魔法军团：慧珍、爱莲3星级巫女，其他人是5星级巫女。    而我由於她们的原因是2星级巫师，等我找齐72个人时我的力量会达到朱雀等级。到时候，拿下这个国家，还不是一瞬间的事。[ 本帖最后由 悠悠我心 于 2010-7-16 01:29 编辑 ]UID    677646 帖子    43 精华    0 铜钱    119  金币    5  贡献    0  阅读权限    4 注册时间    2010-7-14 最后登录    2010-7-16 查看详细资料	引用 使用道具 报告 回复 TOP悠悠我心童生Rank: 1积分    6 铜钱    119  金币    5  贡献    0  阅读权限    4 注册时间    2010-7-14 最后登录    2010-7-16     * 发短消息    * 加为好友    * 当前离线	2# 大 中 小 发表于 2010-7-16 01:24  只看该作者   第25章任务      作者：风雪漂漂      一大清早，我就开始了晨练。      “啊…啊…啊…哎…哎…啊…啊啊…哎…哎…哎…啊…啊轻…轻…轻点…哎…啊…轻……轻点…啊…哎…唔…      娇媚无比、丰腴成熟的艳丽美人紫雪娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。      她躺在那里，上身弓起，淫荡地浪叫，而我只要感受到她的小穴正在不断地收缩抽搐，显然已经达到了高潮。      紫雪阴道猛力地抽搐，我趁机把肉棒整根插入她的体内，来了次体内射精。      “唔…好舒服……嗯……好烫……嗯……”紫雪软软地倒下，回味着高潮。      “主人！还有青云呢！”青云在旁等得心焦，看到紫雪完了，马上扑过来，抓住分身就啧啧吸吮起来。      看青云为我口交，就像小孩子吃冰棒似的，舔吸舐咬这几招用得很好，让我非常满意。而一旁的樱子嫉妒起来，春子和丽君则在一旁自慰而背后两团软肉贴了上来。噢，是迎萍、慧珍。      看来大家都醒了，这个早上有得忙了。早上起床后，向干的她们起不来后。然后命令她们替我找美女，毕竟还有很多事我要做。一个人忙不应，所以就要她们帮我。递给她们每一份关於我的需求的美女资料，在之前以前教她们会简单的催眠术，所以控制一个人还是办的到的。      要求：1。美丽漂亮，这是一定要有的。至於性感呢，她们也会修改的。      2。不许招惹明星，我可不想去招惹明星，被狗仔队通缉追杀呢。最好是平凡的美女，不过这是不可能的。      3。每人至少要搞定5美人才过关，没过关者罚。（至於罚什么我就不知道拉。）      4。不许使用魔法伤人。（我可不想引起警察注意。）      5。时间限制两个星期。当然可以超过5个人限制，总之越多越好，（因为放暑假了，所以她们有的是时间。）      6……      把资料塞进她们之后，（因为被我搞的全身无力，只有塞入她们手上拉）我也去完成我的任务，去继续研究马克留下的书。而她们兴致勃勃地去完成任务。      倒数第14天：紫雪是第一个光顾我的身体，因此她是第一个起来。起来后，第一件事，当然出去把我的任务做好。我给她们的任务，以她们的忠诚度的话绝对会恨不得立即完成。      紫雪走到大街，心中暗自思索：应该怎么做呢？难得主人这么好收留下贱的我，所以我一定要比她们先完成任务。紫雪脑筋一转想到了她的姐姐，她的姐姐紫嫣刚好符合主人的要求。      以上是紫嫣的自述：紫嫣，是一个有成就的女士。年仅25岁就爬上她所在公司的副老总职位，有着无数的成功男士的追求。此时紫嫣正在公司处理繁忙的事务。      “紫嫣，你的电话。”      “喔！谢谢。”紫嫣把电话拿起，“喂！我是紫嫣，请问你那位？”      “恭喜你啊姐姐！紫老总。”      “妹妹？！紫雪是你吗？你别取笑你姐姐拉”      打电话的正是紫雪。刚才紫雪想到她姐姐的时候，就决定要让她姐姐当我的奴隶，所以紫雪以她的名义约紫嫣出来。原本紫雪还执着於血缘的关系，不愿意想让自己的姐姐成为她的第一个任务目标。但是在黑暗水晶的作用下，紫雪还是屈服了，虽然如此，紫雪其实也期待她姐姐紫嫣成为主人的奴隶。      “妹妹你怎么这么久都没有跟我联络？找你也找不到。”      “对不起嘛！前一阵子我跟老闆到国外出差了，所以你找不到我。这样吧！”      “我晚上去你家一起吃饭，顺便聚聚。”      “好，没有问题，晚上见。”      晚上紫雪就坐着车子去紫嫣的别墅，此时在家的紫嫣没有发觉到一只魔手正在逼近她。仍然高兴地等待她妹妹紫雪到她家玩。      “滴…冬…滴…冬”门铃响拉。紫嫣跑出来，开了门请紫雪进来。      “妹妹你终於来了，等的你姐姐好辛苦，这一镇子外出可让姐姐担心死你拉。”      “谢谢姐姐的关心。”还没等紫雪说完。紫嫣就拉着她妹妹的手快速进入客厅。      刚走进客厅，客厅上散发出美味的食物气味让紫雪肚子咕…咙咙的叫。      “妹妹你这些天遇到了什么新鲜事，说给姐姐听。”正因为这句话拉开她成为我的奴隶的开端。      “姐姐，我这些天碰到了一个催眠师，他催眠术非常强大。他还教了我一些，要不要表演一下。”紫雪脑筋转动非常快，不愧是大学生中的尖子生。也是我最聪明的奴隶，很快就利用别人的话实行自己的计划。      “好撒，麻烦妹妹你去厨房把那两瓶果汁端过来。”紫嫣还没有说完，她妹妹就去厨房端果汁了。当紫雪进入厨房的时候，悄悄的把门关上，掏出主人曾经给她的催眠药放入果汁中。是主人特制的力催眠暗示剂无色无味，而且药效作用得很快，无任何副作用。让被喝者暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使让被催眠者更容易被催眠导引，接受暗示。这是对初级催眠师或者对意志力强的人使用。      “姐姐，说了那么久的话。来喝口果汁吧。”紫雪从厨房端出被放入催眠药的那瓶果汁给姐姐喝，自己则喝没有放的那一瓶。      “你学什么催眠术，要怎么演示？”紫嫣挺好奇的喝了几口果汁后，向紫雪问道。      “是这样的，首先你先放轻松，对…就这样，盯着这个水晶项链看。”紫雪从口袋中掏出曾经主人给她的水晶项链，放在她姐姐面前，调整了一下反光的角度，让水晶项链发出耀眼的光芒大部分都落在她姐姐的双眼里。      “这项链好美呀，姐姐的眼睛都无法移动拉。”刚说完紫嫣就无法将自己的视线移开水晶项链发出的光芒中移开，她只觉得整个人好像都要被那美丽的光芒吸进去一样。      “现在你不用担心你身边任何一件事，专心的闭下眼睛。”紫雪刚说完，紫嫣就慢慢地闭下她那两对被水晶发出的光茫迷惑的双眼。      “现在去你的卧室躺着。”紫嫣像一具木偶，闭着眼睛像她卧室走去。紫雪也掏出了主人录制的磁带打答录机，给正被催眠术而在熟睡地紫嫣带下耳机听着耳机里主人录制磁带。      熟睡中的紫嫣只听到耳机传来我的声音对她命令到“你现在正陷入深深的沈睡中，我是你的主人，你是我的奴隶，是我的私有财产，你的身心、身体、财产等一切都属於我。你将会非常渴望我的爱，而我的爱只有你完成我的任务，我才会给我的爱。因此你只有无条件的服从我，取悦我才会得到我的爱。当你听到这个声音一万片时，你就会醒来。当你听到这种声音说“黑暗奴隶”，你就会进入催眠状态，并且会随着命令行动，当你听完一万片时你就会醒过来并忘记你一切所做过的事，而只是一场梦。但你依旧是我的奴隶……”      而紫雪则在客厅里看着我给她的录影，让她来给自己自慰，来提高她对我的忠心。以及只有完成我的任务，她才会得到我做爱。因为要得到和我做爱是多么的艰难。因为以后我的奴隶会很多，所以採取这种方法。好处有很多，其一我的继续和美人做爱，其二我的奴隶会更出色的完成她的任务……。所以好处多多。      第26章坠落的女人      作者：风雪漂漂      当紫雪看完录影完后，在紫嫣家打了一个电话。      “嘟…嘟…嘟。”      “喂，请问找哪个？”      “主人，我是紫雪。我已经搞定一个…”紫雪兴奋地和电话里的人聊着，告诉电话里她的主人关於紫嫣的事。当然，电话里的我是十分高兴，刚挂电话。就马步不停地跑到紫嫣家。      与此同时，爱莲也正在做她的任务。她找到的女人居然比紫雪找到的人更具有血缘关系，是她的母亲。      此时的爱莲有些疲倦，因为毕竟她控制的人的无论是魔力还是意志力都和她不分上下。      “打自己嘴巴100下，一边打一边叫自己是贱人。”爱莲痛恨着这个名义上是她母亲的女人，因为爱莲的母亲在她3岁时是死在车祸。这个女人则是她的继母，刚进门到现，每天不是打骂就挨揍。所以爱莲非常痛恨她，刚好也正好符合主人要求。所以在动用黑暗水晶的力量下，成功驯服这个女人。这个女人名叫柏来克，虽然拥有着光明力量，但是仍然是那么恶毒。      那个女人听从命令一边打着自己嘴巴，一边数着骂着：“我是贱人…我是贱人。”      一直到柏来克打完后，爱莲仍然觉得怒气还没有完全消失。拿起旁边的鞭子，“脱下衣服，贱女人。”柏来克照着命令脱下衣服，全身赤裸地展现在爱莲面前。      啪的一声，爱莲手起鞭落，一击就打在了柏来克最脆弱的阴户上。剧痛归心，被重击的柏来克大喊一声，身躯蜷伏地上震抖不断，连站起来也办不到了。      爱莲看了她，嘴角扬起了一个冷笑。      “现在我是你的主人，而你现在是我的变态性奴隶，我说的话你不能有一丝的反抗，听到没有。”爱莲向她怒到。      “是的，你是我主人…”柏来克不知是催眠关系还是不愿再被挨打，立刻从心里上认为自己是爱莲的变态性奴隶。刚回答完，身体却已经自然反应地发热和湿润。那种无法违抗的快感不由自主地随血液流动。但是她的理智却仍很清楚，而且对爱莲的行为也很兴奋和服从。似乎她现在就成为了爱莲口中变态的性奴隶。但是爱莲更加的扭曲她人格，使柏来克彻底成为性奴隶。      於是在柏来克身上涂上主人特制的强效春药，还没有涂完。柏来克就发出了一声声快乐的声音。      “嘿，你是性变态，一个有被虐待狂的垃圾女人嘛，这个我很清楚。”      心里正处於人间天堂般的柏来克已经没法对爱莲回话反驳，在这一瞬间，她已经丧失了她的人格尊严，她本来的丑陋和淫贱已在爱莲面前表露无遗。      “现在你是清醒！”爱莲解除了柏来克的催眠。      “望着我。”爱莲又一次命令到。      随着爱莲的叱喝，柏来克的精神一阵骚动，身体也轻颤了一震，竟然真的服在自己清醒的状态下擡头服从并凝望着她。      爱莲此时表情很冰冷和严酷，眼神之中更带着不屑。忽然之间，柏来克的心里猛烈地跳动，像是一种欢呼似的。此时她已经完成服从爱莲的命令。      然而理智却使她对这种情况感到极度的抗拒和害怕。      “怎么了，这叫性器吧，又湿又红的是代表什么呢？”伏於地上的柏来克已经被春药整的达到高潮，那大屁股无意地擡高，使得她底部的地方都让爱莲看过清楚。爱莲一边用鞭柄在她的肉穴上磨了几磨，口中更不留情面地奚落着她。      扬起手上的鞭子，早苗又再抽打柏来克的丰满肉体。此时打她只会带来更高的快感。      “柏来克你根本是个变态！”      “你这个卑鄙无耻的淫乱女！”      “除了性，你就什么也不要了吧！”望着躺在地上处於高潮的柏来克骂到。      爱莲的说话和她手上的皮鞭，配合春药发挥，联合地痛击在柏来克的精神和肉体上。      在地上吃着爱莲疯狂鞭打的柏来克只能面带喜悦加痛苦的表情在地上滚动，母犬奴隶的特性也在此时表现出来。      柏来克的声音虽然呼天抢地的叫喊，但却完全没有自卫反抗的任何?象，就连这个意识也没有。而且身体更在痛楚之后出现一贯的惯性需要，那小穴之中竟自发地流出了爱液。      “这样的你，怎样做我的妈妈？”      爱莲激烈而无章法的鞭打，使柏来克全身都遭受攻击，乳房乳头和下阴等地方更成为爱莲的主要攻击点。但是爱莲的说话才是给你打击得最大。      柏来克终究也只是一个妇人，被自己丈夫疼爱的女儿一轮的狠心毒打后终把她的精神也打碎而崩溃。      跪伏於地上的赤裸少妇抱着头地颤抖吮泣，口中只能不断又不断地哭说“对不起”。      一具已经堕落的成人躯体，对一个15岁少女力度的鞭打只会产生快感或痛感而不可能重创，但随着那种无奈的兴奋，柏来克除了更感无地自容外，她的尊严终於全都破灭，一切都已经没法去挽回了。      瑟缩抱头的真理子，看起来就是非常可怜而又惹人怜爱的受伤小动物。早苗收起了手中的皮鞭，轻力而温柔的把手撘在真理子的肩膀上，然而这轻轻的一撘竟足以把真理子吓得娇躯猛震，泪眼之中更射出了无比的惊惶和恐惧。      “柏来克你好可怜，既然明知自己的立场，为什么还要去反抗。失去主人的后果你还不明白那种痛苦吗？”      对於爱莲的说话，实是句句说到她的心坎之中，尤其是在这绝对空虚之时。      “没有主人的奴隶，就好像是没有饲主的流浪狗一样。柏来克，这样的你会叫你主人担心的。”爱莲温柔地安慰着眼前这裸体女人。      “主人…”但柏来克还未来得及高兴时，爱莲的表情又生出变化，并把柏来克用力推开。她在房间拿了一块镜子，并将镜子放在柏来克身前的地上，使劲地压着柏来克的头顶，让她正面望着镜中的自己。      “柏来克，你看你生得多美丽，就连我这个主人也要妒忌呢。这么美丽的你为什么要让自己苦忍？做回你自己的奴隶角色吧，你会更快乐的。”      看着镜中的自己，凝定在自己那双水汪汪的眼眸，原本就艳丽非凡的长相，现在因哭泣而更增添了一种哀怨的美感。除了哀怨美，还有那份因动情而散发的惊人成熟魅力就更吸引了。柏来克为自己的姿容而自豪，但现在也同时因而感到了悲苦。      “你看看现在的自己，那个表情是多么的不安和期待。你这个欲求不满的样子，不是说明你在等待一位主人吗，这里就已经有一个可以残酷地责罚你的人了。”爱莲进一步地安慰着柏来克痛苦地心灵，让柏来克心甘情愿的成为奴隶。      爱莲望向柏来克的眼神犹一只猛兽正在欣赏受伤挣扎的猎物一般，就是这种眼神把已经失去了人格和尊严的真理子涌起了潜藏的奴性。而爱莲面上那个略带讥讽的冷笑更使柏来克的心跳加快起来。      望着柏来克那卑微的眼神，爱莲知道是时候了。      “嘿嘿嘿……现在好好回答我，爱莲是柏来克的什么人？”      慢慢地，柏来克的眼光变得迷糊，看来犹如被催眠那样。      “…是…我的……主人……」忽然之间，柏来克感到心里突然完全地安静了下来。      她昂起的脸孔也表现出奴隶对主人的崇敬表情，而不再是反抗的表情拉……      看到柏来克已经屈服，爱莲开心地摸了摸跪坐地上柏来克的头顶。现在成为可以支配这位绝色后妈的新主人，爱莲感到了非常奇异的满足和背德感。      “好，真好。现在开始，我就是柏来克的主人了。你就用奴隶的方法向主人介绍自己吧…嘿嘿……”      认定了爱莲为主人，柏来克很自然地把从为拥有过的奴隶教育搬了出来，仿佛她前世就是奴隶一样。绝对的忠心，绝对的服从，不用有任何羞耻，道德要摆放一旁，这就是奴隶的存在方式。      “是的…爱莲主人，我是变态性奴隶柏来克，今后请主人多关照。这是奴隶下流猥亵的肉体，也请主人好好惩治。”      在向爱莲自我介绍时，也把跪於地上的两条大腿往左右尽情地张开，同时双手也伸到背后按着地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出。      看着那个把自己生下来的阴道正大大的张开，已然硬起的阴蒂还有些脉动。      两片成熟而丰厚的桃红美肉已经充血而中分，中间更能看到里面那仍是娇嫩犹如少女的肉壁，而在洞口也早已变成了滑孱的淫秽样儿。      “哎呀哎呀，原来这里张开了是这么难看的吗？贱女人的性器官真差劲呢…嘿嘿…”说完以后，爱莲还戏谑地用那细码的高根鞋尖，点在那个开口的肉穴磨起来。此时春药效果不在那么明显，但是已经是柏来克性器官敏感比正常人多出个几倍来。      “啊？！主人…”早已充血敏感的性器被鞋尖一磨，柏来克立即全身震动。“柏来克！让主人看你的里面！”      柏来克的身体再次轻震，合上眼侧了头，却仍服从地用手指倒V字型地按在阴唇处慢慢地打开来。      “我还是第一次看到你的女性的体内器官，柏来克你应该好好向主人介绍吧。”      “哦！是的，主人。这就是奴隶柏来克的性器和腔内，主人。”      爱莲在柏来克的面前蹲下来双手托起了小腮子，就像看玩具一样观看妈妈自己分开了的肉洞。      “不是吧？这个又红又肿的就是你这个成年贱女人的生殖器吗？呼…好呕心呢……”      以性奴的姿态让爱莲在超近距离把自己的阴部仔细检查研究，还要被她数落羞辱自己的身体，就是以柏来克的丰富经验也羞得想找个洞钻进去。可是越被爱莲耻笑嘲讽，那个暴露的肉洞却又越感火热和潮湿。      爱莲突然用鞭柄在柏来克那光滑的阴阜上按下去。      “哈哈这个叫阴蒂吧，胀得这么大了，想要满足吗？是否想要手淫了？”      爱莲又把手中的柄子在那硬勃的肉芽上敲了几敲，还使得柄子上沾了不少柏来克的爱液，也惹得她全身猛震，持续未泄的欲火再次有燃烧爆发的?象。      “是的…求主人让我…手淫…”      “不可以啦，你已经是我的东西了，所以不会再有人权的，只可以服从。可是我不喜欢现在就让你爽呢。”      “噢？柏来克会服从主人，求主人…求主人让我…让的手淫！”奴性彻底淹没了理性，为了能泄身，柏来克最后的两个字更是大声地高叫出来的。      “嘿嘿嘿…你这个样子真是…嘿…”      爱莲找出了绳子，笑着把柏来克的双手反缚。因为用过绳子的经验，即使是主人也没有在她身用过，所以就只能用力把她双手胡乱缚死。      “爱莲主人，这是…？”      柏来克还未搞得懂时，早苗的鞭子在空中作势舞动，吓得她不敢多想。      “怎么不动？你不想得到我的奖励吗？我会让你爽快地泄的，你到底想要还是不想要？”      爱莲的鞭柄在她的洞口处徘徊，又作势要插入里面，但只进了少许却又退了出来，引得柏来克的神经一下收再一下放的，身体更本能地摆动，屁股也无耻地向后挺，似乎是希望爱莲手中的柄子可以狠心地一插而入。      “我…柏来克…好想要…求主人……”      “柏来克你是性奴隶，必须要服从命令才会有奖励。不然的话…嘿嘿…”爱莲把手由底下伸到柏来克的阴户处，手指还夹着那充了血的阴蒂扭了一下。      忽然间，柏来克明白到自己终於真正地沦落为爱莲的性奴隶了。      “主人，爱莲主人，请赐给我奖励，请给我泄……”      “好，柏来克，既然你这样犯贱，我现在就给你吧！”怒火中烧的爱莲也失去了理性，决定要好好惩戒这个在她自己心目中最痛恨的女人。      “啊…那个是……不要……啊啊啊”本就潮湿和充血的肉洞，让爱莲把主人曾经给她的那支小儿手臂般粗的超大号电动假阳具一推而入。      早已是欲火焚身的柏来克只能大叫一声，身体就任由爱莲用那假阳具控制着，全身不停地打颤和呻吟。      “泄……泄……主人……”      爱莲打开了假阳具开关的一刻，柏来克立时昂天长呼，全身痉挛地泄身。可爱莲并未因而放过她。      “贱人，你喜欢这样223嘛，我给你，十次，廿次，一百次，到你死为止吧！”      爱莲把那深入柏来克体内的假阳具奋力活动，仍未能回气的柏来克在高潮的余波中又再次被强迫接受刺激。      “主人……不……主人……柏来克…奴隶受不了了……啊～～啊！”      看着柏来克一次又一次被强迫到高潮，爱莲的眼里突然流露出一点异样的神色。      “哈……哈……”      “还没玩够呢，我的小母狗！再来多次！”      无视於柏来克仍处在刚退去高潮的情况，爱莲继续把那大号玩具在她的性器里出出入入。可怜柏来克全身痉挛，但惯於被人玩弄的她却很快又被主人戏弄至高潮。      “…主人……停……啊呀！……又泄……呀！”      “母狗！刚才不是又求又拜的吗，那就继续吧。”      “噢……不要……求……求………………………………”      在黑昏的房间内，就只有主人爱莲的不断辱?，奴隶柏来克不停地性高潮所发出的不知是快乐还是痛苦的呻吟。      好一段时间后，柏来克被爱莲玩弄得不成人形。多番的高潮过后，那个被缚双手的裸体已是双脚大张形成一个倒Y字形，硬硬的躺在地上痉挛，全身也满是汗水，地上却是液汁，阴精和失禁的尿液，鼻里因过度高潮而流出一点鼻血，面上完全是失神过去的虚脱样子。      爱莲的目光望向那仍贯穿着柏来克肉体的极大玩具不断在蠕动，而成熟雪白的躯壳也本能反应地抖震，她的眼里忽然闪过一丝妒忌和迷茫。      “走，出去。”爱莲不顾正在虚弱中的奴隶柏来克，强行要她出门。向主人家走去，幸好是晚上，没有几个人在外面。爱莲仍然命令着柏来克像狗一样地爬到主人家中……      第27章紫嫣别墅      作者：风雪漂漂      在紫嫣别墅的卧室里，紫雪此时穿着的是脱下原本的外衣，穿者里面性感内衣，露出上半部的乳沟非常性感。      在清香的房间内，一道女性柔美的身影站在窗台之前，她身上只穿着一件透明的睡衣，阳光透过睡衣，清楚照出她睡衣内没有任何衣物的裸体。金黄色的长发，浑圆的屁屁，幼小的腰枝，这具胴体充分散发着成熟女性的魅力。那就是我的新奴隶紫嫣。      该女子缓缓转身，她的美貌即时引起了我的注意。她的样貌五官就似以刀削出来般均衡美丽，而且眉宇间更散发出一份幽怨的韵味。但最使我惊讶的是，她有一种上流社会独有的气质魅力。      此时我还不明白，不知为何，我对这个女人竟产生一份熟悉的感觉。但这应该没有可能的，以我过目不忘的本领，没可能会忘记一个曾见面的活色生香大美女。      当我还在胡疑时，她已轻摇莲步，拖着长长单薄的睡衣，犹如美丽的女幽灵般飘到我面前跪下，“奴隶紫嫣参见主人。”      这个叫紫嫣的女子一开腔就叫我迷住，她的声线非常特别亦吸引，中阶的音调里带着性感的磁性，使我不禁联想到她一定是位能歌善舞的女子。      看来紫雪调教她自己姐姐紫嫣，调教的不错麻。      “紫雪你做的非常好，不错…正符合我的口味，要给你奖赏了。”      “主人，请用神圣的肉棒赏赐你的性奴隶紫雪的身体吧。”说着说着，紫雪微笑而渴望着用手抓起自己的一双大腿，以最下贱的姿态等待主人的奸淫。      我把的紫雪口中所说的神圣肉棒在紫雪的壼口一推而入，那一刻当紫嫣听到紫雪高声大叫时，她就好像是自己被人侵犯一样。她亲妹妹在旁边被人干，而作为她姐姐竟然不去阻止，反而更加渴望得到主人赏赐。现在紫嫣心里对紫雪嫉妒无比的深。      就在她的面前搂在一起大干特干，爱液在紫雪的下体不停流出，而一主一奴也不住发出如幸福地咆哮吟呻。主人的肉棒疯狂地进出奴隶的嫩穴，当他垂下头并一口咬起了紫雪乳尖上的大环时，紫雪两眼突出，手脚也如鱆鱼般紧缠着主人的身体。在紫雪的大声浪叫中，主人的分身猛力向里推，接着二人同时抖震，在一旁的紫嫣知道她的妹妹和她掌握自己未来的主人已经射精和高潮了。      紫嫣心里感到无可嫉妒，可身体却无力动，仿佛自己是一塑雕像一样。但是身体的需求，对性的需要，为眼前那淫乱无耻的性戏而发情，尤其是那最明显的乳首已经勃得高高的。      数小时的调教已彻底腐蚀紫嫣的心与身，虽然理智要她必须去阻止，偏偏她的肉体已为她作出了决定。强大的催眠也使她屈服下去，对眼前景象只有更深的渴望而不是阻止。      跪在地上的她连自己也没有留意到，那双大腿已经是自动自觉地分开，喉咙也灼热乾燥，下阴部却爱液泛滥，由肉穴流过大腿再流至地板之上。      刚发射完的主人缓缓站起身躯，那阳具在空中仍是半举状态，尽显年轻力壮的优势。      他突然望向紫嫣，那斯文的样子变成了狰狞，犹如野兽的眼光盯上了真理子时，她竟发现自己没法在这小男孩的眼神中移开，而体内那些催眠调教的受虐因数更猛烈地燃烧她的那成熟丰满的肉体。可怜的紫嫣最后一点抗拒的理智就如风中残烛那样在主人那淩厉眼神下被无情地催毁。      我只有轻轻地微笑，双手叉腰看着紫嫣因发情而颤抖的裸体，眼中那轻蔑更催发她的情欲。      紫嫣没法抗禦肉体的强烈需要，终於放弃了自己，她把大腿尽量张开，把腰往后弯，摆出了性奴的卑下姿势向她未来的主人说出了乞讨淫辱自己的说话。      “…主人………我……求你……侵犯我……求你…”      回过了气的紫雪走到主人的身旁，在主人身旁恭候着。      此时她的身体看来已经被我可爱的奴隶紫雪调教得贴贴服服，“站好。听明白吗？”说着我把手轻轻放在她粉红色的乳尖前，但只隔着空气没有按上去，空气之中的热力仍然在我掌心和她乳尖之间对流。      紫嫣此时双手伸直垂在两侧，挺起丰满的胸部直立着，没有我的指示她根本不敢有任何动作。她的身体微微颤抖，还未被触摸的乳上菩蕾竟已淫亵地勃起。      “主人还未玩你，你就勃了起来，你的乳头真是淫贱。”      “对不起，主人。请原谅下贱的奴隶的淫贱。”紫嫣的呼吸变得粗重，在意淫的情况下已经全面进入兴奋状态。我攻其无倍地一手抓上了她坚挺的豪乳上，她不禁骄呼了出来。      “小奴隶，你的乳房真漂亮，刚才为什么没有自慰？”      “谢谢主人夸奖，奴隶没有自慰。”      “为什么？”      “因为奴隶的乳房和全个身体都是主人的私人财产，没有主人的准许，奴隶没有权利去触碰。”我不由地佩服紫雪高超地调教技术。      “那么你以前发生这种情况你也没有自我满足办法吗？”      “没有主人同意，奴隶没有权利得到满足。”      “那么你这条母狗否则发情了很欠？”      “是的，紫雪是主人的母狗，请主人享用这条淫贱的母狗。”      我满意地笑着，两手开始在她弹手的乳肉上恣意地玩弄着，还不时拉长她粉红娇嫩的峰尖。      欣赏着这位在日本内拥有无数追求者的绝色老总变成完全服从我的性奴隶，男性佔有欲得到的满足感觉，实在是妙不可言。多亏了紫雪这个聪明奴隶，看来以后她值得当我的心腹军师职位。      然后我命令紫嫣站起来拉着她的手走到床上，然后要她坐在床铺上面，双腿张的开开的，一边说着∶“啊┅我来舔奴隶紫嫣可爱的小穴穴吧！”      “主人请用力用你舌头赏赐我下贱的穴吧。”她遵从地回答。      我伸出我的舌头，柔柔的舔着紫嫣可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。      “嗯嗯┅┅喔┅┅啊┅┅我想要┅┅被干┅┅我要肉┅┅棒┅┅”      这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到床上，紫嫣抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进紫嫣那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯┅┅哼┅┅”的一声叫了出来。      由於我想考验我这个新奴隶紫嫣的耐心和听话能力，刚插进去的时候，装作不知道要怎么做。紫嫣看我肉棒只是插着一直都不动，虽然感到欲火难耐，下面的淫洞痒的即使在痛地要命，也没有发出一身呻呤声。等了许久，看到她身体使在是受不了了，我一时心软对她说：“有什么难受地快说出来吧，允许你身体自由动。”看来紫雪对她的身体控制力度真高，连高潮都能忍受地住，我真是佩服紫雪无敌投递，真看不出了，她有这种能力。      紫嫣听了我的话，像看到救命草一样对我说∶“主人┅┅啊┅┅啊┅┅快点干┅┅我的洞啊！”      紫嫣也忍不住的摆动自己的肉体，自由淫亵的肉体一直摆动着，即使作为主人的我感觉很舒服，便配合着紫嫣的动作摇动。      “嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅好┅┅爽┅┅主人┅求你┅再快一点┅┅啊┅┅哼┅┅”      我下体的肉棒努力干着校长欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了紫嫣透明睡衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住紫嫣丰满圆润的双乳抚摸讚歎着说∶“紫嫣！你的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！紫嫣┅┅”      我一边奋力的插干着紫嫣的嫩穴，一方面也不待紫嫣答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。      “┅┅啊┅┅啊┅┅哼┅┅喔┅┅”紫嫣欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。      我不由得更加强了力量，搞得紫嫣更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到这个还是鼎鼎有名的日本美女，现在而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法∶“我要把我的精液射进紫嫣的嫩嘴里，把她的嫩嘴喂得饱饱的┅┅”      一想到此，我感到一阵抽动，感觉要射了。      “啊┅┅紫嫣，我想要射了┅┅”      紫嫣红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说∶“啊┅┅啊┅┅射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅再激烈┅┅一点┅┅粗暴一点┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅对┅┅对┅┅对┅┅没错┅┅没错┅┅就是这样硬插 ┅┅奴隶┅┅紫嫣最喜欢这样呢┅┅好棒┅┅好棒啊┅┅主人┅┅┅┅┅┅对┅┅就是这样子┅┅就是这样子尽量欺负你下贱的奴隶紫嫣吧┅┅啊┅┅啊啊 ┅┅啊┅┅”      见到紫嫣这么忘情的姿态，作为主人我怎么能让奴隶失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，“呜┅┅”把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。      紫嫣这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着∶“啊┅┅喔┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅好烫啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”      也许是太久没享受了吧，奴隶紫嫣最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沈沈的睡着了。      看着紫嫣海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着紫嫣的嘴，并且用舌头轻轻的探入紫嫣的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的紫嫣的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。      “或许这就是年轻吧！”我心里这样想着┅┅当然，此时我仍然深吻着紫嫣，挺进自己的肉棒，准备第二次享受紫嫣的那美丽的肉体。才抽动了几下，紫嫣缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后一脸充满崇拜得口气说∶“主┅┅人┅┅您的东西还那么有劲啊！┅┅奴隶紫嫣可是快要被你干得要死了呢┅┅”      清醒的紫嫣似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒┅┅“喔┅┅喔┅┅你┅主人┅又 ┅┅动┅┅了┅┅轻一点，温柔一点，不行啊┅求不…要那么大力，不行┅┅啊┅┅不行啊┅┅饶了我，饶了奴隶吧┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅”      果然，我看到紫嫣又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着紫嫣，越来越激烈，我的上衣和紫嫣解开的透明睡衣和床铺都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，紫嫣的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，紫嫣的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然紫嫣她也是┅┅而一旁地紫雪则高兴地观望着我们的表演，紫嫣的别墅的卧室充满着做爱的气味。一声声嗥叫下，紫嫣的身体被主人征服，而心灵已经归於主人所有。我再一次拿起黑暗水晶，念起了那黑暗魔法“黑暗凝聚灵魂，堕落的黑暗水晶，觉醒吧，沈睡在水晶中的无限魔力，赐与你面前仆人无限魔力吧”      念完，我再一次发狂地将紫雪带入高潮世界。      “我不行…啊……啊……”紫雪无力地昏过去了。而我呢，带着疲倦地身体抱着两位大美女睡在这淫水透湿地床上。      第28章腾龙公司      作者：风雪漂漂      “今天早上，陈威议员由於嫖妓之事公开曝光，而不得不当道歉。下面我们来採访一下这次新闻的主要人物，电视台的记者张晶。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把陈威骗进了旅馆里，然后在他脱光了衣服后，公开了身份之后才抓到了他，请问这是你事先计划好的吗？”      “是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，没想到勾引的是那个老头真的上来。哼，看他那个样子，都快老死了还想上我。”      “听说事后他想用钱买回录像带，请问有这回事吗？”      “对，他说只要不播出，他愿意给我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。”      “那你有没有想过他会报仇呢？”      “哈，报仇，让他来吧，我才不怕他，我就不信邪能克正。”      啪的一声，电视被关掉了。      “你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。”肥胖的陈威大声叫着，“我一定要杀了她，我要让她不得好死。”      “陈总，李先生来了。”秘书说。      “好，快请。”陈威忍着怒火说着，站起身来。      一个瘦高的男人走了进来，“陈总看电视了吗？那里把你可拍得不错啊，想不想拍个小电影啊？我可以出人出工。哈哈……”      “不要取笑我了。上茶。”陈威说着示意他坐在谢谢上，“老弟，我知道你我们日本黑道上的数一数二的人物，就想个办法给哥哥出了这口气吧。”      “可以，不过…有些小问题…”      “好说，你说吧，需要多少钱？如果出事的会，我也会负责的”      “钱是无关重要的，我也不想我手上出什么事。我到底想问你，你想要她怎么样？是生是死还是……”说着说着，他露出了奸邪地笑脸。      “老弟，那还需要问吗，除了送她去上帝的话，我就想要她身败名裂。”      “嗯，作为兄弟，如果让那个女人死了的话，你太糟蹋了。那是多么浪费，你看到那个小妞的身材了吧？”      “这，还真是个性感的尤物，即使以她的容貌参加美女竞选也没有问题，要不然我会上那个当吗？唉，我当时怎么没有发现，那么漂亮的女人怎么可能是妓女呀。”      “对啊，小弟自认为她挺漂亮，大哥你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，你要她干什么，她就会干什么？是一个完全服从的奴隶”      “什么？”陈威想起那优美的曲线和那个女人美丽的身材，靠，陈威连口水都流了出来。      “你能有办法吗，那可是只母老虎啊，别再让她咬了。”      “你听说过腾龙公司吗？”李先生小声地问陈威。      “那不是最近出来的火爆公司，听说那公司生意好的不的了。你问这个干什么？”陈威有些不明白地问道。      “大哥，你不知道那个公司到底是干什么的呀，看来你只知其一不知其二呀。外表上那个公司和普通公司一样经营各大生活用品。其实内部还有一些不为人知地秘密，一般知道这个秘密的人都要守口如瓶，千万别让警察那班人知道。如果泄漏出去的人，不论是谁，即使是一只蚊子，也能追查的到那个泄漏之人。泄漏者只有一个下场身不如死。所以黑道上的人说那个公司非常神秘，但同时也非常喜欢那家公司。所以大家都守口如瓶，因此你就不会知道这个秘密了。”      “什么秘密？这家公司怎么这么强大，再说和我报仇有什么练习。”陈威吃惊地问道“联系可大的呀，那家公司暗地里专门经营性奴隶交易。女的经过那些人调教以后，会驯服成非常听话的奴隶。而且只会听从主人指挥，无论是心里上还是身体都将服从主人，你说有联系吗？大哥。”      “真的。快联系。”陈威听了，马上就幻想者张晶是怎么地听从她的命令。      李先生掏出电话，输入一个号码进入。      “嘟…嘟…”      “喂，你好。这是腾龙公司VIP特殊空间，请说出你需要的什么？”电话里传出一个甜美地声音，连在一旁偷听地陈威都被吸引了。      “喂，我需要一个性奴隶。对，我已经选好了目标。对，是叫张晶。她是记者，出现在电视台的那位。要一星级犬奴的服务，哦。4000万日元，好成交。要最好的。恩，十天后交货。拜拜，再见。”李先生打完电话后，对陈威说。两个不由地露出一副色狼表情。      “该死的撒旦老头，他妈的B。当我是神仙呀，从哪弄5000亿美金。”王力暗自骂到黑暗魔王，撒旦不知为什么取消统治这个国家任务。要王力建立一个公司去赚钱，任务之一：5000亿美金。任务之二：成为地球第一大公司。暗中控制国家，利用美人计控制国家主要成员。我靠，这么麻烦。不知道撒旦魔王是怎么想的，总之任务丢下了之后就不管了。不过王力队伍已经扩大成74人，总体上分为两个类36黑暗使者、42黑暗侍者。黑暗使者每个人当然比黑暗侍者强多了，但总体上来说一样强大。都是忠心服从主人。      “主人，听说人类最喜欢听话的奴隶。如果做这种公司的话，赚钱肯定不小…”马克说道。      “不，听说做微软可以。”      建议开什么样的公司的建议多的数不清。只要可以赚钱地我的黑暗奴隶军团都没有放过一个。最后有三种公司：微软系列、毒品系列、奴隶系列。经过民主投票选择，结果不用说也知道了。於是卑鄙无耻的腾龙公司於2005年8月26日正式成立。      腾龙公司女奴简介：腾龙公司女奴可以分开为不同种类，也可以分为不同的级别。奴隶之中可以细分为爱奴隶和肉奴隶，爱奴隶，以感情和虐待结合后调教出来的爱。      肉奴隶，纯以肉体折磨和快感诱导调教出来，一心一意等待主人施虐的淫奴。除了爱奴隶和肉奴隶外：以暴露来得到快感的露出系奴隶，简称为露奴。最高110 万。      以羞辱而得到快感的羞耻系奴隶，简称为羞奴。最高220万。      以饲养和训练宠物的系列的奴隶，简称为犬奴。最高330万女奴身体控制权也分为两大类：一种是半身控制性，女奴在主人命令下潜意识和身体以及心灵会完全服从主人，在没有命令情况下，可以随心所欲地活动。有可能会被实力高超的催眠师控制。另一种是全身控制性，即使在没有主人命令情况下，身体也不能活动，心灵处於一片空白状态。属於机器化奴隶，这种奴隶不再会被其他催眠师控制，不过价格贵一些。      每一种奴隶都有10种级别，肉奴隶每升一个级别需求10万元。爱奴隶每升一个级别20万元。初始价10万元。      当然还要看那个人的社会背景和关系：明星系：分为高级明星400％、中级明星300％、低级明星200％。      普通奴隶系：分为高级奴隶200％钱、中级奴隶150％、低级奴隶100％。      不要惊讶这么贵，物有所值。      张晶因为是记者，影响力还算高。属於高级奴隶。而且陈威要求一星级的犬奴，所以660万元。反正陈威也捞得许多，所以也不会在呼这点钱，而且为了出口恶气什么都不顾。      第29章女记者      2005-9-1403:22#3      zx007      普通会员      精华0      积分0      帖子40      阅读权限50      注册2005-9-10      作者：风雪漂漂      “张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他“什么事啊？”张晶装出一副笑脸。即便是装出的也能吸引好色男人的口水。      “给你，这是最近录制的专题，你修改一下把，看想不想。”      “是，”张晶无奈地放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。      “哼，这是什么东西！”张晶坐在编辑台前看着萤幕上出现的怀錶，正在左右摇晃着，她不耐烦的站起来，拉开屋门，“主编，这是什么呀？有没有实质的东西啊，我还要赶时间呀。”      “啊，你等一下，慧珍，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。”说着，他把一个漂亮的女人推到张晶面前。      “啊你好，我怎么从来没有见过你啊？”张晶很奇怪，电视台里的编辑师和记者自己都认识，但这个人却从来也没有见过。      “我是新来的，正在实习，请张小姐多多关照。”这个女人的声音多么甜美呀，张晶不禁地有些迷惑起来，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。      “请快进来吧，我还有事呢。慧珍块点”张晶把她让进了编辑室，她没有注意到，慧珍进房前在门口的把手上，挂上了“编辑室有事中，请不要打扰”的牌子。      “慧珍，你看这是什么东西啊？我只看到一个怀錶在左右摇晃，除了这个东西以外就没有看到什么拉。看得我头都有些晕了。”张晶说着，把带子放进了机器开始播放。      “这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到1/3的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。”      张晶依言作了，果然带子放慢很多后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清楚。      “张小姐，你注意听着，对，眼睛看着那条摇晃着的怀錶，对，深深的看进去，你会看到里面有着一些东西，现在你是不是觉得身体变轻了，是不是？”那个女人的声音里仿佛带有一种魔力，张晶不由自主的就沈浸了进去，她双眼盯着那条怀錶，视线随着它转动着，渐渐的张晶觉得非常轻松。      “看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。”      张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着萤幕，不过眼神已经完全恍惚。      “当我说到“女播奴隶”时，你会马上进入这个状态。无论我做什么事，你都会去做。你晚上7点会来我现在给你的地址的地方。”然后慧珍给张晶一张纸。      “当你数完100下时，你会清醒过来。但你会不记得刚才发生的一切事情，只当你是在这睡一下，现在开始数。”当张晶在数的事后，慧珍悄然离去。      原来她就是腾龙公司的人，虽然腾龙公司刚建立没有半个月。但是腾龙公司出色的信誉和出色服务让生意如此火爆。即使作为总裁的我也是非常忙碌，所以身为经理的慧珍比我更加忙碌。我们也招了许多能够学习和使用催眠术的人才，同时也对他们催眠过了，绝对忠心维护公司的利益。      张晶数了100下之后，醒来后。不住的问道，我怎么了，怎么会在这里睡觉。张晶想着想着朝家里走去，总觉得记忆里有些空白一样。      还没有走到家门口，身体不由自主地往另一个方向走。心里纳闷道，我好向要去一个地方，但是她又不记得去那个地方干什么？只有随着脚步往那个方向去了。      走着走着，终於到了。只看见前面是一所漂亮地别墅，她刚准备想走。一个男人走到她面前“小姐，到鄙舍参观一下好吗？”那个男人的声音仿佛具有强力地吸引力，张晶不由自主地听他的话进入别墅。那个男人就是我们主人公王力。      一进到别墅里面，张晶打量了一下环境，里面的装潢跟一般的透天惜相差无几，并没有什么特别的，很让人想到这个别墅里隐藏着危机。张晶此刻就像小绵羊一样坠落地掉入狼口里。      “女播奴隶。”一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。      这时我已经坐在谢谢上，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：“过来。”      张晶缓缓地走过来。      “你就站在那里不要动。”当张晶还没有走道我面前时，听到我的命令，呆呆的像个木头人一样。      “你现在觉得很累，累得连头都擡不起来。”      “是，我很累。”张晶说着双肩已经垮了下来，身子也在打晃。      “你现在觉得身上很髒。”      “是，好髒，”张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。      “身子髒，你就想洗个澡。”      “对，想洗澡。”      “现在，你去浴室的洗澡，当你碰到水的时候你会清醒过来，而且你正处於15岁的状态，没有什么抵抗能力的时候，还有把这里当作家一样。”张晶立刻去执行。      浴室里的是张晶，长得清纯可人，身材略显丰满，正坐在浴盆里泡澡。"哎呀！"她吓了一跳，因为门口站着的是个男人！      只见她睁大着双眼，双手拿着毛巾护胸，脸色白里透红∶"你┅┅你要干什么…你怎么进来的？"张晶害怕的问。因为催眠关系把这里当成她家的张晶正被我看着。还有此刻张晶已经回到15岁的时候。      我并没有回答张晶，慢慢走向张晶的身边，她惊讶喊道∶"你┅┅你┅┅进来干嘛！快出去！"我笑着对她说∶"张晶，我要让你爽爽！"她惊讶的喊 ∶"快┅┅出去不┅┅然我要叫人了！"我又笑着对她说∶"不是我吹牛，这里一个人没有少吹牛拉！"张晶颤抖的说∶"你┅┅想干嘛？你别 ┅┅过来！"张晶真的很害怕，从她的声音中就可以强烈地感受到。      我对她说∶"别怕，我会好好疼惜你的！"我一面说，一把搂住了她，一口就吻上了她的丰胸。      那张晶在一时之中受到了我的攻击，吓得不知该如何是好，全身直发抖。      张晶流着泪，拼命的挣扎着，我从浴盆里抱起了她，并把她压在地上，她哭着说∶"你为什┅┅么要这样做！"我抓着她的双手，抚摸着她的美乳，右手则不停的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动着，她仍一面叫着∶"救命啊！住手！啊┅┅不要┅┅不要呀！你不可以呀！"张晶不断的哀求着，但我却享受着这强奸的快感。我一直摸乳房的手，从张晶的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地撚着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。      我挖着挖着，又停了下来，她似乎有点失神了，嘴里只是微哼着∶"啊！不┅┅我不要┅┅你┅┅不可以┅┅啊┅┅啊┅┅"她不断尝试抗拒叫着。      我放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸又咬，我的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。      我感到我俩的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。      我一边摸着他的乳头，一手在他阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。      张晶不停的哭着∶"嗯！不行呀┅┅招志┅┅不可以啊┅┅不┅┅不行┅┅啊┅┅"不停地摇着头求饶道。      我当然不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由我的舌头长趋直入，没一会儿，我便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。      我手口并用地由她趐背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着我的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。      我加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着，而剩余的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。      "啊啊啊┅┅不要呀！"雅君哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。雅君对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股。      我的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。      我继续沿着她的颈后、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着┅┅她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着∶"不！不！"但胸脯却自动地挺高了，双腿已无力夹紧，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。      张晶不停的哭泣∶"嗯嗯┅┅不要┅┅啊┅┅不要挖了┅┅受不了┅┅求求你┅┅不要了！"她的哭叫声回荡在浴室之中，就像环绕音响般震撼人心。      我也已经沈不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内。      "啊┅┅啊┅┅啊┅┅好热┅┅停呀┅┅喔喔┅┅啊┅┅好痛┅┅！"张晶咬着牙痛苦的呻吟。      我看她变得如此地纯情，（还不拜你所赐）也被激起兽欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，"啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅停呀！停呀！" 她继续哭叫着，双手紧抱着我，想要减轻自己的痛苦。      她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的后脑，不住地拉着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！我双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌肉紧紧收缩着。      我在她耳边说着∶"怎么样？张晶，舒服吧！你是否快活到了极点？""痛呀┅┅！啊啊啊┅┅！"张晶死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。      “女播奴隶”。张晶听到这句话顿时眼神中失去生命地火花。      “慧珍你现在跟她去陈威那里，完成你的业务。”一道黑影闪过来，慧珍出现了。      “是的，主人。”慧珍恭敬地带她走，手里还拿着一盒东西。      “陈威先生，这是你的东西。张晶，陈威以后将是你的主人。”      “是”张晶眼神仍然是恍惚。      “陈威先生这里面有狗圈，请你套在她身上，她以后就是你的犬奴了。”      “谢谢，贵公司办事效率真快啊。”陈威激动地说，因为他那口恶气终於报了。      然后慧珍留下张晶和那个盒子后，就拿着600万元支票悄然而去。      那个狗圈是我特别制作，在张晶身体里已经下了魔咒。而狗圈则是发挥那魔咒效力地开关。今天又赚了600万，这种赚钱生活，也还算容易。我正在研究最新地东西，配合现代科技终於制造出催淫操控机器。能够将别人的意识完全更改，可随时随意地更改被用者记忆，而且可以让被用者拥有多种记忆。还有安全性能比全身控制还要高级许多，对了。我要去找试验品。      第30章两翼天使上      作者：风雪漂漂      我现在在我的别墅中，慧珍她们正在看电影，巫妖马克正在讨论和我讨论怎么迅速解决这件事，四周分佈着我的黑暗使者和黑暗侍者，至於什么事那就保密。      突然一股强烈地光明力量向我们袭来。接下就是光子弹，大火球之类东西飞过来。      我凝聚起黑暗力量，一圈圈黑暗的光芒从我身上中发出，想靠近我的光之弹都被我顺利的解决。      “你们这些黑暗生物，都回到属於你们世界吧。”传来一道悦耳地声音，以我多年丰富地经验来说，她绝对是绝世美女。只见面前出现一道光，果然是一代美女。我不由得想得到她的欲望，这时我的黑暗军团各自张开黑暗魔法盾。而马克全神贯注地盯者她，“看招，死亡缠绕。”马克一出手就使用高级黑暗魔法，看来这次来的人实力不小。      “这种小儿科地把戏，对我造成不了伤害。”那位女子轻轻挥了挥手，死亡缠绕就消失了。      “请问阁下怎么称呼。”我冷静地问道。      “光明圣徒廖甄。”刚说完，马克就直冒汉。不会吧，光明圣徒。马克还才巫妖呢，怎么打得过光明圣徒呀。      “准备好。接招。”廖甄刚说完，召唤强大光子龙向我打我们。不过光子龙挺漂亮的，像一只闪着金光地龙向我们沖来。      “由74个人组成的魔法盾，就是不一般，还好我们人多，能抵抗光明圣徒的光子龙。”      “主，该我们反击了。”马克向我问道。      “黑暗的力量，请再次赐予我吧，消灭眼前光明的力量。去吧，黑暗闪电。”马克念到，突然天上暗下了。打出一道黑暗闪电，向菲利打去。      我的军团此时，也各自施放自己拿手绝活。好变态打法。73种魔法瞬间向廖甄攻击。      “看来是你们逼我出绝招，沈睡在我心中的光明力量。正是你使用时候，请你苏醒吧。”她身体后面露出雪亮地两翼翅膀，我靠。天使啊，这怎么可能呀。天使可是神族最强军团呀。      即使她变身成天使只能和我的黑暗军团打成平手，“主人，我们快没有魔力。对不起。”看来，我们是支撑不住了。      此时，她也似乎没有什么力量。趁着这个时候，我想起一个禁咒法术。用手中的匕首割破我的皮肤，一道鲜红地血流出来。      “我愿意用的鲜血来借助黑暗力量战胜眼前的敌人。死亡之指。”这是亡灵之王阿克蒙德使用禁咒魔法，希望它能击败眼前对手。      一道红光击中了廖甄，廖甄传来痛苦的呻呤声。可惜我已经昏倒了。      “主人，你还好吗？”我再次醒来，已经是诸女围绕着我，在关心我的伤好了没。      “廖甄这么样了，她死了还是逃跑了，我们伤亡大吗。”我关心得问道战局。      “廖甄神力现在被巫妖马克封印住了，但是最多不超过三天，菲利就能突破封印。我们伤亡是30轻伤，一部分应该体力不知休息几天就可以了。      “把廖甄带入我的地下室……！”      廖甄悠悠转醒时，发现自己躺在一张类似理容院的座椅上。四肢和头部都被金属环所固定住了，动弹不得。尤其是劲部的环扣，虽然不至於窒息她，然而只要她稍稍移动头部，就会有如掐脖子的疼痛，非常的难过。一阵风吹来，她才惊觉自己是一丝不挂地赤裸着被固定在这张座椅上。      这两台仪器是我发明的，从书上来说！这是原来心灵治疗的，结果被我用来做这样的事，写书的人肯定会被气死去。这么好的东西，不用怪可惜的。这个仪器叫“催淫洗脑”机，能够控制别人。      她隐约感到，头上好像罩着一般理容院里使用的烫发器。可是她不明白，为何有人要剥光她的衣物让她裸体的模样下来烫发。      在不能转头的情形下，廖甄只能用眼睛的余光环视四周。她所待的地方像是一间面积不算太大的实验室。这里的仪器并不多，不过大部分她都不认识。其中最主要的两台仪器就坐落在她的旁边，并有一些线路和管子与她躺的坐椅和头上的烫发器相连接。而在她的正前方，有一个类似控制台的装置。      时间一分一秒地过去了，廖甄心中的焦虑和恐慌也越升越高。她知道在这样的环境下，任何形式的求救都是徒然的。可是在无人理睬的情况下，未知的命运提着像是待宰羔羊的心情，这种陷入虚无的恐惧，比求救无门的绝望，更令人觉得难受。她心里想着（他们会把我怎么样）      这时，房门开了。一条身材高大的帅气过人的我闪入了房内。廖甄对这条帅气的男生影子并不陌生，甚至可以说是铭记在心。没错，走进去那潇洒无比，迷死上万美女的男人……（节约1000字吹牛文）就是主人公王力。      我飘然地来到了廖甄的身边：“你醒来啦，我的小美人儿。呵呵…只是我们要开始进行催淫洗脑了，你将会马上陷入一种似睡非睡，似醒非醒的状态。”我阴阴地奸笑了两声：“不过小美人你放心，我保证在一切结束以后，你可以好好地睡上一觉的。”      “催淫洗脑是什么意思？”身为神族天使的她她当然不懂我说的是什么意思。      “就是你即将变成我的奴隶？”我走到控制台上按着奇怪的按钮，廖甄身旁的两台仪器便“嗡嗡”做响起来。      “我不会屈服的。”虽然口气如此坚定，但是心里还是忍不住的想如果连一个人的记忆，都能够如此轻易地调整加工，她当然是无法想像，我口中的“催淫洗脑”这项工夫，不知会将她变成什么样的一个人。也许她不再是现在的高傲的天使了，而变成一个只会听话的机器女奴。想着想着，她害怕到掉出了眼泪来。      “你是我的心愿，因此为了得到你，而且不让你背叛我，我决定把你改造成我的奴隶，在任何状况下，你都会接受我们完全的操控。”      我又走到；廖甄的身边，调整了一下“烫发器”的高度和角度。我见身为廖甄竟然如此害怕的模样，即使是铁一样硬的心也软了下来：“唉，你放心吧。这时我目前所发明最尖端的科技，过程之中不会有任何的痛苦的…等洗脑过去之后，你又变成非常娇柔顺从的小女人，我想你会非常愿意服从我。”      “什么？”看来我这些话不但没有安慰的疗效，反而更加深了廖甄的悲愤。我的意思，即使是白癡也会懂。就是要我使她成为我的终生性奴。廖甄一想到将来会成为我的性奴就感到噁心，面对这样悲惨的命运，她即使心在坚强的她都毫不犹豫地放声大哭起来。      我实在搞不懂廖甄。之前我还以为廖甄冰冷个性非常地刚硬，会宁死不屈的。不过任谁面临这样恐怖无助的遭遇，打击都不能算小。如果夺走一个人的自由意志，在某种程度上来说，这个人应该算是死亡了。我无奈的执行下一步。      我望着她完美无暇的身体，晶莹剔透的肌肤，漂亮的脸上显示出标志的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。不由得轻轻地夸道：“说你是天使也好，说你是性感尤物也好。属於人间极品的你，应该拥有个会享受性爱的灵魂，也许从这个角度出发，你会好过些吧…只是让你成为我独有的宠物，本来就十分委屈我了，你还不懂的满足。”我装出一副十分委屈的样子，执行我的下一步“其实呀，催淫操控男生要远比女生来得容易…只要延长他们在射精前的高潮阶段，他们会成为最服从的奴隶的。”我还在调整仪器，乾脆跟廖甄开聊起来：“不像女生，要做一大堆洗脑的功夫，连操控装置也不能一直植入体内；女性的性器太容易髒汙了；每隔一段时间，就要拿出来清洁，保持卫生。这也提高了女生逃脱操控的危险性”      我呆呆地望着廖甄，不知如何反应。这有点像在做白老鼠实验时，还跟白老鼠解释要怎么进行实验一般。      “不过你放心。”我微笑地准备按下“启动”按钮：“你被催淫洗脑的越彻底，这种危险性就越低…廖甄，我们待会见。”      我按下了开关。〕本处於“待命”阶段的仪器，“嗡嗡”作响的频率忽然提高了许多。      “什么…不要…”刚才我的东拉西扯，某种程度上转移了廖甄的注意力，而达到了些许安抚的效果。这让廖甄对“烫发器”的突然运转有些措手不及。      这时，烫发器内降下了一组眼罩和耳罩，在瞬间阻断了廖甄所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住廖甄的眼睛和耳朵后，忽然有七彩的漩涡图案，伴随着奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出来。      那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让廖甄感到非常地晕眩。没多久，她甚至晕到噁心想吐的程度。就在她快要受不了的时候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下来。而诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。      廖甄感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重复的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让廖甄飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是廖甄享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷彿在催促着她，往漩涡的中心无知无尽地坠落，放松，再放松……放松，再放松… 坠落，一直地坠落……      不知道过了多久；廖甄根本没有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越来越小，越来越远…最后，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。      这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如我所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无杂讯的。“烫发器”於是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。      首先，在眼罩内播放的图像会夹杂一、两副春宫的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥淫的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然廖甄在意识上并没有察觉出来。      然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性行奋微兆。然后，“烫发器”便迅速记录下这时的脑波模式。      很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声淫语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情画面。於是“烫发器”很快便有了廖甄在“发春”时脑波的完整模型。（全部都经过各大内色情网站收集起来插入进去。）本来这个机器是精神问话机器，被我利用成这样，大概老爸现在死不冥目吧。      这时，眼罩内不再播放任何影像，耳罩里也没有任何声音传来。让失去视觉和听觉的廖甄，停留在无穷的黑暗内。不过这时她的内心世界，就像一面平静无波的清湖，没有任何的喜怒哀乐，也没有任何的烦恼想法。      忽然间，“烫发器”发出了强烈的电流，刺激着廖甄的脑波。当廖甄的脑波形式被整流到和刚才记录下来“发春”时一样的模式时，电流增强能量，加强刺激。      “啊……”廖甄失声地叫了出来。在身、心都处於极为平稳状态下的她，忽然没有来头地大法性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然廖甄差点没有从躺椅上弹跳了出来。      没多久，廖甄便浮沈在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她……      又过了一阵子，廖甄的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她慢慢都是欲望渴求的念头之上。如果有一个时候，“ 烫发器”的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。      这时，眼罩内的图像和耳罩内的声讯又重新恢复了播放。不过，播放的内容和以前大异其趣。不再是杂乱无章的春宫图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。      随着影片的播放，廖甄所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高超的快感产生。到最后，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她易经学会了只要沈浸在影片的内容中，就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对於目前只想性交，没有任何其他念头的她来说，这是最简单合理的解释。现在她已经不在属於天使了，慢慢朝着我的爱奴隶和肉奴隶组合型一步一步的坠落。      在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中之后，影片的内容忽然有一百八十度的大转变。变成一些介绍浓状淫艳的打扮技巧，和美女美姿美意有关的社交礼节，然后便是很多美丽的模特儿穿者性感内衣裤和丝袜，以及短裙洋装等极富女人味的服侍画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套装、窄裙，到旗袍、晚礼服……一套接着一套，像是在欣赏服装走秀一般。      廖甄完全不记得自己曾经对待男生的态度，和对穿者打扮上的品味要求。只是随着影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿着打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。      要对男人百依百顺，要做性感妩媚的装扮勾引男人……这些想法渐渐成为廖甄的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，没有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰着我的性欲，也就主宰着我的一切的那位至高无上的主人是谁呢？她曾经嫌厌过很多男人，也否任自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百顺。      就在影片快要结束时，廖甄仿佛看到我斯文的长相和英挺的身影……此时的她将是最棒的性奴隶，不管是她的身材和美貌、服务方面都是顶尖级。她已经完全丧失了她以前的记忆，只能接受我后面给她安排的记忆了。      第31章两翼天使中      作者：风雪漂漂      “你看，这样的发型不但迎合时代的流行，也非常适合你的脸形。”廖甄还朦朦胧胧地，却被我的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，我正拿着一面镜子在她面前后头绕呀绕的。      我说的没错，批落的直发加上层次的飘逸，使她脸部的整体感觉有着现在浪漫的气息。她同时也注意到，发丝间闪耀着深黑色的光彩。      廖甄不由得心里夸讚那部奇怪的“烫发器”。不但有离子烫顺直柔贴的功效，还有具剪发挑染的功能。拥有这样万能功用的机器，哪里还需要理发师这种行业的人呢？      对了，说到“烫发器”，廖甄试着回想起她目前的处境。她还躺在那张躺椅上，她的身上仍然是一丝不挂。      “你…到底把我怎么了？”虽然经过离子烫发后，脸蛋已经美到作为天使的自己都无法挑剔了，但是廖甄却没有心情享受。在她回想起自己的处境后，她又害怕起来了。      “呵呵…看来你已经完全清醒了…刚才还在夸这部机器好。”我收起了镜子，回想起刚才廖甄心里在夸奖那台准备控制她的机器，心里不觉的好笑。又站回控制台前：“休息够了吗？我们可以第二阶段的洗脑工程了。”      “什么？”廖甄心理想挣扎逃跑，虽然她拥有着天使的力量，但是至少在这几天内她无法使用力量。廖甄只有仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。我刚才发现她有恢复2成左右功力，但是她没有用，可能她已经忘记自己是天使了吧。      “知道你是谁？”我好奇地问道。      “废话，我是…？”她刚准备回答，却不知道怎么了忘记自己叫什么名字了。      “算了，你叫廖甄。你已经完成第一阶段的催淫改造，让我们可以任意地控制着你的性欲，并将一些我们想要你有的基本人格信念，植入你的潜意识中。”      我看出廖甄的心思，便主动帮她解答疑惑（这样的好人少的可怜）：“但是你的意识，还不能理解所有存在其中的改变。”      “你是说…我已经被改造到必须完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已？”廖甄觉得自己像在做科幻小说的对白。      “可以这么说。不过目前你不会逃跑，是我对你做后催眠暗示的结果。”我微笑道：“当第二阶段的洗脑改造工程结束后，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为你的主人所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都没发生过。使你平时看来依然正常无异，直到你下体插入的催淫操控器重新唤起你的 “真实身分”为止…不过，你想知道你真正的主人是谁吗。”      “哦，那我的“主人”是谁？”廖甄似乎已经承认自己奴隶的身分了。      “当然是那风流倜傥、迷上万人、黑暗军团、打败你的主人我撒。”      廖甄张口结舌，说不出话来。听到这句话跟听到“明天就是世界末日。”在本质上是没有任何差别的。因为主人就是敌人，谁希望呀，落在敌人面前，而且沦为奴隶，身不如丝。      可是刚想也奇怪的，心里有两半在想，一半是憎恶、拒绝服从我，一半是当她想到我时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起来，并且有股渴望服从我，对我百依百顺的冲动。廖甄为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取悦我的想法感到噁心不堪。      “呵呵…我的小美人，这回我不能再说“过程之中没有任何痛苦”之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识中发生的……不过只要你尽量减少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。”我怜香惜玉地安慰着廖甄，然后我右按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让廖甄的头部也可以靠下来。然后，有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。      “不要啊……”廖甄的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平静轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出来的紧张气氛中，又“嗡嗡”作响起来。      “首先，让我们来补习一下之前的课程。”我启动了金属环扣的电流，试图刺激廖甄，重塑之前被“烫发器”记录下来性兴奋时的脑波模式。      “啊…”受到电流的刺激，廖甄不自主地性欲旺盛起来。说也奇怪地，只要一有欲念，她的脑海中立刻浮现出之前影片中所有的内容。那可是我辛苦收集起来，她不全部记下了，我就亏大本了。      “廖甄，现在你想做什么？喜欢什么呢？”我开始要验收对这位小天使的性教成果了。      “我喜欢……”於是廖甄把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出来，包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的…当然，这中间还惨杂她自身原有对性的幻想，我是多么想让她有自己的性幻想，让她保有一些“原味原汁”也是不错的。让我失望的是身为天使的她竟然只有几点性幻想，还勉强算是，我泄气地加强调教，要把她调教成第一位超级性奴。      廖甄迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答着我的问题，她更无法理解自己对“性”方面的口味为何有着如此剧烈的转变。想她当时在神界当天使时那几千年都没有几丝性渴望，不知道为什么今天会有如此强烈地性渴望。      见到廖甄迷惑的模样，我立刻调整增强电流。      “啊……”暂态，更激烈的性欲冲击着廖甄，并在瞬间淹没了她的理智思考。      失去理性后，廖甄的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的强烈，为何还要坚持几千年内的习性？改变一下使自己快乐有何不好。      “只要你放弃自己既有的成见，洗脑改造的工程会进行得非常顺利，而你也不会有太多的苦痛。”我也在一旁鼓励着，然后又增强了一次电流。      “啊……”廖甄再度迷失在欲海之中。      就这样来回沖刷了几遍后，廖甄几千年穿着打扮的习性，对待男人和性爱的态度便消失的无影无踪了。她现在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。      不过人的潜意识其实是很複杂的一件事。当一些价值观在内心起冲突时，我们会在有意无意问，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一个人的核心价值观。如果要憾摇这些观念，光靠催眠植入的潜意识是不够的。因为没有黑暗水晶，而且魔力又没有她高，所以只有使用现代化机器来实现对她的控制。      所以，催淫洗脑的作业也非百分之百的顺利。最关键的过程，就是要廖甄承认我是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，廖甄一想到我，就迫不及待地想要服从我，想对我百依百顺。然而似乎在潜意识中，廖甄把维护自身的自主权看得比什么都重要。因此，只要她的魔力恢复，就有可能摆脱我的控制。现在她虽然恢复了一半的功力，幸好现在她似乎忘记了她有着可以摆脱我控制的力量。      经过和军师紫雪讨论，我明白，光靠性欲刺激带来性兴奋的甜头，在这个专案上是击不毁身为天使的廖甄的意志了。不过我并不担心，因为接下来让廖甄适应催淫操控器的课程，会让廖甄的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮廖甄心理上的防备就不是难事了。最后会引发本质改变。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调阵，那么我一但成为廖甄唯一可以满足性欲的泉源，这样的话和她的主人又有什么差别呢？      这些廖甄都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一算一了。而且她也丧失了对力量的控制，所以她即将会失败的。      “你也算太顽强了。一般的女孩子在接受我这种新发明催淫洗脑时，就都会被催淫改造成功了。能够保有自由意志到现在的，是少数中的少数呀。”我又在廖甄手臂上注射了一针药剂。      “不过，目前还没有人能闯过我高超的催眠方法，能支撑到现在，你是唯一的一位。现在就接受“以高潮销毁意志”的最后洗脑改造过程……”      “嗯…”廖甄连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。      “别再自找苦吃了，让“催淫丝”的药效带领你到另一个触感的天堂吧。这是我最近发明的特别强效药，因此我希望你成为我的丝袜性奴…同时也为这最后的改造过程先做一个暖身，希望你早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。”      我的话才说完，廖甄就不自主地运身抖动起来。当“催淫丝”随着血液回圈全身后，她感到自己的肌肤和性器在瞬间敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是带着似有若无的挑逗。      “天啊，怎么会这样…”这种感觉美妙极了，虽然廖甄极不愿意承认。      这时，我拿出一块尼龙娟纱，轻柔地掠过廖甄的同体。廖甄马上感到有种说不出的颤快充满着全身。      简单的说，我发明的“催淫丝”是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙线丝维或是丝棉薄纱等线细柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使廖甄不自主地会对性感内衣裤和丝袜有着“上瘾”的倾向。      果然没多久，廖甄的双峰便坚挺拱涨起来，私处也有些湿润的现象。我看了甚是欢喜：“没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以后，我会控制你的敏感程度。”      她收起那块尼龙娟纱，然后拿出一双贴近廖甄肤色的超透明丝袜裤，在廖甄面前晃呀晃的。      “求求你…快让我穿上去…”廖甄像是毒瘾发做般地哀求着。      “这个自然。”於是我松开了铐住廖甄脚磕的环扣，将丝袜裤套了上去。环扣撑起丝袜裤后，套上廖甄的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝娟便一时时地轻吻着廖甄的腿部肌肤，廖甄只觉得整个下半身都快要溶化了一般。当丝袜的裤腰抚紧在她的腰部后，廖甄满脑只有一个概念，以后她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。      仔细一看，这双丝袜裤有些特殊的部分。它的裤档不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让廖甄的私处可以赤裸的露在外面。      我回到控制台前按了几个按钮后，环口又重新铐住了廖甄的脚稞。而她所卧躺的床椅也起了机构上的变化。椅把和脚步渐渐地开始分裂开移动，将廖甄四肢撑开成一个“大”字形。接着，椅背拱起，使廖甄的躯干巍巍后仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚稞的廖甄除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。      这样的姿势，让廖甄的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。      “不……要啊……”廖甄意识到自己处於完全性交的体位，发出最后一丝求绕的信号。      这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂着刚才“催淫丝”残留的挑逗效应，廖甄的性欲在瞬间爆发到了最高点。      “啊…我…”挡不住身体的渴求，廖甄已经意识不清自己在哀求什么了。      “说“我要…呀”。”我淫笑着。我很技巧地按摩着廖甄的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然后又用指甲轻扫廖甄的丝袜裤美腿，最后将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。      “呜…我要…”再也受不了的廖甄，终於低头了。      “你要什么呢？”我明知故问。我几乎爱抚挑逗过廖甄全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰廖甄的私处。      “我要…被插入…啊！…”廖甄话还没说完，我便伸手剥欧着她的花瓣，晶莹的淫水便立刻狂泄了出来。      毕竟经历我无数次调教和训练，我的技巧实在好到没话说。才这么动了动，揉了揉没两下的功夫，廖甄便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其他的想法都是多余的。她开始坠落了。      “如果你真的这么想，就跟我背诵吧：我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听从王力主人你的命令，完全的服从。”我嘴巴命令着，手指上的功夫却从来没挺过。跟我比驯服女子大概全世界只有淫魔族的魔王才能和斗。      “我是王力的下贱性奴玩偶…我会绝对服从王力大人你的命令…完全的…服从…”疯狂迷乱中的廖甄，连一个完整的句子都念不完。      “这才是我的乖性奴玩偶。”我忽然住手。      廖甄正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放电吸允。      “啊…”这突如其来的刺激，又将廖甄的魂魄抛到九霄云外去了。      受到之前催淫改造的影响，廖甄不自主地就一直想到我。只要她承认自己是我的下贱性爱奴隶玩偶，她就能够高潮了，可是……      “快继续背诵啊。”我在一旁殷勤地催促着。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要强上许多。因为现在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。      “我是王力的下贱性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…啊啊啊！…”廖甄才刚朗诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条柔软的阳具，对准她的阴户猛烈地戳了进去。（是特别用魔法制作的阳具，材料是用特级丝质品运用空间压缩而制成的，加上催淫丝效果当然要比一般的高出数倍感觉。）      “啊…天啊…”廖甄多么希望就永远停在这高潮的云端上啊。      然而，天有不从人愿。那柔软的阳具在插入廖甄下体后，便不再移动了。当廖甄的阴道适应了阳具的塞入后，高潮的快感便迅速地冷却了下来。廖甄不知所措地望向主人，我只是鼓励她继续朗诵。      “我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…啊…”果然，一经过朗诵，阳具便立刻又抽插了一下。      廖甄这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拼命朗诵着，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会振荡……      加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激！……其实廖甄没有察觉到，金属环口事实上已经悄悄地松开了。现在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。      “是的，我是王力的下贱性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…”不知在经历过第N次高潮后，体力不支的廖甄终於缓缓进入了梦乡。而在她睡着之前，她的心里还在这样地默念着，即使睡着了也默念着。      廖甄再度悠悠转醒时，脑袋一片空白。她发现自己只穿着丝袜裤地被人以“、“大”字形地固定在一个人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩着，下体被一条柔软的阳具顶着。昏沈中，一位帅气有形的男子的脸蛋出现在视野内。      “廖甄，你醒来啦，还记得发生什么事了吗？”那帅气地男子微笑问她。      “嗯…发生了什么事…”廖甄只觉浑身酸痛中，隐隐有股销魂的畅快。      “呵呵…让我来提醒你一下吧。”      忽然，一股电流刺激到廖甄的乳头，快感暂态冥升后，廖甄不自主地便脱口而出：“我是王力的下贱性奴玩偶，我会绝对服从主人的命令，绝对听话，完全的服从。”      此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和强度，慢慢赶过了她说话的速度。接着柔染的阳具便又无情地插入…      “我是王力的下贱性奴玩偶，我会服从主人命令，我会绝对的听话，完全的服从……。”廖甄在极短的时间内又陷入迷淫狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沈迷於性爱的欢愉之中，并在每回欲念一起时，就强烈地渴望听话服从我。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指导原则了……      第32章两翼天使下      作者：风雪漂漂      廖甄不知第N度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并没有什么东西束缚着她，力量已经完全恢复的她，可是她也没有要逃走的意思。她隐隐感到在屈膝外张的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰磨插着从子宫劲直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤着她要绝对的听话，完全的服从……      於是，廖甄泛起嘴角一丝淫荡的微笑。      “廖甄，告诉我你目前的状况。”我询问着。      “王力是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”自由意志被彻底瓦解的廖甄，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受我的全面控制：“知道我是你什么人吗？”我又问道。      “什么人？”廖甄迷茫地问道。      “我的名字叫王力，你告诉我现在是你什么人，还有我有什么权利对你做什么”      “我是主人下贱的性奴玩偶，绝对听话服从，主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考虑。我是主人的淫兽。”      “太好了…”这回，换我的嘴角杨起了一丝满意的微笑。      “主人，谢谢你的关心。”廖甄躺着回答着我。      “起来吧。”我命令道。      “是，主人。”；廖甄接到命令后就站起来。我仔细瞧着她。那身上此刻带着性感耐罩，穿着性感丝袜裤和性感内裤。使我迷得神魂颠倒。      “主人，现在开始进行最后一次洗脑工作，要夺走她的心智。”紫雪这时，走了进来。      “嘿嘿…这个自然。”话虽这样说，可是一想到要廖甄以后没有一点心智，只是一个只想性爱的尤物。不觉得为她感到一丝悲伤，我跟紫雪聊一关於是否剥夺廖甄心智问题。      “你们…在说什么呀？”从一开始到现在的对话，关於廖甄心智状况外，尤其当她还听到一些非常不利於自己的事情：主人好像把把她当成洋娃娃一样，想要毁了自己的心智。尽管现在的她，是对这位主人有着很大的喜欢和听从，可是关於她不利的事还是忍不住的问道。      “廖甄，安静无声。”说也奇怪地，我一这样命令，廖整立刻打住发问。除了呆呆地站在外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。      “催淫操控是将人类对性的渴求激发到极限，然后洗脑让性欲变成一种奴役於人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。”我很骄傲地解释着：“就像现在的廖甄。”      “但是应该要进行跟彻底地洗脑才行吧。主人。”紫雪建议我将她心智完全改变。      “好吧！你先走吧。”我命令紫雪回去。听到这样的言论，廖甄的一颗心像是被丢进深不见底的冰窟中。      “廖甄，你可以自由说话了。”紫雪走后我解除禁制。      “主人，我求求你，不要把我变成你的性奴玩偶…要我去干什么，我都答应！至於那时我和你战斗…我很后悔当初跟你战斗，我愿意我这一生为奴为婢报答你的不杀之恩…可是我求求你，无论如何，不要夺走我的心智呀…”廖甄一能说话，便劈里啪啦不停地求绕。      “廖甄，用最小的声音说，站着别动说。”我嫌廖甄吵，这样命令着。廖甄求情的声音立刻小的不能再小。      10分钟过后，“恢复你的声音吧！”我又一次命令到。      “主人，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性爱的尤物傀儡…”泣不成声的廖甄，这时全身仍然还在颤抖着。      “第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些…以后就轻而易举了。”我尽量的温柔着对眼前的奴隶说：“来，放松全身。”      惊吓过度的廖甄，却怎么也放松不下来。此时她身体的自然反应已经大过她所能服从命令的范围了。      我看了看，心软地摇了摇头：“好吧，我尽量不让你丧失心智控制行吗？”      “真的吗？”廖甄一听到自己不会被丧失心智，就两眼发光地望着我。      “廖甄，连身催眠。”      说也奇怪地，当廖甄一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所带来幽幽的快感，还有整双玉腿沈浸在尼龙娟纱似有若无的轻柔触感…在瞬那间全都放大敏感了起来。这些女性才有的穿着上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女人身体上所能享有独特美妙的乐趣。      “喔…”廖甄情不自禁地呻吟起来，全身也跟着缓缓地放松下来。      “来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜裤和内裤。”      “不要呀…”可是这使得她又不自主地再度惊慌起来。即使如此，她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜裤和丁字裤。      “不要怕，一下下就过去了…身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。”      廖甄微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。她徐徐地吐了一口气后，下体才稍稍地感到有些放松下来。这个姿势完成后，她不再说什么了，她想平静地享受这身心仍属於自己掌控的最后一刻，只是心跳的声音越来越大，越来越大…      “再见了，廖甄。”我递给她一跳装似卫生棉条的柔软物体。（和阳具一样是用一样的材料制作的。不过这个东西具有催淫洗脑作用，叫催淫遥控器。）      廖甄接过手后便自然地拉起内制透明贴身裙套，（这种裙套是贴着身体穿着，即使做爱也不能脱下拉。增加皮肤柔顺性还有更高的刺激廖甄的性欲，配合催淫遥控器控制着廖甄的性欲。）将那条装物质往下体塞去。说时迟，那时快。当那“催淫遥控器”才触碰到她的阴户时，忽然就像是有生命般地伸长、涨大、变硬起来。很快地，“催淫遥控器”的形状就变成了一般男性勃起时的阳具模样。廖甄的手指才轻轻一送，那柔软的阳具便半自动地迅速钻进了她的下体，在瞬间划过了她自身阴户至子宫头所有能够产生快感的地方。      “啊！…”廖甄也在瞬间达到了前所未有的高潮。      高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到来。在触碰的瞬间，便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常顺利，并将疼痛感降至最低的程度。      高潮，完完全全的高潮。廖甄全身的肌肉立刻不能克制地紧崩起来，甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼。      “啊啊啊！……”      “廖甄，快听我的导引…放空自己的心灵。”我她受不了这种刺激，一手捣住了她的嘴巴。已经支撑不住的廖甄，整个人就垮在我的身上。我於是一把将她推坐在坐椅上。      被高潮刺激到快要麻痹的廖甄，脑袋本来就一片空白了。所以我的导引似乎没有多大的用处。不过对催淫操控非常有经验的我，不理廖甄的反应，继续我的导引： “吸口气，放弃所有的自由意志。”      已经喘不过气来的廖甄，奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打着她的兴奋中枢，好像能够死在高潮中，是人生最幸福的一件事。      “来，调整人格机器化。”      此话一出，廖甄忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为了性爱。追求高潮的欢愉应是人间头等重要的事…渐渐地，她的身体虽然仍为高潮而不时抽蓄颤动着，可是她脸部的表情却似乎平静了下来，不再为高潮而过分地扭曲了。      “彻底奴役化！”      主人王力。廖甄的终极想法内将主人王力与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是为了性爱而活，也就等於她是为了我而活。慢慢地，廖甄脑中不再存有任何其他的想法，为了性爱，为了主人，变成了她单纯且唯一的信念。      催淫操控器在不知不觉间又缩小到原来“卫生棉条”般的大小。只是廖甄的身体却还沈醉在高潮过后的剩余里。      她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色…      “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”她用单一机械化的语调诉说着她的新身分。      “呵呵…廖甄，不用跟我报告，现在取消奴役化，恢复原有心智，但是保留奴役化的潜意识能力。”我最后还是心软，要奴役化在潜意识控制着她，而她本身用自己的心智。然后微笑地说：“自然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。」”      “喔，谢谢主人。”廖甄的语调又有了原来的仰阳顿挫。她转了转两下，愉快地起身，擦拭着乾净下体流出的淫水后，重新穿上丁字裤和丝袜裤，放下裙摆，让后穿上我给她的性感裙子和衣服，要她自己系好腰带。      “怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？有什么报答我？”我为她整整头发、整整装。      “谢谢主人手下留情，留下下贱奴隶心智。”此时廖甄充满着感激，但肉体上彷彿有丝丝性的愉悦感触自胸罩、丁字裤，和丝袜裤间隐约传出。最后，所有的敏感都集中到下体内塞入的“卫生棉条”上。她微微地扭动着身躯，让这份敏感更加强烈，然后愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜欢当主人奴隶喔……谢谢主人，奴隶会喜欢让自己成为对主人百分之百娇柔顺从的女人。”      “太好了。”我也为她感到满心欢喜：“廖甄，我暂时不消除你的心智，让你保留着你的真实身分。如果以后你做错事，我就会立刻消除你的心智，而催淫操控器要每天24小时插入下体的…我说‘催淫遥控器’，要运用刚才的我教你的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。 ”      “是的，明白主人。”廖甄始终微笑地回答着，这时她心中充满感激，看来我的一时心软也还是可以的。反正廖甄奴役化在潜意识里，只有她有一丝背叛，就会彻底奴役化，她的心智就会彻底摧毁。这样还有一个至少她可以利用自己力量保护着主人，被一个天使级别的人保护那多爽，而且又是奴隶！      第33章廖甄上      作者：风雪漂漂      接下来，我拉着廖甄去狂逛物。买了N套洋装、迷你裙，甚至还有套装、窄裙这些可是她这么多年碰也不会碰的服饰。更狂张的是她要一个劲地要我买，女人精力她旺盛了，受不了，举白旗投降。，还买了N多的她曾经根本不会去看更不要说去试的性感内衣、丁字裤，和丝袜之类傢夥。只要看到我车子后面一大堆地衣服、裤子之类就可以知道我买了一些什么拉，不知道是洗脑地原因还是自身地原因。廖甄跟着我总是个唠叨不停，欺负我这个心软的主人。在加上那些专门对付男人地资料进去，连我这个主人都无法拒绝她地建议。      终於，漫长地地狱总算过去。      “廖甄你先去换妆，穿着我给你买地那些傢夥。速度要快呀，你要在30分钟内搞定，等下要去吃饭和逛街。”      “是的，主人。”廖甄带着许多新买地东西地进入我安排给她的房内。      而我悠闲悠闲地坐在楼下等待着她，因为我想测试一下不要外界因素干扰，看她自己会怎么装扮自己。      此时地廖甄正为自己选择穿什么颜色地连身洋装，五颜六色地性感连身洋装堆放在她新房子内的衣橱内。      她最后为自己挑了一件紫色的高挡型性感连身洋装，当她美丽的双手触摸一刹那。她觉得好舒服、好揉润“天啊，怎么会这样舒服呀…”这种感觉对於她来说是那么的美妙极了，这种感觉持续了几分钟才消失。接下了，身体有些涨痛感觉，触使她更快地穿上这套衣服。      短袖方口领，丝质般地腰带，膝上约一个拳高的水摆短裙，看上去非常地高雅飘逸。但如果有男人仔细一看，这件洋装其实有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。光是这一点足够让男人喷血了。      “啊…”当廖甄完全穿完这件连身裙时，刚想走动。磨插着皮肤地连身裙是那么舒服，那么柔软，仿佛瞬间要把她融化一样，让廖甄陶醉在这美妙地世界里。让她觉得她是最幸福地女人。即使现在她再想去化妆或走动，可是她的身体却不容她那么想着就会做着，然而这种感觉持续数十分之久，让廖甄再度迷失在欲海之中。      而此时，她内部里地胸罩也发挥出她原有地舒适效果，再一次刺激着廖甄走入天堂。是一种淡紫色的丝质地性感胸罩，加深了对她的刺激。接下来，她穿着丁字裤做搭配，这套丝绵混纺的内衣裤，不但有蕾丝的镂空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪数着廖甄粉嫩脂滑的肌肤，让男人对她性感心动到了极点。基本上这种装备对男人来说足可以是致命的诱惑。      廖甄从开始穿戴胸罩到今天，也有了许久的年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉积她的酥胸一样。隐隐地带给她属於性方面的陶醉的感觉。这种感觉已经彻底地陶醉在她心底里，此时，她只想着舒适着享受着这种感觉。      在准备穿着她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝袜。她装门挑取满满都是那些未拆封的新丝袜。她也愿不及封装上那些奇怪的弹性示数了，拆了一双特级的淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。      丝袜於是顺着她的腿部曲线，开始一吋一吋地用尼龙丝娟独特的触感亲吻着她的腿部肌肤。当她将丝外裤腰拉妥穿者完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝揉触感，让她沈醉到无可自拔的地步。她兴奋地穿好了洋装，寄好丝质腰带，然后穿上一双合宜的新的性感型高跟鞋，拼命地在镜前摆裙舞凤，让丝袜风情万种的触感於视觉，占满她所有为女人穿者而喜悦的心灵。      此时她呆呆地望着镜中的穿着性感衣服、内外裤的自己，久久说不出话来。而此时围绕在全身地舒适感觉仍然着使她浑然不动地享受着这让人陶醉在美妙空间里。      “快点准备好，快超过时间拉。”一种奇怪又舒适地声音从她内心里传出来。      “？？？”廖甄此刻仍然不明白地想着，继续融入这舒服地感觉，想着这个声音是从哪来。可是这种声音仿佛不给她思考一样，一阵阵舒适地电流正在刺激着廖甄身体，使她沈浸在这股奇妙地刺激中。      原来是存在阴户的“催淫遥控器”在向她发出命令，这时的“催淫遥控器”又变成那种又大又柔硬的阳具，又一次的地迅速钻进了她的下体，在瞬间给她曾经有一次拥有的这种美妙的感觉。似乎这次感觉比上次更加美妙。      “去完成…任务。”那种奇妙地声音再次传入廖甄心里。      “什么？”还没等廖甄享受和想完这种舒适感觉和声音，“催淫遥控器”再一次刺激她，促使廖甄不得不放弃浑然不动地感觉，逼迫和促进着她做最后一件工作画妆。      第34章廖甄中      作者：风雪漂漂      廖甄现在面临着两大选择，一个是继续舒适地享受衣服给她带来的乐趣还有一种就是“催淫遥控器”要她为自己画妆。忍受不住“催淫遥控器”电流刺激地她最终屈服了，在承受巨大兴奋状态下终於为自己涂上最后一道睫毛膏后，她终於能够摆脱“催淫遥控器”暂时对她的电流刺激。      接下来，廖甄从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开这个房间内。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转移到她所要去的地方客厅。      “主人，怎么样，您还满意吗？”廖甄站在我面前后，她微笑地首先开口“当然满意，看来你有很多进步。”我回答着廖甄的话，这时的廖甄非常漂亮，让我也目瞪口呆，然而我看着注视着廖甄站着的姿势许久以后，我仍然是不感到满足。然而廖甄举手头足间，那一瞬间所散发出的亲切气息，光是那句问候话，已经是我陶醉了。况且，除了丝袜美腿外，廖甄她本来的天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的休发，和光滑柔嫩肌肤…全身上下几乎没有一处是可以不必欣赏的。真是百看不厌，这么美丽地女人跟着我逛街，真是回味无穷。      等廖甄弄玩后，我马上带着廖甄直奔这五星级饭店。享受着美食，享受着廖甄的莺声燕语。柔软地声音和温顺地服从，这种美女百分之百属於自己所独有的感觉真好。      我回想到以前和别的奴隶游玩时，也没有这么好的乐趣。      “廖甄…”望着廖甄楚楚动人的面容，我又一次情不自禁地唤了一声。      “嗯…”听到主人的召唤，廖甄立刻放下手上的叉子，专注地望着我。主餐已经用完，我们正在喝咖啡，吃甜点。      我被这专注的眼神，即使身为脸皮算厚的我都被凝视到有些不好意思。如此清纯高雅的美人儿（还是神界中的天使呢），却为了我自己的一己之私，被夺去了至少是一半的心灵和意志。我心生怜惜地想着，“没事…我想你今天打扮得这么漂亮，是你心甘情愿地打扮为了我吧。”      “嗯。”廖甄温柔地点点头。      “那…里面呢？”我想验证一下用催淫洗脑记忆在她自己脑海里的对性感内衣、丁字裤，和丝袜的喜好，看她现在反应如何。      廖甄她挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵着双峰的柔棉罩杯。她又挪了挪臂部，感受那丁字裤深陷股灼磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然后她低头脸红地微微点了点头。如果被旁边男人看到了肯定是喷血场景，幸好我意志力坚定，还忍得住。这样的媚态，令我立刻血脉喷涨起来。当然我立刻要求着：“ 廖甄，走到我身旁让我仔细看一下好吗？”      廖甄没有一丝反抗心里依言起身，走到我的身旁，然后像是服装模特儿走秀般地转了一圈。      我可是从脚到头地好好地欣赏了一番廖甄措约的丰姿。首先，我的眼光就一直无法从廖甄高跟鞋上的整双丝袜美腿上移开。此时的尼龙丝娟晶莹剔透，让廖甄玉腿的优美曲线，在丝袜的覆罩下，看来更加额外地柔顺滑嫩。      我差点就忍不住想伸手过去抚摸丝袜。不过我最终还是耐着性子往上看去。紫色连身洋装的半透明薄纱质料，让丝袜美腿的曲线在没入短裙裙摆内后仍若隐若现的浮动着，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被内衬衣裙完全遮住。不过，这时廖甄绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出来。      我再仔细一看，发现内衬衣裙在臀部的确没有内裤烙印的痕?。我马上兴致高傲地视线上移至廖甄尾椎与臂部交接处，的确有一条“丁”字形带有镂空雕花的刻纹。虽然内衬衣裙不是透明的，由於洋装的质料非常的轻薄，致使廖甄那在某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出来。      经过这番极度视觉刺激的洗礼，我都快忍不住时赶紧叫廖甄回座位坐好。怕再这样下去，我会把持不住。（因为这是5星级饭店，有不少人在吃饭呢）再说，我真的把持不住了。待廖甄坐好后，色欲沖心的我早把对廖甄的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属於男性征服欲望的烈火，正在我心中迅速地蔓延着。      “廖甄，你喜欢我吗？”      “喜欢，我最喜欢主人。”廖甄幸福地语气让我心醉。      “倩云，你到底有多服从我？”我再一次问道“我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，服从主人的指挥…我的身体，供主人享乐，我的心灵…为主人完全拥有。”廖甄马上做出制式的回答。不过这回，她没有用像以前那样僵屍般没有表情的声调，听起来好像完全是出於自愿的。只是还没有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所带来的犹豫。催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空廖甄的心灵，让她完全臣服从操控之中。      “很好…廖甄，如果我要你现在就自慰给我看呢？”我忽然提出了一个近似无理的要求。      “这个…不太好吧…”大庭广下的公共场合，廖甄即使尽管明白自己必须要绝对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪，她并没有忘记。然而，违抗我的命令，只有最后一条路就是完全失去那另一半的自由意志的情况下，廖甄无从选择地，一双手贴进了自己的胸部，而另一双手更下探到桌子底下，深进了裙内…      “我…主人…这个…”廖甄一开始还只虚应了两下，然而这太“舒服”的胸罩、丁字裤，和丝袜的触感，马上令她忘情地投入起来。她虽然知道在公共场合做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经自慰到有些不能自拔了。      “我…要…”廖甄淫媚地哀求着。她的手揉挤着双峰，热气不断串流而上。而下面隔着丝袜与内裤搔痒的手指，早已经不住私处强烈的要求而用力地殴拽起来。“奇怪，这时候催淫操控器却缩得无从感觉。”这样的失落，令她的下体更倍感空虚难耐。（因为只有我的命令下或者她拒绝我的命令下，催淫遥控器才会发挥它原有的功效。      “停止自慰，忍住。”就在廖甄快要受不了时，我忽然这样命令着。廖甄此刻是进退维穀，虽然她不必再为自己淫穗的举动担心羞涩，可是体内欲火被燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。      其实，看着廖甄满脸媚态的淫荡模样，更受不了的还是我自己。我匆忙地付了帐后，便迫不及待地带着廖甄下楼开房间。我感觉自己仿佛像神一般，主宰着廖甄这位具有天使力量的性欲，也主宰着廖甄的一切。尽管廖甄是在我的操控之中。      “其实主人你不必这样折磨我。”在办理好入房手续后，他们一起等搭电梯时，廖甄这样告诉我：“你是我至高无上的主人，随时随地想和我燕好，只要开口就行了，不必这样故意挑燃我的欲望。”为了避免让人看了不妥，廖甄再和服务人员交涉时，始终笑脸迎人，企图将自己的淫荡神态降至最低的模样。不过即使这样，只要见过她的服务人员，只要仔细观察他们的小弟弟那一块全部都隆起来了，更有趣地时不少人还流出了液体来。      “折磨你…”我似乎带些责?地语气望着她。      “廖甄不敢。”廖甄马上惊觉自己说错话了，低头认错。      我当然是十分高兴，马上就感受到我新发明的催淫操控的威力。（连天使都受不了，不要说是凡人了。不过，我就是喜欢廖甄这样地卑微对我。我就是希望廖甄无论在何种场合，甚至在没有催淫操控之下，都能既对我百般柔顺，服从体贴，而又有这种任何卑微低下头似奴隶的阶级模样。（当然越下贱越好。）忽然，我想起书上所说的，在催淫操控下，我可以任意清理或调整廖甄的思想、人格或记忆。而且改变是永久的，即使在没有催淫操控的情形下改变仍然有效…      於是当他们一进电梯，我便一把抱起廖甄，含情脉脉地看着她。廖甄被我这突如其来的举动弄到有些不知所措，只是顺从地凝望回去。      “主人，别这么急呀。房间很快就到了。”她似乎不理解我这样的做法。      “廖甄，准备催淫遥控。”而我马上放下廖甄。      “什么呀？”廖甄嘴巴还在疑问，全身却忽然抖动了两下，自然放似泡蘑菇了下来。接着，她张开了双脚到与肩膀同宽的距离。然后她做了一个令她自己也非常惊讶的动作：她自己竟然在电梯里，把她自己的丝袜和性感三角小裤裤拉了下来。      这时她更放松了，并徐徐地吐了一口气。      廖甄满怀兴喜，做着连她自己也不敢相信地动作。可是她的动作却没有因此而慢下来。      当廖甄放松地那时候，潜伏在她体内私处的那柔软“卫生棉条”（在没有用的情况下，它只有会自动所成1釐米大小。）立刻从廖甄的私处，便立刻涨大成一般男性阳具勃起时的大小模样，并且似乎在瞬间带给廖甄无比的高潮享受。      “我…喔喔…”廖甄此时飞快地享受起来，并且淫叫了起来。她的眼珠上翻，头往上后仰，全身不住地颤抖着。正当，廖甄痛痒着快受不了地时候。很快地，那根 “卫生棉条”立刻便没入在廖甄的阴户之中。      “啊…”立刻带来更高地高潮。之后就慢慢地恢复起来。      “呼呼…”廖甄还在喘息着。不过她的白眼又重新恢复正常，并且在眼神中多了一丝勾魂的妩媚，而嘴角也扬起一丝满足的淫笑：“性爱奴隶廖甄听从主人吩咐。” 她用机器式的单一语调向我报告，然后重新穿上内裤及丝袜，并放下裙摆。      “很好，廖甄。清除你记忆中凡是关於传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且你以后不许有一点违抗你主人的命令，廖甄，你会爱我，你会深深地爱上我…而你爱我最高的表现，就和现在在一模一样，对我绝对的听话，完全的服从。而且你也会从心底里喜欢你的主人。”      “是的。”廖甄像是电脑般地重复着刚才我要求的事：“我会清除我的记忆中凡是关於传统礼仪地东西和一些不必要地知识，而且我以后不会有一点违抗主人的命令，我会深爱着我的主人，我会深深地爱上主人…而我爱主人最高的表现，就和现在在一模一样，对主人绝对的听话，完全的服从。而且我也会从心底里喜欢主人。”      “很好，就这样进行吧。廖甄，恢复正常吧。”我命令着。      刹时，廖甄那空洞没有自主意志的双眼中，燃起了熊熊爱的火苗。她的眼波流转，传出柔情无限。      “主人…我…爱你…」她的心脏忽然加速跳动起来，强烈到自己都快要承受不住的地步。      接着，我们疯狂地强吻起来，一直到我们进房为止。      第35章廖甄下      作者：风雪漂漂      我第一次可以这样恣意地抚摸着廖甄婀娜嫚妙的胴体，而且这第一次就是床上的前戏。我兴奋到血脉喷张、七窍生烟都不足以形容了。不过我毕竟是个文弱书生撒，（哪点像？）至少在廖甄这淑女面前，是这样。在这样高度兴奋刺激的气氛中，我仍耐着性子小心地解开廖甄的腰带，并轻轻地拉下样装背后的拉链。我想，廖甄的这身装扮可是我花了不少钱呢。      然而，令我更感惊讶的，（毕竟不是我买的，我只听到她要什么我就买什么。我看都不看，就付了钱。）是廖甄的这件洋装，是内外两层式的。我只把拉链轻拉至腰底，薄纱外裙和内衬衣裙便一齐飘然落地。廖甄完美无暇的身材在全套蕾丝雕花的内衣、丁字裤，和丝袜的衬托下，倍添性感妩媚。那丝棉薄纱带有晶莹半透明效果的内衣质料，不但触感揉细，更让肌肤看来无比的细滑粉嫩。我连亲带吻，连摸带揉地，杂实地享受到什么叫掐指欲滴、吹弹即破的境界。      “女人是水做的。”这句话，我的感触良多。      另一方面，和我做如此紧密接触，几乎被他吻摸过全身的廖甄，早已经束软到就要溶化的地步了。主人性爱的赏赐原本在她的潜意识中就是最幸福的一件事，现在再加上她对主人的爱意。使这被动的感受化为主动的配合，让她无时无刻不想和我紧密结合在一起。      而我这一方面满意极了。尤其在我抚摸着廖甄的整双丝袜美腿时，廖甄陶醉淫荡的模样，令他激赏异常。以前我也和那些女子有过类似的经验，只是他们都不明白他抚摸丝袜的乐趣，而且没有催眠过像这样完美一样，而直接要求我攻击重点。现在看到廖甄这般陶醉的模样，我甚至有些忍不住要用自己的小弟弟去摩擦丝袜了。      我现在真可说是随时就要火山爆发了。可是贪心的我，却执意地要验收着我对她的关於廖甄被催淫洗脑的每一份成果。於是他不管被她挑逗到欲火焚身到快要不行的廖甄，忽然往后一跃，倒卧到床上去了。然后命令道：“廖甄，让我享受一下你口唇的温柔吧。”      “是的，主人…喔，不…”被我这样地忽然缩手，顿时感到有无比的失落。她的浓情蜜意，多么希望就在刚才的紧密接触中，摩擦出猛热的乾柴烈火。不过，对主人充满爱意的廖甄，立刻将这股冲动，化为服侍主人的最强力量。      她首先贤淑地并腿跪在主人的身前，轻揉地为主人脱下了鞋袜。然后伸指上爬，缓缓地解开了主人的腰带。最后，她整个人趴到主人的身上，边扭动身躯，边解开主人上衣的纽扣。等到主人身上衣物的束缚全松开了以后，她又技巧地四两发千金地将主人翻了翻身，主人的衣裤便全被她脱了下来。      而我感到舒服到了极点。廖甄恰到好处的身体碰处，加上温柔熟练的指法，让我恨不得就这样沈梦在这极端舒服的温柔乡中，永远不要醒来。不过，更精采的还在后头。在肌肤、内衣裤，和丝袜的磨蹭过后，廖甄的铁细手指，飘然滑移地来拜访主人的小弟弟了。      从刚才到现在，按耐不住的我，小弟弟已经初具规模了。只是一经廖甄的贤琴滑指，不过两下，塑立昂然的熊势像是要直沖云霄一般。“喔…廖甄…”我既满足又受不了刺激地低吼起来。我微微仰首，看着廖甄细心认真地照顾着自己小弟弟的神姿，非常骄傲自己导引指令的正确。因为此时的廖甄，不再只是个丧失一半心智，只知服从的性奴傀儡，（不过她仍然保留着心智，不是一半而是全部而已。此时她的心智和潜意识已经完全融合。已经完全成为不能反抗我的性奴隶）而此时她的眼神充满着爱意，发自内心地倾心相伴。喔！世上还有比现在更幸福的事吗？      在手指轻弹过后，廖甄忽然一把抓住主人的阴茎，然后开始用舌尖点舔主人的龟头。“喔…”触电般的快感，让主人从温柔乡搭乘直达航班到性爱的天堂。接着，她松手让舌尖从龙头一直舔到龙珠外囊。然后，她再用手盈握龙根，上下抽动。这样滑手滑舌地交叉使用，主人立刻精虫沖脑，随时准备浆爆了。      终於，廖甄的口唇在主人陷於迷乱之中，一点一点地开始吞食起主人的阳具来。      “啊啊…”廖甄唇齿的触碰，口中的温热，和舌头的翻掘…只那么几下，我已经来到了忍耐的极限。      “廖甄，我…”我话都还没说完，廖甄从轻吸慢吐忽然变做万马奔腾式的快速吸允。      “啊啊啊！…”廖甄的樱口，好像含住了主人所有快感的神经。在阳具肿胀到不能再肿胀，硬到不能再硬时，稠密的白浆在瞬间高喷爆射了出来。廖甄的樱口一时还招接不住。      “啊，主人…”廖甄用舌舔食着浓浆，呆愣地看着主人。      “太…爽…了…”我瘫软在床上，呆然地回望着廖甄。      廖甄无助地望着主人。“怎么会这样？”她懊悔地责备自己，是不是她的“服务”过分激烈了。她那炙热的肉欲躯壳，还要主人为她绉放爱的火花。经过催淫洗脑地她玩弄性器对她而言不过是个小小的前戏而已。任何一个男人对她来说，都经不起一两次肉练就会变成这样。      这时的我又何尝不想慢慢地美尝廖甄，因为廖甄的“服务”才会显得有些过分激烈。书上说过是否满足廖甄的性欲是能不能完整操控她的关键。现在我把廖甄弄得欲求不满的，是否会影响催淫操控的品质呢？      “来吧，在做一次。”我强力地躺着，让廖甄再一次为我服务。      “啊…爽。”还没有坚持1小时，我可怜地武器连射7、8次。唉，谁叫廖甄的技术这么好呢。此时，廖甄仍然欲满不足地无助地望着我。此刻的我的武器已经柔软到不行了，我的身体也已经瘫软到不行的地步，廖甄一人顶得过几十人呀。      “不行了。”就在此刻，我随即又想到，我还有个最后的法宝…於是我揉声对廖甄道：“对不起，我们下次吧……廖甄，自己高潮。”      一接到指令的廖甄，潜伏在阴道便不自主地收缩起来。催淫操控器一感触到阴道欲求不满的蠕动，立刻伸长涨大，旋转钻动起来……      “啊啊啊！……”廖甄仰首狂淫，然后趴倒在我的胸膛上，屁股还翘个半天高，不停地颤抖着。瞬间高潮猛力的冲击，不但让廖甄渴望肉欲的身躯得到了解放，更在极短的时间内，让她销魂了十数次之多。      “喔…谢谢…主人…”终於，连她的屁股也软倒在我的身上了。在她进入梦乡之际，她的心底是这样地呼喊着。      其实，我是多心了。现在深爱着我的廖甄，是不会太过在乎我床上的表现的，即使她的确是有些失望。      不过不论如何，能够拥着美丽的廖甄入眠，我有种不枉此生的感觉。我摆弄着倩云的秀发，缓缓地闭上了眼睛…      下午，廖甄和王力结伴甜蜜地来到了一所高级商业餐厅。因为我安排廖甄在这里上班。我还特地带了一件款式奇特的连身内衣供廖甄在工作时穿着。所以这件连身内衣是我别有用心的预谋：目的是藉由内衣的触感所引发更强烈的“连身催眠”的效应，以便加强我对廖甄的操控。（毕竟不知道她会不会叛变。）      当然，正坠入爱河中的廖甄，对我的心机是毫不知情。她接到新的内衣便迫不及待地找更衣室将它换上，顺便换上这家餐厅所指定的服务生制服。廖甄才刚拿衣服到后面去换，这家餐厅的经理就找上了我。      “王总，想不到你还会光临我这个小店。敢这位是……”因为我买下了这所餐厅，自然我就变成这所餐厅最高负责人。      “恩…是这样…”两个人便兴致勃勃的聊起来。      “好的，明白了。”经理笑着说道。原来我是安排廖甄在这里工作，进一步调教她成为我的奴隶。而经理也明白我的用意后，就收下她作为临时工。      我往更衣室的方向望去，我说道：“尤其当她穿了我为她特制的连身内衣，她在打工的时间中，不但勤奋，还能维持一整天的好心情呢。”我斜眼望向经理，仍然只是微笑。      的确，这款连身内衣异常地新裁：内衣的肩带，一直到腰底才连合成一条，变成丁字裤的线条，嵌入股沟内；并从腋下和腰际各连出粗细不一的花边环带，分别联结前面的胸罩和丁字裤头部分。而胸罩和丁字裤间，有一片镶有蕾丝雕花的透明薄纱。更奇妙的是，丁字裤还跟一双透明丝袜缝在一起。      廖甄想了想，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴方式，就是从丝袜穿起，然后顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止。然而在穿戴的过程中，不论是丝袜或是内衣本身，质料都非常地丝薄冰凉，好像全身一直被人爱抚似的。廖甄在更衣室内的镜前看了看，这内衣的式样修饰身材曲线有意想不到的效果，而若隐若现的蕾丝布料和似有若无的丝袜更增添几许性感挑逗的风采。廖甄不由得由衷地夸张主人的品味出。      不过，更令廖甄惊奇的是，由於连身内衣紧崩束缚全身的效果，使她在举手投足间，都能感受到内衣带来全身幽柔的触感。比如说，当她挺挺胸时，一般她够敏感的状况下，顶多只能感受到胸罩带来的束缚。然而这件连身内衣，却能经由全身紧崩的拉扯，将触感传到丁字裤和丝袜上。所以，不管她做任何细微的运动，她都能感受到“连身催眠”带来无限的愉悦。      正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤档上，好像有个奇怪的胶质凸起，压迫在她的私处上时，更衣室的门打开了。廖甄害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是主人而不是别人。      “换好了吗？”我看到廖甄换上连身内衣丝袜的迷人模样，心里十分地高兴。      “吓死我了，主人，如果是别人，我岂不是要羞死了。”廖甄见是主人进来，稍微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然后套上一双轻便的胶底布鞋。虽然是布鞋，可是形状和有跟的淑女鞋没有两样。穿上制服后的廖甄，不但十分可爱，同时也性感十足。      尤其那连身制服的大Ｕ字形领口，让廖甄的酥胸乳满看的一清二楚。更别提那超短的迷你裙摆，只要廖甄有轻微的跨腰翘臂等动作，坐着的客人几乎就要看到她的小屁屁了。      不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且，穿着丁字裤的廖甄，也没有露出内裤穿帮走光的可能。      不过这样一来，引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到廖甄在连身内衣下优美胴体的我，在廖甄穿上制服和高跟布鞋后，反而开始有点受不了了。      “廖甄，虽然你的口交技巧很好，可是我现在需要你的口技，所以现在可不可以……”我说着说着，便把门反锁起来。      “可是这样好像不好…”廖甄不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷着。      更衣室内的这张小桌子，是让人搁置衣物用的，廖甄趴上去翘高屁股的角度对我而言，简直是完美到了极点。      “嘿嘿…这件连身内衣是特别设计的…你不是感到丁字裤当上有股奇怪的胶质凸起吗？那就是催淫操控器…当你拒绝服从我的命令或者我命令时，催淫遥控器都会自动启动。”早已忍不住的我，中指从后伸向廖甄的下体：“我们今天就先来做爱一下吧。”      “你在说什么呀…”廖甄此刻完全无法理解我的话，虽然她做出主人想要的姿势，可是她并没有完全赞同主人的做法可是她又说不什么话来。（因为我已经清除她的记忆中的传统礼仪和一些她根本就不需要的知识。）      说时迟，那时快。我忽然将中指硬顶那胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间伸长涨大，从廖甄的蜜穴长驱直入，直到它将廖甄的幽淫整个塞满为止。（催淫遥控器可以手动也可以自动或着用说出命令话让它自动启动。）      顷刻间，廖甄销魂了。      “掏空心灵…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！”她的脑海心境在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。      “性爱奴隶廖甄听候主人的指令。”当她回神喘息时，她这样回报着。      “这样好多了…”刚刚那个唠叨多语的廖甄忽然消失不见了，取而代之的，是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让我变态的性欲更加兴奋了：“廖甄，你此时此刻就想跟我做爱，不是吗？”      “是的，主人。”现在的倩云，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对愿意配合。当催淫操控器在她满足性欲的高点上又迅速缩回时，她下体的空虚难耐便无法形容了：“喔，主人…快来呀…”她哀求着。      “呵呵…这才是我的好女孩。”我掀起她的裙摆，拉开丁字裤两旁的丝带，股沟内的丁字线条连同那又缩回的胶质圆块便飘然地落吊在半空中。原来这连身内衣的丁字裤部分，只有前面是与丝袜及蕾丝肚兜相连的，后面的丝袜却是和这丁字裤分开的。不过丝袜的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私处及屁眼裸露在外。      我欣赏并抚摸着廖甄整双玻璃丝袜的美腿，然后用手指慢慢将她的花瓣掰出丝袜外头。我等这一刻已经等好久了，从上午廖甄帮他口交射精后开始。所以下午他一点也不含糊，对准了廖甄的蜜穴便猛力地戮了进去。再怎么样对廖甄催淫操控，都不如这一刻来的实在。      “啊…”我的阳具整根充满在廖甄的下体内时，她满足地淫叫起来。      “啊…”我为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起来。      “啊…啊…啊…”片刻间，廖甄便搭上了我抽插的频率，尽情地跟着摇摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰丰臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激着我，挑战他全力雄风的极限：“啊…啊…啊…”我似乎叫得比廖甄更起劲。      好不容易，我腾出我的双手，往廖甄的双波挺去。上下交攻的结果，让廖甄摆弄的更猛烈了。不多时，我分不清是我在强攻，还是廖甄在主导。      “啊…啊…啊…”廖甄完全紧密的配合，让我尝到了窒息般的快感。这种前所未有的感觉，通过廖甄曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细嫩的丝袜玉腿，经由视觉和性器外的肉体触觉加强反馈，引领着我直逼欢愉的峰顶。      “啊啊…”廖甄的淫叫不但细柔，似乎随着我的抽插，还有音律般的起伏。事实上，从我一进入的那一刹那，廖甄已经高潮了。（而且催淫遥控器迅速记录了那一刹那，廖甄最舒服的感觉。便於以后控制廖甄性欲）由於催淫改造的结果，让廖甄的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧崩是不自主的，可是她更不由自主地去试着让主人有最高爽度的可能。      有时候，主人的龙根需要喘息。因为怕降温而垂下，廖甄的幽径便会自动使力缩紧，让主人重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。      就这样，一波又一波，一轮又一轮……不知在第N轮过后，我射了。然而即使在我射了之后，小弟弟退阵休息前，他还是意有未尽地拼命猛戮。      这最后的几下，让廖甄差点晕死的高潮海中。      “呼…你知道吗，廖甄。这就是我毕生想要的…能和你这么美丽的女人，同达高潮的云霄。”我在穿回裤子时，这样抒怀着。      “谢谢主人的赏赐……能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。”廖甄这边还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试着拿纸巾擦拭下体，重新紧回丁字裤，并调整裤当，试着让那胶质圆块充分地与私处紧密结合。      “喔…”重新紧紧丁字裤后，廖甄的一举手一投足，又能感受到连身内衣的触感带来属於性的愉悦。      “当女人还真享受呢…”我看着廖甄的娇柔媚态，竟然羡慕了起来。不过我还是问道“廖甄，舒服吗？喜欢主人吗？喜欢服从主人吗？下班后我要将你派出很远很远的地方去做任务，大概会有很多年不会见面。”      “舒服，廖甄非常喜欢主人，我会做百分之百顺从主人，以后绝对不会有一点反抗主人的意愿，即使是主人做对奴隶不好的事我也会心甘情愿的接受。可是廖甄真的不想去，廖甄求主人，廖甄要一直在主人身边，伺候主人。”廖甄听了有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然后一股脑地钻进了我的怀抱。      我的心当然会十分高兴“很好，那你先去上班。看你上班的表现。如果表现不好的话，就会……”（美女的心得手了）。      “谢谢，主人。我会认真做的。”廖甄秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室，找经理报到去了。UID    677646 帖子    43 精华    0 铜钱    119  金币    5  贡献    0  阅读权限    4 注册时间    2010-7-14 最后登录    2010-7-16 查看详细资料	引用 使用道具 报告 回复 TOP悠悠我心童生Rank: 1积分    6 铜钱    119  金币    5  贡献    0  阅读权限    4 注册时间    2010-7-14 最后登录    2010-7-16     * 发短消息    * 加为好友    * 当前离线	3# 大 中 小 发表于 2010-7-16 01:26  只看该作者    第36章    作者：风雪漂漂    在某地腾龙公司分公司的某间密室里，放着一个大铁笼子里，里面躺着三个女人，其中两个是高中生，另外一个则是一个年轻女士。    这几个女人是腾龙公司D类会员甘甯所用的专署房间。    腾龙公司选取职员制度中的一项专案之一，会员选取高级职工制度。会员分别为A、B、C、D、E、F、Z七个等级。A类会员10万元，B类会员是 100万元。以后每一个等级都需求100万元。Z级以后就能成为腾龙公司高级职员。（别小看这个职位，就这个职位吸引着无数的青年人，当上这个职位的人至少也可以是一家国际上中等水平公司的老总。）    甘宁出生一个非常有钱家庭里，因此400多万对他来说应该还是支撑下去。毕竟里面的诱惑可是非常巨大，D类会员可以学习催眠她人的催眠术，并且给予一套装门提供调教性奴的房间还有一系列的指导书。你调教出来的性奴可以先由自己玩弄一些天，然后可以转加给公司，公司会按照性奴美观和调教成果后给予会员一定数量的报酬。    “唉，真累。真不想来这里军训。”甘宁忍不住地骂道。    “同学们请安静，站立是对体力和意志的考验，学习知识没有良好的体力和坚定的意志都是不行的，如果有不满我这样做法的学生，随时可以退出。”    这是在某所学校组织的军训，为期7天。甘宁是某所学校的学生，因为上高中，就必须军训。即使甘宁家再有钱，也难逃法网。    随着时间一分一秒过去。    “这还叫训练吗？一站最少也有半个来小时，我干她教官密穴X次。”甘宁心中不止一次又一次骂到。    训练他们的教官叫李冰，虽然不是很漂亮。但是穿着军服，威武的样子在太阳光地照耀下，别有一番滋味。    “你出来。去跑20圈。”李教官指着刚才稍动一下地甘甯，并向她命令道。    “什么？你她妈的是谁？你叫我这样做我就这样做。”甘宁心中憋足地怒气在李教官面前发泄出来。    “好的。马上去跑20圈，做200个俯卧撑，200个仰卧起坐、不然等话…。”李教官奸邪地笑到。    “快…去执行教官地命令，不然的话会更严重的。”旁边有不少好心地同学劝阻甘甯别和教官顶嘴。    “好。我就去。”甘宁无奈之下去跑圈。    “我x！你他妈的王八扑街蛋、我X她祖宗十八代、我要操死她密穴X次…”    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊20圈搞定…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊其他做完…    浑身无力加上全神骨骼剧烈疼痛，像散架一般回到餐厅吃饭。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊午饭过后，睡在寝室地上休息。    “喂，你叫什么名字。”有一只手在拉着甘宁，推着甘宁醒来。    “你烦不烦。让我睡一下。”他依然睡意很重地睡着。（毕竟他是人，跑了20圈，做200个俯卧撑，200个仰卧起坐。）    “起来，聊下天。别这么快睡着。”又一种声音传过。    “好…好。”甘宁翻起身体来。    “你很强呀。能够在一上午做那么的动作。要是我是你的话，就会晕倒去”面前原来是和他居住在一个寝室的两个女高中生。（男女寝室）    “哦，还好。等下，我给你们看一下东西。”甘宁从背包里掏出两颗珍珠递给两个女生手上。    “这可是上等的野珍珠，价值不菲呢。”    “别是假的吧。”两个女生对这两颗小珍珠有所怀疑。    “你们用手捂住这颗珍珠，遮住阳光仔细观察会发觉这两颗珍珠绝对不是假的。”    “恩…疑。这珍珠怎么…”两个女生顿时觉的手中小珍珠有着强烈地吸引力，眼睛无论怎么移动都无法从这颗小珍珠视线上消失。    “放轻松…现在专心的看着手中的珍珠，专心的看着…头脑里什么都不要想…一片空白…你们已经不能移动了，两位小女生…你们已经不能开口了…现在你们唯一可以做的事…就是看着手中的珍珠…”两个女生手中的珍珠发出一种奇异地声音，两个女生静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在甘宁前面…。本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，“你们的力气慢慢的消失了，现在…你们只能看着我的眼睛…耳朵只能听的到我的声音，你们不能反抗我…，你们将要完全的服从我… 服从我…说你将要服从我…知道吗”两个女生脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：“是的…将要…服从你…”    “睡吧……眼皮重了…眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上你们的眼睛。”甘宁再一次命令着：“闭上眼睛…睡吧…我命令你…睡吧……”    “当你们听到‘很深很深的沈睡’你们会马上进入这种状态。任由我指挥你们。”    “是的……”两女生仍然表情癡呆地望着手中珍珠。甘宁听她们说完，就夺取她们手中的珍珠，小心地放入背包里。（此珍珠有着催眠魔力，能加快迅速将人引入催眠状态。）    “你们去睡吧。然后醒来后，就什么也不记得了。只知道你们在这里睡觉。”    甘宁刚说完，他就闭上双眼睡着了。至於那两个女生也回到自己的床铺睡觉去了。    第37章    作者：风雪漂漂    “唉，睡得好爽。”甘宁伸了伸懒腰，望着正在舒醒地两位女生。    看到她两人仍睡眼惺忪时，我就对她两人说∶“你们听说过‘很深很深的沈睡’！”试验效果非常的好，她们两个迅速进入催眠状态，於是甘宁就一次就有了两个性奴呢！    “你们的小名是什么？”    “小优、小美。”    “哦，小优、小美你们两个在我拍三下手后会醒来，醒来后开始表演互相做爱。当我没有来过一样。”说完，甘宁从腰包里掏出V8。“啪啪啪”拍了三下手后，躲在门后偷拍她们两个。    “小优我想和你…”那个叫小美此时醒来后。她性质高昂地先开了尊口，她脱下衣服，露出美丽的内在身材。    “这……不太好吧？”小优犹豫不决着。    “我们都是女孩子，你怕什么。”说完，一把拉起小优衣服。    “不要啊……”虽然小优嘴巴上是这么说，可是手不自觉地帮助小美脱下自己的衣服。    “你的身体真美。”小美脱下小优的水手服，讚不绝口。    “哪……哪有碍…才没你的好呢？”的确，虽然小优的身材比起同龄人来算很不错的了，但是和小美比起来还是稍微有些逊色。看来小美比小优更加成熟一些，躲在一旁的甘宁奸笑的拿着V8拍着。    接着，小美又解下了小优的胸罩和内裤，顿时，一具白得耀眼的肉体就完全显露出来。只见那乳房小巧玲珑，虽然不大，但却是一种很完美的吊梨型，很适合男人一手握祝下面阴毛稀少，整个小穴几乎暴露在外。    “不要看了，好羞的……”小优注意到小美目不转睛的看着自己，不由害羞的用手遮住了自己的乳房和小穴，不知道为什么自己会这么顺从和小美做起那个来。    “不要紧的……你的乳房真漂亮。”小美拿开了小优挡住乳房的手，慢慢抚摸着她小巧的双乳，两只乳房白里透红，弹性十足，粉红色的乳头娇小可爱，令小美爱不释手。（看来小美以前作过不少。）这熟练地动作立刻被甘宁手中的V8记录下来。    “啊，不要……”小优想推开小美那双令她陷入一种异样感觉的手，那种感觉是她从来没有经历过的。现在小优心里不知道是因为催眠暗示还是身体需求，总之现在的她反而没有一丝反抗念头，而小美呢，更加沈浸於性交之中。    “来，不要怕，你也可以抚摸我。”小美抓住小优的小手，放到自己的乳房上。    小优羞红了脸，却禁不住捧起了小美挺拔的双乳，认真的揉抓起来。小美的乳房算是大的，是少见的豪乳，那摸在手中丰满的感觉，使得小优差点以为可以挤出奶水来。两人不停的相互抚弄着，欣赏着各具美态的美乳。    小美一手挑逗着小优的乳头，一手伸向小优的下体，轻轻的捋着小优稀疏的阴毛。    “唔……碍…不要”突如其来的刺激使得小优全身微颤，小优心里想阻止小美的入侵，可是她的手却出卖了她。    小美不紧不慢的抚摸着小优的小穴，一根手指在裂开的小穴四周上下划弄，并拨出小优深埋以久的阴蒂玩弄着。    “碍…碍…碍…”    似乎感觉有一道道电波击打在自己的身上，未经人事的小优第一次淫水氾滥，身体向后倾，含着手指呻吟。    小美左手搂着她的腰，使她不至於倒下，用舌头吮吸小优的乳头，而下面继续不停的揉捏着她的阴蒂，给她以无穷的刺激。    “碍…碍…不要……”持续不觉的冲击使得小优完全的忘乎所以了。    躲在一旁地甘甯看到这机会难得地一刻，马上从门后面闪出来。对她们说道“你们玩得很开心吗？”    “啊…不要看…”小美立刻放开了小优，脱离小美怀抱的小优顿时觉得全身一阵空虚，一下站立不稳，眼看就要摔在地上。    甘宁立刻快步过去把赤身裸体的小优扶到凳子上。    “嘻…你们表演不错麻…”甘宁眼中透露出色狼般地眼神。    “你到底想做什么？”小美不愧比小优成熟些，没有像小优一样现在害怕地不敢动。    “这里面有你们刚才经典表演，知道传到同学们手里，后果知道吗……”甘宁指着指手中的V8，一边笑到，一边回答小美的问题。    “你到底要我们怎么做，要钱的话我们会给你的…”小美惊讶地发现甘宁手中有着V8，镇定地神情立刻惶恐起来，因为她知道她眼前这个男人神秘莫测，靠她是无法战胜的。    “只不过要你们做我的犬奴而以，我数三下，你们两个立刻爬过来，并且叫自己是甘甯主人的淫贱母狗。以后你们叫我为主人，不然的话我现在就把V8给同学们看，到时候你们就…。”    ““求求你了……千万不要……我以后怎么见人碍…”    小优自己从小就是老师和同学眼中的乖乖女，如果让他们看到自己赤身露体的和小美抱在一起的表演，以后还怎么去面对他们。想到这里，小优不禁又羞又急。虽说小美自己还算是淫荡，可是也接受不了自己淫荡面给世人看呀。    “一……”    小优有些埋怨的看了一眼把她拉进来的小美。小美似乎也觉察到了，不敢看小优。因为这件事这是她自己弄的。不知道为什么，那一瞬间看到可爱的小优有些情不自禁，想到这里，自己也有些不好意思。    “二……”    无奈之下，小优和小美趴在地上慢慢的爬到了石龙身前，低着头喊了一声“主人”。    “擡起头来看着我。”    小优擡起了头，通红的娃娃脸上满是泪水，一头黑黑的长发披散在肩上，长长的睫毛覆盖着一双大大的眼睛，眼睛里全是惊恐之色，挺直如白玉般的小鼻子呼呼的吸着气，樱桃小口半张着，可爱极了。再加上小美，形成了一副优美的风景。    “放心，我现在不会对你怎么样。和我在一起的时候，要保持这种姿势。一，每次和主人做爱时，都必须趴在主人腿边用脖子蹭主人，然后将主人的肉棒含入口中。必须经常清洗自己的皮肤和毛发，包括肛门，不许自己弄髒。二，每天回家，必须立刻关好门窗，脱光自己，然后给自己带上项圈。把那根足够长的锁链拴在自己项圈上拴牢后，就只能用四条腿在地上爬了，记得是四足着地。累了的话就趴在地上休息，趴累了就跪一会。不许长时间跪着休息！狗环一旦戴上，没主人的同意就不许直立行走。    三，短时间的外出比如外出宵夜或者购物以及去看望朋友必须穿着绳索内衣底裤，并在小穴中放进微震的跳蛋，肛门里面塞好拉珠。如果长时间的外出，诸如上学或者在外过夜，不许穿着内衣裤，绳索的也不许，最多只能穿吊带袜或者裤袜。放心吧，跟着主人一定会很快乐的，反抗主人。只会有艰巨的惩罚等着你们。 ”    小美和小优只有屈辱的接受这等耻辱，立刻爬上来。    “是主人。”    “你们现在去穿衣服，但是你们现在必须遵守第三条。好吧，今天的说教到此结束，立刻执行命令，然后去军训。”    “是…。”在甘宁走后，小优和小美立刻穿好衣服，收拾床铺。也一起下去进行军训集合，此时的她们也明白了自己在他眼中是多么的弱小。况且还有筹码在甘宁手中，因此只能接受他的命令，走向她们人生中注定的最惨道路，同样也是人生中最快乐的道路。    第37章军训生活下    作者：风雪漂漂    下午在操场上，高中年级学生站着笔直笔直的，只有在西角处那个队伍中有两个女生的双脚正在发抖。虽然是9月份，但下午的气温不知是什么原因，天气阴沉沉。小优冷的有些发抖，尤其是下体，偶尔一阵凉风吹过，吓得小优连忙捂住裙子，害怕春光暴露，站在这来胆颤心惊的，只得弯弯柳柳地站着。（幸好是最后一排而且最靠边的。）    “小美，我……我好害怕埃。”    “不要怕，别人不会发现的。”小美站在她旁边安慰着小优。其实小美也好不到哪里去，即使是她胆子再大，也不敢不穿内裤，她不仅要忍受着下体的冷，还要安慰着小优。这对于15岁的小美来说确实太为难了。    由于小优第一次不穿内裤的站在操场上，当屁股遇到一小鼓冷风时时，那寒气再一次煽起小优的羞耻。小优似乎总觉得同学们发现了她没有穿内衣，不停得把裙遮着股间。整个一天，小优就这样昏昏沉沉的，这一天的军训她都是混过去的。而小美由于脸皮比小优厚些，所以没有小优那么艰难而以。    “好了，训练完毕。请同学们去食道吃晚餐，然后回到寝室就寝。”    “唉，总算熬过头了。”小美和小优松了口气，总算捱到了军训完了，小美和小优一起回食堂吃饭。    “小优，还习惯吗？”    “我……我好害怕碍…我总觉得同学们都在看我。”    “放心吧，那只是你的错觉。”小美安慰着由美，知道自己也是第一次不穿内衣时也有这种疑神疑鬼的感觉。    “我……我不想再回到寝室去了，我……唔……唔，我好害怕他的。”小优说着说着，呜呜咽咽的哭了起来。    “别哭了，这是没有办法的，我和你都有把柄在他手上，而且我和你又长得那么可爱。不过你放心吧，我相信主人一定会给你最大的快乐的。”小美把小优抱在怀里，温柔的帮小优擦去了眼泪。    “唉，我是逃不出他的手心的了，如果那些照片和录象带被别人看到，叫我以后怎么做人啊１小优纯纯的小脸上浮现出一丝无奈之意，重重的叹了一口气。    晚饭过后，两人回到寝室，发现主人还没来，两人显现出的表情截然不同，小美脸上好像有些失望，而小优却拍了拍自己挺拔的胸脯，舒了一口气，似乎有些庆倖，那模样可爱极了。    小美脱光了自己的衣服，露出那具令任何男人看了都会血脉喷胀的娇美肉体，然后拿起甘宁包里的项圈戴在颈上，高耸着丰满的臀部，趴在地上，对着不知该干什么的小优说道，“快照我的样子做，脱光衣服，不然主人回来会责罚你的。”（看来小美比小优更适合当犬奴）    小优羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。小优拥有不输于小美的雪白肌肤，一对丰满的乳房，虽然不能和小美的美丽的乳头比，但是却非常的完美，而更难得的是和身体的配合程度。单独的把女性的乳房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的话，乳房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小优的乳房大小却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长结实的大腿，使得小优更是婷婷玉立。小优也从甘宁的包里拿出属于她的项圈，和小美一样趴在了地上。    不一会儿，两人听见房门打开的声音，甘宁走了进来。小美连忙爬到甘宁脚边，抬起头来学着狗的样子“汪汪”叫了两声，不停的用头蹭着主人。看到甘宁后害怕不已的小优赶紧照着小美的样子做。    “两条母狗做得不错，想我吗？”甘宁拍着两女的头，欣喜的看着虽然有些微微发抖，却驯服的蹭着他裤子的小优。    “是的，主人。”    听完这话后的甘宁立刻快步过去把赤身裸体而趴在地上的小优抱在了怀里。    “小美，忘了见到主人该怎么做了吗？是不是又想受到惩罚了？”    “对……对不起，主人。”    满脸惊慌的小美立刻爬到了甘宁身前，拉开甘宁裤裆上的拉链，掏出一只带着腥臭的巨大的肉棒放进了嘴里。    “碍…好……好丑……”从没见过男人阳具的小优看到这一幕立刻羞红了脸，别开头去不敢再看，满脸的不可思议。    “你刚才说什么？看来我要惩罚你一下。”    听了这句话的小优，立刻闭上自己的嘴巴。    “唔……唔……。”    口中塞满肉棒的小美说不出感激的话来，只能频频的点着头。    一想到以后每天都会过这样生活，小美有着说不出的激动。毕竟小美的骨子里天生是异常的淫贱，渴望被别人虐待。    想到这儿，小美更加用力的用嘴吮吸着主人的大肉棒，还用双手套弄着主人的睾丸，陷入幻想的状态之中。    “看见了吗，她现在和你一样都是一只下贱的母狗。”甘宁一手抱着小优，一手抓住她的乳房揉捏着。    “唔……唔……”小优没有一丝反抗地任由甘宁玩弄她的乳房。    “你先趴到墙角一边看我整样教训这个母狗的。”小优听到主人的命令立刻爬到寝室的角落里，全身抱成一团的靠在墙上甘宁抓住跪在他身前的小美的头发，接着，身子用力的向前一挺，大肉棒一下子就顶到了小美的喉咙里，然后快速的抽插起来。    小美卒不及防，双手紧紧握住石龙的睾丸，闭着眼睛忍受着大肉棒在自己嘴里的抽动。    突然，甘宁残忍的捏住了小美的鼻子，更加快速的在小美的嘴里抽插。    “唔……唔……”    不能呼吸的小美拼命扭动着身体，双手在空中不停的挥舞，她的脸越来越红，就在她感到快要失去知觉时，甘宁突然放开了捏着小美鼻子的手，接着，一股又浓又腥的精液射在了小美的嘴里。    “小美的小嘴原来这么爽。”    “谢谢主人夸奖。”大口喘着气的小美低下头温顺的回答。    “小优过来，让主人来爽一下。”    “是，主人。”小优无奈地向着甘宁爬去。    “乖，真听话。”甘宁指着自己直立在空中的大肉棒，迫近小优的小嘴。    “不……不要……”看到几乎和自己手臂一样粗的肉棒，从来没有接触过的小优小脸发青，拼命的紧紧闭着双唇。    “哼……又不听话了，小美，去拿鞭子过来，记住，我是你的主人，只要不听我的话，就要受到惩罚。”    趴在地上的小美四脚着地的爬到床上去，没有经过石龙的允许，小美是不能站起来的只能像狗一样爬着走。不一会儿，小美从甘宁包里刁着一根粗粗的鞭子爬到甘宁面前。    “帮我摁住她，不要让她动。”    甘宁从小美的嘴里拿起鞭子，并奖励似的拍了两下小美高耸的臀部。小美欣喜的看着自己的主人，并不停的左右摇晃着自己的屁股。小美看了小优一眼，眼里满是嫉妒之意。然后，走到小优身前，用力的把小优的头摁在了地上。突然，甘宁拿起调教鞭走到小优的身后，举起鞭子，狠狠的抽在少女雪白的屁股上。    “碍…碍…”    “你放大喉咙叫吧，这件寝室是最高楼，而且只有一间，关上门窗后，你叫的在大声，也没有人会听到……哈哈哈……”    甘宁毫不留情的一鞭鞭抽打在小优的身上，痛得小优恨不得满地打滚，苦于动弹不得。那白白的屁股上，开始出现了一条又一条赤红的鞭痕。    “求求你……不要……碍…求你了……”    “求我什么，贱货，看你以后还敢不敢再不听我的话。”    “求求你了……不要再打了……我会照你所说，啊！！去做……啊！”    “你好像忘记了如何去求我呢！”    甘宁抛开了鞭子，直接用手拍打小优高耸的雪臂！鞭子的痛只是一瞬间就过去了，但手掌拍打的痛却是绵延至整个身体，何况刚受到鞭打的屁股上都是鞭痕，自出世来从未受过这种酷刑拷打的少女哪里忍的了这种痛楚，她像疯了般惨叫，痛得全身不住扭动。    “痛！好痛啊！求求你了，主人，我知道错了。饶了我吧！”    甘宁的手离开了小优那高高肿了起来的屁股，并叫小美拿了一条湿毛巾覆在她屁股上，令她的痛楚可稍为减轻，从残酷的拷打虐待中解放出来小优的，这才舒了一口气。    “记住，以后只要听话一点，便不用受这皮肉之苦了。”    “是……主人……”小优似乎任命了，柔软的轻声说道。    “来，现在知道该怎么做了吧……”甘宁站到了小优面前，把肉棒放到她的眼前。    无可奈何之下，小优只得用手握住甘宁的大肉棒，将那个巨大的龟头整个含入嘴中。霎时，一阵温暖舒服的感觉流过甘宁的全身。    “做得很好，就是这样！把我的肉棒像舔软雪糕般用你的舌头慢慢的舔。”    小优眉头轻皱，露出痛苦的表情，然后慢慢吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷肉棒茎的每一寸皮肤，她的头上下起伏着，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过肉棒尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，舌头那又热暖又柔滑的触感，兴奋得令甘宁的肉棒胀至极点。    这时，小美爬到小优的身后，用舌头舔起小优的屁眼来。    甘宁双手抓住小优的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使小优的小嘴必须更为张开，才能将香唇含住他那粗大的肉棒，承受它在小优口里的一进一出。小优只觉得巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，而她夹着石龙龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。    终于不能忍受的甘宁，两手捉着小优得两颊向前一堆，一股股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液直射入她口中。    突然被腥臭的液体贯满口中，小优露出惊愕和痛苦的表情，虽然想立刻张开口吐出来，但她的脸被甘宁的手抓住，无论怎么挣扎也挣脱不开。    “不许吐出来，给我全部喝下去。”经过长时间的射精，甘宁终于放开小优的脸。    “唔……咳……咳……”小优一边咳着，一边拼命的吐，一沫沫浓稠白色的精液，从小优粉红的唇边不停的流下来。    “这可是主人的精华，不能浪费。”这时，小美爬到小优的身前，用舌头把流在小优身上的精液舔进了自己的嘴里，并全部咽了下去，还舔了舔嘴唇，似乎意尤未觉。    “好好像小美学学，人家也是第一次呢，算了，反正以后你就会习惯了。”甘宁对着趴在地上默默饮泣的小优说道。接着，甘宁拉起小美，手伸向她的小穴，手指不停抚弄着小美浓密的阴毛。    “来，我帮你刮阴毛。”    “唔……是……主人。”由美满脸通红的享受着甘宁的爱抚。    甘宁用肥皂在小美小穴上抹了几下，然后一手扒开小美的阴户，拨出小粒如珍珠般的阴核，用手指夹住那阴核，然后再轻轻来回地转动，在甘宁的手的抚弄下，小美的阴核渐渐染上了桃色，小穴中流出了不少的淫水。接着，甘宁用另一只手一点点的很小心的在阴阜上刮着。就这样，小美一边流着淫水，一边被甘宁刮着阴毛。不一会儿，小美浓浓的纤毛很快地消失了，只看到阴部处鼓着二个雪白的阴唇，及如深奥山谷的下体。    “不错，很漂亮。”甘宁很满意自己的杰作，接着，低下头去对着小美像婴儿般的小穴亲了一口。    小优看到这里，不禁羞红了脸，低下头去不敢再看。    “我看你长得比洋娃娃还可爱，以后你就是我的犬奴！知道吗？”甘宁放下由美，来到小优跟前。    “我……我……”小优支支吾吾的不知道应该怎么回答。“以后回答我一定要叫主人，如果你不答应作我的母狗的话，我把你的下面也刮了……然后明天把照片寄给你的家人。”    “不……不要……我答应就是了……主人……”说着说着，小优又呜呜咽咽的哭了起来。    “好了，不要哭了，站起来对着镜头发个誓。”甘宁调整好手提V8，对准了小优。    “发誓……什么发誓？”小优疑惑不解道。    “记住，你没有权利问主人问题，回答主人的话只能‘是’或者‘不是’。”甘宁严厉的向着小优说道，“来，对着镜头说，我发誓今后一辈子都成为甘宁主人的性奴。”说完，拿起鞭子威胁着小优。    “是，主人，我小优发誓今后一辈子都成为甘宁主人的性奴。”说完脱身无望的小优有些自暴自弃的说道。    “好了，今天已经很晚了，也很累了，都去休息吧。”    “是，主人。”小美和小优异口同声的回答道，擦干身体后，两人一丝不挂的趴在地上睡觉，地上躺者两具雪白的肉体相映成趣，好看极了。    第38章小优和小美上    作者：风雪漂漂    军训后的第七天，小美和小优一起在回家的路上聊着。    “今天要不要去主人家？”小优惶恐地问着小美。    “当然要去，要知道我们是逃不出他的手掌心。”一想到今天晚上又要向前几天一样，被主人甘宁任意玩弄自己淫贱的身体。而且今天是第一次进入主人的家，小美心中有些激动，恨不得马上就得到主人的赏赐。    “恩，只好这样了…”一想到主人这几天是那样对待自己，小优心中不由地害怕起来。    “好了，到这里拉。我们要爬着进入。”当她俩走进一所漂亮地别墅时，小美对小优这样说道。于是两人像狗一样爬着，爬到门口。小美这时刚准备用手敲门时，门就突然打开了，迎面走来的正是她们的口中所说的主人甘宁。    “今天过得怎么样？”甘宁牵起两条狗链，拉着小美和小优往房间旁边的地下室去。    “主人，我好羞碍…”小优犹犹豫豫的回答道。    “哈哈哈，以后就会习惯的，我会把你训练成露体狂的，就像小美一样一点也不怕露体，反而还喜欢露体一样。”    “主人……你好坏。”小美晃动着身体撒娇着。    三人来到地下室，地下室很大，而且令人惊奇的是，罗列着各式各样的性虐待器具。小优瞪大了眼看着这令她目瞪口呆的地方，角落有医生问诊用的诊疗台，右手边是一张圆桌，上面摆放着各种大孝形状的假阳具棒和电动性具。房间的墙上陈列着各式各样的鞭子，皮制的拍打板、各种长短的马鞭、皮带、以及精致的缠束起来的各式长鞭，有的甚至有五公尺长。房间的正中央是一个很高的天花板，从上面垂下了许多粗细不同的绳索，而从绳索光滑的表面可以看出已经使用了好多次了。    “哈哈哈，这个地方不错吧，这可是我花了几个星期才布置好的，没有一个人曾经在这里享受过，你们可是第一个享用哦。”甘宁踢了小美一脚，满怀兴趣的看着害怕得一直颤抖着身体的小优。    这时，甘宁突然来到小优身后，一把拉起小优，双手用力的把她的双手屈向后，小优的手腕被甘宁迅速的绑了起来，身体被拉向后，挨到后面的甘宁身上。    “不……不要碍…主人，我好怕碍…”突如其来的冲击，吓得小优不停的扭动着身体。    “不要动，不然第一次绑会很痛的。”    甘宁大声对小优喝道，不由分说的用一个通心圆球的东西把她的口堵祝并加大了力道，制住了小优不停扭动的身体。接着，将小优的手向上提高，绳子绕到胸前，将乳房上下绑好后，又取过另一条麻绳，在背后手腕上的绳接上，轻轻的将雪儿的双手再吊高，拉紧绳子从右肩膀上绕到前方穿入乳沟下边的绳里，打了个结再从左绕回到后面，穿入手腕的绳里，反覆两次，余绳绑在背后。甘宁又取来一条绳，接上后，绕在小优屈曲的手肘绑紧，在腋下穿出收紧乳房和手臂上下两条绳，再回到背后，继续另一边如法炮制。收紧腋二条的作用是令乳房上下的绳子收得更紧，使得乳房更为凸出。    “唔唔……”痛苦的小优大声的叫唤着，却苦于发不出完整的声音，苦恼的小脸上流下两行眼泪，甘宁为她整好胸前的绳子，挺胸凸臀的美妙曲线，看得甘宁胯下的肉棒高高耸起。    甘宁将天花板的放了下来，抱起小优放在圆桌上，然后轻轻地将她的双脚举起，跨在上面。被吊在屋子中央，跨坐在圆桌上的小优，简直就和在分娩台上孕妇的姿势一模一样。甘宁将小优的双脚固定在圆桌上，被绑在铁管上的双腿，被大大地分开，完全是Ｍ宇型。    “唔……唔……唔唔……”本来想叫主人住手的小优却只能发出像呻吟似的声音。    甘宁毫不理会小优，拿起桌上的电动阳具，不紧不慢的在她的小穴上划着圈，挑逗着小优。接着，打开阴唇，一点一点的塞了进去。    “唔……唔……”看到如此大的东西插入自己的下体，小优吓得又惊又怕，双眼紧闭不敢再看。想起前几天小美也是这样被主人玩弄的，脸不自觉地脸红起来。    甘宁把电动阳具塞进三分之一后，没有碰到小优的处女膜就停了下来，由于小优的阴道很窄，所以虽然电动阳具没有完全进入，但还是被小优的小穴夹得紧紧得，接着打开了开关。    “好了，坚持一个小时，我再来帮你解开。”    “喹呀……呀……”由阴唇上产生的阵阵快感，激射入小优的神经内。从下体传来的异样的感觉，加上勒紧在自己身上的绳子，使得她既痛苦又微微的有些兴奋，只得闭上眼睛默默的承受。    “来灌肠吧１这时，石龙拿起准备好的褐色玻璃注射筒来到由美的身后。    “谢谢主人的赏赐。”小美顺从的高耸起自己雪白的臀部凑到石龙面前，并用手将两片臀肉大张，露出肛门。（因为小美前几天就做过一次，所以这次就不用做了，而改用这个）。    甘宁将褐色注射器的前端插入小美的羞嫩的肛门内，然后慢慢地将大筒压下，于是褐色玻璃筒中的浣肠液，便渐渐地消失在由美的肛门，注射完毕后，甘宁赶紧拿着一个塞子深深塞住小美那即将要排泄而出的肛门。    “走吧，我们去外面散步，让大家都欣赏一下。”说着，甘宁拉起狗链往门外走去。    “是的，主人。”小美强忍住腹中的不适，乖乖的跟在甘宁后面往前爬。    房门关起，阴沉沉的地下室里，只有小优口中不时发出的“唔唔”的呻吟声。    天色渐黑，一轮弯月偷偷的探出了头。月色洒在地上，朦朦胧胧的一片，使人瞧不清楚。偶尔有一阵夏风吹过，树叶摇曳，随风而摆，让人觉得凉酥酥的。    就在这样一个美丽的夜晚，甘宁正牵着他的母狗－－小美，慢慢的在宁静的小弄里散步。小美全身赤裸，一张美丽可人的小脸蛋憋得通红，白玉般洁净的脖子上套着一只皮质的狗圈，狗圈上缠着一条钢制的链条，链条的另一端牵在甘宁的手上。更为诱人的是，小美浑圆高耸的屁股上还插着一条毛茸茸的狗尾巴，尾巴的另一段看起来很像一只很小的电动阳具，此刻差不多已经完全进入了小美的肛门中。    “小美，你接受我的调教已经快一个星期了吧？”甘宁看着正在地上慢慢爬着的小美，成就感油然而生。    “是的，主人。”小美强忍着便意，虽然晚上很凉，但小美的额头上却微微的看得见细小的汗珠。    “觉得快乐吗？好好的想一想，我不要听你的假话，我要听真话。”甘宁用温柔的语气对小美说道。    “是的，主人。”小美有些受宠若惊，因为主人一向很少温柔的对她说过话。小美沉默了一会儿，接着说道，“主人，我很快乐，真的，是你把我压抑以久的渴望释放了出来，我知道，自己和一般的女孩不同，可能是有些变态吧，在你的调教下，我觉得自己得到了出生以来最大的快乐。”    “那好，以后我会更加严厉的调教你，不管让你做什么，你都要听话，知道吗？”甘宁的口气突然变得严厉起来，他深谙调教之道，虽然他仅仅只有15 岁，但是天生聪明地他也懂得恩威并用。（别看他总是一副好色、好玩的样子，在学校生活总是调皮捣蛋过去，可是他中考考出全省第一名，让各个初中老师刮目相看）。    “是……是的，主人。”小美听话的回答道。    两人说着走着，不知不觉的到了小弄口，前面是一条小马路，虽然已经是傍晚，但小马路上偶尔也会有人路过。小美有些犹豫，甘宁用力的拉了一下狗链，牵着小美左转，来到马路上。路灯照在小美迷人的肉体上，看起来是那么的不真实。    这时，对面走过来一位年过六旬的老人，目瞪口呆的双眼紧盯者小美雪白的胴体，想不通这么漂亮的一个少女会像狗一样被人牵在手里。小美低下头慢慢向前爬着，浑不知甘宁已经停了下来，爬了几步，突觉脖子被勒得难受，只得停下来并回过头去不解的看了主人一眼。    “坐下来，像狗一样叫几声。”甘宁嘴角微微上扬，用命令的语气吩咐道。    “汪，汪汪，汪汪汪……”小美羞红了脸，不顾有人在旁边看着，双手离地放在胸前，接着张开双腿蹲在地上，学着狗叫了几声。    顿时，小美白净无毛的阴部完全暴露出来，透着昏暗的灯光还能看见两片花瓣上湿漉漉的。不一会儿，又有几个人往这里走来，全都不敢相信的看着由美仙女似的脸蛋，却是一副淫贱万分的模样。    “好不要脸啊，这么漂亮的女孩子什么都不穿。”    “是啊，还像狗一样蹲在地上，看那，还有狗尾巴呢。”    “我还以为只有在小说里才有，却没想到亲眼看见了。”    周围的人们纷纷发出窃窃私语声，还不停的对着小美指指点点，此时的小美羞得好想找个地洞钻下去，毕竟她还只是个15岁的小姑娘，但是，感受到路人异样的眼光全都投射在自己不着寸缕的身上，羞涩之余，一阵莫明的快感冲击着由美。    “好了，现在把我的脚舔乾净。”甘宁伸出自己穿着拖鞋的脚，脚趾上脏脏的，似乎好久没洗了。    小美底下头去，开始仔细的用舌头舔弄甘宁的拖鞋和脚趾，舔了一会儿，甘宁索性把脚放在拖鞋上。小美抓住甘宁的脚掌，从大脚趾起，一个个的含在嘴里并吐出口水擦拭，似乎在帮甘宁洗脚。小美舔完了左脚，接着舔右脚。而此时小美的肚里已经翻江倒海了。她很想马上排泄，但排泄物一到肛门口就被狗尾巴挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。剧烈的便意令小美额头上的汗珠更多了，全身还微微发着抖。    周围的人看着其貌不扬的中年男子被一个美貌动人的少女服侍，全都嫉妒不已。甘宁看着自己被舔得乾乾净净得双脚，毫不理会众人羡慕得眼光，牵着由美向前走去。    两人来到前方不远处的街心公园里，天色已经很黑了，公园里没有什么人。甘宁牵着由美来到一片都是树的小丛林中，并拿起狗链所在了树上。    “在这里等我一会儿，我马上回来。”甘宁对着满脸疑惑的小美说道，然后独自一人走了。    “是的，主人。”趴在地上的小美看着甘宁渐渐远去，不禁有些害怕，黑暗中似乎有不少眼睛盯着自己。    就在甘宁走了没有多长时间，三个男人摇摇晃晃的走了过来，看样子刚喝完酒。突然，三人中一个个子很矮的男人似乎发现了什么，高声惊呼。    “喂，你们快过来看那……”    “哇……我是不是做梦啊，怎么会有个没穿衣服的女人被链条系在树上。”    “哗，好漂亮的小妞碍…”    三人看到小美那美丽诱人的胴体时，眼中不禁燃烧起了熊熊的欲火，恨不得马上就扑上去，六只大手毫不客气的在小美赤裸的身体上游走。    “噢……不要……”小美微微发烫的身躯不安的颤抖着。    “看，这里还有一条狗尾巴那。”这时，男人突然一下子拔掉了小美肛门上的狗尾巴。    小美正想说不要，可是已经来不及了。狗尾巴拔起的刹那，小美只觉得肛门口一松，顿时，一股股灼热的排泄物立即从肛门口冲出，划出一道美丽的弧线，有些溅落到正站在小美身后的矮个子身上，看得三人目瞪口呆。就这样，一波又一波的浓浓的黄色液体如水流一般喷泄在地上，过了好久，小美才全身抽搐了一下，似乎是排泄完毕了。    “碍…好臭……”矮个子男人这时才回过神来，连忙脱下沾满屎尿的衣服。    “哈哈哈……原来这个小妞被人灌肠，怪不得要戴上尾巴。”    “是啊，我还是第一次看到美女排便那……太刺激了。”    “唔……”在陌生人眼前如此的出丑，羞得小美低下了雪白的脖子，恨不得有个乌龟壳，可以把头缩进去。    这时，矮个子男人似乎忍不住了，飞快的脱下裤子，露出又粗又长的大肉棒，掰开由美的屁股，对准湿淋淋的小穴插了进去，并不断的用九浅一深的方式冲击着小美。另两名男子也不甘示弱，一个用一只手掏出肉棒，另一只手托着她的下巴把肉棒插进她的小嘴里来回的挺动起来。另一个男人双手抓住小美的乳房用力的搓揉着。    “碍…唔……”随着三个男人的摆弄，小美淫心飞荡，开始娇喘呻吟起来。小美感到前后每一下的抽动几乎都深入自己的子宫和喉咙，使得她感到快要窒息似的，那种既快乐又难受的感觉，几乎要把她弄得似乎快要飞上天去，只有拼命扭动屁股来迎合男人的抽送。    “碍…好舒服……”那矮个子男人满脸兴奋，又抽插了几十下，每一下都顶向小美的最深处，似乎恨不得把她的小穴顶穿，最后，矮个子男人大叫一声，一股股浓腥的精液悉数灌射在小美阴道内的子宫深处。    接着，另一个男人来到小美的身后，吐了一口口水在手指上，涂抹在小美的肛门上，然后把手指伸了进去来回抽动着，在由美微微颤抖的娇喘声下，男子又伸进去了两个手指。    “唔……好难受碍…”三根手指插进小美的肛门中，使得她有些受不了。矮个子男人躺在小美的身下，舌头不停的舔弄着小美的小穴，并津津有味的喝着小美滴下来的淫水。    这时，那男人伸出了手指，掏出肉棒对准小美的肛门狠狠的插了进去，并吃力的在小美窄小的肛门中来回抽送。    “碍…我又来了……”高潮一阵接一阵的冲击着由美，使得她感觉犹如堕进无底的深渊一样。    三人干了小美将近一个小时，她的身上到处都是白花花的又浓又腥的精液，两片花瓣因过度充血而呈褐色，有些红肿起来，肛门也已是高高的突起。    最后，那矮个子男人突然在小美漂亮的脸蛋上射出尿液，顿时引起了小美剧烈的咳嗽，因为嘴巴一直张开着，所以黄黄的液体毫不留情地全部流进小美的口中，即使把嘴巴闭起来也已经来不及了，除了脸上被尿液弄脏，连头发也都脏了。    “在这么漂亮的母狗上撒尿我还是第一次，哈哈，太痛快了……”    “我也来……”    三个男人围着小美开始一起朝着由美雪白的肉体上撒尿，微温的黄色液体，沿着抛物线将由美的身体得湿淋淋得，脸部、胸部、头发，全都沾满了尿液。而由美只是默默的承受着，一动也不动，似乎有些麻木了。    三个男人撒完尿后，穿上裤子，心满意足的走了。满身尿液的小美抬头看着映着点点星光的夜空，如果不是在这个情况下，今天倒真是是一个美丽的夜晚。    第39章小优和小美下    作者：风雪漂漂    甘宁轻轻的走到正在发呆的小美身旁，解下了系在树上的链条。    小美看了甘宁一眼，眼里有些泪珠，嘴角轻轻的蠕动了一下，似乎想张嘴抱怨什么，但最终没有开口，只是低下了头，默默的跟着甘宁。    “不喜欢被别人干吗？”甘宁温柔的对着小美说道。    “是的，我只想服侍主人，只想被主人干。不过，只要主人喜欢，我……”小美可怜兮兮的回应着。    “在你被别人干的时候我也有些后悔，既然你不喜欢，那以后就算了。”    “谢谢主人。”小美的嘴角绽放出一丝动人的微笑，突然停下身子亲吻着主人的脚。    两人回到甘宁的家，并没有来到地下室，而是直接来到了后院。    “站起来，看你身上都是尿骚味，我帮你洗乾净。”甘宁拿起一根连在水龙头上的水管，打开龙头，一条水柱直直的射向刚刚站起来的小美。    小美打了一个冷颤，只觉得水柱从自己的脸上移到了自己的乳房上，又来到自己无毛的下阴处，一股凉爽的感觉遍布全身。小美快乐的旋转着，双手上下抚摸着自己的身体，不一会儿，身体就变得像刚出生的婴儿一样清爽白嫩。    甘宁和小美来到地下室的时候，小优已经到了快要崩溃的边缘，双颊红得怕人，像是烧着了一样，一双迷人的凤眼无力的半张着，眼球似乎已经对不准焦点了，粉红的唇边还流着不少的口水，那口水沿着白皙的脖子流到了乳房上，而小小的乳头也因为持续的高潮绷得僵硬，那模样实在是让人看了心疼。那根插在小优阴道口的电动阳具仍在不知疲倦的震动着，不停的刺激着小优最敏感的地方，酥麻得让她又痒又痛苦。    甘宁连忙走过去解开捆住小优的绳子，如果再不解开的话，小优的双手可能就要坏死了。接着，又拿出插了一半在小优阴道内的电动阳具，小穴里早已是氾滥成灾了。    “唔……”小优从痛苦中解脱出来，昏昏沉沉的小脑袋恢复了知觉，茫然的看了一下四周，当发现甘宁正站在她旁边揉捏着她发麻的身子时，才猛然记起刚才发生的一切，不觉悲从中来，哇的一声大哭起来。    “好了，不要哭了，你不是也很喜欢这样吗？不然怎么会有那么多水。”甘宁指着圆桌上一小滩的液体对着小优说道。    “唔……都是你害我的……”小优又羞又急，回过头去不敢看自己的杰作。    “来，尝一下。”说着，甘宁拿起手指沾了一些小优的淫液，然后把手指放到小优的嘴边。    小优刚想开口拒绝，抬起头来却看见甘宁严厉的盯着自己，只得把刚到嘴边的话硬深深的吞了回去。小优伸出舌头去舔甘宁的手指，舔了一会儿，正当小优想把舌头伸回去时，甘宁突然凑过头来，一下在就把小优的舌头含在了自己的嘴里，然后把自己的舌头伸进小优的嘴里搅动着，拼命的吮吸着小优甜美的津液。    小优呆住了，忘记了自己本该拼命的挣扎，迷失在甘宁高深的接吻技巧中。甘宁不断地纠缠着小优软热的香舌，吮啜着她口中的甜蜜，小优有些幼稚的回应着，伸出香舌和甘宁纠缠在一起。小美在一旁羡慕的看着小优，恨不得走过去代替她，双手慢慢的伸向了自己的小穴。    这时，甘宁突然放开了小优，看了一眼正在自慰的小美，开口说道：”这么晚了，先上去吃饭吧０说完，当先走了出去。    陡然离开石龙的怀抱，小优突然觉得有些迷惘，自己究竟是怎么了，为什么会这么投入的和甘宁接吻，他可是一个坏人啊！想到这里，不禁对不受自己控制的身体有些气愤，但想到刚才那种甜蜜的滋味，又禁不住感到甜滋滋的回味无穷。    小美知道小优这时候的心情，因为自己也曾有过，她来到小优身旁，帮助小优把散乱的长发整理好，拉着小优爬出了地下室。    两人来到厨房，甘宁又照例拿出了两个装满稀饭的盘子放在地上，看着小美和小优低下头去喝乾净，然后拿出毛巾擦乾净两人脸上的饭粒。接着，石龙牵着由美和小优来到后院，小美马上来到树下，左脚着地，右脚高高的抬起搁在树上放尿。小优有些犹豫，不过腹部实在胀得厉害，只得学着由美的样子在大树下排便。    看到小美和小优小解完毕后，甘宁拿来水管帮两人冲洗身子，还弯下腰去仔细的把两人的小穴和屁眼洗得乾乾净净。    走在回去的路上，小优轻轻晃动着自己的小脑袋，难道自己已经习惯了这一切，为什么当自己像狗一样放尿时还会有些兴奋，难道我以后真的会和小美一样，一生都成为主人的性奴？我不要啊！我到底做了什么，为什么要这样的惩罚我？    小优自怨自呓着，浑不觉已经来到了地下室。甘宁把小优抱到圆桌上，有些兴奋的看着眼前的小美人。黑黑的长发湿漉漉的披散在腰后，两道漂亮的细眉，因为有些紧张，微微的皱在一起，端丽秀气的樱桃小口，小巧如白玉般的鼻子，让人忍不住想上去捏一下，尖尖的下巴更衬托出女性的柔美。可是这些美色加起来全敌不过她那双勾人魂魄、充满着清纯的凤眼；像深不见底的潭水，虽然还有些幼稚，却引人沉入其中。两只小小的乳房，白白嫩嫩的，握在手中的感觉任谁都能想像的出是多么的舒服。    甘宁不由自主的一手抓两只圆挺饱满的酥胸，粗暴的揉捏搓弄着，柔软的乳房变化出各种的形状。    “碍…碍…”小优吃痛，忍不住叫了起来。她仰起了小脸抵靠在甘宁的肩上，男性修长的大掌搓揉着她敏感的乳房，她感觉到自己的乳头更硬更结实的顶向他的手心，任由他肆虐的对待。    “舒服吗？我的爱犬。”甘宁手下一个使劲，拧捏得小优白嫩的乳房上出现了点点红痕。    “唔……我……我不知道……”小优有些痛苦，但却又忍不住的陶醉在这种痛苦中。    “你的乳头都硬了，你一定很喜欢吧。”小优一对小巧可爱的乳房让甘宁爱不释手，百揉不厌，他滚动着两颗如红宝石般艳丽的乳头，不停的拉扯着、旋转着，并低下头去用嘴吮吸着，用牙齿轻舐着。    “啊啊碍…碍…”小优喘息呻吟着，蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，射向小优的各个神经末梢，小腹间一股暖意醞酿着，她忍不住地扭腰摆臀。甘宁滑动着手指，轻轻滑过小优那稀疏的阴毛覆盖着如水蜜桃般漂亮的阴户，修长的手指梳理着她黑亮的阴毛，紧接着滑落在她微湿的阴唇上，恣意来回摩擦揉搓了起来。    “唔……不要碍…”小优的阴户变得更加湿润了。    甘宁分开小优的阴唇，开始轻轻地逗弄起那硬硬的小阴唇。小优情不自禁的拱起屁股贴近了甘宁，她能感觉到甘宁的拇指这时正在来回折磨着不堪摧残的红红的阴蒂。甘宁的手指轮番挑拨着小优的阴户，搅和着小穴里满溢而出的香津津的淫水，一上一下的抹在她充血鲜红的阴蒂上，粗暴的蹂躏着她。    “碍…碍…”一瞬间，高潮兜头冲刷过小优的四肢百骸，小优不顾小美就在旁边看着，大声的呻吟起来。    “感觉不错吧。”甘宁在小优的尖叫呻吟中，迅速的褪下裤子，颀长坚挺的大肉棒一寸寸推进小优乾涩窄小的阴道里，里面的强力包夹，几乎令他喷射出滚烫的精液。    “你的小穴太棒了……”甘宁不顾小优拼命的挣扎，一下子戳刺进入她收缩痉挛的花径最深处，并抱起小优软绵绵的双腿快速冲撞起来。小优的阴道由暖又紧，整个肉壁紧紧的夹住甘宁的肉棒，使得甘宁感觉到自己的大肉棒好像要被小优的阴道整个吸住似的，若不是他天生聪明，恐怕早就已经射出来了。    “碍…痛……”和甘宁的感觉完全相反，小优只觉得一阵焚身撕裂的痛楚热辣辣地流窜过她的全身，她的小脑袋开始昏沉，胸口几乎无法喘息，甘宁每一次猛烈的冲击进出都使得小优大叫不止。    “你好紧啊，放松一点，马上就不痛了。”甘宁安慰着小优，坚硬的龟头摩擦着小优充血肿胀的花心，放慢了抽插的速度，享受着她湿滑紧窄的内壁。    渐渐的，小优紧缩的眉舒展开来，快感代替了刚开始的疼痛。小优抬起屁股，主动的随着甘宁的抽插而运动着，她闭起眼睛，全身心的感受着甘宁的拿两只垂吊的睾丸不停地碰擦着她的会阴处。小优不禁喜欢上了它们的抚摸。然而，她更喜欢甘宁的大肉棒的抽动，那么粗暴有那么有力，塞满了她的下体，每一次的向里抽送，都碰到了她的子宫颈。    “碍…用力一点……再深一点……对……就是那样……”小优浑不觉在她身上的甘宁正用戏谑的眼神看着自己由圣女变成淫女，她已然攀升上比刚才更为激狂的高潮愉悦了。    不知过了多久，小优在快感中似乎听到甘宁在和小美说话。    “主人，是小优的父亲打给小优的电话。”小美拿着一只手机对着甘宁说着。小优睁开眼睛一看，那只手机正是自己的，由于一直放在书包里，自己差点忘了。    “来，是你爸爸的，快接吧。”石龙接过电话，放到小优的手里。    “主人，你……能不能先起来一下……”小优看着甘宁还插在自己小穴中的肉棒，恳求道。    “不行，就这样接。”小优无奈的拿起电话放到耳边。    “喂……爸爸。”    “小优，你怎么不在家里，你在哪里啊？”小优的父亲略带不满的说道。    “爸爸……我一个人害怕，所以这几天睡在同学家了。”    “就是那个刚才接我电话的女孩子吧，你可要好好的和她相处啊。”    “知道了，爸爸，我好想你碍…”说着说着，小优有些哽咽了。    就在这时，甘宁突然使坏的在小优的小穴里猛然抽送了几下，小优刚想开口呻吟，突然想起自己还在接电话，所以只好拼命的忍着。    “主人，求求你了，让我接完电话吧。”小优用手按着听筒，楚楚可怜的看着甘宁。甘宁露出爱理不理的笑容，不但没有停止，还慢慢的加快了抽插的速度。    “唔……不要……”小优终于忍不住了，大声的呻吟出来。    “小优，你没事吧？”这时，电话里又传来小优爸爸的声音。    “唔……爸爸……我……我不要紧……可能刚洗完澡有点伤风了……”小优断断续续的说着，拼命忍住自己的喘息声。    “噢，快点吃药埃对了，你母亲礼拜五晚上会来陪你，记住一放学就回家，不要再去同学家了，知道吗？”小优的爸爸听不清什么，还以为小优真是有点感冒。    “知道了，爸爸，你要早点回来埃”    “好的，乖女儿，早点睡啊，呵呵，说不定明天就可以看见爸爸了，晚安……”小优的爸爸开着玩笑挂断了电话。    “晚安，爸爸。”小优合上了手机，爸爸，你的小优变了，再也不是原来的那个了。小优看着还在自己身上不停做着活塞运动的甘宁，感觉到下身传来的一阵又一阵的快感，双手不禁紧紧的抱住了石龙。    就在刚才甘宁听到小优的妈妈礼拜五会和小优见面时，甘宁就一直处于兴奋状态中。哈哈，爱奴还这么小，就已经是那么的漂亮了，那她的妈妈会是什么样子，当他想像着小优母女俩同时趴在他身下叫他主人时，不禁兴奋得更加剧烈的在小优的阴道里抽动起来。    “啊啊碍…”小优雪白的胴体泛染了一层嫣红，下体像是爆炸般的痉孪抽搐着，小穴中喷射出大量的津液，狂乱失声喊出全然的欢愉，达到了平身第一个真正的高潮。    这时，甘宁绷紧了身躯，滚动的喉间嘶吼出雄性的呻吟，埋在子宫口的肉棒竟然变得更为粗大，一而再、再而三狂野地挤进她的阴道，在最后一击时，甘宁低吼着拔出了自己的肉棒，一股乳白色的液体喷射到了小优的腹部。甘宁抱紧了这具美丽的躯体，全身松弛下来，而小优早以松软了下来，像一滩泥一样依偎在甘宁怀里，甘宁知道，小优已经和小美一样，完全属于了自己。    “好了，今天已经很晚了，也很累了，都去休息吧。”    “是，主人。”小美和小优异口同声的回答道，擦干身体后，两人一丝不挂的跟在石龙身后往房间爬去，两具雪白的肉体相映成趣，好看极了。    到了一个的房间，小优惊奇的发现里面没有床，只有一只很大的狗笼。    “小美，今天你先和小优睡在一起，明天我再帮你买一只。”    “恩”两人异口同声地说道。（现在她们眼中只有绝对地服从。）    甘宁拿起两个狗环，分别帮小美和小优戴上，并在她们的手上和脚上拷上手铐和脚镣，接着又在小美的小穴中放入一颗微微震动的跳蛋，在小美的肛门里放入一串小珠子，在小美的嘴上套上口球。顿时，由美变成了一只美女狗，然后又对小优做了一方，不一会儿两只美女狗出现了。    “好了，你们自己爬进狗笼中去吧。”    “谢谢主人。”    小优现在看到自己和小美被当成一只狗对待，不禁感到自尊心大大受损。前几天还好好的睡在自己家中温暖的小床上，今天却像狗一样睡在大大的狗笼中，只觉得万分耻辱，她回过头去看了小美一眼，只见小美微微颤动着身体，一副习以为常的样子，想到以后和由美一样成为甘宁的性奴，不禁暗暗垂泪。    小美和小优各自爬进了笼子，躺了下去。笼子并不是很大，所以两女只能蜷缩着身子抱在一起。    甘宁看到睡在笼子里的两具雪白诱人的身子像波浪般微微起伏着，两位美女个有个的美态，不禁有些志得意满。接着，他关上电灯，走出房间，并随手关上了房门。顿时，房间里一片漆黑。今夜又是一个不眠之夜。黑暗中，小优听着由美小穴中跳蛋震动的声音，不自觉的又调下眼泪来。还有自己体内跳蛋刺激着自己进入睡眠。    第40章梦境(一)    作者：风雪漂漂    雾蒙蒙的凌晨，天微微刚亮，好像似乎有一点曙光从云层里透出。这个时候的温度是最低的，人们都躲在被窝里做个好梦，但是在某处的海边却有一群人鬼鬼祟祟的等候，从外型看来这帮人并不是善良百姓，仿佛正在计划为非作歹。    有一艘渔船靠近了，那帮人的头目就指挥人手到船上搬运东西，搬运下船的东西都是非法的违禁品，包括枪械……似乎在附近没有人注意到他们，一切看来都是那么顺利。    只是“螳螂捕蝉，黄雀在后。”他们完全没想到在另一边的草丛躲着数十位刑警，正等着把他们绳之以法。    带领的是日本国防部部长孙婷，虽然她是一名女子，但是办事能力跟身手一点也不输男子。这次她收到线报，知道有非法走私枪械和违禁品的活动，特别率领干员在这里埋伏。而且，这次的幕后主使人极可能是她注意很久的神秘公司，更加深了她的兴趣。    孙婷觉得时机已成熟了，就指示在一旁等待的警员准备。突然，在孙婷的一声令下，那数十名的刑警立即飞快的展开缉捕行动。一切是那么的突然让人不知所措，那群正在搬运枪械的混混被警察迅雷不及掩耳的行动给抓起来，所有违禁品跟枪械都被当作证据，混乱中只有带头的流氓逃逸。    “终于找出关于那神秘公司的线索。”孙婷想着，就走过去问刚被逮住的流氓。    “你们想不想从宽处理。”孙婷温柔地问道那些流氓。    “当然想，不过……”那些即将走进绝望地深渊的流氓，眼睛里突然闪出一道求生的希望。    “那好吧，只要你们说出这次地货主是谁？就行了。”孙婷表明上是镇静的，其实她内心开心的要命，因为她正在追查的神秘公司是一家有史以来最为强大而又神秘的犯罪集团。但是她没有想到，正因为她这样苦苦追查，导致她后来命运的悲惨。    “不知道，警官大人，我们只是小角色没有资格知道……。”那些小流氓回答地话让孙婷气死的要命，孙婷失望地回到国防部。要知道孙婷是因为追查那家神秘公司，才会去管这鸡毛蒜皮的小事，可见她情绪低落是很正常的。    另一方面，在办公室里的甘宁一点也不知道自己的货被警察抄了。现在的甘宁已经成为腾龙公司副总裁，地位仅次于腾龙公司总裁王力，这不仅仅因为他他高超地调教技术深受王力喜爱，而是凭借他的聪明才智获取王力大力支持，并且与他结下生死之交。    突然，电话铃声响了，响起的是甘宁的特别电话，是甘宁跟他的手下连络的管道。于是甘宁走到电话旁拿起电话，在电话的另一端响起了焦急的声音：“甘总裁！事情不好了！我们的货被警察抄了！”    “什么！怎么回事？”听到消息的甘宁一脸错愕。    “我也不知道怎么会这样，不过我知道带头的是个女警，好像还满大的官，叫孙婷。”    “孙婷，国防安全部长孙婷？”    “对啊！总裁大人，那现在我们怎么办？”    “没关系，你先躲躲，我来想法子。”甘宁把电话挂上以后，坐在椅子上思考着如何解决。    “妈的，在我大哥闭关的时候来找碴，看我怎么收拾她。”甘宁眼睛一亮，找到解决这件事的办法。王力因为从撒旦老头手中得到一本《淫魔邪书》而闭关修炼，现在甘宁休学帮助他，当上这个公司副总裁。    ＊＊＊＊＊＊＊＊深夜，孙婷刚从国防部走出来，走向回家的路上。    “嗨，”甘宁走近了之后对她说道，“还记得我吗？”    孙婷小吃了一惊，匆匆的看了看他，有点面熟，但她并不认得他。    甘宁充满笑意地说道：“是的，你曾经帮助过我的那个…”    孙婷脑中似乎正在回忆着，“啊，不对了，我好像从不认识你，”她的语气里充满着怀疑态度，毕竟眼前的男人有着一丝恐怖的气息。    “恩，毕竟很久没有见过面了，”甘宁说著，将手伸进了夹克内层的暗袋摸索著。    “疑，你在口袋里搜什么？”说着孙婷做出随时可以制服甘宁的准备，“只要你一出手，我就马上逮捕你。只怕你是那家神秘公司的人，这下就好了…”她在心裡想著。    甘宁看了看四周，确定没有人注意到他们两个，很快的从口袋中拿出了一个类似手电筒的机械，他将它对准了孙婷的双眼，很快用手指拨开了电源。    机械立刻发出了绚烂夺目的色彩，五顏六色的光芒闪耀在孙婷的眼中。女孩张大了双眼，没有闪避，让光线不断的刺入她的双眼，她感到有些迷茫，有点站不稳脚步，如果不是甘宁扶住了她，她可能已经倒在了地上。    甘宁关掉了开关，“孙婷小姐，你还好吗？”    “我没事，”她茫茫然的说著，眼神没有焦距的乱飘著，“没事的，只是有点…头晕。”    “你一定是刚才在酒楼里喝多了酒，”甘宁胡说八道的说著，其实就算是她真正的去喝酒，她也能喝许多酒才醉，虽然她武艺高强，但是现在的她只能模模糊糊的接受甘宁的建议，“你要跟我走，我会带你去好好休息的。”    “我喝太多了…」小玲自言自语的说著，“我要跟你走…好好休息…”    她的头无力的晃动著。甘宁赶紧搂住了恍惚中的孙婷的肩膀，带著她离开了房间，他带著她到自己公司里一个房间，让她坐在椅子上，并拉了一张椅子在她对面坐下。    甘宁必需快点行动，他知道他那个闪光装置的效用不会维持太久，而且再对她使用的话，可能只会让她睡死过去而已。用普通的催眠对意志力刚强的女人是行不通的。    甘宁兴奋的摩擦著双掌，“孙婷，我要你仔细的听我说。”    女孩懒散的坐在椅子上，迷迷糊糊的点著头，用著恍惚的眼神望著他。    “很好，孙婷，”甘宁说著，“仔细听好，几分钟后，你会回到自己家中去，当你回去的时候，你会忘记我朝你走过去后发生的所有事情，包括那个炫目的光芒。”    孙婷迷茫的看著他。    “但在那之前，我要给你几个指令，你不会记得我给你的指令，但你会确实的服从它们，孙婷，如果你了解并同意的话，就点点你的头。”    孙婷点了点头。    “很好，孙婷，我给你的指令是，明天傍晚你必须到我家来，因为我有很重要的东西要给你看，孙婷，你会在明天晚上七点半的时候到我家来，还有你会认为我是你大学时代和你关系差点的同学，而我现在和你又算是同事关系。”甘宁计划好从孙婷下班后到这段时间，他可以好好的做些准备，“如果你了解并同意的话，就重复一次我的指令。”    孙婷确实迷茫的复诵了甘宁的指令。    “你做的很好，”甘宁说著，“现在你要回去了，孙婷，当你一回到家中后，你就会完全清醒过来，你不会记得这裡发生的一切，但是你会完全服从我的指令。”    “是的，”孙婷喃喃说著，“服从…你的指令。”    甘宁满意的点点头，让孙婷站了起来，看着她向她自己家的路上走取，她眨了眨眼，恢復了神智，甘宁看著她的表情，相信她的确没有记住任何她不该记得的东西。    孙婷懊恼的甩了甩头，甘宁那个讨厌的傢伙，她想起以前在学校里他总是像苍蝇般的缠著她不放，现在竟然又要和他当同事，更糟糕的是，自己竟然主动说想去他家看看，她可不想让那傢伙又心生什么幻想，可是她却控制不了自己。    当她把车子开到甘宁的大厦前，她有些无奈的笑了笑，无论如何，他至少有一个优点：他很有钱。以她对房子的了解，这个地方至少值一千万以上，而且如果要让这地方保持清洁，至少也得请个两、三个佣人。    她停好车走到了门口，看了看手上的錶：七点二十五分。    她有些犹豫，真的要进他家去吗？回想起有关这傢伙的记忆，都是挺糟糕的，她转身想要离去，但又被一股莫名的力量拉了回来，她在门口来来回回的好几次，一直无法下定决心。（如果甘宁知道她是这样想的话，肯定不会加上这条指令）    最后，她终于用力的甩了甩头，下定决心按下了门铃，那是手錶所显示的时间刚好是七点三十分。    甘宁打开了门，“请进。”他催促似的说著。    孙婷没有异议的走了进去。    甘宁的客厅毫无疑问的表现出他事业上的成功，每一件家具都可以看出他的讲究与品味。    “很棒啊。”孙婷几乎是无法克制自己的称赞著。    “谢谢你，”汉生说著，“但我想你应该不是为了看这些而来的吧？”他伸手指了间房间，孙婷很自然的就朝房间走去，而甘宁跟在她的身后。    “在这裡，”甘宁又指著另一个小房间，然后走过孙婷面前打开了门，“我想给你看看我正在实验的东西。”    孙婷感到有点不安，为什么自己会来到这裡？这个男人想做什麼？即使心中充满了疑问，她还是走进了房间。    一进房间，便看到在门对面的墙上掛著一个很大的圆盘，甘宁走了过去转动著它并说著，“这东西我研究很久了，孙婷。”    “这是做什么的？”    “我会让你知道的，请坐，让自己放轻松就好。”甘宁拿了一张椅子让孙婷面对著圆盘坐著。    孙婷坐了下来，然后甘宁将手伸到圆盘后面拨动了开关，接著从口袋裡拿出一副太阳眼镜為自己戴上。    孙婷正奇怪著他为什么要在这个昏暗的房间戴上太阳眼镜，突然圆盘就闪耀出炫目的光芒，各种不同的顏色互相吞噬、融合著，迅速的在她眼前不断变化著，让人喘不过气。    “很美妙吧，是不是？”    甘宁的声音不知道从哪裡冒了出来，现在这个女孩的眼中只剩下圆盘裡那不断搅动的色彩。    “这真的是非常迷人的画面。”    孙婷感到甘宁的声音移动著，似乎像是到了身边，但是她仍然看不见他。    “这种画面对人类的大脑有一种神奇的力量呢。”    孙婷听到了一个声音，她知道甘宁将房间的门关了起来，眼前的光芒显的更加刺眼。    “这是…什么意思？”孙婷并不了解甘宁在说什麼，她觉得自己快失去思考的能力了，这些光芒产生的漩涡佔据了她的视线，也占据了她的思想。    “很简单的，”甘宁的声音有一种救世主的情调，“大脑是很神奇的，它能比最好的电脑辨识出更多的顏色和花样，它能够捕捉到任何画面，甚至那是不存在的，所以有人会在云朵中发现动物的轮廓，甚至在破损的水泥墙中看到上帝的脸，看到一切的一切。”其实甘宁自己也纳闷，为什么自己脑中会符向这种东西，并且制作，好像自己天生就懂一样。    孙婷恍恍惚惚的感觉汉生走到了自己的身后，将手放在自己的肩膀上，她应该要不高兴吧？但是现在的她没有力气去想这些，她只能跟著眼前的光芒，觉得好轻松，甘宁说的话又那么无趣，她感到愈来愈困，很自然的打了呵欠。    “很好，孙婷，”甘宁鼓励著她，“就是这样，深深的放送自己。”    隔了几秒钟后甘宁又继续说著，“就像我之前说的，人类的大脑可以找出根本不存在的图形，所以我就有了这个构想，我能利用这点做些什么？我想如果我能创造出一种不断变化的画面，让大脑不停的想从当中捕捉出图形那会怎么样呢？”    “为什么…？”孙婷觉得好轻松，让光芒占据著她的视线，占据著她的大脑，淹没了她所有的思想。    “注意力，”甘宁回答著，“任何可以吸引人注意的东西都可以利用在催眠上面。”    “催…眠…？”她真的不想思考，短短的两个字她也几乎说不出口。即使她身为国防安全部长也经不起眼前原盘对她的催眠。    “没错，孙婷，就是催眠，”甘宁温柔的拨弄著孙婷的头发，“你不用想太多，孙婷，思考对你是没有帮助的，让我代替你思考，你只需要看著眼前的光芒，注视著眼前的光芒，让我的思想来控制你。”    “让你的…思想来控制我…”孙婷叹了口气，让自己更加的放松。    甘宁拿了一张椅子坐在孙婷的对面，他伸出右手托著她的下巴，让她的头微微仰著，刚好可以直视著他的双眼的位置，不过小玲的眼神仍然跟著圆盘炫目的灯光转动。    “看著我，孙婷，”甘宁命令著，“是了，仔细的看著我，看著我并仔细的听著我的话。”    “是的…”孙婷小声的说著，让目光移到甘宁的眼睛。    “我们要好好的交谈一下，孙婷，”甘宁说著，“我会问妳一些问题，你会回答我，你会诚实的回答我，你只能完全诚实的回答我，孙婷，因为你知道说谎是不对的，而且你可以完全的信任我，我们已经认识好多年了，所以你知道你什么都可以告诉我。”    “我…什么都可以…告诉你…”    “没错，你什么都会告诉我，诚实的回答我的问题，而且当你每次回答我之后，你都会觉得很愉快，”甘宁狡黠的笑著，“是那种男女之间的愉悦，甘宁，回答我的问题让你觉得很兴奋。”    甘宁开始问她一些琐碎的问题，像是她的名字，还有今天做了什麼等等，他可以看到孙婷的表情愈来愈放松，嘴角还漾起了淫荡的笑容，他知道他给她的指令确实发生了效用。    “孙婷，让我教妳一些事情，你知道女人是为什么存在的吗？”    “为…什么？”    “女人是为了男人而存在的，孙婷，性是上帝给人类最大的礼物，你不需要感到羞耻，你生存的目的就是要服侍男人，所以你想当我的性奴，孙婷，当我的性奴是你最大的愿望，你明白吗？”    孙婷皱了皱眉头，似乎想抗拒著。    甘宁深吸了一口气，“孙婷，告诉我你最大的愿望。”    “我…我……”孙婷的眉头深锁著。    “放轻松，孙婷，”甘宁轻声说著，“放轻松，你可以信任我，我身后的灯光完全带走了你的烦恼，记住，我是你最值得信任的人，回答我的问题对你而言是很快乐的，你可以告诉我妳所有的秘密…”    甘宁不断重复著对孙婷的建议，等到他确信孙婷已经没有抗拒的意识才又问了一次，“孙婷，告诉我你最大的愿望。”    “我……”孙婷又中断了一下，但随即继续说著，“我希望能成为你的性奴，完全服从你的命令。”    汉生奸笑著，他从小就幻想著自己制造一个百依百顺的女朋友，当然他并没有疯狂到觉得自己真的可以办到，直到腾龙公司出现，第一次尝试控制别人，也就是小美和小优。如今的她们已经成为腾龙公司绝色犬奴，腾龙公司的出现打开了甘宁和无数男人的心愿，无数个完全无法高攀的女人现在正被他催眠著，并告诉他她最大的愿意就是成为他的性奴。    现在他知道孙婷会完全接受他的建议。而且他知道他的催眠术仅仅学了一点小发招就已经这么强了，如果跟大哥一样的话，那这个世界的女人不就归他统治了吗？他幻想着和王力创造出一个美好国度，不愧是有其弟必有其凶呀。    这太完美了，甘宁当然会让她梦想成真的。    甘宁站起身来，关掉了圆盘的灯光，然后回到孙婷的对面坐下。    “孙婷，”他说著，“其实你已经是我的性奴了，你的潜意识完全为我开放著，你会完全的服从我，所以我就是你的主人，明白吗？”    孙婷微微的抬起头茫茫然的看著他。    “孙婷，我是你的什么人？”    “主人…”孙婷呢喃般的说著。    甘宁用手捏著她的双颊，“孙婷，妳觉得好兴奋，是不是？”    孙婷的呼吸开始急促了起来，“喔，天啊，是的，这种感觉…。”她呻吟著。    “你需要疏解，不是吗？”甘宁微笑著，“你的身体需要性爱的滋润，你迷失了，现在的你非常的兴奋，你什么都不想去想了。”    “是的！是的！”孙婷笨拙的解开著上衣的釦子，“我需要性爱！”    “你会为我做任何事情，因为你是我的性奴，而我是你的主人。”    “是的！”孙婷尖声喊著，“我会做任何事情，主人。”    甘宁指挥著孙婷走到他的卧房，然后两人都脱去了全身的衣物。    看著在几年前日本国防大学的校花一丝不挂的站在自己面前，甘宁感到下体不可思议的肿胀著，他急躁的将孙婷推倒在床上，没有任何爱抚的动作，就大剌剌的将阴茎插入孙婷的体内，疯狂的抽插著。    在甘宁的催眠指令下，孙婷被一波波的高潮冲击著，一直到甘宁将灼热的液体射入她的体内，离开了她的身上，她仍然无法自己的痉挛著。    “放轻松，孙婷，”甘宁命令著，“放轻松，我要你听我的命令。”    “是的，主人。”孙婷的身体慢慢停止了抖动，四肢无力的摊放在床上。    “你现在必须回家了，孙婷，”甘宁还没有打算二十四小时囚禁著她，“你会回到家裡，并过著和以前一样的生活。”毕竟她现在是一个引人注目的焦点人物，又是国防部部长，甘宁可不希望自己被警察或记者盯上“是的，主人。”    在甘宁的带领下，孙婷回到了那间有催眠圆盘的房间，就像一开始一样，五顏六色的灯光又在她眼前流转著，只是现在她没有穿任何的衣服，甘宁戴起了墨镜，打算再给她一些指令。    “孙婷，“他慢慢说著，”当你离开了这里之后，你会从催眠状态中完全的清醒过来，你会回到家裡，而且完全不去想你今晚到过了哪里，你会上床，并立刻沉沉的睡去，当你早上醒来之后，今天的一切就好像没有发生过一样，你只觉得很放鬆、觉得精神非常的好，这里的一切妳只有在梦中才会想起。““只有在梦中…”孙婷喃喃说著，“才会想起。”    “这个梦让妳觉得很兴奋、很快乐。”    “很兴奋…”孙婷的声音带著鼻音，“很快乐……”    “你会认为这个梦代表著妳心里是喜欢我的。”甘宁说著，“你会发现自己想要约我出去，即使你的理智不想，但你却控制不住自己的欲望，因为这个令妳难忘的淫荡春梦。”    孙婷发出了一些声音，完全听不懂在说些什么。    “还有孙婷，这是最重要的。”汉生继续说著，“如果我约你到我家来，你一定会答应，你不必想太多，就是会答应到我家来，这样你才有机会再体验一次这个兴奋而快乐的梦境。”    “快乐……的梦境……”孙婷呻吟著，似乎又达到了高潮。    “很好，你喜欢这个梦境，孙婷，告诉我，这个梦境中谁是你的主人？”    “你是我的主人。”孙婷回答著。    甘宁关掉了圆盘的灯光，并且带著孙婷回到了卧室，在他的命令下，孙婷将身上的衣物一一穿好，甘宁也穿上了衣服，然后送她出门，目送著她开车离开了这里。    他回到屋里，不禁满足的笑著，一切都比他想像中还要顺利。    想起以前曾经幻想过和美女做的种种，甘宁更加感到一种征服的快感，他知道孙婷现在已经无法抗拒他的命令，以后还有好多游戏要和她玩呢。    第41章梦境(二）    作者：风雪漂漂    孙婷在刚破晓时醒了过来。    她伸了伸懒腰并打了个哈欠，觉得好轻松，而且精神饱满的。    想起了刚才的梦境，她竟然感到又有点兴奋了起来，梦里的一切都那么的真实，而且梦中產生的悸动似乎到现在还没有完全褪去，她记得梦中的每一个细节，那真是个愉悦的梦境。    可是有一点令她懊恼的，她的主人怎么会是他？    甘宁？这太煞风景了！    但无论如何，这个梦境仍然让孙婷觉得很愉快，谁管他是什麼天杀的理由竟然会让甘宁成为她幻想的对象，反正现实生活中这是不可能的，她连手都不想给他碰到，更不用说是服从他的命令了。    她想起昨天在晚上中遇到了他，真不想和他一起，不过她想，反正他们应该不会太常遇到，毕竟她是国防部的，而甘宁是什么地方的就不知道了，除非是偶然遇见，否则他们是不会见面的。    接下来几天甘宁是在公司里过的那么心惊胆战的，如果指令没有他想像中的有效的话，他不只得不到孙婷，搞不好还会被抓去警察，他不知道孙婷是不是会想起那天和他翻云覆雨的经过。毕竟别人是国防部部长，一旦被发现自己不就完了。但是一直都没发生什么事，他也放心了不少，显然他的指令确实有用，然后他决定是时候为孙婷再上一课了。    他今天等到了四点半才打了通电话到孙婷的办公室去。至于电话号码是多少，那天早就问好了。    孙婷莫名奇妙的回答著，“你要我今晚到你家去？做什么？”    “我不能在电话里告诉你。”甘宁小心的回答著，“这件事是军事机密，你要过来吗？”    “我…”孙婷犹豫著，她两个工作一个是天，一个是地，她根本没有理由过去，而且真有什么事情的话，难道在电话里也不能说吗？    她想要拒绝，但是一夜夜重复的梦境突然涌上了脑海，她感到脊髓一阵酥麻，轻轻的哼了一声。    她深深的吸了一口气，试著冷静下来，这又有什么所谓呢？反正她不会给汉生任何机会的，去他家看看也好，“好啊，什么时候？”    “七点半如何？”    “好的，七点半。”孙婷掛上了电话，继续完成原本手中的工作。    而电话的另一端，甘宁也满意的掛上了电话，他的催眠指令果然都还留在孙婷的脑中，他知道如果她没有被催眠的话，是绝对不可能会答应他的，但是现在的她已经被命令无法拒绝他的邀约了，他想像著再度将孙婷变成性玩偶的模样，马上她就会乖乖的听他的指挥了。    他舔了舔舌头，想著他总有一天要让孙婷全天候的成为他的性奴，但不是现在，如果她突然消失的话一定会引起很多的怀疑，特别是警察部门。可是作为腾龙公司副总裁的他有信心，他会让她慢慢的离开自己原本的生活的。因为他不能向王力那样，随心所欲地控制别人。    晚上，甘宁套上了浴袍，而孙婷全身赤裸著看著面前的催眠转盘，因为才被狠狠干过一顿的关系，她的身上还香汗淋漓的，现在，甘宁准备给她更进一步的指示。    “孙婷？”甘宁问著，“听到我的声音吗？”    “是的。”女孩用著微小而恍惚的声音回答著，“有听到。”    “你是我的性奴是吗，孙婷？一个只会服从主人命令的奴隶。”    “是的。”甘宁在椅子不安份的动著，“我是一个奴隶，我只会服从我的主人。”    “孙婷。”甘宁说著，“就像上次一样，当你离开这裡，你会清醒过来，然后直接回到家裡，就像上次一样，完全不去想今晚发生的事，你会立刻去睡觉并一觉到天亮，当妳醒来后，你只会觉得你在梦中经历了这一切，你只觉得自己做了一场快乐的春梦。”    “快乐…”孙婷含糊的说著，眼睛仍没有离开眼前的圆盘，“春梦…”    “没错。”甘宁立刻说著，“只要想到这场梦就会让你兴奋起来，而且你会发现自己很难不去回忆这场梦境，思考其他的事情变的很困难，我会再邀请你过来，而你一定会答应我的邀约，因为你内心深处是渴望我的，你的身体和心灵都渴望我的指挥。”    “是的。”孙婷回答著，“我会答应…过来…”其实她根本不知道自己听到或说出了什麼，她的世界只剩下圆盘炫目的色彩。    “而且当你过来的时候。”甘宁继续说著，“你会穿上你最性感的服装，你希望展露出你性感的长腿还有丰满的胸部，你希望自己在主人的面前是最美的，知道吗？”    “是的。”孙婷没有迟疑的说著，“我会…穿上最性感的……啊……。”她的身体抽动了一下，由于先前甘宁的催眠指令，孙婷在回答问题后仍会感到剧烈的快感。    “不只如此，孙婷，我还要你去买一些有趣的情趣用品，像是一些性奴的服装，因为你希望我给你更多的快乐，因为你渴望更多的快乐。”    “渴望……快乐……喔………”    “很好，孙婷奴隶。”甘宁说著，站在孙婷的身后，按摩著她的肩膀，“下次我要你来这里的时候，你会将自己打扮的非常性感，并将你买的情趣用品带来，你不会怀疑自己为什么要这么做，你只会完全的服从我的指令而已。”    “我会……喔……服从……”孙婷的身体快乐的颤抖著。    “很好，孙婷小奴隶。”甘宁走向前去，将催眠转盘的灯光关了起来，孙婷并没有任何反应，那些眩目的灯光已经深深植入了她的心里。    没多久后，甘宁站在窗边看著孙婷开车离去，和上次一样，孙婷完全服从了他的指令，他的性奴养成过程非常的完美。可以完全避免不必要的麻烦，因为他喜欢慢慢调教，因此选择这种方法来调教她。    因此他打算一步一步的加强孙婷对成为性奴的欲望，他要让她的欲望强到让她无法工作、无法思考，他想下次再让孙婷过来的时候，他会给她一个立刻进入催眠的指令，这样他就不需要再使用催眠转盘了。    他有信心，他会让孙婷心甘情愿的放弃自己的生活，她会自己要求搬进来并成为他的性奴，她会忘记自己过往的生活，只懂得服从她的主人。孙婷兀自懊恼著，她怎么会又同意要去甘宁家去？    她摇了摇头，感觉头脑一片混乱，这是他第三次请她去了，又说是为了工作的关系，而且每次她都觉得自己迷迷糊糊的就答应了，是谈公事吗？可是每次她都记不清楚他们到底谈了什么！    算了，反正谅他也不敢毛手毛脚的，否则她一定毫不留情的给他一巴掌！    突然她想起了这几天夜里做的春梦，身体似乎又兴奋了起来，梦里她总是称甘宁为主人，对他的命令言听计从，这怎么可能发生嘛！她想著，她脑子到底是出了什么问题？怎么会有这种莫名奇妙的梦境？她绝对不会告诉任何人这个梦的，即使是普通人也不愿意告诉任何，何况是国防部长呢？尤其是甘宁！    但是，这个梦真的让她很兴奋，她一直幻想著能成为某人的性奴，当然她更喜欢自己的工作与生活，喜欢伸张正义，现在她更加发狂的工作想忘了这个梦境，不知是什么时候这些幻想变的这么强烈的？好像就是几天前再遇到甘宁的时候。    这真的让她感到困扰，每当她一想到这些梦境，她就感到自己很难再去思考别的东西，而且她想起梦境的频率愈来愈高，现在的市道非常混乱，而且还有一家影响国家安危的神秘公司，拥有强烈的爱国主义和敬业精神的她可是一刻都松懈不得的啊！    终于到了下班时间，她打算先回家去，然后再去甘宁他家，她要回家先洗个澡，然后，她感到还有什么事该做，可是现在她却想不起来。    她在六点前就到了家里，距离和甘宁约定的时间还有一个多小时，她可以慢慢的准备。    她洗完澡之后，几乎是下意识的换上自己那少数几套的暴露服装，并将这几天不知道为什么买来的情趣用品放进了手提包，在她做完这些事之后，她立刻就忘了自己刚刚做过什么。    第42章梦境(三)    作者：风雪漂漂    她在七点钟整的时候很准时的到了甘宁家门口，甘宁开了门，并热情的请她进去。    “那么。”她有些不耐烦的说，“这次你到底想干嘛？”    “没有什么。”甘宁安抚著她，“只剩下一些小问题，就在这里，我会给你看，请往这边走。”    甘宁带著她到之前的那个小房间，进去之后，孙婷看著墙上的圆盘，觉得陌生却又有一种异样的熟悉感，她没有什麼思考，自然而然的坐在了圆盘对面的椅子上。    甘宁见状，走向前去打开了开关，巨大的圆盘开始旋转、吞噬了孙婷的思想……    孙婷的世界渐渐的凋零，她的眼里只剩下圆盘闪烁的灯光，还有一个男人的声音，她无法思考，只能跟著这个声音行动，这个声音要她看著圆盘、要她放鬆，并等待著更多的命令。    孙婷服从著，服从是那么的美妙。    甘宁微笑著，经过几次的催眠训练，孙婷毫无反抗的就进入了催眠状态，在先前的催眠训练中，甘宁让她的潜意识把催眠和性感的感觉融合在一起，并且不需要他的命令，只要孙婷被催眠，就会很自然的认为自己是他的性奴。    甘宁翻了翻她带来的手提袋，她听话的带来一根按摩棒、跳蛋、一些奇奇怪怪的服装，还有一个项圈。    在甘宁的命令下，孙婷站了起来，和之前一样走到了他的卧室，不一样的是，今天甘宁有更多的计画。毕竟他可是天生作军师的料，这点计划只发他一点小时间就可以作好。    “孙婷。”他命令著，“脱去你的衣服。”    “是的，主人。”孙婷单调的回答著。    甘宁咧嘴笑著，看著曾经这个在骄傲的女人豪不羞耻的在他面前将衣服一件一件的腿去，没多久后，孙婷就一丝不掛的站在他的面前。    甘宁将她带来的项圈摆在桌上，“孙婷，将这个狗项圈给戴上，当你将它戴上的时候，你会知道自己完全成为了我的奴隶，你完全不需要失去自己的人格，只为你的主人而活。”    孙婷脸上几乎是充满渴望的脸色急忙拿起了项圈套在脖子上，然后浑身兴奋的颤抖著。    “你很喜欢这种感觉，是不是，孙婷？”    “是的，主人。”孙婷的声音不稳定的飘浮著，“我喜欢…这感觉…啊…好舒服。”    甘宁拿起了跳蛋，轻轻的逗弄著孙婷的阴唇，当他感觉到孙婷的淫水已经足够的时候，将跳蛋塞了进去，然后拿起一件皮革内裤为孙婷穿上，看著这样的孙婷，甘宁感到自己的下体几乎快冲破裤档跳了出来。    她是那样的美丽，而且完全的属于他！    他带著小玲到他的浴室去，让她站在全身镜前，“看看你自己，孙婷，你是一个完美的奴隶，你是属于我的，你是为我而生的，孙婷。”    孙婷发出尖锐的呻吟，没有任何的指令，她的手指便移到了大腿中央，缓慢而充满诱惑的抚摸著自己，喘著气不清晰的说著，“是的，主人，我是一个天生的性奴。”    “记住，孙婷，我是你唯一的主人，你只能为我服务。”    孙婷的双手仍然抚摸著自己，“你是我的主人。”浑身兴奋的颤抖著，“我的主人……喔！”    甘宁不断的喘著气，阴茎像是即将爆发的火山，“孙婷，跟我来。”他指挥著，然后往浴室门口走了出去，孙婷跟在他的身后。    “是的，主人。”    很快的，两个人的肉体交缠纽绕在床上，甘宁剧烈的做著帮浦动作，他曾经有过几次，但是那几次从未感到如此的兴奋，他的双手恣意的搓揉著孙婷丰满的乳房，听著孙婷催情的淫叫声，很快的将浊热的精液射入她的体内，然后趴在她香汗淋漓的身上疲惫的睡了过去。    好一阵子后，甘宁醒了过来，他吓了一跳，还好孙婷还沉沉的睡著，这不是他所预期的状况，这样睡去是很危险的，如果孙婷比他还早清醒过来，说不定会脱离他的催眠控制，到时候他搞不好要在狱中过后半辈子了。    是时候让孙婷回家去了，甘宁先离开去拿东西，然后回到了房间，他趴在孙婷身上，轻轻的拍著她，“孙婷。”他温柔的说著，“孙婷，该起床了。”    “嗯？”孙婷含糊的说著，瞇著双眼，“什么……？”    突然她张大了双眼，“什么！发生了什么事？“甘宁大吸了一口气，她果然脱离了催眠状态，不过他早就有了准备，他拿出第一次催眠孙婷用的那个闪光装置，照著孙婷的双眼。    几分钟后，他收起了闪光装置，“孙婷，放轻松，没什么要担心的。”    孙婷毫无气力的躺在床上，恍惚的重覆著，“没什么…要担心的。”她的眼神涣散的望著远方，在这个昏暗的房间中，闪光装置给她的影响似乎比之前更加显著。    “没错。”甘宁接著说著，“现在起来，孙婷，然后跟我过来。”    没有任何言语，孙婷只是静静的跟著他，他带著孙婷回到有催眠转盘的那个房间，让她坐在那张椅子上，然后戴上了墨镜，将转盘的开关打开来。    “孙婷，等一下妳会回家去，当你回到家后，妳会好好的洗个澡，然后好好的睡觉，好像什么都没发生过一样，”他沉默了一下，“当你隔天早上醒来之后，你会觉得很放松、很有活力，你不会记得我催眠了你。”    孙婷机械似的重覆著他的话，“不会记得…你催眠了我……”然后她自己又说著，“是的，主人。”    看著这个被催眠的女人仍如此的顺从，甘宁的下体又不禁挺立了起来，但是他必须说服自己现在没有时间和她再来一炮了，“你不会记得我催眠了妳，但是你会记得你是我的性奴隶，你会在梦中很清楚的重复我们今晚做的事情，并觉得那是你自己的欲望。”    孙婷一边喘气一边重复著他的话，汗水佈满了她的脸颊，让催眠转盘闪烁在她脸上的光芒更加的耀眼，“我的……慾望……”    甘宁关掉了转盘，孙婷仍然在椅子上蠕动著身躯，看著孙婷的模样，甘宁几乎快克制不住的再将她扑倒在床上，可是他有更棒的计画，他必须跟著自己的计画走。    “乖，孙婷，”他对她说著，“该回家去了，跟我来。”    孙婷服从的跟著他来到了客厅，然后甘宁将她原来的衣服拿了过来，并命令她将衣服穿好，当孙婷穿好衣服后，他才继续给她新的指令。    “孙婷，当你离开我家后，你就会完全的清醒过来，然后立刻回家去，在你到家之前，你完全不会去思考刚刚做了什麼，而当你到家后，你会服从我先前给你的所有指令，告诉我，你接收了哪些指令，孙婷。”    孙婷一字一句的重复著甘宁所给她的指令，他满意的点了点头，“星期五下午，我会再找你过来我家，在那之前，你会发现自己不断的幻想想当我的性奴隶，了解吗，孙婷？”    “是的，主人。”    甘宁微笑著，“当我找你过来之后，你会在来我家之前先回家去，穿上适合性奴的服装，而当你到我家之后，只要你一听到我说‘性奴’这两个字，你就会发现自己完全无法抗拒我的命令，无法违背你的主人，当你来我家并听到我说‘性奴’，你就会忘了其他多余的事情。”    “当你对我……说‘性奴’这两个字……”孙婷呻吟的说著，“你就是我的……主人……我会服从你……什么都……不要想……喔……”她在椅子蠕动著身体，头不自觉的向后仰著。    “很好，性奴孙婷。”甘宁兴奋的摩擦著双手，孙婷接受建议的程度比她想像的优异，他想很快就可以完全的改造她。    甘宁送她到门口，并目送她开车离开，想起她曾经打劫他的货物，不过那到是小事，只要她人归自己的话。就不用计较那批货了，他不禁大笑了起来。啊，他想著，这样的报复太爽快了！    第43章梦境(四)    作者：风雪漂漂    孙婷在床上翻来覆去的，怎么也睡不著。    从昨天就开始了，她发现自己一直幻想能成为一个性奴隶，这些幻想都那样的真实而强烈，最让她不解的是，幻想中她的主人一直是甘宁，而且是非常讨厌的那个人，怎么可能让他成为自己的主人呢。    可是现在她发现自己无法克制的想去勾引他，她知道他一定会上鉤的，那家伙好像从大学就一直对她流口水，可是她不想让他成为她的主人，她可是一个独立自主的现代女性，而且她又是国防部长，拥有掌控一切的能力，因此她知道她能掌控一切的，就像以前一样。    她想或许能让他假扮她的主人，但其实她还是能拒绝他的。    她喘了口气，只是想到甘宁成为她的主人，她立刻赶到下腹部一股无法抑制的欲火，她无法自己的抚摸著自己的胸部，然后摩擦著下体迷人的阴唇，她的呼吸愈来愈急促，几乎是无意识的喃喃著，“我是一个性奴隶…我是个听话的奴隶……”    没多久后，她全身痉挛的在地上扭曲著，“我是一个奴隶……我要让我的主人快乐……我是一个奴隶……啊……”她不停喊著，一直到高潮了为止。因为在之前甘宁给她下过一种暗示，是当她心里有拒绝她自己成为甘宁的奴隶时，会一直自慰到承认为止终于，她感到身体充满著幸福的疲倦，她浑身无力的躺著，心想著要去买更多奴隶的服装，终于缓缓的进入了梦乡。    隔天，孙婷一大早就迫不及待跑到了情趣商店，买了一些性感内衣、按摩器、高跟鞋等等的东西，当她开车去上班的时候，她不禁幻想起在甘宁面前穿上这些东西的感觉。    我到底是怎么了？她问著自己，怎么可能会是那个甘宁！    但是那就是事实，她知道那个主人曾经从大学时代就不断的追求她，她相信他现在一定仍然喜欢她，只要她要求的话，他是不可能不接受的，她相信甘宁愿意为她做任何事情的，想著想著，她不自觉的傻傻笑了起来。其实这一种意识只是甘宁栽培给她的特殊记忆，让她一直天真地认为甘宁在“大学”就喜欢她，不过如果还有一点常理认识的话，就不会认为甘宁是她熟悉的人，毕竟他连高中都还没毕业呢。    很快的，星期五下午就到来了，孙婷感到心中一股莫名的恐慌，好像有什么该做的事情还没完成，她完全无法静下心来好好工作，原本她对自己的工作效率是很有信心的，但这几天来，她总是常这样心神不宁的，每次她一闭上眼睛，脑海裡就会出现自己光著身子站在甘宁面前的画面，她觉得自己就快要发疯了。    突然电话响了起来，她接起电话，“我是孙婷，这里是国防部。你好，有什麼可以我为您服务的？”    “孙婷，是我。”传来的是甘宁熟悉的声音，“我需要你再过来我家，同样的时间，好吗？”    “好的。”孙婷听到自己回答著，她甚至没有思考，嘴里就莫名奇妙的迸出这几个字，“我会去的。”她挂上了电话。    她摇了摇头，不明白每次她到甘宁家去究竟都做了些什麼，为什么她什么也想不起来，只能记得自己幻想著当他的奴隶。    那些幻想不时的唤醒她的欲望，她想著，其实她也没那么讨厌甘宁，说实话，他也并没有做什么让她厌恶的事情，如果甘宁再度追求她的话，她也许会接受──那些梦，去你的，那只是梦而已。    她知道，事实和梦境是不一样的，就算她要和甘宁在一起，她也会掌控一切，她才该是发出命令的那个人。不过这是不可能的，甘宁要的是她整个人包括她的心灵，她此时还在天真的想着。甘宁就是喜欢这样玩弄一个女人，玩弄她的欲望，让她从欲望里认识到她伟大的主人…    当甘宁开车到汉生家门口的时候，孙婷家里的灯火通明，天色很暗，破碎的云朵染上了夕阳血红的色彩。    孙婷不知道甘宁究竟要她来做什么，但那不重要，反正她有自己的计画，她停好车，微笑著，提著装满东西的手提包走到门口，按下了电铃。    甘宁很快就来开门了，“真准时。”他说著，“请进。”    孙婷走了进去，甘宁在她身后将们关了起来，这个美丽的女孩突然有一种不好的预感，好像有什么事情会发生，可是她只是皱了皱眉，告诉自己，在这里是很安全的。    “你要做什么？”她问著，不管他们接下来想干嘛，甘宁总是得有个叫她过来的好理由，这小家伙不会这么大胆的。    “喔，对不起。”甘宁说著，“我没说清楚吗？我刚接了一个神秘的邮件，那一个邮件里讲到一家神秘公司聘请。”    “什么的聘请？”孙婷激动地说，因为她追查那家公司耗费的精力巨大而没有一点头绪，现在听说甘宁有一条重要的线索，她心中按捺不住地喜悦爆发出来。    “有一家公司关于奴隶聘请。”甘宁说著，眼神闪耀著光芒，“性奴小姐廉价聘请。”    “性奴…喔。”孙婷喘著气，当她一听到甘宁说出那两个字的时候她就感到每天夜里的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩著她，她感到再也无法控制自己了，“喔……天啊……”    “怎么了，孙婷？”甘宁故作无辜的问道，“你看起来……怪怪的。”    “我……我想要……当你的性奴……”孙婷肯定的说著，“我要……你当我的……主人……”    “为什么，孙婷？”甘宁故意逗弄著她，“我不知道你有这种癖好。”    “我……喔……我不管了……”孙婷呻吟著，“我要……我什么都……不管了……”孙婷撒娇和渴望地语气向甘宁表白自己想成为他奴隶的决心。    甘宁看到孙婷刚刚从手里掉下来的手提袋，他蹲下来翻了翻，里面有许多奴隶和ＳＭ的道具，甘宁笑著，他并没有命令孙婷将这些东西带来，这是一个很好的信号，她的意志已经和他的命令相合了。    甘宁装著讶异，问她说这些东西是怎么回事。    “我……喔！我想要穿上这些东西来……勾引你……”孙婷浑身颤抖的说著，“我要和你上床……我知道你……什么都会答应我的……”    “烂货。”甘宁嗤之以鼻的说著，他真没想到，事到如今孙婷还是想占他的便宜，“性奴孙婷。”他揽著她颤抖的肩膀，引导她走进浴室，“你何不把今天带来的东西穿上呢，孙婷？这是你自己想要的吧？”    “喔，天啊，是的！”孙婷在甘宁的怀抱中不断的颤抖痉挛著，只是想到自己成为性奴的画面，就让她感到一波波高潮的电流在全身流窜著。    “乖，性奴孙婷。”甘宁微笑著，故意重复著那两个字，他知道那会让孙婷更加不可自拔，“当你换好衣服后，你会回到客厅，让我好好的看看你。    “是的，主人。”她含糊不清的说著，“喔……是的，主人！”    陈馨玲回到了客厅，汉生坐在椅子上，抬头看著她。    “我看起来怎么样，主人？”原本孙婷在出来前还是想抗拒的，但是当她一站在甘宁的面前，她便觉得一切都不重要了，她想当他的奴隶，她是他的奴隶，心里有一股声音不断要她别再思考，她喜欢服从，她喜欢服从她的主人。    甘宁夸叹了一声，现在的孙婷看起来实在太诱人了，她穿著刚好只能挡住重要部位的轻薄内衣，脖子上带著项圈，畏惧而崇拜的望著他。    甘宁带著他走道了镜子前面，“孙婷，看看你自己的样子。”    “喔。”她轻呼著，“我像是一个……性奴隶。”    “没错，你是的，性奴孙婷。”甘宁用手搂著她的肩膀，她也顺从的依偎著他，“你的愿望成真了，你成为了我的性奴，孙婷，说出来，当你自己亲口说出来后，你会发现这已经是不变的事实了。”    “我……我是你的性奴。”她看著镜子里的自己，仅存的一点自尊荡然无存，她只知道她要服从她的主人。    “乖，性奴孙婷。”甘宁温柔的说著，“你是我的性奴，你想取悦妳的主人，谁是你的主人？告诉我，性奴孙婷。”    “你……”她快乐的呻吟著，“你是我的主人。”    “再说一次。”甘宁命令著，说：“你是我的主人，甘宁。”    “你是我的主人，甘宁。”孙婷说著，感到无比的兴奋，她的内心再没有怀疑，“你是我的主人，甘宁。”    “乖。”甘宁满意的笑著，“那么你要为你的主人做什么，性奴孙婷？”    “任何事情。”她向他挨的更近，在他耳边私语著，“我愿意为你做任何的事情。”    甘宁几乎快站不住了，他轻哼了一声，紧紧的拥抱住孙婷，他吻著孙婷的唇，将舌头深深的伸进她的嘴裡，接下来的事他再也记不清了。    当他再回复神智的时候，他们两个都一丝不挂的，他躺在谢谢上，而孙婷跪在一旁亲吻著他的全身，嘴裡还喃喃唸著，“我是你的性奴，我要服侍我的主人。”    甘宁的下体又再度挺立了起来，他抱起孙婷，准备再狠狠的发洩一次，他想著，是时候进行最后一步了。    正当甘宁进行最后一步的时候，在一座荒凉地小岛。冒出阵阵黑气，里面带有着银色地光芒。散发中心正坐着一个人，那就是我们的主人公王力。现在已经闭关快一个，每天刻苦练习《淫魔邪书》。现在已经练到快接近淫魔族高级淫魔战士水平，如果他练到顶级的话，是专门秒杀女的。淫魔族当然也有男女之别，男战士的主要克制女性，女战士的主要克制男性。两者是异性相克，每一次成功击败一人功力将会将击败人的能量的一部分转为自己，而且又不损害对方的能量。不过男战士的有比女战士更强的是征服女性，是战斗中的女性不知不觉会对对方产生爱恋的感觉，想服从对手的命令。当然这也是要靠男战士和被用者实力才可行，对手越弱，成功性越高。对手高的话相反……    不过此时王力还有一点不满，仍然想再修练到长老级战士后方才出山……    第44章梦境(五)    作者：风雪漂漂    孙婷坐在办公桌前，试著定下心来，可是怎么也无法成功，她脑海里一直徘徊著一些奇怪的色情画面，让她无法思考现在的工作，她不时的想著上次甘宁那巨大的阳具插入她的体内。    她怎么也无法明白自己为什么会一直想到汉生，她只记得上次到他家去，他不知道说了什么，然后她就什么也听不下去了，她几乎发疯的想得到他，不对，应该说是想为他服务，然后他们就来了一场狂野的性爱。    她摇了摇头，那天晚上的记忆其实并不是那麼清晰。    在她身上到底发生了什么事情？她原本还说自己要掌控一切的，但是一站在甘宁面前，她变的一点主见也没有，她不只没有掌控任何东西，还真正的成为了低贱的性奴，她真的记不清了，她只觉得自己当时完全无法思考，只能等著甘宁给她下一步的命令。    然后他们做了爱，甘宁送她回家，她是很满足的离开的，她回家后洗了澡就躺在床上沉沉的睡去，就好像过完平常的每一天一样。    她弄不清现在的自己是害怕还是期待，一方面，她感到这股莫名的欲望压著她无法工作、无法生活，但另一方面，她又觉得自己从未有过这样的满足与快乐，她知道甘宁一定会再找她，而她完全没有说不的权利。    她几乎用尽了所有的注意力，才勉强的完成眼前的工作，而且弄的错误连篇的，都是一些她从前不可能犯的错，她同事已经国家重要成员问她怎么了，她只是回答没有，当然，她怎么可能告诉他们事实呢？    “我不知道我到底怎么了，甘宁，”孙婷诉苦著，“国防部总部长昨天训了我一整天，最糟糕的是，他说的都没错。”    不知道从什么时候开始，对甘宁说出自己的心事感觉那么自然，孙婷突然这麼想著，不过无论如何，她觉得甘宁是值得信任的人，她只知道他绝对不会做出任何伤害她的事。    “我最近一直犯错，做事情丢三落四的，我完全无法专心，我的脑海里都是……”她停了下来，缩了缩头，感觉自己脸红的快烧到了脖子。    甘宁微笑著，“脑海里都是什么，孙婷？说出来啊，你可以告诉我的。”    虽然甘宁这么说，但其实他知道孙婷在想什么，而且事实上是，她不能不告诉他。    孙婷的脸红的更厉害了，“我一直想像自己是一个奴隶，一个性奴隶，尤其是当我来到了我工作的地方……那个……你知道……我……”孙婷结结巴巴的，“有时候，我几乎忘了自己是一个国防部长。”    “可以说的更清楚一点吗？”甘宁故意问著孙婷深深的吸了一口气，看著这个突然间改变了她的生命的男人，“每次我一来到这里，我就觉得自己是一个真正的性奴，我忘了自己是谁，我只知道要服从我的主人。”孙婷的身体微微颤抖著，“我从没想过自己会这么投入，可是那感觉真的很棒！”    “是吗？”甘宁应著，“说说你工作的情形吧。”    “嗯。”孙婷的脸显得又更加的红润，“最近我即使在办公室，也会突然忘了自己是谁，我会静静的坐在椅子上，等著我的主人来指挥我。”她又深吸了一口气， “每次都要好一阵子，我才会回过神来。”    甘宁摸著下巴，装著烦恼的样子，“嗯，让我想想。”    其实甘宁内心愉快的想要大笑出来，孙婷的状况完全如他所愿，甚至比他所预期的还要更加完美。    “也许我们应该先停止这个游戏，这样对你可能会有帮助。”    “不要！”孙婷叫了出来，“我不要这样，求求你，甘宁。”她的呼吸变的急促，“我要，求求你，不然我一定会疯掉的！”    甘宁轻轻的划过孙婷的长发，“好吧。”他安慰著她，“如果你不想停止那就不要停止吧。”    孙婷终于放鬆了下来，“现在就开始吧？”她吃吃的笑著，“甘宁，拜託你，现在就开始吧。”    “等一下。”甘宁回答著，“我要先给你看样东西。”他站起身来然后做了个手势要孙婷跟著过去，孙婷当然跟去了。    甘宁站在赤裸的坐在椅子上的孙婷身后，他的手温柔的搭著她的肩膀，然而孙婷并没有感觉，现在她的世界只剩下眼前诡异的光芒，她面无表情，双唇微张著，陷入了深沉的催眠状态。    他的计画进行的相当顺利，现在孙婷已经不可自拔的希望成为奴隶了，而刚刚他将孙婷带来这边，他都还没打开转盘的开关，孙婷就自己进入了催眠状态。    甘宁的下体早已肿胀了半天，他等一下就要好好的在孙婷体内发洩，但在那之前，他还必须做一些事情。    “你喜欢当一个性奴隶，是吗，孙婷？”    “是的，主人。”孙婷喘著气，除了眼前的光芒之外，甘宁的声音就是她的一切，她必须回答这个声音，她必须服从这个声音，“我喜欢当性奴隶。”    “你希望自己随时都是我的性奴，是吗？”甘宁的声音充满了诱惑，“你希望忘了自己的身分，完全的成为我的性奴。”    “是的，主人。”这个被催眠的女人回答著，“忘了自己的身分……成为完全的性奴……”她伸出舌头舔著嘴唇。    甘宁满意的笑著，这一个月来对孙婷的调教就快有结果了，他知道孙婷的意志已经被欲望的烈焰烧的摇摇欲坠的，现在他要利用这个火焰烧掉她仅存的一点抵抗，重新塑造她的人格。    “你知道在这里，你可以当我的奴隶。”他对著呆滞的孙婷说著，“当你在这里和我在一起，你就是我的性奴隶，就像你的幻想一样，你可以永远当我的性奴隶。”    “永远的……性……奴隶……”孙婷呻吟著，在椅子上蠕动著身体，而眼神始终没有离开眼前的圆盘。    “如果你继续在国防部工作，你就无法成为我的性奴隶，孙婷。”甘宁告诉她，“你必须辞职。”    “辞职……？”孙婷眨了眨眼睛，做出了挣扎的表情，好像清醒了一样，但只有那么一瞬间，眼前闪耀的光芒立刻又让她回到了深沉的催眠状态。    “没错，性奴孙婷。”甘宁重复著性奴这两个字，确保孙婷仍然停留在稳定的催眠状态中，“你必须辞职，你会告诉大家你是为了去享受几年的清福才会辞职的，但你不会告诉任何人事实，因为他们并不需要知道。”    孙婷含糊的重复著甘宁的指令。    “当你辞职以后，你会搬来和我一起住。”甘宁继续命令著，“因为你希望能成为我的性奴隶，所以你要搬来我家。”他停了一会儿，“当你搬来我家之后，我会让你成为真正的性奴隶，这是你最大的愿望，不是吗，孙婷？你完全无法抗拒自己的欲望，一个真正的性奴会完全服从她的主人，你无法抗拒这个欲望，你也不想要抗拒，你甚至不曾想过要去抗拒，因为你是那么的希望成为我的性奴隶。”    “成为你的……性……奴隶……”孙婷呢喃著，她的头无力的晃动著，但眼神却一直锁定著眼前的光芒，她的手不自觉的移到了胸前，“不想……去抗拒……想要……当你的……性奴隶……啊……！”她愉悦的叫了出来。    “乖，孙婷。”甘宁说著，“只有在我身边，你才可以成为我的性奴隶，我是唯一可以帮助你的人，所以当你辞掉工作以后，你会立刻搬过来，你一定要搬过来才能完全的成为我的性奴隶，你会做一个性奴隶该做的任何事情。”    “任何事情。”孙婷喘著气，“主人。”    甘宁感到一阵鼓舞，没有他的任何命令孙婷就自己称他为主人，这代表说在孙婷的内心已经认定他是她的主人了，想到这点，甘宁感到下体的催促更加的剧烈。    那晚是甘宁这些日子来最满足的一次，他在孙婷耳边喃喃说著要她成为他永远的性奴隶，孙婷就发疯似的兴奋起来，这个被催眠的女人用大腿紧紧的夹著他，似乎是想让他的阴茎更深的顶入自己的子宫，她疯狂的吻著他，一双手不停的挥舞著。    转盘的光芒在她身后闪烁著，带走了她所有的理智，现在的她不再是孙婷，她只是一个奴隶，为了让主人快乐的性奴隶。    甘宁在疲累中不知不觉的睡了过去，当他醒过来后，孙婷仍然赤裸而呆滞的坐在他的身边，她的手温柔的在甘宁的身上游走著，他的身体立刻又有了反应，他抱起孙婷，再一次将下体深深的顶入她的体内……    “啊…舒服…请主人干死性奴。”孙婷发出快乐地吼声快要兴奋地昏过去。    甘宁弹了一下手指，“醒过来，孙婷。”他命令著，“完全的清醒过来，你会记得所有的事情。”    孙婷眨了眨眼睛，一些回忆飞快似的钻进她的脑海，她发狂般的大叫了起来，“喔！我的天啊！”她喘著气，“喔，天啊！你对我做了什麼？你这个死变态！甘宁，你到底对我做了什么！”    “都是你自己想要的。”他轻轻地回答，“我只是让你承认自己的欲望。”    甘宁看著全身赤裸的孙婷，这是他的报复的最后一个部份，他要让孙婷知道自己身上到底发生了什么，他想看看她会有什么反应，即使只有一下子，但是这仍然是有风险的，如果他先前给她的催眠命令失灵的话，那他可就有麻烦了。    “你不要胡说八道，这些日子你一直在利用我！你还让我觉得自己很……享受。”孙婷说著，忽然又脸红了起来。    “孙婷。”甘宁严厉的说著，“你是真的很享受，你知道的，承认你自己的淫荡吧。”    “我……我……！”孙婷避开了他的眼神，“去你的！”    甘宁坐在客厅中央的谢谢上，而孙婷赤裸的站在他的面前，这时她突然转了身冲向前门，也顾不得身上什么也没穿，就想逃出去。    “唉呀。”甘宁装作紧张的说著，摇著手指，“我不能让你出去的，性奴孙婷。”    孙婷的手本来已经快摸到了前门的把手，但在甘宁说出最后一句话的那一瞬间，她的动作却僵住了，她喘著气，而且全身颤抖著。    “不要……”她喘著气说著，“喔，天啊，不要……拜託……”她的身体一颤一颤的，像是绑了线的木偶般被拉了回来，“我不要这样……天啊……我怎么不能控制自己！”    “不只是这样，除了当我的性奴之外，你根本无法思考任何事情，是吗，性奴孙婷？”甘宁得意的望著他的战利品，“即使你已经知道了事实，你还是无法抵抗自己心中的欲望，不是吗？那已经在你心中根深蒂固了，那才是你真正想要的，不是吗？”    “喔，天啊，是的。”孙婷呻吟著，终于被那股无形的力量拉回到了甘宁的面前，“是的，主人。”一波波的欲望将她的理智推入了无底深渊。    “乖，性奴孙婷。”他夸奖著她，“跟我来吧，我们让这些不愉快的回忆彻底的消失，然后我们再上床，这是你最期待的，是不是，性奴孙婷？”    “是的，主人。”她的声音又失去了感情，她的理智彻彻底底的打败了这场仗。    这样的报复真是太美妙了，那批算个什么…还不如眼前这个美女值钱，哈哈……甘宁满足的笑著，看著胯下这个女人渴望的表情，他不禁这麼想著。    第45章人界巨变    作者：风雪漂漂    “今天早上日本石油再次狂涨价，其次就是天然气、煤等。从原来的几块钱一升涨倒上千元一升，现在的石油市场已经崩溃。全世界全部机动车辆即将面临缺乏石油而无法行动的举动，因此现在汽车价格暴跌，原价上百万的宝马现在最多也只相当于摩托车的费用……还有天然气和煤也已经崩溃，天然气的消失使人类进入旧社会，随着煤的进一步消失，广大地方都断了电，如今人类从信息社会倒退好几个社会形式……    因为种种资源缺乏导致人类社会大恐慌，各地黑社会都自立为王，基本上每个国家都分成10-20个大小不一的黑社会帮派。现在的警察要么成为黑社会成员，要么被黑社会砍死，毕竟由于资源缺乏引起恐慌，导致全世界经济制度崩溃。现在吃饭都是难事，还别说去打黑社会，而且警察同样缺乏武器来源，毕竟他们已经是从国家里领取枪支和子弹，现在国家都没有了，哪里还会资源他们呢。    同时还爆发一件重大事故，男女平衡严重失调，如今男女比例是1比10。也就是说世界上每出生10个人，就会有9个女的，而只出现1个男的。这件事故出现的原因来自某种疾病，导致全世界几乎一半的男士死亡，存活下来的男士没有一个不是色狼系的男士。当然那疾病仅仅持续10分钟，这10分钟类那些未死的男士全部都在做爱或者经常做爱的才免除一死。    其实这事故来源于某一个，在荒岛上王力正在进入长老级淫魔战士需求能量巨大，不知不觉的吸收全世界石油转化为自己的力量。之后仍然还是不够所以又吸收了天然气和煤的能量，导致资源缺乏。在进入最后一步时，那短短10分钟他又一次无意识的从全世界的男士中吸取能量，如果当时在做爱的男士温度机高散发的能量巨大，即使吸收完后也只到没有作过爱一样。而从未作过爱的就因为能量被吸走而死亡…    当然即使王力醒来一样也不会知道自己干了什么事，主要是这个世界上没有什么晶石来恢复他修练所消耗的能量才会吸收这个世界上资源…当然这个世界上的资源远远没有魔界多，所以王力才会消耗全世界的资源还要消耗人的能量。其实人本来就是一种能量，向王力这种特殊体质连男的能量都可以吸收，从淫魔族开始到现在只有1人有这种本领，因此王力属于超级罕见的淫魔战士。不过女方因此也得到不少好处，以后出生的女子都长比以往漂亮一倍左右，而且容貌将会比以往更长大概要晚10年左右。    而腾龙公司那一方，甘宁运用他过人的天资将东京完全占领，基本上没有哪个黑社会敢跟腾龙公司作对。一是因为他们需要和腾龙公司做性奴交易，毕竟男人是需求这个。其二是以前凡是惹过公司的人都会神不如死，无论那个人身处何地都会被公司报复。因此甘宁才能一统东京。    “主人，放了我吧。…啊…好爽……”孙婷发出灿烂的吼叫，但是她现在目光移到大门那里，只见客厅大门打开。    客厅大门打开，走进来的是刚修炼成功的王力。修炼后的他两眼炯炯有神，散发出的气质可以使任何一个女子为他而狂。即使现在对甘宁充满爱意的孙婷也不禁地对王力产生爱慕，希望王力成为她的主人。因为修炼成长老级的王力所散发气质和他绝世俊男容貌可以让这个世界上任何一个女人对他死心塌地的服从。    “甘老弟，好久不见，这两个月你过得好吗？”王力首先打破了宁静。    “当然好，老哥，你走的这两个月我过的非常好。”甘宁见到自己大哥后非常高兴。    “我想也是，恩，她怎么样”王力深思地望着甘宁说道。    “天啊。”甘宁大叹了一口气，“太美妙了！我从来没和这样的美女做过，那感觉真是……好像在做梦一样。”    甘宁口中的孙婷一句话也没说，她全身上下只套著一条轻薄的围裙，在一旁为他们张罗著早餐，他们的话一点也没有传进她的大脑，她知道那不是主人的命令。    “老哥你应该收敛一下你的气质，不然的话会有一大堆女性为你而狂的。”甘宁关心地问道。    “恩，的确。这个我当然会做，毕竟你大哥不是很喜欢被人捧的感觉。”    “告诉我，你是怎么调教她的。”王力好奇地问道，因为凭着甘宁那小小的催眠术是不应该产生这样的效果，而且他似乎没有用过药物之类的东西。不过他还是非常满意他的小弟有如此惊人的智慧，竟然可以一边调教性奴和一边整理公司繁忙的事务，看来当时没有看走眼。而且甘宁时常散发出金黄色气息，让王力更觉得他十分神秘，直到后面才知道甘宁是卧龙诸葛亮转世。    于是两大调教师开始互相传授调教之术起来……    与此同时在神界的神殿里。    神王苏菲亚对刚才信使所报出的人界情况而表现出焦虑不安，战斗天使菲尔云说到：“神王请让允许我下凡去报仇？”    “不行，虽然你的力量对付那些在人界的魔族措措有余，但是我还是不能让你去冒险。虽然他们弱小，但是有卧龙在身边，实力绝对不能小看，我们要忍耐，毕竟卧龙智慧过人，肯定布下陷阱等着我们去踩。”    三国时期，魏蜀吴三分天下，代表神界的曹军和代表魔界的蜀吴在赤壁开战，虽然曹军拥有战斗天使米迦勒、军天使索连特、魅力天使拉菲尔三大天使长还有耀天使团。可是仍然输给蜀吴联军，这一切多亏了一代奇才，卧龙诸葛，拥有着能将横扫天下的智慧，导致曹军失败，因此神界全部男天使阵亡，是神界天使只有女天使，神界元气大伤。此次大战史称赤壁之战。    因此神王才如此小心翼翼生怕再次输给魔界，因为神界已经经不起任何打击，任何轻微型打击都是神界的致命伤…    因为战斗天使、军天使、魅力天使三大天使都阵亡，所以神王后来命战斗天使的女儿菲尔云、自己的女儿思菲雅和在新秀比赛中选出的雷彩霞担任这三大天使长的职位。    魅力天使思菲雅和军天使雷彩霞、众天使团也和战斗天使菲尔云请求灭掉人界中残留下的魔族，矛头开始指向无辜的王力。幸好在神王的犹豫不决下，才化解王力这一重大危机。    “不管怎么样，神王你在我心目中一直是母亲的地位，我从来没有违抗你的命令过。今天就让菲尔违令一次吧。”说完，战斗天使菲尔云冲出神殿，因为她不甘心，不相信卧龙如传说中的那么大智。毕竟她父亲是死在卧龙诸葛亮的计谋手中，所以她才会如此执著。    “唉，这孩子……。”神王无奈地叹口气。    “母亲，请允许我跟随菲尔云一起下凡。因为我担心她会遭遇不测，我刚好也可以助她一臂之力。”魅力天使思菲雅看见和自己关系亲如姐妹的战斗天使菲尔云去人界，自己担心她，也向自己的母亲请求下凡。    “好吧。那你快点跟上她，我老了，你们长大了，管不住你们。”苏菲亚见自己女儿也要求去，心想她们两个人加上一起，恐怕只有魔界的神魔级别魔族人才能抗衡，所以就爽快的答应自己的女儿的要求。    “谢了母亲。”看到自己母亲允许自己去，思菲雅愉快地去追战斗天使菲尔云拉。    “我也…没什么。”军天使雷彩霞刚准备说她也要去的。看见神王那不悦的脸色望着她连忙说不了。    “其余天使留在神界，哪都不准去。违者被禁锢。”神王苏菲亚马上颁布命令，打消众天使下凡去人界的念头。    王力还在和甘宁讨论着调教美女、建立梦幻国度的空想，还一点也没有意思到自己的浩劫即将来临。    第46章    作者：风雪漂漂    两天后，我和甘宁正在位在德国的一所古堡中进行探索。因为这座古堡里有着异样的能量在散发着。    这趟旅行，基本上来说，是我为了了解那股奇异的能量，而成行的。    我已经清楚表示，隔天下午，要甘宁不要去，因为我认为此行危险性较大，但甘宁凭着他死磨耐打跟着我去。    于是我们从现代化的区域开始工作，随着热与流动的水，到达了破旧的走廊。    我更加确定那古能量的存在，因为自己已经发现了那股是隐藏在一处的隐密通道。    我和甘宁直直走着，偶尔会停步在一个看起来非常奇怪的岩石前，或转头去看。固定在墙上的火把，火焰似乎在摇动。    在往前走，恩……宝藏在等着我们。    这时我已经嗅出宝物的气味，而且是非常浓烈的气味。说到宝物和女人，我的鼻比狗还要灵敏。    上到隐藏宝库，孙婷“啊”的一声，整个人呆了起来，然后上到来的甘宁和我也眼前一亮。这个隐藏的小密室面积不大，而且布置非常凌乱，可是这种凌乱却相当奢侈。在地上放满了一箱箱十足垃圾桶的木箱，但内里放的却全是珠宝首饰，古董花瓶、名画、雕塑等等，稀有的珍宝也是四处乱放。    宝贝是挺多，但是这不是我最终目的。    可是最触目的，却是一个放在正中央的黄金像，这个黄金像比真人还高，左手执天秤，右手执一把不刀不剑不勾的怪兵器，身前有一块黄金板，板上雕刻著一些我不认识的图形字。！    虽然我不知道是什么东西，但是这雕像散发出的能量证明了它的使用价值。    在这个小密室，还有一样能够让我触目的是一面八尺多高的巨镜，这块巨镜雕刻古老，遗憾的是我看不懂花纹的内容？而且从斜角去观察时，竟发现镜面浮起一层一层五彩斑斓的光华。    甘宁的触觉很敏锐，他也感觉到这面镜子很特别，伸手轻轻触碰光滑的镜面，问道∶“大哥，这面是什么镜子？内里好像有般奇异的热力一样。”    “如果我没看错，这应是一块名为‘奈落之镜’的夺魂镜子，我的淫魔邪书上有详细技巧。奈落之镜又名夺魂之镜，只要人只要被镜子一照就会立即进入催眠状态成为让人摆布的羔羊。随着使用者法力增高而强大。传说中的奈落之镜得到拉~。    把这里一切的宝物打包后，我才和甘宁他们一起出古堡……    刚出古堡我眼皮跳个不停，这股预感预示我即将遇到麻烦。因为有这股预感让我摆脱了许多次危机，不过这次危机是什么呢？正当我想的入神，两股神圣的杀气传来。    “天使，还是织天使”我脑袋中出现一个念头‘GAMEOVER’，但是转眼间看到的是两个绝世美女天使，分别是魅力天使思菲雅和战斗天使菲尔云。心情从地狱转为天堂。    “美丽善良的天使小姐找小子有何贵干？”我率先打破沉默，向魅力天使恩菲雅展开诱惑攻击。    “……”恩菲雅心里受到强烈地冲击，眼神开始模糊起来。心里不住地想面前的男人是多么帅啊，这是我的见面方式。她只要中了我这招的话，就会乖乖地听我的话了。    可惜我的如意算盘打错了，竟然忘了旁边还有一位天使。战斗天使菲尔云见到恩菲雅眼神开始走神，就拼命地叫醒她。可惜无论如何都叫不醒。    我是一心一意的不停地使出催眠术攻击恩菲雅的心里，一点也没有注意到菲尔云在干什么。只见菲尔云在六翅神翼中伸展中全力凝聚光元素，因为现在是白天而且太阳光照射又很强，因此这是光元素最多的时候，凝聚的速度当然要比平常快上了许多，刹那间菲尔云已陷身于灿烂如骄阳一般的大光球中。    我本想一举控制恩菲雅的，谁知一股庞大的光明能量扑面而来，我心中大惊忙放开对恩菲雅的攻击，闪到一边。却见菲尔云如果天使般（她本身就是天使）周身隐于如太阳一般的金色光球中，神威凛凛，宛如太阳之神降世。    我自然知晓她使用的是什么，“太阳之剑。也太狠了吧，才见面就使用究极绝招。”    菲尔云微笑道，笑得我魂都被沟去了。“小子，尝尝我战斗天使菲尔云的究级魔法的味道吧。”    一道有如欹天神剑一般的巨大剑行光束划破长空直射而出，我心里自然紧张，我是十分清楚这圣光系终极攻击魔法“太阳之剑”的威力的，哪里还敢硬挡，飞快地向旁边移去，巨型光剑从我身边滑过。    刹那间，德国著名的古堡都在这“太阳之剑”下化成了废墟，还有一些森林也沦为平地。    幸好闪得快，不然自己小命就一命呜呼了。我恼怒地使出召唤淫兽攻击。“以王力之名－召唤旋转陀螺。”只见空中出现巨大的陀螺在空中旋转地攻击那两位漂亮的天使。    菲尔云和恩菲雅轻松地躲过我的陀螺攻击，但是她们的脸色似乎有些红，好像中了春药一样。对，就是中了春药。陀螺在旋转时会散发出我特制的高纯度‘快乐逍遥散’，能极快地激发女人的性欲，是春药中的极品。    因为菲尔云破坏了我的奸计，所以旋转陀螺攻击大范围是攻击她的，只见她这时就像一只发情的母猪，正在呻吟着。而恩菲雅跟菲尔云相差不了好多，性欲很快被快乐逍遥散所激发出来。我正在想着先去干哪个，是菲尔云还是恩菲雅。    可惜，我的如意算盘再次打错了。只见菲尔云忍着快乐逍遥散所激发出来的性欲，用自己胸中的小刀砍进自己洁白无暇的小腿。顿时她自己清醒不少，呤颂魔法准备试图攻击我。    我一看就知道是一个神圣之光，属性以黑暗为主的我当然惧怕神圣之光，当然不能让菲尔云轻松使出来。“急速―淫绳”手中出现数十条软绵绵的绳子以超快速度向菲尔云和恩菲雅攻击。    菲尔云自己还没有呤颂完，发觉淫绳快速攻向她，还没来及准备阻挡。只觉得自己脚好像被世界上最柔软的东西困住一样，顿时觉得自己的脚好像被淫绳熔化一样感觉，身体醉生梦死一般。而恩菲雅早就被淫绳困成粽子一样，她全身已经被柔软地淫绳给熔化…    菲尔云意志力坚强地让我不敢相信，如果别的天使被淫绳困住地话只怕向恩菲雅一样，但是菲尔云凭着坚强地意志力忍受着被熔化一般地感受又再一次抽出小刀刺激自己后马上呤颂传送魔法阵，试图逃跑。    作为猎人的我，哪能让到手的猎物跑呢。只见我召唤出刚取的‘奈落之镜’向她们照去，顿时菲尔云仅离魔法阵一步之差，固定在那儿一动不动，虽然她心里还有可能存在逃跑的念头，但是她的身体已经背叛了她。    这时，我又感到一股神圣之气到来，只见又来一位美貌不下于她们两位的织天使。是军天使雷彩霞，我怀疑今天是织天使开会啊，来这么多。还没等我欣赏完就打出圣光弹向我劈来。    雷彩霞急忙将恩菲雅拖入传送阵中，我看急了使出淫魔术奥妙－舍心印向她们攻去。雷彩霞突然发现身后有异样地魔法向她攻来，条件发射地闪过去。于是舍心印击中了恩菲雅。    最后军天使雷彩霞还是将魅力天使恩菲雅送入传送阵后，然后就被恼羞成怒的我用‘奈落之镜’控制住了。不愧是传说中的神器，控制天使只要瞬间呀，可惜跑了一个。不过我想离控制恩菲雅日子不远了，毕竟她中了我的-舍心印呀。    “你们下来吧。”我命令飞在空中的她们。    战斗天使菲尔云和军天使雷彩霞接到我的命令后立刻飞下来，这时我在地上寻找我那个无能的小弟甘宁。    “大哥我在这里，你好棒啊。竟然能控制住天使。”只见甘宁一脸色狼相死盯着那两位漂亮的天使。    “你没事就好，走，回家。”之后就返回日本进行对她们的调教，呵呵，战斗天使菲尔云和军天使雷彩霞有的受了……    第47章    作者：风雪漂漂    “王力，我不会受你的屈辱，短时间之内神族会来救我的┅┅”    “哼，会救才怪，现在是我的地盘，我作主，你还是少叫点以免浪费口水。”我把军天使雷彩霞带到自己别墅，而另外一个也在我的别的房间里继续沉睡。    “你…”雷彩霞还刚准备怒吼我，可是现在她发觉自己的眼神看着我拿来的水晶台，虽然有点疲累，但洛莉还是一副好奇的样子，我笑着对洛莉说道：“彩霞，你注意看水晶球喔，很好玩的。”    听到我的话，彩霞好奇的看着那颗水晶球，我则将手放到底座上，输进一股小小的魔力，水晶球的中心开始出一个闪烁的亮点，但亮点很小，为了要看清楚这个亮点，彩霞稍微往前微倾，眼睛也紧紧的盯着亮点。    “彩霞，你注意的看着那个亮点，身体不要往前，用眼睛去看，会很好玩的喔。”    听到我说的话，彩霞将身体坐回谢谢，开始用眼睛专注的看着水晶球中的亮点，确定了彩霞的精神集中在亮点后，我再次的发动魔力，让亮点开始有节奏的闪烁着，这是我第一次尝试对天使使用这种方法，所以我很紧张的看着彩霞的表情，（生怕她挣脱催眠术逃跑，因此在旁边放着奈落之镜以防万一。）然后以缓慢的音调慢慢说道：“彩霞，你注意的看着亮点，然后你会慢慢的发现自己的身体变得很轻松，亮点闪烁一次，你的身体便会更轻松，直到你觉得连动都不想动为止。”    当我的话说完后，彩霞的表情随着光点的闪烁渐渐的柔和，身体也不像一开始的僵硬，当光点闪烁好一阵子后，彩霞的表情和身体已经都显得非常轻松。“彩霞，听得到我的声音吗？”    “听、听得到……”    “你现在觉得怎么样？”    “很…很轻松……”    看彩霞的回答，我感觉得到她还有着些许抗拒的心态，我开始感到犹豫，在奈落之镜控制她的潜意识帮助下，彩霞还能够抗拒着我的催眠，那可能代表她的自信心极强，而且平时居于领导的地位，所以会潜意识的抗拒这种被人摆布的情况，以此来推断的话，彩霞在神族的地位可能比我想象的还高，我是不是需要趁此打住，以免得罪了不好得罪神族呢？但是我不由得想到我已经是魔族，而且她们又偷袭我，所以为我不怕被得罪。    “彩霞，现在你会觉得眼睛很累、很疲劳，你会开始眨眼，每一次闭上眼睛时，你会开始觉得舒服，而且你会越来越喜欢这种感觉，最后会完全不想睁开眼睛。”    没考虑多久，我便决定继续，虽然讨厌麻烦，但像彩霞这样吸引我的女人是很难得的，要我放弃她，我宁可去跟神王打架，听到我的话后，彩霞睁着的眼睛慢慢出现血丝，然后彩霞开始眨眼，一开始只是飞快的闭一下便睁开眼睛，但随着眨眼次数的增加，彩霞闭眼的时间也越来越久，最后眼睛完全闭上。    “彩霞，告诉我你现在的感觉。”    “我，我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。”    “你是不是很喜欢这样的感觉？”    “是的。”    “你想要一直保有这样的感觉吗？”    “我想要。”    “那么，你从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”    这一次彩霞并没像刚刚一样很快的回答我，反而停顿住，我连忙继续的加强她的催眠状态。    “彩霞，你现在是不是非常的舒服？”    “是、是的。”    “非常、非常的舒服！”    “是的。”    “你会觉得我给你的这种感觉，是你从未享受过的舒服，是不是？”    “是的。”    “离开我，你是不是便不会再享受到这种感觉。”    “是的。”    “那么，你是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”    “是的。”    这次彩霞并没有任何的停顿便回答了我的问话，显然是完全的接受了我的暗示，我松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变彩霞的观念。    “彩霞，告诉我你现在想做什么？”    “服从你。”    “为什么？”    “因为服从你会有很好的感觉。”    “你喜欢服从人吗？”    “我不喜欢。”    “为什么？”    “因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。”    “那么我呢？”    “……”    看着彩霞再次的陷入停顿，我知道她现在正陷入了一种诡异的思考模式，刚刚她在回答我的问题时，用的是男性形容词的他们，表示彩霞对男性抱有轻视的心态，从而建立起她的自信，也因此她不愿意服从男性，但我却是男性，所以洛莉也连带的不想服从我，但这又与我刚刚给她的暗示起冲突，所以彩霞便陷入了“她必须服从我，我是男性，她不服从男性，他必须服从我。”这种莫名其妙的思考中，我现在只要根据她的思路模式，给她一个方向便可以了。    “彩霞，你是不是需要服从我？”    “是。”    “你服从我是不是因为我能给你，你办不到的东西。”    “是。”    “那么，因为我能办到你不能办到的事，所以我是不是比你强？”    “是。”    “所以我是不是可以指挥你？”    “是。”    “那么我是不是你的主人。”    “是。”    “你会喜欢服从我吗？”    “会。”    “为什么？”    “因为你比我强，因为你是我的主人。”    到此为止，我算是已经给彩霞建立了好了基础的观念了，接下来便是试着打听一些东西了。    “彩霞，你叫什么名字？又是什么人？”    “我叫雷彩霞，我是神族织天使中的军天使。”    意料之外的回答，让我整个人愣住，神族军天使，神族三大织天使之一，竟然是我眼前的这个大美女，而且；我竟然还催眠了她！这真是太好了。    一开始的惊吓过后，取而代之的便是一阵狂喜，因为这代表的不是我有了一个女奴，更代表我得到一个间谍，这样意外的惊喜，怎能不让我感到高兴？    当兴奋的心情稍微冷静下来后，我又突然想到，彩霞既然身为神族军天使，怎么会袭击我呢？看了看还在催眠状态的彩霞，我决定先搁下这件事，目前的重点，是让彩霞完全的变成我的性奴。    “彩霞，当妳听到我说‘催眠控制’的时候，你便会重新的再进入像现在这样的状态。当你听到‘潜意识控制’的时候，你就会清醒过来，而且不记得刚刚的过程，只记得你要服从我，现在；“潜意识控制”。    彩霞在听到‘潜意识控制’两个字的同时，整个人像惊醒一般的睁开眼睛，然后左右张望着，像是疑惑着自己刚才在做什么，我轻轻的吸了一口气，然后平稳的说道：“彩霞，我是谁？”    听到我的呼唤，彩霞先是疑惑的眨眨眼，然后像自言自语的说道：“你，你是我的主人。”    “在主人的面前，你应该做什么？”    压下心头的狂喜，我尽量平稳的说着，彩霞一听立即低着头恭敬的跪到我的面前，看着跪在我眼前的彩霞，我感觉我的血液开始沸腾，一种冲动猛烈的冲上我的大脑，让我无法控制的走向彩霞。    第48章    作者：风雪漂漂    我走到彩霞的旁边，小心的伸手轻柔抚摸着彩霞滑腻的脸颊，彩霞就像是只柔顺的小猫般一动不动的任我抚摸，看着变得如此乖巧的彩霞，我还是有点不放心。    “彩霞，催眠控制。”    听到我说出催眠控制四个字的同时，彩霞整个人像失去支撑一般地突然软倒在我身上，我还没来得及反应，便被彩霞压倒在地上，幸好彩霞的体重并不是很重，挣扎着爬出来后，闭着眼睛倒在地上的彩霞就像是睡着一般。    看到她这个样子我好玩得伸手捏捏她的脸蛋，也是全无反应，以彩霞身为神族军天使的身份，加上她所表现在外的，都表示她是一个意志极强的人，这种人会就这么容易让我催眠成功，是什么因素所造成的呢？    我一边思考这个问题，一边将彩霞扶起坐好后，便蹲在她的旁边，用低沈缓慢的音调在她耳边慢慢说道：“彩霞，以后当你听到催眠控制时，你将会保持你正在做的动作，重新的进入昏睡状态，当我叫醒你的时候，你会忘记自己曾经在催眠中的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗？”    “是。”    “现在，潜意识控制。”    当听到星变两字时，彩霞先是眨了眨眼，然后左右张望了一会后，才一脸疑惑的问我怎么回事。当彩霞一脸疑惑的坐回谢谢上时，才想起自己是被我抓过来。并刚准备对我骂我，可惜她已经被我催眠术控制了。    “你来给我口交。”我命令到。    “我给你口角……你过来。”彩霞无奈，因为发觉自己无法抗拒我的命令。    “先脱掉衣服再帮我口交。”我又一次命令到。    “什么，不…”彩霞还没有来得及抵抗，自己的身体不自觉得将自己的衣物脱掉。    我看到彩霞脱掉衣服，而退后坐到她对面谢谢上去了∶“彩霞，我站不住了，你过来吧。”我知道威慑已经起作用，故意要羞辱彩霞。    “我┅┅”彩霞不得不在我面前，掀开被子。她用双手掩住密处，却使一对丰满的乳房暴露无遗。    “你给我爬过来，向狗一样爬过来。”我强硬地命令道。    “你┅┅我┅┅”彩霞内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去┅┅彩霞只好趴在地上，慢慢爬到我裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开我的裤门，掏出比我那粗壮的男根，轻轻揉搓着。    “不许用手。”    “那？那用什么？”彩霞疑惑地望着我。    我用手指轻轻地抚摸着彩霞那湿润性感的双唇。彩霞明白了，两行耻辱的泪水再也忍不住了。现在，彩霞自己已经不能控制自己的身体，不得不羞辱地含进我的肉棒。自己像什么？赤条条，在我房间里，含着我的肉棒？    “从今天起，你要发誓做我的奴隶。”    “是、是。”    “以后你要叫我－－主人。”    “是，主人。”    “以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”    “是，主人。”    “你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”    “是，主人。”彩霞低声下气地一概答应了，这反而出乎我的意料。我已经发觉军天使彩霞已经有有犬奴的天生虐性，一条美丽的犬奴在我脑海中浮现出来。    “你要认真地舔、用力地吸。”    “是，主人。”    彩霞目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭我摆布。她仔细地舔弄我的大龟头。心中还暗自吃惊∶“这个帅气的男生，竟然有这么大的肉棒！”足有鸡蛋那么粗、七八寸长，彩霞的两只玉手都不能完全握住。彩霞的裸体在我裆前蠕动着。“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人我的别墅里。    “这男根的味道好怪？咸咸的、有些腥，想起来那么恶心，可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”    尽管彩霞极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应∶呼吸加快、密穴湿润、体温上升。    “怎么样？好吃吗？”我轻挑地抚摸着彩霞的秀发。    “┅┅好┅┅吃。”彩霞羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。    “想要我插你吗？”    “噢、不，不要。”彩霞慌忙拒绝。    “不要？让我检查一下你的密穴。”    “不不，太羞耻了！”    “嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？”我威严地申斥道。    “啊！”彩霞不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密穴。令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，我用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。    “哈哈，坠落的淫天使，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”    “我┅┅我┅┅快别说了，羞死人了。”彩霞羞辱得浑身发抖。    “哈哈哈哈…小淫使，我今天先不插你，快帮我吸吧。”    “是，主人。”彩霞羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进我裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。    “啊┅┅啊┅┅”我是再一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是美妙极了！我不自主地按紧彩霞的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到我全身，我痉挛一般抓住彩霞的秀发、疯狂地摇晃，在彩霞喉咙里抽插。彩霞几乎无法喘气，憋得脸色通红。    “啊！啊！啊！”我终于喷射了。大量的精液直接灌入彩霞的食管，彩霞几乎要呕吐出来。在我逼迫下，艰难地咽进肚里。    “好！很好！奴隶，以后要经常用喉咙为主人服务。”我心满意足。    “是，主人。”泪流满面的彩霞条地瘫软在地板上。    “为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮乾净。”    “我┅┅”    “嗯？”    “是，主人。”彩霞地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就这样坐在主人面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的军天使的内心好像有了一些微妙的变化。    “嗯，很好！明天早晨你要主动到我房间来报告你内裤的颜色。”    “是，主人。”    我走了。彩霞困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。    “我┅┅我该怎么办呢？求救？不能呀。即使神族来救我，我也无法回去。……难道我袭击他是错误的吗？我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”彩霞痛苦地下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。    在恶梦里，她果真成为了我的奴隶，受尽了折磨。她是那么无助、那么脆弱┅┅