《全民健身。日！》作者：qingdou　一年前的八月八号，世界性技运动大会在我国的首都成功的举行。而经过多年备战的国家各性技队在天时，地利，人和三项都具备的情况下，最终获得了金牌数量第一的成绩，超过了一直在性技方面领先全球的米国。　　那时的盛况至今让人记忆犹新。国家在世界上的声望也达到了一个崭新的高度。因此，为了纪念这个突破，国家决定以后每年的八月八号在全国开展各种各样的全民健身活动，并将这一天命名为「全民健身日」，对，全民健身就是——日！　　下面请看ｓｉｓｔｖ—５体育频道的报导：　　在国家的东北地区，地缘辽阔，土地肥沃。黑土地上孕育出了勤奋的劳动人民，更是培养出了很多国家和国际上的性技冠军。由于地域和饮食的关系，这里的人大都身材健壮，性格豪爽。因此，性技中对耐力和力量需要明显的项目在东北开展的十分普遍。比如「性爱１２小时耐力赛」，「１小时计次赛」等。　　几个大城市如白龙江，长秋，沈阴，小连，大街小巷随处可见日逼「比日」的群众。男人的喊叫声，女人的淫浪声，裁判的计时和计数声，此起彼伏，颇为壮观。一个人走在街上，只要有兴趣，脱了衣服随时都可以加入一项比赛。　　这不，一名正在这里采访的当地电视台的漂亮女主持也因为抵挡不住现场热烈的气氛，脱了衣服就加入到了一处正在举行「１小时计次赛」的比赛中。　　而对她心仪已久的摄像师傅也趁此机会，尾随上去，用自己的大鸡巴把外表青春亮丽的女主持多汁的骚肉洞在规定时间内插了一千五百多下，让女人大呼过瘾。　　可没想到的是二人居然还分别获得了该街区此项赛事的男女第一名。而比赛的奖品就是，五星级豪华情趣住房一晚。二人最后相拥着离开了比赛场地，直奔酒店而去。　　在城市的各个社区，市政府的各级领导也深入下去了解全民健身日的活动。刁书记和毕市长来到了一个大型社区，这里居民正在开展「性爱４小时耐力赛」的活动。　　看到群众参加运动的积极性这么高，让两位领导十分的高兴，对当地街道办官员进行了表扬，还承诺要在这个社区再安装一些更新更有趣的性技健身器材。　　得知这个好消息，社区的居民更加的高兴，高兴之余，大家一致要求两位来视察的领导也能参与到社区的活动中来。看到市民如此的热情，两位市委领导也饶有兴趣的加入了进去。　　大家为能干的刁书记找了一位眼角媚意无比，胸前波涛汹涌的大奶学生妹，为美丽的毕市长找来了一位又高又壮，且鸡巴硕大的肌肉男。　　两位领导似是对自己的活动搭档十分满意，脱掉了身上正经的工作服，便加入到了体验中去。但因为两位领导平时日理万机，生活不规律，更是缺乏锻炼，所以碰上这样两位高手搭档，没多久便一个喷了三次，一个泄了四回，弄得满身大汗。　　陪同的各级官员连忙搀起了两位。在休息一阵，准备离开之前，接受采访的毕市长满脸红光的说：「全民健身日这个活动好，以后每年都要大力推广，一定要坚持下去！」　　我们再来到国家的西北地区。这个地区的文化古老悠远，这里的群众民风朴实。最有代表意义的城市自然就是「七朝古都」东安市。几千年古老的文明，给这座城市留下了许多代表着辉煌的痕迹，同样几千年悠久的性文化也深深地滋润了这方土地，养育了这方人。　　东安市政府特别组织了一个大型性技表演大会。即在市中心的古城内各处，安排了２００９组性技表演者演绎从古至今发展而来的７２种性爱姿势，并在每组表演的地方安排了５男５女１０个名额参加体验，用以推广。　　来到位于古城区三学街的碑林景区，在这里聚集了大概５组的表演者。　　只见魁梧的男性表演者卖力的抽动身下的大鸡巴并低吼着，从额头滴下了滚滚的汗珠，只见娇媚的女性表演者拼命的迎合对手的抽插并嘶喊着，从嘴角流出了失身的口水。　　表演者投入的神态以及精彩的表演，引得旁边观看的体验者和参观者一阵阵热烈的叫好声和掌声。　　不一会儿，未等表演告一段落，旁观的体验者们也纷纷脱掉衣裳，开始模仿体验。看来这些体验者的身体早已做好准备，男人的鸡巴一条条火热挺直，女人的肉洞一个个湿润多汁。不多时，各对体验者已经都就了位，就在表演者的旁边开始「照葫芦画瓢」。一时间，空中又响起来更多的男女欢爱的声音。　　待得表演者的表演告一段落，他们看到眼前的情形，相汇一笑，很有默契的纷纷走向各位体验者，或是帮男人纠正鸡巴抽插的节奏和力度，或是教会女人用眼神和腰身进行挑逗的技巧。好不热闹！　　可能是男教员的粗大的鸡巴还没有软下去，而且上面还挂着从女人肉洞中带出的片片的水渍，一名正被插的大呼小叫的女性体验者突然张嘴把站在身边的男教员的龟头含在了嘴里，并发出了陶醉的嘬吸声。　　不多会儿，男教员也被吸得起了性，他示意要给女人身上的男体验者示范动作，两个男人交换了位置。女人的嘴里换了一根更加多汁的肉棒，肉洞里进入了一条更加粗壮且动作十分有技巧的大鸡巴。　　而另一边的女教员也有同样的遭遇。正在给体验者示意如何用眼神挑逗的时候，被眼神挑起更高兴致的男体验者，在继续鸡巴动作的同时，伸手去骚扰女教员丰硕的乳房的和无毛的私处。　　看次情形，女教员不由得拉住男人的手，引导着在自己的身上游走。很快，她的肉缝中便开始分泌出汩汩的蜜汁。女教员示意两位体验者换了姿势。　　她让男体验者躺下，让女体验者坐在男人的肉棒之上，并教她如何运用腰身的力量去吞吐男人的肉棒。而自己则蹲在男人的脸上，让自己无毛的蜜处去享受男人的口舌之逞。做到动情处，男人身上的两女还不禁相拥而吻。　　很快，各处的演绎点都出现了这种情况。甚至各演绎点的人相互串联，最后搞了个场面不小的近百人的无遮大会。　　活动中，众多饮食男女的浪淫之声汇聚在了一起，响彻云霄，配合着古老的城墙，悠久的建筑，好一番欣欣向荣的景象。而这也恰恰说明了全民健身日的形式十分受群众欢迎，应该继续坚持下去。　　最后，我们还是来重点介绍一下首都的活动吧。作为去年世界性技运动大会的举办地，国家在此修建了许多场馆设施。在这些建筑成功的接受完世界性技运动大会比赛的考验后，现如今，已经向世人开放。[hide]而作为世界性技运动大会的主场馆「ｍａｔｒｉｘ性之巢」更是世界各地游客和性技爱好者趋之若鹜的参观之地。当然还少不了要看一下就在旁边和「ｍａｔｒｉｘ性之巢」遥相呼应的惊艳的建筑「精液的立方」。而这两个经典的建筑就伫立在面积达到２５。８万平方米的性技运动公园内。　　首都就是首都，天子脚下，果然大气。首都市政府在这天的上午九点，在性技运动公园的广场上，安排了３４０００组表演从洞玄３６式性技精编出来的洞玄２４式性技。并还由此申请了吉沃斯世界性技纪录。　　表演者来自中央国家机关、城八区等２８家组织单位，动员了４０个中央和市属的局委办机关、事业单位，１０所高校，３０多家企业，６０多家俱乐部，２００多个社区的居民，多家社会团体组织、研究会等参演单位。　　表演队伍涵盖了工农商学兵代表，还有２００多同性恋代表，９０多名部级和局级领导干部和１２名性技演艺明星和世界冠军等。　　这个场面何其壮观！６万多男女就在宏伟的建筑旁捉对厮杀。虽然天上下着小雨，可却丝毫没有影响人们的热情。　　从第一式的「蚕缠」到最后一式的「三春驴」，大家每个动作都做的精到毫巅，男人的鸡巴和女人的肉缝配合的严丝合缝，三万多条鸡巴对三万多个肉洞，每次的抽差仿佛都有口号的引领一般，整齐划一。　　（片外音，有人可能会问，那２００多对同性恋怎么搞？女同性恋，好说，用器具贝，独眼龙，双头龙，一点也不受影响，至于男同性恋嘛，妈的，实在太恶心了，你自己去看吧……）　　「啪！」这是三万多条鸡巴对三万多个肉洞插入时发出的巨大声响。　　「啊！」这是三万多条鸡巴对三万多个肉洞后女人发出的惊天呻吟。　　……　　当然，首都不只会搞大型活动，也同样能把活动送进社区。在国家性技总局所在的崇武区，有一个虎潭湖公园。这天在公园里搞了一个「性技嘉年华」的活动，所有市民都可以免票入园。　　公园里到处都是和性技有关的布置，有相关的性技游戏摊位，有相关的性技知识普及广告板。而群众也都积极的参与各种活动游戏，整个气氛十分热闹。　　我们来到一处宣传性技健康的区域。这是由著名的避孕套生厂商「都累死」冠名赞助的。参加游戏的均为年轻貌美的女性，但配合游戏的均为男性的「性斗士」，一身功夫均在胯下的一根大鸡巴上。　　厂家的人先让「性斗士」脱光衣服，露出健美的身材和尚未觉醒的鸡巴，躺在准备好的按摩床上。这时，就从围观的群众中请出了几名自愿参与的女性志愿者。　　现场的主持人给女人们讲了游戏规则：请女人用自己的手段让「性斗士」的鸡巴勃起，然后用目测鸡巴的尺寸选用最合适大小的避孕套，套在「性斗士」的鸡巴上，最后再让其射精并正确的处理避孕套。　　游戏的胜负以时间为准，用时最少者获胜。　　但其中刺激勃起环节，目测环节，套避孕套环节，以及使男人射精的环节均有难度评定，难度高者将减去一定的时间。　　比如，在套避孕套环节中用手套的对时间没有影响，用嘴套的减去３０秒，用脚套的减１分钟，用肉洞的减２分钟……　　最终游戏的胜利者将有幸获得「都累死美妙性欢谷」的入场券。这可是每个女人都爱的发狂的主题乐园，里面有很多让女人爽到飞天的游戏和无数健壮的帅哥。马上，报名者甚众。　　最后我们采访的一位男性市民，他的女朋友也参加了这个游戏，并最终获得了优胜。我们让他来给大家描述一下比赛的激烈吧：　　主持人介绍规则完毕，一声令响，游戏开始。众女人纷纷脱掉身上的衣物，以求最大的刺激「性斗士」。而我的女朋友却没有脱光，还穿着内衣。因为这是我专门给她买的情趣内衣，只是几根绳子拉着几块小布头，女人重要的部位虽然没有完全暴露，但也若隐若现，十分的诱人。　　其他的女选手都在脱完衣服后，马上就开始刺激那些「性斗士」的鸡巴，有的甚至直接上来就开始口交。可我的女友在进入游戏之前，经过我的分析和建议却没有着急。　　你想，「性斗士」可是身经百战，一般的刺激估计很难很快奏效，虽然我得女朋友是所有参加活动的人里面长得最好看，身材也最火爆的，如果硬拼肯定会花很多力气，那也不利于下面的环节，所以我们则决定智取。　　我女友穿着诱人的内衣，扭着屁股，走到「性斗士」的一侧，然后弯下腰，把挺挺的乳房上两颗诱人的红樱桃在男人的脸上摩擦，虽然「性斗士」几次想把他们咬在嘴里，但都被女人灵巧的躲开了。　　果然，经过挑逗，这名「性斗士」的鸡巴很快就有了发硬的迹象。我女友见此情形，便趁热打铁。她一手轻轻拂上了男人的乳头，一手向下套弄着男人的鸡巴。还附在他的耳朵边说：　　「帅哥，你看我漂亮不，我的奶子好看么？告诉你，我男朋友最喜欢就是我的这对乳房了。你知道么？他现在就在场外面看着呢！她就愿意看他漂亮的女朋友被别的男人操，而且还得是大鸡巴操。你的鸡巴肯定又大又硬，我好喜欢哦！啊！滚烫滚烫的！我好喜欢你的鸡巴啊……」　　随着我女友的浪语和小手的刺激，「性斗士」的鸡巴很快就完全硬了起来。看看周围情况，除了一个大奶子用上了乳交才让「性斗士」刚刚开始发硬以外，其他的还没有动静。　　果然「性斗士」的鸡巴很长很粗还略带点弯，好一个粗大的香蕉啊！我女友目测了大鸡巴，又放进小嘴里用舌头感受了一阵鸡巴的尺寸后，第一次就选对了型号。不过因为已经领先了不少，保守一点，她选择了用自己小嘴给「性斗士」带套子。　　我女友做的十分熟练，很快的就把套子套住了龟头。但为了再把套子带深一些，她竟然猛地来了一下深喉，一下子把套在推倒了鸡巴的中下部。唉，「性斗士」的鸡巴还是太大了，我女友经到极限了。　　不过女友的这次深喉却刺激了两个人的性欲。我看见我女友的肉缝里已经开始向外渗水了。得赶紧找个大塞子堵上啊！而「性斗士」的鸡巴和鸡巴柱上的青筋也不停的跳动着，准备迎接女友的挑战。　　女友优美的身子一下子跨坐在「性斗士」的腰间，抓着大鸡巴，对准自己的肉洞口，扭动着腰身，慢慢的吃了进去。随着两人性器的完全结合，战斗也算是正式打响了。　　女友除了上下抬动屁股套动肉棒，还俯下身向「性斗士」奉上了自己的红唇和香舌。看着两人如此陶醉的互相搅动着舌头，交换着口水。我感到非常的激动和刺激。回去以后我一定要和女友天天都要做，练习性技！　　随着其他的几人也都陆陆续续的进入了最后的环节，场地里的气氛进入了白热化。我女友在忘情的享受了一番「性斗士」那少见的大号香蕉后，注意到现场的情况，为了获得优胜，女友又一次祭出了法宝。她用极其魅惑的甜美嗓音在「性斗士」耳边呻叫：　　「噢，好爽……你的鸡巴弯弯的，正好，哦……正好磨在我里面最敏感的地方，哦……爱死你的大鸡巴了……插穿我吧！……就把我天天挂在你的鸡巴钩子上……哦……我男朋友一定就盯着你操我的地方，看……看你的大鸡巴操他未来老婆的肉洞，看你替他给我锻炼身体……啊……好深，又磨到那个地方了……你真会操，我要你去我家，教我男朋友……教他怎么操我……啊，再使劲啊……我快到了，我快到了，求你，跟我一起到吧，我会把你喷出来的都喝掉，啊！」　　随着我女友最后的一声尖叫，她终于又一次达到了高潮。而「性斗士」虽然还在坚持，但他已经开始呼吸急促，腰眼发麻，很显然，我女友的浪叫给了他很大的刺激，他终于也到了强弩之末。　　随着「性斗士」的一声低吼和颤抖松动的腰身，他终于也射了出来。女友没有忘记这是比赛，她虽然已经全身酥麻，两腿酸软，但仍然坚持着从「性斗士」身上爬了起来，双手快速的把避孕套从男人依然坚挺的鸡巴上摘了下来。　　女友犹豫了一下，突然举起套子，把口对准自己的嘴，让里面的精液流到自己的嘴里。不愧是「性斗士」，射出的精华让我女友足足吞了两大口。在最后倒空套子，并打了个结扔进垃圾桶后，女友按下计时钟并举手示意完成比赛。　　在看我的女友，此时的她脸上还带着些高潮后的红晕，呼吸还稍有点喘，美丽的胸脯随着呼吸一起一伏，刚才运动时出的汗水这时顺着乳沟淌下。最为诱人的是，在女友的嘴角，还挂着刚才没注意滴出的男人的精液。这个景象何其的淫弥！　　你问我你女友如何锻炼出如此高超的性技？告诉你，因为她一年前曾经担任了世界性技运动大会的志愿者。她的工作就是以最饱满的状态，最优美的姿态给各国性技运动员带去服务。　　记得那时每天我女友都是带着满身的精液回到我们的房间里。虽然很累，但仍然被我兴致勃勃地询问各处精液的来历。　　于是她总是打开双腿，露出有些红肿，但仍然迷人的肉洞，给我讲述来自俄罗湿的一个名叫吉巴达斯基的「阴茎掷铁饼」项目的世界纪录创造者用他的大鸡巴在自己的肉洞中来来回回了２个多小时，并把自己的肚子灌得满满的情景；　　她还又撅起迷人的屁股，露出更为红肿的小菊花，描述了米国的一个黑人名叫朗迪克「阴茎击剑手」用了足足１０分钟才把他２０公分的长鸡巴完全的塞入了自己的肚子，３个小时后男人射出的精液把她的小腹都撑了起来，好像怀孕５个月的孕妇。　　还有最可惜的是，因为在「阴茎１１０米挑栏跑」项目上有突破，获得世界冠军后成为全国性技爱好者尤其是女孩子的偶像的刘羊羽，本来也预约了我女友在预赛第一天结束后的放松服务。可没成想，比赛前一天，他却因伤退赛了。　　当然，她还略带着些嘲笑的口吻指着脚上的几片，说自己用脚３０分钟不到就搞定了来自「本日」的一个整整的「阴茎赛艇队」，听着女友可爱的描述着那几个人滑稽的模样，让我在极其刺激之余又感到几分可笑。　　总之，我的女友在整个「性技村」的志愿者队伍中是特别受各国运动员欢迎的之一。每次服务完，被服务的运动员都会要求和我漂亮迷人的女友合影留念。　　到大会结束后，我数了数照片，哇，有８０多张！每次看着照片上我的女友虽然疲劳却依然笑容甜美的面容，都让我觉得自己好爱她，可再看着她满脸满身的精液，大部分时候身上一丝不挂的模样，又想让我把她丢在１０几个性饥渴的男人前面，看他们操翻蹂躏我的女友……　　哦，差点跑题。比赛结束后，经过计算，我的女友以领先第二名１分钟的成绩获得优胜。在第一环节领先那么多，最后才以一分钟险胜，看来，我的女友在其他的性技环节还要努力哦。可我的功夫也有限，得找个高明的人来加入我们的锻炼啊。　　嗯？哦！果然不愧是我的女友，和我很有默契啊！因为我看到女友在穿好衣服，离开场地之前和她的那个「性斗士」对手及其鸡巴吻别的时候，趁其他人不注意，给「性斗士」的手里塞了一张小纸条……那上面一定是她的电话。这个浪女！哦，对了，这段掐了别放啊！　　……　　在公园的其他地方也有精彩的节目。看，聪明的群众还把性技锻炼融入到了传统的民间运动中。这里就进行的是「性技跳绳表演」。　　首先，在舞台是一位精壮男子脱光了衣服后在跳绳。这时一名身材娇小同样赤裸全身的美女看准间隙也钻进绳圈，随着跳了两下后，又一下子跳在了男人的身上，四肢还紧紧地扒着男人的身体。　　又过了几下后，待适应了这个动作，女人伸出一只手套动男人的鸡巴。等男人的鸡巴硬了之后，又引导着满满塞进了自己的肉缝里。到这时，动作算是完成了。男人看动作完成，本来频率很慢的幅度，突然加快，也让自己的鸡巴随着跳动快速的摩擦着女人的洞里的肉壁。　　女人也因为瞬间加快的摩擦而带来了根大的快感，她随着男人跳动的节奏而喊叫着。过了一会儿，男人又开始玩花样，他时而双跳，时而三跳，时而又变回原来的单跳的节奏。　　这一阵不规律的跳动更是让那女人无法忍受，身体又不能动，只能靠喊叫来发泄心中的感觉。尤其是每次双跳或三跳时，男人都会蹦得更高一些，这样落下的时候后坐力也让男人的鸡巴狠狠地顶向女人的花心。　　每到这时，女人却是喊都喊不出来，只能闭眼承受这种酸麻。不过女人知道一会儿还有更要命的感觉。　　果然，男人过了一会儿，又慢下了节奏。而舞台另一侧，又站起了一名精瘦的男子。他脱掉了全身的衣服后，又开始套弄自己的肉棒，待肉棒硬起后，又低头在自己的肉棒上面涂抹以一层东西。随后也来到前面表演的一对男女身边，瞅准空子，也加入了进去。只见男人加入进去后，也马上像刚才的女人一样，让自己悬空，四肢扒着那两人的身体。然后看男人屁股向后一耸，随即又向前一顶。　　「啊！」那女人一声大叫的同时猛地把头向上扬起。大家定睛看。天，后来的男人竟然一下子把肉棒顶进了女人后面的菊花！只见后面的男人看准时机，放下双腿，随着节奏同步的蹦着，而手也托着女人结实的屁股。　　这下，女人算是爽到了！两个长长的肉棒顶进自己的两个肉洞中，而中间只有薄薄的一层肉隔着。而随着不停的跳跃，两个肉棒也一下一下的向自己肉洞的深处挺进，仿佛都要挺穿自己的肚子，扎到自己的心窝上。女人前面的肉洞不停的向外流着淫水，越流越多，最后都滴在地上，最后汇成了一大滩。　　「９９７，９９８，９９９，１０００！好，停！」被精彩表演吸引的人们这时才发现原来旁边还有个计数的人。　　「在场有哪位女士愿意尝试一下「跳绳三明治」的滋味啊？上场后共计数１０００次！」原来他还是个主持人。　　「我来！」「我来！」……　　一时间，又有不少女人报名。最后由两位跳绳的男子选择了一位同样是身材纤细，但容貌十分漂亮的女子。只见她把怀中的小孩交给旁边的男子，脱了衣服便来到了场中。不一会儿，这女子便被这两个男子一前一后用肉棒把自己的两个肉洞给堵住了。　　那女子在两个男人的怀中享受着。２，３００过去后，这女人在跳绳的男子耳边低语了几句，男人考虑了一下后，也微微点了点头。只见这男人向女人身后的男人交待几句后，突然喊了一声：「快！」然后就变成了双跳！　　一开始表演的那个女子在两个洞都被插入后，根本就承受不住双跳带来的刺激，因此就没有进行。而看来这个女子却是主动要求进行这个项目。看来这个女人性欲不是一般的旺盛啊！　　不过毕竟双跳的手段还是很厉害的，再加两位男子又变换过两次节奏，终于７，８００下后，这个女人也开始大呼小叫求起饶来。正当两男子想慢慢停下的时候，在外面观看的帮女人照顾孩子的男人突然喊道：「别停，她受得了！我是她老公，听我的吧！干死她，她高兴着呢！」　　跳绳的男人用眼光征求了一下女人的意见，只见女人娇羞着把头埋在了男人的怀里，说了声：「我老公坏死了！你们来吧，操死我吧！」　　跳绳的男子也因为能在一个丈夫的面前操他的娇滴滴的老婆而兴奋，肉棒涨得更大。他另一个男子则继续用双跳来招待女人。这下女人被操得更是淫语满天飞，浪叫满场跑。女人再次的求饶可却换来的是更加猛烈的跳动的刺激。耳边还不时传来老公的声音：「干她！干这个淫妇！」　　「９９５，９９６，……１０００！好了……」主持人正想按规定结束这次体验。　　「别停，继续！我快到了！快！」　　跳绳的男子听了女人的喊叫，更加的兴奋，绳技更是表演的出神入化。跳绳飞快舞动，乳浪臀波荡漾，口水香汗挥洒。女人的尖叫声，男人的喘息声，阴阳交合的律动声。真是一幅和谐的景象……　　最后，女人在体验结束后，颇有些依依不舍。跳绳的男子见此情形，为了感谢对他表演女人的配合，愿意把自己的跳绳送给女人。　　而就在女人欣喜的准备接受时，男人却走过来飞快且准确地用绳子七弯八绕的把女人捆束了起来。而后，男人把女人送到她的老公和孩子身边，说：「回去好好享受吧。再见！」说完，亲昵地拍了一下女人的屁股，转身离去。　　女人的老公惊喜地看着眼前的美娇娘，跳绳男子的另一种绳技给自己的老婆带来了异样的美。绳子巧妙的捆缚，让老婆双手失去自由的同时，乳房高高的挺起，一段打满结的绳子穿过两腿之间，勒在女人的私处。女人每走一步，绳结都会对女人的肉缝来一次零距离摩擦，让人腿软不已。　　女人软软的靠在老公的怀里，轻轻喘着气。一家三人相扶着离开了场地。突然女人满面通红，身子猛地一抖，原来在绳子的摩擦下又来了一次小小的高潮。　　老公见此情形，突然坏笑着对老婆耳语：「再忍忍吧！一会儿我给你二老公打电话，让他到咱们家来，我们三个也学学怎么做三明治……」女人听后不觉痴了，只是身下的水却一股一股的向外涌……　　……　　当然，这种活动怎么能少了明星。　　活动的组织者特别请了很受大家欢迎的性技运动明星和性技表演明星来为活动代言或助阵。有性技体操明星牛威牛芸夫妇，有性技单项指技方面的世界冠军段昊，当然还有因为出演了获奖电影《手技》而风头正劲的女明星米冰冰。　　牛威牛芸自然是给大家表演了他们的拿手好戏，性技体操。只见他们不管是做托马斯全旋，还是做空中翻腾，两人的结合之处都没有丝毫的松动，即使因为运动的摩擦导致女人情动因而肉洞里分泌出不少的润滑液也没有丝毫的失误。不愧是世界冠军啊！　　段昊所擅长的指技虽然没有进入世界性技运动大会，但此项目在亚洲，特别是中日韩三国有非常深厚的群众基础。最近，以段昊为首的一批年轻指技高手慢慢崛起，成为主力。今天段昊参加的是一个车轮战。他要同时接受２０名女子的挑战，要求在１小时内用指技让她们全部高潮。　　虽然任务很难，但对于世界冠军段昊来说只能算是休闲娱乐。果然，只见他十指翻飞，有时双手专攻一女的上下两路，有时双手分兵两处应战，指到之处都是所向披靡。最后他竟然只用了５０分钟就轻松的解决了战斗。　　影星米冰冰这边则更像是一场露天的新闻发布会。包括记者和现场的观众都纷纷向她提问。　　「冰冰姐姐，我很喜欢你！你演戏好，长得很漂亮！能给我签个名么？」一个帅小伙激动地跑到米冰冰的跟前。米冰冰当然会满足自己粉丝的要求，在自己那张手握正在喷射的男人大鸡巴的电影海报上签了名，并在海报的中央，恰巧是鸡巴的地方盖上了一个红红的唇印，不禁让人浮想联翩。　　「请问冰冰小姐，你在《手技》中仅仅是用手给男人打手枪和自己手淫的情节，这让许多有孩子的观众怀疑可能会对孩子有不好的引导作用，您怎么看？另外，一些影评者也说您的演技方面还比较生疏，看来您平时很少做性技运动，您怎么评价？」提问时间开始了。　　「首先谢谢各位对我的关注。关于手淫对青少年的影响，其实我想我这里怎么解释也不会有多大的说服力，不如去请教一下性健康的专家。不过我自己认为有节制的手淫应该不会对人的健康有伤害。当然，前提是有节制。所以我希望在这方面父母要起到更好的引导作用。关于第二个问题，确实，我在出演《手技》的时候，这方面的经历还很少，只是和导演私下练习了几次。我很感谢导演能给我出演的机会。不过请观众们放心，我现在正在刻苦的练习，导演，副导演，制片，我都找他们练习过，而且是更高水平的性技，他们应该看到了我的进步。所以我才有机会继续和他们合作。现在我们正在拍摄新片《吸精门》，片中我在性技方面将有很大的突破，而且所有的动作都是我亲自做，不用替身。希望大家到时候关注！谢谢！」　　「有消息说，你整过容？是身体的哪个部位？胸部么？」一个平时与米冰冰关系不好的媒体趁机问了一个很尖锐的问题。　　「这简直是胡说八道！」在听到这个话题后，米冰冰一下激动起来。　　这时，她身边的经纪人突然拉了拉她的衣服，然后在米冰冰的耳边说了几句话。听完后，米冰冰精致白皙的脸颊红了起来，微微点头表示同意。　　经纪人走了出来向大家说：「最近冰冰小姐也为整容传闻十分苦恼。所以今天在这里，冰冰小姐愿意向大家完全的展示自己的身体，让大家检查。我想这样传闻会不攻自灭。也为了感谢影迷对她的喜爱，冰冰小姐还特别决定在现场为大家演示她最近的性技成长，并要从现场选一位观众配合……」　　「好！」不管是媒体还是影迷都对这个变化感到兴奋。更是有很多男性影迷纷纷要求充当那个幸运儿。　　「就是你吧！」那位得到红唇签名的帅小伙以外的看到米冰冰纤细的手指指向了自己。自己今天真是福神临门啊！　　看到帅小伙紧张且兴奋的来到自己的面前，米冰冰迎上去，用温柔的声音对他说：「你不是觉得我漂亮么，来帮我把衣服脱掉，看看我的里面美不美？」　　米冰冰为了配合今天的活动，特别穿了一件粉色的中式小旗袍，向外散发着性感诱人的气息。旗袍很短，只是刚刚到了大腿根部。　　米冰冰迷人修长的大腿全部得以展现。旗袍料子很薄且还很贴身，上下两个美妙的曲线被勾勒的十分完美。这说明米冰冰的里面应该没有穿内衣或者只是乳贴和Ｔ—ｂａｃｋ。　　不过帅小伙表现的还算镇定，只是双手略微有些颤抖的伸向了旗袍一侧的纽扣。米冰冰为帅小伙的镇静感到高兴，说明自己的影迷不是迷色之徒，还颇有些素质。她靠近帅小伙的身体，伸开双臂，勾住男孩的脖子，在他耳边吐气如兰：「好弟弟，别紧张。好好表现，姐姐会给你奖励的。」　　帅小伙听到米冰冰的鼓励，顿时不再紧张。而自己的感官也马上敏感起来，手指触摸着紧贴着女人肌肤的衣服，感受着那惊人的弹性，鼻尖呼吸着女人身上传出的阵阵幽香，耳中听到女人若有若无的喘息声，眼睛盯着随着自己的解开的扣子后露出的片片雪白的肌肤。　　很快，在米冰冰的刻意配合下，帅小伙将她身上唯一的一件衣服脱下拿在了手里。而米冰冰果然没有穿任何的内衣，她全身赤裸的站在大家的面前。不愧是当红影星，没有丝毫的羞涩，米冰冰大方的摆了几个诱人的姿势，一起一片闪光灯。　　随后，米冰冰拉起帅小伙的手放在自己高耸的美乳上，「来感受一下，看看是不是天然的，然后告诉大家。」　　帅小伙先是托着丰乳的下缘，然后把整个手掌覆盖上去，同时五指用力，让自己的指头一下子陷入了米冰冰的乳肉之中。帅小伙闭上眼睛，感受着这难得的幸福。为了更有说服力，经纪人把刚才恶意提问的那个记者也叫了上来，让他感受米冰冰另一边的美乳，好彻底堵住他们的嘴。　　虽然米冰冰很讨厌后上来的那个记者，可是为了大局，还是任由他在自己另一边的乳房上放肆。不过为了表明亲疏，她还是将自己赤裸的身体靠在了是自己影迷的帅小伙身上，同时还抓着帅小伙在自己乳房上抚摸的手，引导着在自己胸脯上更用力的滑动。　　摸到情动之处，米冰冰甚至仰首向帅小伙奉上了自己的红唇。俊男美女相拥而吻的镜头确实浪漫。周围的人都不约而同的为他们鼓起了掌。而旁边那位记者虽然也有幸摸上了米冰冰美丽自然的美乳，可看现在的情形自己已被完全遗忘，也就不自讨没趣，无声的离开了现场。　　待得米冰冰和帅小伙两人热吻的结束，人们开始期待米冰冰所谓的更高水平的性技表演。只见米冰冰含情脉脉的盯着帅小伙，手上却开始解除他的衣物。　　当帅小伙也和她一样回到最自然的状态时，米冰冰惊喜地发现原来大男孩的鸡巴也不是个俗物，足有１７，８公分长，一个硕大的龟头犹如一个双黄蛋。肉棒本身却不像自己见过的大款，导演，制片之类的那么黑丑，反而十分雪白，还特别的直，模样特别的讨人喜欢。　　米冰冰蹲下身子，用自己娇嫩的小手抓住了帅小伙的鸡巴，轻轻的套动。帅小伙身在福中，自然安心享受，可周围的观众早在《手技》一片中看过米冰冰给男人打飞机的场景，自然期望更高。所以不时有人喊着「用嘴」「用奶子」「直接干吧」。　　米冰冰听到了群众的呼声。她把脸凑近帅小伙的鸡巴，轻轻闻了一下。没有异味。便张嘴将小伙子硕大的龟头向嘴里含去。米冰冰略微有些大的嘴一直是有些不喜欢她的人对她的诟病，不过这个时候却显出妙用了。帅小伙双黄蛋般大小的龟头竟然被她完全吞在嘴里。　　米冰冰用双唇紧紧地裹住肉棒，小心不让牙齿碰到，毕竟自己的经历还不算熟练。随后，便开始吞吐起来。　　米冰冰有时候会让肉棒完全脱出自己的嘴巴，用舌尖挑弄龟头中间的马眼，还会双手捧着大鸡巴，像啃玉米一样，用舌头舔着棒身，有时候米冰冰还会用力的张大嘴，把肉棒尽量向里吞，直到龟头顶在自己的喉咙上，这是，她还会仰头用妖艳的眼神看着帅小伙。　　更多的时候，米冰冰还是用双唇和舌头对男人的大龟头全力猛攻。小伙子的肉棒很快就沾满了米冰冰的香涎，更显晶莹剔透。　　在如此的美妙的口舌服务之下，再加上对象又是自己喜爱的偶像明星，帅小伙很快就有要发射的感觉。可他又不愿意就这么结束自己的幸福之旅，只得拼命的憋着。　　米冰冰似是发现了帅小伙的异常，也很快猜到了大男孩的用心，不由心中一笑。米冰冰稍微用力捏了一下帅小伙的肉球，然后便直起身。帅小伙也因为突然而来的疼痛消退了不少的泄意。　　只见米冰冰脸上带着妩媚的微笑，用娇滴滴的语气对正在吃痛的帅小伙说：「别急嘛，下面还有正餐呢。怎么能现在就饱了？」米冰冰的言下之意让帅小伙欣喜若狂。　　米冰冰握着滚烫火热的大鸡巴，眼角含春。她把身子背对着帅小伙，然后紧紧地靠近了他的怀里。而帅小伙也知趣的双手从身后握住了米冰冰一对美妙的丰乳搓揉起来。　　又套弄了两下，米冰冰把肉棒塞到了两腿之间，并从身前抓住了依然露出的大光头，并前后摩擦着。情形就仿佛骑在飞天扫帚上的美丽女巫。　　两人性器的摩擦很激烈，一点也不亚于真正的男女交合，有时动作大些，肉棒就几乎钻进了米冰冰的销魂洞。这样的摩擦很快就让原本肉棒上米冰冰的香涎和从肉缝中流出的蜜汁混合在一起，整个肉棒湿淋淋的，做好了打大仗的准备。　　就在米冰冰终于扶着帅小伙的大鸡巴准备「蓬门为君开」的时候，突然，旁边的经纪人走了过来，在米冰冰耳边说：「停下吧，我们一小时后还有个活动，这样下去时间就没谱了。」随后就找来助手给米冰冰拿了套新衣服穿上。　　米冰冰看着同样是十分失望的帅小伙，像他露出了歉意地微笑。帅小伙似乎明白她的苦衷，冲对方点了点头，只是神情中还带着痛苦。看此情形，米冰冰犹豫了一下，要来纸笔写了一些字，让助手交给那个帅小伙。然后便转身离去了。　　待周围的人散尽，帅小伙打开米冰冰递来的纸条，惊喜地看着上面写着：１３６ｘｘｘｘｘｘｘｘ今晚给我电话，去做为完成的事情。开心哦！帅小伙果然开心的笑了。　　大家看到了，在今天，各行各业的人民群众度过了多么有意义的一天。在这一天，有进步，有团结，有惊喜，有真情，好一幅其乐融融，社会和谐的景象。　　当然仅靠这一天的努力还是远远不够的。我们应该牢牢抓住中央的精神，领会全民健身的精髓，才能真正推动社会的进步。最后让我们一起来记住全民健身的口号吧。全民健身！就是日！　　好了，以上就是ｓｉｓｔｖ—５体育频道在８月８日发回的报道。谢谢大家的观看。