别人的新娘　　　　　　　　　　　　　　一、伴娘小雪　　妈的，一看见手中的大红喜帖，我就气不打一处来。　　这已经是我今年收到的第六张喜帖。　　每次去，都要破费好大一笔，有时候想想实在肉痛。　　但是又没办法，谁让我是公司的滥好人，人缘特别好呢？连老闆娶妻，都要特别派发喜帖给我这个小下级。　　我的老闆是个从台湾来的傢伙，已经年近半百，但对女人还是很感兴趣，应该算是老色鬼吧。　　听说她在台湾原本有老婆孩子的，不过后来因为什么原因离婚了。　　不过看老闆的样子，好像很高兴仍是单身。　　这也可以理解，上海的漂亮美眉一抓一大把，只有有钱，哪里找不到美女伺候？最近听说他花大钱泡上了一个美女，那美女相当精明厉害，各种手段层出不穷，弄的老闆晕头转向，居然答应和她结婚。　　呵呵，这下看来他的百万家财后继有人了！算了，想这些也没用，老闆结婚请客，吃一顿好料也不错。　　谁知第二天老闆召我前去，说什么对大陆的结婚风俗不是很明白，特地委託我全权办理。　　呜呼，可怜我自己还是光棍，却要照顾他的婚礼。　　一场婚宴下来，害的老子好东西没吃到多少，跑前跑后忙了个贼死。　　他自己倒好，放开胸怀，来者不拒，看来是酒兴大发了，不过也可以理解，因为新娘子实在漂亮。　　本来女人穿着婚纱，不漂亮也变得漂亮了。　　不过这次老闆找的新娘子就更不必说了，当她盛妆出来见客的时候，真是美艳惊人，看得我眼珠子差点都掉了下来。　　特别定做的白色婚纱华贵典雅，白嫩的香肩露了出来，胸前双峰高耸，纤腰盈盈一握，绝对是魔鬼身材。　　看见如此美女，来宾无不啧啧讚歎，心生妒意。　　我当然也不例外，乘着帮老板招呼客人之际，狠狠地看了她的丰满胸部几眼，同时幻想：如果能撩开她的婚纱，用舌尖轻轻舔她的乳头会是什么滋味？又或者，分开她那一双白嫩修长的美腿，将舌头缓缓深入她隐秘的洞穴，又是什么滋味？我在一旁想入非非之际，仪式已经完成，新娘子换了一身大红洋装出来时，数千元的高级时装确实不一样，衬托出她的曲线饱满诱人，丰胸美臀更是令人目眩，雪白修长的大腿若隐若现。　　妈的，如此美女居然落在又老又丑的老闆手中，真是天理难容。　　更令人难以忍受的是，待会老闆就会品嚐她乳房和阴户的甜美滋味，将一个短小的阳具插入那美妙的洞穴，呜呼，苍天无眼啊！！！　　不过只要想想老闆银行户头上的那些数字，又觉得老天爷这么安排似乎也很有道理。　　我一边感歎，一边把目光转向了新娘子身边的伴娘。　　嗯，这个伴娘也很漂亮啊，那是一个穿着浅蓝色套装的年轻女郎，脸上化着淡淡的彩妆，长发如瀑，红润的小嘴有着说不出的性感，穿着象牙白色的高跟鞋，曼妙的身体曲线让我眼前一亮。　　「如果今晚能上这个美女，那也不错。」　　我在心中暗暗盘算。　　新娘介绍过这个伴娘是她公司的同事，好像是叫什么思云。　　因为我担当的是伴郎的脚色，当然要和伴娘成双成对地出现，三言两语之间，思云笑吟吟地似乎已经把我当成好朋友了。　　我心中暗暗打定主意，对这个新潮时髦的美艳女，今晚绝对不能放过她。　　老闆本身就爱喝酒，加上几个会劝酒的老友，在喧闹的婚礼仪式上很快喝得烂醉如泥，只好由我扶着他回到在酒店早已订下的豪华新房。　　这么一来，新娘子马上成为灌酒的新焦点，笑盈盈的新娘不以为意，只是酒怎么推也推不掉，连续五、六杯啤酒下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，只是强自撑着。　　看看时间也子夜十二点了，大概是闹得差不多了，其他人终於告辞。　　渐渐的，偌大的总统套房就只剩下新郎、新娘还有思云和我，我是别有用心才留下来的，因为思云被新娘子拉着留下来善后。　　这时，老闆口齿不清的问我有没有醉？哈哈，真是笑话，我怎么会喝醉，通常只有喝醉酒的人才会去关心别人是否还可以喝。　　我礼貌地告辞，示意思云也该离开。　　离开了老闆的新房，我很自然地用一只手搂住了思云的纤腰，她俏脸绯红，看了我一眼，却没有拒绝。　　我低声道：「天太晚了，今晚别回去了，我在酒店已经订好了套房。」　　思云轻轻咬着牙齿，神情显得有些犹疑。　　我开始轻吻她的脸颊和脖子，她挣紮了一下，低声说这样不好。　　我当然不去理会她，继续地吻她，思云轻轻低吟一声，闭上了美丽的大眼睛。　　我当然明白这是女孩允许你更加放肆的表示，连忙拥着她走向我预订的套房。　　进了房间，思云说要先洗澡，今天累了一天，出了好多汗。　　我恋恋不舍地放开思云，看着她走入了洗手间，一会儿我听见了里面传来哗哗的水声。　　想到一会这个性感美丽的女子就要在我的身体下婉转呻吟，我的下体开始充血。　　十分钟后，她裹着一条浴巾出来了，看着她玲珑饱满的身体曲线和雪白嫩滑的肌肤，我的鼻血都快要流出来了。　　在思云的强烈要求下，我匆匆入内沖洗了一下就出来了。　　这时思云已经半靠在床头上看电视了。　　我轻轻坐在她的身边，端详着美丽的思云，一只手揽住她的脖子开始吻她的眼睛和嘴唇，另一只手则扯下浴巾轻轻地抚摸着她饱满的乳房。　　起初思云有些退缩，不过很快她就用湿滑的舌头热烈地回应着我。　　思云的身材也很好，属於那种经常健身、充满青春活力的女孩子。　　雪白如玉的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体勾勒出美妙的曲线。　　饱满诱人的玉乳高挺着，顶着小巧嫣红的乳头，下面是平滑柔软的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的细草丛中嫩肉微突，中间一条肉缝，真是美妙无比。　　我的舌头开始从她的脸吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她的粉红色的小乳头，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她神秘诱人的三角地带。　　在我富於技巧的挑逗下，我感到她已经非常湿润了，这时候她的身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大。　　「唔……嗯……嗯…嗯…嗯……」　　我继续挑逗着她，我的舌头顺着她的腹部在向下移动，滑过平坦的小腹，滑过浓密的草从，吻到了她的阴蒂。　　思云叫起来：「啊……坏蛋……我会受不了……」　　我轻轻地用舌尖和牙齿轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她神秘的私隐，竭尽全力地奉迎她。　　就让她大声浪叫吧，我要让她知道女人的脆弱和快乐。　　我的舌尖无情地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇。　　根据我多年玩女人的经验，无论是女孩和女人，都喜欢男人亲吻品嚐她的阴户，当然其中的分寸你要把握好。　　而我的舌淫技巧是经过几个不同类型的女人共同调教出来的，以致有几个女孩一看见我就想脱下她们的性感小内裤，让我品嚐她们的淫蜜肉唇。　　我贪婪地舔吻着思云的阴户，舌尖大力地游移，思云显然从未尝试这样的挑逗，叫得越来越大声，下体也扭摆的更加剧烈。　　突然，我感到她的身体猛地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出。　　她达到了第一次高潮。　　思云俏脸绯红，美丽的大眼睛水汪汪的如要滴出水来，她喘着粗气，一边把我拉到她的身体上，扶着我早已经一柱擎天的巨大肉棒，对着她淫液氾滥的的小蜜穴。　　我当然不会客气，一挺腰，一下子就插了进去，思云一下子大叫起来。　　哇，她的阴道好紧啊，紧裹这我的大肉棒有点疼痛的感觉。　　我伏在她身上停了半分钟就开始做抽插起来，每一下都直顶着花心。　　思云紧紧地搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，小屁股也款款的迎送着，我的抽插变得更加疯狂。　　「哎唷…嗯…用力……再用力……啊……好酸啊……嗯……」　　我听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨了。　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。　　思云双手紧抱着我的屁股，似乎生怕我半途而废，双腿高举，丰满的屁股用力往上迎凑，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。　　阴精自子宫狂喷而出，第二次高潮又迅速来临。　　突然，一阵强烈的快感传遍我的全身，我急忙鼓起余勇，肉棒再用力地抽插几下……「喔……」我射了，全部精液射在了思云的阴道深处。　　我们俩软软地躺着。　　过了一会儿，思云爬到我的两腿间，用一只小手握着我的大肉棒不住套动着。　　过了一会，她又俯下头，性感的樱桃小嘴张开，把大龟头含在嘴里，饱含热情地开始替我口交。　　我呼出了一口气，享受着美女的特别服务。　　思云吸吮着我的大肉棒，来回吞吐，右手在下面握住阴囊，极力刺激我的宝贝。　　她的技巧不错，加上手嘴并用的刺激，我的肉棒禁不住又挺起来了。　　她上下含动着口中已经逐渐粗大的阳具，我感到一阵又一阵的快感直冲我的脑门，我猛然起身，摆佈思云趴在床上，将她雪白浑圆的屁股抱在怀里，然后再次插了进去。　　这次因为思云的阴户已经充分湿润，所以我的插入毫无困难，一下子就将整个粗长的肉棒完全深入她的体内。　　思云发出一声沉闷的低呼，双手紧紧抓住了床单。　　我兴奋地开始了活塞运动，同时用手拍打那个性感迷人的美臀，叫道：「宝贝，动起来呀，把你的小屁屁动起来呀！」　　思云呜咽着，雪白的屁股开始前后耸动。　　我低下头，凝视着自己紫红粗大的肉棒在那两瓣雪白嫩肉之间来回出没，那幅情景绝对淫靡。　　又干了约莫十几分钟后，我禁不住又是一泻如注。　　不过这次，我是从背面将精液射在了思云的体内。　　反正她说今天是安全期，我也不必过多担心，所以连安全套都没带。　　终於，我们搂抱着沉沉入睡。　　第二天早上８点多，我先醒了。　　经过一夜的休息，我体内的欲望又升腾了起来，看着身边仍然甜甜入睡的美女，一丝不挂的白嫩胴体光洁润泽，我又忍不住将头伸进她的两腿之间。　　很快，思云就从睡梦中醒来，张开了白嫩的大腿让我为所欲为，那天早上我们又做了几次，每次都用不同的姿势，玩的很尽兴。　　事后，思云说这是她有生以来最快乐的一天。　　如果不是因为她已经有了未婚夫，她会考虑做我的女朋友。　　我听了当然很高兴，毕竟在我的情妇手册上，又多了一个美女嘛。　　　　　　　　　　　　　　二、新娘子美欣　　因为那天的婚礼举办的很成功，老闆很高兴，事后给了我一个大大的红包。　　而新娘子李美欣对我也留下了很好的印象，把我当成了可以交谈的朋友，经常在老闆面前说我的好话。　　我当然也就顺桿往上爬，索性认了美欣当乾姐姐，闲暇时百般献媚，以博取她的欢心。　　日子就在平淡中一天天渡过。　　可是令我意想不到的是，半年的新婚期还没有过，事情就有了变化。　　这天，我忽然接到李美欣的电话，要我去别墅，而且是立刻，马上。　　我不知出了什么事，老闆在三天前回台湾了，上海这边只有我顶着，电话里美欣似乎很痛苦。　　我不敢怠慢，连忙驱车赶往郊区的别墅。　　走进装修的富丽堂皇的别墅，屋子里面静悄悄地。　　客厅沙发一片狼藉，酒瓶子东倒西歪，好像是经过打劫一般，美欣歪倒在沙发上一动不动。　　不用问，一定是喝醉了。　　我松了口气，心想喝醉又不是什么大事，用得着我巴巴地跑来吗？看见我进来，美欣忽然睁开双眼，哇的一声哭了出来。　　我吃了一惊，连忙道：「怎么了，欣姐，好端端的哭什么啊？」　　美欣叫道：「他还有一个老婆！」　　我丈二和尚摸不着头脑，道：「什么老婆，你说谁啊？」　　美欣气愤的说：「还有谁，就是那个老色鬼，我今天才知道他在外面还包了三个二奶，其中一个连孩子也生了。」　　说着，她将一叠信纸和照片扔给我。　　我这才弄明白，原来好色的老闆在外面花头那么浓。　　但这种事对於有钱人来说司空见惯，美欣应该明白呀，大概她是担心鸡飞蛋打，被人谋夺大太太的地位吧！在我的细细追问之下，美欣将事情的原委一一道来。　　原来是今天早晨，一个陌生的年轻女子抱着一个两岁大小的孩子找上门来。　　起初美欣还不明白发生了什么事，后来那个年轻女子才说她是老闆在外面包的二奶，已经有三年了，连孩子都两岁，她一直希望老闆能和她结婚，所以心甘情愿地连孩子都要了。　　如今老闆却又见异思迁，另娶美女，还把她甩了。　　这个女子想想实在气闷，索性找上门来，将老闆过去干过的好事来了个大揭露，甚至连那几个二奶和老闆的合影都带来了。　　听着这个晴天霹雳，美欣几乎气昏了，好不容易送走那个同样苦命的女人之后，美欣只觉万念俱灰，痛哭一场之后只知道借酒浇愁。　　这种事实在无法向家人启齿，於是她就想起了我。　　听完了事情原委，我只有苦笑。　　关於我那个色鬼老闆的风流韵事多了，别说他在大陆包二奶，我甚至怀疑他在本土也还有二奶甚至是大奶。　　当然这些话我实在说不出口，只有找些不着边际的话劝她。　　美欣也不知听进去了没有，仍然是一边流泪，一边痛骂老闆狼心狗肺。　　作为一个大陆的男同胞，我当然也对老闆这个台湾老色鬼的无耻行径义愤填膺，尤其是我发现那几张照片上的女孩个个都是青春貌美，却因为年轻幼稚，一时不慎落入老闆的魔掌，致招此祸而大感不愤。　　也许是我几句声讨老闆罪行的激烈言词打动了美欣，她忽然怔怔地看着我，道：「小弟，如果我想报复那个坏蛋，你会不会帮我？」　　我立即道：「那当然，就算是丢了这份工作，小弟也不能让姐姐你吃亏。」　　美欣感激地道：「弟弟，你真好！」　　我也笑道：「大家都是自家人嘛。」　　美欣神情妩媚地看着我，眼波十分温柔。　　显然是被我的话感动了。　　其实我说这话是有些冲动了，不过美女在前，面对危难你能袖手不管吗？不知是想到了什么，美欣的俏脸飞起了两朵红晕，更显娇艳欲滴。　　我关切地道：「欣姐，你不舒服吗？」　　美欣的俏脸更红，有些慌乱地掩饰道：「啊……不是，……大概是刚才酒喝得有些多了……」　　说着她就想起身，可是身子一晃，几乎摔倒，我连忙一把将她抱住，说道：「欣姐，我送你上楼去休息吧？」　　美欣几乎是不被察觉地点点头，就将整个绵软温暖的娇躯依偎在我的怀中。　　美女在抱，我的一颗心急速跳动起来，下体也不自觉地开始充血。　　但此刻不知美欣的心意，我还是不敢造次，半搂半抱着美欣将她送入了楼上卧室，放倒在床上。　　美欣似乎已经醉得很厉害了，美目紧闭，双臂舒展，尽显完美曲线。　　此刻完成了任务的我照理应该快些离去，甚至像个君子那样轻轻地掩上门。　　可是看着沙发上玉体横陈的美艳女郎，我不由心中一动。　　虽然老闆妻不可欺，欺了后果实在难测，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理？我可不是柳下惠。　　想想适才美欣依偎在我怀中的温暖和柔软，我再也忍耐不住，俯下身，试探性的叫她两声，没有反应，又推推她肩膀，也没反应，看着她胸前洁白细嫩的肌肤，深不可测的乳沟，还有那一双高耸入云的双峰，我一咬牙，偷偷在她饱满的乳房上摸了一下。　　美欣的胸脯丰满而坚挺，虽然隔了洋装和胸罩，但我还是可以清楚感觉到乳尖上的凸起。　　美欣静静地躺着，似乎毫无察觉。　　我松了一口气，开始进一步的行动，缓缓解开她上身的丝质衬衣，露出里面的黑色薄纱性感胸罩。　　哇，好完美的乳房！看着那两个在黑色薄纱后若隐若现的高耸玉峰，我几乎不假思索地就将胸罩扯了下来。　　美欣的乳晕仍然呈现淡淡的粉红色，乳头亭亭玉立，显然还未曾经历过多的男人摧残。　　我轻轻抚摸着那滑腻柔软的玉峰，心情既紧张又兴奋。　　反正已经这样了，索性一不作二不修，我轻轻掀开她的洋装裙摆，扫瞄她最后的隐秘部位。　　不出我所料，里面果然是件黑色Ｔ形性感小内裤，看得我双眼发直。　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄小的一片布遮不住整个饱满的阴户，两旁尽是遮掩不住的细细阴毛，宣示着主人私处的性感神秘。　　美欣一动不动地躺卧在床上，在我的细心伺候下已经近乎一丝不挂，曲线优美的胴体光洁如玉，柔滑如锦，微突的小腹随着她的呼吸微微起伏，薄纱的蕾丝丁字裤紧紧包裹着她肥美的阴户，形成黛黑神秘的性感地带，看得我血脉贲张。　　如此成熟妩媚的女体就在眼前，我还等什么？我毫不顾虑的拨开她的亵裤，贪婪地舔吸她的味道。　　那种丁字裤布料少得根本只是象徵性遮蔽美欣的阴户，而她的阴毛呈倒三角型，黑绒绒一片，根本无法遮掩。　　美欣的阴部长得很漂亮，丰厚红润。　　我轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，阴道口湿湿亮亮的，一粒小巧的红豆凸起，里面花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些女人因为做爱太多，那里已经是黑黑的，毫无性感可言。　　对着暴露的美穴，我当然不会愚蠢地立刻掏出自己的傢伙插进去，那可太暴畛天物了。　　我舔湿了自己的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，先开始一场极其刺激的小小探索，而探索的宝藏就是美女最隐秘的肉穴。　　这是我最拿手的「指奸」！　　一般说来，女人的身体是十分敏感的，尤其是那个地方，温暖湿润，只要男人们稍加挑逗，就会立刻产生美好的性感。　　所以我一般和女孩子做爱之前，一般喜欢作一件事：第一，在和女孩热吻的同时，把手放在她的阴户上，把手指先伸进洞穴，先行「探宝」。　　湿热的触感迅速包裹手指，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，十分轻巧温柔地开始贴心的骚弄美女的阴户。　　我对自己的「指奸」　　技巧很有自信曾经有过女孩子在我的手指下，就在电影院的包厢内泄身，达到美好的高潮。　　因为带的卫生纸不够，只好脱下小内裤擦拭下身，最后乘人不注意丢在垃圾筒里。　　此刻，虽然美欣似乎醉的厉害，但是身体的感觉依然存在，来自下体的阵阵刺激传递着美好的性感，虽然似醒非醒，但是她的鼻子中还是发出了「咦晤」　　的淫声。　　我立刻意识到，朦胧的意识对於女性下体传出的淫欲反应更加明显。　　我加快了动作，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时，带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴更加诱人。　　我阴险地笑着，中指反覆按插进入，同时用无名指触摸她的菊穴，姆指压迫她小巧勃起的阴核，开始施展更加强大的刺激。　　小穴的刺激让美欣再也无法忍耐，开始扭摆下身，长长的睫毛轻颤，发出一声又一声的淫荡呼声，我猛然明白，面前这个美女其实根本就没有醉，她是故意的，故意的装睡来引诱我。　　想明白这一点，我决心好好羞辱一下美欣姐，以补偿刚才我的担心。　　我抽出手指，凑上美欣红润小巧的樱唇，就是一阵吮吻。　　起初美欣还假模假样地闭紧小嘴，可在我的大力挑逗很快张开檀口，小舌吞吐，和我入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的呢喃声。　　我和美欣狂野的热吻足足持续了一分钟，这时，我胯下的肉棒早已是暴涨欲裂，我连忙抓过一个枕头垫在美欣的圆臀下，然后分开了那一双秀美的大腿，美妙的阴户完全展现在我的面前，我深吸一口长气，用手握着已经涨痛的肉棒，狠狠插了进去。　　「啊……好痛……」　　美欣发出一声痛楚的娇呼，扭摆着臀部试图逃避男人的佔有。　　我当然不会让她得逞，双手紧紧按住她的娇躯，下身狂野地开始抽送。　　美欣发出销魂的呻吟，双臂不由自主紧紧搂住我的脖颈。　　听到美欣的淫荡呻吟，我的心里产生强烈的感动和兴奋，记得还是在婚礼上我就幻想能听到这位美丽迷人的新娘子的淫叫床声，如今终於得尝所愿，怎不令我欲火升腾。　　我开始一面享受美欣的紧窄小穴夹紧肉棒的快感，一面急速地上下活动。　　「唔……噢……」　　紧闭眼睛的美欣，显然也沉浸在性交的快感之中。　　每当我粗大的肉棒深深插进去时，她就会星眸半闭，柳眉紧锁，一副不堪忍耐痛苦的表情，那娇媚的神情真有说不出的可爱。　　也许是第一次让丈夫以外的男人的肉棒插进自己隐秘的阴户，美欣的心里生起一种既报复了可恨老公的喜悦，又有一种偷情后的淫荡快感。　　这两种情绪的交错，令美欣完全陷入了迷茫，只知道紧紧抱住我，享受那从痛苦变成欢乐的美妙过程。　　凶狠的插入和迎合，使美欣雪白细嫩的肉体上顷刻就佈满细细的汗珠，而那湿润的肉洞更是带给我无法形容的快感，更加狂暴的欲望在我的脑海中产生，面前这个性感迷人的美丽女人是属於我，她的乳房、阴户、屁股、大腿都是我的。　　我要佔有她，佔有这具美妙的胴体！猛烈的抽插，狂暴的揉搓，美欣发出更加令人心魂荡漾的娇呼，神情更是难描难画。　　「哦……宝贝……我来了……」　　在美欣全身痉挛、紧紧抱着我宽阔的脖颈，发出哭泣的呐喊的同时，我只觉腰骨一酸，也发出猛烈吼声，将积存了多日的精液狠狠射在美欣的子宫深处。　　也不知过了多久，美欣才睁开美丽的大眼睛，目光迷离，神情妩媚，呢声说道：「阿天，你……你好坏……乘人之危……枉我那么信任你……」　　我嘿嘿一笑，说道：「美欣姐，谁要你那么美丽迷人，是男人都会被你吸引的。」　　美欣嫣然一笑：「男人都会这么说。」　　我笑了笑，道：「美欣姐，心情好点了吗？」　　美欣点点头道：「嗯，给那个老色鬼戴顶绿帽子，心里舒畅多了。　　不过我不会就这么算了，我会让他后悔。　　阿天，你可要帮我！」　　我忙不迭点头，道：「美欣姐，你放心，我不帮你难道还帮那个坏蛋？」　　美欣笑了，看着她娇美的笑容，我下身又蠢蠢欲动，我乘机道：「宝贝，我们到浴室去洗洗吧！」　　美欣大概没有想到我另有所图，点点头答应，我连忙起身，抱着这个大美女来到装饰华美的浴室，打开水龙，将她放到高级意大利进口的的浴缸中，然后我也跳进浴缸，开始清洗。　　将身子快速洗净后，我开始准备帮美欣清洗。　　这可是一份需要耐心和信心的活，我蹲在她前边分开她的丰腴双腿，先检视她的私处，阴道处微微有些红肿，显然是不习惯我的大肉棒，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，显示出刚才她达到的美好高潮。　　我满意地先洗掉她从阴道口缓缓流出的精液，再用手指轻轻挖弄阴道，玩弄那两片淫美的花瓣，美欣或许真是太累了，头倚在池边，闭着双眼任由我对她「清洗」，口里发出嗯哼的呻吟声。　　洗了一会，我抱起美欣的娇躯，让她坐在我的怀中，嗅着她秀发的幽香，双手开始不安分的在她双乳上轻轻搓揉，美欣发出甜美的微笑，闭着双眼享受我的爱抚。　　虽然我不久前才射过一次，但美女在抱，丰满女体的诱惑令我重新振作。　　我将逐渐硬挺的肉棒像根棍子顶在美欣的美臀，吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的脖颈。　　「啊……坏蛋……你干什么？」　　美欣发出质疑的呻吟，更挑起我贪婪的欲望，我的右手离开乳房，慢慢移向她饱满的小穴，不过最初我只是轻轻的抚摸，还不敢做太大的搓揉，左手则持续捏弄着她柔软的乳房，哈哈，我惊讶地发现，她的乳头也早已经充血硬挺了。　　发现这一事实，我再也忍耐不住，一下就从池水中站了起来，将硬邦邦的肉棒挺立在美欣的前面。　　「不要！」　　美欣大感难堪地扭转头。　　她知道我的意思，但平时一向保持高贵圣洁形象的她就是对那个老色鬼丈夫也未做过口交，强烈的羞耻感使她转过头。　　「美欣姐，我要！」　　我固执地将女人的头转回，让红红勃起的巨大龟头对着她美丽的脸蛋，还故意磨擦她的红唇。　　美欣显然明白我不会善罢甘休，犹豫了一下，看着眼前的巨大肉棒，也不禁有些心动，她微微伸出舌头，舔到我勃起的肉棒。　　「啊………」　　鲜红湿润的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出甜美的哼声。　　我一向最喜欢看美女替我口交，尤其是看到平日假充高贵的女人终於放下自尊，张开红润的小嘴，舌头在我阴茎上来回舔吸的光景，兴奋的使我的心和阴茎都快要爆炸了。　　「啊……好……太舒服……」　　舌头从龟头向下游动，然后又回来。　　虽然是第一次口交，但美欣的表现却十分不错，小巧的舌头先在龟头四周用唾液润湿，然后突然把龟头含进去，吞入到根部。　　强烈的融化感，令我觉得有什东西从马眼滴落出去，全身也随着紧张。　　「滋………」　　美欣发出湿润的淫猥的声音，小嘴吸吮我的阴茎，开始活塞运动。　　她的双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动时，就好像全身被吸引，我的身体用力向前挺，龟头碰到她火热的喉咙。　　「唔……真受不了……」　　我害怕会因为过於刺激而再次爆发，屁股向后退，可是美欣的小嘴不但没有离开，反而更用力的吸吮开始脉动的阴茎。　　「啊………」　　我可不想这么快射精，连忙抽出肉棒，让美欣跪在浴缸边，就这样将丰满圆润的臀部向着自己。　　雪白浑圆的屁股高高耸起，小巧的菊花显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，淫唇绽放，好似张开小口等待着快乐的降临。　　我讚歎着，将脸凑上去，进行温柔的亲吻。　　女人的美臀，总是最吸引男人去舔舔、去吻、却作最美的品嚐。　　我柔软的舌头在她红肿的阴唇轻轻地舔过，令美欣产生强烈的震撼，「倒转的阴户被看到…还被男人吸吮……啊…太淫秽了……」　　因为敏感的阴户被我在背后舔，昂奋的淫荡心情开始产生，雪白的屁股也开始颤抖。　　「啊……唔………」　　火热的舌头有着微微的粗糙感，阴户上产生被舔吻的强烈感触时，美欣不由得发出甜美快乐的尖叫，全身紧张的好像抽搐。　　我淫邪地用双手抓紧美欣大屁股的两瓣肉丘，强行分开到最大极限，然后不顾一切的在那里舔起来。　　甚至，我还舔到了她的肛门，我要让这个往日高贵圣洁的美女和我一起坠入淫邪下流的地狱……「啊……唔……不行啦…那里太髒了……髒……啊………」　　美欣的感觉也一样，高高抬起屁股，左右摇摆，试图躲避我的进攻，但事实上，她的身体一直在颤抖。　　「啊……那个地方……不要……」　　我的舌尖从阴部舔到会阴部，又从会阴部舔到肛门，美欣有生以来第一次，做梦也没想到屁股的洞会被舔，这是多么的甜美和淫荡的感觉！更令她没有想到的是，屁股的洞被男人舔，会感到这么的舒服和快美，女人的肉体为这难言的怏感开始颤抖。　　女人的强烈反应，也更煽动了我，我的舌尖开始进入屁股的洞里。　　「啊……这样样子……啊………」　　连屁股的洞里也被舔到，那是难以相信的充满淫邪的感觉。　　隐秘的洞穴开始分泌出大量的蜜汁，顺着修长的大腿开始向下流。　　我从后边抱住高翘的屁股，拉开很深的肉沟，从女人的背后将龟头对正肉洞口。　　「啊……不行呀……」　　随着一声无比淫浪的声音，我的肉棒再次进入美欣的下体里，腔内黏膜将这毫不客气的侵入者紧紧的包住。　　美欣几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶，感觉像是被陌生的男人强奸。　　我开始抽插，粗大的肉棒和敏感的淫肉猛烈地摩擦。　　肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使我感动万分。　　「啊……不要动……不要………」　　敏感的肉洞受到剧烈抽插，美欣忍不住摇头，漆黑的长发随之飞舞。　　强烈的快感，令她敏感的下体又流出了大量淫水。　　阴茎坚硬的感觉实在受不了，那有别於老色鬼丈夫的强悍动作，使美貌少妇的肉体完全瘫痪。　　「不行啊……已经不行了……」　　美欣忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。　　这样反而引起更大刺激，全身冒出汗珠。　　从狗趴姿势显出的充满性感的身体发出甜酸的体香。　　那是比世上任何香味更有魔性的使跨下骚痒的味道。　　美欣发出断断续的淫浪声。　　雪白的后背渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落於地。　　丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃，我伸手从后面抓住摇动的乳房，用力的揉捏起来。　　撞击丰满臀部产生的巨大快感，使我开始忍耐不住，为达到致命的一击开始快速抽插。　　而此刻，美欣肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从我的肉棒挤出精液。　　「啊……宝贝……」　　我的肉棒在肉洞里跳动，火热的精液再次剧烈喷洒在面前这美女的体内。　　「啊……又要来了……」　　美欣发出最后的悲鸣，屁股猛烈颤抖后，身体扑倒在浴缸边缘。　　我拔出肉棒时，从张开的阴唇流出白色的淫液。　　我一把抱起美欣，将舌头强行伸入她的口腔，大肆吸吮她的小舌。　　听着她娇柔的呻吟，我知道在我的情妇手册中，又多了一个选择。　　生活也因此变得更加美好了！