【去年烟花特别多】　　序　　千头万续的心中已经没有梦　　四分五裂的思念也许只有痛　　我告诉我自己不要冲动　　灿烂的烟花也是一场空　　前路茫茫现在到底谁是我　　雨打风吹的年代不是我的错　　怎么样的身份才能够解脱　　怎么样的人才会懂得认错　　说不出的牵挂说不出的情话　　埋藏在我心里融化　　再见你的日子满天的烟花　　去年的变化去年的烟花特别多　　五月十二日夜，无风无月，偶尔几声野猫叫打破午夜的死寂，墙上挂钟滴答滴答地摇摆，方寒一个人坐在诺大的房间里对着电脑凝视，无疑已全神贯注。　　这是一个二十平米的房间，双人床上的被子蜷缩在一角，一套质地考究的西装堆在被子旁，床对面的书柜里挤满了大大小小的书籍，柜子下还有一摞报纸，除此之外，地上胡乱扔着方便面袋，火腿肠皮，饮料罐，啤酒瓶等零碎的垃圾，还有一只袜子。　　方寒专心的看着屏幕，时而转动一下鼠标，一行行文字跳入他的眼中，电脑上的恐怖小说令他屏住了呼吸……　　“铃……”突然到来的电话铃声把方寒吓了一跳，后背开始发凉，想想小说里的情节，这不会是来自地狱的午夜电话吧，好半天方寒都不敢出声，他静静的坐在椅子上，漆黑的房间里充满了恐怖的味道。　　终于，他迅速的提起电话，强忍着心跳，镇定的说“谁？”　　“哈哈，方寒，你怎么像个地下党联络员呢，搞什么深沉？”一串悦耳如黄莺般的声音从听筒里传出。　　考，吓死我了，方寒低声骂了一句，然后清清嗓子，恢复了常态，“小美女，这么晚了找我干什么？你可别学我做夜猫子，脸上会张斑的。”“我家电脑坏了，想求您给我看看。”“别您您的。”方寒狠狠的说，“有事求我了嘴可真甜，没事时打个电话你都不接，我怎么认识了你这个祖宗，我说林雨啊，你要是再这么干我可真的跟你绝交了。”“您可别这么说呀，方寒啊，我的手机被小侄女拿跑了，她只会打却不会接，直到今天才还给我，这样吧，你把我电脑修好后我请你吃西餐好不好。”叫林雨的女孩唧唧刮刮地说了一打串，像放鞭炮一样。　　方寒呵呵笑了，“好吧，我可不是图你一顿饭，只是提醒你注意就好。”“好，一定一定，明天我在家等你，早点过来，晚安，啵！”“嘟……”电话挂了，方寒心想，这小丫头，整天急三火四的，和谁打嘴仗肯定不会吃亏。　　一通电话后，方寒产生了倦意，于是关掉电脑，躺在床上睡了。　　一　　清晨的阳光暖暖的照在方寒的脸上，使他有点发痒，揉了揉惺忪的睡眼，他爬起来打开窗，一阵泥土的芳香扑鼻而至，方寒住的房子是郊区的一栋老式建筑，周围星散的有几户人家，但都是些老人。不只这些邻居，就连方寒的朋友都奇怪他为什么喜欢住在这里。其实方寒自己也说不清，也许和所有研究人员一样，需要一个宁静的空间来放松自己吧。　　洗漱完毕，方寒抓起一个面包一边往嘴里塞一边走出房门，阳光有些耀眼，嫩绿的树叶随风而舞，发出沙沙的响声。　　到林雨家已经快中午了，林雨的父母是大学教授，待遇很好，而且拥有两套住房，因为林雨坚持要自己住，说是自强自立，父母只好收拾了那套两室一厅的房子让她搬去，还好这里是学校的家属楼，治安很好，住户素质也高，不用二老太担心。　　方寒一屁股坐到沙发上，一边用手抚摸真皮的纹理一边调侃，“你爸你妈也太娇惯你了，这么好的沙发就给你了，简直浪费，要不给我算了。”林雨穿着一件白色的线制小背心，短短的露出肚脐，头发随意挽在脑后，完全一副懒散的样子，一对浅浅的酒窝流露出纯真可爱。　　“你可别来一次就像个贼似的惦记这惦记那，上次拿了我的电饭锅害我现在只能买馒头吃。”她笑起来的样子好看极了。　　方寒撇撇嘴，“我那不是看你成天上学也用不了几次嘛，你要是想要回去我改天给你送来。”“不要了，到了你手的东西用不了几天肯定坏掉。”“那到是，我今天就打算去买个新的。咦？你给我倒茶呀，怎么不会招待客人呢，真没礼貌。”林雨嘟着嘴跑进厨房，拿出一罐啤酒扔给方寒，“没有茶叶，你喝这个吧。”方寒拉开啤酒环，咕嘟咕嘟往嘴里倒酒，顺手从桌子上拿起今天的早报看了起来，那边林雨打开电脑，招呼方寒，“你快来看看，这是什么毛病，怎么进不去系统了？”方寒不情愿的放下手中的报纸，嘟囔着歇一会都不让，我真是免费的劳务人员。林雨神神秘秘的笑道：“你快点修吧，哪来那么多牢骚，等修好了我给你个惊喜。”方寒坐在地上，把主机从电脑桌上搬了出来，听到林雨这么说，忙问道：“什么惊喜？不是又让我帮你大扫除嘛。上次累的我腰疼了好几天，你怎么这么懒，自己的房间都不能保持清洁，还大学生呢！”林雨嘻嘻笑着，“你还说我呢，就你干净，屋子里连个落脚的地方都没有，别罗嗦了，等你修完电脑就知道了。”“你说这是什么故障呢？”林雨好奇的脑袋从方寒身后伸过来，“啊？”方寒正在专心的检查机器，“你说什么？”，猛一回头，一瞬间，嘴唇上沾满柔软清香的气息，两个人同时愣住。　　“哎哟”，方寒机灵地以手代脚往旁边挪了一尺，晃了晃脑袋，干笑一声，“林雨，哎，这个，我也不是有意的。”林雨没有动，只是脸上多了两块红晕，方寒不吭声了，低头爬到机器前，继续修理，半晌，发觉周围有点静，他偷偷抬眼观察，林雨还愣在那里，于是慌张地用手推她，“我说林雨，你没事吧。”出人意料的是，林雨伸出双臂勾住他的脖子，再一次吻了他，而且是深长的，充满热情的吻，方寒也不是一个腼腆的人，很快给了她激烈的回应。林雨的眼睛有些迷离，整个人软软地倒在方寒怀中。　　林雨枕在方寒大腿上，轻声的说：“我不知道是不是爱上你了，方寒。”“恩，也许吧，我也不清楚。”方寒用手梳理她的长发，她的头发散开了，像黑色的瀑布流泻在方寒腿上。　　林雨坐起来，明亮的眼睛盯着方寒，好一会，把他看的很不自在。“嘻嘻”，俏皮的笑容又展现在她脸上，“别开玩笑了，我怎么会喜欢你呢，年龄大的像个叔叔，整天不求上进的大懒虫，倒是你，也许早就对我这个大美女垂涎三尺了吧！”“咣”，方寒倒在地上，心说这个三八可真要命。　　方寒麻利的把电脑修好，只是因为内存条松动了才会进不去系统，林雨高兴的像个孩子，说今天晚上又可以上网聊天了，方寒笑她低级趣味，有时间应该多看点书，陶冶情操，林雨一副我行我素满不在乎的样子，说你管我呢！　　林雨命令方寒把电脑的线连好然后等她，她自己像个小狗一样跑进了卧室。方寒觉得很有趣，不知道她要给自己带来什么惊喜，反正被她缠住总是没有什么好事，都习惯了。　　“方寒，你进来呀。”林雨在卧室里喊他，“快点，别磨蹭了。”方寒把电源线都接好，检查一下没有问题了，向卧室走去，心想谁要是娶了这么个女人能让她烦死。　　林雨的卧室收拾的干净整洁，粉色的主题显露出主人可爱的性格，但是这些都没有一样东西能够吸引方寒，那就是床上静静躺着的绳子，8mm 粗的优质麻绳打成捆，强烈的刺激着方寒的眼睛。　　“这……”方寒有些不太会说话了，虽然他很喜欢SM，每当深夜无聊时总会上网浏览一些女人被紧缚的图片或下载SM类的电影，但他从未和女人玩过，道德观念强烈的禁锢他的思想，他总认为自己的想法有些变态，和自己高级软件人才的身份太不相称，如果被人知道会被耻笑吧。因此他把自己隐藏在一个封闭的角落里，任那种想法肆意侵蚀他的灵魂。　　她不会是要我捆她吧，方寒心里盘算着，如果是的话我该怎么办，欣然接受还是痛斥她一顿然后告诉林教授，不，我不可以那么做。正思索着的时候，林雨开口了，和她以往说话就像爆豆子那样有所不同，她吞吞吐吐的，好像做错事的孩子，“方寒，我……我说的惊喜就是……其实是你能帮我吗？你给我个惊喜，把我紧紧的绑起来……我特别想被绑起来……特别的，你能帮我吗？”　　方寒傻傻的愣在那里，原来真的和自己想的一样，“可是，为什么呢？那我怎么和你爸讲……”方寒有些语无伦次。虽然他也很想绑一下女人，但是从未有过这样经历的他在真正面对时却又不知所措。　　“这关我爸什么事呀？”林雨嗔道，“我只是上网看到了一些图片和网友讨论的SM话题才知道了这些，好像被绑是一件很快乐的事情，我也很想尝试一下，但是找网友我又不敢，于是想到了你，我们认识七年了，只有找你帮我我才放心呀。”她好像急了，不像刚开始时有些羞涩，反倒教训起方寒来。　　“这样呀”方寒挠挠头，感觉不那么尴尬了，对于表面嬉皮笑脸可是骨子里充满陈旧观念的他来说，林雨那种敢爱敢做的个性着实启发了他，一个女孩子都可以这么大方地坦诚面对SM，我就不要拘谨了吧，虽然感觉有些对不起老师，好像欺负了她女儿。　　“那……我们开始吗？”方寒问她。　　林雨点点头，整理了一下头发，把两只小手背到身后。突然又冒出一句，“你绑过人吗？”。　　方寒走上前拿起绳子，几乎承受不了强烈的心跳，强做镇定地回答她说：“没有，我又不是警察，绑什么人？”。　　“那你看过绑人的图片吗？”　　“恩，图片的看过，电视里也演过，女红军，女贼，女犯，女警都被绑过。”“电视里演的太假了，松松垮垮的，他们说只有紧缚才能体会那种强烈的快感，演员只是在作戏罢了。”“那倒是。”“你能用日式的绑我吗？”　　方寒不禁汗颜，这小丫头知道的还真不少，自己虽然总看图片，可怎么个绑法却没有研究过，因为从没想到会去亲手捆一次女人。方寒尴尬的笑了，“我还真就不会。谁整天吃猪肉却去研究猪怎么跑啊。”林雨有些沮丧，说那你怎么会就怎么来吧，稍微紧点没关系，不要弄疼我就好。　　绳子大概有十米长，总共三捆，方寒抖开一捆，用手摸了摸，还好比较柔软，想来想去，还是五花大绑吧，这种绑法简单易学，电视里演多了不用学就会。他把林雨的束着的头发拨到前面，然后把绳子半折搭在林雨脖子上，看着林雨白皙的颈部方寒心里一阵燥热。　　林雨顺从的任方寒把两边的绳子缠绕在自己双臂，双手听话地背在身后直到手腕处被绳子绑住。方寒看还多余了很长一段绳子，于是绑在林雨的腰上，把她手腕和她的细腰固定在一起，然后走到她身前。这时林雨的双颊有些微红，她扭动一下，虽说不算太紧但也挣脱不了，她知道方寒一定怕弄疼她不敢绑太紧。和前几次象征性的绑住自己完全不同，那样只是意识上自己被缚住了，想脱身时一下子就松了，而这却是真正意义上的捆绑，靠自己根本不能解开绳子。　　方寒一脸担心的模样，问她疼不疼，林雨笑了，她感觉上身还是有些松，胳膊活动的空间很大，这就是中式和日式的差别，于是说到：“把我的身体也绑上吧，没关系的。”于是方寒又用了一捆绳子把林雨的胸部上下各勒了两道，小心翼翼的尽量不去触到林雨已经发育的很好的乳房，等绑完后，他已经有些出汗了。　　在林雨细细体味紧缚快感的时候，方寒不由得浑身发热，对他来说，在网上捆绑图片看过不少，但真正的一个女孩被反绑着站在他面前可是第一次，他不敢多说话，带着一种负罪感的眼神偷偷地仔细欣赏着林雨，林雨好像没有太注意他的神情，而是在那里试图挣脱束缚却品尝着无能为力的滋味。　　林雨走到床边坐下，告诉方寒把她的双腿也绑上，方寒心里有些恼火，心想自己好歹也不是个啥也不懂的毛头小子，怎么被绑的这么理直气壮绑人的反而成了服务生了。他略微有些粗暴地把林雨推倒在床上，用最后一捆绳子把她大腿小腿脚腕通通捆上，然后把她双腿弯曲，和手腕处的绳子绑在一起，捆成四马倒蹿。林雨有些娇喘，嘴里发出了轻微的呻吟声，方寒顺手拿来一个纱巾，绑在林雨嘴上，一切完毕后，他的下身已经挺起来了。　　看着林雨在床上挣扎，方寒的自制力再也经受不了考验，但我们的主人公绝不是一个淫贼，他匆忙冲出林雨的卧室，向卫生间跑去，这个时候只有自己解决了。方寒从前就知道，就算看一千幅捆绑图片也不如看一部电影更刺激，而他今天更深刻的体会到，就算看一千部捆绑电影也不如看一个真人捆绑更刺激。　　躲在卫生间里，方寒无法抑制地用力发泄，满脑子里都是林雨反绑的模样，一阵剧烈过后，他一直在紧绷的神经终于可以松一下了。　　“叮咚，叮咚”，门铃突然响起，方寒脑里一片空白，是老师回来了吗，完了，怎么办才好。想都没想他跑出卫生间，迅速来到林雨的卧室，他看到林雨正徒劳的想挣脱束缚，眼里充满恐慌的眼神，并且一个劲的摇头，“呜呜”的发出惊恐的声音。方寒很快镇静下来，低声说不要出声，一把抱住林雨，拉开衣柜的大门把她放了进去。还好林雨家的衣柜是一个靠墙而做的柜橱，很大很宽敞，方寒关上柜门走出房间。　　“叮咚，叮咚”，门铃又再响起，方寒整理一下衣服，沉稳的说到：“来了。”不是林教授，门前是一位二十左右和林雨一般大的男孩，瘦瘦的，头发很长染成了棕色，一双眼睛很有神，镶在他英俊的脸上。他看到开门的是个男子第一下有点吃惊，看着方寒的脸，又缓缓的露出笑容，他很礼貌的点了下头，“你是方寒吧。”这倒把方寒给问愣了，“你是谁，怎么认识我呢？”　　“呵呵，我是林雨的同学，我叫赵晨，叫我小赵好了，我看过林雨的相册，里面你的相片很多，当然认识你了。刚才吓了我一跳，还以为你是歹徒呢，还好你和相片上的模样十分像，不然我该报警了。”“哈哈”，方寒一颗心终于放到了肚子里，“是这样啊，还好我没有太大改变，不然你就要报警了。”小赵看看屋内，问方寒，“林雨在吗？”　　方寒忙闪开身，愧疚的说，“不好意思，光说话了，你快到屋里来，别在门口站着呀，林雨出去买东西了，一会能回来吧。”小赵摇摇头说：“不用了，既然她不在那我就不进去了，对了，我该称呼你师哥吧，我也是林教授的学生，林教授现在还常常提起你，叫我们向你学习呢，你在等他吗？”　　“哦，没有，林雨电脑坏了让我给她修，你看，把我扔在这自己跑出去玩，呵呵，她总是这个样子，在学校也是吧，你们可要把她好好改造一下。”小赵也笑了，“是啊，她总是这个样子”，他从书包里拿出几本光碟，交给方寒，“那我走了，你忙着吧，回头和林雨说一声我把光盘还她了就行，谢谢了。”方寒说一定一定，有空我们一起玩，然后和小赵挥手告别。　　锁上门，方寒连忙跑进屋，打开柜门，把林雨抱出来，林雨不但没有了刚才的恐惧，反而调皮的冲方寒挤着眼睛。方寒解开绑嘴的纱巾，长吐了一口气，说吓死我了，还以为是你老爸，谁知道是你的同学，给你送光盘来了。林雨说我也以为是我爸呢，但是你还是挺机灵的嘛，没有慌到乱了手脚。方寒说那也差不多了，整天活在你给我制造的阴影中，不死也彪了。说话间，方寒解开了绑着林雨的绳子。　　看着林雨身体上的绳痕，方寒有些心疼，问她疼吗，林雨揉了揉手腕，嘻嘻笑着说不疼，原来被缚真的很好玩，尤其是困在衣柜里的时候，面对周围的黑暗，绝望极了，只盼着有人能来解救自己。方寒安心的说你觉得好就行了，要不然我会有罪恶感的。　　林雨迅速亲了一下方寒的脸，娇羞的说：“方寒哥，你真好，来世我们就做一家人吧，我要永远和你在一起。”方寒犹豫了一下，有点害羞，“我……我不适合你的，我年纪都这么大了，人生方向还没找到……”林雨打断他的话，“你别自做多情了，我的意思是你要做我亲哥，永远疼我的大哥，真是的，我说的嘛，你还是贪婪我的美色。”“我打你”，方寒气急败坏的扬起巴掌，一副凶恶的模样，林雨早跑出卧室，留下一串嘻笑声。　　一直待到傍晚，夕阳西下，余晖洒进房中，扑上一片暗红，方寒看时候不早了，起身说我走了，书借我看吧。那是林教授的> ，他是教历史的。林雨还在玩生化危机，看着女主角不幸被僵尸咬死，有些气恼，又提档重来，嘴里嗯了一声，意思是听到了你走你的吧，又大声说今天玩的挺高兴的，你能不能回去学一学别的绑法，我还想尝试一下。方寒应了一声，迈出她家。　　二　　天色已晚，方寒漫无目的的在大街上兜圈，还不想回家，今天在林雨家发生的一切使他心里莫名的涌出一种喜悦，接着又有些懊恼，想想自己是看着林雨长大的，从一个梳着两个小辫的腼腆小孩到现在活泼开朗的大学生，一直以来都是把她当成最亲近的小妹妹，如果有一天角色发生了变化，各自的心理会接受吗？　　“别傻了”，方寒对自己说，“林雨需要的男朋友应该是和她一样年纪，高高帅帅的男孩，就像小赵，也许今天她只是想尝试一下接吻的滋味，对于SM，她更是根本不懂，只是一个青春期小孩应有的好奇罢了。”方寒有些灰心，一种吃不到葡萄就说葡萄酸的狐狸心理，而起好像又有点嫉妒今天来的小赵，大脑的细胞又把他拉回七年前，他曾经年轻过的那个日子里。　　二十岁的方寒正读大三，林雨的爸爸林教授是他的导师，他很喜欢方寒，认为这个年轻人不但聪明，而且思想开放，人品也很好，他日一定有惊世之作，当然他没想到学历史的方寒现在会搞上计算机。方寒也喜欢这个老师，他学识渊博，言语幽默，还没有架子。通过几年的接触，很自然的两人成了忘年之交。方寒的父母去了英国，打算等他毕业接他到英国深造，于是林教授经常带方寒去他家里学习，顺便照顾一下他的饮食。　　方寒用手揉了揉林雨的头发，说到：“老师，这个小孩挺可爱的，是你亲戚家的吗？”　　林教授呵呵微笑，“这是我女儿，叫林雨。”“哦？这就是你女儿呀，真漂亮，她不是在上海吗？回来了？”　　“是啊。”林教授把林雨拉在怀里，爱怜的说。　　林教授的妻子前几年在上海工作，林雨跟着她在那边读完了小学，现在随着她母亲的归来，她也回到了林教授身边。　　方寒会心一笑，说老师您坐一会，我去去就来，噔噔地跑下楼。“哎！方寒。”林教授没叫住他，摇摇头，又坐到女儿身旁，陪她一起逗小狗玩，林雨很高兴的拽着父亲撒娇。　　不一会，方寒满头大汗的跑回来，洗了把脸，坐到二人对面。林教授看他一脸神秘的笑，问他去哪了，方寒从衣兜里掏出一个小盒子，长方形的小盒子，紫色的皮肤上有一些细细的纹理，看起来很美。方寒把它递给林雨，说小妹妹给你个见面礼。　　林教授有些不高兴了，说到：“方寒，你俗气什么，还弄这一套。”方寒红着脸说，“老师，您别生气，又不是什么贵重的东西，我想你女儿也能用的着吧！”，他让林雨打开盒子，盒子里果然不是什么贵重的物品，只是一支钢笔，安静的躺在里面。方寒又解释说，“您女儿要上初中了吧，我想她需要一支好笔，这是我挑了很久觉得不错的，不贵，真的，呵呵，向我们这样的穷学生也没有多少钱，您也知道，只是一份心意。”又问林雨，“喜欢吗？”林雨高兴的点头。　　方寒又揉揉她的脑袋，“那可要好好学习，用哥哥的笔考第一，知道吗？”林教授露出了微笑。　　从那以后，方寒来的更勤了，他看着林雨一天天的长大，从初中，到高中，到大学，林雨和方寒的感情也随着时间一天天的加深，就像一对亲的兄妹，而她的性格也发生了翻天复地的变化，当初害羞的小女孩变成一个活泼，调皮，甚至有些激烈的青春少女。方寒却违背了父母的心意，留在了国内，说不上是为什么，他放弃了深造，放弃了曾经的学业，入魔一样的钻进计算机中，一行行枯燥的代码反而让他产生一种莫名的兴奋。凭着聪慧的头脑，不久他就成为一名优秀的软件开发者了。　　天渐渐黑透了，街上的霓虹开始闪烁，一阵阵清风把方寒拉回现实，他有点想林雨了，于是掏出手机给她挂电话，奇怪的是没有人接，方寒歇了一会，又打了一通，还是没人，这使他有些沮丧，看着街旁饭店里的一对对年青恋人嘻笑怒骂，不禁使他的内心泛起一丝失落。　　他拿起电话，又按下了林雨家的号码，这次电话通了，方寒恼火的说：“林雨，昨天刚说完你，怎么给你打电话又不接？”　　令他吃惊的是，电话那端传来“呜呜”的声音，像是在向他求救，一阵阵沉重的鼻音和含糊不清的呜呜声急促的飞进方寒的耳朵里。“不好，一定有坏人了。”方寒心想，他大声对林雨说你别急，我马上回去。收起电话，方寒箭步向林雨家跑去。　　林雨家的钥匙方寒也有，手忙脚乱的他插了好几次才把钥匙插进锁孔里，打开门，他先警惕的观察一下，客厅里没有人，灯却开着，电脑的灯也闪着，屏幕上是一个日本女人被紧缚的图片，方寒不由皱皱眉，心想林雨对SM可真是痴迷。来不及多想，他一脚揣开林雨卧室的门。　　林雨满面潮红，瞪大眼睛看着方寒，她的双手反绑在身后，双腿也并拢着绑住，和手腕绑在一起，她弯曲着身体躺在地上，旁边是从床头柜上摔下来的电话，她的嘴被一条白布紧紧的包住，严密的令她无法作声，只能发出含糊的鼻音，看着方寒站在门口，她开始剧烈的扭动身体，可是绳索无情的将她束缚，动弹不得。　　方寒发现卧室里也没有人，于是急忙进来，解开林雨嘴上的白布，林雨长长出了口气，闭上眼睛休息了一下，忽然嘴角泛起一丝狡猾的笑。方寒有些生气，问她笑什么，坏蛋跑了吗，你有没有受伤。林雨噗哧乐了，说哪有坏蛋啊，本来是没有的，可你来之后就有了。　　方寒琢磨她说的话，再看看捆她的绳子，脑里幡然醒悟，他使劲揍了林雨屁股一下，说你耍我。抬身就要走。　　“方寒，我错了还不行吗。”，林雨一副难过的样子，“其实我没有耍你啦，我是真的自己解不开，正发愁呢，看见你的电话，费了好大劲才把电话接到，你别生我气好吗。”其实方寒也没想真走，他装作生气的样子，责问林雨，“你怎么自己解不开？”　　林雨抬头看他，“你先把我解开好不好？”　　方寒不理她，“你先说你怎么绑的，怎么又解不开了？”　　林雨无奈，只好说到：“我上网看到一组自缚的详细说明，想想我以前自己绑自己都只是做个样子，费劲头脑也无法绑紧，看过这个说明后才明白了原来自己也可以玩的，于是兴奋的照样子把自己绑了起来，可是没想到绳结越收越紧，”她回头看看身后的那条连着手腕脚腕的绳子，“就着样，我就被绑住了，可是却忘了准备小刀，其实那会我挺着急的，都不知道怎么办好了。”方寒蹲下来，想给她解开绳子，可是发现那个绳结确实很紧，这种结只能收紧不能放松，在腿部力量的作用下收紧绑住手腕的绳子，这样就完成了自缚，不要说自缚者本人，就是别人想解都要费点劲，那个绳结在林雨的挣扎下已经束缚到了极至，林雨的双手都不禁有些发紫。方寒说你等会，我去找个刀，割开绳子好了。林雨忙阻止他，说绳子我还要用呢，你慢慢给我解开就好了。　　方寒只好耐心的一点点用指甲扣那个绳结，费了好大结，才把林雨从束缚中释放出来。两个人坐在沙发上，方寒看着她揉手腕，手腕上的绳印触目惊心。　　“你这么喜欢被绑起来？”，方寒问她。　　“嗯，以前是好奇，今天被你绑了之后我发现自己确实有点喜欢。我这算变态吗？”，林雨反问他。　　“我想不应算变态，以我看来女人天生都有受虐倾向，只是她们不想表露罢了，向你这么大胆的女孩很少。”“我看你们男人就是喜欢绑我们，可是向你这样胆小的人的却很少。”，一句话把方寒噎的好半天上不来气。　　“你从什么时候发现的？”方寒岔过话题。　　“今天我才发现，原来你和我们真不是一个时代的人，怪不的你和我爸是好朋友。”“不是，我是说你什么时候发现你有那种倾向的。”“嗯，好像是上高中时，我们玩游戏，几个男生把我们女生双手绑在后面，让我们抓他们，男生真坏。不过还挺好玩。从那次后，我就想再被绑起来，可是自己却怎么也绑不好。”方寒无语，过了一会，他吞吐着说：“如果你想的话，以后我可以帮你，你不要自己玩了，像今天这样，太危险。”林雨高兴的搂住方寒的脖子，“方寒哥，我就知道你对我最好了，其实你不是也蛮喜欢绑女人的吗。”方寒有些不好意思，支吾过去。他站起来，说你早点睡吧，别再自己玩了，而且你也不要总想着这些东西，毕竟你是个学生，要以学业为主，我也该回家了。　　“知道了。”，林雨撅起嘴，“你和我爸一样，就会训人，哎呀，这么晚了你还要回家，不如在这睡吧。”“不用了，我还有工作要做呢。”，方寒推开门，走出林雨家。他发现经过刚才的那场慌乱，衬衫已经湿了，吹着晚风有些凉，他缩了缩脖子，打算出了小区叫一辆出租车回家。　　“抓贼啊！抢劫！”，一声尖叫响起，又有一条黑影飞快的从方寒身边掠过，沿着大街旁的人行道路向西边体育场方向跑去。方寒震惊，第一次遇见这个只在电视里看过的场景，脑里全是空白。　　一个三十多岁的中年妇女气喘吁吁的从后面跑来，鞋已经掉了，头发有些乱，脸上还残留着惊恐，她指着越来越小的黑影对方寒大叫，“他……他抢我的皮包！”方寒不在犹豫，飞一样的跟着小偷的身影向他追去。毕业这么些年了，方寒的体力有些差，但凭着一股毅力他还是在一个幽黑狭长的小胡同里堵住了那个贼。　　这条胡同昏昏暗暗的，方寒和他只有几米的距离，那家伙看见有人追他就不顾一切的逃并用嘶哑的声音狠狠叫喊着多管闲事，快滚，不然老子宰了你。方寒没有理会，紧赶两步一飞身，把他压倒在地，并用双手使劲掐住他的脖子。　　“呯”，一声闷响，方寒只觉得肋部一凉，接着有些麻木，他的双手软软的使不上力，无力的从歹徒脖子上滑下来，那家伙推开他，爬了起来，哼了一声，捡起皮包。　　这是方寒的双眼已经有些睁不开了，他好像看见黑影变成了两个，四个……他想起了在英国的父母，林教授，当然还有林雨。小雨，我要死了吗？他喃喃的想喊，可那声音微弱的自己都无法听到。“呯”，又一声巨响，但方寒已经不省人事了……　　三　　光洁白亮的墙壁，空气中弥漫着一丝清香，强烈的阳光射进室内，晃的方寒的眼睛有些不自在，“我这是在哪？死了吗？”　　“死什么死，这是医院。”“林雨？”方寒睁大眼睛，“我没死吗？对了，我抓住那个歹徒了，后来，后来怎么了，他开枪了。”林雨扑到他身上，放声大哭，“方寒，我以为你醒不了了，我好害怕，怕失去你，再也见不到你了。”“傻丫头，我没事了，你看我这就起来。”可是一用力，肋部却一阵剧烈的疼痛，“呵呵，看样子暂时还起不来。”房门开了，林教授和一个医生走进来，林教授和蔼的告诉他医生说没有大碍，子弹已经取出来，并没伤到内脏，你就放心养病吧，过一个月就会痊愈。由于要赶回学校上课，林教授匆匆的离开病房。　　方寒还从林雨口中得知歹徒已经被抓住，那是一个通缉犯，警方已经搜捕很长时间了，是学过散打的小赵正巧也路过那里，他擒住歹徒，并把方寒送到医院。看着林雨眉飞色舞的描述小赵擒敌的场面，方寒有些懊恼，不知为何，他习惯的总拿自己和小赵比较，他觉得小赵就像自己的情敌，总有一天会把自己取代。可是方寒又不确定对林雨的感情究竟算不算爱情，各种思想交织缠绕，十分混乱，想到这些，他的脑袋有些发胀。于是他支走林雨，让她回去上课，自己却蒙上头昏昏睡去。　　一个星期后，方寒坚持住进了普通病房，不几天，他就和病房里的病人混熟了，对面床是一个高大的小伙子，叫丁志，大家都叫他钉子，刑警队的，前几天抓捕时挨了几刀，住院休息一阵。他看起来憨憨的，可接触以后方寒才知道他和自己一样，不安，好动，喜欢胡侃。两人性格相投，很快就无所不谈。小丁还特意向方寒介绍了一家火锅店，说出院后一起去消费。　　林雨和小赵隔几天就会来看方寒，成双成对的样子俨然一对恋人，连护士都说他们般配，方寒心情矛盾的接受着这一事实。丁志倒是自来熟，哄的二人一口一个丁哥的叫，林雨还向他要警服，不过没要到。　　就着样在静养中一个月的时间飞逝而去，走出医院的时候，方寒反而有些恋恋不舍。　　出院后小丁真的找到方寒，和他吃了一次火锅，得知方寒还是孤单一人，于是极为热情的为方寒介绍女朋友，他从怀里掏出一叠照片，摊在桌子上，让方寒挑一下。　　方寒怀疑的问他，“你弄这么些女人照片干什么？”　　“咳，男人的我也有，由于我过于热心，大家都信任我，大部分未婚青年都在我这记录备案，让我帮忙寻觅一下合适的，一会你也登个记。”“那你真不如开婚介所去，干警察还危险呢。”方寒随手翻翻，拿出张照片，说你帮我介绍一下吧。　　丁志接过去看看，嘿嘿笑了，“你还挺有眼光，她条件可真不错，好吧，晚上我给你打电话，告诉你约会时间地点。”方寒同意，其实他也没看清他拿的照片里的人长的什么样。　　第二天的晚上七点，方寒如约来到中山广场，在庞大广场的正中央站住，放眼望去，四周都是些晚间来散步乘凉的人。看看表，时间也到了，方寒正在寻觅的时候，一只手拍了他肩头一下，他回头看去，是一个美丽的女子。　　她身穿一件碎花连衣裙，脸上带着笑容，声音如银铃般悦耳，“你是方寒吧？”　　“那你就是陈瑜了，果然沉鱼落雁。”方寒不怀好意的笑道。　　她甩了下头发，“你看起来真不像好人，要不是小丁把你说的这么那么好的，我才不会来呢。”方寒无所谓的说：“其实像你这样漂亮的女人为什么要找人介绍呢，我想后面追你的人一定是排着队吧，我可不想凑热闹，虽然这么说，也要对小丁做个交代呀，我请你喝咖啡吧，喝完之后我走我的你走你的。”陈瑜有些吃惊，没想到方寒会这么说，想了一会，她答应说好吧，我们去咖啡厅。　　两个人一前一后的走着，谁都没有说话，到了咖啡厅，方寒要了两杯咖啡，然后开口说：“小陈，你干什么工作的？”　　陈瑜被逗笑了，说到：“你这个人真有意思，这么快我在你嘴里就变成小陈了，你可是自来熟。”方寒也笑道：“是呀，我就这样，每一个和我说话的人都会感到亲切。”“做你们那种工作的人像你这样的很少。”陈瑜说。　　“我以前学文，语文基础比较好。”“小丁没告诉你我是干什么的吗？”　　“没有。”“那算了，我也不说了，以后你就知道了。”“不是说好喝完咖啡各走各的吗？”　　“那是刚才。”陈瑜调皮的笑了，“现在我决定了，和你处一段时间看看。”“我没觉得这是个不错的决定，我可不想讨美女做老婆。”“谁说要做你老婆？只是做情人罢了，结婚是个很老套的观念。”“可我就是个老套的人啊，找女朋友就是为了结婚。”“那我偏不答应，总之这么说定了，试用期一个月，我要看看你表现。”方寒有种卖身为奴的感觉，其实他也没指望和陈瑜交往，他心里一直对林雨有种特殊的感情，好多年了，他也不是没有谈过恋爱，可没当面对那些女人的时候林雨的身影总是在他心间围绕，挥之不去，所以几年来他都再没有找女朋友。　　喝完咖啡，两人已经熟悉了。陈瑜邀请他去她家，方寒拒绝了，他觉得刚认识就去不太好，送到她家楼下，方寒就要返身回家，陈瑜却坚持要他上去坐一会，无奈，方寒跟她上楼。　　这是一个单间小居室，屋子里收拾的很干净，和陈瑜的容貌一样。方寒客气的坐在沙发上，陈瑜给他倒了杯茶，坐到他的对面。　　“其实小丁把你的事情都跟我说了，他是不会看错人的。”“呵呵，其实我这个人隐藏的比较彻底，一般人是看不懂的。”“小丁这人我放心，别看整天呆呆的，他的心里明白的很。”“我也这么认为。”方寒看见桌子上有照片，他走过去端详，照片上的陈瑜脸上挂着灿烂的笑容，静静的依偎在一个男子怀里。　　“这是你男朋友？”　　“以前是，刚刚分手。”“你们挺般配的，为什么分手了？”方寒看着那男子帅气的面容。　　“不说这些，现在你是我男朋友。”“我还没答应呢。”“我说的算。”“你还没告诉我你是做什么的呢。”陈瑜变魔术一样拿出一个手铐，麻利的在方寒还没有反应过来的时候铐在他手上，“你知道了吧。”方寒看着精亮冰凉的手铐，点点头。　　“可是我没有犯法，你铐我干什么？”　　陈瑜没有说话，她坐到方寒身边，开始给他脱衣服。方寒大吃一惊，忙站起来，“小陈，你要干什么？”“我要你。”陈瑜用力把他摁倒在沙发上，她解开自己连衣裙上的绳带，把方寒的双手固定在沙发把手上，然后解开了方寒的皮带。　　“你别这样啊，我们刚认识，你快放开我。”方寒叫道。　　“那有什么关系，刚认识和认识很久还不是一样。”，陈瑜褪下方寒的裤子，用手抚弄方寒，她跪在地上低下头，开始用嘴含住它。方寒从没受过如此刺激，没多一会，就不再反抗，任凭陈瑜的小口慢慢的，一口一口吞噬着它……　　事后，陈瑜伏在方寒身上，流下了泪水。　　“如果你要送我去公安局，我也不会反对。”方寒叹了口气。　　“你会不会认为我是个放荡的女人？”　　“也许吧，但在今天这样开放的社会，这也没有什么。”“他抛弃了我，对不起，我拿你做他的替代品了。”“没关系，我也不是第一次做这个角色。”，想起林雨和小赵，方寒有些心酸。　　“我怀孕了，你能做孩子的爸爸吗？”　　方寒张大嘴，半晌，呐呐说：“是他的？”　　“嗯，我不舍得打掉它，可是我还没结婚……如果你不愿意，也不要勉强，只是做这个角色太委屈你了。”“我可以考虑考虑吗，毕竟这个要求太突然。”“当然，只是你不要把我看做一个坏女人就好。”走出陈瑜家，方寒接到了林雨的电话，说要去他家住，不让他回去了，方寒心头有些乱，答应她说去吧，自己另找地方。想想刚才发生的一切，很好笑，于是把小丁叫了出来。　　两人坐在道路边上的烧烤摊，旁边摆满了啤酒，小丁把陈瑜的故事告诉了方寒。原来陈瑜和丁志是同事，陈瑜和他的男朋友相处五年了，可就在不久前，他的男朋友得知他不小心使陈瑜怀孕后，毅然抛弃了她，最主要的原因是他要通过老总的女儿得到升迁的机会，五年的感情转眼间化作乌有，陈瑜受到的打击非常大。提及陈瑜原来的男朋友，小丁咬牙切齿。　　方寒做了个坚定的手势，说我决定给她的孩子当爸。丁志拍拍他，说其实我应该事先告诉你的，你可要考虑好。方寒说我下了决心就不会更改，又往嗓子里倒了一大口啤酒。林雨的模样又一次浮现在他眼前，他尽力想把她抹去，可是去越来越清晰，方寒告别小丁，打车往家里走，他迫切的想看到林雨。　　推开门，屋里传来一阵慌乱声，方寒看见林雨一脸慌张的往被子里塞什么东西，他走上前，掀开被子，里面是一大捆绳子。电脑上的图片清楚的告诉方寒林雨正在做什么。“不是告诉你不要自己玩了吗，你怎么这么不听话。”方寒有些不高兴。林雨讨好的笑了，“是呀，我也觉得自己在家玩不放心，我爸说不准就回去了，所以到你这来了。”方寒见她只穿着内衣内裤，白皙的肌肤有些晃眼，就叫她穿上衣服。林雨倔强的说不穿，你也不是外人。方寒恼火的抓住她手臂，用力扭在身后，说你不是爱玩吗，那我就陪你。他拿起绳子，把林雨双手紧紧捆上。林雨没有挣扎，任凭方寒手中的绳子把自己的身体缠住。通过一段时间的学习，方寒已经熟悉了各种绑法，他报复似的把绳子狠狠勒在林雨乳房上下，在她腋下穿过，拉紧，绳子把林雨的双手在背后高高的提起，她的双臂被牢牢固定，她身体的曲线也随着紧缚更加完美的凸现出来。　　林雨低头看了一下胸前的绳子，说方寒你现在绑人还蛮熟练的吗，一点也不像第一次那么笨了。方寒不说话，又麻利的用一段绳子给林雨做了个丁字裤，林雨不像刚才那么自然了，惊措着说不要绑那里，方寒没有理她，把后面的绳子用力拉起，绑在手腕上，林雨的小脸羞的通红，当她试着动弹时绳索深深陷入私处，给她身体带来一阵阵的刺激，她不由得扭动身体，试图缓解那种电击一样的感觉，但是没有用，很快的，她就感到了身体的燥热。接下来方寒不但把林雨双腿绑住，连她的眼睛和嘴巴都被束缚，林雨躺在床上，无法挣脱也发喊不出声。方寒嘿嘿的笑了，说到：“你自己玩吧，我的家让给你了，想住多久就住多久，我走了。”林雨惊呼，可是只有一串低沉的呻吟回荡在房间里……　　四　　方寒一个人静静的倚靠在房门旁吸着烟，注视着床上反绑着的林雨，被酒精麻醉的大脑开始混乱，他的内心产生了及其强烈的冲动，想抱着她，抚摸她，亲吻她，甚至……但是，道德观念及时制止住了他的想法，方寒转过身，强迫自己不去看林雨布满绳索的娇躯。　　林雨努力的挪动一下自己被紧缚的十分牢固的身体，为了缓解那种酸麻的感觉。她想叫方寒，可是嘴已经被严密的封住，只有声音在嗓子中涡旋，却无法发出。她看不见任何东西，周遭的黑暗更加深了对感官的刺激。压在下体的绳子伴随着她身体的扭动一点一点的攻击着她那根脆弱的神经，仿佛全身就要崩溃，林雨清楚的意识到自己甜蜜的爱液已经不受控制的浸湿了内裤，而双手啊，却无力抚慰那种强烈的欲望，她只有不停的在床上翻来覆去，任凭一波波高潮冲击着她娇柔的身躯。林雨多想方寒能够坐到她身边，用他苍劲的大手轻轻爱抚她，可是方寒啊，你在哪，我看不见你，我叫不到你，求求你抱着我，让我安详的瘫倒在你怀里吧。　　林雨的身上开始沁出斗大的汗珠，太严厉的束缚使她身体内红色的液体开始沸腾，像要在血管内爆裂，短暂的空白瞬时占据她所有思想，每一次轻微的摩擦都在心底带动起一阵剧烈的骚动，二十年来，她从未像今天这样深切的渴望一个男人的抚慰，从未像今天这样感受过身体的巨变。　　总于，她听到了咚咚的地板声，接着一阵新鲜空气流入她的口中，原来方寒解开了对她小口的束缚。　　“方寒，你快来，我要你，我受不了了……”林雨的嘴刚刚得到自由，就迫不及待的要求方寒。方寒本想给林雨松绑，但受到酒精和美女的双重刺激，他的头脑开始发涨，林雨的话无疑给他带来了莫大的冲动，一股血气冲上大脑，令他无法呼吸。什么道德的枷锁通通在刹那化为乌有，方寒现在想的只有深深的进入林雨的身体。他把林雨翻过来，放在自己怀里，他喘息着沉重的气息，嘴唇压住林雨，双手开始放肆的揉弄林雨挺起的乳房。林雨在剧烈的颤抖，嘴里不断传出幸福的呻吟声，方寒剥开她的胸罩，一对雪白的乳房跳跃而出，清晰的映入方寒的眼中，方寒细细的把握住它，双眼已经微红……　　看着床上触目惊心的鲜血，方寒痛苦的低下了头，泪水大滴地从双眶涌出，“林雨，对不起。”林雨身上的绳索已经被解开了，她虚弱的躺在床上，脸上却露微笑，但她的声音却又那么无力，“没有关系，方寒，我爱你，把自己的身体交给自己所爱的人，这难道不是一种幸福吗？我……我已经成为一个真正的女人了。”“可是，你应该和小赵在一起的，你们才是最般配的，我却自私的剥夺了你的青春……”“不，我和小赵只是一般的朋友，可我爱的是你，从小到大，我不只把你当作哥哥，其实我内心里深藏的那个人就是你啊！”如同霹雳一般，方寒无法不感到震惊，是啊，在他内心，又何尝不是深深刻着林雨的烙印呢。但他又怎么能想到林雨也和他一样，把最深的爱一直埋藏在心底。　　“但是……”方寒无法控制泪水，“已经晚了，我……我就要和别人结婚了。”林雨不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”，她睁圆了眼睛。　　“我要结婚了，今天才决定的。”林雨的笑容如冰霜般瞬时凝固，她美丽的双眸里有一行清泪哀伤的滑落。但她用手快速的拭去，尽力使自己的声音不会颤抖，“那可真不错，像你这样的问题青年竟然会有人跟你，换了我……我……才不会……同意……呢。”可是心头的剧痛把她的话语变的无比哽咽，艰难的说完这句话，林雨翻过身去，大块的泪水打湿了床单。方寒无语，他知道自己无论如何解释都无法使她平静，只得默默的站在那里，任由林雨的双肩不停颤抖却无能为力……　　林雨走了，把方寒家的钥匙轻轻的交给他，放在方寒手上的那一刻，方寒的心都被撕裂。天色昏暗，看着林雨柔弱的背影，方寒知道，林雨一定恨死了他，她永远都不会原谅自己了。　　一个人坐在计程车里漫无目的的兜圈，林雨的笑容却清晰的浮现在眼前，方寒开始怀疑他的抉择，他不知道为了一个曾经被伤害过的女人而放弃自己的爱情究竟值不值得。但是陈瑜，想到她，方寒又一次下了决心，一定要给她带去幸福，不能让她再次受到伤害。　　于是方寒来到了陈瑜家，给她打了个电话然后上楼。陈瑜把头发随意的挽着，未施粉黛的她清丽无比，见到方寒后她笑着说你这么有空，竟然不请自来。方寒努力把林雨的影子在脑中赶走，恢复常态的他打趣道：“一日不见如隔三秋，像你这样的美女我一日不见岂不是要食不知味。”“你这个人就是爱贫嘴，真不知道你到底有没有长大。”“我也不是对谁都这样，只有对我爱的人才偶尔诙谐一下。”陈瑜的眼里闪过一丝光芒，看起来她的心情很好，她给方寒拿来一听可乐，继续她的话题，“昨天我跟你谈的那件事情，你考虑好了吗。”方寒微微一笑，“你认为我能同意吗？”　　陈瑜难掩脸上的失望，呐呐说道：“其实我的要求太无理了……”“不，我答应你，做孩子的爸爸，只是你不要觉得委屈就好。”方寒打断她。　　意外的得到方寒如此回答，陈瑜好像沉入睡梦中，半晌没有反应，方寒呵呵笑了。陈瑜把自己的手放在方寒手掌心，轻轻握住，“方寒，你会一辈子对我好吗？”，晶莹的泪花闪烁在她眼里。　　方寒感到了一阵热流，他的心头变的无比温暖，他拉过陈瑜，用力抱住她，疼爱的说，“你看你，为什么要哭？我当然会对你好了，对于承诺我不会轻易说出口，但是如果我下了决心的事情，就一定会坚持到底，对你，也是如此。”陈瑜忘情的笑着，说我不是哭，我只是太高兴了……　　两人一起吃了一顿愉快的晚餐，饭后，陈瑜让方寒在她家住下，方寒想了想，也就同意了。　　陈瑜收拾好那张双人床，换上崭新的被褥，然后对方寒说，你等等我，我去洗澡。方寒点头看着陈瑜走进浴室。　　再一次仔细打量陈瑜的家，方寒发现桌子上那张双人照已经没有了，不仅如此，窗台上还多了一束鲜花。方寒有些欣喜，从这些细微的变化中能够看出陈瑜对自己已经接受了。他习惯性的拿起电话，习惯性的按下林雨家的号码，还没有拨通就赶忙挂断，苦笑一下，又收起它。这时，陈瑜已经从浴室出来了。　　一件薄薄的粉红睡衣裹在陈瑜白皙的身体上，半透明的性感气息从她身上不断袭来，陈瑜光着脚，正在用毛巾擦她湿漉漉的短发，半裸的肩头还散发着薄雾般的热气。　　方寒看的有些走神，陈瑜见他这个样子，不由笑道：“你看你，像个色狼似的，眼睛都直了。”陈瑜擦干头发，站在方寒面前，一双美目俏皮的盯着他的眼睛。方寒心里暗道“你也不是什么正人君子，这么漂亮的尤物站在你面前，还想什么？”他伸手拉过陈瑜，把她拥在怀里。陈瑜笑着说等等，不慌不忙的拉开旁边书桌的抽屉，从里面拿出一副晶莹的手铐。方寒吓了一跳，有点结巴的说陈瑜虽然你是警察你也用不着总铐我吧。可是陈瑜却没有说话，她麻利的把自己的一只手铐住，然后把双手背到身后，另一只手也被她自己铐上，她有些站立不稳，棉花一样跌入方寒怀里。　　方寒抱住她，问她你为什么铐住自己。　　陈瑜无奈的撇撇嘴，“昨天我做的很鲁莽，未求你同意就……现在……我想表达一下我的歉意，就这样，你想干什么都可以。”说完，她害羞的闭上眼睛，像是在期待方寒的热吻。　　方寒以前并不是和女人做爱的时候一定要捆绑她们，但是林雨那几次致命的诱惑已经成为他脑中挥之不去的映象，即使是昨天被迫享受陈瑜的温柔的时候，他满脑子里却都是林雨全身紧缚着挣扎呻吟的模样，这个时候的他看着陈瑜上着背铐，躺在他怀里一副任凭处置的样子，心头不禁阵阵悸动，仿佛又看见了林雨。　　于是方寒抚摸着陈瑜还未干透的头发，轻声问道：“你家里有绳子吗？”　　陈瑜肯定是没有被人捆绑过，方寒从她的眼中看到了应有的不解和恐慌，他极尽温柔的说：“我想把你绑起来，那样我就可以为所欲为了。”“可是，我现在也无法反抗了呀，我的手被铐在背后。”“不，你听我的，要相信我，我不会伤害你的。”陈瑜犹豫了一下，终于点头说：“在床底下有一捆。”方寒把她轻轻放在沙发上坐好，起身走到床边，弯下身去摸那捆绳子，费了好大劲才算找到，足有二十多米，小指粗细，看样子是用来捆一些行李什么的。方寒把它拿起来，回到陈瑜身边，他有些不知所措，以往那几次捆绑林雨都是林雨十分主动的配合他，今天面对着即将生活在一起的陈瑜，虽然她同意被他绑上，方寒却感到一种强烈的罪恶感在责打着自己，好像揭掉了自己道貌岸然的外皮般羞愧，陈瑜看见了绳子，更是满面通红，完全无法和被绑的紧紧的还有说有笑的林雨相比。她好像也无所适从，只好静静的等待。　　为了缓解这种尴尬，方寒轻松的问陈瑜，“你是警察，还是刑警呢，没绑过人吗？”，他站在陈瑜身后把她的手腕先绑住，然后开始一圈一圈的绑她的胸部。　　陈瑜歪着头想看看方寒的绑法，听到方寒问她，就应声道：“我没绑过，都是他们男的去。”“那你也没学过绑人吗？”，方寒已经把她的胸部绑好，绳子穿过陈瑜的腋下，在身后一并收紧，陈瑜看着自己丰满的乳房被绳子勒的更加涨大，心头不由得一热，她突然的感到了体内有一种莫名其妙的变化，这是她第一次被紧紧的绑起来，说不上快乐，但是那种无力挣脱的感觉却使她产生了美妙的幻想。　　“学过，但是你用的这种绑法我可真没见过。”陈瑜一边说话一边扭动身体，体验着被束缚的滋味。　　方寒呵呵一笑，说这东西警察是不会学的，他逼近陈瑜的面庞，凝视好久，说：“你真漂亮！”陈瑜娇羞的闭上双眼，任由方寒的嘴吻向她的脸庞，脖子，肩头，乳房，小腹，光洁的身体在绳索的衬托下越发的诱人，她的每一声娇喘都强烈的牵动方寒的精神，两颗火烫的灵魂终于彻底结合在一起……　　五　　经过了一个多月的接触，方寒和陈瑜逐渐熟悉了对方，两个人愉快的接受着彼此角色的转变，方寒的工作没有规律，为了照顾陈瑜，他时常会来到她家里陪她，陈瑜的脸上更多见到的是笑容，仿佛已经从失恋的阴影中走出。而林雨却一直都没有给方寒打过电话，方寒的内心忐忑不安，对自己那次的荒唐作为深敢内疚。看着陈瑜的肚子一天天的微微隆起，方寒更是没有勇气去见林雨，他请了个长假，专心的待在陈瑜家里为她干一些琐碎的家务。两个人选好日子，决定十月初二结婚。　　林教授得知了方寒要结婚的消息，高兴了好一阵子，方寒特意带陈瑜去老师家见见面，陈瑜乖巧的性格令林教授很是满意，还他还特意提醒陈瑜当警察比较危险，凡事一定要小心等等。临走时，他交给方寒五千礼金，方寒说太多了自己受不起，林教授告诉他他就是自己的儿子这点算什么，你父母不在我就给你作主，推脱了好久，方寒才收下钱，并把请柬留给林教授。临走时林教授告诉他去看看林雨，顺便把自己的几本辅导书带给她。　　方寒有些心虚，接过书的时候偷偷看林教授，发现他并没有什么特别的异常，也许林雨没有告诉他那件事，他心里想。　　在往林雨住处的路上，陈瑜对方寒说：“林教授对你真不错。”方寒叹了口气，没有说什么。　　这时，陈瑜的手机响了，她看看号码，摇着头说可能又要出现场了。果然，放下电话陈瑜说道：“我要回队里一趟，不陪你了，记得给林雨带上我的邀请哦。”她亲了方寒脸颊一下，招手拦住一辆出租车离开了。　　方寒看着车子的影子越来越小，终于消失在热闹的大街上，他又叹息一下，自己一人朝林雨家走去。　　在那熟悉的建筑，熟悉的楼梯里，林雨的身影似乎渐渐清晰，又一次强烈占据了方寒的大脑，她的一颦一笑和她的无尽伤楚在那一刻定格在方寒的脑中，怎么也无法抹去，方寒不知要如何面对林雨，抚摸着林教授给他的那几本书，方寒慢慢踱上楼来。掏出钥匙，方寒就要打开房门，但是想了想，还是没有开，他按下门铃，然后整理了下衣服，静静等待。过了一会，房间里没有反映，方寒耐心的又按了几下，却是一片寂静。也许林雨没在家吧，这小丫头一天到晚就知道到处闲逛，方寒想到这，又拿起钥匙，塞进锁孔，“我把书放下就走吧。”房门被推开，方寒一眼就看到了久违的林雨被竟然反绑在那根暖气管上。她的双眼被一条黑布紧紧蒙着，使她完全不能看见任何东西。她的嘴里塞着一个白色望眼口塞，皮带绑在脑后，两个金属圆环卡在腮边，使口塞不能随着头部的摆动而松动脱落，一缕缕唾液顺着口塞上的小孔不断流出，在林雨无助的扭动中划出几道晶莹的弧线，然后汇聚在地板上，那里早已有了一摊湿漉漉的液体，亮晶晶的在阳光里折射出透明的辉光。　　林雨没有穿外衣，一件黑色胸罩上的蕾丝花边和她雪白的肌肤形成鲜明的对比，透过她那条性感的黑色丁字内裤隐隐可以看见她的隐秘之处，而那一双黑色长筒丝袜在吊袜带的拉扯下，紧紧附着在她修长的美腿上，反射出美丽的光泽。如此一身黑色性感装束对任何男人来说都极具诱惑力。方寒不自觉的吞咽了一下，继续看去。密密麻麻的绳子把林雨的身体无情的束缚着，典型的日式教科书般的紧缚极大的突出了她的曲线，她的双手被绑在身后，一道绳子从窗户上面横着的管子上垂下来，在她的手腕处绑紧，又绕过腰间跨过阴部缚住，这使得林雨不得不尽量弯曲着身体，忍受着绳子给她带来的张力。她的一条腿着地，而另一条腿则被高高吊起，与身体呈垂直状态，在脚腕处膝盖处和大腿根部缠绕的绳子把这条腿拉直，平伸着吊在管子上，她的下体在这种捆缚状态下毫无保留的展现在方寒眼内。　　林雨脚下穿的鞋子是那种鞋根在10cm左右的高根鞋，只有一个腿站立的她有些摇摇晃晃，那只着地脚不时的跳动一下以求得身体的平衡，艰难的姿势使她不敢做出太大的动作，稍微的不小心就会使自己踉跄起来。　　方寒的脚步声显然传入了林雨耳中，她的眼睛看不见，嘴也说不出话，方寒不知道她现在心里想的是什么，只见林雨晃动了一下身体，嘴里发出“呜呜”的呻吟声，听不清她说的是什么，但是更多口水随着她的呜咽从她口中流出。　　方寒一直站在那里，看着林雨屈辱的姿势，他的心头乱做一团，不知道该做什么好，林雨显然也意识到了进来的人并没有动，这反而使她更加慌乱，她开始剧烈的挣扎，但是显然她忘记了自己的处境，在一个不小心之后，她失去了重心，那只着地的脚不停的蹬来蹬去却怎么也无法使身体平衡过来，她在绳子的拉扯下有些悬起，屋子里响起一阵阵吱吱嘎嘎的声音。方寒见状连忙跑过去扶好她。　　林雨喘着沉重的鼻息，乳房随着呼吸不停起伏，方寒看着林雨被绑的样子心里知道这决不是她自己能够做到的，而且她一定是心甘情愿被捆绑的，否则不会有机会换上这身性感内衣，那么会是谁呢？带着疑问他拿掉了林雨口中的口塞，大量的唾液随着口塞的取出流到方寒的手上。方寒没有解开蒙着她眼睛的黑布，他不想让林雨知道是他来了。　　在几次剧烈的喘息之后，林雨稍微有些平静，开口说到：“这种绑法真的很辛苦，放开我吧。”方寒见无法隐瞒，只好说到：“是我，林雨。”一霎那，林雨愣在那里，虽然看不见，但方寒的声音已经告诉她面前的人是谁了。过了许久，她缓缓说到：“你怎么来了？”　　“你爸让我给你带几本书过来。”方寒在林雨家从未有过如此不知所措，一句话说完竟不知再说些什么。　　“我……我这个样子……被你看到了……”林雨也有些结巴。　　方寒解开蒙眼的黑布，林雨觉得亮阳光有些刺眼，闭着眼休息一会才能睁开，她看着方寒，脸色泛红。　　“其实……这么久没有看到你，我的心里很难受。”方寒说。　　林雨叹了口气，“你先把我放开好吗？”　　方寒耐心的除去林雨身上的绳子，从捆绑的手法看的出，捆林雨的那个人也是一个绑人高手。费了好大劲才算把所有绳子都解开，足足有好大一捆。方寒坐到沙发上，说道：“林雨，那天我有点喝多了，对不起。”林雨已经穿上了一套睡衣，她让方寒等她一下，独自跑进卧室打了个电话，回来后她抚摸着身上的红印，笑着说，“没关系，我不介意的，事后想想，那次还真是够刺激呢。”方寒心头一酸，“只是……太委屈了你。”“唉，谁让我一直把爱放在心里呢，现在才知道，原来我并不是一个勇敢的人。”林雨走过来依偎到方寒肩头，“方寒，你能再爱我一次吗？”　　“不，我决不能再那么做了。”方寒断然拒绝。半晌，他发现林雨没有动静，转头看去，林雨眼里噙着泪水，正在低声抽泣。　　方寒把她抱住，“林雨，我已经对不起你了，你不要让我一错再错，那样我一辈子都不会安心的。”“不，为什么不行，方寒，你这个胆小鬼，你在怕什么？”林雨大声的哭泣，她在不停颤抖。情绪激动的林雨一把抓起绳子，扔给方寒，“快来把我绑上，然后给我滚。”方寒拿着绳子，竟不知如何是好。林雨已经转过身去，脱下睡衣，双手背到身后跪在方寒面前。　　“算了吧林雨，我不想再做傻事了，你别逼我。”“如果你不听我的，以后我不会再理你，永远也不会。”林雨没有回头，语气坚决的说。　　也许是林雨这番略带威胁的话语使方寒无法再坚持，一阵声响后，她感到手腕被他抓住，握在他那双有力的大手里，绳子的一端也缠到她手腕上，再绑紧，林雨闭上眼睛，默默的等待着即将到来的紧缚。　　方寒报复似的把林雨的身体牢牢绑紧，竟不给她一丝活动的余地，然后把她扶起来，使她盘腿做到沙发上，他用绳子把她脚腕先绑上，接着把绳子的一端拉过林雨的脖子，他慢慢的把林雨的身体压下，当林雨的头部几乎就要碰到大腿方寒把绳子绑紧。这时林雨柔软的身体已经被绑做一团，她有些痛苦的呻吟了一下，试着活动身体，除了有限的转动几下全身再也无法动弹。林雨的性感内衣还没有换掉，那身黑色在绳索的捆绑下立刻燃起了方寒心头的烈火，他拿起那个口塞，把它按到林雨嘴里，从脑后系上皮带，塞上口塞后林雨的小口只能在束缚中无力的喘息。林雨眼看着自己的唾液滴到腿上，心里涌起一丝快感，她扭扭头，淘气的把唾液丝扬起，溅到左右两腿上，鼻子里传出幸福的哼声。　　方寒点燃一支烟，坐在林雨对面，林雨却无法抬头看见她，只能勉强的看见他的双脚。她想告诉方寒快来抚摸她，可是口里发出的声音连她自己都听不清是什么。在急促的等待中林雨发现自己的内裤已经被浸湿了。而方寒好像还在不紧不慢的吞云吐雾，林雨有些恼火，拼命扭动着身体，希望方寒能看出自己内心的想法。　　慢慢的，林雨的手臂有些发麻，胳膊在绳索的紧紧压迫下有些失去了知觉，长时间的保持这个姿势令她已经感觉不到紧缚的快乐，相反，身体的疼痛使她的精神受到很大的折磨，林雨现在只想求方寒把套在她脖子上的绳子解开，以便身体能够有所舒展，她叫着方寒，方寒，喉头里发出含糊不清的闷响。　　方寒一直都没有动，他在看着林雨的反应，其实他并不想再和林雨做爱，他知道林雨想要的不过是被紧紧绑住，而被紧缚后生理上起的反应并不能代表她真实的想法，那不过是被动的需求罢了，所以方寒不想让自己已经被苛责的内心再受到道德的鞭笞，他打算用严厉的束缚把林雨内心的欲望冲垮，然后放开她。　　看着自己的口水大片滴在身体上，林雨绝望了，她没有任何办法和方寒沟通，都是这个可恶的塞口球，林雨只好强忍着麻木的感觉，尽力使自己保持一种比较好受的姿势，她努力弯着身体，不想让自己被颈部的绳子勒疼。稍加休息，她又活动了一下双腿，这又能使她舒服一些。林雨不再作声，她知道口中的口塞已经把她说话的自由彻底剥夺了。　　时钟滴答滴答的走着，在痛苦的挣扎中林雨度过了难熬的十分钟，她觉得自己的腰和腿就要断了，想到这里，不由得鼻子一酸，委屈的眼泪顺着脸颊滴滴落下，混杂在自己的唾液中。　　方寒看到林雨哭了，于是走上前松开了绑住她脖子和双腿的绳子，林雨倒在沙发上，泪水滑过脸庞。方寒摘下她口中的口塞，用毛巾轻轻把她的泪水和唾液擦去。　　“我给你解开吧。”方寒问道。　　“不要，我想要你。”林雨固执的说，“如果你不答应，我就恨你一辈子。”方寒见无论如何也无法拒绝她，只好狠下心来，他拿起那条黑布，蒙住林雨的眼睛，这样做他的心里仿佛能得到一些安慰，方寒握住林雨的乳房，痛苦的吻了下去……　　事后方寒得知是林雨要求小赵把她绑在房间里的，两人现在正在谈恋爱，因为林雨想一个人体味被紧缚后的孤独无助，所以让小赵出去转一圈，没想到这个时候方寒来了，她打的那个电话就是让小赵先回家，方寒的心里很不好受，他告诉林雨既然有了男朋友就不要在和自己发生任何关系，不然不光对自己，对小赵也是一种伤害，我知道你愿意玩sm，这个事情我也不会和你爸说，你和小赵玩也可以，但是不要耽误了学业等等……也不知道林雨有没有听进去，方寒一声叹息后离开她家。　　回到自己那间好久没有回来的屋子，方寒累的倒在床上，他拿起电话给陈瑜挂去，可是响了好久都没人接，也许她的任务很重，今夜不会回家了吧，方寒想到陈瑜，心里泛起一丝愧疚，身体的疲倦令他的双眼有些撑不住，没过多久，他就进入了梦乡……　　六　　而此时，公安局刑侦大队正在略显刺眼的灯光下召开着重要会议，由市局副局长刘平亲自主持，他那有些沙哑的声音证明身为领导的他休息的不是很好。　　“同志们，近来在我市发现大批散落枪支，几起不同的斗殴事件竟然都动用了手枪，我们分析了缴落的枪械，发现属于同一型号，这批手枪虽然是仿制七七式，但做工极为精良，射程远，完全具备了一定的杀伤力，市领导对此时十分关注，要求我们限期破案，挖掘出这批手枪流入我市的源头，连根铲除，保障百姓的安全。”，刘局长目光凝重，扫视着大家，继续说到：“你们都由什么看法？”　　刑侦大队队长吴康说到：“从对抓获的几个案犯突击审讯中，我们获得了一个重要线索，即卖给他们枪支的是同一个人，叫老黑，具体的名字他们都不知道，所以我们现在工作的重点就是找出这个老黑，虽然难度很大，但我希望大家能够克服困难，打好这个战役。”众干警交流了意见，表示二十四小时全城查访，一定挖出老黑这个人。　　散会后，吴康把陈瑜叫住，对她说：“小陈，你就要结婚了，这次行动你不要太辛苦，警局的警力还能分配过来，自己的终身大事还是放在第一位。”陈瑜表示自己会尽力做好工作的，毕竟这次的案件重大。　　吴康拍了一下她的肩膀，问到：“婚礼是哪天？”　　“十月初二，就是这个周六，队长你记得要来哦。”陈瑜掏出请柬，递给吴康。　　“当然了，我们漂亮警花的婚礼我怎么能不去呢？”吴康笑了。　　陈瑜回到家时，已经很晚了，楼门口一个瘦长的影子依靠在墙边吸着烟，火光忽明忽暗，映在那个人的脸上。陈瑜没有理会，想继续走上楼去，可是那个人却低声说到：“陈瑜。”听到自己的名字，陈瑜愣了一下，仔细看他，一张熟悉的面孔渐渐在黑暗中清晰起来。　　“你来干什么？”陈瑜冷冷的说。　　“陈瑜，我太想你了，直到今天我才发现我不能没有你。”黑影起身来到她面前，掐灭烟头。　　“徐峰，我现在不想看到你，以后也不想。”“你别这样好吗，难道你忘了我们这么多年的感情。”“可是你又想过吗，当你知道我有了你的孩子时，你都做了什么。”陈瑜有些激动。徐峰一把拉住她，“陈瑜，我求求你，回来吧，到我身边，我会永远待你好，就像以前一样。”“太晚了。”陈瑜甩开他的手，径直上了楼梯，“我就要结婚了，请你保重。”她不再看徐峰一眼，头也不回的走上楼。　　进了屋子，陈瑜一头倒在床上，再也无法控制眼中的泪水，呜咽起来。　　没过一会，门铃响了，陈瑜不想理他，但偏偏响起没完，一声声急促的声音把她搞的心烦意乱，她擦了擦眼睛，打开房门，生气的说到：“你再纠缠我我可要报警了！”徐峰嘿嘿一笑，反问到：“你不就是警察吗？”　　“无赖。”陈瑜骂了一句，随手就要关门，可就在这时，徐峰迅速用身体挤住房门，两个黑影鬼魅一样从他身后闪出来，一个人抱住陈瑜的上身，一个人的大手用力的捂住她的嘴，两个人一前一后把陈瑜拖进屋里，徐峰平静的关上房门，跟着进来。　　陈瑜极力挣扎，虽然她是刑警，也受过专门的训练，但身为女人毕竟力气有限，何况被两个身强力壮的男人突然袭击，早已失去了先机，那个抱住她的男人胳膊如同铁箍一般紧紧的勒住她，使她竟用不上一点力气。　　两个人把陈瑜按倒在地，陈瑜看着徐峰拿出胶布，手帕和绳子向她走来，才知道这是他预谋好的一次绑架，可恨自己竟然没有一点戒心，她的身体被那个强壮的男人压住，腰部被那个男人的膝盖死死顶住，徐峰把手帕全部塞进陈瑜的口中，又在外面贴上几层胶带，那个捂住陈瑜嘴的男人腾出手来，把陈瑜的胳膊扳到背后，陈瑜发现自己的挣扎毫无用处，索性任由他们开始捆绑。　　徐峰熟练的把绳子搭在陈瑜雪白的颈部，两头顺着肩膀向下绕在手臂上，用力的收紧，最后在手腕上打结，随后他又提起多余的绳子，在她颈部的绳索套上穿过，向下拉到手腕处绑住，这样陈瑜的手臂就被高高吊起，成了一个W 形，残酷的中式五花使她双手丝毫不能动弹，可是捆绑还没有结束，徐峰拿起另一条绳子，在陈瑜的胸部和腹部紧紧绑上几圈，最后绳子在她腋下穿过，牢牢的固定住她的胳膊。　　陈瑜痛苦的想要哭了，手臂的疼痛使她忘记了害怕，她说不出话，只能用眼睛狠狠的瞪着徐峰。　　那个抱着她的男人松了手，他把陈瑜的双腿并在一起，用绳子一圈圈从她脚腕开始往上绑，直到在大腿根部打结，陈瑜穿着的丝袜有些发滑，他又用小绳结在她双腿间绑上，以便绳子不会脱落。等到捆绑完毕，三个人一起坐到沙发上，看着陈瑜徒劳的挣扎。　　徐峰笑了，面对着一个毫无反抗能力的女人。他开口说：“陈瑜，你不要怪我，是你逼我这么做的。”陈瑜冷冷的仰头看她，那另外的两个男人带着墨镜，毫无表情，她想说话，可是嘴里被堵的严严实实，无法出声。　　“我没有别的意思，只想要我的儿子，你把它生下来后我就会放了你，毕竟那是我们的骨肉，其实这么多年我对你的感情你应该知道。”徐峰叹了口气，他是个瘦瘦的男人，但是眼睛里却有一种逼人的锐气，“我知道你在想什么，你是不是认为我不会放过你，如果放了你你就会抓我，不，你想错了，实话告诉你吧，我不会杀你，我也不是那种人，等我得到我的孩子，我就会出国，再也不会回来。”陈瑜轻轻叹息一下，不再看徐峰，她把头放在地上，眼里浸满泪水。　　夜深人静的时候，徐峰把陈瑜抱到车上，车子静静的消失在夜幕中。　　天色大亮，方寒揉揉睡眼，爬起床，看看表已经是十点多了，他迫不及待的给陈瑜打电话，可是家里没有人接，手机也关机了。方寒心想有工作也不会忙一夜吧，于是给丁志打电话。　　丁志接到方寒的电话，先责备了他一番，说他忘了自己这个月老，有了陈瑜就在也不找他玩了等等。方寒连忙说以后不会了，问到陈瑜时，丁志告诉她昨天虽然开会很晚，但是散会后大家都回家了。　　方寒心里咯噔一下，他让丁志赶快去陈瑜家看看，挂下电话，急忙向陈瑜家赶去。　　到了那里，丁志已经在楼下等着了，他看见方寒一脸慌张，忙问到：“陈瑜没去你那吗？”　　“本来昨天我们在一起，可是陈瑜接到电话后就急匆匆的回局里了，晚上我没去她家，我自己回家了，你们几点结束的？”方寒有些着急。　　“十点多吧，快十一点，方寒你别急，可能陈瑜睡过头了，没听到电话。”丁志安慰他。　　“但愿如此。”方寒掏出钥匙打开房门，两个人进到屋里，发现没有人。　　丁志仔细的观察后，口里喃喃说到：“看样子陈瑜出事了。”他指着地面说到，“方寒，你看地上，有摩擦的痕迹，还有这个沙发，上面不是一个人坐过的样子。”方寒心头大乱，问丁志：“陈瑜不会有事吧？”　　丁志沉默了一会，说到：“我想现在她还没有危险，看来搏斗不是很激烈，没有血迹也没有什么破碎的东西，很可能陈瑜是被突然袭击后迅速被制服了，歹徒应该是把她带走了。”他冷静的分析出了但是的情况，丁志又在厨房和卫生间里看了看，发现没有什么异常。　　“应该是熟人干的吧。”丁志拨弄着房门上的锁头，“门锁都是完好无损，如果不是熟人陈瑜是不会轻易开门的。”方寒不由佩服起丁志来，他的心里好像不那么乱了，他相信丁志可以帮他找到陈瑜。　　两人给警局打了电话，不多时，吴康队长领着几个干警也赶到了现场，他们更加仔细的勘查后反过来一起安慰方寒，然后让他先回去，不要太紧张，警局一定会尽力找到陈瑜。　　方寒带着沉重的心情迈出陈瑜家。　　他在想和陈瑜在一起这么久她的那些朋友自己几乎都知道，如果像丁志说的是熟人那么能是谁呢。　　七　　陈瑜的双眼被一条白布紧紧蒙住，她被徐峰放在后备箱里，还好里面铺满了软软的毛毯，轿车飞驰在平整的公路上，凭借着敏锐的感觉，陈瑜知道她要被带到城市的郊区。　　终于车子停下来，陈瑜被徐峰抱在怀里，她不知道这是哪里，但是感觉应该是郊外的一栋私人别墅，果然，进屋后蒙着陈瑜眼睛的白布被解开，她倒在沙发上，尽力适应突如其来的亮光。　　这是一套越层的别墅，豪华的装修尽显出主人的负有，陈瑜慢慢睁开眼，打量着周围的一切。　　“哈哈，老黑，你从哪弄回来个这么漂亮的小妞？”楼上传来浑厚的男声，从上面走下来一个四五十岁的男人，陈瑜背对着他，看不见他的模样，但是他的话却使她心头一震，老黑！难道是我们要找的那个老黑，徐峰就是老黑？陈瑜心里盘算起来。　　徐峰说话的声音很平静，“这是我从前的女朋友。”“哦？原来就是她，她不是警察吗？”那个中年人来到陈瑜身前，陈瑜抬头看他，他也在盯着陈瑜。　　“是的，她是警察。”“警察你也敢弄，你不想活了？”中年人有些生气，他捏起陈瑜的下巴，摇摇头，“你小子怎么放弃了这么漂亮的女朋友呢？”　　“我想让她生下我的儿子。”徐峰没有回答他的话，径自说到。　　中年人沉吟到：“你必须杀了她，我们不能有露出任何破绽，如果让她回去，你我都会有大麻烦。”他顿了一下，接着说：“老黑，现在公安已经有所行动，你不要再去出货了。”陈瑜终于想起来了，这个中年人就是徐峰所在公司的老总，没想到这个道貌岸然的家伙居然有这么大的秘密，她更加痛心的是，原来徐峰就是大队里想要找到的老黑。　　徐峰深思片刻，点头说：“给我点时间，等她生下孩子在处理好吗？”　　中年人缓步走上楼梯，告诫道：“你可不要太意气用事，如果你不舍得下手，我会替你解决的，总之小心驶得万年船，记住我的话。”徐峰看着他走进房间，对跟着他的那两个男人说到：“你们也离开吧。”两个大汉如同木偶般退了出去。　　徐峰抱起陈瑜，回到自己的房间，他把陈瑜放在床上，然后锁好门，回身坐在她身边，揭下粘在她小口上的胶带，掏出嘴里的手帕。　　陈瑜喘了喘气，半天才说到：“老黑，没想到啊，你还有多少秘密呢？”　　徐峰疼爱的抚摸了她的头发，笑到：“你不知道的事情还有更多呢。”“你会杀了我吗？”陈瑜问。　　“你认为我会杀你吗？”徐峰反问她。　　陈瑜不在说话，她试着挣扎了一下，发现绳索已经深深陷入她的肌肤。“你可不可以绑我绑的松一些，我的胳膊都快断了？”她对徐峰说到。　　徐峰点点头，开始为陈瑜松绑，他不担心陈瑜会有所反抗，经过了长时间的束缚，血液不能流通，任何人在刚刚松绑后都不会有一丝力气。陈瑜也清楚的体会到了，所以当身体上的绳子被解开后她没有起来，还是躺在那里，抚摸着一道道触目惊心的痕迹。徐峰拿出一副手铐，一头铐在陈瑜手上，一头铐在床头的钢管上，然后对她说：“直到你生下孩子之前，你都要一直待在这里。”陈瑜咬紧嘴唇，说到：“你最好杀了我，不然我一定把你抓起来。”徐峰站起来，做出无所谓的样子，“你先休息吧，明天我再来看你。”他走出房间，把门从外面锁上。　　陈瑜看看那幅手铐，无情的束缚住了她的自由，虽然只是一个手腕被铐住，但如果想要逃脱还是不大可能。她扫视着房间，想找到什么东西来帮助她，最后她的目光停留在一个小小的锯条上，它静静的躺在床头柜旁的一个角落里，好像是什么人遗忘下的。陈瑜不在犹豫，她尽力的去够那个锯条。手铐带给她的痛苦难以承受，陈瑜努力伸着胳膊，把身体拉的足够长。　　可是由于她不是被铐在床头，尽管她伸直了全身却还是差那么一段距离，陈瑜立刻换了个姿势，她用眼睛盯着它，倒退着身体试图用脚够到，果然，这样一来她能够触摸到了，带着心里的激动，陈瑜把用脚把它拉近了一些，然后转过身来用手拣起。　　虽然经过刚才的一番努力陈瑜的手腕被手铐卡的十分疼痛，但她还是强忍着拿起锯条，试图把手铐锯断，经过一段时间耐心的反复磨锯，陈瑜有些气馁，看着手铐上磨出的浅浅的痕迹，她停了下来，这个制作精良的白钢手铐的坚硬程度由此可见一斑，陈瑜恼火的使劲挣着手铐，却只听见一阵阵金属的碰击声，这张床的白钢床栏焊接的十分坚固，如果想要挣脱手铐的束缚，除了弄断手腕别无他法，无奈陈瑜只好把锯条藏在被子地下，心里想到：这个手铐是锯不断的，但是如果徐峰再次把我绑起来我就可以等没人的时候锯断绳子，看来现在还要再忍一下了。　　经过长时间的捆绑，陈瑜感到十分劳累，她和衣倒在床上，慢慢睡着了。　　第二天清晨，有佣人给陈瑜送来早点，陈瑜毫不拒绝的一扫而光，吃完饭，她又躺在床上，任由一只手被手铐悬吊着，方寒一定很着急吧，想到方寒，陈瑜不禁鼻子一酸。　　门开了，陈瑜回头看去，是那个中年人。　　他应该是在五十岁左右，身材并不魁梧，但是他的脸上有一种难以描述的阴沉。　　陈瑜坐起身，眼睛看着他。　　中年人开口了，“看看我们漂亮的女警，穿起警服来真是英姿飒爽啊。”陈瑜这才注意到原来自己昨天刚刚下班就被绑来，连衣服都没有换，想想自己的身份，她不由得有些羞怯。深灰色的半袖警服配着深蓝色的警裙和肉色丝袜把陈瑜装扮的多了几分特有的妩媚。　　“你要干什么？”陈瑜瞪着他说。　　他清咳一下，说到：“我想我有必要告诉你我的身份，外面看来我是恒通公司的总裁，不错，也就是徐峰的老板，其实呢，我们一直在暗地操作着军火生意，当然了，一般员工是不知道的，他们只是在表面工作着一些物流工作，你们这次调查的枪支来源问题，我可以肯定的告诉你，那都是我从南方运到本市的。哦，忘了告诉你，我叫高军，美丽的警花小姐。”陈瑜用鼻子哼了一声，转过头不去看他，其实高军即使不说她也已经肯定了她的推测。　　“你告诉我这些，不怕这些犯罪证据被警方掌握”陈瑜说到。　　“呵呵”高军笑着说：“你认为你还有机会从这里出去吗？徐峰总是太重感情，从你昨天来到时他看你的眼神我就相信他是不会杀你的，但是我却不同，你一定得死，死在我手里。”此时的高军面目开始狰狞，陈瑜毕竟是个女人，看着他阴森的双眼心里不禁冷颤一下。　　陈瑜压住心底的恐慌，平静的说：“可不可以让我生下孩子之后你再杀我，我想把孩子留下。”“这个当然。”高军的面部表情恢复了正常，“我是个很有人情味的人，这个要求还是可以办到的。”陈瑜长出一口气，说到：“看来你还有点人性。”这是外面进来一个墨镜男，对着高军的耳朵低声嘀咕几句，高军点点头，和他走出房间。　　陈瑜用力的晃了晃手铐，结实的手铐使她无法挣脱，她有些焦急，不知何时才能等到机会逃离这里。　　傍晚的时候，徐峰过来了，带给陈瑜很多好吃的东西，他的眼里竟然有些怜爱，刚刚坐下，房间门又开了，进来了一个美艳少女。　　徐峰有些尴尬，陈瑜看着她熟练的拿起一支烟点上，吐出一个烟圈，她微笑着对徐峰说：“她就是你原来的女朋友？长的蛮漂亮的嘛。”她妒忌的盯着陈瑜，好像要在她秀美的脸上找到一些瑕疵。　　“你也不错呀。”陈瑜也看着她，有点挑衅的说。　　“你来干什么？”徐峰问她。　　少女把烟掐灭，晃晃头说：“没什么呀，看看你的老情人，看看你儿子的亲妈。”“出去，”徐峰阴沉下脸色，对少女吼了一句，看样子少女有点怕他，没有再说什么，乖乖的离开了。　　“她是高军的女儿，叫做高灵，我们现在在一起生活。”徐峰低下头，轻声说。　　“就是那个你为了往上爬而奋力抓住的藤蔓吧。”陈瑜挖苦道。　　徐峰陷入沉思，半晌没有说话，突然，他抬起头，低声说道：“我这么做都是为了你。”“为了我？哈。”陈瑜被他的话逗笑，“你为了我？你想过我的感受吗？”　　“这些话我本来不该现在告诉你，我想等到我的那份钱拿来，就带你走，永远不要回来。这些日子我苦心经营，还不是想为我们积攒大笔财富，陈瑜，你要相信我，到现在我还是向从前一样爱你。”徐峰尽力用语言表达着自己的目的。　　“你错了，我是警察，我要对的起头上的国徽，”陈瑜平静的说：“不管你是什么目的，第一，你抛弃了我，第二，你触犯了法律，如果我能从这里出去，第一个抓的就是你。”徐峰长叹一口气，不再说话。等陈瑜吃完饭后，他收拾了一下，默默的走出去。　　深夜的时候，熟睡的陈瑜被一阵晃动惊醒，睁开眼竟然发现身上骑着一个人，她急忙用手去推，那只手却没有伸出去，响亮的金属声告诉自己另一只手也已经被手铐铐在床头铁管上，她想用脚踢他，听到的也只是清脆的叮当声，原来双脚也被手铐锁住，整个身体呈一个大字型铐在床上，无法动弹。　　黑暗中陈瑜依稀看清了他的脸，徐峰那布满血丝的双眼正慢慢向她逼近……　　八　　陈瑜惊叫道：“徐峰，你……你要干什么？”　　一股浓烈的酒气刺入她的鼻孔，徐峰的舌头有些僵硬，含糊不清的说：“我……我……我要……你……”陈瑜奋力的扭动着身体，四个冰冷的手铐完全抑止了她的自由，她刚想开口呼叫，徐峰的手已经捂住了她的嘴，并扯下一条胶带封住她的呼喊，此时陈瑜的每一声闷哼都刺激着徐峰迷乱的神经。陈瑜的警服被徐峰粗暴的撕开，里面的白色衬衫一样不能幸免，转眼间，她的白色胸罩和雪白的肌肤就暴露在徐峰眼底。　　徐峰的一支手摸着陈瑜的脸颊，一支手迫不及待的拉开她的裙子的拉链，开始在她大腿上抚摸，徒劳的挣扎和无尽的恐慌使陈瑜浑身颤抖，她只有屈辱的闭上眼睛，放弃了抵抗。徐峰的舌头滑过她的粉颈，滑过她的肩头，他把双手按在陈瑜的乳房上，肆意的揉弄着那对丰满的，极具弹性的双峰。　　一行行泪水从陈瑜的眼里涌出，她眼看着徐峰脱下裤子，却无能为力阻止。　　“咣”，门被撞开了，接着响起一声尖叫，“徐峰，你给我住手。”正在关键时刻的徐峰显然被突如其来的变故吓了一跳，愣在那里朝门口看去，陈瑜也尽力扭过头去看，原来是傍晚时来过的那个少女，高军的女儿高灵。　　“你给我出去，这里没有你的事。”徐峰怒吼。　　从门外又转进一个人，正是高军，他冷冷的说到：“徐峰，你适可而止吧，不要做对不起我女儿的事了。”徐峰看见高军，像斗败的公鸡一样蔫了下来，他爬起身，整理好衣服，愤然冲出屋子，临走狠狠的瞪了高灵一眼。　　高军父女都没有进屋，把门带上后，脚步声慢慢消失在走廊里，留下陈瑜一个人还是大字形的铐在床上。　　陈瑜回想着刚才发生的一切，再也抑止不住自己内心的耻辱，放声痛哭，“呜呜”的声音回旋在宽阔的房间里……　　第二天一大早，徐峰就过来了，他的眼里带着深深的歉意，这让陈瑜都开始怀疑昨天那个近乎疯狂的人到底是不是他，徐峰打开她的手铐，陈瑜立刻把衬衫的扣子扣上，提起裙子，然后把嘴上的胶带撕掉，可能是胶带贴的时间太久，撕开的时候她感觉有点疼，不自觉的哎呀一声。徐峰连忙上前想要帮陈瑜揉一揉，陈瑜用力把他推开。　　徐峰呆呆的站在那，看着陈瑜，陈瑜把头扭过去，不去看他。　　“陈瑜，昨天是我不好，我不该……”徐峰的话还没说完，陈瑜立刻打断他，“你走吧，我不想看见你。”徐峰拿出一件淡蓝色的连衣裙和一套干净的内衣内裤，递给陈瑜，然后冲着浴室说到：“你去洗个澡，换身衣服吧，这是我刚刚从超市里买的，这两天你睡觉时都没有梳洗过。很难受吧，你放心，我不会做什么手脚的。”陈瑜看了看自己，确实这几天的又被绑又被铐的一身衣服早已凌乱不堪，想了想，她接过徐峰手里的衣物，转身走进浴室。浴室里面很大，青色的瓷砖明亮的镜子映着陈瑜的身影，陈瑜把门从里面锁上，慢慢脱下警服和白衬衫，一边脱衣服一边在心里盘算着如何利用这难得的松绑机会逃出去，可惜浴室里并没有窗户，看来只有等洗完澡再说了。　　陈瑜把裙子和裤袜也脱掉，接下来是内衣内裤，赤裸的她打开淋浴头，水是太阳能供热的，感觉很舒适，两天的劳累在热水的冲洗下缓解不少，浴室里有准备好的毛巾和浴液等用品，洗完澡后，换上徐峰拿来的衣物，她感到精神许多。　　缓步踱出浴室，陈瑜立刻发现了处境的不妙，屋子里站着四个墨镜男，高军正翘着二郎腿坐在沙发上吸烟，徐峰一个腿跪在地上，手捂着头部，一滴滴鲜血从他指尖滑落，房间里安静的只能听见滴答滴答的血液落地声。　　高军看见陈瑜出来，脸上笑着说到：“哦？换了身衣服。还是那么漂亮嘛。”陈瑜看见徐峰低着头，好像很痛苦的样子，多年的感情最终还是压倒了理智，她跑过去扶住徐峰，关切的问到：“你怎么了？”　　高军哈哈大笑，说到：“看来还是老相好关心你呀，徐峰，你活到这个份上也值了。”他冲着那四个墨镜努努嘴，四人心领神会，来到二人面前，把陈瑜拉起来。徐峰痛苦的叫到：“放开她，你们不要碰她。”高军没有理会徐峰，反而对陈瑜说到：“对不起了警花小姐，先委屈你一下。”陈瑜的双手被用力扭到身后，她知道他们又要捆绑自己了，陈瑜没有做任何挣扎，在这种环境下所有的抵抗都只能是徒劳的。于是她顺从的低着头，看着一道道绳索从她胸前绕过，两个漂亮的乳房被绳子勒的开始发胀。　　几个男人毫不留情的左一道右一道用力的绑着陈瑜的身体，他们使用的是最典型的五花大绑，只有一会她的手臂就有了麻木的感觉，仿佛双手已不再属于自己，待捆绑完毕，四个人退到后面，高军起身来到她面前。　　他脱起陈瑜的下巴，不停的点头，说到：“我真的是越来越喜欢你了，看的越久就越有味道，难怪徐峰一直都没有放弃对你的念头，我知道他想干什么，他拿到钱后就会带你出逃，哼，想的美，我会那么愚蠢的等着你们逃掉后让公安来抓我吗，所以……”他停顿一下，“你们都得死，就在今天。不过……”高军用力把陈瑜推倒在床上，嘿嘿的笑着说到：“临死前我要让他看看他心爱的女人是怎么被人玩弄的。老实说，我玩过各式各样的女人，警察嘛，倒是第一次，我倒要看一看有什么不同。”说完，高军像只狗熊一样扑倒在陈瑜身上。　　陈瑜心底泛起一阵阵的厌恶，可是反绑着双手被高军压在身底，丝毫无法动弹，她只有闭上眼睛，紧紧咬着牙关，不发出一点痛苦的声音，她知道无谓的挣扎和呻吟只能更大的刺激高军的淫欲。　　高军肮脏的嘴凑在陈瑜脸上，不停的吐着微热的气息，他的双手使劲揉向陈瑜的乳房，陈瑜感到了这个中年人生理上的冲动，她在心里默默流下泪水，想起了挚爱的方寒，酸酸的鼻子低声的抽泣起来。高军在他身体上不断蠕动，身底下这个捆绑着的女人无疑使他已趋退化的性能力重新激昂起来。　　可是就在一霎那，高军停止了一切动作，呆呆的像个木雕一样坐在陈瑜身体上。　　徐峰的脸上流满了鲜血，样子十分恐怖，他正举着一把精致的手枪指着高举的后脑勺，枪口与高军的头部只有五厘米左右的距离。　　屋里的人全都惊呆了，那几个戴墨镜的保镖竟然没有看清徐峰是怎么一跃而起拔出手枪的，他们不能相信自己的眼睛，如此迅速的动作只有在李连杰的电影里才能出现。徐峰冷冷的说到：“下来。”他的话语带着一种摄人的威力。　　高军慢慢转过头，他不愧是在黑社会混的人物，缓缓一笑说到：“原来我一直都小看你了，徐峰，算你厉害。”他慢慢站起身，从陈瑜的身体上跨了下来。　　徐峰看了看陈瑜，立刻对高军说到：“让他们把自己铐起来，背铐。”四个墨镜看了看高军，高军不动声色点点头，他们捡起手铐，自己把自己铐上。　　陈瑜躺在床上，长长出了一口气，她急切的对徐峰说：“徐峰，你不要再做错事了，快报警。”徐峰盯着高军，说到：“不，我已经不能回头了。”他没有一丝犹豫，扣响了扳机。　　一声清脆的响声后，高军倒在地上，圆睁的眼睛似乎不能相信徐峰竟然没有给他一点点机会，甚至在他死之前没有和他说一句话，如果论心狠手辣，自己是远远不及徐峰的。　　那几个保镖脸色煞白，徐峰走到他们身前，连开四枪，枪枪致命，几个人东歪西倒的死去。　　徐峰狠狠咬着牙，说到：“淫人妻，死不足惜。”陈瑜痛苦的摇着头，“徐峰，你为什么要杀人。”她那双美丽的双眸浸满泪水。“你听我的，跟我去自首吧，不然警察是不会放过你的。”徐峰冷笑着说到：“难道我自首警察就会放过我吗？哼。”门突然开了，高灵一脸惊恐的看着屋里的尸体和血迹，被吓的全身发抖，她的双腿失去了控制，竟然无法迈动。　　徐峰一个箭步窜到她面前，把她抱住，一只手捂住她的小口，一只手用枪对着她的太阳穴，说到：“你要不想死就给我听话。”高灵连连点头，眼睛里充满恐怖的气息。　　徐峰把她拉进屋里，按倒在地，他用先胶带封住高灵的嘴，然后把膝盖压在她的腰上，双手扭到背后。　　他捡起绳子，先把她的手腕绑紧，接着弯曲她的双腿，和手腕绑在一起，高灵早已被血腥的场面吓的浑身无力，任由徐峰把她绑成四马倒蹿的姿势，竟然毫无反抗。　　徐峰把高灵绑好后，松了口气，站起身来，想了想，又去卸下了那几个尸体身上的手铐，把高灵的手腕和脚腕又用手铐铐上，这才作罢。　　陈瑜默默的看着他做的一切，明白了这个徐峰已经不是当年那个和她花前月下的文静书生了。　　徐峰走到她面前，拿出胶带，陈瑜睁大眼睛，说到：“你快放开我，你不要再干傻事了。”徐峰用力的把胶带粘在陈瑜嘴上，摇着头说：“陈瑜，你不要怕，我不会伤害你，昨天我已经想好了，既然你不能再接受我，我也不会再强求，只等我得到了我的儿子之后我就永远消失。到时候，我自然会放了你的。”陈瑜说不出话来了，只能用无力的眼神表达自己的痛心。　　徐峰把陈瑜的双腿也并拢绑上，然后抱起她，走到楼下，把她放进后备箱里，陈瑜眼看着车盖合上，又陷入了一片黑暗之中……　　九　　方寒做在林雨家的沙发上，两天的彻夜无眠令他的精神极度匮乏，林雨为了照顾他，就让他来自己家住，方寒那双失神的眼睛使林雨十分心疼。　　林雨做在方寒身旁，安慰到：“你不要这个样子了好不好，陈姐不会有事的，她可是警察呀。”方寒像个木头一样默默的吸着烟。　　林雨摇了摇他，说到：“我陪你玩一会好不好，你高兴一点嘛。”方寒仍然像个木头一样默默的吸着烟。　　林雨想了想，跑回卧室拿来一堆绳子什么的，扔在方寒面前的茶几上。　　方寒看也没看，像个木头似的径自猛吸着烟。　　林雨拿起那个口塞，放进自己口中，然后把皮带在脑后绑紧，她凑到方寒眼前，一双大眼睛忽闪忽闪的看着他，林雨的模样就像一个小猫，眼里充满了希望主人爱抚的渴望。“嗯”，林雨哼了一声，眼睛笑的眯成一线。　　方寒终于被她打动了，挤出一丝笑容，开口说到：“林雨啊林雨，你什么时候才能长大呢？”　　林雨呵呵地笑着，可爱极了。她嗯嗯的连连点头，也不知道口里说的是什么。　　方寒拿起绳子，摇着头笑了，他把绳子分做两股，对折后搭在林雨的脖子上，绳子在她身前垂下，打出一个个漂亮的绳结，林雨兴奋的连连点头。　　经过了多日的研究，方寒终于熟练的掌握了一些花样绑法，他把绳子在林雨身前打了四五个结后，余下的绳子从林雨身体下方穿过，在背部绕过脖颈的绳索后拉紧，绳子又分作两股拉到胸前，穿过绳结，再拉紧，回到背部打结。接着他又用了两条绳子如法炮制，使林雨身前的每个绳结都拉扯开，紧紧的罩住她的身体。　　林雨得意的欣赏着自己，像条被包在渔网里的美人鱼。　　方寒扳过她的双臂，用绳子绑住手腕，再把绳子顺手臂向上一圈圈绑住，并且在每道双臂间的绳子上都打上结，林雨的胳膊被紧紧的平行束缚住，动不得了。方寒让她做到沙发上，蜷起她的双腿，各自绑上，形成一个M 形状，他分开她的双腿，用两条绳子把它们固定在沙发扶手上。　　林雨看着自己的私处暴露无疑，羞的脸色绯红。　　每当被紧缚后林雨的心里就会涌起难以抑制的兴奋，此时她低头看着深陷在阴部的绳子，口水顺着口塞的小孔滑出。她极力的扭动着身体，想要摆脱那羞涩的难堪，夹紧那里，可是双腿被紧紧拉住，令她不能自主，很快的，她就闭上双眼，陶醉在束缚的快感中。　　林雨嘴里发出似欢乐似痛苦的呻吟声，口水不断的涌出浸湿了她的红色丝制睡衣。　　正在这时，方寒的手机响了，他看到号码是丁志，连忙接通，没等丁志开口就急切的问到：“小丁，陈瑜有消息了吗？”　　丁志回答到：“嗯，差不多，你过来一下吧，地址是郊外的香凌路二十号。”方寒来不及多说，应了一声就收起电话，他忘记了林雨的处境，转身冲出屋子，大门咣的一声被他带上。　　林雨“呜呜”的叫着他，可是方寒已经跑远了。　　叫了一辆出租车，方寒心急如焚，他不知道陈瑜是不是已经被警察救出，焦急的他不住催促司机开快点，过了二十多分钟，方寒来到了香凌路二十号。　　外面站着一些围观的人，很多警察站在警戒线内，好像在研究什么，还有许多穿白大褂的人从别墅里往外抬着担架，担架上盖着白布。方寒一阵慌乱，刚想冲进去，就被一个警察拦住，呵斥到谁让你进的。　　这时丁志从里面出来了，他看见了方寒，示意让他进来，方寒跑进警戒线拉住丁志，大口的喘着气，问到：“陈瑜呢，她在哪？”　　丁志安慰他说：“不用着急，陈瑜不在这里。”方寒立刻想去揭开担架上的白布，丁志连忙拉住他，说到：“方寒，你别着急嘛，那些是尸体，但不是陈瑜的。”方寒长吐一口气说：“那她在哪？”　　“虽然我们没有找到她，但是却在这里找到了一套警服，根据上面的警号我们确定是陈瑜的衣服。”“这么说陈瑜来过这里？”　　“不错。”丁志肯定的点点头，“今天早上我们接到报警电话，说这里发生命案，一共死了六个人，我们调查了一下，这个别墅的主人是恒通公司的总裁高军，他和她的女儿还有四个保镖全部被枪杀。在勘查现场的时候我们在浴室里找到了陈瑜的警服。”“那她现在会去哪了？”方寒紧张的问到。　　“根据对现场遗留的弹壳和尸体身上的弹孔的分析，我们发现凶器就是我们近期调查的七七式手枪，并且从几个保镖的身上发现了同样式的手枪，所以肯定一点的说，恒通公司一定就是这批手枪的源头。”“那陈瑜呢？”方寒并不关心什么手枪什么走私的，他只想知道陈瑜在哪。　　“我们了解到陈瑜原来的男朋友徐峰就在高军的公司做事，而且职务不低，所以想找他了解一下情况。”方寒想起了前两天在陈瑜家里发现，于是说到：“陈瑜被绑架有没有可能就是他男朋友干的。”丁志笑道：“我也想到了，现在我们应该首先找到他，这是所有行动的关键。你就耐心的在家等着吧，我们警方会处理好一切的。”　　方寒怀着忐忑的心情离开那里，他猛然的拍了一下脑袋，心想糟了，林雨还被绑在家里呢。　　林雨用哀怨的眼神看着方寒，近一个小时的紧缚使她的身体达到了前所未有的高潮，她胸前的麻绳都已经被口水浸湿，红色的睡衣上面有一大摊的液体痕迹，她的白色内裤也已经湿透，绳子深深陷入她的缝隙，夹带着湿漉漉的体液，她全身沁出大滴的汗珠，额头上更是布满汗水。　　方寒连忙解开口塞，林雨贪婪的大口呼吸着空气，好半天才说出话来，“方寒，你这个坏蛋，怎么丢下我不管了，我的手脚都麻了，现在好疼。”方寒一边给她解开绳索一边解释道：“公安局有线索了，我太着急，对不起啊林雨。”松开束缚的林雨瘫倒在沙发上，腮边清晰的印着铁环的痕迹，方寒坐下来，把她的头放在自己腿上，抚摸着她的头发，说到：“都怪我太着急了，你没有事吧。”林雨笑了笑说：“还好了，我的忍耐力还不错，不过你要是不回来，把我绑在那里待上一夜，我想我的手脚就会残废掉了。”方寒爱惜的伏下身，在她脑门轻轻吻了一下，轻声说：“你不会怪我吧。”林雨却顺势用手勾住方寒的脖子，回应起他的轻吻，她激烈的吻着方寒的嘴，有些近乎疯狂。好半天才肯罢休，她又重新蜷缩在方寒的怀里，喃喃的说到：“方寒，我多想和你在一起呀。”面对着她的举动，方寒再也不敢多说话，老老实实的坐好。　　不多时，有些疲惫的林雨枕着方寒的大腿睡着了，方寒轻轻的搂住她，嘴里传来一声叹息。　　车子停下来的时候，陈瑜在等着徐峰把她抱出来，可是好半天都没有动静，终于车子又再次启动，大约过了十几分钟，车子再次停下，徐峰把车盖打开，迅速的用里面的毛毯把陈瑜包住，扛在肩上，从徐峰走路的方式陈瑜意识到他是来到了一个居民区，正在上楼。　　徐峰把房门打开，看看四周，此时正是深夜，楼梯里空无一人，他进到屋里，把门锁上，然后把陈瑜扔到床上。他把厚重的窗帘拉上，打开一盏昏暗的床头灯。　　当陈瑜被徐峰从毛毯里放出来时，她觉得周围的事物竟是那样的熟悉，原来这里竟是她家。　　徐峰得意的笑到：“你不会想到我会来这里吧。”陈瑜点头，嘴上封着胶带的她说不出话。　　徐峰看了看四周，接着说到：“警察一定会找我的，可他们决不会想到我会来你家，他们勘查完现场后就不会再回来了，我深信我的抉择。”“高灵也被我杀了，是在我得到银行密码之后，明天我就去取钱，陈瑜，我最后问你一次，你跟不跟我走？”　　陈瑜摇摇头。　　“本来我想等你生下我的孩子之后再放了你，可是按照现在的情况，我不得不重新考虑，现在你只有两条路，第一，明天我得到钱后你跟我一起出国，在国外生下我们的儿子之后，我们一家人快乐的生活。第二……”徐峰眼里闪过一丝凶光，“第二就是，明天我得到钱后，你不跟我走，等着警察发现你的尸体。”看着陈瑜怒视着他的目光，徐峰点起一支烟，说到：“这里我不能多待，以免夜长梦多，我给你一夜考虑，明早给我答复。”他又紧了紧捆绑陈瑜的绳子，直到觉得她不可能挣脱，然后在沙发上倒下，对她说到：“睡觉吧，我希望你能给我个满意的答案，陈瑜，我还是那句话，我会像以前一样爱你，晚安。”陈瑜静静的躺在那里没有动弹，尽管手臂像要断了一样，但她还是鼓励着自己坚持，她的手里死死的握着那根小小的锯条，那是她趁徐峰捆绑高灵的时候努力在被子底下摸到的，想到高灵，陈瑜有些难过，这个女人死的确实有些怨，只怪她没有认清徐峰的真面目。　　不多时，徐峰嘴里想起了均匀的鼾声，陈瑜不再犹豫，克制着双臂的痛楚，用两手倒握锯条开始磨锯捆住手腕的绳子，由于被捆绑的时间太长了，她的双手麻木的几乎感觉不到锯条的存在，只能凭借着指尖的感觉一点点触摸着绳索，陈瑜尽力释放着肺部的空气，以便身体能够有多一些的活动空间。　　好不容易，陈瑜锯断了手腕处一根绳子，她使自己稍微休息一下，又继续开始努力，过了十几分钟，绳子又断了一根，她已经能够感觉到捆绑的松动了。　　陈瑜的身体现在已经极度的疲惫，只剩下一种求生的本能在支撑着她的精神，她的鼻子里传来沉重的喘息，侧卧着的她为了能缓解一下被压在身体下的右臂，不得不翻了一个身，立刻她就发觉她犯了一个极为严重的错误，由于双手太过麻木，她竟然没有拿住手里的锯条，就在床边让它掉在地上，沉寂的屋里响起叮的一声情脆的响声。　　只是这么短暂的声音足以使机警的徐峰惊醒，他起身发现了地上的锯条，把它拣起来，他对着陈瑜笑了。　　陈瑜长长的出了一口气，一切努力都白费了。　　徐峰掏出手铐，把陈瑜的双手铐上，又解下领带把她的手腕紧紧绑住，他不再睡觉，坐下来点起香烟，默默的吸了起来，火光在黑暗中跳动，陈瑜绝望的转过身，等待着第二天的太阳。　　十　　看着方寒刮着胡子，林雨好奇的问到：“今天你怎么这么勤快，起这么早还兴奋的收拾着自己的形象？”　　方寒呵呵一笑说到，“今天是我结婚的日子。”林雨摸摸他的头，“你没事吧，你和谁结婚？”　　方寒反问她说：“你说呢，难道和你？”　　“可是陈姐还没有找到呀。”林雨不解的问道。　　“我要去她家里看看，这么多天没有过去，虽然人不在，东西还在吧，没准今天警察就能找到她呢。”“哦。”林雨想了想，“带我去好不好。”方寒挠挠头，“好吧，也有个伴，顺便让你看看我的新家。”　　二人一起出门来到陈瑜家，方寒掏出钥匙打开房门，对林雨说到：“进来吧，这就是了。”他带着林雨走进屋子关上门，通过那道狭长的玄关后眼睛却不能自己，两个人一起愣在那里。　　床上不正是自己日夜牵挂的陈瑜吗，她浑身上下被绳索紧紧绑住，嘴上贴着胶带，一双依然美丽的眼里闪现着惊恐的神情，她努力的挥着头，“呜呜”的冲着二人叫着。　　方寒几乎不敢相信自己的眼睛，他用力的揉了揉眼，确信床上被绑着的真的就是陈瑜，于是急忙跑上前去，刚想给她松绑，身后林雨传来一声尖叫。方寒急忙回头，只见林雨正一步步的向后退着，一个男人手持手枪对着她的脑门向他们步步逼近。　　徐峰冷笑着说到：“我千算万算，怎么也没算到你的未婚夫会来这里，陈瑜，看起来他对你真是一往情深啊，这个小丫头是谁？”　　方寒深吸一口气，一把把林雨拉进怀里，盯着徐峰说到：“她是我妹妹，你别乱来。”“哦？”徐峰点点头，“你妹妹倒是挺漂亮的，你叫什么来着，哦，对了，方寒是吧？”　　方寒点头道：“你就是徐峰？”　　徐峰大笑，看来我们都很熟悉嘛。　　方寒看了看床上的陈瑜，她正用一种温柔的目光看着自己，好像在说方寒，我知道你一定会来。方寒咬咬牙，对她说：陈瑜，你别怕，我会救你的。“陈瑜把头倒在床上，眼里晶莹的泪光不断闪烁。　　“哈哈，”徐峰笑道：“你能救她，你是不是电影看多了？你拿什么救她？”　　方寒推开林雨，走到徐峰枪口前，无畏的说道：“你有本事开枪吗？只要你枪一响，全楼的人都会听到，你认为你能跑的了吗？”　　徐峰心里犹豫了一下，就在这时，方寒趁他分心的一刹那，奋力抓住他持枪的手臂，闪身扣住他的手腕，把他胳膊向后拧去，徐峰连忙用令一只手肘回身迎击，方寒一低头，徐峰没有打到他，他顺势用膝盖顶向徐峰的膝关节，这些都是他住院时丁志教给他的，没想到今天派上了用场。　　徐峰哎呀一声单膝跪倒，可是却没有慌乱，他的左手抓住方寒的大腿，用力一拉，方寒竟也站立不稳，扑到在他身上。　　两人都用尽全力想要制服对方，方寒紧紧的扳住徐峰的手，想卸下他的手枪，徐峰却用力紧握住唯一的凶器，两人滚在了地上，互相抓住对方的脖子，方寒骑到了徐峰身上，一只手按住他的脖子，一只手按住他的右手。　　僵持了半天，徐峰的膝盖猛然撞击到方寒的后背，把他从他身上踢开，气急败坏的他翻起身对着方寒就开了一枪。　　清脆的枪声回荡在空气中。　　可是子弹却没有打到方寒，就在徐峰扣动扳机的一刹那，林雨已经飞身扑去，把他压在身下，子弹射穿过了林雨柔弱的身躯，在壁柜上留下一个触目惊心的弹孔。　　方寒立刻抄起茶几上的花瓶，毫不迟疑的击向徐峰的头部，一声响亮的破碎声后，徐峰缓缓的松开了手。方寒顾不上再看徐峰，他紧紧抱住林雨，呼喊着她的名字。　　林雨慢慢睁开眼睛，露出一丝笑容，从她嘴里吐出每一个字都显得那么艰难，林雨断断续续的说到：“方寒，以后……以后……我……我不会……再……再……让你……你……烦……烦我了。”她的嘴角流出鲜血，脑袋无力的垂到方寒的胳膊上。　　方寒嚎啕大哭，他用力的摇着林雨，痛苦的说到：“林雨，你怎么这么傻，我怎么会烦你，你醒醒啊，我不能没有你，我们还要做一家人的，这都是你说的啊，林雨……”可是无论方寒怎么呼喊，林雨都不能再睁开双眼了……　　看着警察陆陆续续的进屋，把徐峰押走，法医鉴定后抬走林雨的尸体，方寒的心如同冰冻，他用力的搂着陈瑜，丁志面色沉重的让他节哀，陈瑜早已哭成了泪人。　　十一　　警方顺利的通过对徐峰的审讯消灭了这起特大的走私枪支案，徐峰最终被判处了死刑，立即执行，他临死前想见陈瑜一眼，却被陈瑜拒绝了。　　在林雨死后的一个月，方寒和陈瑜举行了婚礼，他们没有告诉太多人，方寒的心里充满了对林雨的愧疚，他觉得对不起林雨，更对不起林教授夫妇，林教授夫妇也参加了他们的婚礼，二老没有责备方寒，方寒却下定决心要给他们养老送终，陈瑜更是叫他们为爸爸妈妈，让他们把她当作自己的女儿，这使得二老老泪纵横。　　尾声　　吟唱着这首伤感的歌曲，方寒的泪水不禁潸然而下，天空中的微微细雨淋湿他的肩头，他像个木雕一样静静的立在墓碑前，泪水能够擦去，可是回忆呢……方寒仿佛又看见了那个活泼可爱的小女孩，手里拿着绳子，微笑的向他走来，对他说，你能把我紧紧的绑起来吗，绑住我的人，也绑住我的心。泪水模糊了视线，方寒轻轻的放下手中的鲜花，低声说，再见了林雨，我最亲的小妹。