【去看ＭＴＶ的陷阱】作者:TORO　　天南約我跟恩恩一起去看ＭＴＶ，而他還約了阿男、瘋狗、山雞，說今天是情侶派對，大家都要帶自己的馬子過來。　　這是我第一次帶著馬子見我朋友，為了面子，我要恩恩穿得漂亮一點。恩恩穿了一件粉紅色的小可愛，但這件小可愛設計得比較低胸，所以黑色胸罩有些部份露在外面，加上恩恩的胸部本來就很大，所以酥胸微露，然後配上一件短牛仔裙，美麗修長的雙腿，羨煞旁人。　　我跟恩恩進去包廂後，他們四個人猛盯著我馬子，恩恩都被他們看得不好意思了。看到他們四個都在了，不過他們的馬子卻沒有來，我問：「天南，你馬子呢？」　　天南：「她等等就來了。來！我們先看ＭＴＶ，邊喝酒。」　　阿男：「來來來！乾杯！」　　山雞：「晴天，我敬你！」　　我看桌上擺了一大堆啤酒，不知道他們怎麼帶進來的。而且他們是我大學的好友，明知道我不喝酒的還準備那麼多酒，但看在大家這麼盡興，我還是喝了。　　瘋狗開了一瓶給恩恩，瘋狗：「來！大嫂，我敬妳！」就這樣，瘋狗跟阿男開始對恩恩灌酒，而天南跟山雞一直敬我酒，ＭＴＶ在演什麼我們都不知道了。　　等到大家都有些醉意的時候，天南提議要玩國王遊戲，大家都舉手贊成。首先抽到國王籤的是山雞，他要我跟恩恩接吻，雖然有些不好意思，不過大家都拍手叫好，我就跟恩恩接吻了。　　接著換瘋狗抽到，瘋狗要天南跟恩恩接吻，恩恩問我介不介意？我說：「不會，只是玩玩而已。」雖然恩恩跟他接吻會有些不好意思，不過天南是一堆人裡面長得最帥的，所以他們兩人嘴巴還是湊在一起了，不知道天南有沒有把舌頭伸進去恩恩的嘴巴裡？　　恩恩因為剛剛喝了酒的關係，又跟兩個男人接吻，臉上有些紅潤。在玩遊戲的時候，他們還不斷敬我酒，尺度越玩越大，這次又是瘋狗抽到，他要恩恩跟天南抱在一起然後互舔耳根，他們兩人照做了，但恩恩好像不太好意思。我發現恩恩對天南有三分愛意，現場變得好像他們才是真正情侶似的。　　完後，恩恩偷偷的在我耳邊說，剛剛天南抱她的時候，下面勃起了，講得很曖昧。我有些不高興，恩恩看到我的臉色，忙安慰我說只是遊戲而已。　　接著輪到我抽到國王籤了，哼哼！這下非整死你們不可！我要天南舔瘋狗的菊花，剛剛吻了我馬子的香唇，現在讓你嚐嚐大便的味道。瘋狗脫下內褲，大屌袒露在外，瘋狗的雞巴比我大很多，恩恩不好意思看，用手遮住眼睛，但是仍從指縫中偷瞄。　　天南豪不考慮地就舔了瘋狗的菊花，難怪人家都叫他遊戲高手，不過我擔心的是，天南等下抽到國王籤不知道要怎麼整我了？不過還好這次是恩恩抽到，恩恩：「你們男生全部脫掉褲子，把雞雞露出來。」　　這令我太訝異了，我湊到她耳邊說：「妳發浪啊？」恩恩：「剛剛被你們這樣一玩，我現在好想要。」我：「妳可別做出對不起我的事啊！」恩恩：「不會啦！放心，我愛你！」聽到最後一句話我就安心了。　　大家脫掉內褲，結果一比，五人裡面我的雞雞最短小，雖然很沒面子，但這卻是事實。恩恩看得臉紅心跳，又看看我的屌，似乎對我的很不滿意。就在這個時候，恩恩突然肚子痛，想上廁所。　　她出去後，天南：「來來來！我們繼續玩！」他們似乎沒有要把褲子穿上的樣子，如果只有我穿上就很奇怪，所以我也索性不穿。　　這次天南抽到了，他果然對我下指令，要我一口氣喝三罐啤酒。我心裡開始起疑，為什麼一開始就一直要我喝酒？不過我還是捏著鼻子灌了三瓶。三瓶罐下去後，我開始有些暈眩，這時候恩恩也回來了，她說：「我拉肚子了。」我問：「妳是不是吃壞東西了？」恩恩：「沒有啊！不過現在變得好舒服。」　　恩恩心情不錯，又開了一瓶啤酒喝。這次阿男抽到後，要恩恩在桌上跳舞，我知道恩恩不會跳舞，不過她還是硬上桌面手足舞蹈的亂跳一通，可愛極了。從他們四個男的猛盯著恩恩牛仔短褲裡的蕾絲黑色內褲，一個個雞巴都越來越大，我就可以確認她果然是蠻有吸引力的。　　恩恩下來的時候，天南又開了一瓶啤酒給她，說是獎勵品，恩恩臉紅著，邊喝邊偷看天南。　　接著山雞抽到，他要我們每個人都舔一下恩恩的胸罩，我發現他們越來越過份，不過恩恩卻說：「沒關係啦！只是胸罩而已。而且這邊只有我一個是女生，也只有我一個人有胸罩。」話這麼一說，我才想起他們的女友都沒來，到底是什麼回事？　　我一問天南，天南說：「她說路上塞車，再等等。」越來越可疑了，我拉著恩恩：「我們要走了。」恩恩卻說：「沒關係啦！只有我一個女生也可以玩啊！我們多玩一會兒吧！」我：「好！等等發生什麼事情，妳別後悔！」　　恩恩脫下小可愛，露出黑色的蕾絲胸罩，大家一直狂盯著她的大奶。我第一個舔了她的胸罩一下，接下來是他們四個，我發現他們每一個人都舔向恩恩的奶頭部位，把恩恩的奶頭舔到激凸了，恩恩好像很興奮。　　舔完之後，我令恩恩立刻穿上衣服，結果阿男卻一把抓住恩恩的小可愛說：「不用穿，沒關係啦！我們都袒露私處了，還有差嗎？」恩恩：「說的也是，反正盡興就好。」於是阿男把小可愛丟到一旁去。　　接下來天南抽到，天南：「男生都舔一下女性的陰毛。」我：「恩恩，拔一根給他們。」恩恩：「不要啦！人家最怕痛了。」我：「那這次先Ｐａｓｓ。」天南：「好！如果Ｐａｓｓ的話，等等要答應我做一件事。」恩恩：「好！」　　我見他們的舉動越來越可疑，於是假裝喝多了酒頭昏，倒在一旁的沙發上睡覺，其實我是想偷偷的觀察他們想幹嘛。　　恩恩：「他喝醉了。」天南：「我們繼續玩吧！」山雞空了一個位置出來，要恩恩坐在他們之間。　　接下來是阿男抽到，阿男說：「剛剛沒舔女性陰毛，那麼這次我們來個更刺激的，女生舔男性龜頭一次。」我聽到狂怒，在我喝醉後就開始大膽起來了！我心中暗叫：『恩恩，不要啊！』　　恩恩害羞起來，天南搭著她的肩說：「沒關係嘛！舔一下而已。我先來！」天南站起來，把豎立的雞巴擺在恩恩面前，恩恩害羞極了。正當恩恩張開櫻桃小嘴、伸出舌頭準備去舔的時候，天南一不小心跌倒，竟把整根雞巴插入恩恩的嘴裡，恩恩立刻吐了出來，嗔道：「討厭啦！你好壞喔！」天南：「對不起！對不起！不小心滑了一跤。」我看是故意的吧！　　接下來換山雞，恩恩張嘴靠過去的時候，他故意挺一下屁股，插入了半截，恩恩：「你壞死了！」打了一下山雞的雞巴，這下讓山雞的雞巴更加堅硬了。另外阿男跟瘋狗也照著山雞的動作去做，恩恩卻沒生氣，反而都拍了他們的雞巴一下。依我看，恩恩是故意要觸碰他們的雞巴的。　　接下來瘋狗抽到，瘋狗：「剛剛女性舔男性的生殖器官，這次換男性舔女性的生殖器官。」什麼？！我當下不知道該不該起來阻止。　　恩恩：「不行啦！太難為情了！」天南：「剛剛妳舔了我們的生殖器，現在如果不讓我們舔，就太不公平了。」恩恩害羞的說：「好啦！只能舔一下喔！」我心裡暗叫：『恩恩，別被騙啊！』　　恩恩慢慢地脫下牛仔短裙，然後褪下黑色蕾絲三角褲，袒露陰毛，山雞把她的褲子全部往旁邊丟。恩恩躺在桌上，大腿緊閉著，天南：「恩恩，妳這樣，我們舔不到喔！快把腳張開啦！」恩恩真的乖乖把腳張開了。我心裡咒罵：『恩恩幹嘛那麼聽天南的話？被迷得神昏顛倒了？』　　首先是天南把嘴湊上去，不過因為我這個角度看不到詳細情景，不是只舔一下嗎？怎麼那麼久？我假裝換個睡姿，他們以為我醒來，大家都嚇到了，恩恩趕緊合上腿，山雞望了我一眼，說：「放心啦！他睡得很熟。」　　接下來換山雞，我看到了，他們不止舔了一下，還不斷用舌尖去挑逗恩恩的陰蒂，整顆陰蒂被舔得好腫好紅。他們一個個都這麼做，舔得恩恩整個私處都是唾液，而恩恩的表情則是很難為情又一副很享受的樣子。　　舔完後，恩恩想趕緊把內褲穿上，可是天南卻說：「不用穿了，我們不也都沒穿嗎？」恩恩看著我猶豫著：「可是……」瘋狗：「沒關係啦！晴天不會介意的。」就這樣，恩恩繼續光著屁股跟他們玩遊戲。　　這次是天南抽到，我開始懷疑為什麼我跟恩恩幾乎都抽不到呢？一定是那些籤有被動過手腳！天南：「阿男，把它拿出來！」我正奇怪他要拿什麼時，阿男已拿了一根按摩棒給天南。　　天南：「恩恩，我要妳用這根按摩棒自慰給大家看。」恩恩羞拒道：「不行啦！這太丟臉了，會被晴天罵的啦！」阿男：「有什麼關係！晴天已經睡著了。況且這裡大家也都認識，有什麼好丟臉的？」四個男生齊聲說：「拜託妳～～」我看恩恩快被打動了，心裡暗自叫苦。　　天南：「我們只是想看看女生是怎麼自慰的，然後回去教女友，增加一下情趣。」我心喊：『別被騙了啊！』恩恩卻答應了：「好吧！我就示範一下。」她說完就站到桌上，然後呈蹲姿，大腿開開，私處毫無遮蔽的一覽無遺。　　恩恩一手愛撫著陰蒂，一手拿著按摩棒豎立在桌上，然後將陰道口對準了棒頭慢慢地坐下去，恩恩邊示範邊別過臉偷看我有沒有醒來，害羞得不敢望他們。「滋」的一聲按摩棒開始慢慢進入，淫水也從小穴裡源源泌出，原來恩恩早就興奮到流出愛液了。　　隨著恩恩越蹲越低，整根棒子終於全根沒入她的陰道裡，山雞訝異道：「原來大嫂的陰道這麼長，但晴天的雞雞那麼短，怎麼能夠滿足大嫂呢？」恩恩聽到更是不好意思地看著我。　　恩恩把屁股升高一點，讓按摩棒慢慢地退出來，然後繼續張腿蹲著，一手愛撫陰蒂，另一手拿著按摩棒插入陰道中快速插動，原來剛剛她只是在適應按摩棒的大小。我暗自喊停，因為他們並沒有說要自慰到什麼程度，其實這樣插幾下就已經算自慰了，而恩恩卻誤以為是要一直自慰到高潮。　　恩恩一邊用按摩棒抽插著自己的小穴，一邊呻吟道：「喔……喔……爽……要……啊……要尿……尿……出來……來了……喔……喔……喔……」恩恩很快就高潮了，「啪嚓！」像是洪水洩洪一樣，一堆透明液體從陰道口狂洩而出，竟然潮吹了！大家都湊到她跟前觀看這奇景，紛紛拍手叫好。　　恩恩洩出後全身痙攣，無力地躺在桌上，大腿還不停地在抖動。她肯定是剛剛喝了太多啤酒才會潮吹的，該不會這也是他們的詭計之一吧？　　天南站起來對恩恩說：「恩恩，妳剛剛答應我一件事情對不對？」恩恩喘著氣道：「嗯，說吧！」天南：「我要妳像電視上那個女人這樣對我。」　　大家都在顧著玩國王遊戲，忘記看電視在演什麼了，這時才齊望向電視機，只見一個女人正在跟一個男人做愛，原來這部是Ａ片！由於一開始沒什麼激情的畫面，所以我們都沒有覺得奇怪，現在卻已經演到後面的精彩片段了。　　恩恩急忙說：「不行！不行！這次再怎麼說都不行了！」我暗暗稱讚，說得好！給你們看完精彩的自慰秀了，現在還想得寸進尺！　　恩恩起身要走，天南馬上拉住她的小手，恩恩一個不小心跌進天南的懷裡。天南：「不然這樣好了，妳讓我們每人用按摩棒插一下，這樣既不算對不起妳男朋友，而且遊戲也可以結束回家了。這樣好嗎？」　　恩恩猶豫了一會，說：「好，但只能一下喔！」天南笑道：「當然！不過妳應該會不好意思吧！妳可以把眼睛遮上，我們有帶遊戲用的手巾。」瘋狗拿出手巾給恩恩，恩恩接過後，阿男自動請纓：「來，我幫妳綁。」　　綁好後，他們要恩恩躺在桌上，然後雙腿打開成Ｍ字型。我看到他們竊竊私語，好像在分配什麼，接著就見山雞和阿男站在恩恩左右各按著她一隻手，天南則悄悄爬上桌子。　　天南很小心地去到恩恩上面，但又不碰到她的身體，然後瘋狗用手把恩恩的陰唇撐開，恩恩剛哼叫一聲：「嗯……」天南已把他的大龜頭塞入陰道口了。藉著恩恩的淫水，天南的雞巴很暢順地慢慢向深處進發，直插到底時，恩恩受不了的「啊～～」呼叫出來。　　我看到火大了，很想過去阻止他們，但是現在的我能做什麼呢！這樣抓姦反而更丟臉、更尷尬而已，而且捅破真相後恩恩一定會跟我分手的。我愛恩恩，我現在並不想跟她分手，不過可恨的是他們都沒戴套子就直接幹進去，惟有自我安慰：還好他們只插一下而已，很快就過去了。　　天南只抽送了十多下，山雞就迫不及待地叫道：「喂！換我了啦！」天南依依不捨地抽出雞巴，接替山雞去抓住恩恩那隻手，不過恩恩的陰唇仍一閉一合的蠕動著，好像很捨不得那根雞巴離開。　　山雞的陰莖比天南的長一點，等到山雞插到底的時候，恩恩發覺不太對了，她問：「嗯……怎麼跟剛剛的不太一樣長？」他們緊張了一下，瘋狗才解釋道：「我們有帶了很多支不同大小的假陽具。」恩恩恍然：「喔！」可憐的恩恩，傻傻的又被騙了。　　接下來換阿男，阿男的雞巴雖然比較短，但是比較粗，剛開始不好進入，但是恩恩的陰道收縮力很強，而且已經被兩根肉棒插過，所以很快地就適應了阿男的雞巴。　　阿男正在出入抽插，盡情享受著我女友小穴裡面的美妙感覺時，突然被瘋狗往後一拉，令陰莖急速抽出恩恩的陰道，龜頭肉冠與陰道壁的急劇磨擦讓恩恩快感了一下，「啊～～」渾身一顫。　　換到瘋狗的時候，我嚇了一跳，瘋狗的雞巴是幾人裡面最大、最粗的，比我的大了幾乎兩倍，這恩恩受得了嗎？瘋狗剛開始龜頭就有點擠不太進去，左弄右弄的好不容易龜頭整個塞進去，恩恩已受不了的叫出聲來：「啊……啊……好脹啊……」　　瘋狗採用退半寸、進一寸的方式，慢慢地把大雞巴一點一點的挺進我女友體內，幸而恩恩的小穴給前面三人操出了不少淫水，陰道裡非常潤滑，進進退退了三、四十下後總算整根插到底，但恩恩已被撐得像發瘋似的叫著：「哇！啊……這根好長、好粗喔！」　　天南靠到她耳邊問：「舒不舒服啊？」恩恩不太好意思的小聲說：「舒……服……」天南又問：「恩恩，那妳是不是想要啊？」恩恩忙否認：「沒有！我沒有！」　　瘋狗這時嘿嘿的笑說：「不然妳的肉穴怎麼會吸得我那麼緊？」恩恩一聽，才醒覺插入自己陰道的並不是按摩棒，而是真正的雞巴！嚇到急忙掙脫雙手想扯開手巾，但是綁得太緊了，所以掙不開。　　瘋狗拔出雞巴，用龜頭抵在恩恩的陰蒂上忽輕忽重地揉著，那裡可是恩恩的性感帶，這麼一弄，她立即全身都軟了下來，於是瘋狗再度用龜頭頂開恩恩的小陰唇，藉著淫水的潤滑，猛一用力，「滋」的一聲就幹進了大半根，隨著連連挺動抽插之下，直抵恩恩的花心。　　瘋狗邊操邊讚歎：「喔……真緊！」阿男：「瘋狗，你別把她雞歪幹壞了，等等我們怎麼幹？」天南：「恩恩妳知道嗎？剛剛給妳喝的啤酒裡面有下春藥，所以妳現在才會那麼想要。」我跟恩恩聽到都大吃一驚。　　山雞：「既然妳也那麼想要，就成全我們吧！乖乖的給我們幹，大家都可以爽。況且現在說什麼也沒有人會來幫妳的。」天南也插嘴說：「妳看妳下面都已經濕成這樣了，不想要我們的大雞巴來安慰妳嗎？」　　恩恩聽到他們的話猶豫了一下，又隨即說：「不行啦！被晴天知道就慘了，我不能做出對不起他的事。」阿男：「剛剛已經做了啊！就索性做到底吧！」瘋狗也說：「而且晴天暫時不會醒來的啦！」　　瘋狗這時說著又再瘋狂抽動，幹得恩恩不斷地哀叫著：「哎……哎呀……好痛……痛呀……哎唷……痛死了……不……不行插我……哎呀……快……快拔出去……哎唷……不行……呀……呀……哎唷……你怎麼……那麼狠……哎喲……插死我了……不能插……快拔出去……哎呀……哎唷……喔……喔……喔……」　　這樣一叫，瘋狗更興奮了，出盡氣力狂抽猛插，撞得恩恩的下體「啪啪」作響。天南忙說：「瘋狗，別太過份了！」阿男：「我們要大鍋炒也得先經過恩恩的同意嘛！」他們把瘋狗拉出來壓制住，天南幫恩恩解開手巾，恩恩連忙起身躲到我身邊。　　瘋狗冷靜下來：「剛剛很抱歉！」天南：「恩恩，就算妳現在回去，藥力仍未消散，晴天醉成那樣也沒辦法滿足妳。再說我們剛剛都插過妳的……生米已經煮成熟飯了，妳現在再做什麼都沒人會說出去的，況且妳真的不想嘗試這麼大的雞巴嗎？」天南挺著雞巴在恩恩面前說。　　恩恩似乎心動了：「我想……」天南抱住恩恩，繼續溫柔地引誘道：「我保證會讓妳很舒服的。」天南深情地看著恩恩，並把她的手輕輕牽引到自己的雞巴上握住。恩恩：「嗯……好吧，但是這件事絕對不能讓晴天知道。」天南：「這當然。」　　天南把恩恩輕輕的放回桌上，索性將她身上唯一的奶罩也解開扔到一邊，這下我女友終於全身赤裸，嬌美的肉體任由他們四人隨意享用了。恩恩仰躺在桌子上，雙眼害羞地緊緊閉上，胸前一對奶子隨著緊張的呼吸而上下起伏；兩條腿被拉開曲起，整個濕淋淋的小穴纖毫畢現地展示在眾人眼前。　　天南雙手握著恩恩兩個乳房撫弄了良久，才俯身含吮著奶頭、輕咬著乳房的嫩肉。只見恩恩的乳房白皙皙的，天南咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她兩個乳房上留下唾液，恩恩被吸乳的動作弄得嬌軀猛顫、櫻唇直抖，偏偏她又不好意思在大家面前浪哼出來。　　沒想到在天南的挑逗之下，恩恩再也忍耐不住了，小手急著就要去抓天南的大雞巴再塞進她的肉縫中。看著女友被肉慾戰勝了理智，由原本矜持的俏嬌娃轉眼變成個淫蕩的騷貨，實在讓我太失望了！　　天南見恩恩開始發浪，於是也不再客氣，隨即連連插弄起來。插了不到幾十下，恩恩再也不顧我的感受，浪得大叫道：「哎唷……好爽喔……呀……嗯……嗯……哎……哎唷……啊……喔……唷……唷……啊……啊……快啊……呀……哎唷……嗯……嗯……」　　天南原先稍存的一點顧忌和畏懼此刻都全拋開了，又狠又急又快地挺動著屁股，揮舞著他的大雞巴，次次都硬插到底，每次都頂到了恩恩的花心，一邊還捏著她的大乳房說道：「幹！大雞巴……會插穴吧？舒不舒服呀？妳的小浪穴……又騷……又緊……又浪……又多水……讓我……幹得爽死了！小浪穴……以……以後……還要不要……給我大雞巴……經常來……插插，替妳的……小穴……止癢啊？」天南總算原形畢露了。　　恩恩嬌軀顫抖，肥美的大屁股努力地挺動著迎接天南的雞巴插幹，這時她已顧不得一旁熟睡的我是否會聽到，大聲地浪叫著道：「好爽……小穴被……被你插得……啊……唷……又頂到……穴心了……小浪穴以後……還要插……啊……才……才會過癮……喔……喔……哎呀……不……不行了……啊……小浪穴……呀……喲……喲……要……要丟了……喔……喔……喔……」也許是因為春藥的關係，恩恩竟越叫越淫蕩。　　在一旁打著手槍的山雞見狀也忍耐不住了，握著雞巴靠到恩恩腦袋旁邊，對著她張開叫床的嘴就插了進去，恩恩的嘴一下被堵住，再也叫不出聲音，只能從鼻子裡繼續「嗯……嗯……」的哼出沉悶呻吟。　　我偷瞄過去，見到恩恩上下兩個洞口都有一根雞巴在抽插著，這個場景一向都只能在Ａ片裡看到，想不到現在竟然在我面前由真人演出，而且主角還是我的女友及一群死黨！我壓制住起身阻止的衝動，仍然裝睡繼續觀察下去。　　恩恩還沒到高潮，天南就停止了動作，他拔出雞巴退到一旁去，只見恩恩的陰道裡慢慢流出一沱精液，原來是天南內射了啊！『可惡！』我暗自叫苦：『恩恩就是不聽我的話，到時候懷孕了我可不負責！』　　接下來是山雞接手，他把雞巴從恩恩嘴裡抽出，再對準穴口慢慢插入，然後將恩恩抱起。恩恩雙手緊緊扣住山雞的頸部，兩腿盤在他腰後，二人轉為「火車便當」的性交姿勢。　　山雞抱著恩恩邊走邊幹，圍著桌子繞了兩圈。等到山雞一坐下沙發，恩恩就叫了起來：「啊～～」因為山雞的肉棒雖然不粗，但是很長，以坐姿可以插到很裡面。山雞緊緊摟住恩恩，讓乳房可以緊緊貼住他的胸膛，然後屁股一挺一挺的往上操著恩恩的小穴；而恩恩也主動地把雙腿大大張開，好讓山雞插入得更深。　　恩恩一會兒呼痛，一會兒又叫癢，頭也隨著山雞的抽插動作左右搖來搖去，很有韻律地呻吟道：「哎呀……幹壞我的……穴穴了……啊……喲……喲……小穴……喔……好舒服……啊……啊……轉呀……喔……喔……不行了……我……喔……饒了我吧……哎呀……受不了了……嗯……嗯……呀……啊……哎……哎唷……喔……喔……」　　一輪急速的挺聳後，山雞可能幹得有些累，動作變慢了，可是恩恩已接近高潮，那小翹臀逢迎的動作可沒慢下來，仍在山雞的大腿上一坐一坐的，小穴裡的淫水也一直流個不停，都沾濕山雞的大腿了。　　山雞見恩恩高潮來臨，索性以逸待勞，坐在沙發上不動，只挺直大雞巴抵緊恩恩的穴心，享受著她陰精的沖洗；恩恩的陰唇緊緊裹住山雞的陰莖根部，子宮口也在高潮中一吸一吮地夾著山雞的大龜頭不放。　　恩恩終於停止了動作，渾身綿軟地挨在山雞胸口喘氣。我眼看著精液不斷沿著山雞的陰莖慢慢流下來，相信兩人次的量很多，恩恩的陰道一定被灌滿了。　　山雞把恩恩放回桌上，拔出雞巴坐到一邊抽煙，這次換阿男了。阿男要恩恩趴下，手撐住桌子，然後把屁股翹高，原來他是想從後面來，這是我最愛的招式耶！但因為阿男身高不高，加上恩恩有穿高跟鞋，阿男根本就幹不到，但是阿男踩到沙發上去，雞巴距離恩恩陰戶的高度就剛剛好了。　　恩恩雪白的美臀是呈葫蘆型的，看得阿男刺激萬分，惹得雞巴在她陰唇中又脹大了不少，阿男抓住恩恩的臀部用力一挺，立即一桿入洞，裡面的精液也被擠得噴了出來。阿男插入後，屁股一聳一聳的又操幹起來了，「啪！啪！啪！」的聲音隨即響遍整個包廂。　　恩恩不住淫叫道：「好……啊……喔……哎……哎呀……嗯……輕點……哎唷……嗯……哎唷……嗯……嗯……呀……媽媽……啊……啊……」恩恩淫浪地扭腰擺臀來迎合阿男，好讓阿男舒服地在她小穴穴裡丟出來。　　「嗯……嗯……呀……哎……哎呀……喲……喲……不……不行了……」阿男叫了幾聲也射了，可是恩恩卻一直沒有洩。原來他們幾個都只是外表好看，比起我短小精幹都不如，無法讓恩恩高潮，我不禁沾沾自喜起來。　　最後是瘋狗，他把恩恩放回桌上，再將恩恩的腿往上抬到她的肩膀上，恩恩的小穴早被幹得翻開了，陰唇向上興奮地一張一合著。瘋狗的大雞巴可真不是蓋的，龜頭一找到她的肉洞口，藉著淫水和前面三人的精液潤滑，「嗤」的一聲就整根插了進去，恩恩忍不住大喊道：「啊～～好深喔……」　　隨著瘋狗像打樁一樣垂直插下，恩恩挺動著她的屁股，一次又一次地迎向瘋狗的大雞巴，好讓瘋狗幹得更深入、更兇猛。瘋狗的大龜頭不時碰到恩恩小穴裡的花心，更使她原本挺動的屁股加大力氣，變成用力地狂扭和搖篩著。　　恩恩的小嘴裡不停地浪吟著：「哎唷……喔……喔……你的……大雞巴……怎……怎麼……呀……呀……人家的小穴……被你……插得……哎唷……喲……喲……好爽喔……快……大力插吧……喔……喔……再……再用力……哎唷……喔……哎……哎呀……插……插到人家……子宮裡了啦……啊……啊……喔……喔……喔……」　　恩恩居然會喊出「大雞巴」，可見瘋狗那根東西真的很大，每次當他的大雞巴插到恩恩小穴的最底部時，總會換來她幾聲貓叫春似的淫浪哼聲。瘋狗見恩恩不斷地婉轉嬌吟、嬌軀浪扭的表情和動作，更是越幹越大力、越幹越起勁。　　因為瘋狗的雞巴實在太粗了，每次插入時，恩恩的陰唇都全部被擠了進陰道裡去。我可以感覺到恩恩就快被瘋狗幹出高潮了，因為她很享受地任憑瘋狗大力地操，而且小穴越來越濕了，淫水一股股地冒出來並順著她屁股溝流下去。　　瘋狗抓狂似地猛幹了恩恩七、八十下，大雞巴把她插得浪聲叫道：「喔……哎呀……就是這樣……哎……哎唷……舒服……哎唷……喔……哎喲……你的龜頭……漲得好大……把人家的……小穴心……頂……頂得好爽……爽死了……哎唷……快不行了……哎喲……哎喲……快……快到了……喔……啊……啊……我又要洩了……啊……」　　恩恩叫著叫著，從穴口突然噴出一大堆透明液體，不單沾濕了整個桌子，還流到桌下，「滴滴答答」的響——恩恩竟然再次潮吹了！　　瘋狗：「真是太爽了！居然能幹到會潮吹的穴，而且我又跟妳的性器很合，要不要做我的女朋友啊？看我幹爆妳的騷穴！」恩恩並沒有回答他，因為她這時候已經爽到腦袋空白、全身痙攣了。　　瘋狗見自己的大雞巴把恩恩幹到高潮，操得更過癮了，出盡全身氣力大力地幹，幹得她「喔啊」直叫，到後來甚至爽得媚眼翻白，嬌軀浪抖地淫叫道：「哎唷……哎呀……還要幹……啊……喔……插得……人家要死了……喲……喲……人家……好酥……好麻……喔……酸……酸酸的……哎喲……大雞巴……快……快要忍……忍不住了……這……這次真的……不……不行了……哎……哎呀……人……人家要……哎唷……怎麼會……這麼爽……喲……哎呀……喔……喔……好……好爽喔……」　　只見恩恩的小穴忽然一張，裡面又噴出一堆尿液，她不只潮吹，而且還失禁了！因為她在高潮的時候被瘋狗的大龜頭不斷撞擊著花心，加上瘋狗盡根插入時陰毛又磨擦到她的陰蒂，很快地會再高潮一次。　　恩恩大概從來沒有被我插得這麼爽，從未嘗試過這麼痛快地高潮過，舒爽得尿液一陣又一陣地猛噴著，洩到她週身爽乎乎地顫抖不停。就在這時我看到瘋狗的肛門收縮起來，大雞巴也抖了幾抖，他猛地把大雞巴一推而盡，然後就頂著恩恩的小穴心，「噗噗噗」地把精液射進她的子宮裡。　　後來他們把被幹得幾乎癱瘓了的恩恩放到沙發上，七手八腳地整理現場，整理了好久才把我叫醒。我假裝揉揉眼睛，問：「電影演完了啊？」恩恩和他們這時都已經穿好衣服了，她臉紅害羞的說：「是啊！我們回家吧！」　　後來我發現恩恩跟天南有在私會，被我抓包後，我們就分手了。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】