大学生合租同居交换女友 作者；不详 [完整]我和女友都是大三的学生，在一起已经两年了，接触性爱也有一年多了。这个学期我们决定出去租房住，于是叫上另外两个同学一起合租。他们也是一对情侣，女孩被我们认做姐姐，而她的男朋友叫做K。我们之间的关系非常好，在一起无话不说，性爱当然也是我们常聊起的话题。其实我已经偷偷喜欢姐姐很久了，她长得很文静，她的皮肤非常白嫩，两颗乳房如同小皮球一样圆鼓鼓的，屁股也非常大，不过总得来说身材有点胖，但是她的性经验非常丰富，已经和三个男生上过床了，很有女人味。然而我女友虽然也很漂亮，但身材略显消瘦，不过三围比例还好，特别是她的屁股非常结实，每次做爱的时候都让我觉得很舒服，经过我一年多的调教，她的性技巧也有了很大的进步。  平时无聊的时候，我们也会用电脑下载一些黄片来看，开始的时候还都是各自在自己房间偷偷看，但后来四个人经常聚在一起看，并且相互议论各种性爱姿势和技巧。不过和女友做爱次数多了便觉得有点无味，每次都是面对同一个身体，即使有再强的性欲也难免有点失去激情了。（一）初尝交换终于有一天，我们在一起开玩笑说不如学片里那样交换一次试试，也许会有意想不到的感觉。姐姐说那还不如就现在交换吧，大家刚看了黄片，正在性头上，于是一冲动变点头答应了。姐姐说：“这一张床恐怕太小了，干脆我们把床合在一起吧。”于是我和K一起到隔壁把他和姐姐睡的床搬了过来。两张双人床合在一起果然很大，足够四个人折腾了。这时候姐姐已经脱掉了外衣，挑逗着说：“快点啊，我都快脱光了哦。”我女友有点害羞，我见了便走到她旁边，动手把她脱了个精光。看到女友一丝不挂地站在别的男人面前，我心里十分地兴奋，于是自己也脱了衣服，一把把同样一丝不挂的姐姐抱在怀里。K也脱光了衣服，见我女友低着头坐在床沿上，走过去把已经勃起的大鸡巴插进了她的嘴里，慢慢地抽动起来。我见了更是兴奋，一边搓揉着姐姐的两个大乳房，一边观看我女友为K口交。K的肉棒虽然没有我的长，但是要比我粗很多，大肉棒把我女友的嘴巴撑得满满的，而K的两只手也在揉捏我女友的奶头。  过了一会，他们换了姿势，K跪在床上，我女友趴下继续给他口交。姐姐在后面看到我女友的小穴已经流了很多淫水，便把嘴巴凑上去给她舔穴。我调整了一下姐姐的身体，跪到后面给姐姐舔穴，可能是因为刚看了黄片，当时的场面又这么淫乱，姐姐的阴蒂早已经高高地突起了，一点粉红在稀疏的阴毛中显得十分鲜艳。我用嘴吸住姐姐的阴蒂，一只手把两根手指插进穴里搅动着，很快就有大量的淫水流出来。这时候我女友已经把K的精液吸出来了，但被他射得满脸都是白花花的精液，而姐姐也一直在呻吟着，由于她嘴里还含着我女友的阴蒂，也不能叫出声来。我见K已经射了，便建议大家换个方向。我靠墙坐下，姐姐跪下给我吸早已硬得发涨的大肉棒，而我女友则躺下给姐姐舔穴，最后K趴下舔我女友的小穴。姐姐口交的技术非常好，我能清楚地感觉的到她的舌头在一下一下地刷着我的龟头，我向下按了按姐姐的头，我的鸡巴则整根都插进姐姐的嘴里了我女友从来没这么近距离地看过其他女人的小穴，何况是淫水肆虐的穴，我见她还没开始给姐姐舔，便拍了拍姐姐，姐姐似乎明白了我的意思，把两腿张开了一些，然后按住我女友的头，让我女友不得不为她舔穴。而K则正在卖力地舔我女友的小穴，我女友圆滚滚的屁股不住地扭动着，嘴里也不断地发出呻吟的声音。我的肉棒在姐姐嘴里越来越涨，不一会终于爆发了，一股浓精射进了姐姐的嘴里，姐姐居然全都咽下去了。我抬起头一看，K的肉棒已经硬了，正顶在我女友的屁股后面摩擦她的阴蒂呢，我女友突然把屁股向后一坐，K的大肉棒“扑哧”一声就没进了小穴，慢慢抽插起来。姐姐这时候坐到我旁边，一边给我揉着肉棒一边看K插我女友的淫穴，我女友淫叫着：“老公，快，快来插我！”我听了赶紧凑上去，把还没软下来的肉棒插进她的小嘴里。姐姐见我躺下了，于是骑上来，用她的淫穴在我脸上摩擦着，弄了我一脸淫水。我女友吐出我的肉棒说：“你快去插姐姐吧，我没事的。”于是我翻过身，把姐姐压在下面，一根大肉棒一下子就被姐姐的淫穴吞没了。姐姐的穴早已经淫水泛滥了，我的大肉棒每插一下都发出“扑哧扑哧”的声音，我能感觉到她的淫水已经流到屁股了。为了能更清楚地看到我女友被插的淫荡样子，我把姐姐抱到他们旁边，这时候我女友也躺下来了，两个女孩并排躺在一起，都把腿举得高高的，流着淫水的小穴暴露在我和K的面前。我和K再次把大肉棒插进对方女友的穴里，更加卖力得插着，两个女孩被插得不断地淫叫。我把姐姐的一只手拿到我女友的小穴上，姐姐便揉搓起她的阴蒂来，而我女友也用一只手揉搓着姐姐的阴蒂。我看到女友如此淫荡的样子，更加兴奋了，每一下都插进了姐姐小穴的最深处。这样插了大约五分钟，我女友突然大叫：“不行了，我要泄了。”K听了赶忙把肉棒拔出来，姐姐也更大力地揉着她的阴蒂，一股阴精一下子从我女友的小穴里喷出来，床单都被打湿了。我女友高潮的时候，由于过于兴奋，她揉搓姐姐阴蒂的手指一下子抠进了穴里，两根手指和我的肉棒一起在姐姐的穴里搅动。姐姐受不了这样的刺激，很快她也叫起来：“我也不行了，你射到我穴里吧。”我见状也不忍着了，又大力抽插了几下，把浓浓的精液都射进了姐姐的小穴里，此时K也被我女友口交得射了，我们四人都累得不行，便一起躺下休息。我看到我女友满脸精液的样子，肉棒又不知不觉地硬起来了，姐姐发现了，一边套弄着一边说：“你怎么又硬了啊？还插吗？不过我好累。”这时我看到K的肉棒也在我女友的手里慢慢变硬了，便说：“要不你们一起用手和嘴让我们射一次吧。”我女友“嗯”了一声，便用力地套弄起K的肉棒来，姐姐也一边含着我的龟头，一边套弄我的肉棒。我女友说：“看你们两谁先射，谁先射我明天和谁玩。”姐姐说：“好啊，我要把你老公先弄射了，我还没看过你们两个插穴呢。”我为了明天可以插自己女友给姐姐看，便用一手玩起姐姐的小穴，另一手玩起我女友的小穴来，果然，不到五分钟，我就射了姐姐满满一嘴的精液。很快，K也在我女友的嘴里射了，两个女孩抱在一起，互相把嘴里的精液送给对方吃。当天晚上，我和K各自抱着对方的女友睡了。从这一天开始，我们四人的淫乱生活便开始了。（二）爱上交换的滋味第二天早上，我先醒来，发现姐姐已经去洗澡了，而我女友还在睡着，她两腿分开，一只手还抓着K的肉棒。我悄悄用一根手指挑弄着我女友的阴蒂，另一只手则自己套弄大肉棒。不一会，我女友就有淫水流出来，此时我的肉棒也硬了，我又把手指插进去弄了几下，然后准备插她的小穴。我把我女友的腿分开，然后我跪在她两腿间慢慢地把肉棒插进去。这时候姐姐洗完澡进来了，她还没穿衣服，看到我说：“你起来啦？我不在就想插你老婆了吧？”姐姐说着就爬上了大床，一边低头看着我和我女友的交合处，一边揉搓着我女友的阴蒂。我女友很快就醒了，她看到我在插着她，而姐姐又在玩弄她的阴蒂，脸一下子就红了。姐姐抓过她一只手，按到自己的阴户上。我女友也很配合地为姐姐揉着阴户，一根手指还插进了穴里。K也被我们吵醒了，看到淫荡的场面他的肉棒也硬了起来，我女友一把抓住，K也凑过去，把肉棒塞进了我女友的嘴里。此时，我女友上下两个洞都被肉棒插着，她兴奋得不停地“哼哼”着，而且很快就高潮了一次。姐姐说：“你们两个一前一后地插她吧，我想让她给我舔会穴。”于是我躺下，我女友把我湿漉漉的肉棒塞进肛门里，然后K把肉棒插进她的穴里，姐姐也坐上去，把阴户对准我女友的嘴。我女友下面的两个洞第一次被同时塞满了，而她还要为姐姐舔穴。我和K一前一后地抽插起来，仅仅隔着一层肉壁，我能清楚地感觉到K的肉棒在我女友的穴里来回抽插。我女友也受不了如此强烈的刺激，一边大声地淫叫着，一边手口并用地给姐姐弄着穴，姐姐似乎也高潮了一次，大量的淫水流出来，弄得我女友满脸都是。K很快就射了，把所有的精液都射进了我女友的穴里。K说：“我要走了，今天还要上课。”我说：“你走吧，我来满足她们。”我从女友的肛门里拔出肉棒，压到女友身上舔她脸上的姐姐的淫水，我一只手扶着大肉棒，慢慢地插进了女友的穴里。我女友说：“我够了，你还是去插姐姐吧，你看她饥渴的样子，呵呵。”我一听赶忙抽出肉棒，一下子扑到正在自己挖穴的姐姐身上，我女友从后面把我的肉棒塞进姐姐的穴里，然后给姐姐搓揉着阴蒂。我女友倒过身子，出神地看着我和姐姐的交合处，而姐姐也抱过女友的身子，把头埋进两腿中舔着我女友的穴。姐姐在我和女友的联合进攻下大声地淫叫着：“啊……哦……快插……用力插我……啊……我……我要泄了……”我见姐姐要泄身了，于是狠插几下后迅速抽出肉棒，然后用嘴含住姐姐阴户，突然，一股温热的阴精从姐姐的穴里喷了出来，全被我喝了下去。我女友见我抽出了肉棒，便用手用力地为我套弄着。我被姐姐的阴精一冲，感觉自己也要射了，于是又把肉棒插进姐姐的穴里，姐姐的穴还在一缩一缩地夹着我的龟头。我说：“姐，我射穴里了哦。”姐姐“嗯”了一声，于是我把一股精液全射进了姐姐的穴里。（三）姐妹同淫晚上K还没回来，姐姐就已经忍不住了，拉着我坐到电脑前面边看A片边亲热。我女友经过两次大战，休息了一天，不过这时候已经缓过来了。她看到姐姐把我的肉棒掏出来套弄，便也坐到我旁边和姐姐一起玩我的肉棒。姐姐开玩笑地不让我女友玩，于是我女友又坐到姐姐旁边，把姐姐已经被我拉开的睡衣脱了下来，然后抱着姐姐的一对大乳房一通乱亲乱揉。姐姐很快就被我女友弄得气喘吁吁，手也顾不上玩我的肉棒了。我爬到我女友身后，把她的连衣睡裙脱下来，再拿起姐姐刚才玩弄肉棒的小手放上去。姐姐摸到我女友的阴蒂便用力揉搓起来，这时候我又脱掉了姐姐的睡裤，我摸了摸姐姐的小穴，已经有很多淫书流出来了。我女友也被姐姐摸得浑身打颤，姐姐沾着她的淫水已经把两根手指插进我女友的穴里了，还在不停地抽插。我女友见自己的小穴被姐姐用手插着，便放开了姐姐的大乳房，头一低就钻进了姐姐两腿的中间，然后舔起姐姐的淫穴来。姐姐也埋头进去舔我女友的阴蒂，但是手指还插在穴里。我女友也插了两根手指到姐姐穴里。这时候两个女孩子已经互相抱在一起，互相给对方舔穴、挖穴了，我坐在旁边，边看她们边自己套弄大肉棒。我还是第一次亲眼看到两个女孩子互相舔穴，十分地兴奋，大肉棒也已经涨到最大。我一边看着我女友和姐姐互相给对方舔穴、挖穴，一边自己不停地套弄着已经涨成紫红色的大肉棒。过了大约五分钟，我忍不住要射了，于是把她们两个拉起来，说：“我要射了，你们要不要喝我的精液啊？”女友和姐姐听了赶忙点头，然后并排跪在床沿上张开嘴巴，等着我射给她们。我觉得龟头突然一涨，一一股浓浓的精液就喷了出来，第一股射在了我女友的嘴里，第二股射在了姐姐的嘴里，但是后面射出来的精液都被姐姐用手接住，摸在了她自己和我女友的乳房上。两个女孩见我射完了，居然又抱在了一起，互相把自己嘴里含着的精液往对方穴里送。我跪在姐姐的头的上方，把还没软下来的肉棒塞进了她的嘴里。几分钟后，姐姐不仅把我肉棒上的精液都舔干净了，还把肉棒舔得比刚才更硬了。我从姐姐嘴里拔出肉棒，向上一抬，一下子就插进了我女友的小穴里，而姐姐的脸几乎就贴在我们交合的地方。我女友回过头发现我的肉棒已经插进了穴里，结实的屁股翘得更高，还发出很大声音的淫叫。我每一下都插到最深，就这样大概连续不断地插了三、四百下，我女友突然大叫道：“我要泄了。”我突然觉得龟头一热，知道是女友的淫水射出来了，便猛地把肉棒拔出来，一大股淫水就全都喷在了姐姐的脸上。姐姐见状赶忙张嘴含住我女友的阴户，把她喷出来的淫水全喝了下去。我转到另一边，姐姐的穴已经被我女友舔得门户大开，大量的淫水把阴户滋润得水亮亮的。我用手握着肉棒，腰一挺就插了进去。不过这次轮到我女友近距离欣赏了。她也是第一次这么近地看我插穴，而且还是插着姐姐的穴，于是边入神地看着，边用手揉着姐姐的阴蒂，不时地还在我和姐姐交合的地方摸几下。我见到这样的情景更加兴奋了，姐姐也不挺地扭动着身子，两个雪白的大乳房晃来晃去。姐姐的高潮很快就来了，我明显地感觉到她的穴在一抽一抽地吸着我的肉棒。我的肉棒被夹得很是舒服，再加上我女友的刺激，没插多久我就把第二次的精液全射进姐姐的淫穴里了。我洗完澡从卫生间出来，姐姐对我说：“今晚你休息一下吧，明天再好好玩。”我说：“那今晚你们两个女孩子怎么办啊？”姐姐说：“没关系，我已经给K打了电话，让他买个假阳具回来就好了。”我女友还在兴奋中，躺在大床上边揉着穴边说：“刚才我和姐姐商量了，我们都想试一试被假阳具插穴是什么滋味的，今晚你就帮我插吧。”我说：“好吧，要是我又硬了的话，我可要前后一起插哦。”女友说：“讨厌，快过来帮我揉揉阴蒂，我要高潮了。”我赶忙过去揉她那颗已经涨得红红的阴蒂，姐姐也把两根手指插进我女友的穴里，用力地抽插起来。我女友突然把腿夹得很紧，一股热热的阴精就从我和姐姐的手指缝里流了出来。（四）假阳具和大肉棒我女友和姐姐刚刚洗完澡，K就回来了。姐姐连衣服都顾不上穿，就跑过去从K的包里翻出一根假阳具。这根假阳具大概有二十多公分长，直径大概有6、7公分的样子，比我和K的肉棒还要大上一圈。K又从包里拿出两节电池，装进假阳具里面，打开开关，这根假阳具就自动扭动起来。而且这根假阳具还配有带子，可以穿在女孩子身上。这时候我女友走过来看到了，兴奋地和姐姐要抢着先用，说真的我以前还真没看出我女友居然这么淫荡。我们四人都一丝不挂地上了大床。姐姐笑着对我女友说：“假阳具给你先用，不过得有个条件。”我女友不太明白，问：“什么条件啊？”姐姐把假阳具拿在手里，边在我女友阴户上蹭边说：“条件就是我们三个要一起帮你用。”我女友本来不想答应，但阴户被姐姐手里的假阳具蹭得很是舒服，便点头答应了。姐姐见她答应了，便向我们和K使了个眼色。于是K把我女友放平，自己骑在我女友头的上方，把肉棒塞进她的嘴里，同时用手揉搓她的乳房。而我分开她的双腿，捏住她的阴蒂，姐姐则穿好假阳具，一手分开我女友的阴户，一手把沾了自己淫水的假阳具慢慢插进她的穴里。这下我女友的两个乳房和整个阴户都被我们三个控制了。假阳具刚刚插进我女友的穴里时，她还只是轻声地哼哼着，但是随着姐姐抽插的速度越来越快，她的淫叫声也越来越大，但是因为嘴里含着K的肉棒，不能不声音完全发出来。女友的淫水大股大股地流出来，把假阳具滋润得亮晶晶的。我看着自己女友被淫辱的样子，特别是她被插得翻开的阴户，自己就非常地兴奋。我站起来从后面抱住姐姐的两颗大乳房，同时把开始变硬的肉棒在姐姐丰满的屁股上磨蹭。姐姐发现我的肉棒又硬了，于是停下对我女友小穴的抽插，对大家说：“我们换个姿势吧。”然后我躺在床上，把肉棒插进我女友的穴里，姐姐让我们两个抱在一起。我刚插了几下，就听到我女友“啊”地大叫了一声，我一看，原来是姐姐把假阳具插进她的屁眼里了。这时候K站到姐姐身后，把肉棒也插进了姐姐的屁眼里。我觉得插在我女友穴里的肉棒被姐姐插进屁眼的假阳具挤得很紧，中间只隔了一层薄薄的肉壁，姐姐每插一下我都能清楚地感觉到。K每抽插姐姐的屁眼一次，姐姐就抽插我女友的屁眼一次，然后我就抽插我女友的淫穴一次。我女友受不了这样的刺激，兴奋得已经叫不出声音了，只有两手紧紧地抱着我。突然她的屁股用力向上一翘，一股很热的阴精就从穴里喷了出来。姐姐见我女友高潮了，便拔出假阳具，对我女友说：“快穿上，该你插我了，我也想尝尝它的滋味。”我女友由于刚才高潮，已经没有力气了，于是我把假阳具从姐姐身上解下来，穿在女友的身上，而这时K仍然从后面抱着姐姐，不过他肉棒已经插进姐姐的小穴里了。我女友平躺着，假阳具直直地挺立在她的小腹上。姐姐对K说：“你去前面吧，我给你口交。”我引导着姐姐跨坐在我女友身上，又握着假阳具，对准姐姐早已淫水泛滥的小穴。姐姐轻轻地坐下来，直到整根假阳具全部被小穴吞没。K并没有让姐姐给口交，而是把肉棒塞进我女友的嘴里。而我也跨坐在女友身上，从背后按倒姐姐，然后把肉棒插进姐姐的屁眼里。姐姐的屁眼第一次被我插入，姐姐也觉得很是新鲜，于是在假阳具和我的肉棒的刺激下，使劲地摆动着她丰满的大屁股，迎合着我们的抽插。我女友似乎体会到了男人的感觉，平躺着的她用力地把腰部向上顶，每一下都插到姐姐小穴的最深处。我用手在姐姐阴户和大腿上摸了一把，发现淫水已经流得到处都是了，而且有些淫水还顺着假阳具流到了我女友的阴户上。两个女孩子的淫水混合在一起，根本分不清到底是谁流得更多。K跪在我女友头的上方，肉棒满满地撑在我女友的的小嘴里，同时他两手胡乱地抓弄揉搓着我女友和姐姐的乳房。我用手摸到姐姐的阴蒂，轻轻地揉捻着，姐姐的阴蒂在我手里变得越来越硬，像是一颗小黄豆。我从假阳具和姐姐小穴交合的地方沾了些淫水，抹到姐姐阴蒂上继续揉捻，力量逐渐加大，姐姐的淫叫声也越来越大。同时，我和女友也都加快了抽插的速度。突然，姐姐身子一挺，大叫：“我套泄了”，我女友迅速把假阳具拔出来，一股阴精组成的小水柱从姐姐大张的淫穴里喷出来，同时我也感觉到姐姐的屁眼在一下一下地收缩着。在姐姐高潮神志还没有完全清醒过来的时候，我抱住她的大屁股，猛插了起来。姐姐含混地说：“哦……你射在我屁眼里吧。”我觉得肉棒越来越涨，龟头也越来越热，忍到最后一下子把精液全射在了姐姐的屁眼里。姐姐边淫叫着边说：“哦……好烫啊……好舒服。”我射完把肉棒从姐姐的屁眼里拔出来，发现K也射了我女友满满一嘴，我女友含着白花花的精液，样子十分的淫荡。当晚睡觉的时候，我和姐姐一组，K和我女友一组。我女友和姐姐分别含着K和我的肉棒睡，而我和K在给她们舔了一会穴后，把两根手指插在她们穴里，慢慢地睡着了。（五）三人共浴我们的淫乱生活开始后半个月左右的一天，姐姐上网的时候遇见了同班的女生小玉，在聊天中得知她要和男友也搬到学校外面来住，但是房子很不好找。姐姐马上把我叫过来，问我能不能帮他们找到房子。我说：“小玉长得这么漂亮，身子又是前凸后翘的，能把她拉进来一起玩多好。”我女友听了说：“你又想打人家小玉的主意了是不是？”我连忙说：“哪里，小玉的男朋友长得也不错嘛，拉他们进来，你们两个淫妞不也能沾到好处。”姐姐听了兴奋地说：“对啊，那想办法拉他们加入吧。”我想想了说：“可是我们只有两个房间啊，虽然现在我们四个人住在一起，但是他们如果真的搬来了，觉得奇怪或者不习惯、不接受怎么办？”姐姐抓了抓我的肉棒说：“放心，我能搞定，你就等着用它插小玉吧。”果不其然，过了半个小时之后，姐姐兴奋地告诉我们说：“没问题了，小玉他们今天下午就会搬来，而且她还说她男友的肉棒特别的大。”我笑着说：“好淫荡的姐姐啊，快去洗洗你的小穴，等着下午被大肉棒插吧。”我女友这个躺在床上摆弄着那根假阳具，听了也坏坏地笑了起来。我说：“还有你，快和姐姐一起去洗穴吧。”女友和姐姐光着身子跑进卫生间，我看她们进去了，自己也脱光了衣服进去。此时她们已经往身上淋了水，正在涂抹沐浴露。我从后面抱住背对着我的姐姐，两手抓住她一对大乳房不停地揉搓，因为手上沾满了沐浴露，所以揉搓起来特别的湿滑，我又不时地捏住姐姐的乳头，没过几分钟，姐姐便开始娇喘吁吁了。“哦……讨厌啦……不要这么摸我……哦……不过……不过好舒服……”我女友本来正在旁边低头洗着小穴，忽然听到姐姐开始淫叫了，便凑过来说：“姐姐，我来帮你洗穴吧。”说完，我女友就把手伸向姐姐两腿之间，摸到小穴之后轻轻地搓弄起来。姐姐受不了这样的刺激，虽然嘴里说着不要，但是还是把两腿张开了。女友笑着说：“姐，淫水流了不少哦，我给你舔舔吧。”女友把姐姐穴上的泡沫冲洗干净，然后蹲在姐姐两腿间，开始卖力地给姐姐舔穴。我的肉棒开始硬了，在姐姐丰满白嫩的屁股上蹭了一会，然后低下腰，把肉棒夹在姐姐两腿间，紧紧地贴着小穴。我女友正在舔着姐姐的穴，忽然发现我的肉棒伸过来了，于是用舌头不住地舔弄肉棒。女友用舌头沾着姐姐的淫水把我的肉棒舔得非常湿润，然后我女友用手一推，我的肉棒就陷进了姐姐的穴里。姐姐毫无防备，穴突然被插入，不由自主“啊”地叫了一声，然后一把抱过我女友说：“你好坏啊……我也要你挨插……哦……”，同时，姐姐也用手揉搓起我女友的乳房和阴蒂来。我女友不但没有反抗，反而配合着姐姐扭动起身子来，气喘吁吁地说：“哦……老公……你射一次就好了哦……晚上……还要插……插小玉呢……”姐姐说：“是哦……晚上我……我要让小玉的男朋友……插个够……”我女友也说：“是啊……我也想……想让大肉棒插……插我的小穴……”我听了她们的话，觉得更加兴奋了，加大力度猛插姐姐的淫穴，姐姐也很快高潮了。我又拔出肉棒，抱过女友，“扑哧”一下插进她的淫穴，原来她被姐姐玩弄得流出了很多淫水，抽插起来非常地润滑。我抱着她的屁股，又猛插了一阵，姐姐说：“别射里面，我想喝。”我女友也说：“我也想。”于是我把精液射在了姐姐的大乳房上，姐姐用手沾了一些放进嘴里，而我女友则直接抱住姐姐的乳房舔起来。（六）新人加入小玉和他的男朋友L果然在下午搬进来了。K上课回来听到姐姐告诉这件事情也非常高兴，特别是听了我对小玉的描述，他的肉棒都硬了。我女友看到K的裤子支起了小帐篷，坏笑着把他的肉棒掏了出来，含在嘴里卖力地吸起来。K享受了一会，但马上抽回肉棒，说：“我还要留着精液晚上射给小玉呢。”这时候小玉他们来了，大家互相简单地介绍过之后，小玉对我说：“帮我们搬点东西好吗？就在楼下。”我和小玉下楼的时候，我问她：“我姐姐是怎么和你们说的啊？现在没有多余的床给你们睡了。”小玉有点害羞地说：“姐姐跟我们说了你们交换做爱的事，还邀请我们参加呢。”我猜小玉他们肯定同意了，便高兴地说：“那你们同意了？”小玉点了点头说：“嗯，而且以后我们六个人要挤在一起睡了。其实，我们也想过和其他情侣交换的事，但没想到是和你们。”我说：“是啊，我也没想到会和你们交换，不过既然大家都同意了，就好好享受吧。”搬东西上楼的时候，小玉走在我前面，她丰满的大屁股在我的眼前晃来晃去。我忍不住放下手里的东西说：“歇一下好吗？我累了。”我见小玉停下来，便用手捏了捏她的屁股，小玉笑着说：“看你急的，一会搬完东西让你玩个够。”安置完小玉他们的所有的东西之后，我们在一起吃了饭，然后打开电脑里的黄片调节气氛。姐姐说：“准备一下，我们开始吧。”小玉说：“大家先洗个澡吧，累了一天了，洗完了好好玩玩。”姐姐说：“这样也好，我们女孩子先进去洗。”姐姐边说边把自己脱光了。我女友也脱掉了所有的衣服，对小玉说：“别不好意思，快脱吧。”小玉害羞地笑了一下，慢慢地把自己的衣服脱了下来。我第一次看到小玉的圆润身子，特别是她丰满的大屁股，兴奋得肉棒一下子就硬了起来。小玉见我盯着她看，便跑进了卫生间，我女友也跟了出去，又回过头对我们说：“你们也一起进来洗吧。”于是，我和K，还有小玉的男朋友L，用最快的速度脱光了衣服，一起冲进了卫生间。好在卫生间比较大，六个人在里面也不是很拥挤。开始的时候，我们还都是抱着自己的女友洗，洗完了身子之后互相洗小穴和肉棒。但是洗了一会姐姐就不老实起来，她不时地抓弄L的肉棒，而且把肉棒挑弄得直挺挺地。作为回报，L也抓住姐姐的大乳房揉搓起来，很快，姐姐和L便缠在一起了。我见女友一直在看他们，便对她说：“你也过去吧，和姐姐一起尝尝新的肉棒。”我女友笑着跑过去，和姐姐一起抓着L的肉棒套弄。我顺势把一旁的小玉抱过来，肉后面抓住她那对圆圆的大乳房，同时把早已经硬邦邦的肉棒在她的屁股上蹭来蹭去。小玉的淫水很快就流出来了，而且被我的肉棒蹭得整个阴户都是湿湿的。小玉说：“你从后面插进来吧，我想要了。”于是我把小玉的屁股搬过来，用力一顶，肉棒便钻进了她的小穴里。同时，小玉也弯下腰给K口交。小玉的穴很窄，但是水很多，所以插起来非常地舒服，由于小玉嘴里含着K的肉棒，所以她被我大力抽插的时候只能发出一些含混的声音。我抬头看到L正在插着我女友，而姐姐正在舔着他们交合的地方。可能是因为场面太淫乱太刺激了，我和K很快便射了，而L也在我女友的穴里射了一次。过了一会，我见大家都平静下来了，便建议说去床上玩。于是大家又洗了一次肉棒，女孩子们也洗了小穴，然后擦干身上的水，一起回到房间里去了。L躺到床上之后，姐姐第一个扑上去，边用她那对大乳房夹着L的肉棒，边说：“你还没插我呢，我要你射在我小穴里面。”L的肉棒很快就硬了，姐姐赶忙用手扶着坐了上去，L的肉棒借助着姐姐的淫水一下子就全根插进了。我女友坐在我旁边，一直用手套弄着K的肉棒，我摸了摸她的小穴，居然也已经湿透了，我用两根手指抽插了几下，贴着她的耳朵说：“去和L玩吧，让他给你舔穴。”我女友“嗯”了一声，便爬过去把穴贴在L的嘴上，L伸出舌头，在我女友的小穴上舔弄着。我女友同时还用手摸着姐姐和L交合的地方，揉着姐姐的阴蒂，弄得姐姐不停地淫叫着。突然，我觉得肉棒一热，低头一看原来是被小玉用嘴含住了。我一手抱着她的头，一手揉着她的乳房，边看姐姐他们做爱边享受着小玉的口交。此时，K已经从后面插进了小玉的身体里，两手抱着小玉丰满的大屁股用力地插着。这样玩了大约二十分钟，K忍不住在小玉的穴里射精了，几滴白色的精液从他们交合的地方流出来。L见了，对正骑在他身上套弄的姐姐说：“让我插一下小玉，一会再射给你。”姐姐说：“不要嘛，我正插得舒服呢。”我把肉棒从小玉嘴里抽出来，对姐姐说：“姐姐，我来插你。”于是，我和L换了个位置，姐姐迫不及待地把我的肉棒塞进穴里，姐姐的穴刚才被L的大肉棒撑得很松，所以我毫不费力地就插了进去。L抱过小玉的大屁股，从后面插进去，说：“老婆，被别人射过的小穴插起来好舒服啊。”小玉淫叫着说：“讨厌，不过你要是喜欢的话，我每天都让别人射在穴里。”我女友则拉过K，把他还没软下来的肉棒在嘴里含了一会，然后引导着肉棒插进了自己的穴里。姐姐一边被我插着，一边用手揉自己的阴蒂。过了一会，姐姐的屁股摆动得越来越厉害，于是忍不住大叫：“啊……好舒服……L快过来……插我吧……我要高潮了……”正在一旁插着自己女友的L赶忙拔出肉棒，我于是也从姐姐身上起来，和L换了位置。L的大肉棒一下子就没姐姐的淫穴吞没了，我把肉棒插进小玉的穴里，然后看着L和姐姐激烈地做爱。只见L身体大力地耸动着，肉棒插在流满淫水的穴里发出很大的声响，姐姐也拼命地挺起小穴迎合着肉棒。他们的动作越来越猛烈，突然姐姐一声大叫，一股阴精从交合的地方流出来，这时候L也把精液射在了姐姐的穴里。看到姐姐这么淫荡的样子，我的肉棒也越来越涨，于是在小玉的穴里大力抽插起来，然后很快便把精液射在了小玉的穴里。我女友见我射了，便和插着自己的K说：“你们一起插我吧，我想试试两根肉棒一切插的滋味。”我听了赶忙挺着还没变软的肉棒靠到我女友身旁，她把K的肉棒从穴里拔出来，让我躺下，然后骑在我身上把我的肉棒插进穴里。K最后也压在我女友背上，从后面把沾着淫水的肉棒插进她穴里。我感觉到我女友的小穴一下子被两根大肉棒塞得满满的，于是我和K一起抽插起来。我女友把在一旁观看的小玉拉了过来，一边淫叫着一边对她说：“哦……我……我想给你……舔穴……我想……喝你穴里的精……精液……”小玉于是把穴凑到我女友嘴边，我女友赶忙用嘴含住小玉的穴口，津津有味地吸起来。拥挤的小穴把我和K的肉棒包裹得紧紧的，我们抽插得越来越用力，我女友知道我们要射了，于是说：“你们……一起……一起射进来吧……”又抽插了大约一百下之后，我和K同时把精液射进了我女友的小穴里。我们把肉棒拔出来的时候，一大股精液从我女友张开的穴口里流出来。我看了看小玉，发现她的小穴已经被我女友舔得非常干净了。这时候姐姐爬过来，说：“我今天还没喝够精液呢。”然后抱过我女友的身子，对着她流着精液的小穴又是舔又是吸。自从小玉和他男友搬来之后，我们六个人便开始了淫乱的生活。我们三个男生每天至少都要射两次才能满足这三个淫荡的女朋友。我女友和姐姐例假的日期基本一致，到了那几天，小玉就要一个人被我们三个轮流插穴，我女友和姐姐见了也吵着要尝尝被三个人一起插的滋味。我们还学着黄片里的情节玩了很多新鲜刺激的游戏，比如模仿轮奸、开淫乱舞会等等。说实在的，看着自己的女友被很多男人插穴的确是件很刺激的事情，特别是女友一边被插一边含着肉棒，同时还要用手玩弄第三根肉棒的淫荡的样子。我们六个人在一起一直住到大学毕业，而且说好以后还要在同一个城市工作，还要继续淫乱的生活。