　　女友的转变

　　作者：cybercat

　　2008/04/26发表于：春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　虽然和女友不久前分手了，不过因为受到四合院的影响，其实在跟她的交往
期间也发生了不少的事情，不过，文章嘛，总是虚实交杂的，不过大部份都是真
实事件改编，有更动的只是事情的始末与一些小细节会更改，毕竟如果全部照实
写，怕会被认出来啊！

　　好了，废话不多说，开始吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　（１）从保守到开放

　　小野猫是小弟的女友，身高１６０，属于苗条型的，虽然罩杯只是Ａ＋或是
Ｂ－，不过因为腰身只有２１寸半，胖点时２２，所以她整个看起来还是凹凸有
致，尤其屁股更是紧实圆润，虽然平常是完全没有在运动的，可是屁股硬是又翘
又紧实，尤其是从背后来的时候，更是可以感受到那动人的肌肉。

　　不过听到小野猫这个名字，可能马上在前面加上「性感」两个字，可是当初
我们刚交往的时候，不要说性感了，根本就是个必俗的邻家女孩啊！本来的她喜
欢穿一些有小花、蕾丝的比较可爱系列的衣服，当然把自己包得紧紧的也是一定
要的，不要说短裙、短裤，裙子只要超过膝盖，就会觉得太短了；衣服更不用说
了，一律都是圆领的。

　　这样的穿着，当然是跟「性感」两个字完全搭不上任何的关系萝！不过呢，
所谓——「女为悦己者容」，这句话真是说的太好了。刚开始我跟她去逛街的时
候，常会指着一些比较性感的衣服兴奋地跟她讨论起来，可是她也很奇怪，明明
自己穿得很保守，可是却喜欢看辣妹，还会报给我一起看。

　　事情的发生就在某天，我们正在逛逢甲的时候，对着一件牛仔短裙讨论了起
来，这时候，好心的店员美媚跑过来跟我女友说，要她试穿看看，她当然是打死
不肯萝！

　　可是那个店员一直不死心，拼命拉着我女友说：「小姐，你的腿这么漂亮，
穿起来一定很好看的……」巴啦巴啦的一直推销，弄到女友她觉得很尴尬，频频
用求助的眼光看着我。

　　这时候我靠过去，嘴巴靠到她的耳朵旁边说：「就是看看嘛！反正试穿又不
用钱。」说完还故意地对着耳朵吹了一口气。

　　平常耳朵就是女友的超级敏感带，被我这么一吹，明显地感到她的身体震了
一下，最后不得已，只好进去更衣室换了短裙。

　　刚从更衣室出来的时候，小野猫的脸红得跟苹果似的，不过店员马上靠过来
称赞她：「小姐啊，我就说你的腿很漂亮吧！你看，这样一来整个人马上变得高
挑了。」接着马上开始跟她讨论起应该配怎样的腰带才合适。

　　或许是注意力被转移了吧！小野猫脸上的红晕开始退去，并且专心地开始跟
店员讨论起了配件。这时候我看状况不错，马上拿了一件针织衫过去，要女友换
上，因为当时是春天，所以这件针织杉是长袖的，不过她的后面是开大露背的，
从左右肩膀人家订做衣服量肩膀宽度的两点开始，往下拉了一个大大的Ｕ字型，
Ｕ的最底线大概跟内衣后面的横带打平。

　　重点是，这件衣服的背后织得比较宽松，还有手臂的部份也是，加上又是薄
薄的，在强光下面，背跟手臂会有点若隐若现的感觉，正好那天小野猫穿的是绑
脖子的内衣，所以整个美背就通通大放送啦！

　　最后完成的装扮就是：上衣是后面大露背，而且在灯光下，手臂跟背后会若
隐若现的见到浅粉红色的针织衫；裙子是膝上约２０公分的牛仔短裙，配上金色
金属圈圈的腰带，加上本来就穿了高跟鞋，顿时从邻家女孩变身为辣妹。

　　或许是店员的一直灌迷汤发生效果了，最后小野猫自己似乎也觉得这样穿起
来挺好看的，当场经过一番杀价之后，我把这一身的行头给她买下来了，并且跟
女友说：「既然这样蛮漂亮的，那就不用换回去了，直接穿着了吧！」

　　我请店员把本来的衣服包起来后，就牵着大变身后的小野猫继续我们的夜市
之旅萝！从这次之后，我们依然会对着店里面的性感服装热烈讨论，只是不同的
是，我几乎都会怂恿小野猫去试穿，而最常跟她说的就是——「反正试穿又不用
钱。」

　　前面有说到，小野猫的胸部并不大，所以平常在家里洗澡过后，她都不会穿
上胸罩，只有隔天早上要出门前才会穿上，所以有时候如果太匆忙，甚至会忘了
穿就出门了。可是因为之前穿的衣服都比较保守，即使忘了穿，还是不会有太大
的问题，不会被发现，可是穿上性感衣服的时候就不一样了，或许是心情的关系
吧，有一两次看她已经忘记了，可是总会在出门前发现，并且补穿上。

　　不过说到让她完全放开，即使穿着性感衣服也可以不穿内衣出门，正好在是
拜前面那件粉红针织衫的福喔！话说虽然已经能够让她穿上性感的衣服了，可是
她还是喜欢粉色系列的衣服，粉红、桃红、粉紫等等的衣服都是她的最爱。

　　小粉红因为颜色她很喜欢，所以出勤率还蛮高的，而且因为蛮透气的，所以
即使夏天，小野猫也还是常穿。

　　就在某个酷热的夏夜，吃过饭后，我带着小野猫到某栋大楼的顶楼吹吹风顺
便看看夜景。所谓「饱暖思淫欲」，看着看着，两人就不安份地拥吻在一起了，
最后两人坐在花台上面，手也开始不规矩地互相在对方身上探索了起来。

　　因为时逢女友的亲戚来找，所以她也很体贴地用嘴帮我服务。在享受小野猫
口腔里面的温热还有舌头的灵动时，我的手也没闲着，轻轻拉开她脖子上面内衣
的蝴蝶结，并且把背后的背扣解开，将内衣塞进包包里面，并且把针织衫的一边
拉下。

　　小野猫是坐在我的右边，整个人向左伏在我的大腿上面，所以我的左手忙着
在双峰之间游移的时候，右手也在大腿内侧刺激着。随着我的手部刺激加大，小
野猫的动作也跟着越来越激情，最后，抵挡不住之下在她的口中喷发了。

　　这时候，不知道是因为胸部还有下体的刺激让小野猫还处在激情之中，或是
在口中喷发时，小弟弟一颤一颤的牵动了她，在喷发的时候，小野猫的嘴发也会
随着颤抖的频率一吸一放，当喷发完毕后，小野猫还一边吸一边用舌头清理龟头
跟马眼，本来应该停止的喷发，当场又给她来了一次。

　　后面的部份那种爽快的程度，真是笔墨难以形容的，有兴趣的人自己回去叫
老婆或是女友练看看。

　　激情过后，稍作整理之后，小野猫似乎还没从刚刚的激情中回过神来，这时
候我提出来：「不然去逢甲逛逛吧！」于是两个人下了楼便往逢甲而去了。

　　看到这边，应该有人会想到：啊！胸罩呢？不是被收起来了吗？没错～～其
实来屋顶看夜景的这一段，不过是为了要去逢甲铺路而已。

　　前面我有说过，如果是穿性感衣服的话，小野猫在出门前都会记得穿上内衣
的，所以这次索性设计她，在外面把她穿上的内衣剥掉。果然车子骑到半路，小
野猫就在问她的内衣了，我当然说：「现在在骑车耶，等一下再说吧！」

　　到了逢甲之后，我故意给她忘记这件事情，还故意把车子停得远远的，于是
逛着逛着，最后还是没让她把内衣穿回去啦！

　　走在逢甲的时候，其实小野猫的衣服是很抢眼的，所以还蛮多人偷偷的看过
来的，当然胸前的两点小小的凸起，自然也就成了目光的焦点萝！

　　自从这次之后，小野猫也渐渐地能够接受穿性感衣服而且不穿内衣出门萝！

　　（２）不拉窗帘的窗户（上）

　　在开始之前，要先交代一下小野猫住的地方。因为是离乡背井的出来工作，
所以小野猫是和一位学姊合租的房子，没有很大，就客厅、厨房两个房间，一个
共用的卫浴，因为是那种中间有中庭、四周四栋大楼围起来的形式，所以客厅有
一整面的墙面，是整片的大落地玻璃，只有两侧有两个小小的气窗可以打开。

　　房子的结构大致上就是一打开门右边就是那片大落地窗，然后对面是沙发，
左边是电视柜，沙发的旁边就是通往厨房的门口，落地窗的另外一边就是小野猫
的门口，面对小野猫的房门，右前方是学姊的房间，右后方是公用的浴室。

　　也就是说，如果小野猫的房门没有关的话，大楼其他住户就可以透过客厅的
落地窗直接看进房间，而且一进房间看到的就是床。床边则是窗户，窗户下面墙
壁大约到人的屁股下缘，窗边有一排小矮柜，高度跟窗户下缘切齐，床则紧邻矮
柜。矮柜深度约３０公分，刚好让人可以坐在上面，所以如果躺在床上，是不会
被看到的，可是只要用跪着，就会稍微看到肚脐。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊跟小野猫交往一阵子
之后，当然也开始有了肌肤之亲，而且发现她还蛮配合的，有时候要换换花样啥
的，也都肯配合，那时我心里就兴起了可以开始往暴露这方面进行的念头。

　　可是说也奇怪，关起门来什么鬼主意都可以接受，只要一不是在密闭空间，
就会变得超闭俗的。刚开始真的是没啥办法好想，故意窗帘不拉好、门楣有关好
啥的，都是会被小心谨慎地拉好、关好。

　　经过一段时间的观察，我终于发现突破的地方了，那就是如果小野猫已经动
情了，那她就会不管一切，眼里只有情欲了，于是一切的突破就这么开始了。

　　某次在房间里面准备要亲热的时候，我自告奋勇的去把窗帘拉上，却只是把
玻璃门给拉开，变成一边是只有纱窗的情况，而且故意把窗帘拉到两边刚刚好碰
到而已，这样看起来窗帘是有拉好的，可是只要风一吹就会分开了。

　　做完了这一切之后，我迫不及待地扑向了床上的小野猫，两人激情地拥吻在
一起，我的手也不规矩地开始在她身上游弋着，一只手沿着脖子，一路往耳朵前
进，耳垂、耳蜗一路直到顶端，然后顺着耳后沿着背脊一路向下，最后抵达大腿
内侧。

　　这时我并不急着进攻，而是不停地在大腿内侧游移，不过最接近也仅是靠近
内裤的边缘，甚至往内直到碰到裆部的内裤时，再沿着边缘往上，划过屁股，从
另外一侧往下，直到裆部；另外一手当然也是没有闲着，尽情地在双峰之上搓揉
着。

　　经过一阵前戏后，小野猫已经开始眼睛微闭，身体也开始不自主地扭动着，
这时我顺手将上一截胸罩脱掉，可是裙子和小裤裤却依旧留着，这时嘴巴和手轮
流地在耳朵、嘴唇、脖子、胸部等地交替的移动着；原本进攻下面的手也开始加
强了进攻，除了大腿内侧，也开始隔着内裤轻触桃花源，中指时有时无地划过桃
花源，其它四根手指头也是不时地轻搔大腿内侧。

　　到了这时候，基本上内裤已经是完全湿掉了，原本我应该就是扒光了提枪上
阵，可是为了以后的「性」福，只好再忍一忍了，因为已经把小野猫的情欲给挑
起来了，所以这时也比较好进行下一步。

　　接下来一样的是把她给扒光了，并且让她跪在床上，跨过我的脸，也就是Ａ
片中常看到的：男优躺着，女生跪在他脸上面让男生口交的姿势。重点是，小野
猫起身的地方，刚好就是窗帘左右交接处，因为刚才已经把窗户打开，加上还有
一点楼层，风蛮大的，所以这时候窗帘是被高高吹起的，如果对面办公大楼的人
看过来的话，就可以看到小野猫的肚脐以上。

　　看着小野猫面对着被高高吹起的窗帘不以为意，我马上变换姿势，人站了起
来，换让小野猫替我吸，并且还把窗帘拉开，一边还称赞着她：「对～～就是那
边……啊～～真是太舒服了！小野猫你好棒喔！最喜欢看见小弟弟在你嘴巴里面
了。你看，对面办公大楼还有很多人耶！加油！他们一定羡慕死我了。」

　　看着时机差不多了，我将小野猫拉起身，手靠着矮柜撑起身体，我则是从背
后一气呵成的开始卖力地工作起来，两手扶着小野猫的臀部，加快活塞动作，这
时的小野猫也开始沉浸在情欲之中。

　　随着小野猫逐渐加快的喘息声，我对着她说：「有没有看到对面那个穿蓝衬
衫的？他好像在看这边喔！对面影印的小姐，好像在偷看我们耶……」

　　（２）不拉窗帘的窗户（下）

　　每当说出被人看到的时候，小野猫的身躯也会随之颤抖一下，我感受着小野
猫的变化，心里也很高兴终于又朝前迈进了一大步。我一边享受着小穴中紧实温
热的感觉，又一连换了几个姿式后干脆让小野猫侧躺在矮柜上面，当然脸是朝外
面的。

　　这时的小野猫侧躺在矮柜上面，整个人面对窗户，对面的人如果看过来就可
以整个一览无遗。我将她的右脚抬起，调整好姿势后，两手抱着小腿把右脚整个
拉高，并且开始快速地冲刺，经过一阵冲刺之后终于在她的体内发射，而小野猫
这时候则是呈现一种恍惚的状态整个人躺在矮柜上。

　　经过这次之后，我们每次做爱时，窗帘一定都是拉开状态的，后来除非学姊
在家，不然连房间门都是打开的。当然在客厅的时候，大落地玻璃的窗帘也都是
不拉上的，因为从客厅被看到的是同一个大楼的住户，搞不好还会相遇，所以暴
露的刺激感也远超房间。

　　所以后来反而在客厅做爱，大概占了七成多，而且在客厅的时候最喜欢的就
是让小野猫面对大落地玻璃，而小弟也会顺便往其它三栋扫瞄看有没有人在偷看
的，或许是表演的频率太高了，到后来还真的发现有几户会有人在偷窥。

　　尤其左上方有一间是工作室的，只要小野猫家客厅灯亮起来，就会看到里面
的员工在注意这边，每次发现有观众的时候我都会跟小野猫说，而这也的确能让
她更ｈｉｇｈ，而小野猫ｈｉｇｈ起来的时候其实声音还蛮大的，有时候我还会
把气窗打开，让声音传出去。

　　有一次还真的把守卫给吸引过来中庭了，大概是听到了声音，守卫来到中庭
向着上面东张西望，似乎是要找寻声音的来源，因为楼层有点高，所以只要离窗
户有点距离，从中庭往上看就看不到了。

　　看到守卫伯伯这么用心，我当然不能让他失望萝！我让小野猫整个人贴在玻
璃上面，尽情地在她身上驰骋，顺着眼角余光往下瞄，只见守卫一脸不可思议地
看得津津有味，不过这时我却故意没有跟小野猫说她被守卫看光了。

　　直到隔天早上出门的时候，经过守卫室，趁着小野猫跟守卫打招呼的时候，
我轻轻的凑过去，在她的耳边轻声的说：「昨天我们的表演，守卫伯伯都从中庭
看得一清二楚，尤其由下往上看，在你身体进出会被看得清清楚楚的喔！现在守
卫伯伯一定一边跟你打招呼，一边在回味吧！」

　　我说完后，当然是照惯例地在耳边轻轻的吹了一口气；而听完之后，小野猫
立刻脸上多了一抹红晕，本来还在跟守卫闲扯也赶紧匆匆的结束话题。看着她那
娇羞的样子，要不是赶着上班，我真想就地正法再来给她一下。

　　大楼的守卫总共有三位在轮班，不知道是不是他有跟其他两人说过，只要我
把气窗打开，就仿佛是拉响了好戏开演的钟声一般，守卫必定会准时地出现在中
庭，准备观赏表演。只是后来我没有每次都刻意地把小野猫贴在玻璃上，或是到
玻璃旁边去做，不过这样有时看得到、有时看不到，才会让他们更有动力每次都
来看看。

　　至于其他住户，应该至少有十多户都有人看过我们的表演，可惜后来因为房
东把房子卖掉了，所以这样的荒唐只维持了约三个月，就被迫搬家了。而在搬家
的前几天，其实东西已经全部移到新家去了，反正夏天也不需要盖被子，所以会
像去住旅馆一样，只带着盥洗用具跟换洗的衣服，还是回到这边来过夜。而且因
为要搬走了，想说反正也不会回来了，在最后的几天更是作了许多大胆的事情，
这段日后有时间再写出来吧！

　　这最后的几天疯狂，也算是为这值得纪念的住所，留下最后的记忆吧！

　　而最后一天把钥匙交还给房东之后，想说要怎样为这地方留下最后的纪念，
最后想到的是——

　　当我们最后一次经过守卫时。

　　我跟小野猫：「海～～福伯你好啊！」

　　福伯：「啊～～你们好啊！」

　　我：「福伯啊，这阵子你们三个看我们的表演看得很高兴吧？」

　　小野猫：「对啊！我的身体很美吧？猫跟我说，每次你们几个都看得目瞪口
呆的。」

　　福伯：「嗯……啊～～唉……那个……我们……」此时福伯已是满脸通红，
说话也说不顺畅了。

　　我：「没关系啦！你不用紧张，因为我们要搬走了，为了答谢我们的忠实观
众，所以有好康的喔！」

　　福伯：「嗯～～那个……怎么好意思咧？」

　　小野猫：「没关系啦！为了答谢你，特别准备的耶！等一下要看清楚喔！」

　　这时福伯的表情是既尴尬又期待，可能期待着我们会有啥礼物给他吧！而给
他的礼物也确实是……

　　这个时候小野猫穿的是一件水蓝色的连身短裙，肩膀的部份做得比较宽，所
以看要平均让两边肩膀都露出来，或是让它斜一边，让顷斜的那边连手臂都露出
一部份也可以；腰部有稍微收一点腰身，而且做了两个小口袋，下摆则是大约在
膝上２０公分，正面的中间则是拉炼，不过拉炼此时没有拉到顶，稍微的留下一
个Ｖ领，Ｖ字的中间就是那不算大的浅沟。

　　我：「福伯，准备，眼睛不要离开喔！错过了以后没有机会了喔！」

　　就在我说话的同时，小野猫则把拉炼一口气拉到底，并把短裙像大衣一样往
两边拉开，福伯则是整个人呆掉，傻傻地看着小野猫的青春肉体。

　　小野猫：「福伯～～怎样，近距离看起来是不是特别漂亮啊？」说完还故意
转过身，把下摆拉起，弯腰撅起屁股对着福伯扭了扭。

　　福伯：「嗯……漂亮漂亮～～很美很美……」基本上此时他已经是痴呆、语
无伦次的状态了。

　　最后，小野猫贴近福伯，并在他的耳朵旁边说道：「谢谢你这阵子辛苦地当
观众，这算是给你的奖励吧！不过……以后你就看不到了喔！」说完还轻轻的在
他耳边吹了一口气，然后说：「再见萝！」接着在他脸颊亲了一下，并且要求帮
她拉上拉炼。

　　最后在福伯颤抖的手把拉炼拉上后，我便拉着小野猫的手，两人扬长而去。

　　（３）情色高速公路（上）

　　某天晚上正在前往台北的高速公路上。

　　小野猫：「老公，开车会不会累？要不要我帮你按摩啊？」

　　我：「当然好啊！」

　　小野猫：「那我爬过去后座，帮你按按喔？」

　　我：「不用了，我会痠的地方在这边啦！」

　　接着低头看了看我的胯下，这时候小野猫也顺着我的视线望着方向盘下面的
某个部位……然后笑着伸出手，解开我的拉炼让我的小鸡鸡出来透透气，还顽皮
地说：「哈萝～～好久不见萝！」

　　这时的小野猫，把安全带拉得比较松一点，并且整个人转过来面对我，笑着
对我说：「老公啊～～你真的这边痠啊？那我就来帮你按按萝！」一边说着，一
只手就伸了过来，温柔地爱抚着我的分身。

　　本来我只是想跟小野猫开开玩笑的，谁知道她竟然也玩起来了，想说既然如
此，那就好好的享受按摩吧！

　　谁知道小野猫抚摸了一阵之后，就解开安全带，并爬到后座去了，这时候兄
器还晾在外面。过了一下子，听到后座有些声响，小野猫也开口了：「老公～～
我现在把裙子掀起来了喔！唉啊～～屁股跑出来了耶！」

　　听到这边，我忍不住地转过头去，只见小野猫坐在后座的中间，还真的把裙
子给撩起来了，露出紫色蕾丝的小丁。

　　小野猫：「老公～～你要专心开车，不能转过来啦！」

　　我一边把头转回来，一边说：「哇咧～～还好意思说，分明就是欺负我，不
要说只能看不能吃了，连看都看不到咧！」

　　小野猫：「谁叫你平常都欺负我，当然要找机会扳回一城萝！而且啊，我正
在解开衬衫的扣子喔！为了惩罚你，不准转过来。」

　　我：「拜托啊，回来前座吧～～」一边说，一边还偷偷的去转后照镜。

　　小野猫：「哼～～就知道你会犯规，所以……我现在在你的正后方，看你要
怎么看？」

　　我：「天啊～～我又没有做错啥事，为什么要这样惩罚我咧？」

　　小野猫：「好啦！不要叫了。告诉你喔，我刚刚脱掉胸罩，人家现在是上空
的喔！」

　　我：「拜托啦～～看一下就好了，让我看一下啦！」

　　小野猫：「哼～～就是让你连看都没得看！」

　　一边说着，小野猫从座位后方一边在我耳朵旁边吹气，顺便慢慢地舔着，另
外手也不闲着，伸进衣服里慢慢地挑逗我的乳头。被这么一搞，当场火气都上来
了，下半身更是硬得不像话，无奈被椅子隔着，没有办法回击；而且车子还不算
少需要专心的开车，真的是比看得到吃不到还痛苦啊！

　　一路我就悲惨地被小野猫玩弄着，不是被舔耳朵、脖子吹气，就是乳头，小
弟弟遭到攻击直到看到了「杨梅休息站，请靠右线」，当场二话不说就给他切出
去了。而身后的小野猫据她的说法，是只剩下短裙，上身的胸罩及衬衫，还有小
丁通通脱掉了；上半身我是不知道，可是可以确定的是——小丁的确脱掉了，因
为小丁被当作橡皮筋一般的圈在我的分身上面。

　　看我迫不及待地把车子朝休息站开去，小野猫也大概知道我的意思，要去休
息站把她就地正法了，不然再继续下去，有可能我们就要上隔天的头版了！所以
小野猫也自动地把衬衫穿了回去。

　　到了休息站，本来我拉着小野猫就要去厕所里解决的，虽然是非假日，可是
下班的车潮还没完全消化吧，人还是有点多，犹豫了一下，我决定找寻更好的地
点。

　　拉着小野猫四处乱晃了一下，终于被我找到好地方了，杨梅休息站在车子要
回到高速公路的地方是一个Ｔ字型的路口，左右分别是北上南下，Ｔ字前端则是
一片小小的树林，树林外面就是高速公路了。

　　我拉着小野猫进到小树林里面，走到靠近高速公路那一侧的最边边，对着小
野猫说：「刚才整我整得很高兴是吧？等一下看我怎么收拾你！」

　　小野猫：「哼～～就知道会欺负我！」

　　我：「对～～既然你都知道了，那我就开始欺负你萝！」

　　说完我扑了上去，把小野猫上衣的衬衫脱了下来，这时候的小野猫身上就只
剩下短裙了。接着我拉着小野猫靠着一棵树，让她面对高速公路，我则从后面环
抱住她。

　　我们面对的高速公路，车子是从左边往右边开的，所以我跟小野猫是在树的
右手边，如果从正面看的话，确实会整个人被看到，可是因为车子行进的方向，
我和小野猫其实是会被树挡住，不会被驾驶看到的；而且高速公路速度快还隔着
路肩，其实是不会被看到的，可是小野猫不知道，当一台台的车子从我们前面经
过时，可以感到小野猫整个人在轻轻的抖着。

　　这时候我也没有闲着，一只手往下把短裙拉到腰际，一只手则在双乳之间游
走，并不时地玩弄一下她的乳头，头更是靠在她的耳边，又是吹气又是舔的，拉
短裙的手也在双腿之间游走，突然把中指跟无名指放在小穴的入口处，并快速的
抖动着……

　　只听到小野猫「啊！」的一声叫了出来，并且随着手指头震动速度的加快，
声音也越来越急促。用不了多久，小野猫的下身就湿得一塌糊涂了。这时候我顺
势把手指插入，对着Ｇ点发动攻势，由于前面的挑逗已经让小野猫的身体热了起
来，所以手指头一进入，马上就找到了已经充血涨成一个小半球的Ｇ点了。

　　我对着Ｇ点作出连续按压的动作，跟阴核的刺激方法不太一样，Ｇ点要用按
压的效果比较好，不过同样需要连续的动作来做攻击。果然在全力进攻下，小野
猫的叫声，已经从呻吟声变成一连串的笑声。

　　开始从呻吟变成笑声，表示小野猫已经高潮了，我赶紧再加快手上的速度，
果然过没多久感觉到一阵温热，小野猫潮吹了。不过她不会像Ａ片里面喷得到处
都是，小野猫潮吹的时候水会一直流，可是不会用喷的，不过流的量会非常多，
多到我都常笑她：「上厕所都没有这么多水！」

　　（３）情色高速公路（下）

　　从小野猫的下身抽出湿淋淋的手后，我让小野猫把手撑在树上，便迫不及待
地开始了活塞运动，刚刚才潮吹过的小野猫，身体还处在非常敏感的时候，经过
了一阵的冲刺之后她整个人又开始ｈｉｇｈ起来了，这时候刚好看见刚刚被我脱
掉的衬衫，心中灵光一现的想到可以好好的利用一下。

　　于是我把衬衫拿起来，并且把小野猫的双手反剪，把衬衫当作绳索，将小野
猫的双手反绑住，并且转９０度，让本来撑着大树的小野猫变成面对车道，并且
拉住衬衫，让她的上半身稍微往上，并且慢慢地朝护栏移动着，因为怕上半身突
出危险，所以最后我们的位置就在护栏的旁边。

　　跟刚才不一样的是，刚才有被大树挡住，所以很不容易被发现；可是现在两
个人就在护栏的旁边，所以很容易就会被经过的车子发现了。而且车子开过去的
时候，都会有一种被车灯灯光直射的感觉。不知道是不是灯光的加持，感觉小野
猫比平常情绪来得更加高亢，声音已经变成乱七八糟了。

　　我：「你看，经过的车子都可以看到你干喔～～有没有觉得很刺激啊？」

　　小野猫：「哈～～哈～～好爽喔！嘻……嘻……不行了……不行了……又要
去了……哈哈哈哈～～受不了了……好爽喔……哈哈～～老公……啊……要死掉
了啦……哈哈～～不行啦……会坏掉……」

　　就在小野猫已经开始语无伦次的时候，感觉到她的小穴一紧，接着又是一股
源源不断的温热，她又再次的潮吹了，而我自己也因为太刺激的关系，过没多久
就射了。在小野猫的身上内射是一件非常爽快的事情，当发射的瞬间，小野猫会
全身跟着抽搐一下，而且会发出「啊……」的一声长叫。

　　射精完毕之后，我让小野猫跪在地上，把小弟弟放入她的口中，虽然这时候
她已经是恍惚的状态了，可是含到了之后，还是本能地用嘴帮我清理干净。最后
我拿出面纸帮她清理干净，并且让她喝口水，休息了一下之后，总算是恢复意识
了，只是此时她的双手还是被反绑在后面。

　　小野猫：「老公～～刚才好爽喔！不过你好坏喔！还把人家绑起来，快点帮
人家解开啦！」

　　望着短裙拉到腰际、双手被反绑着的小野猫，我心中又有了新的灵感。（人
喔～～总是在要做坏事的时候灵感特别的多。）

　　我：「解开可以啊，可是有条件的喔！不答应就不帮你解开。」

　　小野猫：「吼～～就知道趁机欺负我！什么条件快点说啦！」

　　我：「那就是……等一下里面不准穿东西。」

　　小野猫：「去！就知道你是大色狼～～每次都这样。」

　　我：「既然你都这样说了，那我就来点新的花样吧！」

　　于是，当我们走回休息站的时候，小野猫的装扮变成了——短裙被我拉到上
半身，变成了小可爱；衬衫则是被绑在腰间，像爬山把外套绑在腰部那样。只是
这样一来，前面的黑森林就会被看光了，太明显就没有美感了，所以我把绑住的
地方变成在侧面。

　　虽然这样不会被直接看光，可是因为衬衫是牛奶丝的，所以如果在灯光明亮
的地方，衬衫还是会变成半透明的；而且从侧面看，除了打结的袖子之外，整个
大腿就一览无遗了。

　　刚开始小野猫还有点不太习惯，因为上半身的小短裙，裙摆是非常飘逸的，
所以走路的时候，小短裙也是会跟着飘啊飘的。下半身的衬衫也好不到哪边去，
在室外还好，可是我用口渴要买饮料的藉口拉着小野猫进去休息站的贩卖部逛了
逛，室内明亮的日光灯一照，下半身的黑森林还真的就给她若隐若现的。

　　没有镜子的小野猫，自己并没有发现这个情况。只是衬衫毕竟仅简单的打两
个单节而已，所以一边走路，结会慢慢的松掉，一方面会掉得比较下面，另外前
后也会稍微的飘起来。

　　最后可能是已经习惯了，后来上车后，还有晚上到了淡水，到最后住进饭店
为止，小野猫就维持着这个装扮，只有在觉得衬衫掉得太松的时候才会把结拉紧
一下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　或许是这一次的经验太不错了，之后回程的时候走二高，也在关西休息站来
了一下，只是关西休息站的地点隐密性就差多了，往休息站对面的凉亭走过去，
沿着路走到最后面，也是靠近车到的地方，会有一面墙，中间只留了一个洞，墙
过去会有一个小小的空间。

　　不过这次只有口交而已，说不太隐密是因为只要沿着路走到底，就会进入这
个小空间，再往前一些，就又回到停车场旁边了，所以要留意一下有没有人走过
来。

　　这两个地点是最常去的地方，通常开到这边，都已经开了一段时间了，就顺
便下车走走，运动散步一下，等一下开车就又是一尾活龙萝！

　　（４）倒闭的婚纱店

　　之前看过一部Ａ片，内容是躲在单面镜的后面，然后对着大马路做爱，之后
一直蛮想试看看这样的感觉。直到有一天经过了一家倒闭的婚纱店，看到了整个
的环境后，发现还真是适合的地方啊！

　　首先就是环境了，店面是在马路的角间，而且是位在市中心很热闹的地方，
一楼的店面整个都是落地玻璃，连门也是玻璃的；而且东西都被清空了，所以从
外面可以把整个一楼里面一览无遗。二楼三楼则是跟楼下一样，都是整面的落地
玻璃。

　　本来这种地方应该门都会锁起来的，可是不知道为什么，这间店面的玻璃门
是没有上锁的，所以只要推开门就可以进去啰！

　　找了一天进去勘查了一下地形，虽然一楼是整面的落地玻璃，可是因为里面
没办法开灯，暗暗的，加上太阳照在玻璃上面的反射，所以骑楼的路人如果往里
面看的话，大概只能看到一半左右，可是如果靠近玻璃，就可以把整个店内的情
况看得一清二楚了。

　　二楼跟三楼除非靠到玻璃前面，不然因为反光的关系，楼下的人也是看不清
楚的。

　　地形勘查完毕后，接下来就是等休假日啰！之前已经说好了，跟小野猫一起
排了一天非假日，早上九点起床后，整理准备一下，出门的时候已经是十点左右
了。

　　今天小野猫穿的是一件桃红色的大露背连身裙，穿起来的时候，衣服的最上
面套在脖子后面，然后从锁骨经过腋下直接往下到腰部；下半部则是超短裙的设
计，衣服的最下缘就刚好到屁股跟大腿相接的地方，前面则是整条的拉炼，比较
特别的是她的拉炼是有两个的，所以拉炼可以上下都拉开，只剩中间是连着的。

　　今天她则是把前面的拉炼拉到肚脐下面一点点，变成一个超级大Ｖ领，从后
面看的话，因为脖子那段被头发遮住了，其它的部份都是从身体的前面往下延伸
的，所以从后面看就是从腰部以上全部都是露出的超级大露背，而且股沟还会稍
微跑出一点点。

　　不过因为衣服的重量拉住的关系，所以站着的时候，胸部倒是没啥问题，可
是只要一弯腰，左右的两条布条就会打开，整个胸部就会被看光光啰！当然全身
就只有这么一件衣服了，内衣裤都是没有的。

　　从买了这一件衣服开始，花了好大的工夫才让小野猫接受只穿它，一开始下
面要穿着小丁，上面则是还会加上一件小可爱。慢慢地上面的小可爱被剥掉了，
最后才把胸罩跟小丁也拿掉的。

　　因为工作比较忙的关系，已经熄火两个多星期了，所以已经说好了，这次放
假要让我好好地解放一下，所以匆匆吃完早餐后，就拉着小野猫直奔婚纱店啰！

　　到了婚纱店，先带小野猫上去三楼，果然从大落地玻璃看出去的景观就是不
一样，可惜楼层矮了一些，不然晚上看夜景应该会很棒的。

　　之后来到了二楼的窗边，二话不说抱着小野猫就开始亲热起来了，把前面的
拉炼全部拉开后，让她面向马路，从后面抱住小野猫，一只手在胸部上面轻轻的
揉动，一只手则是往下面进攻，嘴巴也没有休息的朝着耳朵跟脖子进攻。

　　经过了一阵的挑逗，小野猫的下体已经是呈现河水泛滥的姿态了，这时候我
把她的连身裙脱掉，脱下自己的裤子，瞄准了睽违了两个多星期的小穴，就开始
进攻了。

　　经过了一阵的冲刺过后，我让她转过身体来，双手勾紧我的脖子，我则是抱
住她的大腿，把她整个人抱起来，然后再把手稍微的往下，顺着她身体往下的力
道，狠狠地插了进去。

　　似乎是没有准备的关系，在插入的时候，小野猫大大的叫了一声，然后就用
这样的姿势抱着她来到楼下的店面中，用这样的姿势又抽插了一阵后，又改成后
背式的姿势狠狠地冲刺。

　　这时候虽然不是上下班时间，可是市中心的马路上来来去去的车子还是很多
的，而且斜对面不远正好就是一个传统市场，所以其实经过的人还蛮多的，而内
暗外亮的环境，让里面的两人可以很清楚地看到外面的行人跟车子。

　　做完之后，或许是已经习惯了吧，小野猫也没有要把衣服穿起来的意思，两
个人就这样光溜溜的在里面东逛逛西晃晃的。就在这时候，看到了本来是照玻璃
的灯具后，突然我灵光一现，想到了一个好主意。

　　于是我跟小野猫说：「想不想要玩更刺激的啊？要的话，我们晚上再过来一
次。」在小野猫点头答应后，两个人又在楼下做了一次才离开。

　　下午两个人就到处去走走正常的约会，吃过晚餐后，回到了住的地方，让小
野猫在楼下等着，我上去准备等一下要用的东西，至于要怎么做，当然是不能让
小野猫知道啰！

　　拿好东西用背包装好后，带着小野猫回到婚纱店的二楼落地窗前面。为了保
持神秘，我先拿眼罩把小野猫的眼睛蒙起来，然后双手也反绑在后面；接个我拿
出两个露营用的手电筒，这两个手电筒特别的是，在某一段它会发出一闪一闪的
灯光，原本是让你可以拿来求救用的。

　　这时候我把两个手电筒放在脚的两边，然后接着把衣服拉炼拉开，将震动乳
夹夹上去，再拿出两条绳子，绑在本来固定窗帘用的基座上面，然后把反绑的双
手解开，变成往上打开，分别用两条绳子绑住。

　　接着我帮她戴上篮芽耳机，手机则是放在一旁的地上，然后把震动乳夹的控
制器让她的右手抓着，指间刚好可以押到开关，然后外面用布缠起来，另外又拿
了一组双跳蛋，放进小穴中，并且把控制器绑在另在一只手上。

　　因为怕蛋蛋掉出来，所以另外用绳子做了一件临时的小丁，最后拿出塞口球
绑好后，便把小野猫的眼罩拿掉。这时候外面的马路上面还是车水马龙的，而小
野猫的位置正好就是原本应该放假人模特儿的地方。最后我拿了两个用灯管的小
露营灯放在落地玻璃的角落。

　　安置好一切之后，跟小野猫说：「等一下我会打电话给你，到时候再照我的
指示做吧！」由于被塞口球塞着，所以她只能用点头来代替回答。

　　我把四支营灯全部打开之后，就带着Ｖ８快速的下楼去了。到了马路的对面
一看，效果比我想象的还要好啊！地上的两支灯管的灯光，从小野猫的前面往上
斜射，小野猫的身体被灯光打得真是好看；而另外两个警示灯一闪一闪的，肯定
可以吸引好奇的人往上看的。

　　调整好Ｖ８之后，我打了电话给小野猫。

　　我：「我在下面看上去，你被灯光打得一清二楚耶！连毛毛都看得清清楚楚
的说。」

　　小野猫：「呜……呜……呜……」

　　接着我命令小野猫把手上的控制器打开，Ｖ８画面中的她点了点头，然后伴
随着一阵马达震动的低鸣声从手机传出来时，小野猫的身体也跟着激烈地扭动起
来。这时候我也把手机转成扩音模式，并靠近Ｖ８的麦克风，这样一来，就可以
同时拍到画面，也录到声音啰！

　　随着时间的过去，小野猫似乎到了数次的高潮了，到最后我从手机里面要他
用点头摇头来响应时，反应都时有时无的，于是我收起Ｖ８回到她的身后，帮她
移除下面的小丁和双蛋后，便是自己提枪上马啰！

　　最后当结束时，小野猫已经是恍惚的状态了，整个人无力地只靠两条绳子撑
着。趁着解开绳子之前，我拿起相机，开始一边拍照一边帮她清理，并拿水给她
喝、帮她按按摩，经过了十来分钟后，小野猫才终于恢复意识。

　　经过了这次之后，我们便常常往这边跑，甚至把里面稍微打扫一下；有时候
带个垫子来，就在一楼的店面里面当作床做了起来。直到后来店面又租了出去，
我们才停止使用这个秘密基地。

　　（５）搬家前的疯狂

　　话说在小野猫快要搬出她跟学姊合住的房子的时候，因为学姊比较快找到房
子，而且动作很快的学姊只用两天的时间就把东西全部搬完了，然后就住到新家
去了，而且连钥匙都拿给小野猫，要她帮忙拿给房东，所以……在最后的两个星
期左右，整间房子就是变成小野猫一个人的萝！

　　因为只剩下小野猫自己了，而且也快要搬走了，当时禀着一副反正快要搬走
了、以后和这边的人也不会有啥交集的心理，所以最后这两个星期的时间和小野
猫越玩越过份，也才会有最后一天离开的时候，「调戏」福伯的戏码出现了。

　　之前说过大楼有装监视器，不过在我的明查暗访之下发现，其实管理员那边
是没有把画面存起来的，而且可能都是些老伯伯的关系吧，其实监视器的萤幕没
啥人在注意的，一方面也是因为萤幕太小的关系，一个小小的萤幕，还把画面弄
成１６分割。

　　而且室内的部份，电梯当然是有的萝，然后外面就只剩下各楼层一枝电梯口
的而已，也就是说，除了电梯里面还有电梯门口之外，其它的地方是不会被摄影
机拍到的；而这个发现，也让我跟小野猫可以玩藏宝的游戏。

　　首先还是一样先说明位置：大楼的上下，除了电梯外，就只剩下太平梯了，
出电梯门之后往右手边就是一个通往太平梯的小小通道，长度就是电梯本身的长
度，然后小通道不是电梯的那一边，就是一个消防箱，所以从小野猫家出门，会
先经过小通道，然后才会到电梯，因此如果从太平梯上下楼的话，就不用怕会被
摄影机给拍到了。

　　所谓的「寻宝游戏」，其实很简单，就是小野猫回家后，要从太平梯上楼，
而我会先把一些提示或道具放在消防箱里面，然后为了确定小野猫有没有依照各
规定来做，会把过程用相机的摄影功能拍起来；而且为了方便，还买了一个奇怪
的脚架，它的脚可以跟章鱼一样任意弯曲，小野猫则是把相机固定在楼梯的扶手
上面。

　　为了可以顺利实行计划，当然要先把所有的太平梯的门通通锁定在开锁的状
态，不然走太平梯的小野猫就没有办法开门萝！

　　寻宝游戏的第一天，当一切都布置好了之后，下午我就先打电话给小野猫，
告诉她下班回来有好玩的在等她；并告诉她回家后要走太平梯，然后去打开二楼
的消防箱，就可以知道有啥好玩的萝！而且要她跟我保证，一定都会照各指示来
动作。

　　当小野猫回到家，打开二楼的消防箱，只有数位相机跟一张纸条，纸条上面
写道：

　　「从三楼到九楼，每楼的消防箱都要去看，而且打开相机的录影功能把过程
拍起来。」

　　影片就从纸条上面的字作为开始，然后移到小野猫的脸上，只看到萤幕中的
她对着镜头做了一个鬼脸，然后就是一边手颤，一边上楼的画面萝！

　　到了三楼，收到的指令是：

　　「把内裤跟内衣脱掉，并且放回消防箱里面。」

　　这时画面又移回太平梯里面，然后小野猫全身出现在镜头之中，只见画面中
的小野猫先把手伸进上衣中，接着一阵动作后，右手拿个内衣出现，然后把手伸
到裙子里面，把小裤裤也脱下，最后把内衣裤放进消防箱，并把门关好后，就继
续向四楼前进了。

　　接下来四楼跟五楼的指示，就是把上半身跟下半身的衣服通通脱掉萝！也就
是说，离开五楼往上走的时候，小野猫除了项炼、手表、耳环之类的装饰品外，
就只剩下鞋子萝！

　　六楼的提示就没什么了，叫她直接上到九楼，拿最后一个提示。

　　至于九楼的指示就是：

　　「在门口自慰，并且当小穴够湿了之后，进来家里帮我口交。」

　　当听到开门的声音的时候，一丝不挂的我也赶快到门口去帮小野猫开门，于
是当她打开外侧的透明门时，我也把里面的不透明门打开了，然后就直挺挺的站
在门口；小野猫也二话不说，把相机交给我后，就蹲下去帮我服务萝！

　　第二天早上她要出门去上班时，就比较没有什么了，就是把要穿的衣服，从
八楼开始每一楼放一样，然后一边下楼，一边一件一件地把衣服穿好。当然，一
切都是去买早餐的时候顺便布置的。

　　后来的指示，不外乎就是到某一楼某户的人家门口自慰，或是去按人家的门
铃，不然就是放情趣内衣换上后才上楼。而每天早上也都是从九楼慢慢地一件件
穿起来，由于小野猫自己并不知道我帮她准备了啥衣服，所以她也很期待每天帮
她搭配的衣服。

　　整个寻宝游戏进行了五、六天，最后一天的时候，则是玩了一个终极指令：
一楼的消防箱里面放了四件性感小丁，然后要小野猫一次穿一件小丁，再随便选
一个楼层，拿拍立得先拍一张下半身穿着小丁的照片，跟着自慰把小丁弄得湿答
答的，然后脱一半拍一张、没穿的下半身拍一张、扳开小穴替湿答答的小穴再拍
一张，最后把四张照片跟湿答答的小丁一起放在消防箱里面，然后全裸回到一楼
穿下一件……直到把四件小丁都送到四个楼层的消防箱为止。

　　小野猫回到家的时候，整个人呈现非常亢奋的状态，后来才知道，在这个过
程中她总共高潮了两次。虽然原本只是要把小丁弄湿而已，可是因为太Ｈｉｇｈ
了，所以有两次忍不住高潮了。

　　打开门把小野猫接进来后，抱着已经被挑起情欲的小野猫，我轻轻的在她耳
朵旁边说道：「亲爱的，要不要来点更Ｈｉｇｈ的啊？」这时的小野猫只能拼命
地点头了。

　　于是我到房间里面把电脑椅推到了客厅，然后让小野猫用Ｍ字脚的方式坐在
椅子上面，接着先把小腿跟大腿绑在一起，再把脚固定在两边的扶手上面；双手
则是反绑在了椅背，然后固定在支撑椅背的中柱上面。

　　最后我拿了双跳蛋，一个塞进小穴、一个手拿着刺激她的乳头，并且站到小
野猫的旁边，让她替我口交；我空着的另外一手，则是拿起了无线电话，打了知
名比萨店的电话，定了一个大比萨。

　　挂掉电话后，我对着小野猫说：「等一下送比萨的人来了，就会看到你淫荡
的样子了喔！」听到我的话之后，小野猫的身体明显的颤抖了一下，不过很快就
又专心地帮我服务。

　　经过了一阵的努力之后，我终于发射在小野猫的口中。让小野猫帮我清理干
净后，把摄影机拿出来，对好角度藏好之后，跟小野猫说：「等一下送比萨的小
弟来了之后，先请他帮你把按摩棒电源打开，然后用旁边的拍立得帮你拍几张不
露脸的照片，最后要走之前让他自己挑一张，然后在上面留个唇印，让他带走。

　　至于要怎样去说明，就靠你自己的临场反应了，我会在学姊的房间里面偷看，
如果有危险的话，我会出面阻止的。」

　　过没多久，楼下的管理员就打上来说：「有送比萨的来了。」我请管理员让
他直接上来，我也赶快躲到学姊的房间，只打开一点门缝偷看。

　　过不久，电铃的声音就响了。

　　小野猫：「门没关～～请进！」

　　然后门就被推开了，接着是一位被吓了一跳的年轻人，两眼直直的盯着被绑
在椅子上的小野猫看。

　　小野猫：「不好意思喔！我老公喜欢这样玩，希望没有吓到你。」

　　年轻人：「哎……不会啦！不会啦！」眼睛还是盯着小野猫的胸部还有小穴
猛看。

　　小野猫：「总共多少钱啊？」

　　年轻人：「总共３９９。」

　　小野猫：「不好意思，我没有手，可能要麻烦你自己拿一下喔！」

　　这时候小野猫的小穴里面塞了根按摩棒，而一张一千元压在按摩棒下面。

　　年轻人：「哎……不会啦！」接着手一边发抖，一边把按摩棒稍微往上抬，
把一千元拿出来。

　　年轻人：「请问一下找的钱要放哪边？」

　　小野猫：「麻烦放回原位就好了。」

　　年轻人：「喔……好……」

　　年经人又是一阵手忙脚乱的把６０１元压回按摩棒的下面，而且过程里面眼
睛盯着小野猫打开的小穴猛看。

　　小野猫：「不好意思喔！可不可以麻烦你帮我一个忙？」

　　年轻人：「可以啊！」不愧是年轻人，已经从最开始的慌乱状态恢复了，只
是眼睛还是盯着猛看。

　　小野猫：「麻烦你先帮我把按摩棒的电源打开，然后用旁边的拍立得帮我拍
几张不露脸的照片，机器里面剩没几张。全部拍完好了，当然不会让你白做，等
一下会给你小费的。」

　　年轻人：「喔～～没问题！」一边回答，一边伸手把按摩棒的电源打开，然
后拿起拍立得相机。

　　小野猫：「要拍好看一点喔！只要不露脸，随便你要怎么拍都可以。」

　　接着就是闪灯狂闪，年轻人用很快的速度把剩下的十多张底片都拍完了。

　　小野猫：「不好意思，可以拿给我看一下吗？」

　　年轻人又一张一张的把照片拿给小野猫看。

　　小野猫：「这么多张，有没有哪几张你觉得比较好看的？」

　　年轻人拿起了几张照片说道：「我觉得这几张都不错。」然后又把他挑的几
张拿给小野猫看。

　　小野猫：「那你有没有最喜欢哪一张啊？」

　　年轻人：「我觉得这张很赞，让人看了就很想打手枪。」

　　小野猫：「真的吗？看了我的照片真的会让你想要打手枪？」

　　年轻人：「小姐啊，虽然我不知道你们在想什么啦！可是看到这么漂亮的女
人裸照，如果不会想打，除非他是性无能啦！」

　　不知道是不是比较适应了，年轻人开始很正常地跟小野猫应对，只是眼睛还
是不老实的到处乱瞄。

　　小野猫：「真的吗？呵呵，看来你的表现还真是好耶！姐姐刚才不是说要给
你小费吗？刚刚找的六百块，或是帮你口交，自己选一个吧！」

　　年轻人：「开玩笑，只要是正常的男人，没有人会要那六百块的吧？」

　　小野猫：「那就把裤子脱掉，靠过来吧！我可没有手可以帮你啊！」

　　年轻人听完，听话的把裤子脱了，然后走到小野猫旁边，把老二往小野猫的
嘴巴靠过去，小野猫也马上就含了进去，然后开始努力工作。经过一番努力后，
终于帮年轻人吸了出来，没想到刚发射完的年轻人不但没有软掉，而且在小野猫
帮他清理的时候又硬了起来。

　　结果年轻人总共在小野猫的嘴里发射了三次，让我在一旁看了，只能在心里
感叹：年轻真好啊！

　　小野猫：「呵呵～～小弟弟，看你表现不错的份上，姐姐另外多送你一份礼
物喔！刚刚拍的照片，就让你挑一张带走吧！」

　　年轻人：「真的吗？」

　　小野猫：「１……２……３……不要就算了喔！」

　　年轻人：「要要要，神经病才不要咧！」说完一副害怕小野猫反悔的样子，
抓起了一张照片就塞进口袋。

　　小野猫：「那就掰掰萝～～离开记得帮我把门带上喔！」

　　然后年轻人就把门带上，离开了。我也从房间出来，把小野猫解开后将门打
开，让小野猫扶着对面邻居的大门，用后背式狠狠地来了一发……

　（６）国王的新衣
　　首先的这个呢，创意是来自东南亚地区常穿的「沙龙」，简单的说，所谓的「沙龙」其实就是一条很长的长方形布条，把它用各种不同的方法围在身上，就是穿法啰！
　　之前一个好朋友要去东南亚旅行，跟我借单眼带去，回来的时候，为了答谢我借他相机，所以买了几件沙龙回来给我当礼物，当然最后这几件沙龙都进了小野猫的衣橱里面啰！
　　本来的沙龙完全要靠本身的长度来绑的，可是有些女生如果不是那么纤细的话，可能就会发生绕完后却没有尾巴可以绑的窘境，所以现在都会帮你再车上一段绳子，这样就不会发生绑不起来的惨剧啰！
　　其实我个人认为，如果里面不穿的话，沙龙是个非常非常性感的衣服，而且呢，因为就只是一片布而已，所以怎么绕、怎么穿，都可以有非常多的创意。而有一次跟小野猫逛街的时候，看到有人在卖很长的丝巾，心中突然有了想法：如果把沙龙的穿法用丝巾去穿，然后稍微变化一下，效果是不是会更讚呢？
　　心动不如马上行动，马上挑了几个喜欢的颜色，然后每个颜色两条后，隔天再去手工艺行买了几个圈圈，有金属的也有木头的，然后晚上就对着小野猫实验起来啰！
　　参考了很久以前看到的一篇色文后，终於搞定了，下面则是穿法：
　　首先把丝巾绕过脖子后面从脖子的两侧往前垂在胸前，并且调整让丝巾的两端等长，接着拿出一个圈圈，看要金属的还是木头的，容易买到的金属几本上就是金跟银两色，要用哪个则是需要看你的丝巾的颜色来决定如何搭配；圈圈的大小也可以多准备几个不一样的，效果会不同，接下来把丝巾的两头都一起穿过圈圈，然后调整一下让圈圈大约在肚脐的位置然后把丝巾往后，再腰部后面打个蝴蝶结，这样上半身就完成啰！不过现在胸部可能是头头跑出来的情况，所以要把点点旁边扭成一条的丝巾，把它拉开，好方便遮住凸点.
　　下半身就很随性了，不管是牛仔裤、七分裤、短裤、短裙，只要颜色搭配得ＯＫ，都是很棒的打扮。
　　上身穿好了后，再让小野猫穿了一件贴身的紧身低腰牛仔裤，里面是透明蕾丝小丁，然后就出门去吃饭了。不过为了有暴露的效果，所以我们分别骑两台机车前往目的地，而且为了路上可以方便了解状况，所以让她把手机的耳机戴上，然后播通两人的电话后，就出发了。
　　（ＰＳ：亚太网内免费，所以不用考虑到电话钱的问题.）
　　或许在淳朴的台中这样的辣妹不多吧！所以一路上回头率趋近百分之百，连女生都会一直的偷瞄。
　　一路往逢甲去的路上，不断地透过手机跟小野猫描述周围的人看她的神态表情，而她也非常享受众人目光的注目。不过骑了一段路之后，却发现一个小小的问题，那就是，可能之前拉的时候没有拉得很紧，加上骑车的时候风又不小，所以有一边的丝巾因为风吹的关系，所以又缩在一起，而且让小头跑出来跟大家打招呼了。
　　看到了这一幕，我下半身立刻坚挺了起来，而且故意不跟小野猫说其实她已经走光的事情。不过根据她的说法，因为骑车的时候，风很容易就会钻近丝巾里面，所以除了腰部，上半身跟裸体骑车的感觉很像，不过她喜欢这样的感觉，没有束缚，非常舒服。
　　可是这时候我的心里想的却是——怎么另外一边还没曝光啊？
　　可惜一直到目的地，另外一边的小头还是没有出来跟我打招呼，为了能够让更多人欣赏，所以快到逢甲的时候，我就跟小野猫说：「算了，我们还是去东海吧！」所以小野猫就用露半边的服装骑车绕了大半个台中。
　　有去过东海的应该都知道，从中港路左转后的那一段路通常都是带塞车的，不过我心中的小恶魔还是战胜了理智，故意还是不说.等到我们左转过后被车阵卡住的时候，才从手机跟小野猫说：「亲爱的，现在周围的人几乎都在看你呢！
　　有没有觉得自己很性感，像个大明星啊？」
　　小野猫：「真的吗？不过在家里从镜子看，这样子穿还真的是很性感啊！」
　　我：「再告诉你一件事情喔！其实会让大家对你目不转睛，不只是因为穿得性感喔！」
　　小野猫：「嗯……那不然是什么呢？」
　　我：「其实刚才在半路，你的左边就已经走光了，现在小樱桃已经跑出来跟大家打招呼了所以大家才会看的目不转睛的啊！」
　　小野猫：「啊……你这个坏人，都不跟人家说！」
　　说完，小野猫赶快地整理一下，把走光的部份遮起来，不过那天在东海逛的过程中还是接受了整晚的注目礼.
　　其实除了基本的穿法外，这个方式还有许多的变形，例如：
　　用毛线打的围巾来代替丝巾，不要打太密的话，其实也跟裸身感觉差不多。
　　然后从前面往后面拉的时候，其实中间还可以穿上几个圈圈，这样就有圈圈腰带的感觉了。也可以在腰交叉后，再往前才打蝴蝶结，让蝴蝶结跟圈圈重叠，也可以把圈圈上面黏上小的水钻，也可以把圈圈拉高到胸部中间，这样就变成比基尼了。
　　接下来的部分，丝巾可能就不太够长了，所以当初是去布行剪布来用的，长度的话可以先用个绳子比画一下，然后再加个一米左右，宽度我是裁20公分，总之弄好了就是一条很长的布条
　　准备跟前面差不多，只是圈圈要多准备几个，前面一直到把布穿前面的圈圈步骤都一样接下来把布拉到背后的时候，再准备另外一个圈圈，这个圈圈要用稍微小一点的，不然会容易松掉这时候可以让女友用手固定一下前面在肚脐位置附近的圈圈，这样在拉的时候位置比较不会跑掉把另外一比较小的圈圈放在后腰部分，如果想要性感一点的话，就让它位在股沟开端的地方
　　然后把从前面拉过来的布条，穿过这一个小圈圈，到这边为止，是整套国王新衣的基本步骤下面说明的几个变形，都是从这边接下去讲解，为了让大家比较容易操作所以这篇会写的比较冗长，这点就请大家见谅一下啰
　　变形一：
　　把布条分别从两侧再绕到前面来，绕的时候，本来再左边的布就让它在左边，右边的就让它在右边这样圈圈的地方，布条绕出来的形状才会漂亮，如果左右有换边的话，圈圈的地方会乱乱的不好看然后再拿出一个圈圈，位置大概在裤头纽扣的地方，再把布条穿过圈圈，然后把布条再从两侧回到后面去这时候两侧的布条，怎么从后面到前面，就怎么回到后面，然后把布条拉紧，然后在背后交叉后，往前面绕交叉后再往后面绕，因为前面绕的时候，布条一定已经纽成一条了
　　所以从后面交叉开始绕的时候，都要把布条摊开，不断的重複
　　交叉——往前——交叉——往后——交叉——往前——交叉——往后……
　　每次绕的时候，布条要跟前一道至少重叠到一半，这样才不会走路走一走中间就跑出缝隙重複这样的步骤，就可以完成一条裙子啰，到了长度觉得可以了的时候，就把布条在身体侧面略前的地方，打个蝴蝶结，这样完整的一件连身裙就完成啰
　　变形二：
　　把布条从两侧沿着髋骨往前拉， 然后将过跨下再拉回后面，从后面圈圈的下面穿过圈圈再从两侧往前，然后就跟上面绕出裙子是一样的步骤了，只是上面第一个交叉是在后面而这个的第一个交叉是在前面，至於要多低，裙子要多短就自己决定了
　　使用这个方式的时候，重点在绕过跨下回到后面的地方，可以再下面把布条打几个结绕的时候让结卡在下面，当拉紧的时候，这些结陷进去的时候，如果里面再塞个跳弹或是聪明球或是跳弹聪明球一起来的话，嘿嘿~~~~试过的自己知道
　　变形三：
　　穿过圈圈后，直接往下沿着股沟，跨下往前拉，先让布条陷入阴唇中，然后沿着髋骨往后拉因为沿着髋骨往后拉的时候，是斜向上用力的，会顺便把阴唇分开，这样会强迫让女友呈现入口大开的状态，往后穿过背后的圈圈后，也是回到前面，然后开始交叉往后绕交叉往前绕的部分跟变形二一样，变形三裙子的部分也是从前面开始交叉绕的部分
　　为了不抹煞大家的创意，所以只抛砖引玉的举出三种方式，其他的部分，就留给各位院友去发挥创意了一条长布条，加上数个小圈圈，就能变出很多的新花样喔
　　最后再跟各位推荐一个小小的秘密武器，那就是安全别针，像是裙子重叠的部分，如果用安全别针把上下两层的布偷偷的别起来，那裙子就可以弄得比较宽松，两个布条之间重叠的部分也可以比较少，然后胸部的部分如果怕会曝光的话一个是用比较宽的布，另外一个则是在乳头左右的位置，在布的两侧各逢上一小段的带子，胸前内侧的带子比较短两侧的比较长，前面的部分，稍微打个结，两侧也是拉到背后打个结，这样就不怕胸部会曝光了
　　也可以带子留稍微长一点，两侧的拉到后面交叉后，再两手的上臂打结，这样就变成有点SM的味道因为会限制手不能张太开，或是带子再更长，把结打在手腕上面也是别有一翻味道
　　接下来说的就比较简单了，也是前面的文章有出现过的就是把短裙拉上来当作小可爱，衬衫当作裙子，前面的很好理解，就是把裙子直接拉高就行了衬衫的部分其实也不难，拿一见长袖的衬衫，从前面往后围，然后把衬衫的袖子在背后打个结就行了，只是屁股的部分会开开的，这时候只要把釦子扣上就OK啰
　　这个部分除非你是用有点硬质的衬衫，后面整理好后就只靠料子本身去撑着不然的话重点是在上半身，不同材质长短样式的短裙，拉上来后的感觉都不一样的如果胸部够大撑的住的话，甚至可以把短裙的后面转来前面，然后把拉炼拉开变成 Ｖ 领的
　　之前还跟小野猫玩过一个蛮大胆的方式，可是后来结果不太理想
　　某次去台北玩的时候，因为懒的开车，所以坐车到台北后，就只能在小黄跟捷运中轮替了跟小野猫沟通后，决定来个刺激的，那天里面穿的是一件粉紫色的蕾丝小丁，外面的话则是一件沙龙，原本的构想是，坐小黄到东区，下车后故意让裙子被车门夹住，然后小黄开走后裙子被小黄带走，小野猫就只能穿着蕾丝小丁，迅速的找一家卖衣服的进去买新的裙子或裤子
　　可是实验后却发现，不管结打的多松，都很难把整件的沙龙给拉走，后来为了计画能够执行，只好稍微做了变动，首先沙龙绕身体只绕了一圈多一点点，而且为了能够顺利的让它被拉走所以不用打结的，而是缝上釦子，变成用扣的，因为不想再沙龙上面开洞，所以用的是那种两个一对一个是凹的，一个是凸的，用力一按就会~卡~的一声合在一起的
　　好处就是不用很大的力量，就能把它分开，实验结果，轻轻一拉，就可以把整件沙龙给拉掉了实验好了之后，就带着特制沙龙上台北玩去了，而且想说既然要玩了，就给他玩大一点所以计画实行的时间选在星期五的晚上，下午先去其他地方之后，到了七点多，就坐着小黄往东区出发了可是下车之后才发现，电影上面都是骗人的，要让关起来的车门把裙子夹住，还真的不是普通的困难咧
　　为了计画成功，两个人像疯子一样，坐捷运到另外一站，然后坐小黄到忠孝复兴ㄟ……没夹到……再来一次，终於，再花了过千元的车资后，终於成功的让小野猫的沙龙跟着小黄而去，在沙龙被拉走的瞬间，为了吸引更多的人的目光，也未了符合真实所以小野猫大声的叫了一声，然后就迈开脚步朝小黄追了过去，这时候我们的计画也分为两个部分如果很不幸的小黄被追到了，那就只好把沙龙拿回来穿好，其实比较期待的，就是刚好是绿灯小黄一去不复返，然后我装做不认识，跟在小野猫后面，看他要怎么处理
　　结果很幸运的小黄可能是拓海的忠实粉丝，一阵冲刺乱钻+按喇叭之后，一个转弯小黄就消失了不幸的是，小野猫停下来的地方，刚好就是服饰店的门口，所以就看到小野猫快速的进去店里先随便拿一件裙子，然后跟小姐说：不好意思，刚才我的裙子被小黄的车门夹住，然后被带走了可以先让我穿上这件，然后再来挑吗？
　　两个小姐听完之后，很明显的呆滞了一下，似乎不相信会有这么赛的人，可是看着只用一个小小的包包遮住的小野猫，却又不得不信，后面就没啥好写的，直接把裙子一套，然后很认真的逛了起来不幸的是这是间不便宜的店，小朋友瞬间大量出走阿……
　　整个暴露的过程大概一两分钟而已吧，这是最遗憾的地方了，不过小野猫说能够穿着性感小丁，在东区奔跑兼逛街，感觉还真的是很刺激，只不过毕竟是公共场所这么做太麻烦，而且代价也太大了，所以这个点子就只用过一次而已
　　后来还蛮后悔，当初怎么会忘了把V8拿出来录起来呢？？


　　（７）狂奔
　　某天在家里跟小野猫看着露出系列的影片，剧情刚好是女优在一座长桥的桥头全裸下车后，厢型车开到桥尾，然后女优要裸奔跑过整座大桥。我一边看着一边对小野猫说：「哇靠～～真的很厉害耶！竟然敢全裸跑这么远的路。」
　　小野猫：「没啥好惊讶的吧？你看路上根本就没什么车子啊！而且就算有车子，开那么快，应该也不会注意到路边吧？」
　　我：「切～～说得都比较厉害，我就不信你也敢！」
　　小野猫：「哼！有啥好不敢的啊？顶多就被看到而已，又不会少一块肉！」
　　我：「真的假的啊？说得这么轻松，不会只是嘴巴说说而已吧？」
　　小野猫：「不要想要激将法，如果真的做到了，你要怎么办啊？」
　　我：「真的要玩是吧？那就来吧！我做计划，如果你做到的话，上次看的那条项炼就买了。」
　　小野猫：「真的喔～～说话要算话喔！不然就是小狗！」
　　接下来经过一阵讨论跟脑力激荡之后，终於定下了一个小野猫同意、我也觉得ＯＫ的计划。择日不如撞日，吃完晚餐休息一下之后，我们就出发啰！
　　为了要方便穿和脱，所以小野猫身上就只穿了一件细肩带的连身短裙，我则是带了Ｖ８出门.
　　这次的行动很简单，因为台中暂时好像想不到类似的场景，而且小野猫觉得跑步太累了，所以最后方案变成全裸骑车，我则是另外骑一台，拿Ｖ８把整个过程摄录下来。
　　台中的中港路往沙鹿方向，过了龙井交流道之后，路边有一个被当作停车场的大空地，这边就是我们的终点.
　　跟小野猫从家里出发后，骑了一阵子，终於到了我们的目的地——大空地的前一个红绿灯。我们的计划是：跟小野猫先过，过了红绿灯就在路边先停下来，等后面的灯号变成红灯后，迅速地把连身裙脱掉，然后骑车飞奔，把车子骑进大空地里面。
　　到了预定的出发点后，我跟小野猫默默地等着绿灯变红灯。
　　我：「会不会紧张啊？如果觉得不ＯＫ的话就算了，我们回家吧！」
　　小野猫：「哼～～才不会咧！你就等着买项炼吧！」
　　我：「呵呵～～才不怕咧！就怕你不敢而已。」
　　说着说着，后面的绿灯已经变成红灯了，於是我跟小野猫说：「红灯了，开始吧！」并且把Ｖ８对着小野猫开始拍摄.
　　只见小野猫迅速地把连身裙往上一拉，从头上把它脱掉并塞到机车的前置物箱中，然后狂催油门，拼命地往前冲，我也在后面跟着。因为距离没有很长，所以一下子之后，我们就在空地比较靠外面的地方休息了。
　　我：「哇咧～～你是飙车族喔？骑那么快！」
　　小野猫：「啊，不然是要慢慢骑喔？」
　　我：「也不是啊！就觉得好像少了些什么的感觉.」
　　小野猫：「好像也对耶！距离好像太短了，没啥感觉说，而且都没有人。」
　　我：「不然把距离拉长好了，再多走一个红绿灯看看。」
　　小野猫：「好啊！那走吧！」
　　我：「等一下～～我有个更好的主意啰！」
　　小野猫：「你又有啥鬼点子了？快说.」
　　我：「反正都脱了，要穿回去也麻烦，乾脆就这样，从人行道逆向往回骑，这样应该会更刺激吧？」
　　小野猫：「听起来不错耶，那就出发吧！」
　　於是我跟小野猫就骑着车沿着人行道慢慢地往回骑，因为是逆向，所以就算是这个路段晚上大家骑车速度都比较快，可是因为是大直路，所以如果远远发现的话，还是有不少时间可以好好地欣赏的。
　　虽然是慢慢骑，可是骑着骑着也快要到龙井交流道的叉路口了，这时候我看着小野猫骑了这一大段路，下面早就硬到爆青筋了，於是上前跟小野猫说：「我受不了啦！去加油站吧！」
　　中港路往龙井交流道的那个叉路口，一右转后右手边有一个还没启用的加油站，因为在大马路边，可是还没启用，所以车子蛮好停的，之前有几次都在这边车床。不过这次小野猫真的是不管了，在人行道上面等到绿灯，就给他直接横过中港路，往加油站而去。
　　路边等红绿灯的机车骑士，每个都是目瞪口呆的表情，看着一个全裸的女生骑着车车从他们的眼前横过.到了加油站之后，却发现里面已经停了一台车了。
　　小野猫：「老公，里面有车了耶！」
　　我：「管他的！我受不了了，当他们是空气吧！」
　　小野猫：「哈哈～～你有这么急吗？」
　　我则是一把把小野猫拉过来，张嘴就给她亲了下去，一边亲，一边把手往下探，没想到入手竟是湿淋淋的一大片。
　　我：「嘿～～奇怪，又没有下雨，怎么会积水了咧？」
　　小野猫：「积你的大头鬼啦！还不都是你，就会想些鬼点子来整我！」
　　我：「冤枉啊！大人，好像是因为某人很喜欢乐在其中，我才不得不绞尽脑汁的啊！」
　　小野猫：「最好是啦！」
　　这时候我们的位置是在车子的右后方，我一边亲着小野猫，一边把我们的位置乔到车子后门的地方，然后让小野猫转身双手撑在车子的后座玻璃上面，我则是用力地给她顶了进去。
　　车子里面的情侣都是把椅子放倒的状态，女生坐在副驾驶座，可能看得还不是很清楚，不过男生从驾驶座看过来，却可以很清楚地看到小野猫的胸部在玻璃前面晃啊晃的。
　　应该是没有遇过这样的情况，车子里面的情侣一时之间也不知道该怎么办，就这样默默地看着我们表演。看到这样，我乾脆让小野猫整个人趴在玻璃上面，里面的情侣也一直默默地看到我们结束。
　　当小野猫蹲下来用嘴巴帮我清理的时候，我则是敲了敲副驾驶座的玻璃，玻璃放下后，里面是两个看起来像学生的情侣，我对他们说：「不好意思，打扰到你们了啊！」
　　那个女生有点慌张的回答说：「不～～不会啦！」
　　这时候小野猫帮我清理完毕起身说道：「老公～～有没有很爽啊？」
　　我：「有啊！谢谢你啰！能够跟你在一起真是最幸福的事情呢！那我们回家吧！」
　　於是跟车子里面的人说了「拜拜」之后，小野猫也把连身裙穿好，我们就回家了。不过中途停红绿灯的时候，我脑子里面的灯泡又亮起来了。
　　我：「你这件裙子是不是很会飘啊？」
　　小野猫：「对啊！因为料子很薄，所以蛮容易就会飘起来。怎么，老公又有鬼点子了啊？」
　　我：「嘿嘿～～果然还是你最了解我了。你把屁股挪一下，不要把裙子坐在屁股下面，这样等一下骑车的时候，裙子飘起来，后面的人就可以欣赏你的屁屁啰！」
　　小野猫听完后就把本来压在屁股下面的裙摆拉了出来，果然一骑车，裙摆就整个飘了起来，跟在后面，腰部以下都可以看得到，骑在后面的人应该都会好奇怎么会没有看到内裤吧？最后今天的活动，就在小野猫光着屁屁让大家欣赏的情况下，圆满地落幕啰！


　　（８）圣诞树
　　某年的圣诞节前夕，小野猫突然说想要买棵圣诞树来装饰一下家里，於是两个人就跑到卖场去了。看了很久，最后挑了一棵一人高的回来，当然装饰品还有闪亮灯泡也是买了一堆。不过回到家里，正准备拆开圣诞树的时候，心里突然浮现了一幅小野猫全裸、身上挂满了灯泡跟装饰品的影像。
　　於是抱住小野猫，并且在它的耳边对她说：「先不要拆啦，我们来佈置另外一个特别的圣诞树好不好？」
　　小野猫一脸茫然的看着我说：「特别的圣诞树？你什么时候偷偷买的啊？我怎么都不知道？」
　　我：「呵呵～我没有买啊！远在天边近在眼前，我想把你打扮成圣诞树，挂满装饰品，只不过～～不能穿衣服的喔！」
　　小野猫：「讨厌啦～～没事干嘛叫人家装成圣诞树？」
　　我：「不要插嘴嘛，我话还没说完喔！你不能穿衣服喔！那些装饰品就是你唯一的服装.」
　　小野猫：「哪有人这样的啦～～很奇怪捏！」
　　我：「哪会啊，你有看过圣诞树还穿衣服的吗？」
　　小野猫：「……」
　　经过了一番的劝说，小野猫终於答应，今天晚上当我一天的圣诞树。而且说好了，既然是圣诞树，那要怎么佈置，她都只能乖乖的听话，不能有意见，不过效力只到晚上睡觉为止。
　　交涉完了之后，当然是不浪费时间，赶快来佈置晚上的特别版圣诞树啰！
　　首先先把小野猫的双手拉到背后，让她呈现稍息的姿势，只不过重叠的是两手的手腕到手肘的部份，然后用绳子把双手重叠的部份绑在一起，不过既然是圣诞树，所以绑好后在绳子外面绕上一圈亮片绳.
　　脚的部份则是拿一根吊门帘的伸缩桿，让脚打开到比双间略宽，然后两端跟脚踝绑在一起，这样小野猫就只能脚开开的站着，这样三角形的形状，比较像是圣诞树。
　　接下来就是开始装饰啰！我先拿出蝴蝶帮小野猫穿戴好，然后拿出亮片绳从脖子开始一圈一圈的往下绕，不过因为身体不像圣诞树，很光滑，亮片绳都会滑掉，所以隔一小段距离就用双面胶固定一下；头上则是帮她戴上一顶皇冠，然后在皇冠上面放上通常都会出现在圣诞树顶端的大星星。
　　不过既然是情色圣诞树，上面挂的装饰品，当然就要稍微的不一样啰！所以小野猫的乳头上面是夹着震动乳夹，并且把总共八、九颗的跳蛋通通用胶带黏在身上的不同地方，小屁屁里面也塞了拉珠，最后把按摩棒让小野猫含在嘴里就完成了今天的特别版圣诞树。
　　接下来当然就是拿出相机开始狂拍啰！当然拍照的过程中，小野猫身上的跳蛋蝴蝶跟乳夹都是随机的随便乱开的。不过玩到一半，突然觉得这棵圣诞树好像少了些什么，仔细打量一下，才发现闪亮亮灯泡还躺在地上咧，赶快把灯泡拿出来也缠到小野猫身上，当灯泡接上电源亮起来的那一瞬间.
　　突然觉得今年的圣诞节已经了无遗憾了，於是就忙着在小野猫的身上变换装饰品并且拍照。大概玩了一个多小时后，心中突然觉得有些什么遗憾，这时才发现平常最喜欢做的「暴露女友」竟然都还没有实行！
　　於是跟小野猫说：「你说今天晚上都听我的喔，真的假的？」小野猫有点撒娇的说：「都被你弄成这样了，随便你去折腾吧！不过明天你就死定了。」
　　听到小野猫这样说，我马上回她：「没关系，没听人家说吗？牡丹花下死，做鬼也风流啊！」然后我就到房间里面，把本来电脑在用的ＵＰＳ给拿了出来，并且帮小野猫拿了一件长大衣。
　　先帮小野猫把脚踝上面的绳子跟伸缩桿解开，然后跟她说：「宝贝，我们出去外拍吧！」
　　小野猫：「外拍，不会吧？你不会是要我像圣诞树一样的出门吧？」
　　我：「你本来就是圣诞树，自己说好都听我的喔！」
　　小野猫：「唉～～你的脑袋到底是什么做的啊？一天到晚都是乱七八糟的东西。」
　　我：「还不是为了你，如果不是你也喜欢，我哪需要想哪么多的鬼点子？你不知道，这样很花脑力的耶！」
　　因为小野猫的双手还被反绑着，所以就由我帮她把大衣披上，并且把釦子扣上，腰带绑好出门的时候，虽然大衣可以遮到膝盖左右，可是膝盖以下的小腿还是会看到亮片绳跟灯泡跑出来。要出大楼的时候，管理员一直盯着小野猫看，似乎很疑惑那双脚是怎么回事？
　　我带着小野猫，故意还跑去跟管理员聊天一下，后来要走的时候，管理员突然问说我们要去哪边玩啊？我故意说：「朋友办了Ｐａｒｔｙ，小野猫打赌输了要去当圣诞树。」然后就说Ｂｙｅ　Ｂｙｅ了，留下一脸疑惑的管理员.
　　然后分别到了美术馆、好几个公园、大坑的重划区、中正露营区等等景点，把小野猫身上的灯泡插上ＵＰＳ，在每个景点留下特别的「圣诞树到此一游」的照片。
　　最后一站则是到都会公园，在车上要下车之前，我又有新的鬼点子，於是先把大衣的釦子解开，腰带也拉开，然后把腰带拉出来，绕过小野猫一边的肩膀，然后把ＵＰＳ绑住，变成好像斜背包包的样子把ＵＰＳ背着，最后把灯泡插上让灯泡发光。
　　然后就拉着大衣前面开开，而且闪闪发光的小野猫，下车到都会公园里面散步。在都会公园里面绕了一圈后，我带小野猫到某个可以看夜景的顶点位置，这边在步道的外面有一排树，人如果在树后面的话，可以毫无阻碍地看到漂亮的夜景，而且不会被外面步道来来去去的人看到，很适合做坏事。
　　到了树丛后面，我先把ＵＰＳ解下来放在地上，然后把大衣也脱掉，就开始把跳蛋这个开开、那个也开开，一边玩一边拍照。玩了一阵子后实在受不了了，把蝴蝶拿掉，把屁屁附近的灯泡挪开，就直接后背式给她下去了。说实话，在野外干一棵发光的圣诞树，还真不是普通的爽啊！
　　只是整个过程实在太麻烦了，所以总共也就玩过这么一次而已。圣诞节快到了，藉此回味一下某个充满愉快回忆的圣诞节前夕。

（9）宠物猫
　
　您好~欢迎光临
　　随着生硬的电子合成语音，把正盯着电视看的店员惊醒，急忙的把视线移往门口的方向走进来的是一对情侣模样的客人，不过店员的心理却是另有想法：
　　哇赛~正妹耶，如果我也有这样的正妹女友，那该有多好阿，只是奇怪了不是已经春天了吗，怎么还穿着长大衣阿？？
　　虽然心中开始一些乱七八糟的想法，可是嘴巴还是很制式化的开始招呼着客人
　　店员：您好，有需要什么吗？
　　女客人：请问一下你们有卖宠物项圈吗？像是小猫小狗用的
　　店员：有的，这边请喔店员一边回答，一边把两人带到了放项圈的货架前面
　　店员：这边都是项圈，慢慢看，我在柜台如果有需要的话再叫我
　　女客人：谢谢你喔，那我有问题再叫你啰
　　店员说完后就转身走回柜台继续沉浸在电视节目之中，不过脑袋中却是不时的回想着刚刚不小心瞄到，从大衣的V领中看到的一片雪白跟深沟，只是一边走着，好像听到了手机震动的声音
　　女客人：老公，你觉得哪一个比较好看阿？
　　男子：不知道耶，要用的人自己决定就好了，我没有意见。
　　女客人：那就拿这条粉红色的好了，还有小花耶，超级可爱的
　　男子：你喜欢就好了
　　女客人：还有这个紫色的大铃铛，跟粉红项圈搭配起来一定很好看
　　男子：还不简单，叫店员过来，把它们搭配起来不就知道好不好看了
　　男子：不好意思，可以过来一下吗
　　店员：先生有什么问题吗？
　　男子：想问你一下这个项圈要怎么用，还有这个铃铛要怎么固定上去
　　店员：铃铛先这样，然后再这样，就可以固定在项圈上面了，然后项圈先降子就可以松开，然后再这个样子就可以调整了店员一边解说，一边帮客人把铃铛固定在项圈上面
　　男子：还是听不太懂耶，这样好了，你直接帮我把项圈套到我们家小猫脖子上面好了
　　听完了男子的话后，店员心理面满是怀疑，奇怪了，明明就没有看到他们有拿笼子进来哪来的猫阿？心理还在犯嘀咕的店员，很快就被眼前的景象给弄傻了，在宠物店工作也有一段不算短的时间了，看过的猫狗品种也不少，虽然不敢说全都知道，但是八九成的把握还是有的，只是眼前出现的这只"小猫"，实在是他这被子第一次看到
　　男子从外套口袋里面，拿出了一个上面有猫耳朵的发圈，帮女客人带上而女方则是把大衣给脱掉，并且从大衣的口袋，拿出了做成猫爪样子的手套跟长袜戴上然后趴在地上，亲密的摩蹭着男子的大腿，并且喵喵的叫着
　　这时候的女客人，除了头上的发圈，手脚上的"爪子"外，就只剩下一条插在肛门上面的尾巴了只是尾巴的底部，还连着一根按摩棒，而且按摩棒正努力的在小猫的小穴里面卖力的蠕动着刚才店员听到的，并不是手机的震动，而是卖力工作的按摩棒发出的声音
　　男子：小猫乖，过去让店员葛哥帮你戴上漂亮的项圈喔
　　小猫：喵~~~一边愉快的叫着，小喵转过身，把头在店员的大腿内侧摩蹭着
　　男子：麻烦你了，实在太複杂我看不懂，还是你帮我把它戴上项圈吧，顺便连牵绳也一起
　　店员手忙脚乱的弄了一阵子，终於帮小猫带好了项圈，也把牵绳系上
　　男子：那就麻烦你顺便帮我把小猫牵到柜台去，我们结帐吧
　　店员：喔~~好，好的……
　　胡言乱语呈线痴呆状态的店员，接过了男子递过来的牵绳，把小猫牵到了柜台
　　店员：您好，总共是七百二十元店员一边收着钱，一边死命的盯着柜台前的小喵咪猛看
　　男子：怎样，我的这只小猫漂亮吧
　　店员：ㄟ，那个，阿，漂亮漂亮
　　男子：小猫阿，人家店员葛哥帮你带了这么漂亮的项圈，过去好好的谢谢人家吧
　　小猫：喵~喵~~~小猫一边喵喵的叫着，一边从旁边爬进了柜台里面，并且帮还在痴呆状态的店员把它的运动裤跟内裤拉下来，店员只感到下半身一凉，接着小店员就被一股温暖包围了而旁边的男子也拿出了DV开始拍摄
　　正在享受的店员，突然一阵快感，接着就把满满的精华灌进了小猫的嘴巴里面小猫则是喵喵的叫了两声之后，细心的帮小店员清理乾净
　　男子：都好了阿，那我们回家啰
　　小猫：喵~~小猫爬出了柜台，让男子牵着走出了店门外，上了停在店门口的车子扬长而去而还在呆滞状态的店员，却一边目送着一人一猫离去一边还在回味着刚才的美好，深怕这是一场美梦，马上就要醒过来却没有注意到这时候有两个年轻女生往店里走了过来
　　您好~欢迎光临生硬的电子合成声音又再度响起，店员刹那间又被从美好的回忆之中拉回了现实
　　店员：您好，有需要什么吗？
　　但是等待他的，却是两个年轻女生，睁大了眼睛瞪着出来跟大家打招呼的小店员然后大声的喊着：阿~~~~~~~变态……