【女友小砚】（1-5）
作者：ｍｒｋｙｏ
首发：四合院

（１）

　　我的女友叫小砚，２３岁，与我同年。我们从小就认识，那时候我就特别喜
欢她，结果一直追，终于给我得手。

　　小砚个子不太高，一米六，脸蛋圆圆的，属于可爱类型。三围比较匀称，胸
部有Ｂ杯，我一直想让她长到Ｃ杯，经常按摩，还不停买各种补胸部的食品给她
吃，可惜效果很小，只是感觉上大了一点点，看来以后还要努力。

　　小砚还有项绝活，就是特别会唱少儿歌曲，而且唱出来那嗓音，就跟十岁多
点的小孩子唱出来的感觉一样。

　　女友的性格属于人来静，就是在别人面前文静无比，也很含羞，但一在没人
的时候就比较放得开，尤其是在床上，可爱幼稚的嗓音叫起床来当真动听无比。

　　我就感觉她是个闷骚型的女孩，不过似乎现在大多女生都这样。

　　我平时经常上网看各种色文，还有好多色友自己拍的照片，后来我发现自己
尤其喜欢看换妻啊、多Ｐ啊、出卖女友这类的文章。每次看过后，都忍不住要抓
女友过来大干一场，一边干一边幻想着文章里的场景，然后就会越干越兴奋，恨
不得场景再现，真找人来一起干小砚一场。

　　可说也奇怪，都说精虫上脑，还真是如此，每次我干完之后，又完全抛弃了
刚刚的想法，觉得小砚是我的，还是不能让别人碰地。不过随着时间的推移，我
还是冒险试了试出卖女友的感觉，真的非常奇特。

　　第一次记得是个很偶然的机会。我们家乡有个传统，就是每年都会搞一次庙
会，附近县乡村的人都会来城里赶集，所以其实就是个卖东西的集市。庙会很热
闹，人多得能挤死人，而且庙会上确实能买到不少便宜又好用的东西，所以我和
女友也是非常热衷于赶庙会的，我是去凑个热闹，女友则是去买些好玩、实用又
便宜的小玩意。

　　转眼又是庙会了，我和女友很早就起床出去了，不过其他人显然更早，八点
多到时，办庙会的那条路上已经挤得不行了。我拉着女友艰难地往里挤，期间女
友被挤得到处碰人，胸部可能也被吃了不少豆腐，不过我当时就想快点挤到里面
稍微松散点的地方去，所以完全没注意也没想到这个问题.

　　终于挤进去，我累得一头汗，女友也挤得小脸红红的。速度慢了下来，可以
好好看看卖东西的小摊位了，办庙会的街都是临时由政府提前两天指派的，所以
大多数摊位都是直接往地上摆个编制袋那种临时的，少数的是有手推车。

　　女友走走看看，很快就在一个卖发卡的地摊前停下，蹲下挑选了起来；我就
站在她旁边，弯着腰看她挑选时给她点建议什么的。

　　没过一会，我就觉得后面的人越站越多。本来庙会很挤，人多也是看不出来
的，可突然那么多人站在旁边，又不过来买东西，我还是奇怪了一下，疑惑地转
头看去，发现都是男的，再顺着他们目光一看，我才恍然大捂，同时心里生出一
阵奇怪的激动感。

　　本来因为要赶庙会，我和女友穿的都是方便运动的衣服，女友穿的是一条牛
仔裤，上身配一件运动背心，很中规中矩的装扮。可问题就出在女友蹲下来了，
女生的牛仔裤应该很多人知道，是低腰的，而上衣也不会太长，所以在身体蹲下
并向前时，整个后腰和上半部份的屁股都会露出来。我自己也看过不少美眉这样
走光过，没想到现在自己的女友也这样走光了，而且还被那么多人围观.

　　小砚今天穿的是条粉红色丝网的内裤，而且不太大，从后面向下看去，几乎
什么都看得清楚，深深的股沟和粉红色的小裤裤引起一大堆的联想。我心里一阵
莫名的兴奋，想了想，也蹲了下去，位置比女友要稍微靠后一点，装作帮她参考
哪个发卡漂亮的样子。

　　在后面看的几个男人也开始慢慢往前靠近，有的也半蹲了下来假意看商品，
其实是为了更方便往女友小裤裤里面看，因为从近距离往下看，真的看得非常深
而且清楚了。我不能那么明目张胆的看，只能用眼角的余光去瞟。

　　突然，我发现一只手慢慢伸向了女友露出的屁股，显然是有人忍不住诱惑，
准备下手感受一下了。不过女友我是知道的，虽然她不会大声叫喊，但一定不会
安静接受这种事情。我连忙把胳膊搂在小砚肩膀上，然后抓住她空下来的那只小
手，并和她讨论哪个才更好看些。

　　那只手终于碰到了小砚露出来的后腰部份，不过只是碰一下就缩回去了。我
明显感到小砚身体一震，可能以为只是过路人不小心碰到的，很快就又恢复了过
来，继续看小发夹.

　　那人见女友没反应，胆子也大了些，开始用手摸女友的屁股了，并且停留了
几秒钟。这下小砚感觉不对了，开始可能是想用手把衣服往下拉拉，不过遗憾的
是她的小手被我深情地抓着呢！然后又想站起来，不过我的胳膊压着她肩膀呢，
也站不起来。而且看我那么热心地帮她挑选，女友也不好意思太用力，只好装没
感觉了。我心里有些暗笑，还有种奇怪的兴奋感。

　　那手这下更大胆了，直接就从女友裤子的后面伸下去，摸起她的股沟来，小
砚想反抗，可又怕我发现了，双手都被我限制，站也站不起来，只好轻轻扭着小
屁股，想摆脱那只手，结果这样一来，不但没有效果，反而更加诱惑了那手的主
人。我眼角的余光就看见那只手越来越往下伸，我估计现在手指都能够挠到女友
的小穴了。

　　小砚的脸慢慢红了起来，身体也在微微发颤，看来我的猜测是对的，那手的
手指现在肯定正在搔挠着女友的小穴。我心里兴奋极了，小弟弟也不自觉地开始
硬了起来，但表面上却装作不知，还在和女友讨论哪个发夹才更好看些。

　　女友的话已经少了好多，看来她是在硬忍着快感或者其它感觉. 我突然发现
又有两只手伸了过来，一只在摸女友的屁股，一只在摸女友的后背，我的小弟弟
这时已经完全硬了。

　　让这几只手摸了一会，女友已经到了忍耐的边缘。我感觉差不多了，第一次
也不能太过火，万一小砚忍不住喊了起来，对谁都不好。我稍微动了一下，示意
我准备站起来了，那几只手果然立刻就缩了回去，我扶女友站了起来，继续向前
走。

　　没走多远，小砚就说今天有点不舒服，想回去了。反正庙会持续三天呢，也
不差这半天，我就扶着她往回走。突然发现她走路怪怪的，略一想就明白了，肯
定是淫水弄湿了内裤，走起来能舒服才怪。

　　果然出了庙会街，小砚就说要上厕所，不过这年头厕所还真不好找，我们又
走了段路，才找了一个公厕。估计人都逛庙会去了，这里居然一个人也没有，我
看了看还有些硬的小弟弟，心里突然有了想法。

　　眼看女友进了厕所格间，我趁她还没关门，突然也挤了进去。

　　「啊，吓死我了！你干嘛？」小砚被我吓了一跳。

　　「嘿嘿！」我淫笑一下：「这里这么清净，不如我们实验一下？」

　　「去你的，我不干。」小砚说是不干，但在我的双手攻势下，很快阵地就瓦
解了。

　　女友本来也不是想要上厕所，估计是想把湿了的内裤脱掉。我摸到湿湿的内
裤，故意问她：「内裤怎么这么湿啊？」

　　「还……还不是怪你……摸的……」女友被我摸得呼吸越来越急促了。

　　我嘿嘿一笑，把她反过身来，让她扶着马桶边，脱下裤子一枪到底，心中一
阵狂爽。一边想着刚刚女友被偷摸的情景，一边摸着女友刚刚被偷摸的屁股和后
背，心里简直爽到了天上。因为是公厕里，女友也不敢大声叫床，只低声的不停
哼哼，早说过她的声音很幼稚，听在耳朵里无穷受用。

　　抽插了五、六分钟，我就想射了，女友也感觉到了，忙喊：「别射里面，不
然一会我怎么回去啊！」我可不管了，直接猛干几下，射了进去。

　　「你这人，都说不让你射里面嘛！」女友幽怨地看了我一眼，不过还是乖乖
拿起我的老二，放在嘴里给我清理干净.

　　「你看，这不就解决了嘛！」我拿起女友的内裤，帮她擦了擦小穴，反正已
经湿得不能穿了，也不在乎多擦几下。

　　「烦人，快出去，我要清理呢！」女友把我推了出去。反正爽过了，我也就
走到外面。

　　外面还是很少有人路过，我抽了根烟。快抽完了女友居然还没出来，我心中
奇怪，厕所也没人，我就又进了女厕所里.

　　女友还在格间里，门是锁着的。我也没敲门，心想着小丫头搞什么呢，难道
刚刚没爽够在自己弄？心里一乐，就走到女友格间的隔壁，轻轻的爬上马桶的水
箱，往女友的格间里看。

　　这下我可吓了一跳，女友仰坐在马桶上，下半身赤裸着，一个四十来岁的男
人正站在她胯间快速抽插着。女友嘴里塞着刚刚那条沾满淫水又叫我擦过精液的
内裤，只能发出很轻的哼哼声。

　　我连忙往回缩了点，以防被看见。

　　「妈的！刚刚在庙会看到你就知道是个小淫娃，一路跟过来果然占到大便宜
了。」那男的低声说. 女友被干得大概是太爽了，也没什么反应，只在那哼着。

　　看来这家伙是一路跟我们到这的，刚刚我干女友时，他估计也像我现在一样
在隔壁偷看。我刚才也是干得太爽加心理兴奋，完全没发现.

　　「刚刚听你叫的声音，我靠！真他妈的好听，现在听不到太可惜了。」那男
的抱怨着，想了想又说：「你男友就在外面，你可别大声叫引他进来啊！让他看
到你现在这样子，哼哼！对谁都不好。你要是不大叫，我就把你嘴里的东西拿出
来。」

　　女友犹豫了一下，终于点了下头. 男的大喜，把内裤从小砚嘴里取出来，顺
手塞到了他的口袋里. 嘴里没了东西，在那男的高频率抽插下，女友忍不住叫了
起来，不过还是不敢大声，只用很小的声音叫着。没听过绝对想不到小砚叫床的
声音有多诱惑人，我听在耳里如同天籁，估计那男的也是一样。

　　那男的又操了一会，突然猛插几下，女友还没来得及反对，已经被他射在了
里面。我知道这几天女友是安全期，所以并不担心。

　　「太爽了！又紧又软，你叫得更他妈爽。」那男的把老二插到女友嘴里让她
清理，手还不忘伸进女友衣服里捏她的乳房。我同时发现，不知什么时候我的老
二又硬了，看来实际实验起来，我还挺喜欢这种感觉的。

　　「希望下次还能干你。哈哈……」那男的穿好裤子，把门打开一条缝向外看
去。估计是看我在不在，发现外面没人，那男的快速冲出女厕所，然后跟没事人
一样慢悠悠地走了。

　　我还在看女友，她的内裤被拿走了，看她怎么弄那些流出小穴的精液。只见
小砚先慢慢站起来，然后打开马桶的水箱盖，从里面取水洗起小穴来。看来女友
还真是挺聪明的，我开始都没想到。

　　事已至此，我悄悄退了出去，站在公厕门口，点了棵烟，装作还在等她的样
子。果然没过两分钟女友就出来了，衣服都被整理好，除了脸还很红，裤子有些
脏.

　　「怎么这么慢啊？」我故意抱怨。

　　「还不都怪你，我厕所都没上你就要……哼！还弄在里面，害我清理了好半
天。」女友反过来将我一军。

　　我嘿嘿一笑，也不分辩了，搂着女友就往家走，我小弟弟可还硬得很呢！

　　一到家我就把女友推倒床上，用各种姿势猛干，小砚估计是刚刚憋得久了，
叫得也超级大声，不过嗓音还是那么诱惑。我边想着她被奸的镜头，越干越勇，
还故意问她：「小浪女，你的内裤哪去了啊？」

　　「大色狼，嗯……那还……嗯……怎么要啊！嗯……啊……人家扔掉了……

　　啊……」女友被我干得连话都说不连贯了。

　　「浪费，罚你唱歌给我听。」我突发奇想。

　　「好，啊……好老公，我唱给你听……小背篓……嗯……小背篓……嗯……

　　啊……」

　　我太佩服自己了，这种情况下听女友用独特的幼稚青纯的声音唱儿歌，然后
想着刚刚女友被摸、被陌生男人干的场面，我得到了前所未有的快感，不久就一
泄到底了。

　　看来我下次还要再多安排一些这种事情，确实是做了一次就难以忘怀这种感
觉. 太爽了！


（２）

　　自从上次庙会设计女友小砚露出，结果女友还给人在公厕干了以后，我就喜
欢上了这种心跳和兴奋的感觉，平时也会有意地暴露女友。

　　不过一直都只是普通暴露，无论我怎么说服，小砚就是不同意不穿胸罩和内
裤就出门，没办法，我只好在外衣上下文章，连给她买了几件低胸的上衣和短裙
之类。小砚自己是没有这类衣服的，而且也不是很喜欢穿，不过由于是我买给她
的，而且也确实很漂亮，为了让我高兴，有时候女友也会穿着这些衣服出去。

　　这时候，我就会带她到容易暴露的地方去了，比如书店啊、夜市啊、菜市场
啊、公园啊……之类的地方。虽然很俗，但我发现，想暴露的话，只好去这几个
地方，别的地方根本没办法达成效果。

　　穿了低胸的外衣，就不能穿那种包得比较严的胸罩，只能穿那种刚刚挡到乳
晕的那种低位胸罩。小砚又没有工作，只好我破费给她买.

　　说起来，为了满足我这个爱好，还真花了不少钱. 去买胸罩的自然也是我，
小砚自己去的话，我怕以她的性格根本不会买我意想中能达到暴露效果的内衣，
只好厚脸皮自己去内衣店买. 为此小砚还高兴地又夸又亲我，说我是个好男人，
居然放下面子亲自去给她买内衣。不知如果她晓得我做这些是为了暴露她的身体
给无数男人看，会有什么想法？

　　穿上我买的那些衣服和内衣服后，如果弯腰走光的话，绝对会和没遮挡差不
多，而且由于下面部份隐隐约约，更增添了几分诱惑感。小砚不算特别白，但绝
对不黑，算中等偏上的白了，我自己看过去都热血澎湃，好几次临出门了，她穿
鞋时弯腰走光，我看得实在受不了，直接拉她干一炮再出门.

　　暴露的次数越多，我就越熟练了，不过每次也就只是暴露而已，没有再让别
人干小砚，主要是因为没有机会。像上次庙会那种机会太少了，到处都是人，到
哪干去啊？别说什么巷子公厕了，我们这城小人多，上次完全是因为庙会关系，
人都集中过去了，才造成公厕没人。如今想在那些容易暴露的地方找个没人处，
难啊！

　　前段时间，朋友开了个ＫＴＶ，邀请我们去唱歌，我就带着小砚去了。

　　小砚是很喜欢唱歌的，上章说过，儿歌更是超级拿手，唱出来跟原唱似的，
声音显得很幼稚的感觉，我每次听都浮想联翩，享受得很。

　　到了那，地方还真不错，朋友说这是家族生意，投资了二百多万，搞得很是
个模样。包房很多，朋友先带我们转个转了一圈，介绍加炫耀了一把，别说，生
意还真不错，而且房间隔音很可以，说话或大叫都是肯定听不见的，只有用麦高
歌才能透出房间一些声音来。

　　转完整个地方，居然连监控室都有，不过朋友说平时是不开的，也没人看，
就是作个样子应付检查的而已。然后朋友就让我随便挑个房间，我早就看中最角
落里的一个房间了，那是个拐弯死角，那个角落只有这一个房间，附近经过的人
很少，而且由于太偏僻，也没有人要这个包间.

　　我选这个房间可是有预谋的，自从发现让小砚边唱歌、我边干她特别爽后，
我早就想让小砚一边Ｋ歌我一边干她了，可惜家里没这条件，虽然也能唱歌，但
音响效果很一般，现在逮到这个机会，自然要利用一把。

　　这里房间的门是木制的，然后中间一块大毛玻璃那种，听说也是规定不能搞
成完全实心的门，必须要有玻璃。还好是毛玻璃，里外是肯定互相看不到的，就
算靠得非常近，最多也就是看见个很模糊的人形。门上带锁，不过一般顾客是锁
不上的，有钥匙才行。

　　朋友很忙，向前台打个招呼就去处理事情了，让我有什么要求向前台提就行
了，我就要了房间的钥匙。

　　进了房间，随手锁了门. 我先来了几首热热场，然后小砚也唱了几首流行歌
曲，就这样你一首、我一首的唱起来。

　　唱了快一个小时，我有些累了，就坐在沙发里听小砚唱。女友很喜欢唱歌，
这时候兴致还很浓，已经开始唱她最拿手的儿童歌曲了，我就一边听，一边幻想
着。

　　小砚今天这一身装束从里到外可都是我精心选择的，里面是条挺小的浅蓝色
半透明内裤和浅蓝色花边胸罩，上身穿件白色运动背心和一件黑外套，下身是条
中等长度的百折裙，脚上是肉色的丝袜和一双小皮靴，当真是清纯中透着性感、
可爱中流露诱惑。再加上那幼稚的歌声，啊，我实在忍不住了！

　　我一把拉过小砚抱在怀里，正唱得起劲的她在歌声里掺杂了一声「呀」的声
音，有些搞笑。

　　「你干什么呀？大色狼。」其实小砚知道我要干嘛，脸上却故意装得气鼓鼓
的。

　　「好宝贝，你太诱人了，我的心实在无法再忍耐了。」我用最温柔的声音说
道。

　　「骗人，是它无法忍耐了吧？哼！」小砚边说边拿手隔着裤子握住了我已经
升旗的小弟弟。

　　「先是心，然后才是它呢！这里多安全啊，又刺激。」我耍赖着，双手开始
不安份起来，左手握住小砚的乳房，右手掀开她的裙子，开始玩弄起女友的小穴
来。

　　「啊……嗯……不要停……那里……对……嗯……」没一会，女友就开始呻
吟起来。小砚的胸部并不太敏感，但背部和小穴周围是超级敏感带，尤其是小穴
周围，包括大腿内侧，稍微轻轻抚摸几下就会淫水横流。但是绝不可摸重了，不
然小砚又会没感觉了。真是奇怪啊！

　　脱掉已经被淫水弄湿的内裤和小砚的全身衣服，小砚身上就只剩丝袜和皮靴
了。我坐在沙发上，轻轻玩弄着她的小穴，女友则跪在沙发上，拉下我的裤子，
一边让我玩小穴，一边疯狂地舔我的老二。

　　女友有个有趣的习惯，当小穴被玩得很爽的时候，只要嘴边有老二，就会疯
狂地含在嘴里吸。我知道小砚有这习惯，所以非常有技巧地玩弄她的小穴，老二
同时也获得超级的享受。

　　玩了一会，她已经忍受不住了，「老公快进来……」小砚撒娇似的叫着，不
等我站起来，就直接跨坐在我腿上了。

　　「嗯……」感觉到我的大肉棒进入，小砚满足地哼了一声，然后开始晃动身
体，我就乐得轻松，只稍微用力配合一下。

　　我抬眼看了下投影墙，刚刚女友唱的那歌刚好结束，要开始下一首了。我拿
起扔在身边的麦克风，放到小砚嘴边，「啊……啊……嗯……啊……」女友正在
浪叫，突然被麦克风放大得好大声音，我吓了一跳，忙把麦克风移开了一点.

　　「小色女，先别叫了，你看正好这首歌开始，唱歌给我听嘛……」

　　「好……嗯……啊……你……你帮我拿好麦克风……嗯……」自从上次庙会
以后，我经常在做爱的时候要求女友唱歌给我听，所以小砚也没觉得如何，同意
开唱。

　　这首歌是以前一部动画片，好像叫《丁丁历险记》的主题歌，挺欢快的，还
真适合这场合唱。

　　「颳风也不怕，下雪也不怕，啊……＃￥％＆＊见到他。好想见到他，终于
见到啊！……再大的风雪也不怕。」小砚唱到第二句时，我用力一顶她的小穴，
她就「啊」的叫了出来，结果下一句歌没跟上。

　　她也真是敬业，迅速含糊地唱了几个音，还是跟上了。又唱二句时，我再用
力一顶，这次是在句子中间，直接把后面半句给顶了回去，变成了「啊」的一声
叫。太好玩，太刺激了！

　　「我要……我要……我要找我啊……啊……走到哪里也要找到他，嗯……」

　　女友继续唱，我则继续用猛顶老二的方法打断她的歌词. 我突然发现这首歌
的歌词怎么那么淫荡？什么「我要我要我要」的，以前当儿歌听还真没注意过，
现在这个环境下，这句歌词绝对是点睛之笔，一唱这句我就忍不住狂顶几下。

　　整首歌就在小女孩一样的声音和充满淫荡的「啊」、「嗯」声中结束，被麦
克风扩大几倍的声音在整个屋子里环绕，古人说的「余音绕梁，三日不绝」，我
看也就是这种效果。这么动听的一首歌，我怎么就没想起拿手机给录下来呢？我
靠，真是失策了！算了，反正以后还有机会。

　　歌唱完，女友也没法唱下一首了，渐入高潮的她动得越来越快，叫得也越来
越大声，当然，这些也都被麦克风放大到整个屋子供我欣赏了。

　　随着女友浑身一阵颤抖，呻吟也似乎卡在了嗓子里，显然是高潮了。我也一
阵爽，小弟弟被温暖的感觉包围，再也忍不住，猛顶几下全射了进去。

　　「讨厌，今天似乎到了危险期了吧，你还射里面。」小砚靠在沙发上喘着粗
气，衣服也暂时没力气穿，只把黑色外套披上了。张开双腿，精液从红红的小穴
里流出，滴在沙发上。

　　「太兴奋了嘛！嘿嘿……这只能说明宝贝太诱惑人了。」我又玩弄了一会女
友的乳房，然后站起让小砚用嘴给我清理了一下老二才穿上裤子。

　　突然，我发现门上的毛玻璃外面有两个人影，看样子是趴在门上在往里看，
不过显然肯定是什么也看不见的，也不知道是什么时候开始过来看的。我猛然想
到，他们肯定是听到刚刚女友被麦克风扩大好几倍的叫床声和那首超级淫荡歌曲
声了，不然这房间这么偏僻，就算从门口经过，也不可能往里拼命看吧！

　　想到刚刚全程居然还有两个听众，我就一阵爽，心里那股怪异的兴奋又涌上
来了。这两个听众肯定边听边幻想着是自己在干里面的女孩，发出这样声音的。

　　嗯……？？？？？我突然意识到这是个好机会，这里人少、偏僻，又有两个
现成的人选，怎么才能既出卖了女友，又能让自己达到最爽呢？单纯地把女友给
别人干，也太便宜别人、委屈自己了。

　　我考虑起来，参考周围的环境、还有可能出现的情况，一条我自认为比较完
美的计划浮现出来了。


（３）

　　想好了行动步骤，我定了定神，走到了门口，故意停了一下。

　　门外偷听的两个黑影，肯定能看到我的身影走到门口了，估计是怕我出来抓
人，忽然就全闪开了，我竖起耳朵听外面的动静，结果什么也听不见，哎！隔音
墙也有点不好。

　　又站了一会，估计时间差不多了，我把门打开一条缝，偷偷看了看外面，已
经没有人了，刚刚才那两个黑影不知道跑哪去了。

　　回头看了眼女友，小砚已经累得躺在沙发上，闭着眼睛休息起来，黑色的外
套当被子盖在她身上，脱下来的衣服就当枕头垫在头底下。

　　「宝贝，我出去一下，马上就回来哦！你先躺会，我帮你把门锁好。」我向
女友说道。当然说归说，我怎么可能把门锁上呢！

　　「嗯，你快点回来。」女友连眼睛都不睁开，看来是累了。

　　我走出了门，外面一个人都没有，看来这个包间还真是偏僻。我走到外面走
廊上，人才多了起来，我转了一圈，等了一会，又回到了我自己包间的那个拐角
那，偷偷探头看去。

　　果然，有两个小青年在包间门口，趴在门上往里头猛看，不过显然看不到什
么. 我心里得意，果然跟我想的一样，听了那么有诱惑力的叫床声和歌声，怎么
可能跑了也不再回来看看嘛！而且最妙的就是他们都没看到我出来，也就不知道
我是谁了。

　　我故意咳了一声，装作无意走过来的样子，嘴里还小声念着别的房间号码，
搞得跟我找错房间了一样。那两人见到我，连忙站直身子，有些惊慌地看着我，
当听见我念着别的房间的号码，明白我是找错了房间后，两个人才安心下来。

　　「哥们，看什么呢？里面有啥好看的？」我故意问他们两个。

　　「嘿，小声点，里面有个叫声超好听的女的在干事呢！就是这块玻璃太他妈
的毛了，看不见。操！」那二人其中一个染了一头黄毛，说话的就是他。为了省
事，他就叫黄毛了，另外一个叫黑毛。哈！

　　「这么好？我看看。」我也探头往玻璃上看，其实是为了验证一下。果然，
离门远点的地方就是一团黑和几点亮，离门近也只能看到模糊的影子。

　　「你刚刚没来，里面那女的叫得超爽，有时候又跟个小女孩一样唱歌，真他
妈过瘾！」黑毛感慨着。

　　我心里有些得意，当然过瘾了，这么极品的声音就是我女友的。哈哈！

　　「可惜里面那男的不知在干嘛？这么半天没动静了。刚刚似乎要出来，我们
就闪了，这会也不知道还在不在里面。」黄毛看上去就一小混混，不过还比较谨
慎。

　　终于说到正题了，我都等你这句等半天了。我松了口气，说：「我刚刚找房
间路过这的时候，正好出来一男的，问我附近哪有药店，似乎要去买什么药。」

　　黄毛和黑毛一愣，疑惑地说：「这么晚了，买鬼药啊？」二人想了一下，忽
然明白过来：「我靠，是不是去买事后药去了啊？这么搞笑。」说完还淫荡地看
了眼包间的门.

　　还好你们能理解。我又说道：「我跟他说，这个时间最近的药店要到东街才
有，他就跑了。」

　　「东街？那来回最少得快一个小时. 」黑毛想了想说道。

　　「那里面现在不就是剩一个女的了？我靠，可惜门锁了，开不开. 」黄毛急
得直跳脚.

　　我故意走到门前，轻轻扭开把手，门我出来时又没锁，自然一下就开了。我
偷偷往里面看去，小砚还是躺在沙发上闭目养神中，估计在等我回来。

　　「这不是没锁么？小声点，里面那女的似乎在睡觉. 」我小声跟黄毛和黑毛
说道。

　　「我靠！！！」黄毛和黑毛立刻窜上来，往里面看去。

　　看了几眼，二人缩回头来，看起来有些犹豫。

　　「朋友，见者有份，不如我们……」黄毛往房间里撇撇嘴。

　　我明白他的意思，明显是他有些胆小，怕被男的回来抓住。

　　「这样，你们先进去，我在外面帮你们把风，然后你们再出来替我。」我说
道。

　　「好样的，哥们，够义气！」黄毛高兴坏了。

　　「对了，我给你们个建议，你们进去以后，拿她那外套把她眼先给蒙上比较
好。」

　　「蒙眼？为什么？」黑毛奇怪了。

　　「这你都不知道。女人在黑暗的环境中容易搞定，把眼睛蒙上容易得手。而
且如果她全程都看着你干她，肯定会记得你们的样子。你又不知道她的背景，万
一那女的记恨你们，找帮兄弟找你们麻烦，不就亏大了？」

　　其实我这理由有些牵强，可我也暂时想不出什么好理由来。不过这情况这理
由也够了，又不是什么很难办的事，而且又对他们有利。

　　那黄毛、黑毛明显精虫上脑，一听之后，连点头说：「没错没错，兄弟说得
对，真是个懂行的。那我们就这么办了，先进去了。委屈兄弟一会，完事就出来
换你啊！」

　　看来他们已经是忍不住了，打开门就走了进去，我拉开一条门缝偷偷看去。

　　黄毛、黑毛先是来到小砚跟前，欣赏了一下。

　　「这么快就回来了啊！干嘛去了？」小砚感到有人进来，以为是我回来了。

　　二人也不答话，伸手就往女友身上摸去。

　　「干嘛呀？讨厌你～～啊！你们是谁？！」女友开始还以为是我，不过估计
是感觉到有四只手了，立刻就睁开眼睛，叫了起来。

　　「美女，别怕嘛！你刚刚叫得那么好听，我们哥两个已经忍不住了，让我们
再听一次吧！」黑毛说着，手就往女友的胸部摸去。

　　「你们……你们干什么？我男朋友就在外面，马上就回来了。」小砚还把我
搬出来当救兵。

　　「嘿嘿，你男朋友去给你买事后药去了，刚刚你们没戴套吧？」黄毛淫笑着
看着女友的小穴：「反正都要吃事后药了，我们也就蹭个车吧！」

　　「你识相点，乖乖的配合就没事，我们爽完就走。不然我们就把你推出房间
去，你就光着身子在外边展览吧！」黑毛威胁道。看他不起眼，还挺会说话的。

　　女友看来是被吓到了，支吾着不敢说话了。黄毛趁机摸向女友的小穴，手指
上下移动，很是熟练。这下小砚是被摸到罩门了，黄毛手法又熟练，没几下子，
小砚就开始忍不住哼了起来。

　　看来差不多了，到目前进展顺利。我继续进行计划，跑到前台要监控室的钥
匙，说想进去上会网. 知道我是他们老板的朋友，很容易就要来了。

　　我跑到监控室，打开机器，好半天才找到我那个房间的画面。角度还不错，
就是由于包间里灯光不亮，所以画面有些暗。

　　我放大了看着，只见黄毛和黑毛已经开始抚摸起我女友来，黑毛抓着小砚的
两个乳房不松手，黄毛则趴在女友两腿中间，似乎在亲女友的小穴。女友已经不
说话也不反抗了，身体扭动着，似乎在呻吟，不过监视器里不能传声音过来，只
有画面，所以没法听了。

　　我点下了录制按钮，这样电脑就会自动把房间里的内容录下来了。画面里，
黄毛还在继续亲女友的小穴，黄色的脑袋塞在小砚两腿中间不停地晃着。那黑毛
玩了一会女友的乳房，忽然想起什么似的停了手，抓起掉在地上的女友的那件黑
外套叠了几下，然后绑在小砚的头上，挡住了女友的眼睛，只露出一小段鼻子和
嘴巴。

　　谢天谢地，这黑毛还记得我说的话，我高兴得想拥抱他了。这是整个计划中
最重要的一环了，本来如果他们再想不起来，我就得冒险跑去想办法提醒他们一
下了，还好黑毛算有点脑子。

　　为了不让人发现，我关掉了显示器，只让电脑在那自己录吧！这样从外面是
看不出里面电脑还在工作了。锁上监控室的门，我又跑回了包间门口。这来来回
回的，为了不露破绽地达到最大限度爽，还真是费事。

　　来到包间外面，我观察四周没什么人了，推开门又看了一眼，见黑外套还绑
在女友眼上，终于放下了心。定了定神，推门走了进去。

　　刚一进门，我就听见黄毛的抱怨声：「我日，这女的叫那么好听，难得听得
到，你把你那臭鸡巴放她嘴里干嘛？」

　　「你当我不想听啊？是这骚货主动放嘴里吸的。不过……嗯……我操！这骚
货吸得真他妈猛，一上来这么狂吸，我都要忍不住了。」黑毛爽得直哼哼。

　　我心里是明白的，女友有个小毛病，就是小穴特别爽的时候，如果嘴边有个
什么东西，就喜欢含住猛吸。我平时就是这么享受女友服务的，那感觉就像随时
会把你的精液都吸干。

　　见到我进来，黄毛和黑毛冲我笑了笑，「怎么，哥们，忍不住了？」黑毛一
边享受女友的口舌服务，一边笑道。

　　「外面没人经过，没事。」我尽量改变嗓音，并且说话声都很轻. 不过看女
友的样子似乎沉溺其中，估计压根儿就没注意我说什么.

　　「我可要来头一炮了，哥们占个先。」黄毛抬起头，停止舔女友小穴了，女
友下体突然一空，有些不甘心地扭动起屁股来。我见此情况，侧过身子拿出了手
机，调整成了录音状态，然后放回上衣口袋里.

　　黄毛挺起早就硬起的老二，凑上女友的小穴磨蹭了几下，沾了不少淫水，舌
头还不由得舔了下嘴唇，不知是在垂涎小砚美妙的身体，还是在回味女友淫水的
味道。

　　我看了一下他们的老二，黄毛的比我的应该短些，但是要粗；黑毛的就和我
的差不多，目测看不出什么差异来。看来年轻人基本水平都差不多。哈！

　　「哼……嗯～～」虽然嘴里面还含着黑毛的鸡巴，但女友还是大声的哼了出
来。黄毛终于一枪直入，接着抱着女友的屁股抽插起来。

　　「我靠！紧～～爽～～我靠！」黄毛一边插一边叫着。估计女友也是大爽，
一边哼哼的呻吟，一边把黑毛的鸡巴吸得更猛了。

　　「日啊，这骚货怎么那么能吸？嗯……啊……我有点忍不住了。」黑毛估计
以前没经受过如此吸法，几乎就要呼之欲出了。

　　「你呀，可别丢人啊！这才多大会。」黄毛嘲笑了一下黑毛，下身却没有停
下，还干得一下比一下重，撞得小砚的屁股「啪啪」连响。

　　「去你妈的，你来试试。我……我靠！」黑毛突然一声低吼，抓住了小砚的
头发，下身紧紧抵在女友的脸上，屁股抖动着。这才几分钟居然他就射了，耐力
真是一般。

　　女友被塞得似乎很痛苦，黑毛射完后也不再硬压，但也不舍得立刻就把老二
拿出来，只稍微抽出来一点，还有三分之一左右留在小砚嘴里. 小砚不再觉得塞
了，嘴里的东西又吐不出来，用鼻子猛吸几下气，然后就见嗓子一动，全吞了下
去。

　　「我靠，你还吸啊！」黑毛突然把老二拿了出来，坐到一旁观赏去了。原来
女友吞下精液后，因为小穴还在被不停抽插，所以又犯了老习惯，再次吸起黑毛
的鸡巴。可男人射过之后都有个疲惫期，黑毛抵受不住，连忙退到了一边。

　　「啊……啊……啊……嗯～～」女友的浪叫声响遍整个屋子，我狠狠地玩捏
着她的乳房，把乳头放在嘴里轻咬，却不敢让小砚给我口交。我的老二女友是吸
熟了的，万一从口感或者下体的什么味道认出来是我，那可是天大的麻烦。这种
事谁也不敢担保没可能，我只好暂时忍耐了。

　　「贱货，翻过来！」黄毛插了一会，拔出了鸡巴，也不管女友反应，直接用
力把小砚翻了个身，然后抓住她的屁股一抬，小砚就成了母狗一样的姿势，屁股
高高翘起跪在沙发上。女友只有４３公斤，黄毛虽然不太健壮，不过完成一系列
动作也很轻松了。

　　这个姿势显然很能挑起黄毛的欲望，他抽插得更加用力了，女友叫得也更加
大声，中间还杂着撞击屁股的响声。我则乘机把小砚脑后的结绑得更加结实，防
止动作过大把蒙住眼睛的外衣给弄掉了。

　　「这妞的菊花也好紧啊！肯定还没开发过吧？哈哈……」我还没注意到，黄
毛不知什么时候居然把一根手指插进了女友的菊花里，随着鸡巴的节奏抽插着。

　　女友似乎没什么不适应，还在爽得大叫。

　　这下黑毛也被吸引了过来，看着女友的菊花，忍不住伸手摸了起来。黄毛就
把手指拿了出来，示意让给黑毛玩了，还挺有义气。

　　黑毛用手沾满了女友的淫水，并起两根手指就向小砚的菊花插了进去。

　　刚刚一根手指没事，可两根显然就过粗了，小砚「啊」的叫了一声，挣扎了
起来，我连忙按住她的双手。

　　「骚货，叫个屁！」黄毛突然猛的加快了速度，女友显然一阵爽，全身都颤
抖了起来，也顾不得屁股疼痛了。

　　黑毛似乎在玩什么玩具，不紧不慢地抽插着，渐渐地，女友似乎适应了，也
不挣扎了，我才放开了小砚的手，又开始玩起女友胸前荡来荡去的奶子。这个姿
势可以让乳房显得很大，我侧面看上去都有Ｃ罩杯了。

　　「干死你！干死你！干死你……」黄毛看来在进行最后的冲刺，撞屁股的声
音响得跟烧鞭炮似的，然后重重往前一顶，屁股连抖了几下。

　　停了几秒钟，黄毛把已经开始软化的半硬鸡巴抽了出来，一道浓白色的精液
也随之出来了，滴在了沙发上。

　　「我靠！赚大发了。真爽！哥们，该你了。」黄毛去跟黑毛坐在了一起，继
续看我表演了。

　　「嗯。」我现在说话是越少越好。

　　小砚还在翘着屁股跪着，大口的喘着气。我走到女友屁股后面，看着那湿湿
的小穴，还有不停一紧一松的浅褐色菊花，突然有了想法。这菊花我可还没试过
呢，万一被别人拔了头筹，我岂不亏大了？还好黄毛、黑毛泄得快，不然说不定
就让他们占先了。我得先下手，我心中想定了主意。

　　我先插进了女友的小穴，几下来回，小砚又开始呻吟起来。我用两根手指沾
了女友的淫水，慢慢挤进小砚的菊花内。由于刚刚才被手指侵犯过，所以小砚反
应并不激烈，只是呼了声痛后，就又开始哼叫起来。我用手指抽插的同时还不停
转动，小砚似乎很享受这种感觉，只是用幼稚的声音呻吟着。

　　又插了一会，感觉差不多了，我抽出满是小砚淫水的肉棒，然后又抽出了插
菊花的手指，趁小砚菊花还没来得及合拢的时机，就把鸡巴挤了进去。

　　「啊～～」小砚痛得大叫，我紧紧抓住小砚的双手，防止她乱挣扎，下身就
慢慢前后移动着。

　　还真是，非常的紧啊！

　　菊花是个很奇妙的东西，入口处感觉真是非常紧，我几乎要以为有人在掐我
的小弟弟了；可是里面就比较没那么紧了，感觉很奇妙，有点像小穴里的感觉，
可又有些不同。具体怎么感觉，我也形容不好了，总之是那句「只可意会，不可
言传」吧！

　　我动得虽然慢，可小砚还是痛，这样可不是办法，必须找点办法引开小砚的
注意力才行。我扫了眼黑毛和黄毛，发现黑毛的鸡巴居然又硬了起来，看来是恢
复过来了，正和黄毛全神贯注地看我插女友的菊花。我有了主意，向黑毛使了个
眼色，示意他过来。

　　黑毛挺着再次硬起的鸡巴走过来，我抬起小砚，让她背靠着我，这有点像给
小孩把尿的姿势。小砚的小穴大开在黑毛面前，一动一动的，仿佛在召唤黑毛。

　　也不用我再提醒了，黑毛走上前便狠狠地顶进了女友的小穴。女友就在我们
中间夹着，脚不落地。也亏女友比较娇小，如果体重超过５０公斤，这个动作难
度就大了。

　　感觉真是非常有趣，我感到隔着层薄薄的膜，就有东西在不停蠕动着，那自
然是黑毛的肉棒了。开始几下，我们动得还比较没规律，我慢他快，很不协调，
不过动了会后就配合好了，一替一下，把女友顶上了天。

　　「啊！！！！！啊！！！！！！！！啊！！！！！」女友已经从呻吟转为了
狂叫，全身不停颤抖已经好几分钟了。看来以前看文章写，这种玩法女的会爽上
天、高潮不断，是真的。

　　黄毛也忍不住过来抓住女友的乳房猛捏，看那力度我真有些心疼。小砚现在
估计已经失神了，黄毛捏那么用力她也没叫痛。不过黄毛由于刚刚射过，老二还
软软的垂着，他现在肯定很想接替我的位置干女友的菊花，可惜他已经是：鬼迷
张天师——有法也没法了。有点搞笑，谁叫你射那么快的。哈！

　　又插一会，我首先坚持不住了。这种玩法是相当消耗体力的，更容易造成忍
不住。我也不管配合频率了，连顶十几下，射进了女友的菊花内。

　　我一抽出，黑毛也从小穴抽出老二，立刻顶进了小砚的菊花里，大力抽插起
来。看来他也是忍了半天了，还好我下手……不，是下老二快啊！哈哈！女友又
成了翘屁股的母狗姿势，不过这时候她已经叫不出来了，只趴在地上，不停地颤
抖着。

　　没过两分钟，黑毛一声低吼，猛插几下，也射进了女友的菊花里，带着满意
的表情拔了出来。只见女友翘着屁股，菊花跟个小喷泉一样，往外一扩，就喷点
略带黄色的精液出来，然后一收缩，又喷点出来，还挺有趣的。

　　这下可玩得差不多了，时间大概有快一个小时了。我小声告诉黄毛和黑毛时
间，他们虽然有些舍不得，特别是黄毛，还想干女友的菊花呢！但看看也确实没
时间了，稍微擦了擦老二，我们穿好裤子走了。我最后出来，顺手把门带上。

　　黄毛、黑毛向我道了个别，说了几句客套话，就匆匆走了。我假装也要走，
出门后又回来，向前台要了张空白光碟，说是刚刚上网下了些东西要带走，前台
也不细问就给我了。我来到监控室，打开显示器，还在录像呢！我关掉了录像功
能，看了看录像文件大小，一百多Ｍｂ，不算太大，开始刻录进光碟。

　　刻盘大概需要个五、六分钟，我继续看房间里女友的反应。小砚这时已经拿
掉了绑在头上的外衣，坐在地上愣了两分钟，然后慢慢起来，开始拿纸巾擦小穴
和菊花。擦干净以后，慢慢地把衣服穿上，整理了一下头发，就坐在沙发上不动
了。

　　光盘刻好了，我把机器里的那份给删了，这种东西可不能落在别人手里.

　　到前台把钥匙还掉，我回到包间，推门进去。

　　「你干嘛去了？」小砚见我进来，轻轻的问，声音有些虚弱。

　　「别提了，我去给你买事后药了。可都跑到东街了，还没买到，全关门了，
气死我了！」我装模作样地说.

　　「那算了，明天买了再吃吧！我们回去吧，我好睏。」小砚慢慢地站起来，
几乎要站不稳了。

　　「嗯，那走吧！怎么，被我干得现在还没缓过来啊？」我故意这样说.

　　扶着小砚出门打了辆车，我们回家了。到家后小砚洗完澡就直接睡了，我则
坐在电脑前，把刚刚刻的录像和手机录的声音都传进了电脑里，进行合成。这可
是个技术活，我对电脑也算小有研究，弄到半夜总算合得比较完美了。

　　播放试了下，虽然画面是远景，声音是近景音，有些怪怪的，而且前几分钟
还没有声音（因为那时候手机还没开始录），不过总体效果尚可，仍然看得我热
血沸腾.

　　我把合成好的录像又刻到一张新光碟上，然后把其它的半成品全删了，手机
上的也删了，一个不留，不然让女友玩电脑或者看我手机时发现了就太糟糕了。

　　这次经历总体还不错，一箭……几雕我也闹不清了。不过肯定的是，我满足
了，小砚也满足了，这就不错. 哈哈！

　　ＰＳ：后来过了不久，在我的安排下，又有了一次有趣的经历，有机会再和
大家分享吧！
（４）海南七日游（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跟上篇隔的久了点，抱歉！后面的还要等单位没人才能找机会上传。觉得还
不错请支持一下。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次在ＫＴＶ设计了女友之后，第二天一早我就去给小砚买了事后药。不过
这个药用过的都知道，会有一定的副作用，比如痛经啊之类；加上由于干了小砚
的菊花，结果她连续好些天都屁股痛，可又不好意思跟我说是怎么回事，于是就
心情不好。我是心知肚明，只好想著法去哄她，直过了一个多月，小砚的心情才
算好了。

　　我开始劝说小砚定期服用避孕药，毕竟凌辱归凌辱，出卖归出卖，要是真怀
孕了，那可就超级麻烦了。我总不能劝说每个干小砚的人都先戴个套子吧！再说
我自己也是非常不想戴。小砚是不太愿意吃，说总觉得吃那东西怪怪的，我床上
哄床下哄的，才算勉强说服了女友，终于可以无顾忌内射了。哈哈哈！当然，也
可以无顾忌出卖了。嗯嗯。

　　其实我奉行的原则是出卖女友必须让自己爽到，而不是单纯的便宜了别人，
所以这难度就高了点。之后好几个月也没有什么机会，直到十一月份的时候。公
司十一月中旬时要放十天假，由于女友一直以来那么听话，再加上我想好好补偿
她一下，就决定趁这假期带女友出去旅游。

　　光是去哪里的问题我们就讨论了一晚上，由于十一月份天气已经比较冷了，
所以好多旅游景点都不太适合去。最后我打电话给在旅行社工作的一朋友，他推
荐我们去海南玩，看了看介绍还不错，就敲定下来，让朋友给我安排了一个海南
七日游的旅行团。

　　不怕大家笑话，其实我是非常怕坐飞机的，不是晕机，而是老怕它掉下来，
几千米高空的景色固然很美，但我更喜欢脚踏实地的感觉。这飞机还非在厦门再
降落一次，停个二十分钟再继续飞，让我的心脏遭受两次折腾。

　　两个多小时后，飞机终于在晚上九点多时降落在海口机场，我总算踏实了。
小砚倒是很喜欢坐飞机，一路给我说著空中看到的名山大川，我也没都听进去。

　　海南真的是非常热，虽然夜晚已经没了太阳，可是一身毛衣服和厚外套的我
们却极度受罪。找到接我们的地陪导游，迫不及待的上了大巴，开始脱衣服。

　　我只脱了外套和毛衣，换了件薄点的衬衫，然后开始打量车上的团友。我们
这个团来自全国各地，然后到这集合组成一个团，有一批中年男人大概十来个是
一起的，还有两对小夫妻，跟我年纪差不多，然后就是五、六个中年妇女。

　　我发现我脱衣服还是比较文雅的，车里不少人直接就把上衣脱光了，在那扇
著汗。大巴里是有空调的，不过显然没打算开，只是把窗户都打开了，海风吹来
倒也清爽。

　　「可真够热的。」我向小砚感慨一下，没想到她却不说话，我奇怪的转头看
去，才发现了小砚的问题所在。

　　小砚的衣服组合比较特殊，外面的外套为了好看，所以是很薄的那种，然后
为了保暖，毛衣就非常厚了，是那种两层的，里面一层是纯棉的，外面一层是毛
线。毛衣里面就直接是件代替胸罩的白色小可爱。

　　小砚已经脱了外套，可是显然没起什么作用。脱毛衣那是万万不好意思的，
小可爱只是把胸部托住，而且比较薄，上面两点凸起都看得非常清楚，跟裸体差
不太多，所以女友只好忍著热，不停扇著领口，额头上全是汗，小脸也热得红扑
扑的。我觉得好笑，捏了女友的小脸蛋一下，小砚拉过我的手咬了一口，气呼呼
的看著我。

　　「好痛啊！谁叫你那么穿呢！」其实不痛，我装可怜。

　　「我又没来过，哪知道这的冬天那么热嘛！」女友热得都快哭出来了。

　　「那你把毛衣脱掉吧，不然热生病了，这几天就没法玩了。」我拉起女友领
口，往里面吹气。车里灯光照射下，领口里的景色让我热血沸腾。

　　「这……这……这怎么脱啊？都怪你！」女友撅著小嘴。

　　「不怕，我帮你挡著，放心吧！」我说著脱掉外套，拉起个布帘挡住女友。
女友也是热得不行了，虽然不好意思，但见我挡著了，就开始脱毛衣。

　　本来车里都是脱衣服的，谁脱个衣服也没有人会注意。不过我这一拉架势挡
住，就吸引来旁边那几排座位上的人好奇的眼光。女友已经把毛衣拉起过了头顶
了，由于毛衣太厚，小砚又扎了个小马尾辫，所以头的部份超难脱。

　　时机啊，反正现在小砚是什么都看不见。我一咬牙，装作要捡什么东西，弯
腰低头，挡住女友的衣服也就撤除了。女友几乎是裸体的上半身暴露在所有人的
视线里，胸部随著脱衣服的动作一挺一挺的，小可爱上的两个凸起也随之起伏。

　　我坐的是靠右边一竖排座位的中间部份，左边大概五个座位都可以看到我这
里，还不包括那些站起来脱衣服扇汗的人。我低头偷偷用馀光扫视了一下，左边
有十来个男的都瞪大了眼睛看著女友，动作直接定格，估计正幻想著小砚小可爱
里面的情景。小砚却完全不知道，胸部还是一挺一挺的，和难脱的毛衣作斗争，
胸前两点凸起起伏不定，呼之欲出。

　　这情景维持了十来秒，小砚显然是越挣扎越慌，急得把上半身扭来扭去的，
胸部也随著身体颤抖著，透过薄薄的白色小可爱可以清楚地看到两个暗一些、有
些粉红色的凸起在晃动，我已经无暇去看别人什么表情了，自己看得口水都要流
出来了。

　　「你……你还不快帮我弄一下啊！」女友小声叫道，声音都有些哭腔了，颇
有些小女孩撒娇的味道。我连忙答应著，开始帮忙。

　　既然去帮忙，手里就不可能去拉起衣服挡著了，我象徵性地用一只手扯起衣
服，然后另一只手帮她解决毛衣问题。这样挡跟不挡也没啥差别，我估计一个车
的人都要往这看了，我只好强作镇定假装不知，弄开了和小砚辫子缠在一起的毛
衣。

　　你们也看得过瘾了吧？我心里想著，两只手重新拉起衣服挡起。小砚衣服已
经要脱掉了，可不能穿了帮。

　　将毛衣脱掉，小砚穿上外套，这样凉快了不少，心情也好起来了，我们开始
听起导游的介绍讲解。导游是位胖姐，姓杨，口才很是不错，几句话就把大家的
注意力吸引了过去。不过我发现左边那排座位的男人时不时都会往小砚身上扫一
眼，看来还是不能忘怀刚刚的香艳情景啊！嘿嘿！

　　第一天晚上就住在海口市了，宾馆条件实在一般，而且我们也都累了，直接
睡个踏实。第二天一早，我和小砚就在宾馆楼下买了两套海南岛情侣服装。这种
衣服是这里的岛服，有点像夏威夷那种花衬衫。这衣服要是在别的城市穿准被人
当成五百的一半，但这里却很正常而且风行。由于价格便宜，才１５块一套，所
以有的人穿完就扔，根本连洗都懒得洗，比如我们导游，来这许多天她是一天一
套，我就没见她重样过。当然，这是后话。

　　男女衣服的式样几乎一样，都是宽松式的。女式只是比男式领口开得稍微低
些，短裤稍微短些而已，这样一来，小砚迷人的锁骨就露出来了，隐约还能看见
一道沟壑，下身洁白光滑的长腿更是令人大饱眼福。必须要说，小砚个子虽然不
高，但身材比例不错，下半身修长，腿非常漂亮。

　　便宜你们了，好好看吧！嘿嘿……上车时看到小砚吸引了众多男人贪婪的眼
球，我心里就直笑，有时还故意把她的衣服拉紧些，让女友的胸部突出一下。忘
了说，她里面穿的还是一件小可爱，不过是粉红色的了，小砚很偏好这种不压迫
胸部又可爱的内衣。

　　第一站是去一个野生鸟类园，还挺好玩的，而且见到了好多奇异的鸟类，小
砚玩得很开心，弯腰低头的让不少人饱了眼福，我就在旁边跟其他人一起欣赏。
然后整个白天就在车上渡过了，直到下午四点多，才又去参观了一个植物园，接
著又坐车到傍晚，才到达我们今晚的驻地——兴隆。

　　有了前一晚的住宿经历，我对这里的住宿条件也没抱什么希望，不过现实却
让我跌了眼镜。我们住的地方居然是一个豪华渡假村，依山抱水，许多栋两层小
楼错落有致。楼群中间有个巨大的露天泳池，还有ＫＴＶ包房、健身房等一系列
娱乐设施，我简直要怀疑是不是旅行社脑子坏掉了。后来一问才知道，这里除了
住宿，玩任何东西都要自己消费，我就说没这么好的事嘛！

　　安排好房间之后，导游又带我们去看人妖晚会表演，这是兴隆的特色。说实
话，表演就算一般，可那晚会的主持可不一般，你说，挺没劲一节目，搁他嘴里
一说，怎么就这么感人……看完回到住处还不到八点，一身汗非常难受，小砚进
屋就迫不及待地冲到浴室里去了。我还在考虑要不要进去来个鸳鸯浴，突然传来
了敲门声。

　　这里的门没有猫眼，我以为是同队的人来通知什么事，就直接开了门。结果
门口站的是个我不认识的女的，大约有二十五、六岁吧，皮肤很黑。

　　「大哥，要不要小妹陪你呀？」那女的说话声音太专业了，原来是个鸡。

　　「不用，我不是一个人。」我看了关著的浴室一眼就想让那女的出去，那女
的顺著我的目光也看到了。

　　「大哥，那要不要点增加情趣的东西啊？」女的还不死心。

　　我愣了下没说话，她大概以为我想要又不好意思说，就从包里掏出几个五颜
六色的袋子来，我斜了一眼，都是些西班牙苍蝇啊、春药之类。我拿起几袋捏了
下看了看，包装倒非常精美，又扔还给她了。

　　「这么假也拿出来卖啊，没真的你就出去吧！」我其实不懂那药的真假，只
是想让她快点走而已，小砚要是出来看到了，可就麻烦了。

　　「大哥别急嘛！原来大哥也是懂行的呀！真东西有，就是贵点，不过保证有
效果，物超所值啦！」那女的看来不想放弃我这单生意。

　　「你能有真东西么你？」我故意这么说。

　　那女的看我不信，伸手从包里翻了几下拿出了一个小袋子来，没任何包装，
透明的小袋子里装著白色的粉末。

　　「这是正宗迷情药啦，一人份三百，不还价。大哥懂行情的，知道的吧？」

　　我看著那个小袋子，琢磨著她要是骗我，也不会拿这么烂的袋子出来吧！

　　「下在牛奶什么的饮料里，保证八小时啦，醒来什么也不会知道的。我这是
好东西，可不多了。」那女的看我不说话，催道。

　　她这话却让我下了决心，这东西要是真有效果，以后可能会用得到吧！一番
还价，最后我以两百一人份的价格买了五份，也就是五包。一千大元飞得我心疼
啊！

　　「大哥放心，绝对好东西啦！你用过如果还想要，就找这里２０１房间里的
人，就说找小红就行了！」那女的鸡没当成，转行卖药的也赚不少。

　　把药收起来，我就想进去和小砚洗鸳鸯浴了。没想到我刚脱完衣服，小砚已
经裹著个浴巾出来了。我刚去想占些手足便宜，结果被小砚红著脸推进了浴室。

　　洗完后时间还是很早，无聊中看见窗外的泳池里不少人都在游泳、吃烧烤，
同团的那两对男女也都在，今天一天玩的时候已经聊得认识了。一对，男的叫李
兵；女的叫陈琳，个子很高，有一米七，身材极好，不过长得没有小砚漂亮。另
一对，男的叫小张，是个胖子，大家都叫他张胖子；女的叫段盈盈，是很瘦小的
类型，不过长得不错。

　　我和小砚也准备去游泳池玩。换了泳衣，我的口水又流了下来。小砚的泳衣
比较保守，但是超级可爱，上身就是个小肚兜的样子，背后用绳子系住，粉红色
的。可以想像，一个娃娃脸，却有著性感的身材，皮肤尤其白皙滑嫩，加上粉红
色可爱又不失性感的泳衣，嘴里再用稚嫩的嗓音甜甜的喊声「老公」，啊，我的
魂都要飞了！


（５）海南七日游（下）

　　泳池边的人不算太多，而且真正游泳的没几个，大多数在吃烧烤，还有些在
一个简单的卡拉ＯＫ设备前露天Ｋ歌。小砚一过来，立刻就吸引了不少眼球。

　　可爱的娃娃脸，青纯却又带些性感的泳装，白皙的皮肤，修长纤细的双腿，
还有最让我喜爱的那双白嫩粉滑的小脚丫，小砚真是让我越看越爱。说实话，小
砚唯一的缺点就是胸部不够大，只有Ｂ罩杯；但作为补偿的是，虽然个子不高，
小砚却有一双性感笔直的双腿和仅３４码的小脚丫，脚上白皙光滑，脚趾如玉珠
般圆润，没有一点粗糙的地方。

　　我略有点恋足，而且很挑剔，但小砚的这双白皙的小脚真的让我找不出毛病
来。小砚还在右脚戴上了我专为她买的银脚链，链上挂着一对精巧的小铃铛，一
动起来发出轻微的叮呤声，相当诱惑。屐上足如霜，不着鸦头袜，太贴切了。

　　「老公，我们下去游会好不好？」小砚的游泳技术其实很烂，不过却很喜欢
水。

　　「你先游会吧，我到那边点些吃的东西等你。」晚饭没怎么吃，我更向往一
边的烧烤摊。

　　得到了我的首肯，小砚高兴的答应一声，把脚上的沙滩鞋踢给了我，转身下
水去了，脚链「叮呤」作响，然后就是「噗通」一声。

　　来到旁边的烧烤滩，点了些吃的，找位置时却发现同团的张胖子一个人占着
一张桌子，一边吃东西一边往看泳池里的美女。

　　「很会享受嘛！你女友呢？」我把餐盘放下，在他对面坐了下来。

　　说实话，这个胖子的女友也真是不错，虽然比不上我的小砚，但也属于中上
的姿色了，小巧玲珑的很招人喜欢，跟这个略带猥琐的胖子配在一起，我反正心
里就一个感觉：好白菜咋都被猪拱了呢？

　　「哈，Ｋ哥啊！坐，坐。」张胖笑嘻嘻的。其实我们都是同年，他比我只小
点月份。「这不是在那游着呢么！我不喜欢游，来，吃点。你老婆呢？」

　　「一样一样。」我和张胖有一句没一句的聊着，也开始欣赏起泳池里的美女
来。

　　那么大的泳池里，人确实少了些，而且几乎都在浅水区。小砚一下水，真是
十分显眼，这么漂亮的娃娃脸美女，白皙的皮肤加上可爱的泳衣，哪个男的见了
不得多看看。没多久我就发现，小砚周围的男生越聚越多，有不少男的借着玩水
啊、游泳啊之类的动作，故意接近小砚，更有些胆子大的就装做无意地在小砚身
上碰碰蹭蹭，猛吃豆腐。

　　我下腹又开始热了起来，心里暗暗决定，一会回房间，一定要把小砚干翻才
行！

　　「嫂子皮肤真白啊！长得太可爱了。」张胖突然来了这么一句。

　　「哈，还好还好。」我心里暗爽：「你女友也不错啊！身材好得很。」我刚
才就看见了，泳池里还有个小美女遭到了和小砚差不多的待遇，那正是张胖的女
友。

　　「身材是不错，盈盈她练过舞蹈的，我也就喜欢她这个。不过还是比不上嫂
子啊，太可爱了。啧啧！」胖子感慨几声，又想起什么似的问我：「Ｋ哥，你这
样让嫂子自己去游泳，不怕……嘿嘿，给人吃了豆腐啊？」

　　靠！这家伙，你咋知道我的意图了呢？我摆摆手：「游泳嘛，磕磕碰碰很正
常。你女友不是也在自己游么？你不也没担心。」

　　「我担心啥？那样才证明我女朋友漂亮。独乐乐不如众乐乐嘛！哈哈……」

　　张胖子出语实在惊人，我满头的黑线，身旁乌鸦乱飞。虽然我很喜欢凌辱女
友，可也是很含蓄的，这胖子果然够猛，这话我都没法往下接，赶忙吃口烤串。

　　「嘿，说真的，Ｋ哥你真太幸福了，嫂子真让人越看越喜欢。」我不接话，
张胖可不停。

　　「别人老婆总是好的，我还喜欢你女友那样的呢！」我顺手恭维他一下。

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「嘿嘿，那换换吧！」

　　「行啊！」

　　「……」

　　我俩对视，嘿嘿一笑又继续看美女了，刚刚那几句对话好像没发生一样。有
个词是咋说的来着？对，各怀鬼胎。

　　不一会，小砚和胖子的女友盈盈一起上来了，看来是在泳池里就聊上了。两
个小美女走在一起，身上水淋淋的，青春性感，惹来无数目光。

　　坐在一起吃了一会东西，张胖子正好坐在小砚对面，目光就没从小砚身上离
开过。我心中暗笑：「多看会吧你，急死你丫的！」

　　小砚兴致很高，吃了点东西，就开始求我一起去Ｋ歌。泳池边是那种露天的
简易设备，音响效果除了声音够大，其它相当一般。我志不在此，不过既然小砚
喜欢，张胖子和他女友也赞同，我只好同意了。

　　过去一问，这唱歌居然贵得要死，一首歌十块，抢钱一样，那边烤串肉也就
才这个价。小砚闪烁的大眼睛盯着我看，小嘴翘了起来……哎，好啦好啦，多少
钱也唱啦！

　　张胖子和盈盈先点了两首，唱的就是一般那种啦！我本身嗓音高，唱了首张
信哲的《信仰》，颇有点原唱的感觉，得到了些掌声。

　　小砚点的是还是她拿手的儿歌，以前挺有名的一部动画片《花仙子》的主题
曲：「ＬｕＬｕＬｕＬｕＬｕ……能给人们带来幸福的花儿啊，你在哪里悄悄地
开放。我到处把你找，脚下的路伸向远方……」

　　声音一起，全场突然静了下来，和我预想的差不多，第一次听小砚唱儿歌我
也是这反应来着。张胖子傻盯着小砚看，眼光中尽是贪婪和欲望，她女友盈盈显
然也被歌声吸引了，居然没发现自己男友的异常。

　　「大波斯菊是我的帽子，蒲公英在我在我身边飘荡，穿过那阴森的针槐林，
奋勇向前，向前。幸福的花仙子就是我，名字叫ＬｕＬｕ不寻常，说不定说不定
有那么一天，就来到来到你身旁。ＬｕＬｕＬｕＬｕＬｕ……」

　　这歌词写的，看张胖子的猥琐表情，估计正想着说不定小砚有一天睡到他身
旁呢吧？

　　一曲结束，周围先是安静，然后爆发了极热烈的掌声，我这时才发现周围比
刚刚多了好些人，都是被小砚的歌声吸引过来的。掌声未停，也不知谁起的头，
「再来一个」的呼声此起彼伏。

　　我问小砚的意思，结果由于观众太多，把小砚给弄得害羞了，红着脸拉住我
的手轻轻摇头。

　　这帮起哄的真笨，替我省钱了。于是我拉着小砚离开了人群，张胖子也跟了
出来。

　　由于已经玩了一整天，两个女孩都有些困了，我也急于想回去和小砚好好亲
热亲热，又聊了几句后，我们就都回了房间。

　　刚才下了泳池，小砚相当爱干净，就又去泡澡了。我无聊地坐在床上看着电
视，等了快半小时，小砚一点出来的意思都没有，女孩子洗澡真是够慢的。我想
着小砚刚才在泳池里被狂吃豆腐的样子，小弟弟又开始有抬头的迹像，看来有必
要冲进去洗个鸳鸯浴。

　　正在胡思乱想中，房间电话突然响起，吓了我一跳。海南的情色事业真是够
发达的，刚才上门推销不死心，还又打电话推销。

　　「喂，Ｋ哥吗？」电话里不是我想象的女声嗲音，却是张胖子。

　　「是我。有啥事？」这时候我可没聊天的心思。

　　「嘿嘿！团里有点事，你有没空来我房间一趟啊？还是你和嫂子在忙？」

　　「她洗澡呢！什么事？通知？电话里不能说么？」

　　「嘿嘿，Ｋ哥来趟吧！反正就两步路。」这胖子说得倒没错，他房间就在我
隔壁，中间隔了个类似杂物间的小门。

　　搞什么飞机？我敲敲浴室的门，和小砚打了个招呼，就去了张胖子的房间。

　　门是开着的，张胖正在门口等我，一脸的贼笑。

　　「Ｋ哥来啦！」张胖把我让进去，顺手关了门，却并不让我往里走，就在一
进去那个小门廊和我说话。

　　「什么事啊到底？非过来说。」

　　「Ｋ哥，嘿嘿！说实话，你觉得盈盈怎样？」

　　「嗯？！」这话可就有点过了，我不禁往房间里瞟了一眼：「你啥意思？」

　　「还是那句话，换换？」张胖子说完，紧盯着我看，估计是观察我的反应。

　　「换啥？」我装傻。

　　「Ｋ哥，我就跟你直说了吧，你要是听了生气，就当我这话是放屁，完全没
这回事。」张胖子停了停，看我没什么反应，咽了下口水继续说：「我真的太仰
慕嫂子了，我看Ｋ哥你对盈盈感觉也不错，你要是舍得，咱们换一次好么？你要
生气就拉倒，当我梦游说胡话了，我这给你赔礼了。」胖子一口气说完，目光游
移，都不敢看我了。

　　了不起，这胖子真对我胃口。

　　「你说换就换啊？」我也很有技巧的回了一句。

　　「她们不是问题，只要Ｋ哥你同意。」我的话显然带给张胖子一线曙光，这
货眼神发光，猛然抬头。

　　「不是问题？你到底什么打算？」

　　「这……这么说，Ｋ哥你同意了？」乖乖，音都打颤了。

　　「你先告诉我你想怎么搞。」

　　胖子没回答我的话，只是把我带到了里面。

　　屋内的场景让我有点沸腾。张胖子的女友盈盈侧躺在床上，身上穿的还是刚
才那件分体式泳衣，上身背后的带子已经被解开，胸罩似掉非掉，露出大半的乳
房。双眼微闭，似乎睡着了。

　　「这，盈盈这是……」我有些吃不准。

　　「嘿嘿，Ｋ哥你看。」胖子说着就从一旁的包里拿出袋东西来，我一看就狂
晕，真是眼熟，居然就是刚刚去游泳前，那个妓女卖给我的迷药。

　　「这东西？你给盈盈吃了？」

　　「当然，这就是迷情药啦！我一直对迷药什么的就很感兴趣，有点研究。下
午我刚回房间就有一妓女过来，我一看居然是真货，就顺手三百块买了两包。」

　　Ｍｙ　Ｇｏｄ！我这假内行还是不如真内行，每包被多骗了五十块，五个五
十等于……我靠！怎么这么巧呢？不想了，不想了……

　　「这个有用？」我目光一直在盈盈露出的半边乳房和她那一点赘肉都没有的
小蛮腰上打转。

　　「当然有用，这个药女的吃了以后会睡着，脑子里会产生幻觉，做一些奇怪
的梦，第二天醒来也是完全不记得发生过什么的啦！都以为自己是做梦而已。以
前我就弄到给盈盈试过，亲自操刀试验过效果的。」胖子自信满满。

　　「哦？看来这种换换你也常干啊？」我盯他一眼。

　　「哎，Ｋ哥说真的，从来没有。我跟盈盈在一起也不太久，周围都是熟人，
常碰面的，我这想法跟谁都没法说，找谁换也是不合适啊！那次试迷药，我怕效
果有问题，也是亲自试的。这次出来旅游，大家天南海北的，最主要在泳池那我
和Ｋ哥聊了几句，发现Ｋ哥你对这种事也不排斥，这不才壮着胆子嘛！嘿嘿！嘿
嘿……」

　　这死胖子，原来在泳池那就算计我呢！靠！真阴险，不过我喜欢。呵呵！

　　「这药十分钟左右就见效果，起码六个小时以上药效才会过去。混在酒里效
果更好，我刚才是兑在牛奶里给盈盈喝的，效果也不错。」胖子是生怕我不换，
在旁边不停解说。

　　这事对我来说，真正就是妓女碰着嫖客，完全一拍即合的买卖嘛！不过我还
得矜持一下，继续摆摆姿态。

　　「这个……不太好吧？」从我嘴里冒出来这话，连我自己听着都觉得一股子
假味。

　　「Ｋ哥，来。」胖子看来是要彻底打消我的疑虑和抵抗，直接把我拉到了床
边：「我很有诚意的，Ｋ哥，你可以先试试盈盈。」

　　这时候再推托做秀，那也太不男人了。我猛一点头，手慢慢从那本就半开的
胸罩伸了进去，另一只手则从小腿一路向上慢慢抚摸。不愧是练过舞蹈的，无论
是腿部还是屁股，手感相当不错，尤其是屁股，极富弹性。

　　张胖子在旁边呼吸粗重，一把扯掉胸罩，手在盈盈的乳房上乱摸，显然也兴
奋起来了。我也不跟他客气了，直接便脱下了盈盈的泳裤。

　　那神秘地带露出来的瞬间，我有了些意外的惊喜，盈盈的阴毛很整齐，形成
一个心型，别有韵味。下面的大阴唇是外放式，边缘略暗，里面发红，应该是我
们刚才的抚摸起了效果，里面渗出了透明的黏液。

　　「胖子，你剃的？」我一面抚摸着阴蒂，一面拨弄着两片蝴蝶状的阴唇。

　　「没，盈盈学舞蹈的，一直都有修剪阴毛的习惯。」

　　也对，跳舞经常都要穿那些露出半个屁股的衣服，要是不修，不是要常被观
众看到「线头」么？哈哈！

　　说话间，盈盈的淫水已经在我们的挑逗下越流越多，突然间她「嗯」的一声
哼了出来，把我吓了一跳，动作停顿下来。

　　「哈！别怕，Ｋ哥，这个药会让人做梦的，不是完全没反应的，盈盈她不知
道在做什么淫荡的梦呢！嘿嘿，你怎么样了，硬了没？」

　　妈的！这死胖子还问我硬不硬？我都硬了半天了好么，不来点真的还要被小
瞧了呢！我对我小弟弟的尺寸还是比较满意的，反正身上穿得简单，随便一脱，
老二便弹了出来，在阴唇上蹭了蹭，准备进入。

　　「Ｋ哥，我来帮你把腿拉着。」张胖上床跪在盈盈后面，一手一个抓住盈盈
的脚踝，将双腿拉了起来。

　　这服务，到位！我也没空去感慨了，腰一沉，就感觉一股温暖包裹着我的老
二，相当之爽。我也不管什么技巧了，随即快速抽插起来。

　　「爽，真他妈爽！」这可不是我叫的，却是张胖子：「早就在小说里看到描
写这个姿势了，每次看到这种描写，都感觉爽得要死，今天终于试到了。操！拉
着自己老婆的腿让人干，哈哈！Ｋ哥你加把力，干死这个小骚屄！」

　　张胖子显然极其投入了，一只手已经松开了脚踝，在自己老二上套弄起来。

　　「哈哈！不跟你客气了。」我身体相当不错，每周保持十小时以上的体育锻
炼，现在发挥起来，也不管什么「九浅一深」、「七浅二深」之类的技术活了，
只是一下赛一下的用力。盈盈的下体被我撞得「啪啪」直响，也不知道她在做什
么样的春梦，嘴里哼哼声越来越大，「嗯……啊……」声不绝于耳。

　　场面相当香艳，我和张胖子都很投入，凌辱女友让我兴奋，干别人女友我也
是兴趣大大的。盈盈下身发出阵阵水声，张胖子一只手不停套弄着自己的老二，
另一只手在盈盈身上胡乱摸着。

　　我接过盈盈的双腿向下压，本来只是想压成个Ｍ型，结果却出现了一个大大
的一字。

　　「我操！一字马啊！」真是练过的，我更加兴奋。只感觉盈盈的大腿呈现一
字后，阴道好像有些放松，一股热流却突然冲了出来，烫得我老二特别舒服，加
快干了几下，下身居然出现了控制不住的趋势。

　　「射里面！射里面！」胖子看出我快射了，兴奋地叫起来。

　　坚持时间有点短，不过我太过爽了，也不管那么多，猛抽动数十下，尽数射
进了盈盈的身体里。

　　我没有急着拔出，又体会了一阵后才慢慢退出来。精液随之涌了出来，被蝴
蝶状的阴唇一挡，和大量淫水混合在一起。我伸手抹了几下，盈盈的阴部被弄得
一片狼藉。

　　「嘿嘿，怎么样？Ｋ哥。」

　　「不错不错。你这怎么搞？」我注意到张胖子的老二还是在坚挺着，并没有
发射。

　　「嘿嘿，那就全靠Ｋ哥你了，小弟我等着你的好消息啊！」张胖子边说边把
一包药塞到了我的手里。

　　靠！他这是要留着这发给小砚呢！我点点头，把身上打理了一下。从我过来
到现在也有三十来分钟了，估计小砚这会刚洗完澡。

　　回到房间，小砚正在镜子前面擦头发，胸口裹着浴巾，下襬只遮到屁股的一
半，隐约可以看见穿着我给她买的小熊图案的粉红内裤，让人看了就有种想掀起
来的冲动，要不是我刚刚发射了一次，这会实在有心无力，早就扑上去了。

　　见我回来，小砚半埋怨地问我：「怎么去这么久啊？」

　　「你在洗澡嘛，我随便和胖子聊了几句。好砚砚，你这么认真洗白白，是不
是等会要好好慰劳慰劳我呀？」

　　「讨厌啦你！才没有，人家是爱干净。」小砚鼻子一翘，冲我噘起了小嘴，
哎，太可爱、太萝莉了。

　　「嘿嘿，一会就让你知道有没有。」我走到里屋，找出盒牛奶，这个我比较
爱喝，所以时常都买着。研究了一下，好像不太好放药进去，只好又弄个杯子把
牛奶倒进去和药充份汇合在一起。我自己试着尝了一小口，还好没什么奇怪的味
道，喝起来就是很普通的牛奶。

　　都弄好后我坐在床上看电视，一会小砚摆弄着半干的头发走了出来，一下扑
到我的怀里：「老公，今天好累哦！」

　　「乖宝贝，亲一下就不累啦！」我吻了吻小砚，双手不安份地在她的胸部上
抚摸着。

　　「好痒，别弄呢！好老公，那杯牛奶给我喝好不好？你自己再去弄一杯。」

　　得，我还在想怎么说让小砚喝牛奶呢，结果她自己洗完澡口渴，主动要了。

　　「好宝贝，我来喂你。」我把小砚搂在怀里喂她喝牛奶。看来她是真渴了，
扶着我的手，一气喝了个精光，喝完还舔舔嘴唇，一副没过瘾的样子。「放心，
乖宝贝，一会还有很多牛奶给你喝呢！」我心想。

　　这下我就只等药性发作啦！搂着小砚边看电视、边说些情话，手更是直接黏
在了小砚的咪咪上。

　　大约过了十分钟，我明显感觉到怀里的小砚越来越没精神，身体却已经被我
挑逗得泛出了微汗，可能正是这样血流加快，药力才更容易发挥。

　　「老公，我好累，好困，要不……要不我们明天再那个，好不好？」小砚眼
睛都快睁不开了，勉强瞇出一道缝看着我。

　　「小坏蛋，那你先睡吧！乖砚砚，晚安哦！」我边说，边亲了下女友的小嘴
唇。

　　听了我的话，小砚似乎得了什么指令一样，在我怀里转了几下，找了个舒服
的姿势，就此不动了。

　　「砚砚，砚砚……」我停了几分钟，见女友没反应，又试探性地喊了几下，
还用手轻轻拍了拍小砚的脸，女友仍然处于熟睡状态。

　　为了保险，我又抚摸起小砚的下体。小砚的阴毛很稀疏，即使穿泳衣也不用
修剪，小丘陵上根本没有多少根芳草。我爱抚了一会，又开始挑逗起那粒小豆豆
来，这次有反应了，没几下小洞里就泛出了水来，小砚也微微哼了一声，完全是
鼻音，就像那种想哼又不好意思发声音出来的感觉。我听得心里一荡，手上便停
了动作，小砚便也不动了，只是洞里流水依然。

　　看来药效是完全发挥作用了。我穿上睡衣，把门虚掩着，到隔壁房间轻轻敲
了敲张胖子的门。

　　门马上就开了，看来这家伙等我等得相当着急。

　　「怎么样怎么样，怎么样了？Ｋ哥。」胖子一开门就急吼吼地问我。

　　「行了。门没关死，你自己先过去。」

　　「那你……」

　　「我等会，万一小砚醒了或者出什么状况，你就赶紧出来啊！到时候就说是
你偷跑进去的，我出去买东西了。」

　　「放心，Ｋ哥，我晓得。那……那我过去了。」

　　见我点头，胖子似乎还有点不敢相信的样子，深吸了口气镇定一下，便轻手
轻脚地跑进了我的房间，顺手关上了门。

　　我趴在门上听听，里面没什么动静，不知道胖子在干啥，是惊叹小砚的美丽
可爱，还是已经动了手？不管怎么说，这胖子算是如愿了，小砚真像歌词里所唱
的，睡到他身旁去了。

　　我转头进了胖子的房间，盈盈仍旧躺在床上，居然还维持着我刚刚干完后的
姿势，两腿分开微曲，下体充满了淫水和我刚刚射的精液，现在最外部的已经干
了。这胖子也够变态，居然也不收拾，估计就以这样的姿势一直欣赏来着。

　　我对盈盈的一字马可是有点食髓知味，休息了这一会，老二又挺立了起来。

　　这次我决定换个方式，把盈盈翻过来趴在床上，将两腿分成一字，老二在阴
道口蹭了几下，再次挤了进去。

　　这个姿势的好处就是，我可以尽情享受盈盈那结实屁股带给我的弹性感觉，
一下下撞击后，盈盈的屁股几乎要把我弹回去，真是非常特别。我还发现，把盈
盈的腿拉下来点，阴道里就会紧一些，干几下后再拉成一字马，阴道里就会有热
流泄出。

　　我拉来拉去，操得不亦乐乎。玩了几下，却突然想起了小学时的一篇课文：
「一群大雁往南飞，一会排成个一字，一会排成个人字……」哎，佩服下自己的
想象力先。

　　在一字和人字这种愉快而又特殊的体验下，我也没再特意坚持，直接把精液
尽情喷射到盈盈的阴道深处。也不去管了，让张胖子回头打扫善后好了，反正我
也得打扫他的。

　　不知道小砚被张胖子搞成怎么样了？这么半天没动静，看来没问题，我还是
很谨慎的。

　　来到自己房间悄悄打开门，进入门廊后还看不到床上的样子，却听到了细微
的「叮呤」声，我轻轻往里走，首先看到的景像差点让我刚工作过的小弟弟瞬间
抬头。

　　小砚雪白笔直的双腿高高翘起，在空中自然弯曲，左脚踝上挂着粉红色的可
爱内裤，上面的小熊图案荡来荡去；右脚上还戴着那根银色的脚链，上面的小铃
铛在有节奏地「叮呤……叮呤……」，小巧圆润的脚趾紧张地弯曲着。张胖子自
然就跪在小砚的两腿中间，鼓起的肚子压在小砚那稀疏的小丘陵上，下身一扭一
扭的前后摆动，和铃铛声配合得很默契。

　　胖子干得太过投入，看见我进来也话都没说一句，只是「嘿嘿」笑了一声，
转过头还是埋头干他的。

　　这胖子还挺持久的嘛！我那边都干完一炮了，他这看来还没半点出来的意思
呢！我走近床头，观察起小砚来。

　　小砚的皮肤渗出了汗珠，可爱粉嫩的小脸一片潮红，嘴唇紧紧抿着，鼻子里
偶然发出一声轻轻的哼声，就像那种忍了半天，想忍却又实在忍不住才发出的呻
吟声，闭起眼睛听的话，特别像那种还没成年的少女一个人躲在房间里自慰所发
出的声音。

　　小砚这可真有意思，平时叫床的动静虽然也不大，但还算正常，就是发音幼
稚了点，没想到被迷晕了后，反而不叫了，硬是忍着。当然这可能跟小砚现在做
的梦有关系，不过梦到什么我就真不知道啦！

　　再仔细看看，发现出了不对。小砚的嘴角旁和脸蛋上有白色的黏液，靠！搞
半天这死胖子都放了一炮了，还是颜射，亏我刚刚还夸他持久。不过细想想，我
又有点佩服他的恢复力了。嘿，我闲心也够多的。

　　「嘿嘿，Ｋ哥，我刚刚实在太过兴奋，已经放了一发了。小砚的嘴还真有特
色，我刚放上去，她居然就猛吸起来，我差点以为她醒了呢！」见我看到小砚脸
上的精液，胖子淫笑着解释道。

　　这个我倒是知道，小砚有个习惯，身体一爽起来，嘴巴就会本能似的吸吮，
我每每都被这招搞得飘飘欲仙，这次让这胖子爽到了。

　　张胖子又干了数下，将小砚的双腿并拢拉直，一双可爱的小脚丫正摆在其面
前。张胖子伸出舌头舔了舔粉红色的脚心，又轻轻咬了咬那糯米般白嫩的脚趾，
小砚怕痒，哼了一声把脚缩了缩，张胖子「嘿嘿」一笑，又大干特干了起来。

　　我也异常兴奋，虽然老二还没休息好，不过还是掏出来放在小砚嫩红的脸蛋
上摩擦着，手指则挑逗起那淡粉色的乳头。小砚被我和胖子双人服侍，鼻子里的
呻吟声明显加快，大有再也忍不住而突然爆发的趋势。

　　我用老二擦去小砚脸上的精液，转而摩擦起她的小嘴。还没来回几下，小砚
嘴唇一张，突然把我的鸡巴吸了进去，与此同时，那忍耐了许久的呻吟声再也控
制不住，「嗯……嗯……」声连续的响了起来。

　　强烈的吸力让我一阵麻痒难当，鸡巴在小砚的嘴里骤然大了起来，我也不管
别的了，专心享受起这强烈到极点的感官刺激。

　　整个房间充满了淫靡的味道，小砚那宛若少女的呻吟声、脚链上银铃的「叮
呤」声，张胖子猛烈撞击发出的「啪啪」肉声，还有小砚的吸吮声。这种种的声
音汇合起来，像那极尽堕落之音，又犹如现身于人间的天籁，而置身其中的我，
感觉整个人都似乎轻了起来。看来出卖凌辱女友这种事，真的会让人上瘾。

　　「哦……哈，哈，啊！」张胖子持续地猛烈冲击，终于忍不住了，吼了几声
后，下体紧紧地贴在了小砚的两腿间，身体持续颤动着。

　　「爽……爽……我靠！」张胖子喘着粗气把鸡巴退了出去。我抽出正被小砚
猛吸的老二，接替了张胖的位置，只见小砚那粉红色的小肉瓣微微分开，整个阴
部布满淫水，一片晶莹。正中心处，一股白色的黏液正在缓缓流出，经过后庭，
落在床单上。

　　我看得全身燥热，直接把老二插了进去，里面一片温暖湿润，也分不清是精
液还是淫水。我一边体验着这混合液体的奇妙感觉，一边大力冲刺起来。张胖子
退开后也不去休息，直接扑在小砚的胸部上连吸带捏，不一会小砚的乳房上就布
满了红印和口水。

　　「嗯……嗯……啊……」我接力后的连续冲刺把小砚送上了高潮，整个身体
轻微痉挛起来。脚趾内扣，小手紧抓住床单和枕头，腰部上挺，看似柔弱的阴部
居然用力地夹起了我的鸡巴。

　　我更加用力，狂抽猛送般让小砚连续高潮着，最后终于把精液深深送进了小
砚的身体。小砚的呻吟声逐渐减弱消失了，变成了由于过度兴奋而从喉咙里发出
的那种喘气声。

　　两个人的混合液体从小砚的穴口流了出来，小砚喘着粗气，双眼还是紧紧地
闭着，美妙的双乳布满痕迹，雪白的皮肤上全是红色，表面的细小汗珠反射着灯
光。

　　「爽，好爽！Ｋ哥，你真是太幸福了！」胖子也在欣赏着小砚那流淌着精液
的小穴，就不知道他说的是「性福」还是「幸福」了。

　　「嘿，你知足吧！盈盈也相当不错了。一字马啊！」我看了看时间，已经快
凌晨二点了，明天还要继续游玩呢！

　　「胖子你先回去吧，今天爽得够了吧？明天一大早要起的。」

　　「哦！嘿，其实也不太晚呢！」

　　这死胖子，还没玩够小砚呢！估计要是有时间，他得取个名字叫「一夜九次
郎」了。不过看我态度比较肯定，张胖子还是选择回去。走的时候磨磨蹭蹭，一
步三回头。我都有点想让他留下来再来一炮，不过今晚这样也就差不多了，后面
还有三天行程，不知道还有没有机会。

　　胖子走后我来到小砚身边仔细欣赏起来。说实话，刚刚干得那么激烈，我真
有点怕小砚会兴奋过度醒过来，那就太尴尬了，不知什么时候能把小砚调教成自
愿的呢？路漫漫呀！

　　小砚睡得正香，刚刚的激烈运动让她的小脸红红的，不知道在做什么美梦，
嘴角微微上翘，笑容纯洁可爱得像个小女孩。我在小砚的脸蛋上亲了亲，感觉有
些困了，稍微收拾了一下场面，搂着小砚进入了梦乡。

　　第二天到了起床时间，小砚被我叫醒后却死活不愿意起床，说是觉得全身都
累。我只好「嘿嘿」笑着承认，昨晚在她熟睡时忍不住干了坏事。

　　「坏老公，我说怎么昨天晚上做那么多奇怪的梦。你讨厌啦！」小砚顺手砸
了我一枕头。

　　「嘿嘿！」我闪过枕头，一下扑到小砚身上：「乖砚砚，告诉老公，昨天做
什么梦啦？」

　　我这一问，小砚脸又红了，我磨了半天，才噘着嘴告诉我。

　　「就是……就是一直梦见你缠着我做……做那个。而且在好多地方哦！车上
也有，草丛里也有，茶舍也有。周围还有好多人，你也不管，就在偷偷的做。我
就不敢出声，忍着好难受。你……你烦死人啦！」

　　嘿，原来是这种梦啊！这小色女，居然会做那么多野外的梦，明显有暴露倾
向嘛！

　　好不容易把小砚哄起床，新一天的旅程又开始啦！今天的目的地是三亚，海
南岛最好玩的地方，要连玩好几天。不知道会有什么好事在等着我呢？期待一下
啦！
