女友沉沦记--原名留美雜記

作者：ARMAGEDDON.   

(1)
我是一個在美國唸書的學生, 有一個認識一年的女友, 叫做 Viola, 說起我們
認識的經過, 還真是有緣, 我們是搭乘同一個班機過來的, 再飛機上我就注意
到她了, 只是沒勇氣過去搭訕, 沒想到後來會認識她, 更成為我的女友.
後來出了機場, 學校的學長來接機, 才知道她跟我是同一個學校, 同期的學生
. 我們因為剛來美國, 人生地不熟, 都選擇了住在學校宿舍, 又好巧不巧分到
同一樓層, 後來漸漸熟了起來, 所謂的近水樓臺吧, 後來就慢慢走在一起了.
後來因為宿舍比較貴, 我就跟女友在外面找了間公寓, 搬了出來.. 很快, 一轉
眼我們就升格為學長學姊了, 理所當然的, 新生就是我們在接機, 張羅日常需
要.
前幾天到了一批新生, 我跟 Viola 和其他同學, 這幾天帶著他們到處跑, 買生
活用品, 去銀行開戶, 辦手機, 帶他們去考駕照筆試, 這些之前也是學長帶著
我們跑東跑西的辦, 所以雖然辛苦, 大家也視為理所當然. 在這群新生中, 其
中有一隊兄妹, 哥哥叫做 Tony, 妹妹叫做 Jessica, Tony 在這幾天相處下來, 好
像對 Viola 有意思, 聽說私下還問過我同學, 她有沒有男友, 我那個女同學叫
做 Lisa, 跟 Viola 很好, 算是手帕交吧, 也不知道她哪跟筋不對, 竟然跟 Tony
說沒有…
結果搞得這幾天每天晚上, Viola 的 MSN 就被 Tony 狂 call, 常常聊到半夜兩
三點. 我當然有監視聊天內容啦, Tony 不知道膽子不大還是怎麼的, 都是東
聊西扯, 問一些學校的問題, 因為他跟 Viola 同科系, 都是唸企管的, 所以問來
問去不外乎 哪個 class 比較好修, 有什麼要注意的之類, 對我來說很無聊的
話題. 不過我有注意到, 他對 Viola 是相當有意思的, 因為除了狂 call 以外, 常
會稱呼她為 “My Dear” , “Honey” 之類的, 我常要 Viola 跟他說清楚,
Viola 回答是, “人家又沒有說什麼, 我要怎麼說清楚?”
我說, “你可以跟他說你有男友阿!”
她說, “突然這樣打不是很奇怪嗎?”
我說, “那你不會不經意的提到嗎?”
她說, “好啦, 那也要看時機, 才會自然阿, 不然多奇怪.”
我說, “好吧, 但是托越久越不好, 處理起來越麻煩.”
後來我偶而會看一下她的 MSN, 也都沒什麼, 我就沒有很在意.

有天我正在上網找資料寫報告,
Viola 突然跟我說, “我等下要出去一下.”
我愣了一下, 看了一下手表, “現在晚上10點了, 要去哪? 我明天要交報告, 很
急嗎?”
因為通常我們都是一起出門的, 雖然我們各自有一台車, 不過除非上課的時
間衝突不能配合, 都是開一台車子的.
Viola 這時小聲的說, “沒有啦, Tony 說有事情要跟我說, 叫我跟他出去一下.”
“What?” 我懷疑我有沒有聽錯, “那個對你有意思的 Tony?”
Viola : “對啦, 他說有很重要的事情要跟我說.”
我: “你不知道他對你有意思嗎? 幹麻還跟他單獨出去?”
Viola: “你不是一直要我跟他說清楚嗎? 我就是要跟他說清楚阿?”
我: “所以你也猜到他要跟你表白了?”
Viola “我不知道啦, 有一點吧…. 他只說很重要的事, 要見面說.”
我想了一下, 早點說清楚也好, “好吧, 不過不可以太久.”
10 分, Viola 手機響, “在門口了? 好, 我馬上出去.”
10:40 分, Viola 不在, 百般無聊下我難得登陸了 MSN,
Lisa call 我: “老大, 難得喔.”
我 : “恩, 沒事作, 無聊.”
Lisa :”Viola 呢?”
我: “Tony 找她, 說有事跟她說, 我猜是跟她表白吧..”
Lisa: “Tony?”
我: “對阿, 還不是你, 之前說她沒男友, Viola 每天都被她煩.”
Lisa: “我不是故意的嘛, 可是我前幾天跟他說你是 Viola 的男友了阿.”
!!!!! 我愣了一下, 那他還約 Viola 出去, 不就想要競爭了?
於是我開始擔心了起來, 馬上拿起手機撥通 Viola 的號碼.
沒人接!!!
不會吧, 再打.
三通後, Viola 打來了, “你找我?”
我: “你在哪?”
Viola: “Tony 家.”
什麼, 竟然在家, 我還以為會去 餐廳或是咖啡店之類的.
不行, 大條了.
我: “你說清楚沒?”
Viola: “還沒啦, 我正要找時機說, 你就狂打了.”
我, “趕快說清楚趕快回來了.”
Viola: “好啦, 等等就回家.”
電話掛了後, 又等了 10分鐘, 越想越擔心, Tony 知道 Viola 有男友, 還帶回家,
不會是想上她吧? 萬一 Tony 表白被拒絕, 硬來怎麼辦?
有人會說我胡思亂想, 可是我會這樣想是有理由的….
Viola 長的很漂亮, (廢話, 不然我怎麼會再飛機上就只注意到她) 及肩的長髮,
皮膚很白, 一點也不像中國人有點黃黃的皮膚, 168 公分高, 平常雖然都用寬
鬆的衣服來遮掩, 可是那比一搬中國人大的 D 罩杯, 有時還是遮不太住. 而
且我不喜歡老外那種大的很誇張的胸部, C 以上我就滿意了. 我最喜歡的是
Viola 那雙腿, 即使她平常都穿牛仔褲, 還是遮掩不住她那完美的腿部線條,
脫下的時候就更令我瘋狂了, 屁股不是很俏, 不過很圓潤, 在我兩個手掌就幾
乎可以握住的細腰襯托之下, 那身材簡直是不能在挑剔了.
她今天出門沒特別打扮, 只是牛仔褲+T恤, 在習慣性的擦個護脣膏, 不過我一
直認為她淡妝或是不化妝, 是最美的, 最能把她清秀的臉表現出來, 再加上魔
鬼身材, 護脣膏的粉紅, 讓她的唇更吸引人.
不行, 雖然沒有穿的很暴露 還是很危險….
我終於坐不住了, 還好之前 Tony 他們找房子, 買車, 買日用品都是我幫的忙,
所以我知道他的住址, 馬上跑出門, 飛車到 Tony 家….
在他家樓下, 我猶豫了, 我該上去敲門嗎? 這樣好像很不信任 Viola, 而且很沒
禮貌, 先打個電話好了, 於是我又撥了 Viola 的手機, 又沒接了. 又等了 10 分
鐘, 我又撥了一通, 心中想, 再不接我就去敲門了….
Viola 接了, “Hello?”
我, “你還要多久阿?”
Viola, “在 10 分鐘啦.”
我, (有點生氣) “我就在樓下, 你快點說完快點下來.”
Viola “好啦, 10 分鐘.”
結果我又在樓下等了 20 分鐘, Viola 才下來….
我, “怎麼這麼久, 到底說了沒?”
Viola, “說了啦, 先回家再說.”
我看 Viola 臉紅紅的, 又有點喘, 心理覺得怪怪的.
不過 Tony 也跟著下來了, 於是跟他揮揮手說再見, 心想回家在好好問 Viola

回到家, 再我百般追問下, Viola 才把經過跟我說.
原來 Tony 一開始也沒說什麼, 只是問些課業上的問題, 就在我第一次打電話
的時候, Viola 才剛想主動問 Tony 有什麼 “重要的事” 要說. 結果被我電話打
斷了, 後來掛了電話, Viola 就問了,(大概是怕我生氣吧) 結果 Tony 就跟她表
白了, Viola 當然是拒絕了他, 可是 Tony 竟然就從後面抱住 Viola, 還把手伸進
T恤裡面, 揉搓 Viola 的胸部, 然後還想脫 Viola 的褲子, 還好 Viola 穿緊身牛仔
褲, Viola 掙脫 Tony 之後, 跟他說不要這樣, 以後見面都很尷尬, 後來又開解了
Tony 很久之後, 才答應 Tony 保持普通朋友關係….
不過事情還沒結束, 這就留待後話了….

(2)
接下來, 我一直在暗中觀察 Viola, 沒有發現任何異樣, 而 Tony 自從那次之後,
也很少 call 她了, 偶爾會問一些課堂的問題, 事情就這樣過了幾個月. 我也慢
慢的忘記了這件事.
我攻讀的是電機工程系, 在我們學校, 是出了名的操, 做不完的 Lab, Project,
還有Assignment….美國的學校一般三月初會有一個星期的春假, 學生通常都
會計畫出遊個 5-7 天, 我們這 Term 一起來的同學, 計畫到紐約去玩, 由於我
功課頗多, 所以都是 Viola 出席參與行程計畫, 我就等時間到加入就好了.
好死不死, 教授在放假前, 出了一個 Assignment, 加上一個原本放完假就要
交出的 Project, 還有即將來到的期中考, 變成了一個沉重的負擔, 我算一算
時間, 如果去紐約七天, 那肯定做不完的, 無奈之下, 只好臨時退出了. 春假開
始了, 我也一頭哉進了昏天暗地的實驗室中….
Viola 她們去紐約兩天了, 除了睡前通個電話, 實在沒什麼時間打電話給她,
今天跟 Henry 約好去他家研究一下 Project 的電路圖要怎麼設計, Henry 是晚
我一個 Term 來到美國的, 跟我一樣搞電機工程, 喔對了, 他跟 Tony 是室友,
Tony 的妹妹是跟另外一個女同學, 住在對門的公寓.
到了 Henry 家, Tony 不在, 也好, 免得見了面大家尷尬, 聽 Henry 說 Tony 最近
交了個女友, 不是我們學校的. 難怪, 最近不常粘著 Viola, 我想, 除了被拒絕
外, 這也是一個原因吧.
我跟 Henry 兩個人, 對著電腦螢幕上的 VHDL code 苦苦思索研究起來, 時間
過的很快, 一下就到下午了, 兩人中餐都沒吃東西, 也有點餓了.
Henry, “餓了, 你呢?”
我, “有點…”
Henry, “出去吃還是買 To Go?”
我, “買 To Go 好了, 一面吃在一面想.”
Henry, “Ok, 我去買就好了, 隨便買囉?”
我, “Ok, 對了, 你室友怎麼都沒回來阿?”
Henry, “跟女友去紐約玩了.”
我, “這麼巧, 我們這 Term 也是去紐約玩.”
Henry, “就是跟你們這 Term 一起去的阿!”
我心理想, 不會吧… 轉念一想, 他是帶女友去, 一想也就釋懷了.
Henry 要走出客廳門口前, 回頭丟下一句, “Tony 有個變態的嗜好喔, 你去看他
電腦裡面就知道了.” 說完就關上門走了.
我在客廳看了幾分鐘的電視, 後來實在受不了好奇心的誘惑, 慢慢的走進了
Tony 的房間. 房間內很簡單, 來美國唸書的嘛, 一個書架, 一台電視, 一個床鋪
,
一個長書桌, 書桌的左邊擺了一台桌上型電腦, 電腦上有一個 webcom.
開機之後, 唷, 有設密碼…. 恩 難不倒我, 畢竟是學商的, 以為設了一個密碼就
安全了, 重開機, F8, ….接下來… 恩 搞定.
進去後瀏覽了一番, 沒什麼特別的阿, 都是些報告, Powerpoint …. 疑, 有個資
料夾下面, 一堆影像檔, “AV?” 閃過我的腦海, 又不是, 看到一個檔案名稱,
Lisa, 另外一個 Jean. 這兩個是我認識的那兩個人嗎? Lisa 是我們這 term 的,
Viola 的手帕交;Jean 我其實不認識, 不過聽 Henry 說過, 就是 Tony 新交的女
友.
好奇心驅使之下, 我先把資料夾整個壓縮, 靠, 還真大, 壓完還有 5GB, 帶不完
…好吧, 壓縮檔砍掉, 把這兩個檔案 copy 出來. Copy 完之後 先打開 Jean 的影
像檔….
畫面一開始是 Tony 對著鏡頭擠眉弄眼, 過了一會兒, 隱約聽到門鈴聲. 然後
就看見 Tony 起身去開門, 過一下子傳來一個年輕女生的聲音, 然後進來一個
女生, 我想就是 Jean 了, 這女生短髮, 眼睛大大的, 看起來年紀很小, 還未成
年. 我頓時疑惑了起來, 我怎麼聽說, Jean 已經拿到碩士在工作了, 就算一唸
完大學就出國, 也有 24 歲了吧, 畫面的女生看起來只有 16 歲呢…..
正再想的時候, 喇叭傳來了熟悉的聲音. “嘖..滋…”
回過神一看, 兩個人已經親起來了, 這個 Tony 動作真快.
Tony, “Jean, 你今天有穿上嗎?”
Jean, “有啦, 你真壞ㄟ~~ 唔~~”
Tony 幫我解答了心中的疑惑, 真的是 Jean, Tony 不等 Jean 話說完, 就把 Jean
撲倒在床上, 親了起來.
我這時重新看了一下房間的佈置, 這個電腦螢幕上的 webcom, 角度完全就
是設計好的, 有人坐在電腦前的時候, 就照到那個人, 可是人一走開, 視野剛
好完全涵蓋了整張床,

話說 電腦螢幕上正上演活春宮, 我還不享受還在想啥, 馬上回過神來看著螢
幕,
畫面上 Tony 開始半親半舔 Jean 的脖子, 左手熟練的從上到下解開 Jean 身
上穿的襯衫, 右手放在 Jean 的頭上, 輕輕的撫摸她的頭髮, 就像摸小狗一樣,
柔柔的柔搓 Jean 的頭皮, Jean 好像很享受似的, 眼睛半瞇著, 嘴角掛著微笑.
不一會襯衫就被解開了, Tony 直接就開始解牛仔褲的褲頭紐扣, 我的視線此
時已經被 Jean 的上半身吸引住了, 好挺的胸阿, 目測下應該不比 Viola 遜色
吧, 雖然還帶著胸罩, 不過半罩杯型的胸罩已經讓整個乳房呼之欲出了, Jean
的皮膚雖然沒有 Viola 白皙, 不過也相差不遠了, 而且她的皮膚有一種粉嫩的
顏色, 應該說感覺吧, 看起來就像高中女生的皮膚一樣細嫩.
視線隨著被脫下的牛仔褲往下移動, 挖靠, 維多利亞的粉紅丁字褲, 我為什麼
會這麼利害? 一看到就認出來, 因為我前不久的情人節禮物就是這條阿, 一
條要 100美金呢, 你娘的.
回到正題, Jean 的大腿稍微多肉, 屬於比較結實的, 不過並不胖, 那種大腿是
屬於很性感那種的, 男人看到腰會有酸酸的感覺. Tony 的手把牛仔褲褪到小
腿之後, 只幫 Jean 把右腳的脫掉, 左腳的還讓它掛在腿上, 然後左手回來
Jean 的上半身, 輕輕的握住肩膀, 然後就看他伸出食指, 慢條斯理的往下畫
去, 為什麼說”畫” 呢, 因為他就像在畫圖一樣, 不過目標很明顯, 就是 Jean 的
胸部.
看到這我不津得承認, Tony 的調情技巧還蠻高超的, 只是他喜歡拍下來的心
理令人不敢恭維就是.
Tony 的右手順著頭髮而下, 然後輕輕的扳起 Jean 的左肩, 手就滑到背部後去
了, 接著 Jean 的胸罩就被解下了, 這一看就知道, 非常的熟練.
由於右手在 Jean 背後被壓著, Jean 的胸部就變成有點上挺的角度, 這樣一來
, 雙峰顯的更是驚心動魄, Tony 這時突然身體往下滑, 少了阻擋, 我清楚的看
到, Jean 的胸部比 Viola 還要大一些, 難得的是還不會下垂, 要知道, 躺著還不
下垂的胸部, 不鍛鍊, 不保養的話, 純靠天生麗質, 那是不可能的事, 可見 Jean
平常也很注重胸型的保養的.
Jean 的呻吟聲突然急促了起來, 原來 Tony 已經在舔下面了, 從這角度只看到
頭部的擺動, 不過從 Jean 發紅的臉頰, 呢喃的叫聲, 彎曲的腳指, 可以想見
Tony 的努力了, 我很少舔女生下面的, 總覺得跟尿道太近, 不過倒是常要求
Viola 在經期幫我用嘴吸出來, 男人吧.
“嗯~~啊, 不要了, 不行了…喔~~~”
Jean 從頭到尾, 這是第一聲有意義的字句, 之前只是小聲的哼哼啊啊, 看來
她還是蠻清純, 沒啥經驗的女孩子.
真是便宜了 Tony, 為啥這樣說, 因為 Tony 真的長的不怎麼樣, 雖然還不到醜,
不過就是不怎麼好看就是了, 再加上臉上一堆發濃的青春痘, 怎麼看都配不
上 Jean 這樣清純漂亮的女孩子.
不過在怎麼配不上, 現在眼前的就是事實.
Jean 已經來過一次高潮了無力的躺在床上, Tony 還沒插入呢….
Tony 拍拍 Jean 的右側臀部, Jean 會意的慢慢無力的轉身, Tony 此時大概等
不及了, 褲子直接一拉, 老二就彈了出來, 尺寸還不小, 不過也不是巨物, 可以
說算是比一般人大一點吧.
這次 Tony 一掃之前的溫柔愛撫的紳士形象, 腰一挺就往 Jean 的屁股送,
Jean 大叫了一聲, 就見到她頭整個垂下去, 美白的雪臀被 Tony 握住她纖腰的
雙手牢牢的拱起, 然後就看見 Tony 大力的抽插了起來. 抽插了一陣子, 可能
覺得熱吧, Tony 把上衣脫掉, 順手往電腦一丟, 好死不死正好蓋在電腦上, 接
下來只是一片白的螢幕, 加上 Jean 令人發熱的呻吟聲.
“怎樣, 好看嗎?”
Henry 突然響起的聲音嚇了我一大跳.
我, “靠, 嚇死人阿.”
Henry, “嘿, 你沒打手槍讓我蠻驚訝的, 我發現的時候打了不少發.”
我, “想不到他有這個嗜好阿, 不過你再不回來我可能就會打了起來了吧.”
我, “對了, 其他的檔案也是?”
Henry, “恩, 有些好像是在台灣就拍的, 他這可能是長年的嗜好了.
我一想, 那… Lisa …..
我, “那我剛剛看到一個檔案叫做 Lisa …..”
Henry, “喔, 她喔, 聽說是我們剛到美國的時候的事情了… 身材不錯喔, 看不
出來呢….”
不會吧, Lisa 什麼時候跟 Tony 秘密的搞過了, 竟然也沒跟 Viola 說…..
“快做 Project 吧…..” 心理卻在想, 晚上回到家可得好好的研究研究…….

前言: 基於網友們的建議, 小弟決定將英文名字轉為中文發音, 前文中的的英
文名將做下列轉換: Lisa => 麗莎, Tony => 東尼, Henry => 亨利, Jean => 珍. 至
於 Viola, 基於個人喜愛, 還是保留原英文名字型態.
如有觀文不便之處, 盡請見諒.
(3) 麗莎的錄像.
麗莎, 基本上, 算是一個美女.
為什麼我說基本上呢, 其實這跟我個人的喜好有關, 每個男人的喜好, 定義都
不盡相同, 舉個例子來說, 以女人的胸部來說吧….有人喜歡胸部大的, 有人不
喜歡太大, 也有少數人喜歡胸部小巧玲瓏的.
回到麗莎, 麗莎是屬於那種…怎麼說呢, 肉彈型的女孩, 臉型五官還算漂亮,
有點艷麗的感覺, 身材是屬於肉肉的, 不知道各位知不知道一個 AV 女優, 叫
做 “朝合蘭” 的, 大概就是屬於那一類型的. 胸部挺有料的, 腰不算細, 屁股倒
是頂大的.
當晚忙了一晚, 和 亨利 兩人初步搞定了電路的設計圖之後, 我回到了家裡,
動了一整天的腦, 原本應該是會很疲勞的我, 這時卻一點睡意都沒有, 第一個
動作就是到房間打開了我的電腦, 開啟了 “麗莎” 的影像檔.
“喔喔, ~~~ 嗯”
畫面還沒跑出來, 一個女生的呻吟聲已經先從喇叭傳了出來.
果然是 麗莎. 畫面一出現我就確認了.
男主角果然是 東尼, 畫面一開始就已經插入了, 只見 東尼 趴在 麗莎 的身上,
以男上女下的正常體位性交著.
之前就說過, 麗莎 是屬於肉彈型的女人, 雖然不是我喜歡的類型, 但是, 男人
嘛, 一個波霸在面前脫光做愛, 還是挺性奮的, 更何況, 畫面中的女主角還是
生活中所熟識的朋友, 更有一種犯罪般的性奮感, 我不知道怎麼形容這種感
覺, 雖然彼此很熟, 也不是沒看過 麗莎 穿比基尼的樣子, 不過脫光的樣子倒
是真的沒見過.(這好像是廢話)
畫面中, 東尼抽插的速度並不快, 看樣子兩人剛開始沒多久, 地點還是在 東
尼的房間內, 只見 麗莎 的胸部的兩顆肉球, 隨著 東尼的緩慢抽插而晃動著,
麗莎的臉正面對著螢幕的方向, 讓我清楚的看到她的表情, 她微微促著眉頭,
眼睛是閉著的, 嘴唇微微的開啟, 呻吟聲斷斷續續的從嘴部發出….
東尼好像在挑逗她, 總是不緊不慢的執行插入, 拔出的動作, 與跟 珍 做愛不
同, 東尼並沒有愛撫 麗莎的上半身, 他的兩手都握在 麗莎 的肩膀部位, 很快
的我就知道為什麼了, 東尼 突然很慢很慢的抽出, 然後停了幾秒鐘, 腰部旋
轉了幾下, 只見 麗莎 微啟的雙唇張開了, 好像想叫出什麼, 眉頭鎖的更緊了,
一副欲求不滿的樣子, 東尼 顯然也看到了, 我看到他嘴角邊掛著一絲微笑,
然後 不等 麗莎 說出什麼, 東尼的手一緊, 腰狠狠的撞進 麗莎 的兩腿深處.
“哦~~~~” 麗莎 馬上發出一聲驚天動地的淫叫, 嚇的我馬上把音量轉小, 拜託
, 樓上還住著一對年輕夫婦呢, 我們這邊的美國公寓是木板隔間的, 隔音很差
的, 我猜, 樓上一定又以為是我跟 Viola 在做愛了.
在那一下狠狠的撞擊之後, 東尼 馬上又恢復了之前那種 ”不緊不慢” 的動作
程序之中, 不同的是, 麗莎 的眉頭鎖的更緊了, 嘴唇也張的更開了, 而腰部也
隨著 東尼 的動作翩翩起舞. 這個 東尼 真是不簡單, 我發現我開始有點崇拜
他了, 光是這兩段錄像, 我就覺得獲益不少, 學到不少性交的技巧, 此時我的
老二早已經硬到不行了, 腦中想像著如何把這些性技用在 Viola 身上, 反正是
在自己家中, 我乾脆脫下褲子, 掏出老二, 一面看著電腦螢幕, 打起手槍起來.
畫面中的 麗莎, 在我的眼中, 影像竟然慢慢的模糊起來, 在我的想像之下, 螢
幕中的女主角影像竟然慢慢的轉變成 Viola, 在 東尼 的挑逗之下, 麗莎 的雙
腳緩緩的舉起, 一面摩擦著 東尼 的大腿, 慢慢的爬升到 東尼的腰部, 然後緊
緊的纏在 東尼 的腰部, 影像中的女主角既然變成了 Viola, 照理說男主角應
該是換成我, 可是我正在看著錄像阿, 而且男主角的技巧不是我所有的, 總之
, 想像中的我無法跟影像重疊, 可是 Viola 卻跟 麗莎 完美的結合在一起.
現在的我是一種很奇怪的情緒, 明明知道主角是 麗莎, 卻不由自主的想像成
Viola, Viola 熟悉的臉孔, 做愛時的表情, 動作, 一一的反映在眼中, “我在亂想
什麼!” 心中一面責備自己, 可是不由自主的, 我突然想起了之前, 那單獨相處
的 半個小時, 情況真的是 Viola 說的那樣子嗎? 會不會….
想到這的我突然不敢想下去了, 因為 東尼 的技巧讓我驚嘆, 也讓我失去了身
為男人, 對自己性交能力的信心, 同時, 隱約中, 對 Viola 的放心, 信任感, 也降
低了不少, 此時的我腦中一片混亂.
畫面上的情節並沒有因為我的胡思亂想而有稍微停頓, 此時的 麗莎 完全的
狂亂了起來, 應該說在我的腦海反映的是 Viola, 在 東尼 的抽插之下, Viola 那
令我狂亂, 完美的雙腿緊緊的纏住 東尼的腰部, Viola 那纖細滑嫩的腰不由自
主的起伏著, 想要追隨著 東尼 的抽插節奏, 而此時的 東尼, 也不再是一成不
變的緩慢抽插, 他時而快速抽插好幾下, 然後又慢慢的繼續著挑逗著 Viola,
Viola 劇烈的喘息著, 雙手下滑到 東尼 的腰部, 又越過腰部, 到達了 東尼 的
臀部, 然後壓著 東尼 的屁股, 向自己的兩腿中壓去, 東尼 彷彿感應到了什麼,
他吸了一口氣, 之後一連串的快速抽插, 我以為他會再次慢下來, 可是我知道
我錯了, 不知道持續了多久, 我沒辦法去數, 大概有幾百下吧, 這個節奏持續
了數分鐘, 而 Viola 的腰也停了下來, 因為完全無法追隨他的節奏, 此時的她
只能承受, 緊緊鎖緊的雙腿, 張大的嘴, 彷彿想要大聲淫叫, 卻聽不到任何聲
音傳出, 可是我能感覺到, 她快高潮了. 而我握住老二的手, 也好像感應到了
什麼, 更加快速的套弄著自己的老二.
終於, 一聲輕嘆從嘴中發出, Viola 的身體緊緊的崩住, 小腿顫抖著, 腰部不規
則的痙巒, 東尼 也適時的停下, Viola 情不自緊的抬起頭, 往 東尼 的嘴吻去,
東尼 捧起她清秀美麗的臉龐, 熱烈的吻著她. 在 Viola 痙巒的同時, 精液也從
我的老二噴射而出.
接吻了一兩分鐘, Viola 好像恢復了一點力氣, 慢慢的半爬著, 扳著 東尼 的雙
肩, 兩人滾了一下, 變成男下女上的姿勢, 然後 Viola 挺起了上半身, 緩緩的扭
動了起來, 或許是射精完, 思緒穩定了許多, 也或許是, 印象中的 Viola 從來沒
用過這種主動的姿勢做愛吧, 總之, 螢幕上的女主角又回到了 麗莎.
Viola 是一個很清純的女孩子, 起碼我是這麼認為的, 我想, 每個男人總是希
望自己的另一半, 是個清純的女孩子吧, 而且, 第一次做愛, Viola 確實落紅了,
也確實痛的哭了出來, 雖然我沒有處女情節, 不過心理還是很高興的.
我不知道剛剛的自己怎麼了, 難道我平常情色文學看太多了, 感染到網路上
那種 “凌虐女友” 的心態了? 可是我又覺得不完全是, 雖然剛剛有點性奮, 可
是我完全沒有想要把 Viola 讓 東尼 幹 的想法, 只是純粹的無法帶入自己成
為男主角, 因為差異太大吧, 可是, Viola 和 麗莎 也是不同類型的女孩阿, 為
什麼我卻可以完美的在想像中置換她們兩人? 我不知道, 也不想繼續追究思
考這個問題. 不過我知道, 我還是不能把 Viola 分享給任何一個男人的.
此時畫面中的 麗莎 非常的主動, 前一刻在高潮的衝擊下, 還渾身無力呢, 現
在又生龍活虎的在 東尼 身上馳聘著, 這就是女人吧, 恢復力真是嚇人, 要是
我, 剛射精的話, 是不可能這麼快恢復的.
此時, 雖然 麗莎 的淫聲浪語持續從喇叭中傳來, 可是我的思緒已經不在畫面
中了, 我突然想起了剛剛想起的那的想法與疑問, 那 “30 分鐘的謎”. 東尼 現
在在我的思想中, 已經是一個殺手了, 一個極端的危險分子, 誰知道那 30 分
鐘, 東尼到底對 Viola 做了什麼? 雖然根據 Viola 給我的說法, 東尼 在她的堅
持下停手了, 可是這兩段錄像中, 東尼 的手段可是很高超的, Viola, 我知道她,
她是一個很敏感的女孩, 脖子, 肩膀, 都是她的性感帶, 更不要說胸部了, 她之
前說, 東尼 的手伸進了她的 T 恤, 隔著胸罩柔搓她的雙峰, 要知道, Viola 的雙
峰可是極其敏感的, 每次我握住她那柔軟的胸部, 她就會渾身無力, 軟倒在我
身上, 然後我逗逗她的乳頭, 每次都是很快就會膨脹, 發硬, 連輕撫她的雙肩,
親吻她的脖子, 都可以讓她渾身發熱.
事實, 真的是像她跟我說的一樣? 30分鐘可以做很多事的. 此時的我, 一種莫
名的不信任感爬升在心頭, 不知道從哪來的醋意佔據了整個心扉, 會不會,
Viola 已經在那 30分鐘內, 被 東尼 給 “就地正法” 了? 我又突然想到, 打電話
給她的時候, Viola 有點喘, 她從 東尼 家出來的時候, 臉紅紅的, 也是有點喘,
種種的跡象讓我不由自主的導入一個, 我不想接受的結局, 可是又是那麼的
明顯, “Viola 被 東尼 強暴了.” 不不, 一開始或許是強迫, 可是, Viola 那麼敏感,
會不會, 後來就被他為所欲為, 被他那高超的挑逗, 愛撫, 以及性技巧征服了
呢?
喔天那, 我越想越是心寒, 我怎麼那麼笨, 竟然讓自己那麼漂亮, 惹火的女友
跟別的男人單獨出去呢, 可是又不太對, 每次 Viola 做愛完, 高潮後, , 臉部總
是紅紅嫩嫩的, 像個紅蘋果, 可是那天只是有點臉紅, 另外一個想法又跑出來
, 傻瓜, 她不能去洗臉嗎? 她不會掩飾嗎? 她會笨到不知道自己的特徵嗎?
各種想法紛亂而至我的腦海中, 腦海中竟然浮起一個畫面, 東尼抱著 Viola,
手伸進上衣內挑逗著, Viola 掙扎著, 卻慢慢的無力了, 慢慢的軟倒在 東尼 懷
中, 慢慢的, 東尼 慢條斯理的剝掉 Viola 的層層防衛, 慢慢褪下那緊貼在腿部
的牛仔褲, Viola 白潔性感, 不帶一絲墜肉的大腿慢慢的顯現….. 東尼 那邪惡
的雙手滑向純潔的雙腿之間, 原本屬於我的聖潔之地….
“聽說你跟 Viola 很好?”
喇叭內傳來的聲音把我拉回了現實之中.
“嗯, 對阿, 怎麼了?” 麗莎 渾若無骨的攤在 東尼 身上, 任由 東尼 的手 放肆的
在她身上滑動.
“那你們好到什麼程度呢? 會談一些女人最私密的話題嗎?”
東尼問到
“你問這幹麻, 不告訴你.” 麗莎 回道.
“好奇嘛, 小親親, 不可以跟我說喔.” 這個 東尼 還滿噁心的, 這種話我就不太
說的出口. 小親親….
“我看你對她有意思喔” 麗莎 坐直了身軀.
“幹麻, 怕我不要你阿, 我只是問問而已阿.” 東尼 一副無辜狀.
“呵呵, 你技術是不錯啦, 不過我又不是沒人要, 你以為我會粘著你阿.” 麗莎
不甘示弱的回答.
“再說, 跟你說了也沒用, 她的男友可守她守的緊了.” 麗莎 接著說.
“我只是想知道, 女生的性感帶是不是都一樣嘛, 是不是跟你一樣, 我大屌一
插進去就乖乖隨我搞了.” 東尼說道.
“你!!.. 討厭唉, 說話好粗魯.” 麗莎 嬌慎道.
“看你這急色樣, 我就跟你說了吧, 吊死你的胃口.” 麗莎接著說道
“她阿, 可敏感了, 我跟你說, 你不要看她外表清純樣子, 其實她全身都是性感
帶, 我跟她去健身俱樂部的時候, 她阿……” 麗莎 開始滔滔不絕的說著.
我一面聽, 心理訝異著, 震驚著, “真是手帕交阿, 這也知道….”
一面心理想著, 同時仍專心的聽著, 越聽越是驚訝, Viola 竟然把一些我們之
間做愛的細節都跟 麗莎 分享.
手帕交也有限度的吧? Viola 也太天真單純了點吧? 女生彼此間連這都會說
的嗎?
心中疑惑著, 同時, 不安感卻極劇的增加中… 麗莎竟然把 Viola 的敏感帶也說
了, 而且這是在 “那晚” 事件發生前, 那….”那晚” 的真相, 我越來越清晰的知
道了答案, 應該說, 我自己已經 80% 的肯定了…
我現在只想求證自己的想法…..
東尼 既然有 “錄影” 的嗜好, “那晚” 更是他主動約 Viola 的, 我相信他應該也
有錄下來, 雖然我今天在目錄下沒找到, 不代表沒有….
我心中下了一個決定.

(4) 搜索
Viola 姣好的臉龐部滿了汗水, 臉頰上的紅潮持續的擴散著, 烏黑的秀髮在空
中飄揚, 性感鮮豔的紅唇微微的開合著, 潔白滑嫩的肌膚上, 滴滴汗水點綴其
中, 更顯嬌嫩的肌膚, 是那麼誘人, 不著半縷的上身, 胸前飽滿的雙峰隨著節
奏起伏著, 即使如此, 雙峰依然如此的尖挺, 如雪的峰頂上, 硬挺的蓓蕾含羞
帶怯的跳動著, Viola 的臉上盡是滿足, 逾越, 昔日清秀的臉蛋上, 如今充滿了
慾望, 情純的五官, 配上淫蕩的神情, 是那麼的誘人犯罪, 雙唇中輕吐出斷續
的音符, 高高低低的訴說著激情, 訴說著主人的迷醉, 訴說著一個潔白的天使
, 是如何的墮落至慾望的深淵之中.
默然地, 一聲高亢的喊叫憑空出現, 就像平地響起的乍雷, 驚天動地一般, 聖
潔美麗的女體頹然的垂下, 與男人性器交合之處傳來撲撲的聲響, 赫然將聖
潔的畫面轉換成無比的淫蕩氣息, 天使已蕩然無存, 取代而之的是一個美艷
無比的蕩婦, 無比滿足的趴在身下的男人的胸膛上, 男人的臉孔逐漸清晰, 彷
彿惡魔, 嘴角掛著邪惡無比的淫笑, 終於看清了男人的臉, 東尼!!!
已經無法記清楚, 這是第幾次了, 我又一次從惡夢中醒來.
窗外的陽光灑進室內, 我昨夜整晚都無法入眠, 儘管心中隱約知道了事實的
真相, 內心依然固執的不願意承認, 承認那個我的完美女神, Viola, 竟然是 東
尼 跨下的蕩婦, 整個晚上, 一閉上眼睛, 畫面就不由自主的席捲而來, 那是
Viola 光著身體, 東尼 心滿意足的享受她的服務, 而 Viola 也不由自主的享受
著性愛的逾悅.
不管如何, 我一定要親眼看見, 我相信一定有錄像在那台電腦之中….
大清早的, 顧不得吃早餐, 亨利 的門鈴響起.
“不會吧, 這麼早? 不是約好 10點才…. 你怎麼了?”
亨利 半夢半醒的應門, 看著門外的我低估著, 很快的他發現了我的異常, 當
然, 整晚不得眠的結果, 就是了無生氣的蒼白臉孔, 搭配上血絲盡現的赤紅雙
眼.
我沉默著, 沒有說話.
“不會是打了整晚的手槍吧你? …. Viola 不在就受不了了喔? ….”
亨利 調侃著我, 聽到 Viola, 我的雙眼突然暴起, 不過我還沒有發瘋, 很快的掩
藏住自己的情緒.
“沒啦, 我今天不太舒服, 先取消好了…” 我說道.
“打個電話來就好啦, 幹麻還跑一趟.” 亨利 疑惑的雙眼上下打量著我.
“沒有啦, 想在多抓點… …” 我的嘴朝 東尼 的房間努了努.
“喔….” 亨利 馬上露出了解的神情. “幹, 你這個死變態色胚…. 我看全天下只
有我是正常男人了….”
顧不得那個自我陶醉的死書呆子白痴了, 我逕自走進了 東尼 的房間, 開啟了
電腦, 同時從包包中拿出我的隨身硬碟.
沒錯, 這就是我的計畫第一步, 先把整台電腦硬碟拷回家, 然後慢慢的搜尋.

已經是半夜三點了, 我仍然一無所獲.
整個目錄的檔案我都看過了, 除了那兩個, 都是 東尼 跟我不認識的女人做愛
的錄像, 看日期應該都是他在台灣時候的事情, 總共 20 多個檔案, 都是不同
的女人, 這傢伙不是普通的淫蕩, 好色 與 花心了.
檔案中 不乏美女, 這傢伙的眼光也真是高, 搞的美女在我的評分標準中, 都
是 85 分起跳的, 而且其中只有 麗莎 是 85分那個, 其他都是 90分以上的.
而且這傢伙的性技巧真的是好, 又持久, 其中某個錄像, 他持續的作了一個多
小時的抽插, 加上愛撫和事後的溫存, 光這段錄像就紀錄了 3 小時的做愛過
程.
不過此時的我已經無半點驚嘆與佩服的心情了, 看著一段段錄像, 一點都無
法使我性奮, 儘管其中不少女孩的姿色跟 Viola 不相上下, 我都無心欣賞.
幾乎翻遍了所有的目錄, 所有可能的檔案都仔細的撥放過, 為了怕漏掉, 我曾
經又回到原來的目錄下, 完整的撥放所有檔案. (我之前有些快轉跳過) 還是
沒有, 也試過使用搜尋檔案 “*viola*.*” 不過整個硬碟中並不存在任何一個檔
名是有 viola 這個字串在的檔名.
我已經處於半放棄狀態了, 連續的的長時間用腦, 還有長時間盯著電腦螢幕,
我的視線已經有點模糊不清了, 固執的我不願意放棄, 此時正一個一個資料
夾的做第二次的地毯式搜尋…..
突然, 我的胃不自然的抽慉了起來, 長時間沒有進食, 從昨天中午在 亨利 那
邊吃過外帶便當過後, 到現在都沒吃過東西, 連水都沒有喝過, 嘴唇早就乾裂
的有點出血了, 突然一陣天玄地轉, 我知道我的身體在警告我了, 用腦過度,
身體又沒有補充半點能量, 也沒有半點休息, 我不知道我還可以稱多久.
播通了 亨利 的電話, 我再也支撐不住, 失去了意識.
一樣的畫面, 是那麼的真實, 我最愛的 Viola, 再次在 東尼身下婉轉承歡著, 再
次的驚醒, 眼中浮現的是潔白的布幕, 明亮的日光燈, 這是哪? 陌生的環境,
我躺在白色的床上, 想要坐起身, 突然發現手腕上插著管子, 眼光順著管子追
蹤下去, 到達了身旁高吊的的點滴瓶子上, 心中若有所悟, 我猜到了我身在何
方.
感覺右腿的異樣, 好像有重物壓著般, 我的視線向下漂去, 熟悉的一個身形映
入我的眼簾, 那無比熟悉的髮型, 鼻中突然聞到一股淡淡的熟悉香味, “Viola!!
” 天哪我是作夢嗎? 應該是吧, 定睛看了看, 這個夢境還真是真實阿.
就這樣靜靜的看著我的女神, 我的最愛, 趴在我的腿邊, 靜靜的睡著, 輕促的
眉頭好像有什麼心事, 突然覺得自己是全天下最幸福的男人了, “Viola, 別擔
心了, 不管有什麼事, 我都會幫你承擔.” 心中默默的想著, 我突然發現自己是
多麼的愛她, 突然的發現了自己的愚蠢.
不該有的思緒突然又傳來了, 這是這幾天熟悉不過的思緒, 努力的搖了搖頭,
我想通了, 不管真相如何, Viola 事後還是在我身邊, 我要更加緊的努力守護
著她, 不純潔又怎樣, 我就是愛她, 何況, 搞不好一切都是我胡思亂想, 事實證
明, 我找不到一絲關於她的錄像, 事實, 或許就是 Viola 說的那樣.
我一面搖頭, 一面給自己灌輸新的想法, 一面強迫自己去相信它. 或許是搖頭
的太過大力, 驚動了趴在腿邊的 Viola, Viola 緩緩抬起頭, 柔了柔眼睛, “這是
真的? 不是夢? Viola 應該在紐約的阿?”
Viola 此時已經抬起了頭, 看到我醒了, 她頓時哭了出來.
“你怎麼這麼不會照顧自己, 做 Project 做到命都不要了? 要不是我昨晚突然
心緒不寧, 又想起你兩天沒打電話給我…..”
聽著 Viola 娓娓道來, 我才知道, 原來 Viola 擔心我, 打電話給我, 我沒接, 她又
打給 亨利, 亨利 正好來到我家, 忙著叫救護車送我去急診, Viola 一聽之下,
丟下未完的行程, 馬上趕去機場買票回來.
我昏睡了一天一夜, 就再我醒來前幾個小時, Viola 才剛排上候補, 買到票趕
回舊金山, 然後馬不停提的趕到醫院看我. 之後因為長途跋涉的辛苦, Viola
直接就趴在我的病床邊睡著了.
“對不起, Vio, (我對她的暱稱) 我下次會注意的.”
我的心中滿是歉意, 之前對 “那晚” 真相的執著一掃而空, 也為自己的行為愧
疚著, 不管如何, Viola 都是愛我的. 我對自己這樣的說道.

辦了出院, 回到家中, Viola 堅持要我休息, 可是即將到來的交件日並不允許
我的休息, 於是, Viola 緊跟著我, 我跟 亨利 做專題, Viola 在一邊乖乖的看書, (
她的期中考也再春假過後沒多久) 我倆的如膠似漆, 羨煞了 亨利, 東尼他們
仍然在紐約遊玩, 一直到今天才會坐飛機回來.
雖然我已經下定決心, 不再去探究 “那晚” 的真相, 在心中還不是想讓 東尼
和 Viola 有相處的機會, 在 亨利 要去接機的時候, 我帶著 Viola 離開了他家.
專題做完了, 心中放下一塊大石頭, 一回到家, 我轉身就捧起 Viola 嬌美的臉
龐, 對著那鮮豔欲滴的紅唇吻了下去, Viola 的臉蛋馬上紅了起來, 真是可愛
極了.
性奮之下我抱著 Viola 衝進了臥房, 快速的脫起兩人身上的屏蔽衣物. 隨著衣
服一件件的飄落在地, 那完美的朣體再次映入我的眼簾, 是那麼的熟悉, 又是
那麼的陌生, 突然, 一次的不安闖進了我的腦海, 搖了搖頭, 努力的把它趕出
思緒之外.
“噗!!”
Viola 的一聲輕笑喚醒了我, “Vio, 笑啥?”
“沒有, 你好呆喔, 愣頭愣腦的.” Viola 的雙頰紅撲撲的, 加上那淺淺的笑容掛
在姣好的臉蛋上, 真的就像一個天使一般. 而上半身卻是只剩下一件胸罩的,
試想, 這樣的天使, 怎麼能不引起男人的衝動呢?
“敢笑我, 要你好看!!” 我開始呵起癢來, 雙手一面對著 Viola 的軀體進攻, 也一
面的享受那嬌嫩肌膚帶來的摩擦感, 是那麼的柔嫩, 細緻, 這真是晶雕玉酌的
身軀阿, 跨下之物迅速的膨脹了起來, Viola 也感受到了, 一股害羞的嫣紅迅
速在臉上蔓延, 連身上也受到了感染, 慢慢的泛紅起來.
我的 Viola, 還是這麼容易動情阿, 心中高興的想著, 手中卻不停歇, 開始了進
一步的侵犯, 一步步的向 Viola 的最後兩個守衛基地侵襲…..
“啊…” Viola 輕呼了一聲.
終於在 Viola 的半推半就之下, 拿下了第一個要塞, 解除了屏障, 兩座偉峨的
山峰馬上掙脫束縛彈了出來. 捧著這對許久不見的老友, 我馬上實施了熱烈
的擁抱, 下意識的, 我的雙手握著 Viola 的雙肩, 然後緩緩的下滑, 只用一跟食
指, 左右兩指緩緩的向下塗鴉著, 終於滑到了山腳, 繼續慢條斯理的在山腳邊
嫌晃, 就在 Viola 臉泛紅潮, 上身急扭的同時, 熱切的雙手突然打開, 迅速的握
住了兩峰.
“哦…… 啊…” Viola 第一次受到這樣的挑逗方式, 雙唇不禁開啟, 發出了兩聲
天賴般的呻吟.
我的攻擊尚未結束, 雙掌緩緩的柔搓著, 同時非常慢的向上爬升, 再越來越高
的同時, 又換回了單一的食指進攻法, 就在到達山巔之前, 停了下來, 在原高
度固執的轉著圈, 一圈又一圈, 兩座山峰地震般的震盪著, Viola 急促的喘著
氣, 單純的她何時受過這種挑逗, 此刻已經動情了.
“天阿....呵…..哦, 你什麼時候這麼會逗人了阿….”
Viola 斷斷續續的呻吟著.
轟!!!!!
Viola 的話像是一聲驚雷, 閃進了腦海, 之前被趕出的的思緒一股腦的全都湧
了進來, 我感覺自己的身體與靈魂脫離了, 身體仍在機械的挑逗著 Viola, 下
意識的動作, 卻擁有那麼高超的技巧, Viola 完全沒有抵抗的能力, 只能全身
無力的在我懷中, 婉轉呻吟, 任我擺佈.
而我, 彷彿分離了出來, 好像此刻在天花板上, 眼中看著下面的淫靡景象, 可
是又感覺到自己其實還是在原地, 手中柔軟, 鼻中傳來的芬芳, 都讓我肯定自
己正在跟 Viola 做愛中, 可是, 腦中卻是思緒紛雜……
“這是..這不是我的技巧…”
“這是我從 東尼那學來的.”
“東尼!!”
“謎的一晚”
“Viola 失身於他”
“這不是我!!!”

即使, Viola 傳來的熱情是這麼的使我悸動, 即使, Viola 美麗柔軟的軀殼, 是如
此的發熱, 已經陷入想像空間的我, 卻無法控制自己的大腦, 我突然發現, 這
個壓在 Viola 上面的男人不再熟悉, 不再是我本人, 輕易而自然, 彷彿原本就
該如此這般, 一點也不突兀的變成了 東尼.
從錄像帶中學來的性技巧, 一一的在眼前浮現, 一一的實踐在 Viola 的身上.
眼看著 東尼, 下面的男人, 正不緊不慢的一手摧殘已佔領的雙峰, 一手滑向
最後一個緊守的領地………..

(5) 迷惘, 尋獲.
一聲持續而堅定的淫叫傳來, 往身下一看, 男人的老二已經進入了 Viola 體內
, 可是男人好像有些變化, 我仔細一看, 那不就是我自己嗎?
剛剛的感覺玄之又玄, 好像一切都是自己的幻想, 又好像存在過似的真實般,
不管了, 現在的情況哪容你細細思考呢, 這不是思考的時候, 是 ”運動” 的時
刻, 是 “開採” 的時刻. 於是我辛勤的耕種著擁有的田地, 那棲棲芳草圍繞著
的田地, 是那麼的厚實而甜美, 而緊緊纏繞的幽谷山壁, 好像一直在呼喚著什
麼東西的出來, 是灌溉, 它在要求我的精華的灌溉.
為了守護男性的尊嚴, 我咬牙苦苦支撐著, 眼前美妙的女體尚未完全滿足, 我
必須忍耐, 必須給她更好的, 更狂亂, 更高的高峰, 更深的探索, 更棒, 更完美
的高潮!!! 於是, 我努力的使自己的焦點轉移, 我必須找到別的注意力, 我搜
索著, 眼光看到了 Viola 美麗的臉龐, 這是…!!! 我從未看過的表情, 那麼的愉
快, 緊促的眉頭, 好像在盼望著更大的衝擊, 放肆的雙唇, 哦, 她竟然伸出了舌
頭, 舔了舔自己的嘴唇, 天哪, 太性感了. 我感覺到了她的心情, 一種滿足感,
滿足於現有所得, 又帶著一絲絲的盼望, 又希望更多, 又希望再來, 那是一種
矛盾掙扎的心情. 而這時的 Viola, 在我眼中, 不再只是清純的女神了, 那表情
是那麼的淫蕩, 好像永不滿足的蕩婦, 卻又帶著滿足的笑容, 我迷惘了, 我沒
看過這樣的 Viola, 這…這表情好像某人….
我突然想起了 麗莎, 對, 這是麗莎的表情, 身下的女人赫然隨著我的心情變
成了 麗莎, 哦不, 我怎麼可以有這種念頭, 還是在跟 Viola 做愛的時候? 罪惡
感頓時充滿心中, 而 麗莎 也消失了, 可是不是變回 Viola, 出乎意料的, 竟然
變成了 珍, 東尼 現在的女友. 一絲報復感也隨著增加, 把罪惡感迅速的排出
體外, 我的身體頓時充滿了活力, 我狠狠的衝刺著.
身下的 珍 在我的衝刺下?? 緊緊的抱住了我, 口中的呻吟聲不斷, 卻再也不成
字句, 有的只是斷斷續續的呼喊呻吟. 隨著一股繃緊感席來, 我挺直了身體,
加快了衝刺的速度, 全身持續緊繃著, 一吋一吋的蔓延, 腰部的酸意越來越明
顯, 我知道那代表什麼.
“危….哦…危險….不….嗯啊~~” Viola 也感覺到了什麼, 口中呻吟出最後的字句
.
管不了那麼多了, 我也控制不了, 精華隨著跳動噴灑而出, 身體也隨之被無力
感充斥全身. 我趴在 Viola 的雙乳之間喘息著, 一種罪惡感在心中蔓延, 我剛
剛怎麼了, 怎麼會想像成 麗莎 和 珍, 我明明那麼愛Viola 的阿, 怎麼還想其他
的女人呢?
“你今天, 不一樣呢…” Viola 用食指在我的胸膛畫著圈圈.
“有嗎? 只是換一下方式而已, 你喜歡嗎?” 我掩飾道.
“嗯…..” Viola 把頭埋在我胸部, 不好意思的說道.
“你不會趁我不在偷看 A片, 在用在我身上吧?”
女人的直覺有時候很恐怖的, 準的恐怖.
我也知道我的改變有點大. “對阿, 亨利 做專題那麼累, 下載了幾片看看.” 不
能說實話, 那就順勢承認好了, 因為我的轉變太明顯了.
“哼, 我就知道…. 我不管, 我在的時候你不準看, 想 其他的女人.”
Viola 不是真的生氣, 她也知道男人就是喜歡看那個調調, 她也知道我會逛情
色文學, 下載 BT 之類的.
“哪會阿, 有你在, 我吃你就飽了.” 我調笑道.
“討厭啦, 少貧嘴了.” Viola 嘟起小嘴撒起嬌來.
心中突然泛起一股衝動, “要相信 Viola”, “不管事實如何, 只要她是愛我的就
夠了” 雖然已經不知道告誡自己多少次類似的話, 我還是忍不住問了出口.
“那個…那個 東尼 最近還有…..嗯, ..纏著你嗎?” 問出口後, 心跳也突然加速了
, 臉也紅了起來.
Viola 愣了一下, 若有所思的看著我, 不發一語.
看到她這樣的反應, 我的心一下子提到了最高點, 又好像沉到谷底, 落入萬丈
深淵般.
“撲, 哈哈哈哈…” Viola 突然開始大笑了起來, 笑到上氣不接下氣
“我的問題有那麼好笑嗎? 我是認真的.” 我開始有點惱羞成怒了, 表情也越來
越僵硬與不自然了起來.
“你吃醋了!” Viola 突然蹦出了這句話.
“好可愛喔, 你吃醋的樣子…” Viola 接著繼續說. “鬧著你玩的嘛~~~~幹麻那麼
嚴肅~~~”
“我….” 我不知道該說些什麼, 繼續追問好像有點心中有鬼, 又不知道她到底
要不要回答我的問題.
“他交了一個女友, 你知道吧?” Viola 看著我說道, 臉上的笑意仍盎然著.
“嗯, 亨利 有說, 好像叫做 珍” 我回道
“那就對啦, 你擔心啥?” Viola 道.
“那…他都沒有…接近你, 或是表現出對你有意思的行為?” 我繼續追問道.
“拜託, 他們兩個可是如膠似漆呢, 兩個人好的不得了, 我們一起去紐約的看
的都羨慕忌妒死了.” Viola 說著. “而且 珍 那麼漂亮…”
“你也很漂亮阿, 珍 哪有你美!!” 我急急的打斷道. “再說, 他之前對你不軌阿,
誰知道他會怎樣, 有女友也不代表不會對你亂來阿…” 我侃侃的說道.
“他不是這種人吧, 看起來不像……” Viola 辯解道.
“你怎麼知道…” 我正想繼續說服 Viola, 東尼 是如何的危險….
“等等!!” Viola 突然打斷我的話說道.
“怎麼了?” 我疑問的看著她.
“你看過 珍? 你怎麼會說她沒我漂亮?” Viola 繼續說道, “而且, 你說有女友不
代表不會亂來? 這就是你想的? 說, 你想對誰亂來?”
“……………” 我一下愣住了, 這是什麼情形… 我是看過 珍, 可是總不能實說是
在… 那個看過的吧… 等等, 如果我把錄像給 Viola 看, 她會不會對 東尼有戒
心? 我的腦袋有點混亂了起來…. 不對, 先解決眼前的問題.
我靈光一閃, “我是沒看過她啦, 不過不用看也知道阿, 你就是我心目中最美
的女神了……而且我是說 東尼 阿, 我才不會亂來呢, 想都沒想過, 我有你就很
滿足了.” 一口氣說完, 同時也對自己的口才驕傲了起來.
“又貧嘴了, 討厭…” Viola 伸出粉嫩的小拳頭輕輕的搥著我的胸膛.
我的腦海卻開始估量起事情的可能性….
如果把 珍 的錄像帶給 Viola 看….用處不大, 因為 東尼 跟 珍 現在正是男女朋
友的關係, 這樣變成我是變態狂, 隨便窺視別人的隱私. 男人間不會在意這個
, 女人可不同….
那如果把 麗莎 的錄像給 Viola 看…也沒用, 那是更早的事情, 只能證明 東尼
跟 麗莎 有一段情, 秘密的, 卻無法證明 東尼 心懷不軌.
把事情很快的在腦中分析一遍之後, 我還是選擇不讓 Viola 知道錄像帶的事
情.

接下來, 在假期結束的剩下兩天, 我跟 Viola 關在自己的公寓內, 做愛, 瘋狂的
做愛..
Viola 雖然有點覺得奇怪, 我們之前雖然蠻常做愛的, 也不會這麼頻繁, 最多
也就一天一次, 有時兩三天一次, 不會這樣一天內要了好幾次. 不過我回答她
是因為她去了紐約, 我太想她了, 才會一直想要, 她也就釋懷, 同時, 心內也甜
滋滋的, 這點我可以從她的表情分辨出來.
我知道自己為什麼會這樣, 因為我要把 東尼 趕出我的腦海, 我不要自己再做
愛的時候想到 東尼, 不想自己有他的影子. 這兩天, 我竭力的控制自己, 不去
使用那些愛撫技巧, 下意識也不行, 我成功了, 那天發生的情況不再發生在我
身上, 每次跟 Viola 做愛的男人都是我自己, 不會莫名其妙的變成 東尼.
但是, 我卻沒法控制另外一個變化…我無法在 Viola 身上射精了.
應該是說, 雖然我是跟 Viola 做愛, 但是我總會在高潮來臨前, 要射精時, 不由
自主的把身下的女人, 想像成錄像帶內的那些女人. 最常出現的就是 珍, 或
許是她條件也很好, 在某種程度上吸引著我, 也或許是報復心理吧. 再來就是
麗莎, 想像她會給我犯罪般的刺激感, 而其他那些 東尼 在台灣的獵物美女,
出現的頻率就沒那麼頻繁了.
總之, 我必須要藉由想像力才有辦法達到高潮. 關於這點我也試過了, 完全使
腦袋空白, 不做任何想像, 專心在身下的 Viola 身上, 結果往往是弄得兩個人
都很疲勞, Viola 已經接近虛脫, 高潮數次, 而我卻還無法射精, 而且腰酸背痛.
有人說, 這樣很好阿, 起碼 Viola 有高潮
要知道 戀愛中的兩人, 有一半的心思是在對方身上的, 你不只自己獲得快感,
你也想要對方獲得快感, 我無法射精, 往往造成 Viola 的疑惑, 她會不斷的質
疑, 自己是不是沒有吸引力, 自己是不是不夠美, 我是不是移情別戀 ….等等.
所以我試了兩次之後, 推說做愛太頻繁所以無法射精, 之後我就不再嘗試了,
反正只要我不說 Viola 是不會知道我在幻想別的女人的.
私底下, 我不斷的思考這個問題, 我是怎麼了? 我知道自己有點變了, 卻又說
不出來問題在哪, 我不斷的問自己, “你還愛 Viola 嗎? 像以前那麼愛?” 答案
總是肯定的, 她的一頻一笑, 還是那麼牽動我心, 那是為什麼? 我不知道…..
其實我是知道的, 只是下意識的不往那個方向去想而已, 但是這我一直到後
來才真正的了解自己當時的心情.

假期結束後, 我的日子又開始了一連串的忙碌, 實驗室, 報告, 作業….. Viola
的商學院也不輕鬆, 她也有 報告, 專題..等等. 她也得跟同組的同學開小組會
議, 我則得跟我的組員龜在實驗室中測試我們設計的迴路.
這天, 我正在跟我的組員在實驗室測試我們的迴路設計, 我跟 亨利 還有一個
老外, 叫做 麥可 是我們的小組成員. 麥可 前晚修改了一個程式, 他說裡面解
決了我們之前困擾很久的問題, 可是 亨利 找不到那個檔案.
“檔名是啥阿, 麥可?” 亨利 問到
“prom.vhdl” 麥可說道
“沒有阿?? 你確定是這個檔名? 在這個資料夾下?” 亨利 說道.
“是阿…. 就是那個檔名.” 麥可 對著 亨利 邪惡的笑著.
“ok, 別開玩笑了 麥可, 這很重要.” 我看到了笑容, 我對 麥可 說道.
亨利 看了看 麥可, 突然想到了什麼, 他也笑了起來.
“你們兩個在笑啥?” 我疑惑的看著眼前的兩個人, 心理一面想到, 是不是整天
呆在實驗室內, 他們兩個已經有點不正常了.
“隱藏檔” 亨利 說道. “死 麥可, 你也太無聊了吧…..”
“沒有啦, 我那唸小學的兒子有時候會亂動我的電腦….” 麥可 辯解到….
我一聽到那三個字, 我頓時愣在那邊, 腦中思緒一片混亂.
“我怎麼沒想到…..” 口中喃喃的念著, 我看也不看他們兩人, 背著包包離開了
實驗室.


(6) 真相
十萬火急的回到家, 我馬上開啟了電腦, 看了一下時間, 傍晚6點, Viola 今天
有課, 要上到晚間 9, 回到家大概是 10 點. 心中一面想著, 手上的動作一
點也不停留, 開啟資料夾選項, 勾選 “顯示隱藏檔與隱藏的資料夾”, 接著, 首
先就是查看 東尼 的那個錄像資料夾…..

一個 “Viola” 檔名的檔案出現在資料夾中, 果然, 跟我猜想的一樣, 東尼 把檔
案設定為隱藏檔…… 滑鼠移到檔案上, 我的手顫抖了, 我真的要看嗎? 我能否
接受事實? 此時我的五臟六腑, 百味雜陳, 終於趨向事情的真相了, 可是我卻
猶豫了, 因為我害怕, 我害怕即將到來的結果, 可是我能視而不見嗎? 我不能
….

我呆在那, 滑鼠就是點不下去, 腦中習慣性的運轉著, 想要評估看與不看的結
果, 可是我不能, 參與到自己的感情, 我無法客觀的評估了, 心中亂成一團, 腦
中轟亂的思緒無法正常運轉, 我就這樣呆在螢幕前, 不知道過了多久的時間,
終於, 彷彿下定決心似的, 我深吸了一口氣, 顫抖的手最終連點了檔案兩下.

躍出的畫面並無法感應到我的心情, 它照往常一般, 隨即播放起檔案內容.
東尼 的臉一下子出現在螢幕上, 幾乎佔據了整個螢幕, 嗯, 他正坐在電腦前,
只見他的眼睛盯著螢幕看, 我知道他是看著 webcam, 可是我彷彿感覺到他
是在盯著螢幕前的我, 嘴角掛著的微笑, 好像是在嘲笑我的無能, 口中輕鬆的
吹著口哨, 我聽不出他在哼的調子, 也不想知道.

過了一會, 東尼站起身, 坐到了床上, 眼神卻看著這邊, 他是在調整拍攝的視
角, 彷彿想到了什麼, 東尼 從床邊站了起來, 低頭看了看手錶, 接著走近了電
腦, 手伸到螢幕左下, 不之按了什麼東西, 然後就匆匆的走了出去.

螢幕上持續沒有任何動靜, 時間一分一秒的流逝著, 我注意到了螢幕的右下
角, 上面有顯示時間, 我看了一下時間, 10:10分, 日期正是那天, 也就是說, 這
就市那天的錄像了, 想到這我心又刺痛了一下, 我又想到, 也就是說, 東尼 這
一切是有計畫的, 而且他從事前就打開了錄影, 剛剛他應該就是伸手把螢幕
關掉.

我很想快轉到 Viola 到達的時刻, 可是我又提不起勇氣, 駝鳥心態吧? 到這我
已經可以預見事件的結果了, 可是還是希望那一刻晚點到來, 甚至可以不要
來到.

10:43分, 畫面終於有了動靜, 應該是說, 喇叭有了動靜, 首先我聽到了說話的
聲音, Viola 的聲音. “你說那個教授要你們做社區服務?”
“對阿, 很奇怪吧? 我們又不是唸社會服務系….” 東尼 無奈的回答.
“你剛說你修的是哪門科?” Viola 問道.

“嗯, 就是那個……” 下面只見 東尼 跟 Viola 有一句沒一句的閒聊著, 話題不外
乎搭著學校的課業在打轉, 修課的情形, 做專題的情形 諸如此類的話題.

雖然這些對我來說是完全不懂的專業, 為了怕漏掉蛛絲馬跡, 我還是專心的
聽著兩人的對話, 同時我也注意到, 畫面中 Viola 的穿著, 確實就是當天出門
的衣服, 粉紅色的 T恤上衣, 寶藍色的緊身牛仔褲, 頭髮隨意的披散在腦後,
一副很輕鬆自然的表情, 坐在 東尼的床邊, 東尼此時坐在床的另外一邊, 可
以發現他的眼神, 常常趁 Viola 沒注意的時候, 上下瀏覽 Viola 包裹在衣服內
的美妙曲線, 同時, 東尼 的眼神不時會漂向螢幕, 又很快的轉開.

或許是沒什麼話題可以聊了, Viola 沉默了一陣子, 我想是想化解尷尬吧,
Viola 起身開始觀察房間, 東問問西問問的, 東尼也很配合她, 一面回答 Viola
那無關痛癢, 不著邊際的問題, 一面穿插一些笑話來逗 Viola 發笑. 我發現 東
尼 一開始說的笑話還好, 後來就開始帶一兩個有點黃色的笑話, 慢慢的, 笑
話內容也愈來愈露骨. Viola 也發現了, 她有點不安了起來, 想要找別的話題,
這時候, Viola 好像發現了什麼, 她突然起身, 走向自己的皮包, 拿出了手機,
我突然想起, 那時應該是我那晚第一次打電話給她. 只見 Viola 拿出了手機,
皺了皺眉, 然後轉身跟 東尼說, “三通未接來電, 好像很急, 不好意思, 我回一
下.” 東尼 瀟灑的聳了聳肩, 表示無所謂, 然後做了一個 ”請” 的手勢. Viola 不
好意思的笑了笑, 就回了電話給我, “你找我?” …..., 確實是打給我的, 所有的
對話我都一清二楚, 也一一的印證.

掛了電話之後, Viola 沉默了一會, 低頭思索著什麼, 東尼 彷彿知道 Viola 再想
什麼似的, 什麼話都沒說, 只是好整以暇的看著 Viola. 從思緒中回復過來的
Viola, 突然發現了自己的失態, 也感覺到空氣中瀰漫的尷尬氣氛, 不自在的笑
了笑, 臉蛋也微微的紅了起來, 這就是我的 Viola, 非常的容易臉紅, 這也是她
可愛的地方.

Viola 深吸了一口氣, 看著 東尼, 輕聲的問道, “你不是說有重要的事情跟我說,
是什麼事情呢?

東尼 沒有馬上回話, 他只是定定的看著 Viola, 眼角突然瞟了電腦桌的方向一
眼, 然後又定定的看著 Viola.

感覺到空氣中的緊張感, 又或許是感受到了 東尼 眼光中的灼熱, Viola 掩飾
似的站起身, 走到書架前, 背對著 東尼, 隨意的翻看書架上的書籍, 裝做很自
然的口氣, “怎麼不說話了?”

東尼 悄悄的起身, 來到 Viola 身後. “我喜歡你.” 話說出的同時, 東尼 從後抱
住了 Viola, 嘴湊到 Viola 的耳後, 一面故意的對著她的耳後跟吹氣, 一面輕聲
的訴道, “我第一次看見你, 就喜歡上你了….” 東尼 輕聲細語的在 Viola 耳邊
呢喃著.

“不要這樣~~~~” Viola 沒想到 東尼 會這麼單刀直入, 一聽到 “我喜歡你” 的
時候, 愣了一下, 等到反應過來的時候, 已經被 東尼 摟個結實, Viola 一面在
東尼 的懷中掙扎, 一面拒絕道.

Viola 的耳後正是她的敏感帶之一, 東尼 這般耳鬢斯磨, 已經使她的紅霞迅速
的布滿臉龐.

看著螢幕上發生的劇情, 我的動作僵住了, “來了!” 腦中這樣的想著, 心中一
股哀傷泛起, 此時的我有種奪門而出的衝動, 可是就像被符咒定住一般, 動也
動不了, 只能雙目泛紅的死盯著電腦螢幕.

Viola 發現 東尼 沒有放開她的意思, 掙扎的更激烈了, “不要, 你先聽我說, 不
要衝動.” 此時的 東尼 彷彿耳聾似的, 固執的使勁抱住 Viola, 雙手也不安分的
從翻起的 T 恤 下擺闖入, 開始進攻那他垂延已久的聖地.

在兩人的掙扎中, 東尼 巧妙的抓住 Viola一退, 到了床邊, 然後就向後倒去, 可
想而見, 兩人雙雙倒臥在床上, “啊!” 突如其來的變故讓 Viola 叫了一聲, 還沒
等 Viola 反應過來, 東尼的雙手已經順利的侵入 Viola 的上衣內, 並快速的爬
升. Viola 很快的反應過來, 雙手從 T恤外阻止了那兩隻不安分的大手的入侵,
受到阻力的 東尼, 並未放棄, 雙手試圖左右擺動, 從內部摩擦 Viola 那嬌嫩的
肌膚, Viola 的上衣經過這番折騰, 已經上升到胸部的下方, 整個雪白的纖腰
暴露了出來, 東尼 彷彿知道 Viola 所有的弱點似的(事實上他確實從 麗莎 那
邊知道了), 他的嘴迅速的吻上了 Viola 的白嫩的脖子.

“哦~~”, Viola 好像被電到一般顫抖了一下, 正在防禦的雙手不自主的稍微的
鬆了一鬆, 東尼 抓住了這個空檔, 雙手略為一掙, 脫離了 Viola 上衣外的那雙
玉手, 以迅雷不疾掩耳的速度, 直接覆蓋在 Viola 的胸部, 隔著胸罩, 放肆的柔
弄了起來.

“唔~~~” Viola 又是一聲 呻吟, 雙手忙亂的扣著 東尼的雙手, 想要阻止他的行
動, 可是握在 T恤外的雙手, 卻變成了好像是握著 東尼 的雙手, 要她愛撫自
己胸部的舉動.

我在心內這樣的呼喚著, 可是事往往不從人願.

東尼 開始吻舔起 Viola 潔白柔嫩的脖子, 那是 Viola 的致命點之一阿…..只見
Viola 無力的扭動的身軀, 卻怎麼也無法擺脫脖子上固執的大嘴, 那要命的吸,
舔, 再加上輕微的啃咬, 只見 Viola 雖然仍然固執的扭動著身軀, 幅度卻越來
越小, 而胸部那雙要命的雙手, 不知何時顯現了出來, 原來 東尼 利用手腕的
立起, 把整個 T 恤掀到了脖子下方, 如此一來, Viola 姣好的上半身, 已經幾乎
全部映入 東尼 的眼中.

察覺到 Viola 氣力的流失, 東尼 一面起身欣賞著眼前快被剝光上身的獵物,
那完美的軀體, 正一點一點的呈現在眼前, 但是他的雙手並沒有停下, 他知道
一旦停止刺激, 很可能功虧一匱, 而且那可惡的雙手, 不但沒有停下, 還打算
更進一步, 他的右手指在峰頂來回的逗弄著, 看也知道在逗弄什麼, 左手同時
往下一滑, 滑到了 Viola 鵝黃色的胸罩下端, 然後往上一推….

Viola 那聖潔, 高聳的雙峰隨著束縛的解放, 彈跳了出來, 而 東尼 的嘴也伺機
的跟了上去. 只見 東尼 的頭埋進了那柔嫩之中, 嘖嘖的聲音隨之傳來, 是那
麼的淫靡. Viola 大口的喘息著, 不發一語, 在 東尼 吻上乳峰的同時, 只見
Viola 緊咬住了下唇, “嗯~~” 明顯的悶哼聲卻相反的唇內傳出.

或許 東尼 覺得時候差不多了, 他一手快速的脫掉自己的上衣, 同時起身對準
Viola 的嘴吻去, 事實並未如他所想, Viola 不儘沒有忘情的與他對吻, 還把頭
偏了過去, 就再這時, Viola 的手機響起了. Viola 平時是習慣把手機調成震動
的, 可能是剛剛我連打三通她都沒接到, 所以後來轉成了鈴聲.

東尼 當然不會因為手機聲而停手, 眼看已經到手的獵物, 怎麼可以再這時候
喊停呢? 可是 Viola 就不同了, 或許是手機聲讓她的神志清醒了過來吧, Viola
又開始了劇烈的掙扎, 同時, 還左右晃動著頭部, 一面大叫著. 這招顯然奏效
了, 畢竟旁邊的住家是有住人的, 而且還有一個室友 亨利 在. 東尼起身讓
Viola 爬起來, Viola 一面喘著氣, 一面整理自己的衣物, 一面嚴厲的對 東尼說,
“我先打個電話, 我們要好好談談, 你把衣服穿上.” Viola 一面喘, 一面戒備的
離 東尼 遠遠的, 同時連外套都穿了起來.

等到沒那麼喘了, Viola 拿起了手機想要撥給我, 這時手機再次響起, Viola 接
了起來. 接下來就是我跟 Viola 那晚第二次的通電話. 在 Viola 第二次通話的
時候, 東尼 走近自己的衣櫥, 拿出一件新的上衣套上, 同時把床上的衣服往
旁邊一丟, 好死不死, 這 東尼 每次都這麼準嗎? 又蓋在了 webcom 的上面,
總之, 我現在畫面又是一片白, 就跟 東尼 跟 珍 的那段錄像一樣, 只能聽到聲
音.

看到這, 我心中懸著的石頭放下了一半, 也不禁慶幸, 自己當晚打了那通電話
.
只聽見 Viola 跟我交代 10分鐘後下去, 聽到這我突然想起, 那晚 Viola 後來過
了 20 多分, 接近 30分才下來, 是什麼要談 30分? 想到這, 即使 Viola 已經連
外套都穿回身上了, 我的心理還是又打起堂鼓.

“你知道你這樣我可以告你嗎?” Viola 的聲音傳來. “不要靠過來, 不然我要大
喊了, 我們也沒得談了.” 看樣子 東尼 想靠近 Viola 解釋.

“對不起, 我真的太喜歡你了. 我控制不了自己.” 東尼 歉然的說道.

“那你也不能這樣做阿, 我是有男友的, 他已經在樓下接我了.” Viola 說道, 還
不忘提醒 東尼 不要再輕舉妄動, 我就在樓下, 隨時會殺上來.

“我不知道, 麗莎 說你沒有男友, 我又那麼喜歡你….” 東尼 語帶哽咽的說道.

哇靠, 這小子連哭功都用上了, 真是無所不用其極阿, 不過到這邊, 我已經幾
乎放心了.

“我們在同一所學校唸書, 我不希望以後見面尷尬, 你忘了今天事, 我也不追
究, 我也不會跟別人說, 好嗎?” Viola 柔柔的說道. Viola 真是好心+清純的女孩
, 人家都差點強暴她了, 她還為別人的處境設想.

“真的不可以給我一個機會嗎? 我跟他公平競爭.” 東尼 此時已經是哭著說道,
聽聲音判斷, 這小子還哭的挺傷心的. 我可是沒 Viola 那種同情心, 管你是真
是假, 真傷心也罷.

“好了好了, 別哭了, 比我好的女生有的是, 你會遇到的….” Viola 的語氣已經
整個軟了下來, 不再那麼嚴厲認真. “我真的很愛我的男友, 我們是不可能的.”

“嗚嗚嗚….為什麼, 我真的好喜歡好喜歡你.” 天哪, 這還是男人嗎? 又哭又賴
的, 男人的臉都被你丟光了. 看到這, 我有點好氣又好笑了.

Viola 也被他的無賴弄得脾氣全無, “不要這樣子嘛….” 聽起來 Viola 也沒遇見
過這種人, 有點手足無措, 不知道怎麼處理了.

“嗚嗚..” 哭聲持續著, 慢慢的低落了下去, 看樣子, 東尼 的情緒漸漸的穩定了.

“…………….” 一陣難堪的沉默之後.

“沒什麼事的話, 我先走了……” Viola 說道.

“等等….” 東尼焦急的喊著.

之後就是完全的寂靜無聲, 我看了看時間, 不對, 時間不對, Viola 不是這時候
下來的, 難道….?

靈光一閃, 我馬上把音量調大, 的確隱約之中聽到一男一女非常小聲的在交
談, 但是還是聽不清楚說話的內容, 即使調到最大, 也是一樣….

內容斷斷續續的…

“不要這樣嘛, 振作起來…..” “他在等我了, 我真的要下去…..” 隱隱約約傳來女
子的聲音, 應該是 Viola 在安慰 東尼.

“碰! ……………..” 忽然, 一個類似物品落地的聲音傳了出來.

“啊~~~~~ “ 忽然一聲女子的叫聲傳來, 聲音不大, 但是聽的很清楚.
一陣不安感又爬上我的心頭.

“碰! ~~~ 不要, 鐺啷….” 喇叭內隱約傳來輕微的碰撞聲, 混雜著幾聲女子的聲
音.

“呼呼呼~~~~” 分不清是男是女, 只知道是喘氣的聲音….
該不會…….突然一個畫面跑入腦海的想像空間內, 揮不揮不掉.
東尼 再次抱著 Viola , Viola 想要跑, 但是外套寬大的袖口被 東尼 拉住, 拉扯
之下, 外套滑落在地, 東尼 跟著撲上去抱住 Viola, 轉身將 Viola 甩上床, 然後
跳上去壓著她, 一面壓制她, 同時口手並用的開始第二輪的猛攻.
東尼 朝 Viola 的嘴吻去, Viola 轉頭避開, 卻又忘記了前車之鑑, 暴露出整個潔
白的頸項在敵人面前, 東尼 的障眼法生效, 大嘴迅速的粘上嫩滑的脖子, 再
此同時, 邪惡的雙手, 往下試圖解開牛仔褲子的褲頭鈕扣, Viola 急忙的試圖
播開他的手, 同時另一手緊緊拉住腰邊的褲帶, 孰不知這又是另一個轉移注
意, 東尼的手趁隙, 同時往上一滑, 鑽進上衣的下擺, 這次還很乾脆的直接把
胸罩一併推起.

“不要~~~啊~~ 不要啦~~~ 哈呼~~” Viola 的聲音隱約傳來, 不之怎麼, 聲音不
是很清楚, 像是小聲的呢喃, 為了聽清楚, 我把音量調大, 但是這樣一來, 雜音
也跟著變多.

“唔~~~不, 嘖嘖.” Viola 聽起來辛苦的掙扎著.

我的心再次沉到谷底, 還是避不過嗎?

就再這個時候, 彷彿在呼應著我的心情, 隨著聲音傳入我的耳中, 我越不想看
, 畫面也越真實的在我的腦海清晰的呈現.

Viola 粉紅色的 T恤上衣再次的被掀起, 連帶鵝黃色的胸罩也已經翻起, Viola
兩雙白嫩的玉手無力的在 東尼 的肩膀推拒著, 東尼的大嘴開始沿著脖子往
下移動, 最後離開了脖子的部位, 來到了堅挺的玉峰上方, 輕輕的朝粉色的小
玉莓吹著氣, 隨著 東尼 左右變換的在兩個乳尖上方輕呼著氣, Viola 雙手愈
顯得有氣無力的推著.
突然, 東尼 的舌頭伸出, 快速的舔了一下 Viola 粉嫩的乳頭. Viola 的在 東尼
雙肩的手隨著這一突如其來的侵犯, 猛地一抓, 然後又繼續的想推開 東尼.
東尼 又吹了幾口氣, 然後在輕輕一舔, 在吹幾口, 在舔….. 漸漸的, Viola 的雙
手, 不知道何時, 已停下推拒的動作, 反而牢牢的握住了雙肩上的衣服.

東尼 的嘴親吻著 Viola 的乳尖, 在舌頭與雙唇的逗弄下, 乳尖早已發硬突起,
Viola 雙眼無神的試圖做徒勞的抵抗. 雙唇卻在不自覺間洩漏了自己的感覺.
“啊….喔…嗯, 嗯….. 呀….”
不成字句的呻吟聲, 聽在 男人 耳中, 卻成了鼓勵更進一步的暗示.

“哦~~~~ 不要~~~” Viola 無力的抗議著 東尼的侵犯.

“….還說不要, 妳看妳, 乳頭都這麼硬了….” 東尼 淫邪的聲音響起.

我在螢幕前吶喊著, 悲哀的, 卻得不到一絲一毫的回應….

“不是~~~~~ 唔~~~” Viola 想要辯解, 卻說不出完整的句子.

“不是什麼? 嗯? “ 東尼 用低沉的嗓音詢問著 Viola, 天哪, 這個王八蛋, 得了便
宜還賣乖, 還要在言語上挑逗 Viola.

“舒服吧? 酸酸軟軟的對吧? 嗯?” 東尼 惡魔般的聲音在 Viola 耳邊低語著, 彷
彿要將她拉入欲望的深淵之中.

“沒有~~~~ 唉~~~ “ Viola 軟弱的說道.

東尼 彷彿知道時間不多, 雙手並用的解開了牛仔褲的鈕扣, 這次, Viola 的雙
手仍停留在 東尼 的肩部, 沒有任何動作.

“哧擦~” 的聲音從喇叭傳來, 畫面中的 東尼 順利的拉開了牛仔褲的拉鍊, 露
出了裡面粉紅色的丁字內褲, 畫面的真實性讓我震驚不已.

Viola 潔白的玉腿顯露出來, 邪惡的指尖在雙腿游移, 然後就好像靈活的泥鰍
一般, 靈動的準確的找到了目標, 往兩腿之間游去.

“哦~~~~ 那邊, 不可以~~~” Viola 無力的聲音傳來. 卻無法阻止, 已經在密谷
處跳躍的指尖.

“哦~~不~~~ 不~~~” 說完兩次 ”不” 之後, Viola 彷彿失去了全身的力氣, 只能
張大嘴喘息.

“還說沒有, 你看, 都這麼濕了….” 畫面中的雙指, 是那麼的濕潤, 訴說著女體
的沉淪, 又在燈光下閃耀著光澤, 好像在宣示自己的勝利.

悉索聲中, 訴說著 Viola 的最後防衛已被取下, 男人也脫下所有的偽裝, 顯示
出最原始的武器.

“嘖嘖嘖~~~” 隨著聲音的傳出, 腦海影像中的 Viola, 忘情的獻上了紅嫩的雙
唇, 和 東尼 激吻著, 在肩膀的雙手, 也轉為繞到 東尼 的背部, 熱情的擁抱著
他.

“啊~~~” 高亢的女聲從喇叭內傳出, 與之配合的畫面隨之傳來, 男人的武器,
進入了那神秘的幽暗谷地, 尋幽訪勝般的探索著.

“喔~~~ 好緊阿, 夾我夾的這麼緊, 妳一定很想要吧? 嗯? “ 東尼 的聲音再次
傳來, 得理不饒人似的繼續在精神層面打擊 Viola.

“說出來會更舒服喔, 說吧, 說吧, 對~~ 叫出來, 喊出來~~~”
東尼 催眠般的低沉嗓音, 好像是地獄的惡魔, 隨著他的話語, 我彷彿感覺到
了螢幕內的 Viola, 正張大了嘴想要喊出聲, 卻又極力的想忍住

“啊~~~哦~~~好….舒服~~~~” 女子淫蕩的呻吟聲傳出. 終於還是喊出來了, 那
對我來說, 彷彿是九天外打下的神雷, 把我打的魂飛魄散, 再不留一絲靈魂在
體內.

我悲哀的想著.
這已經不像是我認識的那個女友了, 好像是另外一個女人, 一個全身充滿欲
望, 需要任何一個男人的肉棒佔領她的女人.

一聲聲不間斷的呻吟接著傳出, 高高低低, 起起落落, 時而徘徊九天之上, 時
而攸游大海深處般…

我那清純的女友, 平時跟我做愛, 總是斷斷續續, 若有若無的吟叫, 今天卻在
東尼 的跨下露出了本性, 完全的被開發出來了自身的淫欲…
東尼 那高超的性技巧, 久違似的, 從腦海的深處跑出, 就好像之前的惡夢一
般, 我分不清楚是夢, 還是真實, 曾經從我腦袋移除好一陣子的畫面, 現在一
一的在我眼前呈現. 只是這次, 我知道惡夢的場景, 確實的發生過了. 彷彿在
呼應著滴著血的心, 我的雙手緊緊的扣著, 連手心都滴血了還不自覺.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

不知道過了多久, 不知道聲音何時結束的, 罩在電腦上的衣物被移除了, 映入
眼前的是一個粗狀的男性象徵, 東尼全身光溜溜的, 在床上清理著, Viola 早
已不在了.

心中泛起了一股酸楚感.
東尼的手上有什麼東西, 他整理完床鋪, 走近電腦前, 把手打開, 兩手把手中
的物品展開在電腦前. 是那件 “維多利亞的粉紅色丁字褲”, 我買給 Viola 的情
人節禮物, 兩人甜蜜在店內挑選的景象傳入腦海, 而我的嘴角嘗到了一絲苦
澀的味道, 原來是不知何時滑下的淚.

就這樣呆坐在電腦之前, 讓無聲的淚水一滴滴的滑下, Viola, 今後我該如何面
對你? 裝做不知道繼續在一起? 大吵一架然後分手?
我不知道, 我真的不知道, 我沒有答案, 有的只是無盡的茫然與惆悵…….


(7) 背叛.
台上的歌手努力的唱著搖滾歌曲, 台下的聽眾跟著節奏搖擺, 這是一間在美
國四處可見的某間酒吧, 酒吧內, 眾人高興的舉杯喝酒, 聽著音樂, 有的是三
五好友來這聽歌休閒, 有的是情侶來這卿卿我我, 也有一家大小來的, 不知道
在慶祝什麼….. 在角落不起眼的座位上, 有個人木然的坐著, 不知道在想些什
麼, 還是單純的 “發呆” ? 那不是重點, 重點是, 他的面前, 已經堆了兩個空酒
瓶, 菸灰缸內的煙屁股也早就塞滿了, 還有幾跟散落在桌面上…….

這個人, 就是我.

那晚, 看完錄像之後, 我在書桌前呆坐了三個小時, 然後在書桌上留下字條,
說是連夜做實驗, 晚上可能不回來云云, 之後便駕車去了市區的一間俱樂部,
菸酒不沾的我, 那晚足足抽了三包香菸, 喝下兩瓶威士忌, 一直喝到半夜俱樂
部關門趕人, 才晃回車上.

在車上半哭半睡半大叫, 總之就是像個瘋子, 一直到了清晨, 微見曙光的時候
, 才沉沉的睡著. 第二天中午, 一半是被街道上的車輛往來聲音吵醒, 一半是
被自己身上的味道臭醒的, 當然, 又是酒又是菸, 還加上自己吐了自己一身,
連帶車子內都有, 能不臭嗎? 後來去洗車的時候還被那個黑人小弟白臉呢.

我也不知道我這周怎麼過來的, 是的, 那晚到現在, 已經過了一周了. 這周我
幾乎都沒有回家睡, 總是以作實驗為藉口, 不是三更半夜, Viola 睡著了才溜
上床, 不然就是根本不回家, 大部分的時間, 我都是去泡酒吧, 或是俱樂部, 人
說藉酒消愁, 怎麼對我一點作用都沒有呢?

即便如此, 我也沒有其他地方好去的吧, 自嘲的笑了笑, 拿起桌上的酒瓶, 機
械式的便要往嘴中倒去. “我可以坐在這嗎?” 一個甜美的聲音打斷了我順暢
的例行性動作, 不過不要緊, 我只是略為停頓, 便繼續未完的動作, 將杯中之
物一飲而盡. 剛剛那個發話的人倒也灑脫, 得不到我的回應, 便自顧自的坐了
下來.

拿起桌上的酒瓶往酒杯倒, 動作乾淨俐落, 當然, 這七天下來, 這個動作少說
重複了幾百次了吧, 我猜想我現在可能練就了酒保的 “半空中倒酒” 的特技
也說不定吧, 自己又自嘲了一下, 同時間, 眼光順便看了一眼, 那個 “自動坐
下” 的人.

金色的捲髮, 不知道燙的還是天生的, 臉上擦了淡妝, 五官非常的立體, 而且
搭配的恰到好處, (要知道歐美人種雖然五官天生就比較有立體感, 但是也要
每個部位搭, 才會好看, 不是所有俏鼻子大眼睛的都是帥哥美女的) 上半身
穿著一件黃綠色的無肩帶緊身低胸上衣, 一直開到露出一點點的內衣蕾絲
邊才停下, 內衣的蕾絲是搭配好的, 也是同一色系的青綠色, 下半身被桌子擋
住了, 看不見.

“你好, 我叫 喬安.” 發現我只看了她一眼就轉頭繼續倒酒, 她自我介紹了起來
.

“你好, 傑.” 即使我心情再不好, 該有的禮貌還是要有, 我禮貌性的停下倒酒
的動作, 一面回答一面抬起頭, 才發現她的手伸在半空中.

“很高興見到你.” “我也是.” 握著她的手, 才發現她的手還蠻嫩的, 跟一般想像
中老美的粗皮膚有差距.

“你不愛說話喔.” 看見我又低頭倒酒, 喬安 只好又主動說話了, 同時, 那雙大
眼內泛動著好奇的光芒, 長長的睫毛眨了眨.

喬安 還是第一次遇到這種男子, 平常 喬安 周圍總是不乏追求者, 多的是獻
殷勤的男人, 從來沒有人對她這樣子愛理不裡的. 今天她跟著幾個姊妹出來
喝酒, 因為其中一位要嫁人了, 美國人中有個習俗, 婚前會有所謂的 “單身派
對”. 她們幾個在樓上嘻鬧, 喬安 有點累了, 便到一樓來聽聽音樂, 休息一下.

一下來馬上有人要請她喝酒, 對這種事煩不勝煩的她馬上就往角落走去, 坐
定之後, 就看見右前方有個東方臉孔的男孩在灌酒, 本來這種事在酒吧稀鬆
平常, 每天在酒吧內總有一兩個這樣的人, 可是不知怎麼了這個男孩吸引了
她的目光, 是那種憂鬱的氣質? 還是哀莫大於心死的眼神? 總之, 喬安 看著
看著, 突然有點不忍, 於是就走了過來.

現在, 喬安 的興趣更加上升了, 她對自己的姿色很有信心的, 這樣冷落她的
男人可以說從來沒有過. 其實這也是誤打誤撞, 一來, 跟 Viola 在一起之後, 使
我對 “美女” 的免疫力上升了許多, 二來, 在這種心情之下, 我確實是沒空欣
賞她的美艷.

“嗯.” 彷彿是在回她的問話, 更多的是無意識的呢喃.

“我看得出來你心情不好, 會來這裡就是想要發洩的, 反正我們是陌生人, 今
晚過後也不太有機會再見面, 你不介意的話, 我倒是很樂意當你的聽眾.” 喬
安 娩娩的說道.

我又看了她一眼, 本想說出口打發她走的話, 到了嘴邊, 又縮了回去. 不經意
對上她的雙眼, 我竟然發現, 跟 Viola 的眼睛有點神似, 不, 越仔細看就越相似
……

努力的甩了甩頭, 把腦中 Viola 的倩影強行的趕出腦海之外.
“我叫做 傑.” 我說道. 話說出口才發現我剛剛自我介紹說過了, 和愕然的 喬
安 對望了一眼, 兩人齊聲大笑.

“我有個女友叫做 Viola…..” 不知道怎麼了, 此刻我突然好像找個人訴說我的
心情, 我的故事, 即使她是一個陌生人, 不, 陌生人才好, 中國人的圈子很小,
這種八卦流言傳的最快了…….

從飛機上第一眼見到 Viola 說起, 說到酒吧關門了還沒說完, 喬安 也聽的津
津有味, 於是兩人到 24小時的 “星巴克” 坐下來繼續聊. 或許是酒勁發作了
吧, 也或許是太心痛了, 我只記得我說到發現被隱藏的 Viola 的檔案之後, 就
沒有了後面的記憶.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

陌生的環境, 頭痛欲裂的我, 勉強的睜眼看著四周, 我正躺在桃紅色的沙發上
, 這是, 某個人家的客廳? 月光透過百葉窗灑在地板上, 分辨不出時間, 大概
是半夜吧.
尿急的我開始找著廁所, 突然聽到流水聲傳來, 頭重腳輕的我一時沒意識到
這是在別人家中, 沒想到在裡面的不是 Viola, 下意識之中, 門一開就走了進
去. 直接無視在浴簾內洗澡的人, 走到馬桶邊, 上起廁所.

“啊!!” 一聲輕呼傳來. 我隨著聲音轉過頭去.
還在滴著水滴的金色秀髮, 有幾絲還沾粘在額頭上, 卸妝之後的五官更顯精
緻, 被毛巾遮住了重點部位, 但是暴露在外的雪白肌膚, 在絲絲昇騰的水氣襯
托之下, 更是引人遐想.
由於水聲, 喬安 並沒有發覺有人進來, 一直到走出浴缸才發現有個人站在馬
桶前上廁所.

兩人就這樣呆立著, 互相注視著, 由於剛睡醒, 加上剛剛那個景象的刺激, 我
的跨下之物, 這時是高高舉起的. 喬安 突然往那看了一點, 臉紅了紅, 不好意
思歸不好意思, 她竟然還緩緩的靠了過來……在注視之中, 我彷彿又從她的眼
中看見了 Viola 的影子, 然後是鼻子, 嘴巴, 接著眼前的人變成了 Viola.

九十度轉身, 攔腰一抱, 我把 喬安 整個抱起, 她的雙腿也配合似的束緊我的
腰部, 兩人熱烈的擁吻著. 浴室內水氣瀰漫, 喬安 剛泡過澡的浴缸內, 熱水還
來不及放, 喬安 一面與我接吻, 一面脫我的上衣, 我就輕鬆了, 她已經脫光了
嘛.

我抱著她跨進了浴缸內, 同時順便把自己脫了一半的褲子踢掉, 然後一面蹲
下, 一面將她放入水中, 我做直了身軀, 再次將她抱起, 然後緩緩的放下, 以觀
音坐蓮的方式, 我進入了她的體內.

喬安 主動的上下晃動著腰, 套弄著我的老二, 還算尖挺的胸部不時的跟我的
胸膛摩擦著. 她的手環在我的後頸, 雙腿橫陳在我大腿外側兩邊, 身子微微後
仰, 跟我親吻了一會之後, 臉面向天花板, 一面大口的喘氣, 一面發出呻吟聲

“哦~~ 好~~~ 好~~~ 再來~~”
“嗯, 舒服~~~ 嗯, 好棒~~~”

說實話我有一點點不習慣, 這麼直接露骨的叫床方式, 而且還是用英文.
於是, 喬安 跟 Viola 重疊的影像慢慢的分離開來, 我也漸漸的清醒起來.

此刻, 腦海內有個聲音叫我停下,
另外一個聲音跟著响起,


明顯的, 聲音慢慢的傾向於一邊了.


兩種聲音在腦海鬥爭的過程, 前後只是幾秒的時間, 下定決心之後的我, 開始
主動出擊. 本來兩手是環抱在 喬安 的腰後的, 現在改為一手抱住她, 一手柔
弄她胸前雄偉的軟肉.
好像突然想到了什麼, 喬安 突然停下套弄, 輕輕的推了推我. “等….等等…帶
套子.” 喬安 低聲說道.

“我沒有, 你有嗎? “ 我問道.

“我也沒有… 那…讓我去吃藥.” 喬安 又說道.
“OK, 我抱你去.” 我笑道.

喬安 的身高大概跟我差不多, 就算有差距也不到五公分, 我有 178 公分, 所
以她最少也有 173, 目測是 175 左右, 不過抱起來並沒有很重, 或許是我常常
上健身房的關係吧.

抱著她往廚房走去, 老二在從浴缸起身就滑出來了, 我不知道網上那麼多情
色小說是怎麼辦到的, 男女主角竟然可以輕鬆的保持 “老二在體內” 的狀況
到處移動? 總之我是沒辦法, 因為要達成那樣的條件, 要兩個人都很配合, 動
作都很慢才有可能, 在雙方愛液的潤滑之下, 稍微一個動作就會滑出來了吧
??
阿, 這好像離題太遠了……

總之, 我抱著她到了廚房, 然後在她的示意之下把她放了下來, 喬安轉身從廚
櫃拿出一瓶藥, 然後走到洗手台旁邊盛起了水, 在她吞藥的同時, 我偷偷來到
她身後, 就這樣插了進去.

“喔~~~ 壞蛋.” 喬安 嬌聲抗議著.

不過接下來她就被衝擊的說不出話來了, 只能雙手扶住台邊, 盡力的翹起雪
白的豐臀. 兩人劇烈的交合著, 從後進入比從前面還要深的許多, 再加上這樣
對我很好施力, 我一面把 喬安 往後拉, 一面把手繞過前面, 玩弄起她的乳房.

喬安 漸漸的無力支撐同樣的高度, 雙手漸漸的滑動到了台邊, 身體也慢慢的
向地下靠近. 慢慢的, 我們的姿勢從我站立, 她趴在洗手台前, 轉變成了我跪
著, 她跪趴在地上.

“天那, 你好利害, 幹死我了, 幹我, 用力的幹我..” 喬安 突然忘情的喊著.

這種淫聲浪語, 雖然不是頂習慣, 不過也有種異樣的刺激, 一陣酸軟感傳來,
我又奮力狂抽猛插了幾十下, 再也忍不住, 一股精華在 喬安 的體內, 而就在
這時, 東尼 在 Viola 身上噴射的畫面也傳入我的腦海.

當晚, 我就睡在 喬安 的床上, 幾個小時之後, 我們又做了一次, 隔天雙雙睡到
中午才起床, 又做了一次. 之後互相留下電話, 我就離開了 喬安 的家中.


(8) 報復
在驅車回家的路上, 已經停止運轉已久的大腦出奇的自我運作了起來, 這段
日子的經歷, 浮光掠影般一一掠過腦海. 跟 喬安 的事情, 出奇的, 並沒有給我
太多的罪惡感, 當然, 還是有那麼一點點的. 或許是因為 Viola 也背叛了我?
我不知道.

本來渾渾噩噩的腦子, 現在快速的運轉了起來, 這是男人的通病嗎? 適時的
出精可以幫助腦袋清醒? 不知道之前是哪個大學同學提出的歪理, 大概是想
為自己每天一小打, 三天一大打 的密集打手槍行為解釋的吧? 想到這嘴角
笑了笑.

現在我知道了事情的真相, 那我接下來要怎麼做呢? 在腦中苦苦思索著, 對
於 Viola, 我真的不知道怎麼處理, 不過現在心情平穩多了, 比較有辦法面對
她了, 否則前幾天那樣躲躲藏藏的日子, 不知道還得持續多久. 至於 東尼, 哼,
我會讓他好看的. 報復, 對, 我要報復!!!

隨著車陣走走停停, 我在心中開始構思, 要如何的報復 東尼 了. 腦袋絞盡腦
汁的想著各種方案, 其努力的程度, 還真的不亞於思考電路設計的時候呢.

不行, 這想法馬上被我否決掉, 這樣一來, Viola 的事不知道會不會被掀出來,
Viola 承受異樣的眼光不說, 連帶我自己也是.

這也不好, 消氣之後呢? 而且這樣我氣真能消嗎?

或許是上天可憐我吧, 腦袋中突然靈光一閃, 嘿嘿, 我賊賊的笑了笑, 一個計
畫在腦海逐漸成形…….

我在車上打了一通電話, 電話掛掉之後, 我改變了回家的目的地, 轉向另一個
方向駛去. 我在心理高興的想著.

我將車子開到了 東尼 家樓下的停車場, 沒錯, 我剛剛那通電話是打給 亨利
的, 我將要開始進行我的報復行動.

走上了樓, 敲了敲門, 沒多久 亨利 就打開了門. “有啥事? 在電話裡也不說..”
亨利 照舊嘟嘟囔囔的碎念著.

“架個好東西, 嘿嘿….” 我邪邪的笑著. 同時腳步不停的走向 東尼 的房間. 我
剛剛那通電話就是為了確定 東尼 不在家.

“幹, 笑的這麼淫, 還走進他房間, 你想幹啥?” 亨利 說道. “我看過了啦, 除了多
了一個跟 珍 的, 沒新的了.”

不過我的目的不在此, 只見我開始在 東尼 的電腦上快速的敲打著, 又是上網
下載, 又是編輯程式, 還有一堆設定介面.

“你…..這不是….哇靠, 你比我想像的淫, 你想幹麻?” 亨利 看了一下, 馬上了解
我想做什麼. “唉唉唉…..這是嚴重侵犯隱私權阿, 這不太好吧?” 亨利 開始害
怕了起來, “萬一他哪天發現了, 那可嚴重了, 這事可大可小啊.”

“唉唷, 你不說我不說, 他怎麼會知道? 再說, 就算發現了也只是以為中了木
馬而已吧, 我可以隨時切斷的.” 我繼續說著, 手上仍然沒有停下的意思.

“不行啦, 我不行讓你這麼做!” 亨利 這小子突然固執了起來. 他使勁的把我拉
了起來, 離開電腦前的座位上.”

“你…..” 我在心理掙扎了起來, 我該怎麼辦? 這小子這時候突然深明大義了起
來, 乾脆….? 我在心理思索著.

亨利 看我不說話, 以為我已經動搖了. “我說真的啦, 我是為了你好, 兄弟一
場, 大家那麼馬吉, 我會害你不成?” 亨利 繼續的遊說我. “我看我當初把這件
事跟你說就是一個錯誤, 你阿, 精蟲上腦了啦.”

我迅速在內心下了決定, “我會這麼做是有原因的…..” 我說道.

“什麼原因? 我才不管你什麼狗屁原因, 反正我今天知道了就不會坐視不管.”
亨利 完全不為所動.

我又坐下, 打開電腦的資料夾.

“吼~~~說不聽哦….” 亨利 惱怒的拉著我的手.

“放手啦, 我只是要給你看個東西.” 我說道

“什麼東西? 鬼才信你的話.” 亨利 仍不相信.

“你拉著我怎麼秀給你看? 再說, 你真的要阻止, 等我走了再砍掉我也沒輒阿
?” 我對 亨利 說道.

亨利 想了一想, 也有點道理, 他真的不給我裝的話, 我一走他解除安裝就好
了.

我的心理本來還在猶豫, 不過看 亨利 的樣子, 看來不給他看, 是過不了這關
的. “顯示隱藏檔” 勾選之後, 資料夾中出現了 Viola 的檔案.

“啊??? “ 亨利 愣了一下, “這…..” “不會是……?” 亨利 轉頭看著我. 雙眼詢問的
表情.

“不會吧!!??” 亨利 徹底的震驚了.

“我打開給你看, 不過重要部份不准看.” 我對 亨利 說道. 話說完自己也覺得
好笑, 亨利 就住在這, 我又不能把檔案砍掉, 那就算我現在不準他看, 我不在
的時候呢?

“好啦…..” 亨利 言不由衷的說道. 我也知道他心裡在想什麼, 就跟我剛剛想的
一模一樣.

我在心理想著. 同時對檔案點了兩下.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

在 亨利 的幫忙下, 我順利的架設了一個監控程式在 東尼 的電腦之內, 應該
說是遠端操控程式, 只要我願意, 隨時可以在他不知情的狀態下, 連接到他的
電腦, 開機, 然後做我想要做的任何事情, 不過這不是我要的功能, 我只是要
他的監控功能.

除了這個程式之外, 我也從 亨利 的口中問到不少我需要的資料.

例如 東尼 的課程是在每週二, 四的晚上, 從傍晚五點半一直到晚間九點. 而
珍 在一間會計師事務所工作, 除了月初月底之外, 幾乎天天都會在 東尼 這
過夜, 東尼 的小組會議通常是約在週末, 週五晚上或者是週六下午…. 等等的
資料.

另外最重要的一點, 我說服了 亨利 打了一副大門鑰匙給我.

當然我並沒有透露出我的目的, 亨利 也猜不到我最終想要做的事情. 不過從
他看我的眼光之中, 好像了解到某種東西. 我想, 也有可能他隱約猜到了, 但
是並沒有明言吧, 那小子挺聰明的, 就是長相不討喜, 老是交不到女友, 可能
他眼光也高吧, 反正就是一個只能天天打槍的單身漢. 而且, 我的復仇大計是
無論如何都要執行的

接下來幾天, 我一有空就監控 東尼 電腦的動靜, 尤其是他的 MSN 內容, 現在
, 萬事具備, 我所等待的, 就是一個下手的時機了.

平淡的日子很快的過去, 這期間我一直找不到合適的下手時機, 其實也不能
說完全沒有, 不過我總是沒辦法很快的下定決心, 已致於讓時機溜掉.

話說我跟 Viola, 最近的關係, 有點冷淡, 雖然我盡量的裝做很平常的樣子, 對
她照樣噓寒問暖, 可是這段日子, 我沒碰過她半次. 也不是沒有嘗試過, 但是
每到最後關頭, 那個畫面總是適時的跑進腦海, 我的小弟也總是跟著洩氣.

Viola 雖然還沒說什麼, 但是從她的表情我相信她也知道有什麼不對勁了. 終
於, 今晚吃完晚餐, Viola 說有事要跟我談. 她終於忍不住了.

我爬上了床, 漫不經心的操縱著遙控器, 胡亂的轉著電視台頻道. Viola 坐在
我身邊, 並沒有看著電視, 而是低著頭不知道在想什麼. 難堪的靜默快要使我
發瘋了, 藏在心內的秘密不斷的啃噬著我的神經.

身旁傳來陣陣的髮香, 聞到這熟悉的味道, 我不禁回想起之前的情景….

之前, 我很愛聞她的髮香, 那是她獨有的味道, 女生是一種很奇怪的動物, 明
明就算是洗相同牌子的洗髮乳, 潤髮乳, 最後飄散的味道卻是不同的, 這點,
我一直搞不清楚為什麼.

還記得從前, 只要聞到這個味道, 我的小弟弟就會自動的舉槍致敬, 說是從前
, 其實也不過一兩個月之前的事吧…..就在這件事發生之後, 想到這心又痛了
起來.

我知道現在兩人的關係出現了明顯的緊張感, 因為以前只要感覺到她的柔
軟的身體, 只要她貼著我, 過不了多久我就會忍不住把她撲倒在床上, 即使隔
天有再多的作業要交, 再重的課程要上, 我總是 “先上再說”.

現在呢? 我多久沒有主動了? 而且就算她挑起的, 不管我再怎麼想配合, 身體
就是不聽話. 我之前不知道聽誰說, 男人是靠下半身思考的動物, 怎麼發生在
我身上就不是這樣? 反而好像是女人, 才是這樣的不是嗎? 我又悲哀的想著,
不是嗎? 不然你怎會沒辦法抗拒他的挑逗? 不然你怎麼會不掙脫他的魔掌?
想到 麗莎, 想到 珍, 想到 喬安, 又輪回到 Viola….

“我…….” Viola 突然開口說道, 欲言又止的.

“嗯? “ 我繼續裝做沒事一般的回問著她, 可是心卻鼕鼕的跳著.

“你怎麼了? 最近課業壓力很大嗎? 很累嗎?” Viola 小心的問道, 試探性的, 又
像是不知道從何問起的開場白.

“沒有啊? 怎麼了嗎? “ 此刻除了裝糊塗, 我想不到解決的辦法, 我總不能說,
這樣的話吧?

“那…….你不再愛我了嗎? 為什麼最近會這樣子, 我對你沒吸引力了嗎?” 深吸
一口氣之後, Viola 開始帶入問題核心, 她轉頭看著我, 眼中泛著幾許的水氣.

“沒有啊, 你幹麻胡思亂想?” 我回答道. 可是言不由衷的語氣, 她不可能聽不
出來.

天哪, 我清楚的知道, 心理明明還愛著她, 天知道你對我有多大的吸引力, 我
好像再次回到從前, 像以前那樣抱著你, 摸著你, 親著你, 跟你做愛到天亮….
可是, 我就是不能, 不能不去想, 不能不介意!!!!

百般焦躁之下, 不等 Viola 開口, 我起身, 穿上外套. “我剛剛想起實驗室還有
數據要節錄, 去學校一趟, 有什麼事晚點再說好了. “ 這是什麼濫藉口, 總之,
我又再一次的逃避了.

關上房門的那剎那, Viola 的臉龐上滴落了晶瑩的淚珠, 那是無聲的淚水, 可
是絕情的我不會知道…….

在車上點了一根菸, 呵~~~ 何時菸酒不沾的我, 現在是菸酒不離身了? 自嘲
的笑了笑, 我發動了車子, 離開了家中.

在車上, 我播了通電話給 喬安.

我又對自己笑了笑, 車子同時也加速駛進了夜色之中.

又是一個異色的夜晚……….

(9) 酒會巧遇
跟 Viola 的日子正在好轉之中, 已經能夠盡量的克制住自己, 也能夠正常的跟
Viola 做愛了, 只是偶爾還是會想起那捲錄像的事情, 然後就會對 Viola 冷言
冷語, 甚至吹毛求疵的找些小事情發脾氣, 而 Viola 總是默默的忍受著, 看著
她那無辜的眼神, 就使我更激動, 更生氣. “就是被這眼神騙的, 真會演!” 每次
心理都忍不住這樣想著, 不過氣生完又會回頭跟 Viola 道歉, 哄她高興.

我跟 喬安 的關係還是持續著, 我是不知道她有沒有其他的男友啦, 反正我也
不是認真的, 也不是怎麼在意. 通常, 只要我對 Viola 發完脾氣, 我就會去找
喬安 發洩一番, 隔天心情好了再回去厚著臉皮道歉認錯.

“鈴~~~~” 我的手機想起.

“哈囉?” 我拿起手機說到.

“你好, 我找傑, 你是傑嗎?” 一個女子的聲音從話筒中傳來. 說英文, 老外的腔
調, 我認識的, 有我電話的老美…女的…就那一百零一個啊!

“我就是, 你是….喬 嗎? “ 我現在都叫 喬安 為 喬, 那是我幫她取的小名. 即使
聲音蠻像她的, 不過大家也都知道, 手機內的聲音常常會失真, 不是很好分辨
, 何況, 喬安 從來沒打過電話給我.

“是的, 傑, 有件事想請你幫忙…..” 喬安 說道.

“說吧.” 我回到. 除了跟她做愛調情, 我跟她說的話一像不多, 她也很奇怪, 不
是很在意, 美國電視上演的美國女性, 常常都要求自己的另一半要能跟她 “
談心” 阿, 很奇怪. 反正還是那一句話, 管她的, 反正我不是認真的.

“嗯, 這個週末有空嗎? “ 喬安 怯生生的問道.

唷, 真的是很奇怪呢, 她從來沒主動約我的. “約會嗎?” (“Are you asking me for
a date?” 要怎麼翻比較好…..完蛋了人在美國呆久了, 中文變差了)

“如果我說是, 你會答應嗎?” 喬安 追問道.

“我會考慮.” 沒有正面回答她. 我還是想知道她想幹麻

“公司有個宴會, 你可以陪我出席嗎? “ 喬安 說道

“哦….時間, 地點? “ 我繼續問到.

“週六晚上, 六點, 我們包下了福特大樓一樓的宴會聽, 散會後跟同事約好了
去酒吧, 我希望你也去…” 喬安 繼續解說著

“正式服裝囉?” 我問道, 心理面正想用這個藉口來拒絕. 我這人最討厭穿西裝
打領帶了.

“不用, 隨便你.” 喬安說道.

“我可以明天給你答案嗎?” 我實在不想去, 可是這又是她第一次主動約我, 實
在不好拒絕的太快太直接.

“拜託啦, 我不想找別的男伴.” 喬安 在電話裡撒起嬌來.

“我不知道我學校實驗忙不忙啊, 再說我又沒有西裝….” 我真是佩服自己, 這
藉口還蠻不錯的嘛, 一頂大帽子, 課業為重.

“歐, 那這樣吧, 我先幫你報名, 今天就截止了, 如果你當天要做實驗, 我就自
己出席吧, 西裝小事情, 我幫你買, 就這樣子囉, 掰!” 喬安 一口氣說完就掛了
電話.

“不好…喂喂?? 哈囉哈囉??” 哇…..奶奶的, 這個死 喬安, 雖然說我英文聽力還
不錯, 但是 喬安 剛剛那種快速度連續發音, 又沒斷句一口氣說到尾的, 等我
的大腦反應過來, 然後想完, 翻譯完的時候, 已經好幾秒以後了, 她電話也早
掛了….真奸詐, 來這招.

這週六….好吧, 沒事的話就去吧, Viola 好像要分組討論期末報告, 嗯, 應該沒
問題.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

星期六晚上, 福特大樓.

在大廳外車輛雲集, 有加長型禮車, 高級轎車, 還有做直昇機來的!!!
(沒啦, 沒這麼誇張 >, 我聽到自己對自己這樣說. 今天才發覺, 傑西卡 的身材
還蠻均勻的. 旗袍的剪裁非常的貼身, 也因此對身材的限制也格外嚴格, 身材
不好, 穿起來會很臃腫. 傑西卡 的胸部不大, 屬於那種你不會去注意她胸部
的女生, 今天穿起這套旗袍, 才發現, 也還好嘛, 起碼不是太平公主的等級, 還
算有料.

“你呢, 學長你怎會出席這樣的場合?” 傑西卡 繼續問到.

傑西卡 這樣一問, 我才突然想到.

“嗯, 這宴會好無聊喔, 我正好想走了, 不如我們邊走邊聊? 還是你們想呆在
這也行, 那我先走一步喔….” 我急忙的說著. 話說完也不等她們回答就轉身
欲走.

“等等!!!!” 我聽到聲音, 腳步停了下來, 可是也知道完蛋了, 因為這是英文!!!
“親愛的你要去哪, 不喜歡這宴會嗎? “ 喬安 的聲音傳來. 而我彷彿被魔音釘
在地上似的, 動也動不了.

我僵硬的轉過身來, 已經不敢看向她們兩人了, 因為她們兩人眼中滿是驚訝
的神情, 天阿, 真是怕什麼來什麼阿. 喬安 快速的走到我身邊, 然後很自然的
親了我一下(嘴上), 還把手上的香檳遞給了我. 還有點示威的半靠在我身上.

“威….威靈頓小姐, 您好.” 我聽到 珍 有點打結的聲音, 疑惑的看向她們二人.
此時的 珍, 還是驚魂未定的看著 喬安, 好像有點畏懼她. 而 傑西卡, 則是對
我眨了一下眼, 比了一個大拇指. 我仔細想了一下, 是了, 剛剛 傑西卡 說這是
珍 公司辦的晚宴, 所以她跟 喬安 是同公司, 看樣子 喬安 還是她的主管什麼
的.

“你是…. 黃小姐?” 喬安 大方的伸出手.

“她們是我學校的同學, 和朋友.” 我說著.

“歐….” 喬安回道.

“這太無聊了我不習慣, 我跟她們去喝杯咖啡, 你結束了再打電話給我, OK?
我一面說著, 一面拉著 傑西卡 的手向外走, 而 傑西卡 的手拉著 珍, 我們三
人就這樣穿過玄關, 走過大廳, 來到門口.

“等等等等….” 傑西卡 這時候甩開我的手, “ 我第一次參加這種宴會, 誰要跟
你去喝咖啡阿.”

“歐, 那我先閃嚕.” 我對她們笑了笑, 轉頭就走.

“等..等一下啦.” 傑西卡 又喊道.

“又怎麼啦, 大姐?” 我轉頭看著她們, 心理頭卻在暗笑.

“那個……珍 她們副總跟你是什麼關係阿?” 傑西卡 問道.

“副總?? 什麼副總?? 我不認識阿…” 我裝傻道, 我當然知道她是指誰, 哇靠,
副總?? 我在心理吐了吐舌頭.

“你還裝, 就剛剛親你那個女人啦!” 傑西卡說道.

“哦, 你說 喬安 喔?” 我裝作恍然大悟狀.

“啥? ….喔, 對啦!” 傑西卡 不知道她叫做 喬安, 看到 珍 在旁邊輕輕點著頭, 才
接著跟我說.

“說來話長…我現在好累, 不想呆在這, 我剛不是說了嗎, 去喝咖啡聊是非阿.
到那再坐下慢慢談唄” 我說道.

“吼~~ 死阿傑學長, 不說拉倒.” 傑西卡 是直脾氣, 跟她老哥完全不同, 這點,
你只要跟她談話超過一分鐘, 你就會發現.

傑西卡 拉著 珍 往回走, 可是 珍 的腳停在原地不動, “我…..我想去喝咖啡.”
珍 跟 傑西卡 說著.

我晃著我手中的鑰匙, 一副蠻不在乎的樣子. 傑西卡 朝我看了看, 又朝 珍 看
了看, 突然賭氣似的說道, “那你順便叫她送你回家吧, 我等下完了自己直接
回家了.” 說完便轉身走了進去.

“星巴克? 還是 酒吧?” 我一面和 珍 朝停車場走去, 一面隨意的問著她的意見
.
UID5260 帖子750 精華0 龍幣4255  閱讀權限60 性別男 來自hk 在線時間176 小時 註冊時間2006-11-4
最後登錄2010-5-15 查看詳細資料引用 使用道具 報告 回復 TOP
tty223
狀元
UID5260 帖子750 精華0 龍幣4255  閱讀權限60 性別男 來自hk 在線時間176 小時 註冊時間2006-11-4
最後登錄2010-5-15 個人空間 發短消息 加為好友 2# 大 中 小 發表於 2007-8-26 01:09 PM  只看該作者
(10-1) 暴行(上).
從洗手間推開門走了出來, 震耳欲聾的音樂聲隨即佔據了我的整個聽覺系
統. 緩緩的向自己的座位走去, 心中卻是百般無奈的表情.

我才和 珍 走到停車場, 急促的腳步聲就從我們兩人的後方響起. 轉過頭一看
, 傑西卡 小跑步的追來. 噗, 女人阿, 人家說好奇心可以殺死一隻貓, 那如果
好好的運用在女人身上, 可以 “解決” 多少個女人呢? 眼前就是兩個好奇的女
人了.

我跟她們約在鬧區一間二十四小時的 “星巴克”. 結果還沒開到那, 喬安 的電
話就到了. 最後的情況就是現在的樣子, 我們先在 “星巴克” 等 喬安 跟我們
會合, 然後到了這間酒吧.

算了, 本來我就不認為今天會有太多的機會 “下手”. 頂多只是親近親近, 拉近
點關係和距離, 現在只有走一步算一步了. 沒錯, 我的報復就是找機會對 珍
下手, 本來今天的這個巧合, 或許會有機會的, 不過再加上另外這兩個女人…
….難.

回到了自己的座位上, 看著同桌的三個女人, 時而交頭接耳, 時而同聲大笑,
人家說齊人之福, 左擁右抱什麼的, 好像是不會發生在我這個被冷落的唯一
男性身上吧. “唉….女人.” 不自覺的我又自己嘲笑了自己起來. 不然, 我能做
啥? 女人的話題, 即使我想插口, 也力不從心阿…

看著一邊聊天, 偶爾傳來曖昧眼神的 傑西卡 和 珍, 我知道我跟 喬安 的關係
似乎已經是公開的秘密. 這讓我又不由自主的頭痛了起來. 流言什麼時候會
傳進 Viola 那邊呢? 我在心裏默默的想著.

“走吧~~” 喬安 拿起皮包, 來到我的身邊, 傑西卡 和 珍 也站了起來.

“要走了…?” 我從思考中猛然醒來. 看了看手錶, 是該回家了.

“你跟她們都聊了些什麼?” 我在車上問道. 我得知道 傑西卡 和 珍 知道了多
少, 然後再來決定怎麼應對即將傳遍學校的流言.

“沒什麼阿, 就是隨便聊聊, 你不會有興趣的啦, 女人話題.” 喬安 說道.

“那她們…嗯…..那個….我們兩個..” 要怎麼問比較好呢? 我在心裡想著.

“你想說什麼阿?” 喬安 不解的看著我.

“你不懂啦, 中國人很喜歡談別人的是非, 她們回去後會把我們的事情….要怎
麼說呢…..” 我解釋道.

“哦, 我只說我們剛認識沒多久, 我覺得你不錯所以找你當男伴, 就大概這樣
吧.” 喬安 繼續的說道. “怎麼? 怕你的小女友知道阿?” 喬安 知道我跟 Viola 還
沒分手, 即使我們兩個從來不談這方面的事, 我不想談, 也不知道怎麼談起,
我自己都一團亂, 不知道怎麼處理我跟 Viola 兩人的事情.

“真的?” 我看了一眼 喬安, 並沒有回答她的問題. 看她的眼神, 我看不出來她
說話的真實性有多高.

其實我最近也有感覺到, 喬安 對我的感情好像是認真的. 這只是一種日常生
活相處的感覺, 我也說不清楚. 我知道她不提, 是想等我自己解決, 自己選擇.
我自己則是能托就托, 我也不是不知道, 這種事拖到最後, 事情惡化後, 我很
有可能會是兩頭空的結局. 不過我就是下不了決心.

“喔, 對了, 聽說 傑西卡 她們初來美國, 是你接的機?” 喬安 轉個話題, 開始閒
聊著.

“嗯, 對阿, 怎麼?” 我說道

“沒阿, 剛剛聊到她們剛來美國的時候的心情與感覺.” 喬安 回道. “好奇嘛, 我
們美國人總想知道你們這些, 大老遠跑來這唸書的學子們的想法.”

“喔…” 嗯, 這問題她以前也問過我. 看來每遇到一個外國人, 她就會問這問題
? 我在心中胡思亂想著.

“傑西卡 是跟她哥哥一起來的.” 我隨口說道.

“嗯, 我知道, 她有提到, 她哥哥好像之前在….. 那個是什麼, 怎麼一時想不起
來” 喬安 接著我的話說道

“哦? 我不知道 東尼 在台灣工作過才出來的.” 我有點好奇. “是哪方面的? “

“我想不起來怎麼說….好像跟電腦動畫方面有關….”

“啊? 電腦動畫?” 我愣了一下, “他不是學商的嗎? 他在我們學校是唸 MBA 的.
”

“我知道阿, 他好像是公司要昇他當主管, 出錢讓他來這唸的.” 喬安 說道.

“你們聊這個幹麻? “ 我問道, 同時心裡好像抓住了什麼, 仔細一想又什麼都
沒有.

“傑西卡 問說, 這邊企業出錢讓員工進修的機率多高, 她說她唸完這科想先
在這找工作, 然後她也想拿 MBA…..” 喬安 回答道.

“喔, 所以會聊到這個…..” 我說道.

“嗯…..” 喬安 回道.

沉默了一會. “你想起來了嗎? “ 我突然問道.

“什麼? “ 沒頭沒腦突然冒出這一個問題, 喬安 不知道我在問啥.

“傑西卡 她哥哥的行業阿…..” 我說道.

“阿??? 我沒在想, 你這麼好奇阿?” 喬安 說道.

“沒啦…..你也知道我唸的科系, 聽到電腦動畫來了興趣咩.” 我解釋道.

“喔….阿, 好像叫媒體什麼來著……” 喬安 突然想到了一點點. “我就是想不起
來那個字….” 喬安 懊惱的想著.

“算啦, 想不起來就…. “ 我正要安慰她. “媒體工作者?” 我的腦海突然跳出這
個名詞.

“對啦!! 就是這個.” 喬安 說道. “你在想什麼?”

“我也不知道, 剛剛好像想起了什麼, 可是又抓不住那個想法….” 自己說出 “
媒體工作者” 之後, 這個名詞好像給了我什麼靈感, 可是還是抓不住那一閃
即逝的想法.

“我今天不留在這囉, 喝了點酒, 早點回去睡覺比較好.” 車子開到了 喬安 家
門口, 我說道.

“歐……” 喬安 的臉上滿是失望. 欲言又止了一下, 最後還是沒有說出口.

“那….小心開車.” 喬安 最後說道.

吻別了 喬安, 也結束了驚奇的一天.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

昨晚回到家的時候, Viola 已經躺在床上睡著了, 看著她純潔無暇的睡臉, 臉
龐上有一絲乾涸的淚跡, 我的心中憐意大生. 不禁伸出手來, 輕撫著她的臉頰
. 唉, 在心中嘆了口氣, 我發現留在書桌上的紙條.

“ 傑, 我不知道你怎麼了, 可是我可以感覺的出你有很多的心事.” Viola 開頭
寫著, 我坐了下來, 細細的往下讀去.
“ 以前, 你從來不會把心事藏在心中, 你總是有什麼說什麼, 一有不高興的事
情, 就會馬上發作, 可是也一下就過去了. 你知道嗎? 我以前總覺得那樣的你
太衝動, 不成熟. 可是, 現在我才發覺, 我好想念那個你, 那個留不住心事的你
.”
“ 你自己也有發覺吧? 你最近常常會為了一點小事而發脾氣, 可是我感覺得
到, 那不是你真正發脾氣的原因. 我覺得你有事情瞞著我. 記得上次我問你,
你還愛我嗎? 你說我亂想, 可是我真的沒辦法不那樣想, 我最近常常感覺不
到你對我的愛, 人家說, 愛是一種虛無飄渺的東西, 看不見, 摸不到, 只能用心
感覺. 我也是這樣認為, 是不是發自內心的愛, 被愛者很輕易就會感覺的出來
.”
“ 我們在一起的這段日子, 我很快樂, 也擁有許多美麗的回憶, 如果, 你真的
不愛我了, 我希望你能老實的跟我說, 我會傷心, 會痛苦, 可是我會接受它, 不
會像其他人捨不得放手而苦苦糾纏. 但是, 我最不希望的, 就是我從其他的管
道知道這個事實. 如果是真的, 我希望是從你這, 是你親口對我說的.”
暑名是 “Love, Viola.”

看完這封信, 還是留言都好, 我的心混亂到了極點. 是阿, 我做了什麼? 我到
底還愛不愛她? 我到底在幹什麼!!?? 不斷的重複的問著自己同樣的話題, 可
是依然得不到答案. 今夜, 又是一個失眠的夜晚.

早上起來, Viola 已不在家, 桌上又留了一張紙條. 由於昨晚的紙條內容, 我馬
上擔心起她今天這張上會寫些什麼, 馬上從床上彈起, 拿起了紙條閱讀.
“和組員約好討論期末報告, 去學校一趟.” 只有一行字, 還好.

盥洗之後, 打電話給 亨利, 詢問期末報告的進度.

“哈囉?” 亨利 懶懶的聲音傳出.

“睡你的大懶覺, 起床了, 豬.” 我大吼道.

“大清早的, 鬼叫個屁. 大哥, 什麼大事阿? 讓你在星期天打電話給我?” 亨利
回道.

“沒有, 問候你…..媽媽” 我笑著說道, “對了, 你期末報告寫的如何?”

“還在整理阿…..你要看? 我寫完你再修就好了吧? 而且 麥可 那部份他還沒
給我呢……” 亨利 說道.

“喔…..那你在幹麻?” 我問道.

“沒有阿, 等下要和 東尼 去學校, 我有另外一堂課的報告要弄.” 亨利 說道

“ 那 東尼 去學校幹麻?” 我問道, 忽然想到 Viola 也說有討論, 這麼巧? 不會吧
, 約會還要約到學校去搞喔? 心裡的醋意逐漸泛起, 昨晚的歉意與愛憐之意
又大減.

“沒有啦, 他也有分組報告, 聽說這次教授要他們兩三個小組合併, 做個大型
的期末聯合報告.” 亨利 繼續的說道.

“喔…..那你家沒人?” 我在想或許可以趁機去 東尼 房間多找些線索.

“珍 在家.” 亨利 好想知道了我的想法似的, 接著說. “她大概中午的時候會出
去逛街, 之前聽她是這樣說的.”

“OK, 那先這樣子吧.” 我說完收了線. 亨利 以為我的目的是又想要去 東尼 的
房間搞東搞西, 他不知道, 我真正的目的是…..

打開房門, 我進到了 亨利 的公寓內. 東尼 的房門如我所料, 是關上的. 首先,
我走進了 亨利 的房間內, 稍微的平撫了一下自己的情緒. 等待已久的時機終
於來到, 現在應該怎麼做? 我的腦筋快速的運轉了起來.

“砰! 砰砰!” 五分鐘後, 我敲了敲 東尼 的房間門.

過了幾秒鐘, 房內傳來唏嗦的穿衣聲. “噫呀” 的一聲, 門打開了.

“我不都說了, 我今天不想….阿” 門尚未開啟的時候就傳來 珍 的聲音, 聲音嗲
嗲的, 她一面開門一面說著..

珍 一看到是我, 說到一半的話頓然停住. 阿了一聲, 臉也突然整個紅了起來.

“你說什麼?” 我問道, 同時心中想著, 她應該是把我當成 亨利 了吧.

“沒….沒什麼. 你怎麼會來這? 亨利 呢?” 珍 支支吾吾的回答著, 同時技巧很
差的想轉換話題.

不對勁, 我在心內想著, 她的反應怎麼這麼大? “亨利 不在, 他去學校了.” 同
時我回答著她的問題.

“那你怎麼進來的?” 珍 疑惑的說道.

“亨利 把鑰匙給我, 要我幫他拿個東西.” 我用上事先想好的說辭.

不想什麼? 回想著 珍 的語氣和音調, 我突然想起了之前, Viola 也說過類似的
話…拒絕我求愛的時候. 不會吧….這麼複雜? 腦中想到了一個可能性.

“那…你敲門有什麼事嗎?” 珍 繼續問道.

“喔, 我要的檔案在 東尼 電腦中.” 我繼續著想好的台詞.

“阿?? 是喔…….那好吧…” 珍 稍微愣了一下, 然後就把門整個打開, 同時往旁
邊讓了讓. “不好意思喔, 有點亂….” 珍 繼續說著.

“不會…” 我客氣的回應到. 然後就走到電腦桌前, 打開了電腦.

其實我的說法有不少破綻, 一, 亨利 自己有電腦. 二, 東尼 的電腦有密碼. 我
現在只是賭 珍 是電腦白痴, 也賭她沒想到那麼多, 事實上大部分的女人都是
這樣.

目前一切都在我的預料之中, 也都按著我剛才想好的劇情在走, 接下來, 就看
珍 之後的反應了.

電腦開機後我假裝在電腦前忙碌的作業者, 其實就是開開資料夾, 開開網頁,
然後東點西點一番. 珍 可能真是個電腦白痴, 她對我的舉動完全沒有興趣,
逕自走到床前, 拿起遙控器, 看起了電視.

“疑? “ 我打開了那個資料夾, 然後故意的叫了一聲.

“怎麼了?” 珍 的聲音傳來, 她還是沒有動作, 連看也沒看我這邊, 只是敷衍似
的回答著, 眼睛仍看著電視.

“這個…….你來看看…..” 我把她的檔案打開, 在螢幕上播放著, 同時把喇叭的
音量轉大.

“啊!!??” 珍 站起身, 走到電腦旁, 一看到內容就呆在了原地, 眼睛繼續看著電
腦螢幕, 整個臉刷的紅的像蘋果一樣.

螢幕上播放的是 珍 自己和 東尼 做愛的場景, 珍 呻吟聲從喇叭傳出, 聽得她
自己臉紅耳赤的, 果然跟我想的一樣, 東尼 再變態, 也不太可能光明正大的
把這種嗜好讓 珍 知道.

“怎….怎麼會這樣!!” 珍 不敢相信的說著.

“還有其他的檔案.” 我說道. 同時站了起來, “你自己看.” 珍 僵硬的坐在電腦
前, 過一會突然想到了什麼, 紅著臉快速的把檔案關掉.

“還有別的. “ 我又再一次提醒她.

“我….我現在不想看了.” 珍 紅著臉說道. 同時想要站起身.

“看一下嘛.” 我壓著她的肩膀, 把她按回了椅子上, 同時握著她放在滑鼠上的
手, 開啟了 麗莎 的檔案. 在我心中的想法, 其他的女主角, 珍 不一定認識, 效
果不大. 所以我接下來選 麗莎 的檔案.

果然, 珍 的眼光又盯在螢幕前. “這….這不是…” 珍 果然認得 麗莎, 不過說了
幾個字後, 珍 就停住了口.

珍 顯然受到了很大的心靈震撼, 眼神看著螢幕, 心中不知道在想些什麼. 而
我的手這時候趁機輕輕的捏著她的肩膀, 她也沒有感覺到.

隨著我不安分的手慢慢的往下滑動, 珍 突然清醒過來, 發現我不規矩的舉動.

“你想幹什麼” 珍 猛地撥開即將到達胸前的雙手, 然後站了起來.

我沒有說話, 先是拿起滑鼠, 把電腦關機, 然後轉身, 突然的抱住她, 然後抱著
她往一起床上撲去.
(我沒那麼傻, 萬一 東尼 的 webcam 是 24小時自動運轉的, 我不就留下證據
了.)


(10-2) 暴行(下)

“不要….住手….啊!” 珍 強烈的掙扎著, 我的臉頰上已經出現兩道血痕, 被 珍
的指甲劃傷的.

我努力的用盡身體所有的部位, 想要控制住 珍, 能壓就壓, 能抓就抓, 能扣就
扣. 我的腳跨在她纖腰的兩旁, 右手抓著她的左手腕, 左手努力的拉扯她的上
衣, 想要把她脫掉, 而 珍 的雙腳不斷的狂蹬, 膝蓋時不時用力的搥到我的背,
沒被我抓住的手努力的阻止我想脫她上衣的舉動.

是我技術太差還是怎樣? 怎麼人家 Viola 就那麼容易被 東尼 脫光光, 然後我
這邊卻是渾身傷, 人家的衣服還是好好的在身上?

不服輸的個性被強烈的激起, 我坐在她腰部的屁股往下一滑, 成為跨坐在她
兩腿中間, 兩條腿壓著她的大腿, 感受著她大腿的細嫩. 乾脆雙手都抓住她的
手腕, 我的頭低下, 用嘴咬著T恤的下擺, 往上拉起.

這招有效, 珍 的四肢都被我控制住, 只能扭動身體抗拒, 隨著嘴往上的爬升,
她的上衣被我掀起到胸罩的部位, 露出了白色蕾絲邊的半罩杯胸罩.

隨著 珍 身軀的扭動, 我的眼飽受春光的刺激, 加上我壓著她的大腿, 雙腿摩
擦傳來的細嫩感覺, 我感覺自己的分身迅速的長大中.

突然的, 我暫時放開了她的手腕, 兩手抓住已經在胸部上方的上衣, 一口氣的
往上拉, 罩住了她的頭部.

感覺到自己胸口傳來的冰涼的感覺, 珍 掙扎的更加激烈了, 她的雙手一面的
亂抓亂打, 一面舞動胳膊, 想要將被掀起的上衣往下壓回原位.

但是她的力氣沒有我大, 衣服被我牢牢的抓住, 還在被慢慢的往上拉昇. 在我
把上衣拉到她脖子的部位的時候, 同時也固定住了她的兩隻胳膊, 連帶的她
的雙手也抓不到我的身上, 只能在頭部上方的半空中揮舞著.

雙手一面固定住 珍 的衣服, 我也同時低頭向下吻去. 學著 東尼 在錄像中的
動作, 我的嘴找到了 珍 白嫩細緻的頸項, 貪婪的舔吻著.

又是一個不同的結果, 珍 努力的晃動著她的脖子, 躲避著我的親吻, 雖然效
果不大, 可是卻使我非常懊惱. 或許脖子不是她的性感帶吧? 我舔弄了一番
之後, 發現她沒有像我想像中一樣, 或者是說, 跟 Viola 一樣, 產生軟弱無力的
效果之後, 我放棄了 珍 的脖子.

嘴唇繼續的向下移動, 咬住了胸罩上, 連接兩個罩杯中間的部位, 我使勁的想
要把胸罩掀起. 一連掀了幾次都失敗, 火上心頭的我, 快速的鬆開左手, 向下
抓住 珍 的胸罩, 用力的向上扯去.

終於獲得自由的雙乳在空氣中跳動著, 看的我是眼花撩亂. 忍不住湊上嘴, 從
乳房的底部開始又舔又吸了起來. 珍 的皮膚真的很滑嫩, 而且還有種淡淡的
香味, 我本身不喜歡女生身上擦太濃郁的香水, 我覺得很刺鼻, 這種淡淡的味
道正好, 我的性慾被強烈的激起.

“啊~~~ 不要阿, 唔~~” 彷彿 呼應著我的行動, 珍 大叫了一聲, 之後軟弱的拒
絕著. 看來, 胸部也是她的敏感部位?

才高興沒多久, 突然腦筋開竅的 珍 大聲的喊叫了起來. “救命阿!!! 救命阿!!
來人阿, 不要阿, ….” 也不知道她實際上喊些什麼詞句了, 總之就是大聲的呼
救. 對我現在這情況來說, 這可是非常致命的.

意識到不對的我, 馬上捂住了她罩在上衣下方的嘴. 還好, 珍 剛剛整個頭部
都被自己的上衣罩住, 大喊的聲音減低了不少. 不過讓她這樣繼續呼救下去,
事情遲早會搞砸的.
事情的發展到這邊, 超出了我原先的預估, 打亂了我的節奏. 本來在我腦中的
幻想中, 計畫到這邊, 應該是我持續的挑逗 珍 的敏感帶, 珍就會慢慢的無力
抵抗, 軟弱下來…. A 片和小說不都這樣寫的嗎? Viola 和 東尼 的錄像也證實
了阿….

猛地抓住 珍 的短褲, 向下使勁一扯, 一下子就將短褲退到膝蓋, 連下面的白
色縷空內褲也被扯到大腿的部位. 腦中想著, 身體馬上執行命令.

“唔, 唔唔~~~~” 發覺下身受襲的 珍 抵抗的更加劇烈, 口被捂住的她, 只能發
出沉悶的聲音.

接下來, 我迅速的脫下身上的運動短褲還有內褲. 由於是事先預謀的, 我在出
門前就特地把牛仔褲換成了運動短褲, 方便行事.

這些動作做完, 我已經氣喘噓噓, 要知道上述的動作雖然簡單, 但是那是平時
兩情相悅的情況, 現在的我不但要負責脫下兩人的衣物, 還要同時分出大部
分的精力, 來應付這個一直在掙扎的燙手山竽.

總算到了最後關頭, 左腳伸進 珍 的雙腿中間, 往下一撐, 珍 掛在大腿上的內
褲被我弄到了膝蓋的下方, 跟她的短褲卡在一起, 同時, 我的右腿也移了進來
, 左手抓著分身開始找尋正確的部位.

連續闖關了好幾次都失敗, 珍 固執的掙扎, 加上沒有前戲, 乾燥的私處
使我的分身很難進入. 我在心中詛咒著. 那些東西原來都是騙人的, 真正要強
姦一個全力抵抗的女人, 難度比想像中困難許多阿.

靈光一閃, 我再次用手找到了入口, 移動著分身的同時, 我的嘴貼近了 珍 的
耳旁. “如果我把電腦中的錄像, 拿給 喬安 還有你其他同事….” 嘴中說出了惡
魔的話語, 珍 果然呆愣在原地, 忘記了反抗.

“嗚~~~” 一聲悶叫從 珍 被捂住的口中傳來, 我的分身終於順利的進入了.

由於缺乏潤滑, 敏感的分身和乾燥的肉璧的摩擦感覺非常的強烈, 不過和我
讀過的情色小說不同, 這感覺一點也沒有摩擦的快感, 相反的, 我的肉棒還有
點痛痛的感覺.

因為太不舒服了, 我放棄了繼續抽動的打算, 或許是精疲力盡了, 又或許是已
成事實, 珍 也放棄了激烈的掙扎, 只剩下形式上想推開我身體的雙手, 和不
太劇烈的扭腰抵抗.

空著的左手找上了 珍 的右乳, 整個覆蓋了上去, 大力的柔弄著. 白嫩的乳房
不堪這樣的對待, 肌膚上留下了鮮紅的掌印. 我的嘴找上了左乳, 伸出舌尖輕
輕的舔弄上面的小突起.

持續左手粗暴的柔搓著, 嘴上卻是若有似無的輕柔對待, 兩種極端的反差, 似
乎反而造成了女體感官上的敏銳, 珍 連形式上的抵抗都在不知不覺之中停
止了. 試探性的鬆開了右手, 沒有預期中的喊叫聲傳來, 我抬起頭, 輕輕的把
蓋住頭部的上衣往下拉, 露出了 珍 的臉孔.

或許是我本身流出的愛液潤滑? 也或許是 珍 已經有了些許的感覺? 最大的
可能是兩者都有一點吧….總之, 之前的疼痛感沒那麼重了, 試著輕微的動了
一下, 熟悉的做愛摩擦的感覺傳來, 於是, 我放心的輕輕的動了起來.

有心的挑弄之下, 我非常緩慢的扭動著自己的腰, 並且把之前幾乎快要插到
底的老二退了出來, 控制在只有龜頭在進進出出的範圍內, 動作的執行是緩
慢的, 小心的, 輕柔的.

原本粗暴的左手也溫柔了起來, 輕輕的握住豐滿的乳房, 食指卻輕巧的逗弄
突起的尖端, 這個轉變是成功的, 因為我發現那小小的尖端在慢慢的變硬著.

同時, 另一邊的舌頭的逗弄也結束了, 轉而以嘴唇上下的含住已經稍微堅硬
的的乳頭, 一面用舌頭快速的舔弄, 雙唇也同時貪婪的大力的吸允著.

喘息的聲音從上方傳來, 左手和舌尖傳來的堅硬觸感, 大大的鼓舞著我的信
心, 我持續手上的動作, 挑逗開發著身下的女體.

腰間傳來輕微的扭動感, 停下了在雙乳上的挑逗, 我抬起上身, 把還纏在頭部
的上衣從 珍 的頭上脫去, 沒有反抗.

看著 珍 的臉, 緊閉的雙眼, 臉頰上還未乾的淚跡, 應該是在插入前後流下的
眼淚吧? 配著微張喘氣的櫻桃小嘴, 稍微泛紅的雙頰, 一個激動, 我一挺腰,
一直在洞口逗弄的老二突然一插到底.

嘴中傳出一聲無意義的呻吟, 珍 輕輕張開了雙眼, 看見我看著她, 嬌慎的眼
眸似乎在責怪我的粗魯, 又似乎在期待我的後續動作.

彷彿沒看到似的, 我又將老二退到洞口, 繼續的只在洞口輕插旋轉, 看著她的
雙眼, 同時嘴往 珍 的小嘴吻去, 或許還沒有完全動情吧, 珍 試圖避開我的嘴,
吻了幾下都吻空, 我又是腰一發力, 在給她來一個深的.

又是一聲呻吟聲傳來, 同時帶著頭部後仰的動作, 不過這次呻吟聲只發出一
半, 張開的小嘴就被我的嘴給蓋住了.

舌頭的逗弄, 加上雙唇的用力吸允之下, 我將她的舌頭吸到了口中, 然後我離
開了她的嘴, 造成了好像是她嘴張開, 主動吐出舌頭讓我吸允的景象.

覺得挑逗的時間已經夠了, 加上自己也忍了許久, 我放開了腰部的束縛, 前後
大力的震盪起來.

在我開始大力抽插之後, 珍 皺起了眉頭, 雙眼時而張開看了我一眼, 然後又
閉起來. 雙唇也時而緊咬, 時而難耐的發出幾聲呻吟. 在我雙手的幫助之下,
珍 潔白滑嫩的雙腿靠在了我大腿的兩側, 雙手愛撫著她的大腿, 享受手中傳
來的驚人彈性, 同時扶著她的小腿, 半強迫式的使其扣在我的腰後.

看著在體下呻吟的 珍, 從一開始的極力抗拒, 到現在的欲拒還迎, 過程的轉
變讓我有了一種征服的快感, 腰部的震動節奏也加快了幾分.

隨著速度的提升, 珍 的身體也明顯的緊繃了起來, 腰部也開始不由自主的挺
起, 迎合著我的抽插. 下身傳來的快感越來越強烈, 我也開始劇烈的喘著氣.
身下的 珍 仍然沒有發出太多的聲響, 只有偶爾鬆懈的喉嚨流竄出一兩聲單
音節的呻吟. 大部分的時刻, 不是雙唇緊咬的狀態, 就是張大口喘著氣.

老二傳來了發麻的感覺, 察覺到精關即將失守的我, 抬起了自己的上半身, 以
半跪半坐的姿勢直立了起來, 同時雙手握住 珍 柔軟的腰際, 固定住她的下半
身, 再一次提升了速度與力道, 發起了最後一輪的猛攻.

珍 也感覺到了什麼, 雙手握住自己的兩個膝蓋, 腳跟用力的纏在我的腰後,
身軀也劇烈的扭動顫抖著.

喉嚨呻吟出低沉的吼聲, 洩漏著解放的快感, 最後一次的插入, 我深深的把分
身停在 珍 的身體深處, 享受盡情噴灑的快意.

“喔!” 感覺到了我的噴射, 珍 身體緊箍著我, 身體停止了顫抖, 隨而以大幅度
的間歇性痙巒代替. 雙手無力的垂在身體兩側, 胸口劇烈的上下起伏著.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

激情過後是難堪的沉默, 想說些什麼, 卻又想到不管說什麼, 都是沒有意義的
, 我默默的起身穿衣. 珍 拉過棉被蓋住自己赤裸的嬌軀. 即使剛剛已經被我
看光, 享用過了, 出於女性的矜持, 她還是不願意在強暴她的男性面前赤身露
體.

“那捲錄像我有備份, 我想你應該不會做出什麼傻事吧?” 背對著她說著, 穿好
衣物的我起身準備離去.

“爲什麼?” 珍 突然冒出這句話.

我頓了頓, 也好, 讓她知道前因後果, 也不至於這麼冤枉.

其實, 就算 東尼 先做出這樣的事情, 也不關 珍 的事, 她本來就是我報復下的
犧牲品.

我又走到電腦之前, 叫出了那個令我心痛的檔案, 播放了起來. “你自己看.”
我說道.

隨著情節的進展, 珍 眼中傳來不相信的神情, 震驚之餘, 連遮掩的被單滑落
了也沒有發覺. 此刻的 珍, 雖然已經穿上了衣物, 不過並沒有穿上內衣, 貼著
上衣的胸部, 隨著展現出她姣好的上半身身材.

檔案播放完畢, 珍 低著頭好像在思考什麼, 我也發覺了異樣, 一聲不响的看
著她. 事實上, 在檔案撥放到後半段之後, 珍 就好像想到了什麼似的, 若有所
思的看著錄像.

彷彿過了一個世紀那麼久, 珍 抬起頭看著我, 欲言又止的.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

大約半個小時之後, 我走出了 珍 的房門. 正要離開, 發現 亨利 的房間門關著
, 我想了一想, 走去敲了敲門.

“什麼時候回來的?” 門打開了, 亨利 已經回到家了!! 我問著 亨利, 想知道 亨
利 到底知道了多少事情.

“有一陣子了……….” 亨利 看著我, 臉上的表情有點不自然.

“你聽到了? “ 既然如此, 我單刀直入的問著.

“嗯. “ 亨利 的臉變了變, 最後點了點頭.

“我沒想到你是要….” 亨利 說道, “這下可麻煩了….”

“對不起, 有事的話我不會牽連你的.” 我的鑰匙是 亨利 打給我的, 萬一真的
事情鬧大, 他也會麻煩的. 猜測著 亨利 此刻的想法, 我說道.

“我不是這意思….你…唉..” 亨利 想辯解什麼, 最後只嘆了一口氣.

“你怎麼搞上 珍 的?” 我突然想到之前發現的可能性, 假裝什麼都知道的問著
.

“……她跟你說了?” 聽到這句話的 亨利 徹底混亂了起來, 我看得出他眼底下
的心慌.

“嗯, 沒有很詳細.” 我繼續說道. “真讓人看不出來, 怎麼搞上的?”

“呃……..你自己還不是上了她….還問我…” 亨利 不知道我到底知道了多少, 迴
避著我的問題.

“好奇阿, 算了, 反正你小心一點, 我當然不會跟別人說的.” 打消了刺探他和
珍
之間的隱私的念頭, 我拍了拍他的肩膀.

想不到隨便矇也會矇到, 這兩跟人真的有一腿, 看來, 東尼 也沒多行嘛, 想搞
Viola, 賠上了 珍, 自己還蒙在鼓裡. 我的內心泛起了非常舒爽的感覺. 想到了
Viola, 我想要回家確定那個假設的心情也急了起來.

“你自己也有一份, 我才不怕你到處說.” 亨利 不乾示弱的說著.

“知道啦, 先閃了, 我還有事” 我說道.

告別了 亨利, 我歸心似箭的殺回自己家中.


(11) 發現真相.

飛也似的回到家中, 衝進了自己的房間, 我開啟了電腦, 打開了 Viola 的錄像
檔. 畫面出現的同時, 我的腦中回想著剛剛在 東尼 房間內, 和 珍 對話的景象
.
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
難堪的靜默持續了一陣子, 珍 最後還是沒有說什麼, 只是走近衣櫥, 打開抽
屜, 手在裡面翻找著. 由於不知道她想幹什麼, 我依舊站在原地, 等待著她的
下文.

“這是….” 粉紅色的內褲出現在她的手上, 這條是我無比熟悉的內褲. 腦中好
像跑出了什麼很震驚的東西, 可是非常的不清晰, 完全沒有思緒.

“這是我的, 一模一樣.” 珍 緩緩的說道.

“你是說…..” 我一下子就聽懂了 珍 的意思, 可是又覺得不太可能.

“你知道 東尼 在台灣的工作是什麼?” 珍 不等我發問, 就先問道.

“媒體工作者.” 我回答.

“那….你知道媒體工作者是做什麼的?” 珍 繼續問道.

“就….動畫處理吧, 電腦動畫的合成, 剪接, …..” 我一面說著, 心中也漸漸的雪
亮了起來.

“但是….” 我的心中還有疑惑, 不過這個新的可能性的發現, 已經使我整個心
情雀躍了起來.

我和 珍 重新撥放了 Viola 的檔案, 直接把畫面拉到看不見東西之後, 我聚精
會神的聽著喇叭傳出的聲音.

“是她的嗎?” 珍 問道.

“不是很清楚, 不過很像.” 我說道. 之前心中先入為主的想法, 讓我直接就認
為這是 Viola 的聲音, 現在有了懷疑的心理之後, 聲音聽起來又不太一樣了.

“這邊我也想不通….她的聲音你認不出來嗎? ” 珍 說道.

最後兩人琢磨了許久, 得不到結論之後, 我才離開 東尼 的房間. 然後才發現
亨利 已經回家了. 雖然想不出來 東尼 怎麼做的, 不過我已經幾乎可以肯定
了 Viola 並沒有被 東尼 得手.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

再次看著這個檔案內的影像, 此刻的我, 和第一次觀看比較之下, 由於心境的
轉換, 是完全不同的心情.

我現在最後要確定的, 是這檔案中, 後段的聲音是怎麼來的.

將喇叭的音量調大, 我仔細的聽著傳出的內容對話, 我發現到, 其中, Viola 的
聲音有點奇怪. 聲音很像是她的, 可是又有點不太一樣. 這點, 不這樣仔細去
聽, 還真的聽不太出來.

我想到了一個可能性, 於是我撥了電話給 傑西卡.

“哈囉!” 傑西卡 輕快的聲音從話筒傳來.

“哈囉, 傑西卡嗎? 我阿傑.” 我說道

“我是, 阿傑學長阿? 有什麼事嗎?” 傑西卡問道.

“哦, 沒有啦, 你是唸電腦資訊的對吧?” 我問道.

“是阿, 怎麼了?” 傑西卡 反問著.

“是這樣的, 我想問你一下, 你知不知道那種可以編輯聲音的軟體? 就是可以
合成音效之類的. 我的一個專題有需要這種功能” 我問道.

“喔….有是有, 可是如果你要逼真的話, 最好還是要有專業的機器比較好, 不
然會失真.” 傑西卡 繼續說道. “看你要做到哪種程度囉.”

“這樣阿…..” 我在心中琢磨著.

“不然你可以找我哥幫忙阿? 如果你要做的很真實的話.” 傑西卡 好心的說道.

“你是說 東尼 有這種軟體?” 既然她自己提出重點了, 我當然是打蛇隨棍上囉
.

“不是, 他不用這種軟體…..” 傑西卡 說道.

“那….那是?” 我說道. 心理失望了一下.

“我哥他們公司在這也有據點阿, 他只要去市區的公司分部, 用那邊的機器就
好了, 我可以幫你問他一下, 叫他找個時間帶你去.” 傑西卡 繼續說道.

賓果!!! 所有的謎題隨著解開了. 我興奮之餘, 壓抑著自己欣喜的心情, 回答
著 傑西卡. “這樣阿….先不用好了, 我先用軟體編輯看看效果如何再說吧.”

“哦, 好吧, 有需要你可以自己問他喔, 不用怕麻煩啦.” 傑西卡 大方的說道.

“知道了, 謝謝你, 掰掰.” 我說道, 隨即掛了電話.

此時一切都已經真相大白……
東尼 那天晚上失手之後, 一定心有不甘. 後來不知如何, 發現了 亨利 偷窺過
他的電腦檔案, 東尼 也知道我跟 亨利 很要好, 不只同科系, 還一起修課, 連
分組做實驗, 做專題, 也都在一起, 於是便想出這條毒計, 先去編輯設計了
Viola 檔案的後半段劇情. 然後為了使我相信後段的音效是真的, 又錄下自己
跟 珍 某次做愛的鏡頭, 並且故意不經意的在最後遮住了鏡頭, 讓我以為他有
把衣服一脫, 隨手往旁一丟的習慣….

至於後半段的音效, 不知道各位有沒有看過, 前在網路上兩年流行一時的一
個影音編輯檔案, 叫做 “無間道之CD Pro2” 的, 在裡面, 作者自己模仿兩位主
角的音調, 配音之後, 重新剪輯. 東尼 就是模仿他的做法, 不同的是, 東尼 沒
有做愛的畫面可以剪輯, 所以他想出了衣服遮住的劇情.

而之後只要做音效剪接的工作, 這就簡單多了, 隨然 東尼 不可能幫女聲配音
,
但是他只要用錄音機, 錄下大量 Viola 說話的句子, 然後在專業的機器上, 就
可
以利用剪接, 聲波模擬等方式, 而達成他所要的效果.

當然, 其中不是沒有破綻, 只是我在心中先入為主的影響之下, 加上震驚之餘
, 不可能仔細的去分辨後段音效的真假, 因此, 踏入了 東尼 所布置的陷阱之
中.

而 東尼 明明要我發現檔案, 卻故意把檔案隱藏, 只能說他心機太深沉了, 他
猜到我和 亨利 的背景之下, 用檔案隱藏早晚會被發現, 但是這樣做之下, 只
會使我更加相信這是真的, 而不會去想到是他設計好的檔案.

在心中把事情前前後後的歸納了一遍之後, 我有了結論, 同時, 心情也跟著豁
然開朗了起來, 東尼 一定是想要我自亂陣腳, 做出不可挽回的事情, 最好是
憤然和 Viola 分手, 然後他就可以追 Viola 了. 而就算沒有分手, 他也製造了不
小的裂縫, 這樣他也比較有機會可以下手.

想清楚之後, 我不禁鬆了一口氣, 還好, 我還未鑄下大錯…….不對, 我高興的
心情持續了短短幾秒, 我現在已經鑄下大錯了, 我跟 喬安 的事情, 還有我強
暴了 珍 的事情…..

這兩件事情已經給了 東尼 一個機會, 現在最重要的, 就是要趕在他利用這個
事件之前, 先做出補救才可以. 否則….萬一 Viola 知道這兩件事…..

一想到這, 我跳了起來, 首先撥個電話給 喬安, 然後我衝出了自己的家門.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

“….今天好嗎?” 在市區某間義大利餐廳內, 我看著對面的 喬安, 心中忐忑不
安, 不知從何說起.

“還好, 老樣子, 你呢?” 喬安 回道. 看見我的行為, 喬安 彷彿意識到了什麼, 有
點不安的看著我.

“還….還可以.” 我說著. 心中卻在想著, 如何才能把傷害減到最低.

“怎麼會想到找我出來?” 喬安 問道. 臉上雖然掛著笑容, 但是顯得不自然與
僵硬.

“嗯….我….我想….” 支支吾吾的, 我的臉整個火熱的發紅了起來, 那是困窘的
臉紅.

“嗯…” 喬安 回應了一聲, 似在回應我的話, 又似無意的呢喃.

“我想我們還是停止這種關係吧.” 咬了咬牙, 不管怎樣還是得面對, 難道你想
失去 Viola? 我對自己說道. 狠下心, 一口氣說出了這種話語.

“我愛你.” 喬安 看著我, 彷彿沒有聽到我的話, 又彷彿一且早已在她預料之內
.

“我….” 看著她, 我答不出話, 只能定定的看著她深情的眼眸.

“我知道你愛她, 我感覺的出來, 我也是一個女人. “ 喬安 繼續自顧自的說道,
眼旁流下了淚.

“我不敢給你壓力, 不敢逼你選擇, 因為我知道這樣做的結果.” 喬安 看著我.

“你這麼漂亮, 追你的人一定不少, 你…..” 我急急的打斷她, 試圖安慰她.

“謝謝, 你說的對, 可是你一定不知道, 有很多人是因為我的身分, 有很多人是
因為我的外貌, 只有你, 這些好像都不是吸引你的原因. 而這也是你吸引我的
原因.” 喬安 繼續說著. “雖然我後來知道, 你是因為她, 所以你不在意我的外
表, 不在意我的背景….可是我已經愛上你了.”

“喬安….” 我喃喃的喊著她的名字.

“噓…..” 喬安 柔嫩的手指放到了我的嘴邊, 阻止我說下去.
“親愛的, 我知道了你跟我在一起只是因為寂寞之後, 我就已經知道了今天的
結果. 跟你在一起, 我很安心, 因為我不用去猜測你接近我是不是別有所圖,
同時, 我也很傷心, 因為你的心並不在我這.” 喬安說著.

“謝謝你這段日子給我的快樂, 我不會怪你的, 別了, 我的愛.” 喬安說完, 站了
起來, 頭也不回的離開了餐廳, 留下了呆愣在原地的我.

想著她離去的眼神, 我的心竟然有點痛, 我真的不是認真的嗎? 我這樣問著
自己. 那爲什麼我會有心痛的感覺? 我知道我必須這樣做, 我知道這樣是對
的, 可是, 爲什麼, 我的嘴角嘗到了濕濕的, 鹹鹹的感覺.

想到跟她相處的這段日子, 她總是那麼的溫柔, 一點不像印像之中, 美國女性
該有的, 非常的獨立自主, 有著自己的主見與意見. 現在想來, 她應該是為了
配合我吧? 我到現在才發現而明白了這一點.

呆呆的坐在椅子上, 我懊惱的責怪著自己. 我到底變成了怎樣的一個男人了
? 因為自己的情感受挫, 就可以把另一個女子當發洩的對象? 每次, 和 Viola
有不愉快, 都是 喬安 撫平我的傷痛, 一直到現在失去了, 我才發覺, 自己也在
不知不覺之中, 愛上了她.

這又如何? 你可以狠下心跟 Viola 分手? 我問著自己, 答案是否定的, 我仍然
愛著 Viola. 更何況現在真相大白, 一切都是我自己在胡思亂想, 胡自猜疑, 此
刻我對 Viola 只有更深的愧疚, 更深的愛意.

這段日子的懷疑, 猜忌, 我冷落了 Viola, 愧疚之下心中泛起了這個念頭.

轉念一想, 珍 呢? 又是一個被我傷害的女子, 不只心靈上, 我還以暴力的手段
, 侵犯了她.

一想到這, 我又想到, 現在, 喬安 的事情算是解決了, 即使之後有流言傳到
Viola 耳中, 只要全盤否認, 我相信應該可以平安過關. 可是, 珍 呢? 除了受害
者本人, 亨利 也知道了這件事. 不過, 只要好好利用他們兩人背著 東尼 偷搞
的曖昧關係, 要他們封口也不是難事.

想到這, 我的心情頓時輕鬆了起來, 愉快的開著車子往回家的路上駛去. 開到
半路, 忽然想起了什麼, 我繞去一間超市, 買了鮮花和蠟燭, 又買了兩塊上等
的牛小排肉..

晚上, 就來個浪漫晚餐吧! 晚餐後還可以…..

想著想著, 我的嘴角邊掛起了淫蕩曖昧的笑容……


(12) 棋差一著.
回到了家, 我馬上興高采烈的布置起燭光晚餐來, 估計著 Viola 平時到家的時
間, 把牛肉放在冷水下沖洗著.

擺好蠟燭, 藏好鮮花, 看了看時間, 估計 Viola 快要討論完畢, 我撥了通電話給
她, 好確認一下. 我想要她回到家的時候, 嘗到的是我親手作的, 剛煎好的愛
心牛排.

電話直接轉語音信箱. 又沒電了!? 這小妮子老是喜歡用完最後一格電量, 說
是對電池比較好. 我在心內不滿的咕噥著.

算了, 反正 Viola 作息一向準時, 下鍋吧. 我小心翼翼的翻動著平底鍋內逐漸
變色的牛排, 愉快的吹起口哨.

時間一分一秒的過去, 我在客廳無聊的轉著電視頻道, 已經超過 Viola 平時該
到家的時間了, 或許是這次的報告比較麻煩吧, 我在心中想著. 亨利 不是說,
她們教授要做大型的聯合報告嗎? 我繼續想著, 突然想到, 這樣的話, 不就是
東尼 他們那組, 要跟 Viola 那組一起討論? 想到 東尼, 我又開始坐立不安了
起來.

終於, 我還是忍耐不住, 再次拿起電話, 試著打給 Viola, 仍舊是直接就轉到語
音信箱. 這次我沉不住氣了, 我轉而翻開電話內的電話簿, 打給了 麗莎.

“哈囉, 傑嗎?” 麗莎 的聲音傳來.

“嘿, 麗莎, 你們還在作報告討論嗎?” 我問道.

“結束了阿, 怎麼了?” 麗莎 回答道.


“幾點結束的?” 我繼續問道

“呃, 我看看…….大約一個半小時前吧.” 麗莎 說道.

那扣掉車程, Viola 也應該最一個小時前就要到家了阿. 我不安的感覺更強烈
了.

“Viola 還沒到家呢, 你知道她去哪了?” 我試著問 麗莎.

“還沒到家? ….啊! 對了….“ 麗莎 說道.

“怎樣?” 我急忙的打斷她問道.

“今天討論結束的時候, 東尼 不知道跟 Viola 說了什麼, 然後給她看了一陣子
東尼 的手提電腦, 然後 Viola 就突然哭了, 好像最後跟 東尼 走了.” 麗莎 說道.
“我剛還想要打電話問她怎麼了呢, 煮個東西吃就煮到忘了.” 麗莎 接著說道.

接下來 麗莎 說了什麼我已經不知道了, 我的心中驚慌成一片翻騰的火海. 腦
中快速的想著.

哭了? 看手提電腦螢幕? 不會是…….不可能阿, 我跟 珍 那時候, 我有先把電
腦關機阿….. 遠端遙控開機? 不對阿, 一來會有聲音, 二來 東尼 有技術搞那
個嗎? 三來, 東尼 怎麼可能料到我什麼時候會對 珍 下手?

難道是 珍? 是她跟 東尼 串通好? 是她趁我不注意開啟電腦? 也不對阿, 她當
時掙扎的樣子, 不像假的…. 而且哪有女生會願意配合這種事情, 還設計自己
被姦淫… 難道, 東尼 發現了 珍 跟 亨利 的事情? 所以利用拍下的錄象威脅
珍? 想來想去, 只有這點可能性稍微高一點, 不過, 也要 東尼 猜到我會強暴
珍 阿? 不管了…… 現在是要先找到他們, 救回 Viola.

既然 麗莎 也不知道 Viola 的去向, 那只能從 東尼 的身上下手了.

我快速的打電話給 亨利.

“啥事?” 亨利 想必是看了顯示來電.

“你室友在家嗎?” 我問道, 不過我想要是我, 我不會帶回家.

“還沒回來耶….珍 也在等他.” 亨利 說道, 我發現有音樂的聲音傳來.

“你在開車?” 我問道.

“對阿, 上超市買東西.” 亨利 說道.

“喔, 那你專心開車吧, 掰.” 我掛了電話

現在的我整個人好像熱鍋上的螞蟻, 不知道如何是好.

想要開車出去找, 不過這只是大海撈針.


我直接開車往 東尼 家去, 同時, 雖然很尷尬, 早上才強暴人家, 現在還去打擾
她….可是我沒有辦法了.

到了 東尼 家, 我敲了敲門, 沒有回應, 我自己打開房門, 走進了 東尼 的房間.
疑, 珍 不在? 不是在等 東尼? 也好, 避免見面的尷尬. 既然不在, 我用打電話
的吧, 拿起手機, 正打算打電話給 珍, 東尼 的電腦傳來一個聲音. “嗶…嗶….”
走進一看, 檔案傳輸中? 是誰正在對電腦傳輸檔案? 我打開了傳輸介面. 影音
檔??!! 錄影中??

我按下了右鍵, 找出可以邊錄邊撥放的軟體, 開啟了檔案.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
為了事情的連貫性, 下面拋開第一人稱的寫法, 從報告討論結束開始寫起.

“Viola, 你有空嗎?” 東尼 叫住了收好包包準備回家的 Viola, 拿著手提電腦走
近.

“恩, 有什麼事嗎?” Viola 問道.

“我有一個很重要的東西要讓你看…..” 東尼 說著, 眼框紅紅的, 好像有什麼委
屈.

“這….會很久嗎?” Viola 還對 東尼 上次的毛手毛腳事件心有餘悸, 雖然事後
東尼 表現的一直很正常, 也有了女友, 不過單獨面對他, 心理總是怪怪的.

“很快.” 東尼 說著, 同時對一個檔案點了兩下.

“啊!!! 怎麼會!!” Viola 手捂著嘴, 臉上盡是不相信的表情, 可是看著看著, 淚水
跟著滴下….絲毫沒有注意到 東尼 嘴邊的邪笑.

越看越傷心的 Viola, 真想在這嚎啕大哭, 可是這邊是學校的圖書館, 只能強
行忍住.

“別哭了, 先冷靜一下, 我們找個地方把它看完, 恩?” 東尼 輕輕的拍著 Viola
的後背安慰著. 雙手感受到衣下稚嫩的肌膚, 想到那天失敗的誘姦, 想到今天
看來難逃虎口的美味羔羊, 褲檔下的肉棒不禁快速的漲大起來.

東尼 在一間附近的汽車旅館已經訂了房, 也提前在裡面佈置了錄影的裝置,
現在就等小羊上勾了.

“我來開車吧, 你的心情不適合開車.” 東尼 說著. Viola 沒有拒絕, 坐進了車內.
心中混亂的她, 腦中充塞的是剛剛那一兩分鐘的畫面片段, 以及一堆 ‘爲什麼
?’, 沒錯, 那就是我強暴 珍 的錄像, 不過只有後段, 珍 放棄抵抗之後的那段.

東尼 在學校周圍繞了幾圈之後, 把車子開進了汽車旅館的登記處停下, “你
在車上等我一下.” 東尼 說完, 便下車走了進去, 假意的跟小姐聊天, 看起來
好像在辦手續, 之後跟小姐領取了房間鑰匙. 其實 東尼 可以不用這麼假裝,
因為此時的 Viola 根本還在發呆, 沒有意識到這是什麼地方.

“到了.” 車子停在房間門口的停車格內, 東尼 熄火後淡淡的說道.

“怎麼來這裡?” Viola 突然意識到了這是哪裡, 疑惑的問著, 並沒有馬上下車.

“本想帶你去餐廳或是咖啡廳的, 可是怕你哭的太利害…..我想你現在也不想
回家吧? 不如在這平靜一下心情, 過一晚, 明天想清楚了再回去, 在這, 你也
可以盡情大哭…” 東尼 拿出事先想好的說辭.

Viola 此刻的腦筋不是很靈光, 加上這番說辭也合情合理, 於是便下了車子,
跟 東尼 進入了房內.

我先打個電話, 東尼 說道.

過了一下子, 東尼 走進了房間, 坐在 Viola 旁邊.

“爲什麼?! …..爲什麼?! …..” Viola 喃喃的念著. 我看到的錄像從這邊開始.

東尼 不發一語, 輕輕的靠著 Viola, 肩併著肩, Viola 沒有發覺 東尼 靠得有點
太近.

拍著 Viola 的背, 東尼 低低的說著. “哭出來吧, 大聲的哭出來會比較好過, 我
的肩膀給你靠.”

Viola 搖了搖頭. “我不知道我做錯了什麼….他竟然這樣對我…” 同時哽咽的說
道.

“我知道, 我也很難過, 我早上也大哭了一場, 相信我, 你沒有做錯什麼, 這不
是你的錯….” 東尼 繼續的拍著 Viola, 有時候摟摟她的肩, 輕聲的安慰她.

或許是想到了彼此的同病相連吧, 也或許是實在忍不住了, Viola 把臉靠在 東
尼 的肩膀上, 開始放聲大哭.

東尼 一面繼續輕聲安慰著, 也一面輕摟著她, 另外一手也加入戰局, 輕輕的
拍著她的頭, 摸摸她的頭髮. 彷彿找到了大海中的浮木, 傷心的 Viola 略為轉
身, 把整個臉埋在 東尼 的胸膛上, 繼續哭著.

東尼 的眼神突然往螢幕這邊望了過來, 同時露出勝利的微笑.

低下了頭, 東尼 用著有點哽咽加上嘶啞的聲音說道, “你知道我有多麼傷心
嗎? 珍 對我來說, 就像是心靈上的慰藉, 她在我最艱難的時候, 溫暖了我的內
心……” 前一刻還微笑的看著螢幕, 現在馬上變成一副欲哭無淚的傷心樣子,
這小子演技真的可以參加奧斯卡了.

一面以帶著哭音的聲音說著, 東尼 的手也開始不安分了起來, 不過他的動作
是小心的, 謹慎的, 點到為止的. 在 Viola 後背的手悄悄的張開, 原本的輕拍,
變成了五個指頭指尖的輕掃, 隔著衣服, 若有若無的.

“你知道嗎?” Viola 自顧自的說道, “最近我就發覺他怪怪的, 可是問了也不說,
今天, 我還特地打扮…..現在….也不必了, 嗚嗚…”
Viola 今天穿的是套裝, 或許是星期天吧, 上半身穿著一件襯衫, 下半身是長
度及膝的短裙, 黑色雙層, 薄薄的布料, 是那種風一吹, 就會飄起一角, 露出大
腿的那種. 肉色的絲襪, 黑色的高跟鞋. 她很少這樣穿….原來是要取悅我的阿
….我努力的看著房內的擺設, 想要找出蛛絲馬跡, 可惜的是我和 Viola , 或是
後來和 喬安, 都沒有去汽車旅館的習慣, 所以根本觀察不出是哪一間.

我突然想到, 我可以打電話問! 想到馬上做, 我馬上上網查詢, 這附近所有的
汽車旅館, INN…., 等等. 然後一間一間開始打電話, 先詢問有沒有 東尼 的住
客, 然後再問 Viola …..

錄像仍持續撥放著.

東尼 把 嘴靠近了 Viola 的右耳, 在耳邊輕聲細語的說, “你真的很美, 那是 傑
不懂的好好珍惜你…..” 說完, 他右手輕輕的握住 Viola 的下巴, 捧起 Viola 的
臉, 兩人四目相對, 背後的左手仍持續輕掃的動作, 右手溫柔的把 Viola 的淚
水以手指擦去, 同時嘴往 Viola 微微開啟的雙唇接近.

就在 東尼 即將吻上 Viola 的同時, Viola 眼中的迷茫突然清醒, 別過了頭, 輕
輕的說道, “不要了, 這樣不好.”

東尼 沒有洩氣, 繼續他想好的告白, “你知道嗎? 我會跟 珍 在一起, 是因為你.
”

“啊? “ Viola 驚訝的回頭看著他.

“因為那晚你拒絕了我….我真的很痛苦, 是 珍 安慰了我, 陪伴我走了過來…”
東尼 繼續的說著.

“我沒想到她會背叛我!!!” 東尼 假裝痛苦萬分的樣子, 抱住了 Viola, 在她的耳
邊痛哭.

在 東尼 說出 ‘背叛’ 兩個字的時候, Viola 身體明顯的震動了一下, 然後顯然
又觸動了她的傷心處, Viola 又輕聲啜泣起來.

“不要再哭了! 他不值得你為他這麼傷心!” 東尼 義憤填膺的說著.

“我真的好喜歡好喜歡你, Viola.” 東尼 輕聲的說著. 同時在背後蓄謀已久的左
手, 從背後鎖定了目標, 快速的一解, 直接從襯衫外解開了 Viola 的胸罩後的
帶扣.

“啊!” Viola 顫抖了一下, 身體離開了 東尼 的胸前.

“怎麼了嗎?” 東尼 裝做不知道的樣子, 關心的問著 Viola.

“沒…沒事.” Viola 說著. 臉微微的紅了起來

“Viola…..” 東尼 低聲的叫道.

“恩? “ Viola 原本害羞臉紅而低著的頭, 聽到叫聲抬了起來.

“唔!” 東尼 的吻快速而準確, 直接命中紅心.

Viola 愣了一下, 剛要雙手推開, 東尼 的嘴已經離開, 眼神深情的看著 Viola.

Viola 到了嘴邊的拒絕話語, 也因為 東尼 主動的離開, 而說不出來, 只是困窘
的漲紅了小臉.

低頭想了一想, 剛想說什麼的 Viola, 一抬起頭, 第二吻又來到, 一樣的準確,
不一樣的, 是這次吻的很用力, 而不是蜻蜓點水般.

剛才還在背後的手, 不知道何時已經在 Viola 的膝蓋上, 整個手掌蓋住膝蓋上
方, 同時緩緩的往上移動.

同時上下受襲的 Viola, 此時一手撐在床沿, 一手本來要去推開 東尼 的肩膀,
又想抓住正往大腿侵襲的手, 結果變成在 東尼 的肩膀輕輕推了幾下, 又向下
抓住 東尼 的手, 東尼 原本親吻 Viola 雙唇的嘴往下移動, 經過下巴, 到達了
白嫩的頸項上, 大力的吸允著.

一直努力緊閉雙唇的 Viola, 不禁發出一聲喊聲, 然後頭便無力的後仰, 自己
暴露出整個雪白的脖子讓對方吸舔允弄.

即使有手的干擾, 東尼 在腿部的手仍然固執而穩定的上移, 即使隔著絲襪撫
摸, 柔嫩的腿肉, 和粗糙的手掌面, 兩者間的摩擦感, 依舊使 Viola 泛起雞皮疙
瘩.

手部逐漸的上移, 裙擺也跟著被撩高, Viola 完美無暇的粉嫩玉腿一絲絲的被
揭下了神秘的面紗, 展露出驚心動魄般, 眩人的美.

就在 東尼 的雙手到達最隱密的地帶之時, Viola 突然清醒了過來.

“不要!!” Viola 劇烈的掙扎著.

“噓, 放輕鬆, 什麼都別想…” 東尼 說道

“不要!! 停下來.” Viola 不知哪來的力氣, 推開了 東尼.

東尼 滿臉錯愕的看著 Viola.

“你不是說喜歡我嗎? 那就不應該勉強我….” Viola 說著.

“我心情很亂, 現在沒有心情.” Viola 接著說道.

(13) 誘
“你真的對我一點感覺都沒有嗎?” 東尼 說道, 眼睛定定的看著 Viola.

“我…..我們先不談這個好嗎? 我現在心真的好亂.” 或許是不想太過刺激 東尼
? 亦或許是真有那麼一絲感覺? Viola 沒有正面回答 東尼 的提問.

東尼 氣沖沖的走到桌子前, 粗暴的打開放在上面的手提電腦.

“這就是你愛的男人, 你自己看看.” 東尼 指著打開的電腦螢幕說道.

“不, 我現在不想看, 你關掉吧.” Viola 淡淡的說道, 剛剛被 東尼 這樣一搞, 身
上的襯衫下擺, 有一些跑到了裙外, Viola 試著想把襯衫塞回去, 卻在裙內捲
成一團, 於是乾脆把它們全都拉出來, 放在裙子外面, 順便整了整上衣, 向下
拉直.

“你不要再逃避了, 你不是很愛他嗎? 看看他怎麼對你的!” 東尼 走近床沿, 握
住 Viola 的手肘, 把她拉了起來, 半強硬的將她拉到了桌前.

“不要, 不要這樣子, 我…….” Viola 低著頭不願意看電腦螢幕.

“你還是不肯接受事實? 你能逃避多久? 遲早要面對的不是嗎? “ 東尼 站在
Viola 身後, 靠得很近, 嘴中的語氣突然溫柔了起來.

“我…..” Viola 抬起頭看了螢幕一眼, 幾秒鐘後又受不了打擊的低下頭, 眼角又
流下淚水.

“你再怎麼不承認, 這都是事實, 你看清楚事實!! 你看是不是他?? 恩??” 東尼
繼續夢囈般的聲調, 在 Viola 耳邊說著.

Viola 沒有說話, 只是落下的眼淚從一滴, 漸漸的匯聚成河流, 在臉龐勾畫著
痕跡.

“很心痛對吧? 我也知道很心痛, 我也很想這是一個夢….” 東尼 惡魔的話語繼
續著.

“受不了了嗎? 太痛苦了? 恩? 我可以幫你….” 東尼 繼續說著.

東尼 的目的看來是要擾亂 Viola 的思緒, 讓她首先進入無法思考的混亂狀態,
如此一來, 就只能憑本能與身體的反應來行事了.

“閉上眼睛, 想想你跟他以前快樂的事, 對…想到了? 好…..繼續想著.” 東尼 開
始有動作了, 他慢慢的把身體靠上了 Viola, 緩緩的, 輕輕的擁著她.

“想想他抱你的感覺, 是不是很幸福? 很有安全感?.” 說完 東尼 輕擁的手臂也
慢慢的束緊, 變成緊緊的抱著 Viola.

“想想他第一次愛撫你的時候, 想像現在電腦中的人是你….” 東尼 繼續引導
Viola 的思考, 慢慢的朝他要的目標行進.

與此同時, 東尼 悄悄的伸出右手, 把手提電腦的音量漸漸轉大.

“他摸你的感覺是不是很舒服阿? 他的手開始慢慢的摸著你的身體….” 東尼
有點類似催眠般的低沉嗓音持續著. 同時雙手也不安分的伸進衣服下擺, 在
Viola 的腰際上輕撫著.

“嗯….嗯……” Viola 高挺俏麗的鼻中發出了些許鼻音, 看來她在 東尼 的引導
之下已經漸漸失去了思考能力, 只能隨著耳邊出現的聲音幻想著, 這是人絕
望的時候, 都有的心態?? 不願意接受事實, 反而寧願把頭埋進沙土之中, 當
一個駝鳥?

東尼 的愛撫漸漸的大膽了起來, 他單手在腰部緩緩的撫摸著, 漸漸上移到胸
部下方, 然後又回到肚臍的部位, 另外一隻手則是偷偷摸摸的解開襯衫的鈕
扣, 從下往上.

隨著鈕扣被一一的解開, Viola 雪白的腰部肌膚也漸漸暴露出來, 而 東尼 的
手每一輪往上的撫摸, 都會比前一次提高一點點高度, 慢慢的, 手也接近了胸
罩的下方.

“現在, 就是他在摸你, 他愛你, 你感受到了嗎? 感受一下他的手掌傳來的愛
意….” 東尼 繼續的說著, 之前被解開帶扣的胸罩, 也隨著 東尼 的愛撫上下滑
動著, Viola 細緻滑嫩的雙峰也因此若隱若現, 有時甚至可以看見隱約的兩點.

慢慢的, 東尼 的手逐漸的接近了高聳的山峰, 這次不再往下, 東尼 改變愛撫
的部位, 在柔嫩的底部輕輕的撫摸著, 一樣的策略, 手緩緩的往峰頂進攻, 卻
又迂迴的回到底部, 而每一次的愛撫高度也逐漸升高.

“是不是有感覺了? 麻麻的, 酥酥的, 嗯? 你看你都有雞皮疙瘩了.” 東尼 邪惡
的誘惑著 Viola. 進一步瓦解她的心防.

Viola 沉醉在自己的想像之中, 完全沒有意識到, 這個人不是我, 而是 東尼 在
摸她, 在對她愛撫著.

“啊~~~~” 濃濃的, 混著一點點鼻音的嘆息聲響起, 性感的紅唇微張, 露出了
白皙小巧的牙齒, 一絲呻吟聲也隨之洩漏出來.

東尼 的手已到達了峰頂, 直接停在那, 柔柔的撫弄著, 然後輕輕的伸出兩指,
夾住了尖端, 時左時右的緩緩旋轉著.

隨著手提電腦內傳來的淫蕩呻吟聲, Viola 的情慾也被 東尼 的愛撫緩緩的挑
起.

“你聽到了嗎? 那是你自己愉快的聲音, 你聽聽, 你有多舒服, 多快樂…” 東尼
低沉挑逗的聲音又再度響起.

“喔, 嗯阿, 呼呼….” Viola 不堪這樣的刺激與暗示, 不知何時, 紅暈已爬滿雙頰,
雙腿似是無力一般, 整個身軀嬌軟無力的靠在 東尼 身上, 大口的喘著氣.

東尼 抽出一隻作惡的手, 扳過 Viola 的肩頭, 側著身子, 大嘴吻了下去.

Viola 咿唔出聲, 卻只在喉嚨做響, 意亂情迷的 Viola 回應著 東尼 的熱吻.

彷彿知道時機已到, 東尼 半抱半托著 Viola 軟攤在他身上的身體, 輕輕的在
床沿坐下, 然後雙雙躺下.

東尼 開始發動了他的全面進攻, 全力挑起 Viola 的慾火.

一隻手從膝蓋上移, 在大腿外側游走, 到達了 Viola 側股之處, 然後轉到內側,
Viola 的腰敏感的隨著提起, 可是彷彿作弄她一般, 預期的愛撫並未隨之到來,
反而是徐徐的從大腿內側, 往小腿內側的方向行進.

一腳完了, 再換一腳, 一樣的避開重點部位, 可在預期心理的作用下, 卻讓
Viola 整個人都燃燒了起來.

東尼 除下了卡在上身的胸罩, 嘴唇覆上其中一顆粉紅小點的同時, 另一隻手
終於如 Viola 所願, 覆蓋在她的私密之處.

“啊~~~” 一聲天賴般的呻吟輕洩而出, 隨之而來的就是無聲的喘息.

東尼 依依不捨的把含在口中的小粉紅吐出, 然後到達另一個小粉紅的上端,
這次不含, 反而伸出舌頭, 快速的上下舔舐著.

“嗚…..” 受到刺激的 Viola 艱苦的大口吸著氣, 好像要缺氧似的. 她並沒有注
意到自己那薄如禪翼的身下之物已被悄悄的褪下.

東尼 悄悄的褪下 Viola 藏在裙底下的性感小布片, 卻不動罩在外邊的紗裙,
只把內褲脫了一腳, 另一邊卻卡在 Viola 曲起的右膝, 在昏黃的燈光下, 是如
此的明顯.

看著那件我送給 Viola 的情人節禮物, 原來還是在她那, 從來就未曾失去過,
諷刺的是, 這一切已經不重要了, 不是嗎?

看著身下陷入狂亂陷阱之中的小羊, 東尼 的嘴角得意的泛起笑容, 不過, 他
要的更多.

“現在, 在你的想像之中, 傑 的影像, 慢慢的模糊了起來, 然後, 你慢慢的張開
眼, 看到的是我.” 東尼 嘴腳仍掛著笑容, 對著 Viola 說道.

Viola 也聽話的緩緩的張開眼睛, 然後才突然的意識到, 現在的情形!!!

“啊!! ~~~” 不過這個時候才稍稍回復神智, 不是晚了點嗎? Viola 熊熊燃燒著
的性慾並未退去, 東尼 的挑逗也未曾停止, 反而是變本加厲, 自己的身體已
經脫離自己的掌控, 而腦中卻清楚的知道, 挑起自己的主角, 不是剛剛腦海中
的影像.

“停~~哦~~不~~嗯” 焦急的抗議聲, 混著無法克制的呻吟, 不只無法使男人停
止, 反而更加的刺激著男人.

Viola 神色複雜的看著 東尼, 嘴中卻是停不下哼哼哈哈的聲響.

彷彿一切已經剩劵在握, 東尼 此刻臉上的表情異常的興奮, 淫邪之意明顯的
寫在他的臉上.

“Viola , ~~~~ 既然他們兩個都對不起我們了, 你還堅持什麼呢?” 東尼 不再旁
敲側擊, 而是在雙手的逗弄下, 同時的直接的引誘著 Viola 的脆弱的心靈.

“你看看你, 這麼硬了, 不要欺騙自己了, 放輕鬆吧~~~ 好好的享受吧~~~ 嗯?”
東尼 繼續說出挑逗的話.

“哦~~~~~不~~~” Viola 扭動著身軀, 似是要逃避 東尼 的挑逗, 又似是在迎合
著他的愛撫撥弄; 搖著頭, 似是想讓自己清醒, 又似是身體傳來的快感讓她無
所適從.

“Viola, 你的身體實在太美了~~~” 東尼 興奮的說著, 在下身撫弄手, 突然握起,
伸出了中指和食指, 併攏著.

“啊~~~~” 伴隨一聲長長的嘆息, 所有的扭動瞬間靜止了, Viola 的柔軟纖腰離
開了床面, 停留在半空之中, 雪白豐滿的臀, 緊繃曲張的雙腿, 整個姣好的身
段不設防的展現在男人的面前. 這一切都在雙指插入的同時發生.

“噗滋~~~噗滋” 的聲音接著傳來, 東尼 的手開始再雙腿中間震動著.

“你聽到了嗎? 你都這麼濕了…..” 東尼 淫蕩對 Viola 說著.

“她夾的我好緊喔, 你敢說你沒感覺嗎? 嗯?” 東尼 的話語慢慢的將 Viola 托入
深淵之中, 再也沒有爬出來的可能.

Viola 哭腫而泛紅的雙眼, 配著臉頰上的紅潮, 構成了一的淫靡的畫面. 髮絲
散亂著, 身體上微微泛出晶瑩的露水, 顯示出她對情慾的渴求, 已被完全的挑
起.

除去了下身的束縛, 解脫的巨獸彈出, 東尼 不捨的拔出手指, 在 Viola 顫抖呻
吟的同時, 轉身壓了上去.

東尼 再次吻住了 Viola 性感緊咬的雙唇, 竅開門扉的同時, 腰部也沉了下去.

Viola 的身體緊緊的弓起, 雙腳的腳指蜷曲著, 雙腿顫抖著, 經歷了長久的愛
撫挑弄的她, 竟然在一插入的同時便達到了高潮.

東尼 發現了這點, 體貼的沒有馬上開始抽插, 而是繼續的吻著 Viola.

長長的蛇吻結束之後, 東尼 的腰部開始緩慢的前後震動了起來, 兩人唇分的
同時, 還帶出了長長的透明絲線.

“我說的沒錯吧, 你剛剛是不是高潮了?” 東尼 在 Viola 耳跟說道.

“討厭!” Viola 小聲的慎怪了一聲, 便害羞的轉過了頭, 不敢正視 東尼.

或許是 東尼 帶給她高潮的關係, 又或許是情慾的作用, Viola 此刻說出的話
語, 就好像是情侶間調情的語調.

聽到這語調的 東尼, 精神大振, 彷彿打了強心針一般, 勇猛的開始了攻城掠
池的動作.

隨著 東尼 的腰部動作, Viola 已停下的姣好身材又開始扭動了起來, 這次是
完全的迎合著.

東尼 的手放在 Viola 的腰部, 緩緩的在 Viola 體內進出著, Viola 柔嫩而修長的
玉腿輕輕的舉起, 然後難耐的雙腿緩緩舉起, 輕輕的放在 東尼 的後腰. 彷彿
發現自己動作的淫蕩, Viola 趕忙偷偷的放下雙腿.

過了一會, 東尼 在緩慢的進出中, 開始夾雜了一兩下快速而大力的節奏,
Viola 每次在 東尼 的快速抽插之中, 都會忘情的把修長玉腿盤在 東尼 的腰
後, 然後發現自己的舉動後, 又偷偷的放下.

突然的, 東尼 狠狠的一插到底, 便停住不動, 受此刺激的 Viola, 玉腿也隨之高
高的舉起, 然後緊緊的盤住了 東尼, 東尼 低聲笑了笑, 深吸了一口氣, 開始大
力的急出急進. Viola 那潔白無暇, 修長柔嫩的玉腿, 也不再放下, 而是牢牢的
盤在 東尼 的後腰, 然後, 偷偷的, Viola 悄悄的踢掉了還掛在腳上的內褲.

我知道, Viola 到此刻, 身心都投入了, 也可以說, 都被征服了. 我相信, 東尼 也
知道.

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

(14) 墮落
從 東尼 開始在桌前挑逗 Viola 開始, 一直到現在, 我的心情也隨著畫面中的
劇情起伏跌宕著, 如坐雲霄飛車一般, 時高時低.

一開始的緊張, 希望 Viola 能逃脫魔掌, 到後來 Viola 拒絕 東尼 後的鬆一口氣
, 到最後 Viola被 東尼 插入時的失望, 而到最後, Viola 踢掉內褲時的痛心. 在
Viola悄悄踢掉內褲的同時, 我的心中彷彿失去了什麼, 這一踢, 是不是也把我
們這一年多來的愛情踢掉了呢? 我在 Viola 的心中, 是不是已被 東尼 的溫柔
體貼所代替? 我知道這些都是 東尼 裝出來的表面假象, 可是 Viola 知道嗎?

Viola 的小動作顯然是逃不過 東尼 的法眼, 東尼 一面開始加大力道的抽送著
, 一面把嘴放在 Viola 的耳邊.

“唷, 自己把小褲褲脫掉呢, 腳還夾得這麼緊, 舒服喔? 捨不得我吧?” 東尼 淫
蕩的對 Viola 說.

早已滿臉通紅的 Viola 聽到這話語, 更是害羞的恨不的找個地洞鑽下去, 那雙
修長玉腿的也想要放下, 可是試了幾次, 總是才剛剛鬆開, 放下一半, 東尼 就
會大力的頂弄幾下, 而自己的腿就又在刺激之下, 不由自主的緊緊夾在他的
腰後, 最後, 只能默認般的繼續的夾著.

Viola 到目前為止, 即使已經被 東尼 征服了, 被肉體上的快感淹沒了, 但是她
的表現仍然是含蓄的, 矜持的; 就算偶爾發出了不可抑制的呻吟, 也是小聲的
, 然後便繼續的, 緊緊的咬著她誘人的下唇.

東尼 顯然是不滿意這個成果, 他要的是 Viola 完全的放開自己, 要的是 Viola
更深的沉淪, 爬不起來的墮落.

東尼 大力道的抽送持續著, 不過速度緩緩的減慢了下來, 然後減慢到一定的
程度, 又開始慢慢的加快, 每一下卻仍然都是全根沒入的大力抽送, 這樣的挑
逗是另外一種的刺激.

“放開喉嚨叫出聲, 會更舒服喔, 相信我.” 東尼 開始了下一階段的誘惑.

隨著 東尼 繼續著腰部的動作, Viola 的嘴張的大大的, 仍舊只有些微的呻吟
聲傳出來.

東尼突然改變成輕插淺送的動作.

“叫阿, 會很舒服的.” 東尼說著. 突然大力而快速的頂了十幾下

“哦~~~~” Viola 的呻吟聲隨著傳出.

“對, 就是這樣, 我沒騙你吧?” 東尼 持續的挑逗著

又是突然的頂了十來下

“哦~~~~, 唉~~~~” Viola 又是幾聲單音節發出.

這次 東尼 輕插淺送了很長的時間, 然後才是大力而快速, 持續著的.

Viola 的聲音隨著這次的抽動傳出, 這次是持續的呻吟, 沒有間斷.

“大聲點, 叫大聲一點會更舒服的.” 東尼說著

Viola 在 東尼 的話語影響下, 隨著仍然快速而大力的抽動刺激之下, 聲音也
聽話的逐漸大聲, 狂野了起來.

“叫我的名字, 叫我的名字!!!” 東尼 大喊著.

“啊~~~ 東尼, 東尼, 哦~~~” Viola 雙手緊緊的扣住 東尼 的肩膀, 然後滑到他
的頸後, 再下滑到背部, 緊緊的, 主動的抱緊了 東尼, 把自己高聳的胸部, 頂
在 東尼的胸膛, 緩緩的摩擦著.

“說你很舒服, 說我很棒, 說阿, 說阿!!” 東尼 發狂似的大叫著, 同時腰部失去
控制一般, 以極高的速度震盪著.

“我….我….” 天性羞澀的 Viola 還是說不出口, 只是跟著狂亂的扭著美麗的軀
體. 腳指再一次蜷曲了起來, 眼看即將再次攀上高潮的頂端.

“不說, 我要停了.” 東尼 彷彿知道 Viola 的情形一般, 用最惡毒的方式逼迫著
她, 同時, 動作也示威似的放慢了下來.

“啊~~~ 不要~~~” Viola 求饒似的說道, 同時身軀扭動的更加劇烈了, 腰也忍
不住自己上下擺動起來, 試圖靠著自己的動作, 獲得所要的滿足.

“那你就說阿, 說出來會更舒服的, 相信我.” 東尼 不為所動, 只是快速頂了幾
下, 給了 Viola 一些甜頭, 又開始放慢.

“好…舒服~~~你好棒,~~~ 好棒~~ 哦~~~” Viola 終於放下了矜持, 徹底的臣服
在 東尼 的挑逗之下.

“是不是要高潮了? 說阿….” 東尼 回復快速的震動, 繼續引導著 Viola.

“是~~~ 高潮了~~~ 啊~~~” Viola 口中說著, 彷彿受到催眠一般, 身體也跟著
爬上慾望的峰頂, 到達了高潮.

“吻我!” 東尼 命令著. 同時把嘴唇移到 Viola 的上方.

“唔~~~” Viola 柔順的抬起脖子, 主動把美麗的火熱雙唇親自奉上. 兩人熱烈
的擁吻著.

目睹整個過程的我, 好似心中的血液已經滴光了, 看到這卻沒有太心痛的感
覺, 而是一種驚訝, 驚訝於 Viola 的內心的轉變, 此刻的她, 是不是已經接受了
東尼, 把她當作自己新的男友了呢? 我畢竟不是 Viola, 只能自己胡亂猜想著.

東尼 躺在了 Viola 身邊, 隨即側身抱起 Viola 的嬌軀, 然後轉面向上.

改變姿勢的同時, 東尼 仍是緊緊的抱著 Viola, 和她熱烈的接吻著.

Viola 羞澀的跨在 東尼 健壯的身軀上, 面向著他, 閉著雙眼, 沉迷於醉人的舌
吻之中, 兩人的舌頭在彼此的口中交纏著, Viola 一面吐出香舌, 一面發出誘
人的鼻音, 哼哼嗯嗯地.

東尼 雙手在 Viola 堅挺的雙峰柔搓著, 不管他怎麼壓扁搓弄, 充滿彈性的乳
房總是很快的變回原型.

東尼 的腰節奏緩慢的向上頂著, 雙手施力之下, Viola 原本害羞趴著的身體漸
漸的抬起, 最後改為坐著的姿勢.

東尼 雙手享受著柔搓乳房的快感, 一面挺動著腰部, 上上下下的.

Viola 漸漸的被快感吞噬著, 由一開始害羞的被動, 慢慢的, 腰部自己動了起
來.

Viola 開始主動之後, 東尼 馬上停止了自己的挺動, 改而雙手扶著 Viola 水蛇
般的腰, 幫助 Viola 完成上上下下的套弄動作.

Viola 漸漸的狂野了起來, 完美的身軀後仰著, 看不見她臉上的表情, 因為剛
剛 東尼 在換姿勢的時候, 拿出一個眼罩幫她帶上.

不過, 從那低低的呻吟, 從飛散在空中的烏黑秀髮, 旁觀者不難猜到, 她是享
受的, 愉悅的.

默然地, 房間的門悄悄的開啟, 一個黑色的影子偷偷摸摸的閃進房內.

Viola 和 東尼 似乎都沒發現似的, 兩人仍沉醉在愛欲的交合之中.

當人影逐漸清晰之時, 我的心驚駭莫名, 無法接受.

瘦瘦高高的身材, 滿臉的猥褻讓我幾乎認不出他, 但是他確實是我認識的, 熟
知的, 幾乎天天黏在一起, 跟我最要好的 ‘兄弟’.

亨利.

剎時間, 我完全明白了整件事情, 徹徹底底的.

我輸了, 原來以為輸給了 東尼 的心機, 敗在他的料敵如神之下, 現在才知道,
這一直是一場不公平的戰爭.

無視我在心中的大聲疾呼, 亨利悄悄的靠近了床邊.

亨利 悄悄的伸出手, 戳了戳 東尼, 之後, 東尼 發現了 亨利 的到來, 會意的鬆
開了握在 Viola 腰間的雙手, 而同時, 亨利 的雙手也覆蓋上 Viola 的美麗雙峰.

這樣看來, 珍 和 亨利 根本不是私底下的曖昧, 根本是 東尼 一直就和 亨利
在分享她, 我想, 就和接下來他們要對 Viola 做的事是一樣的吧, 把 Viola 調教
成接受 3P 的女玩伴. 搞不好, 之後還會變成 4P 吧…..

Viola 沒有發覺外人的加入, 在眼罩的作用之下, 此刻她的感官比平常更敏銳,
更來的敏感. 更不要說她能聽到我心中的呼喊了.

原本矜持著的 Viola, 緊咬的雙唇已經大大的張開, 羞澀的動作也自然了起來,
不再有害羞的感覺, 幾次的高潮下來, 想必她的情慾已經完全的被開採出來
了吧? 上上下下的套弄速度逐漸的加快著, 口中的呼喊也逐漸狂野, 就在即
將再一次達到高潮之前, 東尼 及時的起身, 推倒了 Viola, 拔出了肉棒.

彷彿排練過數百次一般, 亨利 代替了 東尼, 在 東尼 偷偷下床的同時, 亨利
進入了 Viola 體內.

剛剛被打斷的高潮, 加上之後短暫的等待, 已經讓 Viola 被高潮的渴望淹沒了
, 完全沒有察覺異樣的她, 在 亨利 的動作之下, 一樣的呻吟出聲, 線條修長而
美麗的嬌羞玉腿, 再一次的交錯在男人的腰後, 緊緊的盤纏住. 不同的是, 這
是另一個男人.

亨利 穩定著抽送著, 不快不慢, 不慌不忙. Viola 剛剛稍冷的情慾迅速被急速
的挑起.

東尼 移動到 Viola 後方, 邪惡的微笑著, 看著 Viola 癡迷的臉.

亨利 成功的把 Viola 挑弄到焦躁的情緒之中, 渴望著剛剛被打斷的高潮的到
來, 難耐的雙腿時而緊夾, 時而放鬆, 呻吟聲也一波接著一波, 無意義的, 卻又
隱喻著對那欲仙欲死的頂峰的嚮往.

又一次的, Viola 的腳指蜷曲了起來, 這是高峰來臨前的徵兆.

一旁等待已久的 東尼, 快速的揭下了 Viola 臉上的眼罩.

緩慢睜開雙眼的 Viola, 赫然發現身上的男人的身分.

“你…啊~~~, 不~~~, 變態~~~, 唔~~~” 尖叫著, 想要抵抗, 想要爬起身的 Viola,
卻在 亨利 的快速抽動之下, 以及自己受到驚嚇的時候, 肉璧自然的緊縮的狀
態, 雙重作用下, 無可抗拒的, 攀上了比前幾次還要高的高峰.

把 Viola 送上高潮的 亨利, 並沒有因此而停了下來, 快速的抽送仍然持續著,
也因此, Viola 的高峰也一直持續著

“啊~~~ 不行了, 要死了~~~ 啊~~~ 停, 停~~~” Viola 發出了狂也的呼喊, 高聲
的尖叫求饒著.

東尼 此時也再次加入了戰局, 他的嘴封住了 Viola, 手也在粉紅的小點上逗弄
著, 而 亨利 的手也沒閒著, 左手胳膊夾著 Viola 的玉腿, 手掌握住柔嫩的雪腰
, 自己的腰仍然快速的震動著, 右手往 Viola 的私處游移, 找到了凸起點, 以食
指指尖快速的逗弄著早已漲大的突起.

還在高潮的身體是敏感的, 加上身上多處敏感帶同時受襲, 當 東尼 的嘴離開
Viola 誘人的雙唇時, Viola 無力的雙唇仍是張開的, 一些口水從嘴角流下, 身
體大幅度的痙巒著, 抽動著.

東尼 舉起左腳跨過了 Viola 的頭, 挺起怒挺的分身, 往 Viola 的口中送去.

“唔~~~” 無力抗拒的 Viola 只能任由他們二人玩弄著自己美妙的軀體, 亨利
的動作又有變化, 他抬起了 Viola 的左腳, 對著細緻的腳指吸允了起來.

似乎是一切已成定局, 又似乎是自暴自棄, Viola 放棄了抵抗, 反而柔順的伸
出嬌嫩的玉手, 握住了 東尼 的分身底部, 吸舔了起來.

突然, 亨利 放下了 Viola 的腳, 腰部跟著劇烈的震動了起來. 感應到變化的
Viola, 才剛剛有一點鬆弛的身體馬上跟著緊繃, 也不自覺的吐出 東尼 的分身
, 大聲的吟叫著.

“啊!~~” 亨利 跟 Viola 兩人同時叫了一聲, 隱約聽到噗噗聲響, 接著, 亨利 大
口的趴在 Viola 身上喘著氣, Viola 也是張大了嘴, 猛喘息著.

東尼 在旁等的不耐煩了, 拍了拍 亨利, 亨利 起身拔出的時候, Viola 又叫了一
聲……

東尼 把 Viola 身體翻轉過來, 擺弄成半趴半跪姿. Viola 此時全身無力, 在 東
尼 的擺佈下, 整個上半身趴在床上, 雪白的豐臀卻被 東尼 捧起, 高高的向後
翹著.

伴隨著一聲淫叫, 東尼 從後面插入了 Viola 體內.

一手從後方伸到胸前, 握住了下垂的乳房, 逗弄著硬挺的乳尖, 另外一手則是
爬上了飽滿的臀肉之上, 扳開了臀肉, 找到了擴約肌.

“啊~~, 不要, 那裡~~~~啊” Viola 驚慌的叫著.

東尼 並未理會 Viola 的抗議, 腰部開始聳動了起來, 同時, 大拇指也在擴約肌
四周按摩著.

新的刺激傳來, Viola 原本無力的身軀, 忽然又有了力氣般, 上身挺起, 雙手撐
著床, 變成了跪爬的姿勢.

亨利 休息了一陣子, 不甘寂寞般, 走到了 Viola 的眼前, 緩緩的坐下.

不等 亨利 示意, 才剛剛坐好, Viola 便主動的握住 亨利 的男根, 套弄著.

軟垂的男根隨著挑動, 逐漸的漲大, Viola 自動的伸出了舌頭, 舔起了男根尖
端的傘狀物.

亨利 舒爽的坐在床沿, 享受著 Viola 的口技服務, 此時的 Viola, 雙眼充滿了無
盡的慾望, 徹底的迷失了自我.

Viola 舔弄了一會, 眼神柔媚的瞟了瞟 亨利幾眼, 緩緩的張開櫻桃小嘴, 把漲
大的男根含入口中, 套弄了起來.

東尼 和 亨利 兩人對視一眼, 彼此在眼中都看到了無盡的笑意.

東尼 開始專心的低頭抽送著, 牙根漸漸的緊咬著, 速度也隨之加快.

Viola 不安的晃動著明晃晃的雪臀, 準備迎接著即將到來的精華.

忽然地, 東尼 停止了抽送的動作, 下半身不規則跳動著. Viola 也停止了口中
的吞吐, 仰起頭, 閉著眼享受著被澆灌的感覺.

亨利 本已下垂的巨蛇, 在剛剛 Viola 一輪的口舌服務之下, 又已經昂頭吐嘶,
蓄勢待發著. 已射精的 東尼, 退出軟綿綿的分身, 翻身下床.

亨利 則身體往下滑, 捧起了 Viola 豐滿晃動的雙乳. Viola 會意的更加挺直自
己的腰, 主動把乳尖送入了 亨利 的大口之內……..

東尼 站在床邊, 拉起 Viola 的一隻纖纖玉手, 放在了他的下體, Viola 乖巧的握
住軟垂的分身, 如蔥玉指輕輕的逗弄著, 很快的, 下垂的下體有了反應, 雖然
才剛發洩, 此刻又見起色.

Viola 此刻的身上, 沾滿了汗珠, 無暇如玉的肌膚上, 隱隱泛著粉紅的光澤, 使
她那本就充滿誘惑, 天仙般的美妙胴體, 更加添了嫵媚動人的光華.

原本應該是心痛萬分的我, 目睹了整個 Viola 墮落的過程之後, 心態卻有了急
遽的變化, 最明顯的, 是我這時發現, 不知道什麼時候, 自己的下身已悄悄的
舉起.

是 Viola 太嫵媚了嗎? 或許吧, 這是我從來沒看過的 Viola, 那嬌柔的眼神, 嫵
媚的表情, 浪蕩的媚態, 淫靡誘人的胴體, 一再更新著我腦中 Viola 鮮明的清
純可人的印象, 也挑逗著我的神經.

亨利 在享受一陣自動受上門的美乳之後, 伸出了舌頭, 從胸部的上方往上舔,
越過了 Viola 白嫩的脖子, 細緻的下巴, 吻上了她的雙唇.

Viola 嚶嚀一聲, 欲拒還迎的閃躲著, 即使之前已經與 東尼 不知道吻了多少
次, 不代表她的心理也接受了 亨利.

畢竟 東尼 是從一開始的調情, 就已經再她的心靈上不斷打擊, 入侵著了. 亨
利 只是在她情慾最高漲的時刻加入的, 在情慾推波下, Viola 縱使心理想抗拒
, 肉體的反應也由不得她.

而接吻對她來說, 不只代表肉體, 也代表心理上的接受, 也因此, Viola 極力閃
躲著 亨利 的嘴部攻擊, 不願意讓他得逞.

不過這都是 Viola 單方面的意願, 亨利 哪會如她所願. 亨利 見久攻不下, 哼了
一聲.

雙手下滑到 Viola 的雙臀上, 用力的往下壓, 昂首的巨蛇找到了幽谷的入口,
鑽了進去. 東尼 走到 Viola 身邊, 一邊繼續享受 Viola 那柔潤的手掌, 傳來的
細嫩感覺, 一面伸出手, 愛憐的撫著 Viola 潔白的美背; 而同時, 另一隻手則輕
輕的往兩片臀肉中划去.

Viola 搖晃抗拒的頭停止了左右的晃動, 腰部向下, 美臀和雙峰卻是上挺, 整
個身子受到了各方面的同時刺激, 繃的緊緊的. 在這些刺激下, 開啟的雙眼不
禁忘情的閉上, 鼻中哼出惱人的音調, 雙唇張開, 呻吟聲流竄出來.

亨利 抓緊了時機, 同時對準了目標, 大嘴一覆, 牢牢的吸住了 Viola 輕吐在雙
唇外的香舌, 興奮的吸允著.

Viola 驚慌的想要躲避, 亨利 強壯有力的雙手已緊緊抱住她的頭部, 使其難以
移動分毫, 只能嗚嗚的叫著.

晃動著腰部, 亨利 開始挺動起下身, 東尼 的手也到達了目的地, 在兩片臀肉
之間游移, 放肆的撫摸著, 手指也悄悄的在菊門周圍畫著圓圈.

嘴中雖仍嗚嗚的叫著, 顯示出心中的不願, 腰部卻自動的配合著 亨利 的挺動
, 上下聳動了起來, 隨著 東尼 的愛撫, 畫著的圓圈逐漸的縮小, Viola 腰部的
上下幅度與速度也漸漸順暢了起來.

就在 東尼 的食指輕輕的探入菊門之時, Viola 的雙唇放棄了抵抗, 開啟了門
扉, 在內的丁香小舌也奪門而出, 和 亨利 的粗糙舌頭交纏著, 原本在 亨利 肩
膀推拒的雙手, 也改為一手捧著 亨利 的臉頰, 一手輕抓著他的頭髮, 回應著
亨利 的索吻.

看來, 這場淫戲將會持續整晚……

淫蕩的肉宴, 才剛剛開始……

而我的腦海之中, 混混沌沌之外, 忽然閃過了一個影像.

一個傷心的女子, 消失在我視線中的背影…..

XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

十年之後.

一家專門設計晶片的公司.

一個三十多歲, 有著東方臉孔的男子, 正埋首於桌上的文件.

電話響起.

“哈囉!” 那個人說道.

“總經理, 您的朋友 王先生在二線, 您要接嗎?” 電話中的秘書說道

“嗯, 接過來.” 男子說道

“是的” 秘書放下了電話.

“哈囉, 老大嗎?” 電話中傳來一個男子的聲音

“亨利, 找我何事?” 男子回答道.

“晚上有戲, 你來嗎?” 亨利 說道.

“哦?? 對方是??” 男子問道

“幾個新來到美國的, 一個我們學校的學妹, 其他兩個在別的學校, 都是 東尼
鎖定的, 差不多要上手了…..” 亨利 開始說著.

“停! 我只想知道, 你本身看過貨色沒有? 東尼 你還不知道嗎? 那小子只要有
洞就好, 超不挑的” 男子直接問道

“安啦, 包你滿意. 不過, 老大你也太絕了, 他眼光也沒那麼不堪吧?” 亨利 在
電話內拍胸說道, 同時接著打抱不平著.

“好啦, 不說了, 到時老地方見, 對了, 珍 會讓你出來?….” 男子繼續說道

“當然不會啦, 讓她知道我還有命嗎? 不過她今天晚上要加班” 亨利 繼續說道

“OK, 那到時候見.” 男子放下電話

門突然打開, 一個金色頭髮的小男孩跑了進來.

“爸爸!!! 晚上吃完晚餐陪我去公園玩好不好….” 男孩子蹦蹦跳跳的說道

“親愛的, 你好了嗎?” 一個金髮美女跟在小男孩身後走了進來.

“嗯, 差不多了.” 男子回道, 同時低下頭對著懷中的男孩說著.

“爸爸 今天晚上有事, 吃飽要去你 亨利 叔叔家. 明天好嗎?” 愛憐的摸著男孩
子的頭, 男子說著.

男子站了起來, 拿起桌角的鑰匙, 走向前幾步, 牽起了金髮美女的手, 步出了
辦公室.

“傑, 晚上早點回來阿, 別喝酒聊天又托太晚了.” 身旁的美女在男子耳邊輕聲
的叮嚀著.

“知道了, 我的老婆大人, 回家再好好 ‘補償’ 你.” 男子的手不規矩的身到裙後,
捏了屁股一把.
想著晚上即將來到的淫宴, 我的嘴角不禁泛起了邪淫的微笑, 跨下的肉棒也
不禁跳動了起來.

（全文完）