女秘书被迷奸       这是我近来发生的事情，现在谈起来，也难过得很，但说了出来，总比屈在心里好。　　我任职私人秘书，工作了两年，老板非常看重我，他业务颇大，常要到外国参加一些展览会或业务会议等，他的家庭也在加拿大，所以留在香港的时间不多。忘了跟你们说，我是个香港女生。　　我工作效率高，做事尽责，所以老板很放心将香港的业务交给我来打理，名衔上是秘书，实际上是香港公司的总经理，负责所有公司的业务。　　我的工作除了文书上，管理上及财政上的范围，也要谈生意，见客户，找新客户等等。事情就是发生在一次谈生意的过程里……我一向都是独自一人会见客户，地点大多是在大型酒店的cafe或酒廊。这次的客户是台湾人，公司对於非香港的客户非常看重，尤其中国及台湾的客户，公司正打算朝这两个地方扩充业务，因此，我都会尽量满足这类客户的要求。　　这单生意额高达三百多万港元，所以我更加不敢怠慢，即使他们要求在酒店中他们居住的房间里谈生意，我也没有多说话，只是谈生意罢了，我也不以为意，没多想甚么。　　房间里有三个人，一个当然是大老板，一个是经理，一个是助手。那个老板看来四十多岁，虽然已有些少皱纹，但五官尚算好看，只是目光总有点猥琐的感觉。　　那个经理三十多岁，样子不算差，却满脸奸狡，不怀好意似的。那个助手二十多岁，样子真的好看，骤看还有点像歌手孙耀威，他一脸善意，眼神也相当迷人。　　我们四人坐下来，喝着酒，谈笑风生，这是交际应酬的一部份，总不会一坐下来就只谈生意，而话题大部份总围绕着女人，而且充满着三级成份。　　我们都是坐在床上，我被他们分配到坐在中间，老板在在我左面，经理在我右面，那助手在我前面。这样也好，我可正面看着好看的男生，总好过看着那两个满脸不正经的人。　　言谈间，老板和经理总扮作不经意地碰触我的胸部及大腿。因为我是穿着正统的套装裙，外套他们要我脱掉，身上只穿着一件白色长袖衬衫，而且质料很薄很透光，内里的浅粉红色有点喱士的胸罩跟本无所遁形。　　我高度170cm ，腿长42寸，三围是 32D， 23 ， 34 ，加上我皮肤光滑白晳，一头乌黑亮泽的及腰长直发，样貌更是美丽，很多朋友都说我像孙佳君。因此当我脱掉外套后，老板及经理的目光都在身上浏览，看得我很不自然。　　我的裙子很短，站着裙尾只到大腿一半，现在坐在床上，我曲着只腿，裙子已缩短了一大截，整双大腿都几乎暴露在他们的眼前。也因为我皮肤好，所以我很少会穿丝袜，这令他们更会占我便宜。不过我都能适应，因为很多时谈生意，都会被那些客户轻薄，但只是摸摸碰碰，我不会阻止，因为这些都是谈生意中必会遇到的事情，试多了就惯了。　　谈笑间，我留意到助手常低头看我的大腿，初时我也不以为意，但他越看越看得明显，老板和经理都留意到，也把头伸到他的头侧面看我。　　跟着那两个人就大笑，老板说：哇~~原来你的内裤和奶罩是一套的，都很漂亮啊！　　我连忙按着裙子，脸都红了，原来是这样，心里不断责怪自己不小心，他们三人还在笑，突然老板把我拥在怀里，说：你真的很可爱呀~ 应该跟我工作呀！　　我慢慢推开他，笑着转过话题。说说笑笑，谈谈生意，我们四人已饮掉一支红酒及半支威士忌，不过我应该喝得最多，他们轮流要和我乾杯，我至少喝了大半支红酒及半只酒杯的威士忌。　　我自问酒量不错，这时只有一点点酒意，但脸孔已红得烫手，於是上洗手间停一停，也免得被他们继续要我喝酒。　　我由洗手间出来，我们正式谈到生意，一切非常顺利，才数分钟就完成，我正想要他们在合约上签名，老板就把一杯满满的红酒拿到我面前，要乾一杯大家合作愉快。　　我在想，都完成了，只欠签名，而且只是一杯红酒，醉不了的，就乾了它。我把文件奉上，老板却说：别急急忙忙的，说好会签就会签，聊多一会吧！是不是生意完了就抛下我们？　　他这样说，我也不能推搪，就和他们继续聊。这时，或许大家都有些醉意，说话不再拘谨，话题也开放了，很多三级笑话都说出来，老板及经理也更肆无忌惮的在我身上摸来摸去，我虽不喜欢，但还未签名，我也由得他们。　　不知怎的，我的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的。头脑也迷迷糊糊的，提手时也像轻飘飘的，没有甚么力气。不知不觉间，老板及经理的手都直接地隔着衣服揉搓我的乳房，我想推开也没力气。　　当他们摸到我乳尖轻捏的时候，竟然一阵又一阵的快感流遍我全身。我明白了！那杯酒下了药，在我上洗手间的时候，他们在酒中下了药，想到这里，我愤怒，但也害怕了。　　我说：你们在酒里下了药！　　老板淫笑着说：果然是聪明的女孩，这么快就知道了。这些药本来是用来上夜总会时给那些女孩喝的，让她们玩得更奔放。但看到你这么漂亮，舍不得就这样错过这个机会，就用了。　　我愤怒地站起，却未站住，就跌坐在床上。　　老板继续说：药力没这么快就散，而且……我还没有在合约上签名，你这一走，怎向公司交代？　　我惶然地看着那份合约，想到自己的老板对我的信心，与及这两年的栽培，我怎能空手而回？　　他说：想通了是不是？别怕，开心过后就是三百多万的合约，以后还有机会继续合作。　　我想想，是的，他说的话没错，但是，要我出卖自己，怎么可以？　　我正想着，他己不容我反抗，开始脱去我的衣服。他们脱光我的衣服后，要我站着给他们欣赏。他们一面欣赏，面赞叹。 我知道自己的美丽， D Cup的乳房，修长的身型，长长的美腿，胸部大而圆浑，而且坚挺有弹性，乳晕浅浅的粉红色，乳尖细细的比红豆还小，的确令人垂涎三尺。　　他们也纷纷脱光衣服，老板立即把我推倒床上，揉搓我的乳房，又用口含着我的乳尖狂啜，还不时用舌尖轻舔或用牙齿轻咬。也许药力的关系，我竟产生一股又一股的快感。　　我讨厌自己的感觉，这算是迷奸吧？算是强奸吧？怎么还要兴奋？怎么还要有快感？我替自己感到羞耻，唯有归究於那些春药！　　老板其中一只手伸到我下腹，摸我的阴毛，说：你连阴毛都这么滑不留手，真是极品！　　当然了，我有用护发露涂在我的阴毛上，令它又有光泽又柔软。　　他再向下摸，抚弄我的珍珠，我全身一颤，他又用一只手指，在我的小穴外徘徊，弄得我全身酥痒。助手走过来，拥着我的头吻下来，他的吻好缠绵，好温柔，他的呼吸急促，我幻想着摸我的是他，而不是这个老男人。　　我睁着眼看着俊美的助手，随着幻想，快感高涨。那个经理开了电视，播着一些三级电视，然后走过来大力地揉搓我的乳房，死命的吸吮我的乳头。　　老板继续专注把玩我的阴部。他改用口和舌来激刺我的阴核，并说：我从没玩过这么粉红可爱的阴户，真是让我爱得不得了！连蜜汁也这么清甜，我爱死你了！　　老板的舌尖不断刺激着我的小阴核，又用手指在我小穴外游移，还一下深一下浅的插入我的小穴中。　　助手继续吻着我，也用手抚弄我一边的乳房，看着他把我的乳房搓得变形，听着电视传来的呻吟声，我的兴奋又进一步提升。　　助手握紧我的乳房，把我的乳尖挤得高高的，然后一口啜下去，又舔又转又咬，我仍然幻想着身体其他部份也是由他抚弄着。突然一阵酸软麻痹的感觉由下腹涌上来，我忍不住轻声呻吟。　　我想用腿推开埋在我双腿间的头，却显得无力，随着酸软一阵又一阵的快感涌出来，我呻吟得更大声，噢！终於泄了，老板立即把他的坚硬塞入我的小穴里。　　哇~~你的小穴很紧窄，包得我的阳具很紧啊！　　他把我双腿屈曲向上推，贴着我的胸部，他清晰地看着阳具在我的小穴中进进出出。助手及经理一人摸我一个乳房，看着老板的表演。　　不知怎的，被人迷奸不只，还被人看着自己做爱，心中虽感羞耻，却又充满快感兴奋，我从未试过这么刺激的感觉。　　老板的阳具不算长，即使他用力冲刺，好像都不能顶到我的小穴尽头，我呻吟着，他能挑起我的情慾，却未能满足我，淫水不断留，却未等到令一次的高潮。　　很快地老板就完事，他坐在一边，看着经理的表演。经理拉高我双腿，然后把我双腿拉得张开，然后立即插入他的阳具。　　他的阳具比老板的粗，充实感好好多，可是仍然不够长，也不能插到小穴的尽头。他不断抽插，看看进出的阳具，又看看剧烈晃动着乳房，如此画面，很快他又完事了。　　然后到助手，他一反刚才的温柔，把我推至反转身子，要我像小狗般用手支撑上身，双腿脆着并命令我把臀部翘得高高的。　　他用手掰开我的阴户，把手指插入转几个圈，又要我把双腿再分得开一点，臀部再提高一点，突然，一支巨大的铁柱塞进我的小穴里，把我的小穴填得满满。他一插到底，直顶我的花蕊，到逹小穴尽头，我高声一叫！　　他握紧我的臀部，开始摇动身体，我感到下体非常充实，每一下撞击都充满快感，刺激着每个细胞！　　老板及经理走到我左右两边，把头伸到我剧烈前后摇晃着的乳房下，伸出舌头任由我的乳尖在他们的舌上滑过。　　我非常兴奋，已忘了自己在被人强奸，还享受着下体传来的阵阵快感。助手把手伸到我的胸前，握紧我其中一个乳房，用力的挤压，揉搓，还拉扯我的乳尖，身后的冲击加剧，速度及力度上升，我疯狂呻吟。　　呀~~大力一点，再大力一点，快快快~~~ 我抛开了矜持，只为取得更大的快感！　　呀~~啊~~~ 不行了不行了，我来了~~~ 终於我又再泄了，淫水大量涌出，随着阳具的进出，淫水四面溅射，直到淫水快流完了，他也射出了。　　当我瘫软在床上，老板又走上前来，提起我双腿放在他的头部两侧，他双手包着我双腿，然后把他又再勃起的阳具插进我的小穴中。　　我的淫水继续流着，他仍继续努力，一下又一下的撞击，又再挑起我的慾火，助手及经理抚弄着我摆动的乳房，经理又啜又搓，弄得我兴奋无比。　　终於老板又完事了，经理给了我一杯水，我毫不犹疑地喝下整杯，然后拾起衣服走入浴室洗澡。　　当我从浴室出来，那份合约已签名了，我看一遍，确定清楚。我正打算离去，他们却叫我留下，待他们洗澡后，一同去吃晚餐。　　本来我想快些离去，再对着他们显得很尴尬，但他们坚决要我留下，我唯有听命。　　我们步出酒店，天已黑了。我说要先把文件交回公司，想藉机先走，但他们却送我回公司，我放下文件后，唯有跟着他们去吃晚餐。　　不知为何，那种兴奋的感觉仍然还在，而且好像更胜下午的时候。老板见我步履不稳，便搭着我的肩拥着我，说话时靠在我耳边，把热气吹到我耳朵。　　我又感到全身灼热，还感到下体有淫水流出。怎么这种药药力这么久？还越来越强？　　坐上他们的车子，助手开车，老板及经理坐我左右两边，不断挑逗我。时而抚摸我的胸部，时而摸我大腿，还把手伸进我的内裤里，揉捏我的阴核及轻插我的小穴，我被他们弄他淫水直出。　　哎唷~~你还真利害，现在还流着淫水，是不是很兴奋？老板一面说，一面加重抽插的力度。　　老板，请你~ 请你别在弄了，我受不了呀~ 我力说着，因为我的呼吸已经加速，那种难言的兴奋感觉传遍全身，很是痛苦。　　你知吗？其实刚才我给你喝的那杯水，我放了特强药力的春药，而且是另一种类的，再过不久，你就会浑身热得似火，然后会想脱衣服哩……那个经理说出这番话，真教我吓了一跳，我反驳：我才不会脱，我还有理智！你这么奸诈，刚才不是已经给你们占尽便宜了吗？怎么还要再来？　　老板笑着说：这么难得的机会，再加这么珍贵的美人儿，只得一个下什给我们玩，怎会足够？　　我很愤怒，但随着愤怒，身体真的越来越热烫。他们的手仍然不停地逗弄着我，燃起我的慾火。噢！真的，我竟然有想脱衣服的冲动，我热得疯了！　　老板继续说：很热了吗？不打紧，我已为你准备了一件十分清凉的衣服。　　跟着经理拿出一件衣服给我，要我立即换上它。　　要我在车里换衣服？怎么可以？　　你现在不换上衣服，一会儿我不会再给你换。　　想着，真的很热，顾不得了，就在他们面前换衣服吧！幸好车子走在高速公路上，不怕被人看到。　　当我穿上新衣服后，的确感到凉快少许，但也吓了我一跳！非常性感，我从没穿过这样性感的衣服！　　一件白色薄得近乎透明的短袖短衫，非常贴身，包得我的上身紧紧，而且开了个低低的大领口，紧贴着我的胸罩上沿，因此大半乳房外露出来。而且还能清晰地看到我的胸罩款式。　　下身是同样料子的低腰超短迷你裙。只刚刚包住我的臀部，同样清楚地看到我那小小的丁字内裤。因为我的内裤是很薄的喱士，隐约间还看到黝黑的阴毛。因为衫是短身，露出肚脐，裙又是低腰，我的纤腰表露无遗。　　我反对穿着这件衣服走上街，但他们已收好我的套装裙，我无可奈何。　　他们来到一间高级餐厅吃饭，沿途已经不少人留意我，看到他们的目光，我羞得想找个洞钻进去。然而却又感到令外一种快感，被那些人透视的感觉，竟然都能令我兴奋。　　是那些药的影响吧！我压下羞耻的感觉，感受着那种快感。晚餐时，他们又叫了一支红酒，我被逼喝了两杯，整个人都热得发烫，而且老板更不时把手由桌面下面伸进我的内裤内，极度挑逗我。　　离开餐厅，他们在商场里逛来逛去，沿途所有男人都将目光停留在我身上，有些更吹口哨，使我既尴尬又羞愧。　　然后他们要我走进一间男装服饰店，那里也有一些男装鞋售卖，他们要我坐在身旁陪伴试鞋。老板要我把腿张开一些，不准合紧。　　那个男sales 在帮老板试鞋时，不时偷望我的裙下春光。想不到自己会有这一天！　　离开服饰店，他们逛到大街上。更多途人望着我，我竟越来越兴奋，体温继续上升，真想脱光所有衣服！有些人故意走到我身边，明目张胆观看我的酥胸，有些更故意撞到我身上。　　逛了一会，他们架车驶往别处，我问：不要再玩弄我行吗？你们还玩不够吗？　　不！怎会这么快？你的药力还未过，接着才是正题……老板抚摸着我的乳房，经理撩弄着我的阴核，我热得疯了……好热啊~ 好热啊~~~热吗？那么把奶罩也脱了吧！凉快许多的。　　老板说着，就拉下我的上衣，然后帮我脱了胸罩，然后和经理一同揉搓吸吮我的乳房。我望出车外，刚巧是红灯，车旁停了另外一架车子，车里的是男人，他看着我们的表演，我感到非常羞愧。　　直到车子开动，我看到他的目光尽是不舍得。泊好也脱了，沿途的人更看得血脉沸腾。胸前两点表露无遗，更尖尖地突出，丰满圆浑而坚挺的乳房被近乎透明的起低胸衣服包着，比赤裸更显性感。　　走进酒吧中，酒吧里大部份都是男人，他们看到我，都双眼发光，这么多对眼睛看着自己，而且整间酒吧几乎都是男性，这种气氛使我十分紧张，除了紧张，也有更大的兴奋。　　我们坐在近舞台的一张桌子，舞台是给人客们轮流上台唱歌的。服务生给了我们几张纸，是用来选择歌曲，写下交给DJ播放的。　　老板要我选几首曲子上台唱歌，我拒绝，因为这身打扮走到台上，那些男人的目光全停留在我身上，怎能唱到歌？但老板偏要我唱，否则就当众要我脱衣服，我唯有答应。　　当我走上台，台下传来嘈吵的欢呼声，口哨声，叫喊声，我坐上台上那张椅子，椅子的高度颇高，坐上去后双脚要放到椅子的脚踏处，我知道这样坐，台下的人都会看到我的裙底春光。因为一坐下，裙子就缩短了，整条大腿及侧面的臀部都暴露出来。　　而且这间酒吧用了紫外灯照明，我一身白色，变得完全透明，就像没穿衣服一样，一面唱，下面的淫水一直流，尽管羞愧，兴奋的感觉却不断增加。　　唱完一首歌，台下掌声疯狂响起。我颤步走回桌子坐下。老板要我上洗手间把内裤也脱下来，我当然不肯，但他要助手及经理挟持着我，我被逼做了。　　当我从洗手间走出来，我低头看到自己跟本和全裸没有分别，下体的阴毛更清晰地展现在各人眼前。　　所有男人都看着我走出来，看到我这样子，不断叫喊欢呼，更有一些大胆子的，伸手捏一捏我的臀部，使我难堪到了极点。　　当我回到自己的桌子，发现多了三个陌生人，我望向老板，他说：他们说想坐下来和我们一同玩。　　於是我坐在其中两人中间，他们没半分避忌，直直欣赏着我的娇躯。　　老板说：你们喜欢可以摸上两摸，真材实料的！　　那些陌生人笑着说：太好了！那么你们今晚随便玩随便喝，全计进我们的帐单里！　　我愕然的望着老板，他只是笑，这时，已经数只手在我身上游移抚摸。　　不！你们别摸！我忍不住叫出来，但声音是如细小。　　小姐别怕，我们会很温柔的！　　我望向四周，其他男人都望向我们这一桌，我的位置正好正面面向他们，整间酒吧的男人都像在欣赏着一出三级电影。　　我低头看着那三个男人在我身上乱摸一通，我的自尊粉碎了……想到以往我是如何洁身自爱，即使追求者众多，但是只要不是我深爱的男人，我绝不会给他们碰一下，我只是交过一个男朋友，第一次也是给了他，之后再也没有第二个男人碰过我。　　现在，不只被老板他们迷奸了，现在还在公众场所表演春宫秀一样，更被三个不知名男人非礼，我的尊严被粉碎得彻彻底底！　　这时台上说到我唱歌，我挣开他们，走到台上，怎知他们跟着我，站到我身边，我一面唱歌，他们一面抚摸我，毫不理会台下无数双眼正在看着。　　他们一左一右分开我双腿，第三个把我的裙子扯高，这下，我唱不下去了，台下的人大声叫好。不知何时一条光柱射在我们的位置，我看到自己的下体毫无遮掩地呈现在众人眼前，我崩溃了！　　台下的人只敢看，不敢走上来，当我双腿被分开时，灯光就射过来，显然这三个人是这间酒吧的老板，或是在这里看场的。　　我不想这样表演下去，我想离开，但他们却捉紧我，我望向酒吧入口，他们似是会意说：我们会有人把守门口，不会有人进出，小姐放心吧！　　我知道这次我逃不了，椅子是有背靠的，他们按下我，然后脱了我的上衣，台下的欢呼声震耳欲聋。跟着再把我的裙子拉高至腰部，大大拉开我只腿，使我整个身体都被台下的人看得彻底。　　我没有气力反抗他们，药力使我全身乏力，而且，药力更令我的羞耻隐藏了，被人这样侮辱，竟然还会兴奋得淫水直渗！我发觉我真的崩溃了！　　他们轮流着抚弄我每一个敏感部位，他们揉捏我的阴核，又用手指在我小穴中进进出出，又有搓压我的乳房，并吸吮我细小的乳尖，我一直看着，看着他们抚摸我，非礼我，也看着台下的人兴奋地欣赏着我的表演。　　我的慾火被燃烧起来，我开始呻吟。我知道我不应该呻吟，这样台下的人会认为我抵受不住挑逗。但真的好兴奋，整个身体都火烧似地，兴奋的波浪不断冲向我身体每个部份，甚至涌进每个细胞。　　我听到台下仍有口哨声，叫喊声，我更看到有人拿出阳具在自渎，不行了！我好兴奋，全部人也在看我，甚么是羞耻？甚么是矜持？我全忘掉了！　　我现在只是兴奋难当，我放浪地呻吟，呻吟出我的兴奋，我的需要！　　小姐，你的身材真的很完美，美丽得绝无仅有！你的呻吟更是好听得叫人难忘！那三个人其中一个说，听到别人的赞美，让我叫得更忘形。　　看你都不似会有丰富的性经验，怎么够胆出来玩？受到感情打击吗？其中一个问我。　　不~ 是他们，是他们偷偷把春药放到我的饮品中，我才无气力反抗他们，任由他们摆怖。　　竟然这么下流？放心，我们会为你争回一口气，而且绝对不会让他们带你离开这里。　　谢谢你们，想不到你们也会见义勇为。　　别这么说，我们只是不耻他们的行为。好好一个女孩被他们这样玩弄，太过份了！　　那么你们为甚么还要羞辱我？　　刚才他们说你是妓女，他们付了钱要你任由他们玩弄一晚。但刚才看你的身体反应，并不像普通的兴奋，我们出来打滚的，怎会看不出你是吃了迷药？　　而且看你的身体，清嫩得像没被人碰过一样，还有你的气质，即使衣着低俗，也盖不过你那种与别不同的气质。　　那又怎么样？现在还不是被你们玩弄吗？台下还有数十对眼睛在看，以后我怎么见人？　　放心，不会有人认得你，他会只会认得你的身体。还有，我们已经把你弄了上台，不做下去可很难交代，而且我们都兴奋了，总不能不做。　　还有若果你不做，药力很久都不会散去，你会好一段长时间十分难受，等会儿自己冲到街上，你的下场比现在更惨！　　我明白他们的意思，既然现在都开始了，也没所谓吧！况且我都把持不了，淫水已停不了地流出。刚才和他们对话时，他们都一直挑逗着我，所以台下的人应该没留意到甚至听不到他们的谈话。　　想到这里，那种酸软的感觉又来了，我看着其中一人的手指在我的阴核上打圈挑弄，还有手指在我的小穴外徘徊，酸软的感觉更强，然后下腹一阵收缩，大量的淫水涌出，流到地面。　　在这么多人面前逹到高潮，更在众人面前流出这么多的淫水，令我的羞愧感又走出来，但听到众人叫好，看到他们看得如此陶醉，兴奋的感觉更大。　　然后其中一人拿出阳具，一下子直插进来，小穴再被填满的感觉真好！他们把椅子转了方向，把我们做爱的侧面对着台下，使台下看得清楚。　　这样子做爱，刺激感大大提升，快感兴奋都变得加倍，我很享受！　　接着另一个要我站起来，要我面对台下，双手支撑在椅子上，然后从后插入。啊！太美妙了！　　我双乳不停剧烈晃动，我观看着台下各人的表情，竟然越望越兴奋，见到有些人在自渎，我更加放浪地呻吟，那支咪高峰刚好在旁边，没有关掉，我的呻吟经由每个喇叭传遍整间酒吧。　　我听到自己的呻吟声，真的很动听，后面的冲刺加剧，每一下撞击都击中我的G 点，淫水疯狂溅出，接着我第二次的高潮又来了，淫水如缺堤般大量溅射出来，那人随着我的高潮来临，也完事了。　　第三个坐到椅子上，要我面对着他坐下去，我张开双腿夸过他双腿，然后他用力把我按下，他整条阳具都没入在我的小穴中。　　我双腿靠着椅子的脚踏用力摇动自己的身体，他也扶着我的纤腰，上下推动着我，时而转圈，时上之抽插。　　他欣赏着我乳房的晃动，然后一口含下来，他含着我的乳头啃咬，另一只手不断揉搓我另一个乳房。我主动地摆动下体，让他的阳具在我体内打圈，我的淫水弄得他的阴毛也全湿了。　　跟着他要我再站起来，要我背对着他坐下，我面对着台下，掰开只腿骑到他双腿上，他移好他的阳具，用力把我按下，我又包着他的阳具了。　　这个姿势彷佛比刚才的更好，一坐下，他的阳具就顶到我的G 点，不管每一下撞击，都没有偏差地击中，弄得我高潮泆起，兴奋无比！　　我低头看到阳具从我小穴处进进出出，看到淫水不断向下流，看到我的乳房剧烈晃动，看到台下看得热血沸腾，听到自己放浪的呻吟，种种种种都令我兴奋得疯掉。　　他其中一只手伸到前面来捉紧我一个乳房，他用力挤压，弄得我的乳房变成不同形状，又用指头捏玩我的乳尖，并且不断拉址，把我细小的乳尖拉得长长，再转动，少少刺痛的感觉更增加我的快感。　　终於被他不断猛力撞击G 点之下，我又再泄了！　　泄得水花四溅，我望望地面，几滩水连成一块，湿了整个地面。　　我满足地靠在那男子怀中，他拥着我，温柔地亲吻我的粉项，然后吻我的耳垂，再吻我的侧面，接着亲吻我的咀。　　他的舌头在我口腔内翻动，他热情地吸吮，我陶醉在他的吻中，直到我呼吸又再吸促，他才停下来，我这才望清他的样貌，竟然有七分像我前度男朋友。　　这时台下又再响起掌声，另外一个男子把一件长衫递给我，我披上衣服，那个吻我的男子带我走进酒吧的入面，完来有个房间，还有浴室。　　我明白他的意思，当我洗澡出来，他坐在一张椅子上，伸手指了指前方的桌面，是我那一袋衣服！　　我在他面前穿上衣服，羞愧的心终於又冒出来了，除了羞愧，还有害羞，怎么会害羞呢？　　这时他的声音响起：我们跟他们说，我们看中了你，要你留下来继续服待我们一晚，他们原本不愿意，但最后还是答应了，现在已经走了。　　谢谢你们，真的不知怎样感激才好！　　这时另外那两个男子也进来了，说：甚么感激？刚才我们藉此占了你便宜，还害你当众表演，毁尽你的清白，还要你感激我们？　　我想起刚才的事情，脸都红了，羞得不懂说话。这时药力明显减退了，理智全都回来了，我真的不知说甚么才好。　　抬起头来吧！别害羞了，当作是梦，忘了吧！　　我抬起头，望着他们苦笑。　　看你这身打扮，是文职工作吗？那些是甚么人？你怎会受制於他们？　　於是我说了整件事情的经过。他们都越听越愤慨，恨不得找回来把他们痛打一番。　　你这样的打扮真的很好看，配合起你的气质，真的判若两人。　　今天做了这么多次，辛苦吗？以前有否尝过？　　我……我只有过一个男朋友，和他也只做过数次，而且也分开了数年了……我怯怯地说。　　哇~ 这么漂亮，才一个男朋友，怪不得身体还这么香，那里还这么紧窄，为甚么不多交男朋友？你应该很多人追求吧？　　被他说到自己的身体，想起刚才的环境，我又再低下头。他知道自己说错话，连忙道歉。　　我不爱那些人，而且，被前男朋友欺骗后，对爱情也没有信心了，宁愿醉心工作。　　这么好的一个女孩子，被他们污染了，刚才我们也这么做，真的可恶！吻我的那个男子终於说话，却在责备自己。　　别再自责了，是环境逼成的，都过去了……我不知怎安慰他，因为我也要别人安慰。　　突然吻我的那个男子拥着我，并求我原谅，我当然原谅他，之后我跟他本做了朋友，虽然初时还蛮尴尬的，但久了也没事了，有时还拿来作笑话。　　而吻我的那个男子开始追求我，但发生了这么多的事情，我实在未能消化，即使我对他也有好感。往后的故事，有机会再向大家说吧！