学绘画的女友作者：不详字数：0.3万　　　　　　　　　　　　　第一章　画室激情　　我和女朋友是大学认识的，她是读绘画专业的。　　但是，很多见过她的人都说，她读绘画可惜了，她应该去读艺术系、去学演绎，应为上天赐给她完美的身材。我女友身高１６８，三围分别为：胸部８９ｃｍ（Ｄ罩杯），腰部６０ｃｍ，臀部９０ｃｍ，是一个非常完美的体型；加之我女朋友又很像林志玲，只是声音比她正常一点哦。　　我和女友关关系已经发展到了同居。在上学期间，如果宿舍没有检查的话，我们一般会住在我们的爱巢中，在我们的小天地里，我们可肆意妄为，我们可以做爱做到精疲力尽……　　说真的，和女友做爱真是享受，女友的小穴应该属于那种天生的「名器」吧，每次阴茎插入，不用自己动，小穴就会自动按摩，非常的爽！　　和女友同居近一年，做爱不下三百次了，可是女友的小穴依据那么的紧，而且女友的小穴不管怎么被我蹂躏，都是保持粉粉的，一点也不会泛黑色（目前只有阴唇的边缘有一点点的棕色），而且体味依据那么诱人。　　由于女友是学绘画的，绘画系是有专门的画室，有一次晚上去接女友（女友上晚上的绘画课），去过他们的画室，第一印象是，画室好乱啊，到处都是画架和绘画板、画笔、橡皮擦和调色工具，只有摆放物品和模特的那侧会干净一点（那边还有一张白色的矮桌子和一张黑沙发，唯一一个没有放杂物的区域），而且画室也蛮封闭的，不是那种像琴房那种封闭，是有很多大的幕帘遮住了窗子，感觉很幽静宁神的样子，但是灯光很丰富，可能这样才能让绘画者集中精神吧（我猜的）……　　那次是接女友回去，由于是晚上，而且窗帘都是拉上的（估计怕路灯的光对素描物品有影响）。　　等她下课后，老师和同学也陆续都走了，就剩下女友一人（由于女友有和我说好等我来接，所以就在画室等我）在画室时，我才进画室。　　再帮助女友整理东西时，我环顾了一下四周，发现这间画室，只要把门关好，就是一件密室，外面看不到里面、里面看不到外面，想做什么都没人知道，顿时淫心大发……　　于是，我变收拾，变凑到女友耳旁，将我的想法告诉她。　　女友顿时脸红至耳根，还小声骂我变态狂~ 我才不管三七二十一，起身快跑到门口，张望一下走廊每人，于是便关好画室的门，并在里面锁好，拉好帘子。　　女友此时已经收拾好了，准备走了，我赶紧抱住女友，在她耳边游说，女友害怕在画室会被人发生，不愿意、小小抗拒了一下，但是禁不起我的软磨硬泡和多路攻击，最终是屈服了，但是还有点扭捏，不情愿。　　就在这画室方圆世界里，我和女友第一在家之外的空间里做了爱做的事。　　我先央求女友帮我口交了一下，可能是在外面，感觉特别的兴奋，鸡鸡特别的硬，女友都还没口交，鸡鸡就已经呈９０度敬礼了，女友单手扶着我的鸡巴，用小香舌帮我舔了一下棒棒，让后整根将我的鸡巴含进了小嘴，那感觉真是好爽啊！　　我忍不住往前一顶，顿时顶进了女友的喉咙，女友呕了一下，赶忙把我鸡巴吐了出来，在一旁咳了一下，我赶紧向女友道歉，说不是有意的，只是太爽了！　　女友则趁机拒绝给我口交，说鸡鸡没有洗，有一股尿骚味，闻着恶心……　　既然女友不愿意，就没有强求了，只好直接进入主题，万一女友反悔不做了就惨了。　　由于是在画室里做，不敢像在家里一样，全身脱了个精光，只能穿着衣服进行，因为女友是来上课的，所以穿的较正式，是小花边衬衫加牛仔裤；而我呢，是来接女友的，所以穿的比价休闲，Ｔ恤加休闲的七分裤，所以我们在做的时候，只有女友的牛仔裤被脱下了，挂在旁边的画架上，而女友的小内裤则还单边挂在她的脚踝处……　　刚开始，我们都没有怎么放开，是我搂着她，然后让女友微微弯腰，把阴部后挺，我一手轻抚女友的小穴，把女友的阴道口湿润后，并微微分开阴唇，另外单手扶着坚硬如铁的阳具，慢慢的送进女友的阴道中，然后再解放双手，环抱着女友，双手扣在女友胸前，臀部前后慢慢的摆动，让鸡巴在女友的小穴中慢慢的进出。　　同时，女友的单手搭在我肩上，另外一只手扶着旁边的画架，而且开始了轻轻的呻吟……　　「老公，好刺激哦！」女友在我插入后，抬头轻声对我说的第一句话。　　「宝贝，爽吧！」我炫耀般的在女友耳旁说，「老公一定让你爽的还想再要哦……」　　「讨厌！哦……你这个大色狼、大变态……嗯……」　　随着我开始慢慢的加速抽插，女友也逐渐进入状态了，呻吟声也逐渐急促，并有变大声的趋势。　　「宝贝，你在大声点，有人会偷听的哦……」我戏谑的对女友说，「哦……坏蛋，都是……你，噢！随……叫你……越……插……插……越快的，插的宝贝好舒服的哦……嗯……，我……小……小……声点……就是……了……喔……」　　边插着女友，我另外一只手伸到女友背上，解开了女友的胸罩（Ｂａｒ，经常帮女友解，熟练了。）的扣子，然后两手从衣服下摆伸到女友的大乳房上，揉捏女友的大奶子……　　由于衬衫弹性不好，摸着有点紧，只能将女友的衬衫的扣子解开几颗，然后再把胸罩向上推，双手各握一个咪咪，一边揉弄着，而大鸡巴也在下边努力的钻探着……　　因为是站着做的关系，大约１５分钟左右，女友有些累了，想休息一下。　　我突然看到画室的那张沙发，于是便一边插着女友，一边指挥着往沙发方向移动，直到移至沙发，也没有让鸡巴从女友小穴中滑出，反而还趁着移动的便利，狠狠插了几下女友，让女友越发娇喘……　　移到沙发后，我和女友分别用普通体位和观音坐莲式，普通体位式是女友躺在白色的那张矮桌子上，我将她双脚呈Ｍ型分开，然后插入，这样大约插了１０分钟左右，女友俏皮的对我说，「我想强奸你！」　　于是，变撒娇要我躺在沙发上任女友处置，没办法，耐不住女友的的撒娇，只能如她愿了！　　于是乎，我靠在沙发上，任由女友手扶着鸡巴，坐了上来！　　女友似乎想要征服我，一上来就大力的摆臀，磨得我鸡巴非常的爽……　　这样大概坐了７分钟左右，女友累的不行了，而且我也被女友磨得龟头涨的不行，似乎有点想射了，于是我变抱起女友，把她放在沙发上，用普通体位干她~ 大约抽插了１００下左右，我感到女友阴道开始收缩，女友此刻也紧紧的抱着我，双脚用力勾住我的腰部，嘴了的喘吸声越来越来大，还一边的央求我「老公，来了……来了……哦……好！……爽……爽哦……老……公……，一……一……起来……嘛……」　　听着宝贝快高潮的呻吟，我不断的加速抽插，宝贝也不断的迎合，还有意调整位置以便龟头撞击她的敏感地带。　　「爽……爽……老……公，我……我……来……啦……啊！哦……」　　一阵接着一阵的急促喘息，宝贝已经高潮了，但是她还是紧紧抱着这我，脚还是紧紧的勾住我，似乎不许我动，破坏她享受高潮的快感！　　我只感觉鸡巴在那温暖湿滑的阴道中，在阴道壁哪些小触体的抚摸下，无比爽快，此刻我也好想射啊！　　于是，我轻轻的凑到在体会高潮余韵的女友耳边，轻轻对她说「老公要射进去了哦！」　　女友满足的点点头，我又重新恢复抽插的力度与速度，大概插了２分钟左右，终于爆发了！　　我紧紧的抵住女友，经鸡巴尽可能的插入女友阴道，将我的精子全部注入到女友阴道的最深处。　　女友也紧紧的缠这我，她知道我喜欢射到她的最深处！　　射完，我没有立即拿出鸡巴，而是和女友保持着插入状态，因为我们在体会我们做爱的高潮的余韵……　　拔出微微软下去的鸡巴，浓稠的精液并没有马上流出来，一个可能是精液比较浓，另外一个是女友的阴道收缩着，让精液留在了女友体内~ 结果我去找纸巾来擦拭鸡鸡的时候，发现在画室居然没有面巾纸，画纸太硬了，吸水性又不好，所以无奈之下只能用内裤擦了，而此时，精液慢慢的涌出女友的阴道，顺着女友的阴唇流下，为了不让精液流到沙发上，我只能用手接着精液，并用另外一只手，伸出手指把女友小逼上的精液挂干净……　　由于没有面巾纸，内裤也已经擦鸡鸡的剩余精液用了，手上的精液也没有地方处理，只能央求女友将精液喝下去了，因为没办法，女友只好起身将我手中的精液吸到嘴中，皱着眉头吞下去……　　女友也没有纸用，也只好用她的小内裤，擦完小穴和大腿内侧的淫水后，穿上整理一番，我们就准备回去了……　　在我打开画室的门，隐约听到一阵脚步声，但是很模糊，很快就消失了……　　没有多想，我就拉着还在探头探脑怕有人的女友会我们的爱巢去了。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）