小学老师夜里的变态同乐会　　在黄昏时分，黄昏的光线从外面照进小小的教室里面来。在教室讲桌上，有个穿著白色套装的美女，捞起了白色短裙的裙摆轻轻地抠弄着小穴。　　「阿……阿……」　　清脆的呻吟声从女人美丽的嘴唇中传出，而妖艳的面容上则是被一点一点带着粉色的汗水给淋湿。在白色套装短裙底下的那件性感内裤，早被女人纤细修长的手指给抠弄到湿透。而那件白色的套装上衣也因为兴奋的汗水而早已濡湿，而散发着能让男人着迷的诱惑的汗味。　　「阿……怎么还……不来……再不来……我都要疯掉了……」　　「老师，我们来了。」一群小男孩蹦蹦跳跳的跑进来，原来这个美女是个小学老师阿。　　「太久了，再久老师就不等你们了。」　　「对不起啦，有点事情才会耽搁嘛！」一个看起来稍微比其它小孩子高壮一点的男孩子开口道歉，虽然说他比别人稍微高了一点，但是还是顶多到女老师的胸口快到脖子而已，其它孩子就更别提了。　　「老师等很久了吗？」　　「啊……哼，太久了，没看到我衣服都湿透了吗？」　　一个小男生靠在老师的旁边轻轻的爱抚着她的美乳，她早已挑起的性欲被这样一摸更是一发不可收拾，让她在一群小孩子的面前不知羞耻的轻轻呻吟起来。　　这样的声音让那群小学生更加兴奋，纷纷冲过去爱抚女老师的各处。　　「等一下，让老师先把衣服给脱下来吧。」女老师轻轻喝止了学生们的动作，脱下了之前就已经湿透的白色套装，当那白色短裙落下的时候，房间寂静无声。　　女老师从讲桌上站起来，身上只穿著一件黑色蕾丝性感丁字裤跟与内裤成套的丝质性感胸罩。浑圆硕大的胸部彷佛要从那小胸罩中谈了出来，而丁字裤完全遮不住她性感挺翘的屁股，只能稍稍掩盖她的阴户跟肛门，但是却也欲盖弥彰，反而让人更想一探究竟。配上那修长的美腿，实在是让凡人不能目视的美景。　　而这个时候每个小孩子也都早已经把裤子脱了下来，露出了小小细细的阴茎。　　「来吧，让老师舒服。」女老师轻轻用手指勾了勾，并且诱人的轻轻舔了下舌头。　　小孩子们也不用等到老师讲这句才会行动，很快的就扑上去亲吻舔弹女老师的身体各处美地。　　女老师被亲吻的爽到不行，哀哀的叫了出来，而这时候有个小孩子挺着小小的阴茎在女老师的嘴巴面前比了比，想要她把他舔。女老师轻轻握住那肉棒，小小一根虽然勃起了却也一只手掌就能够握住，她跪在男孩的面前专注的舔着那肉棒，很快的男孩就开始呻吟着射在老师的嘴里。她舔了舔嘴唇，把所有的精液都咽了下去，之后又有几个男孩轮流的要求老师口交并且射在嘴巴里面。　　这时候这女人似乎已经欲求不满，她解开了内衣的扣带将它脱下，展露美妙的乳房在一群孩子的面前，并且坐在地板上用手指拉开内裤的一角，露出了小穴。　　她又用手指拉开了阴唇，坦露出阴蒂。「你们知道这是什么吗？知道了老师有奖品喔。」她身体轻轻颤抖着，因为被自己的学生看着而产生兴奋。　　一个孩子指着那因为在学生面前暴露而感到无比兴奋的一开一合的肉洞穴说：「这是阴道，老师上次有说过。」　　女老师点点头说好乖，有听老师话，赶快插进去吧。那个小男孩将老师的双腿高高举起后分开，让那美丽的花园跟屁眼暴露出来，并且将阴茎干进了美丽老师的花园里。　　女老师舒服的哼了出来，但是很快地又回过神来说：「他现在在干……的地方就是阴道，而他在干……好舒服……在用力一点……就是用它的阴茎。」女老师一边讲一边舒服的摸起了大大的胸部，旁边的男孩子们似懂非懂的点点头却又仍旧大力抚摸着她的肌肤。　　一个小孩子偷偷的问：「老师这样舒服吗？感觉老师一直在哀哀叫呢！」　　女老师艰难的说：「男生插女生越深越用力，女孩子叫的越大声就代表她们越舒服喔，所以你们待会都要很努力才行喔。」小孩子们异口同声的说知道了。　　这时候有个孩子用手不断的抽动着阴茎，「老师我可以射在你嘴巴里面吗？」　　看来他已经忍耐不住要射出来了。　　女老师点点头，张大了嘴巴等待着小孩子的礼物。而小孩子也很快的射在她嘴巴里头，在一旁喘息。　　女老师舔舔嘴巴，又接着说：「女孩子最喜欢吃男生的精液了，第一是用下面的阴道去接，第二就是像刚刚那样用嘴巴去接，最后就是用屁眼去接男生的精液了。」　　这时候本来插着女老师的小孩子已经颤抖着身子射出了她的第一发子弹，女老师紧紧把他搂在怀里，让小穴承受小朋友的灼热浆汁。女老师在小朋友射完之后亲吻了小朋友一下，那是舌头互相交缠的热吻，奖励他的努力。　　热吻完之后女老师让小朋友站起来，吸允着他沾满淫水的阴茎，从龟头开始一点点的舔干净。　　然后她掰开了那刚刚被学生操过的，正流出阵阵白色粘液的穴说：「这些就是精液，女孩子喜欢让男生干她们的穴并且射在里面，之后就会有小宝宝出来了。」她用手指从里面挑出了一点，往嘴巴上抹去。　　「不过这里面也不只有精液而已，还有老师流出来的淫水。」　　她又把穴张的开开的，连里头红通通的嫩肉都看的一清二楚，上面附着了很多白色的精液跟透明的水滴，嫩肉不断收缩又送出了不少精液流出来。　　「你们可以过来摸摸看，拿一些去舔舔尝尝。」　　于是那群男孩一个接着一个的过去用手指插进穴中抠一点出来舔，有的孩子小小力的抠，有人很用力的抠着，也有人除了抠以外还顺带抽插了几下。　　男孩粗细长短不一的手指就像一根根小肉棒一样连续不停干着自己。本来稍稍休息后比较没那么红的脸，也因为这样而更加红润。而女老师也因为自己的穴被自己的学生不断的插进插出而兴奋的不断呻吟和颤抖。　　「喔……啊……好啊！再更……用力插……进去一点………嗯……」　　当男孩都排队舔完之后，她也气喘嘘嘘的倒在地上。雪白无暇的美腿呈现Ｍ型的张开却仍不断颤抖，刚刚还穿著的黑色丁字裤已经被脱到脚踝。这时候精液早就被舔的干干净净，但是更多的淫水蜜汁却仍就不断的从洞口像是小溪流一样的流出。　　「来吧，小朋友们，快点让老师舒服，老师好想要你们的小鸡鸡。」　　老师刚刚回过神，她便转过身子像是小狗一样的趴着，轻轻脱掉勾在脚边的丁字裤。　　「嘴巴跟小穴还有屁眼都可以干。只要干的老师舒服的，老师明天还要送你们最喜欢的玩具给你们当奖励喔。」她用手指掰开了那湿润的穴和屁眼，诱惑着这群兴奋难耐的孩子。　　而小孩子们一听到最后一句话，很快便猴急地蜂拥上来。不知道他们是想要得到女老师的身体，还是那喜欢的玩具作礼物。　　她点选了三个孩子，要一个躺在地板上，一个站在自己的面前，而另一个则对着自己的屁股。她温柔的帮孩子们把阴茎调整位子对准洞口，并且沾了一些蜜汁当作肛交的润滑液。　　当一切就绪时，她将嫩穴对准地板上孩子的阴茎用力坐下，当阴茎插到所能及的最深处时，发出了满足的叹息。　　她倒在孩子的身上，激烈的摇晃着臀部，她也要求另外两个孩子赶快插入另外两个肉穴。她的臀部贪婪的吞食着两个小男孩的阴茎，而嘴巴也不断的吸允前面男孩的肉棒。　　小孩子的忍耐力本来就不强，因此很快的就有人在老师的体内射精。但是射的快后面人轮的也很快，很快就有人递补上填满空缺的洞。　　但是老师的阴户又潮湿又火热，就算是刚刚才插进来的，在她不间歇的上下摇动使得抽插的速度更快，配合上火热的肉洞，让人就算想要多抽插一会也是难上加难。　　有的男孩试图抓住她摇摆不停的美丽的乳房来吸舔，转移注意力，但是多半当他越是猛力的吸含着那兴奋而耸立的奶头，越是让她性欲高张而更加用力的跳动，压迫着正在抽动的阴茎，结果男孩只能够不由自主的高举白旗，射精投降。　　女老师她嘴巴从未停止过，不停的吸允着，就算是刚刚从她肛门中出来的，沾染了一些獩黄残渣的阴茎，女老师还是温柔的含在口中，慢慢的替他清洁干净，顺便帮她吹的硬梆梆的，好能够参加下一轮的战斗。　　有的幸运男孩甚至因为女老师达到高潮而被她紧紧拥抱在胸口，不能呼吸，享受虽然痛苦但是让人羡慕的惩罚，或者说是奖赏。　　教室内，只能听到看到女老师因为被口交而被堵上嘴所以只能发出的哀哀低鸣，与偶尔能够放开口中的阴茎发出的高亢嘶吼，和不断剧烈摆动的臀部以及随着身体钜烈晃动的雪白乳房的残影，但是在干她的孩子们早就不知道轮到第几轮了。　　在女老师的脸上身上臀上，都沾满了孩子们的童子精液，粘粘糊糊的，但是在她身体里面却被射入了超过好几倍的精液，而且仍然有源源不绝的精液热流从她的三个洞穴中射进体内。　　当最后一个小男孩射出了他最后一滴的精液时，计算女教师总共带给这些孩子多少次的射精已经毫无意义，因为她根本就像是刚刚从水中被捞起来一样，全身上下都沾满了腥臭不堪的精液。　　但是……　　「我还要……我想要更多更多……你们再来干我阿……好痒好痒……我想要更多的肉棒来帮我止痒阿……」　　女教师不断的抠弄着屁眼跟阴道，从里头渗出的精液早像小池塘一样，但是美丽的女老师仍然不满足，想要更多。　　刚刚带头的男孩子跟几个个头比较高大的孩子站起来走到教室外，看着那几个带头的孩子走了剩下的也一个接一个的穿好衣服背上书包，跟美丽淫荡的女老师道再见走了。房间里只剩下像是发疯一样渴求精液的女老师。　　过了好一阵子以后，女老师稍稍清醒，本来以为再也不会有人来干她了，准备清理一下身子回家去，但刚刚最先走掉的那几个孩子回来了。　　「老师，你还想要吗？我帮你找了一些帮手回来喔。」最大的孩子窃窃的偷笑着，随即要外面的同伴把那几只帮手带进来。　　几只流浪狗，牠们一看见女老师就摇着尾巴跑上去舔女老师被精液弄得白糊糊的脸。　　女老师有些呆住，那是平常在学校里她常常在午餐时候喂牠吃东西的流浪狗，有的时候她还帮牠们洗澡甚至是带牠们去看兽医。要不是公寓里养不了那么多狗，不然她早就带牠们回去了。　　而现在，她学生竟然要让牠们去干她？　　女老师有些惊讶，但是很快的她就下定决心……　　她低低的说：「狗狗也好，能帮我止痒的通通都好。」她温柔的握住其中一只大狗的狗茎，轻轻的舔起来。对正常人来说那味道是难以忍受的重，但对这个现在眼中只有欲望而无视一切的女人，没有比这个能够让她舒服的肉棒更美丽可爱的东西了。　　很快的那只狗的阴茎变的又硬又长，看到这副模样的她，随即跪在地上露出充满着女性动物荷尔蒙的小穴，诱惑着这个跟她不同种族的情人。对她而言，现在的她不是女人，而是条母狗。　　那条狗很快的了解现在该是作什么事情的时间，将前脚往那条诱惑牠的母狗上一搁，用力将生殖器往前一顶，没入了女教师的体内。而这奋力一顶就连牠生殖器末端的圆球也一并的顶进。　　「呜呜……好痛……好硬……太深了………好爽！」女教师无意识的哭叫着，对她而言现在当什么都无所谓，只要能够让她得到快感，一切都是被允许的。　　接连猛烈的活塞运动让她几乎陷入了半昏迷状态，但是却也进入了绝顶的高潮。　　她将屁股翘的高高的迎接狗的阴茎任其肆虐。而大狗也不负所望的猛烈的干。当牠最兴奋的时候甚至爪子在她身上留下了数道血痕，但是这痛处只不过是女老师的快感触发剂而已，越痛……就越舒服……　　当大狗从她身体得到极致的快感而射精，大量喷射的狗精液连同本来就有的淫水跟人精因为被牠生殖器上的圆球所拦下，而只能大量的朝女教师的子宫如波涛般冲去。这种前所未有的刺激感让她再也忍受不住的放声哭泣。　　当狗拔出那缩小的生殖器时，从阴道所释放出的精液大量喷泄而出，她回头望了一下从她体内排泄出的那潭精液水池，是她不再是人而是货真价实母狗的证明。　　当另一条狗因为感受到那股雌性气味而趴在她身上时，她已经不再犹豫而只是将屁股往有阴茎的地方顶去，接受牠的奸淫。甚至她一把抓住前面随便一根野狗的阴茎就开始死命的舔，野狗发情时的腥臭让牠更加心神荡漾。　　而其它还没轮到的野狗不是咬着那沾满精液的美丽乳房，就是互相嘶咬，争取抢先上女老师的优先位置，女老师无力也不想制止，只想享受这刻的畅快。　　此刻就连狗狗舌头吸允乳房的粗操触感都能够让她兴奋不已。　　流浪狗一只接着一只上着女老师，而她只有一个人，当她在不知经历多少次的高潮后，昏了过去，当然，野狗也没有因为她昏过去而停止甚至温柔，只是继续扑在她美丽的身体，不断的抽插最后射精到女人的子宫，再轮给下一只去玩弄那美丽的身体。　　对于野狗来说，也许干女人跟干母狗都没有任何意义，只要能够让牠们发泄生理上的欲望，能的话最好也可以践踏凌虐一下那自以为高高在上，总是欺压着同族的人类，那是最好不过的　　当牠们一只只发泄完欲望，消耗过剩体力后都就地的打起盹来。在一群野狗的中间，有着一个女人。那女人浸泡在一摊水池当中，大腿上到处都是青红色的瘀伤，她的臀部和乳头因为过度又舔又咬所以都肿了起来变成鲜红色，阴唇和大腿上也都有刚刚野狗们留下的牙印，美背与屁股上有着无数条血红色被野狗用前脚践踏而出现的爪痕。　　在夜色下，有个男人悄悄地走进教室，轻轻的抱起那饱受摧残凌虐，但沉浸在幸福睡眠里的美丽女老师走了出去，没人知道他是谁………反正这也不重要就是了。