　　　　　　　　　　　　小女人的性之路作者：wuwanfei77　　　　　　　　　　　　无法抵御的堕落　（上）　　昏暗的ＫＴＶ包房里充满了五音不全变调的歌声和男女间的嬉笑，一个三十多岁的男人一手拿着瓶啤酒，另一手拿着话筒站在房间的中央，扯着嗓子在吼一首西北的民歌，不时还猛灌一口。沙发前的茶几上摆放着几个空酒瓶，其余的十来瓶啤酒全开着盖，我和一个青年男子在沙发的转角上歪坐着，面前的一瓶红酒已经底朝天了。　　我上着一件Ｖ领短袖汗衫，下面则是一条牛仔短裙，灰色的棉袜配着一双黑色运动鞋，样子打扮得很青春。那男子一手搂着我的肩膀，一手放在裸露在裙子外的半截大腿上，我半边身体倚靠着他，我们不停的说笑着，相互之间有一股暧昧的气息。　　青年男子姓叶，他们单位是我们公司的一个老客户，别看他年纪才２５、６岁，但是非常精通业务，能说会道，人也长得比较帅气。这次来上海是来采购我们公司一批设备。　　由于我在公司主要是搞接待和协调工作的，加上又是熟悉的老客户，他在上海的半个月，我几乎天天陪着他吃喝玩，一个星期后的一天，我陪他吃完午饭送他回房间，在半醉中我和他超越了业务关系。此后，他几乎每天都找机会把我叫到他的房间，我努力维持着的矜持被堕落彻底的取而代之了。（关于这件事情我会另外再写出来。）　　正在唱歌的男人是小叶的顶头上司谢总，是来最后签合同的。我们上午就在公司完成了签约工作，我们公司的大小领导陪着他们一起吃了午饭后，谢总和小叶就谢绝了晚上的应酬，理由是下午要赶去别的地方办事。　　２、３点的时候我接到了小叶的电话，他让我晚饭后出来陪他们一起唱歌，让我不要告诉任何人，接他电话我忽然有一股冲动，心跳不争气的加快了，因为我知道去了会发生什么事，该不该去呢？　　在小叶的床上，他和我说谢总很欣赏我，虽然认识不短的时间，但一直没机会单独请我，所以特地要小叶安排时间，他要单独请我。　　可恶的小叶一边享用着我，一边说服我去满足谢总的任何要求，并且开导我要及时行乐，不要辜负美好的年龄，在他带给我高潮的快感中我迷迷糊糊的答应了。　　小叶在电话中又说了谢总很喜欢很欣赏我之类的话，带着女人的虚荣心，我犹豫了一会儿还是同意了晚上和谢总见面。　　现在已经酒过三巡，刚见面是的一丝紧张和局促不安已经让酒精和时间完全的浸没了。也许是酒的作用吧，我现在已经显得很自然的靠在小叶的怀里任由他搂着我，手在我的大腿内侧来回的抚摩。他的手是那么的热，我的大腿肌肉在微微的抖动，我轻轻分开双腿，他的手滑到了我的两腿之间，手指隔着薄薄的纯棉内裤在饱满的阴部上下的划着。　　‘嗯……别……谢总在……’　　我还在努力维持着仅有的一点儿矜持，轻轻的推搡着小叶，他却把我搂得更紧，手指轻易的挑开了松松的内裤，整个手插了进来，按在了我的大阴唇上。我身体条件反射的一颤抖，两腿合拢夹住了他的手。手指在我的肉缝中艰难的扣挖起来……　　‘菲菲姐，谢总不是外人，你只管放开就好。’　　指尖用力的按了一下阴蒂，其实，从三个人一见面小叶就自然的搂住我的腰和谢总看我的眼神上，我就知道不用再刻意的去掩饰什么了，放开只是个时间问题。　　‘啊……呜……’　　我刚张嘴轻呼一声，小叶的嘴吻住了我，舌头钻进了我的口中，舌尖灵活的舔着我的舌头，手指从两片阴唇中探到了阴道口熟练的揉动起来。我的身体在酒精的推波助澜下马上有了反应，阴户和乳房开始有鼓胀感，乳头顶部和小腹深处一阵阵的酥痒，阴道湿润了。　　‘呜……呜……’　　我的鼻息变得粗重，情不自禁的呻吟从紧紧吻在一起的四片唇中强行的挤了出来，丰满的胸部因不通畅的呼吸明显的起伏着。小叶这个坏蛋还意犹未尽，手指慢慢往阴道里插。　　‘哦……别……别这样……坏死了……’　　小叶放过了我的嘴，我嘴上说不要，但我却打开着双腿，双手紧紧的抱住他的腰。他转而舔起我的耳垂，边舔边说着，手指还不忘在我潮湿的阴道里微微搅动：‘菲菲姐，开心吗？一会好好陪陪谢总，别紧张，我知道你放得开的。’　　‘嗯……哦……’　　我用呻吟来回答他，算是默许了。这时我虽还有些紧张，但也算是放开了，再说有个人在边上看着，感觉上更让我有说不出来的新鲜刺激和兴奋，毕竟这是第一次被人看着做这样隐秘的事情。就在我沉醉在小叶的挑逗下时，谢总已经坐在了我们的边上调侃起来：‘哟，你们玩得挺开心嘛，是不是没把我当人啊。’　　我一下松开小叶，从他的怀里坐了起来，不好意思的低下了头，觉得脸烫得不行，双手局促不安的交织在一起。小叶松开了搂着我的手，另一只手从我的两腿间抽了出来，拿起桌上的纸巾，若无其事的擦着手。他对谢总说：‘老板，菲菲姐真不错，人好又放得开，很会享受的。’　　‘这个不用你说，我认识菲菲的时候就看出来了，她又大方又有气质，只是我们以前没什么接触，今天机会难得，我们应该好好的沟通一下，你说呢？吴小姐。’　　最后一句话谢总对着我说，一只手很自然的搭上了我的腰，微微用力一捏一放着。我有种过电的感觉，刚才被手指堵在阴道内的水也慢慢的渗了出来，把纯棉内裤沾在了阴户上不太舒服，我轻轻的动动屁股：‘谢总说笑了，我哪有你说的那么好啊……谢总怎么会看得上我这样的人啊？’　　‘哪里的话，我们认识的时间不短了，其实我早想和吴小姐好好聚聚，只不过我一直很忙，今天请吴小姐来就是请你原谅的。’　　说着，谢总的手用力揽紧了我的腰，我也顺势靠过去，两人的腿贴在一起。我的一只手很自然的放到他的腿上。　　‘谢总太客气了，我们是老熟人了，这样说我很不好意思的呀。’　　‘老板，菲菲姐，我出去有点私事要办，大概要有一会儿。’　　小叶不失时机的提出要走，出于矜持我也要象征性留他：‘小叶再坐一会儿吧，你走了谢总会不高兴的。’　　‘没事，菲菲姐，老板有你陪着就好了，我先走了。’　　‘快去办吧，小叶，我们在这里等你，你不用着急的。’　　既然谢总发话了，我也不再勉强了，其实我也希望小叶快点离开，毕竟当面和他上司亲热，虽然是在他的诱惑下我是心甘情愿的，但心理上还是无法完全接受。小叶起身冲着我微微一笑：‘菲菲姐，好好照顾我的老板哦。’　　小叶带着暧昧的笑容带上门走了。我故做镇静的环顾着房间，心却在乱跳，其实我不是担心有人会来打扰我们，这种地方的服务员都知道规矩的，除非房间里有人叫，否则是绝对不会进来的。　　房间没有窗，门上的玻璃也被印花窗纸贴得严严实实的，没人点卡拉ＯＫ，也就随便在放歌。气氛出现了短暂的停滞，谢总的手还在我腰上有一把没一把的捏着，我低着头默不作声。还是他打破了沉默：‘吴小姐在想什么？’　　‘哦，没想什么呀，谢总不用客气，就叫我菲菲好了。’　　‘好吧，菲菲，我们的小叶不错吧？你们在一起合作得不错吧？对他还满意吗？’　　‘谢总，你说什么呀？我们都是老客户了，一向合作得很好啊。’　　‘呵呵，我是问你这次的合作怎么样？’　　他一边问，空着的一只手握住了我还放在他腿上的手。我脸一热，我知道谢总话里有话，又不好意思回答，只好抬起头白了他一眼：‘谢总……您都知道了还问啊？’　　‘哈哈，看来菲菲是很满意喽。哎，那小子福气真好，便宜全给他占了。’　　‘嗯……谢总您怎么这样说啊？难为情死了。’　　我撒娇着靠在了他的怀里，把头埋进他的胸口。　　‘呵呵，菲菲，小叶对我说你是个很可爱的女人，而且做事很放得开。’　　女人总喜欢听别人称赞自己，我也不例外，虽然这种赞扬的含义很隐晦，但还是让我有点得意。　　‘小叶好坏，就知道乱说，他还说什么了啊？’　　‘真想知道？’　　‘嗯……’　　两个人的姿势在对话中不知不觉变化了，我上身已经侧着平躺在他的怀里，他一手托着我的背，一手揉着我的肚子。　　‘他说你水特别多……做事情的时候特别投入……’　　‘你们男人怎么都这么坏，背后说人家。以后人家不来了。’　　我不依不饶的用拳头轻轻的打着他的胸口。　　‘菲菲别生气，你这样的女人最讨人喜欢了。我有点后悔早没注意你。’　　‘谢总真会哄人，您是大老板，哪会注意我这样一个小人物啊！’　　我上身侧躺在他腿上，双手环抱着他的腰，小腿以上的下身部位平放在沙发上，小腿弯曲撑在地上，这个姿态在暗示他我的完全开放。他一手托起了我的上身，我紧紧的抱着他，睁大眼睛看着他。　　他俯下了头：‘菲菲，你真是个可爱的女人。’　　‘嗯……呜……呜……’　　我闭上了眼睛，谢总的嘴散发着酒和烟味吻住了我，我把主动把舌头伸进了他的口中，舔着他有点发苦的口腔，热吻中，他的手把我汗衫的下摆拉到了肚子上，手伸进去隔着纯棉乳罩握住了我的一只乳房。他含着我的舌头又吻又吸，不停的发出‘吱，吱’声。　　‘嗯……嗯……’　　两个人的鼻腔里都喘着粗气，我的下身不自觉的扭动着，浑身发热，两人缠得太紧再加上喝了酒的关系，我出汗了，被小叶挑逗上来的情绪刚刚压下去一点又开始喷发了。内裤的档部已经湿透了，贴在阴户上很不舒服，我腾出一只手，把牛仔裙往上提起，方便把腿分得更开，这样一来，我的大腿几乎完全裸露出来了。　　我的乳头硬了，顶部麻痒难忍，他的手虽然有力的在揉捏，但隔着乳罩还是让我觉得在隔靴搔痒，乳罩勒着我发胀的胸部很难受，加上嘴被堵着，快透不过气了。我一扭头，两张紧合在一起的嘴分开了，松开了抱着他的手，我把上身平躺到他的大腿上，仰着脖子大口的喘气，谢总也好不到哪里去，满头是汗的也在喘粗气，但握着乳房的手却没停止揉捏。　　我现在是浑身的不舒服，由于大腿是伸直的，内裤又陷进阴唇和股沟中，夹着真难受。　　反正也已经到了这地步了，不需要再掩盖什么了，抛弃了羞耻的我坐起来，背对着他拉起汗衫，他的手一直没离开我的乳房，还在贪婪的把玩着，我扭头给了他一个白眼：‘讨厌，还不拿开啊！’　　‘怎么了？菲菲。’谢总松开了乳房，迷惑的看着我。　　‘搞得人家全是汗，好难过，帮人家解一下啦。’　　他帮我解开了乳罩的搭扣，挣脱了束缚的胸部一阵轻松，我长长出了口气，还没来得及放下衣服，他的两只手从背后伸了过来，刚解放的乳房又落入了他的手中，被他把玩起来，翘立充血的乳头同时被他夹住。　　我无力的垂下手，乳罩挂在胸前，落下的衣服正好盖住了他的双手。我软软的靠在他的身上，任有他从背后抱住蹂躏着饱满的胸部，身体麻麻酥酥的感觉真好，脑袋有点轻微的晕眩，闭着眼睛我轻轻的呻吟着：‘嗯……嗯……’　　‘喜欢吗？菲菲，爽就说出来。’他在我耳边轻轻的问着。　　‘嗯……谢总，你的手不要乱摸啦……’　　我体会着抚摩带来的快感，嘴上却说着言不由衷的话，我的一只手不知不觉的按到了他的两腿之间，轻轻摸着隆起的硬团，兴奋得谢总说话已经没了以往的斯文，变得粗俗起来，其实这已经无关紧要了，陶醉在兴奋和快感中的女人几乎是不会介意的，往往越粗俗越容易刺激神经，至少我是那样感觉的。　　‘菲菲，你的奶子长的真好，又滑又软，不好好玩玩就可惜了。’　　‘嗯，不要逗我了，还不是用好话哄我，趁机吃人家豆腐。’　　其实我对自己的乳房很有自信的，虽然不是很大的那种，结婚后有点下垂，但是总体上还是很能吸引男人的眼光。（具体我就不说了，在《性之路》的第一章里有介绍。）虽然和他是第一次，但是女人的天性还是让我对着他像老情人一样撒娇。　　‘菲菲，听说你的逼长得更好，又肥水又多。’　　‘哼，又听小叶乱讲……他真是个坏东西。’　　‘菲菲，把内裤脱了吧，那样方便点。’　　内裤嵌在股沟和阴唇中确实很难受，有的时候纯棉内裤很讨厌的，特别是在潮湿的情况下，现在连阴毛也湿了，粘连在上面。我想站起来，谢总暂时放过乳房，我把裙子拉到腰部，弯腰把内裤脱了下来，暴露的阴户在空调房间里觉得凉凉的，一种如负释重的感觉，阴毛下面的皮肤痒痒的。　　‘菲菲，别动，让我好好看看你的逼。’　　我的屁股撅着正好对着他的脸，肥肥的阴户被他一览无余……　　　　　　　　　　　　无法抵御的堕落　（下）　　我就这样弯着腰，双手撑在膝盖上，一只手还拿着刚脱下的内裤。他的手从我分开的两腿间穿过，盖在了我的鼓起的阴阜上，来回摩擦着稀疏的阴毛。我轻轻的扭动屁股，他摸到了我潮湿的阴部，压住我的阴唇揉动着。充血的大阴唇一阵阵的发胀，阴道内的水慢慢的流出来，一会儿就把他的手打湿了，整个裆部被他的手搞得一片狼籍。　　我整个人发懵发晕，可恶的谢总用指尖在拨弄我的阴蒂，我的双腿不断的打颤，随着他手指的轻重，我呻吟也高低起伏着，阴蒂一跳一跳的，手指沿着湿透的肉缝上下的摩擦，他另一只手从衣服的下摆里伸进去捏住了我的乳头。　　‘小叶说的不错，你的逼真是不错，又肥又软，水真多。’　　‘啊……啊……谢总……不要说了。’　　阴户好热，我努力的支撑着不断发沉的身体，食指一下子插进了滑腻的阴道中，我小腹自然的一紧，阴道裹住了手指，体内的水由于手指的抽插不断的被带出来，流到了大腿内侧。我快站不住了。　　‘啊……谢总，不要弄了……受不了了……’　　‘菲菲，你不舒服吗？那休息一会儿。’　　他一下子把手指抽出来，阴道里一阵空虚，另一只手也从汗衫里拿了出来。　　‘哦……’　　我长出了一口气，往后一屁股瘫坐到沙发上，顺势倒在了谢总的怀里，内裤被我随手扔在了沙发上，刚才那姿势真的是很累，腰和腿特别的酸。谢总抚摩着我的头发，让我感觉一丝温馨，投桃报李的我抬手放在了他的腿间轻轻的揉着。　　‘菲菲，帮我解开。’　　‘嗯……’　　我一只手艰难的松开了他的皮带和裤扣，他拉住裤腰，让我顺利的拉下了拉练。　　我把他的内裤往下拉了一点，手伸进去握住了早已经勃起的阴茎掏了出来。　　看到他的阴茎，我不禁抿着嘴偷笑，还好他看不到我的脸，原来他的阴茎好短，我的手完全握住才露出一个龟头，但不管再短，插在阴道里还是有快感的。　　想到这里，我的手轻轻的套动起来，低下头伸出舌尖，在龟头上舔着，也许是没洗澡又出汗吧，味道碱碱的有点酸。　　才舔了没几下，谢总的手就在我头上胡乱的摸起来，嘴里也开始哼哼唧唧：‘哦……菲菲……你真让我爽……不要停……’　　我的手插进他腿间，轻柔的抚摩着阴囊，张开嘴把阴茎含进嘴里吮吸起来，舌头卷着熟练的在龟头上打转。幸好他的阴茎短，才给了我活动的空间，要是换成我的情人，嘴都塞满了。谢总的身体绷得紧紧的，手移到了我的脸上。我的头开始上下的起伏，嘴唇裹着阴茎熟练的吞吐着，吮吸着。　　‘哦哦……菲菲……你技术真好……快……’　　我的口交技术是我情人教出来的，现在已经运用得非常熟练自如了。谢总的另一只手伸进我的领口，紧紧的抓住一只乳房，我感觉有点疼，但是感觉最多的是来自于阴道和小腹内的骚痒，为了抵抗这种难以忍受的感觉，我夹紧双腿扭动着。裙子不知不觉的随着我的扭动卷到了腰部，我的下身完全暴露出来，此时我已经顾及不到这些了。　　谢总不停的喘着粗气，当我觉得差不多可以做爱的时候，刚想抬头，他突然死死的按住我的头，小腹往一挺，凭经验我就知道要发生什么了。我用嘴唇裹紧了阴茎，不一会儿感觉到一股热热的粘液不断的冲向我的嗓子，我屏住了呼吸，他的阴茎在我的口腔里微微的跳动着，他好让我失望，居然射精了。　　谢总出了口长气，按住头的手无力的松开了。我把手从他的腿间抽了出来，慢慢的抬起头，我吮吸着逐渐退出口腔的阴茎，剩余的精液全被我吸进了嘴里，阴茎退出口腔的一瞬间，我抿紧了嘴唇，苦中带酸的精液留在口中，一股的碱腥味冲的我的脑子晕乎乎的。我坐起身子，弯下腰顺手拿过垃圾桶吐掉了精液。　　谢总伸手在我的背上抚摩着，欲言又止。　　‘菲菲……’　　我理解男人的心理，这么快就射是很没面子的。我随手拿起一瓶啤酒，就着瓶口灌了一口，漱了漱口，冰凉苦涩的啤酒混合着剩下的精液被我吞进了肚子。　　我晃了晃脑袋，努力使自己平静下来，气氛有点尴尬。两人沉默不语，我慢慢的恢复了平静，转过身，谢总还瘫坐着，阴茎软软的耷拉着。我伸手拉开了内裤，把阴茎放回去，替他拉好了裤子，然后依偎在他怀里，抚摩着他的脸。　　‘谢总，我好累，我们走吧，好吗？’　　虽然阴户还是湿的，体内的骚痒还有，但逐渐恢复常态的我没了兴致。　　‘菲菲，要不今天晚上你就别回去了。’　　‘不行啊，谢总，我老公在家呢，我不能在外面过夜的，谢总怕以后没机会吗？’　　我婉言拒绝着他，他听了也不再勉强。　　‘好吧，菲菲，那我们走吧！’　　我起身拿起桌上的纸巾，草草的擦干了裆部，找到内裤穿上，也顾不上还是湿的，撩起衣服系好了乳罩，又整理了一下头发。我的脸还是红红的，我坐回沙发上，等着他叫服务员结帐。终于可以走了，谢总很自然的搂住了我的腰一起离开了。　　来到大门口，小叶突然冒了出来，其实我也明白，他就一直没走。这时谢总拿出来老板派头：‘小叶，替我送送吴小姐，我有点累，先回去休息了。’　　他握住了我的手：‘吴小姐，这次合作得很愉快，希望有机会你去我们那，到时候再好好聚聚。’　　‘谢总客气了，你招待的那么周到，我都不好意思了。’　　大家心照不宣的说着场面话，像什么事也没发生过，我和小叶把谢总送上了车，我们两个坐另一辆车送我回家。车没开多远，小叶的手就放到了我的腿上，在大腿内侧抚摩着，我拿开了他的手，把头转向另一边。他的手又从我背后伸过来搂住了我的腰，这次我没拒绝，只是软软的靠住他。他在我耳边轻轻的问道：‘菲姐，感觉怎么样？开心吗？’　　我不知道怎么回答他，默默的把头靠在他的肩膀上，那坏家伙在车上还没忘吃我的豆腐，另一只手慢慢的又伸进了裙子里，挑开我的内裤边，一根手指直接拨弄起我的阴蒂。我转头在他的耳边，喘着气轻声的求饶：‘别……哦……求求你……别这样……我受不了……’　　‘菲姐，把腿分开，你也摸摸我。’　　‘哦……不……’　　嘴里这么说着，腿却自觉的分开了，手也听话的伸了过去，隔着裤子抚摩着他的阴部。我们亲密的靠在一起，司机认真的开着车，也许他是看多了，见怪不怪。　　小叶的手指艰苦的插进了我的阴道里，在里面扣挖着，脸却一本正经的朝着前面，我的手紧紧抓着他鼓起的一团，心跳得很快，水不争气的又流了出来，阴道内传来阵阵的酸麻。我不敢大口出气，只是抬嘴悄悄吻着他的下颌，任凭他猥亵着我。　　车慢慢的靠边，停在了我家小区对面，他把手抽了出来，松开了我，低头在我嘴唇上快速的吻了一下，我赶忙坐直身体，两个人分开了。他打开车门先下，我弯腰钻出车门时，小叶趁机伸出手，托在我的一只乳房上用力捏了一把，我浑身一抖，狠狠的瞪了他一眼：‘你先走吧，早点回去休息。’　　‘菲姐，要不我送你进去？’　　‘不用了，很晚了，你还是先走吧，我们电话联络，路上小心。’　　‘好吧，菲姐，我会给你打电话的，你也小心。再见。’　　‘再见。’　　他轻轻拍了拍我的屁股，上车走了，我目送着车开了，带着疲软的身体和没满足的空虚，同时也带着小叶手指扣挖后留下的余韵，我过了马路走进了小区。　　　　　　　　　　　　　　　　（完）