小凤新婚1-3（一）　　「喂……小凤要结婚了，我们当她的伴郎伴娘好吗？」　　「好！没问题……」　　我跟美艳的脂粉模特茵茵就这么说定了，我想起了茵茵口中的小凤。　　小凤是一个极为美艳的女孩，她和茵茵一样也是个美艳的模特儿，长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，笑起来很甜，是个大美人。小凤平时化妆都是用高档的化妆品，什么露华浓、雅诗兰黛、倩碧、碧欧泉、娇韵诗、资生堂的"欧珀莱"、美宝莲等。化妆起来脂粉厚口红艳，美艳非常。　　小凤在婚礼的筹备上很讲究排场，我能当上这个伴郎，倒是房东太太提的。我喜欢茵茵，也喜欢小凤，何乐而不为。　　这天茵茵要我带着相机到她朋友开的婚纱店去看她试伴娘的礼服，帮她拍照。　　那是一家有名的婚纱店，我迟了十几分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，浓脂艳抹的茵茵正要试一件淡紫色的高叉旗袍。　　「都几点了，你现在才到？去叫小姐了吧！」　　「没有！是妳试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？」　　「你少啰嗦，快帮我穿，小凤等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……」茵茵手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。　　茵茵一进试衣间便涂脂抹粉搽口红补妆，再往头发上喷了香水，弄得试衣间全是浓烈的香水脂粉香味，我下面已经硬起来了。　　然后茵茵将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过茵茵脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３吋纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大肉棒已经蠢蠢欲动了。　　当茵茵拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，茵茵浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大肉棒立即一柱擎天了。　　茵茵发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺肉棒：「干什么？你叫那东西给我老实点……」　　「哎呀……妳轻一点行吗？打坏了以后苦的是妳……」我无奈的叫着。　　「哧！我就是要打坏他……」茵茵吃吃而笑，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她搽满艳丽口红的诱人香唇。　　「唔唔唔…不要……」茵茵着急着试衣，推拒着我。　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的茵茵喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大肉棒掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在茵茵丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在茵茵露出裤外的阴毛上。　　茵茵这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。　　「唔！不行！现在不行…小凤马上就要来了…啊！」茵茵挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的１８公分肉棒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。　　「呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…」本来想推开我的茵茵，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。　　「呃……用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」茵茵这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大肉棒在茵茵的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得茵茵形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。　　「嗯哼……好舒服…快点…用力肏我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃…………」茵茵眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着茵茵的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮肉棒的根部，使得我与茵茵的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。　　这时我的肉棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。　　下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在茵茵的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的茵茵与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！　　「啊……你们……」　　一位浓施脂粉艳抹口红，美得像仙子般的艳女站在门口，搽满口红的小嘴微张，惊詑中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的茵茵与我。三面墙壁的落地大镜子映出无数个茵茵与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。　　碰！一声，那位冰肌玉肤，美艳如仙的美女关上了试衣间的门。　　「啊！是小凤……」高潮余韵未尽的茵茵吓得松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体说着。　　哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，是小凤!她是有名的出美女，可也没想到今天美得如此过份！　　我的手拿着相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在试新娘礼服的小凤拍照。好在刚才小凤并未将看到茵茵与我在试衣间交合的事，告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。　　茵茵在帮小凤再搽脂粉画口红，然后试穿著新娘婚纱。　　亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由她们提供的婚纱。可是当那位将香艳的脂粉在脸上擦得厚如城墙的美艳老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的小凤身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍了吧！　　我拿着相机由各个角度帮小凤拍着，身高约１６８公分的小凤举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起茵茵似乎还细致了一点儿，可能只有２２吋，配上浑圆微翘约３５吋的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。　　唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小凤看都不看我一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。　　茵茵和小凤试婚纱和各式旗袍后正要离开，那位美艳老板娘对茵茵说：「茵茵……能让这位小哥哥给我拍几张照片吗！」　　「那你就为她拍几张照片吧，她是萧爱玲小姐！我们先回去了！」　　（二）　　其实，我对美艳的爱玲小姐十分好感，她人漂亮，她化妆脂粉厚口红艳，艳如妓女。　　原来爱玲在刚才，无意中看见我在和茵茵交欢，当她看见我那健美的身躯，及那令她无法相信的肉棒时，她双眼盯着那根软垂时已经四吋多长，一吋来宽的肉棒，使她回想起以前和人做爱的种种……更不知他大肉棒送进小肉穴中又是一番什么样的滋味。小手不自觉的伸向骚屄，抠弄起骚屄上的小阴蒂……　　正当爱玲快要泄出来时，小凤突然来了。　　萧爱玲炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实！澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看……　　哇！不得了。只见她的小蜜穴不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不自知小蜜穴已经春潮泛滥成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣……　　爱玲心中打定了主意，心想对这血气方刚的我，实行「肉诱」是最佳的方法！其实爱玲今年才二十九岁而已，天生丽质，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。由于看到我那一根大肉棒，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。　　爱玲除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的冲动。　　「爱玲小姐，你……你太漂亮了……我们拍照吧！」　　「我……我先上楼……换件衣服再拍照吧！」她自己上去了。　　大约五分种后，「小哥哥，你……你上来拍照吧！」　　我正一步一步的上楼，楼上是个大套间，我推门进去，她正在浓艳化妆。　　她是个美艳的时髦美女，她皮肤白里透红、细腻光滑、眉毛修长、浓妆厚粉。她正往脸上打粉底、扑香粉、描眉毛、夹睫毛,抹口红、搽胭脂、把两颊涂得像中国大戏妆的美艳花旦。她总是爱化浓妆，抹了一脸厚厚的高档化妆品，只见她嘴巴一张一翕涂脂抹粉搽口红打扮得花枝招展香艳万分。　　我忽然看到浓艳化妆的她躺到床上去，那是一个肉体毕露的极为香艳的女人，我见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁傻看了眼了，任谁也移不开目光。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又「呀」一声叫了出来！这才看清是爱玲，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的黑森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得我两眼发直…　　萧爱玲「唔」的一声，惊醒了欲火高涨的我！实行「肉诱」的爱玲，媚眼微张的偷看着我，只看到我一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到我的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小蜜穴时，她知道计策已经成功了。　　我感到一阵阵女人的香水脂粉口红幽香袭来，直透丹田，全身一股燠热，那原本软垂的肉棒已勃然挺起，顶得他的裤子像个帐篷似的！幸好路上没有行人，不然真叫人脸红啊！　　此时的爱玲却感到屁股上有一支硬硬的东西顶着她，不禁娇呼了一声！原来是我正把她抱起时碰到的。　　我看到爱玲媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的呼吸，像跟他打招呼似的一起一伏颤动着，手中拭擦爱玲那丰满的肉体却传来阵阵的热浪，使我血脉贲张，脸红耳热，心跳加速，却没有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着…… 　　床上的爱玲不禁芳心暗喜！她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在我的眼前……看那黑漆漆一片阴毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小蜜穴，就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得我像是双眼要射出火似的，裤内的大肉棒不时的跳动着，使得他头皮发麻，真想大战个三百回合……　　爱玲将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小蜜穴更清楚的给我看个仔细：但见湿润缨红的蜜穴，两片阴唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆。　　我，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进爱玲的双腿之中，一手将爱玲的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向蜜穴……　　「喔」我轻呼了一声！近距离看着那春潮泛滥的蜜穴，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小蜜穴中，只觉得里面湿滑溜溜的，一波一波的淫水不断的源源流出，蜜穴的腔壁生的皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮他的指头，他如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开他挖矿的作业……　　存心「肉诱」的爱玲心想：你这木头终于进来了。她就是希望我侵犯自己、蹂躏自己，只要跟自己干过一次，那滋味保你念念不忘，以后她便可以夜夜春宵其乐融融……　　爱玲只觉得我越挖越起劲、越挖越快，被他挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉！　　此时我的另一只手，已经从下溜进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握不住自己的豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，又更感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小骚屄！在那舔来舔去，不时在阴唇、阴蒂及阴道内翻搅，又不时用牙齿轻咬阴蒂和阴唇，爱玲这时再也忍不住的大叫……「喔……美死我了……呀……」　　我一听吓了一跳，一手尚滴着爱玲那滑腻的淫水，鼻头和嘴还留有骚屄的淫液……　　这时爱玲已是欲火中烧，哪里还容我在此时此地给她打退堂鼓，遂翻起身来，跪在我面前，伸手一把抓住我的裤头！赶忙解开我的皮带和拉炼，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大肉棒，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着我的大龟头！说是大龟头一点也没错？此时我的肉棒由于一惊成了半软不硬，但也尚有六七吋长，一吋半宽，爱玲的小嘴已快容纳不下这庞然大物！　　我低头看着爱玲的樱桃小嘴含着自己的小弟弟，两只手不时套弄着肉棒和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上，一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的他，只觉一股热气由丹田直升，自己的小弟弟就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着……　　这一挺可苦了爱玲，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的！肉棒将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的爱玲，连忙将肉棒往外送，可是哪有这么容易！一会儿才将这险要了命的大肉棒给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧……　　哇！一根大肉棒怕不有九吋多长，二吋来粗，一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的龟头，像伞般撑起、大如鸭蛋，沾满自己的口水，龟头前的马眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵滚烫至极的热度……　　萧爱玲心想：这……这肉棒又粗又长的，等会干起来！我的天啊……爱玲想到这浑身一颤，一股阴精就从她的骚屄中流了出来，淌得一床都是……　　我随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将爱玲的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向爱玲丰满有致的娇躯上，一口吻向爱玲；爱玲熟练的张开小嘴，带领着生涩的少年，她将舌头送进我口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时牵着一丝口水。　　两人四目交投，我说了声：「爱玲你真美……」　　爱玲内心一热的道：「我，我爱你……我要…我要你好好爱我……快来嘛……」　　我的嘴一张将爱玲高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔捻；一手握住另一个乳房揉了起来，忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕！他另一只手也没闲着，探向爱玲的骚屄，在那里掏了起来……只见我将长长的中指插入湿滑的骚屄，在那一进一出，中指还不停的在骚屄中，上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着阴蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。　　爱玲感到全身的性感带都被我挑逗着，使刚泄了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的使口中不禁呻吟起来：「咿…咿…啊…啊……小冤家你是去哪学来的？你……你真的是处男吗？怎么这么会…会摸啊……这么会……会舔……喔……抠的……好…好…再重点…… 啊……酸死我了……心肝宝贝……饶了我吧！唉啊…快……小骚屄被你给挖烂了！天啊…你是去哪里学来的？妙啊……再舔进去一点……对了……就是那里……用力……啊…啊……喔……」　　我被爱玲这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力。　　口中不断浪叫着的爱玲，一手仍伸去捉着我的大肉棒，生怕它跑了似的！今天就像当初的洞房花烛夜，是这根大肉棒，又硬又烫、又粗又长，龟头的肉棱又大又深，大肉棒上的青筋根根突起分明。两人在经过这一阵的爱抚，我再也忍不住跨下那小弟弟的涨痛，身子挪向爱玲的两腿之间；骚屄早就被我抠的其痒无比的爱玲，识趣的张开两腿。　　我一手撑着自己的身子，一手扶着小弟弟在那骚屄门前撞来撞去，爱玲被我的大肉棒撞的是心花朵朵开，在自己的骚屄前冲来冲去，一会儿顶在骚屄口又向上擦着阴蒂滑出，又或是向下顶去肛门口，在那上下磨擦着！急的爱玲忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚屄打开……　　我看着不由一呆！只见两条大腿成１８０度打开，爱玲更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚屄内一览无遗，见骚屄内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水准备长驱直入，才一使劲……哪知一声的惨叫，吓了我一跳！「哎哟～痛啊……你的家伙太……太大了……」爱玲娇呼着。　　我低头一看，龟头连一半都没进去！抬头一看爱玲，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得我哪敢再乱动……　　过了一会儿，爱玲才缓缓的说：「你这小鬼，也不想想你的……你的鸡……你的肉棒这么大！想插死爱玲啊……来……去躺下吧……」说完一翻身将我的身子按了下去。我平躺在床上，大肉棒像火箭般直立在那儿，爱玲仔细的盯着看，我的大肉棒像根棒球棍，龟头特别的大！爱玲心想只要这大龟头能进去，一切就好办了。　　萧爱玲先用小口很勉强的把龟头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大肉棒流下，弄得我的一阵舒爽，稍减小弟弟的涨痛。这样含了一会，爱玲才着跨坐上去，一手扶着大肉棒在骚屄口来回磨擦，使大量的淫水自骚屄涌出，把我的大肉棒弄得湿滑异常……　　我也用两只大手握住乳房在揉搓着，爱玲觉得骚屄已是痒的非常厉害，淫水不断的由骚屄流出，心想此时不干更待何时，忙将身子一沉，「喔」的一声，终于将龟头给吞下了！长长的叹了一口气……爱玲虽然套进了大龟头，却不敢再往下坐去，光是一个龟头，就把爱玲的小骚屄撑得像要裂开似的，非常的涨痛！　　我的龟头被爱玲的小骚屄紧紧的箍住，小穴内湿滑温软，舒服的我全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身……　　「你和茵茵经常干吧……你这龟头就费了我这么大的劲才送进来，太大太硬了！」，「跟录像带上差不多！」，「还说跟录像带上差不多！咦……你是何时看录像带的？什么跟上面差不多？」。爱玲一脸娇嗔着、似有所思的说……我忙道：「录像带上面的洋人都真的跟我的差不多！只是我的好象比他们硬、龟……龟头比她们大一点！有时看着看着就……就……」　　爱玲听了媚笑着道：「就……就什么啊？打手枪么？还害什么臊啊你！你的大龟头都插进爱玲的骚屄了，还害臊什么啊……何况洋人的鸡巴，本来就比我们东方人来的大，那些录像带的演员更是精挑细选出来，美女个个浓艳打扮，脂粉厚口红艳，男人肉棒根根无不是百里选一、千中仅有！你比他们还硬还大，也不想想，还在差不多？难道你都没看过日本的吗？」接着一阵浪笑……　　我感到这爱玲简直是个人尽可夫的美艳荡妇，在跟情郎打情骂俏！　　我顺着她说：「有啊，我有看过啊，只是日本的都打上马赛克，重要部位都没有看到，不够刺激，还是洋片来的刺激清楚。咦……爱玲你好象一个日本的ＡＶ女明星，叫……叫藤源纪香的……化妆极为浓艳，特别是口红涂得又厚又艳，她皮肤白嫩、乳房又大又挺的，声音娇柔，可惜看不到她的小穴…唉……」　　爱玲咯咯的笑着说：「你这不是正看着呢？大龟头还插进去了！怎么还在唉声叹气呢？真是不知道满足的小鬼？小嘴甜的跟蜜饯似的……你喜欢刺激的……来……看爱玲的口红艳不艳，大乳房是不是比那个藤源什么还要大、还要圆……」说着和我疯狂接吻。　　「口红是涂得艳，但多点厚点更好……」　　「你就为我涂口红吧，你喜欢涂多厚多艳都可以……」她递给我一枝口红。　　那是一枝深红色的戏剧化妆油彩，太好了！我忙挤出一大团在手指上，再往她的艳唇上抹，爱玲伸出舌头舔弄着香艳的油彩，我干脆往她的舌尖挤出一大团抹弄。　　太香艳了，我们疯狂的接吻着。　　她挣开我的手，弯下腰将两颗大乳房抹上香艳的油彩，在我眼前晃来晃去、摇荡起一片乳波……我哪里还想说什么？两手再用力抓住摇晃的乳房，张口就把乳房吸住，像个没吃饱的小婴儿在那拚命吸、用力吸，一副想要吸出奶来似的…手也没闲着，用力的抓着另一颗大乳房，看可不可以挤出几滴奶来……　　经过这阵的淫声浪语，两颗巨乳被这小冤家给啜的舒服得要死，下面的小骚屄不知是习惯了、还是急需要大肉棒来止痒……刚才的涨痛已没有那么强烈，随之而起的是穴壁传来的奇痒，像是被万千蚂蚁啃食……爱玲再也忍不住痒，心一横、牙一咬，一屁股用力往下坐去，想要借这大肉棒来止止痒，哪里想到「妈啊……」的一声叫了出来！痛得是眼泪直流、粉脸惨白，骚屄像被扯破裂开似的一般痛……　　我又被吓了一跳，看着爱玲那一张痛苦难挨、惨白变形的脸！于心不忍的说：「爱玲，我看不要干了啦……都怪我这小弟弟，没事生得这么大，害爱玲痛的这样……我看录像带上她们都干的又凶又狠，那些女的都爽的要命，原来是骗人的……爱玲……我看还是不要干了，咦……快……快点拔出来吧……」我刚开始是有点见状不忍，但随之而起的，却是从小弟弟传来的阵阵快感……小弟弟被爱玲的骚屄包裹着，虽然只有一半进去而已，但是比自己用五根手指不知过瘾上几倍！泡在这又湿又软、又紧又暖的蜜穴中，讲实话真舍不得拔出来……　　爱玲遂娇呼道：「不打紧的，忍一忍，待会儿等爱玲的小穴习惯你的大肉棒就好了！真是个傻孩子，说什么不干了！你现在拔出来和插进去还不都是疼吗？你要是心疼爱玲啊，等会可要将你在录像带中学到的，好好拿出来伺候爱玲。」　　爱玲这招欲擒故纵可使得妙了，死心塌地跟我夜夜春宵的风流快活。　　「好啦、好啦，别在那咬文嚼字的，你现在可得忍一忍，千万别乱动，等爱玲的骚屄可容得下你的大肉棒时，你再好好表现，让爱玲这荒废已久的小骚屄，尝尝着久违的滋味…显显你的威风吧！」我忙应声道：「喳～遵爱玲懿旨，奴才必使出十八般武艺，那些什么老牛推车、隔岸取火、骑驴过桥……弄得爱玲你是欲仙欲死……」爱玲笑道﹕「给你三分颜色，你就开起染房来了！可别给我银样蜡枪头，中看不中用……」　　两人调笑一番，爱玲感到已无先前的痛，只是涨的紧，屁股缓缓的向下压，借着湿滑的淫水滋润，似溜冰似的一寸一寸往下套去，我的大肉棒就像根烧红的铁棒，发出炙热的火焰燃烧着骚屄……终于将大肉棒整根吞下，大龟头紧紧抵住子宫口！龟头随着心脏的跳动，在那里「噗噗」的抖动着，一下一下的点着花心！　　爱玲深深的吐出一口气，说：「涨死我了……真是又长又烫！都顶到子宫里去了……唷～顶得我要酸死了……」　　我看到小弟弟消失在爱玲的小骚屄中，龟头不知顶到什么东西？像张小嘴似的在那吸吮着！舒服得他「啊…」的一声说：「爱玲你……你的骚屄里还……还藏有一张嘴啊……怎么会咬……不……怎么会吸……吸得我好舒服啊……」我的经验都是看录像带学来的，但那都只是表面功夫，这真枪实弹的个中滋味，岂是看录像带所能尝到的！一股不动不快的冲动驱使着他，用力将爱玲抱住，一翻身将她压在身下，双手捉住她的脚踝用力掰开，仍插在骚屄的大肉棒开始一进一出的狠肏着！　　「哎呀……别…别急…要死了你……爱玲…爱玲还…还没准备好…哎呀…痛…痛啊……啊…插…插到花心…慢…慢点……别…啊又撞……撞到花心了……骚屄要…啊…要插穿了…喔…喔…唔…唔……」我如出押猛虎、脱缰野马，死命的往前冲！大肉棒棒棒到底，肉棒不断将淫水自骚屄带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋，噗滋」的声音来……「爱玲你…你的屄…好…好紧…好暖……夹的…小弟弟…好爽……爱玲…的屄…真妙……吸的… 龟头都……都酥了……嗄…嗄……」　　爱玲被我肏得屄里是又痛又麻，再又麻又痒，每当大肉棒抽出骚屄就一阵奇痒！插进就感到一阵酥麻！尤其是当那热熨的龟头顶着子宫花心时，美的爱玲是全身舒坦……再也不要肉棒离开了！　　「哎呀……哎哟……美死我了……啊…呀…呀…小祖宗…快…再快……用力…爱玲被…被你干上天了……不行了……我要…要泄了……唔唔…唔唔…唔唔……」　　大肉棒在骚屄狂插狠抽的数百回，已快要发泄出精，看到爱玲双腿在手中抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，我再也忍不住的大叫：「啊…我也要射了……」一股滚烫的处男元阳，似箭般的射向爱玲的花心上，爽的爱玲紧抱着射精后趴在身上的我，一阵狂吻…　　我虽然射了精，但肉棒却仍硬挺挺的插在爱玲的骚屄里！他将头埋在爱玲坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在爱玲身上，稍作片刻休息… 爱玲拿起刚才我为自己擦拭的毛巾，爱怜的替他擦去满身的汗水，娇媚无限的说：「你这小鬼是想干死爱玲是吗？也不想想你这肉棒又长又粗，像发疯似的拚命狠插猛抽，骚屄都被你干烂了，一阵火辣辣的！咦……你不是射精了？怎么肉棒还这么大、这么硬？以前的男人只要一射精就软趴趴的，你怎么……真奇怪？」　　我略带喘气的说：「我也不知道？以前每次打完手枪小弟弟也是软下来，今天怎么会这个样子？我也一头雾水……爱玲我会不会太快射了？爱玲你痛不痛、累不累啊？要不要再来干一回？」「年轻人玩美女都是这样，又疯又急的，一点也不替人家想，只顾自己的爽快，害爱玲之前是痛的要老命，开始爽了你这小鬼却泄了！唉… 啊……真是的！」爱玲感觉肉棒在屄内一动一动的，很是舒服……她又语带关心的说：「我你可不要仗着年轻贪欢，万一弄虚了身子可是不得了！你们男人跟我们女人可是不同的，女人是水做的，可以一个晚上好几次，否则那些妓女怎么受得了？男人就不同了，俗话说一滴精一滴血，这话不可尽信，但你们男人常常干完后就倒头大睡，以前我那死鬼就是！常常搞的我是不上不下的，想想也是有几分道理！」　　「没事，没事，爱玲你看小弟弟还威风不减的插在骚屄中，一定是还吃不饱，面对爱玲这娇艳如花、又紧又暖的骚屄，我永远都吃不够……」「你这小鬼真会灌迷汤，是不是爱玲的淫水吃多了？嘴变得这么甜…唉…你真是我的命中克星！来吧！爱玲的骚屄又开始骚痒起来了，快拿你的大肉棒来给爱玲止止痒，可是得轻点啊，骚屄还有点痛啦…哎唷……」听到爱玲的话，我反而将大肉棒「啵」的一声，自爱玲的骚屄给拔了出来，一股淫水混着阳精白浊的流出来！我起身站在床边，拉着爱玲的双腿架在肩上，使爱玲的肥臀微微向上，整个骚屄红肿的呈现在眼前。爱玲顿时感到一阵空虚，焦急的道：「咦…我你怎么把肉棒给拔出来？你是不是累了？我们休息一下，待会再……我你……你别整爱玲！快…快插进来…别只在穴口… 啊！快…快点……」　　原来我此时只将大龟头在骚屄口那磨啊磨、转啊转的，有时用龟头顶一下阴蒂，有时将肉棒放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚屄浅尝即止的随即拔出！不断的玩弄着，就是不肯将大肉棒尽根插入……爱玲被逗得是骚屄痒的要死，淫水像小溪般不断的往外流！「小祖宗啊……别逗了……你想痒死你爱玲啊……快…快插进来给爱玲止痒……痒死爱玲你可没得干了…唉…唉…」我似老僧入定，对爱玲的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻！只忙顾着继续玩弄。看着骚屄口那两片被逗得充血的阴唇，随着爱玲急促的呼吸在那一开一闭的颤动着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……　　爱玲每当大肉棒插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大肉棒给吞进，偏偏我不如她的愿，只在穴口徘徊……　　「我啊……别这样搞……爱玲受不了了……快插进来吧…… 玲姨知道你的厉害……快啊……痒死我……啊……唉…唉…」「哎哟…唉哟…啊……」的一声是我终于将大肉棒给插进去，我这时两手把爱玲的双腿抱在胸前，大肉棒缓缓的抽插着骚屄！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！　　我用的正是《老汉推车》这一招，配上《九浅一深》这一式！我经过刚刚的性交，深深了解对付爱玲这种久旷的深闺怨妇，天生的骚荡淫娃，狂风暴雨是喂不饱的，只有用这循序渐进的方式，才能将这长久的饥渴给一次填满……　　「好涨……啊……我快……快插深一点……别…别只插一半…爱玲不…不怕痛了……快…快用力插…啊～……」这一声「啊～」是我又把大肉棒给全根插进，抽出时龟头还在花心转一下才拔出来！我已不似先前的横冲直撞，而将《九浅一深》的九浅，分成上下左右中的浅插，只见肉棒忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在屄内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着花心磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的干着……　　爱玲被干的是不知如何是好？骚屄先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到地的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！「啊……我你……你是哪学…学的… 这…这整人的招式……太奇…妙了……一颗心被……拋上拋下的……呀啊…又顶到……啊…别…别拔出来…再…再顶…呀……」　　爱玲被插得半闭着媚眼，脚ㄚ子紧勾着我的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚屄周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章……　　「啊……呀…喔…喔…美啊……多插…多插几下……到花心…痒…痒死我了…啊…爽死了……我……插死我吧……啊呀…好……好…快…快…喔…喔……」　　我就这样插了一千多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，九吋来长的大肉棒，毫不留情的尽根而入、次次到底的用力顶着！「爱玲我怎么舍得痒死你、干死你…这招的滋味就是这个样…现在就来帮你止痒了…爽不爽啊…还会痒吗？…嗳…嗳……」爱玲被这突如其来的肉棒给次次顶着！使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而麻木。这超然的大肉棒，这别具滋味的招式，使爱玲不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着肉棒……　　萧爱玲口中娇呼着：「啊…我我…我爱你…我爱死……你的大肉…大肉棒了……别…别怕……干死爱玲吧……爱玲愿……愿死在你…你的大肉棒下……快…快用力…再快一点……啊……」我看着爱玲扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，抽插得更急更猛，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着花心撞击着，撞得爱玲便似暴风雨中的小舟起伏不定，胸脯上的豪乳更像巨浪潮涌！阵阵的冲击由花心传至全身，爱玲被我插的已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知道的语言，配合着肉棒不停的抽插骚屄所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……我狂插狠抽的足有二百来下，爱玲突然大叫：「啊…不行了…干死我了……」的昏了过去！一股浓浓的阴精冲向我的龟头，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下……　　爱玲从极度的高潮中渐渐醒转，可爱又可恨的大肉棒仍然插在屄中，半张着媚眼喘着气说：「真被你给干死了！从来没有尝过这种滋味？你真是我的冤家，爱玲爱死你了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大肉棒比刚才更粗更烫了，在骚屄里跳动着呢！」我那还泡在骚屄的大肉棒，被泄了精的骚屄紧紧箍着，龟头被花心像个顽皮的孩子吸吮着，也爽得说：「爱玲你没事吧？看你一时像失了神似的一动也不动，还吓了我一跳呢！看你慢慢醒过来才放下心，是不是被我插的爽死了？」　　「是被你给干死了一次，不过骚屄……我我要你动一动！」说时爱玲是一脸娇羞。我奇道：「为什么？爱玲你不累吗?」「不累，不累，爱玲的骚屄又再痒了……再帮爱玲止止痒吧！」爱玲赶忙着说……我心想真是一个大骚货！或是饥渴过度想一次吃个饱？抑或是心疼自己尚未射精涨的难受……「好…会肏你的！等一下……」说完抽出大肉棒，用毛巾将沾满淫水与阴精的大肉棒擦干，再细细的擦着爱玲的骚屄……「嘻嘻……痒死了！你怎么拔出来了……啊…别擦了……擦的爱玲痒死了……」爱玲浑身抖动着，像被人搔痒似的嘻笑着……「不要乱动啊，等一下给爱玲尝尝另一种滋味！」放下爱玲的双腿，将大枕头垫在爱玲的肥臀下，使骚屄整个突出，阴唇一张一合的充满淫靡的感官刺激！我翻身上床趴在爱玲的肚皮上，两人成６９式，大肉棒径自插进爱玲的香唇！同时嘴也吻着爱玲的阴蒂和阴唇，吻的爱玲是骚屄猛挺狂摇着，粘粘的淫水泊泊自骚屄流出，我张嘴吸入口中吞下！　　爱玲不甘示弱的吹起喇叭，只见张大着樱桃小嘴含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着子孙袋搓揉卵蛋，像玩着掌心雷似的！我被吸吮的浑身舒畅，尤其是马眼被爱玲用舌尖一卷，更是痛快无比！我不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸啜着骚屄……爱玲终被舔的吐出大肉棒，含糊的叫道：「唉啊…唷…唷…呀…呀…受不了了…快来肏爱玲吧…哎哟…哎哟……」我存心整整爱玲，想起录像带上洋人的乳交！翻过身跪坐在爱玲胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双乳间，双手的拇指食指搓捏着乳头，将乳房往内一挤包住大肉棒开始抽动起来……　　爱玲心知肚明这冤家不搞得自己痒的受不了，大肉棒是不会往骚屄送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入用力一啜……「妙啊……爱玲…这跟骚屄有异曲同工之妙啊……乳房又软又滑的……嘴吸的更好…啊…妙……唔… 唔…爽…爽…唔…唔……」我爽的叫出来，速度也越来越快……爱玲吐出龟头叫道：「好心肝！骚屄痒的受不了…这乳房也给你干了…求求你…心肝宝宝…喂喂骚屄吧…爱玲真的需要啊……」我看着欲哭无泪的爱玲，心疼道：「好！好！我马上来肏你……」说时俯下身亲吻着红唇，然后起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着骚屄磨了两下，臀部一沉「咕滋…」一声插进去……爱玲被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚屄内涨满充实，喘一口气说：「好粗好长的大肉棒，塞的骚屄满满的…啊… 舒服死了…呀…呀…唔…唔…」忙将双腿紧勾着我的腰，深怕他给跑了……　　一阵阵「咕滋」、「咕滋」的声响……肏得爱玲是娇喘嘘嘘的呻吟：「花心被…被干的麻麻的…唷…啊…麻啊…又痒又麻…啊……」我干着干着就把爱玲的手搭上自己的脖子，双手托住屁股，一把将爱玲抱起说：「爱玲…我们换个姿势，这叫《骑驴过桥》…抱紧脖子圈住我的腰，可别掉下去了……」说完就怀里抱着爱玲在房中漫步起来……随着我的走动，爱玲的身子一上一下的晃动，大肉棒也在骚屄一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚屄紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！虽说不能大刀阔斧的干，但龟头却与花心一直摩擦着！　　爱玲被磨得是又酥又麻！「哎哟…哎哟…磨死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了…太爽了…我…你……你快放玲……爱玲下来…我没力气了……快我放下吧……」我才走了几十步，听爱玲喊没力了，就坐在床边，双手将爱玲的屁股一上一下的带动着…爱玲玉腿自勾住的腰放下立在床上，抱紧我的脖子，红唇在我的嘴唇一阵热吻，然后采取主动出击！屁股疯狂的上下套动，次次到底！两颗乳房贴着我的头摩擦着，一颗乳头被我吸吮着……「爽啊……这姿式真妙…哪里痒就…就插哪里…真妙啊……啊…我吸… 吸轻点……爱玲的心都……都快被你给吸出来了……啊…啊……」　　「这招叫《送子观音》，舒服吧爱玲？你想怎样就怎样！换你来…来干我！啊…爱玲你…你的花心…吮着龟头好爽……啊……」只听「咕滋」、「咕滋」、「吧吧」、「吧吧」的两种声响，如交响乐般的回荡在房间里！「唔唔…唔唔…玲…爱玲啊…我的肉棒大不大啊……肏得你爽不爽啊……」　　「大…大…好大啊……爽…爽…爽死我了…爱玲从…从没尝…尝过这么大……这么爽过……你是上天派…派来拯救爱玲的天使……啊……爱玲的屄……花心抖得好凶…好…好痒……呀…呀…啊…呀…」屁股上下的套动更为剧烈！我知道爱玲又要泄身子了，双脚蹬着地，迎着落下的骚屄猛顶……「哎…呀…哎…呀…顶死我了…不行了…别顶了……花心被顶…顶穿了……呀…呀…喔…喔……啊……」爱玲在一阵浪叫声中，力尽气乏的一屁股坐在我身上，花心紧咬着龟头泄出一股浓浓的阴精！再次昏死过去……　　我将爱玲轻轻的放在床上俯趴着，欣赏这诱人的躯体！一个大屁股雪白的在眼前，肛门下是春潮泛滥的红肿骚屄！心想口、乳、骚屄都尝过了，真想将大肉棒给插进后庭尝尝其中滋味……想着想着就扶起爱玲的腰身，大肉棒插了进去，却不是肛门而是下方的红肿骚屄！想起自己的小弟弟刚插爱玲的骚屄时，就插得她呼天喊地的痛楚！这比骚屄还小的肛门，怎么也提不出勇气来强渡关山！我一手抱着小腹一手揉搓豪乳，挺着大肉棒用《隔岸取火》的姿势肏着昏迷的爱玲……　　爱玲被一阵阵的快感由梦境中给带回现实世界！发现自己跪趴在床上，身后的我挺着大肉棒正一进一出的肏着骚屄！　　「啊……被你给…肏死去了…又被肏活了…我你…你怎么还不射精啊…不要强忍着……对身体不好啊……你怎么这么强啊……」她心想这我怎么还不射精？自己已被干的昏死两次，阴精泄了几次也不清楚了！这小鬼还生龙活虎的抽插着，人家都快虚脱了……她淫叫道：「我啊你……啊…你太厉害了…太会肏屄了……爱玲…啊…爱玲不是…你的对手…投…投降…爱玲投降…啦…啊…饶了爱玲吧…啊……」娇声嗲气的呻吟着，想把我给哄得射出精来！　　果不其然的我越肏越急、越抽越快，喘着说：「哼…哼…知道我的…厉害了吧…看玲…爱玲还敢…敢不敢…笑我是…是银样蜡枪头……哼…我是名符其实……的丈八蛇矛……啊……」知道我已是强弩之末的爱玲，更浪哼着：「啊…是丈八蛇…蛇矛……肏死爱玲了…你是张飞再世…一夫当关…万夫莫…莫…敌…哎…呀…爱玲被你杀……杀得是丢盔弃甲…兵败如山倒……啊…啊……唔唔…我…我又要…泄…泄了……」我被这淫声浪语和骚屄的不住吮咬，阴精淫液的冲击，再也忍不住了，急速抽插数十下，精关一松的将精液强力放射而出！　　爱玲也被这灼热的精子熨的花心是阵阵酥麻，一股阴精再次汹涌而出，两人才满足的相拥着……　　以后，我又多次和爱玲淫乐……小凤新婚4（四）　　我坐在计算机桌前，将相机上的相片贴到计算机上整理，屏幕上跳过一张张小凤的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳出她穿著高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。　　白天在爱玲体内发射多次的肉棒又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。忍不住我拉开了拉炼，手握着粗壮的肉棒，看着计算机屏幕上小凤的美好身段自慰起来。其中有一张相片是小凤穿著开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小凤交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。　　我在计算机上将小凤那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为模糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？　　啊！难道是她看到茵茵与我在试衣间里的狂野交合，已经淫心大动，流出的淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，仙子般的美女也会动情？　　我边看着小凤白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的肉棒使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小凤，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大肉棒正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊……小凤……！今后我要夜夜梦到妳，夜夜在梦中狠肏妳的美穴！　　想着想着，我眼前出现小凤在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小凤美穴中的肉棒似乎感受到小凤阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。　　突来的铃声，惊得我屌都软了，我没好气的接起电话。　　「喂……？」　　「你怎么了？怎么一直喘气？」茵茵在电话那头问着。　　啊！是茵茵！　　「没啊！可能我是我跑过来接电话吧……」　　茵茵要是知道我正在幻想着干她的小凤，恐怕会把我给阉了。　　「照片整理好没有？」茵茵说话一向简捷。　　「刚整理好，要不要我打印出来送去给小凤？」我好希望能再看那迷死人的小凤一眼。　　「不用麻烦，我把小凤的ＥＭ信箱给你，你传过去就行了！」茵茵那里知道我心里的念头。　　「好吧！」　　茵茵将小凤的ＥＭ信箱告诉我。　　「我要登入计算机，小凤叫什么名字？」我有点紧张的问茵茵，真怕她发现了我的企图。　　「姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！」茵茵干脆的回答。　　姜芷云！这名字真好听。　　「好！要我现在把照片传给她吗？」　　「废话！要不然我现在打来干嘛？」茵茵没好气的说。　　「今天妳跟小凤回去之后，她…有没有说什么？」我紧张的问，真担心小凤把我这个伴郎除名。　　「都是你！还敢问……」　　茵茵想到被小凤看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就一肚子火。　　「到底怎么了嘛？她是不是很生气？」我想由小凤的反应增加对她的了解。　　「她没说什么！只要我以后别这么大胆…还有叫我小心点，别怀孕了！」茵茵余怒未熄的说。　　谢天谢地！小凤没开除我这个伴郎。　　「就说这么多？」　　「说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？」茵茵气呼呼的说。　　「没事没事，我只是问问，妳小凤人真好……」我偷偷伸了一下舌头。　　「废话！今天要不是我，你休想看到她好脸色，小凤对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的…」　　哼！茵茵说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？　　「怎么样？小凤美不美？我没骗你吧？」茵茵似乎以她们家族能出像小凤这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里的龌龊念头，就不会这么问我了。　　「她啊！长得还不错啦！比妳差一点啦……」这个节骨眼我要是说：是啦是啦！妳小凤真的很美，是我有生以来见过最美的女人……。那我一定是白痴。　　「哼！你现在知道你有多幸运了吧？」　　「这不用妳提醒，我早就知道能交到像妳气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气！」我巴结的说着，虽然我心里想的是：我干过的女人没一个比妳差的！　　「少拍马屁！快点把相片传过去，小凤在她那儿等着要看呢！」茵茵说完挂下电话。　　我将小凤的名字登入了我计算机上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。　　我将计算机上一个专门储存男女性交图片的文件打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下来，混在我拍的相片里，传输给小凤。　　要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小凤这种冰霜美女，一定很好玩！　　相片已经传过去一个礼拜了，小凤还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？　　这一个礼拜中，我跟爱玲干了三回，也和茵茵打了五炮。茵茵外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海里把被我插得淫声浪语鬼叫连天的茵茵当成是小凤，当茵茵高潮来时，缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小凤那双无瑕的美腿，心念及此，我我肏茵茵肏得更加起劲，幻想的肉棒插的是像仙子般的小凤胯下的仙洞，使得茵茵每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小凤之赐。　　但我最想知道的是小凤看了相片后有什么反应，可是茵茵不提，我一个字都不敢问。　　唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。　　手机又响了，是茵茵打来的，莫不是这小妮子又想要我的大肉棒去戳她又紧又嫩的小美穴。　　「喂！帮我一个忙好不好？」　　「什么事？」　　「我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小凤去她以前住的地方拿东西……」我一下楞住了，没想到茵茵竟然派给我这么好的差事。「怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……」　　「没事没事…我现在有空……」我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。　　「好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北！」　　「下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？」我急冲冲的问。　　「你少啰嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……」我还待再问，她已经挂下了电话。　　原来茵茵也要去，我有一股莫名的失望。　　下午四点五十我准时开车到茵茵座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅（茵茵家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。）打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，奉上了茶。　　「小姐回来了吗？」由进门开始，没看到茵茵，以往我来她家，她都是立刻出来的。　　「Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！」　　哇！茵茵没空，要我单独陪小凤，这真是天上掉下来的美差事。　　我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。　　小凤姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得１６８公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。　　小凤冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。　　「ＸＸ！今天麻烦你了……」　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一剎那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让我胯下的大肉棒大大的跳动了一下。　　「小…小凤！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！」我想我现在回答小凤的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，原来在她面前我变得这么俗气。　　在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小凤以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修女院，她没说，我也不敢问。　　小凤不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。　　我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小凤那完美无缺的侧脸一下。　　小凤一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。　　过了泰山收费站，小凤拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。　　「对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……」小凤轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。　　「小凤！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您……」我巴结的说。　　「嗯！谢谢……」小凤说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小凤，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？　　我脑子胡思乱想着，小凤这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大肉棒这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。　　车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。　　本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。　　我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时茵茵打电话来，那可是大剎风景。　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小凤依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修女？难道她以前那段没有结果的恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心？　　一连串的问题在我脑海里徘徊不去。　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小凤难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。　　哦……如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。我猜小凤昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小凤雪白如凝脂般的大腿。　　我看向小凤，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大肉棒这时已经硬挺得呼之欲出了。　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了小凤艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见小凤纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。　　哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。　　（四）小凤的芳唇　　哇！小凤今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小凤如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。　　茵茵说小凤的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过面的男人王八蛋，我真的那么嫉妒吗？茵茵要是知道了，只怕会剥我的皮！　　小凤沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。　　我舔着嘴唇，轻轻靠近小凤柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小凤如樱桃般娇艳的柔唇。　　我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！芷云……我这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的妳，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小凤柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小凤那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。　　小凤芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到茵茵说小凤是冰霜美人的「冰霜」滋味了。　　我不敢再看小凤，面红耳赤又羞愧的将小凤掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到小凤身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，可恨前方的车还是一动不动。　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座小凤的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊「刀下留人」。　　「你都是这样对女人的？」小凤终于开口了，声音轻脆冷俏。　　「哦…我…小凤！对不起……」我依然目不转睛的正视前方，不敢看小凤一眼。　　「回答我的话！」　　「哦…小凤！是妳太美了…我…我情不自禁！」　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小凤。　　「妳这样对得起茵茵吗？」　　天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，茵茵早就被我拋到九霄云外去了。　　「我该死！我对不起茵茵，我混蛋…我对不起茵茵也对不起小凤妳，我真不是个东西……」　　我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。　　「好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……」　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小凤冷俏的声音。　　「虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……」　　哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。　　好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。　　一路上小凤除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上十点半了，她进去不到几分钟，提了一个大箱子出来，只说了一句。　　「走吧！不管多晚，都要赶回去……」　　这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。　　回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了车。　　「谢谢！辛苦你了……」小凤丢下这句话，走入了大门。　　我看着小凤美好动人的背影消失在门内。　　辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的小凤芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕台湾十圈也干。　　又是一个礼拜过去了，小凤结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟茵茵打了五炮，每一次将我粗壮的肉棒捣入茵茵的嫩穴时，我心里想的都是小凤，我满脑子都是小凤，一丝不挂的茵茵在我身下的娇啼婉转，全变成了小凤的脸孔，茵茵缠绕在我腰际的美腿，也变成小凤那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小凤痴狂了。　　大日子终于来到，一早我穿了茵茵母亲为我准备的名牌西装来到茵茵家，她们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女的好象在服装比赛，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。茵茵一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小凤，对貌美如花的茵茵似乎起不了多少涟漪。　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小凤走下楼梯时，哇！这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，哇哇哇……芷云哪！我的梦中情人…妳知不知道妳害我的大肉棒快要把妳家族送给我的名牌西装裤撑破了。　　小凤在茵茵的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小凤都是冷着脸孔，只有在上车那一剎那，看了我一眼。那一眼可以让我今晚打十次手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊（这是我自己想的，不知道有没有往自己脸上贴金。）　　婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。　　总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。我看到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的搧动伸进伸出的，我快吐了，再看小凤，自始自终微笑的脸孔，好象她真的嫁了一个天上少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得茵茵把我揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个豪华大套间。　　「ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！」　　「唉！妳小凤长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求妳现在就把我踹出会场算了……」　　「你混蛋！小凤嫁给什么人关你屁事……」茵茵举起手就想给我一耳光，这时门开了，小凤在梳妆师的陪同下出现在门口。　　「茵茵！……」　　「哦！小凤……」　　「要送客了，我进来换衣服……」　　「小凤！我帮妳换！」　　「不！她会帮我换…美华妳先给我补下妆！」像仙子般的小凤指着伴在她身边的梳妆师美华。　　梳妆师美华年纪已有三十多岁，长得也可以，她自己化妆也极为浓艳，艳得简直过分，粉底和脂粉相当厚，玫瑰红的眼影很艳，深红色的口红极为动人……如果不是年纪和穿著，简直认为她才是新娘！我真想找机会干她一次！　　美华为小凤扑香粉、搽胭脂和涂口红补了妆。　　「美华姐，谢谢！妳回房间休息吧，你在……」　　「我在1208！」　　美华转身走了出去，我怜惜的看小凤一眼，也跟着要出去，没想到小凤叫住我。　　「你等一下……」　　看着美华走出去礼貌的关上门，我不知道小凤留我下来想干什么，我心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着小凤不知所措。　　　　（五）几辈子修来的艳福　　「ＸＸ！有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……」　　什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？　　「小凤……」　　「你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些…热死了，你帮我把扣子解开…」　　小凤说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。　　「把拉链拉下来……」　　「哦… 是……」　　没想到小凤要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她浓浓的脂粉味和发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。　　拉链缓缓的拉下，小凤洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近小凤洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小凤雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小凤，两掌握住了小凤裸露挺秀的双峰，那双肉球比茵茵的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。小凤没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小凤雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小凤的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的肉棒坚挺的顶在她的股沟上。　　小凤可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下．她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。　　这时我管不了小凤是进来换衣服准备送客的，将小凤的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当小凤感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。　　「不要…不要这样，你放手……」　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的肉棒由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。　　「呃……你…你放手…我要叫了……」小阿咦喘着气轻叫着。　　我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小凤立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小凤雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的肉棒暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。　　小凤大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。　　「呃啊……不要这样……我真的要叫了…唔……」　　小凤话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的小凤突然用力挣扎。　　「唔唔唔…… 不要…不可以……」　　被我捂住嘴的小凤含糊的叫着。　　而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有十二三公分的肉棒，腰部用力一挺，但听到「噗哧……」一声，我那根粗壮挺硬约有１７．５公分长的肉棒已经整根插入了如仙子般的小凤那柔嫩湿滑的美穴。　　「呃啊……唔！」扭头大叫的小凤又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的肉棒与小凤那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊……小凤果真还是处女。　　我插在她处女美穴中的肉棒感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的肉棒，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。　　小凤这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，肉棒还紧紧的插在她的处女美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小凤除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的肉棒与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳如仙的小凤开苞，是我好几辈子修来的服气吧！　　仰躺在我眼前的小凤紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！妳太美了。我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的肉棒更加挺硬。　　在我将粗壮的肉棒在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小凤眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的肉棒，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验豊富，只怕就这两下子就发射了。　　「呃啊……」我呻吟出声。　　小凤似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。　　「ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……」　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。　　「小凤！我没那么容易出来的，必须要妳帮忙……」我死皮赖脸的说。　　「你…你真无赖…你这是强暴……」她真的生气了。　　「我们的生殖器都已经插在一起了，妳有被强迫的样子吗？妳有像被人强暴的伤痕吗？」我铁了心赌这一次。　　「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」小凤冷着脸孔说。　　「妳把腿用力缠紧我，挺动妳的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……」我真坏！　　「好！你要答应我不可以射在我里面……」　　「没问题！」　　小凤果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。　　只见小凤因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大屌射精，她只有卖力的夹磨我的肉棒。　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小凤可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，我粗壮的肉棒在抽插间带出了小凤的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，肉棒进出她处女美穴的「噗哧！」声不断。这时小凤突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。　　「呃……抱紧我……抱紧我……」　　我立即抱紧了小凤，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的肉棒用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，小凤的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。　　「叫我哥……叫我用力肏妳…快点…快……」　　「哥……用力…用力肏我…用力……呃啊……」小凤意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根肉棒被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了小凤子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有经验的小凤。　　「你是不是射在里面了？」　　「呃……对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」　　「你真的会害死我……」　　小凤恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。　　「还不快点把这些脏东西收拾掉……」　　「是是……」　　我手忙脚乱的收拾时，小凤已经拿着要换的礼服奔入浴室中。　　门上传来敲门声，我去打开门，是茵茵，她奇怪的看着我，再看一眼已经被我收拾干净的床头。　　「小凤呢？」　　「在换衣服啊？」　　浴室门开处，美艳如仙的小凤对着茵茵微笑。　　「茵茵！」　　茵茵没好气的瞄我一眼。　　「嗯……」小凤新婚5-6（五）　　我走出小凤的房间，来到1208房间门口，敲了门。　　「啊！美华小姐！对不起，我以为是茵茵的房间！」　　「啊！是伴郎！茵茵不是在1215吗？你进来坐下吧！」　　「谢谢！」　　我进了美华小姐的房间。她冲了两杯茶，递给我一杯，她喝了一口。我在杯子上看见一个艳艳的口红印，我的肉棒高高树起来了。我早就听说，有些美女爱喝饮料前抹又厚又艳的口红，使许多香艳的口红随饮料一起饮进肚里，然后又重新涂抹，再饮时又将口红饮进，实在太香艳了。　　「你坐吧！我去洗洗脸。」她走进浴室。　　此时的我，心中兴奋不已，面对着美华那样的厚脂粉艳口红的绝世美女，那魔鬼般娇艳浮凸的胴体在我的眼前不断的诱惑着，每次都让我看的欲火满眼下身的肉棒也硬挺不已，好想冲上前去，一把将她押在床上好好的奸淫美华那丰满的肉体，将她征服在自己的肉棒下。我拿起她的茶杯对着口红印的位置喝了一口，真香！　　我拿起一颗药片放进她的茶里。　　美华出来喝了茶，坐下扑香粉和涂口红补妆。　　「美华小姐，你太漂亮了！简直比新娘还要漂亮。」　　「谢谢！你也比新郎……」　　美华感到自己的身体正逐渐的在发热，下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。　　「嗯……啊……我今天怎么突然……会这样子呢……他说我比新娘漂亮……我也说他象新郎……」满脸通红的美华，在涂口红。她不象平时那样涂抹，而是把口红含在口里舔弄。　　她双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着阴核，而另一只手也没有闲着，不停来回抚摸着自己的乳房。　　「奇……奇怪了，为什么……我今天会变得如此……的情欲高涨呢……？」伴随着淫荡的喘息呻吟，美华用着模糊不清的声音呢喃的说道。　　我向美华逼近着，「啊……美华小姐……你……你真漂亮呀！……」　　「啊……不要呀……你……你过来呀！……」美华身上虽然还穿著薄纱，但其湿透的程度已可从外面一览无遗的看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在我的眼前。　　我在一旁坐了下来，一边欣赏着眼前美女的半裸肉体，另一边双手并用的脱下了自己的衣服，露出了一身精壮结实的男性健美身材以及在下半身那高挺着的八吋长粗大肉棒。　　「啊……你不要看呀！」美华虽然尽力压抑住自己想要让肉棒用力插入的欲念，但是正如我我所言，药效已逐渐在身体内扩散开来。　　她和我接吻起来，我的双唇轻轻的拨动她的樱桃小口，滑嫩的舌头快速的在她的口中轻拌、搅动、吸允，她的轻呜声挑动着我身上的每一条神经。她呼吸越来越急促，我的舌头依依不舍地离开她的口中，轻咬着她的耳垂、再用鼻息轻吹她的耳朵，双手也不容闲置地在双峰中游移，真是丰满啊一手难以掌握啊！尖滑如蛇的舌头伴随着双唇如蜗牛般在粉颈间留下一道道微微反光的痕迹。抬起头来深吸一口气，看着她那轻逸脱俗的天使脸孔，用鼻子嗅一嗅脸蛋飘逸出来的脂粉香气，啊！真是心旷神怡啊。　　「是不是觉得肉洞里很痒啊？」　　美华自在强大无比的欲念下，把手移向阴户，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，淫水已经溢得满地都是。　　「人家……全身好热啊……这种感觉……真是…… 喔……」美华不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。　　「让我来帮你一下吧！」我说完后，走向美华的身旁，一双手掌已按上美华丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，美华一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，我双眼盯着因双手挑逗而逐渐扩大的乳晕和坚挺的乳头，一脸栽进双乳乳沟之间狂乱的晃动着。　　「怎么样……很舒服吧……嗯？」在我双手相当有技巧的抚摸下，美华一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而美华这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，我下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……　　接着我两手并用的将美华身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在我的眼里。　　这时我暗暗吸了一口气，心里如此的想着：「果然如我所想的一样，不！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及高翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，从今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……」　　这时在药力完全发挥下的美华，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出风骚撩人的姿态任由我欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道出来，而双手也更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。　　而在我的双眼不断的注视与双手不停搓揉她一对丰满巨乳的情况下，美华雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被我的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦我一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。　　我把一切都看在眼里，我知道时机已经成熟了，便躺在一边的床上对美华说着：「我的小淫妇，先过来好好服侍我，等会一定叫妳舒服死……嘿……嘿……」说完，我叫美华侧身的躺在我身旁。　　此时的美华在迷心合欢散的药力全力摧动之下，已完全的听从我的命令，顺从的停下了双手的动作，并侧身的躺在我的身旁，一双媚眼望着我，双手也不停的在我的身上抚摸着。　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对我送上香吻，在我的脸上印满口红。她的一只手也在我的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住我那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着我的手臂上下的厮磨着。　　此时的美华小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双原本慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。　　「还真是淫荡的姿态呀……」看到美华有如此淫媚的神态，我出言说着她。　　「你不要再说了啦……我……」这时的美华已羞耻得快说不出话来了。　　「但依我看来，妳淫荡的小肉洞似乎很享受呢！妳自己看看妳下面的淫水一直流个不停的……」忽然我的声音被堵住了，原来美华勉强的挺起了上身，主动的送上巨乳塞住了我的嘴。　　我这个色鬼我哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，一阵不停的吸吮舔含，教美华一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：「还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！」虽然嘴上这样说，但美华却主动的伸出手来抱着我的头，俏脸后仰着来享受我给予她的爱抚。　　在强大的欲火不断焚烧下的美华，已不知羞耻为何物了，右手紧握住我的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的向我哀求着：「哥……淫妇的好人……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……求求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……」这时候的美华已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。　　「哼！妳这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！」我说完之后，一个翻身起来压在美华丰满的娇躯上，而美华也主动的挺起了自己动人的胴体来任由我的双手摆布着。　　我先是一阵狂吻到美华透不过气来，咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在美华那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！　　这一阵摸捏吸吮弄的美华媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！　　「哎唷！你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……」　　我不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在美华的一对巨乳上不停的摸捏吸吮着。一会揉成一团，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。　　「咯咯！好人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……」说完话后的美华，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。　　我看美华全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从美华那高耸的肉洞中流出。　　「妳怎么这么快就泄出来了呀？」我问着美华。　　「啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……人家的小肉洞痒死了……喔……好棒……你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……」淫荡的喘息声，不停的从美华娇艳的小嘴中发出。　　「美华呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。」说完我的双手不停的把完着美华的一对巨乳。　　「好呀！那你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是你的了，随便你要怎么玩弄都可以。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！」自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到人的称赞，美华的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的响应着我的抚摸。　　这时我的手从美华那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了美华淫荡的肉洞上面，而美华很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。　　之后我伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，美华给我这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的我满手都是。　　接着我把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到美华的小嘴中，美华无力的用舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。　　我轻轻的把美华扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：「好不好吃呀？」美华的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打我的胸膛：「你好讨厌……」　　美华娇声嗲语的喊着：「死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手…… 挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快……」美华被我用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着。　　但我并没有要放过美华的意思，我我将手掌一弯，将美华高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，我用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。　　美华全身最敏感的地方，被我用这样的方式，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支持不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。　　「淫妇的好人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……」平时一脸圣洁无比的美华，淫荡起来还真是骚浪呀！　　这时我停止了一切的动作，起身站在美华的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着美华说：「自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒帮我吸。」　　美华一见到我那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动「啧!」的就亲了它一下。　　「人的肉棒好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。」美华一旁淫荡的娇呼嗲叫不已。　　接着美华依我所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而美华的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为我伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。　　「嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……」看着骑在自已身上的我正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，美华更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓我的粗大肉捧，让我爽的直叫连连。　　「唔……好……用力呀…… 对……夹紧点……唔……」这时美华看见我肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口有时还整个含入口中，并且专心一致地用乳房压挤揉搓着我粗大的肉棒。　　「爽……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……」美华一听马上用嘴紧紧的含住了我的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，我的手也加快的猛烈搓揉着美华的巨乳，不一会我便在美华娇嫩的小嘴中射出了大量浓烈的精液，而美华也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因我的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。　　美华继续的含弄了一会儿，小嘴离开我的大肉棒，并用舌头不断舔弄我的大龟头，并伸出手来抚弄着我的睪丸，让我也舒服的哼了出来。　　看美华舔的那么的努力，我忍不住说：「小淫妇很棒喔！弄得我很爽唷。」美华的嘴角边也露出了一丝微笑。　　在美华的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，我的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。　　「啊!你的肉棒真好……现在又这样硬了……」美华一脸陶醉的对我发出崇敬的声音说着。　　「嘿嘿，只要是妳用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干妳几次。」我不断的对着美华说着一些淫邪的话语。　　「好……淫妇不管多少次也愿意……请人再给人家喝一次吧……」美华的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，在她得眼中只有我那雄伟耸立的粗大肉棒，而我的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。　　不等待我下命令，美华主动的张开了诱人的小嘴，想把我的大肉棒整个含进嘴李　　但肉棒实在太粗大了，美华无法全不含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。　　「嗯……嗯……人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……人……这样舒服吗……」美华含含糊糊的说着。　　我一边用手梳弄美华乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在美华那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使我爱不释手。　　「嘿嘿，要诚实的说喔，妳是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？」我摇动美华的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了美华的高涨的性欲。　　「啧……噗滋……啊……是的……粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……人吸吮肉棒……好不好吗？……」美华蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着我，一双玉手也主动的搓弄着我粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着我的大龟头。　　「嗯啊！请人快点让人家舔吧……」这是出自美华的真心话，受到淫药的催动后，美华原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的美华像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。　　「哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。」从美华的嘴把肉棒拔出来后，我独自坐在另一边对着美华下了命令。　　「嗯啊……讨厌啦……还要欺负人家……」　　「人家这样美吗？」此刻的美华一双媚眼如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着我。　　我并没有回答，只见我抱起她正不停的为她涂口红，又和她疯狂接吻，看着美华那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。　　「嗯啊……被人……那样看着……真是……」感受到我眼光中的淫邪，美华想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到我的面前去。　　伴随着美华爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息。　　「请人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。」被高涨不已的情欲刺激着的美华，在爬到我的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着我。　　「嗯！」看着美华淫媚的请求，我张开了大腿，在她的面前露出它那粗长的大肉棒。　　接着美华用手将我的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将我火热又粗大的肉棒含进嘴里，「啧……滋……」从美华的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。　　就在美华不停卖力的舔弄我的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。　　我的双手抚摸着美华的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着美华帮她吸吮肉棒的卖力演出，看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。　　这时美华更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着我的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着我的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的我连连直叫。　　「嗯……淫妇的好人……淫妇小嘴的功夫如何啊？」美华吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着我献上自己的香吻。在与我热吻时，美华一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着我我那宽厚的胸膛。而我也响应着她，在用嘴吸吮着美华嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。　　「妳这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。」我不解的询问着美华。　　「能够服侍人开心就好了啊，不要问了嘛。」美华撒娇不依的回答着我。　　「果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在妳好色的肉洞好象已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？」我在美华的耳旁轻声问着。　　只见美华先娇媚的看了我一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在我的面前，淫荡的来回摆动后，对我回答着：「要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要人的大肉棒来干啊……」美华连喘带泣的向我讨饶着。　　但我并不理会美华那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着美华的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。　　这一下可要了美华的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让美华她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在我的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着我。　　「咯咯……人……人家要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……」　　美华这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着我的头发，让我的嘴紧紧的按在她的肉洞上，然后娇躯一阵颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。　　我我心里知道美华又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着我将头抬起来后，发现美华正用她的手抓住了我的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。　　「人，淫妇要啊！……要人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的淫荡肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……喔……」美华用双手握住我的粗大肉棒上下揉搓着，一边?起头来娇媚的哀哀苦求着她。　　「好～小淫妇，别急啊，马上就给你爽了。」我一个转身后，先将肉棒对准了美华的肉洞，猛力的一顶，而美华也将双腿大张的准备迎合我。　　当我猛力的将肉棒插入之后，只听美华高声哀叫着：「哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……」　　但我并没有因为美华的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在美华全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使美华淫荡的扭动圆臀起来追逐着。　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让美华不由得发出野兽般的哼声。　　「小淫妇，乖乖喔，妳再忍耐一下，等一会妳自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……」说完后我继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。　　知道自己的处女已经被我破去了的美华，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。　　随着我愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，美华她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。　　美华这时淫荡挺着圆臀来对着我说：「咯咯，人现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？」美华说这话时羞态诱人﹐脸色又红润了起来。　　「那就是妳这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。」话一说完，我便开始疯狂的挺动雄腰，挥舞着粗大的肉棒猛力快速的抽插着。　　我用手抓着美华的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。　　而美华也淫荡的响应着我，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她拋到九霄云外，现在的美华主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，淫荡的迎合着我，好让我的肉棒能插多深就插多深。　　在这同时，美华肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。　　「咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊…… 对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊…………」　　美华她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插。　　「喔……～」我在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！　　从美华的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好象有千万只手轻轻的在抚摸着我的大肉棒。　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！　　「啊……好……」我情不自禁地赞叹了起来，因为我知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品「七大名器」之一的「朝露花雨」！但是美华在这时候已经沉醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！　　「啊……啊…… 好……人……大鸡巴的……人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……嗯嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……」　　美华伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出。　　当那肉棒愈深入，美华蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。　　「啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……肏……再肏快一点……对对……肏大力一点…… 噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」　　美华近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在美华高潮的时候，我我把肉棒深深地插入到美华的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。　　美华遇上了我这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。　　我休息一阵后，调匀了真气，双手揉着美华的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，我我淫笑着问美华：「柔细滑溜的，真美啊！小淫妇妳自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药呀？」　　美华咯咯淫荡的一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着我的脖子，嗲声的说道：「嗯啊！不来了啦，人家那有啊，你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？」说完后美华的一双凤眼淫媚的看着我。　　我用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：「好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信妳这小淫妇没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。」话说完后，我的一双魔手更为猛力的揉搓着美华的一对巨乳，而美华的手也像蛇一般地搂上了我的脖子。　　「咯咯！你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！」美华淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的摇摆着来迎合。　　「妳……还好吗？！要不要再休息一下？」我我这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道美华的意思。　　「不要……不要……我不要……快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……」从美华淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。　　「真是淫乱的奴隶啊，非要好好的惩罚妳不可！」我哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着美华挺动。　　「啊……淫妇的好人……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……」美华的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。　　「我就好好的来处罚妳吧，小淫妇妳想乐多少次啊？」我上下其手问道。　　「两次……呀……三次……呀……请人用大肉棒把……把淫妇插死吧！……」美华媚态撩人响应着。　　而由于刚才一阵的休息，让我的大肉棒又恢复了原本的精力，我开始疯狂的抽插着，这也掀起了美华另一次的高潮。　　「啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……人……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对…… 对……来肏我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……」　　我我一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着美华的乳头，这样一来，让美华不由自主地搂着我的身体，双手像水蛇一般死缠着我，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着我肉棒的抽插！　　「嗯……喔……对……人……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……」　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了美华的全身，这时她停止了挺动，翻身跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在我的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着，花心也不停的磨转吸吮着我的大龟头。　　我突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：「喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！」　　「咯…… 咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……人的肉棒……好粗大……哦……啊…………」美华淫荡的呻吟着。　　「你这么的淫荡，我还真是捡到宝了啊」我如此的对美华说着。　　「讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！」美华娇羞的说着。　　美华随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。　　「咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死淫妇了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔…… 呜……喔……喔……」　　美华一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着我的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而美华那一对娇媚的凤眼中也拋射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得美华那天仙般的美色更加千娇百媚。　　于是我伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！　　而美华也被我的一双魔手，揉捏得奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄的动作也更快速更疯狂了。　　「咯咯……好人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……」　　这时美华的圆臀转速突然一停！　　「小淫妇，妳怎么啦？」我如此的问着美华。　　美华不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：「啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……」　　话一说完，美华的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。　　泄身后的美华全身已酥软无力，但我可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，我先将美华的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让美华再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在我的命令下愈夹愈紧，把我的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。　　一股又一股的淫水，从美华肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的美华，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，也就在流出这些淫水时，美华那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而美华也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。　　一会儿，美华醒了，用着瞇蒙的媚眼看着眼前的景物，我正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被我吸得发涨，而她自己也感觉我粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。　　「嗯……你还没射出来吗？……」美华喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着我我硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着我。　　我一见美华苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：「我还很久呢！小荡妇，我今天要干到妳全身无力为止，才会射精的……」　　「嗯……你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家被你干得泄身两次了……」美华娇羞的靠在我的胸膛上说着。　　「小荡妇，这次我要从后面来插干妳淫荡的小穴了喔，可以吗？」　　「啊……你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……」连续两次的高潮弄得美华有些受不了了。　　可我一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，我又来这一招，使美华淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。　　「啊……哦……嗯……唔……你坏……欺负人家啊……」美华似不依般的对的我娇吟着。　　「怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……」我如此问着美华，她当然是不停的点着头响应着。　　我看完很开心的微笑一下：「那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，妳去趴在床上，再将妳迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干妳淫荡的小肉洞……」　　接着我就将肉棒抽离美华淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与我粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，美华她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让我能清楚的看见她淫荡的肉洞。　　「嗯……人……淫妇已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……」美华忘形地浪叫着。　　「好……小淫娃……别急……就来了啊……」我的先用双眼凝视着美华那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着「噗哧！」的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于美华的淫水不断的流出很多，我很顺利的就将我粗大的肉棒再次的插进了美华的淫荡肉洞内。　　「啊……人……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……」美华一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被我我这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。　　紧接着一声一声「啪！啪！」的快速肌肉撞击声，乃是我正不停的挺动着肉棒，在美华的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而美华纤细的腰身也配合着我肉棒的用力插干而不停的摇摆着。　　「哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给你干……唔……我的大肉棒人呀……你又快把人家干得晕过去了…… 啊……」　　接着我从后面伸出双手，用力的玩弄着美华的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在美华的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而美华则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了我的腰来，好让我能更猛力的奸淫着她。　　「啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了…… 啊……天啊……人干得人家爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…」　　美华整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被肏弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的美华只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力肏干！　　「小淫妇，还要扭动屁股呀。」我继续用我粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着美华那高高翘起的圆臀。　　「啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」　　只听见不停的喘息和呻吟声在我的耳边缠绕着，而我的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。　　这时候我不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄美华她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：「怎样，小淫妇？！我干得妳舒服吗？想要我更用力的干妳吗？」问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。　　「快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……人不要停下来嘛……」虽然美华已被我干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合着，主动地响应着我，并不停的套弄着我的大肉棒。　　「呵呵，妳这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。」说完话后，我我马上来一个大翻身，然后把美华给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在美华的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！　　「咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔…………天啊……真是……太舒服了……喔……喔…… 唔……唔……唔啊……」　　我越抽越快，越插越深，只觉得美华的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着我的大龟头，直咬的我舒畅无比。　　在我身下的美华，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着我的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！　　「啊…………好粗大……的……鸡巴……对………就是……这样……人家要疯了…人再用力插……进来……啊……好棒啊…… 好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请人用……大鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样…… 啊……啊……舒服啊……」　　虽然美华的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着我我肉棒抽插的动作，双手也不由自主地紧紧搂着我的身体，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让我的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被我的大龟头碰触时，都会让美华忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！　　「啊……咯咯……我的好人……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……」　　我我那粗长又特大的肉棒在美华的肉洞中不断的抽插，接着我再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。　　只听见美华娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：「好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了……」　　我在最后捧起美华的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的美华只能淫荡的呻吟着。　　「好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……」　　我最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，我只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对美华说道：「小淫妇！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。」　　听到我如此说，美华她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，来咬合着我的肉棒上的大龟头。　　「啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……」我的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在美华淫荡的肉洞深处。　　「喔……我的好人……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯…咯咯…… 哼……」　　在我的肉棒完全射出大量的精液后，美华雪白修长的大腿还缠绕在我的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。　　美华弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发﹐嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起了。　　……　　「我要走了……」　　「啊……茵茵还在等你！？」　　……其实我不是在想茵茵，而是想新娘小凤。　　（六）　　当夜，小凤的丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥……　　我又回到小凤房间，当然也以伴郎的身份代替新娘再度与小凤通宵大战，没想到初尝雨露滋味的小凤是那么能干，那么爱干。　　「你……你满脸全是口红印，是茵茵的吧！喜欢我的吗……我的口红也很香艳！」　　小凤的双手主动的圈住了我的脖子，甜甜的送上了香吻。　　两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。　　这时小凤她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住我的胸膛不停的又揉又擦。　　下身高耸的肉洞，则不停在我的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中「嗯！嗯！」的呻吟。　　两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。　　「呼！」我喘了一口大气后，说着：「小凤！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！」　　小凤一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在我身上，并主动的拉起了我的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让我的双手抚摸挖扣。　　「你不……不……喜欢人家这样吗……」小凤那全身淫荡又敏感的娇躯正被我的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在我胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着我。　　「怎么会不喜欢呢？」我凑在小凤那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：「一想到妳在我身上淫荡娇媚的样子，叫哥我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把妳在床上征服，叫妳百依百顺、婉转承欢，让妳明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。」嘴边淫笑，没想到这美女不只是美若天仙而已，上床之后在床笫间竟是如此诱人和投入，我并不是没有试过强奸女人，却没碰过在开苞时，而且还是强奸的状况下，可以这样爽到极点、魂飞天外的美女，这样子的天生尤物可不能白白浪费呀。　　我要小凤站在我的面前，我要好好的欣赏她美丽动人的身体。　　小凤全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，小凤小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着小凤那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。　　两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。　　下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了小凤那淫荡的肉洞。　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。　　这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的我胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。　　小凤让我用右手搂着，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：「小凤的腿真是美，又长又直的，光是看着妳的大腿就能让我肉棒硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……」　　我先牵着小凤的手来握住我的大肉棒来上下的套弄。　　随着小凤「啊……」的一声，我的手直达最诱人的肉洞中。　　「哎呀，小凤，妳的肉洞这怎么会湿成这样呢！」我故作迷糊的在损着小凤，但手指却没有停下的动作还是不停的小凤的肉洞中不停滑动挖扣着来挑逗她。　　「哎唷……呀嗯……讨厌啦…… 还不都是你……把人家弄成……这样的啊……啊……」小凤的娇嫩的身子已经无法克制的随着我的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。　　我见小凤又再次的高潮，更加放心的玩弄着。我的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让小凤感觉到一种肉棒所无法产生的乐趣。就算我的肉棒再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。　　我用手玩弄一阵后，开始细细寻找在小凤的身上也是传说中的媚肉。我很有耐心的一点一点的试着，终于，让我找到了！我发现在肉洞内约两指节深的上方，有一小块地方。每次只要我一刺激这里，小凤的全身就是一阵哆嗦，肉洞也随之一紧。　　于是我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，小凤这一个最最敏感、也是最最隐密的媚肉。　　「讨厌啦……你……快把手指拔出来嘛……嗯……你挖的人家难受死了……啊……啊……讨厌啦……啊……」　　小凤随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的手指攻击，一次次的抽慉着。　　我扶着肉棒，扶着小凤的高翘的圆臀就将大肉棒从后面插入了小凤的肉洞中，开始疯狂的抽送起来。　　小凤媚笑着对我说：「嘻！你的大肉棒又粗又长的，还是这样子来抽插人家最刚好……喔……喔……好呀……用力呀。」　　我的双手也扶着小凤的小蛮腰不停的往用力前顶。　　「哎唷……啊……咯咯……好棒啊……人好棒……的……大肉棒……对……就是……这样……人家我要疯了…再用力插……进来……啊………好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我…………对…对…干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……哦……天哪………就是这样……」　　这时候的小凤也已在我的肉棒抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着我粗大肉棒的干弄，而小凤她那对美丽的巨乳也随着俩人的肉体不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了我的欲念，我突然的加快了抽插的速度，让我俩的肉体发出更为猛烈的碰撞，令小凤进入了高潮的境界之中！　　「啊……哎唷……啊……我好喜欢…… 这样……被人从…后面……被肉棒干……的……滋味……大肉棒……正…在插……干我……呢……它……奸得……我…好爽……啊……就是…这样……我要疯了…… 用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用肉棒奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…… 好舒服啊……」　　此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的小凤，在上床时会这么的淫荡骚媚并且浪叫连连，这真是男人心目中最佳的床上淫娃。　　我一连用肉棒插弄了数百下之后，小凤已是浪叫连连，圆臀乱摇了，床上也早已被小凤不停流出的淫水弄的湿了一大片了。　　这时小凤她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，我知道她已经要不行了，便伸出双手到小凤的巨乳上不停的揉捏着，下身的肉棒更是快速的抽插着。　　「哎唷……人……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔～…喔……喔………」　　「嘿嘿……～才这样就要泄了……～但我还久的呢……～」我露出得意的笑容后，继续的挺动着肉棒，在小凤的肉洞中不停的抽插。　　「嗯……肉棒真粗大……喔……插的淫妇好舒服……」　　我双手捧着小凤高翘的圆臀，不免冷落了小凤身上那一对丰挺的巨乳，看她们随着小凤的的套弄，不断的上下摆动着，于是让小凤的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对巨乳的奶头来吸吮着。　　小凤那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉洞开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的我的粗大肉棒好不痛快，小凤还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。　　过了一会儿，我忍不住了，我将双手绕到小凤的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到池边。而小凤的两只手臂则撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，让我扶着她的大腿，开始加速抽插着。　　「啊……人……你真厉害……干的我好爽……人……你真会干……啊……大肉棒插的人家都……快要崩溃了……爽……啊…真爽…你真要爽死我了……啊……」我像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的抽插。　　「咯咯！我心爱的好人……你真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……我要爽死了……啊……你的……大肉棒……粗大的鸡巴……啊……不行了……我要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……」　　「啊………」在一声娇叫后，小凤双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了