小红的故事

(1)

　　还在小红很小的时候，她就特别喜欢洋娃娃。与其他小女孩不一样的是，她更多幻想地自己就是那个洋娃娃，一动不动地让人抱着玩弄，大人都说这个小孩真安静、真乖，可是谁都不知道她在想什么。

　　稍微长大了点，她又非常非常喜欢那个站在音乐盒里的芭蕾舞女，又时常幻想自己能像它一样一动不动地保持着高难的姿势随着音乐盒旋转。于是，她让家长帮她报名参加了芭蕾舞课余，并在芭蕾舞班里是最刻苦的一个，常常一个高难动作就能定型定上很久，韧带好得让其他同班的同学羡慕得不得了。

　　等到长成了一个人见人爱的大美女以后，作为公司里优秀的业务代表，小红经常忙得晕头转向，被工作压力压得喘不过气来，经常失眠。小红接受女同事的建议，去参加了一个瑜伽健身班，她柔软的身体连瑜伽老师都直点头，从此，她的精神状态连她同居的男友小伟都说大有改善，甚至连缠绵的时候都特别有激情。

　　小红并没有忘记她的梦想，她依然最喜欢逛商店的橱窗，她除了喜欢那些美丽的衣服外，更喜欢站在橱窗里一动不动的衣架模特。她的手提电脑里装了很多衣架模特的照片，她的男友也只当她仅仅是喜欢那些木头、塑料模特而已，并没有多在意，谁没有点怪僻呢？

　　小红经常在网络上的一些聊天室和BBS里和一些志同道合的网友聊天，大家都喜欢幻想自己就是一个洋娃娃等等等……

　　小红在网络上认识了一个开服装店的大姐华姐，她同时也经营橱窗模特的租赁和销售业务，小红和一些网友经常去她的店里和她一起欣赏、玩弄各种各样的模特，还煞有介事地穿上很夸张的衣服，化上假人装，在没什么人的时候站到橱窗里假装自己是假人，还互相拍了照片放在他们的网站里欣赏。

　　这天，小红又到华姐的店里聊天，一提到下一周的周六就是男友的生日，不知道送什么好就头疼，华姐一听，笑兮兮地问：“把你自己当礼物送了不就好了？”

　　“哎呀，我都送得不爱送了，人家也收得不爱收了，华姐你帮我嘛～”

　　华姐一听，眼珠一转，又笑兮兮的说：“那好办，但是你一切都要听我的哦？”

　　“听你的，听你的，快告诉我怎么办嘛～”小红一听有主意，急忙凑过去。

　　“你练过瑜伽？”华姐一问，小红急忙点头。“那你下周五晚上来找我吧，记得周四周五这两天别吃什么东西哦，到时候你就知道了。到时候你可要都听我的哟。”

　　小红虽然不明白华姐葫芦里卖的什么药，但是既然人家答应帮忙准备，她也不好多问，虽然不让她吃东西有点奇怪，但是她本来就在减肥嘛，说不定华姐给他们准备了大餐呢？还是不吃东西比较好，要不然会胖的。于是真到第二周的周四周五的时候她借口胃口不好，只喝点麦片和营养果汁，饿了就多喝点糖水和可乐，就两天嘛，也没有什么大不了的。周五一下班，她打了电话说今天晚上去华姐那玩就有点迫不及待地赶到华姐的店里，因为一大早华姐就打电话来说准备得差不多，就差她了。可是到了华姐店里，并没有马上就看到什么礼物，华姐只是让她去店里自己的房间去洗澡，还让她先去睡个觉，说是打烊了以后再说。小红饿了两天，人也有点疲劳了，就在华姐的床上睡着了。

　　小红被弄醒了，低头一看，华姐正在用她的手抚摩小红的私处，还不时把手指插入肉缝里，小红的脸马上红了起来，低喘到：“华姐，你……”

　　“嘘，接下来你可都要听我的哦。要不然我可不帮你了，小荡妇，你看看你，下面都湿了，来，把我的手舔干净。”华姐说着，把手指伸到小红面前。

　　小红红着脸吮完华姐的手指，撒娇地嗔到：“华姐你真坏。”

　　“好了，等会你可要乖乖听话呀。”华姐说着，拖着小红的手带到浴室里。

　　小红不解地问：“华姐？我刚刚洗过澡了呀？”

　　“来，把衣服脱了。听话。”华姐并没有解释什么，只是低头接起水管，等小红把衣服脱掉后，又说到：“来，把腰弯下来，我呀，帮你把里面洗一洗。”

　　“华姐，讨厌啦。”小红立刻明白华姐是要给她洗肠，还好这两天听话没有吃什么东西，要不然多丢人那。当灌了三次后，出来的基本都已经是清水了，华姐才示意她带上衣服跟她走。

　　华姐带着小红走到店后的一间工作间里，这里一看就是一间艺术家的工作室，到处都是石膏和塑胶制品，这让平时只看到成品的小红大开眼界。

　　“小红，你看这是什么？”华姐揭开旁边一个箱子的盖子。

　　“呀！是个塑胶人型。”小红蹲在箱子旁低头查看起来：“咦？怎么旁边还有暗扣呢？”

　　小红若有所思，抬起头来问到：“你是打算把我装在这里面吗？”

　　“真是个聪明的丫头。”华姐笑兮兮地摸摸小红的头。

　　“华姐你真讨厌啦。”小红开心得不得了，又低头查看起塑胶人型起来：“咦？这个人型怎么没有小腿和手臂呢？”

　　“因为我还没有给你打扮呢，打扮完你就知道了，好了，现在开始你什么都要听的哦。”华姐用命令的语气说到：“现在给我站到台子边上去。”

　　小红虽然不知道华姐搞什么名堂，但是既然答应人家了，就乖乖听话站到旁边一个工作台的边上。只见华姐从箱子里搬出人型放在一边，接着又从箱子里拿出几条皮带和几个东西。

　　华姐拿着小红的丁字裤认真地说到：“现在停下来还来得及，如果你不想停下来，就张开嘴让我把你的内裤塞进去。如果你愿意，接下来我可不会管你的感受，不会停下来哦。”小红迟疑了一下，毅然张开自己的樱桃小口，任华姐把她穿了一整天的内裤塞了进去，塞完，华姐觉得塞得太少了，又把小红今天特意穿戴的真丝胸罩塞了进去，塞得小红想吐，可是又不好发作，只好用手紧抠着台边。华姐拿一根皮带把小红的嘴勒上，这样小红就吐不出来了。

　　接着，华姐拿出一个类似医用的护脖的金属质的东西，套在小红的脖子上，再收紧上面的皮带，勒得小红快窒息了才满意地停下来，现在的小红别说点头，连摇头都做不到，加上嘴里塞着东西，小红现在呼吸都有点困难了。

　　华姐挑了几条皮带，让小红转过身去，双手在背后掌心向对尽量向脖子伸去成一个W型。然后，华姐把小红的长发拨到前面，用一条皮带勒住小红的手腕，再用一跟细皮带从两手中间穿过，再向上穿过护脖上的一个环，用力一拉，在小红的呜呜声中，她的手被反吊到脖子边，她的两个手肘竟然能够碰在一起。华姐开心地说到：“哟～，小淫娃，你还真柔软呀！那就好办多了，我还怕你受不了呢。”说着，从一堆道具里拿出一个菱型的东西，这个东西有两条边是连在一起的。华姐把东西往小红碰在一起的手肘一套，在把其中朝上的一个角上的一个金属钩用力钩在护脖的环上，这下小红想松一松双臂都别想了，她突然明白为什么人型没有手了。由于双手被反扭，她不得不挺起胸膛，两个肉球也显得更鼓了，不知道是因为疼痛还是兴奋，乳头竟然高高挺立起来。华姐见状，用手弹了弹乳珠，笑骂到：“小淫妇，这你就兴奋成这样了？那可不行哦。”

　　华姐又低头从道具堆里拿出一个东西，小红用眼角看去，那是一个全罩式没有手臂开口的束腹。华姐把束腹套在小红身上的时候，小红才知道原来在胸罩的位置的内里并不是平的，而是有许许多多橡胶或塑料的小刺，只是刚刚套上就把她刺得呜呜直叫。华姐似乎并没有听见小红的叫声，而是专心地在她身后穿线，一边穿，一边说到：“我没记错的话，你的腰是22吧？所以我订了20的哦，希望你会喜欢哟～”小红听到这里差点傻掉，自己的腰其实是24，但是为了臭美，自己都是在华姐的店里买22的裙子，平时要很努力才穿得上，现在居然要被勒到20？天啊！可是华姐可听不到这些，她只管努力收紧小红背上的每一根线，刚才小红还能往后弯曲身体来减轻肩膀和手臂的痛苦，可是华姐这么一收线，她的手臂被压得更贴紧身体，肩膀痛得差点让她昏过去，可是更糟糕的是束腰似乎在无限收缩下去，胸部的毛刺似乎也扎进了乳房，呼吸也越来越浅。一直到小红快死过去的时候，华姐才停下收紧的动作，站在小红身后擦汗喘气，而小红早就支持不住跪坐在地上了。

　　“我的好妹妹，你没事吧？要不要紧？不行咱就算了。”华姐赶忙蹲下来扶住要倒下的小红。小红努力吸了几口气，算是有点缓过来，听见华姐的问候，反而有点不服输地微微摇摇头。华姐一看小红没什么事，高兴地说：“你没事就好，来，我们看看能不能再收紧两寸！”

　　小红不知道自己是什么时候晕过去又是什么时候醒过来的，她只知道自己肚子里的内脏基本上都被挤到嗓子眼了，连呼吸都只能非常非常浅的一点一点。华姐看到她醒过来了，高兴地说：“妹子，我就知道你能行的！来，我们继续了。”小红只能流着泪眨眨眼表示同意了。

　　华姐让小红坐到台子上把腿曲起来，然后用几条皮带把两条腿的小腿和大腿勒在一起，这样小红就伸不直腿了。华姐再把小红翻过来，再用一条宽皮带把小红的脚掌和她的屁股勒在一起，由于华姐的力气用得很大，即使是练习瑜伽多年的小红也痛得呜呜的叫了起来。

　　华姐皱着眉头停下手来，看着小红：“如果你再出声我就停下来！”

　　华姐说着就继续拿出一条红色的橡胶裤子，这条裤子没有小腿，还在下体开了个大口子，但是似乎小了一点，可是华姐还是很用力地帮小红往上套，先是膝盖，再来是大腿和小腿，拉到皮带的位置就松开皮带再往上拉，一直拉到小红的臀部。但是华姐却没有解开勒住屁股和脚掌的皮带而是直接套上去，这样一来小红本来就很崩得很直的脚掌被勒得更紧了，但是小红似乎已经感觉不到自己的脚掌了，只是再闭上眼睛紧了紧眉头。

　　华姐累得够呛，上哪儿推了个落地的镜子过来放在台边，自己坐在椅子上休息休息，让小红欣赏一下自己的样子，由于橡胶裤的弹性很强，把小红纤细的长腿勒得好象本来就没有小腿一样。小红这下是一动都不能动了，现在她真的成了一个没有小腿也没有手臂的人型了。

　　华姐休息够了，拿出一个小马鞍一样金属的东西，只是上面有两粗一细三个突起，其中中间的那个又大又长的突起是金属质地的，上面看得见螺纹，另两个则是橡胶的，粗的那个在接近底部突然收窄，细的那个则像串糖葫芦。华姐把这个东西拿到小红面前晃来晃去，笑兮兮地说：“你一定会喜欢的哦，这东西不好买呢。”说完，在小红的颤抖中，从她裤子下体的开口往里塞。小红不知道什么时候已经湿得不成样子了，所以中间的那根又粗又大的很容易就进了个头了，可是后面的那个就不容易了，华姐用小红的淫液滋润了半天才勉强进去了一点点，可是接下来阻力就变得很大，华姐用手怎么推都推不动了，小红更是痛得死去活来，华姐的性子急了起来，把细棒子对准了小红的尿道后，抓住小红的膝盖，竟然用脚往里面踩，硬是不管小红死活地把底座踹了进去。

　　小红昏了过去了，可是很快又醒了过来，因为她感到自己直肠里的正有东西在不安分的扩张。原来华姐正在把一个500CC的注射器接到肛门塞上，并开始往里面灌东西。“你放心，这个塞子是个单向阀，只要灌进去就不会流出来啦。”华姐一边解释一边手上不停：“我呀，要保证送的是一个里里外外都干干净净的礼物哦，这些是清洁液，能够保证你里面在要用的时候也是干净的哦～”说着，又吸了一筒注了进去。天啊！1000CC对平时没有什么灌肠经验的小红来说已经是极限了，更何况她的腰从24被缩到18！问题是她看见华姐又吸了第三筒！

　　小红已经没有什么意识了，那些清洁剂开始在她的体内起了作用，外有极限紧束，内有翻江倒海，小红开始后悔了！非常非常的后悔！可是还没完，华姐看了看地上，好象又发现了什么，俯下身拣起来一个东西，然后拍拍脑门：“差点把这个忘了。”说着把一个东西插进小红的鼻子里，把她的两个鼻孔撑得满满的，由于那个东西夹着鼻翼中间的隔膜，小红试了好几次都没有把这个东西喷出去，甚至连原来呜呜的声音都没了。华姐开心的说：“恩，这个鼻息消音器真不错，一点都听不到声音了。”可是这就苦了小红了，本来呼吸就很不顺畅，这下更是呼吸困难。

　　华姐把塑料人型的暗扣打开，把小红放进去，再使劲关上人型。现在无论怎么看，在地上的都只是一个普普通通的塑料人型，绝对不会有人想到里面还包着一个一动都动不了的辛苦的大美女。

　　到此为止华姐还没打算停手，她又翻出来一个普通人型用的薄纱布套，把人型套了进去，再拉上拉练。由于是纱罩，小红的呼吸暂时是没有什么影响，也没法再影响了。这下，连人型的暗扣都不怎么看得出来了，看起来只是一个普通得没办法再普通的裁缝用的人型了。华姐擦了擦汗，从箱子里取出一个带轮子的五脚支架，在上面插上一根不锈钢管，再把上面有螺纹的一端对准人型下体的开口旋了进去，原来是直接旋到了小红的体内的那根棒子里去。现在小红全身的体重都支撑在那个小马鞍上，也就是一个无法摆脱的木马了！现在小红全身的重量都被压迫在下体最柔软的部位，甚至连沉重的外壳的重量也要由那里来承担！小红的下体没过多久就疼得麻痹了……

　　累得满身大汗的华姐瘫坐在椅子里，掏出手帕擦擦汗，突然掉了个遥控器出来，华姐眉头一翘：“哟，这个怎么忘了？”说着，拿起来对着人型一按，虽然从外面看不出有什么不同，可是里面的小红就惨了，原来那个东西是遥控金属棒放电的开关，只要一开，那根在小红肉穴中的大金属棒就开始不规则地释放微量电流，电得小红死去活来。金属棒中间是有绝缘层的，而电池就装在下面的不锈钢棒里，外人就算接触不锈钢棒也不会有感觉。

　　“好啦，我累了，天也快亮了，我去休息会儿，你就在这里好好享受吧。”说完，华姐留下小红回房间睡觉去了。

　　不知道过了多久，小红感觉到有人把她装进了一个箱子类的东西，然后她听见华姐的声音：“如果他没发现的话，我今天晚上才会打电话告诉他你在哪里哦！”小红真想跳出来抗议，可惜现在一动都动不了，还被电棒和清洁液折磨，尿道里也非常涨，可是这都是没有办法解决的问题！还有一个白天的时间！接着她听到挂锁的声音。然后好象是被搬到了什么东西上，还隐约听见华姐的叫声：“轻点轻点，好了，我们走吧。”接着是一路的颠簸和摇来晃去的搬运，当听见敲门声和熟悉的“谁啊？”的时候，小红激动得哭得淅沥哗啦，虽然她已经哭得淅沥哗啦了。

　　“哦，我是小红的朋友，你见过的呀，你叫我华姐就好了。这是她的东西，我要把她摆在哪里？”华姐的声音真是冷静得让人可怕啊，小红想。

　　“啊？她喜欢就算了，还真买个衣服架子回来啊？这要多少钱啊？搞什么名堂？等她回来我找她算帐。对了，她昨晚不是去你哪玩了吗？”该死的，老娘辛苦得半死你就是这样评价老娘的？小红又放声大哭，如果她能的话。

　　“哦，帐她已经付了，她……她昨天晚上在我店里打麻将，现在正睡呢，我回去就叫她回来。”华姐你也太会编了，我在这呢！小红拼命想动一动，无奈完全没可能。

　　“哦，谢谢你照顾她了，这丫头打麻将连手机都关了呢。再见啊。”呜～照顾成这样了啦～小红又被电晕过去一次。

　　一天的时间很长，很长，好几次小伟都走过来看看人型，好几次要拉背后的拉练，但是又自言自语说：“还是不要乱动的好，要不然又被她发现了就讨厌了。”小红真是不知道怎么说好了，平时乱动她的东西，到该乱动的时候又不动了！苦啊～她快坚持不住了！

　　小红听见小伟在抱怨怎么中午了还不回来。他怎么就不乱动人型了呢？突然，家里的电话响了，难道华姐良心发现？只听见小伟跑过去接电话：“小红……哦，是老板啊！啊？出差？现在？开什么玩笑？紧急？那我打电话跟我老婆讲一下！啊？车到楼下了？哦，那好好好，我这就下去，电话车上打。拜拜，我就下来！”出差？等等等等下，我还在这呢！

　　换上西装拎起皮包，小伟突然记起一件事：“亲爱的，我出差两天，注意照顾自己，永远爱你的伟。”写完，小伟把方便贴贴在人型的身上，锁门而去……

(2)

　　前情提要：小红在华姐的帮助下把自己装进人型里送给小伟当礼物。

　　这次真的玩得过火了，等小伟接到华姐用小红的手机打过来的电话，说是小红在家出事了赶回来的时候已经是第二天凌晨了。小伟一到家门口就看到华姐焦急的模样，在简单的听完介绍后急忙打开门冲了进去，把人型纱罩的拉链拉开，也不等华姐提醒要把人型放倒就把暗扣给掰开。当人型外壳被拿开后，映入眼帘的是一个正在苦苦受刑的美女人型正在不自主的颤抖。华姐从小红身上的全罩式束身衣的口袋里拿出遥控器，关掉脉冲电流，小红就像突然失去动力一样瘫软下来，小伟急忙扶住她，却怎么也没有办法把小红从底座上拔下来。正在他纳闷的时候，华姐在一旁支起招来：“先把她倒下来，把管子给旋下来。”听华姐一说，小伟急忙把可怜的小红放倒在地上，七手八脚的把不锈钢管和脚架给旋下来。

　　“这怎么办啊？这什么怎么这么紧啊？”小伟直挠头。

　　“搬到浴缸里再用力点拔就好了，等会会有很多水哦。来来，我来帮你。”华姐说着说着脸上竟然开始笑起来。

　　小红被他们这么一摆弄，有点醒了，发现自己正在被华姐和小伟搬进浴缸，激动得呜呜直叫，无奈嘴里、鼻子里都有东西，声响不大，而搬她头的华姐不知道是有意还是无意竟然没有听见。等小红被搬进浴缸以后，华姐让小伟用力点拔底座，可是小伟不敢太用力，生怕伤着小红，总是拔到拔不动就停下。但是这样一来就更苦了小红了，后门被一次又一次的撑到接近最大，可是小伟一松劲，又被自己的括约肌把底座再次夹回原位。后面遭殃前面的也不好过，那根糖葫芦状的尿道塞在尿道里上上下下的，痛得小红几次差点昏过去。华姐看不过去了：“你就不会大点劲啊？你是不是男人？”

　　小伟被华姐这么一激，也火大了，用力一拔，拔到拔不动的时候“嘿！”的喊了一声，接着小红的下体的底座就跟酒瓶塞似的被弹了出来，尿液、淫液、清洁液三液齐流甚是壮观！小红也终于从内里的煎熬中释放了出来了，从鼻子里长长的出了口气。华姐和小伟两个人也终于松了口气，跌坐在浴缸旁边。

　　“好了好了，接下来你自己可以应付了。要知道老娘昨晚可是一个人摆弄的，我啊，也该回去休息了。”华姐一边用手给自己扇凉风，一边对小伟说。

　　“真麻烦您了，小红有你这么好的一朋友真是……”小伟急忙客气起来，搞得在浴缸里的小红不知该哭还是该笑。

　　“你呀，别枉费了红丫头的一番心意哦～我走啦，你们慢慢玩，我还要回去睡觉呢，困死我了。”说着华姐起身要离开。小伟急忙把华姐送到门口：“您慢走啊，谢谢您了！路上小心。”说完，小伟又回到浴室里，帮小红拿开鼻息消声器，又拿起莲蓬头帮小红冲洗下身。被凉水这么一刺激，小红激动的呜呜叫了起来，这一叫不要紧，把小伟弄得性质大发，他突然觉得这样的小红真是太美了，一身鲜红的装束，无助又动弹不得的美女，实在让人无法抗拒！小伟忍不住了，简单帮小红擦干一点，就抱了起来放到卧室的床上，不顾小红的疲累，掏出自己的大肉棒对准她那被底座摧残了一天又红又肿的肉洞一贯而入！小红蛮以为小伟会先替她解除装备好再安慰她，没想到小伟竟然就这样和她做爱！天啊！她的下体好象已经不是自己的了，但是随即传来的热气和冲劲又让小红麻痹的神经复活了，而且由于充血，什么感觉都成倍地被传送到她的大脑，她这次是兴奋得昏了过去！

　　等小红再次醒来的时候，她发现自己面向下俯在床上，醒来是因为胸罩里的小刺又压迫到乳房了，而她口中的东西竟然还没有被拿出来，小伟似乎也没有解开她的意思，他想干什么？很快，小红就明白了，因为一条热腾腾的东西正抵在菊门口，没等小红发出抗议的呜呜声，小伟就再一次贯穿了小红的身体，爆发了另一次的狂风暴雨……

　　小红请了一个星期的假在家修养，这一周里小伟不知道陪了多少次不是了，但是小红心里还是憋着一口气，真是岂有此理，哪有只顾着自己高兴不管她的死活的！小伟真没辙了，从解开小红开始，小红就把他轰出卧室，一个星期除了吃饭的时候端进去和小红上厕所的时候能看见小红，其他时间小红连见面的机会都不给，整天把自己锁在房间里，小伟睡了一礼拜沙发了，搞得他的同事都看出来他被整了。小伟实在没办法了，只好去找华姐，华姐一听，当天晚上就来他们家里做说客。

　　“小红妹妹，开开门，我是华姐。”

　　小红一听是华姐的声音，急忙把门打开：“华姐，你怎么来了？”她又看看站在华姐身后的小伟：“是不是他叫你来的？”

　　“好了好了，不关他的事，我们有话进去再说。”华姐回头斥打算跟着进来的小伟一句：“你也真是的，也算个爷们，在外面呆着。”

　　小伟被碰了一鼻子灰，只好乖乖的继续坐他的沙发，一台头就能看见被拼起来的人型，心理真是百感交集。

　　话说华姐把小红推进里屋，劈头盖脸地就数落起小红来：“你呀，当初说要给人家一个礼物的也是你；现在人家收到了礼物，不高兴的也是你。害得人家睡一个星期的沙发，人家全单位的人都知道你把人家给摆了一道，人家是男人，要面子的。你到好，自个儿没什么事，在家里睡一个星期还要人家伺候你，你也不想想人家是怎么想的，要是我是你家男人啊，早跟你拜拜了，又没和你签字画押又没什么的，你还住着人家的房子呢，你打算把人家赶沙发上睡多久呢你？到头来人家来找我了，是我帮你打扮的，你让我这个姐姐怎么当呢？”

　　“那他也不能不把人家解开就和人家那个呀。”小红被说得眼泪汪汪，说着说着就抹了起来。

　　“哎呀我的妹子呀，你说你那俏模样我看了都会喜欢，何况人家是男人，你要说不是那得说我，你又不能说话，人家也没读心术不是？人家怎么知道你被你姐姐我整成啥样了？人家也是一片好心，不想让你白忙活，想收下这大礼不是？该是姐姐我没有和人家说清楚，害你受苦了我的好妹妹。哎哟真是对不起了。”华姐一边帮着擦眼泪一边安慰着。

　　“那，那他，他也不能那样啊。丢下我一人自己去出差。”小红的态度缓和了点，可是还是不肯原谅。

　　“那他哪知道你在哪啊？你看这又怨我了，早说清楚人家也就把你放了不是？好了我的好妹妹啊，你也凉了你家男人一个星期了，气该消了吧？”华姐真的很厉害，说得小红好象真的没有什么借口了。

　　小伟好不容易等到卧室的门再开开，只见小红把华姐送了出来，一见到小伟就利马把门关上。小伟一看这情形，跟泄了气的皮球一样，可是华姐走到他耳朵边悄悄地说了：“去试试门锁上没，要没锁上，你呀就拿出点男人味来，有时候该给你家丫头点厉害，知道谁在家里是主。”说完，还冲小伟挤挤眼。小伟一听，心领神会，急忙去转卧室的门把手，而华姐则快步走到门口说了声：“我走了啊，别送了，我帮你把门带上啊。”她故意把声音拉长，好象有人在送她似的。与此同时，小伟拧开了门，猛地推进去，吓得站在门边想听听华姐是不是走掉的小红一大跳，然后急忙转身就逃，可是已经被小伟抱在怀里，她一边挣扎一边嚷嚷：“快放开我，你这个坏蛋，你想干什么你，放开我。”

　　小伟本来是想进来道歉的，都想了好几种台词了，可是被小红这么一闹，竟然进入角色了，用很土匪的声音冷笑到：“哼哼，本大爷今天高兴，你是跑不了了，你喊啊，再喊也不会有人来救你了！”说着就把小红往床上一扔，扑了上去，一把扯下小红睡衣上的腰带，再把小红的睡袍扯掉，现在的小红身上只剩下内衣裤了，她不知道是融入角色还是真的被这副凶神恶煞般的小伟吓着了，尖叫着直往床角缩。小伟一把抓住小红的手，把她的双手扭到背后，用腰带把她的双手平绑在一起，再扯下她的内裤，挺枪而入，搞得小红呜哇乱叫。小伟被小红叫烦了，抓起她的内裤就塞进她的嘴里，小红不知道是太兴奋还是怎么着，竟用力咬着内裤不停地发出呜呜声直到两个人爆发过后筋疲力尽地倒在床上。

　　过了一会，两个人缓过劲了，小红呜呜地叫了两声，小伟急忙把塞在她嘴里的内裤取了出了，一取出来，小红就责备起小伟：“也不知道把人家的卫生棉拿掉，害得人家现在口好渴。”小伟一听，顾不上穿衣服，跑进厨房就拿了杯水进来放在床头柜上就要给小红松绑，小红噘起了小嘴扭了扭身子，不让小伟解开：“我要你喂我喝。”小伟只好扶着小红把杯子送到她唇边，可是好象怎么也对不准，好几次差点倒了。小伟索性自己喝一口，嘴对嘴喂给小红，喂着喂着两个人的舌头就又绞在一起。

　　等两人缠绵够了，小伟又要给小红松绑，小红又不肯，小伟急忙问：“怎么了？是我不好，下次我不绑你了……”他的话没说完，就被小红用热唇堵住，然后依依不舍地分开，低声的说：“我不要，只要你喜欢，你把我怎么样都可以，但是你一定要爱我很久很久，至少在我不爱你以前不准你不爱我。”小伟竟然一下子不知道该说什么好，把小红紧紧的抱在怀里，竟然不觉流下泪来。

　　小红把自己的故事扔到了同好网上，一大帮的同人女们热烈回贴，但是这一个星期来她们的回贴通通不是冲着小红和小伟之间的恋情，而是那具把小红折磨得死去活来的人型以及那些难得一见的束具。小红气得不行，周五她和小伟傍晚回家一碰头，小红就跟他大倒苦水，可是小伟听完，一点要安慰她的意思也没有，而是在一旁笑个不停，然后提出和小红一起去找华姐，把那个人型和东西都还给人家，小红红着脸点点头算是同意了。

　　小红打算换一套漂亮点的衣服，却被小伟阻止了，小红不解地问：“我总不能穿着单位制服去吧？”，小伟摇摇头，指了指被小红丢在一边的道具，小红当即就傻了：“你不会是要把我再装回去吧？”小伟则抱着小红撒起娇来：“都是你说的嘛，只要我爱你，什么都听我的。不准说话不算数哦。”小红立刻抗议起来：“不行不行，华姐的那些东西不是太大号就是太小号，我不要。”小伟抱着小红开始摇开摇去：“乖嘛，人家本来不喜欢的，都是你害得我也喜欢玩娃娃了，你现在怎么可以反悔呢？”小红好象实在找不到什么理由拒绝：“那，那你能不能轻点？华姐太用劲了……”没等小红说完，小伟的热吻就堵上了她的小嘴。然后，小伟从口袋里拿出一个东西，小红一看，是一个红色的塞口球，他得意的说：“怎么样？这个东西比你的内裤专业多了吧？”小红一把抓了过来：“我自己来。”说完就张开樱桃小口，艰难地把大球塞进嘴里，小伟则帮她在后面把扣子扣上。

　　接下来的步骤和华姐差不多，先是把小红剥得赤身裸体，再给小红的脖子箍上脖架，当然小伟不敢跟华姐似的那么用劲，只是箍得小红的头基本上不怎么能动弹了就停下，然后把她柔软的双臂反吊在身后用力往上拉，一直拉到双肘碰在一起形成一个Ｖ字，但是小伟怕小红受不了，并没有把那个菱形吊臂袋给小红套上就要给她套上束身衣，反而是小红以为他忘记了，一直用鼻音呜呜呜地提醒他，小伟拿起吊臂袋说：“还是不用了吧，我怕你等会儿会受不了的。”小红一听，又不服气了，努力的一昂首，一付英勇就义状，仿佛在说：都让你打扮了，这点苦算什么！小伟看小红这模样，只好给她套上，但是上角的金属钩却没有给扣上，小红又不干了，转过身来盯着小伟看，小伟明白她的意思，直说：“好好好，我的故奶奶，都听你的，等会可不要怨我哦。”小红努力点了点头，转过身去，让小伟把吊臂袋的钩子钩上脖架上的环，这下小红的手又别想自己弄开了。

　　小伟等小红努力调整一下自己肩膀的韧带后，开始给她穿束身衣。由于知道胸罩的内里有刺，小红一直皱着眉头，可是等套上后，小红发现刺没有了，接触到她乳房的是海绵。小伟一边在身后穿线一边解释着：“我怎么舍得你受苦呢，本来想把刺拔下来，但是想想是人家的东西，所以我垫了两块海绵，等会有点紧哦。”小红心想：谁要你可怜来着。眼泪却不自觉地流了下来，吓了小伟一跳，急忙把她脑后的扣子解开，到前面拿出塞口球问到：“怎么了，疼得受不了了？我们不玩了。”

　　“谁让你停下来呀？”小红不干了：“人家都答应你了，你就继续就是。”

　　“可是我看到你哭了呀。”小伟不放心。

　　“我这是高兴的，你要再停下来，我永远都不跟你好了！”小红在给小伟下最后通牒：“快把这个塞进来，记得绑紧点。”说完又努力地张开樱桃小口，小伟没办法，只好再帮她把球塞进去寄好。

　　“等会要是弄疼你了，你就哼哼。”小伟帮她擦擦眼泪，回到她身后继续穿线，然后慢慢收紧每条线，但是他收到22就不敢再收了。小红发现小伟停了下来，自己还没怎么收腹呢，于是开始呜呜呜地叫起来，小伟急忙又松开了小红的塞口球，忙问：“怎么了？勒痛你了？”

　　“你就不会使点劲？那天华姐可比你用劲用大了。”小红抗议。

　　“这不是怕勒痛你吗？”小伟觉得委屈。

　　“你有多爱我你就使多大的劲！你这是嫌我腰粗！”小红的理由很正当。

　　“好好好，那我可用劲啦，你可不要喊疼哦。我也不堵你了，你受不了就说话。”于是小伟又开始收紧线。小红则咬着嘴唇一声不吭，一直收到20，小伟实在下不了手了才停下，小红也开始大喘气。

　　“要不脚就不要了吧？”小伟突然有点于心不忍。

　　“伟！你不爱我！”小红超级抗议。小伟没办法，只好把她的腿曲起来，开始套橡胶开裆裤，小红又开口了：“等下等下，宽皮带你还没帮我绑上呢。”小伟只好再帮她把脚掌用宽皮带用力崩向臀部，再套上紧紧的橡胶开裆裤，算是基本完成。

　　“哎呀！我忘记洗肠了！”小红突然记起来：“等会让华姐看到脏东西多不好啊。”

　　“那我帮你洗一下吧。”于是小伟把动弹不得的小红抱到浴室里，将水管用力插进她的肛门拧开水龙头灌洗了好几次，一直到出来的都是清水了，才罢休，然后突然想到什么，让小红等一下，就去厨房拿了瓶什么，小红一看，竟然是瓶500ml的冰镇可乐，小伟笑兮兮的说：“等会免得你口渴，现在我就帮你灌进去怎么样？”小红没有什么灌肠的经验，点头同意了。于是小伟去找了只100ml的注射器，一点一点地帮小红把可乐灌了进去。其实才灌100ml小红就有点受不了了，但是她逞强，硬是让小伟把所有的可乐都灌了进去，她想，这才多少呀，那天晚上可是1.5L呢！然后，她让小伟把塞口球塞回自己的嘴里并夹上鼻息消音器，因为她怕等会装上底座的时候自己会忍不住叫出来。

　　小红等小伟帮她重新装配好了以后，发出呜呜的叫声，示意可以了，可是小伟却从口袋里拿出了一个连着长线的红色蛋型物：“嘿嘿，这个嘛，本来是想今天晚上让你爽个够的惊喜。既然今天晚上的节目已经定了，干脆让你再爽一点。”说着，将手中的跳弹用手指往肉洞的深处塞进去，弄得小红爽得闭上眼睛享受不以。

　　终于到了装底座的时候了，底座已经被小伟装在了支架上还上了润滑油，他抱起小红，就这么往下放，吓得小红差点就忍不住把可乐都放出来！还好不知道是不是因为安装过一次，肌肉没那么紧张还是什么原因，开始一切都很顺利，可是到了尿道塞却不那么听话了，小伟忙活了半天才让塞子正确地滑入尿道，这让小红舒了一大口气！而那个跳弹则被大铁棒顶进了子宫，小红突然担心起来，万一拿不出来怎么办？

　　小伟在小红的红口塞球上吻了一下，然后按下跳蛋的线控开关，再拿起外壳小心地合上，小红又变成了一个人型了。接下来就是套上纱罩并拉上拉链，一切看起来是那么完美。而这时候的小红突然感觉到肚子里一阵绞痛，原来是冰镇的可乐一受热，开始大量地释放二氧化碳气体，小红的肠子一下就变成了一个一半是水一半是气体的肉管，由于有了气体的支撑，仍然有点凉意的可乐液体在她的肠子里流过来流过去的，加上跳蛋的震动，疼得小红在心里直喊娘，可是现在她一点动静都发出不来！

　　小伟把人型抗到楼下，伸手招了辆的士：“师傅，去Ｘ街Ｘ号ＸＸＸ服装店。这东西能运运吗？”

　　的士司机瞧了瞧小伟扶着的人型，爽朗地说：“没问题，你把脚架拆下来，扔后车箱里就成。”

　　小伟一楞，想想也只好这样，他动手旋下脚架，却笨手笨脚地绞得小红肚子里的三个棒子好一阵乱动，让正在被淫具和可乐摧残的小红雪上加霜。可是的士司机并不知道这人型里面有个正在受苦的美女啊，他热心的搬起人型就要往后备箱里丢，吓得小伟大叫一声：“别扔！轻点！”搞得的士司机叼着香烟莫名其妙地看他，他急忙解释：“这是别人的东西，搞坏了不好。呵，呵呵，呵呵呵呵。”

　　司机一副恍然大悟的神情：“哦，这样啊？没关系，这玩意这么重，里面肯定是实心的。我这玩意也不是没运过，都这么搬上搬下的坏不了。”说着，将手中的人型往后备箱里一扔。“嘭”的一下响，吓得小伟的心脏没从嗓子眼掉出来！他差点想换架出租车了，但是转念一想，搞不好下一个司机也这德性就惨了，现在扔也都扔了，希望小红没事吧！

　　小红当然有事了！刚才下体被一阵乱搅内脏被弄得乱七八糟的，现在是被丢到后备箱里，摔得她头晕脑涨的，当“嘭”的一声后备箱被关上后，小红觉得自己真的被当成了一具没有生命的人型，可是，这不正是她梦寐以求的感受吗？随着的士摇摇晃晃时停时走，她仿佛回到了儿童时代，就像躺在摇篮里的洋娃娃一样；与摇篮不同的地方是，全身的肉洞都被填满的充实感和手脚的酸麻，以及体内不知道被可乐和跳蛋糟蹋成什么模样的无助。还不知道到了华姐那边，还有什么事情等着自己……想到这里，动弹不得的小红流下了痛苦又幸福的眼泪……

(3)

　　前情提要：小伟又把小红装回去送到华姐那。

　　小伟把装着小红的人型送回到华姐那的时候，华姐的店也快打烊了，小伟小心地把人型从出租车上搬了下来，他可不敢再让司机大哥代劳了！他小心把底座装回去，把小红的内脏又是搅得叽里咕噜地一阵响动，当然，这声音只有小红听得到。

　　华姐正在接待客人，大家都以为只是哪个商店的来还衣服架子的，谁都没怎么在意，当然不排除有人在幻想自己就是那个人型，可华姐一扶人型就知道里面可是满的！她让小伟把小红先推到店后去：“这东西你就扔后面就行了，等我接待完客人就来跟你结帐。”华姐总是善于演戏，小红突然觉得自己和商店里的那些人型衣架一点区别都没有，只是一个东西而已……于是小伟推着人型在众目睽睽之下走到后面的手工作坊里。他把小红小心地放倒在工作台上，正准备帮开始拆开人型，就看见华姐走了进来，她一边走一边说：“小伟啊，我跟你商量个事，今天晚上能不能把小红留在这里借我？明天，最多后天我就把她还给你。”

　　小伟一楞，急忙说到：“这我可不敢乱决定，要是再把姑奶奶惹毛了，我又是吃不了兜着走了！”

　　“你这人真是的。”华姐说完，开始帮小伟把人型的纱罩拆开，再打开人型的暗扣，被内外的淫具摧残着得已经没有什么意识的美女就展现在两人面前。小伟急忙先拿下小红的塞口球，用手拍拍小红的脸颊，让她喘口气。等被内外交困弄得又昏过去的小红幽幽醒来的时候，一点都不记得现在是什么状况，只想爬起来，可是手却不听使唤，脚也好象没有掉了，更糟糕的是肚子突然巨痛了起来，现在的她非常非常想上厕所！张开的小嘴不知道是不是因为长时间的保持强迫张开的姿势，想喊却怎么也喊不出声音来，她用尽全身的力气，只能让自己微微地抖上一抖。小伟被她的模样吓到了，急忙凑过去问到：“怎么样？怎么样？你还好吧？”

　　小伟的呼唤把小红从虚无的空间拉回了现实，她突然想起来是自己答应小伟被弄成这样送到这个熟悉的地方的，她虽然非常非常想尽快摆脱这一身的束缚，但是又不想在小伟面前示弱，于是强忍着全身的不适，用颤抖的声音说到：“我，我没，没事。”

　　“这个，华姐说……”小伟看小红好象没什么事，就想和她商量华姐的事情，可是小红才听到个开头就又晕了过去，等她再听见的时候，只是“……好不好？”小红以为是要替她解开，于是努力地挤出一个“好”字。小伟和华姐听见了，高兴地相视一笑。于是小伟又拿起了塞口球，堵上小红那正在喘气的小口。小红到这时候还在以为是因为怕拔出底座的时候自己大声叫，所以堵上她的小口。可是接下来，她听到华姐对小伟说：“那，你看她都同意了，你今天晚上就辛苦地忍一忍啦。放心，我会把完整的小红丫头给你送回去的啦！”等等等等，为什么小伟今天晚上要忍一忍啊？为什么华姐又把人型给合上了？他们在干什么？不是要把我放开吗？一大串的问号占满了她的脑袋。正当她百思不得其解的时候，她感觉到下身一阵动静，然后听见了华姐的声音：“哟，小红妹妹，小伟还真是疼你呢，连脉冲器都没开呢，是不是憋了一晚上了？姐姐这就让你爽爽。”话音刚落，小红就感到下体“滋”的一声，电得她差点死过去，天啊！要是没有尿道塞和肛门塞，她这下绝对失禁了！吊臂袋、束身衣、紧身裤、尿道塞、放电的大金属棒、子宫里的跳蛋、大肠里的可乐、肛门里的大塞子，小红突然有种生不如死的感觉，但是在恍惚中，她又觉得无论华姐怎么对她都是对的，因为，她只是一个没有生命的人型……

　　小红不知道被折磨得醒过来死过去几回，还好没有像上次一样是立在那里，至少她可怜的下体不用再遭受木马（或者说铁马）之苦，甚至有时候可以躺在那里休息一阵子。不知道过了多久，她仿佛听见了几个熟悉的声音。

　　“华姐，在哪呢？”大嗓门的这个是小青？

　　“哎呀，是不是这个呀？”眼尖的是小敏！

　　“你们可不要乱动哦，人家辛苦着呢。”是华姐。

　　“那，我们可不可以……”说话越说越小声的一定是小雪！她们怎么来了？！天啊，真是羞死人了呀！

　　“天啊，这里面真的有人吗？”小青问。

　　“废话，要不华姐这么一大早的把我们叫来干什么？”小敏回答到。

　　“还是敏妹子聪明。”华姐夸奖起来。

　　“可是看起来跟外面的那些人型没区别呀……”小雪说到。

　　小敏眼骨碌一转，提议到：“你们说，要是我们把她打扮一下放在橱窗里，人家能猜得到吗？”

　　“废话，当然看不出来啦！连我们知道的都不相信，人家怎么会知道？”小青白了小敏一眼。

　　“好啦好啦，红丫头还在里面呢，我们先把她放出来吧，人家为了让你们看上一眼，被关了一晚上了。”小红听见这句话，感动得淅沥哗啦。

　　“我们来帮忙……”小雪还是那么轻声轻气的，但是由她们这些美女来帮忙解开，一定不会错了。

　　接下来，似乎就简单多了，拆开外壳后，小红在一双双惊异又羡慕的眼光中被抬进华姐浴室的浴缸里，当华姐和小青努力拔下底座的时候，小雪吃惊地捂住自己的嘴巴，原来真的是像小红在网站上说的那样，下面的肉洞都被这么多淫糜的东西塞满了！接着，失去了阻力的尿液、淫液、和变了色的可乐喷涌而出，不知道是不是被这么多装假人而玩在一起的姐妹看着放屎放尿的羞耻心让小红瞬间达到了高潮，甚至将塞在小红子宫深处的跳弹也给冲了出来。大家这才明白小红昨天晚上到底过了怎么样的一个晚上。华姐捏着鼻子一看，摇了摇头：“你们真是太乱来了，这是可乐吧？我都不敢随便用这个，你们居然玩上了。”说完用温水帮小红冲洗干净。

　　当小红全身的装备被卸下后，她在几个姐妹的帮助下才在华姐的床上伸直了四肢，细心的小敏已经去买来了牛奶和蛋糕，温柔的小雪则帮忙喂口干舌燥又饿得前心贴后背的小红一点一点的把东西吃进去，华姐则和小青忙着帮她按摩手脚。小红突然享受到公主般的待遇，竟然有点飘飘然了……

　　小红在华姐这休息了一整天，由于上次她的外衣扔在这里没拿回去，换上以后，还真看不出她里面什么也没有穿。大家没有一个有小红这么好的柔韧性，身材上也只有小雪能装得进去，可是她看到小红这么辛苦，死活都不干。于是在大家的嘻笑声中，都准备回家了，这时候小青提议再把小红或者小雪装回去好了，吓得小红急忙和小雪夺路而逃。

　　小红喜欢上了那种不被人当人看的感觉，由于小伟已经知道了她的嗜好，所以现在晚上吃晚饭，从开始看电视起，小红往往就坐在沙发上一动不动了，而这时候，任凭小伟怎么抚摩她、扒她的衣服、捏她的乳房、摸她的大腿、抠弄她的下体，小红都是一付毫无反应的样子任凭小伟摆弄，就算是她已经憋得脸红脖子粗，可是能不出声她就尽量不出声，而且放松全身的肌肉，犹如一具玩具娃娃一般任人摆布，甚至在做爱的时候都尽量装死，甚至高潮过后还被小伟恶作剧般踹下床直睡到天亮。小伟开始还只是在要和小红做爱前进行这样的前戏，可是后来，渐渐得把小红当成了一个家具、一个玩具。有时抱着小红看电视，但是经常是把瓜子嗑得小红一身都是却一颗都不嗑给她吃，有时甚至把瓜子都送到小红的唇边却又拿开，还自言自语地说：“哦，我忘了洋娃娃是不会吃东西的。”这时的小红竟然被说得暗潮汹涌。有时候，小伟会把正在看电视的小红装模作样地一脚踢到地板上，而小红就如死尸一样倒在地上。然后小伟坐到沙发上，一脚踩在小红身上，一边踩还一边抱怨：“最近搁脚的东西太硬了，什么时候扔掉再去买一个。”而小红也竟然心跳加速，哪怕是小伟有时候不小心把臭脚踩在她的脸上，甚至到后来是故意地把脚指头插进她的嘴里、下体的肉洞里，她就算被羞辱得泪流满面也一声不吭地当她的假人娃娃，而这种感觉简直让她爱死小伟了，她觉得能找到一个理解她，甚至是陪她玩这样另类的游戏的男友真是太幸福了！

　　从此，小伟越来越大胆，既然小红只是个“假人”，他也想出越多花样玩弄她，他们达成协议，当他们两个人独处的时候，只要小伟一说：“红娃娃。”小红不管在做什么事情都要马上停在那里，甚至在如厕、洗澡也一样，直到再叫一次才解除。小伟开始喜欢上这个游戏了，他有时候会在小红洗澡洗一半的时候突然叫一声，然后大咧咧的走进去，对着澡盆里的小红开始撒尿，而小红刚开始的时候非常不习惯，但是马上就适应了，保持刚才在洗澡的姿势坐在那里任凭洗澡水和尿水流遍的全身。有次，小伟把洗澡水关掉以后，尿了小红一身，然后并没有像往常一样再叫一遍口令，让小红再洗一遍，而是在小红的注视下转身走出了浴室，这下小红一动也不敢动，只能就那么僵在那里，任凭尿骚味充斥着自己的口鼻，接下来就是水气蒸发的时候带走的热量让小红冷得发抖却一动都不敢，或者说不愿去动，她不愿破坏自己定的规则，自己这时候只是一个东西，一个玩具。好一会儿后，在小红的期待中小伟又走进了浴室，但是没有如她想象地说一遍口令，而是掏出了自己的肉棒，塞进了小红可怜的樱桃小口中，抓着小红的头发前后扯动，然后随着一声轻呼爆发在小红的口中！小红没想到自己被这样羞辱，甚至是在被迫吞口交和吞精的过程中竟然到达了高潮，下体哗啦一下喷发了出来，任凭小伟把大肉棒插在自己的嘴里喘气，她毫无怨言！甚至是感激涕淋！小伟爽够了以后，低头一看，小红虽然含着他的宝贝喘气，却没有改变一下自己的姿势，他有点于心不忍，抓着小红的头发，将自己的宝贝拔了出来，轻声说了句：“红娃娃。”小红马上咳嗽了起来，吓得小伟急忙帮她在背上拍了起来，原来是小红太大口喘气，不小心把精液吸进了气管，咳了几下后，就没事了。小伟急忙打开热水器，帮小红好好洗了一遍，小红则抓住小伟的手激动得哭了起来。

　　“红，我们结婚吧。”小伟帮小红洗着洗着，突然没来由的来了一句。小红一楞，“啊～”地尖叫一声，也不顾自己一身是水就欢快地跃出澡盆扑到小伟身上，把小伟压在浴室的地上又亲又抱，而小伟更是当即就把小红反压在地上，用力抓着小红兴奋得挺立的双乳，把自己又硬起来的肉棒毫不客气的插入小红那泛滥成灾的肉洞，在这又小又潮湿的浴室里用极快的速度把小红送上了极乐的颠峰！

　　小红把自己要结婚了的喜讯通知了自己的姐妹们，能来参加他们婚礼的同好姐妹们挤到了华姐的店里，在一番恭喜和玩笑之后，歪点子最多的华姐提议：“哎哎哎，我说，可不能这么容易让小伟娶到新娘啊。”

　　“就是就是，这么好的小狐狸精上哪找去！”小青跟着起哄。小红用眼睛狠狠瞪她。

　　“我说呀，下周就是五一黄金周了，我们把小红藏起来，新郎官要是找不到，这婚啊就不结了。”小敏笑兮兮的，一看就没安好心。

　　“我也要参加……”小雪总是越说越小声。

　　小红摆出一付死猪不怕开水烫的架势：“谁怕谁呀？切～姑奶奶又不是没见识过你们那几下子！哼！”其实是她又开始想念起被关进人型的那死去活来的刺激感受了。

　　“那就这么说定了，东西啊，我来准备，大家下周一号的时候都来我店里，小伟你三号才准来，姐妹们会帮你好好照顾小红的，到时候你可不要不舍得哟。”华姐冲着小伟故意的直抛媚眼，逗得大家嬉笑一片。

　　“好啦好啦，都听华姐的。”小敏帮大家答应。

　　“因为要玩两三天呢，大家这个星期休息得好一点，别跟家里人说来我这呀，就说去旅游了！免得你们家里一个个到时候来我这找人，到时候我怎么交代呀？难道说正在给新娘打扮呢？打扮成啥样你们敢让别人看吗？”华姐挺细心的。

　　“这没问题，我在这城里就你们几个熟人呢。”小青老是抢第一。

　　“我也没问题呀，我同宿舍的同事也去旅游了，我还担心她那个没大脑的会不会被拐走呢。”小敏用手梳了梳长发。

　　“我也没问题的……”小雪总是什么事都红着脸：“我在这里也是只有大家几个朋友呢……”越说越小声是她的特色。

　　“恩，我想过了，要是和小伟结婚，我就不去上班了。小伟让我当家庭主妇呢，我已经在办辞职手续了。”小红满脸的幸福状靠在小伟怀里。

　　“嘻嘻嘻嘻，是家庭专用玩具娃娃吧？”小敏的反应就是快。

　　“你讨厌！”小红追着小敏在店里打闹开了，大家笑得前仰后合。华姐望着窗外，还有一个星期呀……

(4)

　　前情提要：小红的嗜好被小伟所接受，配合小红一起玩，并要娶小红。

　　一周的时间很快过去了，大家都盼着黄金周的来临，与大多数人不同的是小红和她的几个姐妹们，她们都在等待着华姐的节目。

　　五月一号那天，大家都睡饱了，吃完午饭，小红和小伟在一阵热烈的吻别后，匆忙赶到了华姐的店里，只见几个姐妹也才来，而华姐将店面交给小青来打理，自己则招呼其他的几个姐妹到里屋去，害得小青直抱怨玩都没自己的份，华姐则安慰她：“不要急嘛，我那堆东西光光拆包就要拆半天了，晚上我们才玩呢，到时候你也有份哦。”说着，把几位姐妹拖到工作室里开始把一大堆寄件拆包，一边拆一边研究各个东西的玩法。

　　天好不容易黑了，街上虽然人流还不少，可是大家实在是等不急了，才刚过九点就把门拉下来，然后准备开始她们的游戏。

　　华姐看了看大家，说到：“接下来的游戏都很辛苦，现在就不想玩的就提出来，要不然等会就不会再管你们的感受了。明白没？”

　　“华姐！你真是的，这还用你说呀？”小敏一脸的不屑。

　　“好啦好啦，快点开始啦，老娘快憋坏了！”小青抗议。

　　“等会有你憋的！”华姐瞪她一眼，小青则嘿嘿的笑起来。华姐继续说：“小敏负责把小红藏起来，小雪则把小敏藏起来，小青则藏小雪，我最后把小青藏起来。”

　　“那你呢？”小红问到。

　　“我最后会躺进那个有自动锁的箱子。”华姐指了指旁边一个大箱子：“里有自动的束具会把我固定住，而且箱子的橡胶膜内壁一但上了锁就会自动充气，到时候能把所有缝隙都填满，我动一个手指都别想！”说完一脸幸福的看着那个箱子。

　　“啊，人家不干啦，这么好玩的东西华姐都留给自己玩。”小敏开始撒娇。

　　“就是就是，我还以为这个东西是给我用的呢。”小红也跟着起哄。

　　“等一下等一下，你倒是被困住了，那我怎么办？小伟怎么找我？”小青急忙提问。

　　“我会写封加急挂号信给小伟，明天寄，后天就可以到了，里面有这里后门的钥匙和小青的大概藏身地点。”华姐解释到：“现在，大家就开始挑选你们要给你们的对象使用的工具吧！我这里可是什么都有哦！”

　　“华姐，这些东西我都理解，你那一大桶的是什么？”眼尖的小敏指着墙脚的一个贴满英文的大桶问。

　　“哟哟哟，敏妹子眼睛真尖，这个东西呀，是我平时用来修补塑料模特的无毒塑胶，平时是粘稠的液状流体，但是只要滴上一点工作台上这瓶催化剂就能变很快成固体呢。”华姐解释到。

　　“固体……能再变回来吗？”小敏问到：“我是说，能再变成流体吗？”

　　“当然可以啦，还原剂在我房间。怎么，你想把小红变成雕像啊？”华姐问到。

　　“哎呀，华姐你就给我啦，问这么多干什么嘛。”小敏继续撒娇，而小红则一脸期待。

　　大家都打算好了以后，都先到华姐的卧室里集中，按商量好的，小敏和小红先把其他人都用皮带绑好手脚再堵上嘴蒙上眼，再在她们的肉穴里都插上震动棒，任她们在床上扭来扭去地享受这种折磨。回到工作室，小敏开始准备怎么藏小红。

　　小红把衣服脱掉以后，小敏上下大量了她半天，看得小红都不好意思了。小敏让小红躺到工作台上，将四肢固定好后，就从工具堆里拿出一条早就看上眼的鼻饲管递到小红面前，小红心领神会，忍着疼痛和咳嗽，让小敏把长长的鼻管从鼻子里插进进去一直插到差不多肺里，害得小红咳了不少下。然后，小敏开始给小红套上脖圈，由于不担心会阻着呼吸，小敏用得劲很大，搞得小红认为她想杀了自己。

　　“好女孩，这样就对了，这样等会儿就不会憋坏你了。”说着，小敏又给小红的腰上绑上一根铁链，再绕过小红的下体锁在后面做成一条金属丁字裤，接着小敏解开了小红：“红妹，听说你的瑜珈很厉害，你能把脚从后面搬到头上去吗？”

　　“搬到头上算什么！”小红对自己的柔软度非常有信心，于是在小敏惊讶又羡慕的眼光中，往后一弯腰，用自己的脚踝夹住了自己的脖子。

　　“哇！这这这这么软？”小敏原来以为小红只是肩关节特别软而已，而小红一听有人称赞，再一用力，竟然能用自己的膝盖夹住自己的头，她的臀部几乎就贴着自己的脑袋，小腿就像挂在肩膀上一样！

　　小敏从惊讶中回过神来，毫不客气地拿皮带把小红的铁链丁字裤和脖子上的脖圈系在一起，硬是把小红固定在反折的姿势，并用铁链把痛苦的小红绕得一圈一圈的固定好。

　　小敏选了一个中间带洞的假阳具型的塞口物，捏开痛苦呻吟的小红的小口塞了进去，一直插到喉咙里，再在外面用皮带固定在脑后，由于有鼻管，小红虽然喉咙被堵得想吐，但是还不至于影响呼吸。接下来，小敏又选了个带洞的肛门塞，从铁链边用力塞进小红的屁眼。又选了根很长的假阳具慢慢扭进已经弯得变形的小红的肚子里，由于橡胶阳具的弹性很好，都插进去以后甚至可以从小红的腹部看得见一个突点，而外面则被铁链卡住掉不出去。

　　“红妹，你喜欢清洁液还是喜欢甘油？”小敏拿着两瓶液体问小红，当然小红现在是没法回答了，于是小敏又自言自语地说：“那还是两个都要好了！”接着在小红恐惧的目光中将两瓶液体倒在一个盆子里，再抽到一个大注射器里，然后灌进连着自己屁眼塞子的一根管子里。

　　“呜呜呜呜”小红应该是在惨叫吧？小敏想。但是并还没完，小敏在灌完液体后，又将管子的另一端插进了小红嘴里的口塞！这样一来，小红一忍不住就会喝下自己的排泄液，而液体的催吐作用又会让小红再给自己灌肠！然后再把无毒塑胶修补液用刷子在小红的阴部一点一点的刷过去，刷得小红抖得铁链嘎嘎作响，再滴上一滴凝固催化液就算完成了她阴部的密封工作。

　　“好了，红妹，把眼睛闭上，我要把你变成塑料的哦。”小敏拿着刷子的笑脸真像魔女。小敏把小红的鼻管接上延长的橡皮管后，开始一大片一大片的刷起小红来，不一会儿小红就被刷成了塑料人，全身只有鼻管一个开口。

　　这一切都做完后小敏选了不大的袋子，把已经开始喝自己的排泄液的小红塞进袋子，再把袋子搬上华姐的小货车，回房间里解开了华姐，要她帮自己开车往城外去。

　　华姐不知道小敏把小红怎么样了，只知道现在她被装进了个大袋子里。“你要把她弄到哪去呢？”

　　“哎呀华姐你就开车就好了嘛，你答应过让我来处置她的嘛。”小敏竟然还撒得起娇。

　　“好好好，听你的。”华姐无奈的当起了司机，在夜色里根据小敏的指示把车子开出了城，停在一片树林边，小敏给华姐戴上眼罩后下了车，把装有小红的袋子独自拖进了树林。过了一会，又回车上拿了把铲子走进林子，一直走到袋子边，开始在地上挖坑，而这时候的小红正在忍受着身体反折的痛苦，而比这更糟糕的是被密封住的嘴肛管里来回于直肠与胃中的清洁、甘油混合液。与之相比起来，皮肤的绷紧感根本算不了什么，而阴道中的长阳具也只是在大肠把混合液压入她的嘴里的时候才会让她感觉到它的存在。

　　小敏满头大汗地把铲子扔在一边，拎起袋子里的小红就往坑里放，小红惊恐的发现小敏似乎是要把她埋起来。接着就感觉小敏一松手，“噗”的一下，小红被重重地丢到了坑底。

　　“哈哈哈，小红，你想不到有这一天吧，实话告诉你，我喜欢上你家小伟很久了，把你埋在这里以后，只要小伟愿意，我就是新娘了！”小敏的话一说完，小红隔着半硬的塑料壳感觉到有东西正在被倒在身上，没错，小敏正在把刚才挖出来的土一点点的回填回坑里！虽然小红相信小敏说的只是增加气氛的话，可是一想到自己真的要被埋起来，无法控制的恐惧感还是涌上了她的心头！天啊，要是小伟真的不来找她，她真的是死在这里都没有人知道！

　　小敏把土坑填平后，地面上只剩下一根连接着小红鼻管的通气管还在滋滋的进出着气，小敏恶作剧地用手指堵住开口，这下可把小红吓坏了，因为突然连呼吸都停止了，难道小敏真的想杀了她？不能呼吸的事实竟然让小红在最深的恐惧中达到了高潮！要不是因为阴部被密封住，小红现在已经被自己的淫液洗了一遍澡了！地面上的几秒种，在地下的感觉就像几年！就在小红快要支持不住，认为自己这次死定了的时候，突然又能呼吸到新鲜的空气，她又泄了！

　　小敏反复玩了几次，也玩得厌烦了，左右看了看，确定没人，又看了看地上，又拿起铲子把通气管旁的地面挖出一个小坑，掀起裙子脱下自己的内裤，竟然在小红的上方如厕！当然这些强烈的气味被完整的传入了小红的肺里再反过来充满了她的口鼻，让她感觉到自己的被当成了一个粪坑……

　　方便完，小敏弄干净自己，拿起铲子把自己的屎尿都用土盖上，把小红和粪便卖在了一起。确定可以在空气中闻到浓浓的粪便气味后，用石头支好小红的通气管，拍了拍手拿着铲子回到车上，拿下了华姐的眼罩后，简单的说了一句：“我们回去吧。”

(5)

　　前情提要：大家在华姐的提议下互相打扮，先是由小敏藏好了小红。

　　回店的路上，华姐都没有再问什么，因为大家都说好各藏各的。回店里，天也差不多快亮了，小敏解开了小青和小雪的束缚，让她们休息一会，自己也休息一下，等会她还要被小雪藏起来呢。

　　过了一会，从多次高潮的疲劳中缓来的小雪从床上慢慢爬了起来，她要去工作室里找小敏呢。

　　“敏姐姐？”小雪小心地问候着正颓在椅子里小寐的小敏。小敏睁眼一看，小雪正红着小脸看着她。

　　“哎呀，你看什么呀。”小敏用手摸摸脸颊，刚才睡着了没流口水呀？

　　“那个……我不怎么会玩，等一下你帮帮我好吗？……”小雪有时候软得让人受不了。小敏真是拿她没办法，怎么打扮自己还要自己出主意不成？

　　“你也真是的，跟姐妹几个玩了这么久了还没主意？”小敏真是没脾气了。

　　“那……那个……”小雪总是越说越小声。

　　“好啦好啦，你把我紧起来，随便找个不显眼的地方藏好不就是了？”小敏怕了她了。

　　“嗯，那好吧，就这样好了……”小雪一付受人教诲而豁然开朗的表情，她又轻声问到：“那姐姐可以把衣服脱掉吗……”

　　小敏早准备好了，没等小雪轻声细语地把话说完，就站起来把自己身上的衣服一件件脱掉叠好，放在小红的衣物旁。小雪则在一大堆东西里翻出一包在她看起来既简单又方便的束具。

　　“那个……我不怎么会绑，用这些铐子行吗？……”小雪估计这辈子是当不成S了……

　　“行啦，不要什么事情都问我嘛，现在你是主人哟。”小敏试图让小雪进入角色。

　　“嗯……那……这个……是不是……贞操带……”后面的话小雪细得跟蚊子似的，她的脸更红了。

　　小敏往天花板翻翻白眼，真是的！这丫头！没救了！“拿过来了啦！”抓过皮革的贞操带，小敏不禁吸口冷气，原来这个贞操带的内里相对于阴蒂的位置竟然都是金属的小刺，至于两根一看就知道什么位置用的有很多孔洞的中空金属棒则让小敏隐隐感到不安。小敏叹了口气，是自己答应华姐什么都听小雪的，现在怎么后悔都来不及了。她只能很小心的，一点点的把那两个长金属棒一点点一点点地往里塞，而小雪就拿着一个铐子站在一旁楞楞的看着小敏一点一点地往自己下体插进长金属棒，小敏实在是不忍往自己的下面塞了，她喘着气，一回头却看见小雪正探着脑袋红着脸看着她的下体，她的脸唰的一下红了：“看什么呀，还不来帮忙。”

　　小雪急忙放下手中的铐子，过来帮忙用手推着那两根东西往小敏身体里送，小敏则双手扶着工作台边尽量放松自己的腹肌和括约肌，好不容易让小雪把所有的金属棒塞了进去并把贞操带后面的锁扣上。由于越到底部越宽，而且两个金属棒上都是孔洞，小敏只觉得下体好象被阔阴器和阔肛器大大地打开似的，成了两个开放式的肉洞。

　　小雪扣上贞操带以后，拿起一大一小两个中间是活页式连接的一体铐，小心的问：“那……这个……”

　　小敏也不跟她多罗嗦，拿过小的那一对铐就往自己的小腿上铐了上去，又拿过比较大的一对把自己的两个大腿铐在一起。

　　“那……这个这么小的是铐什么的？……”小雪又好奇的看着自己从铐具包里挑出来的一个小拷。

　　“这个叫拇指铐，是用来铐住手脚的大拇指的。”小敏明显比小雪见多识广，说完，就地小心地斜坐下来，只让自己一边的屁股受力，再蜷起腿来把自己的两个涂了红红的指甲油的大拇指努力铐在了一起。现在小敏两条修长的美腿是怎么也挣脱不开了，小敏试着往摇了摇，确实扣紧了。她又问小雪：“好了，接下来还有什么？”

　　“好奇怪……为什么还有一个这么大这么厚的铐？为什么有两并排的小铐？”在小雪的眼里真是什么都新奇。

　　“这个呀，叫腰铐。看见没有？锁在旁边，也是可以根据身材调节松紧的。这两个小的在后边，是用来铐手的。”小敏说着，就把腰铐铐在了自己身上。她又对小雪说到：“来，扶我起来，帮我紧紧这个，不紧可不行。”

　　小雪急忙过去扶起小敏，然后用力把锁口的卡齿往里推了几格。由于腰铐并不宽，小敏的腰就好象要被切进去一样，而这么一勒，肚子里的棒子也扎得她努力咬了咬嘴唇才没叫出声来。她深呼吸了两下，想起还在郊外地底受苦的小红，便觉得这真的不算什么。随即，她把自己的两只手都伸进背后的小铐里铐住。

　　“哦……这样就不能动了呀……”小雪又是恍然大悟一般，真不懂她是真不知道还是假不知道。“那这里还有这么多……”小雪继续轻声细语又诚恳地提问。

　　小敏这下要是还能动，她一定会违反规则先把小雪也埋到郊外去！现在是谁在打扮谁呀？“随便你啦，你爱怎么用都可以啦，不要老是问我嘛！”小敏实在忍不住了。

　　“哦，我知道了……”小雪拿起一个和小敏小腿上一样的铐子左思右想半天以后，走到小敏背后，铐住她的左臂，再很努力地铐上她的右臂。小敏现在双手就被垂直的铐在身后了。

　　小雪发现包里有一个金属的塞口球，这个东西她知道怎么用，而小敏则很配合的张开嘴，让小雪把塞口球塞了进去并在头后扣好。她又发现包包里居然还有一个铐，可是小敏的手脚都被铐住了呀？她双手拿着铐上下打量小敏，好象这个铐子铐在哪里都是多余，突然，小敏那随呼吸起伏的双乳让小雪再次恍然大悟，她走到小敏面前把铐子一举，小敏就知道她要干什么了，皱着眉头摇着头，她就不明白这丫头怎么这时候这么聪明了？

　　“敏姐姐，你说过随我的……那个……”小雪说着说着又红着脸没声音了。小敏从鼻子里长出一口气，认命地挺起34D的美乳，任小雪用铐子铐住自己双乳的根部。但是当小雪用手抓着自己的右乳乳头的时候，小敏还是被扯得想往前迈开步子，但是由于双脚都被铐着，差点就往前倒下去，还好小雪扶她靠着工作台边，这才顺利的把她的双乳铐进金属铐中间的圈里。

　　小雪没有把乳铐铐得很紧，只是金属铐的重量让小敏感觉到它的存在，这一身束缚的感觉真是让她享受得很呢。由于刚才小雪笨手笨脚的在小敏的胸部又抓又捏的，小敏感觉到自己下面已经很湿了。

　　小雪还没完，她笑得很开心地拿起两个带着铃铛的小夹子到小敏面前摇啊摇，小铃铛叮呤当啷的响个不停，她开心的说：“敏姐姐，这个好好玩哦……我帮你夹上好不好？……”

　　小敏还能有什么表示呢？只能闭上眼睛让小雪一边一个夹上了事。可是小雪好象是玩上了瘾，用手指在铃铛上拨来拨去的，疼得小敏直呜呜，可是她越躲，铃铛就越被她被勒得突出的乳房甩得响声不断，小雪竟然和她这样一个镣铐缠身的人玩了起来，一直玩到小敏的高潮来到，下身哗的一下喷涌而出小雪才忙道歉到：“对不起对不起，我不玩了，你还好吧？……”

　　小敏一下子泻了劲，轻轻摇了摇头，在小雪的搀扶下缓缓坐在地上休息，而小雪则去四处寻找可以隐藏小敏的东西。

　　“敏姐姐，能藏在这个塑料的箱子里吗？……”小雪推了个半透明的大储物箱过来，长不过60CM，宽和高更是各只有50CM，小雪还在箱子的内壁贴上一层保鲜膜。小敏看了看箱子，点了点头。于是小雪先是扶着小敏小心的跪进去，然后再小心的翻身侧躺下去，小敏1米60的个头刚刚好可以蜷缩在里面动弹不得。接着，小雪先是拿了个浴帽把小敏的披肩的头发收在一起，再不知道上哪拿了个呼吸面罩戴在小敏的脸上，小敏心里头就咯噔的一下，小雪想干什么？难道……

　　她没有估计错，只见小雪很吃力的拎起那桶无毒塑胶，哗啦的一下全倒进了箱子里！天啊！小雪想把她变成一整块塑料吗？而且糟糕的是她的下体现在是完全不设防，她已经感觉到有液体流进了她下面的两个洞了！小敏不敢挣扎了，她怕液体会流进下体的更深处，要是在里面凝固了又拿不出来怎么办？偏偏小雪不知道是有意还是什么，大概是怕凝固催化剂不起作用，竟然拿了根条状的东西在箱子里搅啊搅，再在小敏的腹部和大腿紧贴的位置插进一根金属棒，这几下让更多的液体往小敏身体的更深处流了进去。小敏暗呼：完了！这下搞不好大家都没事，自己死翘翘了！呜……小雪……你不懂不要乱来好不好？呜……为什么会这么倒霉呢？呜……

　　小雪等塑胶基本凝固了以后，小心地抓着金属棒摇晃，让塑料块粘着的保鲜膜和箱壁分开，然后将箱子倒下，将塑料块拖了出来。而这时候，小敏已经感觉到直肠里、结肠里和阴道的无毒塑胶开始凝固了，她甚至感觉到有部分塑胶流进了子宫里了！塑胶是无毒的，但是固化的过程却会释放大量的热，虽然温度不高，可是还是烫得小敏在心里直叫娘，因为这可是在她最敏感的内脏里散热呀！而胸部由于乳铐和乳夹的关系充血了，本来就很敏感而且热得难受，这下更是和内脏中的无毒塑胶内外夹击，小敏觉得自己快热死过去了！

　　小雪并没有直接把塑料块藏到哪去，而是先把塑料块再刷上一遍石膏，这下子怎么看都是个石膏块了，她再把石膏块努力搬上手推车，推到前面的店里。因为华姐决定今明两天不开业了，所以卷帘都没有拉起来，而小青和华姐正在华姐的卧室里用双头蛇来互相娱乐着呢。

　　小雪在店里左右看了看，把车子推到一个橱窗前开心地说：“我就记得这里有穿裙子而且是石膏底座的模特嘛！”说着，很努力的抱起其中的一个穿着拖地洋装的模特并把它从橱窗里弄了出来，再将石膏块放进去。小雪一边喘气一边擦了擦汗，这对她来说可是大运动量了。她将洋装模特从支撑杆上旋下来，再旋到石膏块上的金属杆上，由于长裙的遮挡，只能看见一点点石膏块，不知道的人还以为和旁边穿旗袍的模特一样只有一个薄薄的石膏底座，根本不会想到这里面还包着一个美女，正在惶恐的担心着自己体内慢慢变硬的塑胶。

　　“好累哦……”小雪坐在椅子上休息，她真是难得有这么大运动量的搬运工作。休息了一下，她敲了敲华姐房间的门，轻声的说到：“小青姐姐，我把敏姐姐藏好了……”

　　下面，该轮到她了……

(6)

　　前情提要：小雪把小敏藏好了。

　　小雪敲了敲门：“华姐姐，青姐姐，我准备好了。”

　　华姐从床上爬了起来，拍了拍小青的屁股：“丫头，睡够了没？看刚才把你美的，快起来，雪丫头等着你呢。”

　　小青伸伸懒腰，接过华姐递过来的衣裤，也不顾自己的下体一片狼籍，套上短裙、穿上衬衫就开门出去。小雪也没想到小青里面什么也没穿就出来，房间里华姐一边穿衣服一边交代着：“我说你们俩玩着，我去寄特快专递。什么时候完了，小青你记得给我打个电话。”

　　“知道啦，你就快去吧。”小青说完就推着还咬着手指往房间里张望的小雪走开。

　　“那……接下来……要怎么办呢？……”小雪怯生生的看着小青。

　　小青眼骨碌一转：“你怕不怕死人？”

　　小雪一听，脸色马上开始有点白：“死人？……那个……”越说越小声……

　　“哎呀，怕什么，我带你去我单位玩。”小青突然有了主意。

　　“我们不要出去好不好？……”小雪看来真的有点怕怕“要是，人家找不到我怎么办？……”

　　“唉呀，你真是胆小如鼠的，有姐姐我在呢，你怕什么？”小青不由分说挽着小雪的手臂到工作室挑了些她认为用得到的东西，就走出了华姐的店去拦出租车。

　　“青姐姐，我还不知道你在哪工作呢……”小雪突然想起来。

　　“去了你就知道了。”小青把小雪塞进出租车的后座，然后坐到前排，对司机说了小雪不是很熟的地址，司机扭过头一脸狐疑的看了看小青，但是马上发现她由于没有穿戴内衣而在前胸浮现的激突，吞了口口水，心想：这么骚的小妞怎么去那种地方？算了算了，这什么霉气都被这春色补上了。而小雪奇怪的发现车子一直往她非常不熟悉的郊区开去，这是要去哪呀？怎么越开住家越少？而且越开，街上的店面里卖香烛的店越多？难道是去哪座庙里？也不对呀？怎么还有卖花圈的？这是要去火葬场附近吗？青姐姐的单位原来在这么远啊……

　　“到了到了，就这里下就行了。”小青掏钱付了车费，拖着小雪就往火葬场里走。

　　“等等等等一下，青姐姐，你你你不不会就在这这这里面工作吧？”小雪好象从来没有这么大声的说过话，她的脸色真的可以配得上她的名字了。

　　“怎么了？有什么好奇怪的？”小青好象很习惯别人这样的反应。

　　“你你你……你不是说，你你你……是化妆师吗？”小雪的腿直哆嗦。

　　“给死人化妆也是化妆嘛！不要罗嗦了，走吧，你想让我天黑了才回得去啊？”小青拖着千般不愿意的小雪走到一间写着“美仪馆”的房间前，掏出钥匙开了进去。

　　“这这这里里面，有有有没有死人？”小雪死活不肯进去。

　　“你放心，这人啊，要摆放七天才能拿到我这里打扮打扮才火化，这五一前都还没接到死人的单子，这不，冷冻柜的电都给掐了。”小青指了指房间另一头的抽屉式九格冷冻柜。

　　小雪算是松了一口气，但是心里还是怕怕的。

　　“进来啦。”小青把已经没有那么抗拒的小雪拉进房里：“姐姐给你化一个死人妆，保证人家认不出你来。”

　　“那……那……”小雪还想找什么理由离开这个让他毛骨悚然的地方。

　　“那什么那啊。过来，听话，把衣服脱掉。”小青开始从包里翻东西出来。

　　“在在在这里？……”小雪不肯把衣服脱掉，毕竟这里不是华姐的店。

　　“哎呀，你真是的，有好什么害羞的。”小青数落完小雪，还是回过身把门的反扣扣上，再拉上窗帘，一下子刚才还通透明亮的房间就在昏暗的灯光下显得死气沉沉且阴风暗涌，搞得小雪更是不敢把衣服脱掉。小青一看她那付模样，气不打一处来，过去就要剥小雪的衣服。吓得小雪急忙喊起来：“小青姐，小青姐，你你你……”

　　“你什么你！不玩就算了！扭扭捏捏的！”小青真的有点生气了：“大家都说好任人处置的，到你这里就行不通了！”

　　小雪的脑袋马上耷拉了下去，轻声的说：“我没有……”小青也不再管小雪的小拉小扯，硬是把她剥了个精光，然后退开一步，在昏黄的灯光下欣赏起用手护着三点的小雪，看得小雪怎么都不自在。

　　小青拍了拍旁边的一张“化妆台”：“来，躺上去。”小雪不敢再惹小青生气，赶紧爬上去躺好，但是双手还是不自觉的护着三点。

　　“好啦好啦，看你遮得这么穷苦，我帮你包起来就是了。”小青说着，笑兮兮的拿出几卷纱布。小雪一看，马上用感恩的目光看着小青，小声的说了声：“谢谢你……”

　　“别急着谢我，现在你给我爬起来趴那儿。”小青一边说着一边拆开一个纱布卷，顺便斥了小雪一句：“把腿分开点，要不然我怎么包？”

　　小雪难为情的跪趴在那里，虽然两条大腿分开了一点点，但是还是羞得满脸通红。而小青并不急着帮小雪包装，而是先拿出了带来的那个被小敏用过的个大注射器，又走到墙角拿来一个瓶子和一个红色塑料水桶。小青先是往水桶里倒了些自来水，再把那个瓶子打开，往里面倒了一点，还用手搅了搅。小雪知道这是要给自己灌肠，但是那瓶东西她从来没见过，她趴在台子上好奇的问：“小青姐姐，这是什么呀？”

　　小青神秘的一笑，放下瓶子，然后在小雪疑问又恐惧的眼神中吸满了500ml的液体，然后走到小雪的，用力一插，把注射器的嘴插进小雪那褐红色的屁眼，一边往里面推，一边在小雪不知道是享受还是忍受的表情中低声说到：“这个呀，叫戊二醛，可贵着呢，主要是用来杀菌和给尸体防腐的。”小雪听到这里，不由的一震，可是屁眼里还插着个玻璃的注射器，她也不敢有什么大动作，只能本能地想把液体拍出体外，无奈小青往里推的劲比小雪的腹压高得多，她只能一边用手抓着自己的屁股，一边哀号：“为什么……呜……好……辛苦……”

　　小青往小雪肚子里推完了一管，又命令小雪收紧肛肌：“你要是敢在这台上撒出来一点，我就灌下去你这一整瓶！”说完，又低身吸了一管，不顾小雪的求饶，一口气推了进去。推完，以最快速度拿一个可以充气的肛门塞塞进了小雪那可怜的屁眼。这还不算，小青在小雪啊啊的呻吟声中，用力的捏了好几下充气用的橡皮球，确定无论小雪怎么用力也没有办法把塞子给排出来，才把充气泵的针从肛门塞的气门心里拔了出来，然后一边用一卷纱布擦去小雪脸上的泪水，一边解释了起来：“你看，姐姐要把你打扮成死人，里面也要稍微化妆一下嘛，这样一来就更像死尸了哟。放心啦，本来这就是低毒性的，又被我掺得这么稀，肯定没问题的啦。”

　　“可是……好辛苦……下面……要裂开……肚子好痛……”小雪用手小心的碰触肛门塞底座的边，又抚摩着开始有点反应的小腹，一付楚楚可怜的看着小青。

　　小青可没管她，而是又拿出一个在小雪看来有点夸张的假阳具，不等小雪抗议，就捅进小雪那粉嫩的肉穴深处，捅得小雪只能再次抬起头来张开小口发出“啊啊”的呻吟声。小青一把整根东西塞得差不多进去，就马上拿起纱布卷上下翻飞的帮小雪包出了条纱布丁字裤，将假阳具固定在了小雪下体。

　　小青拍了拍小雪白净的屁股：“好了，现在躺下来，姐姐把你包起来。”小雪流着眼泪，一边用手捂着肚子，一边小心的翻身躺下。而小青则马上拿出一双带踝锁的超高根鞋替小雪穿上，并把脚踝上的锁锁上。小雪发现这双鞋一旦穿上就只能绷着脚尖，而且好象内里并不是光滑的，当小青开始分别包装她的两只脚掌的时候，更是证实了小雪的猜想，纱布把本来就小了一号的高根鞋更加紧密的包在了小雪的脚上，而鞋内里的丰富的小刺一定是已经扎进了她的脚掌和脚背里了！小青不得不先用一卷纱布先把小雪的嘴巴塞起来，塞完还不忘记再用另一卷纱布把嘴勒上，直把嘴里的纱布卷顶到嗓子眼里，再把她的两只手用她的发带系在台子头上的一个水管上，免得她的尖叫碍事。反正小雪已经明白这双鞋造出来的任务就不是为了行走，而小青在分别包完了她的脚掌后，长呼一口气：“好啦，这双鞋子的钥匙应该在华姐那边呢。现在呀，我把你变成木乃伊吧。”说完，并起小雪的两条白腿，开始一圈一圈的用绷带缠绕起小雪，尽管小雪有时候会忍不住扭动身体来抗拒下体和腹部传来的痛苦，但是基本上还算配合的让小青一直包到胯部。

　　当小青开始包装小雪的腹部的时候，明显由于外部的压迫导致刚才被小雪刚刚适应一点的折磨加倍的痛苦起来。小雪痛苦的弓了起来，可是这反而让小青的打包过程方便了许多，她来回穿梭在小雪身上，很快小雪就有一大半是白色的了。

　　包到小雪的乳房时，小青先是抓住小雪的一个乳头往外揪，虽然小雪没有那么雄伟的双峰，但是32C的尺寸也算小巧可爱，被小青这么一拉，小雪又“呜呜”的叫了起来。可是小青现在可不会理会小雪的感受，她只是专心的把小雪的两个小可爱包装成两个金字塔，然后，再用绷带狠狠的勒向她的身体！这让小雪几乎无法呼吸了！而小青并没有停下来，包了好几层以后，直到她认为已经把小雪的胸部包得像A杯了才一直把绷带包到小雪的肩膀。小青有点累了，在一旁的工作椅上坐下来休息一下，顺便欣赏一下颈部以下一片雪白的小雪。明显小雪也需要休息，才这么一停下，她竟然昏睡过去了。

　　小青有点口渴，拿起保温瓶晃了晃，里面竟然没有什么水了，小青看看在台子上昏睡的小雪，决定还是去门房打点水，反正就说自己今天进来拿点东西什么的也可以蒙混过关。想着，小青撇下小雪不管，拎着保温瓶出去，锁了门后去门房值班室打开水。

　　“哟，是小青啊。”看大门的张大爷一看到小青就唠叨开了：“你不是去旅游了吗？怎么今天又进来了？加班啊？”

　　小青一边从自动开水机里打水，一边说出事先准备好的答案：“哦，旅游团今天晚上才坐火车出发，我回来拿点东西，顺便把门窗关好。”

　　听了小青的解释，张大爷接着问了些无关紧要的，诸如天气啊、旅游啊、目的地啊、甚至是有没有男朋友陪着去啊什么的。小青眼看谎圆不下去，红着脸赶紧一句：“我们这行哪来的男朋友呀。”匆匆拎着半满的开水壶走了。走出好几步了，还听见张大爷在后天喊：“那哪天给你介绍个对象怎么样？……”小青逃也似的跑了，张大爷还在那自言自语：“这丫头什么时候这么害羞了？平时大大咧咧的……”

　　小青逃回“美仪馆”，发现小雪已经醒了，正痛苦的把头轻微的摇来摇去。小青看到小雪没有把绷带弄松了，也不着急了，给自己倒了杯水，坐下来好好喝了几口。小雪听到声响，张开眼，向小青望去，嘴里发出含糊的“呜呜”声。小青突然来了兴趣，拿着杯子走到小雪身边，向小雪晃了晃，小雪则使劲点了点头，表示她也口渴了，而小青则反而将杯子拿到自己的嘴边喝了一口，然后得意的说：“尸体怎么会渴呢？”接着，小青在小雪绝望的眼神中，将杯中剩下的水倒在离她的头仅几公分的化妆台的水槽中，然后又拿起一大卷纱布绷带，解开小雪的一只手，开始包装小雪的藕壁。当然，小青在这所有的过程中都非常的用力，尽量使包装完的手壁看起来就和原来一样大小，也就是说硬是把小雪包得小了一号。由于包得实在是紧，小青包完小雪的双臂后，小雪竟完全没有办法依靠自己的力量将手臂弯一弯，而且手掌竟渐渐麻得没了知觉，她感觉自己真的变得如同死尸一般了。

　　小青包好了小雪的肩膀再小心的包扎了她的脖子，毕竟是命脉，小青再狠也只敢包上两层，感觉小雪好象差不多不能动了就没有再扎紧。然后，小青把小雪翻了过来，把小雪最喜爱的及背长发盘了起来，再一圈一圈的把小雪的脑袋变成了一个绷带球，只留下鼻孔处是一层薄纱，其他位置则通通被几层纱布封死了。

　　小青忙完了这一切，好象还不过瘾，又从包里拿出小雪曾经用过的保鲜膜卷，再从脚到头把她包了一遍，把她的双手也紧包在身体两侧，只在鼻子的位置留个小孔，然后拿起自己平时使用的一架吹风机，对着小雪上上下下吹起了热风。由于保鲜膜一遇热就开始收缩变硬，小雪只觉得自己被再次缩小了一号，但是这还没完，包住一遍再吹一遍的这个过程小青重复了4次，直到连小青都没有办法弯曲一下小雪的腿才罢休。

　　小青真的累坏了，她看差不多完成了木乃伊，就又拿起一把刷子，把小雪上上下下刷上戊二醛防腐剂，搞得尸体的感觉浓厚得很，然后故意拿了一个装尸袋，在小雪耳朵旁边“咕咕”的拉开拉链。

　　“怎么样？你想让我在装尸袋外面写上什么？”小青故意在小雪耳朵附近大声的说好让小雪听见，然后又自作主张的说：“我看写上高度腐败的被轮奸致死的妓女小雪怎么样？发现地点就写男厕所的粪坑里好了！”虽然之前小雪一直在被内外夹击着，但是听见这些话，竟然瞬间爆发了出来，达到了高潮！只是在外面看来只是一个被一层保鲜膜包着的一动不动的木乃伊。

　　“你现在是不是有点热呀？”小青又明知故问，现在的小雪何止是有一点热，保鲜膜本来的隔热性能就挺好的，加上小青用热风让保鲜膜收缩，小雪早被搞得汗流浃背了，只是无法发出声音或者作出表示而已。

　　“我现在把你放进冰柜里，这样你就能凉快点了！”小青说着，把小雪塞进装尸袋拉上拉链，再用搬运尸体的板车把小雪塞进九格冷藏柜右下角的抽屉里，然后插上冰柜的电源，任小雪在里面忍受肚子里的稀释的防腐液和极端紧束包装的折磨。当然，小青收拾清楚房间，要离开的时候，还不忘记按下小雪下体里的假阳具的遥控开关，让小雪独自去面对孤独的夜晚的折磨……

　　小青离开了，张大爷按习惯巡楼，路过“美仪馆”的时候，听见房间里有机器的嗡鸣声，觉得奇怪的他心想：这小青丫头要去旅游好几天吧？这机器怎么开着？我这两天睡午觉的时候有送人进来？得，别是这大大咧咧的丫头粗枝大叶的忘记关机器，我得进去看看。想罢，张大爷掏出巡逻用的备用应急钥匙开了进去，一个个抽屉拉出来看了看。当然，整个柜子里只有小雪一个“尸体”，小雪也听见有人正在拖拉各个抽屉，她吓得大气不敢出，虽然她已经没有办法出大气了，可是她一想到自己有可能被陌生人发现，竟然狂泄不止！

　　张大爷拖出装着小雪的抽屉，用手电筒照了照装尸袋，看见了“高度腐败的被轮奸致死的妓女小雪”和“发现地点：男厕所粪坑”两行字，马上又闻到了浓浓的防腐剂的味道，他竟然好奇的拉开拉链，试图看看究竟是怎么样的一个妓女会被人轮着干到死，而小雪在拉开拉练的一瞬间再次泄了！

　　张大爷拉开拉链才发现是一个被包得一层又一层的女性人型。看见包着的保鲜膜，张大爷自作聪明地认为是怕尸臭或者粪便的味道侮辱环境才包起来的吧？他自言自语起来：“嘿！这办案的民警同志还真会替人考虑诶！”

　　眼看这包得好好的保鲜膜，张大爷估计着自己是没办法再包回去了，于是他只好用手在小雪身上这按按那按按，暗地里意淫一下，幻想一下一个妓女被几个大汉拖入肮脏又破漏的男厕所里轮奸，被干得口吐白沫以后又被推进粪坑淹死的场景。一边摸，他还一边嘀咕：“胸这么小，这些人什么眼光啊。”小雪早被张大爷这上上下下的碰触吓得魂飞魄散了，不知道泄了多少次，只可惜张大爷老眼昏花，加上只有一个手电的幽暗照明光，他并没有发现“尸体”的异动。

　　“估计家属还是养她的妈咪想积点阴德吧，还拉到这里给青丫头化妆，我看还是把这玩意整回去好了。”发现按下去的地方还有软的，张大爷估计这腐烂得厉害了，突然，被发现时候恶心的惨像一下就把刚才还有点淫乱的幻境给打破了，还不知道软的那块是不是大便呢！想到这里，张大爷急忙把拉链重新拉上，用脚踩着小雪的脑袋，把她踹回了冰柜抽屉里，用手电照了照，确定没落下什么，急急忙忙锁上门走了。而小雪紧绷的神经也终于稍微松弛了下来，这已经不知道是她今天晚上第几次的泄身了……

　　夜，未半……

(7)

　　前情提要：小青藏好了小雪。

　　小青回到店里的时候，华姐早等得不耐烦了，她在工作室里准备了一下午，好不容易等到小青回来。

　　“疯哪去了？你可也真会整的，一个下午多的时间没见着你人。”华姐责备了起来。

　　“哎哟，我的华姐呀，小妹我不是听你的话去和小雪玩去了吗？”小青赶紧贴过来。

　　“好啦好啦，快把衣服脱了，跟我去工作室，雪丫头的东西扔房间里就好了，小红和小敏的，我都给拿袋子装了扔壁橱里了。”华姐催促着。

　　“知道啦。”小青也不多语，急忙回到华姐的卧室里脱光身上的织物，打开门，反正没人看得见，就那么光着身子顺着过道溜进了工作室。

　　“动作怎么慢慢腾腾的？”华姐好象对小青从来不客气：“快来，看看我给你准备什么？”小青定睛一看，原来是一个华姐店里常见的立式人型模特，有胳膊有腿的，从前面看起来和普通的人型没什么区别呀？

　　“这个……怎么了？这个也是？”小青好奇的问。

　　“这个啊，你看。”华姐说着把人型转了过去，只见人型背后有一条拉链。

　　“这个也可以钻进去吗？”小青其实早猜到点眉目了，她摸了摸又问：“怎么好象不是很硬？”

　　“这个是硬橡胶的，表面有一层塑料膜，看起来和塑料的一样，但是穿上后又可以有轻微的活动能力。”华姐介绍到。

　　小青一脸的失望：“可以移动啊……”华姐看了她一眼，戏谑到：“怎么？嫌不够紧是吧？放心，你华姐我早就想到了。其实要是套上，那活动也已经很困难了，这外面我再漆上一层液体塑胶，保证你动弹不得。”

　　小青一听，脸上的惋惜之色明显减少了，华姐又拿起一捆渔线：“好啦，先别研究这个，来，让姐姐帮你穿件衣裳。”小青明白华姐是要给她上绳衣，但是没想到一绑就用上最让人害怕的渔线，这透明的渔线一缠上身，想解开几乎就是不可能的，除非用刀子割掉，而绑在身上的渔线就如同一条条割进肉里的刀子一般让人又痛苦又消魂，让人又爱又怕。华姐把一条长长的渔线对折，再把对折的部分挂在小青的脖子上，然后在小青的脖子前打个结再往下拉，再在乳沟中部偏下方打个结，再下在肚脐上方打个结，再下在小腹的位置再打个结，并没有穿过小青的两腿之间，而是直接绕着她的腰转了一圈。华姐把渔线从左右两侧绕到前面钩住小腹到肚脐间的两条细绳再绕回来，完成了第一个菱形；再在背后交叉一下后再绕到前面拉开肚脐到乳沟间的两根细绳，完成第二个菱形；再在背后交叉一下后再绕到前面拉开乳沟到脖子间的两根细绳，完成第三个菱形，最后系在后脖子上的中折处完成了菱型缚，这样就把小青36D的豪乳给突显了出来。华姐还没有停下来的意思，她开始一点一点的收紧渔线，渔线渐渐渐渐地陷入了小青的皮肉里，特别是小青腰上的几圈线，很明显已经把小青那23寸的腰紧了进去。小青一直安静的让华姐绑着，直到华姐确定已经不敢再拉紧，怕真的割进肉里就不好了。

　　“好了，紧不？”华姐绑好线头后，还上上下下的大量了几下。

　　“紧了。”小青自己也试着碰碰这一身的经纬线，可是不管她碰哪里，好象都会让别的地方像被刀割进去一般火辣辣的。

　　“好了，现在给你加点料”华姐说着，拿出三个带着细长电线的小金属夹子。小青的脸色马上变了，可是还是乖乖的闭上眼睛，用双手托着自己的双乳，等待着痛苦的来临。华姐则故意的用夹子碰碰她的这边乳头再碰碰哪边乳头，搞得小青不由自主的抖了好几下，她抗议的叫了起来：“华姐！”

　　“嘻嘻，小淫娃，这就受不了啦？”华姐笑得很坏：“好啦好啦，等下别求饶哦。”话音未落，她已经飞快的将一个夹子夹在了小青的右乳上，痛得小青“啊”的一声叫了出来，不自觉的弯下腰来，可是这一动，又收紧了夹住乳根部的渔线，迫使小青再一次挺起了胸膛，而华姐还没等她完全挺直身体，又迅速夹上了另一个因为充血而敏感的乳头，夹得小青又是“啊”的一声惨叫，她忍着奇痒，没有把夹子取下来，只是用托着双乳的手，小心的碰碰连在小夹子上的细电线，可是一碰到就又痛得收回手指，紧紧的握住自己已经充血得挺立的双乳。

　　“把腿张开。”华姐命令到。小青用可怜的眼光看了看华姐。

　　“快点！”华姐再次命令到。小青没办法，只能叉开腿，用力闭上眼睛咬着嘴唇，而华姐也不客气，伸手到她的胯间稍微的一摸索，就翻出了已经充血的阴蒂，小青的阴蒂好象等待着一般从花瓣中露出个头，可是这个红色的小肉芽马上就随着它的主人的一声惨叫被金属夹牢牢的咬住了。华姐夹上了夹子还不够，还轻轻的拉扯了几下，虽然她用的力气已经很轻了，可是小青还是觉得好象要被拉掉一般，疼得她不住的叫唤。

　　华姐玩够了，拿起旁边的一件尼龙网状的人型连身衣对小青说“行了，来，把这件尼龙衣穿上。”这件尼龙衣并没有拉练，只是在下体有一个不大的开口，但是由于弹性非常好，小青还是不怎么费力地把衣服穿了上去，先是小心的坐下套上双脚，再将头从下体的开口套进去，再然后是双手伸进手臂里，如同女性生育的反过程般钻进了尼龙连身衣里，现在的小青变成了一个尼龙人型了，只是这尼龙人型的活动还算灵活。

　　华姐帮小青把三条电线从右后跟连出来后，拉开橡胶人型后背的拉链，她让小青先站了进去，再像刚才穿连身衣一样套了进去，由于这个橡胶人型比较硬，明显没有刚才套尼龙网衣那么好套。幸好小青先穿了一身尼龙衣，由于不用皮肤直接和粗糙的橡胶相摩擦，硬归硬，用点力还是可以套进去。当小青准备把头套进去的时候，华姐突然想起什么，拿剪刀在小青的嘴巴的位置剪了一个洞，然后隔着尼龙抓住小青的脸颊，然后将自己的袜子卷成一卷塞了进去，一只袜子不够满，就再塞一只，塞得小青眼泪哗哗地流，那强烈的气味更是让小青呛的几乎张不开眼睛。华姐不等小青把袜子吐出来，就把她的脑袋按进了橡胶人型里，由于人型的内部非常的紧，小青根本没有可能将袜子吐出来。华姐开始慢慢的从腰部往上拉拉链，一直拉到脖子后面为止，可是这么一收，小青感觉到自己的腰好象被勒到了20寸，自己的豪乳更是被收得小了一号，更别说两个乳头和阴蒂上还各有个连到脚后跟的夹子。由于橡胶层很厚，光是这拉拉练的活也把华姐累得够呛，而现在的小青只能透过人型眼睛中央的一小点透明的部分隐约的看见外面的情形。

　　华姐显然不想当搬运工，她竟然牵着行动严重不便的小青一点一点的挪到前面的店里，然后在回头去拿工具来。这可苦了小青了，这身厚重的橡胶衣需要很大的力气才能动上一点点，偏偏华姐把连着小青身上三处夹子的电线从她的右脚跟穿了出来，这样一来，她每走一步，不但累得半死，还要忍受双乳和下体的拉扯所带来的痛苦，她是千万个不愿意，可是被华姐那么一拖，她又不好不走，于是这短短的十几米就漫长的如同十几公里一般折磨着她，等到华姐终于不再催促她快走的时候，她真想就这么直挺挺的倒下去！

　　小青等一小会儿，华姐就回来了，她先是拿出一个肛塞，对小青说：“这人型嘛，应该是可以充气的，但是要是漏气了怎么办？所以我要给你装一个气门心。”说完，涂了点润滑油在肛塞上，从人型下面的两个洞中靠后的一个捅了进去，用力的捅进了小青的后庭，然后拿出一个打气筒，插进塞子上两个洞中的其中一个洞开始打气。原来这个洞是给这个塞子充气的，华姐每打一下气，塞子就涨大一点，撑得小青死去活来，想尽办法想出点声，无奈华姐的袜子实在塞得太紧了，根本发不出声来。华姐打了好几下，感觉应该差不多了才停下，可是这是她的感觉，而在小青的感觉来说，这简直就是要了她的命了！整个直肠都被涨得满满的，肠壁被撑到了极限，仿佛华姐再打一点气就会把她的肠子撑裂一般。华姐拔出打气针，又插进另一个孔里继续打气，这下就是给小青的肠子打气了！小青只觉得自己的肚子里一下就变成了一个气球，可是偏偏外形被限制住了，只能把她的内脏往嗓子顶去，膀胱也被压迫到，就在她忍不住要放尿的时候，她感觉到华姐将一根只比小拇指细一点的东西捅进了她的尿道里！她快疯了！现在她的整个大肠里都是空气，完全没有出口，要想出这口气，只能从嘴里出去，可是她的小肠曲折漫长且充满了肠液，完全没有可能让气体通过……天啊，这太痛苦了！

　　华姐拔掉了打气筒，又拿出一双高跟皮鞋让小青穿上。这双鞋是特制的，外面是皮的，里面则是金属的，其中右脚的脚后跟是中空的立柱。小青的脚本来就已经被厚厚的橡胶包住了，再塞进这她平时尺寸的鞋里，她不得不弓着脚背，而10厘米的高跟又让她只能用脚尖着地，痛苦的支撑着全身的重量。小青真的快受不了了！

　　华姐等小青穿好鞋后，拿出一个圆盘型的底座，这个底座乍看之下与普通的人型底座没有什么区别，可是在支撑杆的两侧有两个闭锁装置，华姐抓住小青的脚，一边一下把高跟鞋的后跟卡进锁孔里，这样小青就再也迈不开步了。然后，华姐将一个扳手插进支撑杆的底部旋转起来，本来抵在小青下体外侧的支撑杆竟然伸缩了起来，慢慢慢慢的捅进了小青那不知道什么时候已经湿得不成样的肉洞里，而由于尿道塞没有完全插进去，这刮过去产生的震动痛得小青昏了过去，可是小青马上又醒了过来，因为不断伸缩的支撑杆已经顶在了她子宫的最深处，可是华姐竟然还没有停下来的意思，一直到小青认为自己的子宫要被刺透的时候，华姐才停下手中的扳手。现在的小青，双脚被固定在脚盘上，而一根长长的支撑杆紧紧的顶在肉穴的最深处，她不得不努力伸直自己的双腿，好减轻腹中的剧痛，更别说动一动了！

　　华姐把工具收拾在一边，拿起刷子就开始在小青的身上刷液体塑胶，小心的将接缝处补好，就如同她平时帮人维修人型模特一般仔细，不用几分钟，小青现在是真的一点都动不了了！华姐还煞有介事的拿来人型模特用的化妆品，帮小青画上手脚指甲、嘴唇、眉毛，再找了顶假发给她戴上，这下不知道的人真是一点都看不出来这里面装着一个活人了！

　　华姐拿出一件红色的旗袍帮小青，不，应该是人型穿上，然后将人型推到一个落地的大镜子前，让小青欣赏。小青从人型眼睛的透明塑料里看去，只能看见一个身材娇好穿着火红旗袍的塑料人型一动不动的站立在那里，仿佛正在等待着顾客的挑选……小青竟然在这极端的折磨中，达到了高潮！要不是华姐事先把下体的缝用塑胶封上，现在应该已经是一地的淫水了！

　　华姐将小青推到一堆从外形上看来一模一样的旗袍模特中间，突然使劲拍了拍自己的额头，弯下腰在底盘上摸索了几下，按下了一个隐形的按钮，然后站起来，开心的对已经被三个金属夹子上流过的电流电得昏过去的小青说到：“妹子呀，感觉怎么样？是不是很爽？这可是随机的电流脉冲，电池可以用上48小时哦！你呀，就在这好好享受吧！”说完，收拾收拾东西，要准备她自己的节目了！而这时候的小青，不知道下一次的电流是什么时候，是从阴蒂到左乳还是到右乳？或者是在两个乳房之间流动？她只知道现在这三个位置都充血的厉害，偏偏又都被压迫到，肚子里充满了气，而柔弱的子宫却承担起身体至少一半的重量，她的呼吸每被电一下就急促得不得了，双脚已经麻痹了，肛门和尿道似乎也没有感觉了，由于厚重的橡胶和凝固的塑胶，双臂一点都动弹不得，可是她是多么希望能够抚摩一下自己可怜的双乳和下阴啊！突然！她，又被电昏过去……

　　夜，深了……

(8)

　　前情提要：华姐搞掂了小青。

　　华姐回到工作室，把一堆东西一一归位好后，走到那个精密的箱子边，拿起她精心挑选的一包东西打开来仔细查看起来。

　　首先，她拿出一个黑色的塞口球，这个球的中间有一个洞，洞里面还有螺纹，明显还可以接上什么东西。华姐欣赏了一下这个让人又爱又怕的东西，然后义无返顾地张开嘴，把球塞进嘴里再在脑后扎紧皮带。华姐用力咬了咬，发现真的是一点都用不上力气。

　　华姐满意的开始下一项工作，她拿出一件黑色的橡胶连身衣，这件衣服在胸前和胯下有开口，一看就知道是干什么用的，衣服不是普通的单层连身衣，这件衣服是两层橡胶的，在大腿内侧主有一个接口。华姐脱去衣物并收拾好，然后从橡胶衣下体的开口往里穿。先是双手往里探，找到袖子后往下拉，然后头从开口钻了进去。等肩膀进去了以后，华姐蹲了下来，将膝盖紧紧贴着自己的胸膛，然后一起从开口挤了进去，当全身都进去了以后，再一点点伸直两条腿，将脚掌伸出裤管。当腿伸进裤管后，乳房就从胸前的两个洞里探了出来，华姐一手抓住自己的乳头，一手按着乳根位置的橡胶圈往下按，由于开口明显比她的乳房小，她把两个乳房都拉出来后，两个肉弹就像皮球一样挂在了前面。这还没完，她又拿出一对用链子连起来的螺栓型乳夹，一边一个夹在了自己的两个乳头上，再一点一点旋紧螺栓，直紧到保证绝对拉不下来为止，这样一来才算穿好了衣服。

　　当然这样一来自然是没有完成全部装束，她拿出两只靴子，这两只靴子从外面看起来好象很平常，其实这两双靴子的脚掌部分都是实心的，穿着这双靴子的人只能如同芭蕾舞演员一般将力气全集中在脚趾上直直的站立着，靴子里15厘米的隐形跟让人根本没有弯曲一下脚掌的可能，更折磨人的是内层都是小刺！穿上了一定很不舒服！靴筒很长，一直可以套到大腿一半的地方，膝盖的位置非常坚硬，想弯一下腿都是没有可能的。华姐对这双靴子真是又爱又恨啊！但是她毅然决然地坐在箱子边上把脚伸了进去，当她感觉差不多脚尖顶住一堆小刺的时候，扶着箱子的盖子站了起来！这需要多么大的勇气啊！她明明知道这一站起来，全身的重量都要用脚尖来承当，而且是站在一片荆棘之上，可是她站起来了！她忍着疼痛确定自己的体重已经把靴子和脚紧紧压在一起后，又坐下来，准备下一个玩具。

　　接下来的这个东西是一个带管子的肛塞，另一头连着一个可拆卸下来的透明的袋子，袋子上还有另一根比较细的管子，管子的一头有一个止回阀型的尿道塞。华姐拿着袋子，忍着疼痛站起来，要去工作台调配灌肠液，可是穿着那样的靴子，这走路简直就是一项酷刑啊！她疼得“呜呜”的叫了起来，要不是事先塞上了塞口球，大概她会大声的叫出来吧？而现在的她只能努力的从小洞里吸进更多的凉气，来对抗从脚底传来的火辣辣的感觉，而乳夹上的链子荡来荡去的，也让她难过得不得了，只盼望尽快做完手上的一切事情了！她努力的来到工作台边，拿起清洁液和甘油看了又看，突然，她想起了无毒塑胶的还原催化剂！对了！要是这个东西……她邪恶的微笑了起来，但是还原剂在她的房间里呀！不管了！一想到大家的命运将被自己灌进屁眼里……她顿时觉得这邪恶的快感比自虐所产生的快感还要强烈！她顾不上脚趾传来的疼痛，一步一步地扶着墙走到自己的房间里，从放杂物的架子上找到还原剂，然后邪恶地微笑着再一步一步挪回自己的工作室，将所有的还原剂都倒进透明的袋子里！突然，她想到，要是这个东西和尿液混合以后，还能还原塑胶吗？不管了！了不起强行破坏好了！反正塑胶凝固以后很脆！（她当然不知道可怜的小敏已经被小雪……）装满还原液以后，她接上连接肛塞的管子，这一切都完成以后，她再努力的回到箱子边坐下，大大的分开自己的双腿，透过塞口球中的孔深呼吸了两下，努力把肛塞往肛门塞去。这可真是一项艰巨的工作，她要上肢用力而下体放松才能把那看起来有普通阳具粗细的肛塞往身体里挺进一点点……由于一直低着头淫糜的看着自己的阴部，华姐的口水不自觉的从小孔中不断的滴落下来，开始华姐还用手擦一下，到后来，干脆将口水当润滑剂来使用，可是老是没有办法瞄得很准，不是滴到阴唇上就是滴到手上，她干脆用手接了口水再涂到肛塞和肛门上。然后，她一只手撑住箱子，身体往后仰去，另一只手将塞子用力往肛门顶去，一边塞，她还不时低头看看塞进去了多少，直塞到接近底部的时候，肛塞收小，将塞子固定在了体内，没有外力恐怕是没有办法排出来了。

　　塞完了肛塞，华姐深呼吸了几下，又拿起细管子连着的尿道塞，犹豫了一下，因为不塞这个东西也是可以的，可是既然决定要全付武装的自虐，这样临阵退缩可不是她华姐的作风！她小心的分开自己因为淫念而已经充血的大小肉瓣，找到尿道口，小心的将尿道管向之塞去，可是才刚刚碰到尿道口，华姐就差一点放弃了这个计划！太疼了！塞子中管子的薄边碰到了尿道里的嫩肉，疼得她猛的抬起头来“呜呜”的叫了起来。她深吸了两口气，调整了一下角度，小心地只让橡胶塞子比较软的部分接触肉壁，但是还是疼得她几次想停下来，可是这个管子外面的橡胶塞部分有很多外型像松树的折皱，一但插了进去，要想拔出来就会非常困难，让人几乎无法自己把它拔出来！华姐忍着巨痛将管子插进括约肌里，马上尿液就随着管子开始流进了袋子里和还原液混合了起来，这黄白融合的情形让华姐看得呆了……

　　华姐闭上眼睛休息了一下，然后拿起一个造型怪异又非常长的假阳具，这个阳具下面连着一根耐压的蛇皮金属管，上端则是一个橡胶球，也就是说只要给它下面的管子里充气，上面的橡胶球就会变大，而这个阳具的长度，明显可以捅进子宫里，也就是说一但充气，这根阳具是很难拔出来了！华姐迫不及待的将阳具对准自己已经泛滥成灾的肉洞，一手扶开尿道管，一手不断将假阳具往身体的深处插进去，一直插到她明显的感觉到橡胶球通过了宫颈的小口，顶住了子宫的上壁为止。她真想现在就抽插起来呀！可是还不行，她照顾了下体，还要对付上半身呢！

　　华姐已经没有办法坐起来的，只能用屁股小心的靠在箱子的边上。她拿起一个橡胶的胸罩，当然，这也是两层的，在两个乳头的位置有两个如同乳头模样的气门芯，上面有螺纹，也可以接上管子。胸罩的内部自然也是荆棘密布，可是华姐还是努力的把自己的两个皮球一般的豪乳塞了进去，并摸索着在背后扣好扣子，而乳头夹也被更紧的压迫向她的胸部，这让她痛得呼吸都变得不规律了。

　　都搞定了以后，华姐确定自己没有忘记什么事情，然后非常勉强的站了起来，但是马上疼得她急忙扶住箱子平衡住身体。她打开箱子的盖子，只见里面有一个有几跟管子的人型凹陷，内壁是两层的橡胶，一但充了气以后，陷在其中的人是绝对别想动弹了！华姐突然看见箱子里在头的旁边有一个储水装置，现在还是空的呢，她举目四望，在墙角看见了洗手池，对了！就用自来水吧！反正不干不净喝了没病！华姐调整了一下呼吸，拎起一个水桶叉开双腿，摇晃着下体装满还原剂和尿的水袋和金属蛇皮管一步一步向洗手池走去。她好不容易扶着洗手池的边减轻双脚的压力等着水满了一桶，又需要拎着满满一桶的水回到箱子边，这可就更难了，她都不知道自己的脚尖还能不能承受这额外的重量。她现在每走一步都像在地狱的岩浆里行走，痛苦早以透彻骨髓，可是她知道这只是开始！她将水全部倒进水槽上的漏斗状的防漏进水口里，虽然水槽好象还可以装，可是华姐觉得这就够了，一桶的水呀！

　　华姐觉得自己的脚好象已经不是自己的了，她确定没有忘记什么以后，在盖子上用白板笔写了几个字，然后坐了进去。她先是将透明的袋子放在双脚中间的一个凹槽里，这个槽会产生所谓的呼吸效应，也就是说会时紧时松，但是由于连接的尿道塞是单向的，那么就会不断的流入尿液而反复的给她自己灌肠。接下来是将假阳具的金属管连上一个接口，到时候就能由机器给橡胶球充气了。在那个接口的旁边，是一条金属管，可以接到大腿内侧的接口上给胶衣充气。华姐躺了下来，胸前的两条管子自然是给胸罩充气的了，到时候内里的刺一定会把自己的乳房戳烂吧，华姐想着，然后义无返顾地接上管子。在头旁有一条管子，明显可以接进嘴里的塞口球，她也很快接好了。当她用手扯了扯，确定身上的管子都接好了以后，将手放进了手臂的凹槽，按动了一个按钮，只见箱子的盖子迅速的盖上了，只听“咔哒”一声，箱子的盖子只能在华姐事先设定的时间过后才会打开了！箱子里，空气开始飞速的泵向各个管道，箱子的内壁迅速的向华姐靠拢了过去，将她夹得动弹不得；胶衣也被充气了，华姐感觉到自己被胶衣紧紧地压缩得小了一号，全身的任何一个缝隙都被填满了，加上橡胶内壁的强大压力，华姐感觉自己几乎要被压碎了！这还不是最糟的，胸部的胶衣一膨胀，乳根部的开口就更小了，华姐感觉自己的乳房快要被剪下来了！胸罩也开始充气了，果不如她所料，小刺纷纷扎进了她柔软的皮肉里，将因为充血而开始变得微紫的乳房扎得痛苦万分！她已经开始尖叫了，当然，由于嘴里的水管已经开始往她的嘴里灌水，她根本发不出声，而且还不得不及时喝下嗓子里的自来水，要不然就没有办法呼吸了！透明袋子开始被压缩，于是，还原剂和尿水的混合物开始被灌进她的屁眼里，由于还原剂还是有一点刺激性，当被灌入大肠以后，华姐痛苦的想弓起身子，可惜被内壁紧紧夹住了根本动不了！她开始为自己邪恶的念头付出代价了！她还在努力的想扭动几下，可惜无论她怎么动弹，马上都会被压力压回原地。现在，最糟的情况发生了，由于华姐也不知道什么大气压力的问题，明显她把压力调得太大了，这对箱子内壁和其他充气的部件的影响还不是很大，可是接到她子宫里的橡胶球就不行了，开始超出她预计的膨胀起来，她原来只想让球涨满子宫，最多就撑一点点，可是现在这个球已经膨胀得如同一个将要出生的婴儿了！硬是将华姐的肚子撑得鼓了起来，涨得如同怀胎八月的孕妇！而华姐呢？早被痛得晕过去了！可是她还要不断的喝下自来水，产生的尿会被和排泄出来的混合液体一同灌进屁眼里，身体被不断的压缩，胸部的两个淡紫色的肉球已经被戳得到处是红点，靴子被箱子的内壁强烈的挤压向双脚，而四肢动弹不得！她还有更糟的情况吗？她现在肯定已经后悔自己居然躺了进来了！可是她还要独自面对黑暗里的恐怖地狱直到她亲自设定的时间到……

　　现在，大家都被固定住了，而她们的救星——小伟呢？他正在自己的床上，在梦里构想着他和小红的幸福生活……

(9)

　　前情提要：大家都被固定住了。

　　“叮咚……叮咚叮咚”

　　“谁啊！一大早的！”小伟掀开被子“特快专递……”隔着门，有人嗡声嗡气的回答到。

　　“等下啊！来了！”小伟随便找了件汗衫套了一下，心里头突然联想到当初华姐把小红用箱子装回来……不会吧？这次也太疯了吧？上次是熟人，这次不会交给一个什么快递公司把？天啊！要是给人家知道……小伟不敢往下想了，他急急忙忙穿好衣裤，冲出去开门，生怕多耽搁一点时间！

　　当小伟猛地打开门的时候，他和快递员都楞了，小伟不明白的是为什么快递员手里只有一个普通的快递大信封，而快递员不明白的是收一封信不至于会让人兴奋得满脸通红直喘粗气吧？这人家里不大啊？而且这么猛的开完门然后楞在那里是怎么回事？还不快收件？

　　小伟确定眼前的这位不认识，也不像哪个谁假扮的，在疑惑中，小伟签收了邮件，虽然他一直在往楼梯下瞄，希望看到有人躲在哪偷看他，给他一个惊喜什么的，小红和那群姐妹最爱搞这类事情。可惜，直到快递员一头雾水的走了好一会儿，就在门后的猫眼里看得脖子都酸了的小伟也没等到有什么惊喜发生。

　　小伟的脖子实在酸了，他直起身，用手揉揉脖子，一边揉一边嘟囔：“这也太辛苦了，这群三八搞什么鬼？”说完，他低头查看起信封，这确实是华姐寄来的。这就奇怪了，怎么只有这个信封？想着，小伟用力把信封拆开，从里面掉出来一把钥匙和一张纸片，在纸片上写着一行字：这是服装店后门的钥匙，我在工作间。

　　人还在店里？她们不会真把小红摆橱窗里吧？她们还真是乐此不疲呀。小伟想着就感觉到自己有一点硬了，不管怎么说，赶快去吧，还不知道她们把小红摆那多久呢，搞不好还给她穿上婚纱呢，当然，是在人型外面！小伟一边想着一边下楼叫了辆车直奔华姐的店，但是他也有想不通的地方：华姐的店才多大啊？这难度也太小了吧？

　　黄金周期间，路上的人真是多，有时候出租车被堵得比行人还慢，路两边的人时不时的往车里看看，看得小伟乱不舒服的。不管怎么说，总算是到了地方了，但是连出租车司机都奇怪，这都什么时候了，这家店怎么还没开呢？刚才这位该不会是店主吧？

　　小伟可没时间想东想西的，他走到后门的巷子里，看见华姐的小货车就停在门口，车上还丢着把铲子，他虽然不懂华姐拿铲子干什么，但是心里隐隐约约感觉到点什么……他拿钥匙把后门开了进去，可是任他怎么叫华姐和那群女生的名字，也没见有一个人蹦跳出来迎接他。“奇怪了，人都到哪去了？”小伟自言自语的走到工作室里，在这里，只有地上一个大大的金属箱发出嗡嗡的充气声，好象倒在地上的一个冰箱一样，上面还有一个显示屏在显示着时间，但是时间是以倒计时的方式递减，现在上面的时间是19：25，也就是说还有将近19个半小时的时间，这个箱子才会打开。

　　小伟发现箱子上还有几个字：“你要找的东西在前面店里，还原剂在我的……”。最后几个字似乎因为碰到了什么东西而被擦得看不出来是什么字了，小伟辨认了半天也没搞明白是什么字。“这个里头该不会是华姐吧？”小伟的嘴角在抽搐，额头上还有几条竖线……“难道说要我再等上19个多钟头？”小伟自言自语着，当然，在箱子里的华姐可听不到这些，她也不知道自己还需要多久才能从箱子里面出来，现在的她已经“充分”享受到了孕妇临盆的感受……

　　既然华姐留言说要找的东西在前面店里，小伟就不管她自己怎么玩了，还是去找小红要紧，总不能等上19个小时再说吧？所以小伟也就没再理会什么还原剂之类的字，他看见箱子的控制面板上好象还可以调整时间什么的，好奇之下，他想试试看能不能把时间调快一点，好让华姐带他去找小红，而且小红要是再被装到哪去，有些东西他还真不知道怎么玩呢。再说了，虽然大家都叫她华姐，其实她也就将近30岁，只是长像让人感觉比较贵气，实际上不比小伟大多少个月，只是由于老在聊天室、论坛里主持正义，又有点小资产，经常请大家到店里来玩，大家敬重她，喊她一声姐而已。哪个男人会放弃玩弄被束缚住的裸女的机会呢？小伟甚至都打算把华姐弄出来后先干得爽了，再放开她让她带自己去找小红。说实在的，小红的这几个姐妹都挺漂亮的……想到这里，已经硬得难受的小伟开始在箱子的控制面板上按来按去，打算凭他玩转一大堆电器的遥控器的天分把这个箱子弄开，可惜，无论他怎么调，他发现时间只能往长了调，原来19个半小时的时间已经被他调到21个小时多了……甚至气压也被他动了一个尾数……华姐只感觉自己好象又被夹得更紧了，而肚子更大了，在物理和化学两种痛苦的交错折磨下，她完全崩溃了，已经开始有一点神经错乱了……

　　小伟折腾了半天，眼看只能越搞越遭，他只好放弃了弄出华姐的念头，按照华姐的指示离开工作室去店里找下一个目标，扔下一个已经开始为自己的邪念赎罪的华姐继续她剩下来的21个小时……

　　小伟走到店里，开始找装有小红的人偶，可是很奇怪的是，看起来很像那么一回事的几个断肢人偶拿起来一掂量都很轻，一点也不像里面有东西的样子，这可让小伟感到奇怪了，因为上次的经验告诉他，装没装人的人偶的重量还是有区别的，可是店里的几个不管是有没有穿衣服的断肢模特都轻得可以……

　　“这些丫头对她没有这么仁慈吧？”小伟摸着下巴自言自语地看着套装区的那几个有手脚的模特打量。而这时候，刚刚从一次高潮的昏厥中被电醒的小青透过不怎么清晰的塑料眼睛也看到了小伟，她那个高兴啊！救星终于来了！她真的要坚持不住了！刚想到这里，她只感觉阴蒂“呲”的那么一下，然后是右乳头的一阵巨痛，她又被电昏过去了！而小伟正站在她面前，如果这时候她动那么一下的话，哪怕是颤抖一下，小伟也发现她了，偏偏她被电晕过去了！就这样，小伟径直从她面前走了过去，因为他已经发现靠街的橱窗里的一个穿拖地洋装的模特有点不一样了，因为这个模特比旁边的同形状的人型矮了一点点，按道理说同款的人型的高度应该是一样的，既然这样，只能说明这两个人型中有一个有古怪！他猜对了！因为洋装模特的裙下隐藏着一个大大的石膏块！

　　“真是太乱来了，这次换石膏了啊？”小伟果然就在旁边挂着的一排衣服后面发现了人型原来的石膏底座，小雪藏东西太简单了。小伟把人型装回原来的底座后，又搬回橱窗，然后他蹲下来开始用手抚摩起石膏块来，这可真是一件让人想入菲菲的艺术品啊！光是想到小红被凝固在这个方块里，小伟就有点想上哪解决一下的冲动了！他真有点不想放小红出来了！就让她一辈子当一块石头多好啊！那一定也是小红所希望！她不是最喜欢幻想自己是一件东西吗！那就让她这一辈子当一块石头好了！……小伟必上眼睛意淫了好一阵子，突然，理智又回到了脑海里，他知道，他是爱小红的，如果不放小红出来，她一定很快就会死掉，这绝对不是他所希望的！他是爱小红的，他反复地告诉自己，只要放她出来，以后玩的机会一定很多，不要贪图这一时之快！

　　当然，这个大方块里的，是我们可怜的小敏，她感觉自己的内脏好象已经被完全凝固住了，由于被完全包住了，所以呼吸只能很浅很浅的，在这里面完全听不到声音，也被剥夺了所有的感官，只能在无助的绝对寂寞中等待着命运对她的审判，从开始被包住的时候的那种刺激的感觉，到塑胶凝固时的恐惧再到失去所有感官时的无助感和失落感，最后变得遥遥无期的绝望……小敏已经开始认为自己一定在被放出去以前就疯了，她现在开始想死了啊！就在这时，她感觉到自己被移动了！天啊！有人来救她了吗？上帝啊！我爱死你了！快啊快啊！恩人啊！我以后就是你的奴、就是你的狗、就是你的玩具，我的一切都是你的！我以后全部都听你的！你的命令是我的圣经！你的要求就是我的一切！快啊快啊！为什么停下来？快啊快啊！

　　可惜，小敏这一大串的被救感言小伟一句都听不见，他找来了当初小雪用过的手推车，把大石膏块运回了工作室，又找来华姐平时用的工具，开始研究怎么把他以为的小红放出来。他看了看华姐的工具，有凿子、锤子、刮刀、打磨锉等等等等，可是不知道这里面的人和外面这层有多厚啊？这可怎么整呢？小伟一拍大腿：“得，先用锤子和凿子把石膏弄出条缝来，说不定一下就裂开了，那就好办了！”说干就干，他操起家伙就开始往石膏块上杵，结果薄薄的石膏外壳一下就碎了，凿子一下就戳进塑胶里，吓了小伟一跳。“我的妈呀，原来是块大塑料啊！”这下小伟就更没辙了，你说这塑胶要怎么搞？因为塑胶里包着个人，你用凿子怕戳到人，你用锤子砸怕震到里面那位，锋利的东西都不敢用了，小伟最后把眼光集中在了锉刀上，他选了个颗粒最粗的锉子开始从一个他认为应该是头的方向开始锉，这锉子也挺争气，只要力气够，一下能锉下好些塑胶下来，加上部分的塑胶硬化得很完全，一锉就碎了，进展得倒也还顺利。

　　小伟是顺利了，但是小敏可给苦了，她被这锉刀给震的，牙根都快掉了，而且那“唯呜～～唯呜～～”的声音是直接进了她的耳朵里的，她快要聋掉了！可是她知道有人正在救她，她真是既期待又害怕这恐怖的拉锉塑料的声音啊！可是，她马上又想到一个问题：为什么救她的人不用还原剂呢？能来救她，应该已经救了小雪了吧？她知道有还原剂的呀！为什么？这是为什么？难道说小雪故意不告诉恩人还原剂的事情？不可能的，小雪那么乖，不可能不说的！那会是为什么呢？难道，还原剂用完了？不可能的！我还特意看过，还原剂还有一大瓶的！那还有什么可能性？难道说装还原剂的瓶子碎了？不可能的！绝对不可能的！千万不要可能啊！笨手笨脚的小雪不可能把还原剂弄倒的！不会的！不会的！不会的！呜呜呜呜～～老天爷呀！要是没有了还原剂，我肚子里的那些塑胶块要怎么办啊？呜呜呜呜～～让我死了吧！要是因为这个去开刀，我以后在单位要怎么活呀？呜呜呜呜～～现在就杀了我吧！我不想活了呀～～呜呜呜呜～～

　　小伟眼看锉子还挺好使，也不顾自己的肩膀已经有点酸痛了，加了把紧，没几下就看见了小敏的脚指头。“啊哦，这边是脚啊？”小伟挠挠头，这可怎么好？再从另一边锉进去？算了，既然都锉到这了，看看能不能拿凿子把旁边的塑胶撬碎好了。于是，他开始非常小心的将凿子一点点楔进皮肤和塑胶的缝隙里，然后将皮肤向内压，将皮肤和塑胶剥离，然后再往外撬掉塑胶，这一策略明显比刚才用锉子的速度快多了。只是越往下撬，小伟越感觉到眼前这条美腿的主人不是小红，因为小红他实在是太熟悉了，她喜欢自然色，不会擦这么鲜红的脚指甲油，小腿似乎比这双脚还要细一点点白一点点……管她那么多，先弄出来再说吧！而小敏也感觉到她的脚指头已经可以动了，于是她努力的动了几下，表示自己还活着。小伟看到这位美女还能动，心里放心了不少，撬得更快了，这方式明显也受到小敏的认同，因为没有了讨厌的噪音，只需要皮肤受一点点压迫的轻微疼痛就可以了。

　　小伟为了加快速度，只撬向上一面的，也就是说他打算让人从侧面出来，他对被包在这里面的人到底是谁非常感兴趣。可是大腿、和身体都还好办，到了脖子这就不行了。一是因为塑料层很厚，很难撬碎；二是因为脖子以上都是命脉，一但压迫到血管，很容易出意外；三是因为怕留下伤痕就不好了，女孩子都是爱美的嘛！小敏也感觉到小伟停了下来，她心里一下凉了下来，他想干什么？都到脖子了，为什么不撬了？为什么？他要干什么？现在的小敏已经有一点歇斯底里了……

　　小伟没辙了，左顾右盼起来，突然，他发现工作台上有个空瓶子贴着一个标签，以他的外语水平，能看出来这是一瓶还原剂，但是是还原什么的就不得而知了。这是不是就是华姐说的还原剂？小伟看看瓶子再看看残破的塑胶块，他拿起空瓶子，倒过来以后对着塑胶块使劲甩了好几下，当看到被水滴撒到的地方开始变得柔软以后，他又往瓶子里灌了点自来水，再倒到塑胶块上，果然这下变得好解决多了。只可惜这种还原剂并不是催化剂类型的，也就是说不能够只滴一点就全部都化掉，而是滴到多少就化多少，所以小伟也只能仅仅把盖住头颈一侧的塑胶挖开，再往下又是坚硬的塑胶层了。还好这样已经够把小敏放出来了，当然小伟看到原来是小敏还是蛮失望的。

　　小伟拉着小敏的手臂想把小敏从塑胶块里拉出来，可是才拉动一点，小敏就使劲的摇着脑袋表示要他停下，小伟给她弄地丈二和尚摸不着头脑，忙问：“怎么了？什么地方卡住了？”

　　小敏使劲仰起脸，小伟立刻明白了，动手帮她摘掉了呼吸面罩，又在她的呜呜声中帮她解开罩在发套里塞口球的扣子取出了塞口球。

　　“快……快……还原……还原剂……还原剂……”小敏一能说话，就喘着粗气急忙催促起小伟。

　　“你说的是不是这瓶？”小伟把空瓶子给她看。

　　“什……什么？空……空了？不可能的……不可能的！”小敏惊恐的看着空空的瓶子。

　　“不要急，不要急，华姐大概把还原剂藏到哪去了，她的箱子上有写，但是模糊掉了。”小伟试图安慰这位已经开始掉眼泪的固体美女。果然，小敏一听说只是被藏起来了，马上就不哭了，急着要小伟把她弄出去。

　　“刚才我要把你拉出来来着，你哪卡住了？”小伟问到。

　　“我……我……”小敏被这一问，马上脸红得不得了，为什么呢？因为她乳夹上的铃铛还被凝固在塑胶里呢，而且乳夹还被塑胶给粘在乳头上，这女性最隐秘最诱人的器官之一怎么好意思跟一个男人讲嘛！可是不讲不行啊，没办法，她只好用比蚊子大一点的声音把自己的情况一点一点地说给小伟听：“我的……胸……乳……那个，前面……被拈住了……”说完就把热得发烫的脸转过去埋在塑胶坑里直咬嘴唇。小伟好不容易弄明白她讲的是什么，马上也脸红了起来，毕竟他以前还没有碰过小红以外的女人，突然要他去解放一个不是女友的女生的胸部，这确实难度大了一点。但是帮人帮到底，送佛送到西，这形势所迫他也只好拿起凿子和锤子，在小敏的提示下，将包着乳夹和铃铛的塑胶块给撬了下来，可是由于还原剂用光了，夹子是解不下来了，而且小伟一尝试用钳子夹随塑胶，小敏就被扯痛得哇哇叫，他们就只好让夹子继续留在那了。这场面有点滑稽，小敏粉红色的塑料乳头上各吊着一个塑料坠子……

　　好不容易把小敏的上半身解放了出来，可是小敏又叫了起来：“不行不行，放下我！放下我！”

　　“又怎么了？”小伟真是莫名其妙了。

　　“下面……下面……”小敏真是羞死了，她怎么和小伟说自己下面的两个洞里都是塑胶，而且还和外面的塑胶连着呢？还好小伟马上就猜到了八九不离十，他以为是电动棒或者是贞操带被粘住了，这也不好再多问了，拿起凿子就沿着小敏的俏臀撬下去。当他撬到小敏肛门位置的时候终于傻了眼，他没想到塑胶就这样直接从贞操带的开口里连进去。他回头跟小敏知会了一声，将凿子抵在塑胶棒上，拿起锤子轻轻的敲着凿子，希望能够在尽量不弄痛小敏的情况下先把塑胶搞断再说。问题来了，虽然他非常非常的小心，可是那一锤锤却好象一下下砸在小敏的肚子里一样，每一下都砸得小敏啊啊直叫，眼看由于敲得太轻，半天没有弄断，小敏受不了了，她回过头来对小伟哀求到：“求你了，用点力气一下搞断它吧。”

　　“我怕你会受不了，这一下力气可得很大……”小伟很难办。

　　“你这样一下一下的又搞不断，我已经受不了了！”小敏已经哭得满脸都是了，也不知道是羞辱还是疼痛。

　　“那你忍着点，我可用力了啊！”小伟也只好这样了。

　　“尽管用力，我撑得住！”小敏下命令。

　　“好！我砸！嘿！”小伟手起锤落，只听“咔”的一声想和“啊～”的一声惨叫，连接小敏肛门的塑胶块断裂了，小伟算是松了一口气。可是刚才那一下可把小敏砸得不行了，那锤子等于就是直接砸在她柔软的肠子里，这一下把她可砸得背够气去了。小伟擦了擦汗，突然发现小敏昏过去了，吓得他又是掐人中又是拍脸颊，好不容易把小敏给弄醒过来。

　　“好了，弄断了，快出来吧。”小伟以为完事了，伸手就想把小敏拉起来。

　　“不行不行……”小敏急忙摇头。

　　“又怎么了？”小伟纳闷了。

　　“还……还有一个……”小敏的脸更红了。

　　“啊？不会吧？”小伟急忙低头从缝隙里看进去，果然仔细一看，肉穴里也有一根。

　　“我的娘诶，你们可真敢玩。”小伟真是开始佩服这几位了。没办法，还得再来一下，但是这回小伟有经验了，他先把塞口球塞回小敏的嘴里，然后在小敏恐惧的眼神中高高的举起锤子对着凿子猛的就是一下！……还好，由于事先把塞口球塞进了小敏的嘴里，不管小敏被砸得怎么抽搐，发出来的声音也只有一点点“呜呜”的响动。当然，她发出的声音小，不等于她比刚才断开肛门那一下好受，因为这次是一整根，不像刚才只是半根，小伟用的力气比刚才大，而砸到的，则是小敏身上最敏感也是最柔弱的阴道和子官里的塑胶，这强烈的刺激，让小敏无法控制地开始进入高潮状态，身体抖了几下两眼一翻爽昏了过去。

　　小伟一看小敏又昏了，急忙把大塑胶块翻了过来，把小敏给倒出来，然后小心的拉直小敏的双腿。当小伟试图拉直小敏的身体的时候，小敏被腹中的绞痛硬是疼得醒过来，嘴里发出“呜呜”的声音，而且拼命摇着头。

　　小伟拿出小敏嘴里的塞口球，问到：“怎么了？你没事了吧？”

　　“有事！当然有事！”小敏急忙问：“钥匙！我身上铐具的钥匙在哪？”

　　“这串你看是不是？”小伟从工作台上的一个盒子里找到一大串。

　　“对对！就是这些！快把我解开！我肚子疼死了！”小敏催促着。

　　小伟急忙拿钥匙过来，试图解开小敏身上的铐具，可是马上他们俩就放弃了，而小敏更是绝望的哭了起来。为什么？因为锁孔里都是塑胶！除非拿还原剂来才能把塑胶融化掉，也就是说没有还原剂，连锁都打不开……小雪无意中把小敏害惨了……

　　“这可怎么办啊？呜呜呜……”小敏哭开了。

　　“不要急不要急，华姐看来是把你说的什么还原剂给藏起来了，等她出来你就自由了。”小伟指着一旁嗡嗡作响的箱子说。

　　“那要是她不出来怎么办？”小敏已经有点精神错乱了。

　　“她怎么会不出来呢？”小伟真是又好气又好笑。

　　“那，那她们呢？”小敏奇怪的发现小雪居然不在场。

　　“什么她们？”小伟被她搞得丈二和尚摸不着头脑。小敏就只好一边忍着腹中的绞痛一边把华姐的互虐计划和盘托出。

　　“什么？那小红呢？其他人现在在哪里？”小伟一听完，吓了一大跳，抓着小敏的肩膀摇起来。

　　“啊啊啊，不要动不要动！”小敏尖叫起来：“我的肚子！好痛！……”小敏肚子里的塑胶已经定了型了，小伟这么一摇晃，就像在用棍子在她肚子里搅拌一样，搅得小敏真是痛并快乐着。

　　“对不起，对不起，快告诉我小红和其他人在哪呀？”小伟急了。

　　“其他人我不知道，但是小红我知道在哪……”小敏吃力的说。

　　“快带我去！在哪？厨房？卧室？店里？”小伟救人心切。

　　“不，不在店里，我把她藏在郊外了……”小敏越说越小声，她已经开始后悔玩得太野了，要是这时候小伟对她不客气，她可没有一点反抗的能力。

　　还好小伟并没有想得太多，他急忙想拉起小敏：“那快，我会开车，桌上的那是不是门口那辆小货车的钥匙？我开车，你跟我讲在哪就好！”

　　“啊！别动别动！”小敏又开始惨叫了：“地……地点讲不清楚……我……我看到路才知道……”

　　“你这样又动不了，这可怎么办啊？”小伟在小敏的哭声中直挠头，她现在只能侧着身半蜷缩着躺在地上才不会那么痛。小伟环顾四周，他发现了当初小敏用来把小红装出城用的大布袋，他急忙拿过来给小敏看：“你看，这个行不行？你钻进去，我把你放在副驾驶的位置，你只要跟我讲大概的到哪个路口后该怎么走就行了！我跟你讲看到了什么，我给你当眼睛。”

　　小敏还能说什么呢？她只能乖乖的缩起双腿，然后小伟把袋子套在缩在地上的小敏身上，她再很小心地在小伟的帮助下翻了个身，终于让袋口朝上了。小伟又找来了刚才被丢在一旁的呼吸面罩，他一边帮小敏戴上一边说：“等会还是拉上拉练的好，怎么样？你看看这样能呼吸吗？”

　　“行。”小敏给了一个肯定但是嗡声嗡气的答复。

　　“那好吧，我们走。”小伟拉上拉链，只留一根小管子在外面，然后小心的提起袋子，慢慢的提到后门口。他探出头去看看后巷里没有人，于是小心的提着袋子放到副驾驶位上，然后坐上驾驶位倒车出去。

　　黄金周期间，到处都是人，加上店的附近也算比较繁华的地段，堵车是难免的。商业街上到处都是随便穿插在车道里的行人，总有人在车子四周走来走去，时不时还有人往车里张望，搞得小伟担惊受怕的，生怕有人发现副驾驶座上袋子里的古怪。小敏何尝不是呢？车子走走停停，由于眼睛看不到什么，耳朵就变得非常灵敏，总能听到车外有人在说些什么，她比小伟更怕呀，她现在这样子怎么能让人看见呢？还好包包的拉练还算紧，没有随着震动越来越开，她只需要忍受腹中那两根坚硬的感觉……

(10)

　　前情提要：小伟把小敏打包上路去找小红

　　黄金周，真是个可怕的时间段，只要是能走人的地方都有人走来走去，一点都不管汽车地来往穿梭。本来，在这样的情况下开车，小伟就紧张得不得了，而且他对华姐的车的情况并不是非常熟悉，开着开着就不得不大脚刹车一下，加上他生怕别人靠车太近，会看出身旁大布袋的异样，于是刹车得更频繁了。要知道，那袋子里面可装着一个动弹不得的，正在忍受煎熬的赤裸美女啊！可是这就苦了小敏了，小伟这么一加速一刹车，都会让她在袋子里摇来晃去的，而每一次晃动，都会让她肚子里的塑胶块搅动那么一下，小伟还没开出多远，就已经能清晰地听见大布袋里传来的呻吟声，也不知道她是爽得叫唤还是痛苦的呻吟，反正她不会好受到哪去。只是小伟一注意一下布袋，差一点闯了一个红灯，吓得他大脚踩了刹车，这急刹车更是让小敏在座位上使劲的摇晃了个痛快！随着袋子里发出“啊！”的一声闷叫，小敏在痛并快乐的高潮中昏了过去。

　　小伟过了一个路口，问了好几句，都不见有人回答，急忙把车靠向路边，左右瞅瞅没人注意，于是非常小心的拉开袋子的拉链，用手拍拍小敏的脸颊。小伟又生怕她被闷着，将手伸进袋子里揭开面罩一看，看见她红润的额头上挂着些许汗滴。他以为小敏是热着了，赶忙拉好拉链以后，下车跑到路边的食杂店里买了两瓶水，想了想，又买了一瓶，然后赶忙回到车上，拉下车子的遮阳布，然后打开袋子，扶小敏起来喝了几口水，把小敏感动得一塌糊涂。

　　好不容易到了郊外，车子终于可以以比较正常的速度前进了，可是郊外的参照物更少了，小伟不得不一次次地冒着风险停下车来，把小敏扶起来看看周围的环境。这样一来，只要哪位过路的司机稍微往他们的小货车里多看两眼，就能看到一个男的抱着一个装着裸女的袋子在东张西望……幸好，由于大家的车速都很快，各位司机也没空多看，毕竟保命要紧啊！

　　越接近地点，小敏就越后悔了，要是现在的小伟在知道小红的处境后打算对她有任何的不利，她可以说连万分之一的机会都没有……

　　正当小敏还在对自己的命运担心不已的时候，小伟用右手隔着袋子拍了拍小敏的头：“你说的是不是这里啊？”

　　“啊？”小敏的心咯噔的一下提到嗓子眼，心想：这么快就到了？完了完了，这下我死定了……

　　“你不是说有块路牌写着20公里的地方吗？”小伟还以为她没有听清，又问：“这里到处都是树，哪里有房子啊？你是不是记错了？”

　　小敏沉默了很久，然后很艰难的调整了一下呼吸，挤出一句话：“你保证……你不会生气……嗯……啊……不会……伤害我……”看来，这一路的颠簸，对她来说也是非常非常的辛苦……

　　小伟一听，楞了，难不成不是藏在郊外？我被这丫头骗了？急忙问到：“那你到底把小红藏在哪啊？”

　　“你……你先……答应我……嗯……哼……”小敏的呻吟声真让小伟有点硬得难受。

　　“好好好，我的姑奶奶，快说行不？”小伟有点不耐烦。

　　“在……林子里……有三块大石头……中间有根通气管……”小敏是越说越小声……

　　“什么？！！你把她埋起来啦？”小伟差一点从座位上跳起来，这还得了？天！她们这玩得真的太过分了！“要是小红有事，我拿你陪葬！！”小伟急忙打开车门跳下车。

　　“后面有铲子！……”小敏希望自己的提醒能多少减轻一点小伟的怒火。而小伟看了小敏一眼，“嘭”的一下关上车门，去后车棚里拎了铲子就往林子里冲，希望自己能快一点把小红找到，他只希望小红一切平安……

　　小红平安吗？答案当然是否定的，有谁能在不但被反折而且遭受灌肠食粪之苦一天一夜多的情况下仍然平安呢？她已经开始失去知觉了……刚开始，她还能被这周身疼痛的快感折磨得兴奋起来，可是时间一长，肢体都渐渐麻痹了，快感不见了，取得代之的是无尽的痛苦和酸涨，可是她没有任何办法缓解这一切的苦难，到最后，甚至连痛苦都离她越来越远了，她甚至感觉到自己的灵魂正在离开自己的躯体……

　　突然，小红的灵魂好象被什么东西拉住，然后猛地被摔到地上，摔回了自己的身体里。

　　“啊！”小红感觉自己被摔得肢离破碎的疼痛！等一下，为什么她现在可以叫出声音来？她好象真的是躺在地上而不是被埋在地底下？怎么回事？

　　“红！红！你醒了？你终于醒了！”小伟一把抱住小红，那眼泪是花花的流：“你吓死我了！对不起，你受苦了！”

　　小红终于有点明白了，小伟来救她了！于是，她也“哇～～”的一下哭出了声来，这是感动的哭声，也是被憋坏了的一种宣泄。

　　小伟要将从小红身上除下的东西扔进土坑里埋掉，可是铁链却被小红留了下来。当小伟在把那个坑填平的时候，小红就在一旁把还粘在身上的塑料片一点点剥下来，可是她真的是太累了，才剥了两片就不想再动了，这时小伟也填好了坑，他让小红休息一下，自己跑回车上拿来矿泉水，先是帮小红漱漱口，再把她下体的污物稍微冲洗了一下，可是这一洗，小红突然不受控制的放起尿来，这不受控制的金水竟然一下冲到四五米远！原来，她被麻痹的神经被小伟这么上下一按摩，又有了点反应，这反应有好有坏，这涨痛的感觉一来，那是挡也挡不住了！幸好小伟和小红平常偶尔有玩这种放尿的羞辱游戏，但即使如此，小红仍然感觉羞愧难当。

　　“对不起……”小红不自觉的开始道歉。

　　“对不起的是我，我不该这时候才来找你。”小伟抱起小红安抚了几下，确认林子外没有什么车来车往后，让她躺在后车棚里，然后拉上棚布。过了一会儿，又从前面把装着小敏的袋子拎到后面来，当着小敏的面，坏坏的对小红说：“现在你们有仇报仇，有怨报怨吧！”然后在小红还都是塑料片的脸上狠亲了一下，到前面去开车去了。

　　小红没想到小敏被小雪整得这么惨，她好奇的打开袋子在小敏身上这里捏捏那里拽拽，弄得小敏直求饶，可是小红这一身的伤痛可都是小敏所赐哟，她怎么可能这么快就饶了小敏呢？她也不顾自己刚刚舒展开的四肢还疼得厉害，拿起细铁链就笑兮兮地在小敏的尖叫声中往她身上缠去。搞得小伟开了一会车，还得停下来到后车厢里视察战况。在他的提醒下，小红解下自己脖子上的皮带，将小敏可怜的小口勒紧，让她没有办法发出更大的声音，然后，她用细铁链将小敏那两个可怜的乳房再一圈圈的绕了起来，在车子行进过程中产生的摇摆里，她时不时的用手拨弄小敏胸前的两个塑料铃铛，有时还故意用手捏着她下面露在体外的塑胶“轻轻”的搅动……

　　“呜呜呜呜……”可怜的小敏只能用这样的声音表达自己的痛苦却什么都不能做，要知道，天作孽尤可恕……

　　回店的路上，一切平安，到处都是在补货的汽车和逛街的人，没有人有闲功夫注意一辆小货车的来来往往，更不会想到那厚重的棚布后面，有两个正在尽情施虐与挣扎的赤裸美女……

　　小伟小心的把车倒回店后的小巷里，往前走两步，看看确实没有什么人往这后巷里来，于是赶紧到后面打开车篷布，只见小红已经蜷在一角昏昏的睡去，看来她真的非常疲倦了。而小敏也疲劳得闭上眼睛，不知道是被小红弄昏过去了还是自己睡过去了。小伟一看，没办法了，只好先把店铺后门打开，然后钻进车里，轻轻地抱起柔若无骨的小红，又稳又快地闪入屋内，再轻轻地放到华姐的床上。

　　“老公……”小红不知道什么时候已经醒来了，伸出手来拉小伟。

　　“乖乖的，好好躺着，我去处理一下敏丫头。”小伟回过身来拍拍小红的脸蛋，再替她盖好薄毯，等她又乖乖的闭上眼睛后，轻轻地关上了房门。

　　小伟回到车里，大概是因为车子的发动机不再震动，小敏也已经幽幽醒来了，她一看见小伟，急忙发出“呜呜”的声音，示意小伟快把自己弄回屋子里去，可是小伟好象并不是这么想的……

　　“那，你把红整得那么惨，是不是该补偿一下？”小伟坏坏的笑着。

　　什么？补偿？不会吧？我都这样了还不够啊？小敏整个人僵在那里，直到小伟抓住她身上的细铁链，她才开始拼命摇头表示抗议。小伟对小敏的抗议视若无睹，提着小敏就往车外走。小敏给吓得不轻，难道他要把她放到大街上给大家看吗？天啊！她以后还怎么做人啊！一个被铁链捆成一团、肚子里插着塑胶棒、胸部不但勒着还夹着取不下来的乳夹、嘴巴被皮带箍住的赤裸美女被丢在黄金周的大街上任人玩赏！想到这里，小敏竟然仰起头来羞辱地达到了一个高潮！

　　小伟好奇的发现手中提着的美肉居然从下体流出不少淫液，他把她放在地下，用脚踢了一下她的俏臀，笑着斥到：“小荡妇，你想什么呢你？”一边说着，一边打开驾驶室的门，拎起小敏就扔了进去，不过这回不再是放在副驾驶的座位上，而是扔在地板上。

　　小敏被小伟这么扔来扔去的，勉强从一个高潮里缓了过来，她马上发现自己又在驾驶室里了，难到小伟要把她也埋到郊外去？想到这里，小敏吓得不停的发出“呜呜”的叫声。

　　小伟刚走开两步，停到声音，又走了回来打开车门问到：“你想干什么？如果你想让所有人都知道我把一个美女丢在驾驶室里去忙自己的事，我想，会有很多人有兴趣砸掉车窗把你弄走。”小敏一听，原来只是把我扔在这里，并不是想埋了我啊……还好还好……

　　“你再乱叫，我就把你丢到大街上里，让大家看看我们的小荡妇，到时候有什么后果我可不管。”小伟威胁了小敏一下，准备关上门就走，想了又想，又从副驾驶位前的储物箱里翻出块都是油污的擦车布，摊开来，在小敏抗议的“呜呜”身中罩在了她身上。虽然小敏已经被这块脏脏的擦车布弄得满身油渍，但是想到，毕竟这样就不用担心被闲人从车外看进来看到什么，心里反而塌实了下来，只希望小伟在找到其他人以后快点把她给放了……

　　小伟也累得够呛，想找个地方休息一下，小红在睡觉，工作间里又都是塑料的味道，没办法，只好走到前面店铺里找张长椅休息一下。小伟坐着坐着，就发现眼前的一个旗袍模特怎么就那么不顺眼，左看右看，和周围的没有什么不同啊？可是怎么就那么不顺呢？有什么问题？小伟摸着下巴琢磨了起来。没错，让小伟一直觉得不爽的，正是小青那可怜人的外壳，由于华姐把她子宫里的那根杆顶得实在太紧了，她一点都不敢动，什么信号都没有办法给出来一个，她只能眼睁睁的看着小伟摇摇头，起身去给小红买午餐。

　　小伟替小红买了她最爱吃的草莓蛋糕和酸奶，回到房间里就扶起小红一口一口的喂了起来，可是这次真的有点玩过了，小红只吃了一点点就摇头表示不想吃了，现在的她只想好好睡上一觉，让全身的关节放松一下。小伟也不勉强，再替小红盖好被子后，就出了房门，一边往店铺里走一边吃掉小红剩下的蛋糕和酸奶，他还买了一碗面在前面的柜台上搁着呢。

　　小伟拿着纸碗就在长椅上坐下来，吃着吃着，他又觉着眼前的这个塑料模特有什么地方不对劲，可是死活说不上来……算了，先吃完再说！想到这里，小伟开始大口大口的吮起面条来，这对于近在咫尺的小青来说简直就是另一种折磨，她也饿了呀！她平时可是没有五六个大馒头吃不饱的假小子，而且她也站在这里半天多了，脚绷直了不行、软下去更不行，往上有阴蒂上的夹子夹着，往下有子宫里的杆子撑着，她早就累得不行了……偏偏小伟就是没发现面前的这个人型的毛病，又恰巧小青好不容易让人型微微晃动的那一两下，小伟正好低头吃面……反正小伟直到都吃完了，楞是没有想透，这面前的人型有什么不对。

　　小青绝望地看着小伟收拾起一次性碗筷向后门走去，当小伟消失在门口的那一瞬间，小青惊奇的发现自己居然高潮了！而且是那种无法停止的高潮，一阵接着一阵，让她再也没有力量抵抗腹中的各种折磨，她昏厥前最后的一个念头就是：我已经被抛弃了，让杆子戳破我那再也没有用处的子宫吧！

　　等到小青再次醒来的时候，发现自己已经被放倒了下来，原来小伟终于发现不对劲的地方了：除了这个模特以外，其他双脚着地的模特基本上都不需要再用一根金属杆支撑，否则就没有办法展示女装的裤子了呀！难怪他越看越不对劲！他在脚盘上摸索了几下，在向地面的那一面发现了一个金属的开关，他用力一按，只听咔哒一声，高跟鞋的卡锁松开了，三根电线也脱落了出来，就剩那根支撑杆将底盘和人型连接在一起了。小伟为了将人型从支撑杆上卸下来，不得不开始解开旗袍的扣子，可是这可把小青给臊惨了，虽然早就想到有被男人扒个干净的一天，可是当小伟开始解旗袍的扣子的时候，那强烈的羞辱感，简直比直接扒她穿在身上的衣服还要强烈，被一个不是爱人的男人发现自己变态的嗜好，这种从未体验过的感觉，瞬间又把小青带入了高潮，她只觉得自己的双脚几乎都已经泡在自己的淫水里了！

　　小伟解开裹得紧紧的旗袍，开始强忍着原始的冲动在小青的阴部工作着，他左旋旋、右旋旋，楞是没把支撑杆弄下来，搞得他火大，将小青翻了过来，一脚踹着她的屁股，一手拽着支撑杆往外拔，这可搅坏了小青了，她的眼珠子都快被这一拔给瞪出去了，要知道这搅动等于直接捅向了她的内脏啊！还好，由于橡胶毕竟是有弹性的东西，小伟使了些蛮力后，金属杆居然还真给他拔了下来，可是随着这一拔，小青的下体失去了阻挡，往外喷了有1米来远的爱液，差一点就喷了小伟一裤子。

　　“哇噻！这么厉害！这该不会是小青吧？”小伟一边啧啧称奇，一边拖着小青进了后面的工作间，哪管里面的小青已经脸红得恨不得找地方钻下去。

　　由于有给小红打扮的经验，小伟很快就找到了小青背上被掩盖得很好的拉练，而接下来就简单得多了，小伟甚至只是帮小青的双手从大外套里解放了出来，就自觉的走了出去，让小青自己解决剩下的问题。

　　小青虽然双手解放了，可是由于身上还紧紧的缠着渔线，她的任何动作都会让自己周身火辣辣的疼，可是她真的不好意思再让小伟进来帮自己了，没办法，再痛苦也是自己自找的，她只能一边咬着牙，一边一一解开身上的束缚。特别是拔出尿道塞的时候，那简直就是狼狈不堪，她一用力，身上的渔线和尿道都疼得厉害，可是不用力却又怎么都拔不动……当她终于可以用剪刀剪开身上的渔线后，她再也支撑不住了，一下子摊在地上，好半天都起不来，而且肛塞被拔掉后，直到好一会儿都还有空气从粪门里往外喷，这屁是怎么也放不完……

　　“小青，好了没有？我把你的衣服放在门口了，我记得这件米黄色的是你的衣服吧？我去照顾小红了。”小伟在门口说完，就闪进华姐的房间里去照顾小红了。

　　小青将门开了一条缝，伸手将自己的衣服抓了进去，简单的套好后，在镜子前看了看，由于捆绑的部位都在衣服里，基本上是看不出来什么啦！正想着，忍不住又放了个屁，小青急忙用手捂住屁眼，可是肚子里的空气就是不听话，一会儿就来那么一下，这可真是羞死人了！

　　小青推开卧室的门，小伟正守在熟睡的小红身边，一见小青进来了，将手指放在嘴边做了个“嘘”的手势，起身和小青走了出去。

　　“你是怎么找到她的？卟……”小青觉得奇怪，当然，最后一声不是用上面的这张嘴发出的……

　　小伟皱了皱眉头，忍着不去呼吸，用很浓的鼻音说到：“我找着小敏了，她带我去找到红的。她可把我老婆害惨了，我把她丢车里呢。”

　　“哦，那小雪呢？卟……”小青赶紧夹紧双腿，试图禁闭自己的阔约肌……

　　“啊？小雪？不知道啊，按小敏说的，应该是你把她藏起来的吧？”小伟实在忍不住了，在小青满脸愧欠的眼光中捏着鼻子回答到。

　　“什么？你们还没找到她？卟……坏了坏了，快，我带你去找她！卟……”小青也顾不上自己那不争气的肚子还在不停的减压，拉上小伟就要去解救可怜的小雪，要是再不赶快，万一真出了什么事，那就不好玩了！

(11)

　　前情提要：小伟救出了小青

　　小青一听说小雪还没被找出来，吓得也不顾自己的子宫和肛门还隐隐作痛，找到自己的高跟鞋穿上，拉着小伟就往外走。小伟看到小青一脸的着急，估计这小雪也不比他的小红好受到哪去，也急忙用遥控器开了车门锁，去发动汽车。

　　当小青打开车门的时候，确实吓了一跳，她没想到爱干净的小敏就这样被扔在副驾驶位的地板上，身上还盖着块被油污染成褐色的擦车布，拿开擦车布一看，更是没想到小敏被折磨成了这副德性，真是让人忍不住想多在她身上玩弄几下。

　　小敏听见车门锁被解开了，满心欢喜的以为小伟终于要把她解开了，没想到翻开擦车布的居然是小青，小青一向都是喜欢摆布别人的，这下落在她手里，恐怕比落在小红或者小伟，甚至是小雪手里还要走霉运。小敏的心里咯噔那么一下，心想：这下完了，又有得苦受了。想着想着，她不自觉地呻吟了起来，一种对即将到来的虐待和凌辱的期待，竟然让她又开始兴奋起来。

　　小青没有要把小敏挪个地方的意思，竟然就这么坐到了副驾驶的位子上，不但如此，她还一脚照着小敏那可怜的阴部踩下去，小敏立马就痛得“呜”的一声昏了过去。小伟一边发动汽车，一边说到：“不要太用力气，小雪把塑胶凝固到她肚子里去了，太用力她会受伤的。”

　　“哦？是这样啊？原来小雪也很会玩嘛。”小青恍然大悟，心想：难怪才踹一脚就晕过去了，我还以为只是插着两根淫具呢。想完，她又坏笑着用鞋子的侧面刮着贞操带外的那两块突起，才刮了两下，小敏就被肚中的疼痛给弄醒了，发出“呜呜”的呻吟声。而这时候，小车已经开上了大路，小青被小敏的“呜呜”声吓到了，她没想到小敏还能发出这么大的声响，情急之中，她踢掉了自己的一只高跟鞋，将自己的光脚一脚踩在小敏的嘴上，制止她发出更大的响声。要知道小青可站了半天多了，华姐的支撑杆顶得她的这双脚都不知道是不是自己的了，那脚上的汗啊，不是一般的臭，而小敏刚刚适应了刚才被小青踩的疼痛，马上又被她的脚臭熏得就要晕过去。恰恰在这时，小青肚子里又一阵绞痛，而她那被撑大了大半天的屁眼好象还没有能力用力闭紧，她实在不好意思再在小伟面前放个响屁，于是她离开座位半蹲了下去，用她的长裙罩住小敏，然后很小心地，长长地放了一个屁。由于这些气体在小青的肚子里憋了真的太久了，那味道就跟在粪坑里一样浓郁，连坐在驾驶位的小伟都赶紧打开一点车窗来呼吸新鲜空气，更不要说嘴巴被小青的臭脚堵住，只能用嗅觉器官——鼻子来呼吸空气的小敏了，何况她还被小青罩在她的裙子里，那简直就是一个小型毒气室！小敏被屁味和脚汗味熏得猛地瞪大了眼睛，然后，就失去了知觉……

　　“哇……好臭好臭。”小伟使劲在鼻子前用手扇了起来，他突然发现刚才还坐在身边和自己一般高的小青怎么矮了一截，乘着等红绿灯的机会，他才扭头看了一下，原来小青用自己的裙子罩着小敏，很爽的放了一个长长的屁，一边放，还一边爽得仰起头发出“啊啊啊”的声音。

　　“你也太狠了吧？”等小青坐回位子上，小伟才看到原来小青一直用脚掌捂着小敏的嘴。

　　“好啦好啦，她没事的，快开车去火葬场啦，再迟了，我们带回来的，可真的变成小雪的骨灰了。”小青蛮不在乎地一边回答，一边又用另一只脚拨弄着小敏下身那两块露出贞操带的塑胶，而这样的折磨又把小敏痛醒了。她一想到自己被赤裸的捆绑着，在大庭广众的一个危险的盲区里，被自己的一个好朋友当着另一个朋友的面如此折磨，小敏竟然又达到了一个高潮！要不是她的下体被完全塞住，小青的脚可要被淫水洗上一遍了！

　　小车在小青的要求下，缓缓地停在火葬场附近，他们俩直发愁怎么才能躲开张老头。就在这时，今天不知道哪又死了人，一辆运送尸体的灵车，后面根着一溜家属的各式小车，敲锣大鼓地开进火葬场。小伟和小青对视一眼，这可真是天助他们也！小伟让小青趴低身体，开着车，跟随着那几辆车大模大样地开进火葬场，在外人看来，这只不过是另一辆家属车而已。

　　混进了火葬场以后，小青便又把脏兮兮的擦车布裹到小敏身上。因为她要去旅游的事只和张老头打过招呼，就算是遇到其他人也无所谓，所以她让小伟到门口看看，确定张老头正在传达室里睡大觉以后，小青跳下了车，带着小伟直奔美仪室，可是才走到室外，小青就感觉坏了，因为冷藏柜的嗡嗡声居然没了！小青一身的冷汗就下来了，要是冷藏柜停机了这么久的话，那小雪不是要被热死？她急忙掏出钥匙，手忙脚乱地打开锁，向着冷柜就冲了过去。当小伟好不容易跟上她，走到她身后的时候，却发现小青呆呆的站在冷柜前。小伟拍了拍小青的肩膀，小青竟然被吓了一跳。

　　“怎么啦？我们赶快走吧，要不要我帮你提她？”小伟好心地问到。

　　小青发着抖，慢慢地转过身来，用眼睛瞪着小伟，用很恐怖的声音说：“小雪……她不见了……”

　　“什么？城西火葬场？！”小青正用手拽着张老头的领子发疯似的叫嚷着。

　　“丫……丫头……别……别这样……快，快把我放……放下来……”张老头被小青拎得快喘不过气。

　　“小青，把他放下来，别闹出事来。”小伟也在旁边劝到。小青一把把张老头扔回藤椅里，转过身对着小伟嚷开了：“那才真会闹出事来！”

　　张老头咳了好几下，拿起茶罐边喝边开口说到：“他们那边早上装好了架新的焚烧炉，黄金周后就要正式使用了，他们的司炉工怕技术不到家，用起来不够熟练，没办法把人家的骨灰烧透。下午他们打电话问我们这边有没有可以借去试一下的无主尸体，我说你那柜子里不是还有个刚刚送来的吗？我看这娃也不会有人来认领了，就借他们了，刚才才拉走……”没等张大爷说完，小青已经拉着小伟的手噌的一下消失在了门外，撇下一地的纸屑在原地打转。“这丫头对工作也太拼命了点，就这样还要过去给人家化妆啊？”张大爷喃喃自语到：“对了，她不是去旅游吗？怎么回来了？那那位又是谁啊？原来这丫头有对象了啊……”

　　小货车在公路上飞快的奔驰着，颠得小敏快要吐了，可是小青似乎是为了发泄心中的怒气，一路上对着小敏隔着擦车布又是踢又是踩的，楞是在去城另一头的火葬场的路上把她虐待得高潮了两次。由于她的下体被堵上了，小敏的子宫竟被自己的淫水给充满了，涨得她无比的难受，加上她也一天多时间没有上过厕所了，这下可是把她给涨惨了！偏偏小青的脚还有意无意地专门踩踏她的阴部，要知道贞操带的内侧可都是金属的小刺啊！也难怪等车到了城西火葬场的时候，她已经爽得没反应地昏厥过去了。

　　一天的时间对内外夹攻的小雪来说，好象整整过了一年，她被绷带绑得动弹不得，全身的肌肉都被绷得紧紧的，身上热得不得了，虽然鼻子里能吸进冷空气来给自己降温，可是还是被热得快要不行；两个乳房好象从来没有长出来过，呼吸困难得很；肚子里那些可恶的防腐剂把她的内脏给刺激得翻江倒海；下体的两个巨物堵塞了所有的通路；脚，早已经不属于小雪了，哪怕是绷直的小号高跟鞋里的小刺可以带给穿戴着无比的痛苦……小雪已经意识模糊了，她现在已经开始逐渐地把自己当做一具没有生命的尸体了，而半夜时候的那次惊魂对她来说，也只是一个小插曲，这一天的时间，她也不知道自己在被虐的高潮中爽昏过去多少次，又被另一处的刺激给痛醒过来多少回，她甚至希望救她的人再也不要来了，就让她在这痛苦与欲望的地狱里变成一具木乃伊算了！她已经不想活了！

　　不知道过了多久，突然，小雪听见有人在动冷柜，她以为终于有人来放开她了，高兴坏了，只可惜她现在什么也表现不了。

　　“就是这具啦，还包得挺严实的。”等一下，这个声音，不是昨天晚上的那个老人吗？他想干什么？

　　“真的没关系吗？”这个年轻的声音不认识，不像小伟呀？

　　“没关系！哪能有什么关系呢？”什么？什么什么？什么东西没关系？这老头想干什么？

　　“那就谢谢您啦！”为什么这个人要谢谢这个臭老头？

　　“哎呀，谢我什么？这个野鸡啊，我估计也没人来要了，我们都是兄弟单位嘛，谢什么谢。”什么？兄弟单位？火葬场还能有什么兄弟单位？

　　“那行啊，我就借这个回去试炉了，再见啊。”啊？什么？什么叫试炉啊？

　　“哈哈，你小子真会开玩笑，都烧了你拿什么还啊？哈哈，慢走啊！”啊？烧？烧什么？等一下！该不会把我拿去烧吧？开什么玩笑？我还年轻啊！我还没死啊！我……我……

　　胆小的小雪已经被吓昏过去了，或者说是爽翻过去了，因为她竟然在这种情况下达到了一个她从来没有过高潮。是的！她只是一具尸体……而她这样一动也不动，这也恰恰错过了搬运中最后的求救机会……

　　城西火葬场

　　“不好意思问一下，今天下午你们是不是有从城东火葬场借了个尸体来试炉？”小青一到地方就急忙跳下车，跑到传达室问看门的保安老头。

　　“哦！你是哪单位的啊？”老头摘下自己的眼镜问。

　　“我就是城西……不不不，我就是城东的！这是我工作证。你们把小雪，不，尸体弄哪去了？”小青给急的，舌头都快打架了。

　　“哦，你是城东的啊，怎么啦？家属来啦？”老头拿起眼镜看了看小青的工作证，不紧不慢的说着。

　　“呃……对！这个是她男朋友！”小青急中生智，拉过小伟来充数，小伟也只好点点头表示一下。

　　“哦！”老头恍然大悟一般：“小伙子，要节哀，人死不能复生，你还年轻……”

　　“废话少说，小雪在哪里？！”小青又是一把抓起看门老头吼着，她现在已经不只是为小雪着急了，因为要是小雪出了什么事，那她就是杀人犯了！她可不想这么快就陪小雪去另一个世界SM！

　　“已经……已经搬到后面……炉……”没等看门老头喘着气说完，小青抓起小伟的手，又是一阵风似的往后面冲去。

　　我这是在哪里？随着装尸袋的拉练发出的“咕咕”声，小雪幽幽的醒来，但是周身的剧痛马上让她明白自己还在那个木乃伊的壳里。

　　“哇！这个女的怎么给包得跟个木乃伊似的？”又一个没听过的声音，沙哑了点。

　　“别他妈罗嗦！动作快点！”是刚才去运她的那个男子。

　　“这些东西烧得透吗？”沙哑的声音问到。

　　“你小子是不是昏了头了？这种数控炉，起码千来度，什么东西烧不掉？铁架子都化了！”什么什么？千来度？开什么玩笑？青姐！青姐你在哪啊？快来救我啊！

　　“也是……”也是什么啊？快放开我呀！我还没死啊！

　　“别废话了！老子从城东运这么个东西过来，不是让你看着玩的，快帮忙抬到车上。”我不是一个东西啊！我是鲜活的女孩子呀！等一下！城东？运过来？那就是说我现在不在青姐的单位里了？完了，这下彻底完了，青姐再也见不到我了，青姐姐、华姐姐、敏姐姐、红姐姐，我们来生再做一群好姐妹吧……

　　“咳啦啦啦啦……嘭！”这是什么声音？是炉子的门被关上了吗？没想到我这个被人当成淫贱妓女的纯情小雪就要被火化在这个特意为我新购置的焚化炉里了……想到这里，小雪周身的感觉突然千百倍的灵敏起来，那些已经渐渐习惯了的刺激，竟然成倍成倍的释放着能量！小雪竟然爽得楞是让硬邦邦的外壳随着她蠕动了起来！可惜现在没有人能看得见这一切！突然，小雪闻到了一种熟悉的味道，是的！是煤气！我就要被烧成灰烬了呀！小雪在短短的三四分钟里，又达到了另一个高潮！也许这就是人们所说的临死高潮吧！

　　“快停下！……快停下！！快停下来啊！！！”随着由远至近的声音，小青疯了一样的冲了进来，而小伟则有力的挡住了还在叫嚷的保安：“前面是设备调试重地，不准过去啊！”

　　“诶，你这个女的怎么回事？没看见这里在调试设备吗？”一个壮汉拦住了小青。

　　小青急忙掏出工作证：“我是城东的，求求你，把她还给我吧！”

　　“还？行啊！等会烧完了就还给你。”壮汉一口答应。

　　“不不不，求求你，千万别烧啊！”小青已经要跪下了。

　　“你这人怎么回事？老子下午跑了那么远一趟，回来都快摸黑了，你让我别烧？那你给我试炉啊？”壮汉有点恼火。

　　“我求求你了，把她还给我吧！”小青两脚一软，抓着他的手就跪下了！脸上还哭得淅沥哗啦的。

　　“你神经病啊？小黄，别管她，启动机器！”壮汉恼了她，一把推开她，转头命令到。

　　“不要啊！”小青尖叫着！就在这刺耳的尖叫声中，小黄按下了控制面板上那一个大大的红色按钮！

　　“啊！！！！”小青只觉得头晕目眩，两眼一翻，倒在地上昏了过去。而这时，小雪也听见了小青的尖叫声，同时，她也感觉到炉子里的火被点燃了，她默默地念到：再见了，青姐姐，再见了，世界……然后她爆发了！在她看来，应该是最后一次的高潮！

　　“喂！你醒醒！你给我醒醒！”小青幽幽的听见有人在叫她，她睁眼一看，她正靠在小伟的怀里。“小雪……”小青接着就要嚎啕大哭。

　　“我说你没事吧你？”那个壮汉一边回头问一句，一边正在和那个姓黄在机器前捣鼓着，然后对着姓黄的破口大骂：“我跟你说不是这样装的吧？装了两天又要拆开，你搞什么名堂？！”

　　小青已经要昏过去了，一听说“故障”这两个字，她和小伟的眼睛顿时亮了起来。

　　“可……可以把小雪……的尸体，还给我们吗？”小青几乎要爬过去磕头了。

　　“真TMD罗嗦！NND，小黄，把死人拖出来给他们，老是在这里唧唧歪歪的，连点事情都做不了！”壮汉也实在是恼了。

　　“谢谢你！谢谢你！谢谢你！谢谢你……”小青一听，高兴得就差五体投地了。

　　小雪：好……好热……我……快要熟掉了吧……

　　“哐当”

　　“咦？袋子都烧掉了嘛！”小黄一边拖着小雪的脚往外拽一边自言自语到：“看来不是没启动嘛！那后面怎么不烧了？”

　　小青也不顾融化了的保鲜膜和装尸袋的残渣还很烫手，伸过手去就去抱小雪，眼看她身上的绷带都有一些被烧焦了，看得小青是直冒冷汗，要是真的烧着了小雪，她这辈子都会过意不去的！

　　好在接下来的过程一切顺利，小伟在前面开车，小青在后车厢里给已经虚脱的木乃伊小雪松绑，而小敏则继续当她的杂物。当夜色深沉的时候，小车终于有惊无险地开回了小店。

(12)

　　前情提要：小雪也被救回来了

　　可怜的小雪被一圈圈的解开了，当她终于可以自由行动了的时候，她几乎是被小青抱着去厕所解决肚子里的问题。小敏也被拎进了华姐的房间，大家都累坏了，看看华姐还需要10个钟头才能被放出来，于是小伟带小红回家休息，而小青留在这里照顾小雪和小敏。因为小敏身上的装备由于锁眼都被堵住不能脱下来，大家只好让她面朝下俯卧在小青和小雪中间，由小青抱着沉沉的睡去了。

　　这个五一节过得实在是太爽了，小红也被整得够戗，回到家里以后一直休息了一个星期。她还算好了，反正辞职了，现在是爱在家里休息多久就休息多久，可怜了小青、小敏和小雪了，黄金周以后还要上班。特别是小敏，华姐好不容易自己从机器里爬出来以后，急忙用混合了自己屎尿的还原剂在小敏百般不情愿下浇了她一身，还灌了她一肚子，终于把她身上穿戴了快两天的束具和前后两个洞里的东西都解决掉了。可怜的小敏不得不在黄金周后又请了一个星期的假。

　　（表说偶没给你们这些家伙留下写外传的时间段哈。）

　　时间飞快的过着，已经九月份了，眼看要到国庆，小红和小伟的好事终于近了。姐妹团又开始蠢蠢欲动了，华姐又把大家都召集起来出歪点子，等小红一到场，马上就被大家三下五除二扒个精光。华姐拿出了一罐用来制作模型用的蓝色快干塑泥，开始在小红的脸上和身上抹起来，小雪一边帮忙，一边好奇的问到：“我们又要把红姐姐做成雕像吗？……”这也是小红想问的，她今天来之前还没准备呢，没这么快吧？

　　“没有啦，我只是想给她倒个模啦，到结婚那天你们就知道有什么用了，别罗嗦了，等会也给你这个伴娘做一个。”华姐一边在小红身上勤快的抹着一边回答。

　　“哦！我知道啦，是不是可以用来做硅胶仿真面具用的？”小敏果然很机灵，一看到华姐搬出塑泥就有点猜到了。

　　“就你多嘴，快干活。”小青还是风风火火的，不过她比起光说不练的小敏显然是专业多了，三下两下就把小红的正面都抹上了塑泥，然后帮忙华姐用吹风机吹硬了，再把小红翻一面，用一罐红色的塑泥再抹一遍。小红倒是非常配合，她也很想看看倒模出来的自己是什么样子呢。

　　9月31日晚。

　　“快快快，小红来了，大家快准备。”负责在门口望风的小敏大叫起来。

　　“别神经兮兮的，明天又不是你当新娘，你着什么急啊你。”小青没好气的回答。

　　“我来啦！”小红开心的蹦进店里，今天应华姐的要求，身上除了一件短装连衣裙，里面什么都没有穿哦！害得她今天一出门，老是觉得有人注意到她胸前的两个被连衣裙的花纹掩饰得还不错的突点，而且连衣裙老是不规则的磨蹭她的乳头，双管齐下搞得她下面湿湿的。加上没穿内裤，又让她不得不夹紧自己的双腿，免得自己的裙子上印上水渍，被别人发现她上下齐空。

　　“我说姑奶奶，你看看几点了，你才来啊？”华姐叉着腰笑骂到。

　　“没有啦，裙子太短了，我又不敢坐车，所以今天晚上我是走来的啦。”小红说着又不由自主的拉一下自己的裙边，而她已经感到有什么东西顺着大腿在往下滑……

　　“你个小骚货，家里就没有长点的啊？真是拿你没办法，你看看你，腿上这是什么？”华姐一边说一边朝小红走去，走到小红身边后，毫不客气的用手指在小红的大腿上抹了一下，手指上马上被涂上了一层闪亮的液体。

　　小红被这一摸，差点马上软在地上，她羞着脸拽着华姐的衣角嗔到：“华姐……”

　　“别磨蹭了，我们还要给你打扮半天呢！”华姐也不再和小红罗嗦，在众姐妹的簇拥下，拖着她进了那个让她又爱又怕的工作间。

　　“你看，这是上次帮你和小雪倒模出来的全身假肤。”华姐拿出两个透明的塑料袋。

　　“我看看！”小红抢过属于她的那个袋子，隔着塑料可以看见一张和她一模一样的面孔，就算是细看，也几乎看不出什么毛病。

　　“好啦好啦，你别看了，快，该给你打扮了。”华姐从依依不舍的小红手里拿回塑料袋，又拿出一个明显装了很多装备的黑色大布袋，在众姐妹的帮助下开始打扮小红。

　　首先，华姐先将小红的双手反折到极限，用特制的并排皮制绑手，每隔几厘米就扣上一节，然后拿出一个中间包钢片双手掌相连的皮手套给小红的双手套上，这样一来，小红的双手就只能摊平，手背紧贴着自己的肩甲骨。由于这个姿势真的很难受，小红就要一直挺起胸膛来缓解这种痛苦，可是华姐她们好象并不是这么认为的，她们拿来一件中间混有钢丝的背开式超薄束身衣给小红套上，为了在假肤外面看不出什么异样，束身衣没有使用拉练，而是用强化的尼龙丝像穿鞋带一样从小红的脖子开始一点点收紧尼龙丝线，而且在手臂和身体的空隙处，用海绵填充，由于有很多个人帮忙，小红的双臂被很容易的压向她的后背，疼得她忍不住不停的发出“呀呀呀”的呻吟声，而她的小蛮腰更是被轻松地收到18寸。束身衣的前面的乳房位置并没有开大口，却有两个乳房形状的袋子，只在乳头的位置有个洞，而小红的两个肉球硬是被挤进了这两个明显是小了一大号的束乳里，害得小红被胸部和腰部勒得喘不过气来。

　　忙完了上半身，大家开始解决小红的下半身。华姐拿出一根前端如松树一般的导尿管，示意小雪把自己的内裤塞进小红的嘴里，可是小雪的镂花丁字裤好象没塞两下就都塞进去了，小敏一看，急忙脱下自己的内裤，也一点一点的塞进小红的嘴里，两个人沾满淫水的内裤塞得小红兴奋得又是淫水直流，可是她也不明白了，明天自己还要宣誓，把自己的嘴巴堵起来了，那自己明天怎么办？可是她现在不想管这些了，而且想管也管不了，那就享受吧，估计等会会帮她拿出来吧？等小敏用胶带封好了小红的嘴后，华姐拿起导尿管，在小红的颤抖中让小青和小雪分开她的大小阴唇，一点点一点点的把管子塞进她的尿道，塞完还稍微用力往外拔了拔，拔得小红痛得拼命往后完曲身子，确定掉不下来了，她才松手。华姐一松手，金黄的尿液就随着管子流了出来，华姐急忙拿起一个小夹子夹在管子中段，免得搞得满地都是尿水。

　　装完导尿管，华姐拿起一串毛绒绒的拉珠，每个拉珠看上去都仅比乒乓球小一点。华姐豪不客气的开始一颗一颗的往小红的屁眼里塞，塞得小红非常非常的想去上厕所。这当然是不可能的，因为华姐马上又拿出一个中间有管子的充气肛塞，沾点小红的淫水，猛的塞进她那已经呼之欲出的屁眼，小青急忙用手泵给肛塞充气，充得小红眼睛快翻白了才停下来，而小红已经觉得自己的屁眼和直肠快要爆炸了！就在她还在发抖的时候，一根造型奇异的巨大假阳具又被塞进她那早已经如山泉一般喷涌的肉穴里了。这根假阳具分成左右两半，在接近根部有一个交叉点，而根部两侧各有一个皮圈可以扣在大腿上，就是说只要佩带者一走路，这个巨大假阳具的前端会如剪刀一样左右错开，让佩带者无法甩开大步走，就算只走一小步，也会把阴道的顶端甚至是子宫扩张得让人无法忍受，更别要说跑了。安装完毕，华姐还在小青的帮助下，给小红用绷带紧紧的勒了几下，搞得小红觉得自己的子宫已经快要顶到自己的喉咙了，而那几个拉珠，好象一吸收了水分就开始膨胀，胀得小红感觉自己已经没有什么其他的内脏了。经华姐和小青这么一包扎，小红的下体变得又高又平又宽，仿佛那里本来就什么都没有一样。

　　华姐累了，下面由小青来，她先将小红的两条小腿往上拗，让她的脚掌绷直以后紧贴着她的翘臀，然后拿出一条中间有钢丝的乳胶短裤，用力将小红的大小腿都套了进去，只露出她的膝盖，从外型上看，就像个没有小腿的少女一样。小红就更纳闷了，这明天她绝对是要走来走去的，这样还怎么走呢？只见小青拿出两个假塑料腿，让小敏一边一个套在小红的“大腿”上，然后把小红扶着站了起来让假腿和她的膝盖接触得紧一些，小红这才明白，原来她们要她跪上一整天啊！而且在膝关节的地方，显然是故意留下了许多小刺，刺得小红直皱眉头，看来明天她只能很小心的一点点挪了，而刚才的尿管被接到了右小腿上并取下了夹子，肛塞的管子也接到了右小腿的接口上，而左小腿也有根细管子绕到小红的胯部又接到右小腿，这样一来，只要小红一走路，两只小腿中的气囊就会把储存的尿液压进她的肛门里给她灌肠。

　　小红又被放回工作台上，华姐从其中一个透明塑料袋中拿出一截假肤，这是下半身的部分，由小雪和小敏替小红从脚往上套，由于真的很逼真，从外面一点都看不出来小红是跪在假肢上的，甚至在下体还有逼真的阴部外貌，而那几根细管看起来就像是普通的血管，一点都看不出来小红的下半身还有那么多机关。然后是上半身，假肤的双臂里被塞进了带关节的假手，然后由小青和小敏一起用力从小红的头上往下套，一直套到臀胯部，然后用化妆用的胶水将接缝处粘好。等胶干了以后，不仔细看，根本不会发现有什么问题，更何况谁看得到这个位置？谁又会去认真看？现在的小红看起来就像正常的裸女，怎么看都不像还穿了件假皮肤，一切都那么完美。小敏忍不住用手抚摩起小红的双乳和下体，这时候小红才发现乳房的位置内里都是小刺，轻薄的束身衣根本挡不了那种刺痛的感觉，乳头的位置更是被扎得难受，她现在好想现场解决啊！可是却动弹不得！她低头看着那逼真的假手，她多希望这就是她的真手啊！可是就算是真手，她也抚摩不到她那可怜的阴部啊！她好想哭。

　　要给小红带面具了，华姐将胶带用锥子扎了几个洞，却并没有撕掉，反而在胶带外面又刷上不少化妆胶，搞得小红莫名其妙，然后小敏和小雪帮忙将小红的长发用发套套好，大家再将面具在小红的讶意中给她套上。面具的弹性很好，一套上就紧紧贴上了小红的脸，华姐还用力地在小红的嘴唇附近按了几下，像在保证不会漏水似的。可是小红还是感觉到能在口中吸进咸湿的空气了呀？华姐又用胶水小心的粘好小红的眼皮和脖子上的接缝，还让小青发挥一下她的专长掩盖了接口处，加上一个漂亮的脖带和美丽的假发，现在怎么也看不出来她是戴着个面具的了！

　　小敏给小红穿上一双白色的吊带丝袜，再套上一双好看的高跟鞋，才帮小红重新站了起来并且一点一点的走到落地镜前，而小雪也已经开始脱去服装开始准备了。小红好不容易才“走”到落地镜前，果然是一点都看不出来在这副魔鬼的身材下面还有什么异常的地方，可是当她看到自己的“面容”的时候，她惊呆了！因为她看到的竟然是小雪的脸！错了！一定是华姐搞错了！她不顾下体的扯痛，努力转过身来冲着华姐直瞪眼。华姐看到小红的眼神，好象想起来什么，转身拿了东西，就走到小红身边，小红以为华姐是来给她换面具的，高兴得“呜呜”直叫，可是她失望了，华姐拿来的竟然是两片限制视觉距离的隐形眼镜，给小红戴上以后，她就只能看见眼前半米远的东西了，再远就模糊了。

　　“雪丫头，你过来一下。”华姐招呼着已经脱光了的小雪到“小雪”的身边。

　　“哇！真像啊！”小青兴奋的大叫。

　　“啧啧啧，真像！我说过可以的吧？”小敏在一旁品头论足。

　　“真的很像呀……”小雪一边红着脸照着镜子，一偷偷的打量着“自己”的身体。

　　小红眼光呆滞的看着前方，她有点不敢想象明天将会怎么样，要是小伟和小雪结婚的话，她一定会去死的！一想到这里，她竟然眼泪哗哗的往下掉，而大家还以为她高兴得哭了呢！

　　由于小雪明天还要做一天的代班新娘，双手需要活动的地方实在太多了，不像伴娘只要拿着花跟着走就行，所以大家只是给小雪勒了个17寸的腰，并没有限制她双手的活动，当然啦，可怜的小雪还是被强行的灌入1升的清洁液，并从假肤外面的屁眼堵上一个红色的肛塞，而一根不停转动且布满颗粒的橘色假阳具也从假肤的外面固定进她柔软的小穴里，由于实在太长了，假阳具还露了一部分在外面，这样一来，要是小雪要坐下来，那一定会被顶得非常难受。小雪的两个膝盖都被硬橡胶的管子套在假肤里面，她要想走快来也是不可能的，更何况在她的脚心位置里都是小刺，这站一天也够她受的。今天晚上，她也只能强忍着便意不去碰塞子，痛苦的倒在躺椅上休息到天亮。而“小雪”一动不动地“站”在一旁，看着“小红”面带着微笑地咬着嘴唇在躺椅上滚过来滚过去。这时候的小红，多希望躺在那里挣扎的是自己呀！可惜她现在不比小雪好过到哪去，她的膝盖和肩膀已经疼得麻木了，可是还有整整一天的时间需要她去熬过……是的，她现在只是小雪，只是伴娘，天亮后嫁给小伟的将是自己最好的朋友……一想到这些，加上周身的束缚所带来的快感，小红竟控制不住地喘息起来，要不是下体都被封死了，她现在一定已经湿了一地都是了！

　　天亮得很早，但是对于两个正在接受折磨的美女来说，时间过得实在是太慢了！特别是小红，她要不停的调整自己的重心，否则她就会一头栽下去。就在她觉得自己快要撑不住的时候，工作室的门打开了，小红隐约看见三个人影手里拿着东西向她们俩走来，等走近了，才从轮廓上大概看清楚，原来是自己和伴娘的婚纱，只是现在穿它们的人却掉了一个个。现在的她只能眼睁睁的看着大家给“小红”换上那一套外面是拖地长纱、里面是超短裙的白色露背婚纱。小红突然发现一个问题，只要小雪迈的步子稍微大一点，所有人都能透过几乎透明的拖地长纱，看见短裙里那两个醒目的淫具，而且大家看到的是淫荡的“小红”而不是小雪！天啊！小红一想到自己只能够无助的跟在她的背后，却无法对“小红”的丑态作任何的补救……这种深深的绝望感，将早已兴奋了一晚上的小红终于推上了高峰！只可惜在外人看来，她只是抖动了一下而已。

　　“小雪”在穿上伴娘装后，“双手”被固定成了双手捧花的姿势，然后小青牵着在屋子里“走”了一圈，确定小红已经能够自己控制这两条假腿了才罢休，只是这么一来，小红的下体就遭殃了，剪刀似的假阳具把她的阴道给扩张得乱七八糟的，汇集到假腿里的尿液也开始被泵进她的肠子里，她感觉自己今天恐怕连门都没出就要被折磨死掉了，可是这是她的婚礼啊！她怎么能不去呢？

　　婚礼的过程是漫长的，虽然小伟从一开始就发现身边的“小红”有什么不对，可是无论他怎么看，也看不出有什么不对劲的地方，因为婚纱是露背和露腿的，一眼看上去没有什么拘束呀？他还以为昨天晚上小红跑去华姐那边，今天见到的时候，至少身上要有点什么装备吧？可是，除了站姿有点古怪，他实在是看不出来这个“小红”有什么不对的地方，如果有，那一定是在下面弄了点文章，可是来参加婚礼的宾客这么多，他总不好意思当着大家的面把手伸到新娘的裙子里去摸索吧？而且今天的“小雪”也很不对劲，虽然平时小雪的身体确实不是很好，今天也不至于从头摇晃到尾吧？而且她什么时候变得不害羞了的？一整天的时间，怎么眼睛都不眨地一直盯着自己看呢？叫她去帮忙“小红”拿杯水过来也不肯去，还是小敏去拿的，过去她可是最听话的呀？特别是每当他用手搂着“小红”介绍给自己的亲友的时候，他总能感觉到背后有两掉道火热的眼神直勾勾的盯着他，好象要把他吃掉一样。今天的“小红”说话也特别小声，平时那个有时候有点野蛮的小丫头也不见了，而且这声音怎么这么耳熟……

　　这一天对小红来说是一种彻底的煎熬，她只能眼睁睁的看着自己过去的同事和亲友，一个个地走到自己男友的面前向他和自己的另一个亲密好友祝福，虽然她知道人家还是在祝福自己和小伟，但是知道是一回事，看到是另一回事。周身的束缚和折磨让小红简直想马上就倒到地上死掉，可是她又怕这样一来，大家就会蹲下来查看她的情况，那“小红”身下的那两个显眼的淫具就一定会被人发现……如果是那样的话，这叫她以后怎么活啊！一想到将来大家那异样的目光，小红就不得不强打精神，跟着“小红”“走”到教堂里，然后眼睁睁的看着小伟将戒指套在另一个女人的手指上。而小伟今天可以算是奇怪透了，刚才神甫问“小红”愿意不愿意的时候，她还回过头去看“小雪”干什么？给她戴戒指也是躲躲闪闪的，怎么会变得不干不脆的呢？小红不是这样的人啊？而且这小红的皮肤怎么有点不对……

　　小伟突然有点明白什么了！他决定试一下，于是，他趁大家起哄要他亲吻新娘的时候，在她耳边轻声的叫了声：“小雪……”

　　“啊？什么事？”紧张的“小红”顺口回答到。小伟什么都明白了，他扭过头看看做贼心虚的华姐那群，只看到三双无比“真诚”的大眼睛对着他眨呀眨，然后小伟又无奈的向“小雪”看去，果然不出所料，“小雪”的表情仍然是一成不变的微笑着，仔细看的话，就会发现她的眼珠子一动都不动，不像“小红”似的，一双凤眼一直瞄他，原来小伟还以为她是在抛媚眼，现在才知道原来另有隐情……

　　什么也别说了！小伟匆匆地告别了亲友团，拖着“小红”的手就往教堂外的婚车上跑，大家都被他这一反常的举动搞得一头雾水。正当大家正在奇怪为什么不是紧接着举办婚宴的的时候，小伟又跑回来了，这回他居然拖着伴娘“小雪”的手往外走，这下，大家是两头雾水了。正当大家正在奇怪为什么“小雪”即使在这种情况下还能面带微笑的时候，“小雪”居然才走一步就面带微笑地向前倒下去了！恰恰在这时，让大家三头雾水的事情发生了，小伟居然抱起“小雪”就冲了出去！

　　“现在的年轻人啊……”一位老人搭着一位学生妹叹息到（年轻的皮肤啊！ToT）。

　　“发现了啊！比我当年还快的人啊！”“你说什吗！”另一位老人被一位婆婆踢向火星。

　　“美丽的伴娘是很重要的啊！”一位男士在被1T重的锤子砸晕之前咆哮到！

　　“对不起，让你受了这么多苦。”小伟帮小红脱掉假肤后的第一句话就是道歉。

　　“呜呜呜呜呜！”（我想上厕所！）

　　“是我不好，我不应该这么迟钝的！”小伟在深深的自责！

　　“呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”（快放开我啊！我快撑不住啦！）

　　“以后我不会再让你受任何的委屈！”小伟的誓言的意思是：如果没有经他同意，绝对不可以。

　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”（救命啊！！我要爆炸啦！！！）

　　“老婆！我以后再也不会离开你了！”小伟充满歉意的拥抱！

　　“呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”（开什么玩笑啊！！我都要炸了你还抱得这么紧！！！）

　　“老婆！！！”男人！热泪的超用力拥抱！

　　“呜……”（我好命苦……）

　　“老婆！老婆你怎么了？！老婆！！”

　　……

　　小伟和小红的生活，从今天起，终于开始了另一段旅程，至于小雪……当然，明天华姐她们应该能收到一个大箱子吧？呃……对了，华姐的地址糊涂的小伟应该没写错吧？呵呵，管她的呢～～

　　[完]

小红的故事——续集

小雪-『新婚篇』

　　对他来说，每一天，一直都像是在重复着前一天一样的无趣。直到那一天，那个巨大包裹的寄来……

　　星夜好奇的看着今天早上由快递寄过来的一个包裹，或着也可以说是一个巨大的长方型箱子。

　　住址上确实写着自己的地址没错，但不管是寄信人还是收件者，全都是他不认识的人。

　　是写错地址了吧！他这么的想着。

　　本来，他应该要直接打电话跟快递的人说明这件事，然后要他们派人来把这东西给收回去的。

　　但，箱子里突然传出一阵细微的碰撞声。

　　很轻、轻到让人以为那是不是自己的错觉。可是在略微思索之后，星夜还是决定将箱子带进屋内。

　　在一阵忙录之后，他成功的打开了箱子。但箱子中的东西，却让星夜忍不住愣了一下。

　　一个手部被束缚皮带反绑在背后，两只脚也被紧紧的绑在一起，穿著新娘服的女性正躺在箱子里。因为箱子四周灌满了已经凝固的黑色乳胶充当缓冲垫，所以同时也具有固定的效果。

　　但最叫星夜感到好奇的，则是新娘那始终保持着微笑的漂亮脸蛋了！

　　在用手轻轻的触摸一下之后，星夜若有所悟的点了点头。接着，他转身离开。

　　可是这样一来，箱子中的女性可急坏了！

　　（别走～～～～回来！）

　　（拜托你救救我，放我出来吧。我的恩人！我的老爷！拜托你别走啊。你以后要我喝你的尿，我一定一滴不剩的喝完；你要我舔你鞋子，我一定乖乖的舔干净。拜托你回来，不要走啊～～呜呜～～～）

　　被固定在箱中的人，正是戴着『小红』面具的小雪。

　　当初小伟在视破华姐们的恶作剧之后，隔天决定以着包裹寄送的方式，将『小红』还给华姐。

　　当然，是一定有经过一些加工的。

　　除了照之前小红遭遇过的双手被折到背后、双脚的膝盖弯曲之外，当初曾经在小红身上的装备，一样不少的通通跑到了小雪的身上。

　　原本小伟是想将曾经插过小红的剪刀式巨大假阳具也插入小雪的小穴中，可是小红当时却笑着阻止了小伟，并且说她有别的主意。

　　小红接着拿出了一件下面镂空的蕾丝内裤。

　　原本小伟还觉得这有什么稀奇的，小红将内侧翻给小伟一看，小伟才知道小红口中这件内裤有趣的地方在那。

　　表面上看起来，这只是件普通的性感内裤罢了。但在内侧的尿口处及前后的小穴，却各有一个可伸缩的假阳具在。但因为在镂空处贴上了假薄肤，所以即使穿上了，从外表上却是一点也看不出异样，只会觉得那只是一件普通在下面有开了口的性感内裤罢了。

　　而且，小红还很坏心的在替小雪穿上之前，先在假阳具根部的地方涂满了透明白胶。在伸长后的假阳具完全顶入小雪子宫的同时，透明白胶也将四周给封死了起来。

　　换句话说，现在的小雪每高潮一次，小穴中流出的淫水就会因为流不出去而涨满自己的子宫。而她要一直等到华姐收到了可以融化这些透明白胶的特殊溶胶剂后，才能将这件内裤脱掉。

　　当小红将这些事情说给小雪听的时候，本来肤色就白晰的她，更是脸色苍白到不行。小雪她拼命的摇着头，希望小红能够看在姐妹的情谊上放了她一马。毕竟这整个恶作剧之中，自己也算是半个受害者。

　　但偏偏小红这次铁了心，说什么也不肯饶过小雪。

　　「小雪，妳就死了心吧！」

　　「好吧，别说我没给妳机会。」

　　小伟蹲在躺在地上的小雪一旁问道：「妳到底愿不愿意让我们这样子把妳给寄回去呢？愿意就点个头，不愿意就摇个头。只要妳一摇头，我保证马上放妳出来。」一听到小伟这么说，原本一直在挣扎的小雪突然停止了动作！

　　这么…丢人的事……

　　可是，说不定就只有这么一次机会了说……

　　小雪的心中犹豫不决着。

　　最后还是小红等得不耐烦了。「我现在数到三，小雪妳要是再不出个反应，我就当你答应了！」

　　「一～二～三！」

　　最后，小雪还是没有摇头。而这，也许也是最适合害羞的小雪的方式了吧！

　　在帮小雪穿上内裤之后，当然免不了的也有灌肠喽！

　　考量到因为小雪是被躺着运过去的，所以小红当初用的帮浦装置不太合用。

　　两人商量之后，决定改用一种具有计时功能的帮浦，每隔一段固定时间，就会灌液体进去。

　　小伟将它设定成约三十分钟左右就会运作一次。

　　不过，在将这个装置与小雪身上的导尿管和身后的肛门假阳具接上之前，他们决定先灌大约一公升左右的牛奶进到小雪的肚子里。

　　小红在小伟替小雪灌入牛奶的同时，还很好心的站在小雪身边向她解释道：「因为你之后可能要会被灌上了十几二十次，为了避免妳太辛苦，所以我们决定使用牛奶这种比较温和点的东西。」

　　「换个角度想，牛奶这东西营养丰富又是直接灌到你肠子里的，就算妳不幸迟了好几天才寄到妳，也不会饿死。」

　　当然，小红此时完全没有想到自己会一语成箴。

　　小伟和小红两人唯一比较难以决定的，就是到底是要让小雪以着『小雪』还是『小红』的样子回去。

　　两人讨论了许久，最后还是以着抽签的方式，决定把『小红』给寄回去。

　　但不知是故意的还是意外，总之，小伟将寄送的地址写错了。

　　在漫长到让小雪以为永远不会结束的运送途中，不管是紧紧卡入尿道的导尿管，或着是灌入肠子中的牛奶与尿液的溷合液，还是紧紧插入她小穴中的假阳具都叫她几近发狂。

　　而随着肚子里越来越多的液体，小雪也开始感受到一股无法解放的尿意。而快涨满整个子宫的淫水，更是雪上加霜。让小雪中途好几次在因高潮昏迷前，都恨不得自己就此死掉算了。

　　好不容易，终于东西寄到了，也有人打开了箱子。

　　现在的小雪根本不想管对方是谁，只要对方愿把她给放出来，就算要她扮母狗给对方玩她也愿意。但偏偏对方却居然在轻轻的碰了下她的脸之后，就转身离开。

　　（不…不会吧！）

　　（他…他该不会因为摸到我的假面具，真的以为我是个人型模特儿吧！完…完了～～我要被关在这一辈子了！）

　　在这种被遗弃的强烈绝望感之中，小雪却又一次的达到了高潮。

　　要不是她下体的小穴被假阳具给塞得满满的，旁边又被透明白胶给封着。此刻从小雪小穴中喷出的淫水，恐怕会喷出个十几公分远吧！

　　就在小雪正因为高潮后而缓缓的喘着气时，眼前突然一个黑影笼罩。

　　虽然因为眼睛处有着特殊镜片，而只能看到模糊的一片，但她却可以很明显的感觉到那人伸出手来开始在她的脖子四周摸索着。

　　（对～就是那边～～再过去一点………）

　　虽然实际上可能不到五六分钟，但对小雪来说，等待那人将自己头上的彷真面具给脱下来的时间，却像是有好几个小时之久。

　　好不容易，面具一脱下来，小雪也顾不得自己现在这丢脸的模样，赶忙大声的叫着。

　　「呜呜呜呜呜！」（快帮我松绑）

　　因为小雪嘴里还塞满了当初塞在小红口中的内裤，嘴巴又被胶带给封了好几层，所以只能发出意义不明的低叫。

　　但星夜却似乎并不打算马上帮小雪松绑，只是定定的望着她出神。

　　「呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！」（求求你了，恩人！神！让我上厕所～～）

　　「你肚子饿了？」

　　小雪摇头～～

　　「抽筋？」

　　还是摇头～～

　　在一问一答数十次之后，星夜终于猜对了小雪的意思。此时，小雪已经感动得满眼是泪水了。

　　「呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呜呜！」（拜托～～让我上完后随便你高兴怎样都行，先让我去上个厕所吧！求你了！）

　　「……」

　　在又是沈默一段时间之后，星夜却突然出声说：「嫁给我，我就带你去上厕所。」

　　「呜呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」（好好好～～就算要我嫁给狗还是嫁给猪都行，求求你快点带我去吧！）

　　深怕星夜听不懂自己的说话，小雪还拼命的点着头，表达自己愿意。却完全没想到自己竟然这么简单的，就答应了一个陌生男子的求婚。

　　终于，星夜将小雪从箱子中抱了起来，往厕所的方向走去。

　　等到了厕所时，星夜却并不打算松开小雪双手的束带。虽然，他并不知道就算松开了也没用。

　　星夜只解开了小雪双脚的束带，然后，就像是父亲抱着不满三岁的小女儿上厕所一样，直接把小雪的下体对着马桶并要她打开双脚。

　　对马桶就在眼前，距离解放只差一步的小雪来说，就算要她此时学狗的姿势如厕她也都会照办，更何况只是将双脚打开。

　　不过，已经完全昏了头的小雪，似乎忘掉了小红当初和她说的话。涂在她穿的那件镂空内裤里的透明白胶，除非使用他们之后寄过去的溶胶剂，否则应该是脱不下来的。

　　但也不晓得星夜是从那边拿出了一罐瓶子，在洒了一些里面的液体到小雪身上的内裤之后，竟然溶掉了那些透明白胶。

　　当星夜将内裤脱下的同时，一道金黄色溷着些许乳白，还有另一道透明的水柱马上从小雪的前面两个小穴中喷出。

　　因为这极度解放的快感，小雪在呻吟中，又再渡过了一次高潮！

　　这两道液体整整喷了快十分钟，才终于有开始渐缓的迹象。而终于得到了解放了小雪，则是整个人瘫软在星夜的怀中，昏睡了过去。

　　看见小雪似乎因为终于得到放松而晕睡过去的样子，星夜他轻轻的亲了小雪的脸颊一下说：「晚安了，我的新娘！」

　　接着当小雪醒来的同时，她也开始了她生平第二次也是最后一次的婚礼。

　　第一次是她们为了庆祝好姐妹小红要结婚，而由华姐带头的一个恶作剧上。虽然最后被小伟临时视破而没有让她说出「我愿意」，但也勉强算是一次婚礼。

　　至于第二次当然就是现在了。

　　在新娘休息室的小雪，脸上的面具和身体部份的假皮肤虽然已经被拿掉了，但依旧还未从身上的假四肢中解放，而眼睛也被戴上了一对特制的隐形镜片。

　　嘴巴中则是从一醒来，就被眼前的六名女性用当着自己的面脱掉的内裤给塞满了，然后又用半透明的纱巾团团缠绕着。

　　接着是一个肤色的全罩式头套，紧紧的包住了自己的头。像是故意的一样，其中一名女性特意的在她的眼前晃了一下一把金色的小钥匙和一个小小的金色锁头，然后再把小雪头套后面的拉炼用金色小锁给锁上。

　　小雪可以隐约的感觉到对方想表达的意思，『除非她能拿到那把钥匙，否则她头上的这个肤色皮革头套就不可能脱得下来。』

　　此刻的小雪她只能像是个洋娃娃一样，看着四周这些穿著得像是伴娘的美艳女性开始对着她弄上弄下的。

　　原本紧紧塞住下体，附有假阳具的内裤在那之后被脱了下来，换上了另一件粉红色的纱质内裤，胸罩也换成了同一款式的。接着是束腰和白色的吊带袜。

　　不过在换衣的过程之中，小雪一直弄不懂。这些内衣虽然性感，可是穿起来却很普通，难不成机关是在等下自己要穿的新娘礼服上？

　　一想到此，小雪忍不住偷偷的看了一下，一直吊在一旁衣架子上的白色新娘礼服。

　　这么一幻想，她那原本干净的内裤，开始渐渐被小雪从阴部所流出来的淫水给弄湿掉。

　　不过四周忙录的伴娘们，则是视若无睹的继续帮她上妆和更衣。忽然的，其中一个女性像是想起了什么一样，匆忙的走到一旁化妆台，从台上取了一个看起来很像是装化妆品用的小箱子。

　　要…要开始了吗！！

　　不知道那个女性会从小箱子中拿出些什么，一想到此，小雪下体的淫水流着更快了。带着些许兴奋和期待，小雪拼命的睁大了眼，想看清楚那个女的是要拿些什么出来！

　　但不管小雪再怎么看，透过眼睛的特殊镜片，她都只能看到那个女性从那箱子之中好象拿出了一个圆圆的东西出来。

　　那位女性拉下了小雪的纱质内裤，将那东西塞入了小雪的下体。那被淫水给充份润滑过的小穴，毫无阻力的就接纳了那东西的进入。

　　透过身体的感觉，小雪知道自己应该是被塞入了一颗大尺寸的跳蛋才对。

　　原本她以为接下来会再有些什么的，谁知道那名女子竟然就这么的停了。只是又将她的内裤给穿了回去。

　　（就这样吗？）

　　小雪不禁感到有些失望！

　　（等…等等，自……。自己是在想些什么啊？这可是自己的结婚典礼耶！）

　　首先是在那种情况之下被人威胁要嫁给他，接着是被打扮成这样要上结婚会场。这已经是丢死人的事了，现在自己竟然还在为了只有一颗跳蛋而不满！！

　　害羞的小雪一醒悟到这点，脸上红得像是猴子的红屁股一样。不过幸好因为自己脸上的头套，所以没有被人发现。

　　在将小雪的身体打点好之后，一个女伴娘拿来了一个伪人皮面具。

　　看得出来，那是特别以小雪原本的脸孔为模子做出来的，而且极为逼真，比当初华姐在小红的婚礼上展示给众姐妹看得那两个面具都还要好。

　　事实上，小雪全身现在所穿的假皮肤和假四肢，都是星夜为了今天的婚礼而特别拜托了自己专营于此道的朋友帮忙做出来的。由专家所做出来的东西，自然不管是精致度还是触感，都比华姐那私人所做的好上许多。

　　在戴上面具，并且在脖子与身体的假皮肤接合处涂上胶水后，一个穿著粉红色纱质内衣的小雪就静静的站在众女性的眼前，毫不害羞的展出自己。

　　在确定没有漏掉些什么之后，伴娘们开始替小雪穿上新娘礼服。

　　纯白的新娘礼服看得出来非常高级，但并没有任何小雪原先所预想的特殊机关，就只是一套一般的高级新娘服而已。

　　甚至，就连接下来的结婚典礼上也没有发生任何小雪意料中或意料外的事情……

　　「怎么样呢，还喜欢这场结婚典礼吗？为了要举办今天的这场婚礼，我花了不少心思喔！」

　　深夜，在送走了贺礼的宾客之后，星夜回到了卧室之中和安静的坐在床上的小雪附耳说话着。

　　小雪脸上的面具有特意挖出了两个耳洞出来，所以小雪依然可以听得见外界的声音。

　　「呜～呜呜～～～」（那…那是什么？）

　　「怎么，感觉到了吗？」星夜温柔的摸向了小雪的腹部，然后又慢慢的滑向了小雪那对坚挺的37C乳房，轻轻的捏了一下。

　　「呜呜～～～」小雪哀叫了一声，情况似乎有些不对！

　　听着小雪那带着些许求饶意味的叫声，星夜终于揭开了谜底。

　　「其实，我给你穿的那套内衣和束腰上都涂了特殊的化学药剂，它会和水份起反应。唔～简单来说，它会让你身上流出来的汗水凝结成类似塑料薄膜般的东西。并且，它还具有催情的效果喔！」在解说的同时，星夜的手也不安份的上下移动着，让小雪忍不住扭动起了身子。

　　「呜呜～～呜～～～」

　　「不过，你下面的小穴比较特别一点……」星夜边说，边轻轻的又拍了一下小雪的腹部。

　　虽然并不明显，但确实，那边看起来似乎有着一点点涨起来的感觉。

　　身为当事人的小雪，则是在经过星夜这番说明之后，终于明白为什么从被牵进礼堂开始，就感觉到有什么异物在慢慢的入侵自己的下体。

　　「接下来嘛……」星夜突然停了下解说，只是一脸笑笑的看着小雪。

　　「呜呜～～」（怎么了？怎么了？）

　　「至于接下来会发生的事，就让妳自己来慢慢体验吧。我们该睡觉喽。」

　　「呜呜～～呜呜呜呜呜～～～～～」（等等，别说到一半就不说了啊！！）

　　可是不管小雪怎么鸣叫，星夜就是不管她。只是先去洗了个澡，然后就将小雪放到了床上并跟着躺在她身边，关灯准备入睡。

　　在入目所及皆是一片黑暗之中，很自然的，一整天都处于一种『欲求不满』的情况之下的小雪，全身上下的感觉全都敏感到了极点！

　　她首先发现的，就是原本躺下时应该会有变平情况的胸部却似乎越来越挺，就像被人拿了两个塑料碗罩住了一样。

　　同样的情况也发身在腰部。原本在束腰之下还可以稍微扭动的小蛮腰，此刻却开始越来越难以活动。

　　而这一切的情况，都还比不上下体所传来的奇妙感觉。自己淫穴中的塑料块就像是个会成长的生物一般，正慢慢的经由阴道往上，占据自己的整个子宫。尿道和肛门也传来同样的感觉。

　　这从未有过的新奇经历让小雪是既兴奋又害怕，自己就好象…好象正慢慢的变成一个真正的人形娃娃一样，一点一点的不能够动弹，直到全身都被这由汗水所形成的塑料给覆盖住。

　　小雪越是感到兴奋，下体被这些异形入侵的速度就更快。很快的，在上午被那其中一名伴娘给放入的大尺寸跳蛋也给塑料包了起来。

　　突然的，就像是设定好的时间到了一样，原本一直到刚才都毫无动静的跳蛋突然开始了猛烈的袭击。

　　跳蛋的动作带动了包住它的塑料块，让小雪感到好象有人用拳头在自己的子宫中上下用力摇晃。

　　「呜呜～～～呜呜～～～～」小雪忍不住发出了悲鸣！

　　跳蛋越动越强烈，很快的，小雪尿道和肛门中的塑料块也该开始晃动了起来。不止如此，震动还延着小雪皮肤全身的塑料开始传递。

　　「呜呜呜～～～」（不…不行了～～～）

　　就在小雪快要因为这股强烈的震动而高潮时，它却又突然像来时一样瞬间消失掉。

　　（等…等等～不会…不会是那样吧～～～～～）

　　小雪心中七上八下的猜测着，很不幸的，好象真的被她给猜对了。

　　自己小穴中的跳蛋总是每隔一段时间就发出强力的震动，但却又总在数秒后消失。

　　套句常见的话来形容，小雪现在已经是欲火焚身，滨临疯狂边缘了。

　　小雪心知肚明，这绝对是正睡在自己身旁的老公设计好的，但偏偏现在的自己连动也不能动，想叫醒他更是不可能的。

　　现在小雪，只能拼命的咬牙忍住，等待天亮的到来。

　　好不容易，夜晚终于过去了。

　　当星夜的手从被子中伸出按掉闹钟时，小雪简直感动得要哭出来了！但害怕被泪水把眼皮给黏住的她，只能死命的把眼泪给忍住。

　　「呜呜呜～～～～」小雪尽了自己最大的声音，拼命的叫着。

　　幸好，刚醒过来的星夜似乎有察觉到她的意思。

　　他将自己的上半身挪到小雪身上，轻声着问着她「妳想要？？」

　　「呜呜～呜呜呜～～～～～」（快点～你想要什么姿势或体位都行！）感受到星夜身上的男性气息，小雪的眼神就像是火在烧一样，只恨自己动弹不得，不然说不定自己早就反过来压上星夜了。

　　其实也不能怪小雪变得像是在发花痴一样。在经过了整整一个晚上的折腾之后，现在的小雪她早就完全拋开了女性的顾忌和矜持。要是再不让她发泄一下，她可能真的会成为史上第一个因为欲求不满，而活活闷死自己的女性。

　　「可是一大早就做这个不太好吧？乖～～等我晚上回来再说吧！」星夜亲了小雪的额头一下。

　　但听到星夜这么说的小雪，却只有一种想直接死掉的感觉！

　　（让我死吧！我不想活了啦～～～）

　　突然的，又是一个吻亲上了小雪的额头。

　　「呵呵～～吓到你了吗？」在说完这句话之，后星夜温柔的将自己的身子压上了小雪。

　　星夜先是缓缓的，一个又一个的吻落在了小雪的身上。

　　虽然现在的小雪浑身被重重包裹着，但那些材质似乎并不影响到小雪的触觉。她就像是正赤裸裸的被星夜给拥吻着，去感受着他的每一次拥抱；每一个触摸。

　　在有些恶意的挑逗完小雪之后，星夜缓缓的将小雪的内裤脱掉。

　　虽然明知呈现在星夜眼前的，是由假皮肤所做成的下体，但小雪还是忍不住屏住了自己的气息。

　　同样的，因为颈子被固定住的关系，所以小雪只能眼睁睁的看着星夜一吋一吋的将凝固在她下体中的塑料块给抽出来。

　　奇怪的是那些塑料块在小雪身上时，似乎蛮硬的。但在星夜的手中却像是海棉一般，所以他才能够轻而易举的，将卡在小雪体内的塑料块给完整的抽了出来。

　　不过，小雪现在似乎没有空去想这些事…

　　「原来，这就是小雪妳阴道还有子宫的样子啊！真是漂亮呢！」

　　星夜一番话说得小雪面红耳赤，只恨自己的手无法动弹遮住自己的耳朵。

　　在那里面包着跳蛋的塑料块终于被取出之后，星夜并没有急着将自己的分身进入小雪的体内，反而是将自己的头贴在她耳边。

　　「妳相信一见钟情吗？不～我不相信。我甚至连爱人的感觉到底会不会有，都是个问号。」

　　「……但只有妳。不管要妳成为我的性奴还是情趣娃娃，我都要妳永远在我的身边……」

　　在说完这句话的同一时间，小雪也同时感受到下体传来一阵异物进入的感觉。

　　在那瞬间，小雪的眼中充满了泪水。

　　就算自己的眼睛会被黏住也不管了，她只觉得自己有如要升天一样。

　　现在的自己连动也不能动，甚至连想发出个声音表达一下心中的感觉也无法，整个人只能像是个充气娃娃一般的接受着星夜的一切。这种有如被人强暴般的感觉，让小雪的心神在瞬间就达到了忘我！

　　而在过了许久～许久～～之后，小雪才终于明白一件事。

　　自己的老公轩辕星夜，虽然看似文质彬彬又温和有礼，但事实上却是个不折不扣的大恶魔。

　　而这，就要在后面的故事说了！

　　The End

小雪-复仇篇

dany@windmoonland创作

(1)

　　「小雪……真的是太好了，你没事！」小青激动的说着。

　　「对啊对啊……当初听到你被寄错地方的事情时，我们好担心的说。」跟着说话的小敏也同样是一脸激动。

　　在华姐的店中，华姐、小青、小敏等几个年轻的女孩，正团团围绕在一起，而被围绕在正中央的，是话题中的女主角小雪。

　　当初这群姐妹淘为了庆祝她们之中的小红要嫁给小伟，所以由华姐带头联合设计了一个针对小红与小伟的恶作剧。

　　先是做出小雪与小红的假人脸面具，并利用她们两人身材相似这点，将小雪化妆成小红并穿上新娘服；而正牌的新娘小红，则被众人改装成小雪，成了这场婚礼的伴娘。

　　当然，在这场冒牌大作战中，除了人脸面具外，假皮肤、紧身衣、按摩棒、浣肠剂等众人平日常用的道具自然也全都派上了用场。

　　不过，也幸好最后在婚礼结束之前，小伟发现了不对而即时抢救回了真正的新娘小红。

　　原本应该是个圆满大结局的，但在之后小伟将小雪送回给华姐时，却竟然有如戏剧般一样的写错了地址！

　　「谢谢大家，我……没事…………」

　　即使是在婚后，已成人妇的小雪她那说话越来越小声的习惯依旧没改。而话题中的另一位主角，也就是当初趁火打劫向小雪求婚，或着也可以说是威胁小雪嫁给他的星夜，则是好枕以暇的坐在一旁看着众女子聊天。

　　不过当然很快的，大家就把目光转到了星夜他的身上。

　　「说！你姓啥名啥？家里有那些人？」众人中年龄最大的华姐，开始以着大家长的气势对星夜逼供了起来。

　　「複姓轩辕，轩辕星夜。我父母早亡，目前家中只剩我和兄弟姐妹共三人，一个姐姐，一个弟弟，一个妹妹。」

　　「你是做什么的？」身为法医的小青，接着上前盘问。

　　「唔……这就比较难回答了。算是自由业吧！」星夜皱了下眉头后说道。

　　「年收入多少？」最后一棒的小敏上前。

　　「记得大概二、三十万吧。」

　　「二……二、三十万……」

　　「……」三人听到星夜的这个回答后，全部皱起了眉头。

　　并不是说她们嫌贫爱富，非月入百万不要。只是一个每月才赚不到三万元，又是自由业又父母早亡的男子，能够放心把小雪交给他吗？

　　「会不会是婚姻骗子？」

　　「啊……有可能喔……」

　　在抬头又看了星夜一眼之后，三个女性开始围在一起低声讨论了起来。

　　就在这时，店门的挂铃响了起来，是小红和小伟他们赶到了。

　　一看到小雪，小红马上红着眼睛冲上前去抱着她：「对不起……对不起……小雪，你没事吧？」

　　「啊……我……」

　　还不等小雪回答，急性子的小红就开始敲起了同样一脸担心的站在一旁的小伟的脑袋。

　　「都是你……都是你这个粗心鬼！竟然会写错地址，还从Ａ县写到Ｂ县去！笨蛋！猪头……」

　　自知理亏的小伟，只能涨红着脸，乖乖接受小红的处罚。

　　在骂了一阵子之后，小红又像是忽然想起了什么一样，冲到星夜的面前说：「先生……我们是很感谢你救了小雪，可是那并不表示你可以趁人之危，强迫小雪和你结婚。」

　　「是吗……那可真是遗憾。我该做的都做完了，包括婚礼和……洞房！」话一说完，星夜还有如示威般的对着众人微微一笑。

　　「你……你这个卑鄙小人！」星夜此话一出，马上惹来在场的四个娘子军对他齐声炮轰。

　　「告诉你喔，像我开这种店的多少都会认识一些特殊的人士，你要是识相点的，你就知道该怎么做！」

　　感到事态严重，连向来极少发怒的华姐也丢下了狠话来。

　　「那不如我们现场来吧。」

　　「啊？」星夜突然没头没脑的丢出了一句话出来。

　　「小雪现在也在这，你们问问她，要是她觉得不想和我结婚的话，我马上就和她去办离婚。」

　　「小雪……你仔细想想啊！」

　　「对啊……千万别为了一些把柄在他的手上，就破坏了你一生的幸福啊。」

　　「我……我……」

　　「够了够了……你们大家这样七嘴八舌的，根本听不清楚小雪在说什么。」华姐出声制止了众姐妹，一下子原本闹哄哄的店里突然变得异常安静。

　　「我……我……我……」在好几次我之后，小雪终于红着脸小声的说：「我愿意嫁给星夜……」

　　一听到小雪这么说，众姐妹全慌了。

　　「小雪，你……」小青着急的上前去，想要再劝劝小雪。

　　「等一下！」一只男性的手突然插进了小青和小雪的中间。

　　「你们大家都听到了，当初大家都说好的，可别翻脸不认人喔。」

　　「你……」

　　看着眼前星夜脸上挂着的微笑，小青小敏小红和华姐等人全都气得说不出话来。

　　「走吧……小雪，我们该回家喽！再不回家，就赶不上蜜月旅行了。」

　　「嗯……」小雪乖巧的点了点头。

　　「蜜月……」听到星夜这么说，大家全傻了。

　　原本想用众姐妹久没碰头，想聚聚聊一下天为藉口要小雪今晚留下来，好让众人再好好的和她开导一下或着是问问看是不是小雪有什么把柄落在星夜手上，没想到星夜却来这招。

　　在场的众人原本就对自己让小雪不小心嫁给星夜这事，而对小雪感到心有愧疚，现在又怎么好意思连人家的蜜月旅行也破坏掉呢！

　　结果，众人只好眼睁睁的看着星夜拉着小雪走人。

　　在星夜开着那辆不算新的二手车上高速公路一段时间之后，坐在副驾驶座的小雪终于忍不住问道：「星夜……你为什么骗她们啊？」

　　「骗人？我没有啊。」星夜一脸不解的回答着。

　　「可是……」

　　「好了好了……小雪，与其去想那些有的没的，你还不如先期待一下接下来的温泉蜜月之旅吧！」星夜微笑的对着小雪说着。

　　很奇怪的，不晓得为什么他们双方明明才刚在一起没多久而已，小雪却总觉得自己已经对星夜很了解了

　　而现在，她的直觉正不断的警告着她，她丈夫在笑容下还藏了些别的东西。

　　一些……可能会让她们又爱又恨的东西！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（小青之章）

　　星期一上午７：００

　　小雪那些众姐妹中的小青，乃是工作于ＸＸ机构，说白一点，也就是吃公家饭的人。

　　也因为如此，和其它的众姐妹比起来，她有时更多了点身份上的顾虑。

　　『要是一不小心被同事看到自己丢人的样子，那自己可怎么活啊……』

　　这个念头已经不止一次盘旋在她的脑海中了，华姐她们也常常以此点来作弄小青，但小青却依旧乐此不疲。甚至，她还有点喜欢上了这种有如在高空中走钢丝般的快感。

　　她有时在家中一人手淫自慰时，也不只一次幻想过这情节，并达到高潮。

　　但是，她却从来没有想到，自己心中的这个幻想，竟然会有变成了真实的一天……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期一上午７：００

　　因为是星期一，刚开始上班的第一天，所以大部份的上班族还是都不免有点懒洋洋的。

　　当然，小青也不例外。

　　特别是最近她又为了小雪的事而在心烦，在准备前往搭车回家的瞬间，她忍不住长长的叹了口气。

　　没想到她才刚走到门口，就遇见了一个意想不到的人！

　　「你好……请问你是小青姐吗？」

　　一个年轻的女性突然在大门口处拦住了要离去的小青。

　　「呃……我是，请问你是？」面对这个从未见过的女性，小青起了戒心。

　　「啊……我忘了先自我介绍了。我叫林晓铃，你可以和华姐一样叫我小铃，我是做『这个』的。」

　　自称是小铃的女性拿了张名片递给了小青，小青疑惑的接过来一看，马上明白了是怎么回事。

　　原来眼前这位小铃虽然外表看起来清纯，但竟然是从事着情趣用品推销的工作。彷彿知道小青脸上的惊讶是所为何事，小铃也微笑着回答说：「没办法，工作难找。再说……其实我也蛮喜欢这个工作的！小青姐应该也是吧。」

　　当听到小铃这么说的时候，小青和小铃交换了一个会心的微笑。

　　「那你找我有什么事吗？」因为双方共同有着不可告人的兴趣，再加上眼前的女孩真的蛮讨人喜欢的，所以小青也逐渐放松了戒心。

　　「嗯……是这样子的，华姐原本是叫我今天下午去找她的，但不知道为什么我到了那边大门却是锁起来的。按了门铃也没人出来，后来我在门口发现有一张小纸条说要我来找你，上面还有一个小信封说是要给你的。」

　　「给我？」小青好奇的接过来一看，信中只有着一把小巧的钥匙和一张纸卡片。

　　纸卡上面写着：『拜託你了，小青……』

　　一看到这几个字和手中的这把钥匙，小青马上猜出来发生了什么事。

　　好啊……华姐又瞒着我们偷偷在享受什么好东西了！

　　假如原本照自己的个性，知道了这件事情说不得还要让华姐再受苦个大半天的，但既然旁边站着小铃又和华姐的生意有关，当下小青也点了点头说：「和我走吧，我知道是怎么回事了。」

　　「好……」

　　因为两人边走边说，不知不觉间已经离开小青上班的地方有好一段距离了，现在两人正处于一条有点偏僻的小道。

　　「对了，小青姐。」

　　「嗯？怎么了吗？」看得出来，小青对年纪看起来比她小的小铃很是亲切，有几分想把她当成妹子的感觉。

　　「对不起……」

　　话一出口，在小青警觉不对时，一阵疼痛感已经从身后传来。

　　接下来，她的眼前一黑，就什么都不知道了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等到小青再次醒来时，她发现自己似乎被人搬到了某个房间之中。

　　她转头想看看这是何处，却发现她的颈部两侧似乎被什么东西给固定住的样子，动弹不得。

　　不过，听声音似乎在她的后面还有一个人在的样子。

　　「啊……你醒啦！」

　　听到那个声音，小青认出那正是今天刚才偷袭她的小铃。

　　「你想做什么……啊……」

　　「你最好别乱动喔，很痛的。」小铃的话还没说完，从小青的方向就传来一声哀叫。

　　小青眨了眨眼睛，仔细一看，原来有四个透明的压克力夹子正分成左右，紧紧的夹着自己的阴唇并往旁边拉开，而在夹子的后方，则是各自牵了四条透明的钓鱼线分别绑在自己双脚的大拇指和小指上。

　　只要她双脚一想动作，就会拉扯到这四条线。这也就难怪她刚才一想动，下体就传来一阵撕裂般的疼痛。

　　另一方面，自己的双手，左手被不晓得用了什么东西黏在了左胸上；右手则是黏在阴道那边，刚好巧妙的遮住了从前方看到那四个夹子的视线方向。

　　「你到底想做什么？」小青的声音在惊慌中还夹带着些许的兴奋。

　　这该不会是华姐的新游戏吧！

　　「抱歉喽……我也是受人之托。」小铃一边说一边走了过来，手上还拿着一只巨大的电动假阳具。

　　「唔……」在一声低吟中，那根涂满了润滑剂的巨大假阳具轻松的滑进了小青的下体。不过，小铃觉得似乎涂润滑剂的动作有点多余。

　　是的，不晓得是因为刚才的那一吃痛，还是因为处在这种情况之下，小青的下体在日光灯的照射下开始闪烁起了白光。

　　「哇哇……真是叫人意外！小青姐，你……该不会是被虐狂吧！！竟然在这种情况之下还会感到兴奋啊！」

　　小铃的手指一沾，毫不意外的牵起了一条细细的白丝，在灯光的照射之下反射着淫靡的光芒。

　　见到此景，小青不禁羞红了脸。可是，身体是老实的，她只觉得自己的身体似乎越来越热了。

　　不过幸好小铃并没有对这方面继续说些什么，只是转身过去拿了两面镜子过来，放在小青她的左右前方。

　　透过这两边镜子，小青可以清楚的看到现在自己的样子……

　　一个有暴露狂的女变态。

　　一股不安开始涌上了小青的心中。

　　「再加上这个，就更完美了！」小铃拿了个女性面具过来。

　　当看到那个面具时，小青狠狠的倒吸了口气。

　　那是一个照着自己的脸孔做出来的假肤面具，但更大的问题，是面具上的表情。眼睛微微闭上，嘴巴张开吐气，还有脸颊旁的红润，怎么看那都像是正处于兴奋中的自己！！

　　「你……你想做什么？」小青颤着音发问，小铃不答反笑。

　　「看到这面窗子了吗？你知道从这面窗子看过去，对面是那吗？」顺着小铃指着的方向看过去，因为天色昏暗的关系，所以小青并不是看的很清楚。

　　不过，在仔细的看了一会儿之后，她还是认了出来，那正是她每天上班的地方。

　　小铃把头贴在小青的耳边，轻轻的说着话。

　　因为说话而呼出的气息，让小青的耳朵有点酥酥痒痒的感觉。但随着小铃的话，小青只觉得心越来越沉。

　　「我呢，会把你绑在这里，然后套上这个面具。接着，就等明天你们部门的人上班，并请大家欣赏你这个样子喽！」

　　「不……不行！」至此，已经确定这绝对与华姐无关的小青惊恐的大喊着，但小铃却手脚例落的将面具往小青的头上一套，位在面具嘴巴处的一根直直的棒子，就这么的插进了小青的嘴中。

　　意外的，那个面具在眼睛部位并没有遮起来，小青还是看着非常清楚。这应该是为了要让她看清对面的反应而做的吧！

　　「好了……晚安喽……请慢慢享受这个夜晚吧！」在一声道别后，小铃离开了这个房间将小青一人留在了里面，在此同时，小青下体内的假阳具也开始活动了起来。

　　一想到明天被同事看到自己这个样子时的反应，小青开始拼命挣扎了起来。

　　但小铃似乎早就有准备，用了一堆的胶水和透明带将小青给牢牢的固定在椅子上。她的挣扎除了让自己的阴唇不断的受到拉扯而疼痛外，一点效果也没有。

　　更惨的，是透过两边的镜子，现在的自己怎么看都像是正一手摸胸；一手拿着电动假阳具在自慰的变态女曝露狂。

　　随着时间一分一秒的过去，看着眼前越来越亮的天色，小青的身体更是抖得越来越厉害……

　　“救……救命啊……谁都好，快点来救救我啊……”

　　小青始终还抱着，也许下一刻华姐等人就会冲出来说这是她们设计的游戏，可是，却始终没有……

　　终于，小青的眼角看到了一个正穿过走廊的同事。

　　“也许……也许他不会注意到我！”

　　小青有些自欺欺人的想着，但突然的他似乎被什么东西吸引了目光突然转头往自己这边看去。

　　“不……不要……”

　　在这一瞬间，小青的身体达到了今晚的第一次高潮，一阵筋脔后，她晕了过去！

　　在接下来的一天中，小青多次都恨不得自己就永远的晕死过去算了。自己这丢脸的样子，还有对面那正隔着窗户笑着自己的同事们……

　　可是，人的心理是很奇妙的。

　　当遇到绝境时，有时候人们会奋起向上；但有时候，反而会自甘堕落。

　　不晓得是什么样的一种心态，小青那紧贴在胸口上的左手手指开始微微的压挤了起来，腰部也开始配合着下体假阳具的震动而晃动。

　　“反正……已经都被看到了……呵呵……呵呵呵……”

　　在无数上班同事的观看之中，小青迎向自己不晓得第几次的高潮……

(2)

　　（小敏之章）

　　小铃在将小青弄昏之后，先是将她背到了附近的一台车上。在将被她用药给弄晕的她丢到后座之后，她自言自语的说着：「呼……幸好赶上了，这样时间应该还来得及吧。」

　　在看了看手表之后，她坐上了车，飞快的驱车前往另一个目的地。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期一下午７：１２

　　「下班了啊……」

　　「嗯，对啊，终于忙完了。」值班当差的老王亲切的和小敏打着招呼，小敏也微笑的回答着。

　　不过一转头，小敏的眉头马上皱了起来。自然，她是为了小雪的事而担心！毕竟小雪在众人中算是较为胆小内向的，有些事情都不太好意思说。

　　该不会真的是被那个男的给握住了什么把柄，所以才不得不嫁给他吧？

　　一思索到这点，小敏就不禁开始自责起当初小伟离去时，说什么也应该要先把小雪给带回家，今天也不会落到这种地步。

　　但现在不管再怎么说都迟了！

　　「请问，你是小敏吗？」一道好听的女声突然传来，打断了小敏的思绪。

　　「呃，我是，请问有什么事吗？」

　　「是这样的，华姐有东西要我拿给你。」一听到是华姐，小敏也没有想这么多，就把东西接了过去。

　　「对了，我叫小铃，还有……」就在自称是小铃的女性作势从皮包中掏东西时，小铃她突然说了很奇怪的话。

　　「抱歉喽！我是受人之託」

　　一阵突如其来的痛楚，让小敏一下子就失去了所有的意识。

　　「唔……」

　　小敏慢慢的睁开了原本紧闭的双眼，在矇矓中，她看到自己的眼前似乎是一片木版。

　　木板！

　　突然的，小敏想起了自己今天下午的事。

　　我被绑架了吗？

　　一这么想，她马上紧张的想站起身子来，但四肢似乎被什么东西绑住了，伸展不开。

　　怎……怎么回事？

　　小敏心急着想知道自己到底被怎么了，但不单四肢被紧紧的绑在一起，就连头部好像也被罩住了，整个视线都有一种昏暗不明的感觉。

　　就在小敏正觉得心慌的时候，一道声音突然从耳边传来。

　　「喂喂，有听到吗？」

　　「啊呜……」一听到声音，小敏心中一喜正想回话的时候，却发现自己的口中好像咬着什么软软的东西一样。

　　到底…到底是怎么回事…

　　「别慌喔！你慢慢的往前爬一小步。」

　　爬？

　　听到对方这么说，小敏开始尝试着手脚并用的，以着类似四脚动物一样的姿势往前移动着。

　　「看一下你的前面，应该有一个开关才对，用你的嘴巴把它顶上去就可以把灯打开。」

　　灯！

　　一想到可以脱离眼前的黑暗，小敏马上勤奋的搜索了起来。

　　好不容易终于让她找到了，小敏马上照着耳中传来的声音，开始试着用自己的嘴巴将开关往上扳。

　　『喀』的一声，开关扳了上去，一道微弱的灯光也马上随之出现。

　　突如其来的光明，让小敏有些不适应。在隔了一小段时间之后，感觉好多的小敏这时候才终于发觉自己原来在一间小屋子中。

　　其实，说小屋子还是夸大了这个房间，不过，也许这也是小敏下意识的不想要承认吧！

　　现在她所在的地方由外人的眼光来看，应该说是间狗屋才对。

　　自己的身上好像怪怪的……

　　像是发觉了小敏的沉默所代表的意思，那个声音此时又带着些许愉悦的语气传来。

　　「假如想知道的话，你左手边有块镜子，把头转一下就可以看得到了。」

　　听完后，小敏感到有些犹豫。她一方面怕自己想的是真的；可是另一方面她却又想知道到底是怎么回事。

　　就在这种心理的矛盾中，她终究还是转头过去。在看到镜中影像的瞬间，小敏一下子忘了呼吸！

　　在镜子中的自己，是条狗。

　　那并不是一般简单的将自己四肢给捆起来，然后再套上个项圈而已，是从头到尾，让自己彻头彻尾的变成了一头母狗！

　　以四肢来说，对方很细心的先是套上了特殊纤维的绳网，然后是拘束用的袋子，最后还用了三条长短不同的带子再绕上了三圈，接着才在手肘的地方，安上狗的假肢。

　　狗的假肢也和市面上的不同，制作得非常精巧。就像是线操傀儡一样，在与手肘相接的地方冒出了无数的线头。那些线头只要受力，就会拉扯狗假肢做出相对应的动作。

　　这时，对方最早套在最里面的绳网就派上了用场。那些绳网会随着小敏双手的动作，而感受到肌肉部份的压力变化而变形，并进而带动到狗假肢上的线头。

　　小敏屁股上的那条高翘的狗尾，也和一般的不一样。

　　不是与肛门塞结合，然后再塞进小敏的后庭。而是用特殊的胶水，黏在小敏的尾骨上。

　　在狗尾的末端有着一个小小的机簧，可以让小敏原本左右晃动屁股的动作传到狗尾时，变成了类似一般狗在高兴时勐摇尾巴画圆的动作。

　　至于小敏头部的地方，对方也花了不少的功夫在。

　　狗舌头就先别说了，狗脸的部份也不是一般拿个相似的狗面具套上去就好。

　　对方是先将狗脸的部份分成了上、下颚，下颚黏在了小敏的下嘴唇和下巴处；上颚则是从上嘴唇起直接盖过了鼻子的部份，接着利用两条吸气管从小敏的鼻子接到了狗的鼻端。

　　在狗鼻端的部份有着一个小小的机器，在会将空气中的气味分子收集并且放大。

　　简单来说，就是小敏会觉得自己的嗅觉变得和狗一样好！当然，实际上是不可能真的和狗一样灵敏，不过小敏又怎么会知道呢。

　　剩下来，眼睛和耳朵的地方就好弄多了。

　　不过真要说那边最花功夫的话，那绝对是小敏现在这一身柔顺的毛皮了。那可不是一整件的衣物，而是对方一部份一部份黏上去的。对方甚至还细心的在小敏胸口下方，黏上了母狗才有的複乳。

　　小敏直到这个时候才从镜中的倒影发现，原来含在口中的那条软软的东西，竟然是一条长长的舌头。

　　「呜汪……汪……」小敏一急之下，就想要问是怎么回事。但是不管怎么开口，她都只能从喉间传出来似狗在叫的声音。

　　这是因为对方在替她戴上狗脸面具之前，先在她的嘴间套上了个圆环。

　　这个圆环将她的舌头套在正中间，如此一来，就限制了她舌头的运作以及下巴的闭合，而让她不能说话。此外，还具有类似扩音器及变声器的效果，将她喉间目前所能发出的细小声音，转化成类似狗儿在喊叫的声音。

　　「别急嘛！乖乖听我说完。」

　　在那个声音的不断安抚再加上目前自己什么也不知道的情况之下，小敏只好无奈的趴在原地，乖乖的听着那个声音说话。

　　「基本上，你的家是在一个非常隐密的地方，所以不用怕被人发现。假如想喝水的话，在门左边的角落有个水盆，你可以用它来喝水…」

　　随着那个声音的指引，小敏抬头望去，果然有个装满了水的水盆放在角落。

　　可是当然的，那是狗在用的水盆。

　　「呜啊……呜啊……」小敏不敢相信的想要问对方到底是想做什么，但却还是和之前一样，只能传出断断续续的声音来。

　　「别怕，只要学一下你马上就会的，好啦！等结束之后，我会来带你走的」在说完之后，对方似乎切断了通讯的样子，不再说话了。

　　小敏紧张的打量了四周一下，虽然想去外面看看但又怕被人发现，只好趴在原地不断的胡思乱想着。

　　那人到底是谁，我不认识她啊？

　　假如说她是被人请来找我麻烦的，那又何必用这么複杂的手段呢？

　　还让我有一个可以躲藏的小屋，直接把这样的我往街上一丢，不就好了吗！

　　……

　　一想到看起来浑身『狗』样的自己被丢到街上，并承受着众人目光的情景，小敏不禁浑身一颤，竟然高潮了。

　　这大概是华姐的新游戏吧！

　　小敏这么安慰着自己，并带着既害怕又些许兴奋的心情，渡过了她化身为狗的第一个晚上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在第二天的时候，小敏已经学会了如何用自己的舌头从狗盆中卷水上来喝。

　　可是，不管喝多少水，腹中的饥饿感却一点也没有减少。

　　终于，在忍无可忍的情况之下，小敏等到了天色很晚的时候，开始试着往外移动，希望能够找到一点东西填饱肚子。

　　她小心翼翼的将头探出门去，这才发现那个声音说的没错，自己的狗屋是位于一个树丛中。从外面看来，就像是公园中常见的灌木丛一样，除非有谁肯低下头，否则绝对不会发现里面竟然有一间狗屋在。

　　在有了这个认知之后，小敏开始安心的往外面踏出了探索的第一步。

　　反正现在是天黑，再加上自己怎么看都和一只狗没有两样，应该不会被人认出来的。

　　在自我信心喊话了几次之后，小敏离开了那间狗屋。

　　幸好，那个人没有在自己的眼睛上装上什么奇怪的东西！

　　在走了几步之后，小敏不自觉的感激起了那个奇怪的女性。毕竟她也有在网路上看过相关的一些文章，文章里面常常提到说狗是色盲一事，所以有些人为了逼真起见，常常在我们这些母狗的眼部那装上只能看见黑白两色的特殊镜片，以达到同样的效果。

　　不过那个女性并没有装上去，所以现在自己才能够清楚的看到四周的样子。

　　不过一想到这，小敏马上觉得不对。

　　不对不对，什么叫我们这些母狗！听起来活像自己已经对自己身为狗的身份认命了一样！

　　小敏往外走没几步，前面就传来了人说话的声音。

　　小敏心中一惊，马上找起了可以躲藏的地方。

　　幸好，这附近正好有一个行人椅，小敏马上手脚并用的躲到下面去，并尽可能照自己印象中一般狗趴在地上休息的姿势一样缩成一团。同时，她的心中也不断祈祷着对方能够赶快走过去。

　　不过，就像是要和小敏作对一样，那些谈话的声音越来越大，甚至听起来离小敏并没有多远。

　　从对方的谈话内容来看，这似乎是一些人在进行毒品交易的样子。不过小敏却一点也不想要做些什么，只是不断的祈祷着对方赶快离去。

　　先不提小敏只是一个弱女子，光是她现在的这副模样，你能指望她做些什么吗？

　　小敏趴在石头和水泥铺成的地版上，不断的发着抖并希望对方没有发觉她的存在快点离去。

　　没想到隔没多久，突然传来了『碰』的一声是…是枪声……

　　小敏原本抬起头，想看看到底情况怎么样了，没想到突然传来一阵说话声。

　　「干！老大，怎么办？」

　　「笨蛋，还说怎么办，赶快走啊！小心点，看看旁边有没有人在。有的话………」

　　「是……」

　　虽然没有听见下场如何，但小敏也可以轻松的在脑中幻想出可能的情境。所以当一听到这里时，小敏立刻把头低了下去，并尽可能照她记忆中狗趴在地上的样子趴在那。

　　「喂，小东，那边的长椅下是不是有什么东西在啊？」

　　「喔，应该是狗吧……」

　　「狗吗？总觉得看起来有那边怪怪的，小东你去看看。」

　　别过来……别过来……

　　小敏缩着身子发着抖，但又不知道要怎么办。

　　「靠！不会吧，它在尿尿吗？」

　　「操！小东，警察来了，快闪！」

　　随着声音的消失，小敏整个人也因为安心而无力的趴在了地上。

　　在休息了好一会儿之后，小敏直到确定四周完全没声音，才终于从椅子底下爬了出来。

　　她感到有些害羞的，看着地上那滩被刚才的男子误认为是尿液的液体，只有她才知道，那事实上是她刚才因为高潮而喷出的爱液。

　　怎么办？还要再去看看吗？或着是直接躲回去呢？

　　可能是刚才没有被认出来的关系，而让小敏的胆子变大了一点。

　　在想了一下之后，小敏决定继续在四周走走看。

　　可是走没几步，小敏却感到心跳越来越快。

　　因为她在长椅的附近看到了一个牌子，上面写着『ＸＸ公园』。

　　当小敏看到这时，不禁吓了一跳。这里竟然是她住处附近的一个小公园！

　　怎……怎么会这样！！

　　在发现到这件事之后的小敏，马上躲回了自己的狗屋中。原本她还想说就算被看到，只要不被认出来是自己就好。

　　没想到，对方却居然将她放在自家附近的公园中。

　　虽然这公园因为地点不佳，而平常不太有人来。但她要是被看到并认出来，那可不是单单上报纸这么简单而已，日后是绝对没办法住下去了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小敏无力的趴在狗屋中，她已经整整两天除了水之外没有进食过任何东西。

　　她现在只觉得浑身无力。

　　要不要出去找点东西吃呢？

　　小敏开始努力的回忆着自己的住处附近，有没有那些是适合一只狗去找点东西吃的。

　　小敏有想到几处餐馆或着是便利超商蛮适合的，可是一想到自己要学着和一只野狗一样的去翻垃圾桶找东西吃，小敏就只觉得一阵屈辱……

　　不过，小敏却似乎忘了就算她真的肯下定决心去翻垃圾桶，她能不能翻得出东西吃还不知道呢！

　　就在小敏决定要放下自尊，填饱肚子为先，并为此而红了眼框时，一道天籁突然传来。

　　「小敏、小敏……吃饭喽！」一听到这个熟悉的声音，小敏心急的冲出了门口。

　　只见眼前有对纤细的玉腿，正踩在一双红色的高跟鞋上。

　　小敏头再往上一看，对方不正是两天前将她弄至此的小铃！

　　可是此刻的小敏，心中已经被另一样东西给紧紧的抓住了。

　　那东西正是小铃手中所拿的便当。

　　透过现在自己那比一般人发达的嗅觉，小敏可以闻到那个便当里装了很多的菜！

　　「想吃吗？」随着小铃的发问，小敏兴奋的点了点头，并几度就想直接扑到小铃的身上夺走便当。

　　「可是，你现在可是只母狗喔！既然如此，狗在主人喂饭时，应该要做什么动作呢？」听到小铃这么一说，小敏的俏脸煞地惨白。

　　像是发现了小敏退缩的意思，小铃鼓励的说道：「别这么害羞嘛，很简单的喔！绕着我转个圈，然后再摇一摇尾巴，叫一声汪就好喽！或着……你比较想要饿死呢？」

　　「啧啧……到时被人发现你穿成这样而死的话，也许还算好的喔。最怕的，就是还没死之前就被发现了吧！」

　　被一语道破处境的小敏思量再三，一咬牙，她飞快的绕着小铃爬了一圈，接着又晃了下屁股。

　　可是最后的那声『汪……』，小敏不管怎么努力就是发不出声音来。

　　但小铃也不急着催她，只是一直耐心的蹲在她前面看着小敏。

　　终于，一声细微的声音从小敏的口中传了出来。

　　事实上，小铃觉得小敏还有很多改进的地方的。像是走路的姿势，还有摇尾巴的动作………

　　不过，这毕竟是第一次，太过勉强只会造成反效果而已。

　　重点是，这是她第一次这么做！

　　人的自尊是很奇妙的。有些事，人可能一开始打死也不会去做；但相反的，只要做过一次，即使明知它是错的，但往后很容易就会再做出第二次来。

　　小铃现在就是在做这种事。

　　小铃高兴的荡开了笑容，拍着小敏的头说：「乖……做得很好。来吧，说好的饭盒。」

　　以一只狗的标准来说，小铃带来的便当太丰盛了。

　　香菰鲁肉拌饭、东坡肉、滑蛋牛肉、照烧鲫鱼、蒜头炒空心菜、炒菜心、卤菜头、柳丁汁、青菜豆腐汤……

　　光是看到热腾腾的饭，小敏就已经快要受不了，了更何况还有着这么多的配菜呢！甚至还有着想都不敢想的饮料和汤。

　　眼前的这个便当，简直就是一般小餐馆的套餐一样。

　　正当小敏迫不及待的想要开动时，偏偏小铃突然伸出手放在小敏的面前说：「停！」

　　虽然不知她是何用意，但眼看美食当前，小敏深怕自己一个不小心惹得小铃转身就走，小敏她也只能乖乖的蹲坐在她面前，看着小铃手上的便当。

　　说到这里，就不得不提及小敏身上的狗假肢作得之精细，完全按照小敏的动作并做出相对应的狗的姿态，结果就是小敏在不知不觉间，她的行为看起来已经和一般狗没有两样。

　　「你现在这样不好吃东西，我先帮你把这弄成拌饭，你吃起来会较方便。」

　　小铃的一句话让小敏想起了自己现在正戴着狗脸的事，当下也没有怨言的等在一旁。

　　只是，小敏却完全没有发觉，现在发生在她身上的情境，不就和一般人在训练狗时，在喂狗吃狗食前说停的情况是一模一样的吗。

　　到底小铃想要对她做什么呢？

　　小铃口中一直说的『受人之托』，又是什么意思呢？

　　这一切，可能只有小铃心中才有答桉吧！

(3)

　　（华姐之章）

　　「嘿咻……嘿咻……」

　　在深夜的时候，一个瘦小的人影在华姐的店中搬运着东西。勐一看，可能会以为是华姐正在搬运开店展示时要用的展览模型，可是仔细一瞧又好像有那里不对。

　　首先，搬运的虽然是名女子，她身上的穿着打扮也和华姐很像，但却绝不是华姐而是另一名看起来才二十出头的年轻女子。

　　另外，她手中搬运的人形虽然一动也不动，但若是仔细一瞧，那不正是华姐的脸吗！

　　原来早在星期一之前，小铃赫然就先潜进了华姐的店，在一阵聊天之后，藉由放在水中的迷药弄晕了华姐。

　　毕竟在她的计划之中，华姐可算是最主要的角色之二，非要好好的给她高规格的待遇不可！

　　为此，她特别提早一天就先对华姐展开了手段。

　　在把华姐给弄晕后，小铃她先在华姐的皮肤外涂上薄薄一层特制的胶料，然后又在几个特定部位例如乳房或下体涂上了第二种胶料。接着拿出了一件尼龙状的全罩式人形紧身衣给华姐穿上，然后又重覆在华姐全身涂上了原本的第一种胶料。在完成这些繁琐的工作后，她拿起早就放在一旁的吹风机开始对着华姐身上勐吹。

　　小铃涂在华姐身上的第一种胶料有点儿类似一般的保鲜模材质，一遇热就收缩，但却完全不导热。相反的，那件紧身衣却有着非常不错的导热性，可以将吹风机的热源往内部的另一层传导过去。

　　在内外两层胶料的收缩夹击之下，华姐整个人就像是瘦了一圈一样，因为全身上下被紧压的痛苦，华姐忍不住呻吟了起来。

　　但小铃下的安眠药非常的重，所以小铃一点也不担心华姐会突然醒来。接着小铃改给华姐套上了一套活动式的人型模特儿外壳。

　　那壳子外面是一般的硬塑胶，但里面却是铁的。而在硬塑胶与铁模具之间，还藏着小型的机关，配合关节处特别限制了弯曲的角度，使得人只要一被关进去这里面，除了几个预先设定好的动作之外，绝对不可能做出其它的动作来的。

　　不过这具人形却在华姐的胸口乳头处和下体那各开了一个孔，胸口处的孔较小，只能让华姐那鲜红的珍珠刚好露在外面；但下体处却非常的大，几乎整个蜜穴都曝露在空气中，不过奇怪的是，那边的设计却又刚刚好的，将华姐前方的尿道与后庭给封死，实在是让人想不透为什么。

　　小铃在将模特儿外壳套好，并确定后面的拉炼完全拉紧后，又拿了一个小锁头锁上。

　　华姐现在整个人除了脸孔、乳头和下体的蜜穴之外，就全被包在这个人型模特儿之中了。

　　在重新检查了一次确定没有问题后，小铃拿出了一条管子接到了模特儿硬壳背后的两个小洞，那些小洞是特别设计好的，里面分成了两条管子，各自通向了华姐的尿道与后庭。

　　其实，说实话原本小铃是计划用一些比较特别的液体，像是醋或着是酒来给华姐灌肠吧，可是因为时间有点赶，所以只好忍痛放弃了。

　　在这两条管子的后面各有一个乱数的调节阀，它会自动设定一个乱数时间倒数。等时间到了，才会将水放掉，并再设定下一个时间，重新将水灌入华姐的体内。

　　至于时间的长短不一，短一点的也要半个小时，长一点的话，可能会长达一天以上。

　　而关于时间乱数设定这一点，其实小铃涂在华姐身上的第二种胶料也有着类似的效果。

　　那是一种会因特殊波长而产生震动状态的特殊胶料，只要那随着乱数计时而发出的特殊电波一打到华姐身上，她身上的几个部位就会开始激烈的震动，小铃还为此特别在华姐那对白嫩的乳房上多涂了一些。

　　但是华姐被塞进去的人形模特儿的胸部那边的内侧，却又有着无数的凸起颗粒。

　　如此一来，等到那震动一开始，华姐的乳房就会像是被人用力的上下左右晃动，并且还会不断的受到那些凸起颗粒的撞击……

　　小铃一想到华姐在清醒后将要受到的刺激，忍不住露出了个得意的笑容！

　　在完成了上述的工作之后，小铃接着给华姐穿上了一件性感的女佣服和黑色的吊带袜。

　　那件女佣服充满了蕾丝，而且还同时有着无肩、低胸，和短到只要一弯腰，就会露出整个小屁股的迷你裙等特点，可以说是一件非常能够吸引男人目光的衣服。

　　在确定一切都弄好之后，小铃将华姐放到了一条已经先弄好的轨道上。

　　不过说是轨道，到不如说是一条佈满了绳节的绳子，只不过它是绕成圆型的而已。

　　在绳子的下面，有着一双精美的六吋鲜红色高跟鞋。

　　这双高跟鞋的鞋面各有着一个精巧的金属锁头，鞋子的内侧则佈满了电线，会随着踩动而放出微弱的电流刺激穿戴者。

　　至于鞋底，则是和下面的地版上的版子相连。

　　这样一来，可以确保华姐会依照程式的设定，一步一步的绕着这个圆圈走。

　　这个装置的底部侧边，则有一个红外线感应装置。

　　只要一有人经过，就会触发摇控程式，让华姐在鞠躬之后走到柜台边，并在客人要离去的同时再走回原位。

　　至于这具『迎宾娃娃』所应该说的「欢迎光临」和「谢谢光临」，则是要靠小玲现在所要给华姐戴上的面具了。

　　面具的嘴部有着一个长长的棒子，可以直接顶到华姐的喉咙，而且，它的里面有一层是会吸水的海绵，在隔一段时间之后，可以确保它会彻底的堵住华姐的嘴。那个棒子也是一个简单的发声装置，会随着电流的通过而自动发出早已经录好的话。

　　小铃上下的看着眼前的迎宾人型娃娃，感到非常的满意！

　　现在，就只剩最后的一个步骤了。

　　小铃拿起了一个瓶子，用刷子沾了沾后，小心的将里面的液体涂满了位在华姐股间的那条绳子。

　　那液体是一种强力的春药，可是假如直接触摸是没有反应的，要碰到女孩子因为高潮而流出的淫水之后，才会产生化学作用。

　　也就是说，随着华姐走动去摩擦到绳结，促使她两腿间的淫水流得越多，那她所感受到的药力就会越强。

　　一切都准备好了，现在，就只等开店了。

　　随着麻醉药效的消失，华姐渐渐的从昏迷中醒了过来。

　　她醒来后习惯性的想伸个懒腰，但却发现自己的身子动弹不得，而且眼前也不是她熟悉的房间景色。

　　这是怎么回事？

　　华姐张大了眼睛，过了好一会儿，她才想起昨天发生的事。

　　她被人打晕了！

　　就在这时，一阵勐烈的疼痛突然从腹部传来。原来，是直通到华姐肠子里的水管正在源源不绝的将水灌入华姐的体内。

　　可是在传来这阵痛楚的同时，华姐反而安心了下来。

　　八成是小红或小敏她们又在恶作剧了吧！毕竟，没有那个抢匪会这么有闲工夫的将受害者给绑成自己这样。

　　在定下心之后，华姐开始准备好好的享受这一切了。

　　透过了橱窗镜片的反射，华姐可以隐约的看出现在的自己似乎和当初小红一样，被装到了假人形模特儿里，还换上了一件女佣装。

　　真是的，这群死丫头……

　　不过看到自己这个样子，华姐反而更加的肯定，这件事绝对和小红她们脱不了关系。

　　就在这时，一个年轻的男子走了进来，可能是想买些东西送给女友的吧。

　　在他打开门的那瞬间触动了红外线感应装置，华姐立刻发现自己身不由己的弯腰鞠躬，含在自己口中的棒子还传出了「欢迎光临……」的好听女声。

　　在鞠完躬之后，华姐的双脚开始不由自主的走了起来，连带的她那从紧身衣和人形模特儿中露出的下体，也开始在打满了绳结的绳索上不断的摩擦着。

　　奇怪，这些东西我怎么没见过？她们是从那边找来的？

　　在一边享受着一个又一个的绳结紧紧的陷入又离开自己下体时所带来的快感的同时，华姐也忍不住好奇的想着。不过这份快感却在下一瞬间变成了完全不一样的感觉。

　　惊吓！

　　在自己被这套不知名的机器带着走到了柜台边，并发出了「主人……有客人喔！」的声音之后，她原本以为会是小红她们其中一个出来的。

　　但怎么也没想到，出来的竟然是王丽华，绰号『华姐』，也就是……自己！

　　怎么可能，你是谁？

　　在倒吸了一口气之后，华姐的心中马上蹦出这个疑问。

　　虽然很想要马上问个明白，但现在自己的身体却完全动弹不得，只能够张大了眼睛看着眼前的『华姐』像往常一样熟练的招呼完客人后，再延着绕成一圈的绳子的另一边走回门口去，并同样的弯着腰说：「谢谢光临……」

　　怎……怎么会这样……

　　华姐想问对方到底是谁，为什么要装成自己的样子。

　　但嘴巴受到面具与口塞的双重拘束，根本发不出声音来，只能够看着对方装成自己的样子与一位又一位的客人愉快的聊着。

　　在将又一位客人送走的同时，人偶也再度走回到了一开始的门边。这时，『华姐』突然拉下门并转过头来，对着华姐有些不怀好意的笑着。

　　「没想到你这么快就醒了！不过也刚好，毕竟接下来的事要是你昏睡的话，那可一点也不好玩呢！」

　　华姐还正在思索对方到底是什么意思时，她的胸部突然开始剧烈地晃动了起来。简直像是正被一双看不见的手给用力的戳、揉、甩一样。

　　更惨的是这个模特儿硬壳中，胸部的位置内侧似乎还有着无数的凸起物在，那些凸起物在华姐乳房的不规则晃动的同时，也不断的刺入她那对洁白的乳房。

　　「呜呜……」

　　受到这个痛苦刺激的华姐，忍不住想要放声大叫。但不管她怎么努力，声音还是传不出模特儿硬壳的外面。

　　像是察觉到华姐目光的意思，正站在一旁看着的华姐微笑的说道：「你最好省点力气，等一下还有得受呢。不过你也不用担心，我会好好的用你的身份活下去的，你就安心的待在这吧一辈子！」

　　『华姐』轻轻的拍了拍人偶的脸颊，然后就回到了柜台去。

　　至于被封在人偶里面的华姐，在听到自己有可能一辈子无人知晓的被关在这里，再加上胸部的强烈刺激，她勐地达到了高潮！

　　黏稠的淫水瞬间像是喷泉般，沾满了她跨下的整段绳子。

　　看见这个景象，『华姐』只是微微地一笑。

　　马上，绳子上的春药就会开始发挥效果。下一波的好戏很快就要上场了！

　　虽然看时钟不过才过了短短的一个小时，不过对华姐来说，她觉得好像已经过了好几个月一样。

　　从第一次高潮之后，她的整个身体就像是失控了一样，不断的发热。身体的触感也比以前要敏感上好几倍。

　　当然，华姐此时也猜到八成是对方在绳子上涂了什么药物所致，但偏偏她又毫无办法，只能够在这个灼热地狱中无止尽的堕落着……

　　直到，对方将她停下为止。

　　『呼呼……谁都好……救救我……让我停……』

　　『啊……』

(4)

　　（小红之章）

　　星期一下午２：０３

　　原本大门深锁的情趣用品店，突然有人走了进来。

　　这是怎么回事？

　　来的人一边满腹疑问，一边张望着四周。

　　今天下午，小红的手机突然收到一个奇怪的讯息。讯息是华姐发的，内容是叫她下午两点左右到她的店一趟，但谁知道到了后却一个人也没有看到。

　　就在小红正在不解时，挂在门上的铃声突然响了起来，有客人进来了。

　　小红好奇的看着走进来的客人，那是一个穿着粉黄色套装的年轻女性。

　　「你是……」

　　小红好奇的看着那名女性，没想到她在看到小红后却马上一脸高兴的走过来说：「你是华姐吗？太好了……我把东西带来了。」说完，她就要打开公事包。

　　「啊……不是，我不是华姐！」小红连忙摇着手澄清。

　　「咦……可是华姐她人明明和我约好了，今天要看目录的啊？」

　　「这个……。」小红感到有些脸红，总不能说华姐现在八成又在玩那些东西而脱不了身吧。

　　感到有些尴尬的小红，只好赶快说些其它的事转移话题。

　　「对了，你说今天要约华姐看目录，是什么的目录啊？」

　　「喔……这个啊………」女性高兴的打开了从公事包中取出了一本簿子，一翻开，小红的目光马上亮了起来。

　　簿子里面吓然是各式各样的情趣用品，从一般的假阳具、跳蛋、乳头夹到麻绳、尼龙绳、紧身衣、束具，还有一些比较大型的像是三角木马、呈Ｘ型或十字型的木枷…

　　看着眼前这些梦寐以求的东西，小红兴致勃勃的翻阅着。

　　不过当翻到其中一页时，小红却突然愣了一下。

　　那是一副看起来很像是漫画的图，图中画着一个女性在和人谈笑风生，后面却有一个男人，手上拿着一个类似摇控器的东西在摆弄着。

　　「这是什么？」因为实在是太奇怪了，所以小红忍不住发问。

　　「喔……这是我们的新产品，『人形机器人』。」

　　「『人形机器人』？」小红重覆了一次。

　　「嗯……首先，先把你的身体用细绳紧紧的绑起来，也就是所谓的绳内衣。然后在注射一个特殊的麻醉药之后，穿上这套特别的肤衣。

　　「和真人的皮肤相比，我们肤衣的拟真度高达９９％，不管是眉毛或头发的触感，还是阴部里的阴蒂都有。不过最特别的，是在于它里面藏着无数的晶片，可以根据主人手上的这个摇控器来摆弄穿着的人。

　　「那人因为麻醉药的关系，所以全身都处在无力的状态，只能够被迫随着那晶片的电流刺激而摆动身体。至于声音，则是从脖子处的项炼传出来的。说话的内容当然是由主人来说。

　　「也就是说，主人将可以随意的控制自己的奴隶，如同控制机器人般做出任何行动。」

　　一听到对方形容的这种状况，小红不禁心痒了起来。这种身不由己，只能被当成道具摆弄的情况，不正是自己的梦想吗！

　　「请问这一套要多少啊？」

　　「唔……这套不便宜喔！」女性思索了一下。

　　「这一套因为这个晶片皮衣和摇控器的关系，一套要价ＸＸＸ万元喔？」

　　虽然早有心理准备，但一听到这个价钱，小红还是忍不住到吸了一口气。

　　「没办法，这套真的蛮贵的！」年轻女子笑了一下。

　　「有……有办法试用看看吗？」虽然被那价钱给吓了一跳，但小红还是不死心，毕竟这对她的吸引力实在是太大了。

　　「唔……抱歉耶！」

　　年轻女子一脸歉意的说：「这东西已经正式上市了，所以没有试用期耶。」

　　「要不然……你要不要试试看另一套新的产品呢？」

　　「新产品？」

　　「嗯……我们有一套新的产品目前还在研发中，我可以用我个人的权利让你试用看看，顺便听你说说感想。」

　　「真的吗！！好啊好啊……是什么？」

　　「摩托车。」

　　「摩托车？」

　　「对……你在这等一下吧，我打电话叫人把东西给运过来。」接着，那名女性打了一通手机。

　　在等待东西运过来的时候，两人互报了姓名。小红这时才知道，原来那名女性叫黄晓铃，不过大家都叫她小铃。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快的，东西运了过来。

　　和小红原本想像中的不同，那是一台普通的重型机车。

　　真要说有那边不一样的话，就是车体的部份似乎宽了一些些。

　　小铃取出了一个药包交给了小红说：「小红姐，你先把这个吃下去，然后把衣服脱掉再过来吧！」

　　迫不及待的小红听话的到店里找到了水杯，将小铃给的药包中的胶囊给吃了下去。那胶囊吃起来很奇怪，没什么味道，但吃下去后胃部却觉得怪怪的，好像有什么东西在不断的扩张着。

　　接着，小红有点紧张的脱光了衣服，走到了小铃的旁边。

　　虽然两人彼此都是女性，但小红还是觉得有点紧张。相比之下，小玲却显得自然许多，可能是早就已经习惯了吧！

　　「来吧！」

　　小铃现在已经将车体上半部的装饰给拆了下来，只剩下一个车身骨架。

　　而骨架那边有一个人形的凹陷处，应该就是小红等下要进入的地方了吧。

　　小玲从位于前后轮中的部位拉出了两条电线，电线的前端有着常见的乳头夹在。

　　「来吧……先从这开始。」

　　「嗯嗯……」小红让小铃将夹子夹上了自己胸前的蒂蕾，冰冷的夹子所带来的些微的刺痛感，不禁让小红开始期待起等下的一切。

　　接着小铃要求小红把手臂和腿部缓缓的延着那前后轮旁边的洞放入，并慢慢的整个人趴到那机车的骨架底盘上。

　　趴上去之后，小红可以感觉得到有一条小小的管子插进了自己的尿道，而另一个位置稍微下面一点的粗大的假阳具，则是直挺的插进了自己的蜜穴之中。

　　在小红头部的地方，则有一个类似国小时测量视力用的架子的装置，它固定着小红的额头与下巴，让她只能直直的往前看，而不能够左右乱转。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来，小铃取出了机车中的车头灯。

　　不意外的，车头灯的后方也同样是个巨大的假阳具。那假阳具非常的巨大、粗壮。

　　小红虽然已经尽可能的张大了嘴，但还是吞不下它。

　　后来是小铃先用润滑剂涂满了它的表面，又一手压着小红的头；一手拿着那阳具硬塞，才总算是将它塞入了小红的口中。

　　原本小红以为自己的嘴巴会被撑得很难受，但在整根含住之后，才发现这个假阳具的设计和肛门塞有点像，是属于前宽后窄型的，在根部的地方有个凹槽，刚好可以用来卡住小红的牙齿。

　　小红试了几下，发现就算没有用皮带另行绑着，光是靠自己嘴巴的力量也没有办法将这东西给吐出来。

　　不过即使如此，小铃还是拉紧了这个车头灯假阳具紧密的扣在一起的皮带，并将它在小红的后脑勺那边扣上。

　　车头灯本身与车体间就有用螺丝锁在一起，再加上头颈部的固定装置，现在小红除了眼睛之外，整个头就没有一个地方能够动弹了。

　　在弄好了车头灯之后，小铃开始准备将车子上半部份的车壳和座垫等部份重新组合回去。

　　在尾部的车壳处有着一个很像是加油站常见的输油管，可是它中途分开成两边，一长一短，在分开的地方还有着一个小型的奇怪装置在。

　　小铃将其中短的一端插入了小红的后庭，直到那个小型的装置抵着小红的后庭，而另一端较长的部份则是往下接到了车体的孔道。

　　同时她也细心的对小红解说道：「这个呢，就是往后要加油的地方。加进来的油会先经由这里流入到你的肠子内，刚才要你吃的药，就是用来保护你的肠道的。

　　「等到车子点火后，你肠子里的汽油就会经由这个控制阀，通过较长的这一端流到引擎里。

　　「另外，引擎中的活塞每动一次，在你蜜穴中的那根棒子也就会跟着动作一次。」

　　当说到这里时，小铃停了一下「……也就是说从现在起，你的肠道将是这辆车的油槽，而小穴则是引擎的活塞。水箱当然是你的膀胱喽！

　　「至于电瓶，则是在你的乳头部份。」

　　在说完的同时，小铃也将中间座垫部份的车壳安装了上去。

　　「座垫部份有着特殊的弹簧装置，会将座垫上９８。５％以上的力道全压在你的背上，忠实的呈现出你正驮运着人的感觉！」

　　小铃说着有如在广告般中的词句，让小红不禁越来越心动，迫不及待的希望小铃将整辆车组装完成。

　　「喔……对了，差点忘了要和你说一件事了。」在要将最后车头的部份组装完成时，小铃突然停下了动作，蹲在小红前面。

　　她什么也不说，就只是看着小红而已。被小铃的目光给看得有些心慌，小红这时才开始发觉自己似乎太急燥了一点！

　　「有件事我一直没有和你说……其实，我之所以会愿意把这器具让你使用，是有人拜託我的。他要求我在把你弄成这样子之后，再卖到外地去。」

　　随着小铃一个字一个字的说完，小红的脸色也越来越苍白。

　　「放心……不会有人看见你这个样子的。你吃下去的药里面，同时也有我们公司新开发的维生胶囊。运气好一点，你会被骑上个四五年的；差一点的，遇到一个粗心大意的，可能一个星期就报废了吧！」小铃的脸上虽然还是在微笑，但从眼睛里却散发出了残忍的光芒。

　　「………」从小红的神情来看，她是想要挣扎的。但全身都被紧紧的固定住的她，除了忿怒的眨着眼之外什么也做不了！

　　随着小铃将最后一部份组合完成，视野内开始变得一片漆黑的同时，小红忍不住流下了泪来。可是讽刺的是，这种即将被人遗忘，被当成无生命的道具所用的情境，却居然让她达到了高潮………

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小红可以感觉得出来，自己正在被人牵着走。这是因为轮胎与支架相接的地方有一段小小的刷毛，随着轮胎的转动，那些刷毛也会不断的对自己的手掌与脚底搔着痒。

　　虽然因为这些敏感到的地方受到刺激，而不自觉的想笑。但比起想笑却不能笑的感觉，那无庸更像是一种通知。

　　用于告知自己，自己的四肢，已经化成了支撑轮胎的支架。

　　「老板我要加油，加满……」

　　不知为何，虽然不见天日，但外界的声音却清楚的传进了小红的耳中。

　　但小铃的那句话对小红来说，并不是一个好消息。

　　随着机车后面油箱的油盖被打开，小红可以开始明白的感受到一个冰冷而又带有奇异刺激感的东西，正不断的往自己的肚中流入。

　　整个肚子开始不断的膨胀，小红的脸色已经因为痛苦，而开始发白。

　　在加完油的同时，整整好几公升的汽油，全进了小红的肚子。可是偏偏小红自己的身体又像是被放进了钢铁做的棺木里一样，小腹完全膨涨不起来，所以那些液体只好不断的由肠子往她的腹部淹过去。

　　她甚至觉得连自己的胃里，也是那些冰冷的液体！

　　随着背上重量的传来，还有乳头处突然其来的一阵电击的提醒。

　　小红知道，这代表她要开始她的人型机车生涯了。

　　现在，她唯一能做的，就是祈祷之后要骑她的人能够多爱护她一些了！

(5)

　　（小雪之章）

　　看着正在开车的星夜，小雪的心中感到些许的迷惘的。

　　自己这麽做真的好吗？

　　虽然说她是不讨厌星夜这种半强迫的态度啦……好吧～也许自己有那麽点喜欢，但这样真的好吗？

　　首先，自己对丈夫的事情知道得不多。　　虽然知道他是在所谓的情趣用品开发部门工作，但自己对他其他方面的了解可说是一点也没有。

　　兴趣、喜好、爱吃的东西、习惯……可以说一无所知，这样子的她，真的适合和星夜结婚吗？

　　当然，自己其实也觉得和他在一起还挺不错的。毕竟虽然现在的网路发达，她们这些同好交流比以前方便上很多。华姐、小红、小敏、小青都是这样子认识的，但要真正的找到一个兴趣相同的异性在一起，还是不太容易。光是自己容易害羞就是个问题。

　　这样的自己居然能够找到一个和自己兴趣相同的丈夫，这怎麽能不叫她感到高兴呢！

　　可是在这之下，小雪自己也还是有些许的不安在。

　　因为，她总觉得自己的丈夫似乎隐瞒着很多事。虽然，他总是微笑的面对着自己……

　　「到了。」星夜熟练的将车子停入了一间巨大的停车场裡.

　　小雪有些吃惊的看着眼前古色古香的旅馆。

　　该怎麽说呢？眼前的旅馆虽然并不是非常巨大，但整体建筑却给人一种优雅的感觉，那是只有在经过了岁月的长久历练后，建筑物本身才会散发出来的味道。

　　小雪一直以来，都只有在一些电视节目中看过，没想到自己竟然也有机会实际踏入裡面。

　　「好了，别发呆了。快走吧。」

　　「啊～～嗯！」

　　在星夜的带领之下，小雪走进了这间旅馆。

　　在旅馆的工作人员带领之下，星夜和小雪走进了一间和式的房间之中。

　　在将行李放好之后，星夜提议说：「小雪，妳要不要先去泡个温泉？这的温泉对养颜美容很有帮助喔！」

　　『养颜美容』，这几个字可以说只要是女性，几乎都没有抵抗力可言。

　　「嗯～～咦？那…老…老公……」当一说出这几个不习惯的字眼时，小雪的脸红得像蕃茄一样。

　　「没关係的，叫我星夜就好，这样妳会比较自在一点。」星夜轻轻的拍了拍小雪的头。

　　「那……星夜…你也要来泡吗？」

　　「唔～～我是很想啦。可惜，这裡并没有溷浴。」

　　「这样啊……」小雪脸上的失望之情显而易见。

　　「嗯～好吧！等我一下。」

　　在说完这句话之后，星夜走进了一旁的卧房中，只剩小雪一人待在客厅。虽然不知道夜星想做什麽，不过小雪还是听话的乖乖待在那。

　　在看了大约半小时的电视之后，隔壁间的纸门被打开了，从那走进来了一个小雪不认识的人。

　　「妳…妳是……」

　　在看了小雪一会儿之后，推开门走进来的年轻女性突然掩嘴笑了起来。

　　「是我啦，小雪。」

　　「星……星夜？！」

　　「没错。」星夜微笑的对着小雪点着头，证实了小雪的猜测。

　　毫无困难，或着该说毫不意外的，星夜带着小雪大大方方的走向了女性浴场。

　　喔～现在该改口叫她『星月』了。

　　一路上，小雪都提心弔胆的走着，就怕被人认出身旁星月的真实性别。但星月却非常的坦然，似乎一点也不在乎的样子。

　　直到两人进到了温泉水中之后，在温泉蒸气的掩饰之下，小雪才总算是鬆了一口气。

　　但马上的，她的身子却又绷紧了起来，因为一隻手摸上了她的腰部。

　　「小雪，妳的皮肤真的很滑呢！」星月一边将头靠在小雪的耳边小声的说着；一边用手在小雪背上来回不断的抚摸着。

　　「等…等一下…很痒啊！」虽然小雪一直小声的抗议着，但星月却不理她，反而变本加厉的开始在水面下乱摸着她的身体。

　　「啊…啊～～～～」

　　「嘘～小心太大声，被别的客人听见喔！」

　　「这……可是……唔～～～」

　　小雪闭上了眼睛，努力的忍耐着从全身上下传来的触感。也幸好她们现在正泡在温泉之中，不然小雪那红红的脸颊一定会让人觉得奇怪。

　　随着时间一分一秒的过去，星月的手也越来越不安份。之前只是在一些比较敏感的地方游走而已，但现在却是开始往禁区进攻了。

　　此时的小雪为了不发不出声音来，只能够死命的咬着嘴唇，以防自己叫出声音来。不过就算小雪自认为已经拼命在忍耐了，在很短的时间之内，小雪还是失神了！

　　在轻轻的抱住因为失神而倒向自己的小雪，看到她那双眼矇矓脸颊发红且又微微喘气的可爱模样，星月忍不住偷偷的亲了下她的脸颊。

　　「小雪妳真可爱。对了，小雪，妳想不想要来个更有趣的游戏呢？」

　　「更有…趣？」

　　「对啊，就像……这样。」有如变魔术一样的，当着小雪的面，星月的手上突然出现了一颗黑色的小球。

　　「只要妳能够把这颗球放在妳身体裡，从这裡到回房的途中，都不让这颗球掉到地上，那我就给妳奖品喔！」星月的声音很轻，就像是恶魔的呢喃一般，小声的诱惑着小雪！

　　在吞了下口水并平息了呼吸之后，小雪红着脸，点头答应了。

　　在把球交给了小雪之后，星月就一个人先行回房，只剩下小雪一人还在走廊上慢吞吞的走着。

　　其实这也不是她动作慢，而是……当妳的私密处那裡被放了个小球时，能走得快才有鬼呢！

　　现在的小雪既害怕别人看出她有什麽不对，也怕自己走到一半那颗球突然掉下来。随着她每走一步，那颗黑色的小球就在她的蜜穴中上下滑动着。

　　不过，幸好这一切还在小雪能忍受的范围之内。

　　好不容易，终于回到了房间，小雪只觉得鬆了一口气！

　　在小雪打开房门的同时，她也被抱进了一个人的怀中。

　　「嗯～～做得不错喔！」星月笑着拍了拍小雪的头。虽然回到了房中，但星夜似乎打定了主意这几天要用星月的身份和小雪好好玩一玩，所以完全没有要卸粧的打算。

　　「那…那奖品是……」小雪红着脸问道。

　　说实在话，她实在是觉得这样子的自己很丢脸，可是她又实在很好奇，到底星夜口中的奖品会是什麽。

　　「唔～这次是我们的蜜月旅行，所以就特别一点，让妳选吧！」在扶着小雪坐到小桌子边后，星月露出了个很优雅，但却会让人感觉全身发毛的微笑。

　　「这个…」星月指着桌子上的三团小球。

　　「妳自己从裡面挑一个出来，挑到那个号码，就是那个喽！」

　　「这…这样啊……」

　　小雪看着眼前桌上的三个纸球，只觉得既兴奋又紧张！在犹豫了许久之后，她那白嫩的手指终于从桌上抓起了一个小球。

　　打开一看，上面写着大大的2.

　　「呦～～妳选到了一个很棒的号码呢！」星月有些不怀好意的看着小雪。

　　星月动作很快的从包包裡拿出了一堆有的没的。

　　看着地上的那些东西，连小雪都不知道星夜是什麽时候把它们放进车裡的。不过小雪则是眼尖的认出了裡面的几样东西。

　　有綑白线，应该是要用来给她穿绳索内衣用的，另外还有一套很像她在华姐家看过的硬橡胶立式人形模特。

　　难道星夜是想要将她打扮成人形模特儿，放在这展示吗！

　　一想到这，正在忙着关窗户并放下窗帘的小雪忍不住脸红，呼吸也有些急促起来！

　　「好了，把衣服脱掉吧！」在听到星夜这句话之后，小雪的双手开始往腰间移动。

　　不过，她的动作明显的很僵硬。明明只是一件浴衣而已，却花了快十分钟。

　　但是更叫小雪感到心跳加速的，是从头到尾星夜都跪坐在前方，一脸微笑的打量着她，就像是在欣赏一件美丽的艺术品一样。

　　唯一庆幸的，是星夜现在是做女装打扮，『星月』的存在多少减轻了她心裡的压力。

　　把这当成和在华姐店裡一样就好。小雪这麽的想着。

　　总算是等到害燥的小雪将衣服脱掉，露出那雪白细緻的桐体。这时，星月才像是欣赏够了一样，站起身子并招呼小雪过来。

　　「来吧。虽然有点老套，不过先来试试这个吧！」

　　星月拿出了一綑白色的钓鱼线，开始在小雪的身上缠绕着。而小雪则是自从认出星月拿出来的这东西后，脸色就开始发白。

　　钓鱼线这东西她绝不陌生，毕竟当初她们几个女孩玩的一场游戏中，小青就曾经被华姐用这个东西给绑过。

　　事后听她形容，那感觉就像是有人拿着无数的刀刃架在你身上。

　　你一动，那些刀子就会深深的切进你的肉裡，怎麽闪也闪不掉。可是那削骨切肉的滋味，却又像罂粟花一样，叫你尝过一次就难以忘怀。

　　怀抱着又惧又爱的心情，小雪让星月开始将钓鱼线给紧紧的绑在了自己的身上。

　　星月一开始先照正统的绑法，在小雪的身上绕出了三个菱形出来。接着又在胸部上下各绕了几圈，让她那本就不小的乳房显得更为突出。然后才是一点一点的收紧鱼线，直到星月确定钓鱼线已经完全的吃进了小雪的体内才停下。

　　怕痛的小雪早就已经因为身上各处传来的疼痛而眼中蓄满了泪水，只是一直强忍着没有流下。

　　「乖乖～～辛苦妳喽！」星月很温柔的吻上了小雪的脸，并顺势舔掉了她的泪水。弄得小雪既又害羞得想躲开，但却又怕牵动到钓鱼线而不敢动。

　　「然后是这个。」星月接着拿起了一件几近全身式的尼龙紧身衣。之所以说几近，是因为它在胸口和下体的地方开了个大洞，刚好可以让小雪将自己的乳房、阴道和肛门这些地方裸露在空气中。

　　紧身衣原本就有吸汗保暖的功能，这使得小雪全身不由自主的热了起来。可是相反的，暴露在空气中的部份却又感到丝丝的寒意。这随着时间过去而越来越巨大的温差，让小雪的乳头和阴蒂不自觉的充血了起来。

　　要不是星夜正在自己的眼前看着自己，小雪实在恨不得马上又手去摸摸它们，好好的安慰一下自己的欲望！

　　终于，轮到那件硬橡胶衣了。

　　不过叫小雪感到奇怪的，是这件硬橡胶衣的胸部和下体也各开了个洞。

　　虽然不知道星夜到底想做些什麽，不过小雪还是乖乖的照着星夜的吩咐穿起了硬橡胶衣。

　　在尼龙紧身衣的帮助之下，小雪顺利的挤进了这具几乎比她原本的身材还要小上一号的硬橡胶衣之中。

　　不过，结果就是原本在绳衣的束缚下已经很明显的双乳，现在变得更为坚挺突出，再配上乳尖那对因充血而发红的珍珠，简直就像是在邀请人家来摸一样。

　　星夜到底在想什麽？他不会真的就要我穿成这样出去吧！自己虽然喜欢被绑，但可没有暴露的喜好啊！可是，自己现在正穿成这副模样，就算想逃也逃不了啊！

　　一思及此，小雪达到了进房后的第一次高潮。

　　黏膜白亮的淫水，像是从水龙头裡被打开一样，从她的大腿间喷洒而出。

　　星月看到这一幕，却嘲笑小雪说：「妳果然是个贱女人啊竟然会因为被人绑成这样而高潮妳是变态吗？」

　　「我…我……」没想到星夜会说出这种话，虽然明知他是为了增加临场感，而效果确实也很不错。

　　这句话由眼前美豔的星月一说，小雪只觉得自己就像是正在接受女王的调教一样。

　　还来不及等到她出声，星月就先採取了行动。

　　「对付妳这种变态女，就要用严厉点的手段才行。」在说这句话的同时，星月拿起了小雪刚脱下来放在地上的内裤，往她的口中塞了进去。塞到一半觉得不够，乾脆脱下自己的内裤，也塞了进去。

　　尿味、淫水味还有些许男性的精子味，在小雪的口中不断的扩散着。

　　星月不等小雪张开嘴巴，马上将一旁的尼龙头套给她戴了下去。

　　那头套整个脸部只露出眼睛和鼻子而已，剩下的部份全部封闭了起来。而且在下巴处还有着特别的设计，让使用者只要一套上去，就完全没有办法张开嘴巴，也没有办法转动头部，只能够就有限的视角来观看四周。

　　完全不知道自己接下来还会发生什麽事的小雪，只能够张着无辜的大眼，看着女王星月继续对她为所欲为。

　　星月接下来从包包裡拿出了一对假乳和假阴，它们做得非常逼真和夸张。

　　假乳最少有G这麽大，而假阴则不止是阴毛，连阴蒂等较私密的部份也栩栩如生。

　　星月拿着它们走到了小雪的前面，小雪这时才发现那对假乳和假阴翻过来后竟然另有机关。

　　假乳的背面是无数的电线，还有着一个小夹子。假阴的背面则是一根巨大佈满了颗粒的假阳具和尿道塞。

　　当看到这些，小雪现在终于知道，自己身上的硬橡胶衣在胸部与下体的开口是何作用了。原来就是要安装这些东西的。

　　星月先是小心的将假乳背面的乳头夹夹住了小雪的乳头，然后再将整个假乳给黏合了上去。

　　看见小雪胸口前这迟来的发育，星月有些恶意的拍了拍然后又摸了一下。出乎意料的，小雪竟然完全可以感觉得到那些动作。

　　假阴背面的假阳具和尿道塞在沾满了小雪的淫水之后，星夜没花多少工夫就将它们先后插进了小雪的体内。

　　感觉到这巨大的异物入侵，小雪痛苦的想叫，但嘴巴根本发不出任何声音。

　　星夜接着拿出了一个附有假髮的硬橡胶面具，套到了小雪的头上。现在，小雪完全听不见任何的声音了，就连视线也只能够透过硬橡胶面具那小小的眼睛孔中往外看过去。

　　星月接着要她手上拿着一样东西。虽然头没办法低下，但透过触感，她知道那是类似琵琶之类的乐器。

　　在调整好她的姿态之后，星月开始在小雪的上半身刷起了快乾型的液体塑胶。

　　很快的，小雪发现自己的上半身完全动弹不得。

　　不过星夜接着似乎又给她穿上了一些衣服的样子，这多少让她安心了一些。虽然明知道自己外面正套着一层硬橡胶衣，但不用赤裸裸的站在外面，还是让她感到安心许多。

　　「好了，走吧！」虽然听不到星月说话，但从星月的动作来看，小雪也知道星月是要自己跟上。

　　无法可想之下，小雪只好一小步一小步的走了出去。

　　这对现在的她来说，实在是很辛苦的动作。首先星夜当初不晓得是怎麽弄的，竟然在她的双手双脚的手脚指也绑上了钓鱼线，累得她现在只要一走或着是手不小心一晃，就会感觉到自己像是市场在做绞肉一样，被无数的刀子切割。

　　身上的尼龙衣和硬橡胶衣虽然不重，但却很不透气，自己每走一步身上的温度好像就升高一度一样。

　　唯一比较清凉的乳房和下体却又因为乳头夹和假阳具的关係，随着每走一步的晃动，它们就隐约的动一下，让小雪是疼得哇哇叫。

　　好不容易，星夜终于停下了脚步站在一块石头前。

　　那块石头是椭圆形的，和一般外面人在坐的石头差不多。不过不同的是它的下面有一条小水沟，刚好绕石头形成一圈，而且在石头的正上方还有着一根直直的突起物存在。

　　一想到自己身上目前的情况，再加上以前的经验，小雪几乎是瞬间就猜出来那东西是要做什麽用的了。

　　可是还来不及等小雪逃跑或着是求饶，星月已经快手快脚的将小雪抱了起来，然后肛门对准了那根管子，就直挺挺的插了下去。

　　「呜呜呜～～～～」因为坐到石头上的撞击动作，小雪只觉得自己阴道内的假阳具似乎顶到了子宫的样子。

　　而且随着星夜不断的下压，这假阳具似乎也越来越往深处移动。

　　总算，星夜似乎感到可以了的样子。

　　在将小雪的双脚以及裙子调整成一个满意的角度后，他又开始在小雪的下半身刷起了先前所用的快乾型液体塑胶。

　　没花多久，小雪整个人就这麽的被固定在这颗石头之上。

　　「小雪～」

　　突然的，一道声音从小雪的耳边响起。

　　「呜呜～～～」

　　「我记得妳说过妳小时候有学过琵琶的，对吧？妳就试着弹阳春白雪吧。等到妳整首弹完，我就会来放妳走。」

　　一听到那声音这麽说，小雪整个人都急了。阳春白雪可是高级曲目啊，小时候才学过这麽一小段时间的她怎麽可能会弹！

　　「要是妳不弹的话，其实也没差啦。只是……这麽一来，妳就只好乖乖在这待上五天了！」

　　「五天？」一听到这，小雪简直快晕倒了。

　　「还有～还有，为了避免让妳太简单就过关，所以我设计了一点小机关在。」听到还有其它的东西在，小雪第一次感到星月那原本悦耳如同铃铛般的声音，怎麽听起来这麽可恶！

　　「首先，是乳头和尿道口的不定时电击。因为电池藏在妳下面的石头裡，所以别说用上五天，就算用上一个星期也没问题喔！

　　「第二点，就是插进妳肠子裡的东西。我想，妳应该马上就会明白我的意思的。」小雪还没把话给听完，就立刻开始感受到原本插进肛门裡的长条物正在不断的膨胀。

　　因为剧烈的痛苦，所以小雪挣扎了起来。可是可以说整个人完全被星月用塑胶固定在石头上的她，根本动弹不得。

　　好不容易，那个应该是肛门塞的东西终于停了下来。

　　可以的话，小雪很想深深的呼吸几口气，看能不能稍微减轻一些腹部的疼痛。可是整个嘴巴被塞满，上下颚也被固定在一起的她，根本没有张开嘴巴吸气的可能，只能够拼命的用鼻子呼吸。

　　不过小雪刚吸几口，突然觉得自己的腹部传来一阵寒意。

　　知道那代表什麽的小雪，脸色全白了！

　　「对了，还有我在那些灌进妳肠子裡的水加了些东西。放心，没什麽的。只是一些些的营养剂和春药、利尿剂、通便剂而已。」

　　这那叫而已啊？太过份了，太过份了啦……

　　小雪现在是一个后悔啊！当初自己怎麽会和星夜提到那些事呢？但不管怎麽说，现在也只能硬着头皮上了。

　　可是才弹没几下，子宫裡的假阳具突然开始活动。因为坐在石头上有着力点的关係，假阳具的活动更加明显。

　　小雪只觉得自己的子宫好像要被搅烂了一样，她甚至可以感受到子宫中的假阳具与肠道内的肛门塞互相碰撞的力道。

　　在受不了刺激而停下不弹的同时，假阳具也同时停止了活动。

　　现在很明显了，星夜将假阳具设计成只要小雪一弹琵琶，就会开始动作的样子。

　　这样我怎麽弹嘛？小雪已经快哭出来了。

　　突然的，从尿道处传来一阵强烈的电流，小雪不自禁的哼了一声。

　　还来不及等她从这个刺激中回神，右边的乳头也传来了同样强烈的电流。

　　在尿道、乳头还有从肠道中不断传来的刺激之下，小雪忘我的达到了高潮，然后晕了过去……

　　＊＊＊＊＊＊

　　一位穿着薄纱，梳着宫头，双手抱着琵琶的女性。

　　她宛若毫不知耻般的，将自己那对雪白的G罩杯豪乳裸露出来；又盘着腿，大大方方的露出自己那由布简单的一绕变成的裙子所盖住的，充满了浓密阴毛的下体。

　　这是小雪张开眼睛后看到的第一个影像。

　　在隔了三五秒后，小雪才发现水池中的这个女性，就是现在自己的倒影。紧接着在水池边边看见的一段文字，则是让原本脑中已经乱成一团的小雪瞬间一片空白。

　　『弁财天』：

　　七福神之一，掌管音乐的福神。原本是印度的性爱之神，后来在传至日本后，变成了日本的七福神……

　　怎……怎麽会这样……

　　糟糕！这裡可是屋外啊！要是被别人发现…

　　一想到可能的后果，小雪可是紧张得不得了。

　　忍住～要忍住～绝对不能乱动…

　　可是说起来虽然简单，但一想到那不知道什麽时候会启动的电流，小雪全身就忍不住颤抖不已。

　　不过真的是怕什麽来什麽，一道强烈的电流突然从小雪的左胸传来。受到这个刺激，小雪只觉得自己眼前一黑。

　　在晕过去的同时，一阵快感也冲上了脑部……

　　＊＊＊＊＊＊

　　在这几天之中，小雪醒了又晕，晕了又醒。有时是被电晕的，有时是因为强烈的高潮而晕过去的。

　　小雪现在觉得自己的肚子裡应该都是水吧！

　　膀胱裡的尿水，子宫裡的淫水，还有肠道裡的灌肠水……

　　到最后，小雪乾脆放弃弹那首阳春白雪。最少，这样那跟假阳具还不会动，而且也比较没有因为琵琶声而把人吸引过来的可能。

　　可是，小雪想得太天真了！

　　在她停下弹琵琶过一段时间之后，直直的顶到她子宫裡的假阳具，突然开始自己动了起来，而且还和自己身上的电流系统一样，动作时间是完全随机的。

　　我错了…我知道错了……我弹就是了嘛……

　　在身上那如同狂风暴雨般的肆虐下，小雪再度辛苦的弹起了琵琶。

　　可是，此时那跟假阳具已经完全脱离了与琵琶间的牵连，不管小雪弹还是不弹，它都自己动自己的。

　　呜～～我不行了啦～～～星夜～～～救命啦～～～～～～

　　在一次电流加假阳具的联合攻击之下，小雪再度失神了过去！

　　＊＊＊＊＊＊

　　咦～怎麽眼前的景物好像不太一样…而且…身体好像……很平常？

　　原本小雪已经习惯在每一次的清醒同时，接受着来自各方的疼痛与快感。结果现在突然都没有了，反而让她觉得有些不适应。

　　「啊～妳醒了吗？」看到恢复男装打扮的星夜一脸担忧的坐在旁边，小雪突然觉得全身好像都没有了力气。

　　星夜轻轻的以指代梳，拨弄着小雪的头髮。

　　「抱歉喔！我一不小心玩过头了。」

　　「那个……」小雪红着脸张开了嘴，似乎想问些问题，不过又有点难以启齿。

　　「妳放心～我当初放置妳的地方虽然看起来很远，其实就在我们房间后面的那个庭园而已。妳当时那麽紧张，视野又受到限制，被我带着绕了好几圈也不知道…」

　　「坏蛋……」小雪嘟着嘴，看起来似乎有些生气。

　　星夜对此只是笑着说「那…想不想要明年再来一次呢？」

　　听见星夜还说这种话，小雪在白了他一眼之后，闭上了眼睛，打算要好好的睡一觉

　　真讨厌…明知故问……

　　＊＊＊＊＊＊

　　（小铃之章）

　　在旅馆好好的休息了一天之后，星夜开着来时的那辆二手车，将小雪载到了华姐的店附近。

　　「我去找地方停车，妳先在华姐的店门口等我，好吗？」

　　「好～～」

　　小雪乖巧的应了声好之后，就听话的站在华姐的店门口，等星夜回来。

　　可是出乎意料的，半个小时之后星夜竟然都还没有出现。

　　「怎麽回事呢？星夜也停车停得太久了吧。」假如今天换成是小红或小敏这些人的话，恐怕她们早就受不了而先进去了吧。

　　不过今天在这的，是乖巧听话的小雪，所以她也就继续乖乖的站在门口等着。这也让她看到了接下来的一幕…

　　一个女性牵着一隻大型犬，从店旁的小巷走了出来。

　　不知怎麽的，小雪觉得那隻狗给她的感觉…竟然有点熟悉！

　　「妳好…妳是小雪对吧？我叫小铃，很高兴见到妳。」小铃边说，边很有礼貌的鞠了个90度的躬。

　　「啊！是…是…」小雪有些愣住般的收下了小铃的名片。

　　「走吧～先进去坐一下吧！」小铃有如进自家大门一样，从皮包裡取出了钥匙，熟练的打开了华姐的店门口。

　　进去后，小雪有些惊讶的看着门边这座新出现的迎宾人偶。

　　照例的，在客人打开门进来的瞬间，『她』对着客人鞠完躬后，转身叫老闆娘也就是华姐出来。

　　不过这次不知道为什麽，店内始终没有人回应。

　　可是小铃却不为所动，反而主动上前去在迎宾人偶的附近摸索着。看她的动作，似乎是想要把它给拆下来的样子。

　　「小雪，请妳帮我个忙，先把她们的头部给拆下来，让她们喘口气吧！」

　　「喔，好…」面对着眼前的这一切，不晓得该说些什麽的小雪，只能够呆然的点着头。

　　因为就在刚才的近距离观察下，她认出了小铃牵着的那隻黑白相间的大狗，竟然是她好姐妹之一的小敏！

　　＊＊＊＊＊＊

　　小伟在今天上班时接到了一封奇怪的简讯，告诉他请他来华姐的店裡一趟。

　　正为了小红数天不见而着急的他，马上骑着新机车一路狂飙到华姐的店中。

　　不过门打开来一看，却是一副奇怪的画面。

　　坐在椅子上，两脚张得大开，一手摸胸另一手拿着假阳具在密穴中来回抽动的小青；站在一旁穿着性感诱人的女僕装，却一动也不动的华姐；最后，则是趴在地上，除了头部之外看起来就像是条大狗的小敏。

　　「您就是王奇伟先生吧。你好，我是…」

　　直到小铃的声音响起，小伟才注意到小雪和一名不认识的女性站在一旁。

　　其实这也不能怪他，毕竟任何的男人一看到眼前的这副景象，一定都会先将注意力放在这的。

　　不过小铃的话还没说完，站在一旁的华姐就紧张的大喊「小伟～～快点抓住这个女的，她是个绑架犯！！」

　　面对华姐的指控，小铃倒是一点也不紧张。

　　「华姐…请让我这样叫妳。华姐，我想妳误会了。我并没有做任何坏事喔！」

　　「妳还敢说，妳让我…妳让我……」小青忍不住大喊了起来。一想到自己这种丢脸的模样被全公司的人给看光了，她就恨不得自己去死算了。

　　「关于这点，我想可以请小敏帮我作证…」小铃边说，边轻轻的拍了拍温驯的趴在她身旁的小敏的头。

　　「我刚才可是从华姐的店后方，把妳给带过来的喔！」

　　「可是…可是…」

　　「那其实只是一个小佈景而已。至于妳眼前的景象，则是这个……」小铃取出了一台看起来有点像放映机的机器来，一按开关，在店裡的牆壁上马上打出了小青看了好几天的景象。

　　能够在数千人裡脱颖而出进入公家当职，小青的思考、反应当然都不错，也因此当看到这裡时，小青也明白到底是怎麽一回事了。

　　那个假肤面具，表面上是为了让她无法求救，并及加深别人认为她正因为暴露，而感到兴奋的假象。

　　但实际上，真正的作用却是为了限制她的视野，再配合她脖子无法转头看四周以及小铃离去前的话。

　　小铃她成功的欺骗了自己，让自己以为自己一直在上班地方的对面大楼。

　　一想通此点，小青不禁全身无力的瘫软在椅子上

　　「至于小敏花的功夫，就比较多了。除了借用华姐店后面的那块空地之外，还花了很多的时间佈景呢！幸好，最后看起来结果还不错。」小铃微笑的摸了摸小敏的头。

　　原本，这是这几天内小敏最喜欢的动作。因为这代表小铃对她今天的表现很满意，晚餐时会替她加菜。

　　可是现在…

　　「那…那个对话……」在沉默了一会儿之后，小敏终于开口问了个问题。虽然她已经隐约知道答桉是什麽，但一种不知名的情绪却趋使着她发问。

　　「喔～那是为了加强妳临场感的小道具。不过，这次我们用得比较简单。」

　　小铃从包包裡拿出了一台录音机，一按，录音机就开始播放出了小敏那天所听到的对话。

　　「假如妳当天不要这麽慌张，妳就会发觉那天他们虽然说得很大声，但是不管是一开始还是最后离去，都没有脚步声，不是吗？要是这样还是不信的话，妳可以去查查看。既开枪又杀了人，这桉子一定会上报的。」

　　听到小铃这麽说，小敏微微的张了张嘴巴，似乎还想说些什麽。可是到最后，她还是都没有开口。

　　「那我呢？」华姐不甘心的问着。

　　「唔～」面对华姐的问题，小铃歪了下头后有些不解的问道：「华姐，请问妳有任何损失吗？」

　　「呃……」被小铃这麽一问，华姐当下也不知道该怎麽回答。

　　虽说华姐被关在这当了迎宾人偶好几天，但实际上，这和她们几个姐妹以前在一起玩游戏时并没有什麽不一样。

　　真的硬要说的话，就是她一开头是被弄晕，然后直接塞进来的。还有，就是小铃找人来演的那场戏，可是足足吓了她一跳！

　　「那…那个药……」不甘心就这麽白白被人玩弄的华姐，开始挑起了毛病。

　　「请放心，那个药有着所谓的短期抗药性。

　　「简单的来说，妳可以把它想成是辣椒。在吃前几次时，会觉得很辣。但到后来就会没感觉，也就是抗药性出现。要等到休息过一小段时间，大概是六到十小时左右之后，才会再度发挥作用。」

　　「可是，我怎麽觉得那药……」整天都在作用

　　「所以才会把妳电晕啊！」小铃的眼中露出了顽皮的光芒。

　　「那照妳这麽说，小红妳到底把她弄到那去了？」小伟突然大声的问着。

　　在经过小铃的一番解释后稍微释怀的众女，原本以为小铃大概是和对待她们一样，将小红也藏到了店裡的某处去了。

　　没想到一直以来都是一脸微笑，胸有成竹的小铃在听完小伟这番话后，脸色突然一变。

　　「王先生，您不知道小红小姐在那吗？」

　　「要是知道我就不会来这问妳了啊！」

　　「那…那您的新车呢？就是您参加商店街抽奖抽到的那台，您有骑过来吧？」

　　「有啊，妳问这做什麽……妳…不会吧！」小伟一脸难以置信的表情。毕竟再怎麽说，这也未免…太疯狂了点吧！

　　「就是那个不会，快点来帮我…」小铃说完，马上冲出了店门。小伟在愣了两秒后，也跟着冲了出去。

　　在一阵手忙脚乱之后，小红终于从机车裡被解放了出来。

　　因为长时间被关在裡面，所以虽然有维生胶囊在，但小红出来时可以说除了两眼可以动之外，剩下的地方全都无力动弹。整个人就像是个坏掉的发条娃娃一样，只能够由小伟将她扶着。

　　在小红下体的地方，更是源源不绝的流出了溷杂着没有用完的汽油、尿液以及淫水的液体。

　　小伟心疼的将小红放到一旁的椅子上，然后一脸不高兴的对小铃说：「不管妳是谁，妳这次做得太过份了！妳是想害死她吗。」

　　「王先生。首先，我可以保证我们的产品是绝对安全的。再来，我们早在三天前起就一天一封信寄到您家中去和您说这件事了。」

　　「信？！」

　　「是的，信封是显眼的粉红色。我们有在裡面详细的描述了如何拆解的方法。」

　　「啊～～～～」当小铃说到这时，小伟隐约想起来好像自己确实是有收到。可是当时自己好像把它当成是那边寄来的色情广告，就随手把它给丢了。

　　熟知小伟的小红，在听到小伟那一声啊时，马上就知道自己的男人大概干了什麽好事。

　　当下，小伟只觉得自己的背后传来一道让他感到毛骨悚然、如遭火焚的火辣视线。

　　「既然大家都没有疑问，那这次的服务在此结束。」

　　「王先生，您的后续款项我们已经收到了，对象也都确定安全无事，我们会在两个小时后前来进行道具的回收……」

　　「等一下，妳刚才就一直在说的服务…是指？」

　　「是这样的，其实我是做这个的。」小铃从包包裡拿出了一张名片，上面印着『不羡仙特殊情趣服物公司』。

　　「我们不羡仙公司提供各式各样的特殊情趣服务。不管是动物化、拟物化、拘束、灌肠、强制高潮、强制裸露、强制调教，全都是我们服务的项目。而且绝对安全且无副作用。

　　「我们的口号是，没有最变态，只有更变态！不羡仙公司出品，保证让您神魂颠倒不羡仙。」

　　在小铃说完了这段话之后，在场的众人全部沉默了好一会儿，才由小青有些吞吞吐吐的问道：「妳的意思是……小伟雇用了妳们……并安排了我们这几天的…服务？！」

　　「是的。」随着小铃毫不犹豫的应是，小伟背后的视线也马上由一道变成了四道。

　　「王先生当初在我们公司定购了团体服务，原本是要连小雪小姐也包在一起的。不过因为她刚好与她的丈夫外出蜜月游玩，考虑到其它因素，所以我们并没有对她动手，这部份的款项我会在之后进行退款……」

　　「等…等一下…妳可别乱说！！」小伟这下可慌了。

　　「我才不认识妳。」

　　不过对此，小铃只是平静的说道：「王先生～很抱歉，我并不是没有看到您的眼色。不过很抱歉您当初并没有和我们签定保密条款，所以为了公司的信誉，我不能够替您保密。」

　　「什麽…」面对着小铃的说法，小伟只觉得陷入一种有口难言的境界。

　　「对…对了，假如真的是我去订的，那我为什麽会不知道小红在那呢？」小伟紧张的说着。

　　「王先生，您当初参加的是团体服务。我们的团体服务目前是享85折优惠，不过相对的，客人无法指定服务的内容………啊～有了，在这裡。」小铃从包包裡拿出了一张类似契约的表格，指着上面的一句话说道。

　　「这…这…那钱呢？妳们这种公司价钱一定很贵吧。就算是打85折好了，也还是很大一笔金额吧！我一个小职员，那来那麽多钱啊。」对此，小铃露出了为难的表情。

　　「对于这点，我们确实是不知道。不过当初是王先生本人，来我们公司签订契约的没错。我们也有仔细核对过资料，不可能弄错人的。此外，我想应该没有谁会想替别人出这麽大一笔钱吧…」

　　接下来，在让四女恢复自由的期间，虽然四女都没有说些什麽。不过，小伟却可以很明显的感受到有好几股热辣辣的视线，正不断的在自己背后徘徊着…店内，是一片叫人感到压力沉重的宁静。

　　在一阵忙录过后，总算是将一切装备都拆了下来。小雪看情况弄得差不多，加上现场气氛好像不太对，胆小怕事的她就先行告辞，跑了。而小铃在将东西收拾好，并交给前来搬运的人之后，也跟着离去。紧接着，恢复自由的四女纷纷说要休息，就这麽的将小伟推出了门外。没了机车可以代步，加上妻子小红又在裡面，小伟根本不敢走。结果，就是小伟一个人在外面孤单的吹着冷风……

　　「小红～那真的不关我的事啊～～～让我进去吧～外面好冷啊～～～～小红～～～～～～」

　　不过，他们可能完全没有想到之后的情况…

　　「星夜？还是该叫你星月？你到底在做什麽？」站在街口的转角，小雪一脸气呼呼的问着小铃，不，现在应该叫她星月才对。

　　「就像妳看到的，报复她们啊！」

　　「为什麽？」这正是小雪最不能理解的一点。

　　「谁叫她们敢怀疑我是想骗妳的婚姻骗子。」

　　「……」就只为了这几个字！！

　　此刻，小雪再次体认到，自己的丈夫绝对是恶魔这件事。

　　「再说，妳不觉得这正是送给她们这些媒人最好的媒人礼吗？」星月对着小雪露出了个充满邪气的微笑…

　　「妳…哼～～～」

　　看着负气转身离去的小雪，星月却只是再次的微微一笑！

　　傻女孩～～～

　　妳难道从来没有想过，要是今天妳不是被寄到我那，妳的下场会如何吗？只要一想到可能的结果，妳知道我有多麽的忿怒吗？要不是她们是妳的好友，要不是这让我们两个得以结识，我绝不会这样就算了。因为她们的失误，我得以认识妳；也因为她们的失误，而让我差一点失去妳！这，才是我真正要报复的理由…

　　＊＊＊＊＊＊

　　附带一提。

　　事情发生三天后，小红收到了一张银行寄来的信，上面写说感谢王奇伟先生在他们XX银行开户，并存入那张在他们银行领奖的三奖彩票，那张彩票价值三百多万…当看到这张单子时，小红终于知道，小伟用来委託『不羡仙』的钱是从那边来的。之后，他们又为此发生了一些事情。

　　不过，这又是下一个故事了…

小雪-生日篇

　　时值晚上十点多，正是许多加完班的上班族回家的时候。

　　但在这照理来说应该是人挤人的公车上，却一反常态的，所有的乘客宁可站在已经显得有过于拥挤的公车前方，也没有人愿意到空旷的后面。

　　几个站着的乘客利用眼角的余光，偷偷瞄了公车的尾部一眼。其实他们怎么想也想不通，明明只是个女人而已，怎么会…

　　也难怪车上的乘客们会觉得奇怪了，毕竟一个人独占了整个公车尾部的，是一名穿着白色套装的年轻女性。

　　她的外貌清秀，脸上也显得很平静。

　　但该怎么说呢…她的周围隐约散发着一股危险的气息，就像是正埋伏在林中的猎豹一样，随时准备择人而噬。

　　对于成为众人目光的主角，独孤星月当然也是有所察觉。

　　如果是在平时，就算是在与小雪相遇前她也一定会将气息收敛起来。但今天的事实在是让她太生气了！

　　一想到此，她周遭的气息猛然一僵，坐在前方的乘客们只觉得自己的心脏有如小说中描写的一样，被一只看不见的手猛然的揪了一下。

　　幸好，那只有一瞬间而已。

　　不过就算如此，已经有许多人抱定主意，就算等下坐计程车回去也可以。总之，要快点下车就对了。

　　对前方乘客心中的哀怨浑然不觉的独孤星月，则是仍旧回想着之前所发生的事。

　　============================================

　　今天是星夜的生日，早在一个星期前，星夜就提出了想在当天晚上带小雪出门去吃一顿大餐的提议。

　　当然，吃完后还可以去看个夜景。在看完后，两人浓情蜜意，四周又没什么人，或许还可以…

　　不过小雪却说与其去外面吃，不如在家里面，她煮一顿丰盛的晚餐也是一样。

　　原本星夜对此颇有微辞，不过后来转念一想，在家里吃完后一样可以出门看夜景，也就同意了。

　　当然，事前的准备是少不了的。

　　为了今晚可以早点回家，所以星夜早从三、四天前开始，就一直在忙着各式各样的事情，以便在生日当天可以早点回去。

　　几乎在时钟刚走到五点时，星夜就开始迫不及待的在收拾东西，准备回去了。但偏偏就是有个不速之客，刚好在此时过来打扰他。

　　「星夜，可以打扰你一下吗？有点事情发生。」

　　看着眼前穿着肤色皮衣，远远望去就像是赤裸着身子走在路上的蜜芽，星夜并没有马上开口说话，而是静静的等着蜜芽说下去。

　　「我们的一个产品出了点问题，现在开发部正在处理。不过流雪所长建议我们最好也要採取一些相关措施。」

　　「……」在沉默的思索再三之后，星夜叹了口气坐回椅子上。

　　「说吧，到底是发生了什么事？」

　　「是这样子的，C市有一位客户王翠云小姐…」

　　*********

　　翠云她从早上起就一直微微的兴奋着，因为今天，就是她订购的那个东西到的日子了。

　　今天是周末，也就是说，她有整整一天的时间可以好好的享受一下那东西所能带给她的乐趣。当然，对于那个东西翠云也是感到很有兴趣。毕竟那可是在她们这些同好者中口耳相传的神秘公司「不羡仙」所出品的。

　　因为过于兴奋的关系，所以翠云从出门开始就觉得整个人心跳加速，双颊红得像什么似的，也因此没少被贩售店老闆调侃几句。

　　在拿到了装着那东西的袋子后，翠云马上着急的往着家里的方向走去。

　　虽然在外表上一直装着若无其事的样子，可是每次一看到身旁的人看向她时，翠云就忍不住心想，他们是不是看出了自己的不对来呢？

　　虽然明知那是不可能的事，毕竟光看外表，装着那东西的袋子和一般装礼品的袋子没什么两样，但翠云还是忍不住沉溺在这样的幻想中。

　　就在这样的幻想之中，翠云只觉得一下子就回到了家里。

　　她心急难耐的打开了袋子，从袋子里取出来的，是一件黑色的紧身衣。

　　摸起来感觉有点像皮革般坚轫，但伸缩性却又近似于橡胶。

　　虽然很想马上就试试看穿上这件紧身衣的感觉，但翠云还是忍了下来。因为她知道，一时的忍耐会让等下的甜美更为甘冽。

　　在先是深呼吸了几口让心情较为平静点的同时，她也不忘再次检查门窗。

　　毕竟一个像她这样的年轻女孩正「玩乐」到一半时，被一个从房外闯进来的男人给抓住，然后这样那样……的故事在网路上看起来是很棒，但要发生在现实中就叫人敬谢不敏了。

　　在确定一切都准备完成后，翠云洗了个澡。

　　在将身体擦乾之后，她也懒得再穿任何衣物，就这么赤裸裸的走出了浴室。

　　接着，她一个人在客厅里开始穿起了这件黑色的紧身衣。

　　在将身体与手脚都穿戴完毕之后，翠云背对着墙，利用墙壁上一个勾子拉住紧身衣背后的拉炼缓缓的往上拉。

　　随着拉炼的合并，翠云也越发可以感觉到呼吸困难，但这点反而让她更加兴奋。

　　果然如同她先前所想的一样，这件紧身衣拿在手上时还不觉得怎么样，但当彻底穿上去之后，就可以明显的感受到这件紧身衣的「紧身」之意。

　　在穿上这件紧身衣之后，现在翠云全身除了在下体透过一条细缝还可以看得到一部份以外，剩下的部份全部被这件奇特材质的紧身衣给紧紧的包了起来。

　　翠云在客厅中安放了一扇大落地镜，为的就是要欣赏自己穿上这些东西时的样子。看着镜中的自己，她等不及要穿上其它的部份了。

　　在袋子里，还有其它的部份。

　　一个类似插头之类的东西、一件贞操带、一件马甲、一双手套、长筒靴和一个面具。

　　最重要的，是这些东西全是由金属所制成的。在穿上它们之后，自己将变成一个牢犯，一个由这些冷酷无情的狱卒们所紧紧看守的囚犯。

　　一想到这里，翠云只觉得自己幸福的快要晕过去了。

　　至于她身体的反应，则更为明显。翠云可以感觉得到自己那突起的乳头，正不断的微微与身上的紧身衣来回摩擦着，而在她的下体处，则正透过那条细缝缓缓的滴着白色的淫水。

　　虽然很兴奋，但还存有些理智的翠云还是先一一试过了每把钥匙。

　　在确定钥匙可以打开这套设备上的每个锁头后，翠云马上迫不及待的穿戴了起来。

　　她首先拿起的是那个金属面具。这个面具有着一副冰冷、毫无变化的表情。

　　翠云先是爱不释手的仔细看了一次，然后将面具翻转过来。

　　这个面具在头顶上有着无数的小孔，可以让配戴者的头发从这伸出去。而在脸孔的背部，则是一层有些厚度的软胶。

　　翠云摸了下，发现那有点像是所谓的泡绵，但又似乎不太像。不过可以确定的，是在戴上这个面具之后因为这层具有压缩性的软胶，这个金属面具将与她的脸孔更为紧密的结合在一起。

　　在面具的嘴巴处，是一个巨大的钢珠。在末端却很薄，让配戴者在戴上后可以紧闭双唇，可是因为口中含着这个类似塞口球之类的东西，也就没办法发出任何声音出来。

　　翠云一点一点的将这个面具戴了上去。随着她的动作，那面具最后发出了「鉲」的一声。

　　（锁上了！我把这个面具的锁给锁上去了！）

　　照网站上的说明，所有的钥匙和这些装备在这世上都是唯一配对的，也就是说，要是这时钥匙不见的话，那翠云就只能够一辈子戴着这个金属面具过活了。

　　当想到这里时，翠云那早就已经湿润的下体终于在这个时候喷发了出来。

　　在高潮过后，翠云并没有马上动作，而是维持着坐在地版上的姿势，回味着刚才的余韵。

　　在她觉得比较平静点了之后，她站了起来，但她并不打算要立刻继续穿上那些装备。

　　（慢慢来，别急。我有很多的时间……）

　　翠云先是拿了拖把将地上的那些淫水擦乾，然后才准备继续下一步。

　　看了看剩下的手套、长靴、贞操带和马甲后，翠云选了手套做为她的下一步。

　　虽然说是手套，可是因为是由金属做成的，所以看起来更像是中古时期那些欧洲骑士的盔甲手。

　　但和那些显得有点笨重的盔甲比起来，这双金属手套在密合度这方面好上太多了。

　　（难怪我之前在订购时，会要求我把全身的资料给送过去，原来是这么回事！）

　　不过一想到这，翠云不禁也有点担心。

　　虽然当初就猜到这些资料可能是要用来做这装备的，但爱美之心每个女人都有，翠云也不例外。

　　所以她那26吋的腰围虽然已经算小了，但当初在寄交资料过去时，她还是忍不住虚荣心将腰部少报了4寸。

　　但她可不知道，这些装备在设计时会考虑配戴者对于这种紧缩、压迫感的追求，所以每件在实际制作时，都会比原本穿戴者的尺寸再少一些。

　　也就是说，这件马甲的腰围实际上只有17寸。在少了将近三分之一的情况之下，这下翠云可有苦头吃了。

　　当然，现在的翠云完全不知道这些事。

　　以为这件马甲只有少掉4吋的她，还在那想着反正才这样一点点应该无所谓，也就放心的开始穿戴起那双金属手套。

　　那双金属手套的设计非常精緻.

　　首先是外表，如果不是那隐约泛出的金属光泽泄露了它的真实身份的话，你根本想不到翠云真正的双手，此刻正被这双金属手套给包裹起来。

　　在活动性上也是，原本活动自如的双手在穿上它之后，原本的活动范围立刻就受到了限制。但它的设计却又不到让你没办法行动的地步，只是没有原本的流畅而已。

　　接下来穿上的长筒靴也是一样，高达七八公分的鞋根在一开始让翠云走得很不习惯，不过在试着来回走了几次之后，也就和平常一样了。唯一叫翠云感到难受的，大概就是鞋子的尺寸了吧。

　　很明显的，鞋子的尺寸比翠云的脚小了很多，这让她在站立与走路时感到非常难受。不过她却非常喜欢这种感觉，甚至还开始特意的在客厅处来来回回的走了好几次，以便享受这种痛楚。

　　看着剩下的两个部位，翠云觉得自己的心跳又加快了起来。不过这一次，她不打算再忍耐下去了。

　　她直接拿起了那套全身式的金属马甲，开始穿戴起来。

　　这件金属马甲将与双手和面具以一种方式结合在一起，而在马甲的下半部，则是一件普通的丝质内裤。不过这件内裤的前后都挖了两个大洞，很明显的…

　　翠云不禁将目光移往了放在一旁的金属贞操带，一想到那个可能，翠云立刻加快了速度。

　　虽然在将马甲穿过腰部时，翠云感到一阵如同要被人拦腰打断的感觉，但她还是靠着毅力撑了过去。

　　在同样「鉲～鉲～～」的几声后，这件全身式的金属马甲穿到了翠云的身上。不过相对的，翠云也觉得自己快要不能呼吸了。

　　不单单是因为腰部的大小与自己原本想像中的完全不一样，这件马甲在胸口的背面似乎还藏了类似针之类的突起物，让她每次呼吸时随着胸口的扩张，乳头那就传来一阵明显的痛楚。

　　可是这阵痛楚却反而让翠云更加陶醉，她几乎是迫不及待的穿上了这套装备的最后一个部份，那件金属贞操带。

　　这件金属贞操带是前后闭合式的，在穿上它之后，刚好把翠云身上的所有东西连成一体，也让她整个人被包围在里面。

　　翠云几乎是发着抖的，将这件贞操带给戴上。在传来最后的上锁声后，翠云并没有觉得有什么特别的，只觉得屁股处似乎有些凉凉的。

　　翠云她好奇的伸手往后面一摸，只见不知道在什么时候，这个贞操带的背部也就是肛门那里，竟然开了一个洞。这个洞虽然不大，但也足够翠云同时将两根以上的指头放进去。

　　完全没想到竟然还有这种设计的翠云，立刻走到了落地镜前，仔细审视着现在自己的样子。

　　其实严格说起来，镜中的自己和原本并没有什么两样。

　　但是脸上的无表情和身体那在灯光下闪烁的金属光泽，让翠云觉得自己好像变成了一种非人类，就像是数年前魔鬼终结者2一片中，那个液态金属人一样。

　　（对！我现在不是人类。所以，我的主人对我当然也就不可能像对待人类一样的仁慈，我只是她的性玩具而已。对，就是这样……）

　　当翠云的脑中产生出这种念头时，原本只是打算穿戴看看这套装备的她马上改变了主意，一个更疯狂的想法在她的脑海中形成。

　　为了接下来的主意，翠云开始忙碌的将之前买回来的一些东西给拿了出来。

　　当然，在个这忙录的过程之中，她一直都穿戴着那套金属装备，保温性高的紧身衣加上不透气的金属装备，让翠云有一种像在做三温暖一样的感觉，也让她流得满身是汗。

　　一直来回踩着那双完全不合脚的高根鞋，更是让她的双脚又痛又酸。

　　当把一切都弄好的时候，已经是快两个小时后的事了。

　　翠云拿出来的，除了一个挂在天花版上类似吊环之类的东西，还有着一台如同饮水机般的装置。

　　她先将那装置中装满了水，然后又拿出了数床棉被放在地上。

　　在弄好这一切后，翠云拿起了从天花版垂下来的一个遥控器，小心的设定着上面的时间。

　　（2个小时好吗？还是要5个小时呢？）

　　在想来想去之后，翠云最后是将那上面的时间设定为4个小时。

　　这是个自动将使用者吊在半空中的装置，外观上看起来，就像是一根古代的秤锤一样。在这秤身的前后各有一个长长的绳子垂下来，下面连的附有小锁的吊环，中间则是一个勾子，可以勾在天花版上。

　　当然，为了以防万一，勾住的地方是有特别施工过的，以免承受不了下方的重量。

　　只要设定好时间，再照说明书上写的过程去做，这些吊环就会自动缩紧将使用者以着背对天花板的姿势吊在半空中。

　　至於吊的时间多久，则是取决於这个遥控器的设定。等到时间一到，那些吊带就会自动松开。

　　虽然这遥控器做长可以设定到12个小时，可是翠云知道自己只有一个人，吊在半空中12个小时动弹不得实在是太长也太危险了。

　　而翠云一开始铺在地上的棉被，则是为了避免时间结束吊带环松开时，自己从空中摔下来时摔伤。

　　当想到这里时，翠云就不禁在心底感叹不羨仙设计的用心！

　　听说同样类似的产品，不羨仙出来的就完全没有这种问题，但可惜的是自己知道的太晚了，就算很想要买也只能先等一段时间再说了。

　　至於另一个类似饮水机的装置，则是一个自动浣肠机。

　　只要将想要用来浣肠的液体倒入那个大型的水箱中，机器就会自动的开始从下方的注射管口中喷出。

　　为了增加这次游戏的趣味性，翠云在水箱的温水中又放入了浣肠液。

　　因为贞操带设计的关系，所以翠云的后庭可以说是处在一种不设防的状态之下。当一想到此点时，虽然从金属面具外看不出来，但事实上翠云早已经是满脸通红！

　　那条注射管前端的注射器，是设计成一个假阳具的样子。在开始浣肠后，水箱中的液体将会从这个假阳具的前端与四周不断流出。

　　这个贞操带在门户洞开的后庭处，有着几个隐密的倒凸呈螺旋状。

　　在将这个注射管插入并转了一下后，就会被这些暗扣给紧紧扣住。在扣住后除非照之前的方法逆向转开来，否则就算用手直接去拔也拿不下来。

　　在一边感受着那假阳具状的注射器在自己肠道内旋转、摩擦所带来的感觉时，翠云也一边感到佩服。

　　（果然不愧是不羨仙的产品，连这点也考虑到了！）

　　现在，要准备开始最后的工作了。

　　翠云小心的跪坐在一个底部附有轮子的电脑椅上，在跪坐上去之后，首先将两个尾端的吊带环穿过双脚，并弄紧、锁上后，跟着将双手手臂互靠背到身后，放入前端的吊带环。

　　接着以膝盖着地的姿势，双腿同时用力往后一推，底部是轮子的椅子马上向后滑动。

　　翠云也立刻上半身往前倾，以着所谓四蹄鞍马的方式吊在了半空中。

　　在此同时，设定好的浣肠机也启动了，她可以感觉到冰冷的液体正快速的从那假阳具中不断的向着自己体内流入。

　　就在这个关头，翠云突然感觉到有东西开始活动起来，而且活动的地方竟然是在她的阴部。

　　（等…等一下，怎么会…我刚才明明没有看见那有任何东西的啊！）

　　「呜嗯～～嗯嗯～～～～～～」

　　面对这突然其来的动作，翠云不禁慌了手脚的挣扎起来。

　　但她现在的姿势本就不好出力，而身上的装备也确实的限制了她的活动范围，所以从外人的目光看起来，她就像是轻微的晃了一下。

　　因为受到这突然其来的袭击，翠云几乎在这震动开始没多久后，就达到了今晚的第二次高潮…

　　在接下来的时间里，翠云就像是掉入了毫无尽头的深渊一样。

　　手脚被紧紧的吊着动弹不得，直达肠道的水又源源不断的由水管中流入。

　　随着那些混合在水里的浣肠液开始发挥效果，翠云也开始觉得肚子一点一点的绞痛了起来，脸上更是佈满了无数的汗珠！

　　她吃力的转过头看了看一旁挂在墙上的时钟，从开始到现在还不到半个小时。也就是说，这样的痛苦还要持续3个小时多。

　　一想到此，翠云不禁觉得自己有点过於鲁莽了！

　　就在这时，一件可怕的事突然发生了。

　　在翠云看不到的一旁，先是浣肠机水箱中的液体出现了波动，然后是翠云感觉到自己在左右晃动，最后则是整个房间的剧烈摇动。

　　（地…地震！）

　　完全没想到会突然来了这场大地震的翠云绷紧了身子，就怕像之前的大地震一样，房子因此被震倒。

　　如果自己不幸被砸成肉酱也许还算是幸运的，否则要是自己没死被救出来的话，那……

　　一想到那时众人眼中可能会出现的神色，翠云就只觉得无地自容，同时拼命祈祷千万不要发生。

　　但她心理虽然这么想，可是下体那随着晃动而滴得越来越快的水滴，却似乎稍稍泄露了她真正的心情。

　　幸好，这场地震虽然来得快但去得也快。

　　在一分钟后，这场突如其来的大地震就停了下来。

　　原本正松了口气的翠云，却突然觉得眼前一暗，在愣了好一会儿之后她才发觉…停电了！

　　翠云原本以为之前的情况已经够难熬了，但没想到竟然自己马上又遇到了更可怕的事。

　　眼前一片黑暗，而从一旁控制器上显示时间的晶面也暗掉的情况来看，就算原本设定的时间到了，自己也别想脱身。

　　但偏偏翠云下体的那东西并不受停电影响，依然断断续续，不规则的震动着。

　　再加上身旁的浣肠器虽然因为没电的关系停止了运作，但她先前混入了浣肠剂的水，却已经有不少顺着水管流入了她的体内。

　　当她发觉自己可能要被吊上比原本预定更久上许多的时间，那些液体所带来的痛楚也越发强烈。

　　就在这痛苦与快乐的混合中，翠云不知道被吊了多久，也不知道在这其间高潮了几次，终於因为过於劳累而昏睡了过去。

　　翠云是在腹部传来的剧痛中，醒来的。

　　醒来后，她先是看了看墙上的时钟，时钟上显示现在是中午11点多。

　　（既然肚子会痛，那代表浣肠机应该有在运作，也就是说电力供应已经休好了。）

　　一想到这，翠云不禁觉得安心许多。

　　（再来就是等时间到了。）

　　但在她把头转向遥控器的方向时，却不禁倒抽了一口气，整个脸孔更是毫无血色。因为遥控器上显示的剩余时间，竟然长达十个小时。

　　（这是…怎么回事？难到是昨天的停电让机器设定出错了！）

　　一想到这，翠云马上紧张的往身旁的浣肠机一看。

　　同样的，原本翠云是设定灌入150cc，可是现在已经调到了最大水量600cc.

　　（开什么玩笑，这可是相当於整个水箱的水量啊！）

　　看着仪器上所显示的数值，翠云突然有种很想大哭的感觉。

　　理论上来说，这种水量确实是可以注入人体的程度。但之前翠云尝试着灌入250cc时，就已经感到痛苦难耐了。

　　但现在不单浣肠水的量是之前的两倍以上，还要忍受整整十小时之久，翠云只觉得她快要被这一切给弄疯了！

　　限制住活动的金属外衣、闷不透气的紧身衣加上不晓得何时会动作的电动假阳具。她的四肢又因为长时间的倒吊，虽然并没有因充血而受到伤害，但血液循环不良的结果就是手脚又痛又痲.

　　偏偏除非设定时间到，否则自己在这种姿势下，是不可能解开吊带环上的小锁获得自由的。

　　但如果只有前面所说的这些，那翠云都还可以勉强忍受，可是浣肠机设定错误这件事，就终於让她受不了了。

　　特别是随着时间的过去，越来越多的水顺着水管流入了翠云的体内时，更是叫她差点疯掉！

　　原本那尺寸差了许多的马甲，就已经快要让她的腰部感觉要断掉一样。但当体内正不断有液体流入时，那金属马甲就不单只是让她的呼吸困难而已，而是摇身一变成像是金属水道一样，压迫这些混入浣肠液的水流一路延着肠道往上升。

　　她那柔弱的腹部，就像是在浣肠水的水压与金属马甲这两大势力间苦苦求生一样，不断承受着双方所带来的折磨。

　　翠云甚至有种错觉，现在的自己只要一张嘴，也许那些水就会像所谓的狮口喷泉一样，从自己的口中流出。

　　在半晕半醒之中，翠云突然听到一阵细微的声音，然后她突然整个人往下掉。

　　「……」

　　虽然下面是柔软的绵被，但因为肚子里全是水，在受到落地的冲击后翠云只觉得好像有东西要从身体前后喷出来一样，但偏偏又被口中所含的金属球与后庭的注射管挡在身体里。

　　这股冲击瞬间让她的眼前一片空白，差点又要晕死过去！

　　躺在地上休息了好一会儿，直到手脚不再痲痺恢复行动能力之后，翠云才辛苦的爬起身子。

　　接下来第一件事，就是冲到浴室准备把那个注射器给拔掉。

　　因为那注射器的内部构造，所以注射管中的液体是只进不退的。就算拆掉了水管，液体仍是被那做成假阳具外型的注射管头给堵住。

　　除非把这个注射器给拔掉，否则它就会摇身一变成为类似肛门塞的角色，将体内所有的液体给紧紧塞住。

　　到了浴室后的翠云，迫不及待的就要移开那个注射管头。

　　在她刚拿开的同时，一阵混杂着黄色的液体立刻激射而出，翠云只感到一阵打从心底泛起的解放感！

　　她不禁双腿一软，就这么瘫坐在地上。而在此同时，翠云的双腿间也缓缓流出另一股白色的液体…

　　在体内的浣肠水都流光后，翠云用毛巾先随意的擦了擦身子，然后就走回客厅准备将身上这套装备给脱下。

　　在走过去的同时，她心中也发誓短时间内绝对不再玩了。

　　毕竟这晚的地震和停电意外已经够她受的了，要是再来一次像是昨晚的意外，例如，身上的这东西脱不下来的话，自己大概会疯掉吧！

　　一边这么自嘲的想着，翠云一边将钥匙插了进去。

　　……

　　（怎么回事？）

　　（钥匙确实插了进去，锁也打开来了，但为什么脱不掉？）

　　翠云开始试着一切方法来脱掉身上的这些东西，但不管怎么试都没用，它们彷彿结为一体似的。

　　（这…到底发生什么事了？）

　　心急如焚的翠云立刻打开了装着它们的袋子，试图找出原因。

　　最后，原因总算是在说明书上找到了。但找到的瞬间却叫翠云感到失望，甚至是…绝望！

　　这套装备相互之间是以电磁锁连结的，而这些电磁锁的电力是靠一个红外线的充电器来充电的。

　　如果不插电的话，单靠内存的电力可以维持6个小时。

　　但问题是，就算不算今天早上到现在的10个小时，光是昨晚她穿戴加上停电的时间早就超过了6个小时以上。

　　也就是说，这些互相连结另一个部位的电磁锁已经因为用光了电力，而全都锁死在一起了。

　　不…不会吧……

　　看着一旁落地镜中的自己，翠云只觉得如同天崩地裂。

　　我要这样子…过一辈子！？

　　毫无变化的脸孔、完全不合身的腰围和高根鞋大小、张得开开的后庭…

　　看着镜子里同样一脸面无表情注视着自己的影像，翠云有那么一瞬间以为那影像似乎弯了下嘴角。

　　我是它…永远的囚犯……！

　　很讽刺的，在这个字眼浮现在翠云心中的同时，她下体的假阳具刚好开始震动了起来，就像是她身上的这套金属装备在跟翠云宣告，谁才是主人一样。

　　而翠云，也在这时迎来了到目前为止最强烈的一次高潮。

　　*********

　　「…以上，就是这次事件的报告。」

　　「就这样？不是只要把充电器装到插座等半小时后，就可以获得足够的电力拆下装备了吗。」

　　「可是，流雪院长说希望能够把说明书的内容给改一下，因为这点使用者可能会不知道…」

　　「那你有必要把这报告写得像色情小说一样吗？还是这么长的一篇！」在不知不觉中，星夜的声音开始逐渐上扬。

　　「像色情小说一样！真的吗？那你觉得听了如何，有硬起来的感觉吗？我最近找到一个很棒的网站叫「风月」，我开始在那……」兴奋的蜜芽话才说到一半，就像是被人掐住脖子一样嘎然而止。

　　因为不知道从什么时候起，眼前的已经不是向来有些温和的笑着的星夜，而是被众人暗地里称为「女王」的星月。

　　而且，现在星月正一脸忿怒的看着自己！

　　「就为了这种事，你把我从五点留到现在！」伴随着星月怒吼的，是一个高根鞋印狠狠的踢在了蜜芽的肚子上。

　　似乎光踢这一脚还解不了气，星月又是重重的一脚踩在蜜芽的胸部上、

　　被星月穿着高根鞋这么用力的踩着，照理来说应该是非常痛的事，但蜜芽却没有露出痛苦的表情，反而一脸陶醉的说：「啊～就是那里，星月主人。请您再踩用力一点！拜託您，用力的处罚我吧！」

　　「莉莉露～～～」

　　「啊～有。」非常清楚星月现在的怒火有多可怕，为了避免被殃及池鱼，莉莉露马上现身在房门口外。

　　「去和开发部的人说，那东西拆下来后把它给穿到这女人的身上。」

　　「嗯嗯嗯～～～」莉莉露忙不送的点着头。反正只要发怒的对象不是自己，怎么样都行。

　　啊～不过话说回来，说不定蜜芽其实也很乐意接受这样的处罚！

　　看着眼前虽然正被夜月用力的旋转鞋根踩着胸部，但却是一脸陶醉的蜜芽，站在一旁的莉莉露不禁感到有些这样怀疑。

　　============================================

　　总之，就因为这样，所以这让星月的心情在回家的途中一直很差。

　　不单错过了小雪精心准备的晚餐，连晚餐后自己精心准备的节目也……

　　「反正，已经赶不上了…」

　　在看了一眼漆黑一片的房子后，喃喃自语的星月并没有直接回去。

　　她先找了个地方换回星夜的衣服，顺便「调教」了几个不长眼的傢伙让自己心情好一些后，才走进家门。

　　「我回来了～」

　　原本在说出这句话之后，小雪都会一脸高兴的出来迎接自己，可是今天却没有。

　　「没办法，谁叫今天已经这么晚了呢！」星夜他自嘲着，苦笑了一下。

　　没想到，下一刻从漆黑的客厅里突然跑出一个人影！那人影一声不响的，就抱住了星夜。

　　接着那个人影也不等星夜开口，就拉着星夜的手往餐厅移动。

　　到了餐厅后，那个人影跑到餐桌边点起了早就准备好放在餐桌上的香精蜡烛。

　　刹时间，一股淡淡的香气弥漫在室内。

　　藉着蜡烛的微弱光芒，星夜可以看见眼前的人影正急急忙忙的在一张纸上写着东西。

　　[抱歉～我不小心睡着了！]

　　当看到那人影，也就是小雪的正面时，星夜终於知道为什么小雪从进来后就一直没说话了。

　　「小雪，你…」

　　[呵～这是我偷偷订的啦。原本是想给你一个惊喜说……]

　　看着小雪那金属般毫无表情的脸孔，还有那从四肢透过烛光隐约出现的金属光泽，星夜突然无声的笑了出来。

　　但紧接着，他的眉头又皱了起来。

　　因为他发现，小雪身上穿的这套和今天他在公司所听到的那女人身上的，是同一套产品。

　　而照小雪的迷糊个性来看……

　　「小雪，你这东西穿多久了？」

　　[唔～因为不知道你什么时候回家，所以我从下午起就一直穿着了。]

　　虽然不知道星夜为什么突然皱眉，但小雪还是一五一十的把事情写出来。

　　「那…你有装上充电器吗？」

　　[什么充电器？]

　　在看到小雪那很明显的一愣之后，星夜再也忍不住的笑了出来。

　　「哈哈～～哈哈哈～～～～～～」

　　[怎么了，发生什么事了？]

　　不理会小雪着急的写在纸上的文字，星夜直接用一个拥抱和热吻，表示了他现在的心情。

　　当然，在将小雪给亲得七昏八素之后，星夜也不忘拿出手机拨出了通电话。

　　「喂～莉莉露，帮我找座没人的山把蜜芽埋进去。对～就埋上两个月吧！」

小雪外传——绑匪

　　这是在小雪和星夜相遇前的故事，所以这也就表示著，这个时候的星夜比较…唔～不怎么好相处！

　　「喂～人呢？那个叫独孤星夜的在那，快点给我滚出来。」

　　「先…先生请不要这么大声的叫。」穿著性感皮衣的秘书打从对方冲进门后就一直尽可能的在劝阻对方，但偏偏往常总是可以引诱对方看上一两眼的那对因为受到马甲挤压而一副快从胸口蹦出的白嫩乳房，此刻却一点用也没。

　　这虽然让莉莉露有点受到打击，可是她更担心等下要发生的事…

　　「先生，请您不要这样。拜托，他最讨厌别人在他做事情时吵到他了…」

　　「那你的意思是说他在喽？很好，快点叫他出来。」

　　「先生请不要…」

　　虽然莉莉露很努力了，就只差没有跪下来拜托对方而已。但很显然的，对方一点也不想乖乖听话，他三两下就冲进了研发部唯一的房间。

　　房门一打开，对方很显然的吓到了。

　　照他原本的猜想，这间房里面应该会摆满了各式各样的性爱道具，甚至假如他看见有几个穿著皮衣的性感女人在里面，身上还戴满了跳蛋按摩棒，他也不觉得惊讶。

　　但偏偏，这是很正常的一间房间。

　　明亮、整齐、宽敞。看起来简直像是某间企业的经理办公室一样。

　　而在房间的一角，一个坐在电脑桌前穿著衬衫和长裤的男子正抬头看著他。

　　看得出来，对方似乎好几天没洗澡了，身上的衣服看起来有些脏脏的；头发也似乎很久没剪的样子，前面的浏海已经长得盖住了他整个眼睛。

　　虽然看不见对方的样子，但事实上，反正他本来也就只知道独孤星夜这四个字的名字而已。既然对方会坐在这，那应该就是那个人没错。

　　「对不起，星夜，我马上就把他给…」莉莉露还想要做最后的努力，可惜对方并没有给她这个机会。

　　「滚开！」闯进来的男子用力的推开了莉莉露。

　　接著看也不看摔倒在地上的莉莉露就开口说道：「你就是叫星夜的家伙，是吧！」那名男子不等星夜开口说话，就先自顾自的拿了张椅子坐下。

　　「你可以叫我K，我听人介绍说你有办法把人给藏起来，而且是没有任何人可以找到的方式，对吗？」

　　「呐～我要你帮忙我把这个女的藏起来。」K拿了张照片在星夜的眼前晃了一下。

　　「说吧，你要多少钱？」

　　「两百万美金。」一道毫无高低起伏的声音从星夜口中传来。

　　「靠～」被这个金额给吓了一跳的K从椅子上跳了起来，大声的骂著。

　　「Fuck～你当你是谁啊！一开口就要两百万…」

　　「我们不羡仙卖的是特殊性爱服务，像你这种把人藏起来的要求，我们可以当成拟物或角色扮演的一种来处理。但因为没有普遍性，所以要当成专案处理。因此……」

　　「好好～两百万就两百万。不过，你最好祈祷你们卖的服务有这个价值，否则你就死定了。」说完后，K就急急忙忙的走了。

　　在确定T走出了门之后，莉莉露才有些颤颤惊惊的走到星夜的旁边。

　　「呃…星…星夜～对不起，我不是故意的。真的是他…」

　　「唉～～」星夜在叹了口气打断莉莉露的话之后说道：「你不用解释，把门关起来，回去工作吧！」

　　没想到原本还算平静的莉莉露，在听到星夜这么说之后突然脸色大变，冲上前去抱住了星夜的脚。

　　「对不起啦～～我真的是不小心的，你原谅我嘛！」

　　照理说，接下来要发生的事应该是莉莉露开始舔起了星夜的脚，并一脸渴望的对著星夜说：「要不然随便你想怎样都行，原谅人家嘛！」

　　不过可惜，从高中时代就很不幸的和星夜同校同班的莉莉露很清楚，她要是真的敢这么做，下场恐怕只会更惨。

　　之前有一个花痴企图爬上星夜的床，她的下场莉莉露可是记得一清二楚的，所以…

　　「星夜，我有买了高级的可可亚喔！我帮你泡一壶来，怎样？还有，我今天早上有去买那家很有名的蛋糕，我也一起帮你切过来吧！

　　「等我一下，马上就好…」

　　在那之后，虽然星夜并没有说话，但最少他也总算没有再出声叫莉莉露出门了。

　　呼～总算是逃过一劫了！

　　正在忙著切蛋糕和帮星夜打扫办公室的莉莉露，一边工作一边暗中想著。

　　不过很快的，她又想起了那个闯进来并引起一切的蠢蛋。

　　啧～笑死人了！什么叫我K就好。嘿嘿～只希望这位K先生可以承受得起，打扰恶魔所将要面对的后果吧！」

　　一想到这点，莉莉露不禁露出了个有些幸灾乐祸的微笑，同时打扫得也更卖力了。

　　市中的某间高级旅馆房间

　　在一阵敲门声后，K有些紧张的上前将门打开了一条缝。

　　结果打开一看，却发现来的人竟然不是他原本想像中的独孤星夜，而是一个不认识的女性，他马上警觉了起来。

　　「你是谁？」

　　「小铃，黄小铃。我是我们不羡仙特殊情趣公司的高级专员，我奉星夜的命令，专门来这里替你服务的！」

　　原本这是性暗示很浓厚的一段话，再加上小铃身上的穿著。

　　红色的乳胶上衣与同款式的迷你裙，长长的黑色马靴再加上性感的鱼网袜，眼前的小铃虽然曝露度没有刚才的莉莉露高，但她却有著另一种美。

　　但K却反而不敢乱动，好色的他刚才在不羡仙那之所以忍得住，是因为他在去之前有先在她身上发泄过一次，再加上当时他心里很急所以没什么心思乱想。

　　但现在面对眼前的黄小铃，已经休息过一段时间的他却依旧不敢乱来的原因是因为…她好诡异！

　　那是一种说不上来的感觉，除了『邪气』两字以外，K想不出其它的形容词来描述眼前的黄小铃。也因为这样，K反而不敢开门了。

　　看到K这个样子，小铃似乎也不打算勉强他。

　　「不开门吗？这可是你自己不开门的，可不是我们公司的错喔！当然，钱你还是要给的！」

　　一听到这，K一咬牙，反正对方只是个女的，自己根本不用怕。

　　在这么想之后，K终于打开了门，让小铃进去。

　　进门后，小铃第一眼看到的，是一个金发的赤裸少女。

　　她的手脚被人用麻绳以著很粗鲁的方式给绑了起来，她的口里也先塞了东西后再用手帕绑起来。

　　少女她在看到小铃进来后先是一惊，然后马上在床上挣扎了起来，呜呜呜～～的叫著，似乎是要小铃救她的样子。

　　可是在看到随后走进来的K之后，她却反而停了下来，并且一脸怨恨的看著K.

　　「就是她？」

　　「嗯嗯。」

　　「那房间借我用一下，你人先出去吧。」

　　「咦！为什么？」K不解的问道。

　　「有些商业机密是不能让外人得知的，所以…出去。」

　　看见K一脸不放心的样子，小铃补充说：「放心，要是我们不见了，你会知道要找谁负责的。」

　　在思索再三，知道这是自己唯一的办法，再加上那个名叫小铃的女性说得确实有道理后，K只好不甘心的转身准备出去。

　　「啊～对了，你有什么要求吗？」

　　「啊？」

　　面对小铃这个突如其来的问题，K有些金刚摸不丈二脑。

　　「譬如，想让她对你言听计从，或是让她…热情如火？呵呵～～」

　　小铃轻轻的舔了下自己的指头。

　　看到这个景象，K只觉得自己的胯下涌起了一股灼热。

　　「好…好…你尽管弄弄到最好就是了。」

　　「OK～Master！」

　　在K走出门外后，小铃先是反锁了房门，接著上前去将塞住少女嘴巴的东西给拿了下来。

　　「嗯～这样好多了。再来，要从那开始呢？」小铃打开了带来的包包，并开始翻找著。

　　这时，少女开口说道：「小姐～拜托你帮帮我，我的父母可以给你很多钱。那个男的给你多少，我都可以多给你一倍，不然…三倍也可以！」

　　「不行。」

　　「为什么？你不相信我吗？真的，我爸妈是…」

　　「艾德华与黛丝，XX公国的国王与皇后。而你是他们今年十五岁的独生女莎拉公主，对吗？」

　　「你知道？」从刚才两人的对话来看，莎拉知道小铃与那男的应该是不认识才对，那她怎么会知道自己的身份。

　　「唔～我知道的事情可多喽。」

　　小铃先是对著莎拉一笑，然后才继续说道：「像是那个自称叫K的，本名叫张巫量。他父亲是政府的高级官员，而他自己是走私卖毒的。这次因为走私出了事，所以到外国避避风头。

　　「在一个星期前遇到你后起了色心，在当天晚上雇人把你从皇宫里偷走…」小铃一边坐在床边，手上拿著只铅笔在纸上写著些什么，一边毫不迟疑的说著。

　　「……在逃到了这边后，经由他过去一个朋友的帮忙，才跑来找我们不羡仙帮忙的。」

　　在听完小铃的话之后，莎拉安静了下来，她感到绝望的咬住了嘴唇。

　　难道自己从此就只能够成为那个人渣的禁脔一辈子了吗？之前因为自己的拼命抵抗，再加上父亲派来的人的追赶，好不容易没有让对方得逞。

　　但现在她很清楚，虽然不知道这个叫小铃的到底想要对她做些什么，但她猜得出来那八成是某种可以让他父亲派来的人找不到她的方法。

　　到时，自己的下场…

　　「好了，那让我们开始吧！」小铃对著莎拉微笑著，但这个微笑却让莎拉她感到不寒而栗。

　　小铃的动作很快，彷佛她已经将接下来要做的每个动作都预先想好了一样。

　　她首先从包包中拿出了一条类似护唇膏类的东西，像是涂绿油精一样，在莎拉的鼻子下一抹。

　　下一刻，莎拉马上发现自己的意识虽然还是清醒著，但四肢却完全不能动弹，一点力气也使不上。

　　「你做了什么？」

　　「一点小道具，可以让你配合我。」

　　接下来，小铃先是飞快的把莎拉手脚的绳子都给解掉，然后拿出了一罐液体在莎拉的身体上来回涂抹著。

　　小铃很仔细的涂抹著，每一处细节都没有放过。虽然知道对方和自己一样都是女性，但受到小铃这种大胆、毫无忌惮的抚摸的莎拉，仍旧忍不住涨红了脸大喊道：「无…无礼的家伙！住手！」

　　「怎么，在害羞？」

　　「……不会吧…你还没被他碰过！」

　　出乎意料的，小铃的动作突然停了下来。

　　「你…你想怎样？」

　　「没有啊。只是，我没想到你的意志这么坚定，竟然能够守住一个星期都没有被他得手，呵呵～～」

　　小铃似乎发现了什么很有趣的事似的，一边愉悦的笑著，一边用手指滑过了莎拉的下巴。

　　「好吧～我改变主意了，就当成是给勇敢的小公主一点奖品吧～」

　　小铃突然又转身回去，重新在带来的包包中翻找了起来…

　　这次，小铃先从包包里拿两了一件紧身衣出来。

　　虽然同样都是肤色系的，但很明显的其中一件比较靠近人体的肤色，而另一件则不是。而不是的那一件，它的胸口和下体还开了洞，不晓得是不是有什么用。

　　小铃先是拿了开洞的那一件过来，从脚部开始将它套上了莎拉的身体。

　　出乎意料的，当那件衣服覆盖上莎拉的脚掌并往上时，一种难以形容的感官感觉冲击了她。

　　随著小铃逐渐将紧身衣往上拉，这种感觉也随之漫延。

　　像是知道了莎拉的想法似的，小铃开口解释：「现在你会有这种感觉，那是因为我刚才涂在你身上的脱毛剂。这是目前最新的2.1版，除了会将你身上的毛发脱落，还会让你的皮肤变得如同婴儿般敏感…」

　　在将紧身衣给莎拉穿上之后，小铃接著又取出了一根细长的管子，在管子的一端还连著一个肛门塞。

　　「这…这是什么！」看著眼前的奇怪道具，莎拉本能性的感到了恐惧！

　　「尿液电池导流储存装置。」

　　「尿…尿液？你是说…」

　　「没错，我会把这个东西插到你的尿道里去。当然，这会有点痛，请忍一忍。然后再把这个东西塞到你的肛门里面，也就是你大便的地方…」

　　「够了！住口，别说了～～～」从来没听过这些名词的莎拉，忍不住羞红了脸。但小铃根本就不理她，依然很细心的解释著。

　　「…你的尿尿会全部随著这根管子进到这个肛门塞里。这个肛门塞是会伸缩的，你流进去的尿越多，它就会越大。等大到一定的程度时，它表面的膜就会产生作用，对你的尿液进行分解产生电力。同时，它也释放出百分之九十二以上的水份到你的直肠里重新吸收。

　　「换言之，只要装上了它，再让你喝个几杯水，它将可以产生出足以让你身上的装置运作好几个月的电力，明白了吗？」

　　「你…不准你把那个东西弄到我身上，听见了没！」

　　「是吗？很遗憾，…要阻止我就来啊。」像是在示威似的，小铃拿起道具先在莎拉的眼前晃了一下后，才开始工作。

　　「住手…啊～～～痛～～停下～停下来～～～拜托你～停下来～～～」

　　在将导尿管和肛门塞放好正确的位置后，小铃转身又取出了一套金属内衣。

　　喀喀～的两声后，这套金属内衣戴到了莎拉的身上。

　　「咦～你不问这是做什么的吗？」

　　面对著小铃的发问，莎拉不发一语的转过了头去。

　　「唔～真可惜，这是你剩下少数的时间了说。」

　　「好吧。虽然你不想听，不过基于我们公司服务顾客的理念，我还是有那个义务要和你说明一下。」小铃将莎拉的身子从床上扶到自己的腿上，从两人现在的姿势来看，竟然有些亲昵。

　　「首先，这套内衣的扣锁是用强力的电磁铁加上密码锁制成的。除非有正确的密码和钥匙，否则根本不可能打开来。

　　「它们本身则是用热感应记忆金属制作，在遇到三十八度左右也就是人体的体温时，它会自动的变成最合乎你尺寸的大小。

　　「换句话说，你不用想把这东西给脱掉…」

　　当说到这里时，莎拉回过头来气愤的瞪了小铃一眼。但却又似乎不晓得能说些什么，也或许是她觉得和小铃说什么也没用的关系。

　　但小铃依旧很自得其乐的说了下去。

　　「要注意喔！这件胸罩的里面有无数的小突刺在，虽然不会让你受伤，可是当你走路时因为晃动和呼吸的关系，加上这件胸罩无比贴身。

　　「所以…」当说到这时，小铃故意缓了几声，而莎拉也不自觉得的竖耳倾听。

　　「你会觉得你的胸部，无时无刻都被那些刺袭击著。」

　　「这件内裤也是同样的材质做的，不过放心，我没这么残忍这边也放入小刺的。这里放著的，是小型的软毛。它们同样也会因为你的走动而来回不断的轻刷你的阴部。

　　「怎样？想想看，那是很有趣的事吧！上半身是这么的痛苦，下半身又是这么的难以忍耐…」

　　「你…你这个变态！」

　　面对著莎拉的怒骂，小铃却只是不置可否的一笑。

　　「喔～小公主，你还真有精神呢！既然这样，那是不是代表我可以继续下去了呢？」

　　事实上当，莎拉一听到小铃这么说时，就已经后悔了。因为就像小铃说的一样，她现在觉得自己的胸部像是被人用铁圈箍著，又像是有无数的针在刺一样，而全身各处传来的刺激更是一刻也没有停止过。

　　小铃接著拿起了一开始就取出的另一件紧身衣，并开始将它穿在莎拉的身上。在穿上之后，这件紧身衣彻底的覆盖了莎拉身上的金属内衣、下体的奇怪的装置与另一件紧身衣的踪影。

　　「好啦～再来就剩这个了。」

　　最后，小铃从包包中拿出了一个早就准备好的人脸面具。

　　「真可惜～刚才是你最后能够说话的时间了说！」

　　当莎拉还在想小铃这么说是什么意思的时候，小铃已经小心的将它套到了莎拉的头上。

　　不过马上的，在莎拉嘴巴被不知名的棒状物给撑开、插入之后，她也明白了。

　　「含在你嘴巴里面的，是用同样的热感应材料做的，一遇热就会涨大。不过它是中空的，里面有很多营养液在，会定时喂你吃。呵呵～～」小铃边说，边俏皮的点了点眼前这位新小姐的嘴唇两下。

　　「眼睛则是变色镜片，除了会改变你瞳孔的颜色以外，也会让你看不清楚东西。至于耳朵的那个耳塞嘛…呵呵～你等下就会知道了！」

　　「……」

　　「好啦～再来把衣服给穿上就结束了。」

　　在门外等了半个小时后，张巫量已经有点不耐烦了。

　　在他原本的想像中，这应该只是化化妆、换件衣服，了不起再戴个假发而已，根本不应该花这么久的时间。

　　难道…这个女的有问题？！

　　一想到此，张巫量更是觉得心急如焚，想转身敲门却又怕引起其他人的注意。

　　就在他快要忍不住之前，房门终于打了开来。

　　张巫量一看到马上冲了进去。

　　「你到底在做什么？」

　　「就像你要求的啊。」小铃说完后将身子侧向一旁，让张巫量得以看到房内的情况。

　　一个美丽的如同从画中走出来的古典美人，正站在房间里。

　　看著眼前的美人正对著他微笑，张巫量忍不住倒抽了口气。

　　「她是…莎拉！？」但莎拉不是只有十五岁，可是眼前的女性看起来最少也有二十岁左右！张巫量忍不住转头问著小铃。

　　「唔～一点小小的技术。毕竟西方的女性成长得会比东方女性高一些，所以…

　　「而且这样一来，带她走在路上也比较不显眼吧。」

　　「嗯嗯～～」在一边为了眼前这位有著另一种风情的女性而高兴可以一鱼两吃的同时，张巫量也一边为了对方的细心而满意。

　　「我跟你介绍一下，她身上穿著的风衣外套，是我们新发明的拘束衣。配合她身上的特制肤衣，你看～」

　　小铃边说边将莎拉的手从风衣的外套口袋中拉出来，张巫量看著啧啧称奇。因为莎拉的整个手，全部都握成了拳状。硬要说的话，和日本的一个知名漫画角色哆拉A梦的手完全一样。

　　「这样一来，她就没办法拿任何东西。而且在这个口袋里有著和这外套袖口处相对应的磁石锁，她的手一伸进去口袋之后，除非你关掉开关，否则她绝对抽不出来。」

　　「再来，是这个女性面具。嘴巴、眼睛、耳朵都有著防碍装置在，让她看不到、听不到、也不能说话，另外…」

　　突然其来的，小铃突然将莎拉穿著的短裙给拉高，露出了她刚替莎拉穿上的一件黑色丝绸内裤。

　　「这附有内藏的机能，会随著她的走动而不断的刺激著她的下体，再配合我先前使用的药剂。我可以保证她走不到几步就会骚痒难耐，比喂她吃春药还管用。」

　　「太棒了…」张巫量才正刚开口，小铃就打断了他的话。

　　「不不不～～～要说棒还太早了，看看我装在她身上的最后一个装置吧！」

　　小铃将莎拉的短裙给拉回原位后退到一边，接著从口袋中取出了一个小型的摇控器对著它说：「转圈！」

　　不知道小铃在做什么的张巫量好奇的看著。结果，莎拉突然的身体一抖然后就整个人跪倒在地上。不过她马上又撑著站了起来，并且照小铃所说的在原地转了一圈。

　　「这是…」

　　「防止不听话装置1.0版，只要你对著这个摇控器下命令，然后声音就会传到她耳塞里的微型电脑。只要配戴者没有照你的命令去做，那她身上最里面那层紧身衣就会做出…适当的处罚。」

　　「不过有件事我也要先说在前。K，假如你的命令超出了她目前所能做到的事，例如要她飞起来这种不可能的事，那电脑就不会处罚她，这是一个保护装置，懂了吗？」

　　「当然。喂～让我试试。」张巫量兴奋的从小铃手上抢过了摇控器。

　　在试著对眼前的女性下了几个诸如「跪下」、「亲我的鞋子」、「张开大腿」等命令后，他终于确定这摇控器确实有用。

　　「沉默、不会求救、热情如火、绝对服从。怎样，K，你对我们不羡仙的服务还满意吗？」

　　「完美，这真的是太完美了。」

　　「那既然如此，我们的服务就到此结束了。关于先前说好的两百万」

　　「哇…」

　　在小铃正准备向K收钱的同时，K突然用力的揍了小铃一拳将她打晕了过去。

　　「嘿嘿～～谁要付你们这种公司的钱啊！嘿～要是把你也给带走，应该也是很有趣的一件事吧。」

　　一想到眼前这有些高傲的黄小铃之后会像莎拉一样任他予取予求的模样，张巫量就不禁欲火高涨。可是接著一想到对方身上那种奇怪的感觉，在思索再三后，张巫量还是决定忍痛放弃。

　　在简单的收拾下东西后，张巫量用力的拉著莎拉的手，要带她离开这里。

　　在他收拾时，这位刚出炉的古典美人则是如同娃娃般乖乖的站在一边微笑著，这更让张巫量确定，现在的莎拉完全没有反抗能力只能够跟著他走

　　「好了，快走～～」张巫良用力的一拉，而现在的莎拉根本没有任何的反抗能力，只能够乖乖的跟著他走，并忍受著那对金属内衣同时带来的痛苦与快乐。

　　在张巫量刚带著拥有一个新外表的莎拉离去之后，化名为小铃的独孤星月也从地版上缓缓的爬起了身子。

　　她用手指头轻轻的沾了下嘴角因为被打而流血的地方。

　　「不错嘛，小鬼头！原本我只是想找点乐子的说…」

　　缓缓的，就像是巨蟒在吞食著猎物前会先用舌头品尝一下猎物的味道一样，独孤星月舔了舔自己手指上那鲜红的液体。

　　「喔～当然啦，你可以拿走任何你想要的东西，只要你付得出代价，对吧！」

　　星月缓缓的露出了个美丽但却残酷的微笑。

　　三天后

　　「妈的妈的～～～」

　　在市内某家高级旅馆中，张巫量正一脸气愤的坐在床边破口大骂著。

　　就在这时，他突然注意到旁边的人停了下来跪倒在地上。

　　「干～谁准你休息的，给我继续走！」张巫量拿起了摇控器大声的喊著，但跪倒在他旁边似乎正在休息的女性却一点也没有要动作的意思。

　　原本张巫量还等著看她因为不听从命令而痛苦难耐的模样，但没想到以往十几秒内就会发动的处罚，这次等了快三四分钟却还是一点动静也没有。

　　张巫量不是笨蛋，他马上就想到了关键。

　　「干～是那个保护装置！」

　　这下一来，连原本唯一能够让他稍微有点乐子的处罚装置也没了作用。

　　一想到这，张巫量更是怒火中烧。而原本眼前女性脸上的微笑，此刻看起来更像是在讽刺他一样。

　　张巫量再也忍不住的冲上前去，用力的踢了正戴著这副面具的莎拉一脚。

　　「靠！这样不行，好不容易到嘴的肥肉…好～」已经色急攻心、精虫冲脑的张巫量，当下做出了一个不可思议的决定。

　　他明天要到不羡仙一趟。

　　因为有上一次不费什么力气就闯进去的经验，所以这一次虽然明知自己还欠它们公司两百万美金的钜款，不过张巫量还是毫不在乎的走了进去。

　　当然，他也知道小心为上的道理，所以这次他多在怀中藏了一把刀。

　　走进内部同样的地点，张巫量的眼前呈现著和上次同样的景象，整个房间内只有穿著性感皮衣的莉莉露一个人坐在柜台后边。

　　在确认房内没有其它人之后，张巫量走了进去。

　　「K先生，请问有什么事吗？」像是不知道K欠钱的事一样，莉莉露一样微笑著向K打著招呼。

　　这个举动让张巫量的胆气更壮。

　　「妈的！废话少说，快点叫那个独孤星夜或是黄晓铃出来。」

　　「怎么了吗？先生你对我们的服务有什么不满意吗？」

　　「废话，你们根本就是骗钱！」一说到这张巫量更是火冒三丈。

　　想当初他兴冲冲的带著摇身一变成了道地东方女子的莎拉走进了旅馆，原本他正打算要好好享受一番的，但接下来发生的意外却完全打坏了他的如意算盘。

　　莎拉竟然穿著贞操带！

　　在仔细研究一下后，张巫量发现那并不是什么贞操带，而是黄晓铃之前说的那件『附有内藏的机能，会随著她的走动而不断的刺激著她的下体』的东西。

　　但问题是，黄晓铃可从来没有和他说过那东西是金属制的，而且还是穿在肤衣底下。

　　这下可麻烦了，他不知道怎么脱下莎拉身上的这件肤衣，当然，也就脱不下这件金属内裤（事实上，就算他脱掉了这层肤衣，不知道怎么解除莎拉身上这件热感应记忆金属内裤的他还是一筹莫展）。

　　莎拉的胸部也是同样的情况，面对著那对高耸、尖立如同两座铁锥一样的胸部，相信没有那个男人能够用它们来做些什么。

　　而莎拉的嘴，则也面临同样的问题。只要拿不下莎拉脸上的面具，那当然就什么也不用说。

　　至于手就更好笑了，面对著那双如同两团圆球般的东西，越弄只会越让人生气而已。

　　到最后，张巫量发现自己唯一能做的，竟然只有对著摇控器要莎拉不断的在房内绕圈圈，并想像著她现在的娇态与喘息声；或是命令她模仿花花公子这类杂志中的封面女郎一样，摆出各种性感诱人的姿势，然后自己看著对方打手枪。

　　从来没想过自己竟然会有这么一天，要有如一般青少年看著性感图片打手枪的张巫量简直快气炸了。

　　最后，就是他不顾一切的冲到了不羡仙。

　　可是事情似乎有点奇怪，原先他以为对方应该多少会有点准备，但他一路走来却一点事也没有发生。

　　不过在看到他眼前的是还一样的景色后，张巫量才终于放心的走了进去，也就发生了现在的事。

　　「喂～不准跟我打哈哈，立刻把独孤星夜那个小子给我叫出来。」怕时间拖太久而节外生枝的张巫量，拿出刀子抵住了莉莉露的脖子。

　　但莉莉露这次却毫不畏惧的说：「不要，上次因为让你进去，我可是差点让星夜生气了说。」

　　「你敢说不要！你是没看到这个东西吗？信不信我在你脸上划一刀。」张巫量气得抓住莉莉露的衣领往自己的方向拉。

　　照例，莉莉露今天只穿著皮衣上班。也就是说，她在那件皮衣底下什么也没穿，所以很自然的，当张巫量拉住皮衣的前端时不单碰触到她那对丰满的乳房，更因为拉扯的关系，而将莉莉露的胸口前拉开一大片。

　　可以说，张巫量现在完全将莉莉露的上半身一览无遗。

　　看到这副景象，张巫量忍不住吞了口口水。

　　上次来这边时虽很心动，但因为有事在身所以不敢乱来，不过这一次他可是憋了好几天，再也受不了了。

　　当下张巫量露出了个淫笑说：「嘿嘿～刚好，你的老板耍了我一次，我就拿你来当利息吧。给我把衣服脱掉！」

　　「啊啊～真是讨厌，为什么总是来一些笨蛋呢！」完全没想到上次表现温柔有礼的莉莉露突然会冒出这么一句话，张巫量不禁有些呆住了。

　　「既然会让我在秘书的工作之外还负责看门，那当然是有原因的喽。」在说完这句话之后，莉莉露握住了张巫量正拉住她胸衣的左手。

　　在不到一秒的时间内，那只左手手腕处就传来了一声轻脆的喀擦声。在又隔了一秒后，张巫量才从左手手腕传来的剧痛知道发生了什么事！

　　莉莉露竟然如同折断一根树枝一样的，将他的手腕给折断了。

　　「干～～～你这个臭女人……」张巫量又惊又怒的后退了几步。

　　相比之下，莉莉露反倒显得一副什么事也没发生的样子。

　　「你是想要我把你的骨头给通通折断呢？还是要自己滚出去？」莉莉露双手抱在一起看著张巫量。

　　「该死～～」

　　事情演变到现在这种地步，张巫量也知道今天想要找到独孤星夜是没指望了，只好跑了出去。

　　在目送著张巫量离去之后，莉莉露则是一脸轻松的坐回了椅子上，好像刚才什么事也没发生过一样。

　　「不过话又说回来，星月到底是想做什么？」

　　三天前星月回来时的样子，可是真的将她给吓了一跳。而在听到对方不但揍了她还连带欠了公司两百万的钜款后，莉莉露的第一个想法就是冲去找对方，但人还没出去就被星月给叫了回来。

　　在交待了要莉莉露好好的看门后，星月就一个人离去，直到现在都无消无息的。

　　比较叫人玩味的，就是当时星月离去前交待她的话。

　　「星月，为什么不让我去？」

　　「因为这样一点也不有趣啊。」坐在椅子上让莉莉露替她擦药的星月，想也不想的回答著。

　　「呃…又是要晚上去了吗？」说真的，不是她自夸。自从跟了星月做事之后，她最大的收获就是出门再也不用带钥匙，只要带一根铁丝就够了。

　　「不～你不觉得这样对他太温柔了吗。」

　　虽然明知星月的目标不是自己，但莉莉露还是不自觉得为了星月接下来的轻微笑声而打了个冷颤。

　　「妈的～那个臭女人！」

　　在离开了不羡仙之后，因为手痛得厉害张巫量，先是到医院去了一趟。在固定好手腕后，他才往旅馆的方向走。

　　当他刚要走近旅馆时，旅馆的老板突然走过来拦住了他。

　　「做什么？」

　　「是这样的，这位客人。您这两天的房钱…」

　　「好啦～好啦，你别吵。老子会没钱给你吗！」话说完，张巫量就想绕开老板。但旅馆的老板似乎也很坚持。

　　「客人，请您先付好吗。」

　　「操～唔～～」原本张巫量举起手来，就想照往常的方法来解决眼前这个不知好歹的老板。但手一抬，左手的剧痛却提醒了自己正处在不能动手的情况之下。

　　「好啦好啦～我去领钱付给你就是了，可以了吧。妈的～～」

　　在一阵咒骂之后，张巫量走到了街上的提款机想要领钱。但谁知道在一阵操作后，卡片却被吐了出来。

　　在询问之后，才发现这个父亲开给他，常常存有数十万元供他吃喝玩乐的户头竟然被冻结了。

　　「操～那臭老头是在搞什么鬼！」

　　张巫量一气之下立刻打了通电话回家，但电话一通后，迎接他的却是一个让他如遭雷击的讯息。

　　「什么！父亲要和我断绝关系！」张巫量听到这个消息，第一个感觉是荒谬，然后再来就是恐惧。

　　他很清楚，他之所以能够有现在的一切，全都是靠著父亲的势力在帮忙打点。就连他所做的走私生意，也是靠著父亲的面子才做起来的。

　　如果是换个时候，张巫量也许还不会这么惊恐。但现在正是他最需要父亲帮忙的时候，父亲居然说要和他断绝关系！

　　张巫量对著电话还想说些什么，但电话的另一端却根本不给他这个机会，直接就挂断了电话。

　　看著手中那『嘟～嘟～嘟～』响的电话，张巫量只觉得整个人都傻了！

　　==========================

　　在挂断电话之后，陈管家向老爷点了点头，代表他已经都弄好了。

　　而在看到陈管家的示意之后，张乌驰则是也点了点头表示知道了，接著就一屁股坐在沙发上。

　　事实上，今年已经五十好几的他，就只有这么一个儿子，所以自然宠他。但没想到这次对方却放出话来，要就弃儿保父，要就两个一起死。

　　从对方显示出来的证据中，他深信对方是有这个能力拉下他来的。要一家子为了一个不管怎样都必死的孩子陪葬，在政坛打滚数年的张乌驰自然做出了最好，也是唯一的选择，放弃张巫量。

　　更何况，虽然自己已经快要六十岁，但听说前几天第四姨太好像有了，只要生出来是个儿子，又何必怕张家的香火断绝呢！

　　一想到这，张乌驰忍不住笑了起来。

　　==========================

　　在掏空了身上仅剩的金钱付清了住宿费后，张巫量马上带著不多的行李离开了旅馆，并买了张前往远方的火车票。

　　他很清楚，既然已经决定要和自己断决关系了，那父亲接下来要做的，一定是将自己所在的位置当成筹码，卖给莎拉的父母。

　　不～说不定还会将自己直接绑到他们面前去，到时自己可就真的完了。

　　因为身上的金钱所剩不多，再加上现在的莎拉对张巫量他来说，只是个看得到却吃不到的大货物，所以怀著报复心态的张巫量在一个人离去前对莎拉下了一道残酷的命令。

　　「去～」

　　张巫量指著他将要前往的反方向说：「照这方向一直走，不管谁跟你说话都不准回答，也不准停下来。」

　　说完后，张巫量头也不回的，就坐上了前往远方的火车，只留下莎拉一个人站在原地。

　　不过莎拉没有停留太久，她身上的装置就开始催她上路了。

　　事实上，在经过这几天不断重覆的走路、刺激下体、走路、刺激下体的过程，中莎拉也早就已经没有剩下多少的自主意识了。

　　现在的她，只知道照著耳边传来的话去做这件事而已。

　　于是，她踩著脚上的高根鞋，开始了一段根本没有目的地的旅程。

　　没有交谈、没有休息，一直朝著远方不断的走著。当累了的时候，就在路边随便找个地方坐下来；等到休息够了，就又继续往前走。

　　当莎拉一直走著、走著的同时，被紧紧的包在这身假肤衣中的身体里的火，也因得不到宣泄而一直不断的烧著。

　　也许，我最后的下场就是被这把火给弄疯掉吧！莎拉这么的想著。

　　有没有人…能够救救自己呢？

　　救救自己，脱离这个梦魇。

　　拜托～谁都好…救救我吧……

　　在这段有如无止境的厄梦之中，说也奇怪，最常出现在莎拉眼前的的，不是父母亲的脸，而是之前在旅馆时见到的那个黄晓铃。

　　停下。

　　可以停了吗？

　　自己可以停下来了吗？

　　不用再像是走在火炭路上的继续走了吗？

　　谢谢～谢谢你！

　　莎拉眨了眨眼睛，似乎有些不太适应这突如其来的清晰。在过了三五秒之后，她才终于发现自己眼睛前的特殊镜片被拿掉了。

　　我得救了！

　　这个念头一浮现在脑中，莎拉的第一个反应就是想要欢呼。但她马上就发现自己的嘴巴里依旧被塞著那熟悉的长条物。

　　这是…怎么回事？

　　得救的喜悦突然被硬生生的打破，莎拉只觉得难受不已。但这样一来，她总算是能够冷静下来的打量起四周。

　　她现在所在的，是一个很朴素的房间，只有一旁的梳妆台能够证明这是个女性的房间。

　　透过梳妆台上的镜子，莎拉可以看得出来她仍旧唯持著当初的模样。

　　黑色长发、褐色风衣、一件米色的上衣和黑色的短裙。一切都和她在张巫量身边时一模一样，唯一不同的，是她现在看的很清楚而已。

　　可以的话，莎拉很希望有谁能够来告诉自己现在到底是怎样的情况，但又害怕听到的是坏消息。

　　就在这种矛盾的心态中，莎拉在房间里坐了许久。

　　「哎呀！你醒了吗？」一道声音突然传来，莎拉抬头一看，从房外走进来的是一位穿著红色皮衣的性感女性。

　　看著她的大胆打扮，莎拉忍不住将头微微转向一边。

　　「呵呵～～果然像星月说的一样，是个害羞的小公主呢！」

　　「星月？小公主？」莎拉看著眼前的女性，用眼睛传达著她的疑问。

　　「先自我介绍一下，我叫莉莉露，是这间企划部门的秘书。星月是我的上司，不过，我想她常用的另一个化名你会比较熟悉一点…黄晓铃」

　　！！！

　　在莉莉露正在和莎拉聊天的同时，独孤星月又跑到那去了呢？

　　事实上，她什么也没做。她只是去拿回原本就该属于她的东西而已…

　　『叩叩～』

　　听到从房门外传来的敲门声，原本躺在床上的张巫量如同受到惊吓般的从床上跳了起来。

　　这几天，他才真正的尝到了什么叫孤立无援，什么叫逃亡生涯的滋味。

　　以前认识的朋友一看他父亲和他断绝关系后，马上闭门不见，甚至还有一些人打起了出卖他的主意，再加上前来追捕他的外国特警。

　　要不是他见机跑得快，早就不知道被抓几次了。

　　「谁？」张巫量抓著手上的刀子，紧张的问著。

　　「客房服务。」听见从门外传来的声音，张巫量不但没有放松戒心，反而睁大眼睛，双手握住了刀子。

　　「少…少骗人了，我那有叫客房服务！

　　「呵呵～说得到也是。」门外的人似乎对张巫量现在的情况很清楚。

　　「那…就只好暴力破门喽！」

　　在说完这句话之后，突然『轰』的一声，就像是电影里出现的爆炸镜头一样，整个房门飞快的往房内飞去。

　　猝不及防的张巫量，就这么的被这飞过来的门板给撞晕了过去。

　　「哎呀～晕过去了吗？」

　　在烟雾弥漫之中，一个纤细的身影走入了房内。

　　「算了，这样正好方便我做事。」

　　她拖著晕过去的张巫量进到了浴室，而在浴室外，几道黑色的壮硕人影正身手矫健的重新将门板装回原本的地方。

　　将张巫量拖进了浴室后，独孤星月马上将张巫量脱了个精光，然后上下打量著对方。

　　「唔～～该怎么做才好呢？用这个好像还不错，可是…这样似乎有点太单调了…」

　　因为张巫量现在已经不再是客人的身份，加上他背后的唯一势力来源张乌驰也被自己找人警告过一次。

　　所以说得夸张一点，就算星月想要在这里把张巫量来上一堂名为各国酷刑大观的课也没关系。

　　但再怎么说，星月自己也是一位特殊情趣服务高级专员，拼著对自身职业的志气…

　　「果然还是该这么做吧！」

　　和对待莎拉时一样，独孤星月先是将张巫量给净身了一次，确定将他身上的毛发与这几天因为逃亡而出现的污垢与臭味通通洗掉后，拿出了一个由他们公司自己发明的香囊注射器。

　　这种枪可以发射如同芝麻般大小的超长效型香囊，在将香囊射入人体后，香囊内的特殊设计可以保证五年内从香囊内飘出的香气不散。

　　原本这算是一种半永久型的美容工具，不过星月今天显然有别的主意。

　　随著啪啪连续作响，她动作快速地从张巫量的胸口前开始，然后是乳头、腋下、双手手肘、手臂、阴茎、阴囊。

　　在将张巫量的正面注射完后，独孤星月将张巫量翻了过来，接著改换后背、臀部、大腿、小腿，连手掌与脚丫子都没放过。

　　星月接下来取出了一台录音机，接上耳机后放到张巫量的耳边。

　　「唔～大概就这样了吧！好啦，游戏开始喽。」

　　「这是…」张巫量清醒过来后，第一件事情就是跑去照镜子。深怕那个黄晓铃利用打晕他的这段时间对他做了些什么。

　　幸好除了剃光他的头发与眉毛外，好像也没什么特别的。

　　在静下心来之后，张巫量开始检查起了四周的环境。

　　原本他以为对方会把他给绑走，或是拿走他身上仅剩的那些钱，但没想到东西一样也没少，反而…

　　「这是…怎么回事？」看著手上那一叠原本不在这房间里的东西，全都是一些吃的东西。

　　这些食物张巫量很确定自己之前没有在房间里看过，对此张巫量深深的感到不解，不知道对方到底在想些什么。

　　算了，不管怎么说既然这里被发现了，那还是赶快离开来得妙！

　　张巫量这么一想，马上开始收拾起了行李。

　　在要离开之前，他恋恋不舍的看著散落在床上的那一叠吃食。

　　有速食炒面、泡面还有包子和便当等…

　　到最后虽然觉得这叠来路不明的食物很诡异，但张巫量还是忍不住将它们放进了自己的包包口袋里。

　　张巫量转身打开房门，准备离去。但没想到才刚打开门，就突然被一股巨大的冲力撞到在底上。

　　他还来不及看清那是什么东西，就被那团毛绒绒的东西给压住了。

　　定睛一看，压在他身上的竟然是一只大狼狗。

　　不、不对，不止一只。

　　随著大门被打开，原本挤在外面的所有东西都冲了进来。数不清的猫狗全部挤到了房内，盯著正倒在地上的张巫量。

　　看著这些不知道从那边跑出来的流浪动物，张巫量也开始心生畏惧。

　　如果是在平常他自然是不怕的，但首先现在在场的数量实在太多了，一眼看去全是这些动物的身影。而且更叫张巫量感到可怕的，是它们的眼神。

　　在它们的眼神之中，没有平常看到人类的畏惧或是讨好，而是一种赤裸裸的欲望，张巫量觉得自己在它们的眼中，就像是一根正引人垂涎的肉骨头一样。

　　事实上，张巫量猜得没错。现在的他确实引起了这些猫狗的欲望，只是不是食欲，而是另一种…

　　突然间，压在张巫量身上的大狼犬动了。

　　它开始疯狂的撕咬著张巫量身上的衣物，在利爪与尖牙的威胁下，张巫量根本不敢动弹。

　　那只狼犬将张巫量的裤子用爪子撕开一个洞之后，马上迫不及待的开始动作了起来。

　　张巫量从来没想过自己竟然有那么一天，会像个男妓一样被人给上了。更怎么样也没想到，第一个替自己开苞的竟然还是条狗…

　　又一次的清醒过来，但与前一次相比，张巫量却宁可他永远不要醒过来面对这一切，特别是屁股那传来的疼痛。

　　「看起来，你被插得挺爽的嘛！」一道男子的声音突然从旁边传来。

　　张巫量转过头去，只见一个没看过长相的男子，右手握拳用大拇指出了个不雅的手势对著他。

　　「你…你是谁？」张巫量又惊又怒的问著对方。现在的他，最不想要的就是被人看到自己这丢脸的样子。

　　「喔～你是这么对你的救命恩人说话的吗？要不是我把你带进来的话，你现在还陷在那里脱不了身吧！」随著男子的论述，张巫量这才注意到，原本昨晚如狼似虎般的猫狗此刻竟然全部在房门外徘徊著。

　　不过看它们的眼神，似乎随时有再冲进来一逞兽欲的冲动。

　　「等…等等，这到底是怎么回事？为什么他们会…」

　　「我没那个必要告诉你吧？总之，你现在有两个选择。第一，照我的话去做，也许你被这样个几次后就能离开这；第二，留在这里。」

　　一想到刚才的那景象，张巫量忍不住怒火攻心

　　「滚～～～给我滚～～～」

　　「OK，我知道了。那拜拜啦！」男子说完后，毫不恋栈的转身离去，只留下张巫量一个人待在房中。

　　没想到对方走得这么快，张巫量不禁有些错愕。不过很快的他就打起了精神，并开始观察起现在的情况。

　　在观察了好一会儿，张巫量才确定那些猫狗似乎因为一些原因而不敢进到房间后，接著他鼓起了勇气一步一步的走到门边，『碰』的一声，用力的将门给关上。

　　「呼～～～」

　　在用门隔开了外面那些动物的视线后，张巫量总算是觉得好过了一些。可是接下来，他马上就发现了问题。

　　他被困在这个房间里了！

　　这房间位于五楼，想要从窗外逃走并不太可能。就算成功的逃走了，也不能保证那些猫狗找不到自己。

　　唯一庆幸的，是食物和饮水并没有缺乏的问题。

　　难道当初她们留下这些吃的，就是为了这个目的吗？张巫量拿出了一包饼乾吃著，并思考著这个问题。

　　在吃饱肚子后，不知为何，张巫量突然很想做那档事。

　　他将这解释为『饱暖思淫欲』，张巫量接著打开了电视，开始一台一台的转了起来。

　　「喔～这个女的长得还蛮正的，这个也不错。」在看了一会儿之后，张巫量开始将手申向了裤裆里。

　　「呼呼～～～」

　　随著电视上的内容越来越火辣，张巫量的手动得也越快，呼吸声也越来越急促。

　　但说也奇怪，十分钟过去了、半小时过去了…

　　张巫量虽然觉得好像随时都会高潮，但偏偏就总是差了那么一点。

　　「妈的…怎么回事…」

　　这个时候，张巫量已经知道不对劲。他知道对方一定趁著刚才他昏迷时，对他做过些什么。

　　但问题是，虽然明知如此他却毫无办法。在无法可想之下，张巫量只能够到浴室冲了个冷水澡后躺上床睡觉。

　　虽然在浴室冲了快二十分钟的冷水澡，可是张巫量在床上翻来翻去就是感到不舒服，就像是有一把火在小腹燃烧一样。但偏偏张巫量他除了咬牙硬忍之外，毫无办法。

　　就在半梦半醒之间，张巫量突然觉得有什么东西压到了自己的背上。原本以为是传说中的鬼压床，没想到在下一刻，一股从未尝过的快感，突然从下半身延著脊髓直冲脑部。

　　张巫量还来不及去细思这是为何之前，他那一直抬头挺胸的小弟弟就先爆发了出来。

　　一次、两次、三次……

　　如同要把之前数日没发泄到的份一次补足的样子，张巫量的分身一直不断的射出白浊的液体。

　　就在一连射了数次之后，张巫量终于发觉了不对。

　　为什么那个东西会压在他的身后？为什么他觉得快感传来的地方，似乎是位在臀部？

　　一回过神来，张巫量马上睁开眼睛转头往后面一看。

　　只见一只黑白相间的大狗，正骑在他背后。

　　「妈…妈的！」被这景象一吓，张巫量终于整个人清醒过来。

　　他抬头一看，只见四周不知道何时已经站满了猫狗，每只都以一种看到美食般的眼神望著自己，而自己竟然正趴在地上并翘高屁股，摆出了个活像是A片里正等候主人宠幸的淫娃般的姿势。

　　怎么回事？这些畜生不是不能进房吗！

　　在又看了四周一次之后，张巫量才发现原来不是这些畜生跑进房间里，而是自己竟然跑到了门外。

　　「干…」在知道了原因之后，张巫量马上想要站起身来跑进房内。

　　但这时他四周的猫狗似乎也有所察觉的样子，开始张牙舞爪的威吓著张巫量。

　　张巫量虽然是个成年人，但四周的猫狗数量实在太多，再加上压在他身上的那只大狗每摆动一次，屁股那就传来一阵直冲脑门的快感。

　　张巫量一直不断的告诉自己把它甩开，但身体却像是被诅咒了一样，一点力气也用不上。

　　所以就见张巫量一脸神色古怪的背著那只大狗，拼命往房间的方向爬行，在他爬行的同时，他跨下的小弟弟也随著张巫量的动作，一边抖动一边流出乳白色的液体。

　　好不容易，张巫量终于回到了房间里。

　　他马上把房门反锁了起来，一脸惊魂未定的看著门的方向，好像从那扇已经有点破旧的门板后面，随时会冲出来什么可怕的怪物一样。

　　在接下来的几天之中，张巫量整个人在棉被里缩成了一团。他的眼睛四周有著非常明显的一对黑眼圈，双眼也充满了血丝。

　　但即使如此，他还是拼命的张大的眼，不敢入睡。

　　因为这几天以来只要他一入睡，再次醒来时一定是躺在门外，而围绕在一旁的则必然是无数正等著上他，或是已经干完他一次正准备来第二次的猫狗…

　　他知道最好的方法，应该是立刻杀了这些该死的畜牲。就算它们数量众多，只要用些老鼠药还怕毒不死它们吗！

　　但偏偏，他的身体就像是要和自己的意识作对一样，不管这个念头再诱人，他始终没有付诸实行。

　　这种难以启齿的羞辱与对未知事情的恐惧，一直不断的累积著，而终于在昨天晚上达到了最高峰。

　　因为在张巫量醒来的时候，他发现自己在睡梦中竟然开始随著那些畜生一出一入的动作，摆动起了臀部，口中也发出了呻吟声。

　　受到惊吓的他立刻冲回了房内，毫不迟疑的拿起了房内的椅凳就要冲出去和那些该死的畜牲拼个你死我活，也总好过现在这个样子。

　　但当他拿好了东西要冲出房门时，却赫然发现自己的双腿竟然有如被粘住一样动弹不得。

　　因为，他看见从那扇半掩的门边，正缓缓的探出了一颗黄班猫的头。

　　不…不可能！

　　那些东西一直进不来这个房间，这是张巫量唯一感到安心的一点，也是他唯一可以说服自己还是个正常的男人，而不是个在猫狗面前摇臀乞怜的妓女。

　　但现在他们竟然将头探了进来，当下也来不及管说之前的决定，张巫量立刻冲了过去碰～～的一声，用力的将门关了起来。

　　接下来，张巫量他就一直坐在床上直到现在。

　　虽然毫无根据，但是他有一种预感。

　　下一次他假如再次打开房门的话，那自己将再也逃不回来！

　　就在这时，房内突然响起了滴～滴～滴～～的声音。

　　张巫量在紧张的左右张望后，才发现原来是房内那台传真机发出来的声音。

　　在难忍好奇心的趋使之下，张巫量小心的走向前一看，只见传真机正不断的吐出A4大小的传真纸。

　　所有的传真纸上只写了四个大字，『看床底下』。

　　怀著半信半疑的心态，张巫量走到床边蹲下身子。没想到在床底下竟然放了一个行李箱。

　　这是什么？在思索再三后，张巫量终于把那个箱子给打了开来。

　　打开后，张巫量发现行李箱里面只有一张纸放在一层鹅黄色的软布上。

　　张巫量仔细的读起了那张纸上所写的一切，看著看著～～张巫量忍不住全身颤抖了起来，脸上更是露出了难以置信的欣喜！

　　从那纸上的内容得知，原来自己的身上已经被注入了一种名叫『夜来香』的微型香囊。

　　这种香囊虽然名字很好听，但说穿了，其实就只是一种超强力的发情香气。只要闻到了这种香气的所有男人，都会拼命的循著香味找到这个香气的主人，然后…疯狂的干他！

　　张巫量身上的香囊虽然效果一样，但被稍微动了些手脚，让香气作用的对象，从一般的男人变成了雄性动物。再加上这里是大都市，自然流浪的动物也多。

　　原本照理说他不管逃到天涯海角去，只要那边有雄性动物，自己就逃脱不了这种命运，毕竟动物的嗅觉比人类好上太多了，但是那纸上却写了一个可以避开的方法。

　　在箱子内的鹅黄色软布原来是一件密封衣，只要穿上它，就可以将张巫量他的身体给密封起来，自然那些香囊的味道也传不出去。

　　当读到这段时，张巫量不禁欣喜若狂！虽然根据纸上的说明，还有一点点的小问题，就是这件密封衣是女用的。

　　但已经快被这种强迫自己抛弃人性尊严的方式给逼到疯掉的他，立刻毫不犹豫的开始照著纸上的说明开始准备穿上那件密封衣，而完全忽略了两件平常的他绝不会忘掉的事。

　　是谁传真那些东西过来？又为什么要把这件密封衣放在床下？

　　真的很可惜。如果他能够再清醒一点，并注意到这些不合理的地方。那照过去的习惯，独孤星月她就会收手，并且将这件事一笔勾消。

　　反正就算只有这几天，她也觉得把当初的本金给收回来了，剩下的就当小费赏给张巫量。

　　但张巫量却偏偏在这里犯下了这个原本他不会，也不该犯的错。

　　所以，他只能够继续用自己的肉体与神智当道具来进行演出，以取悦独孤星月，同时偿还欠下的那些债务…

　　照著纸上的说明，张巫量狠狠的洗了个澡，将自己的全身给洗了个乾乾净净，然后马上开始准备穿上那件密封衣。

　　因为过于兴奋，张巫量甚至还不小心穿反了，但他马上就更正了过来。

　　不过在穿上的同时，张巫量总算知道，为什么纸上会写说这件密封衣能够隔绝他身上散发出来的香囊味道。

　　这件密封衣简直就像是章鱼脚上的吸盘一样，才将脚放入，就觉得整只脚被它紧紧的吸附住。

　　就这样在努力了数十分钟后，张巫量终于穿上了这件密封衣。

　　原本张巫量他还担心这件当初设计是要给女性用的密封衣会不合身，但在经过这段时间的逃亡生涯后，已经比原本瘦了许多的张巫量在穿上之后，只觉得除了腰部有点紧之外，倒也没什么不妥。

　　至于其它方面，硬要说的话就是在穿上这件密封衣之后，镜子前的张巫量看起来就像是把自己的头接到了一个女性的身躯上一样。

　　不过现在的他也没时间去管这些事，还有一件更重要的事要去处理。

　　抱著壮士断腕般的勇气，张巫量头一次在醒著的时候，打开了那扇对他来说如同是通往地狱的木门。

　　在打开门的一瞬间，张巫量忍不住在心底耶～了一声。

　　因为原本随著他出来，那些流浪猫狗都会露出的饥渴眼神，此刻已经全数消失无踪。

　　现在的它们看起来除了数量多了一点之外，和大街上随处可见的流浪猫狗没什么两样。

　　「哈哈～看见了吧！我不怕你们了，快点给我滚。」张巫量得意的向著那些猫狗大喊著。

　　在丧失了香气刺激后，那些猫狗也恢复了本性。本能性的在受到人类的驱赶后，立刻转身逃跑。

　　看见这一幕的张巫量，只觉得说不出的得意！

　　在将房门外的猫狗都给赶跑后，张巫量回到了房内。

　　已经累坏了的他，毫不犹豫的躺到了床上。虽然腰部还是觉得有点紧，而胸口那对义乳也压得他胸口有些闷，不太习惯。

　　但终于摆脱掉那些恶梦的张巫量，才刚躺上床没有几秒，已经疲惫不堪的他马上沉沉的睡死了过去。

　　毫无疑问的，这是他这几天以来最舒服的一觉！

　　睡了不晓得多久之后，张巫量总算是醒了过来。

　　刚醒过来时，他还有些神色迷茫的眨了眨眼。但随著神智的逐渐清醒，他马上发现情况不对。

　　首先，他的双手被反拉在身后，凭形状感觉，似乎是个手铐之类的东西。而双脚的小腿也被折起和大腿紧紧的绑在一起，并左右分开。

　　原本沉垫垫的压在胸口的那对义乳也消失了踪影，改换成一对类似吸引器的东西。透过上方手术用照明灯的强烈光芒，张巫量甚至还看到一对小铁圈正紧箍在自己的乳头上，旁边还连著两根不知道是何作用的电线。

　　张巫量一急，马上就想问说是谁做的。但刚想张口，却发现自己的下巴似乎被什么东西顶住的样子，没办法开口。不单如此，连口中也塞满了东西，完全发不出一丝声音。

　　这个时候，张巫量也知道自己八成落在对方手上了。

　　但对方到底是谁？又想做些什么？

　　心急的张巫量想要试著挣扎，但紧接著传来的一阵强烈电击，立刻让他全身上下因为肌肉襟脔而动弹不得…

　　「情况怎样？」

　　和张巫量所在的房间隔了一面魔术玻璃的隔壁，一个全身上下都被黑色的橡胶衣物给包起来的女性问著她的手下。

　　站在她旁边同样穿著全身式橡胶衣，只是颜色变成了白色的手下，则是飞快的拿起每人随身携带的小型PDA，将最近的实验进度报告给上司。

　　这是因为在这间研究所里，唯一可以自由行动并且不必配戴那统一规格的面具而得以自由说话的，只有所长一人而已。

　　「实验目标目前进度，第一阶段末期。接下来将开始用器具轮流对阴茎与肛门进行刺激。在对阴茎进行刺激并快到高潮时，会刺入尿道塞强制他不能射精；而肛门的刺激，则会与药物和乳头的电流进行配合。」

　　「嗯，还有呢？」

　　「关于乳头这方面，会随著肛门部位的开发一起进行。利用一开始对两方的同时刺激，让实验目标的潜意识里，将乳头受到刺激这件事与肛门感受到的刺激进行连结。我们会逐渐减少乳头所受到的电流，但因为非常少量且缓慢，所以实验目标将不会察觉。预定在两个月后，将可以结束这一系列的开发。到时的预定完成成果如下：一，实验目标对于手淫或性交这件事，将完全感受不到任何的快感。二，实验目标肛门所感受到的刺激，会因为药物，而使得所能感受到的快感预计比未开发前强上三倍。三，对实验目标来说，乳头就相当于性高潮开关的存在。只要受到任何的碰触，都会产生性高潮的反应。』

　　「就这样？」在听完了手下的报告之后，所长气愤了从椅子上站了起来。「你给我听好，对方可是欠了我们公司的钱，又打了我重要的星月妹妹，对这家伙你却只能想出这么轻微的处置！你对得起前来拜托我的星月妹妹吗！」

　　「是，那所长的意思是？」虽然听到了所长那有些惊世骇俗的话，但研究员一点也不感到惊慌。

　　毕竟只要是在不羡仙工作的每一个人，都有多少听过种种关于情趣用品开发（兼人体改造）研究所的所长，是如何喜欢策略企画（兼推销）部门成员独孤星月的传闻。

　　「听好，首先，那王八蛋不能够从手淫或性交这些事感受到任何的快感，这样很好。但我却还要让他非常怀念那些事所曾经带给他的快乐，他甚连作梦也会梦到之前能够做这些事情的时候。懂了吗？再来，才三倍的快感太少了，我要十倍以上。而且，我要那混帐它的肛门能够吞下任何尺寸的东西，就算是大象的那话儿也要给我塞得进去。最后，我不管你拿什么东西。总之我要你在他的胸口那边放上一个装置，让那装置一天24小时给我不停的刺激那混帐的乳头，但却又射不出来，懂了吗！」

　　「是。」虽然明知要是真的照所长的话去做，对实验目标的心智甚至是人格不晓得会产生什么样的后果，但研究员依旧毫不犹豫的点头。

　　因为只要在这间研究所中，那所长流雪。莉卡儿的命令就是绝对的。

　　====================

　　两个月后

　　在一间略嫌空旷的大房间里，此刻正中间正孤零零的摆放著一个铁笼子。

　　在笼子里只有两个会动的东西存在。

　　一个，是穿著常用于制服精神病患者用的拘束衣的金发少女，而另一个，则是一头巨大得有如小牛般的黑狼。

　　你可能会以为，此刻那头黑狼正流著口水看著眼前的少女，而无法逃脱的少女则一脸无助的缩在角落颤抖著。

　　但你要是真的这么以为的话，那你就错了！

　　因为事实上，正趴在铁笼子一角的是那头黑狼，而不断骚扰黑狼的，则是那名少女。

　　就像此刻她正背对著黑狼趴在地上，张开双腿并左右摇晃著臀部，不断的做出这可称之为求欢的举动。

　　当然，事实上在这之前『曾经』是个正常男人的张巫量，从未想过自己竟然会如同一条最下贱的母狗一般趴在地上请求另一个男性的恩赐，而这所谓的男性甚至还不是个人而只是一头狼、一只畜牲，但现在他却不得不这么做。

　　自从那两个月生不如死的日子结束之后，张巫量就发现，他的小弟弟不单在身上这件密封衣的贴身压迫之下紧紧的靠在两腿之间，从外面上看起来毫无破绽，甚至不管它怎么样的试著摩擦跨下或做各式各样的幻想，它就是毫无动静。

　　要不是他试著用手去压还有感觉的话，张巫量几乎要以为，自己其实已经被人偷偷给阉掉了。

　　男性雄风不再，这已经够惨了。

　　但张巫量这两个月以来，几乎是照三餐被喂食各种壮阳药与催情药；每次不管是被电到昏迷还是晕睡过去，所做的梦也必然是与他的分身终于得以重震雄风，并狠狠的射个够有关。

　　但每当他醒过来时，那小东西依旧毫无动静，就像是个摆饰品一样。

　　现在张巫量唯一的希望就是高潮，狠狠的、痛快的在高潮后射精个一次。

　　但这原本很简单的一个念头，现在看起来却是如此的摇不可及。

　　当然，对方的手段不止如此。

　　原本那研究员在结束了开发过程后，打算在张巫量的胸口处安装上两个生体电池驱动的跳蛋。但却被流雪所长的一句「给这该死的贱人用这么好的东西做什么？」给打了回票

　　于是，当下就被换成了有相同效果，但却更适合现在的张巫量用的东西。

　　一对E罩杯大小，里面装满了之前从张巫量身上取出的精液的义乳。

　　因为内部的重量移动机关，所以任何的轻微晃动传到了这对义乳上时，都会被放大数倍。

　　简单的来说，就算张巫量他只是在走路而已，你也能够从一旁明显的看到那对巨乳是如何的上下晃动、波涛汹涌。

　　而在这对义乳的背面，则是无数不规则的凸起花纹。

　　因为这对义乳只有边缘五公分是和张巫量的胸口用医疗用胶水黏在一起的，所以随著这对义乳的晃动，那背面的花纹也如同锉刀一样，不断上下来回的折磨著张巫量。

　　就在这种叫人快要疯狂的情境底下，张巫量被丢到了这个房中与这头巨狼关在一起。

　　几乎是在他看到巨狼胯下那根巨大的话儿时，他就毫不犹豫的扑了过去，并卑微的、渴望的、乞求怜悯般的，张开双腿，将他那受过生化改造的后庭毫不遮掩的露了出来。

　　他没有理会现在自己的身型，在经过这数月的调养与所谓的密封衣调整后，已经和一般的女性相差无几；也没有发觉到自己脸上的这个女性面具已经被彻底的和身上的密封衣封死在一起。

　　他只是一心一意的想著…

　　快点啊！拜托～只要你挪一下身子放进来就好，剩下的我自己会来。拜托你动一下啊！

　　如果还能够说话的话，张巫量一定会立刻以著哀求的语气，对著眼前的巨狼诉说著这一切。

　　但戴著这间研究所中著名的『安宁面具』的他，一点声音也发不出来，只能够像头发情般的母狗一样，不断的在对方的眼前张开双腿、晃动臀部，乞求对方的恩泽。

　　此刻的张巫量头一次如此的后悔，他干麻穿上这件密封衣。要是没穿上的话，凭身上散发出来的香气，这头巨狼早就扑上他了。

　　也正因为张巫量是这么的专注，他甚至没有注意到那头巨狼眼中所露出的笑意。

　　当然，这一切的一切全都透过房内的隐藏室摄影机给拍了下来，并传给另一间房内的两个女性观看。

　　她们两人就如同观看著电影节目一样，一边吃著零嘴一边讨论著剧情。

　　「星月，你觉得再来要怎么办呢？」

　　「唔～如果把她包装后送回去给他父亲当礼物，然后等到他父亲迷恋上她之后再把纪录了这过程的带子寄给他，你觉得呢？」

　　「好啊！就这么办吧。」

　　不过，也许是她们的做为真的有些太过份，连老天爷也看不下去了。

　　所以就在这个时候，『她』静悄悄的出现在这两人的身后。

　　「流雪。莉卡儿、独孤星月，可以和我分享一下你们正在看那部影集吗？」

　　听到这很熟悉却也同时很讨厌的声音，流雪与星月两人一脸不甘的转过头来，看著正站在她们身后的一位少女。

　　她穿著学生服，看起来虽然很像是路上常见的女生，但事实上，她却是整个不羡仙公司的最高负责人，小林穗乃歌。

　　在短短不到一秒的那种类似「啊～你回来啦。」「嗯～我回来了。」这种无意义的寒暄之后，穗乃歌直接跳到了重点。

　　「你们两个在做什么？」

　　「唔～收帐……」在将事情的前因后果述说一遍后，换来的不是穗乃歌的担心，反而是她一脸的忿怒。

　　「因为被打了一下所以就把对方弄成这样，你当我是小孩子吗？」

　　「我记得你才念国一吧…」

　　「闭嘴！」

　　「星月～凭你的能力，我才不信你真的会被那种角色给打晕，你竟然还敢拿这事当藉口乱来？

　　「还有流雪你也是，我告诉过你多少次了，禁止你乱做人体改造。结果呢？你看看你把他弄成什么样子了…」

　　当看到这里时，大部份的人对于小林穗乃歌在这间情趣服务公司里到底扮演著什么样的角色，已经大致上有个理解了。

　　是的，没错。

　　事实上说得更实在一点，不羡仙到目前为止还只是一家『有点神秘的普通情趣公司』，而没有转变为调教奴隶或是贩卖人口之类的地下组织，拼命压制底下的人乱来的小林穗乃歌实在是功不可没。

　　虽然小林总觉得自己像是个负责善后的扫地工，更胜于自己所担任的总经理一职。

　　总之在这个接近故事尾声的时间点上，在小林的强势主导之下，张巫量被『野放』了。

　　对，你没看错，野放、回归自然、回到天地之间，随便你怎么说。反正你总不会以为张巫量在这个样子之后，还有可能回到人类社会中生活吧？

　　在经过一番精心的打扮之后，一头漂亮的母黑狼就这么的出现了。

　　至于方法也很简单，先将张巫量的四肢折起来用软树酯固定，接著再于手肘膝盖处放上做成狼的小腿形状的支架。

　　至于折叠起来的四肢则在黏上毛皮后，变成了黑狼四肢的上半部。

　　关于脸部，反正考虑到张巫量以后也没机会开口说话，所以流雪等人乾脆也不把他脸上的面具给拆下来，就直接又加上了一层狼脸的面具。

　　身体的形状、毛皮和母狼的复乳等，这些虽然要调整一下，但并不是问题。真正麻烦的是地方，反而是一直不起眼的狼尾巴。

　　原本照理来说，最简单的方法就是拿著一根附有许多珠子的假尾塞进张巫量的肛门就好。但考量到这现在已经是他唯一的乐趣来源，所以也就放弃了。

　　但要是用普通点的方法，直接把一搓尾巴黏在张巫量的尾椎上的话，流雪又不能接受。

　　「要我黏上这种三岁小鬼也会做的狼尾巴，是在污辱我吗？」

　　偏偏穗乃歌又强烈要求不准再在张巫量身上乱弄些什么东西，到最后这个问题才被位于另一处的负责人给解决掉。

　　「做一根附有感应器的，会自动摆动的机器尾巴黏上去，不就好了吗？」

　　当然，从成本上来说，光是这样的一根尾巴可能就抵得上张巫量现在全身的穿著。这么加一加别说是他原本欠的两百万，恐怕就是多加一倍也不一定能够付得起，也只有这群人才会点头同意这个不把钱当钱看的提议。

　　比较值得玩味的，是在这过程之中那头大黑狼一直在旁盯著张巫量一步步的转变，似乎感到颇有兴味的样子。

　　虽然它可能要花上许多的时间，才能学会如何用四只脚走路与跑步；也永远发不出所谓的狼嚎，但反正有黑狼在旁边，一切就交给它吧。

　　那莎拉公主呢？

　　她平安无事的回国了。而在回国之后，因为这数个月的际遇，她意外的成了不羡仙的忠实客户。每年总是会订购许多的产品回国。

　　至于故事中的主角，星月或是星夜呢？则在一个意外之中，与他的另一半相遇了。至于他因为小雪而个性变得收敛许多，那这就又是另一个故事了。
