　　　　　　　　　　　　　　　　帝御奴作者：wm007　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　本人想了几天后，还是决定把这篇小说写完，毕竟我的这篇小说我酝酿了好久，要是停下，我自己会很不舒服的，所以我还是坚持把他写下去才好。　　我的小说内容可能让有些朋友看了很不舒服，所以那些承受能力差的，请不要往下看。　　既然你选择了往下看，就不要因为书里的内容骂人，你说我写的行也好，还是说我写的垃圾也罢，就是不要骂人。看了还骂人，那谁也不能怪，只能怪你自己「贱」！！！　　在次感谢支持我的朋友，特别是（ＤｅｍｏｎＳｐｉｒｉｔ）有了你们的理解，才是我写下去的动力。　　　　　　　　　　　　　　　人物简介　　吴法天——本书第一男主角。　　吴倩儿——本书第一女主角，吴法天之妹，也是他最爱的女人。　　南宫明月——大陆最大杀手组织的族长，主角的女奴。　　云清无悔——大陆第一情报组织的族长，主角的女奴。　　李柔——明昊的妻子，被主角收为女奴。　　明晴——明昊的妹妹，被主角收为女奴。　　王艳冷——主角仇人王西的姐姐，后被主角收为女奴。　　吴战——主角之父。　　越梅——主角之母。　　龙破——暗害主角的法师。　　王西——主角的最大仇人，主角的转变从他开始，在他强奸倩儿的时候他的命运已经注定。　　　　　　　　　　　　第一章·苦难童年（１）　　盘古历３６６６年大陆历１８００年春雷不断的轰击着大地，泸西王国后宫一声声的惨叫不断的传入耳际，两种声音夹杂在一起不由让人毛骨悚然。「陛下，皇后难产」，一名宫女跪在一个身穿黄袍，满脸威严的中年人身边，声音里满是恐惧。　　这名中年人就是泸西王国的皇帝——吴站。虽然他现在满脸的平静但是谁都能看见他的脸上布满了冷汗。吴站看着皇后的寝宫里来回出入的宫女，听着爱妻的惨叫不断的传来，心都要碎了。　　「梅儿你可千万不要有事啊」，吴站默默的为爱妻祈祷，希望爱妻能够平安。　　已经两个时辰了，但是孩子还没有生下来，吴站来回都走着，心里对未出世的孩子充满了怨气。　　「这家伙是不是存心在折磨他的母亲啊」？就在吴站要忍不住闯进去的时候，屋子里响起了一阵孩子的哭声。　　「恭喜陛下，皇后又为您添了一为皇子」宫女满脸喜悦的跑来报喜。　　「哈哈……」吴站忍不住内心的喜悦狂笑出声，「又是皇子，好啊，王国后继有人了」想着爱妻已经在两年前为他生了个皇子，现在又添一个……吴站想不高兴都难啊。　　「通知下去，在场的都重重有赏」吴站说的话让来报喜的宫女笑颜如花。　　　　　　　　　　　　第二章·苦难同年（２）　　「陛下，龙破法师求见」，吴站满脸的不高兴，早不来，晚不来，偏偏这个时候来。想起那个龙破的样子他就恶心。「让他到议事厅等着，我一会就去」，吴站迫不及待的想看看小皇子。　　「可是陛下，龙破法师说他有急事」，女官小心翼翼的望着吴站，生怕他生气。　　「真是烦人啊，那走吧！」虽然心里不高兴，但吴站还是同意见那个法师，又看了看爱妻的房间一眼，满脸不舍的往外走去。「最好那个家伙有理由解释，要不然我就治他个欺君之醉」，吴站边走边想，最好把他杀了，省得老烦人，明明贪财的要命还装着一脸正气的样子。　　吴站走进议事厅，只件一名外貌质朴双眼不断闪烁的老者正在椅子上闭目养神，正是法师——龙破。　　「参见陛下，」龙破一见吴站马上起来俯身行礼。「起来吧」吴站满脸不高兴的看着这个让他恶心的老家伙。「你有什么事啊，偏偏这个时候来」？　　龙破咳嗽了两声才满脸精光的看着吴站。「陛下，皇后是不是刚刚添了一位龙子啊？」　　吴站心里一阵疑惑，梅儿产下龙子我也是刚知道，这老家伙是怎么知道的？　　还这么快就来了，是不是来领赏啊？，吴站心里不由觉的好笑。　　「确有此事，不知法师有什么问题吗？」吴站虽然疑惑可还是不动生色，看龙破要搞什么鬼。　　「陛下，本人夜观天象，发现一颗新星将天空染的一片漆黑，怕是不祥之兆，而且那新星所落之处正是皇宫，又听闻皇后要生产了，所以才急匆匆而来，希望能够破解，但是还是来晚了」，龙破连连摇头……　　「什么不祥之兆，龙破你敢在朕这里胡言乱语，你想死了吗？」吴站满脸的暴怒，这家伙竟敢说爱妻生的孩子是什么不祥之兆，简直是嫌命长。　　龙破不以为意，「陛下那孩子是魔界的」鬼坏子「是不祥之人啊！会克死身边的所有亲人的，请陛下三思啊」龙破满脸的大义凛然。　　吴站大怒正想叫侍卫杀了龙破，一名宫女跑了进来「陛下。国丈病逝了」　　「什么」？吴站坐不住了，大惊失色，国丈去世了可怎么向皇后交代啊。　　龙破一脸得意，「陛下，这下您相信了吧？那个小孩可不是皇子，他是」鬼坏子「是会克死亲人的啊……」「不要在说了」，吴站阻止了龙破的说话。　　「陛下，我这可是忠言逆耳啊，请陛下三思啊」龙破还是在旁边罗嗦。　　正在吴站迷惑不已的时候一个不利于小皇子的消息有传了进来「陛下，给小皇子接生的那个接生婆死了」。　　难道，这个孩子真是那什么「鬼坏字」真是个不祥之人？　　「陛下在不采取措施，恐怕皇后就有危险了啊」龙破不断的刺激着苦想的芦席国帝王——吴站。吴站一听到爱妻也可能有危险顿时心头大乱。皇后冷梅可是他最爱的女人啊。　　「那你说怎么办啊？」吴站下定了决心决不让爱妻有危险。　　龙破脸上枯井无波，但是眼里却闪过了一丝狡诈。龙破走到吴站的耳边一阵耳语……　　「不行，这不行他到底是我的孩子啊！」吴站连连摇头。　　「陛下必须得这么做啊，要不然会对你和皇后有害啊」　　吴站还在犹豫不绝，又一名宫女走了进来，「陛下，恭亲王病了」，「什么」　　吴站差点晕过去。这恭亲王可是他唯一的叔叔啊。　　吴站心里一阵气恼，这孩子真是晦气啊，刚出生就弄成这个样子，以后还得了，心里的恨意一闪而过，可是这孩子的命运也注定了……　　「龙破就按你的意思办吧，」吴站下定了决心……　　龙破满脸的阴谋得逞的样子，可心烦意乱的吴站却没有看见……　　　　　　　　　　　　第三章·苦难童年（３）　　５年之后泸西王宫后花园一个５，６岁的孩子正在拿着一个破烂的碗吃饭，真让人怀疑在皇宫还有这么烂的东西，孩子身体单薄，一副营养不良的样子，但是眼里却充满了凌厉的神光……他就是我们的主角——吴法天。　　吴法天（以后用「我」）慢慢的吃着饭——皇宫酿酒剩下的糠。　　我看着碗里的「饭」心里却满是苦涩，我不知道还要在这里呆多久，还要在吃多少这样的「饭」也许是一辈子也说不了。自我记事起我就在这里了——一个破烂的房子里了，外面刮大风屋里刮小风，外面下大雨里面下小雨。　　在这里人人都欺负我，他们都叫我「鬼坏子」我也不知道是什么意思，但我知道他们看见我就恶心，虽然我年纪小但是我知道很多少事情。　　我是当今泸西国的二皇子，因为我出世的时候克死了国丈和接生婆，还差点让我的叔爷一命归天，所以王国的龙破法师给我的父亲出了个主义让别人都叫我「鬼坏子」并且在皇宫的一个角落里盖了个烂房子，让我住在这里省的我的我身上的晦气克我的亲人。　　我静静的站在我的房子外面看着天上的小鸟，心里充满了羡慕，真想做一只小鸟啊，就在我想的入神时，一个大我一点的孩子跑了过来，「你是哪里来的野孩子？见了本皇子为什么不跪下行礼啊？」那个一身珠光宝气的男孩，满脸的盛气凌人，斜着眼睛看着我。　　我也懒的理他继续看我的小鸟。男孩看我不理他，怒气腾腾的走到我的身边「狗奴才，快跪下，你想死啊」我还是动也不动，其实我经常受人欺负，所以养成孤僻的性格。　　那个大皇子看我这个样子，恼羞成怒一巴掌打在我的脸上，「我打死你这个狗奴才」大皇子边打边骂我，他用手还不解恨还用脚踢我，我的心里生起了一股怨气，是人都能欺负我啊，我想也不想双手用力的推了他一下，那个笨蛋竟然被我推倒在地上哭了起来「混蛋敢打我，你知道我是谁吗？」我管你是谁啊！打我就该付出点代价。　　正在他哭的不可开交的时候，一群人走了过来，为首的是一名年约３０多岁的高贵美妇人。「宝贝怎么了啊，谁欺负你了」美妇人急忙走到还在哭泣的大皇子身边，满脸的心疼。那家伙一看自己的母亲来了哭的更大声了，还告状「母后，那的奴才打我，好疼啊」美妇人看了我一眼问也不问就说了「打，往死里打，还无法无天了，敢打皇子」。　　几个如狼似虎的护卫马上走了过来把我按在地上，我忍受着身上的疼痛不叫出声，但我心里却满是恨意，就在我以为我要死了的时候，一名宫女在皇后的耳旁说了几句，皇后脸上一阵惊讶但马上恢复了过来，看了看宫女「那又怎么样啊？　　他害死了我的父亲，打死他正好「皇后的美脸已经扭曲的变了型。　　一边的皇子已经不哭了，满脸高兴的看着满身伤痕的我。　　正在这个时候，一个小女孩跑了过来，看着地上已经晕了过去的我，她是皇后的小女儿，最得当今皇上和皇后的宠爱，她的名字叫吴倩儿。倩儿看着我脸上满是心疼，「母后，这个人已经伤成这样了您就放了他吧」倩儿的小脸上满是恳求，皇后看了自己的女儿一眼「宝贝他刚才打了你哥哥啊」　　「母后，哥哥又没事，您就饶了他吧，」看着女儿满是心疼的小脸，皇后挥了挥手，这下皇子又不干了，正想在给母后说说，但是看到正在亲着妹妹小脸的母后，他又忍住了。就这样我捡回了一条小命。　　当我在次醒过来的时候，我看到我的身边站了一个如水晶娃娃的小女孩，「哥哥你醒了啊？」小女孩看我醒了过来满脸的高兴，我冷冷的看了她一眼，眼里的寒意让她不由自主的往后退了一步。过了一会女孩又走了过来「哥哥，你还疼不疼啊？我已经让人给你上了药了？」我看了看身上的伤口，果然已经上了药了。「哥哥……」小女孩还想说什么，却被我打断了，「你怎么这么烦人啊？我不要你假好心」。想想那个是我母亲的女人竟然让人把我打死我就满是怒火。　　小女孩看看我阴沉的脸，委屈的快要哭了，我看她还没走不由的大怒「你怎么还不走？是不是我死了你才高兴啊？」我想爬起来把她赶出去，刚动了一下，疼痛却让我差点再次晕过去。小女孩马上扶住了我「哥哥你的伤还很重，不要乱动啊！」　　「滚出去，都说不要你管了，滚啊，滚……」小女孩泪光盈盈的走了出去。　　看她走出去了我才痛叫了一声，毕竟现在的伤不是我年纪能忍受的……　　我知道那个小女孩是我的妹妹，可我一点都没对她有感情，想想那个生下我的女人那副可恶的嘴脸，我就恶心……我才不怕告我状，大不了一死吗，有什么了不起啊。　　让我没想不到的是那个小女孩第二天又来了，我怎么赶也赶不走，只是委屈的看着我，我没办法只好不理她，她就这样得到了我的默许，天天跑过来找我，还给我带点好吃的，渐渐的我喜欢上了她，有时她一天没来我就感觉象少了些什么似的……　　就这样我在倩儿的陪伴下过了一年又一年，我已经１５岁了倩儿１３岁，她已经是我在这个人间炼狱呆下去的精神支柱了，如果倩儿突然不理我了，我都不知道该怎么办了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：到这里「苦难童年」已经算结束了，我知道过于简单，但是我不想在这上面浪费时间，我的作品应该在后面达到高潮，在过些章节将涉及到色情，不想看的朋友可以不看。　　这是我第一次写小说难免让一些读者满意，总之请大家多多批评，你们的支持将是我写下去的动力。在次感谢大家……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　第四章·逃出帝都　　这一日我正在屋里修我的破床。倩儿气喘吁吁的跑了进来。「哥哥不好了，我刚才听到父皇和那个龙破正在商量要把你给杀了。」　　「什么」我顿时如五雷轰顶，失声叫了出来，这就是我的父母，竟然狠心至此，这个消息比杀了我都让我难过……　　「哥哥怎么办啊」？倩儿摇晃着我的手臂，声音里满是焦急。我看着出落的如一朵花一样的倩儿，仿佛忘了眼前的危险，她虽然只有１３岁，但是我敢保证倩儿长大后一定是个倾城倾国的美女……　　倩儿看我不说话又使劲摇了我几下「哥哥你说话啊？到底该怎么办啊？」　　「我也不知道怎么办，干脆让他们杀好了」我赌气般的坐回烂床上。　　「哥哥我求求你不要赌气了，快想想办法啊」倩儿都快急哭了，我表面上无动于衷，但心里却充满了恨意。　　倩儿看我一动不动，也静静的坐回床上想办法。过了一会又急匆匆的跑了出去，没多大一会有跑了回来，拉着我的手就往外跑，我心里一阵疑惑，让倩儿的动作弄蒙了，但我还是甩开了她的手，又坐回了床上。　　「哥哥快走，我偷了母后的令牌，我们赶快逃出去」，倩儿又要拉着我走，却再次被我无情的推开了。倩儿知道我在赌气。脸上布满了焦虑和哀怨，最后终于控制不住眼泪流了下来。　　「哥哥倩儿知道你在生气但我求求哥哥了我们小出去在说好不好，晚了就来不及了」，我不理会倩儿的哭求，还是满脸漠然的坐在床上。　　倩儿死拉活拽到最后竟然跪在了我的面前，「倩儿求求哥哥了，走吧，如果你死了，倩儿也不想活了」倩儿的话个了我很大的震动，「是啊，就算所有人都抛弃了我，我的倩儿绝对不会离开我」，看着倩儿梨花带雨的小脸，我心里满是心疼和爱怜以及不舍……　　「好，我走不过我还会回来的，回来要债啊」……　　我让倩儿偷了两套衣服，换上后就向宫外走去，没想到那个老贱人的令牌还真好用，没受什么阻拦就跑了出来……　　跑到宫外，我让倩儿回去，可她又是哭又是求的非要跟我走，我没办法只好答应了，时间在晚就逃不出帝都了。其实我在１２岁那年已经跑出来了一次，本来是不想回去了，但为了见倩儿我又跑了回去，不过我也有些收获，认了一个结拜大哥……　　其实我带倩儿走也是有私心的，这么都年她已经成了我的唯一，我是吏离不开她了，就算她不求我，我也会把她拐走的。但就是我这一己之私让倩儿受到了很大的伤害，让我自责了一辈子，也痛苦了一生，如果我能预料到后面的事情，我就算死也不会带倩儿出来的……　　　　　　　　　　　　　第五章·始料不及　　我跟倩儿拼了命的往帝都外跑，幸好倩儿顺手拿了一些皇宫的珠宝，让我们不至于挨饿而且还租了一辆马车，要不然倩儿肯定会受不了的，当马车驶出帝都的时候我再次的暗暗发誓，我——吴法天一定会在回来的。　　我的结拜兄长就在帝都不远的地方，我准备去找他先躲一段时间再说，所谓最危险的地方就是最安全的。这是倩儿拿来的书上写的，当然我识字也是倩儿教的。　　在连赶了两天的路后，我终于找到了我义兄的地方。看着这个破旧的房子我知道我找对了地方。我上前敲了敲门过了一会一个一脸憔悴的汉子给我开了门。　　他一见我就大叫了起来「法天兄弟，你怎么来了，快进来」？这汉子就是我的结拜大哥——明昊。我和倩儿走了进去，一番长吁短叹之后，我又把倩儿介绍给了她。　　其实我们第一次见面的时候我都没有把我是做什么告诉他，现在我还是没有说出来。毕竟我觉得不告诉他比告诉他好多了。我不想给他若不必要的麻烦。也许这样对他更好一点……　　「大哥怎么不见晴儿啊」？晴儿是大哥的妹妹叫明晴。　　「哦，压被神殿的人招去学习了」「那真是可惜可贺啊」。「是啊，晴儿去了神殿就不用在受苦了」大哥满脸的高兴。　　在大哥的安排下我和大哥去打猎换钱，倩儿在家操持家务。我和倩儿什么都不会，都带慢慢的学习，过了好久我俩才渐渐进入「情况」。　　我和倩儿男耕女织生活到也自由自在，就在我以为我和倩儿就要这样过一辈子的时候，令我后悔莫及的事情发生了……　　那天傍晚我拿着打猎换回来钱往家走，想起倩儿的手艺我就直留口水，没想到这个娇生惯养的丫头竟然才个把月就把饭菜做的这么好……　　当我跑到家的时候却怎么也找不到倩儿和大哥……就在我焦虑慌然的时候，一个声音传入了我的耳朵……　　　　　　　　　　　　　第六章·所谓兄弟　　我顺着声音的地方望了过去，原来是邻居小虎，小虎这时满脸的急噪，看见我，像是看见了救星。　　「天哥不好了，倩儿姑娘被县长的儿子抓走了」。　　「什么」我大惊失色，县城离我们这里不远，这县长的儿子叫王西，是个无赖，吃喝嫖赌样样俱全，经常强抢民女，好多女孩都被他糟蹋了。　　可倩儿大门不出，小门不迈的，王西是怎么知道倩儿的；可这时我也顾不得想太多了。象小虎问清了县衙的位置，我就象县衙狂奔而去……　　到了县衙附近只见四个凶神恶煞的大汉在门口站着，我知道硬闯根本不是这些人的对手。于是我就在县衙的四周转悠。天无绝人之路，我在县衙西角找到了个狗洞。现在我也顾不得那么多了，想都没想就爬了进去。我进到院内，到处是房间，还有许多武士在来回的巡逻，现在天已经黑了，要不是我可能已经被他们发现了。　　我正在不知所措的时候，有人的声音传了过来。　　「胖子，今天少爷抓来的小妞虽说嫩了点，但也是花容月貌啊。」　　「那又怎么样，年纪在小，照样被咱少爷训练成一条听话的狗性奴，真是可惜了啊」……　　我差点就忍不住跑出去了，但是还是忍住了，我这样就救不了倩儿了。　　「倩儿你可千万不要有事啊……」我在心里祈求老天保佑……　　说话的是两个劲装武士，我估计他们知道倩儿关在哪里。于是我就悄悄的跟在后面。他们在七拐八拐之后在僻静的一个角落的一间矮小的房门口停了下了。　　一人上前敲了敲门：「少爷，老爷找您有时。」里面的人应了声然后走了出来，跟着两大汉走了。估计这里比较偏僻所以他们连看守的人都没有。等人走远了我急忙走进屋里，屋里点了几个火把，但还是显的阴森森的，屋里放了一些鞭子，夹子，绳子……　　这时一声微弱的声音传了过来「倩儿是你吗？」我的心里满是期待。　　「哥，是我，你怎么来的？」　　我心里一阵激动，赶紧走了过去，只见倩儿被从房子上伸下来的铁锁；锁住了双腕，脚也被地底的两根链子锁住了，正「大」字型在屋内。　　「真是一群畜生」我心里大怒不已。　　倩儿看见我来了，恐惧的小脸上恢复了一些血色。看着倩儿屈辱的样子和惊惧的神情，我心里满是自责和痛苦……　　我知道这里非久留之地，安慰了倩儿几句，就开始解她身上的锁扣。也许是我太心急，或者是我太笨，我怎么解也解不开。　　「哥，你别解了，这锁是那个混蛋亲自扣上的，你解不开，哥哥你还是快走吧，别管我了，他们回来发现你，会杀了你的」。倩儿在这个时候想的还是我的安全，在我心里感动的同时更加重了我的自责，要不是我自私的带她出来，也不会发生这样的事……　　「倩儿，哥哥死也不会丢下你不管的，你不用在说」我不理会倩儿的哭求，继续想办法，怎样才能把锁解开哪……我想的头都痛了，可还是毫无办法。等那帮混蛋回来，我死了是小，可倩儿……　　突然我的脑际灵光一闪，「倩儿，大哥也被抓来了吗？你知道他关在哪里吗？」　　我也是急昏了头现在才想起大哥。　　正在哭泣我不走的倩儿听到我说到大哥也不哭了，眼里射出刻骨的仇恨……　　「哥哥，你还叫那个混蛋大哥，要不是他，我怎么会被抓来」。　　我一听差点昏过去，我并不笨前后一想我就明白了。　　「为什么倩儿连门都没出过，却被吴西知道并抓走了；明昊以前跟我说过他学过武，而且从他打猎来看，他的武功还不弱，就算他救不了倩儿，他也能逃出来的。可是我在家里连一点打斗的痕迹都看不到……　　当我想通这些的时候，我不仅为自己的幼稚和无知感到可笑；１５年的教训还不够吗？除了倩儿，又有谁同情帮助过我，只不过见了明昊一次就那么容易就相信了他。　　　这次不仅害了自己连把倩儿也连累了；我真是万死难赎其罪啊……　　倩儿看我一副要死不活的样子，知道我受的打击太大，可还是连声催促我「哥哥你快走吧，现在不是想这些的时候，在晚就真来不及了……　　倩儿的话把我惊醒了，现在的确不是想这些的时候；我和明昊的恩怨还是以后再说……　　就在我准备另想它法的时候。一阵脚步声传进了屋内，我大惊失色……　　　　　　　　　　　　第七章·倩儿受辱（１）　　等我藏好后，院子里的人已经走进了屋里，是王西那个混蛋。　　「小美人等急了吧？本少爷这就来疼你。」王西满脸淫笑的走到倩儿身旁动手解她的衣服。「不要，你走开啊；」倩儿恐惧的尖叫了起来。　　我怒火冲天，想都没想，顺手拿起墙边的一个火把就对着王西的脑袋砸了过去；没想到他竟然头一低闪了过去，条到一边的王西，看见我后，飞起一脚踢到我的身上；我张嘴吐出一口血，倒在了地上。没想到这家伙练过武功。　　「哥哥你没事吧？不要吓我啊！」倩儿的声音里满是恐惧。　　房外的两个大汉听到动静跑了进来，看到地上的我又是一阵乱打。　　「小子你找死，竟敢来行刺少爷，你是活腻了啊……」　　「王公子，求求你了，放了我哥哥吧」倩儿看着我眼里满是心疼。　　「嘿嘿……小美人别害怕，只要你好好伺候少爷我，我会考虑放了这个废物，要不然……」王西淫笑的看着倩儿。　　倩儿用牙狠狠的咬了咬嘴唇「好，只要你放了我哥哥，要我怎么样都行」……　　「好，小美人那我们现在就开始，你伺候好我，我绝不食言放了你哥哥」。　　王西满脸得意示意两大汉停止了对我的爆打。　　我拼进全身力气抬头望着倩儿「倩儿不要……不要啊……我宁愿被他们打死」。    倩儿泪眼迷蒙的看着我眼里满是绝望；无奈；悲伤……　　我心里一阵剧痛，恨不得立即死去，就是我这个没用的废物连累了倩儿。就是我这个废物只能眼睁睁的看着这个对我照顾有佳的妹妹受辱。　　「哈哈……废物小子，本少爷马上就给你表演场好戏，让你看看我的大鸡巴，是怎样操烂你妹妹的小穴的，哈哈……」王西狂笑不止。房间里满是他得意的淫笑声。　　王西慢慢的解开了倩儿的衣衫……我想阻止，我想呐喊……但是却被两大汉按住了，嘴里好像也被什么堵住了。我只能用怨毒的目光看着王西。　　倩儿无助的哭泣着，但这只能加深王西内心的淫欲。随着最后的一件外衫的掉落，倩儿的身上只剩下了肚兜和一条小裤衩。　　倩儿的绝美侗体暴露在了空气中……肤白胜雪，耀人眼芒……　　「美啊，真是太美了」王西的眼都看直了，口水顺着嘴角往下流，身上的欲火仿佛能把倩儿的侗体融化了。　　「老子受不了了」王西喉咙一阵鼓动，色手一挥便撕掉了倩儿身上仅剩的一点遮羞布，露出了还未发育完全的娇小奶子，还有那神秘的三角区，阴部因为倩儿年纪小却是光洁无毛……　　「哥哥救我啊，我想回家，哥哥……」倩儿的精神终于崩溃了。而我却只能发出怒吼声，别的什么也做不了。　　「废物，我真是个废物。老天为什么这么对我和妹妹，倩儿她是多么的善良啊；为什么……」我的嘴里留着血，痛苦的看着赤裸着身体的倩儿，听着她的无助的尖叫声以及王西的淫笑声……    这一刻我希望天地都毁灭；毁灭人间肮脏的一切……　　　　　　　　　　　　第八章·倩儿受辱（２）　　王西的双手颤抖着摸上了倩儿的两个坚挺的小奶子，手指尖在倩儿的小奶头上不断的揪捏，按压。然后张开血盆大口，用力的咬住了倩儿的一只小奶头，倩儿电荷身体物主的来回摇动着，但怎么也挣脱不了，身体上的侮辱。　　王西在倩儿的两个奶子上来回的吸允，另一只手滑过平坦的小腹，向倩儿的处女地功去……　　因为倩儿的双手和双脚是被大大的分开的，所以王西作恶的脏手一下就摸到了倩儿最神圣的地方……　　脏手在倩儿的小穴旁来回的抚摸，嘴也离开奶头，顺着倩儿的乳沟亲了下来……　　「求求你不要了，放了我好吗？」倩儿摇晃着头，无助的哭泣着。　　王西不理会倩儿的苦求，伏在倩儿的双腿之间，睁大眼睛看着倩儿粉红色的紧闭的小穴，那女孩最神圣的地方，恍若一朵盛开的牡丹花绽放着迷人的妖媚，王西的喉咙「咕噜，咕噜」作响，一眼就能看他已经被欲火烧的不行了……　　王天将手指尖狠很的插进了倩儿紧闭的小穴。　　「痛啊，不要」倩儿一声惨叫，被突如其来的疼痛折磨的放声大哭。　　「真是紧啊，不愧是处女的小穴，小美女不要叫了，一会我就叫你欲先欲死，说不定你尝到了个中滋味，以后还会主动的让本少爷操你那，哈哈……　　王西迅速的脱掉了衣服，露出了一身扎实的肌肉，特别是那根不小的鸡巴，周围长满了阴毛一直衔生到腹部。鸡巴早已坚硬似铁，上下颤动。　　一声淫笑，王西将鸡巴抵在了倩儿的柔嫩的阴道口，又看了看满脸泪水的倩儿一眼。    「小美人我来了」……　　王西双手捏住倩儿的奶头，狠很的一扯。　　「痛……」在倩儿大「啊」字还没叫出口时用力一挺小腹，粗壮的鸡巴应力插进了倩儿还很干燥的小穴内，然后加力又是一耸，穿透了倩儿的处女膜，直达花心……　　「啊」倩儿像一只受了重创的天鹅一般，发出一声凄厉的惨叫，晕了过去……　　「紧啊，真是紧啊」王西大叫着抓住昏死过去的倩儿的奶子，下身的鸡巴用力的抽出来，然后在狠很的插进去……　　大里奸淫的不适和疼痛又让倩儿悠悠醒转了过来，可是两眼呆滞，没有一丝神光仿佛已经死了……我早已泪流满面，眼里看着王西大力撞击着倩儿的小腹，鸡巴在倩儿的小穴内不断的进出，耳朵听着王西的淫声荡语和妹妹的哭泣声……　　而我却无能为力，只能发出一声声的怒吼。我恨自己的懦弱，恨自己给倩儿带来的苦难和侮辱，除此之外我却毫无他法。我不配当倩儿的哥哥，不配让倩儿对我这么好……　　「爽啊，真是好穴，好小穴啊……」王西大声的喊出身体上的快感，而倩儿则毫无意识的任他奸淫，任他在自己身上发泄着欲火，但是倩儿脸上的痛苦却是怎么也伪装不了的……　　「小美人，你可真紧啊。我……我不行……不行了……啊……啊……我要射了……射了啊……王西大叫一声，然后有快速的挺动了几下大鸡巴，精液猛烈的射进了倩儿的子宫内……　　王西趴在倩儿美丽的侗体上大力的喘着粗气，然后在倩儿身上又是一阵乱添乱吻，又在倩儿白嫩的小屁股上狠很的拍了两巴掌才放开了倩儿身上的束缚……    自己走到一边的椅子上歇息……　　倩儿的身体在离开束缚之后，腿一便坐到了地上，红肿的小穴彻底的的暴露在了空气中。柔嫩红肿的小穴不断的流出处女血和阳精混合物……　　「来，过来，把我的鸡巴舔干净」王西坐在椅子上指着软下来的鸡巴……倩儿好像没听见一样，傻傻的坐在地上一动不动。　　「来呀，把这小子的手先给我砍下来一个」。　　倩儿听到这话，迅速的爬到王西的脚边，「不要。求求你了望少爷」　　「那还不来，舔老子的鸡巴啊，是不是非要我杀了你哥哥你才甘心啊？」　　倩儿悲哀的望了我一眼，跪在王西的两腿之间，张开红润的小嘴含住了还粘着血和精液的鸡巴，轻轻的舔去上面的污物……　　王西舒服的吐了口气，「小子你妹妹的小嘴和小穴可真是万中无一啊，真是极品啊，比本少爷以前玩的女人不知道强了多少倍」。　　我这时好像死了一般，对身边的一切都没有了知觉……　　在倩儿小嘴温柔的伺候下王西的鸡巴在次挺硬了起来，他一手摸着倩儿的屁股和粉背一手用力掌握着倩儿的头，也不管倩儿的痛苦，快速的挺动屁股，让鸡巴在倩儿的小嘴里不断的进出，追求着感官上的无尽快感……　　王西一个眼色，我被两个正在看好戏的，满嘴淫笑的大汉拖了出去……　　倩儿强忍着小嘴的不适，斜着眼睛看着我被拖了出去……　　「放心吧。我让他们带你哥哥去治伤」正在担心的倩儿竟然翻着眼睛带点感激的看着王西。　　「只要你听话，你哥哥就会好好的活着的」王西大力的喘者粗气，用力的按住了倩儿的头，白浓的精液再次狂射而出，冲进了倩儿的喉咙……倩儿想吐出王西的鸡巴却被他按住了，只能无奈的将恶臭无比的阳精吞了下去……　　　　　　　　　　　　　第九章·绝处逢生　　我好像已经变成了行尸走肉，毫无意识的被两大汗拖了出去。　　迷迷糊糊中我被放进了马车，驮到了郊外的一条大河旁。　　一大汉将我拽下马车，一脚踢在我的小腹上，顿时一股剧痛袭变了我的全身，好像五脏六腑都碎了。而这一脚之力也将我踢到了奔腾的江水之中……　　「小子，死了可别怪我，要怪就怪你自己没本事，还有个那么漂亮的妹妹……」大汉的一脚已用是了阴劲，还没有人能受了他一脚没死的，所以他认为我就算不被水淹死，也绝活不过三天……　　也不知道过了多久，我被身上的剧痛折磨醒了，「我还没死啊？」死人是不会痛的。我挣扎的站了起来看着奔腾的江水，我有一种在世为人的感觉，「既然天不绝我——吴法天，那我就要报仇，用尽一切手段，想劲一切方法报仇……」　　「倩儿我的妹妹，我的宝贝，哥哥对不起你。你一定要活下去，哥哥一定会救你的，一定会用仇人的血来洗刷你身上的耻辱。　　我拖着疲惫的身子，无尽的疼痛，慢慢的找着出路，在我七拐八拐之后，前面的一点亮光吸引了我，走进跟前，才发现是一个山洞，亮光就是从洞里发出来的。　　我走进洞里，洞顶镶了三颗夜明珠，等我走到最深处才发觉这个洞里还有三间小洞，就象三间房子一样。　　我略一犹豫便走向了左边的一间。我已经是死过一次的人了，还有什么可怕的。　　房间里并没有什么可怕的，只有一桌，一床和两把椅子，看来以前是住人的。　　桌子上放了一封信和一个盒子，我随手拿起信看了起来。　　写信的人是大陆上有名的天魔教教主——玄无忌。信的大致意思是玄无忌为了追寻天道，便放下教务，由左使暂理，而他却云游天下，希望万物的百态能让他手些启发。　　在云游途中，他收了两个徒弟一个是南宫家族的族长南宫明月，另一个是云清家族的族长云清无悔。　　而两个人为了他手中的天魔教历代只有教主才能修习的绝世神功——无名魔相功而对他暗使毒手，使他身手重伤，他在重伤之余也将两人的生息全部封死，但两人毕竟是他的徒弟，不忍杀害，只是把她们放在了旁边屋里的万年寒床上。　　而玄无忌在心灰意冷下，飘然而去……　　旁边盒子里放的是天魔教教主令牌，无名魔相功手卷和他以前杀死一只万年蛟龙的内丹。信的结尾是希望有缘人在修习了他留下的神功之后，能挑起天魔教的重担，不要让天魔教四分五裂……　　「哈哈……」我抑制不住内心的狂喜，放声大笑。　　「倩儿，你知道吗？哥哥只要学会了武功一定救你，一定救你……」笑到最后笑声变成了撕心裂肺的哭声……　　「玄老头，我会答应你的，你那两个徒弟就交给我好了……」　　天魔教我虽然不了解，但是南宫和云清家族我还是在宫内的书上了解一些的。　　南宫家族是大陆上有名的刺客家族，只要是他们要刺杀的人，从来没有逃脱的，而云清家族则是以出卖情报的，号称大陆上没有他们不知道的事情，但两大家族都很神秘，没人知道他们家族的具体位置……　　「玄老头还真够意思，可是给我留下了两个宝啊……有了她俩的帮助，我报仇就容易多了，不过前提是我必须能首府她俩……」　　但我现在还不能救明月和无悔，我要在武功大成之后在救……　　日子一天天的过去，我在这里已经两年了我的无名魔相功大成，差的只是对敌的火候而已，当然这都是因为我吃了蛟龙内丹，而她也治好了我的内伤，要不然我两年前就死了。　　在这两年里，除了第二间山洞我没进去过，第三间我都不知道进去多少次了，那里放满了书籍，哦，还有一把刀和一个箱子。　　刀名「血魔」长三尺五寸，中间有六空，是天魔教教主的武器。而书里最让我感兴趣的是一本名叫「暗黑淫欲」的书，书里全都是怎样玩弄女人，将女人调教成性奴的真是让我大开眼界。　　书里还记载了一种功法叫「暗黑欲望」这种功法在女人心灵失守，心神大开之际种在女人的身上，能让女人沉迷在你所营造的身体快感之中，不能自拔，变的越来越离不开你。对施术之人言听计从，忠诚无比，但对其他男人却越来越厌恶……　　「真是好书啊，有了它，还有什么女人我降伏不了啊……」我真有点迫不及待想在明月和无悔身上试试。　　箱子里放的是一些淫具脘肠器，皮鞭，乳环，阴环，假阳具。都是一代淫匠——田荣作的。其中几件还用上了大陆魔法师梦寐以求的宝贝——魔法晶石，真是好东西啊……好的很……　　「王西，你就等着你家里的女人成为我的性奴吧，还有我的好大哥，不知道你娶妻了吗？嫂子漂亮吗？要是漂亮，我会在你死后，代你好好照顾她的……」　　「倩儿，哥哥的宝贝，哥哥的好妹妹。你知道吗？哥哥已经武功大成就要去救你了，你可千万别想不开啊……」我在心里默默的为我的多灾多难的好妹妹祈祷……　　　　　　　　　　　　　第十章·帝之初御　　自从我服食了蛟龙内丹之后，小腹里经常有一股火在我身体里乱窜，在加上我从淫书里知道了我的鸡巴也是万中挑一的「淫龙王」所以我是苦忍着欲火的折磨在练功。　　现在我武功已经大成，又有了「暗黑淫欲」的帮助，明月和无悔这两个「冰中美女」也该醒过来，此后她们的主人了。　　我走进从来都没进去的第二间石室，一股彻骨的冰寒便扑了过来。要不是我内功深厚，恐怕会被冻死。　　石室中央的寒床上并排睡着两个冰肤玉肌的赤裸美女，不愧是两大家族的族长，长的还真是天香国色啊！「浑圆的奶子挺拔高耸，纤细不盈一握的蛇腰，微隆的三角地带上阴毛林立，还有那神秘的沟渠，修长的大腿……」都给人感官上无比的刺激。　　「玄老头竟然把她们的衣服都脱光了，妈的，这个老色鬼……」　　我两手一分，一手一个按着无悔和明月洁白的酥胸上，阳气一阵阵的冲向两人的体内。　　盏茶时间两人的生机已经浮现。我将两女抱到我的床上，在条息中等待着她们醒来。　　当两女悠悠醒转过来，仿佛是睡了一觉，她们的最后记忆还是停留在杀玄老头的时候……　　两人对视一眼，也不管自己赤身裸体，同时迅速的向我拍出了一掌，真不愧是欺师灭祖的蛇蝎女人……竟然在不知所措的时候，首选想到的还是杀人。　　我早已挑息完了，只是想看看她们要干什么，现在感到凌厉的掌风扑来，我一挥手便再次封住了两人的内力。我现在的武功比玄老头都不会差，还会怕他的徒弟。　　明月和无悔骇然的望着面带邪笑，眼露淫光的我。　　「哼哼，我不管你们以前是什么身份，做了什么事，但是从现在开始你们必须完全的服从我，衷心的服从我，要不然，我会让你俩生不如死」……　　明月和无悔虽然对我的武功感到惊怕，但我的话却让它们受不了。　　我也不管两人现在的想法，只要我操的她们心神打开，让我种上「暗黑淫欲」　　不怕她俩不听话。　　我早已经被两人赤裸的绝美玉体勾引的欲火大炙，一把将离我最近的明月拉了过来，压到了我身下。　　在明月的惊叫声中，我的大嘴封住了她的樱桃小口，明月想推开我，却浑身无力，只能任我胡为。　　我的手抓住明月挺拔，丰满的大奶子，用力的揉搓，「真是滑不溜手啊，手在上面能清楚的感觉到那惊人的弹跳力……」　　玩弄了明月的奶子一会后，我将手挪到了她白皙肥硕的屁股上，使劲的抓挠……虽然我动作粗鲁，但我在手上加了「催欲真气」所以明月还是在疼痛中被我渐渐的挑起了体内潜藏的欲火……　　我脱掉衣服，露出挺硬硕大的鸡巴，鸡巴仿佛也好像知道了我要奸淫女人似的，上下弹跳，紫色的龟头狰狞无比，象要择人而嗜……　　我将鸡巴顶在明月紧闭的粉红色的小穴口，上下磨动，满脸淫笑的看着明月，而手则在她的耳朵，奶头，屁股上抚摸……　　「求求你，不要……」在我肆无忌惮的强势下，明月终于有点忍受不了了。　　我不理她，鸡巴还是停在小穴口，手在她身上的敏感部位放着催欲真气。　　「不要……啊……停啊……停」明月虽然心里痛苦，但是身体上的反映还是忠实的显现了出来，点点淫水顺着紧闭的阴唇流了下来，染湿了我的龟头……　　「你还真是淫荡啊，被人强奸，竟然会有快感，骚水流了这么多」，我看着强忍欲火的明月，狠很的打击着她的自尊心。　　「我没有……啊……没有……你骗人」明月摇着头反驳我的话，但因为情欲的催逼，她说话有点气喘吁吁。　　「还说没有，你自己看看」，我勾起明月小穴流出的一丝粘滑透明的淫液，凑到她的眼前。　　「还说没有，你自己看看，这可是你自己流出的骚水啊」　　明月看着我手上的那一丝她自己的体液，满脸羞耻，但我还是从她的眼睛里发现了她被勾起欲火的性奋……还真是有被虐的体质啊……　　我大力的捏了一下明月柔嫩的奶头，「疼啊……好疼」「说啊你骚吗？」　　明月忍着疼痛不说话，但是我发现她的骚水并没有因为疼痛而不流，反而有泛滥成灾之势……　　在我来回几次之后，明月受不了了，而且有着被虐血液的她，越来越性奋，骚水已经将床铺流湿了一大片。　　「我……我骚……啊……求你别折磨……折磨我了啊」。　　「哈哈」我满意的大笑。　　「真的不让我碰你了吗？你难道感觉不出你的小穴已经被你的骚水湿透了吗？　　我就说你骚吗，你还不舍得承认，被我强奸都能性奋成这样啊「。　　我故意快速的在明月的小穴口摩擦了几下，换来了几声她的娇喘。，明月带着耻辱和兴奋的看了我一眼，心里默默的想着「我难道真是个又骚又淫荡的女人吗？被人强奸竟然还有快感」。　　我还想在折磨明月一会，可是我还是处男啊，欲火焚身啊……　　「小女奴，向你的处女时代告别吧」，在我的宣告声中，硕大的鸡巴撕开了包住小穴的大小阴唇，冲进了明月的处女穴……　　「啊好疼啊……啊……」在明月的惨叫声中我的鸡巴进去了三分之一，还有一大截留在了小穴外面，但龟头被里面紧窄的穴肉包裹和那火热的温度，也让我大呼舒服。　　我静静的享受着小穴带给我的无与伦比的快感，双手则抓住了明月坚挺丰满的大奶子，感受着那脉动的弹跳力……　　在明月稍微适应我鸡巴的粗大之后，我一股作气的贯穿了她的处女膜，尽根而入，直达子宫，一丝处女的贞洁也流出了穴外……　　「疼啊……呜呜……好疼……」明月使劲的挣扎着身体，玉手在我的背上不停的拍打……　　我不理会她的动作鸡巴大力的抽插了起来，在明月尖叫哭泣声中我仔细的体会着初次操穴的快感。　　在我不间断的抽插之下，明月的身体再次有了快感，小穴也再次开始分泌出淫水来，拍打和抗拒我的动作在她不知不觉中也慢慢的停了下来。　　「还真是敏感啊」我看着苦中作乐，但很享受的明月一眼。　　「哦……啊……啊……好美啊」一声声的浪语从被我操的不知身在何处的明月口中叫了出来。　　有了明月的浪语刺激，我抽插的速度越来越快，鸡巴在明月的小穴内不停的出入，小腹狠很的撞在明月的胯部，发出「啪啪」的清脆的撞击声，每次的抽插都从小穴内带出一股一股的红白之物，小穴的里的嫩肉也次次的被带了出来，情景说不出的淫秽……　　「啊……好……好主人……好好的操我把……啊……顶到子宫了……啊」明月越来越兴奋，娇俏的屁股，死命的扭着，配合我的动作。　　处女的第一次高潮总是来的很快，在无毫无花哨的奸淫之下，明月在尖叫声中达到了她人生的第一次猛烈的高潮……　　我只感到一股火热的泉水从明月的子宫深处喷涌了出来，冲刷着我的龟头，令我倍感舒爽。　　明月大力的喘着粗气，肌肤变成了可爱的粉红色，浑身无力的享受着高潮的余韵。　　「求你，求求你，亲亲我……啊……啊……亲我啊……」　　我张开大嘴含住了明月吐出口外的小香舌，使劲的吸匀她口中的甘甜，而我色手还是在她挺拔如山的奶子上不停的抓捏……　　缩在床角的无悔呆呆的看着我和明月肢体交缠的接着吻，脑子已经乱套了，她怎么也想不到自己的好友竟然会在男人的强奸下达到高潮，这么快就屈服了，主动的求着强奸她男人亲她……　　现在无悔的脑子里满是「这个男人是魔鬼」的想法……　　　　　　　　　　　　　第十一章·收服二奴　　无悔一脸迷茫的望着身体痉挛，正在闭目享受的明月，连我正在向她的娇躯移动都没有发现。　　「啊，你要干什么？」无悔总算醒过来了，惊惧的看着我。　　「你说那？」我邪笑的看着不住往里退缩的无悔，直到她靠到了墙角，我才恶虎扑羊的扑了过去。　　我双手按住无悔的胳膊，大腿顶着她的腿弯使劲的往下压，直到大腿挨着了她自己圆滚挺拔的奶子。　　「求求你饶了我吧，不要这样啊。」　　无悔的屁股被我压的悬到了空中，双腿之间的小穴淫荡的暴露在了空气中，肥厚的阴唇不住的开合而俏丽的阴核仿佛不知主人的耻辱，顶开了包皮的束缚露出了红红的尖尖的脑袋。　　我的魔手慢慢的抚上了淫核，轻轻的揪捏，一股电流瞬间袭遍了无悔的全身，小穴口一翻湿滑的骚水流了出来。　　「不要了，住手……住手啊……」不管无悔的心里多么的排斥，但是身体的感觉还是出卖了她体内潜藏的欲望。　　在我毫不停歇的攻击下，无悔的身体一阵阵难过的扭动，奶头胀硬的如一颗紫红的葡萄，阴间的骚水，一浪快过一浪，顺着股沟流到了床上。　　但是这样骚麻的感觉，只会让无悔感到越来越渴望，越来越空虚。　　无悔银牙紧咬，绝美的侗体来回的扭动，强忍着欲火的催逼，她知道只要一出声求饶，那她就会陷入万劫不复的境地。　　「不要忍了，你看你的骚水都快把床淹没了，只要你求我，你就不会这么难受了，你会尝到以前绝没有尝到的快感。」我感受到了无悔的抗拒，于是出声引诱她，但是我手上的动作却是越来越快。　　我伸出一根手指捅到了洪水泛滥的骚穴，小穴里的媚肉立刻包裹住了手指，不停的挤压，捻动，其紧窄的程度仿佛要把手指赶出去一般。　　「啊……啊……不要……不……」禁地突然受袭，无悔在坚强也忍耐不住了。　　看看你能坚持多久，你忍耐的越久，我的成就感就越大。　　我的手指不停的在小穴里轻刮重抠，每当无悔就要高潮时，我就故意停了下来，让一波强过一波的欲火消磨无悔的自尊。　　「求求你……你……你……给我吧，我……我……不行了……不行了啊」终于抵受不住体内消魂嗜骨的快感，无悔睁开迷朦的双眼向我求饶。　　「你要什么？我可不知道啊？」　　无悔的身体上满是情欲催逼的汗珠，肌肤已经变成了粉红色。　　「求你，给我，给我，啊，鸡巴，鸡巴啊，求你了主人……」无悔声嘶力竭的叫了出来，仿佛要把内心的屈辱也叫出来似的。　　我满意的看着梨花带雨的无悔，我自己的杰作感到兴奋。　　我的鸡巴早已挺立待命，当我将鸡巴贯穿无悔小穴的时候，里面竟出奇顺畅，骚水仿佛能把我淹没，而破处的疼痛只是换来了无悔的一声轻哼，可见无悔被我逗的是多么厉害。　　我的鸡巴刚进入小穴，便不管阴肉的纠缠和里面火热的温度，大力的抽插。　　「哦……啊……好……舒服……啊……美啊……」无悔狂乱的扭动着身体，停着屁股迎接我狂风暴雨般的进攻，次次都碰到了我的卵袋，好象要把我的双丸也吸进洞里似的……　　无悔的浪叫声刺激着我的感官，鸡巴每次的进入都到了子宫而出来的时候则阴肉翻腾，淫水四溅……我的手抓着无悔的奶子，用力的揉搓，嘴也没闲着咬着两粒红肿的奶头不放……　　在我的大力奸淫之下，无悔的浪叫声一声大过一声，一声塞过一声，美丽的脸庞上带着痛苦的欢乐。　　「哦……不行了……主人……啊……主人……奴……啊……要尿了……啊……尿了」一声呐喊，无悔的子宫深处喷出了一股足以将任何人融化的阴精，奶子剧烈的起伏，小嘴似有似无的吐着香气，紧皱的眉头也舒展开了。　　而我强忍着龟头被阴精冲刷的快感，屁股不停的耸动，每次都是大开大合，把小穴里的阴肉都带了出来，小腹击在身下女人的屁股上发出「啪啪」的清脆的响声，其用力的程度仿佛要把女人活活的操死。　　「主人……哦……不行了……真的……的……不行了……」无悔疯叫着泻出了第四次阴精，强烈的快感和身体的虚脱，让她在极度的舒爽中晕了的明月过去……　　我从昏死过去的无悔的小穴中抽出粘着处女落红和阴精的大鸡巴，扑到了早已经醒来，但却是因为看了一场活春宫而满脸欲火的明月身上，鸡巴操入了她空虚却很湿润的骚穴……　　「啊……主人……啊……奴……奴好美……好美……」明月情动的抱着我的头埋在她柔软坚挺的奶子中间，任我享受其中的弹跳和火热，两腿大张，小穴分开到了极限，任我狂猛的操干……　　「主人……奴美死了……啊……美死了……」明月毫不疬涩自己的浪叫配合着我的抽插……　　　　　　　　　　　　　第十二章·暗黑淫欲　　这两天我虽然收服了明月和无悔二女，但我却不高兴，因为「暗黑淫欲」并没有在她们身上成功种下，现在我才知道在女人身上种上「暗黑淫欲」并不是以武工分高低的，必须带让女人心灵大开，心神失守之时才能种上，所以我很烦恼……　　「主人，你不高兴吗？」赤身裸体的月奴腻进了我的怀里。　　我看着怀里动人美女，心里却知道，她的内心并不象她表面上的恭顺。　　「哼哼，悔奴那？」我并没有回答她的问话。　　「悔妹妹正在给主人做饭那！」　　我让她们叫我主人，但并没有要求她们叫对方为「奴」，他闷只是我一个人女奴。　　也许屋里的那些淫具，能让我有些收获也说不定，第三间石室在我练功之余，已经被我彻底改成了一间调教室。　　「月奴，你让悔奴和你一起到第三间石室」我站起身走向石室。　　当我走道石室之后，月奴和悔奴也走了进来，悔奴和月奴一样都是赤身裸体，挺拔丰满的奶子在走动之间上下弹跳，着实让我一阵血气翻腾。　　「跪下」当两奴走到我的面前，我大声的下了命令，月奴和悔奴虽然不明所以，但还在我的淫威之下顺从的跪到了地上，把两瓣肥硕的屁股翘了起来，低下头向我请安。　　看着面前两张白皙厚实的美臀，因为悬空而露出两片饱满的阴唇，粉红色的小屁眼和那浓密的阴毛，我的鸡巴马上硬了起来我强压下欲火，伸手拿出一根皮鞭。　　月奴和悔奴满脸恐惧的抬眼望着一脸淫笑的我和我手上的皮鞭。　　「不要怕，不会很疼的，一会你们就会尝到其中的乐趣的……」　　我手起鞭落，打在了月奴的屁股蛋上。　　「啊，疼……」月奴惨叫了声，扭头看着自己白皙的屁股上那条醒目的红色鞭痕。　　月奴的惨叫声就是给我的催加剂，我一鞭一鞭的打下，力度掌握的很好，虽然月奴叫的很惨，屁股上的鞭痕看上去触目惊心，但只会勾起她身体潜在的被虐欲望而不会对身体有伤害。　　月奴惨叫着在低上乱滚，「不要了，主人，好疼啊……」月奴的武功在高但内力被我封住了，她就会和普通的女人一样，只会哭泣求饶。　　一边的悔奴被我的狠辣和绝情吓坏了，屁股不敢乱动，也不敢替月奴求饶，生怕会殃及的她。　　我手里鞭子不住的顺着月奴的翻爬改变方向，不管她怎么滚也逃脱不了。　　我手的鞭子再次改变方向，狠狠的打在了悔奴娇嫩的小穴口。　　「啊，疼」悔奴一声惨叫，耸起的屁股趴在了地上，没想到这么快就轮到了自己，而且打的地放还是自己最羞耻的小穴。　　皮鞭不停的轮流打在月奴和悔奴的屁股上，小穴口的淫唇上以及丰盈的奶子上，两奴不停的翻滚，惨叫声和哭泣声连成一片，让人感到在阴冷的气氛下又有一些淫糜……　　持续不断的鞭打让月奴和悔奴在疼痛之余，也有了一些快感，连带着惨叫声也夹杂了一些变态的呻吟。　　这样的发现几乎另二奴羞愤欲死，但是小穴里的瘙痒以及越来越多的淫水是瞒不了人的。　　我看到两奴已渐渐的被变态的欲火控制，于是仍下了皮鞭。　　「爽吧我的小女奴，看看你们的骚样，应该是痛在身外，美在穴内吧？哈哈」……　　月奴和悔奴都快要被我的话羞死了，却无力辩驳，毕竟被人打的发骚是不挣的事实。　　「过来，给我脱衣服。」　　两奴得到命令，强忍着身体的疼痛和穴内的瘙痒感，挣扎着站了起来，七手八脚的脱了我的衣服，其快速的程度令我大跌眼镜，仿佛要强奸我似的。　　随着最后一件衣服的掉落，硕大无比的鸡巴弹跳了出来，面目狰狞，仿佛要择人而嗜。　　两奴看着我坚硬似铁的鸡巴，眼了媚的都快要滴出水来了，恨不得我现在就狠狠的操她们，把小穴操烂插穿悔奴乖巧的跪在地上，张开樱桃小嘴把我大如鹅蛋的龟头含了进去，轻轻的吸昀，月奴也不甘示弱伸出小香舌舔着我的棒身。这两天在我的指导下，两奴的口技熟练不少，爽的我差点叫出来。　　我的手两奴的头滑了下去，大力的抓捏着两队丰硕的奶子和上面早已充血挺立的奶头。　　悔奴大力吞吐着我的鸡巴，香舌在马眼口打着圆圈而月奴则在我的卵袋上嗜药，轻吸，两奴都是一脸的淫贱相，媚眼向上翻着看我舒服的表情。　　我身体被两奴温柔的服侍引的一阵阵颤抖，那种又麻又爽的感觉挑的我欲火大炙，心里一阵狂燥……　　我一把抓住正在给我卖力口交的悔奴的头发，迫使她仰起了头，鸡巴开始凶猛的在她的小嘴里抽插，次次都深入到她喉咙里的软肉。　　悔奴被我突来的狂暴弄的有点诧异，但马上就被我狂风暴雨般的攻势弄蒙了。　　悔奴觉得嘴都要炸开了，鸡巴每次都顶到了喉咙深处，让她一阵阵的反胃，想吐却吐不出来，只能苦忍着坚持。　　渐渐的悔奴在感到不适之外，体内又生起了和刚才被鞭打时一样的变态欲火，纤手不自觉的伸到了湿润的小穴，快速的弹动……　　在悔奴就要忍受不住嘴里的折磨两眼发黑之时，我终于爆发了，一股强烈阳精扑射了出来被悔奴的小嘴照单全收，而悔奴也在这时达到了高潮，阴精因为没有鸡巴的堵塞竟然射到了穴外……　　而一边还在孜孜不倦舔弄我卵袋的月奴也停了下来，满脸醋意的看着自己的好姐妹痛苦而又舒爽的表情。　　「没想到主人第一次射的阳精竟然被她得去了，不行，我绝不能输给她，让她独受主人的爱宠」。明月的心里暗暗的发誓……　　　　　　　　　　　第十三章·暗黑淫欲（２）　　「主人，爷，您已经赏赐悔奴妹妹您的精华了，奴婢不依，奴婢也要主人的赏赐。」月奴用她玲珑起伏的光洁玉体在我身上摩擦。　　「哼哼，你也想要爷的赏赐？那也行。不过咱们先来作个游戏」我满脸淫亵的看着月奴。　　「主人要怎么玩都行，奴都答应。」　　我大力的在正在享受高潮余韵的悔奴奶头上揪了一下，「起来，主人要和你门作游戏。」　　悔奴不情愿的站了起来，伸出香舌在我的唇上亲了一下。　　「主人，只要您高兴，奴和月奴姐姐就陪您玩。」　　「那好，我们现在就开始。」我从箱子里拿出一根红色的细绳，这东西是在春药水里泡过的，至于功效，用过才知道。　　「月奴，你到床上去，腿放在你的奶子两边，在用手掰开你的骚穴。」我向月奴下达了一个令她羞愧万分的命令。　　「主人，奴……奴……」月奴的心里满是后悔，没想到我所谓的游戏竟然是这样。　　「让你怎么做，你就怎么做，想惹我生气么？」我的眼里迸射出强烈的煞气。　　月奴被我看的心里直泛冷寒，无奈的走都了床上。双腿轻易的分开压在奶子的两旁而两手则分开了两片肥厚的阴唇，屁股前撅，耻辱的望着我。　　我故意蹲在地上，看着月奴因为分开而暴露在空气中的水光淋漓的小穴和稍微开合的小屁眼。　　月奴也许是受不了我火热的目光，也许受不了我故意的作践，身体微微的扭摆，内心渐渐的升起了一股连她自己都说不清，道不明的心绪。　　盯视了了月奴神秘的妙处一阵后，我站起身，拿出淫绳，以月奴现在的姿势绑住了她。　　我满意的审视着我的杰作，为了加深月奴的羞耻心，我特意用淫绳在她的奶子根部绕了一圈，现在她的奶子看上去就象一个葫芦，因为奶子底部的睐紧奶子更显硕大而为了防止一会她忍受不住淫绳带来的催情欲望，我将她的手也绑了个结实，只能让她分开阴唇而不能手淫。　　月奴满脸无奈的看着一脸得意的我，心里难受却不敢出声求饶。　　我有看了一会月奴欲哭无泪的表情后，将正在神游的悔奴抱了起来，在她还没弄明白之际，我又迅速的拿出另一根淫绳将她一狗趴的姿势绑了起来，她的手则是分开了抬的小屁眼。　　一切准备工作就绪后，我拿出脘肠器，又到外面端来一盆清水，用脘肠器的尖头吸满水后，我站到了月奴的屁眼前。　　「小性奴，主人现在要给洗洗屁眼，你那里太脏了。」　　「不要主人……不要……不……那里不行的啊」在月奴的恐惧尖叫声中，我分开月奴紧闭的屁眼，将针头慢慢的插了进去，冰凉的水灌入了她的体内。　　来回几次后，我感觉差不多了，才用一个木塞堵住了她的屁眼的开口。　　用同样的手法将水灌入悔奴的直肠之后，我好整以暇的坐在椅子上，看着两个小腹圆滚如怀了孕般的女奴，等待着即将到来的她们的呼救，求饶。　　时间一分一秒的过去，身上的淫绳和肚子里的水让月奴和悔奴一阵阵的难过而难过之中还有一些让人更受不了的火热。　　「啊……主人……啊……奴……好难过……啊」月奴首先忍受不了了，身体开始来回的摆动，肚子里响起一连串的「咕咕」声，而悔奴也好不到哪里去，美脸扭曲，屁眼开始无节奏的张缩。　　「哼哼，不要急，你们忍的越久，一会得到的快乐就越大。」　　月奴和悔奴感到小腹就快要爆炸了，更令人难过的是帮助身子的绳子，那绳子就好像是一团火要把人烧化，而更让人不解的是自己的小穴竟在这时有一股瘙痒感，好像有万千蚂蚁杂蠕动，引得小穴已经开始流出骚水了。    时间的延长让月奴和悔奴在也忍受不了身上无尽的折磨……　　「主人……啊……主人……奴……奴难受……啊……」　　「奴……快要……死了……啊……主人……」　　　两努最大幅度的扭着身子强抗着身体里消魂嗜骨的快感和难受……　　「差不多了，要是昏死过去就不好了」我今晚本来就没打算狠狠的虐待她们，现在还不是时候。　　我站起身走都悔奴的身边，拿出手里一直把玩着的乳环。　　「悔奴，这个是给你带的，是主人赏赐你的，你看好看吗？哦，是戴在这里的」我揪了揪悔奴胀大挺硬的奶头。　　「不，奴不戴，奴，奴不要戴」悔奴虽然被小腹的不适和小穴的瘙痒外快折磨死了，但仅有的一丝理智告诉她，如果戴上这个金子穿着宝石作成的乳环，她这一辈就完了，永远摆脱不了耻辱，永远只能做眼前这个男人的性奴了……　　「主人，奴，奴戴，求你赏赐给贱奴……」一边的月奴虽然知道戴上这个乳环的意义，但嫉妒战胜了理智，让她忍不住向悔奴争宠。　　「好，主人就先给你戴」。　　当悔奴听到月奴的声音后，心里满是愤怒和不解，还有一些她不愿承认的后悔……　　我用手拖起月奴被我绑的死紧的奶子，用乳环的尖端刺破了月奴娇嫩的奶头，当我看到那一丝染红奶头的鲜血只时，我的心里满是变态的满足。　　我用内力将乳环的接头碾在一起，然后又拿出一个比乳环小了一圈的阴环，俯身捏住敏感的阴核，邪笑着看着满脸痛苦的月奴，慢慢的刺了下去……　　「疼……主人……疼……呜……疼」月奴虽然极力控制着自己不哭出来，但还是忍受不了身体最娇嫩地方传来的令人眩晕的疼痛。　　当我为月奴的另一只奶子也穿上了乳环之后，我顺手拔下了封住她屁眼的木塞，一股茶褐色的大便和一股金黄色的尿液同时冲出了月奴的体外，直直射向了前方。　　而月奴也在一番惊天动地的嚎叫之后，在排泄的同时一股来自子宫深处的阴精也冲出了小穴外……　　「主人……哼……主人……操奴……求你……操奴……啊……」月奴不顾身体的虚弱和疼痛，主动向我求欢。　　我的大鸡巴在月奴气喘吁吁的媚叫声中插入了她温暖紧窄的小穴，大嘴叼着刚刚穿上去的乳环使劲的提拉，好像要把奶头扯掉。　　月奴都快美死了，小穴被大鸡巴快速猛烈的抽插而奶头上的疼痛只会加深自己变态的快感，毫无一丝不适……「也许我真是天生淫贱吧，也许只有变态的作爱方式才能满足我变态的欲望吧。」　　在月奴不知不觉的堕落之时，在她再一次的高潮来临之时，我也发动了「暗黑淫欲」顺着龟头席卷了她的心灵……　　「主人，奴也要，也要啊，奴错了……」旁边的悔奴看着自己的好姐妹享受着无与伦比的快乐而自己却还在忍受着苦痛和欲火的煎熬，不甘和后悔一起涌上了心头。　　我放开如一滩烂泥的月奴，挺着湿淋淋的鸡巴走向了悔奴……　　当悔奴彻底解脱的时候，她知道自己完了，自己在也不是原来的自己了，她将彻底沦为主人的性奴，但是做主人的性奴也没什么不好。　　已经被除掉了束缚的悔奴在想通之后，捧起自己的一只丰嫩的奶子，连同刚镶上去的乳环塞进了我的嘴里……　　「主人，奴好爱你，真的好爱你，奴以后将为您而活……」一股黑色的充满阴暗的欲望侵蚀了悔奴的内心……　　　　　　　　　　　　　第十四章·思绪纷飞　　一个突兀的山峰之上，挺立了一个孤单的身影，凛冽的山风将他的衣服刮的猎猎作响而身影就像一尊泥雕的石像一动不动。　　这就是我——吴法天。　　在我成功的将「暗黑淫欲」种在悔奴和月奴的身上之后，对倩儿的思念立即如影随形的占据了我的心灵。　　望着山崖下那些不知名的黑色野花，我的心情就像花的颜色一样都是黑色，没有一丝阳光。有的只是伤心和悲哀。　　月奴和悔奴不声不响的走到了我的身后，它们的身上也破天荒的第一次在被我救醒之后穿上了衣服。两奴默默的站在我的身后，生怕一点动静打乱我的沉思。　　两奴都用痴迷，敬畏的眼光看着我伟岸的身影，目光里满是说不清，道不明的东西。现在她们的心里对我的只有爱而无一丝恨意，短短的几天就变成这个样子，是她们所料不及的……而我收伏她们的手法更是令人受不了，但是就是这些羞人的手法，让她们变成了这样，也许我们天生就是给主人当性奴隶的……　　也许是听到了两奴的脚步声，也许是感受到了她们复杂的心情。我头也不回的向她们说出了话。　　「我有件事要你们去做」。　　「请主人吩咐，奴（奴）一定竭尽全力办成。」月奴和悔奴的声音里满是坚定。不要是说一件事，就是要她们的命，她们也愿意献给主人。　　「你们到这里不远的骊山县县衙去把一个叫倩儿的女孩带到这里来。」　　悔奴和月奴的心里马上充满了嫉妒，没想到主人交代的事是去救一个女孩子。　　但两奴都是聪明人，心里有想法嘴里却不说出来，凭直觉她们知道这个女孩和我的关系不简单。　　「是，主人，奴和悔奴妹妹什么时候走啊？」　　「现在就去，我只给你们三天时间，三天要是回不来……」我没有说出后面的话，但悔奴和月奴却从我冰冷的不戴一点感情的声音里听出了浓重的杀机……　　「贱奴和悔奴妹妹一定按时回来。」　　「还有那个县衙的人你们一个也不要动，」我的话简直是咬牙切齿的说出来的。　　「是主人，贱奴（贱奴）一定照办」。　　我目送依依不舍的悔奴和月奴出谷之后，眼睛重新落在了那一片不知名的黑色花朵之上……　　本来我想亲自去救倩儿的，但我怕控制不住我的怒火会把王西千刀万剐，我不愿让倩儿见到我黑暗的一面，她的内心现在肯定很脆弱。虽然我知道倩儿不会反对我杀死王西，但是我的目标是整个王家。　　还有更深一层的原因就是我的心里最想先杀的是我的结拜好「大哥」——明昊。要不是他的出卖，倩儿怎么会受那样的苦难和侮辱，虽然我并不知道他出卖我的原因，但不管有什么理由，他都是不可原谅，不可饶恕的……　　而以我对他的了解，明昊就算明知道我「死」了，以他的个性他还是会躲起来的，虽然有悔奴的帮助我要在找到他并不难，但是我不想拖延时间，我复仇的火焰已经燃烧了两年，都要快把我的心烧化了。　　在我收拾了我的好「大哥」之后，我才能静下心来好好的和王西「玩玩」……　　我遥望远方默默的向上苍祈祷，保佑悔奴和月奴顺利的将倩儿带来，老天，我的好妹妹她是那么的善良那么的有爱心，她受的苦难已经够多了，求求你让她顺利的回到我的身边吧，为了她，我愿意付出一切……一切……一切……　　　　　　　　　　　　　第十五章·心伤重逢　　ｚ在月奴和悔奴走后，我在思念倩儿之余将山洞里的藏书大多数的销毁，包括了「无名魔相功」，只留下了一些还算不错的武功秘籍和我在无意之中在书架后面发现的几十颗「脉神丸」。　　这「脉神丸」的用途在于能将非习武之人的七经八脉彻底开拓，能让人短时间的就武功大成，对习武之人来说更是提升内力的好东西。　　我听悔奴说这山洞是在她们来到之前就有的，那些书也在。我估计这「脉神丹」连玄老头都不知道，要不这药不会还在书架后面。　　所以我不把那些秘籍全部销毁就不言自明了，我可不想我以后收的女奴只是供我发泄的花瓶，我要把她们训练成能对我有帮助的「杀手」。　　将这些事作完之后我就在焦虑的等待中等着月奴和悔奴的归来，当然最重要的是我的倩儿。　　可是两天多已经过去了，可两奴还是不见踪影，「妈的，我是不是太相信」　　暗黑淫欲「的效果了。」就在我暴躁的要冲出谷去的时候，悔奴回来了，但是只有她一人。　　「怎么只有你一个人，月奴那？还有我要你们带回来的人那？」我的声音都有些颤抖了。　　「主人，月奴姐姐带着那个姑娘在后面，可是……」　　我没等悔奴把话说完，就跑了出去……　　我急速的施展轻功，没一会就看见月奴背了一个人向我这边奔来。　　「倩儿，是你吗？我的倩儿」虽然没看清背上那个人的样子，但是内心漫溢的亲情告诉我，那绝对是我的宝贝妹妹，多灾多难的妹妹……　　我迎上月奴从她的背上小心翼翼的接过了倩儿，动作轻柔的仿佛是在拿着一件珍贵的艺术品。　　「主人，贱奴幸不辱命……」再见到我的月奴高兴万分，但是马上就被我现在的样子弄的说不出来话了。这时悔奴也跑了过来，和月奴一样，看到我只注意怀里的人，对她们视而不见，不禁感到一阵黯然神伤。　　月奴和悔奴出谷之后，停也不敢停，连她们最担心的族务都顾不得处理，一心只想早完成主人交代的任务，回来侍侯主人，没想到主人的心里只有这个女孩。　　「倩儿我的好妹妹，你终于回到哥哥的身边了，哥哥对不起你啊，但是，你知道吗？哥哥无时无刻的都在想念着你，思念着你……」　　怀里的倩儿好象睡着了。但睡的很不安宁，好像在做恶梦，紧皱着眉头，绷着脸蛋，连纤纤小手也是紧紧的攥着……　　两年的曲折分离让倩儿脱离了清涩变的更美丽了，说之倾城倾国，天香国色决不为过，比之月奴和悔奴还要美上不止一筹，而玲珑起伏的玉体自然的发出一种成熟女人特有的体香。　　　　但我知道这样的容颜和身体带给倩儿的只有屈辱和苦难……　　「她什么睡着了啊？」强压下心头的悲伤和喜悦，我发现了倩儿的不妥之处。　　「主人，这位小姐好像受到的伤害和刺激太大，心理有点不正常，所以……　　所以贱奴点了她的昏穴。「月奴说的有些怯懦，她看到我和倩儿的关系非浅连称呼也改了。　　一旁的悔奴也是担心不已，生怕我会怪罪她们。刚才她一个人先来见我，就是想让我有个心理准备，谁知道连话都没说完。　　「心志有点不清，心志有点不清……」我喃喃的重复着月奴的话，心里倍受打击，难不成我的倩儿疯了，不可能，我一定会让她变回原来的样子的。　　我爱怜的抱着倩儿柔弱无骨的娇体向谷内走去。　　我并没有怪罪月奴和悔奴，我交代的事情她们已经完成了，至于倩儿现在的样子，我没理由怪罪她们，要怪也只能怪我啊，是我这个做哥哥的无能，卑微才导致了……　　两奴默默的跟我一起走进了石室，我将倩儿放在床上，挥了挥手将两奴向外赶去。　　月奴和悔奴不发一言的走了出去，她们知道现在的里面的空间属于我和倩儿，虽然到现在她们也没搞清我和倩儿的关系，但从我的脸上看到了我从未在她们面前展露过的温情和眷恋，看到了那个女孩子在我心中的位置是她们永远也无法比拟的。　　在端详了倩儿陌生而又熟悉的绝美小脸好一阵子后，我的手终于犹豫着解开了她的昏穴，心中大气也不敢出，生怕惊吓到了我的宝贝；眼睛一眨不眨的盯着倩儿的美眸，我要让她在醒来的第一眼就看到我，看到她挚爱的，愿意用她的一切来守护的哥哥……亲爱的哥哥……　　　　　　　　　　　　　第十六章·噩梦已过　　床上的女孩慢慢的睁开了美丽的明眸，映入眼帘的是一张陌生男人的脸。　　「啊，滚开，你滚啊……」女孩抱着头使劲的往床里缩。　　我被突如其来的尖叫吓了一跳，但马上就被倩儿的动作吓呆了，倩儿恐惧的缩在床角，头夹在两腿间，双手抱着膝盖，全身瑟瑟发抖。　　「倩儿，你怎么了，不要吓哥哥啊！」我都快哭出来了，伸出手想将倩儿揽在怀里。　　「滚开，坏蛋，你滚开啊……」　　倩儿狂乱的摆动着双手，眼神靡丽，一股刻骨的仇恨夹杂在其中。　　「倩儿不要这样，我是哥哥啊！」我被倩儿弄的既担心又无奈。　　「哥哥，不要，不要伤害我哥哥，你想要谦儿吗？，倩儿现在就让你玩……」　　听到「哥哥」两个字，倩儿迅速的从狂乱变成了楚楚可怜，扑到我的怀里，搂着我的腰，抬头泪眼葺蒙的看着我。　　「求求你，不要伤害我哥哥……呜呜……求求你了」倩儿哭泣着，拉住我的手往她的奶子上按。　　「倩儿不要这样，我真的是哥哥啊」，对于倩儿对我的爱护，我的心里到底是高兴还是悲伤连我自己也不知道。　　「不要杀我哥哥，不要……」倩儿的手追逐着我逃跑的手，嘴里的话让我的心在滴血。　　我将倩儿的小手固定在我的怀里，不让她乱动，我们小时候的点点趣事从我的心里经由我的嘴里慢慢的说了出来。　　渐渐的怀里的佳人的挣扎越来越小，哭泣声也变成了微笑，最后纤纤玉手了我满是沧桑不甘的脸。　　「哥哥，哥哥……」倩儿呢喃不停的喊着哥哥，感到倩儿的变化，我知道倩儿已经认出了我，毕竟血脉相连的亲情是任何时间，任何打击都不能淡化的。　　「你真的是哥哥，啊，哥哥你快走，快走，不要在这里」倩儿推着我的胸膛，在见到哥哥的喜悦，马上就被内心的担忧冲走了。　　「哥哥，你快走吧，一会那帮坏蛋来了会把你杀掉了的……」　　「不要倩儿，哥哥不会走的，在也不会离开你了，哥哥……哥哥对不起你」　　我已经泣不成声了。就算我在坚强，对于倩儿的恩情和爱护，我还是有点受不了了。　　「哥哥，你快走吧，不要让你的乖倩儿在担心了，好吗？」倩儿流着泪催促我快走，但是小手却把我拉的紧紧的。　　我收拾了一下情绪，不能在让倩儿担心我的安全了。　　我把倩儿抱在怀里，不理会她的挣扎走到了外面。「倩儿你看，我们已经安全了，哥哥把你救出来了啊」。　　事实永远胜过雄辩，倩儿看着山谷里的一草一木，听着小鸟的脆叫，小脸充满了不相信和惊讶。　　「哥哥，我这不是在做梦吧？」　　「当然不是，你看到的，听到的都是真实的，你现在就在哥哥的怀里。　　倩儿呆呆的看了半晌，突然「哇」的一声哭了出来，双手紧紧的抓着我，仿佛要和我融为一体。　　「哥哥，倩儿好想你，好想你也好担心你，你知道吗？」在经历了痛苦，屈辱和分离之后，倩儿在我的怀里发泄着她的一切感情，正面的，负面的……　　「知道，哥哥都知道，是哥哥连累了你……」我任由倩儿在我怀里哭泣，将她内心的痛苦都哭出来之后，无论对她的身体还是精神都有好处。　　哭累了的倩儿在我的怀里睡着了，但是这次紧皱的眉头舒展开了，嫣红的嘴唇露出了一丝微笑……就象暴风雨之后的彩虹，是那么的动人，那么的美丽……　　将熟睡的倩儿抱回石室放在床上，无奈她将我抱的死紧，生怕我会飞走似的，只好和她一起睡在了床上。　　「倩儿好好睡吧，哥哥在也不会离开你了，等你在醒来之时将是一个灿烂的明天，哥哥会让你做世上最快乐，最幸福的公主，哥哥用生命起誓」我宠溺的在倩儿光洁的额头上吻了一下……　　　　　　　　　　　第十七章·雨后彩虹（１）　　悔奴和月奴服食了我给她们的「大还丹」之后就开始闭关修炼，山谷里只剩下我和倩儿，但我不在乎，反而有点高兴，只要倩儿在我的身边，我就很快乐。　　「哥哥你的怀里好温暖，倩儿一辈子都不想离开……」自从倩儿再见都我之后，神智开始慢慢的恢复，但是脸上那层淡淡的忧郁却怎么也抹不去，她现在只喜欢静静的让我抱着，就连吃饭睡觉都不例外，对我特别的痴缠。　　对于倩儿现在的状况我心入刀割却不知道该怎么办，毕竟心伤难医啊。　　倩儿懒懒的在我的怀里舒展了一下身子，眼神还望着山谷里的野花出神，却不知道她玲珑有致的娇躯对我的诱惑。　　我服食了「蛟龙内丹」之后欲火就特别的大，以前没女人的时候还可以忍受，自从收了月奴和悔奴之后，好像变的一天都忍不了了。　　我苦苦的克制着小腹的欲火，希望不会吓倒倩儿，我不想她发现现在的我和以前的我已经不一样了……　　「哥哥，如果有一天倩儿不在你的身边了，你一定要保重，好好的照顾自己，知道吗？」倩儿的声音里充满了生离死别的意味。　　正在强忍胯下不适的我被谦儿突如其来的话吓了一跳。　　「你说什么，倩儿，你刚才说什么……」我的眼神逐渐变的凌厉，其中的恨意和杀气仿佛要吞噬一切。　　「哥哥你的声音好可怕，但吓不倒倩儿，倩儿知道哥哥不会伤害你的乖倩儿的，是吗？」倩儿的手来回的摩裟着我扭曲变形的脸，空气中满是浓浓的眷恋。　　「是的，哥哥不会伤害倩儿的，但是哥哥会让所有的人来给你陪葬，包括我在内。」我的神情恢复了柔和，满脸坚定的看着倩儿。　　「哥哥你好霸道，你知道倩儿的心里把哥哥看的比倩儿自己更重要，噢，哥哥你好坏……」正在神伤的倩儿，脸暇瞬时变的绯红，美眼辅媚的看着我。　　「我……我怎么了……」我被倩儿的一惊一诈弄的快傻了。　　「你，哥哥，你那里……那里顶着人家了……好坏……哥……」我后悔的差点自杀，原来和倩儿说话的时候，胯间的鸡巴不知不觉的抬起了头，正好顶在倩儿圆润柔嫩的屁股上。　　「倩儿……我……我……」我真的不知道该怎么解释身体的变化，倩儿你可不要不理哥哥啊。　　「哥哥你想要倩儿吗？倩儿给你好不好？」倩儿大胆的望着我，嘴里的话让我的心脏差点停止跳动。　　「倩儿……哥哥……哥哥是无意的，原谅哥哥好吗？」我支支吾吾的躲避着倩儿的话，生怕吓到她。　　倩儿的眼神一黯，「倩儿知道自己的身体脏，哥哥不喜欢，但是倩儿真的好想好想伺候哥哥……」倩儿的话语中满是自卑，让我心痛不已。　　我现在有点犯蒙了，倩儿的话也不知道是真是假，但我的内心告诉我，我对于倩儿的爱，决不是简单的亲情。　　「倩儿你真的想和哥哥结合在一起吗？」我一咬牙豁出去了，我绝对不能忍受倩儿爱上别的男人，也许从我带她逃出皇宫的那一刻起，我已经下决定了，如果倩儿真的要投入别人的怀抱，我不知道我活在这个世界上还有什么意义……所以我一定要把握机会，嘴上说出了也许会让倩儿永远离开我的话，只要倩儿刚才的话是在试探我。　　「哥哥只要你不显倩儿脏，不讨厌倩儿，倩儿就永远的伺候哥哥和哥哥在一起，直到生命的终结。」　　黯然神伤的倩儿听到我的话，精神一振，连连点头保证，正在美眸里打着转的眼泪也滑出了眼眶，她知道现在的泪水绝对是幸福的……　　「哥哥，他好大……」倩儿的手从屁股后面钻了进去，握住了我正在她小屁股上逞凶的鸡巴，娇嫩欲滴的双唇吻上了我的大嘴将香甜的晶液渡到我的嘴里让我品尝，玉手拉着我的手抚上了她坚挺丰满的奶子，动作都出奇的快，生怕我反悔似的。　　当我触摸到倩儿那美丽，弹跳，温暖，凝滑的奶子之后，我心里并不是急色，而是感动……深深的感动。　　从这一刻起，倩儿的一切都将完全的属于我……不管是人还是心，无论是谁也休想在我的身边抢走倩儿；我承认我自私，也知道这是乱伦，但只要我的宝贝倩儿永远在我的身边相伴，其他的一切全都他妈的是狗屁……　　　　　　　　　　　第十八章·雨后彩虹（２）　　「倩儿，倩儿，宝贝……」我喃喃的叫着倩儿的名字，手上的动作却一点也没放松，温柔的揪捏着倩儿的奶头，嘴在倩儿白皙的脖颈上乱拱乱舔。　　「哥哥，你别动，让乖倩儿伺候你……」倩儿推开我的身体，娇媚的看了我一眼。　　倩儿张开樱桃小口用银牙解开了我的衣服，在我的胸膛上慢慢的往下吻，小腹，三角肌，然后拉开腰带，硕大紫红的鸡巴弹跳着蹦了出来，正好打在倩儿的红润的玉颊上。　　「哥哥，好大，好烫……」倩儿玉手颤抖着握住了鸡巴，眼神媚的快滴出水来了，小嘴慢慢的亲上了我紫黑的卵袋。　　一阵阵的麻痒电击着我的全身，让我的汗毛直竖，口感舌燥，手在倩儿乌黑的秀发上来回的抚摸。　　「宝贝，乖乖……在……在往上点……」在我的期盼中，倩儿听话的吻住了鸡巴，在茎身温柔的舔一圈之后，张大嘴巴含住了龟头，美眸向上翻看着我舒爽至极的表情。　　「倩儿……哥哥……哥哥的好宝贝……」　　温暖润滑的小嘴来回舔弄着龟头，香舌在马眼周围不断的打着转，有时还用舌尖向马眼里顶一下，让我在丝丝疼痛中带着无与伦比的快感……　　鸡巴上的美意从小到大，不断的侵袭着我的神经，让我不住的喘着粗气；在快感的滔天巨浪中打滚的我，在没有刻意忍耐和不忍倩儿受苦的情况下，久蓄的阳精急射而出，灌进了倩儿的小嘴……　　倩儿抬起螓首，甜蜜满足的看了我一眼，然后一仰脖子，口中存满的精液全部吞入腹中……　　美丽的女孩再次低下头，为心爱的男人清理着粘在鸡巴上的阳精和口水……　　「哥哥，舒服吗？」　　「当然舒服，我的宝贝是世界上最美丽，最温柔的，也是所有男人都梦寐以求的，哥哥已经很知足了。」　　「哥哥，倩儿，好爱你，真的好爱你，在很早的时候就已经爱上哥哥了。」　　倩儿出神的看着我充满柔情的脸，心里满是感动和满足；得到哥哥的爱，就是受在多的苦也值得……　　倩儿的衣服一件件的掉落……当光洁美丽足以令女神失色的玲珑玉体呈现在我的眼前的时候，我的口水抑制不住的往下掉。　　「美……太美了……神的杰作，不，连神也作不出来啊！」　　倩儿挺起不大却很坚挺结实的奶子，没有一丝遮掩的任我观赏，这一刻天地为之失色。　　「哥哥，倩儿美吗？」　　我没有答话，只是迅速将倩儿揽在怀里，堵住了她嫣红的小嘴，一只手握住她的白嫩耀眼的奶子，另一只手在她的小穴口来回的摩擦……我要用实际行动来告诉倩儿她的身体是多么的美丽；多么的勾人心魄……　　「哥哥，不要……不要摸那里……那里……很难看的……」　　「哪里啊？」我有些不解，倩儿的身体还有暇毗的话，那别的女人就没法活了。　　倩儿拉着我在她小穴口肆虐的手，来回的摸了几下，「哥，那里，那里没有那个啊……」　　我马上就明白倩儿说的「难看」了。　　「呵呵，哥哥就喜欢这个，没毛才干净啊，能让我毫无阻碍的砍刀乖倩儿的小穴……」　　「哥哥你坏死了……」倩儿的小脸被我说的发红。　　「哥哥，占有倩儿吧，倩儿让你狠狠的干她，让她知道这不是在做梦；倩儿突然间变的火热起来，娇躯不断的在我怀里扭动，仿佛要把我熔化……　　倩儿坐直身体，一手握着我的大鸡巴，一手分开早已被我挑逗的淫水泛滥的小穴，慢慢的往下坐……　　当粉红娇嫩的小穴完全容纳鸡巴的时候，深爱的男女，痴缠的男女同时发出了一声满足的欢叫。　　我的欲望再次翻卷……鸡巴在小穴里来回的耸动，感受着炙热的穴壁紧紧的包裹，子宫那消魂嗜骨的蠕动……　　「哥哥好美……啊……好美……」倩儿狂乱的上下挺着屁股，迎接我狂猛的操干，享受着鸡巴那无与伦比的满胀和火烫……　　倩儿温柔的浪叫着，任自己的骚水打湿了我的阴毛，手握住我的手按压着她弹性极佳的奶子……媚眼四射，任自己的欲望淹没一切……　　鸡巴撞击着小穴，每次都只留龟头在里面，然后在狠狠的进入子宫，骚水四溅，粉红的穴肉翻进翻出；大腿叉和屁股的连接让一切淫靡到了极点，只有「啪啪」的撞击声在周围回荡……　　「哥哥……在快点……在狠点……啊……倩儿……快……快不行了啊……啊……」　　我当然不忍我的乖倩儿受苦，鸡巴在小穴的出入更快了，好像连双丸都要挤进去似的。　　倩儿使劲的提拉着白皙，圆滚的屁股配合着大鸡巴的奸淫……小脸满是情欲催逼的绯红……　　「哥……哥……来啦……要来啦……」一声娇媚的尖叫之后，一股硕热的阴精从倩儿的子宫深处喷涌而出，冲刷着鸡巴，让我的欲望再次达到了顶峰，阳精也冲出了马眼和阴精混合到了一起……　　倩儿又是一声短促的尖叫，被阳精拍打最娇嫩，最敏感的地方的快感让她在第一波高潮未完之余再次被顶上了云端……　　「哥哥，刚才倩儿快美死了……你怎么一点都不心疼人家？」倩儿来回的套弄着依旧铁硬的鸡巴，在享受高潮余韵的同时，也在埋怨我刚才的粗暴。　　我吐出含在嘴里的红嫩奶头，苦笑了一声，这丫头刚才也不知道叫的有多响，也不知道是谁在求我快一点，现在倒埋怨起我不够温柔了。　　在说我要是不心疼她，就是在加两个人也难让我泄身，我这回可是泄了两次啊……不过，我能反驳我的宝贝吗？    所以我唯有苦笑……　　　　　　　　　　　　　第十九章·美丽天使　　与世隔绝的山谷在有了倩儿之后，一切都变的那么美好，让我黑暗仇恨的心灵也有了一丝温暖和光明，当然这都是在倩儿面前……　　「哥哥，乖，不要动哦」，倩儿俏笑鄢兮的看着我「痛苦」的样子，我赤身裸体的坐在床上，倩儿也是不着一缕的跪在我的双腿中间。　　一根发丝缠在我的鸡巴根部，倩儿双手拖着自己坚挺饱满的奶子夹住我的鸡巴，来回搓捋，狰狞的龟头已经变成了紫红色，不停的上下弹跳。　　「宝贝……乖乖……乖……你到底要干什么啊？」虽然鸡巴被软中带硬的奶子挤的很舒服，但是那一根发丝的束缚却让我的小腹胀痛还有一丝尿意……　　「哥哥，都说了不让你乱动了。」倩儿不满的嘌了我一眼，红嘟赌的小嘴撅的老高。我刚想动手扯下那根发丝，却被倩儿阻止了。　　「好好，哥哥不动了……」我无奈的任倩儿施为，看她到底要干什么。　　「这才乖吗，倩儿是舍不得哥哥受苦的」。　　「哥哥你是不是想小便啊？」倩儿腾出一只手抚上了我的小腹，轻轻的按压。　　「倩儿……乖……不要……不要在按了……」本来就想尿尿的我被倩儿按压几下后都有点憋不住了，这不是雪上加霜吗？　　「哥哥，你想尿就尿吧……嘘……嘘……」倩儿对我置之不理，吹着口哨，一心想让我「出丑」，在我小腹上面的手动的更快了。　　在倩儿不断的「努力」之下，我的尿意越来越大……就快决堤了……　　「倩儿……闪开……」在我的叫声中，倩儿动作奇快的扯下束缚鸡巴根部的发丝，手在我的小腹上推波助澜的一按，在我的尿液冲出马眼之时，张开小嘴含住了龟头……　　我想推开倩儿，但是她的手握住鸡巴，嘴也闭的很紧，任我的尿液冲进自己的食道……　　我想憋着又被倩儿轻一下，重一下的按着小腹，不管我多么的不情愿，积蓄已久的尿是封不住的，断断续续的尿进了倩儿的嘴里，被她全部「咕噜……咕噜……」的咽到了肚子里……　　我坐在床上一动不动，脸上布满阴云，对刚才倩儿办的事我很生气，可又舍不得骂她。　　倩儿优雅的端起水杯，漱了漱口，也不理我正在气头上，扳开我放在腿上的手，钻进了我的怀里……就象等待主人恩宠的小猫儿……　　「哥哥你在生气吗？」　　对倩儿的明知故问，我沉默一对。　　「在倩儿的心里，哥哥身上的一切，没有令倩儿反感的，只有喜欢和深爱……」　　倩儿睁大眼睛看着我的脸色。　　一只小手拉住了我的手，放在了白皙温暖的奶子上，另一只手勾住我的脖子，往她的另一只奶子上按……　　「哥哥，倩儿的奶子香吗？」　　满嘴的乳香，让我闷气的心立刻变的心旷神怡……　　这丫头还真是了解我啊，知道我抗拒不了她身体的诱惑，其实在我的心里对倩儿有的只是爱意，愧疚，心疼，是生不出气的，刚才她也太糟践自己了。　　在她说出那番话之后，就算生气也早烟消云散了，留在心里的是如何回报倩儿那情深似海的爱意……　　倩儿从我的身体变化中就知道我不生气了……调整了一下身体的角度，从我的怀里钻了出来，翻身跪在床上，屁股撅的老高，两手分开自己的股沟，露出了微微张开的小屁眼……　　「哥，倩儿这里是第一次，倩儿要把这里的处女给哥哥……求哥哥……哥哥开垦……」我感动的直想哭，心里好象堵了铅似的，异常沉重。　　当我的鸡巴撑开紧闭的括约肌，茎身插进温暖狭窄的小屁眼之后，我清楚的从倩儿扭过头看我的眼睛里发现了两行清泪……　　「哥哥……好胀……疼……」在没有丝毫润滑的情况下，硬插屁眼是很痛的，倩儿银牙咬住嘴唇，每当我要停下之时，她就使劲的往后拱屁股。　　我不想倩儿的心里有丝毫的阴影，只能被动的将鸡巴往里深入……　　感到我的犹豫，倩儿心一横，用尽全身的力气向后冲了一下屁股……鲜血顿时从撕裂的屁眼流了出来，染红了我的卵袋……　　「呜呜……哥……好疼……呜……」倩儿放声大哭。　　我心疼的不知道作什么才好……我俯身趴在倩儿光洁腻滑的玉背上，吻住了她的小嘴，一只手轻轻的刮着嫣红的奶头，另一只手的中指插进温暖湿润的小穴里抠弄，不时的按一下胀大的阴核……只有勾起倩儿的欲火，才能减轻她身体的痛苦。　　在我温柔的抚慰下，倩儿僵硬的身体又恢复了柔软，小穴也开始分泌淫液，夹的我生疼的屁眼也有了一些松动……　　「哥哥……你可以……可以动了……」　　得到美女的命令，我如蒙大赦……鸡巴开始在屁眼里小幅度的进出……　　渐渐的倩儿也尝到了肛交的乐趣，屁股开始配合我的动作……　　「哥……在快点……啊……鸡巴……在深点……」　　我双手深陷倩儿丰厚绵软的屁股肉里抓捏，鸡巴也深入洞底，屁眼旁边的皱褶都被拉平了，红肉不断的翻出……小穴的骚水顺着沟渠流到了床上……　　倩儿眯着眼睛，享受着大鸡巴抽插那熟悉的快感，两只丰满的奶子在半空中打着圆圈……屁股荡起了迷人的臀浪……室内只有腹股交接的「啪啪」声和女人娇媚的淫叫，男人的粗喘……　　　　　　　　　　　　　第二十章·龙出深谷　　我留恋的望了给我第二次生命的山谷一眼，是这里造就了另一个我，是这里让我成为了一个可以在这个黑暗世界里成为强者的道路。如果有一天我厌倦了，我还会回到这里来的。　　倩儿也是满脸的不舍，这片山谷里到处是她和哥哥恩爱的痕迹，在这里她得到了她深爱的哥哥的爱，让她忘记了一切的耻辱和不快，现在要离开了，就算在不舍也要走的，因为哥哥要走。　　「主人，走吧。」一天前才出关的悔奴和月奴俏立在我的两边，现在她们已经和以前不同了，至少在武功上如此。　　我吐出口中的一口闷气，一把抱起倩儿，头也不回的向前奔去……　　世上的人还不知道一个充满暴力和血腥的魔王已从新回到了「人世」，他到底会带来什么，还不知道……　　骊山县不远的一套不大的房子里，月奴和悔奴恭敬的跪在我的身前，倩儿则在另一间屋子里休息，她现在对我以外的人都很反感，连她自己也不知道为什么，而我一点也不担心，反而有点高兴……　　「主人已经查清了您要找的人的下落了」，悔奴虽然不知道为什么主人要这么急的找这个人的下落，但是作为一个深爱主人的性奴，她不需要知道太多的事，只要办好主人交代的事就行了。　　「很好，你办的不错……」我的脸上看不出一点的变化，但是悔奴和月奴却从声音里察觉到了暴风雨的前奏……    骊山县……　　一个虎背熊腰的男子，出神的望着外面阴暗的天空，神情肃然，在他的旁边是一位颇为美丽的年轻少妇，一身淡蓝的淑女装，将她玲珑的丰满身体衬托的更加诱人。　　这个男人就是明昊，旁边的美丽少妇就是他的妻子。　　当年他为了一己之私，出卖了兄弟，这些年他的心不断的被良心嗜咬，噩梦不断，连一天都没平静过……　　当初明昊看上了县城一富户的女儿，而他只不过是一个穷猎人，地位悬殊，无奈他找到了王西，希望王西用他的势力帮他的忙，而明昊愿意一辈子用生命去保护王西。　　王西也知道明昊看上的女人很美丽，对于明昊的条件不屑一顾，替他卖命的人有的是，所以王西提出了另外一个条件——王西拥有那个女人的前三天。　　愤怒的明昊当场拂袖而去，但是下转了一天的他，别无它法，对那个女人的爱毁灭了他的良知和理智，明昊再次找上了王西，希望用另外的一个女孩换自己的女人，这个女孩就是——倩儿……　　以出卖兄弟而娶到了心上人的明昊，在岳父死后变卖了全部家产想要离开骊山县，但妻子死活也不离开，因为这是自己土生土长的地方，在说她们又没得罪什么有权势的人……　　无奈的明昊只得隐姓埋名，买了一处民宅，定居了下来，但他的心从没安稳过，特别这几天他的眼皮老跳，好像要发生什么事……　　「夫君你到底有什么心事啊？不可以对我说吗？」　　听到爱妻的问话，明昊从思绪中醒了过来，「柔儿，永远也别离开我好吗？」　　「老公，柔儿永远都在你的身边……」被称为柔儿的少妇将自己娇柔的身体偎进了明昊的怀里，好像要用自己的身体来赶走丈夫心中的烦恼。　　黑暗再次驱走了光明，席卷了大地，在明昊的家前挺立了三条人影，一男两女，三人一点头跃进了院里……　　正搂着爱妻睡觉的明昊马上就被心里的不安惊醒了，还没等他起床，卧室的门就被撞开了并连带着一丝烛光，照亮了全屋……　　一个邪异异常的男人和两个娇烧艳丽的女人站在了卧室的中央。　　「大哥，好久不见了……」　　　　　　　　　　　　第二十一章·兄长之妻　　「你是法天……」明昊的心仿佛被铁锤砸了一下，连说话都有些颤抖。　　「大哥还记得兄弟我……兄弟荣幸之制啊」。　　「夫君他是谁啊？」从梦中惊醒的柔儿有点害怕，家里半夜闯进不速之客，任谁都有些恐惧。　　明昊握住妻子发抖的手，强自镇定了一下。　　「我知道我对不起你，只要你放过我的妻子，我任你杀剐」，该来的总要来的，躲也躲不了的，从吴法天身上发出的那股邪异气质，明昊知道这个兄弟和以前已经大不一样了。　　「大哥，你可真爽快，不过嫂子长的这么漂亮，你让我怎么放过她哪？」我皮笑肉不笑的看着明昊的妻子，心里的暴虐因子开始升腾。　　「你要我怎么样才肯放过她？」。　　「大哥你什么也不用做，只要用眼睛看就行了，我要你也尝尝我当年的心中滋味。」　　悔奴快速的从我身后窜出，在明昊还没反映过来之时就点了他的穴道，这就是猎人和高手的差距。　　「你们要干什么啊？」看着自己的丈夫被一个妖艳美丽的女人拖下床，柔儿虽然害怕但还是叫了出来。　　悔奴将明昊按坐在房间的椅子上，月奴则从随身携带的箱子里拿出一根绳，绑住了他的身子。明昊被点了穴道又被束缚了起来，连动一下也动不了，只能眼睁睁的看着我。　　「大哥，好戏就要开演了，你可要肯仔细了」。　　我慢慢的走向明昊的妻子，每一步的脚步声都在震颤着明昊和他妻子的心，谁也不知道我会怎么对付他们。　　我坐在床头，邪笑着看着浑身簌簌发抖的女人。　　「告诉我你叫什么名字？」　　「李柔，我……我叫李柔……」女人被心中的恐惧和对丈夫的担心吓的不知所措，下意识的说出了自己的名字。　　「李柔……哼哼……你可真是又乖又漂亮啊！」我将脸凑近李柔苍白的美脸，嗅着成熟女人身上那股特有的香气。　　「不要……」李柔大叫一声，抑制不住心中令人窒息的恐惧，从床上飞快的起来，往明昊的身边跑取，忘了自己身上只有一袭睡袍……　　「大哥，好戏就要开演了哦……」    月奴和悔奴强行的将李柔从明昊的身边拉回了我的身旁……　　「求求你法天，看在我们兄弟一场的分上，饶了柔儿吧」。明昊顾不得颜面的替妻子求饶，就算死十回，他也不忍心爱妻受到一点伤害。　　李柔无助的扭动着身体，因为挣扎，睡袍的一角已滑落了，露出了一截圆润耀眼的肩膀……　　我再次走近李柔，伸出手解开了第一颗纽扣，接着是第二颗……　　「走开，不要碰我……」李柔无助的尖叫怒骂只能刺激我的感官，同样也在撕咬着明昊的心。　　随着身体逐渐的裸露，李柔从怒骂变成了哭泣而明昊则鼓着眼睛，大声的呵责狂吼，但这一切并不能改变现在他们正在受辱的事实……　　我一把扯下李柔的睡袍……坚挺颤巍的奶子，蜜枣似的奶头，不盈一握的柳腰，阴毛丛生的三角地带和最引人遐思的沟渠全部暴露在了空气中……　　「吴法天，你个王八蛋，有种来找老子，少欺负女人……」明昊的双眼似要喷火，他现在只希望我被激怒，这样他的女人也许不会受到伤害。　　「明昊，你不用叫，只用看就行了，我就是要玩你的女人，就是要你的女人在你的面前被我操的」哇哇「叫，那又怎么样？」　　明昊的心在往下沉，往下沉，都有点喘不过气来了……　　李柔趁我说话的一瞬间，修长的大腿猛的向我的胯间击去，被我眼疾手快的抓住了。　　「嫂子，你就这么急的被我操啊？」一击不成的李柔泪眼迷蒙的看着我诡异邪气的俊脸，她知道接下来她的命运一定会很惨。　　我将李柔的一条腿抬起，手便向她的阴间摸去，在她干涩的小穴口狠狠的一扯……　　「疼啊，我不要……」阴唇传来的疼痛让李柔想弯下腰，但胳膊却被满脸淫欲的悔奴和月奴架住了，只能承受着疼痛和耻辱。　　明昊的眼睛已经变的模糊不清了，妻子悲辱的叫喊让他分不清一切了，只能依稀看到妻子的奶子在挣扎中不断的弹跳……　　我的手使劲的攥着温暖丰满，滑不溜手的奶子，令红润的奶头更加的凸出，嘴也凑了上去噙着奶头吸辍，拉扯，另一只手在茂密的阴毛从中提拽，没有丝毫的怜香惜玉。　　李柔惨叫着来回扭动着身体，野兽般的男人不仅在侵犯她的身体，好像好要把她生吞活剥似的，身体的疼痛和心中的屈辱，让她的泪水就像断了线的珍珠，不断的顺着脸颊滴在饱满白皙，迷人的奶子上……　　　　　　　　　　　　第二十二章·魂的转变　　李柔被我按着头部，上身压在桌子上，饱满的奶子被压的变成了饼装，双腿被分开绑在桌腿上面，圆润肥硕的屁股向后耻辱的撅着，在她毫无意义的挣扎中荡漾着迷人的波浪。　　「唔……唔……」李柔想挣开钳制住她的手，力量却不够，奶子上的疼痛和屁股上的凉意让她羞愤欲死。　　明昊正面对着妻子的屁股，白皙晃动着的屁股闪烁着耀眼的光芒，刺激着他的心，他不知道该怎么办，怎样才能解救爱妻，只能被动着瞅着眼前的一切……　　「主人，这骚货的屁股可真大。」月奴接过我钳制住李柔脖子的手，另一只手在李柔的屁股上抓挤。　　「是啊，主人这骚货的屁股却是极品，又厚实又有弹性。」悔奴的眼中淫媚流转，用一种说不出的眼光，盯着李柔的屁股。　　「是吗？那我可要好好的试试才行。」我蹲下身子，双手抓着李柔的屁股，嘴上就在响气扑鼻的屁股上狠咬了一口……　　「唔……唔……啊……」李柔被我突来的一下，疼的想起身，却被月奴按住了。　　「啪……啪……」我的手在李柔的屁股上拍打，发出清脆的响声，不几下白皙的屁股就变的鲜红，李柔越挣扎我就打的越狠。　　明昊这时仿佛变成了哑巴，对眼前的一切好象就没有知觉。　　「哼哼……戏才刚开始……悔奴……」　　「是，主人。」悔奴走出房间，等她在回来的时候，已经端了一盆清水，然后从箱子里拿出了脘肠器。　　悔奴故意在李柔的眼前亮了一下脘肠器，当她看到李柔眼中的不解和恐惧之后，悔奴的心里满是变态的满足……　　「呵呵……你不要害怕，被主人脘肠是很舒服的，当你解脱的那一刻，你就会知道了。　　悔奴将水注满后，递给了我，然后使劲的分开李柔的股沟，露出了紧闭的褐色小屁眼。　　月奴这时拽着李柔的头发，将她的头扭了过来，强迫她看着将要发生的事……而月奴自己也是充满了期待，看着主人调教另一个女人，她的心里也是很兴奋的，她已经感觉到了小穴的湿润和空虚……　　在李柔的尖叫声中，在屋子里心情各有不同的人的眼中，脘肠器里的水灌进了李柔的直肠内。　　「求求你……放……放了我……」李柔不知道灌入直肠内的水会怎样，但水的凉意和未知的恐惧让她受不了。　　「呜……呜……不要……水啊……好胀啊」在几次灌入之后，李柔的小腹鼓了起来，伴随着一阵「咕噜……咕噜……」的声响，更可怕的是李柔发现自己有一股难以忍受的便意……　　我拿过肛塞，将李柔的屁眼堵了起来，不同的是这个肛塞上面涂上了春药，而且要比一般的肛塞要长，要粗，这可是我为我的「义嫂」特制的。　　月奴将李柔的身体拉直，悔奴利落的用淫绳将她捆了起来，淫绳围着李柔的两只丰满的奶子各打了一个圆圈，使奶子更加的向外凸出，然后顺着小腹拉了下来，勾住了小穴，从股沟上面经过，绑住了李柔反剪到背后的双手。　　李柔哭泣着跑到明昊的身边，「夫君……救我……救救我……」她忘了明昊自身难保。　　「法天，是我对不起你，求求你不要在折磨她了」，明昊虎目含泪，可怜的恳求着我，哪里还有一丝男子气概。　　「大哥……还早里，你急什么啊？」　　我拿过悔奴手中的皮鞭，空甩了一下，镇醒了哭泣着的李柔，李柔好象疯了一般，起身向门口跑去……这是噩梦，只要跑出去，梦就会醒，眼前的一切就会结束……　　李柔还没跑到门边，身体上已经传来一阵剧痛，还没等她叫出来，疼痛就连成了一片……　　「不……不要……打了啊……」李柔在屋子里乱跑，躲避着我的鞭打，剧烈的运动加快了腹中的便意，让她的屁眼一阵阵的瘙痒，发热，小穴里的绳子也是越来越紧，不断的摩擦着阴唇，就象被电击了一样，有一股说不上来的感觉，这种感觉不停的勾引着李柔体内潜藏的欲望，李柔的发现自己的身体在着火，越来越旺，而自己的小穴好象在这时有点湿润了……　　我得意万分的看着软倒在地的李柔，看着她忍受体内欲火的痛苦样子，这一切都在我的意料之中，对付这种手无缚鸡之力的女人，简直太容易了。　　关注着我一切动作的月奴和悔奴，双颊红润，口中发出并不比李柔差的娇媚叫声，她们多么希望我鞭打的是她们……其实这是很舒服的。　　「放过我……我……哦……不行了……」李柔已经没力气挣扎了，就是有也不敢动了，她清楚的听到了肚中的水声，也实实在在的感觉到了身上那无法忍受的火热和瘙痒……　　月奴乖巧的搬来一把椅子，等我坐下后才发现我胯间高高隆起的鸡巴。　　「主人，要奴伺候吗？」月奴期待的望着我，美脸上讨好的神情让任何男人都难以忍受。　　「哼哼，你个骚货，还真会选时间啊。」听到我的调笑，月奴知道可以往下进行了，熟练的解开我的腰带，狰狞的鸡巴刚露出头，就被她一口含了进去，小手也顺势握住茎身，快速的捋动……　　「悔奴，把衣服脱了。」正在怪自己动作慢的悔奴为难的看了看明昊，又看向了我，然后一咬牙，脱起了衣服，「我是主人的女奴，主人让我干什么我就干什么，要不主人会生气的，就不疼我了。」悔奴在为自己找着理由，其实在她的心底，她是真想尝试一下在别的男人眼前裸露玉体的滋味……　　我口中含着悔奴的奶头，鸡巴被月奴温柔的服侍着，而眼睛则在注视着被欲火和腹中便意折磨的痛苦不堪的李柔……　　　　　　　　　　　　第二十三章·奴隶嫂子　　明昊双眼呆滞的看着地上扭动的妻子，听着她悲惨的叫声，这种无能为力的感觉让他茫然，一种带有愤恨和后悔的茫然。　　「求求你……救救我……」李柔感到自己的小腹都快要炸开了，特别是身上的绳子，带来的火热和未知的欲望，已经让她有些不清醒了，她只感到小穴里传来的瘙痒，好象有千只蚂蚁在爬。　　我抽出正在悔奴小穴里抠挖的手指，悔奴不满的扭了扭屁股，跨做在我一只腿上的身体坐直了，然后拿起我粘着她小穴内淫水的手指，含进嘴里，轻轻的吸允。　　跪在地上吞吐着我龟头的月奴被我轻弹了一下头，月奴会意的吐出鸡巴，然后细心的舔食了一圈，才恋恋不舍的站了起来。月奴走到躺在地上气息奄奄的李柔身旁，解开了捆住她的淫绳，李柔反射性的就往自己的屁眼上摸，要拽掉肛塞，月奴迅速的按住她的手，不让她得逞。　　我一把推开悔奴，走到李柔身旁，将她抱起再次按到桌子上，然后拔出肛塞，黄白相间的粪便，直直的喷射到了明昊的脸上，身上。　　「大哥，嫂子的粪便好吃吗？」我放声大笑，眼中黑芒流转，说不出的诡异在整间屋子里蔓延……　　看着明昊脸上的屈辱和怨毒，我心里真是舒爽无比。　　现在的李柔已经被身上的痛苦彻底击垮了，她并没有叫骂哭泣，因为在她解脱之后，更清晰的感觉到了身上的欲火，小穴的瘙痒已经超出了她忍受的极限，确切的说，她现在已经失去了理智，在她的心里，只希望有个男人狠狠的操她……干她……　　我松开李柔神智不清的脸，李柔如一滩死泥般的软倒在了桌子上，身体不断的扭动，奶子在桌子上来回的摩擦，好象这样就能减轻体内越来越盛的欲火似的。　　「啊……不行了……不……啊」李柔娇媚的吟叫着，希望我松开她的双手，让她可以狠狠的抠挖越来越痒的小穴。　　「嫂子，你是不是希望我操你啊。」我故意说的很露骨，刺激着萎缩不振的明昊的神经。　　「是啊……是……操我。」李柔已经没有思考的能力了，她不管说这话的是什么人，她现在只想脱离淫欲的煎敖。　　「大哥，好戏就要到最精彩的地方了」，在明昊凄厉的愤叫声中，我翻过李柔的身体，斗志昂扬的鸡巴，钻开娇嫩的阴唇，冲开了李柔骚水泛滥的小穴。　　「啊……」李柔欢娱的叫了一声，空虚难耐的小穴被鸡巴瞬间的填满，充实的感觉，让她如上云霄。我的鸡巴大起大落，无情的摧残着小穴，阴壁的缠绕和洞内的火热，让我虎喉连连，两只手揪着两颗胀大的奶头，好象要扯掉一般。　　李柔眼光迷离，对我粗暴的动作一点也不反感，扭动着白皙肥硕的屁股配合我的插入。「啊……好深……啊……」李柔大声的叫喊出心里和身体的快感，任自己的淫水横流四溅，追逐着鸡巴顶到子宫那无与伦比的舒爽，两人的交合处「啪……啪……」声不断，乌黑的阴毛已经被淫水粘湿完了，紧贴在三角地带。　　虽然我也是被小穴的紧窄包围弄的不刻自制，但还首着灵台一丝清明，当李柔被我操的忘乎所以的时候，「暗黑淫欲」已经吞噬了她的心。　　李柔的花心开了又放，放了又开，可她还是淫叫着承受我的奸淫，就象一只在汪洋大海中迷途的小舟。　　「啊……不行……泄了……泄了……」李柔在一次的高潮来临，阴精狂喷在我的龟头上，人也在极度的舒爽和疲劳中晕了过去。而此时的明昊早已经在我的鸡巴插入李柔的小穴里的时候就如死了一般，不言不语。　　不知过了多久，李柔再次被身上的快感惊醒了，在自己潮红的玉体上，一个女人在轻允着胀硬的奶头，一只手在另一只奶子上抓捏，而另一个女人却在自己敏感的阴核上轻咬。　　李柔承受着身上深入骨髓的快感，心里却在回想着一切，当快感在次战胜理智的时候，李柔好象听到了心碎的声音。　　李柔不断的扭动着身子，屁股悬空，希望正在小穴里顶舔的舌头更深入一点，而她自己的手也不由自主的摸上了自己的奶子……　　「来了……啊……」李柔一声脆叫，身体从柔软变成了僵直，然后又恢复了柔软。　　「真是个骚货，骚水喷了我一脸」，悔奴从李柔的胯间抬起头，美脸上一片晶莹……　　李柔闭上眼睛，当她再次睁开的时候，已经不在是以前的李柔了……　　　　　　　　　　　　第二十四章·明晴到来　　「啊……主人……不行了……李柔使劲的向后拱着屁股，娇嫩的小穴被我的鸡巴撑到了极限，淫水不断的顺着沟渠往下滑落，粉红的屁眼一张一合，显得格外的诱人。　　就在李柔高叫着将迎来高潮之际，我的两根手指狠很的捅入了李柔还未开垦的屁眼，然后使劲的一勾。　　「好痛……啊……」李柔顿时被屁眼传来的剧痛从天堂打入了地狱。　　我邪邪的一笑，从淫水横流的小穴拔出青筋暴跳的鸡巴，往上一抬，就势插入了李柔的屁眼内，不管李柔的哭泣挣扎，我紧咬着牙关，就着撕裂的屁眼流出的鲜血做润滑，粗壮的鸡巴在紧窄的屁眼内大力的抽插，每次都只留龟头在里面，进去时好象要把双丸也挤进去。　　「爽……爽死爷爷了……好……」我的双手不断的拍击着李柔两瓣圆润柔软的屁股蛋，和小腹的撞击声连成了一片。　　李柔从刚开始的哭叫推拒，慢慢的尝到了肛交的快乐，她从没想到从自己的排泄器官里也能尝到如此的快乐，火热的鸡巴在紧窄的屁眼里肆虐的满胀感，决不亚于在小穴里抽插的快感。　　李柔的美眸似睁似闭，小嘴似张非张，满脸春意，早已忘记了刚才屁眼被开苞的痛处，鸡巴强有力的撞击，让李柔好象感到身体也要被鸡巴给洞穿了，屁眼内不断的分泌出肛液，子宫里也是酥麻不已，并且如山洪爆发似的向四肢八骸扩散，身体痉挛，淫叫声不绝，被痛苦压下去的高潮又渐渐的浮了上来。　　我的鸡巴被火热的屁眼烧的暖烘烘的，比小穴还要紧窄的包裹和不规则的蠕动，让我的欲望也渐渐的达到了高峰，在李柔尖叫着达到高潮之时，我迅速的拔出鸡巴，在旁边观战的悔奴，立即跪下身子，握住上下弹跳的鸡巴，小嘴大张，手在茎身快速的捋动……　　「啊……好……哼哼……」我耀眼一麻，一股强有力的阳精便冲入了悔奴的食道，我的屁股还是前后挺动，享受着一泻千里的快感。　　悔奴吐出鸡巴，香舌性感的在嘴唇上舔了一圈，好象有些意犹未尽，而早已难耐的月奴这时又再次含住了我的龟头，我略一放松，马眼再次张开，温热的尿液便激射进了她的口内，月奴喉咙一阵滚动，对口内的骚味一点都不反感，全部吞入了肚中。　　自从上次倩儿喝了我的尿后，，我现在第一次射精之后，便没来由的有一股尿意，于是我便全部尿进了月奴和悔奴的嘴内，她们对此没有一点反感，而且好象还喜欢我这样糟践她们，真不愧是我亲手调教的女奴。　　趴在桌子上喘了半晌气的李柔，挣扎着站起了身子，拿起放在桌子上的一块白布，伸到自己的小穴口将骚水和阴精擦干净，然后摇摇晃晃的走到明昊身旁，拔出明昊嘴里的布，将这块满是污秽的布塞进了明昊的嘴里。　　李柔回头向我一声媚笑，就象向主人摇尾乞怜的狗一样；谁能想到她们曾经是一对夫妻那。做完这些之后，李柔走到明昊的另一边，半蹲着身子，金黄的尿液「呖呖」的尿到了盆子里，尿完之后，还故意甩了几下屁股，李柔端起盆子，将尿从明昊的头上淋了下去……　　刚开始做这些的时候，李柔还是被逼的，做了几次之后，李柔就有点欲罢不能了，每次做完之后，她的心里就有一种说不出的变态快感……将和别人做完爱之后的秽迹塞进自己的丈夫嘴里，在用尿淋他，李柔真的不知道自己为什么会喜欢上这样做……　　「暗黑淫欲」岂是她这样的女人能抗衡的……　　「主人，贱奴已经做完了。」　　「哼哼……你个骚货……」我的魔爪再次袭上了李柔滑腻的娇躯，眼睛却望着明昊，我知道他的心已经死了。　　我将李柔抱到怀里，左手在她繁盛的阴毛上不轻不重的揪着，准备在给这骚货一顿狠操，就在这时，我的心灵一动……　　房间的门开了，一个洁白的身影「飘」进了屋内。　　「晴儿……你是晴儿」我怀里的柔奴叫了起来。来人一身宽大的白袍，看不出身材，但绝美的五官已经告诉我，她的身材绝对很「魔鬼」。　　的确是明晴，虽然多年不见，但我还是从她的脸上找到了以前的影子。　　明晴一言不发，呆呆的看着一身污秽的明昊，美丽的大眼里满是心疼和痛苦……　　　　　　　　　　　　第二十五章·一个交易　　明晴的突然出现让我有些措手不及，但并没有什么可怕的。　　明晴怜惜的看着一身污秽，半死不活的明昊，就这样呆呆的看着，，时间好象也突然静止了，屋里静的可怕。　　「我可以和你做一个交易吗？」明晴虽然还是看着明昊，但我知道这句话是对我说的。　　「交易？」我嘲弄的一笑，我把她哥哥弄成了这样，她嫂子也成了我的性奴隶，明晴竟然还要和我做交易，真是可笑。　　「可以吗？就是一个交易。」　　「哼哼，你说出来听听。」　　「你和我哥之间的恩怨我都知道，我只求你别在折磨她了，让他痛快的离开这个世界吧。」明晴的脸上笼罩起了一层悲伤，当她知道自己的亲生大哥出卖了自己的义兄之后，她就有一种预感，我一定会回来报仇的，也正是这种预感，让她在突然之间的心绪不宁的时候，从神殿赶了回来。　　「可以考虑，但我的好处哪？」明昊现在已经和死差不多了，我已经对他失去玩的兴趣了。　　「我……你的好处就是我。」明晴收起思绪，直直的望着我，没有一点退缩。　　「你……」明晴的话让我大吃一惊。　　「怎么了，不相信，还是看不起我？」　　「向你这样的美女，我是求之不得的，我们……成交，不过，你应该知道，你现在看到的一切，可是我一手造成的。」　　「那又怎么样，我有别的选择吗？我现在的实力顶多和你那两个女人差不多，要是我强来，不但谁也救不了，我自己恐怕也得搭进去。」明晴说的很无奈，虽然她是神殿最杰出的圣女，也是神殿唯一一个可以魔武双修的人，但是从现在的局势和那两个女人发出的气势来看，她是没有一点胜算的，至于我，她虽然从表面上看不出来，但她知道我的实力一定很可怕的。还有现在的一切的罪魁祸首不应该是我，而是明昊自己。　　「你可以求我放了明昊的。」我的手在柔奴的奶头上不停的捻弄，引得本来有些惧怕明晴的她，不知不觉又被情欲侵袭了，自然的享受起我的玩弄。　　「你觉得他现在还有活着的意义吗？」明晴看着浑身赤裸，嘴里娇吟不断的柔奴，语气里没有一点的感情波动。　　「好吧，咱们现在就开始交易。」我狠狠的在柔奴的骚穴里一刮，正在高潮边缘挣扎的柔奴立时达到了高潮，子宫大张，喷射出大量的阴精，顺着我的手指往下滑落。　　「悔奴！」　　「是，主人。」悔奴从一旁的箱子里拿出一把，闪着森森寒光的匕首，递到了正在我怀里享受高潮余韵的柔奴的面前。　　「你去把明昊杀了」　　柔奴立刻从快乐的天堂中清醒了过来，满脸恐惧的看着我阴沉的脸。　　「主人，奴……奴……」　　「快去，我还有事要办那，」我看了看明晴，她还是没有一点发怒的迹象，一副枯井无波的样子。　　「柔奴从我的怀里爬了出来，结果悔奴手里的匕首，一步一晃的向明昊走去，柔奴悲哀的看着可以说已经死去了的明昊，无论她怎么变，过去的一切并不是能轻易忘怀的。　　「对不起，相公。」柔奴用只有她自己能听清的声音，向明昊说着话。　　明昊慢慢的抬起了头，散乱浑浊的眼里恢复了一些光芒，出神的看着自己愿意为之付出一切的女人。　　「相公，我不知道我怎么会变成这样，但是我改变不了，也不想改变，也许是我天生淫贱吧，我喜欢被主人玩弄，喜欢主人象对一只母狗那样对我，真的，那其中的快乐是你不能给我的，对不起，相公，我知道你爱我胜过爱你自己，你也不想在看你的妻子被人玩弄的样子吧？所以，你死了也许是一件好事，还有就是，我杀了你，主人也许会更喜欢我一些吧。」　　明昊的嘴张的老大，但却发不出一点声音，因为胸口的剧痛正把他从这个黑暗的世界带向另一个没有光明的地狱。　　明昊的最后一眼清楚的看到了自己妻子残忍中带着一丝变态的笑容和自己妹妹明晴那明媚大眼里那一颗晶莹的泪珠……　　　　　　　　　　　　第二十六章·不得其解　　明晴不发一言的抱着明昊的尸体向外走去，我并没有阻拦，也不想阻拦。　　「主人，她要是跑了怎么办。」月奴有点担心明晴会一去不返。　　「哼哼，不会的。」我知道明晴的为人。　　我一把搂住月奴，坚硬的鸡巴挤进了她的小穴，双手也攀上她那两只饱满的奶子。　　措手不及的月奴马上就被无边的快感冲的忘记了一切，骚声浪语不断的从嘴里叫出来……　　也不知道过了多久，我只知道三个女奴已经被我操昏了，明晴才回来。　　我并不多说，冲上去撕烂了明晴的神袍和里面的小衣，没有多余的调情，我直接就分开了她的双腿，挺硬的鸡巴就塞进了她还很干枯的处女甬道，戳破了她的处女膜。　　「啊，好痛……」明晴无论多么的坚强，但是第一次被操的疼痛还是让她叫出了声。　　听到明晴的惨叫声，我的心里一阵无来由的高兴，鸡巴伴随着处女的鲜血，大力的抽插，大嘴则在她白皙丰满的奶子上乱舔乱啃，双手也是使劲的挤压着她美丽丰厚的屁股蛋，没有一点的怜香惜玉。　　明晴紧咬着牙关，承受着我一波又一波的摧残，渐渐的甬道从刚开始的疼痛变成了一阵一阵的麻痒，子宫也被龟头撞的一阵阵的酥麻，明晴为自己类似于强奸的操干下也能升起快感而感到羞耻，但她的双手还是不知不觉的搂上了我的虎背。　　我快速的耸动臀部，粗大的鸡巴快速的在明晴娇嫩的阴纯间抽插，每次顶到子宫时都要在上面磨转一阵，酸麻的感觉，让明晴的阴道不住的往外面喷出淫水和处女的鲜血混合在了一起。　　在我无休止的操弄下，明晴渐渐的达到了高潮的边缘。　　「主人……哥哥……啊……我要来了……啊……快……」明晴呼喊着体内的快感，拼命的向上挺动着屁股，让我插的更深更狠。　　「主人……啊……奴……好美……要了……要了……」火热的阴精从子宫深处泄了出来，明晴的双手在空中乱舞，螓首猛的抬了起来，又慢慢的落了下去。　　「真是个贱货，被我这样操也能高潮。」　　我将明晴的身子一翻，让她象母狗一样跪在地上，我从后面抱住她的雪臀，将鸡巴插进她淫水泛滥的肉穴里，一边抽插，一边揪住她的头发，狠很的往上扯拉，嘴则在她的背上狂咬，留下一排排的牙印。　　明晴感到自己已经上天了，背上虽然被咬的很疼，可是阴道里却快感如潮，大量的淫水，阴精，顺着腿内侧向下淌，又顺着大腿往下落，将地弄湿了一大片。　　「天啊……主人……饶了……小穴要被……啊……要被主人的鸡巴操烂了啊。」　　由于刚才和月奴们做爱是我并没有射精，现在我没有忍耐，又狠狠的操了百来十下，耻骨猛的抵住明晴的屁股，双手紧抓住两片臀瓣，「恩……」顶到子宫的龟头开始发射……　　「啊……」明晴好象被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了我的双手，第一次被阳精浇灌的阴道疯狂的抽搐，当她在次泄出阴精时，「暗黑欲望」也侵入了她的内心。　　本来我是抱着试试的态度往明晴的身上种「暗黑欲望」的，没想到她的内心对我根本就没设防，让我轻易的进入了她的内心。　　「为什么会这样……为什么她一点都不恨我……」　　我恼怒的一口咬住了明晴圆润光滑的肩膀，直到一丝血腥味传入了口中……　　　　　　　　　　　　第二十七章·不明我心　　我紧紧的攥着明晴那对饱满结实的奶子，鸡巴毫无顾及的在她紧窄温暖的小穴里放情的抽插，两人交接的地方，乌黑的阴毛已经被明晴的骚水侵湿，粘贴在小腹上，明晴的手抱着我的虎背，小嘴不时的开合，眼里满是女人特有的骚媚入骨的样子……　　明晴的到来和对我的臣服，都不是在我的意料之中的事情，每次在明晴的身上发泄欲望的时候，我都不知道她在想些什么，但是看她放浪的样子是绝对装不出来的。要不是我在她的身上种下了「暗黑淫欲」我真的怀疑她是在找寻报仇的时机。　　看这浑身无力，头发蓬散，还在享受无上快感的明晴，我的心里在不解的同时，还有的就是高兴，毕竟明晴也是一个不可多得的美人，一个难得尤物，在说我看上的只是明晴的这些，何必在注意别的什么，只要我能控制住她就行了……　　「主人，你在想什么啊？」明晴将白皙爽滑的娇躯挤进我的怀里，问话的声音甜的能把我融化了。　　「我在想你是不是想把我杀了给你哥哥报仇。」　　「主人。你太多心了，要不你现在就把奴杀了好了」明晴的玉手来回的捋动我还很坚硬的鸡巴而说话的声音却是那么的平静，仿佛不是她说的似的，根本没有我想象中的惊惧和不安。　　「哼哼，杀了你，我可是会心疼的……」　　「主人，我和你做交易的时候，我的命就是你的了，要是哪一天主人怀疑我了，随时可以把奴给杀了，贱奴决不会有半句怨言的。」　　「记住你说的话，我的眼里浮现出了一丝难得的笑意，明晴的话让我是很高兴，因为以前的事是很难忘的，特别是童年，虽然我的童年并不美好……　　明晴没有说话，翻身从我怀里钻出来，跪在我的双腿间，伸出粉嫩的香舌在我的龟头上来回的轻舔，摩擦，然后又仔细的将肉沟里也的黏液也清理干净，樱桃小口慢慢的含住我的阴茎，一直到顶到喉间的黏膜才停下来，忍住呕吐的感觉，仔细的体会我的强大……　　「主人，为什么要怀疑奴，奴很早已经是你的人了，包括心也是你的，你就是奴的一切……」　　晴奴口技好的让我惊讶，而且她连我喜欢什么样的口交方式都知道，轻易的就挑起了我最深处的欲望，让我性奋不已。「晴奴……啊……在快点……我的手轻拂晴奴的头部，晴奴听到我的命令，握住我鸡巴的手快速的套动，小嘴也快速的进出，口水不可自制的顺着嘴角流到了我的鸡巴上……　　在晴奴努力的伺候下，我舒爽到了极点，腰眼一麻，龟头抖动，「啊……宝贝……好……知道我快射了，晴奴再次将鸡巴顶到了喉咙深处，利用喉间的自然蠕动，来刺激我的快感。　　好奴……啊……好……我猛的抱住晴奴的头，顶在喉间的鸡巴开始发射，晴奴将阳精一滴不剩的都吞入了肚中……　　「主人，月奴她们回来了。」在外面的柔奴走了进来。　　「让她们进来……」我在享受的同时，当然没忘记我的大仇人——王西。　　正在给我清理鸡巴的晴奴也感受到了我的怒气和恨意似的，被我阴冷的气息吓的一阵颤抖……　　　　　　　　　　　　第二十八章·野蛮报复　　暗月沉沉，点星稀稀，让这本就显的寂寞的大地更是有点恐怖。　　我站在县衙的门口，面无表情的望着这个让我受进屈辱的地方，该来的终究会来的，我的嘴角漏出一丝笑容，但这笑容在随我来的三个性奴眼里缺是那么恐怖……　　寂静的夜里在一声恐怖的惨叫之后，开始了野蛮的屠杀，王西的地方变成了野蛮的地域，三个绝美的女人当先开路，特别是晴奴她没一次挥手都有一个生命在她手里消逝，而且是那么的恐怖，因为在她手里死的人都是胸口开了一个大洞，心脏被活活的掏了出来，但是她的嘴角还搂着一丝优雅的笑容，身手也是那么的优雅……　　我静静的望着这单方面的屠杀，心里充满了兴奋，王西也被我亲手拿了下来，他并没有死，我要好儿好儿的招待他，就在我心里想着怎么折磨王西的时候，一个飘飘的身影出现了……　　那个女人一身黑色劲装，头发挽成了一个后髻，整个人就象一个冰雕，不但脸上没有一丝的表情，就连身子也散发着丝丝的寒气，但不得不承认她也是一个不可多得的美女。　　「有意思，真是有意思」，看来这次是真的有的玩了，听到我的声音，那个美女望象了我，「你是什么人，敢在这里撒野」，声音不带一丝感情，真不愧是一座「冰雕」。　　「你是我的了，我要把你变成我可爱的性奴」，这个女人我要定了，把冰美人征服才有成就感啊。　　「你去死」冰美人的玉手朝我的方向回来，我说的话让女人有一丝悸动，那个男人的眼神好像要把她生吞活剥了似的，从来没有害怕的她，感到了威胁……　　在美女向我攻来之时，我身边的悔奴立即接了过来，两人的玉掌一对，真气四散，悔奴连动都没动，而那个美女却连退了好几步才站稳，心口也是一阵气血翻涌，枯井无波的脸上闪过了一丝惊讶，她的武功是的高人传授，没想到和那个妖异的女人一比却相差那么远，看来今天晚上是凶多吉少了……　　在美女心里想的时候，悔奴却趁势而攻，招招不离她的要害，我看着稳占上风的悔奴，心里不禁有点得意，连我的女奴都打不过，还想逃脱我的手掌心，我仿佛已经看到了这个冰雕在我身下被我侮辱的情形……　　接下来的根本没有悬念，王西家的女人除了以外，其他的都被我杀了个干净，我邪笑着望着被悔奴制住的女人，这个女人还真是不错，够冷的，征服她才有点意思……　　美女双腿跪在地上，面朝我，悔奴拉着她的长发，使劲的往下拽，迫使她的身子也往上仰，饱满的奶子变的更加的凸出，被这样的姿势所迫，美女的脸上有了微微的怒气。　　我的心里一阵爽快，大手一伸，狠狠的抓住面前美女的奶子，隔着衣服使劲的揉捏，被我突然的侵袭，美女惨叫了一声，「啊……」　　「贱人你不是冷吗？我就让你在我的面前变的火热，我要叫你变成一个十足的淫妇，贱人……」我一边骂，一边玩弄着美女的奶子，停丰满的，虽然隔着衣服我还是能感觉的到这对奶子的硕大和极佳的弹跳力。　　这时在我身后的月奴感觉到了我欲望，将身上的衣物退净，然后跪倒我的胯下将我的巨龙放了出来，在我还没有感到凉意的时候，鸡巴已经进入了一个温暖的体腔，月奴扶着我的鸡巴，樱桃小口来回的耸动，香舌饶着我的肉冠不停的打着转，吸的「滋滋」有声，晴奴也不甘示弱，将两只白皙的奶子送到我的面前，嘴里奶香扑鼻，但是我还是搞不懂，晴奴为什么这么放荡，难道她本就是淫娃荡妇……　　「疼……好疼……」被我蹂腻的美女不断的发吃惨叫，她的双乳仿佛要把我捏碎了，虽然不想叫，但是真的好疼……　　「就这样就受不了了，要是我插进你的小穴里，你还不疼死了啊……」听到我恶魔般的声音，美女好像看到了悲惨的命运……　　　　　　　　　　　　第二十九章·暴虐情欲　　「你叫什么名字？」我的大手在冰山美女的翘挺的奶子上来回的抚摸，时轻时重，催魔真气不断的挑起她身体里潜藏的欲望，美女紧闭着嘴唇，强自压抑着身体里滔天的欲望，男人的大手不断的自己奶子上揉捏，虽然疼痛，但是不可否认自己也是欲火难耐，自己虽然是处女，但是并不是不知道男女之间的关系。　　「看着身下女人强自控制住自己敏感的身体，抵抗自己的身体，我的嘴角漏出一丝若有若物的笑意，」有意思，她越是抵抗，我越是有性趣「……　　我看着美女痛苦和舒服并存的难耐神情，我心里的欲火开始上升，一把将正在为我口交的女奴按在身下，疯狂的操了起来，浓重的喘息声和娇媚的浪叫声混在了一起……　　「主人，这是王西的母亲」，身边的悔奴将一个美丽的妇人按着跪在了我的身边，身下的美妇人惊恐的望着我，不知道面临自己的是什么命运，但是她知道肯定自己并不会好过，从身前男人嗜血的眼光她可以看的出……　　看着眼前美妇惊恐的眼神，我心里就有着满足，王西的老妈就在我的身下，虽然她很美丽，岁月的痕迹并没有在她的身上留下太多的痕迹，奶子饱满，并没有丝毫的下垂，还是挺立如山，姣美的面庞连一点皱纹都没有，要不是她３还有一个儿子，我根本不会相信她已经是半老徐娘，我充满性趣的看着没妇人，对她我并没有太多的欲火，有的只是暴虐……　　我一把将身边的美妇抓起来，大手在她的奶子上狠狠的撕抓，嘴也在鲜红的奶头上撕咬，狠不得把她的大奶子捏爆，奶头也咬下来……　　「不要……疼……疼……」美夫人不断的凄厉惨叫，头不不断的摇晃，身体却在我的控制下一点都动不了，大手顺着奶子往下移动，来到了阴沟旁，紧紧的拽着一拖阴毛狠狠的向上拽，疼的美夫人惨叫声不断，在寂静的夜空里格外的恐怖……　　我的鸡巴狠狠的冲破了妇人的阴唇，进入了火热的小穴，不停的耸动，不顾她的惨叫声狠狠的奸淫，一丝鲜血从小穴里流了出来，让我有种夺走女人处女的感觉，妇人的身体不断的扭动身体，想从我奸淫中逃脱出来……　　美妇感到自己的小穴已经被撑破了，奶子好像也要被捏烂了，她想晕过去，但是身体却不受控制，只能承受身上男人的奸污……　　在另一旁一个冰山美女全身赤裸的坐在一张椅子上，她发不出一点声音，看着自己的母亲被这个禽兽奸淫侮辱，听着母亲凄厉的惨叫声，自己心如刀绞，却无能为力，她真想代替自己的母亲受那个禽兽的奸淫，母亲坚挺的奶子在男人手中不停的变换着形状，连那几道血痕都看的清清楚楚，粗大的鸡巴在已经爆裂的小穴里疯狂的抽插。每次的抽出都有鲜血被带出，那么的残忍，那么的……眼泪不由自主的流了下来……妈妈……妈妈……美女在心里狂叫着……呐喊着……　　　　　　　　　　　第三十章·少女之心（１）　　紧窄的小穴夹着我炙热的鸡巴，美妇人已经在我的狂操下从刚开始的痛苦到了有不多的快感，双手搂着我的颈部，屁股使劲的往上耸动，配合着我狂猛的抽插，淫水从小穴里不断的溅出，沁湿了两人乌黑的阴毛，结合的部位穴里的嫩肉不断的翻进翻出，发出「啪……啪……的肉击声和水声。　　美妇人的星眸半睁半闭，她已经不知道这是自己的第几次高潮了，身上男人的持久力让她吃惊，刚才被他大鸡巴突然的侵入小穴，那种撕裂的痛感让她好像又再次回到了新婚的初夜，失去处女的感觉，本能的抗拒抵制不住男人疯狂的肆虐，不仅小穴里火辣辣的疼痛，奶子也被男人抓的生疼，好像要爆炸了似的……　　「啊……美啊……顶到了……啊……」男人的鸡巴再次顶到了小穴的最深处，打断了美妇的思索，穴里的鸡巴太大了，不仅将自己的小穴塞的满满的，每次的进出都能给里面的嫩肉很大的摩擦的快感，而且几乎次次都顶到了自己的花心最深处，好像要把子宫顶到自己的胃里……　　看着身下美妇被我操的舒爽的样子，我心里没有一点快乐，『妈的，老子要的可不是这个，不过，她，毕竟是王西的老妈，还是让我很满足的，』我将美妇翻转了一下身子，让她四肢着地，屁股撅了起来，从后面再次进入了她的小穴，在她脸上再次露出淫荡的满足之色的时候，拇指狠狠的插进了她的屁眼……　　「啊……疼……」美妇惨叫了一声，因为双手被前面的悔奴控制着，她只能使劲的晃动着美丽的大屁股，带起了一阵迷人的臀浪，我邪淫的一笑，抽出了湿淋淋的鸡巴，将美妇的臀沟拉的几乎扯平，鸡巴对准屁眼，狠狠的往里一送，鸡巴立刻破肛而入，但也只是进去了不到半根……　　「疼啊……呜……啊……」美妇猛的抬起了头，嘶叫了一声，就象只断了翅膀的小鸟，我不理她的叫声，运足了力气，再次的将鸡巴往里运动，残忍的挤压推进，不管美妇屁股摇动的多么激烈，但是也抵挡不住男人要她屁眼的决心，不管她是多么的不愿意，我的鸡巴还是钻进了干燥，紧凑的屁眼，肛肉紧紧的包裹着我的鸡巴，龟头也好像顶到了小穴里的花心似的，被一层软肉蠕动着摩擦……　　撕裂的屁眼和刚才撕裂一样流出了鲜血，借着鲜血的润滑，我的鸡巴开始来回的抽插，一上来就是狂猛的操干，根本不理会美妇的痛叫……　　美妇没想到刚从地狱升到天堂就又从天堂掉到了地狱，男人的鸡巴就象一根烧火棍一样，在自己的屁眼里冲撞，屁眼就象火烧一般，疼痛，火辣，她真想晕过去，但这时偏偏的很敏感……　　听着美妇的叫声，我心里的快美不言而喻，鸡巴进出的同时，大手也捏着肥美屁股上的软肉，使劲的揪捏。　　「不要……求求你……啊……疼……」我的每一次的揪捏都能在让美妇惨叫的同时，也狠狠的夹一下屁眼，让我的鸡巴更是快感倍加，于是我就狠狠的揪，她就狠狠的夹，成了一个「美妙」的循环。　　美妇在我的狂抽烂操下渐渐的感到了在疼痛中那一点不同于操穴的快感，小穴里的骚水再次淤出了穴外，屁眼里分泌出了湿湿的肛液，嘴里的痛叫也夹杂着淫叫……　　「疼……美啊……啊……啊……」美妇不知道是美是痛的叫声让我也是一楞，这么快就苦尽甘来了，「妈的，真是骚货……」听到我的声音，美妇简直是羞愤欲死，没想到自己竟然被强奸的有了快感……不等她想的再多我的鸡巴在次肆虐了起来，也夺走了她仅有的一点清明……　　「啪……啪……」的肉击声在屋里不断的回荡，加上美妇的浪叫和我的粗喘更显得的淫糜，粗壮的鸡巴在褐色的屁眼里进出，大手在弹性不错的奶子上揉捏，美妇的心都要上天了，虽然鸡巴没在小穴里，但是在自己的屁眼里也让她尝到了另一种乐趣，她已经忘记了一切，只知道追求着鸡巴带给自己的快感……　　「来了……啊……鸡巴……啊……大……」大量的阴精从子宫深处喷洒而出因为没有鸡巴的阻挡竟然喷到了我的小腹上，美妇高昂的螓首也爬到了地上，要不是我搂着她的腰部估计会全身都软瘫下来……　　「贱货，骚水把主人的身体都弄脏了，」悔奴在美妇的奶子上狠狠的捏了一下，美妇竟然只是是身体轻微的颤动了下，没发出一点声音，可见她是被我操成什么样子了。　　我从美妇的屁眼里拔出鸡巴，「啵」的一声发出了有如开红酒木塞一样的声音，美妇的屁眼还保留着一个大洞，括约肌还一伸一缩的，看上去很是让人起性。　　「主人，贱奴给您清理身体」，悔奴跪着爬到我的胯下，伸出小香舌在我的小腹上舔匀刚才美妇人高潮时留下的阴精，一只小手拉着我的一只手往她的柔软丰满的奶子上摸，另一只手在我依然挺着的鸡巴上抚摸，套弄，她知道我刚才没有射精，还没有满足……　　我的眼神并没有在悔奴的身上停留，转过眼光望向了另一边状似痴呆的美女，她的脸上在没有冰冷的保护，取而带之的是只能在死人身上看到的无神……　　我邪恶的一笑，在美女看来是那么的恐怖，让她萌生死志的心里也感到了迷茫，绝望……　　　　　　　　　　　第三十一章·少女之心（２）　　我拍了拍悔奴美丽的脸蛋，对她的乖巧以示赞扬。　　得到了我的赞许，悔奴对我展娄了一个大大的媚笑，小嘴含住了我的鸡巴，香舌饶着龟棱慢慢的环绕，小手来回的套弄着棒身，等小嘴里积攒了充足的香津之后，龟头慢慢的消失在了她的樱桃小口之内，温热的口腔，润滑的口水，让我的鸡巴尝到了不同于小穴和屁眼的滋味……　　「舒服啊……悔奴你越来越会侍侯人了，你小嘴的功夫可比你的小穴强多了」，悔奴抛了一个媚眼，小嘴内的鸡巴又往里进了几分，顶到了她的喉咙，强烈的快感从鸡巴上一直传到了尾椎，「呼……」我长吐了一口气，静静的享受着深喉自然的蠕动带给我的强烈快感。　　翻着白眼望上看的悔奴，看到我舒爽的样子，心里喜滋滋的，强忍着胃里翻腾，又将鸡巴多含了几分，眼泪控制不住的从眼眶滑了下来……　　累了这么长时间，我没刻意的控制快感，等尾椎麻痹到了极点，鸡巴颤抖着开始发射，白浓的阳精从张开的马眼里激射出来，大部分被悔奴喝到了肚里，剩下的顺着嘴角流了出来……　　刚从外面进来的月奴和晴奴赶紧跑了过来，月奴伸出香舌将悔奴未吞下的精液舔到了嘴里而晴奴则又含住了我的鸡巴，直到一股激流再次喷射而出……　　「主人，王西的父亲死了。」月奴战战兢兢的说完话，等着暴风雨的来临。　　临来的时候，我已经说过，凡是王西的家属都要活的。　　「死了就死了，怎么死的？」月奴听到我并没有发怒的样子，长舒了一口气，忐忑的心放了下来。　　「他的几个护院要保护他，被我们当着她的面杀了，谁知道他有病再身，被活活的吓死了。」　　我低头看了一眼正在给我清理污秽的晴奴，她杀人的样子还真是让人受不了，我真怀疑她是来自神殿的，在我的心里神殿的人都是悲天欷人的。　　我缓缓的回过头，看向了已经晕过去的冰山美女，也该是对她下手的时候了……　　我走到美女的身边，看着她赤裸的恫体，白皙的皮肤，坚挺浑圆的奶子，粉红的乳韵，只堪一握的钎细腰身，平坦的小腹，结实健美的双腿，神秘的阴阜上阴毛乌黑卷曲，加上那诱人的裂沟，的确是能沟起任何正常男人的欲望……　　我的手一只手揪着她的奶头另一只手也拉起了她的一撮阴毛，同时狠狠的一拉……　　「啊……」正在昏迷当中的美女惨叫了一声，睁开了迷人的双眸，出现在眼前的是一张诡异的男人的眼。　　「呵呵，醒了。」昏迷时的记忆如流水般的从美女的脑里浮现了出来，就是眼前的男人领着几个女人杀光了家人，还当着自己的面强奸了自己的母亲，斜眼看了看母亲刚才躺着的地方，人已经不在了……　　「你把我妈妈弄哪里去了？」　　「哦。我把她送到了一个让她很舒服的地方。」　　美女在也不能保持平静了，冰山般的脸上开始解冻，「到底在什么地方啊？」　　「不要那么急吗，只要你答应了我的条件，我就告……」　　「我什么也不会答应你。」美女打断了我的话。　　「你不怕我杀了你的家人，他们现在可都在我的手里，」对于她的话，我虽然感到出乎意料，但是却让我感到更有意思了。　　「我答应你的条件，我们所受的侮辱也不会少……」美女在说话的同时牙齿也狠狠的往舌头上咬去，想结束自己的生命，在她看来眼前的男人是不会个自己机会报仇的，还不如早点死了，也少受侮辱。　　我眼疾手快，手快速的捏住了她的双颊。　　「想死可没那么容易」眼前的女人可真不能也常理认之，想要收服她，得先打消她死的决心……　　「美女，你说我要是让你父亲来用他的鸡巴插你的小穴好那，还是让你的兄弟来插你骚逼那，或者让你父亲的鸡巴插你的骚穴，你兄弟插你的屁眼，刚才她在昏迷当中并不知道她的父亲已经死了……　　还有你要是死了，我就把你父亲和你埋在一起，当然他的鸡巴会在你的小穴里，至于你的母亲我会安排她和你兄弟在一起演出，我想会有很多人看的……　　「魔鬼，你是魔鬼……」美女声嘶力竭的叫了起来，眼前的男人竟然连这么恶毒的方法都能想的出来，不过他也达到了目的，自己是绝对不敢了，刚才他说的话是自己承受不了的……　　　　　　　　　　　第三十二章·完美堕落（１）　　「你叫什么名字？」我邪恶的望着眼前美丽的冰山女子，她的脸上在没有一点的冰冷气息，有的只是惶恐和对未知的恐惧。　　「艳冷……」　　「呵呵，你还真是冷啊！」　　艳冷被悔奴脱的一丝不挂，双手被反剪到了背后，曲腿跪在地上，两只白皙丰满的奶子顶在地面，美丽的面容因为捆绑的缘故显得有些扭曲。　　「艳冷，你以后就是我的性奴了，知道吗？」　　「不，我不是……」虽然自己的性命和家人的安危都在眼前的男人手上，但她还是不愿承认自己是个玩物。　　「没事，你会改变注意的。」我也不勉强，就这么快屈服了就没意思了。　　我猛的一捏艳冷的双颊，在她的小口张开之际，硕大的龟头就塞进了她的口中。　　艳冷本能的想闭嘴吐出口里的异物，但是后脑传来的剧痛，让她忘记了动作。　　「还不含住，想吃苦头吗？」我恶狠狠地喝道，手上再度加力。　　「喔……痛……不……不要了……」艳冷痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。　　舌头尝到一股咸味，艳冷一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，我手一紧，喝道：「含进去……」借势向前一捅。　　「呜……呜……」艳冷被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。　　说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。　　「唔……，艳冷发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。　　「嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……」我说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了美女的嘴。　　「唔……唔唔……」艳冷的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。　　「嘿嘿……不要惊讶…………慢慢就会适应，……」我开始兴奋起来。　　「嗯唔……呵……」艳冷几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。　　「嘿……好爽的小嘴呐，一定要好好招呼！」我淫笑着欣赏美女屈辱口交，屁股前后挺纵。　　「呼哧……」雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了美女的唾液，闪闪发亮。　　「怎么样？……味道不错吧，小淫奴……」我一边奸淫艳冷神圣的嘴一边不住的刺激着她的羞耻心。　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的异味落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的艳冷感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。　　「用心一点吸，舌头别偷懒……」我大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在美女的面上。　　「啊……」艳冷的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的唇彩渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。　　艳冷头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。    好在这时男人撤出了硬透的肉棒……　　「啊……」艳冷好象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气……口水不受控制的顺着嘴角流下。　　就在艳冷觉得能得到一丝喘息之时，小腹不受控制的升起了阵阵尿意，一股既强有猛的尿意，让她有些控制不了……而且小穴里的那个假鸡巴又开始转动了……　　艳冷又想起了刚才那个淫贱的女人，她给自己灌了好多的水，还给自己穿上了一条特制的内裤，那条内裤上面还带了一根细棍，正好插在自己的小穴里……　　「哦……」艳冷不可自制的娇吟了一声，阴道里小棍就象催命一样，不停的折磨着自己，酥麻难耐，奇痒无比，更让自己羞耻的是自己竟会在小棍的摧残下升起了一股欲火，加上强烈的尿意，让她痛苦万分……　　我一副看好戏的样子，艳冷被灌了那么多的水而且水里还放了春药，我看你能坚持多久，王西的姐姐被我变成一个下贱淫荡的性奴，天天让我操，想想都让我期待啊……　　「放开我……我……我要小便……」随着时间的推移，艳冷已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。　　「嗯……没问题……很快就可以让你排尿，但之前还有一项工作，小贱人再忍耐片刻……」我也没为难她，以后有的是时间淫辱她，让悔奴脱掉她的贞操裤，假鸡巴在离开小穴的时候，带出里一条亮晶晶的黏液，我微微一笑，「还真是骚啊！」听到我的话，艳冷顿时一阵气苦，但根本反驳不了，我把一支药膏拧开，将管嘴顶在艳冷的微微隆起的屁眼上。　　「不……要干什么……停手……」艳冷一惊，身体不停地扭动。　　悔奴马上上来将艳冷按住，「韩法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……」我边说边撩拔艳冷股沟里的毛，『真是脏，以后带把它剃了』「别紧张，美女，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……」我将药膏管嘴顶住女美女小巧精致的屁眼就要压入。　　「不……不要在这里……」艳冷历声叫着。　　「嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的冰山美女……」　　艳冷不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的我已经没有耐性了。　　「不……不……停手……我选前面那个……前面那个……」艳冷吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。　　「嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过『前面那个』说得不是很清楚，到底是哪个？」　　艳冷差点就要哭了，这个男人简直是畜生……　　「快说清楚，要不我就不等你了……」我手上使力作势又要插入。　　「是阴道……」艳冷这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。　　「嗯……既然是美女的请求，我是没有理由不办的，那就插你的阴道吧……」　　我故意把后面那名说得又长又响。　　艳冷羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱，不是她犯罪，而是她的好兄弟……　　「好了，可以让你小便了，别憋坏！悔奴，把尿盆拿过来……我把药膏挤完，就吩咐悔奴开始办事了，悔奴的眼里满是期待，蹦射出炙人火光。　　「来了……」悔奴很快搬来一只木制的尿盆。　　我解开艳冷的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把她的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入美女的胯下。　　「哈哈……好一个母狗撒尿………我放声大笑，只要看到仇人姐姐那种无助的样子，我就高兴。　　「美女，你现在可以畅快地排尿了……」　　「不……放开我……我要去厕所……」艳冷被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。　　「怎么？……你难道还要我给你导尿吗？」　　「不……不要……你们放开我，我去厕所……」艳冷满脸涨红地叫着。　　「这个尿盆就是你的厕所，请不要客气……」　　「不……我不要……」艳冷气得想哭。　　「在这么多人面前小便的确不雅，你这么高品位的美女是决不会做的，让我来帮帮忙……」说着手持一条羽毛来到艳冷身边蹲下，扶住她被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。　　「啊……」艳冷打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。　　「啊……」艳冷绝望地紧闭起双眼。　　「涮……」尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，悔奴，晴奴和月奴都围了上来，仔细地观看。　　「天啊……」艳冷脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，艳冷的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。　　「嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……」我的几个女奴得到我的授意，不停的侮辱着艳冷。　　「不……不是……」韩冰虹受强烈的刺激，还有那些女人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。　　艳冷三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。　　「唔……拉了好多啊……韩法官……」我等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从艳冷身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。　　艳冷是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。　　「自己看一下吧，贱人！」男人无耻地将盛了尿的木盆放到美女面前。　　艳冷羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……　　我把手伸到艳冷的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：「嗯……奶子真沉手啊……」我的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，「好了，撒完尿让你乐一乐……」　　艳冷被我下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。　　「你……你们到底做了什么……」艳冷抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，艳冷脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。　　「嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……」我奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。　　艳冷一看竟是兽医用催情剂。　　「这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，你从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……」　　「不…你不得好死……」艳冷就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。　　我拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。　　「你不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……」我说着示意月奴动手。　　月奴会意，一把抓住美女的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住艳冷的鼻子。　　「唔……唔……」艳冷眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。　　我一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入艳冷的喉咙里，然后一捏她的喉管，艳冷还没反应过来，药水已「咕」地滑下食道里。　　「畜……畜、牲……」艳冷猛烈地咳嗽，边咳边骂。　　「骂吧，哈哈……」我满脸的阴沉，这一刻我的心里被黑暗笼罩。　　时间一分分过去，药效渐渐显露。　　身体内就象有一股骚闷在窜动，艳冷双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。　　「不……不可以……」被内外施用药物的美女在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。　　我一声不响地看着事态的发展。　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨美女成熟但还未开发的肉体，艳冷双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，艳冷快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。　　「嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……」我防声大笑。　　对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的美女仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。　　「不……不要……快救我……」艳冷象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的美女，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。　　「要我怎么帮你，清楚地说出来……」　　「我……我……」艳冷的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。　　怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从口中说出啊！　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，艳冷快要疯了。　　「放进去……帮我……我不行了……」和刚被我抓住时那个高傲的冰山美女判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。　　「说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……」我冷冷地说。　　「天啊……这是到底是一场什么冤孽……」艳冷欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。　　「请帮我……插…我……那里……」强烈的羞耻感冲击着一向眼高于顶的美女，一向孤芳自赏的她说出了下流的字眼。　　「插你哪里，说明白点……『我不依不饶地迫问。　　「……天啊……为什么这样对我……」　　「说！……大声说出来……」　　「小穴……」　　「完整的说一次……」我没有就此罢休。　　「……请……插我的小穴……」　　闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，我终于松了口气，现在看来调教还是很成功的。　　悔奴解开艳冷的所有绳子，手指我的方向「爬过去……母狗，到主人那里……」艳冷彷佛活在地狱最黑暗的底层，但一切似乎刚刚开始。　　赤裸着迷人的身体，曾经骄傲的美女在欲火的驱使下，竟忘记了身份一步步地爬到男人跟前。　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信这就是县大人的爱女，那个高傲的美丽天鹅。　　「转过来，把屁股抬高了……」　　「啊……」艳冷长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。　　美丽的女人摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。　　「啪……」我手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，「唔……」艳冷一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。　　我全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇「饭铲头」。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。　　我跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。　　「嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……」　　「喔……」艳冷已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。　　「看来很欠操啊…」　　但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。　　「不要……不要再欺负我了……」身心就快崩溃的美女几乎是在哭求。　　「真淫贱啊……」我无情地辱骂高贵纯洁的美女，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底，一点也不在乎她仍是处子之身，穿破了那象征着圣洁的处女膜，一丝血水从粉红的小穴里流了出来，艳冷因为受到长时间的欲火煎熬，竟然没感到有多大疼痛，有的只是小穴里那无以伦比的满足和涨爽……　　「啊……」花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，艳冷象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。　　「嘿嘿，小贱人你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……」我看着急需交配的美女淫邪地笑道。　　「不……不要说了……」残存的意识中掠过一丝羞耻，艳冷无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！　　「人和畜不同的地方是什么？韩法官体会到了吗？」身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着美女的阴道，有力的小腹不断撞击美女的美臀，发出羞人的肉声。　　「卟哧……卟哧……」肉棒进出阴道发出水声。　　摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。　　「啊……」艳冷象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。　　但男人驾驭着局面，当美女流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。　　「不……」美女发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。　　艳冷几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。　　「为什么……为什么这样对我……」离颠峰只有一步之遥的美女绝望地往下坠落。　　「现在是回答问题时间……」我一把揪住美女的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。　　艳冷象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。　　「说，你叫什么名字……」我扯了一下头发问起了刚问过的问题。　　一向思维敏捷的美女似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。　　「想挨操就得老老实实回答问题！」我手上加力扯动头发。　　「对大家说你叫什么名……」问题重复了一次。　　头皮的撕痛令美女回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。　　意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：「……艳……冷。」　　话一出口，艳冷想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。　　我深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。　　「好一个艳冷！你可知道现在奸着你的是谁，是刚刚强奸了你母亲的人，而你竟然还在求他干你，你还真是孝顺啊……」我不断刺激着艳冷的神经，务必摧毁她的一切抵抗心理。　　「不……不是……」艳冷大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。　　我没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，艳冷马上被勒得说不出话。　　「不……不是这样的……我……我……」欲哭无泪的艳冷竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。　　「现在是第二个问题！」我没有让她开口，把上面的罪状强行定为事实。　　「你现在正在做什么？」我继续发问。　　多么无耻的诬蔑啊！艳冷欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。　　「快说，你现在正在做什么！！！」　　低级之极的问题，这对她来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的美女对这么无耻的问题却不知如何回答。　　「跟大家说，你在做什么…」我喝问，手起掌落打得美女臀肉颤动。　　「啊……」美女痛得叫出来，大脑进一步清醒。　　「啪啪……」接二连三的掌击。　　「说不说……」　　「啊……别……别打……我说……我说……」美女连声求饶。　　「……在性交……」艳冷扭开脸，避开围观的其他女人的眼光。　　「说得好……」我突然起动，重重地刺了回去。　　「啊……」艳冷没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。　　我完全插到底后又停住。　　「龟头现在顶到你什么地方？…」我没有给她喘息的时间连续地发问。　　「啊……好难为情……为什么要这样……」艳冷实在说不出口。　　「快说！」我狠狠地拧美女的臀肉。　　「不……不要……」艳冷痛得大叫。　　「说……」男人历声喝道。　　「……子……宫……」艳冷羞得要死。　　「谁的子宫！」　　「……」艳冷语塞。　　我见女人不说，抽出肉茎，然后揪住艳冷会阴里的阴毛用力一扯。　　「啊……」艳冷杀猪似的失声痛叫。　　「艳冷的子宫……」这次女人不敢再犹豫了。　　艳冷说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。　　「求求你……别问了……别问了！」艳冷几乎是哭着哀求。　　美女已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。　　「好……回答全部正确，现在给你颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……」我说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。　　「不……不行……」艳冷发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。　　我牵着狗链开始了第二轮的奸淫，艳冷被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。　　「怎么样……贱人……吃出滋味了吗？我这次集中火力戳杀。　　美女刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，艳冷疯狂起来。　　「啊……不行了……快……」　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出和那神圣的处子之血混合在了一起。　　「啊……啊……」　　双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是以前体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。　　「啊……」　　「啊……好。好美……」美女被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。　　「……杀死你……淫货……」我咬紧牙关，攻势如潮，直杀得这骚货丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。　　「啊……天……」　　「……死了……死我了……呵……」艳冷叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。　　「啊！啊！啊……别……哎呀……到了……」叫声越来越短促，语无论次。　　「还这时天生淫贱啊，骚货……」　　「不……不是……别说了……」　　她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，从小到大手到的教育形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。　　「让你死得舒舒服服……」我越战越勇，枪枪入肉，直插得美女哭丧似的大呼小叫。　　「嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……」艳冷上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。　　艳冷一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。　　「啊……」　　夜是那么的黑暗，艳冷惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。　　我变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。　　艳冷只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自……　　　　　　　　　　　第三十三章·完美堕落（２）　　在一个阴冷的房间里，我舒服的躺在一张宽大的靠椅上，柔奴在我的后面给我放松着肩部的肌肉，我的腿两侧悔奴和月奴一人一边的给我锤着腿，而我的双腿之间艳冷的樱桃小口正努力的吞吐着我硕大的鸡巴，嘴里「吧，吧」有声，津液不断的从嘴角流出，满头的黑发随空舞动，可见她是多么的卖力，美丽娇媚的双眼不时的向上翻，看着我舒爽的表情。　　我可不会为她讨好卖力的表情和动作迷惑，这个女人决没有她表现的那么服从乖巧，她的内心始终都没有对我开放，我的「暗黑淫欲」始终无法进入她的内心，也就是我现在根本控制不了她……　　我正在玩弄月奴丰满奶子的手猛的一抓，月奴娇吟一声挣脱了我的手，一脚将正在给我口交的艳冷踢翻在地，然后迅速的含着我的鸡巴，一股火热的阳精从我马眼喷涌而出被月奴「咕噜，咕噜」的咽进肚中……　　「谢谢主人赏赐」，月奴香舌添了一下性感的红唇，好象有些意犹未进，不过她的位置迅速的被悔奴取代了，我畅快的泻出尿液，被悔奴照单全收……当然艳冷眼中快速闪过的一丝怒意和愤恨也没逃过我的眼睛。　　这几天我都是任月奴她们欺负，侮辱艳冷，就是在打击她的自信心，不过好象效果并不太好，我把她带到这里之前，一把火烧了她的家，除了她的家人之外，可以说是鸡犬不留，我现在的地方是柔奴家的地下室，本来这地方是明昊自己留用的，却便宜了我，这地下室有好几间，足以让我为所欲为了。　　我邪邪的一笑『现在也该给这个倔强的女人下些猛料了』。　　我抱起赤身裸体的艳冷，「小骚货，我带你去看看戏，很精彩的。　　我抱者艳冷向最外面的的一间石室，还没进入里面一阵淫糜的声音便传了出来，当艳冷进入房间的时候，里面的情况差点让她昏过去……　　只见屋内一名浑身赤裸的妇人双腿跪在地上，几个也是一丝不挂的，满身赃污的男人正在随意的淫玩她，一个男人正在用他的鸡巴在美妇的阴穴里不断的抽插，而她旁边的男人正半跪着用他的几根手指在美妇那禁闭的屁眼里强行翻弄，更可恶的是还有两个男人正一人一只用嘴吸允着她坚挺丰满的奶子，大手还在上面不断的揉捏，在白皙的肌肤上留下了道道触目惊心的血痕，而这个妇人正是自己的母亲……　　艳冷挣扎着自己的身体，想要去解救自己的母亲，却被我牢牢的禁锢住，「好好看戏，不要乱动」。　　「放开我，你个混蛋……」艳冷不断的挣扎，不停的叫骂。　　现在的她终于忍受不了强烈的刺激，心绪在也不会无动于衷了。　　「你看，你母亲好象很享受啊，你现在把她拉开，也许她还会怪你的」。　　就象要验证我的说法似的，面前的美妇发出了一声尖叫，大量的淫水从她的小穴里流了出来，高昂的螓首也低垂了下来……　　「不会的，不会的，怎么会这样……」艳冷被眼前的景象惊呆了，有点不敢闲心自己的眼睛。　　就在她一愣神的时候，我的鸡巴也塞进了她的淫穴，一插到底……　　艳冷雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反复重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地晃动着，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地来回蹭动着，意图减少粗暴抽插带来的痛苦；尽管如此，但被奸淫的感觉是那样熟悉，被淫药开发过的身体对这种剧烈的性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全甚传来的快感一波又一波地冲击着大脑，丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧男人的粗腰，大腿内侧敏感的嫩肉感受着男人腹肌的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感；同时，残酷的羞辱所带来一种异样的强烈快感……不管她多么的不愿意，但身体的快感却是忽视不了的。　　「天啊！这是什么感觉啊！」艳冷感觉自己被那男人折磨得正在死掉。　　但此刻男人毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。　　「啊！啊！饶…饶…饶了我吧……」艳冷无助地哀求。她感到无论在精神上，还是在肉体上，自己都已处在崩溃的前夕……　　而在另一边她的母亲也被几个男人玩弄奄奄一息，太多的高潮已经让她魂游太虚了，而艳冷已经顾不上母亲了，她也是泄的浑身无力了，好象要被身上的男人活活操死的感觉。　　「求你了……啊……饶了我啊……」。　　「真是个骚货看着自己的母亲被人强奸你竟然还会有高潮」我不断的打击着艳冷的心神。　　艳冷羞愤欲死，却无法反驳，因为我说的是事实。　　就在这个时候月奴走了进来，手中的剑光飞扬，正在享受着美妇动人身体的几个男人连声音都没有发出，就离开了这个世界，月奴拽起妇人的身体，剑光在闪，美妇的一只奶子便离开她的身体……　　「啊……」美妇一声惨叫昏了过去，大量的鲜血从白皙的胸膛上喷洒了出来，月奴割掉了另一只奶子，然后将剑整个插进了美妇的下体，只剩剑柄露在满是骚水的淫穴外面……　　看到母亲被这样残忍杀死的样子，艳冷竟然受不了刺激，瞬间疲惫不堪的身体再次达到了高潮，而且来的比任何时候都要猛……我这时也不在控制，阳精激射而出……　　一股强大的暖流射进艳冷肉体深处，冲击着自己本已脆弱的神经，艳冷再也忍受不住无边的浇灌带来的再次绝顶刺激，大叫一声，紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈用力向后仰去，头死死地顶在墙上，两条玉臂一齐用力，死死抓紧了地上的地毯，高档的布艺几乎被她撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头也挂上了一滴汗株好象乳液一样淫糜；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，在阴道和阳具的缝隙中汩汩而出，沾湿了小腹下黑色的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了我的腰………　　随着最后一声高潮的叫声，艳冷强忍到最后一丝羞耻感和理智也彻底消失了。　　她明白，现在的艳冷已不是当初的艳冷了，自己已沉沦进一个不可自拔的漩涡。　　「一股无边的黑暗吞噬了艳冷的内心，从此的她将彻底堕落……　　　　　　　　　　　第三十四章·淫贼末日（１）　　昏迷中的艳冷不知道过了多久才在一声垂死般的呻吟中醒了过来，全身酥软无力，下身的中还袅袅的的流出男人白浓的精液和自己高潮时喷发的阴精，粘稠的淫水在屁股的下面汇成了一窝溪水，夹杂着从里流出的液体让腿部和屁股都是冰凉凉，很是不舒服，还有那奶子上触目惊心的红色抓痕，还是火辣辣的疼痛，艳冷毫不怀疑刚才男人在操干自己的时候是多么的用力，仿佛要用他那粗壮的把自己贯穿，挤破。　　不过这一切都都是不重要的，令自己羞耻的是竟然在那个禽兽的残酷虐待中，在亲生母亲被肮脏的一群男人轮奸，然后残忍的杀死，自己竟然还能在男人的奸淫中达到高潮，而且是前所未有的高潮，是那种淫水四射，阴精乱喷的高潮，难道真象那个男人说的自己是一个不折不扣的淫贱荡妇，刚才的情景又一次在艳冷的脑海中飘过，母亲临死前的耻辱，就算是死也无法毁灭干净的，那错乱间的淫乱，让艳冷在也无法控制脑海的波涛汹涌和心灵的冲击，对着空荡的房间悲伤的嘶喊起来，好象要将所有的愤怒和耻辱都扑灭「你叫什么，主人宠幸你是你的荣幸，有什么不满意的。」明月冷冷的注视着赤裸着躺在地上的艳冷，对她这种胁死底里的呐喊很是不满意。　　「主人让你过去，给你准备的节目还没看完那，刚才的只是一半。」　　听到明月不带一丝感情的冰冷语句，正在叫嚷的艳冷声音嘎然而止。　　「我不去，我不去求求你们了，放过我吧。」艳冷双手抱着头部使劲的摇晃起来，人间地狱般的场景，她就算是死也不想见到了。　　「你没有选择的权利，没有人可以违抗主人的命令。」还是明月那淡淡的声音，在她的世界里主人永远是至高无上的，没有人可以挑战主人的权威，就算是死人也不行「。　　「也许这样你可以听话点。」明月走到艳冷的身边，蹲下身子，细葱般的洁白玉手抓住了艳冷两只白皙，挺拔的柔软奶子，慢慢的揉捏，抚摩，已经被充分开发过的身体，不管艳冷是多么的不愿意，那种冰凉的夹杂着温柔的摩裟还是让她体内潜藏的情欲慢慢的升腾了起来，若有若无的呻吟，身体小幅度的摇摆，坚挺的奶子使劲的向上挺耸，追逐着那十分舒服的快感。　　看到刚才还贞如节妇的女人被自己三两下就挑出了情欲，象荡妇般逢迎着自己的手指，明月的心里一阵得意，更是对我短短时间就将一个冰山美女调教成一只淫荡的淫兽感到佩服。　　毫无所觉的艳冷再次的变成了欲望的奴隶，下身的轻微的蠕动带出丝丝粘滑的骚水，点火般的抚摩已经不能满足瘙痒般的难耐快感，自己的手指也不知不觉的向着下身摸去明月趣味的观赏着身下美女慢慢的滑向欲望的深渊，对自己的技术也很是满意，要不是害怕主人等的不耐烦，她一定会好好的满足一下这个骚货的空虚，明月的双手猛的揪住了艳冷因为性奋而渐渐涨大的粉红色奶头，使劲的往上旋转提拉，让白皙的奶子也跟着变成了风车的形状。　　「啊好痛你放手啊。」艳冷本来已经减弱的声音忽然间又高昂起来，而且还夹杂着抑制不住的痛苦，正在享受快感的她立即从快美的云端跌落到了地上，玲珑有致的绝美躯体颤栗般的抖动起来，细嫩的手臂抓住明月的双手扯拉，没想到的是好象帮助让明月更加的用力。　　本来吊着的奶子从锥圆成了尖圆，娇嫩的奶头也因为是主要受力点，更加的向上，好象要和奶子分家一样看都艳冷疼痛扭曲，变形的美脸，明月的心里却是变态的满足，手上更加用力，强迫着艳冷的身体爬了起来，象母狗一样的四肢着地，就这样躬着身子。　　明月拽着艳冷的两只奶头，慢慢的向后退去，不管艳冷是多么的不愿意，可因为奶头疼痛的原因也只能趴着向前「爬去」，这时的她也浑似忘了自己还是有武功的而这时的我却在另外一个房间里享受着另外一个美女的特殊服务，我赤裸的坐在一张宽大的铺着厚厚软垫的椅子上，黑粗的挺立着。　　一个裸体的少妇跪在我双腿之间正在努力的舔舐着我高高耸起的粗如儿臂的，小嘴撑的大大的，散乱的头发也随着头的摆动轻微的甩动着，脸上混合着媚笑与凄苦的看着男人毛茸茸张牙舞爪的下体。　　少妇舔舐的很仔细，就象自己最宝贵的珍爱物一样，尽量张开小嘴，把龟头吞在嘴里，用手扶住，口中不停吸吮着龟头，任自己甜美的的甘津顺着的柱身慢慢的滑落，也强忍着粗大的插入喉咙时那种极其眩晕的呕吐感觉，不管有多么的羞耻，她必须伺候好这个男人，因为自己的生命在他的手里掌握着，而且自己真的很怕死，旁边的那个已经不象人的人就是自己的丈夫，而丈夫的遭遇就是她的榜样，简直是太恐怖了，恐怖的让她连回头的勇气都没有，她只能屈辱的用一切包括自己的身体来讨好这个英俊中带着邪气的男人「恩」我不爽的皱了一下眉头，身下跪着的女人好象走神了，我的快感没有了刚才的强烈，看到我皱眉的样子，赤裸着站在我身边，正在给我放松肩膀肌肉的悔奴立刻走到那个少妇的身边，在她不停荡漾着迷人波浪的奶子上狠狠的抓了一下。　　「你想死啊，主人都不高兴了。」悔奴美目噔着这个身在福中不知福的女人，伺候主人是多么一件舒服和伟大的事情，她还竟然敢让主人不满意。　　「是对不起」被奶子上疼痛激醒的少妇看到悔奴杀人的目光，在也不敢胡思乱想了，专心的做起了「伟大的工作」　　用手把男人的包皮撸到根部，露出红红的布满血丝和青筋的棒身和肉红的龟头；伸出粉红的舌头，用舌尖在马眼上反复而小心翼翼的舔着，像吃可口的食物一样，不忍心一口吃掉，而是珍惜的用舌头舔着；尖尖的舌尖少许的伸进马眼里，轻微的搅动，摩擦着粘漉的红肉；温暖的鼻息春风般的吹在敏感的龟头上；柔软而有些湿漉的头发也不经意的搭在上，似有似无的柔痒，被教训过的少妇更加谨慎起来，手上和小嘴的动作更加的温柔，卖力。　　被少妇突然加力的卖弄舔舐，我舒服的差点射了出来，急忙忍住，双手轻微的按着她的头，抚摸着散乱柔软的细发，嘴里嘲讽似的侮辱着，「不愧是王西的正妻，舔都舔的这么好」。　　对于我问的羞辱问题，或许是羞于回答，抑或是顾不上回答，少妇只是痛苦的闭上了眼，尽力的止住要流出的眼泪，同时舌尖也在龟头上胡乱而迅速的划着，头也渐渐的低下，双唇轻触了下我的龟头，很快的分开，然后再吻了上去，渐渐用力的柔软的压迫着；双唇分开，把龟头完全的含进去，牙齿若即若离的触着柔软的肉，双唇紧紧的压迫在棒身上，舌头依旧在龟头上一点点的舔着。　　「太，太舒服了」，在少妇娴熟的口交下，我感觉到龟头上一阵的麻痒与酥痛，才发泄完的身体又产生了性欲，双手使劲按着她的头部，腰身就摆动起来。　　粗长的快速的进出着她的小嘴，顶在她的喉咙处，憋的她不得不使劲的摇着头，才摆脱了那种闷胀眩晕的感觉，低着头轻轻的咳嗽着，不过，我并不急于喷发，射精对我来说只是时间的控制问题，我要是不想泄身，就是把我的女奴都活活奸死，也不会射出一滴精液的，我现在只是想好好的折磨这个女人，让王西加在我身上永远无法洗刷的耻辱和悔恨以千万倍的报复回过去，让他也尝尝什么是无助和悲痛以及无能为力　　　　　　　　　　　第三十五章·淫贼末日（２）　　昏暗的地下室内，跳跃闪烁的磷摸灯火就象地狱的九幽鬼火一样照耀在整个并不宽阔的阴冷房间。　　一个绝美的妖媚女人捧着自己的一只丰满，光滑的硕乳，五指紧紧的陷进弹性极佳的奶子里，就象噗乳的母亲般将粉红色的因为情欲而涨大的奶头放入在她面前的男人嘴里，任男人的血盆大口津津有味的品尝着诱人的奶香，女人的脸上也是挂着沉醉的笑容，星眸半睁半闭，俏细的鼻翼也是不断开合，樱口喘着芳香的气息，一切是那么的投入……　　在男人的胯下一个艳美的花信少妇正贪婪的品尝着我粗大紫亮的，每次都让龟头深深的陷入自然蠕动的喉咙里，强忍着眩晕呕吐的反胃感觉，努力的取悦着我的感官和神经……　　在我舒服的享受着美女伺候的同时，在我的前面不远处却夹杂着垂死般的呻吟，一个也是浑身赤裸的少妇手里拿着一把精短却十分钝的匕首，匕首的刀刃几乎都没有，拿着这样的武器只会让人更痛苦，不是用来杀人的而是用来折磨人的，少妇的脸上满是愤恨和阴毒，从她扭曲的脸型就可以看出她是多么的卖力的在折磨这个已经身上几乎，没有一块完整地方，森森白骨在他的身上到处可见，闪亮的匕首上还挂着殷红的血迹。　　在享受着美女伺候的人当然是我了，而这个已经奄奄一息的男人自然就是我最大的仇家，不共戴天的仇人，毁了倩儿一生，令我无限悔恨的畜生——王西，他已经被我折磨了整整三天了，而可笑的是惩罚他的不是我，却是他一个宠爱的小妾，我不知道这个女人和王西有什么仇恨，赶兴趣的是这个女人的狠毒，用了一把没有刀刃的匕首将王西身上的肉一块一块的割了下来，我到现在还记得王西当时那不相信的眼神。　　为了让王西慢慢的死去，我给他用了最好的疗伤药，还让晴奴用魔法个他治疗，可谓是下足了工夫，不过，不管怎么样，王西也快到了生命的尽头，身体里的血液已经在地上汇聚成了小河，本来臃肿的身体也快剩骨架了，整个人就靠药物来支撑着，从开始割下他身上的肉的第一刀的惨叫到现在将匕首在他身上来回割几下也只是呻吟就知道他受的罪有多么的大……　　给他施刑的女人最令我感兴趣的就是她的第一刀是从王西的开始的，连我都不知道她在那根上来回的划了多少刀，反正这个女人还是比较另我满意的，我不亲自动手就是怕我控制不住心里的怒火，怕被冲昏了神志，让王西痛快的死去，才让这个女人动手的，而且还是这个女人恳求我的，最毒妇人心，我到现在才见识到，还真是令我大吃一经啊。　　正在我胯下舔舐我的女人则是王西的正妻，可这个女人也太胆小了，看到王西的样子，当时就屎尿齐流的昏了过去，醒来后，根本就不敢反抗我的命令，让我没有一点儿成就感……　　看着王西不人不鬼的样子，我的心里的欲火反而更严重了，吐出嘴里的奶头，顺手抓着身下女人的长发，正在一心一意给我口交的少妇被我凌厉的动作迫使着半站了起来。　　「啊，……疼……」。　　「还真是娇贵，伺候我很长时间了，我也该满足你这个骚货一下了。」我的嘴角露出了一丝阴笑……　　少妇的脸上被我说的有些晕红，可她更是害怕这个男人的非人折磨，既然只能这样才能保住生命，那就这样屈辱的活着吧……　　「嗯……啊……」少妇一声轻哼，皱起眉头，双手猛的抓住了我的肩膀，被我突然的袭击，好象心都要从嗓子里眼里跳出来了，火热粗硬的，是她从未有见过的巨大，当然她也就见过丈夫的，少妇只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上，我一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着，每次都只留龟头在里面，然后整根的在插进去，的淫水已经不断泻出，变得又滑又粘，随着的进出发出「滋、滋、滋」　　的响声，让被「强奸＇的少妇也是异常兴奋。　　「骚货，……你的水真多，……你听到没有？……在吱吱响呢……？」我无耻地在少妇的耳边说着，刺激着她的羞耻心和微弱的神经。　　「别说了，……求求你别，……啊，……别说了，……」没想到这个男人干的是这么的有力，是这么的强大，是自己的丈夫根本没法比拟的，少妇很快就有了快感，里的淫水被摩擦发出的声音她当然听的到，内心也被男人刺激的羞愤欲死，看到少妇的脸上混杂着耻辱和性欲的情景，我更加奋力操弄着她的，插得少妇的两只奶子随着我的动作上下抛晃，我伸手握住一只奶子抓揉着，另一只仍然在一波波的随着我的奸淫而剧烈地颠动。　　王西的也许是太小了，少妇的还算狭窄，每次插入时，巨大的挤压感都刺激得产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住我的，口的红嫩的细肉随着的插入向内凹陷，随着的拨出则又被带翻出来，被一会儿带进一会儿带出，粘滑的淫水不断的从胶合处飞溅出来，弄湿了两人的……　　就在少妇沉醉在我勇猛操干的时候，被月奴拉着两只奶头的艳冷，四肢着地的进入了房间……　　　　　　　　　　　　　　　（待续）