【全本】《往欧洲单飞》 作者：不详往欧洲单飞  (上) 　　　　　　　　　　　　　　　　　    为了前往欧洲旅行，我存了将近两年的薪水，想想，真是值得。因为不同的环境，不同的民风，不同的文化背景，完全跟亚洲不一样。我麻烦了在旅行社上班的高中同学，帮我办理跟旅行团的行程。就这样子，在两星期之后便出发前往欧洲几个国家，旅游、观光。   　　旅行社通知大家在八点要准时在桃园中正机场集合。因为飞机在九点十分将起飞前往音乐之都?维也纳?。我因为很守时，在19：50左右已经在机场的长荣柜台等候了。陆陆续续的来了很多都贴上旅行社标签的夫妇或团员，大家都很兴奋。    有可能都是第一次前往欧洲旅游吧。团员之中，并不是只有我一个人落单。有两位看起来似学生年龄与我相仿的?男生?也都是一个人。他们各站一方，很酷的模样！    八点中左右，旅行社派来的?领队?已经出现。他看起来很嫩，不像是带领欧洲团的人选。领队出现后，忙着点人数。然后开始托运行李、划机位。随行的团员们都很合作，所以不到半小时领队已带着团员前往登机门了。一上飞机，大家的声音都变大了。因为，谁要同谁座、谁坐靠窗、谁要坐走道．．谁都不愿座在中间“夹面包”的位子。    我的位子刚好靠窗，旁边是那个很嫩的领队。不知道是巧合还是他刻意安排，我感觉很?不欢喜?就是了。飞机起飞后第一站在曼谷停留。有些在泰国的旅行团纷纷下机。我们这团前往欧洲的也得要下机，因为要清舱，怕恐怖份子放炸药吧。    反正，我也正好下机透透气，抽根烟，顺便逛逛免税商店，一小时以后才集合，时间很足够。　　找到抽烟室，我赶紧进去。马上点了一根烟，深深的吸一口，哇！！！真是痛快。三个多小时都没抽烟了。这一口真是过瘾啊。第2口、第3口。深深的憋在肺部，再用力的吐出来．．．．。    「喂，?是哈很久了哦！」我往后一看，是那落单的男生之一。　　「你不也很哈吗？不然你来这儿干什么？」我很不客气顶撞他。　　「我看?好像一个人哦，自己出来旅行吗？」他的口气缓和了许多。　　「对啊，欧洲许多国家都是我向往的地方。所以跟团来啰，也比较便宜。你呢？我看你也是一个人。」　　「我也是一个人。本来同行的朋友，突然变卦。本想退掉等半年或以后再考虑。可是，我刚好也想换工作，就这样子出团啰。」　　一下子，也没什么话再接下去。我一看表，还有半小时，所以再点了第二根烟。　　「喂～?烟抽凶哦。等一下起飞后，要将近十二小时无法吸烟。?要怎么办？」　　「看着办吧。趁现在过过隐，反正，待会儿我也准备睡觉了。无所谓！」　　「?怎么称呼啊。总不能一直叫??喂?吧。」　　「你叫我均雁吧。我姓高，你呢？」　　「大家都叫我?阿杰?我叫黄俊杰。」　　时间差不多了。我抽完第２根，就往登机门的方向走去。他也跟随在我身后有意无意的打听，我的工作和背景。我对他的印象很普通，如果不说话。他看起来很酷。可是，一开口，我觉得他乡土气很重，很刻意的要把?格已?音发的很标准。一会儿，大家又登机了，坐回原来的座位。我旁边这位领队，也开始趁机搭讪。我有一句没一句的回应着。　　一直到用过“轻便晚餐”后，我便开始假寐，闭目养神。突然～有一股震荡大概碰到乱流吧。我吓了一跳，再也睡不着了。看看表，还有六小时才降落维也纳机场，索性看电影吧。带上耳机我便开始机上的视听节目，好不容易熬过去了终于降落在维也纳国际机场。　　检查了护照，出了海关。大伙在等行李时，阿杰跑来跟我借火，他说他的打火机掉了。不知是真是假，我想也好，多认识一个朋友，旅途中总有说话的对象而且他长得确实不难看，除了说话的口音之外，听久了，倒是蛮亲切的。　　出了机场，已经有游览车和当地导游在等候了。上了游览车之后，导游便开始用麦克风介绍，高速公路两旁的建筑物和行程。　　全体团员加起来有二十一人，加上领队、导游、和司机。游览车空出了一半以上的位子。所以，我就默默的坐在最后一排，很舒服很自在。行程里，在维也纳有两个晚上。我们到达时间是当地的早上七点四十从机场到旅馆，都已经快十点了。为了安排房间，我要多付五千元。因为没有多的女生跟我同房。无可奈何不过包括全程的住宿费用就是了。领队说安置好行李后十一点集合准备午餐。　　午餐后，我们先后的参观了维也纳的大教堂、哥德式建筑、国立美术馆、维也纳森林、和森布伦宫．．．等等。　　晚餐后，导游安排了?ａ????的活动，可以自由参加。纯粹参观，我没什么兴趣。所以，待在旅馆里、洗澡、养神。因为走了一下午，真的很累很累，不过，拍了很多照片就是了。在参观的同时，我跟阿杰都一起聊天。而阿杰跟另一个?酷酷?的男生，也混的很熟了。他叫小鹏，长得高高的应该有一百八吧！不胖，但是有点肌肉，身材不错，话不多，很内向。脸型很秀气。如果当女生，应该算是中等美女。所以，我们三个很自然的就在一起拍照、聊天或瞎扯。　　　　晚上的行程因为我没参加。一方面是怕自己“赌性大发”。一方面，住进这四星级的旅馆，我当然想享受一下这里的服务和气氛。所以，洗澡后，我稍微打扮一下，就下楼到酒吧去小酌两杯。英文能力不是很强的我，索性点啤酒。其它的，也不知价钱是否很贵。反正在奥地利这国家，听说啤酒比较便宜。　　而我又是喝啤酒的高手，喝到第２杯的时候，有两个?阿本仔?来搭讪。他们以为我是日本人，我不会日文只会?撒优那拉?和?巴嘎压漏?。所以我只有笑笑的摇摇头。结果，阿杰和小鹏也都没参加晚上的行程，原本他们要出去逛逛在大厅看到我，他们也就改变了主意，跟着我开始喝起啤酒来了。　　酒一喝，话题都来了。什么都聊职业、学历、住处、人生观、女朋友、家庭我一喝酒，脸色会变红。但不是?关公?那种红，很自然的。小鹏则是愈喝愈白阿杰脸色不变，到了将近十一点左右导游他们都回来。我们也各自付帐，回房休息。在房间的长廊上，小鹏突然说，他还不想睡，要我和阿杰陪他再去外面喝，因为他心情不好，刚跟女朋友分手，所以才出国来散心。　　　　我想，他是醉了。我反对再出去，阿杰也说明天一大早要起来怕没睡够。后来连哄带骗的，阿杰才把小鹏带回房去。我也赶紧回房，准备睡觉。谁知，隔壁房间传来一阵阵的『嗯～～～嗯～～～啊～啊～～～。』真是的，不会小声点哦　　蜜月期间一定要那么夸张吗？唉！也不能怪他们，新婚夫妇嘛，怎可能不夜夜笙歌。害的我一直幻想他们行房的镜头，男的有多勇猛，才让女的忍不住的呻吟的那么《大声》。吵的?左右邻居?无法安心的入眠。也许，其它夫妇，不甘势弱，加入《呻吟大赛》。那我们这些落单的每晚要怎么过啊！　　隔天，一大早，全体团员都在大厅集合，准备用早餐。结果，没看到小鹏，领队问了阿杰，阿杰说他人不舒服，今天要在旅馆里休息。领队详细的问清楚之后，知道小鹏是因为宿醉，所以就没太担心。我们用过早餐之后，开始了第二天的行程，今天我们到?多瑙塔?参观。　　　　很高很高的建筑，在塔的最上方有一家旋转式的餐厅。坐在那儿喝咖啡，可以看到整个维也纳的市区。领队也告诉大家，自由活动一小时，然后准备往下个观光景点。我和阿杰就一起在旋转式餐厅喝咖啡，我问他小鹏到底是怎么回事。他说，昨晚，他们回房后，小鹏一直都没睡觉。当然多少也因而隔壁的房间很吵而阿杰天生?乐观?不管三七二十一躺下就呼呼大睡。直到，接近起床的时刻，阿杰醒过来之后，小鹏还是坐在床上，眼都没阖过。我很惊讶的问：　　「你有没有问他到底是怎么回事？？」　　「当然有啊。他告诉我，他真的很痛苦。女朋友抛弃他就算了男子汉大丈夫拿的起放的下，但是，他女朋友是因为爱上了小鹏的哥哥。而小鹏的家人，也无法改变什么。毕竟，感情这回事，很难说的。所以，小鹏的父母原本要带着他去日本玩的，后来小鹏自己要求要到欧洲。所以，他就一个人想离开台湾到很远的地方，自舔伤口吧。」阿杰道。　　我听完后，心里有种怜悯。发自女人的?母性?，真想开导开导他。一会儿大家都集合了，往下一站出发。在游览车上，阿杰跑来跟我同坐。一路上，说说笑笑的，而我的心里总牵挂着小鹏，不知道他有没有好好的睡上一觉。　　用过午餐后，导游带我们到市区购物。说明了集合的时间和地点，有三小时的自由活动时间，大家就各自散去。而我无心逛街，与阿杰商量着要不要走回旅馆去看看小鹏。阿杰说他的家人和朋友都有托他买纪念品，他无法陪同我一起回旅馆。我交代他如果集合的时间我赶不回来，麻烦他跟领队说一下，我先回旅馆去了。　　　阿杰很不高兴，有点不愿意的说：「?干什么一定要去看他？」　　我很无奈的说「我不是一定要去看他。但是，你换个立场想想，他现在有多难受。一个是女朋友，一个是自己的哥哥。万一，女朋友变成嫂嫂呢？而且，也不知道他到底有没有吃东西。」　　阿杰听我《很义气》说完这段话，也不再坚持。只是告诉我他尽快的买完东西，也许随后就能赶回旅馆。要我小心一切以“安全”为目的。因为，我跟小鹏毕竟还不太熟悉。我懂他的意思，也笑了笑的看了他一眼。转头便朝着旅馆的方向走去。　　途中，经过小型的超市我进去顺便买了几罐饮料和夹着火腿的面包。也许小鹏真的饿坏了。回到旅馆，我坐上电梯直接来到他们的房间，房门反锁着，我敲敲门又按了几下电铃。大约两分钟小鹏才醒过来开门。他一看到我就愣住了。　　　　「?怎么跑回来了，阿杰呢？」　　「我是特地回来看看，你好点了没。」　　我一进门，把饮料和面包往桌上一放，又说：　　「阿杰还在买东西，下午有三小时自由活动可以自行逛街购物。我听阿杰说你整晚都没睡，今天你又一直待在旅馆。所以，帮你买了些东西，我想也许你饿了吧？」　　他尴尬的笑了笑：「谢谢?，我只是心情很差，其它没什么。」　　　　说完就到浴室去梳洗一翻，等他洗毕出来坐在床沿，拿起饮料就喝起来了，也大口大口的吃着面包。他真的饿了，我本想要说的话，也因考虑到，会影响到他的情绪，所以又咽回去了。我站起来准备要离开，他开口说「真的谢谢?。」我笑笑没再说什么，离开了他们的房间。我下楼到柜台拿了我房间的钥匙，便回房休息。　　一会儿，有人敲我的房门。我起来门一开，看见小鹏站在那儿。我问他：　　　　「怎么，你有事吗？」　　　　他耸耸肩笑笑：　　　　「没，我只是觉得，很麻烦?。所以，刚刚我不知道?会特地买东西回来，我我们去喝咖啡好不好。?刚才说三小时后集合，我们还有一个多小时的时间，我请?可以吗？」他很困难的才把这段话说完。　　我考虑了几秒钟然后说：　　　　「嗯，也好。欧洲的咖啡真的很好喝。不过，等一下阿杰也许会赶回来，要不要贴张纸条在房门上，免得他干着急。」　　我立刻从皮包掏出纸笔，匆匆写下我们的去向。然后塞在他们的房门细缝之间。我就和小鹏离开了旅馆，在附近一带的露天咖啡馆喝咖啡我们坐着看着来往的行人，也聊了很多他和他女朋友的故事。我听的很专心，也很仔细的过滤他所说的每一句，不停的揣测他的心态。　　他突然问：「?......有在听？」　　我用力的点点头，示意他再继续。听完了他的叙述，我发觉，他的伤害不是因被放弃，而是因被自己的哥哥比了下去，那段三角暧昧的关系未明朗化之前，他女朋友一直周旋在他们两兄弟之间。最后一脚把小鹏踢开，跟他哥哥出双入对而小鹏的家人，一头雾水，不明白这个女的，到底是谁的女朋友。　　不过总算是结束了三角关系，我也告诉小鹏，缘份的事，都注定的，感情更无法强求。欧洲旅游结束之后，回去面对现实吧，无论她是否成为嫂嫂他都该宽宏大量的祝福，也显示他男人的胸襟。他听我这样子一说彷佛开窍了似的说：　　　　「嘿，?真是厉害呢。三言两语的，好像把我的不平衡，减少了很多。?会“对症下药”啊。?怎会知道我的要害在哪。」　　我笑而不答，但是看见他好像真的比先前好了很多，我也很高兴。因为，出国旅游嘛，花了钱就是要开开心心的，何必要让不愉快纠缠着整个行程呢。我看时间差不多了，我们便前往集合的地点。　　　　我们一到达后，阿杰才刚刚归队，看看我又看看小鹏，见我们没什么异样，他才放心的把大包小包的东西，分散在我和小鹏的手里。　　吃过晚餐之后，游览车直接载我们回到旅馆休息，今晚导游也安排了夜游多瑙河的节目，所以我准备参加。虽然另外要缴乘船的费用。但是，我抗拒不了从小就听过的《蓝色多瑙河》之传说，阿杰和小鹏也都有参加。团员除了一对老夫妇〈50来岁吧〉没参加之外，其余的都一同前往。　　我们所搭乘的船，是专门在河上再载运观光客的轮船。在船上，有酒吧有咖啡厅和很精致的小餐厅。船顶上是露天的座椅，可让游客能更清楚的一赌多瑙河的风采和它的壮观与雄伟。　　在船上我们纷纷的都上船顶去欣赏河川两旁的风景和建筑物。我请阿杰或是小鹏帮我拍了许许多多的照片，他们也邀我用他们的相机一起合影。我跟小鹏靠在栏杆旁，眼睛看着镜头。这时小鹏很自然的将手搭在我的肩上，我有点被他吓了一跳。不过，也没什么照相的?姿势?总不能太僵硬吧。倒是阿杰，拿着相机迟迟不肯按下快门。　　　　　　拍的差不多了的时候，我说要下去船舱里，外面风大，我怕着凉。他们也随着我下去船舱里。我们坐在吧台，我点了一杯啤，他们也各自点了葡萄酒和鸡尾酒。气氛有点?怪怪?的，我先开口说：　　　　「明天就离开维也纳了，不知道什么时候能再来。」　　他们竟然没人搭腔，我又说：　　　「喂，你们两个怎么了，干什么呢！」　　我看看阿杰也看看小鹏，他们两人好像在斗气一样，谁都不开口。我也不再自讨没趣，拿起啤酒，就走到导游和领队那儿，跟他们瞎扯。一直到晚上的行程结束后，我回到旅馆的房间里，我才意识到，阿杰和小鹏为什么赌气似的都不说话。我突然脸红心跳也加快，心想，怎么办。　　　　还有足足７天要跟他们相处在一起。这样一来，我一直穿梭在他们两人之间他们会怎么看我。我没有脚踏两条船，也无意挑起这种尴尬的局面。怎么办？突然门铃声响，我从门眼看见了小鹏，不知道该不该开门。我犹豫了一下，还是打开了门，只开一半，刻意不让他进入。　　　「陪我到大厅喝一杯好吗？」　　他的眼神乞求着，我本想说，太晚了。但是，我没办法拒绝他那接近哀求的看着我。　　「你先下去，我要打包行李。我等一下，一定来。」　　关上门之后，我矛盾了。我这样子拒绝不了他，到底是为什么。是同情吗？还是已经莫名其妙的对他产生了好感。太快了吧，从台湾到现在也才三天，但是感觉来了就是来了。对于阿杰，我只能说，他是个很好的朋友和玩伴，人不幽默风趣，但是很?老实?。我下楼时，小鹏不知道已经喝几杯了，我也招来服务生点了啤酒和他对饮着。　　我们都没说话，也不知道该从何说起。当我准备再点第４杯啤酒时，他制止了我，站起来自顾的找到服务生结帐。结完帐，我们坐电梯准备回房，一直走到我房间门口，他还不离去。　　我找出钥匙，开了门，转身对他说：「你回去吧。我们这样子，太快了。」　　他忽然搂住我，低下头，吻住了我的唇。我还来不及反应，他抱起我推开房门，进入房间后，用脚往后一踹，房门关上了。他把我推坐在床两手也不安份的到处游走，我急促的喘息。　　「别......小鹏......别这样！」　　　我逃脱他的双手，往床的角落靠，他也跟着爬上床，拉着我的手说：　　　「给我......我要......」　　他像个大孩子般的耍赖，他又靠近我凑近了我的嘴。吻了下去，这次，我任他摆布，也回应着他。他解开了我上衣的钮扣迫不及待的用手捏弄着我的乳房，我被他这样子一挑逗，也伸手往他的下体抚摸。隔着裤子，也能感到他那已经爆满青筋的男根。　　我顺手拉开拉炼，将他的裤子退下。这时，我也早已被他脱去的只剩下内裤他贪婪的吸吮着我的乳，我也用手把弄着他的那根又粗又长的肉棒。他一边摸弄还一边说。　　「?真好看，?的乳房好尖挺好有弹性，皮肤也很细嫩呢。」　　他不停的用双手玩我的双乳，忍不住的再次去吸吮。我也改变了原来姿势，低下头，开始吸他的肉棒。我像在舔棒冰一般的，一下子吸，一下用舌尖抵住他的龟头，来回的套弄着。　　他也顺势的躺下来，让我臀部对着他的脸，好就近的亲吻我的穴。我在上，他在下，我们都尽力的让对方舒服。我的穴被他的舌功猛烈的攻击之下，流出了大量的液汁，他也全部都吃了进去。他愈舔愈深，将整个舌头都伸入穴中，用力的捣弄着，我受不了了，所以也更加的卖力吸吮他的肉棒。突然，他推开我的臀一起身把我压在他之下，抬起我的双腿，架在他肩上。　　「帮我......放进去......」　　我抓起肉棒，对准穴口。他往前一顶，整根肉棒都淹没在我的穴中，他用力的抽插着，快速的抽送，我再也忍不住的呻吟了起来。　　「嗯....嗯....嗯～啊～～啊～～～啊～对！这里....」我放肆的叫了出来　　他听见我?终于?叫了，满意的加紧了速度，更野蛮的疯狂的直深入到核心　　「嗯....喔....哼....我....不行了，会被你弄死．．．．。」　　他插的愈用力，我叫的愈大声，我泄了。一股热腾腾的阴精，从穴中涌，他放下我的腿，让我翻过身，半跪的姿势他从后面直驱而入。他不停的抽插着，每一下都顶撞到我的小花心，每一下也都让我爽的不停呻吟。　　「鹏....嗯....好舒服....好美....好爽哦.....」　　他听见我的浪叫声，更加卖力的，粗野的狂干着我的穴，我一波一波的高潮着。穴里，不断的流出液汁，在抽送的速度中，无形中产生了肉棒进出的声音，他双手也没停止过摸弄我的乳房，就在我一片的叫浪声中，他更加火速的做最后的冲刺，用力的抽插顶撞了几十下之后，他也泄了。双手紧扶着我的腰，让我的臀部紧贴着他的下体。我整个人瘫软的趴在床上，而他还压在我的背后，肉棒因软化了滑出了洞穴。他提意，要一起洗澡，我则因累的说不出话，也没答应他。他起床走向浴室，在浴缸里放满了水，再走回床边。　　「起来嘛，我水都放好了。」　　我一转身，看见他赤裸裸的身体不禁，满脸通红，拗不过他。我只好下床，跟着他走进浴室。我们一起躺在浴缸里，他坐在我身后，我躺在他怀里，他拿起香皂在我双乳间不停的来回擦拭，而我感觉到，我的臀部有一根硬硬的结实的东西一直顶向我......　　「天～～！你该不会又想来一次吧！」我惊呼出。　　「跟?做，我真的好舒服。?好紧也很荡，我从来没有感到过，自己原来那么的勇猛。」　　这次，我要拒绝他。我一起身，走回床边，拿起睡衣准备穿上。他也急忙的步出浴室，挺着那跟已经爆满青筋的大肉棒，他阻止我将衣裤穿上，撒野的拿起他的肉棒，按下我的头去吸吮。我很想咬他一口，但是我没那么做，反而乖乖的唅住用舌头不停的舔、吸。上下的用嘴套弄着，他忍不住的说：　　　　「呜....?真会吃耶，?小嘴的功夫真行！ 这样子，我怕会射在?嘴里。」　　他因为站着，我跪着。所以他用手一直按住我的后脑，好让我?听从?他来自手的速度，可是他按的太用力。几乎有三分之二的肉棒塞进我嘴巴直到喉咙，我差一点吐出来，不过呛到了。他很不好意思的，将我一把扶起。　　　「对不起，对不起，我太舒服了。?有没有怎么样？」　　他很愧疚的看着我，我没好气的说：　　「你已经那么硬了，我能不让你做吗？」　　他听我这样一说，再次的搂抱住我，很温柔的亲吻我。我也慢慢的回吻着他他双手又开始在我的乳，我的穴摸弄着，把玩着。一会儿，我们躺回床上，他拿起枕头垫在我臀部下，然后趴下整个头埋在我的大腿之间，我知道他要用嘴巴吸吮我的洞穴。一开始，他用舌尖轻轻的，上下来回拨弄着。然后，整张嘴含住我的穴口，用舌头往穴洞里不停的来回抽插。我被他这样子一挑逗，又开始流出了淫水。　　我兴奋的不停的颤抖，也忍不住的又叫了起来。　　「你，弄得好爽....好爽....快....快插进来.....我受不了了....」　　他看我被他挑逗的差不多了，爬起来，拿起挺直的肉棒，对准穴口，顶了进去。哇！好深。他一进去，就发疯似的用力的抽插，像是头野兽般的，不停的抽送。双手紧握住我的乳房，用力的揉搓着乳头。我因为，臀下垫着枕头，而动弹不得，只能任他野蛮的粗鲁的狂干着我。　　「嗯～～嗯～～啊～痛！别搓....嗯～～啊～～鹏......」　　他一听我的呻吟声，也说「这样子干你，爽不爽？爽不爽.....嗯？」　　我被他的冲刺，达到了高潮，狂泄了，穴口一直涌出来大量的阴精。而他，却没因我的泄精而达到高潮，反而愈战愈勇。他拉出我臀下的枕头，要我起身，站在化妆台前，然后背对他，他要再次从后面进入。　　但是这次，我们做爱的模样，会从镜中反映出来。他要我抬起一只脚跨在椅子上，臀部高高的翘起，他再次扶起硬邦邦的肉棒，对准进入了。这次，我们都站着，他更能肆无忌惮的从反映的镜中看着我和他自己交沟的身影，彷佛在看色情电影般的，而我们是男女主角。　　这来自视觉上的刺激，使他不停的注意镜中的人影，也许对他而言很新鲜吧所以这样子的姿态，维持到他射精为止。这当中，当然少不了我的浪叫声和求饶而我一求饶，他就像是有种已经征服我的兴奋和快感。　　我催促他回房去了，他却不肯离开。我告诉他，这样一来，我明天怎么面对大家啊！他却顽皮的说：　　「?刚刚叫的那么大声，我想隔壁的一定都知道了吧。」　　我听了之后有点生气的说「你不回房，我们就到此为止。」　　他一听我那么坚持，也就乖乖的回房去了。我看看表，天啊！清晨四点多了我赶紧洗了洗下体，就抱着棉被睡着了。　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝待续＝＝＝＝＝＝＝＝＝《往欧洲单飞》 （中）                                作者：雪舞缤纷　　隔天一早大家在餐厅碰到面，互相的道了声早便各自吃起了早餐，而小鹏一直紧跟着我好像有话要说，所以我们很自然的坐在一起。这时我注意到阿杰，他用一种很不屑的眼光看着我，我也不知道该生气还是该难过，只觉得他好像有点受伤的感觉，坐在远远的角落板起一张脸。　　这时小鹏坐在我身旁，很小声的说：「小雁，我昨晚回去后，阿杰还没有睡呢！」　　我一听，有点紧张的问他：「那……他都知道了？」　　小鹏东张西望的再次小声的说：「我也不确定，不过，我想知道了也没关系吧！」是啊！我们男未婚女未嫁，我们怎么交往应该是我们的自由吧！　　这时我也想通了！别人要怎么批评我那是他们的事，跟我一点关系也没有，反正回到台湾后，大家都不会再碰面了！　　今天，我们将离开维也纳前往莫扎特的出生地，《莎尔兹堡》从维也纳出发到达目的地大约要３个半小时，在游览车上我刚好趁机补眠，小鹏也坐到最后一排同我一起，而阿杰还是在生气，一路上都不再跟我们一起。　　抵达莎尔兹堡之后，游览车先在旅馆让大家把行李安顿好，这次我被安排在跟团员不同的楼层，因为我是『单人房』，他们大部份是夫妇、同事，或男女朋友吧！除了小鹏和阿杰之外。　　莎尔兹堡是一个很古老的城市，当然也因天才音乐家莫扎特而更闻名，导游带领着团队前往莫扎特出生的房子，莫扎特广场，葛洛肯编钟，皇宫广场，侬山修道院，等等……　　导游也说了很多在当时的历史和文化的背景，但是我心不在焉的，一直注意着阿杰，他同时也注意着我，我一见他正看着我马上把目光投向导游，假装聆听他的解说。而阿鹏则是像我的『男朋友』般似的，一会儿拉拉我的手一会儿又搂搂我的肩，这些阿杰都看得一清楚，我呢……则很大方的顺其自然……也不管团员们在背后的窃窃私语，和有意无意的打听我和小鹏的关系，怎么样！我就是单身我就是有自由！不高兴去磨墙吧！　　结束了参观的行程，大家晚餐时，阿杰突然跑来跟『我们』同坐，而且跟小鹏还有说有笑，我纳闷在一旁也没搭腔静静的吃饭，听他俩的对话他们聊天的内容，不外是一些瞎扯乱掰的笑话，我偷偷摸摸的看阿杰一眼，他像是没发生过任何事一样的笑着，顿时，我也放下不少心中的尴尬和抱歉，努力的多吃了第２碗饭。　　回到旅馆后我匆匆的洗过澡就上床就寝，因为明天要出发往另一个城市，早上７：００用早餐，７：４０集合出发，我也因真的很累很累，一闭眼，就往梦乡报到了。　　不知睡了多久，隐隐约约梦见电话的响声，我迷糊的拿起话筒：「喂……」奇怪！怎么没人应？「喂……喂！」神经病！半夜打电话不出声，我几乎醒过来心里正在骂着。「铃～～铃～～」啊？是门铃响……难道是小鹏？　　我懒洋洋的起来开门，门一开，就是小鹏！我说：「拜托，今晚不要，我很渴睡，很累……」说完打了个哈欠：「阿杰把钥匙拿走了，我进不去。」　　我一听，很惊讶的问：「他人呢？今晚没活动啊！」　　「我们刚刚和导游和领队去老城的酒吧喝酒，后来回到旅馆他先上来，我和领队又在楼下的酒吧喝一杯，谁知，我一回到房间门已经锁住，我跑回去问柜台他们说钥匙阿杰拿走了，我敲了半天门也按了将近１０分钟的门铃，都没人来开门……」　　「那……你今晚，要睡我这儿？」　　他有点高兴也有点歉意的点点头，他推房门，我不肯：「我们到柜台去请他们开门，你睡你们的房间，我真的，很累。」　　他很不高兴的再次用力推门，我根本来不及反驳他就进来了。　　「妳，是很不喜欢我哦？」他无辜的看我。　　「不是啦！我真的很累，刚刚已经睡着了呢！而且我这儿是单人房，床铺怎能睡两个人？」　　「没关系，妳睡床，我睡沙发。」他色瞇眼的笑着说。　　我很无奈的让他睡到沙发上，并且交代今晚绝对不行！他也就乖乖的躺在沙发上，慢慢的睡着了……我也赶紧回到床上睡觉。　　梦中，有一只手不停来回着揉搓我的双乳，也挑弄着我的阴蒂……我以为是梦，转个身继续睡……奇怪，怎么起风了吗？下体一股凉意，我下意识的拉起棉被……突然，穴里好像有千万只蚂蚁爬呀，爬呀，好痒，我用手去把『蚂蚁』拨开……结果没有蚂蚁，倒是抓住了一只手！　　我睁开眼，看见小鹏赤裸裸的躺在我身边，他正在摸我的阴部……他不知我已醒，专心的仔细的挑弄着……我顽皮的突然一伸出手抓住他的肉棒……他吓一跳，坐了起来：「呵呵～～妳早就醒了，还装睡……」　　「我，是被你玩醒的。」我笑了笑的回他。他见我没怒意，便再继续的把弄我的穴、我的胸……我也握住他的肉棒上下的套弄，一下子，他的肉棒就硬得像木棍，而我在他手的爱抚下早已泛滥成灾，他却迟迟的不肯插入。　　「鹏，进来……进来嘛，快插进来，人家痒死了……嗯……嗯……啊……快嘛！」　　他不理会我的哀求，更努力的用手在我的阴核阴唇间挑逗。　　「嗯～～嗯～～鹏～～啊～～插我，插……干我……快……」　　我见他没有要起身插我的反应，便坐起单腿跨越他的身体，一手抓住肉棒对准穴口，狠狠的坐了下去……肉棒进入洞穴后我满足的停了一下，看看他，而他却像是『计划成功』的得意的笑着，整根肉棒现在被我控制着，你要笑我就让你笑个够！　　我再往下一沉，只剩下两颗蛋在外了，整个龟头顶着我的子宫颈，我不上下动，就用磨的，让他的龟头打转似的一直顶着我的子宫颈……他的表情兴奋的闭上眼，鼻音似的喘息着，双手捏住我的酥胸，一付陶醉在云端飘飘然的模样……　　大约几分钟，我往上一提，只剩半根肉棒在穴内，他睁眼看见我诡异着笑，他乞讨般的抓紧我的臀往下压，我连忙一个转身背对他，肉棒没有滑出依旧泡在穴内。我半蹲着便开始动起来，像是青蛙跳似的我用力地上下摆动，他趁势也坐了起来从背后抱住我，手当然还是流连在乳房。我这时其实已经流出很多液汁，为了要达到高潮我更加卖力，一深一浅的套着，深，直达子宫颈；浅，只剩龟头在穴口。　　他忍不住的：「喔～～喔～～深，深一点～～别～～用力，再用力～～」　　我已沉沦在即将来的高潮，也不管深浅，每一下都用力的坐到最底……　　「嗯～～嗯～～呵～～我，我不行了～～」用力的冲刺下，我泄了，阴精从穴口流到他的腹部……我累得想休战，他却说：「妳累了，让我来，妳躺下。」　　我软绵绵的躺回床上，他架起我的双腿要我勾住他的腰，肉棒对准再次的进入了。一进入后他便狂插了几百下，每一下都快把子宫撞歪了，我在他疯狂的抽插下……又要高潮了。　　「嗯～～我～～啊～～鹏～～插死了～～我～～被你～～干翻了～～啊～～啊～～啊啊啊啊～～」　　他愈插愈快也越来越用力，终于，他的龟头被我热腾腾的阴精猛攻下，他也泄了……他满足的趴在我身上喘嘘嘘的说：「要不要洗駌鸯浴？」　　「你帮我洗，我已经累死了……可是，不准再玩了，这样子会死人。」　　「妳真是奇怪呢，说不要不要，刚刚谁求我插入的，谁饥渴的骑上我的『弟弟』？别这样子嘛，我们真的配合的很好呢！而且，我从来没碰过像妳那么紧，又那么容易让我高潮的女人。」　　「妳以前的女朋友呢？她没有让妳满足舒服吗？」　　「她啊，穴有点松，要插很久，换很多姿势，才能让我满足。而且她一高潮后，穴湿漉漉的插起来没有快感，妳就不会，再怎么湿，我插得还是很刺激。」　　「我……其实，你是我第三个男人……第一个是我的五专学长，被他开苞后跟他在一起半年，后来我觉得他比较喜欢我的身体多过爱我，我们就分手了。第二个……是以前我们公司的副总，他年龄比较大，比我大１８岁吧！我今年２５了，他已婚，跟他在一起，我也很痛苦，后来我离开公司，才跟他断绝了关系。我其实不是随便的就跟男人上床，跟你……纯粹是意外，我原本可以拒绝的，可是，就是没办法，因为，我不否认，我对你确实有好感，你又那么会耍花样、赖皮。」　　「其实在机场我就一直注意妳了，当时以为妳是学生呢，后来听阿杰说，妳已经在工作，我看妳很长得很秀气，皮肤干干净净的，对朋友又很关心，加上那天妳特地回旅馆看我，和陪我说了那么多开导我鼓励我的话，我就决定，要先下手，嘿嘿！因为阿杰也被妳迷住了……可我，是真的喜欢妳，虽然也很喜欢妳的身体，这两天，我们在一起做爱，更让我有种离不开妳的感觉，我真希望，回去后，我们还是在一起好吗？」　　我看着他：「我之所以会接受我们一起做爱，是因为放开了胸怀，反正是出来旅游，放纵一下自己。回去后，或许我们都该考虑吧，毕竟，我们太快了……我可以在剩下的几天里当你的女朋友，回去的事，回台湾我们再说吧，ＯＫ？」　　我看他失望的脸孔，彷佛小孩子得不到心爱的玩具般，赌气似的躺下来翻过身，便假装睡觉……假装慢慢的，变成真的睡着了……　　而我却因为刚才谈话的内容，矛盾得睡不着，因为一开始把关系建立在肉体上，而再因肉体上的愉悦，慢慢的延伸出精神上的需要和感觉，这样子的爱，可靠吗？这样子的开始，能否信任？我思索着……睡吧！再不睡，明天又要黑着眼圈，让团员们看笑话了……　　一早，小鹏比我早起床，在我耳边轻声的说：「小雁，起来啰，来不及吃早餐了。」　　我很挣扎的才睁开眼，见他已穿带整齐，坐在床沿……　　「几点了？我昨晚，后来都没怎么睡，累的不得了。」　　「快７：００了，妳赶紧起床，我先回房去，一会儿，再一起吃早餐。」　　我一听７：００了，吓得火速的马上梳洗一翻，整顿一下行李，穿好衣服，便赶紧到餐厅跟大家集合，我到时，幸好不是最后一个……小鹏见我下来，也殷情的帮我提行李，拿背包……我忍不住开口问他：「你回去有没有问阿杰，到底怎么回事？」　　「有啊，他说，他喝太多了，睡死了，根本没听见我敲门。」　　「是哦！真的假的，我看他是故意的吧！」　　「算了吧，故意也好，无心也罢，难道妳不高兴？说真的，我昨晚就算没被他反锁，我也是会去找妳的。」他笑笑的看着我又说：「今晚开始，让阿杰睡单人房吧，我会跟他说清楚，我可不愿意每次都在门口被妳拒绝。」　　我看他一眼，见他真打算这么做，「你决定吧，如果阿杰愿意，但是，跟他私下说就好，别让其它人知道万一，他不愿意，就别勉强，我，还是会让你跟我同房。」我低下头假装不看他，因为，我相信我的脸一定红透了……　　今天前往另一个城市『因斯布鲁克』，车程大约两个小时，一路上，我靠在小鹏的胸前一直睡到到达目的地。游览车停靠在市区让我们下车，这是今天观光的第一站，大家都漫步在充满着古欧洲气息的街道，导游也诉说着皇帝马克西米连一世，与玛丽亚?特雷莎女皇的故事。　　这个城市真的好美，我们都迫不及待地拿出相机把眼底的情景一一的收入底片中，而阿杰也有意无意的跟着我们一起拍照，小鹏也趁机跟阿杰提出换房的意见，我假装逃离现场，太尴尬了。远远的，见他俩……有说有笑的……小鹏也在向我招手，示意着，我走回他们的身边，阿杰的表情很复杂，笑容中有着苦涩。　　小鹏牵起我的手，在我耳边说：「阿杰答应了，看看今晚我怎么整妳。」　　我的身体发烫着，满脸通红：「少来！你别吓我，不怕我改变主意？」　　小鹏趁我没留心往我臀部轻捏了一下：「我想，妳舍不得吧……」　　我来不及反应，又羞又怕的，挣脱他的手，自顾的跑到团员的阵容里。这时导游带着大家由『凯旋门』（不是巴黎那个凯旋门，欧洲到处都有凯旋门）沿着玛丽亚?特雷莎街旧市区而行，在右手边可以看到市塔，我们也登上瞭望台，眺望因斯布鲁克市街的壮观景色……　　吃过午餐后，游览车已将我们的行李放置在旅馆柜台了，大家分配了房间之后，各自回房安置。一会儿，小鹏来敲门，我让他进来……我的房间是双人床，所以不用跟阿杰换房了，小鹏更大大方方将他的行李搬到我的房间，笑嘻嘻的，很兴奋的模样，我见他这样子开心，也不由自主的被他感染着兴奋的情绪。　　「等一下自由活动，我们去买纪念品吧，我想多买些当地的摆饰品，带回去送人。」　　他这时已将行李安置妥当，听我这么一说，他摇摇头，淫淫的笑着：「刚刚午饭我没吃饱，现在想吃妳……」　　他起身把我压倒在沙发上，我说：「别嘛，晚上才……现在出去嘛！」我嘟起嘴，有点不高兴，他也不管我是否愿意，低下头狂吻住我，一只手也拉扯下我的裤子，手指在穴口不停的挑弄着，我压抑着不出声，急呼呼的喘息着，任他摆布。　　他见我不反抗，也急忙的脱下裤子，让我躺在沙发上，衣服来不及脱掉，他就猴急的拿起挺硬的肉棒，对准洞穴插了进去。一进入后，他先轻轻的，磨擦着我的穴：「舒服吗？要不要我用点力，嗯？」　　我因为感到有种饥渴：「嗯～～快嘛～～用力～～我受不了～～快嘛！」　　他慢慢地加快速度，抬起我一只脚跨在他肩上，使尽力气地抽插起我的穴。「啊～～啊～～啊～～嗯～～嗯～～太快了～～我要出来了～～」他经我这么一叫，更加疯狂的猛干，在他连续抽插几百下后，我高潮了。　　突然，他拉出已经沾满阴精的肉棒，要我坐在床沿，打开双腿，他则跪着，我贪婪的抓住肉棒，就往穴里塞，一进入后，他插了大约几十下，便扶起我的臀部，往他的腹部送，这样子他不必动，只需要抓住我的腰际，摇摆我的身体，让穴来回的套住他的肉棒，他则更能一清二楚的看着肉棒在穴里进出的情形。　　我忍不住又开始呻吟了：「喔～～喔～～啊～～嗯～～嗯～～啊～～啊～～啊～～鹏～～你……插得我好爽～～我～～嗯～～」我被他弄得死去活来，高潮也一波波的来着。　　他翻过我的身体，我们都跪着，他要从背后插入，就在他抽出肉棒的同时，穴里喷出大量的液汁，也弄湿了他的大腿，他再次的扶起肉棒，进入了我湿漉漉的小穴。他双手握手我的乳房，便开始狂干起来，每一下都很用力，直捣核心，我实在是没力气了，但是很舒服，很舒服的呻吟……他野蛮的抽插了几分钟后，穴里传来一阵悸动，肉棒跳动着，他射出比之前大量的精液。　　我们一起爬回床上，他也气喘嘘嘘的说：「我们……我们这样子，真的好舒服。」　　我累得趴在他胸前，也没回答他，他搂紧我，用他那长满毛的双腿紧紧的夹着我的腿，我迷糊的睡着了，一直到我感到他拿纸在擦拭着我的阴部，我睁开眼说：「我睡了多久？」　　他看看表说：「半小时左右吧，妳还想睡吗？还是要出去买东西？」　　我推开他正在擦拭的手：「你抱我去浴室，我想洗澡，用擦的擦不干净。」　　他一把抱起我，亲了我的脸颊，我双手搂着他的颈，也亲了他一下……我用莲蓬头冲洗着阴道，阴道里流出许多的黏液，冲洗完后，穿好衣服，我们就前往市中心的商店逛，也买了很多的小饰品。　　在一家卖水晶的店铺，他挑了条心型的项链帮我带上，付过帐后，我笑笑的说：「谢谢，你其实可以不用这样子。」　　他深情的看着我说：「我，没什么，妳喜欢吗？」　　我用力的点了头，他笑着搂住我的腰，我们在街上闲逛着。一会儿，他说肚子好饿，我们就在一家小吃店，吃Pizza，我们狼吞虎咽的吃着，彼此会心的一笑，因为体力透支的情况下，所以才会那么容易饿。　　吃饱后，时间差不多要集合了，我们便走回旅馆，大家都到齐后，游览车载我们前往乡下的农庄，一大片绿油油的草坪上，一群乳牛闲散的吃着草，导游说要让我们目睹挤牛奶的过程，和看看刚出生的小牛，团员们也纷纷的拿出相机帮小牛拍照，我也不例外，阿杰也请小鹏帮他跟小牛或『大牛』一起合影。　　参观了大约２个小时之后，我们便前往晚餐的餐馆，用过晚餐后，结束了今天的行程，导游说，想外出的，可自行外出，因为旅馆就在市区，明早７：３０集合。　　我和小鹏回到房间里，我建议他先洗澡，我刚好也可以小睡片刻。晚上我们准备去喝两杯，他却黏着我，要求我跟他一起洗，我不肯，怕再次引发他的性冲动，他也不管三七二十一的就开始帮我宽衣解带，然后一把抱起我往浴缸放……　　他匆忙的退去所有衣物，一起站进浴缸里，我打开莲蓬头，让热水洒在我们的身上，我开始洗头他也拿起香皂，帮我抹遍全身，我洗完头发后，也帮他抹上香皂，擦背。当他帮我抹到阴部时，双手在那儿逗留了很久，我没理会，只顾着尽快洗干净。　　香皂到达他的下体时，肉棒又直直的站着了，我摇摇头说：「你真是精力旺盛呢！」　　他也说：「我也没办法，它一看见妳就变这样子了。」　　说完他凑近了我的嘴吻了下去，我也抱紧他。因为怕滑倒，他让水不断的冲走身上的香皂，也把我推在莲蓬头下冲洗干净，同时用手指伸入我的穴，我也不安份的抓住他的肉棒套弄着。他抬起我的脚放在浴缸沿，我因重心不稳，差一点滑倒，我赶紧抱住他，他突然说：「从背后，这样子妳就不会滑倒了。」　　我说：「我们去房间吧，这里好滑呢！」　　他点点头，我们步出浴室，他让我躺下来，他要用传统的姿态干我。我张开双腿，等他插我，他趴在我身上，下体往前一顶，进入了，他用龟头磨擦着我的子宫颈，也不抽插，然后说：「妳用阴道收缩着吸吸看。」　　我已经舒服得开始呻吟：「怎么……吸，我……试试……」　　我用在憋尿的感觉一收、一放，他也忍不住的叫：「啊！～～对，这样子，妳……妳做的，让我……差一点射出来。」　　我拿到了绝窍，也用力的一收一放，他终于忍不住的，动了起来……用力的抽送着。一会儿，抬起我一条腿，跨在他肩上，猛烈的插着。　　「啊～～啊～～啊～～喔～～啊～嗯～～」　　他又架起我另一条腿，加速的，疯狂的，直捣核心。我则被他插得昏天暗地的叫：「嗯～～鹏～～你是，最棒，最棒的，我，舒服，舒服死了……」　　我又泄了，他见我一脸陶醉，更像是头猛兽般的顶撞，我求饶着说：「不，不行了，我快死了，你……啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～别～～一直撞，我快……啊～～」　　他不管我的求饶，更卖力地做最后冲刺……我的穴里不断地流出液汁。终于在我又一波的高潮中，他忍不住的也射精了，我们都累得拥着彼此，他趴在我身上，还不停地亲吻我的额、我的脸、我的颈。　　我抱住他，用手来回地抚摸他的背，一会儿，我们都累得睡着了，一直到听见敲门的声音，他连忙起床，隔着门问：「是谁？」　　门外传来阿杰的声音：「是我啦，你们还不出去吗？」　　小鹏趁机穿起内衣裤，我则拉上棉被，继续睡觉，小鹏说：「阿杰，你先在大厅等一下，我们马上下来。」　　小鹏赶紧穿好衣服，摇了我一下，见我没反应，他在我耳边说：「小雁，我跟阿杰就在旅馆里的酒吧喝，妳如果醒了，就来找我，好吗？」　　我应了一声，小鹏亲了我的脸颊，就开门出去了。我则不想动，想一直睡到明天，因这几天实在被小鹏弄得半死不活，就算是从前，也未曾在几天内做那么多次，而且他的持久力真惊人，让我不得不一次次的泄，不过，我也第一次体验了，原来做爱能够让我那么多次的高潮。　　以前的学长，很少照顾到我的感觉，每次在我即将高潮来临时他就泄了；而之前比我大１８岁的副总，有点体力上的缺点，就算他的技巧再怎么好，怎么让我舒服，也不过在几分钟后他就不行了，换言之，我从小鹏身上真正的得到了愉快和满足。　　我不知睡了多久，听见了有人敲门的声音，我想该是小鹏吧……忘记叫他带着钥匙出去，现在还要我爬起来开门。我打开门一看，竟然是阿杰，我马上问：「小鹏呢？你们不是在一起吗？」　　阿杰脸色发白，眼帘下闪烁着水滴：「他还在楼下，我能跟你聊聊吗？」　　我点点头说：「你等我１０分钟，我换个衣服。」说完我立即关上门跑到浴室冲洗了一下。　　换好了衣服，从门眼上看了一眼，阿杰还站在那儿，我开门示意他进入房间里，刻意的不将门关上，只留一小隙缝。　　他进来后往沙发坐：「告诉我，为什么？明明是我先认识妳的！」我看着他点燃一根烟，也不坐下，来回的在房内走动，我不知道该怎么回答他。　　当烟燃烧剩一半时，我开口了：「我觉得谁先认识谁不重要。」我干脆按熄了香烟说：「重要的是我的感觉，如果你真那么能吸引我，我想今天跟我同房的不会是小鹏。」说完我定定神看着他。　　他将脸埋在双手里，哽咽的说：「我只是……很失望，很失望，我没想到妳会……那么快，那么随便。」他抬起头，两眼红润，强忍住不哭泣。　　「或许你认为我是随便！全团没有人不这样子认为，哈！真可笑，我今天出国旅游，爱跟谁上床是我的自由！更何况我跟小鹏都是单身，还有，你当我随便也好，淫荡也罢！我无须照顾到你的感觉，因为你只是团员里跟我较熟悉的一个人而已。」　　我气呼呼的一说完，他站起来走向我，离我不到一步的距离：「我无意批评妳，我只是因为没有了机会，但是我，妒嫉着小鹏。」他说话的气息全喷到我的脸，我闻到一股酒精味道……他接着又说：「我真的想追妳，但是让小鹏快了一步。」　　我轻微的用手推他，别靠我太近：「我不知该怎么说，总之，真的感谢你，不过现今，我已和小鹏走在一起，这是事实，而且，我确实比较喜欢他。」　　门突然被人推开了，进来的是小鹏……阿杰看了他一眼，走向房门拍了拍小鹏的肩膀，顺手带上房门步出了我的房间……小鹏进来后什么也不说，看着我，冲动的抱紧我，我吓一跳以为他还要……结果他没有要求，只是轻吻着我的唇、我的额。　　他开口说：「晚了，我们睡觉吧。」　　我点了头，也问：「刚刚，你站在门外很久了？」　　「一会儿吧，我因为等了很久，不见阿杰回来，他说去房间拿钱，我怕他趁机搔扰妳，不放心，随后就跟来了。」　　我感激的看着他，搂他搂得更紧，整个头埋在他胸口，撒娇似的说：「那，我们，睡觉吧，这几天我们都累坏了。」　　他满足的笑了笑，拉着我躺下来，让今晚平静的温馨的相拥着入眠……     ================= 待续 ================【往欧洲单飞】(下)                             作者 雪舞缤纷      隔天我们将前往德国的斯突加，这段车程相当远，到达目的地需要将近六个多小时，所以中途在高速公路的休息站我们前往午餐。午餐是采用自助式的西餐我们来了这几天，除了早餐之外一般都在中式餐馆，所以这顿；大家都吃的津津有味。      在餐桌上阿杰很主动的与我和小鹏同桌而坐，刚开始我们都有点拘束也很尴尬，而后，两个男生聊了起来，气氛也就热络了许多，我看看阿杰，给他一个友善的笑容，他也了解的跟我点一下头，然后自顾着跟小鹏聊着他们的话题。      午餐结束后，我们继续赶时间的上路，在车上；几乎全体团员都睡着了我也不例外！当车子抵达斯突加，我们在一个大广场停靠让团员们下车，进行第一站的观光景点，一下车后许多团员不由自主的惊叹着。　　因为眼前是一片“宫殿广场”这里是当地居民休憩的好去处，不论昼夜人潮络绎不绝，广场上有相互对望的“新宫殿”和“旧宫殿”，我拿出相机不停的拍镜头中有小鹏的身影和不经意的微笑，也有阿杰耍宝的脸孔，小鹏跑过来搂住我请阿杰帮我们拍了许多的风景。     一会儿，导游要大家集合，因为要前往奔驰汽车的博物馆，团员之中的男士都兴奋的纷纷讨论着，女士也被他们感染着兴奋的气氛。　　到达博物馆后，我们见了搜藏古典造型的第一部奔驰车，还有希特勒送给昭和天皇的御用车，以及赛车等各式各样的奔驰车，我们在奔驰汽车博物馆逗留了两小时的时间，便前往晚餐，大家还在谈论着车款；年代，以及快被遗忘的历史关于第二次世界战争的故事。所以在餐桌上， 嘴巴彷佛吃的少说的多，在不知不觉中时间悄然的流逝，又入夜了。      今晚导游将带我们到鲁道夫宫导游说；自一七八二年第一场意大利歌剧上演以来，此宫即成为欧洲歌剧的中心，每年五月到十月是这儿的音乐节，大家目不的观赏，赞叹！更佩服着这罗马帝国式的建筑物，无论是雕像喷泉，或是小片的暇给花园，无一不巧夺天工！　　逛过鲁道夫宫后，导游便让大家回旅馆休息，交代了明早的集合时间，团员们也都累得各自回房了，我和小鹏也回到房间准备洗澡出门去，因为刚刚我们发现了一间Ｐｕｂ，就在距离旅馆五百公尺的巷内，阿杰也要跟，所以我们约好一小时后大厅碰面，领队也嘟嚷着要同行，反正人多胆子也大，也更热闹。　　我们都火速的回房梳洗了一翻后，人一到齐我们就走路来到了这间Ｐｕｂ。　　一进入后，门口有看门的保镳和买票的柜台，小鹏说：「四位！」便付掉了我们的门票。　　我们一起坐在酒吧台喝酒，里面的气氛更是Ｈｉｇｈ到最高点，舞池里挤满了人群，每个人的表情彷佛都陶醉在舞曲中，浑然忘我的境界。　　舞曲慢下来了，双双对对的男女纷纷拥入舞池，小鹏拉着我往池里钻，他搂着我的腰，我则搭住他的肩靠在他胸前，随着节拍我们漫步在彼此默许的情感中那么的自然，那么的体贴。　　小鹏情不自禁的把我搂的更紧，也让我感受到他的用心，我抬头看看他，两人的目光接触的剎那，我们会心的一笑，此刻，说话都是多余，就让音乐伴随着我们吧。　　我们舞毕回到吧台，领队和阿杰已经点了好几杯的德国黑麦啤酒，各人手拿一杯的对饮着，音乐的节奏又开始火辣辣的鼓动着人群，而我们因为感受着热闹的气氛，也放纵的开怀的喝起烈酒，跟着节奏随意的摇摆，或是哈哈的尽情欢笑　　夜深了，我们也差不多都有点醉意，为了明天的行程，只好回旅馆休息，因为不能为了我们而担搁了团体的行动。　　我跟小鹏回房后，他赶紧冲进厕所吐了起来，可能喝了混酒又吹了风，我也连忙的到浴室拿了条热毛巾，准备让他擦拭，他吐的差不多的时候，我扶起他擦拭着残留在嘴角的秽物，顺手拿了杯开水喂他漱口，他平躺在床时已是昏迷不醒了，看表，经半夜三点多了，我赶紧躺下轻轻的抱着小鹏，看他熟睡的脸，我内心里一股暖流悄悄的穿越。　　清早我晕目眩的爬起来，晚真的喝太多了，酒精还在体内作祟，摇了摇小鹏他睡正甜呢，我赶紧梳洗后，便叫醒小鹏，他有点痛苦的表情，还是咬紧牙，起床洗个澡，过后精神恢复了不少，我们一起到餐厅跟大家集合， 阿杰和领队也一脸的疲倦，恨不得再爬回床上睡个痛快的表情，大伙儿匆匆的用过早餐，上车准备睡个过瘾。　　导游告诉大家，今天要前往莱茵河畔的几个城市，晚上在以前西德的首都波昂过夜，行程颇为紧凑，一些团员也发问着为什么到德国后行程安排的那么紧凑领队解释着；因为刚抵达时怕团员们有时差，所以刻意的这样子安排，大家听了之后，也无话可说，安静的欣赏窗外的风景。　　大约三个半小时左右，我们在梅因斯下了车，这里是莱茵河交汇处的城市，游览车在一家“乡村气息”的餐馆让我们享用午餐，餐厅就在河畔，里面的装饰更让人误以为回到了农业时代的情景，我迫不及待的沿着莱茵河畔闲逛，小鹏也用相机抓住了好多的镜头，我们手牵手往餐馆后方散步，来到了一大片葡萄园，我真的看傻了眼，不禁开口问小鹏：    「鹏！ 有没有看过漫步在云端？」他笑嘻嘻的说：「哈～我才要问妳呢，妳就先问了！」　　我们相视而笑，一会儿听见阿杰在远远的叫着小鹏的名字，我们就赶紧跑回餐厅跟大家一起午餐，午餐后，车子沿着莱茵河畔驶往下个目的地，在车窗内，不时的会听见『哇！看！好漂亮哦。』或是『快看！一大片的葡萄园耶！』　　沿途我们经过了十来个古堡，导游也用麦克风诉说着沿岸古堡的历史兴衰和穿越几个大城的莱茵河美丽故事，车子直接来到柯隆，途中经过了波昂，导游说这两城市相距二十公里所以，先来看看伟大的建筑物“科隆大教堂”，这座教堂是来到欧洲后看到最大，也最雄伟的教堂，里面还陈列着某国王和红衣教主的人骨，看过教堂后，我们往柯隆的市中心，在市中心的广场上有着许多音乐家在路边演奏着，这样子的情景，这样子的气氛，让人不禁的踏出愉快的心情和脚步。　　大约两个小时后，我们返回波昂，让团体在波昂大学附近下车，参观了波昂大学，我们前往“贝多芬的家”，照了相之后我们徒步走到旅馆，游览车已将我们的行李全部卸下，安排了房间导游说：　　「大家都累了吧！走了一天，现在都回房稍为休息一下，一小时后集合，我们晚餐在旅馆里吃，今晚吃道地的德国菜。」　　我和小鹏回房后整理了行李，我就快阵亡似的躺下来休息，小鹏也躺在我身边闭目养神，突然他开口说：　　「一直想要问.....不敢问。」    我翻过身面对他「你想问什么？」　　他张开眼坐起来说：「我们都没有....厄....我怕妳...万一有了怎么办？」　　我也爬起来坐着..看着他说：　　「你别担心了，我会在没有安全措施的情况下，让你一次一次的在我体内达到高潮？」　　我下床拿了一排小药丸「你看，这是“避孕药”我不是故意要吃，也不是准备什么，医生说我的月事很不规则，吃避孕药能让月事规律，因为这药丸里有女性贺尔蒙。」    我说完笑笑的走回他身边坐下来，他拉住我说：「剩没几天就要回去了。」我不想讨论这个问题，主动的用唇封住他的嘴，他本能的反应着我，而他因我的主动，忍不住的双手又开始到处游走，我轻轻的推开他躲在他怀里。　　「现在，时间不够....剩下没几分钟，晚上好吗？」　　他有点依依不舍的再亲了我一下，然后我们就离开房间提早下楼，等待集合　　晚餐的内容很丰富，有德国烤猪脚，腌菜，黑麦面包和一大杯的啤酒，餐厅里也有当地的乐团演奏着德国的传统音乐，大家坐在两长条的椅子上对面而坐，中间的长桌上摆满了食物，团员们也都尽情的享受着大口的肉，大口的啤酒，以及这现场热络的气氛，大伙闹着；吃着；喝着；导游也一一的跟大家敬酒，就连五十多岁的那对夫妇，也点了第二大杯来喝，我当然也不例外，只有小鹏一直很沉默，我用眼神问他，怎么了？他看着我笑了笑，摇摇头，喝了口啤酒，他若有所思的心不在焉。    一会儿，他说他想先回房，要我留下跟着大家一起用过晚餐后再回房，他不想扫兴，我也明白他想独处，所以也没有多问。　　他离开后，阿杰坐到我身边来问：「怎么了？ 他有事吗？」　　我耸耸肩说：「可能有吧！让他静一静，也许就快回台湾了，他心里不舒服因为他回去后，马上要面临很多事。」    阿杰有点不解的问：「你们....回去后....还会继续吗？」    我没应他，因为我拒绝回答这个问题，而且继不继续对我而言，很难下定论晚餐结束后许多团员都回房去了，我迟迟不肯回去，跟着阿杰和领队在餐厅里继续喝啤酒，一直到他俩都面带菜色的说要回房了，我才买了单回房去。　　房门没锁半掩着，小鹏躺在床上看电视，我一进门后马上进去浴室洗澡，洗完后，他拿了吹风机帮我吹干头发，从我进门到现在，我俩一句也没说，我忍不住的问：　　「你到底怎么了?」　　他还是没回答，抱住我吻了起来，我回吻着他心中百感交集，他拉下我包在身上的浴巾，抚摸着我的大腿我的乳，我慢慢的退下他的衣裤，用手套弄着他的男根，他轻推我躺下，然后趴在我身上，从耳，颈，胸，一路吻到我的穴口，他将头埋在我两腿间，用嘴不断的舔、吸、吮，我被他挑逗的频频呻吟，我忍不住往后一退，坐起来爬向他，用嘴套住他的肉棒上下的吸吮，手也不停的抚摸他的阴囊，只听见他鼻音似的喘息，突然间他扶起我躺下来，挺起肉棒往穴里插了进去，我满足的看着他，看着他专心的表情，他也看着我，便开始抽送。    我强压制着别叫太声，可是他每顶撞一下，我都舒服的全身颤栗，他感到我阴道里的温热，更加用力的插入直达核心，我终于忍不住的叫：　　「嗯～啊～啊～啊～嗯...好舒服...嗯～嗯～哦......」    他使尽力气的野蛮抽插着，我达到了高潮，他换了姿势躺了下来，我抬腿跨过他的腰际，一手抓住肉棒对准洞穴，坐下去，我上下左右来回的摇摆着，他握住我的乳房，顺着节奏捏揉着，我加快速度不停的扭送，他的双手也伸来扶着我的臀部，帮我用力的往他的肉棒套。    我再一次的泄了，他也抵挡不住我从阴道里一波波涌出的热潮 『啊！』一声，射精了，我虚脱的趴在他身上，他紧紧的拥住我，我们就这样子赤裸裸相拥着，深怕时间会悄悄的夺走这一刻，谁都不愿放松，一直到抵挡不住梦的侵扰，我才离开他的身体，躲在他腋窝疲惫的进入梦乡。    天刚亮，透过窗帘洒进来的阳光暖暖的照着我们熟睡的身影，我睁开双眼轻轻的下床，怕吵醒了小鹏，没想到他比我早醒，他拉住我再躺下来，我乖乖的躺回他身旁，他伸出手抱紧我，我也整个人贴着他，这时他开口说话了.....       「雁，我知道妳很矛盾，其实我也很害怕自己是因为一时的激情而伤害了妳虽然妳是心甘情愿的伴我渡过这几天的假期。甚至于让我为所欲为的在妳身上得到满足。我昨晚回房后想了很多，也仔细的分析过，我不否认一开始我真的是因为妳的外表，和妳的善良对妳有种性的期待和渴望。在维也纳我要求的第一晚，我知道是因为我的耍赖和强行，妳无法抵抗。当然，我知道妳对我也有相当的好感，我才有勇气试。」    「可是这几天跟着妳日日夜夜相处，让我不自觉的感到妳存在的重要性，如果我说，我爱上妳了，妳会信吗？我自己都很难相信，因为就如你所说，太快了我也想冷静的整理自己的思绪，但是我发觉无从整理，只要一闭上眼，妳的身影妳的微笑，妳所说的每一句话都会反映在我脑海，虽然，妳就近在咫尺，可是我害怕！我害怕这样子的距离会因为行程的结束而消失，那时....我....除了思念记忆之外我还能多拥有什么？我之所以要告诉妳这些我心里的感触，是希望妳别一再的认为，我是为了妳的身体，才对妳热情对妳体贴，虽然一开始我的出发点错了，但也不能代表我们之间不能够有真实的情感存在，别离开我，好吗？」    默默的听着他说，眼泪也不争气的直流，我虽然不明白自己到底为什么会流泪，但是起码我知道，我们之间不是只有“性”，擦了擦泪水，我离开他的拥抱坐起来看着他说：    「我真的不知道我们这样子的相处能从肉体演变出感情，对！我矛盾也害怕因为女人通常凭直觉来判断许多事，我也正思考着我们的问题，因为再两天行程结束后，每个人都将回到自己原来的生活跟你在一起我真的很快乐，而且你给了我从来未有的经验和满足，正是这一点，我也不断的问自己，是感情还是性爱」我克制不住的边说边哭。　　「我们好好把握最后两天吧！回台湾之后，跳出了现在的“漩涡”，或许能让我们更清楚自己到底要的是什么？和衡量这段的“相处”是否真是所谓的感情我不是拒绝你，我相信我的决定对于你我来说，比较没有压力和负担，你....别让离别的情绪笼罩着，不管将来我们会怎么样，起码，我们在这短短的假期里，我们拥有过，也快乐过，而且....我们是朋友！无论如何，我一辈子都当你是我的朋友。」    小鹏听了我这翻话之后，表情从苦涩转变为平静，我相信我的决定在他经过考虑之下，觉得有点道理，所以他也接受了，我看看表时间差不多要集合了，马上拉着小鹏一起梳洗，整理行李然后到大厅跟团员们吃早餐。    今天要前往“卡塞尔”导游告诉大家，卡塞尔是“童话大街”的其中一个城市，格林兄弟在此居住了三十多年之久，我们以前所阅读的格林童话大都在卡塞尔诞生，从波昂出发到卡塞尔大约二个多小时，一路上导游滔滔不绝的说着整个童话大街的各城市特色和由来。   　　到达卡塞尔后，我们先来到了“威廉城堡公园”大家都被眼前的景象迷住了而闲闲的散步着，接着导游带我们走到“雷温堡”和“威廉城堡”这两个堡真的很精彩..也散发着埃森王国的繁荣..在这儿的公园真的很辽阔完全没有代步的工具，只能一步一脚印！    一会儿，我们看了水景艺术的喷水秀，导游便领着大家往市中心去，一方面是要午餐，另一方面是要继续在市中心的几个博物馆参观，经过逛公园的疲惫，{足足走了三个多小时}大家的胃口出奇的好，我和小鹏也不例外，而阿杰从菜一来就埋头苦干的吃着，席间，导游那桌的菜全端过来我们这桌，因为有三个年轻人，怕吃不够，而我们也都一扫而空，好像饿了几顿似的！    吃饱后，导游让我们休息一下子，累的人可自己点别的饮料，比如咖啡或是可乐这种的提神饮料，团员们吃饱后，已经有人开始假寐，或东倒西歪的靠着同伴。我和小鹏、阿杰、喝着咖啡，轻声细语的交谈着。一会儿，我们依旧是以步行的方式，走向格林广场的埃森省立博物馆，格林兄弟博物馆，导游也再次为大家解说了许多埃森王国和格林兄弟的故事。    我们小时候所读的“小红帽”和“不来梅乐队”就是格林兄弟的著作。又走了几个小时，两条腿又酸又痛，如果有人问我，到欧洲好不好玩？我一定会回答说：　　「好玩啊！不过要一直走路！」    结束参观，导游继续带领大家走向旅馆，分配了房间交代晚餐的集合时间，团员们都迫不及待的回房休息，我一进房就赶紧到浴室放水，准备泡澡，如果不泡泡腿，我明天一定要人背着走，这时小鹏笑我说：　　「妳一定很少运动！」　　我说：「是吧，我很少走那么久。你不累哦？」　　小鹏摇了摇头说：　　「这样吧！妳先泡个澡，我等一下帮妳按摩腿，也许妳就不会那么痛了。我想妳是肌肉酸痛，因为没有固定的运动量，肌肉松弛太久一下又走那么多路，肌肉一定拉伤了！」    我想一定正如他所说，所以泡好之后我拿了瓶乳液递给他，自己躺在床上，让他替我按摩，而他仔细的慢慢的从大腿到小腿不停的敲、捏、揉，两条腿在他的手下，彷佛减轻了许多的疼痛，我看他那么卖力，心里莫名其妙的高兴着，我问他：    「手酸了吧？」    他回我说：「酸很久啰！这样子按摩，要用力，跟走路不一样，我看妳好像很舒服，所以也不想停，让妳多少恢复些体力，否则，明天妳会更痛呢！」　　我很感动的看着他，起身坐起来主动的抱紧他说：「谢谢你！」　　他也抱住我，找到我的嘴吻下去。我们缠绵的吻着，身体纠缠在一起，而我只包着浴巾的身体，轻易的就赤裸裸的呈现在他眼前，他饥饿似的抚摸我的乳房握住后揉搓着，我轻轻的喘息，伸手拉下他裤子的拉炼，突然门铃声响，不晓得是那个“白目仔”来访，小鹏有点不高兴的喊：「谁啊？！」　　听到来自阿杰的声音我们逼不得已的放开彼此，小鹏暗示我躲进浴室，然后去开门，房门开了之后，阿杰说要跟我“借”烟，他的抽完了忘记买，小鹏从我的行李翻出两包，拿给阿杰之后，气呼呼的关上门！　　「雁！出来吧，他走了。」　　出来后，没心情再接续，小鹏的欲望也被门铃浇息，我们彼此对望了一眼，心里都明白的笑了起来，我迅速的穿上衣裤，腿的感觉，真的好了很多。我再次的跟小鹏说声谢谢！我们便下楼等待导游的带领前往晚餐。    　晚餐后，导游说今晚没有活动，大家都走累了所以早点休息，明天一早八点半才集合，让大家睡饱一点，我和小鹏回房后，我准备换下衣服的同时，他已经从背后抱住我，我也转身抱紧他，他顺手将我脱到一半的衣服，一件件的脱掉我也一一解开他衣服的扣子，和裤子的拉炼，当我们都脱光后，我看见他的男根已经直挺挺的站立着。　　他推我往床上躺，整个人也斜靠在我身旁，他的手握手我的乳房揉搓着，我伸手抓着肉棒，上下套弄着，一会儿，他唅住我的乳吸舔了起来，手也伸向洞穴轻轻的揉着拨着，我忍不住的呻吟，也将套肉棒的速度加快，他终于忍不住的拉着我身体躺在床沿，让我的双脚着地，而他跪在地上，扳开我的腿他扶着肉棒对准穴口，顶了进去。我舒服的；满足的将下体迎合他抽送的速度，大约抽插几十下后，他加速的用力的勇往直前，我被插的一阵阵的快活，也不停的骄声呻吟着「嗯....嗯....啊....好舒服....太舒服了.....」    他见我即将来临的第一波高潮，他更加勇猛的野蛮的顶撞，每一下都让我几乎魂飞魄散，我一再的浪声连连，他则卖力的要让我舒服至死的模样，终于在他抽插几百下后，从阴道里喷出一大堆的液汁，洒满他的大腿，他拉出肉棒，让我侧躺在床，他则跪在我身后，抬起我一条腿，他再次拿着肉棒找到穴口，顶了进去。一进入后，他猛烈的抽插，双手压着床，使用腰力一上一下的用力干着。    我喘着叫，身体也因他抽送的速度，不停的颤抖。    我感到又要高潮了，所以接近哀求的叫「快！鹏，来了～来了～」他听到我这样子的叫声，就像疯了，更加猛撞我的核心所在，在他粗鲁的奔驰下我又泄了他赶紧翻过我的身体要我趴跪着，他拉出肉棒再次的从背后直驱而入，我也将臀部高高翘起，配合他能更深入的插入，他扶着我的腰，用力的顶撞，一下都令我发狂。我虽然已泄两次但是为了让他高潮让他舒服，我努力的，迎接他抽插的每一下。    就在我一片的叫浪声中，我忍不住的又狂泄了。而他也因我一波波的温热阴精不停的刺激之下，他也高潮了..他射了好久，穴里不断的有着肉棒跳动颤抖的感觉。我们疲倦的同时趴下，他靠在我身后喘气着，我因承受不住他的重量挪开身体。翻过身和他相拥着，一下子不到五分钟，我就因整天的疲惫而睡着了，一直睡到小鹏叫醒我，我才匆匆的进浴室洗澡，洗完后时间也差不多要集合了，我们整了行李，便前往早餐。    今天是行程的最后一天，我们要前往法兰克福，由法兰克福搭乘空中巴士往维也纳转机，直飞桃园中正机场。从卡塞尔到法兰克福不到三小时的路程，抵达法兰克福后，游览车让我们在罗马广场附近下车，导游带领我们参观了“考古学庭园”导游说这里还保留着古罗马到中世纪之间，三大时代的遗迹，园的尽头耸立着教堂，我们徒步走到了罗马广场，也参观了市政厅，时间已过午，导游便带着大家前去午餐。    午餐后来到旅馆，这旅馆位于市中心，导游说下午的时间完全自由，旅馆的街上以及隔条街，都是著名的欧洲精品名店，所以让我们有时间去购物，说明了集合时间，大家便各自散去。我和小鹏准备逛街，阿杰也同行，我们三人就从，”采尔街”逛起。一路逛到“哥德街”，手上的带子也不知不觉的多了起来，我提议喝咖啡，因为两条腿又酸痛的支撑不住了，我们找了一家露天的咖啡馆，坐下来休息，三人也有说有笑的谈论起这几天来所走过的每一个地方，我拿出纸笔问了小鹏和阿杰的住址和连络电话，准备将照片寄给他们，他们也抄下我的住址和手机号码。就这样坐在露天咖啡馆里，三人彼此交换着连络方式，离别的气氛不知觉的包围着我们。    晚餐时导游说明早七点四十五的班机飞往维也纳转机，大家在六点就必须集合为了避免因塞车而赶不上班次，所以要大家一定要准时集合，用过早餐后，就要出发。    今晚是在欧洲的最后的一个晚上了，从晚餐开始，小鹏就一付闷闷不乐心事重重的模样，我看在眼里，却也只能叹息。因为，这段萍水相逢的际遇让彼此在心上刻下一幅美丽的图画，也因此图的生动与浪漫，让人久久无法将之忘却。最后一晚，许多团员甘脆不睡觉，等待黎明的到来。我和小鹏也无法入眠，在房里我们激不起做爱的欲望，因为，此时此刻，离别的愁绪缠绕着吞噬着。我们躺在床上紧紧相拥，到黎明的第一道阳光透过窗，刺眼的催促。    在法兰克福的机场，我们道别了导游、司机、跟随着领队飞往维也纳转机在维也纳机场我们等待了五个小时左右，搭上了长荣客机，我与小鹏同坐其间交谈的很少，因一晚未眠的疲倦，我们也几乎一路睡，直到曼谷。    从曼谷起飞后，已经慢慢的接近台湾了。小鹏问我是否有人接机？我回答他没有。他说要送我，我摇头拒绝，因为我要独自的走回原来的生活，独自的找回单飞前的自我。飞机降落中正机场后，检查了护照，提领了行李，我跟小鹏说了声：「再见保重 ！」他点点头....眼眶湿润的。我头也不敢回的就迈出了机场。　　﹝后续﹞　　三星期后，我收到了来自阿杰的信件与照片，我看着照片中的人物、景色、一股强烈的思念涌上来..而小鹏呢？他为什么没将照片寄予？我将我准备寄出的邮包拿出，考虑着要不要放弃....或....大方的寄给他？    就在此刻，我才意识到原来回来后，思念已渐渐的牵引出我等待的情绪....我甩甩头，想将脑海里的记忆甩掉。手机突然响起，没有来电显示。我一接听，委屈的哭了起来。    「是雁吗？对不起，回来后本想马上跟妳连络，可是家里好多事，我也因为这趟的旅游，手边的工作堆积了好多，一边也是让自己冷静，也让妳有空间去考虑，可是今晚....我实在是按捺不住对妳的想念，所以打电话给妳....听听妳的声音也好。妳....好吗？ 喂？喂？怎么不说话？妳在听吗？」　　「....嗯....我在听…..」深深呼吸，不让他听见我有异样，擦拭了泪水我继续说：　　「你呢？好吗？」　　一阵沉默之后他说：「我们见面好吗？」　　我想了几秒后....说：「好 ！」　　他说明了时间地点，虽然已经半夜了。可是时间无法阻挡两颗思念的心，空间更无法抵抗我们彼此强烈的情。当我们同时到达相约的地点，我确定我将不再犹豫，我要告诉他，我多么的思念他，需要他。我要接受所有来自于他的一切，最重要的是，我们之间有着真实的情感。否则怎会为对方牵肠挂肚？　　我爱他！　　我终于肯承认我爱上了他～～！　　　　　　　　　　　　　　　《全文完》