　　　　　　　　　　　　　　　性奴秦楚作者：不详　　　　　　　　　　　　　　　（一）陷井　　由省厅与省城公安局联合主办的每周一期的《现场》节目制作兼主持秦楚，刚刚录制完这一期的节目，开着自己的车回到自己的小屋，傍江的二十九楼住室。　　吃过饭，洗过了澡后，她坐在了电脑前。那封信又一次发在她的邮箱里。好长时间了，这封信几乎天天重复地发一次，因为今天没事，她才认真地细读起来。信中写到：　　“秦警官，久违了，想必您早已忘记了我们，但我们一辈子也不会忘记您。您还记得七年前的八月，您制作的一期节目中抓到的两个跳脱衣舞的卖淫的小姐吗？我们就是。五年前的五月，您还专门给我们做了一期专访，让您和我们两个都一起在全市出了名。您出名了升官发财，我们出名了就得四处流浪。听说你过的一天比一天好，您的女儿嫣儿，太可爱了，听说今年正准备参加超女选拔。还有您的的儿子林康，他又考上了一中，真为您祝贺了，不过您光顾了工作，也别忘记安全，特别是您那一对儿女的安全，这年头坏人很多的。”　　很显然，这是一封恐吓信。当了二十年警察的秦楚并没有把它放在心上，何况又是她最鄙薄的卖淫女的来信。　　但她错了。　　手机优美的音铃声响起来，女儿来电话了，“妈妈，有事……快来西部酒店，快点来……”　　怎么回事？她不是和同学去海南了吗，怎么会在本市的酒店？而且那话语那声音很是奇怪。　　秦楚突然有一种不祥的感觉。她急急地驾车来到了女儿说的那家酒店。　　到了酒店门口，“妈妈，我在１０１０客房，你上来吧……”电话断了。　　秦楚越发感觉不对劲，但她仍大着胆子踏入了电梯。　　１０１０客房虚掩着门，秦楚推门而进，正要质问，突然惊讶的怔在门口。只见一个魔鬼般身材与装扮的妙龄少女端坐在沙发上，手里把玩着一根细细的皮鞭，高架起的脚轻轻摇晃着，正面对着门口，挑衅地直视着她。这就是那两名小姐中的一个，胡非。　　“秦警官，您终于来了，五年没见面了，那封信您已经收到了吧。”　　“你想干什么，我女儿在哪里？”　　胡非死眼盯着秦楚。她脚上是高跟的皮靴，长长的靴筒裹着她的秀腿，一张蛮横的脸，绝对的霸气。　　今天的胡非远不是七年前那个只是在夜总会跳艳舞的大二女生了。妇教所的两年，流浪的五年，她和她的表姐谭波结识了今天成为全市最大的跨省级黑恶势力的王文集团的首领王文兄弟，并成为其中的重要骨干，虽然王文已被枪毙，但该黑社会集团远没有肃清。　　在王志五的支持下，胡非、谭波姐妹制订一个非常精心的计划，要展开最细致的报复，要最充分的发泄自己的仇恨，洗刷自己的羞辱。她为了这个见面，用尽一切心思，布置一张俘虏对手的网。　　“你看吧。”　　胡非手中的摇控器开关一按，墙上的屏幕上，一个大约十七八岁的少女，被四个男人推搡着，剥去衣服，肆意的侵犯着。那是她的女儿嫣儿。　　女儿尖声惊叫着，无力挣扎，象受惊的羊羔。秦楚浑身都颤抖着，感觉自己被什么东西一下炸成碎片，只剩下一副灵魂来承担难以承担的痛苦！　　“呵呵，感觉好么？如果还想要回你的女儿，请听从我的一切命令，好么？”　　“好，好，我什么都听你的，你放开我女儿。”泪水顺着秦楚的脸颊淌下，一种彻底的绝望和彻底的无助的感觉淹没了整个秦楚。　　“一件一件脱光自己的衣服！包括内衣！什么也别穿。”　　“荒唐！你有点好笑呢！把我女儿交给我，我不追究你们，不然……”　　“不然什么？”胡非打断了她的话。　　“你们这是犯罪，我劝你们不要越走越深。”　　“看看吧，这不是录像，这是实况。”胡非没有接她的话，重又看着屏幕说。　　“你们开个价，要多少钱？”　　“我刚才已经说了，要见你的女儿，按我说的办，不然就只能在这陪我一起看实况转播吧。”　　秦楚看着屏幕，张张嘴，想说什么，终于没说，一咬牙，很麻利的把自己脱光，只剩下丝袜和皮靴。　　“还有鞋子袜子，要全脱光。”　　秦楚脱下了靴子袜子，真正的一丝不挂了。　　这时胡非冷冰冰的嗓音又传来：“母狗！到１０１６房间来吧。记住，跪下，象狗一样爬过来！”　　秦楚简直要失去理智，恨不得把这个三陪女撕成碎片！她深吸一口气，定了定神，终于按下纷乱的念头。抱定一种豁出去的决心，跪了下来。　　胡非在前边走着，秦楚地后面爬着，冰冷的走廊似乎好长，幸好并没有人路过。　　进到了１０１６房间，头顶传来胡非的命令：“别动，把头低下！”　　“我要见我的孩子！”——啪——，一记耳光重重击在秦楚脸上，“如果你再逼我把命令说两遍，我就让你女儿永远消失！这是最后一遍警告！听好了吗！！”　　秦楚眼睛一闭，把脸贴到了地上，一头秀发垂落覆地。　　胡非用手抚摩几下秦楚的头，“这就对了。乖！”　　一条细细的绳子缠绕过秦楚的脖颈，慢慢勒紧，拉起绳子在胸前交叉打结，然后擒起秦楚的双手，反拧到背后，用绳子套住、捆绑。胡非每个动作优雅而缓慢，仿佛认真的对待一头小绵羊。但捆绑的非常紧。　　秦楚感觉自己脖子被勒的难以呼吸，然后胸部的双乳被绳子蓦的突出高耸，然后双手捆的几乎血液停止了流动。　　胡非用一种兴奋的目光看着自己的猎物。她有的是打手，可她非要亲自来捆绑她，整个捆绑的过程对她都是极大的满足。　　胡非满意的看看眼前被捆绑成一团的女俘虏，又掏出一副狗用的项圈。托起秦楚的下巴：“迷人的老姐姐，告诉我你叫什么名字？”　　“……秦楚”　　“恩，那你看这个项圈上刻的字，念给我听！”　　“是……‘母狗秦楚’。”　　“念对了，知道我为了准备这次会面下了多大功夫了吧？来！戴上我给你准备的项圈吧。”　　秦楚无声，屈辱的泪水已经流满面庞。她无法忍受这种羞耻，只有一种想去死的念头，可，不能不考虑自己相依为命的女儿。既然今天已经人为刀俎，我为鱼肉，那就忍受吧，噩梦总有结束的时候。秦楚放弃了抗挣的努力，实际上也早丧失了抗挣的能力。　　胡非牵着链子，令秦楚爬进了房间。里面原来是很大的一个套间，中间是个大厅。大厅的正中有一个类似演播室那样的摄影台，灯光、摄像机、照相机，应有尽有，灯光聚处，是一个雪白的肉体，细细看来，却是一个被红色的绳子捆绑着的全身赤裸着的美少女。　　秦楚定神一看，却正是自己的心肝，十七岁的女儿鄢儿。嫣儿被捆成一个棕子模样，并不发达的胸部被绳子勒的突出着，两条长而笔直圆润的大腿被牵到了脖子上，肉呼呼的脚丫向天上举着，大腿分开，露出少女红润的私处，几名壮汉肆无忌惮地搬弄着嫣儿，象是在玩弄一件精美的工艺品，变换着不同的角度照相、录像。　　嫣儿一见到自己的妈妈被匪人象狗一样牵进来，徒劳的拼命扭动，可全身被紧紧绑住的她在几名大汉的手里简直就是一支待宰的糕羊。她不住的把头转向秦楚，用哀惋和求救的眼神看着她的妈妈。　　秦楚揪心裂肺，猛地起身扑向他们。胡非手里的链子差点脱手，忙紧紧收住，可怜的秦楚离自己的女儿只有几米远，却无法贴近。秦楚厉声嘶嚎咒骂，身子猛烈的抖动。　　胡非却大为光火。双手勒紧铁链，一只脚使劲踩着秦楚的头，冲几个黑衣男人喊：“愣什么？都上来！按住这个婆娘！”四个男人一拥而上，牢牢按住了秦楚。　　三名壮汉一下子将秦楚控制住，她被按在地上跪着，头发被揪起来，正面对着仍然被玩弄拍摄着的女儿。　　胡非走到她身边，低下头，搬起秦楚的脸，坏坏地问：“你女儿还是不是处女？要还是处女的话，想不想亲眼看着她在你面前让人开庖？”　　秦楚拚命摇头，说不出话来。　　“你摇头什么？是说她已经不是处女了？”问完话又冲着一个已经脱了裤子正手握棒硬的鸡巴准备向着嫣儿插去的壮汉：“看来人家这当母亲的教育的好，已经不是处女了耶，还有兴趣干吗？”　　“胡小姐，这么漂亮的美人，是不是处女也让人馋的慌呀，当然愿意干。”说着将双腿跪在了大腿已经被极度张开的嫣儿的对面。　　“妈妈……”嫣儿吓的大叫。　　秦楚仍然摇头，用了很大的力量，才终于镇静住开口说话：“不……你们有什么冲我来……放了孩子。”　　“可你并不驯服呢。”　　“求求你！饶了她，她还小。你要什么，要多少，你说吧，只要我能拿出来。”　　“你不知道我要什么，我要的很简单，就是要你服从！绝对的服从！象狗一样的听话！我要你向我们倒歉，向我们认罪，要你象我们在妇教所那样接受我们对你的审问和指使，你能做到么？”　　“能！能！我服从！我保证！”　　胡非听到这里，嘴里轻轻吐出烟圈，冲那个正将鸡巴在嫣儿的私处磨擦着的男人：“还没进去？停下吧！你们几个都到一边站吧！”　　那男子万分的不情愿，但决不敢回嘴，慢腾腾的站起来，提上裤子，和那三个一起到落地窗前又规矩站好。　　　　　　　　　　　　　　　（二）奴隶　　胡非走到鄢儿跟前，抬脚拨开鄢儿的大腿，露出又发狠又狡黠的笑容。靴尖慢慢的划着，划到鄢儿秀美的脸庞，挑拨几下，然后踩住，“你听见你妈妈的承诺了么？我要你也同样发誓，服从我，让我玩，让我们开心。”　　鄢儿吓得六神无主，抬头瞧瞧女魔，到底有点说不出口。　　犹豫间，尖尖的皮靴已经加劲踩着鄢儿的面颊，“如果你不答应，也很简单，由你来让你妈妈看着，让她看你如何给男人轮奸。”　　“不要！……我发誓，……我，我永远服从您，您让我干什么我就干什么。”鄢儿含泪嘤声应诺。　　秦楚看着女儿，万箭穿心的难受，可已经半句话也不敢说了。　　胡非弯身解开了鄢儿的绑绳，却不肯放开秦楚，仍旧拾起链子牵着秦楚。回身坐到了沙发上，秦楚被牵着爬到了沙发前，鄢儿刚起身跟着，被胡非杏眼横扫，立即又乖乖跪下，爬在后面。　　胡非自在地往沙发上一靠，伸个懒腰，双腿也一伸，放在母女两人面前，“帮我舔舔鞋，也许对你们会有好处。”声音比原来并不大，那口气里却有战胜者才有的不容抗拒。说着，悠闲的闭上眼睛。　　秦楚母女彼此谁也不敢看对方，都悄悄地低着头，探出舌头来将自己面前的靴子认认真真地舔舐起来。从靴筒到靴跟，从靴面到靴底，两条粉嫩的舌头反复游走，惟恐舔的不彻底。　　胡非看看跪在她脚下的秦楚母女，一个风韵雅致的美妇，一个是曼妙娇艳的少女，都是战战兢兢，俯首帖耳，心里原先洗刷耻辱的报复心渐渐平了，代之以一种尽情羞辱对手的快感，越让对手低贱自己就越兴奋的快感。于是用脚踢踢她们：“我的脚乏了，把鞋脱了给我按摩脚！——快点！”　　秦楚本来是那么清高自傲的一股性子，在层层摧残凌虐下，已经彻底被摧毁了心理底线，渐渐的，那种死都不能接受的奇耻大辱变得不再那么难以接受，对女儿受辱的痛惜感也在麻木。她听到命令后，便非常乖地匍匐在胡非脚下，用嘴巴轻轻拉开胡非长靴的拉链，咬住靴跟，费力地扯下皮靴，然后叼起胡非的丝袜慢慢地向下拉，终于把胡非肥嘟嘟白嫩嫩的脚露出来。　　秦楚欠欠仍被紧缚的身躯，用舌头使劲地舔胡非的脚，最后干脆用嘴巴将这个小女王的脚趾包住，恭敬的吸吮。她的女儿鄢儿还有别的选择吗？也同样的老老实实用嘴去服侍胡非的脚。　　看到昔日高傲不可接近的女警官跪在自己的脚下亲闻自己的臭脚，胡非象是自言自语，却又对着脚下的秦楚说起来，“秦警官，没想到会有今天吧。”说着用脚丫托起秦楚的脸蛋。　　秦楚不想抬头，但被迫地还是抬起了头，透过贴在脸上的脚，看到了那张变态的俏脸，摇了摇头，这摇头与其说是对胡非问话的回答，倒不如说是悲叹自己今天的落难。　　胡非变的严肃，对秦楚摇摇头，“你知道么？我也曾经憧憬过美好的未来，偶尔做了一回小姐，你就把我往死里整，让我失学，让我没脸在这个城市甚至在中国呆下去。我当年那么求你，人家都答应了放我一码，就是你，非要将我们曝光。曝了光你是好了呀，全国出名了，你想过我们吗？”　　胡非激动起来，“没错，我是鸡，我是婊子，你骂我也没骂错，可我妈怎么惹你了，我姨怎么惹你了，你那么说她们为什么，她们那么大年纪了，给你下跪求你放我一码，你们那个案子我后来已经知道了，跟我两个就全没关系，你放了我，你们一样立功，你们的案子一样的完美，可我家找了那么多人全答应了，就是你，秦楚，你为了自己的偏见，为了逞能，就全不把我们的前途和人生放在眼里。秦楚，你听着，姑奶奶我想了你七年了，我要让你连鸡都不如。”　　胡非越说越气，狠手揪起秦楚的头发，“我要让你看着你的心肝女儿在我面前给我舔脚，我还要让你也和当年我哭着求你一样，爬在我脚下哭泣着求我。不！我要让你负出我当年十倍的代价。”说完猛地将秦楚的头按下去：“舔！把姑奶奶的脚丫子含着！”　　秦楚让一个做鸡的女流氓当着女儿的面如此的数落，很丢面子，可她又能怎么样呢，仍旧低着头与自已的女儿一起卖力地舔舐着人家的臭脚。　　胡非伸着双脚任由两个女俘虏温柔的舔着，内心又得意又兴奋，一种发骚情绪蔓延全身，不自觉地竟用手中的鞭柄摩擦起自己的阴部。　　而秦楚正甘心堕落的亲吻一个她原来根本没正眼看过的三陪小姐的脚趾，突然惊讶地察觉自己的下体居然不知怎的，开始湿了。秦楚原本苍白的脸突地变红，忙更低下头加紧舔脚。这是怎么了？她想，难道我真是个贱人？　　胡非玩弄着母女二人，忽听手机铃声响了，“谁？”胡非不耐烦地问。　　手机里传来机关枪似说话：“我们到了，他妈的，费了我好大的劲，追到丽江，他妈的狗崽子已经跑到西双板纳了，我们赶到西双板纳，他妈的又到了北海。不过总算把小崽子弄回来了，你瞧好吧。”　　“你下飞机了。”没等对方说话，胡非忙着说，“快来１０１６房间，他妈的，让他们母子见个面。”　　母子？秦楚听到胡非这后一句话，心里咯噔一下，一个她不愿意也不敢去想的可能袭进她的脑袋，她自己说着，不可能，不可能，孩子是随团去旅游的，她们不可能找到他。　　但她仍然低估了谭波姐妹的能力。过了不到半个小时，胡非的表姐，谭波，一个比她只大二十几天的妖艳女子，气喘嘘嘘地走进了１０１６房间。这是一个身材长相都与胡非很是相像的女子，如果不是看脸蛋的话，极有可能将二人认错，其实就是脸蛋也有几分相像，也难怪吗，她们的母亲是双胞胎的姐妹，有着这么近的血缘关系，二人自然长的很像。　　谭波身后，有两名黑大汉，挟持着一个尽管身高与两个大汉差不多但从脸上明显可以看出是未成年的美少年，这美少年，正是秦楚正在担心着的自己的宝贝儿子林康。　　谭波急急在走到正跪着扭转脸，张大口看着自己的儿子的秦楚跟前，低下身子，用手一把抓住秦楚的头发，狠狠地将秦楚的头抓得向上扬起，惊呼了一声，“太他妈的棒了。”几乎要跳起来，右手猛地打了个响指，然后一屁股坐在了胡非的身边。　　“又没跑什么路，要两个人给你舔脚，去！我来一个。”说着，用脚碰了一下胡非的左腿，将嫣儿正在舔舐着的胡非的脚踢到了一边，“来，给姑奶奶舔舔，累死我了。”说着将一条大腿伸向跪在她面前的嫣儿。　　胡非的脚被谭波碰了下来，她抬头打量着刚刚被带进来的林康。这是秦楚与第二任丈夫所生，虽然只有十五岁多一点年龄，却已经长的一米七五的身高，嘴唇上已经开始了有了细绒绒的胡须，显然在路上他已经受到过几人的威胁，也已经知道了一些情况，英俊的脸上满是恐惧，当进门看到妈妈和姐姐正在跪着给人欺辱，他更吓的说不出话来。　　“小帅哥，过来过来，跪我这来。”胡非招呼着林康，说不清楚是热情呢还是蛮横，好象她用不着太重的语气就足以使面前这小男子汉征服似的。不过她估计的不错，十五岁的娇哥林康还远没有练过胆，一路上早已被谭波几人彻底征服了。听到胡非要他跪过去，没有敢犹豫，就乖乖地跪在了胡非的脚前。　　“来，叫我声姐姐。”胡非竟然用友好的笑容对跪在自己面前的小伙子说话，似乎有着某种程度的喜爱似的。　　“姐姐……”林康怯生生地叫胡非。　　“嗯，乖！多大了？”　　“十五了。”　　“好帅呀，十五岁就已经长这么高大了耶。”说着话，胡非女流氓的本性显露出来，伸出刚才秦楚舔舐过的胖脚丫，往林康的脸上蹭去。林康羞怯地本能地偏头躲避。　　“怎么？不喜欢姐姐的脚丫吗？”说着话，不仅没将刚才的那支脚收回，反而将另一支脚往林康的下面伸去，眼睛象毒蛇一样地盯着羞怯的小伙子，“来亲亲。”　　林康木然地将嘴凑过去，亲到胡非的脚上。　　胡非的另一支脚仍旧在林康的下体上搓弄，很快，不经世事的林康的下体快速地膨胀了，把裤子顶了一个帐篷。　　秦楚和嫣儿并不认识谭波，但秦楚已经猜到了她是谁。看着伸到自己脸前的脚，二人象是依惯性动作似的并没有经过再次的命令，就象刚才伺候胡非一样地为谭波脱鞋脱袜。所不同的是，谭波在外奔波了好几天，脚上的汗臭却远比胡非的强烈，鞋子刚刚从谭波的脚上脱下，立时，整个房间弥漫了刺鼻的脚臭。　　胡非一下用手捂了鼻子，大声喊起来：“哇！你要不要人活，熏死我了，你几年没洗脚了你。”　　谭波只是懒懒地靠在沙发上，看着如花似玉的美少女将自己还在冒着热气的脚抱住，并用极难看的表情将脸正准备凑上去，得意又调皮地说：“臭吗？我怎么闻不到？”说着又用脚尖点了一下嫣儿的脸蛋，“你闻到臭了吗？”　　嫣儿可怜地胆怯地看着谭波，强忍着紧紧挨到自己脸上的几乎要窒息的臭脚，不敢说臭，也不敢说不臭，只是脸上微微地动了一下，说不清是点头表示臭呢，还是摇头表示不臭。　　谭波却不答应，用脚丫子使劲踹了一下嫣儿的脸蛋，“问你呢，哑吧吗？”　　嫣儿挨了踹，才用极细小的声音说了，“不臭。”说的同时又害怕地用眼角看了一眼胡非。　　“哼！怎么样，人家离那么近都说不臭，你还在这乱说。”　　听到这话，最害怕到是嫣儿，一边将自己的脸紧紧地贴在谭波的脚底上，伸出舌头舔上面的脚垢，又几次偷偷地用眼扫视着胡非，似乎脚臭的刺激到已经忘记了。　　胡非到是没再接话，这让嫣儿放了一下心。　　谭波享受着，当然她们不会如此就满意，她们还要好好地从精神上折磨一下这个在本市有着极高知名度的漂亮女人。　　她将秦楚舔的那只脚架在自己的另一条腿上，秦楚只好挪动着膝盖向前蹭了几下，以让自己的嘴能够到胡非的脚丫。谭波用留着长长的指甲的手指托起秦楚的下巴，将身子前探，可怕的大眼睛看着被自己俘虏在脚下的这个美少妇，不急不慢地说：“美人，全市这么有名的大美人，在干吗呢？”　　秦楚脸上极难看，气的要爆炸，却不敢还嘴。　　见她不说话，谭波的手上用劲，掐的秦楚的下巴生疼，“说呀，我问你话呢。”　　秦楚脸上气的难看，又不得不说：“我在给您……”她使用了对长辈说话时用的“您”字，她自己都不知道为什么不用“你”而用“您”，“我在给您……舔……脚。”最后的“脚”字低的她自己都几乎听不到。　　“还认识我吗？知道我是谁吗？”　　“知道。”秦楚低头小声回答。　　“一个卖淫小姐，对吧，一个曾经跪在你的脚下求你放一码的小姐，一个让你送去妇教了两年的小姐，对吧，”见秦楚不说话，又说下去，“您是个大警官，而且是全国知名的警花，当年您给我们上铐都不愿意碰我们说嫌我们脏，那您现在用您的脸贴我的脚底，就不嫌我这么一个做小姐的脚丫子又脏又臭吗？”见秦楚不说话，谭波继续说下去，“我的脚可能味道不太好，不过你得习惯，因为接下来还有你更不习惯的地方等着你舔呢，知道我们做鸡的什么地方用的最多吗？逼，上飞机前我刚刚与人做爱，还没来得及洗，一会你要给我舔它。哼，你不信是吧，我有办法要你相信的。”　　见秦楚仍不吱声，谭波用手使劲地捏着她的下巴：“抬起头来看着我。”虽然声音并不大，但透出一股狠劲，手指甲也用力掐进秦楚雪白娇嫩的下巴，秦楚被迫抬起了头，两张女人的脸几乎贴到了一起。　　胡非徐徐吐出一口浓烟，喷在秦楚漂亮的脸上，从来不吸烟的秦楚呛的难受，可也没办法，下巴让这坏女人的长指甲掐的疼痛得要叫出声来。　　“警官姐姐，知道你为什么会有今天吗？”　　秦楚没办法，只好跪直在自己当年极看不起的卖淫小姐面前，屈辱地说起来：“对不起，我……我……不该……不该对你们那样，我……对不起你们……你们要怎么我都行……别让孩子……他们都还小。”　　谭波“呸”的一口，一大块浓痰啐在秦楚的俏脸蛋上，秦楚一股恶心，想要呕。　　谭波却坏坏地笑起来，用十足的装假地：“噢，真对不起，吐错地方了，我当你是痰盂呢，噢，看我多不好，一口唾沫，怎么吐在这么一个出了名的美人的脸上了……”　　这口唾沫吐在了秦楚的鼻子上，浓浓的正往她的嘴边滑落，秦楚想到了死，也想到了回她一口，可她最后什么也没做，尽管那张可恶的脸就在她的面前不到十公分的地方。　　谭波用眼使劲盯着秦楚看，“你的嘴在抖，心里是不是在骂我呀，是不是也想啐我一口呀？”谭波的声音是那么的阴狠，而眼神又是那样的充满了挑衅，掐在秦楚下巴上的长指甲也不动声色地慢慢地用着力。　　“怎么不啐我一口，手捆着，嘴不是没堵吗，来，这么近，啐就是了。”说着将脸更凑近一些，几乎要贴到秦楚的脸上。　　见秦楚仍然不做声，谭波说：“怎么，是不敢呢，还是怎么？”　　秦楚被掐的疼的受不了，不自禁地叫出了声：“哎呀……疼……”　　谭波的手仍然没放松，仍然继续问，“没听到我问你话吗？”　　“我……不敢……”　　“看你的脸色，你好恨我，我好怕呀，警官姐姐，上次你铐的我就很疼，我都怕你了。”说着，谭波抬起了右脚，踏在了秦楚如花似玉的俏脸上，用脚掌与脚趾沾了脸上的唾沫又在脸上揉弄起来，秦楚的嘴上，鼻子上全让她这臭脚丫弄上了粘呼呼的东西，更加的恶心难忍，可她最终仍然是没敢动一下。　　“啊！脚底好粘好脏，好恶心，警官大姐，求你帮个忙，帮我舔干净好吗？”　　分明是命令，却用这种腔调说出，秦楚受到的是比原来更加的屈辱，但，她还是伸出了舌头，舔舐起沾了唾沫的胡非的脚掌和脚趾。　　秦楚实在忍受不下去，一下子将头碰到地板上，给谭波磕头：“你们欺辱我也够可以的了，我承认我那年做错了，我已经给你们倒歉了，你们也不能太欺辱人呀，你们说吧，还要我怎么办，我让你们欺辱，你们要钱，要多少，我尽量给你们凑，行吗，我已经做错了，我现在也知道我那年不该那么对你们，可也不能太当着孩子的面……”　　没等她再说下去，谭波打断了她的话，“给我跪直了听着。”　　秦楚脸上很是不服地跪直了。　　谭波接着说，“你这是第一天，恕你无知，以后跟我说话可不能用这种语气，你这是在跟我谈判的口气。你是文化人，应该知道，谈判是要对等的，可我们现在不对等，就象当年你骂了我们两个又骂了我妈妈我姨，我们还是要给你下跪求你一样。现在也一样，你看，我坐着，你跪着，这表示我们不对等；我啐你一脸，你却不敢啐我，这也表示不对等；还有，你的香脸只能挨着我的臭脚丫子，这还表示不对等。你看，这么多的不对等，你却用谈判的语气和我说话，你还是个文化人，怎么连这个都不知道呢。”　　秦楚的脸上抽动着。谭波又接着说话了，“嘴里动什么？是不是在心里骂我呀？”　　秦楚不知该怎么办，她实在太低估了她们。　　最后，谭波狠狠地说了一句：“别气坏了，别把我们看的太高尚，也别想的太天真，你的日子还早着呢。”　　　　　　　　　　　　　　　（三）教训　　“给你看看录像吧。”胡非凑过来说着，大屏幕上立刻出现了秦楚母女跪着给她们舔脚和任她们玩弄的镜头。　　“秦警官这方面是行家，我们拍的可能不是很楚，还得请秦警官给我们指导一下。”　　看着自己如此下贱的镜头，秦楚的脑袋象是遭遇到了雷击一样，她竟然不敢想象这是真的。　　胡非又接着说了，“怎么样，这样的录像要是给你父母看到了，或者给你们领导看到了，或者上了网让全国的网民都看到了，可能秦大警官的名声比现在还要响吧。”　　“不，不要，你们不能这样，我已经按照你们要求的做了。”　　“五年以前，你给我们做节目时，我们也说过这样的话，你是怎么训斥我们的，还知道吗？”　　“是……我知道，我错了，对不起你们，但……”　　“但什么？”见秦楚想不出什么来，谭波说话了，“不过呢你也别怕，只要你听话，乖乖地按我们说的去做，让我们把七年来的仇恨发泄了，让我们开心了，我们也不会很快就给你公开的。怎么样，你考虑一下好吗？”　　“我全答应你们，只要你们别公开出去，还有，别为难孩子，让他们出去，我保证他们不会去报警。”　　“你看你看，我刚才怎么和你说的忘记了，你没权和我们这样说话，你对于我们的话，只要服从就是了，如果你表现好了呢，我们也许会考虑放你和孩子一码的。”说到这，谭波又补上一句，“我看你得训练一下，就象我们刚刚进入妇教所时一样，得学会服从，学会规矩。”　　“为了惩罚，也为了让你记住，你得加深点记忆。”说着话，胡非冲一旁的几个打手一努嘴。　　两个大浴缸被推了出来。浴缸上各放置着一块长长的木板，嫣儿与林康被架到森板上，手脚都被紧紧地绑在木板上。再看浴缸中，已放满了水，她一下子明白了她们想要做的事情。　　“不……别……我听你们的……别。”　　“晚了，我们感觉你每次似乎都要敬酒不吃吃罚酒。”说着，胡非用手抓住了嫣儿脚底一侧的木板，轻轻地一拉，将脚底一侧向后拉出，头部一侧的木板落入水中。　　“别……我听话……求你们，放他出来，要浸死的。”秦楚看着女儿的脚趾拚命地扭动，大腿也在用力，缸中“咕咕噜噜”地响着，冒出气泡。　　大约过了三分钟，嫣儿被翘出了水面，大口咳嗽着。　　“让你的宝贝儿子也进去尝一尝，不然你不会真的动心记住我们的话。”说话的同时，林康的头部也埋入水中。　　“怎么样，你一次次的错误，让你的儿女一次次的受苦，你这做妈妈的不太善良呢。”　　秦楚不再说话，看着呛过水后被压出水面的宝贝儿子大口大口地咳嗽，她的心疼死了。谭波二人已经为她设下了个圈套，她死也不得行，活着就得受她们摆布。在答应后，她被松绑。她们也知道松了绑的秦楚也已经被她们用录像牢牢地套住了。　　“跪直。”二人面对着她，由胡非下达了口令。　　秦楚将本来已经跪的挺直的上半身又挺了挺。　　“啪”！一记耳光打在脸上，“我要你跪直听到没有。”　　“我……已经跪直了呀。”　　“啪”！“对于我们的任何命令，你只要回答‘是’就行了，不许申辩，不许和我们犟嘴，知道吗？”　　“是。”　　“跪分三种。跪直了称听罪，”说到这胡非补充说，“对于我们来说，你现在是罪人，跪直时要正面看着我们，你看你的眼睛，你很不服气呀，这可不行。你们的妇教所规定的，进来后先要端正思想认识，先要洗脑。跪直了，看着我们，用你的虔诚回答我们的问题。”　　秦楚又一次跪直在二人面前，她的脸向前正视着，却不愿意看二人的脸。虽然脸上正面对二人的，眼神却是向着下方。　　“看着我们，跟我们说，你是个贱逼，是个变态的受虐狂，是个表面衿持而骨子里淫贱的骚货。说。”　　秦楚不语，脸上痛苦地扭动着。　　“啪”！“我们不愿意等，回答我们的问题不要超出半分钟。”　　“是……我……是个贱逼，是个变态的受虐狂，是个表面衿持而骨子里淫贱的骚货……”　　“不行，我们不要你来给我们背书，我们要你从心里把这话说给我们，关于这个，秦警官大概比我们内行吧。”　　这可比在演播厅表演难多了，她恨这两个卖淫女，却又不得不跪着给她们说话，光说出她们要说的字句还不行，还得象演戏一样说的那那么回事，她受虐的已经不仅仅是肉体，她的精神在遭遇着前所未有的虐待。没办法，她反复地说了五遍，才终于得以通过。可秦楚自己也不明白，在这时，她的体内似乎有一种东西在配合她说出刚才的话似的，一种莫名的感觉在她身上跳跃着向她袭来。　　“贱货，你装什么样子，低头看看你大腿上是什么。”　　秦楚低头，果然看到赤裸的大腿内侧已经有大片的淫水从她的私处向下流淌，比平时她和华刚亲热时要多出许多，可现在并没有谁动她一下，却流出这么多让她丢人的淫水，难道她真是个受虐狂吗，只是让二人羞辱的几句话，就让她流出了这么多水。　　“好了。现在练习请罪的姿势。跪在地上，上身向前倾斜四十五度，跟我们说，请我们惩罚你这没教养的贱货。我们抽你嘴巴时要看着我们面带微笑，而且每挨一次抽要说一句‘谢谢’，听到了吗？”　　秦楚听话地将上身向前倾斜四十五度，对二人说：“请您惩罚我这没教养的贱货。”　　“不行，角度不够。”　　秦楚调整着将身子向下更低一些。　　“把脸抬高看着我们。”说着话胡非用手揪住秦楚的头发，粗暴地扭动着她的头，将其固定在某一角度，又命令秦楚将双臂向后伸出，于是秦楚的样子便象天鹅湖中的某个造型了。　　“好妹妹，你从哪学来的这个造型，很美呢，象个要飞起来的天鹅呢。”谭波凑趣。　　“啪”！一个耳光，秦楚没敢动一下。　　“要笑着说谢谢，贱货。”　　“是，谢谢。”秦楚努力装出笑脸，却分明是在哭了。　　“好，下面练习认罪。手背在后面，脸贴在地面，这就是认罪了。不过呢，脸上要贴着某件我们给你的东西，这样才表示你对我们的屈服和崇拜，”说到这，胡非用手支起脑袋，调皮地想了想，“给你什么呢，暂时先找不到东西，给你一口口水吃吧。”说着仰头，鼻子里“吭……”的一吸，喉咙里又“咳……咳……”几下。然后低头对着桦木的地板吐下了一滩粘痰。　　“跪下，要一边舔，一边告诉我们，你十分的感谢我们给你的惩罚，并赞美我们给你吃的任何东西。”　　秦楚跪伏地地板上，将脸低下伸向那块脏东西，胡非刚刚吐出的痰，她本能地想呕吐，想抬起脸来，但一想到自己的儿子和那一缸水，她合上眼，将嘴对准了那堆浓痰，伸出了舌头……好恶心，她将那粘痰全部地舔到了嘴里。同时按照她们说的，“谢谢姐姐给我的惩罚，姐姐的粘痰好吃。”　　“听好了，现在规定你的立姿三种，一，鞠躬；二，弯腰；三，做飞机。我喊号，你来做，一！”　　秦楚立在那里，仍旧低头。　　“啪”！胡非上前又是一记耳光，“臭婊子，还警校出来的呢，对口令的反应这么慢，身子要低成四十五度，臭猪。还有你这腿，要并直，听到没有。”说着又朝着秦楚的腿上踢了一脚。　　“重来，一！”　　秦楚勉强按照她们说的将双臂并在大腿上，腰向前倾斜四十五度。自己已经三十八岁，全国闻名的警花主持，现在却沦落到让两个女流氓如此的摆弄，她只顾按她们说的做着，却怀疑这是不是真的。　　“我比你们大十多岁，都叫你们姐姐了，你们也别太。”她的话刚刚说到一半。　　胡非上前一个耳光打的她把余下的话咽回到肚子里，“你现在是我们的奴隶，你现在需要的只是服从。”　　秦楚只好这样了，她没有别的方式方法。　　“二！”　　秦楚将身子弯下去成九十度，双臂抱在后脑上。　　“臭婊子，这个做的还可以，三！”　　秦楚并不知道坐飞机是什么，到是胡非不知从哪里学到了这种文革中批斗会上经常用到的姿势，在胡非的耳光和辱骂声中，秦楚将腰弯成一百二三十度，双臂从背后向上高举起来，那姿势颇象一架喷气式飞机。　　主要的是想借这个难受的姿势体罚秦楚，也为了更加地征服羞辱她。谭波笑着说：“这个姿势好看，就先练习一下，让她这样呆上一会，我喜欢看，好美。”　　秦楚被迫大弯着腰，将双臂向背后高举着，那滋味既羞辱又累人，不一会就腰酸臂也酸。她的手臂动了一下，马上就招来几下皮鞭。　　“告诉我们，你的淫水为什么一直在流，你在想什么好事呢？”　　哇！该死，我这是为什么，为什么总有一种奇怪的感觉，全身被扒光了，淫水一点也瞒不过二人的眼睛。　　看她不说话，谭波提示着，“是不是感觉让人玩弄就很兴奋呢？”　　随着一记皮鞭抽在屁股上，秦楚弯腰低头地应着“是……”声音小的象蚁子叫。　　“是什么？说完整，说大声，我们听不清楚。”　　“我……是……让人欺辱后……可能……不……我以前没有过……我是……”秦楚说的语无伦次。　　“别他妈的装，老实交待，你他妈的就是个骚货，贱货，只有让人虐待才会有快感的贱母狗。说，是不是？”　　“我……是……”　　“是什么，为什么总要让我们抽你才会记住我们的话呢，你不能一次就把话说完整说清楚吗，看来你的确是想找抽。”说着话，屁股上火辣辣地挨了几鞭子。　　“啊哟……别打……我……我说，我是……骚货……贱货……让人虐待了反而会……会感觉……”　　秦楚坐着飞机，谭波二人坐在她的旁边，翘着二郎腿，悠闲地晃着脚丫，并不时用脚丫蹬着秦楚低着的脸蛋。　　“告诉我，你这是什么？”胡非将鞭子把插着秦楚的屁眼。　　“肛门。”　　“什么叫肛门呀，这么文化的词我们这样的文盲听不懂，告诉我们肛门是什么。”　　“是……屁眼。”　　“谁的屁眼？”　　“我的屁眼。”　　“你的屁眼是用来干什么的？”　　“是……排便用的。”　　“还用来干什么？”　　“还……只能用来排便呀。”　　“说。”秦楚屁股上挨了一鞭子。　　“是……还用……还……可以……放屁。”　　“哈……放你妈的屁。”听秦楚这么说，二人笑的前抑后合。　　笑够了，胡非又用力将鞭子把插进秦楚的屁眼。　　“啊……疼……”　　“说，还可以用来干什么？”　　“啊……别插……我说，还可以让姐姐插着玩……”　　“告诉你，还可以挨操，知道吗？”　　“是……知道了。”　　“臭婊子，手不许晃，举高点。”随着一声喝斥，鞭子打在因高举过久而晃动着的秦楚的手臂上。　　“我好喜欢她这个姿势耶！”　　谭波让人拿来了三个烛台，一个摆在了秦楚高高撅着的屁股上，另两个托在秦楚反背着向后高举着的双手上。　　“老实给我们撅着，要是打落了烛台扫了本姑娘的兴，让你吃屎，听到没有？”　　“听到了。”　　“哇！好美的烛光，好美的烛台，来来来，喝酒。”　　秦楚上身极低地弯着，屁股上摆了个并不稳当的烛台，她的姿势就更不敢动，因那烛台的底座只有碗口大，稍动一下就会掉下来。双手托举着的烛台也不敢稍动，而必须时时保持一定的高度举着。没过十分钟，秦楚已经是腰臂酸疼难以支撑了。　　二人和几个打手到了酒，互相碰杯喝起来，喝着，又互相拥抱在一起跳起了舞。秦楚则一动不敢动地撅着屁股高背着手臂，还要不时地忍受着一群人的污辱和嘲弄。　　　　　　　　　　　　　　　（四）折磨　　终于，在过了不知多长时间后，秦楚实地受不了，便在哀求无效后，最终将屁股上的烛台打落在地上了。没等她们过来，她便主动地跪倒在地上，但双手却不敢放下那两个烛台。“对不起，我实在坚持不住了，不是故意的呀……”　　“看来她这么做烛台不方便，我们帮你想个好主意，你就不用背手了。”　　谭波二人将她的双手紧紧地与双脚捆在了一起。也就是将左手的手腕与左脚的脚腕、右手的手腕与右脚的脚腕捆在一起，然后命令她站立，将腿绷直。幸亏秦楚是练过功的，双手扣住脚底捆在一起还能坚持，但要她双脚立在地上双腿绷直，还是有点累的。　　此时的秦楚已经全身一丝不挂地立在地上，双腿并直，双臂向下捆在腿上，腰身极度地弯下去，屁股高高地举到天上。这样的姿势，时间久了，双腿自然就要弯下来，但胡非不许，用一根皮鞭抽打着她要她绷直双腿并在房间里绕圈子，一边绕还要一边喊着口令。　　秦楚按她的命令绕起来，一边艰难地迈步，一边嘴里高喊着：“一二一，一二一，一二三四。”因为头极低地向下低着，远远看去，只有一个雪白的屁股高举着，象个怪物一样地房间里极丑陋地动作着。　　谭波胡非二人看了哈哈笑着，“光喊号不行，唱个歌吧，你们警察不是和当兵的都喜欢一边走路一边唱歌吗，就边走边唱吧，嗯……就唱《我是一个兵》吧，来，开始吧。”　　秦楚继续走着，嘴里唱起来：“我是一个兵，来自老百姓，打败了日本狗强盗，消灭了蒋匪军……”她用的这个姿势极难受又极难看，头一直低着，血液也全集中到了头上，脸憋的通红。还得一边迈步一边唱歌供她们开心。她想哭，但她不敢。　　“哈哈哈……好好玩呀……好好继续。”胡非二人笑起来，互相捶打着对方。　　“唱的什么玩艺，不好听，你这骚货。”随着一声喝骂，胡非飞起一脚踢在秦楚的屁股上，本来就很难平衡的秦楚的身体一下子被踹翻在地，四脚朝天。　　“不许耍赖，起来，快点。”胡非继续踢着倒在地上的秦楚。　　秦楚手脚被捆，艰难地往起站立，她将脚向外一迈再用膝盖跪在地上，然后另一膝盖再凑过来，再将一支脚蹬地，颤抖着，摇晃着终于将要站起来了。　　可就在她刚要站起还没立稳时，胡非扬起脚丫，只是轻轻一碰，秦楚便又一次摔倒，又一次四脚朝天。　　“不老实，你是想磨蹭时间是不是？”　　“不是……不……啊……是……我……”　　“快起来，给我们唱歌听。”　　秦楚又一次努力，可当她即将站起而未稳时，便又一次被踢倒。经过了五六次后，才重新又立稳了，重新开始唱歌。　　“不好听，走路也不好看。”胡非说着，一把搂过跪在一边的嫣儿，“你看你妈的样子，多难看，从没见过这么难看的母猪。”说着走到秦楚的高高撅着的屁股后面，抬起膝盖，对着秦楚的圆圆的屁股，只是轻轻地一顶，难以立足的秦楚身子向前裁去，竟然来了一个前滚翻，四脚再次朝上举着，惹的众人又是一阵开心的狂笑。　　“啊哈……！好好玩耶……再来”，说着踢了一脚倒地地上的秦楚，“起来。”　　待秦楚再次将双脚立定，双腿绷直后，胡非又用膝盖轻轻一顶，秦楚便又一次摔倒。　　谭波也觉的好玩，依法上前玩了一次，然后又坐到嫣儿面前，阴险地盯着气的咬住嘴唇才没哭出声来的嫣儿问道：“好不好玩？”　　嫣儿怕她那眼睛，低头不做声。　　“我问你话呢。”说着用手揪住了嫣儿的下巴，将那可爱的脸蛋托起，双手用力，象是要捏碎她一样，狠狠地盯着嫣儿的脸问。　　嫣儿怕，只好胆怯地看着她，“好……好玩。”　　“去，你也玩一个。”　　嫣儿走到妈妈撅起的屁股后面，看着妈妈因为受虐而显得极疲惫的屁股，犹豫地站在那里。　　“加油哇！”一边的匪徒不耐烦地叫起来。　　嫣儿眼睛一合，抬起了膝盖，眼前的妈妈的肉体象一个不倒翁玩具一样向前滚去，转了一个大角度，捆绑在一起的双脚双手举到天上，又歪向一边。　　“妈妈……”她本能地上前去扶妈妈，但被胡非那老鹰一样的利爪抓住，拖到了一边。　　二人玩的不新鲜了，就又让秦楚唱歌。　　“你不是在电视台还有过才艺表演的吗，我记的你唱歌很好听的，就站立着唱一个，唱好了老娘放过你。”　　“哎！狗改不了吃屎呀你，让你腿绷直没听到吗。”边说，胡非边用皮鞭抽秦楚的屁股，“臭婊子。”　　“快点，唱一首你最拿手的，”又将皮鞭交给嫣儿，“给你鞭子，站在这看住她，她的腿敢偷懒就抽她。记住哟，你可要履行好你的职责哟，不然可就有你好看了。”　　嫣儿站立在妈妈的旁边，看着自己的妈妈痛苦地大弯着腰被人玩弄，心里发疯一般煎熬着，她正发呆，突然背上挨了一下，刺的好疼。是胡非用针扎在了她的后背上，她本能地“哎呀”叫了一声，急回头去看，正看到胡非拿着一枚别针，狠狠地冲她：“我刚刚让你拿着鞭子站这干什么，你没看到她的腿又在偷懒吗。”　　挨了扎的嫣儿又得赶紧倒歉：“对不起，我……我……没看见……”　　“嗯，希望你下次不要再没看见，好吗妹妹。”　　“是……”　　“记住，她胆敢偷懒，就抽她，还要告诉臭婊子要她绷直腿，记住哟。”　　秦楚已经累的不行了，双腿绷不到两分钟便要打弯，于是，可怜的嫣儿偷眼看了一下身后的胡非谭波，见她们正盯着自己，便挥鞭打在妈妈的屁股上一下，还要按照胡非教的训斥妈妈：“不许弯腿，把腿绷直。”声音很细又很勉强，但又不敢不这么说。　　“快唱呀，想好没有，上次在电视里看你演唱《城里的月光》，唱的不错吗，就唱这首歌了，快。”　　秦楚开始唱了：“每颗心上某一个地方……”　　“不行不行，不好听，我从电视里看你唱的很好听的，怎么今天这么难听，不想唱给我们听是吧？”　　“让你妈快唱，”说到这，象是突然想起什么似的，“对呀，我们的超女不是在这吗，现在就由你来评判好了，你是行家，你说你妈妈唱的好了，就放过她，你说她唱的没到平时的水平，就抽她要她重新来，好不好。”　　嫣儿难过的眼泪流出来，却不敢求饶，只是用可怜的大眼睛看着胡非，乞求饶恕，但她看到的却是一双冷血的眼睛。　　“臭婊子，把腿绷直了快唱。”　　“每颗心上……”　　“不行。重来。”　　“真的受不了了，我的腿好累，饶了我，我错了，我对不起二位姐姐，饶了我吧。”　　“好吧，唱歌不行，就来你的强项，给我们表演一个你的主持词吧。”　　胡非让人播放了一段最近一期《现场》中秦楚在节目最后的一段话，屏幕上的秦楚身着漂亮的警服，一身正气，语气激昂地正对着镜头说着：“观众朋友们，大家看到了吧，私设公堂，刑讯逼供，犯罪分子的气焰是何等的嚣张。但正义是不可战胜的，我们人民警察的职责就是与犯罪分子做永不休止的斗争，再大的困难，也绝不低头，不弯腰，哪怕是赴汤蹈火……”　　“好好好，就这段，来吧，来表演给我们听，记住，要有激情哟。”　　“观众朋友们，大家看到了吧，私设……”大弯着腰低头看着自己的脚背，秦楚含羞忍辱地开始念。　　“不行不行，没有一点激情吗，我们最爱看秦警官的节目了，那是多么的康慨激昂呀，今天怎么这么没有底气呢？来来来。要说出激情来，特别是在说到‘不低头，不弯腰’时，一定要有激情。来吧，重新开始。”　　“观众朋友们，大家看到了吧，私设公堂，刑讯逼供……不，姐姐……饶了我吧……”　　秦楚哭了，是真的哭了：“亲姐姐，饶了我吧，我知道我错了，我……下辈子也再不敢得罪姐姐了。”　　“看我们的警官姐姐求的这么可怜，就饶了你，给你松绑，给我们表演一个节目，”胡非说着，“这个节目可一点也不为难你，只要你想表演好，就很容易。”说完调皮地笑着。　　接下来是洗脑训练。二人直说，这也是从妇教所学来的。她们要求秦楚原地踏步，口里不住地反复念着两句话：“秦楚贱货，贱货秦楚。”　　“不，我已经都这么听你们的了，别让我当着孩子的面做了吧，妇教所也不会这么对你们呀。”　　“你必须得做，必须得按照我们说的去做。”胡非说着话，将绑着林康的木板的靠脚的一头翘起来，林康的头没入水中。“咕噜噜……”一串气泡冒出水面。　　“别……快放他出来……我做……我什么都听你们的……快放出来……”　　可怜的秦楚，衣服被扒的一丝不挂，却被强迫戴着警帽，在原地高抬腿地踏着步子，一遍又一遍地叫喊“秦楚贱货，贱货秦楚。”逗的胡非谭波二姐妹笑的几次接不上气来。　　全身赤裸的秦楚只有顶警帽戴在头上，极滑稽，极羞辱，她站在几个聚光灯下面做着这种羞死人的动作，说着自己侮辱自己的话，想躲又躲不掉，这时的她简直想变成耗子找个地洞钻进去。　　“戴上警帽多威风，你们谁看到过这么美的警察这样的着装，”说着，胡非对着一旁的众匪徒大喊着：“卖票卖票，五块钱一张，要看的交钱……咯咯咯……”说完自己先开心又调皮地大笑起来。　　秦楚已经差点要晕倒了，脑袋里什么都没有，不知什么是羞耻了。　　“奶子好漂亮，一步一颤，哎……！给她奶子上挂个铃铛，这样就更好看了，来，对，姐姐，好不好？”　　于是，胡非拉着谭波二人走上前去，低着头往秦楚奶子上夹铜铃。　　就在胡非姐妹一边调笑着一边捏住秦楚的奶头正准备将铃铛往上夹时，谁也没想到的事发生了。　　失去理智的秦楚猛地用双手揪住谭波的头发向下用力按去，同时抬起右膝猛地向上顶，接着一记勾拳打在胡非的脸上，二人几乎同时受击，“哎呀”大叫一声，便都倒在了地上。　　秦楚发了疯一般吼叫着，“你们太欺辱人了，你们把我杀了吧，把我孩子也都杀了吧。”说着又向前扑去。当然，可以想象到的是，她很快便被按住了。　　虽然已经离开第一线多年，但由于强烈的愤怒，这两下让胡非二人半天才反应过来，谭波的鼻子流血了，不知是不是还骨折了，胡非的眼睛成了熊猫眼。让人扶坐在沙发上，足足二十分钟二人都没有一句话说出来，只有“哎呀……哎呀……”地呻吟。　　没有二人的发话，几个打手只是将秦楚控制住，五花大绑捆起来，却并没有再继续打她，因为他们要听二人的指示才能下手。　　“婊子，你得负出点代价。”胡非狠狠地说着。　　　　　　　　　　　　　　　（五）刑讯　　还是胡非谭波亲自动手，在几个壮汉打手的帮助下，她们将秦楚的嘴用强力胶带贴上，然后将她的两条大腿掰开，用两个大号别针，向秦楚的两个乳房扎去。“嗯……”嘴被封住的秦楚用鼻子痛苦地吼起来，汗水一下从脸上从身上冒出来，全身剧烈地抖动，但却被死死按住，动弹不得。　　很快地，她的两个奶头分别被用两支别针穿透别住，又在每支别针上系了一根线绳，线绳的另一端则牵至秦楚的两个脚的小脚趾，在调整好一定长度后系牢。这长度不长不短，秦楚用力将双脚向自己的胸前勾着，是可以够到的，但又必须用力勾才行，稍一松懈，系在脚上的线绳就会拉动奶头，使刚刚刺破的奶头疼痛钻心。　　她们将秦楚的姿势变换成向后抑着，秦楚反绑在背后的两臂垫在后面，使她的身子成斜向靠后坐着，两脚则向前上方又向里勾着，用力地够着那极短的线绳，大腿便极度地张开，阴部暴露无遗。不到五分钟，便又累又疼地满身出了大汗，鼻子里不住“嗯……嗯……”地低吟着，脸上是一副极痛苦的表情。看到妈妈这样受虐，嫣儿和林康都吓的跪在地上哭泣着。却不敢说什么，更不敢乱动一下。　　胡非却仍然不解狠，又找来几枚彩色的图钉，坐在了秦楚的一侧。把手捏成兰花指，对着那绷紧的线绳，弹起来，每弹一下，秦楚的身子就一阵抖动。　　弹了几下后，胡非举起手中的图钉，对着秦楚：“美人姐姐，知道江姐的手指缝被插竹签是怎么表现的吗？我想你肯定比她更坚强。”　　看到胡非手里的图钉，又听到她的话，秦楚明白了图钉的用处，眼睛睁到最大，可怜地看着已经肿起了眼睛的胡非，惊恐地摇头，鼻子里不住的“嗯嗯”着，却一动也动不了。　　胡非象是很爱抚地摸着秦楚好看的白脚丫：“多美的脚丫呀，我都想亲一口了。”说着真的将嘴凑上去亲了一下，“嗯，好香呀！你怎么不喜欢涂彩色指甲油呢？不过这十根图钉就算我献给姐姐的礼物吧，彩色的，应该效果不会错的。”　　胡非将一根图钉向秦楚的左脚的大脚趾凑过去，慢慢的，凑到了脚趾缝处，却并不急于扎进去，而是在边上划着、划着，并用那红肿的眼睛调皮地看着秦楚的表情。　　秦楚的脸极度地抖动和摇动着，可怜地望着胡非，当那图钉碰到脚趾缝处时，她的全身都紧张起来，呼吸也屏住了。　　胡非鼓了一口气，夸张地将图钉对准了脚趾缝处，嘴里也“咳”了一大声，看到秦楚全身用力绷紧，却又象泄了气的皮球似的，停住了，坏坏地笑着看着秦楚。秦楚赶紧呼了一口气，马上又象原来那样再看着胡非用眼神求饶。　　这种猫玩耗子的动作玩了几次后，胡非才将图钉对准秦楚的脚趾缝用力扎去，“嗯……”秦楚全身抖动起来，那脚丫也不顾正有线绳牵在阴蒂上而几次踢打，但幅度仍然受阴唇的疼痛限制不能太大，脸上则现出极难受的表情。　　尽管图钉不算太长，但一公分的长度扎在脚趾缝里，也仍然让秦楚全身疼的痉挛不止。待右脚也按照同样的方法扎进了一根后，胡非又将原来拴在小脚趾上的线绳改拴在图钉上，使秦楚的脚与奶头哪怕一丁丁点的吃力也会疼痛难忍。秦楚的全身已经象是刚刚被人喷了一身水一样的汗透。　　“你好象要说什么？”在看到秦楚拚命点头后，胡非撕开了胶带。　　“别这样……噢……受不了……噢……”　　胡非的眼睛肿着，她将手指弯成好看的兰花指，“这绳子紧吗”，说话的同时，向那绷紧的线绳弹去。　　“噢……别弹呀……噢。”　　胡非又弹向那彩色的图钉，“啊……！不要呀……噢……我错了，我……受不了。”　　“你也会错呀，你可是警官呢，看看你，怎么哭了，这多有损你的形象呀，我最不愿意看你哭的样子，你会笑吗……我要看到你向我微笑？”　　“呜……”秦楚哭的越发大声，原来仅有的一点点衿持一扫而光，“疼……累……我受不了了……”　　“哼……！真好玩。”　　“啊……疼死了……姐姐……亲姐姐……您弹几下开开心……开开心，解解恨，就放过我吧……”　　“嗯？这主意不错，那你说弹几下呢？”　　“嗯……弹……十……下行吗？”秦楚试探地说出十下的数字。　　“十下？”胡非先是摇头，接着又说，“好吧，那就十下，不过你要对着我微笑，我不愿意看到你这样，不象个大警官，来笑一个我看。”　　秦楚强装出笑脸，胡非用手指向图钉弹去，秦楚又难受地叫，“不行，这样不行，我要你笑，是不管我怎么弹，你也要笑容不变，能做到吗？”　　秦楚又装出笑脸。胡非又弹一下。这次秦楚真的只皱了一下好看的眉，便快速地转成了笑脸，尽管那笑远不如哭的好看，但毕竟是笑脸，胡非答应了，于是正式开始数数。　　“一下……”　　“两下……”　　“三下……”　　……　　“八下……”　　“几下了？”胡非停下来问。　　“八下……了。”秦楚仍然一脸微笑，脸上布满泪花。　　“那还有几下呢？”　　“还有两下。”　　“嗯？为什么只还有两下呢？”胡非故做不解。　　“因为要弹十下，已经……八下了，所以……”　　“什么？”胡非象是很吃惊，“十下？谁说的十下，你刚才不是明明说的是二十下吗？”　　“不……不……是说好的十下呀。”　　“噢……那看来是我记错了，我得向你倒歉了。”胡非酸着腔调说。　　“不不……不……”秦楚看到了胡非脸上的不高兴，吓的忙说。　　“那到底是谁搞错了呢？”　　“是我搞错了，姐姐……亲姐姐。”　　“那到底是多少下？”　　“是……二十……下。”　　“噢……这就对了，好了，重新开始，数着。”　　“啊……一下……”　　“啊……两下……”　　……　　“十四下……”　　“啊……十五下……”　　“现在几下了？”胡非又停下来。　　“十五下。”　　“那还有几下呀？”　　“还有……五……下。”秦楚胆怯地说的声音越来起小，她害怕地看着胡非的脸。　　“不对呀，一共二十下，弹了才十五下，怎么就只有五下了呢？”　　“那……？”秦楚不敢往下说什么，只是害怕地看着胡非。　　“二十下，弹了十五下，应该还有十六下才对呀，怎么会只剩五下了呢？”胡非又作不解状，那样子调皮而可爱。　　“姐姐……”　　“是不是我这文盲加流氓算错了，难道是你说的才对吗？”　　“不不……不，姐姐……是……是……我……是我……算错了。”　　“噢，那二十下减去十五下应该等于多少下才对呢？”　　“是……应该是……十六下。”秦楚说完，仍然害怕地看着胡非。　　“你看，你吓我一跳，我还以为我算错了，那岂不把你冤枉了，好了，重新开始。”　　终于弹完了这艰难的“十下”。可胡非并没有解开或者停下不弹的样子，仍然问一句，手指弹那图钉或者那绷紧的线绳一下，每弹一下，秦楚的脚趾缝和奶头便钻心的疼，忍不住便要踢蹬，可一踢蹬，便又拉动扎在奶头上的别针，又引来下面的疼痛，整的秦楚全身汗湿。　　“啊……！不是说弹完就饶我吗？不要弹了吗……好疼……噢……”　　“哼……可我偏想要弹，你也把我手捆住，我就没法弹了……怎么这么看着我？”　　“你说了弹完放开我的吗。”　　“噢，怪我说话不算数吧？哼哼，我说话不算数你能把我怎么样？”胡非一副女流氓的嘴脸。　　“没……不……姐……我错了……就……就当……就当……您……可怜我……就饶过我这一回吧……真的受不了了。”　　“你错在哪了。”又是一下。　　“噢……别碰……疼呀……”说着不得不说起来，“我混蛋……不该……得罪罪姐姐……我给您钱……给你两万……五万……饶了我吧……奶奶……亲奶奶……噢……求求你……别碰呀……疼……我再不敢了……啊……绳子太紧了，受不了……松一松行吗……好累呀。”　　胡非脸上调皮地一笑，“噢，捆的太紧了是吧，好吧，就给你松一松，谁让我心肠软呢？”说着走上前，将连接着秦楚阴蒂与脚趾的线绳解开，然而再拴时，胡非并没有将线绳放松，而是更拉紧了几公分，使原本已经很短的长度拉到更短，才又重新系住。　　“啊……姑奶奶……不要哇……啊……”因为比刚才更紧了一些，疼的秦楚咧着嘴叫起来。　　“怎么样，比刚才好受些了吧？”胡非脸上是一副夸张的调皮的样子，故作不知地问道，“你还要不要嫌捆的太紧，要是还嫌紧，我就再给你松一下，还要吗？”　　“不……不要……”　　“比刚才舒服些吗？”胡非低头附视着绷着全身的劲忍受坚持的秦楚，问道。　　“姐……是……哎呀……姐姐……你们不能这样呀……太过分了……您们开了心了，也解了恨了，就……就……就放我一码吧，我全听您们的……亲姐姐……亲妈妈……疼……求你了……姐姐。”　　“今天是挺开心，哈哈，可解恨还远远没有，”说着话站起来，“老实在这呆着吧你。”说完又将秦楚的嘴再次封上了。　　　　　　　　　　　　　　　（六）乱伦　　这边，谭波一直玩弄着林康。用她那经过了日本及中国各地学来的挑逗男人的最有效的方式让林康这从没接触过女人的男雏浑身骚痒的难以自控。她用手，用嘴，用奶子，用脚丫，用上帝造人时偏爱给她的女性身体上所有极富性感的器官，在林康全身上下亲着，抚摸着，玩弄着，从林康渐渐发育起来的胸肌、耳廓、鼻翼、乳房，到下身的每个脚趾，都玩弄了一遍，象是一计巨毒的毒药施在了这不谙男女之事的美少年向上、心里。林康的下体因为受到谭波的挑逗而极端地膨胀起来，又长又粗。　　“哇，帅哥你好棒呀，姐姐好喜欢。”她含着林康已经暴怒了的大鸡巴，舌头裹着，嘴唇缠着，诱人的话语说着。　　这边，胡非则在搂住嫣儿，一边亲她的脸蛋，一边摸弄她的私处，并命令嫣儿喊自己“老公。”有着同性恋倾向的胡非和表姐谭波本来就是一对，看到楚楚动人的嫣儿，女流氓的本性让她发泄到这个漂亮的女孩子身上。　　嫣儿被她摸弄的下体也有了感觉，又被迫地咬住胡非的嘴唇，互相亲昵起来。但胡非仍然感觉嫣儿不够热烈，让人取来了一个针剂，将满满一管约剂推入嫣儿的屁股。嫣儿不知是什么东西，轻声叫着阿姨想拒绝。“要叫‘老公’。”胡非纠正着。　　不一会，针剂起作用了，嫣儿感觉浑身骚痒，象有无数双手在她的花芯触摸，又象是千万只淫虫在她的下体爬行而产生的奇痒，她不自学地想要找个东西将体内的奇痒控制。尽管她也已经大概知道这是什么东西，但强烈的求欢欲望占据了她整个的思想，压住了一切羞辱和悲伤，忘记了害怕，也忘记了一旁母亲正在受刑，她开始极度地配合着胡非，二人的胸部磨擦着，扭动着，嘴里含混不清地叫起来：“阿姨……噢……老公……我好痒……老公……阿姨……我要……要……”　　林康跪在谭波的面前，双手扶地，伸出头，对着举在自己面前的谭波的脚底，舔舐着那脚底上踏满的奶油。而谭波的脚却不老实地晃动着，躲闪着，逗的林康象条狗一样的随着那脚丫的晃动而追逐，并将那奶油舔进嘴里。　　“乖……好吃吗？……只要你听话……告诉姐姐，你听话吗？”　　“好吃……我听话……”此时的林康已经象中了毒一样地淘醉在从没有过的刺激中。　　“看你这鸡巴，想不想插逼？肯定想了，来，插进去。”说着，谭波将自己的双腿叉开，用手摸着湿湿的阴道口，逗引着林康。　　林康忍受不了这美色的诱惑，握起大鸡巴直扑过来，谭波一扭屁股，闪开了，又一把抱住林康，用手握住那暴怒的硬棍，引导着将他的身体向着身旁仰面朝天躺着在胡非屁股底下舔逼的嫣儿的对面。　　嫣儿的脸全埋在胡非的屁股下面，胡非则爬在嫣儿的上面，也用嘴同时在舔弄着嫣儿的阴蒂。　　在胡非专业化的玩弄下，嫣儿已经是淫水长流，哼声不断了，她不知道此时，自己亲弟弟的大鸡巴正在对准自己。　　林康已经完全被原始的性欲包围，此时的他，只要找到一个能够发泄的洞洞，不管是人的是动物的是胶塑的，他只想插进去发泄，当然也不管是谁的了。看到姐姐嫣儿那嫩嫩的私处，不但没有受到道德的约束，反而有一种因变态而生出的极强烈的刺激，全忘记了伦理的他在谭波的推动下，自己用手攥住鸡巴，对准了姐姐的小小的逼口，慢慢地插了进去。　　“哇……！太棒了……林康，小帅哥你好棒呀……”　　胡非身下的嫣儿已经知道了是弟弟正在插入自己，但她好象一点也没有反对，而是完全陶醉在那升天一样的快感中，拚命用力地咂吮胡非的阴蒂。　　林康将姐姐嫣儿的双腿扛到肩上，已经全不管妈妈正在一边傲刑，用力地抽插着。嫣儿可爱的小脚丫也勾住弟弟的脖子，脚趾卷曲着，可以看出她正在用力。　　“噢……”随着一声低吼，林康将自己火热的精液喷射在姐姐嫣儿的身体中。　　“哇……好棒啊……！”胡非姐妹拍手叫好。　　仍旧捆着靠在一边的秦楚看到眼前这一幕，气愤的浑身抖动，脚也踢蹬着，拉动着脚趾上的线绳扯着两个奶头疼的不敢再动，便使劲摇头挣扎，她想骂她们太缺德，使出如此的损招实施报复，却又不能，只有咬着嘴唇拚命摇头以发泄她的愤怒，脸上满布了泪水。　　谭波走过来了，她轻轻地抚摸着秦楚的脚丫，“多美呀……”又看着秦楚，“好玩吗？”　　“也许她很高兴看到自己的儿子女儿一起做爱呢。”胡非说着，她象是刚刚想起什么，问嫣儿哪天来的月经，得到回答后，她扳起手指算了一下，突然大叫起来：“啊，太好了，正是排卵期耶”，接着又对嫣儿：“祝贺你呀，再过十个月，你就可以做妈妈了耶。”又说：“不过要是生了宝宝，你说宝宝应该把你弟弟叫爸爸呢，还是叫舅舅呢？”　　已经清醒过来的嫣儿只是哭。　　胡非走到秦楚身边，用脚在秦楚极度张开的的下体上踩着，“祝贺你，要做外婆兼奶奶了耶。”　　突然她盯着自己的脚下，“哇耶！姐姐你来看呀！这婊子流了这么多水耶”！　　的确，秦楚很是沮丧，为什么受辱又受虐的她一直兴奋不断呢？剧烈的疼痛让秦楚又忘记了刚才伤天害理的一幕，极力想解脱疼痛的心理重新占据了她整个的思想，“别……噢……不要呀……噢……别……松开我吧，饶了我，受不了了。”　　谭波用一条狗链子牵着跪爬在地上的林康走到了秦楚面前，“乖乖，看你妈妈的淫水，把地板都弄脏了，去，舔一舔。”说着用链子拉着林康将他的头按在秦楚的张开的阴户面前。　　林康不知是出于害怕，还是出于兴奋，竟然毫不犹豫地爬在了妈妈的阴道下面，用舌头舔舐秦楚屁股下面那湿湿的一汪淫水。　　“好了，再舔舔你妈的逼，看她这骚水真多呀。”　　林康舔干净了秦楚的逼上的水。　　“看，你妈妈的脚好累，给她亲一亲吧。”　　林康将跪伏着的身体抬起来，用两手抱住妈妈那娇娆的脚丫，用自己的脸贴向那自己心仪已久的尤物。妈妈的脚比谭波胡非的脚都更加秀气，虽然已经是快四十岁的人了，脚型一点没变，柔软而不露骨，脚趾整齐圆润，白里透红，因被线绳牵着，五个脚趾可怜地勾着，更显动人。　　为了减轻妈妈的痛苦，林康用自己的脸稍稍用力下压，以使那绷紧的线绳缓和。秦楚也在自己儿子的帮助下，奶头与脚趾的痛苦在长久的煎熬中得到了片刻的休息。　　但也只有那么一小会，也就几分钟吧，林康脖子上的链子被谭波牵动，拉离了妈妈的脚。　　“噢……疼……”刚刚休息了一会的秦楚的双脚重又失去依托，线绳再次绷紧，比刚才更加疼痛，她忍不住呲牙咧嘴地呻吟起来。　　林康直直地跪在妈妈的面前，刚刚软下去的鸡巴又一起暴怒般硬起来。　　“你看你妈，刚刚舔干净的淫水又淌了一地板，你说你妈是不是个贱货？”　　“是……”林康小声应着。　　“是什么，说出来，让姐姐听听，也让你妈听到。”　　“是……我妈……是个……贱货……”　　说到这句奇耻大辱的话，林康的鸡巴反而更加硬了。而听到儿子说出的这句话后，秦楚的下体也更加地流出了更多的水。　　“心疼妈妈吗？”　　林康点头。　　“这样好不好，我们最喜欢看日本的乱伦电影，你们母子给我们表演一个，表演的好了呢，我们就给你妈妈松开，你说好不好？”　　当着妈妈的面，林康不好说好，但棒硬的鸡巴跳了几下，实际上已经完全暴露了他的思想。　　“嘴里不好意思说，下边已经点头了，就算通过了”，胡非过来，又用脚踩了一下那绷紧的线绳，“你呢，想不想松开？”　　“啊……疼……别踩……噢……”　　“要想的话，就叫你儿子老公，说你的逼痒了，求你儿子用大鸡巴给插插，嗯？说不说”，说着，又用力地踩了那线绳一下。　　“噢啊……别……我说……”　　“快点！说了，干了，你就解放了。”　　秦楚知道逃不过，而且那钻心的疼痛让她实在无法忍受下去，被迫地对着自己的儿子羞辱地叫起来：“老……老公……妈逼痒……求你用你的……大鸡巴给……给妈妈……插进来。”　　“快点快点，你妈妈已经叫你了。”谭波牵动林康的链子，示意他上前。　　林康幻想过多次的场景今天出现了。看着跪在自己脚下的妈妈，她那么年轻那么漂亮那么温柔。特别是刚才他亲过的那娇嫩的脚丫和带着妈妈早就吸引着他的气息的下体的味道，更让他忍受不住，一种原始的冲动让他近呼疯狂，在得到谭波链子的牵动后，他象一头小豹子，虽然动作并不快但却极猛烈地重新跪伏到妈妈面前，将那红紫的硬棒对准了妈妈流水的阴道，“卜吃”一声插了进去。　　“啊……儿子……坏蛋……”秦楚体内一下子被撑满，有一种充实，有一种如愿以偿，有一种羞辱，有一种刺激，有一种发泄，她叫了起来。　　“要叫儿子老公。”胡非在一旁指导。　　“是……儿子……老公……你……你坏……你坏蛋……”　　胡非又用同样的链子牵来了嫣儿，让她跪伏在妈妈与弟弟乱伦做爱的旁边。　　胡非蹲下，在嫣儿的耳边耳语了一句什么，嫣儿吃惊地将脑袋一躲，害怕地看着胡非，胡非柳眉倒竖，“快问。”那神气语气不容反抗。　　嫣儿跪着，开口怯懦地问秦楚：“妈妈，弟弟的大鸡巴插的你爽吗？”　　“噢……不……”　　“你妈妈没听见耶，再问。”　　“妈妈，你让弟弟操的爽不爽？”　　“啊……不……不……妈妈……是……爽……”秦楚并不是违心地说的，她已经感觉到了前所未有的爽。　　也许是为了让妈妈轻松一些，也许是太爱妈妈的脚丫，林康用脸使劲地压着妈妈的向上举着的两个脚丫，线绳又得以放松，秦楚的痛苦又一次得以减缓，而强烈的快感则快速地在她的全身燃烧起来。　　“小帅哥你好福气耶，第一个让你操的是你的姐姐，第二个让你操的是你的妈妈，同时娶了两个老婆，好棒耶，”说到这，胡非象是想起来什么，“对了，先进门者为大，警官姐姐，你只能做你儿子的小老婆了耶，还不快叫人家正门大老婆一声好听的，不然要受气哟。”　　秦楚象是很配合似地，没有再用进一步的逼迫，便侧脸对着跪在一旁的嫣儿，迷离着醉蒙蒙的眼睛，用变了腔调的语声叫起来：“姐姐……嫣儿姐姐……噢……不……我是……不……”秦楚语无伦次地叫着。　　“既然她不要，那你起来吧，”胡非知道秦楚已经到了刺激的高潮的前夕，却仍然要装出不情愿的样子，便用牵动链子将林康硬从秦楚的身体上拉开，“站起来吧，让她自己呆着吧，她不是说不要吗。”　　林康火红棒硬的鸡巴挺立着，十分的不情愿地跪在妈妈的对面，他想重新扑上去，但脖子上的链子掌握在胡非手中，使他动弹不得也不敢妄动。　　秦楚正要到达高潮的前沿，儿子的大鸡巴正顶的她如仙如痴的时候，却突然被拉开了，一下子感觉十分的空虚，再加上双脚失去了林康的支撑，重新拉动奶头，疼痛也让她更加难忍。她有点后悔了。　　“啊……不要……好疼……”　　“臭婊子，什么不要，想挨操了还要装蒜，不要就自己呆着吧。”一边说着，胡非用脚踩着那线绳，拉动着秦楚的脚趾和奶头。　　“啊……别踩……我要……我要……我错了……我要……”　　“要呀，那就认真的诚恳的求你儿子，记住要叫老公，求的我们听着满意了，就让他上你，怎么样？”　　“是……”此时的秦楚由于疼痛也由于性欲的需要，便全然放弃了做母亲的尊严和大牌主持的架子，艰难地斜靠着自己绑在背后的手臂，用力地向怀中收笼着自己的双脚，大张着湿漉漉的阴门，对着自己的儿子和儿子那紧挺着的肉棒，屈辱的也是兴奋地叫起来：“姐姐，我错了……我……装……装假……我要……”说着又对着林康，“好康儿，给妈妈……妈妈要你……”　　“要叫老公，你这婊子。”　　“是……康儿老公……妈妈要你……妈逼痒……妈妈要你操我……来康儿……老公……操我……”　　在秦楚把该说的话都说的差不多了，林康终于得到允许，重又扑在妈妈的面前，将那已经忍受不住了的肉棒对准了妈妈的阴道口，猛地插入。　　“我要……啊……好大……满了……我满了呀……”秦楚有了谭波姐妹的逼迫，象是找到了遮羞布一样，再也不遮掩自己的性欲，狂叫起来。　　“看，你妈妈要抢你的老公耶，”胡非搂住嫣儿，嘴对着嫣儿的耳朵吹着气，“她不叫你好听的，就不让你老公操她了，让她快叫几声好听的。”　　嫣儿不知是中了毒，还是因为害怕，或者还是因为感觉这样的虐待十分的刺激，便附身在妈妈旁边，比前更加投入地对着正在让儿子操逼的妈妈说着：“弟弟是我的老公，你不说点好听的，不给你了。”　　“嫣儿……别折磨妈妈……妈妈……受不了……嫣儿姐姐……好嫣儿……好姐姐……亲姐姐……不要……”听到女儿如此羞辱自己，秦楚的脸羞的通红，可她也在亢奋状态，说出话来有羞辱也有放浪。　　林康不说话，却喜欢听嫣儿与妈妈的对话，他脸上的肌肉扭曲着用力，牙咬着，嘴呲着，喉咙里发出闷吼，脸更紧地贴着妈妈的脚丫，下身犯向前挺送，浑身大汗淋漓，象一头发了疯的豹子。　　“康儿……好大……坏小子……你好大……妈妈要……不行了……儿子……好儿子……你弄死妈妈了……啊……康儿……坏蛋……妈妈不行了……噢……老公……噢……”　　随着一声长长的尖叫，秦楚泄了，几乎是同时，一股股火热的精液射进了自己的子宫。　　　　　　　　　　　　　　　（七）酒宴　　一年以后。郊外，众所周知的富人区，秦楚的另一处住宅。　　秦楚正在接待两位贵客，一位是新加坡籍北京人，是个身家十数亿元的广告商人，另一个则是他的一个助手。　　谭波胡非已经有两周没有再骚扰她，她想，也许她们已经厌倦了不会再找她麻烦了吧，更也许，她们说不定在与流氓团伙的火拼中死于非命了吧，要是这样最好不过了，那天的一切便让它成为一场恶梦吧。　　但明显地，她想错了。　　“叮咚……”门铃好听地响起来。　　秦楚微笑地向来客点头致歉，然后款款起身走到门边拿起听筒，里面传出了胡非那恶魔一样好听的声音，“秦警官，在家呀？”　　听到这声音，秦楚眼前黑了一下，头也晕起来，好半晌，才回过神来，支吾着：“你怎么知道我住这……”刚刚问完这句话，她就明白过来，这不是费话吗，王志五是何等人呀。　　“哼！我们知道的比这还多呢。”那边得意地说着。　　她似乎又看到了那魔鬼一般漂亮却又恶毒的脸，“我……家里……有人……有……客人……”　　“少费话，开不开门？”对方的口气不容她犹豫下去，她别无选择地按下了开门的按扭。　　之后，她稍稍醒过神来，强力地面对着墙壁，定了定神，才转过身来。　　“又有客人来，可能找我有点私事，我看今天是不是……”她是想说今天就到这里。　　那广告商人却操着一口地道的京片子说：“没关系，反正我们已经谈好了，下面的事情就是想请秦处长赏光一起晚饭了。”　　秦楚还想说什么，客厅门响，她又一次战抖着拉开了房门，谭波、胡非姐妹已经欢快地跳进门来。　　她努力装出镇静，等待着那恶梦的来临。　　“楚楚姐姐，你不太欢迎我们耶，”随着胡非一声嗲叫，秦楚还没反应过来，脖子已被胡非的手臂圈住，“姐姐不想我们呀。”　　两个美女撒着娇抱住秦楚亲昵，象是亲密的姐妹间调笑，这反到让秦楚一下子无所适从。　　不过秦楚毕竟是秦楚，她一下子镇静了自己，也作戏一般嗔怪地推开二人，“看你们疯的样子，没看到客人呀。”说着转身向客人介绍，“这是我的两个小妹，我们以前合作过节目的。”　　二人这才站定，调皮又不失礼貌地对客厅中的两位贵宾极快地点了一下头，“嗨！你们好”！　　看二人活泼可爱的样子，极象两个在读的大学生，引得色迷迷的周先生极喜欢地相邀：“两位小姐要是方便，一起晚饭好吗？”　　“好呀！肚子正饿了耶。”谭波一口答应了。　　二人还是遵守前约，没有让她当众出丑，秦楚多少放下一点心来。　　原来王志五团伙搞定秦楚后，便规定谭波二人绝对保证秦楚的身份地位不受影响，因为他们不想玩弄一个落魄的无业女人。他们要玩的是在本市有着相当影响力的美女警花，是全国知名的大牌主持。　　“二位先等一下，我去换件衣服就下来。”　　“姐姐，上次我们一起玩的录影制作好了耶，好好看，送给你一套。”说着话，谭波从包里拿出几张碟片。　　秦楚一下子又紧张起来。　　“什么好录影，我们一起欣赏好不好？”周先生揍过来打趣。　　谭波手举着影碟，双眼近近地看着秦楚：“要不要给他看？”　　秦楚吓的几乎说不出话来，眼神中重又现出乞求的字句，只是差一点就要给谭波跪下去了。　　只一两秒种的时间，谭波担心继续下去会弄出麻烦，看看效果已经达到，便转过脸，假装生气地呶起小嘴，对着周先生：“去！不给你看。”　　秦楚悄悄长出了一口气，怕自己的脸色被客人察觉，没敢回脸，便说着：“我去楼上换衣服，你们稍等。”便迈步上楼。　　“我们帮姐姐挑件好看的衣服。”一边说着，胡非潭波也跟了上来。　　到了楼上，转到衣柜前，秦楚正要开衣柜的门，已经跨到她前面的谭波一把揪住了她的衣领，“啪、啪”就是两耳光。　　秦楚正待反应，胡非又一脚踢在她的膝弯处，“跪下！”　　秦楚本能地跪了下去。　　“要你开门，看你那个罗索劲，忘记自己是谁了。”谭波气势汹汹地骂着。　　秦楚想哭，可没敢，木木地跪在地板上，抬起头，可怜地看着谭波：“我……我……”　　“回来收拾你，”说着话，胡非从包里取出一个东西，“脱裤子。”　　秦楚乖乖地退下了裤子。　　“自己戴上。”　　这是一个新式的女用电子振荡器，秦楚羞怩地按照二人的逼迫戴上了那个玩艺。　　这个振动器不是直直的那种，而是弯钩状，火腿肠般粗细的弯钩状振动主体插入内阴，顶端恰好顶在内阴上侧的Ｇ点处。露地外面的部份则刚好按摩着阴蒂，上面有大中小三个档位，胡非动手将其打开，轮换了三个档，谭波又试了试状在衣袋里的摇控器，然后才允许秦小组换衣服。　　五个人开了两辆车来到了一处也在郊外的五星级酒店。　　那个生长于北京而加入新加坡籍的周先生有三个美女相陪饮酒，喜形于色，酒喝的特别多，话也多，不停地说着各种荤笑话。　　谭波也加入进来，对秦楚问道：“周先生，听说有许多有身份的人特别另类，比如玩同志呀，玩ＳＭ呀，你在新加坡，一定遇到过对吧？”说着话，藏在认袋中的手悄悄打开了摇控器的开关。　　秦楚下体内的振荡器振动起来，她不由倒抽一口冷气。那玩艺太得害了，她身体中最要命的两个兴奋点全被快速地按摩着，让她无法控制自己。　　但她毕竟是在公众面前做秀习惯了的，仍就装出若无其事的样子，用公用筷子夹住一个大虾递给谭波：“妹妹，尝尝这个，味道还不错的。”　　同时，用眼睛飞快地看了一眼谭波，又故意地转移话题，“我上次去新加坡，有一道菜，怪怪的味道，是用虾还有洋葱一起做的，那道菜叫什么名字来着？”　　周先生正要说的话被打断，却并不死心，恰好这时胡非却紧紧地抓住刚才的话题不放地问：“对了，我听说越是有身份的人越喜欢玩另类，”说着，又冲着周先生，“听说在新加坡玩ＳＭ是合法的，还有公开的俱乐部，而且全是些有身份的人才去的。”　　周先生在几杯下肚的酒的刺激下，胡乱地说开来，“新加坡不如日本，但也有各种另类俱乐部，象你们这样漂亮的小姐，如果要是喜欢，准受欢迎。”　　谭波接过话头，冲秦楚坏坏地一笑：“姐姐你看人家周先生很开明呢，姐姐干吗老是压抑自己呢。”说着话同时，将摇控器的开关又加大了一档。　　秦楚的下部已经出水，呼吸也已经变得急促，只是尽量地克制着，冲着谭波嗔怪道：“去你的，不说好话。”　　“哎呀，姐姐你脸红了耶。”谭波装作开玩笑，坏坏地对秦楚说。　　“我喝不了酒，你们非要我喝，我不喝了。”秦楚拿酒做档箭牌。　　刚才在秦楚家中还一直装出一副绅士风度的周先生也坏坏地，“秦处长的雅趣自然是我们不能相比的，说不定有更好的爱好呢，嗯？是不是？”说着故意挤了挤眼。　　“乱说，罚酒。”说着秦楚拿起了酒瓶，这时的谭波，又将摇控器的开关开到最大，以致于秦楚的双腿都开始抖动起来，似乎下面也有了些振动带来的嗡响，她不得不全身用力地夹紧大腿，她感觉到她的内裤大概已经湿透了。　　这时，刚刚进了洗手间回来的胡非从包里掏出了一个精美的饮料瓶，递给秦楚，又转脸对周先生，“不准欺负楚楚姐姐，再让她喝酒我要惩罚你们。”说完又对秦楚：“姐姐脸都红了，不喝酒了，喝妹妹给你准备的饮料，解酒、美容。”　　秦楚隐约意识到了什么，接过胡非弟过来的饮料瓶，打开盖子，犹豫着。　　胡非一支手在桌子底下，使劲地掐着她的大腿，劝说着，“喝吧，我知道你喜欢喝这个。”同时用眼睛看着她，那目光中隐含了威胁。　　秦楚被掐得差点叫出声来，看到胡非那样的眼光，她举起了瓶子，往嘴中灌了一口。　　“嗯……”她本能地想喷出来，但她没有。那是一瓶还带着温热的胡非刚刚撒的一泡尿。　　为了不让人看出，她装作呛到了，使劲地假咳着。同时，她内心中不知生出了一种什么样的感觉，也许是酒精的作用，也许是那一直不停在振动着的振荡器的作用，也许她想早点喝下去免得被两个男人发现，她在咽下了第一口后，竟然再次地举起了瓶子，抑起头，“咕咚、咕咚”地一气喝光了那满满一瓶的尿。　　“姐姐，慢点，我也给姐姐带了一瓶呢，你看是现在喝呢，还是过一会再喝？”谭波也趁火打劫地问道。　　“过一会吧。”秦波的眼里流下了羞辱的泪水，但为了掩饰自己，又假装地咳着。　　大概酒喝多了，周先生和他的助手也先后频繁地去厕所，趁着周的助手不在，周先生又正与胡非专心说话的当儿，谭波悄悄拿过秦楚面前的小调料碟，无声地将一口粘痰吐在里面，然后又推回到秦楚面前，冷冷地看了一眼秦楚，又看了一眼那小碟。　　秦楚明白，也赶紧趁着人不注意，将一小块生鱼片夹在里面，然后端起小碟，沾着谭波的粘痰吃了下去。　　秦楚起身去洗手间。“姐姐我也去。”谭波甜甜地叫着，追了上来。　　到了厕所，谭波与秦楚挤进了一个房间，不容分说，便一把揪住秦楚的头发，强行将其按跪在地上，然后快速褪下裤子，“张开你这骚逼嘴。”　　秦楚可怜被谭波摆弄着，屁股坐在两支脚上，抑着粉脸，正对着谭波黑丛丛的肉逼。　　“近一点，婊子。”　　秦楚的嘴贴上了那脏脏的不知被多少男人操过的肉逼。　　很快地，一股腥骚的热流喷进了她的喉咙……　　起身后，她快速地用纸巾擦了擦嘴和脸，正要迈步出去，不想又被谭波叫住。　　谭波取出一双男人穿过不知多少天没洗过的灰白色臭棉袜子，强行按到秦楚脸上，“一会我说什么你就只能说是，听到没有，不然看老娘收拾你。”　　“姐姐……奶奶……饶了我吧……我真的听您的话了呀。”秦楚不知谭波又要出什么坏主意，害怕地求饶。　　“放心，乖乖把那人的脚舔干净，当着我们的面……”　　“不……不能……姐姐好姐姐……说出去不好呀……”秦楚打断了谭波的话。　　“啪”，一个耳光打在秦楚的脸上，“听我的，我们要说出去就说出去，要不说出去谁也休想说的出去。”　　二人走出了厕所。餐桌上那名助手已经不知什么时间走了，只有周先生和胡非一脸坏笑地看着秦楚。　　“周先生，有个小忙想请你帮助，嗯……”谭波做出欲言又止的样子。　　“说吧，我都和人家周先生说了，没什么大不了的，周先生热心肠，保证不会往外说出去的”，胡非说着，又转脸问周，“是吧周先生？”　　周一脸坏笑，却也不无紧张地看着越发羞怯的秦楚，怀疑地问：“真……？”　　“哎呀，既然周先生知道了，姐姐就别害羞了，说吧，人家又不会出去乱说。”　　秦楚把头低下，“我……我……想……”仍然没有说出口。　　“哎呀我替姐姐说吧，我楚楚姐姐确实有个另类一点的爱好，不过呢，只此一点。”稍停顿后，谭波接着说，“她喜欢男人脚上的灰白色棉袜子，刚才一直想说出口又不好意思，要我帮助说，想亲一亲周先生的臭袜子和臭脚丫子，不知周先生肯答应吗。”　　谭波说完，又转过脸对着秦楚，“是这个意思吗，姐姐？”　　秦楚低着头，狠不能找个地缝钻进去，听谭波这么问，也只好违心地点了点头。　　“其实恋足也很正常吗，你说呢周先生，不过我听说恋足者多半都有是男人，女人恋足的还不多是吧。”　　“是的是的，很正常的，新加坡就有许多恋足俱乐部呢，不过女人恋足我也是第一次遇到，如果秦小姐喜欢，要是不嫌本人脚臭，我到是愿意满足秦小姐这个爱好，”说完又加上一句，“当然我知道为秦小姐保密，万万放心。”　　“人家周先生已经答应了，你看人家脚都架椅子上了，还羞什么呀，去呗。”胡非摧着，“保证比我们的脚臭。”说完又面对周说，“你不知道，楚楚姐姐最喜欢闻臭脚臭袜子，平时经常要我们两个穿网球鞋还不准许我们洗脚，哎呀臭死了，可她总嫌我们的脚味道不够臭”，说着又问秦楚，“是不是姐姐？”　　秦楚不知是真的有了想闻男人臭脚的冲动，还是那振荡器的作用，竟然痛快地点头。　　然后起身，走到了周先生面前，跪下，低着头，双手捧起那双早已架在椅子上的大脚，慢慢地脱下了鞋子，顿时，一股强烈的臭脚丫子味充满了整个包间，秦楚好象忘记了哭，好象忘记了她还是一个人，一个有身份有地位的警花，一个本市公安局的宣传处长、新闻发言人，双手慢慢地高举起那肉肉的厚厚的宽大的肥脚，将脚底对着自己的脸，慢慢地将嘴贴了上去。　　胡非蹲下来，凑到她耳边问：“是不是很好闻？”　　秦楚嗔骂了一句：“去你的……”一小半的害羞是假，一多半的屈辱却是真。　　胡非又贴近秦楚的耳边，用悄悄话问：“要不要让周先生看看你那振荡器？”　　“不……”　　周先生脚被舔的痒痒的，色色地问道：“什么悄悄话，能告诉我吗，我什么忙都愿意愿意帮。”　　“要不要？”胡非又问了一遍秦楚。　　“不……不要……”这已经象有点求饶了。　　“那好吧，留着，给你最喜欢的人看。”　　秦楚害怕地看了一眼胡非，胡非得意地抑起调皮的脸，一个新的羞辱秦楚的花招又在她的心里酝酿了。　　　　　　　　　　　　　　　（八）自辱　　当晚，秦楚与谭波胡非共驾一台车回到了秦楚的别墅区。　　开门的是秦的儿子林康。他已经十六岁了，一米七八的身高，健壮的身躯，脸上刚刚出现的毛绒绒的胡子，已经充分地显示着，他已经是一个男人了。　　但毕竟只有十六岁，心理上仍然羞怯，语言也不多。当他开门看到妈妈和那两个欺负他们全家的恶魔美女时，惊呆了。　　三人进了房子，秦楚第一句话就是：“你去楼上关起门来睡觉去吧。”　　这话还没说完，胡非凑过来，揪住秦楚的头发，左右开弓地抽了她几个耳光，嘴里骂着：“贱骚货，允许你说话了吗，跪下？”　　当着自己的儿子让人这么欺辱，虽然不是第一次，但毕竟来的太突然，秦楚有点受不了，她本能地想抗争，但最后，却屈辱地跪下了。　　谭波却一下子张开双臂，搂住了林康的脖子：“小帅哥，想死姐姐了，来，亲一个。”弄的林康不知所措。　　胡非谭波将林康夹在中间，坐在了客厅里那宽大的真皮沙发上。　　“贱货，好好给奶奶揉揉脚丫子。”　　可怜的秦楚，乖乖地跪在三人面前，当着自己儿子的面，为胡非脱去了靴子，用那俊美的脸蛋，贴着胡非那因出了过多脚汗还冒着热气的臭脚丫子，亲着、揉着。　　“贱逼，挺神气呀你，你他妈的哪里痒了，敢让姑奶奶扫兴？”　　说着话，将那可爱的肉嘟嘟的脚丫在秦楚的脸上蹬着。　　秦楚不敢动也不敢躲，任由那脚丫子在自己的脸上踹着，大气也不敢出。一个劲地说着：“对不起，对不起。”　　这时，电视里开始放映那天他们玩弄他们一家三口时的录像。秦楚被命令象狗一样的跪趴在三人的面前，三个人，包括自己的儿子林康的六只脚就架在她的身上。　　上次的情景重现在画面上，胡非不住地叫着好。谭波则不断地用脚丫踢着秦楚的脑袋问这问那，“秦警官，这个你挨你儿子操的角度拍的是不是合适，你感觉是不是应该把镜头在放低点才好呢？”　　“……”秦楚想哭。　　“问你呢？”随着话音，秦楚的脸上挨了一脚丫子。　　“是……低……低点好……”　　“为什么呢？是不是放低点你的贱逼和你儿子的鸡巴就会看得更清楚呢？”　　“……是……”　　“你不会说话，只会说是呀？是什么，说呀，贱逼。”　　“是，放低点，我的……贱逼……还有康儿……的鸡巴就可以看的……清楚些。”　　胡非叫起来：“老公……康儿老公……哈哈哈……她叫的好正点耶。”　　谭波也又在林康的脸上亲了一口，嗲声装腔地叫起来：“小老公，儿子老公。哈哈……”　　“哎，对了，小帅哥，你那姿势好威猛耶，告诉姐姐，是你妈的逼紧还是你姐姐的逼紧？”　　林康不说话，毕竟有点害羞，但他从内心里是喜欢这样的，只是不好竣快地表达，在谭波一再追问下，他小声回答：“姐姐的……”　　“知道你妈的逼为什么会松吗？”不等林康回答，又接着说，“挨操挨的太多了，不信你问问你妈，要她自己说是不是。”　　一遍又一遍的逼迫下，林康小声地问秦楚：“妈妈……你的为什么松，是不是挨操太多了？”　　秦楚做出哭相，却没有眼泪下来，她不愿意儿子受罪，只要赶紧点头，算是默认。　　谭波又一次悄悄地开启了秦楚下面的振荡器开关。不一会，从撩开的秦楚的裙子下面的屁股上看到，淫水已经浸湿了内裤和衬裙。　　“哇！你们看，她湿了耶。”胡非大叫。　　“真的耶！”谭波也装作刚刚发现的样子，然后又转过脸一支臂弯搂着林康的脖子，看着那呼吸已经急促的年轻的俊脸，“你看你妈妈的逼，谁也没惹她，竟然流出那么多水来，好骚呀，当着自己亲儿子的面发骚，还真够不要脸的。”　　秦楚转过头对着二人，“饶了我吧，别说了……当着孩子的面……”　　又是几脚丫子踢在脸上，并命令她跪直在胡非的面前向二人认错倒歉。　　秦楚跪在三人面前，下面恰好是坐在中间的自己的儿子，她不敢看儿子，但脸却必须得抬着不话低头，嚅嚅地违心地向二人倒歉：“姐姐我错了，姐姐没让我说话……我就说话……我以后不敢了。”　　“行了，把内裤脱了，放嘴里叨着，尝尝你自己的骚味。”　　秦楚一听说要她当着自己的儿子脱光，又犹豫起来，想说什么，想起刚才的话，于是没有说出口，只是用可怜的大眼看了谭波又看了胡非，在得到了二人的冷眼后，无奈地站起来，脱去了内裤，然后团了团，含进自己的口中。　　“哇！你们看耶。”胡非象是发现了新大陆般惊叫起来，秦楚的下阴部明显地露出那样子奇特的振荡器，而且还在振动着，并发出微弱的嗡响。　　秦楚无颜面对儿子，双手下意识地护住那部位，身子也弯着。　　林康也吃惊地看着妈妈的下体，看着那仍在振动着的东西，竟然忘记那是正在被两个女流氓污辱着的自己的妈妈。　　“这是什么玩艺呀？”一边说着，胡非取下了那振荡器。　　“哇耶！要不你这么骚，原来还有这个宝贝呀，跪下跟我们老实坦白，你是在哪买的这玩艺，玩了多久了。”　　秦楚有些吃惊地看着问话的谭波，似乎在反问：不正是你们今天下午给我放上去的吗？　　坏坏的谭波似乎看到了秦楚的内心想说什么，用手托起秦楚的下巴，尖尖的指甲不却声色地暗暗用劲掐着她的下巴，眼睛直视着秦楚，阴冷地问：“是你自己买的还是找什么情夫给你买的，给我们说说。”　　秦楚知道了她们的用意，她们想让她说是自己安放上去的，而不许说是被她们，于是她嚅嚅地说：“是让别人……带……”　　“哇！谁给你买的，好有创意耶？”　　“是……是……一个台湾的……”　　“跟台湾人还有一腿耶，为统一祖国做贡献耶，说说，多久好的，台湾人不经常来怎么办呢？”　　“他不来，我就用……这个……自己……”　　“小帅哥，看你妈多贱，来，看看，这玩艺你一定没见过。”谭波递给林康从妈妈下体内取出的振荡器。又故做夸张地叫着“哇！好骚的臭逼”，一边说一边用手掩起了鼻子。　　“这玩艺从没见过耶，怎么用的，给我们示范一下。”　　“别……别当着孩子行吗？”　　谭波冷冷地说：“贱货，有你讲条件的份吗。”　　“给你，一边做一边给我们讲它的使用方法。”胡非将那玩艺又扔给秦楚。　　秦楚拾起振荡器，重新塞入自己的下体。　　“讲呀！臭婊子，你怎么玩的，怎么叫的，怎么幻想的，想的谁，都给我们老实讲出来。”　　秦楚开始自辱。“这是开关，有三个档……先开小档……”说着话，秦楚打开开关致小档。　　“啊……”随着振动的开启，秦楚不由自主的叫了一声。　　“你手没用呀。”　　秦楚本来想动手抚摸自己的乳房的，但不好意思，胡非的强迫，给了她理由，她双手开始慢慢地揉搓自己的双乳，嘴也张开来，露出舌尖。　　“啊……我……噢……”　　“你他妈便秘呀，让你边做边讲忘记了吗。”　　“是……一边开这个……一边想象……有男人……”然后就将开关加大一档，“嗯啊……”　　“想谁呀？”　　“啊……想……帅哥哥……啊噢……”　　“是不是想这个小帅哥呀？”　　“啊……是……我想……康儿……想康儿……正在……正在……插我……噢……”　　“坐到茶几上去。”　　秦楚乖乖地坐到宽大的茶几上，继续着自辱，她忘记了面对着自己的儿子，忘记了自己的身份，伸出舌头，用手托起硕大的奶子，舔舐自己发黑的奶头。　　“好浪的骚逼”，胡非说着，对着林康，“这贱逼越挨打越来劲，去，抽她几个嘴巴，让她叫大声点。”　　林康被逼无奈，走到茶几边，对着妈妈打了几个嘴巴，并按照谭波教的说道：“贱逼，叫大声些。”　　虽然声音很小，又是被逼学舌，但被自己的儿子如此的辱骂，仍然给秦楚以极大的污辱，她竟然真的感觉到了比前更强烈的刺激。　　“噢……是……别打我……我叫……噢……”　　又过了一会，她开始用手抚摸自己大腿的内侧，然后又从小腿下面抱起自己的脚，将脚底对着自己的脸，伸出舌头舔舐自己的脚丫，“噢……好臭……我不敢了……我舔……我听话……啊脚丫……好臭……”　　林康看着自己的妈妈被逼自辱，或者是受到妈妈雪白肉体与淫荡语言的刺激，或者受到羞辱虐待的刺激，下面的阳物高高地顶了起来，最后竟然忘呼所以地用手隔着裤子握住，轻轻地动作起来。　　秦楚又换成跪卧，将屁股高高地举到天上，脸爬伏在茶几桌面上，一支手从下面伸到后面按住那振荡器并摸索着将开关开到最大档。此时的她已经完全进入性幻想的境地，忘记了还有包括亲儿子在内的三个人在一旁观看，大声地吟叫起来：“噢……亲哥哥……饶了我吧……我不敢了……啊……哥哥轻点……操死贱奴了……噢……受不了……饶了我……亲爸爸……你是我的亲爸爸呀……啊……”　　“哇，好硬呀”，胡非见林康自己动手了，输出拉开林康的拉链，掏出了那巨大的阳物大叫。　　“臭婊子，看看把你儿子惹的，还不快过去给他亲亲。”　　秦楚正等着这句话呢，谭波的话音刚落，便从未有过地痛快地从茶几上下来，跪倒在自己儿子的面前，用一支手握住那向上高挺着的大鸡巴，迫不及待地含在嘴里。　　“看这骚逼，想要吗？嗯？想要就快求求小帅哥哥。”　　“啊……康儿哥哥……妈妈想要……给我……噢……”　　“要叫老公，你这母猪。”秦楚的屁股上挨了一脚。　　“啊……老公……妈妈想要……给我……康儿老公……”　　“不许给她，好可爱的大鸡巴，我们还想要呢，贱逼，你只配用这假玩艺自己插，知道吗你。”　　“不……我……”她本来想求她们允许康儿给自己插入的，但话到嘴边却没有说出来。　　最终林康也并没有插入妈妈，而是留给了胡非姐妹俩。　　谭波胡非一边一个地拥着林康上床了，一阵猛烈的云雨后，又命令秦楚为三人舔干净下体，然后三人便睡了。　　秦楚却不能睡，她按照谭波的命令，跪在她们的床脚下，将笔记本电脑放在面前的方橙上，屈辱地打起字来。她要完成不少于五千字的心理感受，要按照谭波的指令，写出她为她们舔脚，吃她们粘痰，喝她们尿以及与儿子乱伦的心理感受。　　　　　　　　　　　　　　　（九）供述　　第二天，林康要去踢球，秦楚又正好没有什么应酬，于是整整一天被胡非二人教训着。　　到了晚上，胡非谭波仍然象昨天那样将林康夹在中间坐在沙发上。　　胡非大喊一声：“贱逼出来。”　　就象是什么演出的开幕仪式一样，厕所里，早已脱的全身一丝不挂的秦楚，口中叨着一沓打印好了的稿子，屈辱地爬了出来，向着三人坐着的客厅爬来。　　不知训练了多少遍了，秦楚爬到三人面前，先是用嘴先后亲三人的脚，每亲一下，便打一声招呼：“非非姐姐……波波姐姐……康儿老公……”　　然后跪着，低着头，念着：“求三位主人让贱货秦楚认罪。”　　“念。”胡非只说出一个字，俏眼瞪的大大的，看着脚下的秦楚。　　秦楚直直地跪在三人面前，双手捧着那不知被谭波二人指导着修改了Ｎ多遍的反省书，羞辱地念了起来：　　“我，秦楚，本来就是一个骚逼……生下来就是个贱种，可我……总是装出一副高贵的样子，自以为了不起……受了姐姐的教育，才知道，永远地跪在主人的面前，让姐姐踩在脚底下，才是我应有的下场……我要衷心地感谢两位姐姐，让我找到我应有的位置……”　　“帅哥，录好一点。”谭波对着林康说。　　原来，三人的身后，一架录像机正在开动着，正面对着秦楚。　　“老实交待，你们警察不是喜欢用这词吗，说说你是怎么发骚的。”　　“离婚后，因为我太骚，经常找人通奸……”　　“你昨天不是说，你用火腿肠干什么来着？”　　“插……插逼……”她停顿了一下，想想儿子就坐在自己的面前，不想读却又不敢不读。　　就这么一个小停顿，脸上立刻挨了一脚丫子。　　“你说你喜欢你儿子，是怎么喜欢的？”　　她只好继续读下去：“我家里一旦没了男人，就什么都想，只要有鸡巴的都想，有时……看康儿睡着了……就……”　　“他妈的写好了怎么还不敢读，照着写的读，一句一句地读。”　　“有时就趁康儿睡熟，偷偷过去亲……康儿……的鸡巴，还跪在康儿床脚亲康儿的臭脚丫子……手淫时……也经常把康儿的臭袜子臭内裤拿到脸上亲，一边亲一边想象着与康儿乱伦……有好多次都想……求康儿……想嫁给康儿……做老婆……”　　“你看你妈这贱逼，想嫁给你，要不要这破鞋做你老婆？”　　林康听着，也知道妈妈说的并不是真的，而是被这两个女流氓逼着胡编的，但妈妈的自述，却让他的阳物大的象要爆炸一般。他甚至在潜意识中感谢这两个女阿非了。　　“求你们了，够了……别逼我……我已经够顺从了……我知道对不起你们，可也……可也不能……太过分欺负我……”　　“就要欺负你，怎么了？不服吗？”　　“我已经服了，放过我吧，要怎么样才能饶过我呀？”　　“哼！不放，怎么了，想怎么样？”　　“求您……可怜可怜我吗。”　　“没准许你说话，你不许随便说话，知道吗？算了，看你可怜，这次饶了你，自己抽十个嘴巴。”　　“啪……一下。”一边抽自己的耳光，一边报着数。　　“别他妈光会报数，嘴别停着，怎么教你的，又忘记了。”　　“啪……一下，我这贱货。”　　“啪……两下，我这骚逼。”　　“啪……三下，我这破鞋。”　　“啪……四下，我这不要脸的。”　　……　　“跪了一个多小时了，膝盖跪疼了没有？”　　秦楚膝盖真的跪疼了，身子小心地挪动着试图调整姿势，可也没什么作用，她可怜地用大大的美丽的眼睛看着胡非。　　“还是坐沙发舒服，敢不敢坐上来？”　　“……”秦楚仍旧跪着，不敢动也不知说什么。　　“你听你刚才念那些，愿意念吗？不愿意吧？可不愿意你不是还得给我们乖乖地念吗，不还是得当着自己的儿子给我们乖乖地念吗。”　　“……”　　“我问你，我的脚丫子你真的愿意舔吗？”　　“……”　　“啪！”一个耳光打过来。　　“问你话你得老实回答，这是早给你订的规矩。”　　“是……我……愿意……舔……”　　“哼！今天姑奶奶我不想听这些，我要听你的真话，告诉我，愿意舔吗？”　　“不愿意。”秦楚终于说出真话。　　“哈哈……早就知道你不愿意，可不愿意你不也得乖乖给我舔吗，你敢不舔吗？”　　“我……不敢……”　　秦楚脸上极力地扭动着，她多想一口啐到胡非的脸上，但她终于仍然没敢。　　一直没说话的谭波发言了：“你看你欺负人家吧，刚才人家对我说了，下次再抓住你，非要把你送进吸毒的同性恋中，让那些人慢慢折磨死你不可。”　　秦楚听谭波这话，吓的慌忙申辩道：“没有！没有！我没说过呀！姐姐我没说过。”　　谭波一把扭住她的下巴，“你刚才不是亲口对我这样说的吗，说她太坏，说我太好，说到时再抓住我们就放我不放她，还要折磨她，不是吗。”　　秦楚看着谭波那近在咫尺的充斥了邪恶的本来俊俏的脸，又气又怕，脸抖动着，不知说什么好。　　胡非却一把将她的头发揪住扯了过来，“啪、啪、啪”地抽起了耳光，边抽边骂着：“好哇，你还想翻身呀。”　　秦楚被打的一劲求饶：“姐姐我没说过呀，我不敢呀。”　　谭波的手却又将她的耳朵揪过来，尖尖的指甲掐着她的嘴唇：“你明明说过，”一边问一边用指甲使劲，“老实说，你说过没有？”　　秦楚被掐的疼痛难忍：“哎哟哎哟……我……别掐了……我说过……”　　谭波松开手，“那你跟她重复刚才的话。”　　秦楚面向胡非跪正了，用头触地：“姐姐饶了我吧，我……不敢了……”　　“让你向她重复，听到没有贱货？”　　“我……刚才说……等以后……”她毕竟不敢说出那并未说出的话，“亲姑奶奶，你们欺负我就欺负我了，干吗还非要……”秦楚小声地抗议。　　“啪啪啪……”还没有等她继续说下去，胡非的几个耳光已经煽在脸上，“老娘怎么欺负你还得征求你的同意吗，你以为你是谁呀，处长？警花？明星？呸，你只是我们脚底下的奴隶。”　　“姐姐，别打我了，脸打肿了明天不好上节目呀。”　　“哼！这还差不多，记住婊子，以后不管当着谁的面，我们问什么，你只能说是，不许说‘没有’、‘不是’，知道吗，不管我们说什么，你只管承认就是了，懂吗婊子？”　　“是……懂了……”　　“我听说，你经常跟林康做爱，求你儿子操你，是吗？”　　秦楚本能地想说不是，但很快反应过来，羞红了脸，低下头回答：“是……”　　“是什么？”　　“是……我经常……跟儿子……做爱……”　　“我还听你儿子说，他不想操你这骚妈逼了，你就牵来德国牧羊犬操你是，是不是？”　　“是……”　　“啪……”“以后说话要说完整，你没看录像机在录像吗，你光说一个是字，到时候我们不好剪辑耶。”　　“是……康儿不想上我时，我就……跟……大狼狗做……做爱……让狼狗……操我……”　　“你最早开疱是让你父亲给开的是吗？”　　秦楚看着胡非，脸上委曲地哭了出来，但换来的却是一脚丫子踹在脸上，她不得不重复地说：“是，我最早是被爸爸……开的疱……”　　“那你这儿子是不是也是让你爸爸给操出来的呢？”　　“不……”　　“你刚才说的什么？我听说你说‘不’字，我没听清楚，再说一遍。”　　“我错了……不敢了。”　　“那正确的答案是什么？”　　“是……我……爸爸操了我……就……怀孕……生了……康儿。”　　“哈哈哈……”一阵狂笑后，胡非信手拿过一个雪白的玩具毛毛熊，问秦楚：“这是什么颜色？”　　“白的。”　　“正确。可我现在说它是黑的，你说呢？”　　“是……黑的。”　　“哎！这才乖。”　　胡非拉过林康，指着他问秦楚：“他是你什么人？”　　秦楚不知她何意，待胡非问到第三遍时，才不解地说：“是我儿子。”　　“没错，他是你亲生儿子，可老娘现在想听你说他是你老公。我再问一遍，他是你什么人？”　　“……”　　“说，知道我想听什么吗，我刚才告诉你了。”　　“是……我……老公……”　　“哈哈哈，贱货，我还以为你敢不说呢，我鞋底都举起来了，我以为你的脸上喜欢挨鞋底呢。”　　“……”　　“我想问问你这贱婊子，你当时怎么骂我妈和我姨的？”　　“我……我错了……我不是人……”　　“我不明白，我们呢，做鸡卖淫，送我们劳教也符合你们的法律，可我妈我姨怎么得罪你了，你干吗要那么骂她们恨她们？”　　“……”　　“你跟我说真话。”　　“我……自以为出身……就看不起……下岗工人……进城农民……我不是人，我认错……求姐姐打我吧……”　　“把原话给我们学一遍。”　　“我不敢了……”　　“学！”　　“是，我说……有其母才有其女，你们不是没管好，怕是教的太好了吧。”说到这，秦楚抽起自己的耳光，　　“啪”“我不是人。”　　……　　“那年你多大？”　　“三十一。”　　“我妈我姨比你大十一岁，她们挨了你骂，还要跪在你面前，无非是想让自己的女儿继续学业，你知道，象我们这样下岗工人家的子女考上重点大学有多么不容易，可你当时怎么想的？”　　“我……”秦楚将头碰到地上。　　“我们比你小了十二岁，现在你也这样跪在我们脚底下，没想到吧”说到这，她狠狠地踹了一脚秦楚的头，“我们要让你给我们跪十年。”　　“……”　　“怕我们把录像上网是吧？”　　“是。”　　“真怕假怕？”　　“真怕，姐姐，我真的怕了，我服了，饶了我吧。”　　“怕影响你子女的未来，怕你们秦氏大家族跟你一起丢人，就是呀，一个全国有名的大警花，给两个鸡下跪舔脚，你父母要是看到这个录像，你说他们会怎么样？”　　“饶了我，饶了我，别让他们跟我……”　　“记的我们要解除劳教时你找我们制作节目时，我舅舅通过关系找到你说过什么话吗？”　　“记的……”　　“他说些什么？”　　“他说……他说……”秦楚没有继续说下去，而是用头触地，“我混蛋，我不是人，我错了。”　　“本来我们是做通了那教导员的工作不上电视曝光的，你非要做，他当时怎么对你说的，你又是怎么说的？”　　“我……我……您打我吧……我不知怎么才能挽回来？”　　“我在问你，你当时是怎么说的，老实对我们说？”　　“他说……他说，她们还年轻，一上电视曝光，对她们以后的人生可能不利。我说……我……说，不就是两个……鸡吗……”　　说到这里，她又一次抽起自己的耳光，“啪”，“我光想自己出名，没想别人。”“啪”，“我不要脸。”“啪”，“我这贱货。”　　“贱货，今天裁到我们手上了，想到过我们会怎么报复你吗？”　　“你们想怎么我都行，我对不起你们，但孩子……太小……”　　“太小？我记的嫣儿也十八岁了吧，你送我们去妇教所时，我们不也才十九岁吗。”　　“求姐姐可怜我……饶了我……我全听姐姐的，只要别……我什么都愿意……就是做狗做猪我也一个人受。”　　“你想做狗做猪？”　　“是，只要姐姐抬贵手放我一码，别让……他们跟我……要我做狗做猪我也愿意。”　　“做狗做猪就免了吧，但有一样你可以做——做鸡。”　　“姐姐……”说着，秦楚把头碰到地板上，不知怎么说了。　　“看来你还是不服吗。”胡非冷冷地说。　　“我……亲姑奶奶……”　　“她妈的别装迷糊，我问你愿意不愿意做鸡去卖逼，给老子老实回答。”　　“愿……意……”最后的“意”小的连她自己都听不到了。　　“算了，妹妹，不跟她罗嗦，愿不愿意由她自已定，到时让她跪着求我们让她去做鸡。”谭波不耐烦地说。　　“不……姐姐……奶奶……奶奶我错了，我愿意……”　　“啪！”一纪耳光打来，“我问你什么说什么，知道吗贱货。”　　“是……我愿意做……鸡……”　　　　　　　　　　　　　　　（十）卖淫　　这天，已经荣升为省公安厅政治部副主任仍兼新闻发言人的秦楚收到一个短信，没有汉字，只有一个网址，她心头感觉不妙，快速打开笔记本电脑，输入了那个网址，哇！那是一段三分钟左右的小电影，其内容正好就是她手脚绑在一起高举着屁股被人玩弄的影像，虽然从角度上看，并看不到她的脸，但她怕了，人象丢了骨头般要倒下去。　　这时，又一个短信收到了：“这是你昨天不听话的代价。我想你应该记得杨常伦一家的下场……”　　杨常伦原是该市分管政法的副书记，因网上曝出他与女儿乱伦的录像而在杀死老婆女儿后自杀……　　昨天，胡非曾逼她给一个来自农村的包工头下跪舔脚，她当时照做了，但很不顺从。　　她赶紧打电话求饶，结果被胡非挂断了，她正在着急，很快又来了第二条短信：“出了大门向右，新华路百福街１３３号四号楼５１１房间，有人想操你，上门去卖，快点，收到回信。”　　她还在犹豫，胡非的电话打来：“你看到今天早晨的要案通报了吗？那老板车祸已经死了……我们知道怎么给你封锁消息，为的是要你听我们玩弄，你要是不识抬举，那就不要怪我们手黑，我们说到做到。”　　早晨例行的要案通报她是看了的，但对于一起普通的车祸她并没在意，现在想起来，那死者的年龄体貌不正是她昨天被迫卖身的农村老板吗。她算了一下那人车祸的时间，恰好是与她发生关系后的半小时以后，没想到胡非她们手黑到如此地步，她有点毛骨悚然了。　　胡非她们却并不想杀她，这她是知道的，她更怕的是杨常伦一家的下场。　　她没办法，她已经答应她们，只要不管什么按照她们要求的去做，就保证不会公开她的录像，否则，她的女儿、儿子，她的父母及她显赫的家族就会蒙羞。可昨天，她实在不想去那种只有农村务工人员才会光顾的地方去和她们那些人跳舞，所以招来了她们的报复，听说录像被挂到网上，她害怕了，她无奈地回信：“是……知道了……”　　秦楚按照她说的找到了那栋房子。这是一栋十分破旧的房子，几乎可以算作危房了，楼道里即使是大白天也是黑区区的，她怀疑自己是不是听错了，但她重新看了看短信，一点没错呀。走到５１１房门口，她敲门，出来开门的竟然是她几乎天天见面的他们局门口的一个保安。这保安姓韩，长的个不高，一米七出头，但长的很壮，体态匀称结实，五官也属于英俊那种，两只大眼显的很机灵，也很坏。　　“噢！秦主任，您怎么会到这来呀，有什么事吗，在找什么人吗？”　　秦楚第一感觉就是搞错了，她显的有点慌，感觉以她这种身份敲他们这种人的门让自己太受污辱，但她仍然保持着她的身份在这种保安面前应有的衿持，“对不起，我找错地方了，你忙吧。”　　她从心眼里看不起这种从农村务工来到城市的保安，不想和他多说话，便退了出来。来到楼梯口，她又一次拿出手机，正待要再看一遍时，第二条短信却又来了：“贱货，给我回去，要你去卖逼的，明白吗，贱货，马上回去。”　　这回她弄明白了，胡非怎么知道她下楼了，莫非那韩刚真的就是……　　她正犹豫，第三条短信又来了：“贱货，限你三分钟搞定，不然别怪我们不客气。”　　她不敢犹豫了，重新上楼又一次敲开了韩刚的门。　　这回她已经没有了刚才的衿持，面对韩刚的笑脸，她却显的十分的狼狈，“这是５１１房间吗？”　　“是的，没错，四号楼５１１房间，秦主任有什么事吗。”韩刚这么一问，又看到那谦卑的笑脸，她又犹豫了。　　“您是为我女朋友的事吧？”没等秦楚想清楚，彭又接着说，“她已经不干了，多谢秦主任教育她，她现在一直在家呆着，再没出去过。”　　噢！她突然想起来了，两周前扫黄时，不就是这个韩刚在门口拦着她向她求情放了他女朋友吗？对，就是他，当时她正急着上班，也不愿意在大门口和一个农村来的保安罗嗦，就没听他说完便不理他了，难道是……她的头一阵晕眩。　　“没事，我可能搞错路了。”说完又开始下楼。　　又一次下到楼底，那可恶的短信却又一次进来：“贱货，你是去卖逼的知道吗，回去，你只有这一次机会了。”　　当她第三次上楼梯时，她终于搞清楚了，除了这个韩刚，还有谁能这么快地告诉胡非她下楼的情况呢。她不知是羞还是愧，狠狠打了自己一个耳光，她恨自己。　　待第三次敲开韩刚的房门，韩刚又一次站到他面前时，她看到的仍然是那个坏坏的似乎早已预料好了结果的脸，彭没说话，秦楚小声说：“我能进来说吗？”　　韩刚没说话，一闪身子，秦楚进来了。　　“小韩……我……”她不知道下面的话该怎么说。　　韩刚却冷冷地看着她，也不说话，从他那眼神中，她知道就是他了。她终于一狠心，双膝一软，竟然给这农村来务工的保安跪下了。　　韩刚仍然不说话，却往后退了一步，坐在了那破椅子上，掏出一支烟点燃抽起来，还把一支脚翘在另一条腿上，挑衅地在秦楚的眼前晃着。　　“小韩……”　　韩刚似乎等的不耐烦了，“找我有什么事吗？”他略略低下头，吐出一口浓烟，那烟直喷在秦楚的头上。　　“你和她们是一起的？”下面的话她又不知道该如何说下去了。　　韩刚仍然不说话，只是冷冷地看着她。　　“你们要我怎么样？”口气中有些生气，也有些无奈。　　“你找上门来，却问我要怎么样，我正要问你想要怎么样呢？”　　正在这时，她的手机响了，胡非的声音传出来：“贱货，告诉人家你是想卖逼的，不许拐弯抹角。”　　秦楚知道不论怎么样也躲不过，一咬牙，对韩刚说：“你们要怎么我就直接弄嘛，反正我也……我想卖，要我吗？”　　“卖？卖什么，你这身衣服还是你这双鞋呀？”　　“我……想卖身。”　　“什么叫卖身呀，不就是卖逼吧？”　　“是……”　　“是什么？”　　“是卖逼。”　　“哟，秦大警官也干这一行呀！不过依您的身价，我大概买不起哟。”　　“别说了……你们想怎么整我就怎么整吧，反正我裁在你们手上了。”秦楚沮丧地说。　　“行呀，既然秦警官有这个爱好，我们就谈谈价，你要多少？”　　“随便。”　　“我一个月才五百块钱，一天也就十多块钱，我还得吃还得喝还得养家，价高了我可出不起呀。”　　“随你便。”　　“我们这些农民工嫖鸡，一般三十块钱搞定，秦警官送上门来，我看得多给点，三十五块，怎么样？”　　秦楚听着，气的全身战抖，她不知说什么好。　　“三十五块钱，包括口交、舔脚、打炮、肛交，干不干，秦主任？”　　“别说了……”秦杨实在听不下去了。　　“不想干？”　　“干。”　　“那好，不过也得先谈好，卖三十五块钱，包括什么，不包括什么？”　　“随你。”　　“那可不行，你得说清楚，我要的是全活，你要不愿意干就拉倒。”　　“愿意。”　　“都愿意做哪些项目？”　　“舔脚……口交和……打炮。”　　“肛交呢？”　　“亲爸爸，饶了我，别说了行吗？”秦楚也知道，这是韩刚故意用这些难堪的字眼来羞辱她，“你想怎么就怎么吧，反正我是你们手里的……只求你们……别给我……别上网……”　　“你要不愿意肛交，那我三十五块不干，减一点，二十五块，干不干？”　　“嗯……”秦楚点头。　　正在这时，里屋突然走出一个女子。这是一个长的极丰满，丰满的过了份的女子，圆圆的向后翘着的屁股，两个硕大无比的奶子，脚上一双高跟拖鞋，白白肥肥的脚趾上涂着鲜红的指甲油，没错就是她，她想起来了，就是上月扫黄集中行动时抓的那个鸡。　　她本能地想往起站。　　“跪好别动，”韩刚一声断喝，秦楚真的没敢再动，僵僵地跪在了那里。　　韩竟然掏出了一付手铐，将正在发愣的秦楚双臂反拧上了背铐。这家伙是武警复员兵，做这些动作相当熟练。　　那名叫妖儿的妖艳女子手里拿着一个破旧的手掌大小的老式的录音机，按下了放音开关，里面传出秦楚和韩刚的对话。　　她知道，她又一次让胡非姐妹给套了一回，她不怕眼前的韩刚，或者说她还没开始怕眼前的韩刚和妖儿，但她知道，他们的背后有谭波胡非，谭波胡非的背后有王丕五，而更怕的是她有整整三个小时的录像资料就掌握在他们手中。　　“秦处长，怎么也逼痒了，那也不能往我家来卖呀，勾引我老公，我要告你，你们不是说过吗，告了你我也算立功赎罪是不是。”妖儿也一屁股坐在了韩刚旁边的另一条椅子上。　　秦楚脑袋里还没反应过来，一支雪白的肥肥的小胖脚丫，带着一股酸臭已经蹬在了她的脸上，“是不是呀，秦处长？”　　秦楚欲哭无泪，想说什么，喉咙却象被什么堵了，一句话也说不出来，她想她已经傻了疯了。　　这时，有人敲门，秦楚吓的赶忙往起站，但被韩刚按住了。　　“不……放开我……”秦楚发疯一样的用力想挣脱，但无奈韩刚有力折大手，只是轻轻用力，就将她按的一动也动不了。　　进来的正是谭波与胡非，看到眼前这一幕，假装吃惊地说：“哇！这不是秦大警花吗？”另一个又故作不解地问韩刚：“你们干吗这样对待秦主任呀？”　　“你们来听，我刚才录下来的”说着妖儿重新放了一遍刚才的录音。　　“哇耶！想不到耶！秦主任也干我们这一行耶？”　　“就是呀，那还抓我们干吗呀？”　　“人家一个人，离婚那么多年，逼痒了还不许人家出来找个男人操操过瘾吗，许你们卖逼就不许人家秦主任卖逼吗。”　　几个人七嘴八舌作贱着秦楚，秦楚跪在几人当中，呆呆地不敢还一声。　　谭波低下头对着秦楚，“我说秦大处长，想卖可以到街上去呀，不能到人家有妇之夫的家里来呀，这样做人家老婆要告你，你可怎么说呢？”　　“姐姐……饶了我吧……”　　“别和我说呀，人家老婆不干怎么办呢，你得去求人家老婆呀。”　　秦楚知道这是她们事先排好的一出戏，但也没办法，只好挪动双膝，面对妖儿跪好：“小大姐我错了，求您放过我吧？”　　“谁是你小大姐，呸，我还以为多么了不起呢，不也得上门来卖逼吗？”　　“你们也太狠了，我……求您了……”　　胡非插话了，“算了，问问秦主任是公了还是私了吧？”　　秦楚象一支供她们演戏用的道具一样回答：“私了。”　　“怎么私了法呢？”　　“我听你们的。”　　“不行，没那么便宜。”妖儿假装生气地鼓着嘴说，“我打１１０，让他们来看看他们的秦大警官在干什么”说着竟然真的用手机假装地拨打电话。　　尽管秦楚也知道她多半是在演戏，不会真的打１１０，但此时的她却宁愿相信她是真要打，赶忙哭腔求着：“求您了，小大姐……亲妈……您饶了我吧……”　　“哎呀算了，人家一个大主任，都叫你亲妈了”胡非说着，又低头问跪着的秦楚，“秦警官，你今年多大了？”　　“我……三十九。”　　“看，人家都三十九了，你才多大呀，十九岁吧，比你大二十岁还认你当妈呢，还不抬抬臭脚放了人家吗。”　　“我看也行耶，安绿山比杨贵妃大十六岁还认贵妃做干妈呢，妖儿就认这个干女儿吧。”　　妖儿扬起小脸没说话。　　“哎呀，没说话那就是同意了”胡非说着，又对秦楚说：“妖儿同意了，快给妈咪磕头叫妈妈。”说着话，竟然用一支手按住秦楚的脖子往下用力。　　秦楚的额头碰到地板上，却只是哭而没说话。　　“人家害羞呢，”谭波说，“别害羞了，再害羞人家又生气了，快叫妈妈吧。”　　秦楚知道再僵下去只能是让她们玩的更长些，而想躲是躲不开的，便真的将头触地，磕起头来，“妈妈……”　　“哎呀，别害羞了，上门来卖逼都不害羞，认个干妈有什么害羞的呀，大声点，磕三个响头，叫三声妈咪，就算认了，快点。”　　可怜的秦楚，只好象个木头人一样，用头触地，“咚”地磕了一个响头，“妈妈……”　　妖儿却并不给脸，用脚丫子踩着秦楚的后脑，使劲往地上踩去，“咚”的一声重响，“就这么不情愿还想认我做干妈。”　　“哎呀！人家害怕羞吗，比你大二十岁，人家又是大名星又是大主任，给你一个当鸡的做干女儿，得让人家适应一下呀。”胡非说着，又转头对秦楚，“你可想好了，你要是再不想好，我们可就不管了耶。”　　秦楚知道躲避的后果只能是越来越坏，索性痛快地对着妖儿认真地磕起头了。　　“咚”“妈妈。”　　“咚”“妈妈。”　　“咚”“妈妈。”　　“行了，认了吧。”谭波说着。　　“我看行了，人家大主任什么时候给人跪过呀，算了吧。”胡非也帮腔。　　妖儿低头看着秦楚，心中一种狂喜，但却仍然不动声色，脚一甩，脚上的拖鞋飞到墙角，“爬过去叼回来。”　　“乖女儿，快，妈妈考验你呢，快点给妈妈叨回来，记住，要听妈妈的话哟。”胡非在旁边起着哄。　　秦楚无奈，双手按地，象狗一样地在四个人的脚下穿过去，爬到墙角，用嘴叼起那臭鞋，又往回爬。　　“递给我。”妖儿命令。　　爬到妖儿面前，秦楚双臂仍然拄着地，只是把头抑起，将叼着的拖鞋递到妖儿的手中。妖儿接过拖鞋，又再一次扔到墙角，“再叼回来。”　　秦楚又爬，谭波胡非故意不让位置，秦楚无奈，只好从几个人的裆底下爬过去，又一次叼回来。　　如此反复了好几次后，大概她们也玩开心了才停止。　　“好了好了，我看就这样吧，以后你再教训你这乖乖女吧”谭波说着，又对秦楚，“以后可要听妈妈的话哟。”　　“人家叫你半天妈妈了，你这做妈妈的也不赏点什么给乖乖女呀”胡非说着，又使劲地努嘴示意。　　“哼，看你乖不乖吧，过来，跪直了，抬头，张嘴。”妖儿命令秦楚。　　秦楚象个木偶一样任她们摆布，听话地跪直，抬头，张大小嘴。　　“呸！”一口粘痰径直啐进秦楚的嘴里。　　“妈妈赏你了，快吃下去，还要感谢妈妈哟。”　　跪在肮脏的民工宿舍里，让三个做鸡的小姐欺辱着，嘴里又含了一大口极令她想呕吐的粘痰，秦楚木木地听话地使劲合眼，象吞毒药一样地艰难地将妖儿的粘痰咽到肚子里，然后又一次将头碰到妖儿的脚尖上，“谢谢……妈妈……”　　“彭大帅哥，妖儿，收了一个乖乖女，饶了人家吧？”　　两人偷偷乐着，但仍然装作勉强同意了。　　“好了，算我做了一件好事，可人家秦大警官的性欲还没满足呢，怎么办呀？”谭波嗲着声音坏坏地说。　　胡非接话了：“要不彭大帅哥给人家满足一下吗，你看人家谁都不找，偏偏找上你，说明看上你了，是不是秦主任？”　　妖儿说话了：“看你老贱逼这么可怜地想挨操的样子，让你一次”说着几乎完全没有考虑似地又说，“不过呢，得当着我们几个姐妹的面干，让我们看看秦大处长的本事，干不干？”　　“当然干了，秦处长，还不快感谢妖儿。”胡非抢着说。　　秦楚被迫地跪在妖儿面前，低头念起来：“谢谢……妈妈……”　　“好了，人家妖儿同意了，该求求大帅哥了。”　　秦楚又跪到韩刚面前，“求你……”　　“要叫老公，要说：”老公，求你操我，我给你最低价‘。“胡非拿腔作调地起哄。　　秦楚只好象木偶一样地跪在韩刚脚下，学说着：“老公……求你……要我……我卖……最低价……”　　“哈哈……好玩，真他妈的贱……哈……”三个人笑的前抑后合。　　当着三个小姐的面，秦楚跪在韩刚面前，褪下了他的裤子，掏出那早已暴怒了的大鸡巴，屈辱地张开小口，满满地含在嘴里……　　胡非谭波二人各持一支摄像机，妖儿手拿一支照相机，不停地变换着角度拍下二人的一切。　　待与韩刚翻云覆雨一个多小时后，秦楚达到了前所未有的高潮，她也不知道这是为什么。难道她真的具备喜欢另类的潜质，为什么越是让人虐待就越是下面不住地淌水呢？　　“真他妈的棒，这片子制作出来肯定能卖大价钱。”　　“十一点多了，该上班了。”胡非说着，又对秦楚，“今天是你站街拉客的头一天，好好表现哟。”　　“啊……！不，姐姐……不……打死我也不去……我给你们钱，别让我去……你们不能……”秦楚忘记一切地大声抗议。　　“哎呀！反正已经卖了，卖一次和卖一百次有什么不同，还不都是鸡吗。”　　“不……你们杀了我吧，怎么解恨怎么杀吧，千刀万剐我吧，我知道我欠你们的，我对不起你们，你们只要放过我家人别让他们跟我丢人，怎么杀死我都愿意……你们千万别这么整我，求你了姐姐，亲姐姐，亲奶奶……”　　“啪啪啪……”谭波上来几个耳光，打得秦楚住了声。　　“去不去，没你说话的份，姐们要你去你就得去，你的录像已经掌握在我们手里，要你全家丢人也用不着非要去站街拉客，你要不去，明天让全世界都看到你那录像，老娘我说到做到。”　　秦楚最怕最恨的就是谭波，坏主意多半都出自她的鬼点子。她住声了。　　“来，给这婊子整整容。”　　秦楚被命令坐在一张木椅子上，双臂捆在椅子背后，双腿也和椅子腿捆在一起。胡非拿起一把小镊子，比划着：“你的眉毛我看得拨了重新文才好，你说呢？”　　“啊……姐姐……姐姐刚才我错了，别拨呀……”　　秦楚长了两条直眉，配上那张俏脸是极富特色又极美丽的，也是许多人最羡慕的，她最看不起的是纹了那又细又弯的眉毛的女人，俗气。现在看到胡非要拨她的眉毛，她急坏了，但手脚被紧紧地捆着，一动也动不了，便只有可怜地求饶：“亲奶奶，我错了，我不敢了，奶奶别拨呀，饶了孩儿。”她已经把所有的衿持全部丢掉了。　　胡非也并不是真的想拨她的眉，只是想吓她一吓，没想收到了极理想的效果，她们又发现并抓住了秦楚的一个弱点，心中十分的得意。　　“那你去不去？”　　“亲奶奶……好多人认识我的，我要去……以后怎么活呀……”　　“让你活你就得给我们活，不让你活你就给我们去死。”又是谭波的话。　　“告诉你臭婊子，听姑奶奶的呢，就可以保你的名保你的官，不听呢，哼！你那录像也够用了。”　　秦楚不吱声了。她知道，也许她们真的有办法不让自己现形，因为现了形对她们玩起自己来的刺激程度将会大打折扣。　　“给你化化妆，让人认不出来。老实点，别乱动，听到没有。”　　惊魂未定的秦楚有气无力地不敢再吱声了。　　三个人你一言我一语地出主意给她化妆。不一会，一个典型的站街小姐被制造出来了。　　松绑后的秦楚对着大衣镜照了一照，天呐！这是她自己吗？镜子里的秦楚浓妆艳沫，假婕毛夸张地向上翻着，墨绿色的眼影，把眼睛画的极大，血一样的口红把嘴唇涂的又红又厚，鼻翼上还贴了一个金光闪闪的不知什么饰物，上身是一个袒露胸背的吊带短衣，硕大的乳房有三分之一露在外面，肚脐眼上下露出巴掌大一圈，粉红色的短裤短到刚刚比比基尼长一点点，又长又匀又直的大腿完全地暴露着，一双高跟凉拖鞋，下面露出雪白的嫩脚丫，十个指甲上涂了鲜红的指甲油，十分的耀眼。她的这身打扮，就是一个三岁的孩子，也知道是做什么的人了。　　胡非潭波早已不是站街女的级别，所以要妖儿带上秦楚去站街拉客。妖儿为秦楚取了个名字——楚儿。　　她们来到一个有名的红灯区前，那里已经聚集了众多的与她的打扮差不多的小姐在等着嫖客。妖儿又集合了三个小姐，来到一个名义上是美发店而实际上没有一个理发师的地方，十来个小姐坐在门口，争奇斗艳。　　嫖客很多，不断地来。每来一个，老板都要将她们全部叫到楼上摆着一张床的房间，面对着嫖客站成一排，等待着嫖客象点杀活鸡一样挑选。秦楚第一次和十余个小姐一同站在一个嫖客面前时，她的体内不知涌动出一种什么样的感觉，象是喝醉了酒，又象是吃多了毒品，精神上有一种羞辱，一种恐惧，还有一种兴奋。　　一个长的既短且粗又黑又壮的四五十岁的农民包工头模样的人选中了她，她象拈阄拈到了死签一样浑身一软，一旁的妖儿推了她一把，她没有防备妖儿这一推，竟然一下子跌进那人的怀中，引得其他小姐们一阵哄笑。　　“来，亲一个，宝贝。”那人强搂秦楚在怀中，伸出散发着酒气的嘴，够着秦楚的脸。　　“多大了妹妹？”　　“二十九。”秦楚按照妖儿教的慌说着自己的年龄。　　“看不出呢，我还以为二十五岁呢。”这一半是奉承话，一半也是真话，已快要四十岁的秦楚真的很象二十几岁的人。　　那人长的虽丑陋，却极强壮，抽插了足有半个小时，把她弄的死去活来，最后，按照事先谈好的价，他等到了三十元，老板得了二十元。　　她洗完身体，出来重新坐在妖儿的身边。不知为什么，此时的妖儿竟然在她的心目中成了一种依靠。　　“怎么样？那人活好吗？”　　“好不了吧，短粗短粗的，能够到底吗。”　　“你是新来的吧，没跟他要一包好烟呀，真笨。”　　她全身战抖，听着那些浪声浪语，她有点怀疑这是不是真的。　　　　　　　　　　　　　　（十一）　轮奸　　又是可怕的周末。因为加班，秦楚到晚上九点才离开办公室。这时的公安厅只有极少数值班的办公室还亮着灯。虽然是夏天，天也完全黑下来。　　她开着车刚刚走到大门口，“秦主任。”一声喊，韩刚从门卫值班室出来喊住了她。　　她心里涌出一种恐惧，还有一种屈辱，还有一种……是什么感觉，她自己也搞不清楚了。　　她停下车，摇下了车窗。　　“秦主任，您的信。”韩刚走举着一个信封走过来递给她。　　“谢谢你。”她继续开车。　　但她知道，手里这厚厚的信封绝对不是什么好东西，所以刚刚拐过一个路口，她便迫不及待地撕开那个信封。不出她的预料，那正是她被韩刚奸污时所拍下的几十张淫秽的照片，甚至有她被迫穿着警服时为韩刚口交时的，而且胸前清楚地显示着她的警号。尽管早有预料，看到这些不堪入目的照片，她还是脸红心跳——她没有象以前那样太多的惊慌，她知道，这些都是她要遇到的，从那天她被妖儿她们玩弄时她就预料到了。　　信封里还有一个纸条：“马上去找妖儿，换上艳装，悄悄到我值班室来让我干，不然照片不保险。”　　“流氓……”她气的骂出声来。　　但把柄在人家手里攥着，她还是将车停在一个大型超市的地下停车场里，然后打的到了妖儿的住处，被妖儿污辱一番后，她又脱去正装，换上了性感暴露的站街装束，虽然是满天星斗的夜晚，但她仍然穿了一个长长的雨衣将自己包裹起来，悄悄地打的来到了公安厅大门口，在确信四边没有人看到她时，悄悄敲开了韩刚值班室的门。　　每到晚上，门卫便不再站岗，而是在里间休息。这个门卫值班室是一里一外两间，外间是收发室，时间是门卫的夜班休息室。　　秦楚刚刚跨进门，韩刚便迫不及待地上前将她拥抱在怀中。　　“宝贝，想我没有。”　　秦楚可怜地被她抱住，想挣扎，却动弹不得。韩刚一米七二的身高，个子只能算中等，但很健壮有力，双臂将她娇弱的身躯缠裹着，让她有一种无助感，而这无助又让她有了说不出是兴奋还是羞怯的感觉。不知怎么的，她竟然有一种冲动，说不出是什么样的冲动。　　“你干什么？这是什么地方，你敢……”　　“别叫，让人看到了，对你对我都不好。”　　她仍然反抗，但她自己也知道，这反抗其实是在作秀而已。　　“叫我。”韩命令她。　　“……”　　“叫我，叫老公。”　　“……老公……”然后又可怜而无助地，“你别害我……”　　“乖……只要你乖，我不仅不会害你，还让你加倍地爽”说完神秘地一笑。　　“你让我过来干什么？”　　“想你了呗。”韩刚仍然贪婪地在她身上摸着亲着。　　“别……我让你……快点……完了放我回去……这地方不行……进进出出……会有人……”　　“跪下，用你的嘴给我吸。”　　她被迫跪下为他吸吮大鸡巴。她很卖力，一方面为了早点离开这是非之地，一方面她也说不出是为什么。韩刚叉开双腿立在地上，她跪着用嘴唇，用舌头上下左右地舔弄着韩刚的鸡巴，使那根巨棒紫红色暴胀着向上挺立起来。　　看着那坚挺而粗大的阳物，秦楚竟然自动地小声喘息起来，脸也红了，最后竟小声地叫出声来，“老公……”　　“看你这贱逼样”韩刚轻篾地骂着，“老子现在还没想操你，先给我舔舔臭脚丫子，跑了一天还没洗脚呢。”说着倒退一步坐在一个藤圈椅上。　　秦楚什么也没说，仍旧跪着，抱起韩刚的一支脚，为他脱去皮鞋，一股极浓烈的汗脚臭味立刻弥漫在不大的屋子里。不知为什么，大热的天，韩竟然穿着厚厚的棉袜子，因为出汗，原来灰白的袜子，脚趾脚掌部位已经变得淡黄色。　　待秦楚正要用手去扒那袜子，韩刚却伸脚在她脸上，秦楚只是稍稍向后躲了一下，就接受了那臭脚在脸上的按弄，只是露出可怜的乖模样，一边任韩刚的臭袜脚在脸上肆弄，一边不时地用可怜的眼神看着韩刚。　　“脱。”　　秦楚这才脱去那臭袜子，双手抱着那又肥又厚的大臭脚，将嘴凑近脚底，象是讨好的用嘴亲着。此时，那极强烈的臭味似乎变成了一股杀伤力极大的迷魂药，使她忘记了自己是一个有身份的女人，而变成一头发情的母兽。她的舌头在那粗而又密的脚趾间游走着，将上面的汗渍与脚垢伴着屈辱与快感吃到肚子里……　　韩刚扒光了她穿的本来很少的衣服，将她双臂反背着，五花大绑捆起来，又将她双腿上抬，用一根绳子将她的双腿从膝盖处和她的头捆在一起，再将她抑面朝天放到床上，她的两个脚丫便高高地举到天上。　　韩刚先是将刚刚脱下的臭袜子放到她的脸上玩了一会，然后慢慢地塞进她的嘴里，又将秦楚扒下的内裤拿在手中玩着，挑逗着套在秦楚的头上。秦楚在被韩刚的虐待玩弄中，不争气的下体已经湿成一片，内裤上也浸透了粘乎乎的体液，韩刚将那最湿的部位调整到秦楚的口鼻处，然后竟然又对着那散发着他的臭袜与秦楚的骚内裤的秦楚的脸狂热而又不失温柔地亲吻起来。　　口含臭袜又被骚内裤套头的秦楚无助地任由韩刚亲着、玩着，下体却失控般荡漾开来……　　韩刚连裤子也不脱，只是拉开拉链，就站在地上，将大鸡巴插进秦楚的肉逼，狂猛地抽插起来……　　“嗯……”尽管嘴被堵着，她仍然配合着，用鼻子叫起床来。　　在职业与身份的支配下，她是衿持的大主持，三级警监，省厅政治部的领导，可在她原始的性欲支配下，她又迫切地需要点什么……　　“哐哐哐……”门外传来野蛮的敲门声，“刚子，韩刚，你他妈值班锁什么门，快开门。”　　是韩刚的几个同当保安的复员战友。　　韩刚也有点慌，还没来得及射精就迅速地拔出了鸡巴。　　“你他妈干鸡巴什么好事呢，快开门。”门外粗暴地敲门，粗暴地叫喊，明显是喝了酒的。　　正在拚命动作着的韩刚和秦楚都吓呆了。韩刚来不及给秦楚松绑，便抱起被捆的动弹不得的秦楚塞到床底下，这才拉上裤链开门。　　进来三个人，其中两个是保安，另一个则是刚刚招入省城公安局治安支队的正式民警佟亮，他们原先都在一个部队服役，但只有佟亮考取了公安。　　满屋子立刻被浓烈的酒气所充斥。　　几个人还没喝到兴头，又拿出几塑料袋的凉菜和一大塑料袋装着的十几瓶啤酒，摆到桌上，继续喝起来。　　秦楚倦缩着身体，一动不敢动、大气不敢出地躺在床底下，看着四双男人的大脚在桌子下面乱动着，听着四人说着酒话脏话，艰难地忍受着。好在这张床上有一张床单搭拉下来，离地面只不过二十公分高，这使得三人并看不到床下还捆绑着一个一丝不挂的女人。　　“他妈的今天治安支队那妞，就是那个副支队长，嫌老子开门慢，跟老子吼起来，真他妈想操她。”其中一个人说。　　“算了吧你，吼你骂你你又敢怎么了，还不是得跟人说对不起，还不是乖乖给人家快着开门。”　　“操不着想象着操一下还不行吗？”　　“哈哈……你们知道吧，人家日本有充气的电影明星塑料假人，你想操谁就定做谁的，而且还会出声叫老公呢，到时你到日本定作一个那妞，好好操她。”　　“真不错，到底是人家日本，不过我要是定作呢，我就定作秦楚，那才过瘾呢。”　　“对对，我也定作秦楚，多乖多靓。”　　“算了算了，喝酒喝酒，想美事吧你们，给人家舔脚都嫌你们舌头脏呢。”　　“真是的，象秦楚这样的美人，能舔到她的脚也死而无憾了。”　　“没准老子还能让秦楚这娘们舔我的脚呢。”说这话的是韩刚。说这话同时，他借着酒劲，悄悄将脱光了的臭脚丫子伸到床下，在秦楚的脸上摩弄着。　　秦楚不敢动，任那恶臭的大脚在她脸上玩弄，屏住呼吸听着四人对自己的意淫。可她的胳膊被扭着放到床下时别着劲，时间短还能忍受，时间长了就累的不行，她几次想调整一下姿势，都怕弄出响动，现在她感觉几个人喝的差不多了，累的也实在受不了了，便试着轻轻地动起来。　　还好，她轻微的响动全然没有被三人发觉，但韩刚还是听到了。　　韩刚四个人仍然在喝着。这期间大门口有两次进出车辆，但几人只是按了按按扭开门放行而已，并没有多大的事。　　韩刚酒劲上来了，更放肆地向床底下伸脚。可这一回，刚好秦楚调整过姿势后，韩刚的脚丫子又幅度偏大偏猛，竟然一下触到秦楚的眼睛……　　“嗯……”　　秦楚情不自禁地嗯叫起来，尽管嘴堵着，但声音却仍然很大。　　三个人都吓了一大跳，但很快便坏坏地笑起来，“他妈的刚子，我就说你他妈刚才那么晚才开门肯定在干坏事，床下边还藏了人呀？”随着话音，搭拉着的床单被撩开，几个脑袋同时低着朝下面看过来……　　“我操，刚子，胆子够大呀，弄到值班室干了，棒棒鸡吧，又五十块钱一回的？”　　韩刚担心他们认出秦楚，赶紧将被几人撩起的床单放下，“去去，别鸡巴捣乱。”又不服地，“什么棒棒鸡，老子花三百元叫的。”　　“捆着呐！这是强奸呀，你小子这么干犯法耶？”　　“去，懂什么你，人家喜欢，捆着干人家才有感觉懂吗。”　　“哟！刚子，不错呀，玩ＳＭ了。”　　“嘘……”韩刚有点慌，“别他妈的叫，想让哥们丢饭碗呀。”　　三人象突然意识到这个问题，压低了声音，“嗨！哥们，哪弄来的？玩捆绑得加点价吧？”　　“别鸡巴喊，喝酒喝酒，喝完早点滚蛋，刚才已经误了哥们好事了，人家他妈刚刚插进去正使劲呢，你们他妈的就来打门。”　　“那不行，哥几个看到了，不能就这么走了吧。”　　说着话，那佟亮为首的三个人重新将床单撩起来，硬是将秦楚拽了出来。秦楚也不知道蒙着内裤会是什么样的效果，但她仍然担心人们认出，但又一动不能动想躲也躲不开，只有紧闭起双眼，心里怕的象是临进地狱的边缘。　　韩刚也慌了，上前用脚丫子踩住秦楚的脸，宽大的脚掌几乎遮盖了秦楚的大半个脸。　　“不能给你们看脸，人家害羞。”又快速找出一个坐台小姐专用的蝴蝶眼罩，紧紧地用松紧带套在秦楚的头上。　　完成了充分的伪装，韩刚才让开一直防护着的秦楚。秦楚便重新暴露在几人面前。　　“这大腿、这奶子还行呢，嘿！真他妈嫩。”一个保安上前用手摸着她的屁股和奶子。　　“怎么样，让哥几个也玩玩另类的，捆着美人做爱哥们还没有经历呢。”　　“对对对……这妞还正点，让哥几个也跟着享用一下。”　　“好主意。”几个人跟着起哄。　　“行了行了，他妈你们干可是干，谁他妈也不能露出去”说着，韩刚变了坏坏的笑脸，“一人三百，先交钱。”　　“亲不到脸多没劲呀。”　　“就是呀，做鸡还怕什么羞呀。”　　“不行，要干就干，不愿意干就滚蛋，谁他妈敢揭开脸，我跟他急”韩刚说着，“抱那白屁股大奶子还不够你们乐的，还要怎么着。”韩刚这坏蛋。　　“行了，反正刚子哥请客，我先来。”　　秦楚象个棕子一样动也不能动一下地赤裸着身体倒在四个醉汉的脚下，无助地任其观赏着，玩弄着。鼻子里闻到的全是男人特有的酒气汗气加上那臭脚的味道。可不知为什么，她竟然前所未有地兴奋起来，如狼似虎年龄的她感受到了一种强烈的刺激。　　“想不到这妹儿还喜欢玩刺激的呢”佟亮说着，蹲下，打秦楚的耳光，“啪！爽不爽？”　　一下，又一下，“啪！爽不爽？”　　尽管用劲并不太大，但秦楚仍然从鼻腔中发出“嗯……嗯……”的吟叫。　　“这逼水还不少呢。”　　真的，秦楚在众人的羞辱下，淫水竟然出奇地多起来。佟亮又伸手在她的阴蒂上捏弄起来。　　“嗯……”羞辱带来的刺激包围了她，情不自禁地，她又叫了起来。　　在被玩弄了半个小时后，秦楚被摆到床上。佟亮并没有急于插入，而先是把住秦楚高举着的脚丫，拚命地吸吮起来，象是那上面有着密糖似的，非要将它全部吸到口中。　　“哎呀，哥哥，要干就快点，臭脚丫子有什么亲的呀。”一个保安等得不耐烦，摧起来。　　“去，一边呆着，你他妈懂什么，说你们没情调还不服。”　　亲够了脚丫之后，他又掏去秦楚嘴里的臭袜子，附下身子，嘴对着嘴，与秦楚亲吻。　　“呸，韩刚你他妈缺德，弄的人家美女嘴上全是你他妈的臭袜子味。”　　“好好闻着吧你，人家脚丫子你都亲了那么半天了，还怕臭袜子味。”　　“太鸡巴臭了，韩刚你他妈是不是从来不洗袜子。”　　又亲够了嘴，佟亮这才进入正题。　　他也没脱裤子，甚至还穿着警服，只是将鸡巴从拉链里掏出来，面对着高举双脚的秦楚，将又粗又长的阳物对准秦楚找开的阴门，“噗哧”一声没顶而入。　　“噢……啊……”秦楚叫起来，尽管压低了声音，仍然用劲了全力。　　佟亮看不见她，她却清清楚地看清了佟亮，这是一张本来英俊却正被邢恶占据着的脸，她气，她恨，她悔，她怕，但除此之外，她也想……　　“叫呀！叫哥哥。”　　“嗯……”担心他们听出自己的声音，秦楚仍只用鼻腔发出努力的呻吟。　　“妹妹喜欢吗？”　　“嗯……噢……啊……”　　“小赵值班呀，看到晚上秦主任是什么时间离开的吗。”外间屋突然有人进来。一个四十岁左右的穿警服的男子进到外面的房间，向代替韩刚在外屋放哨的姓赵的保安询问。　　正在拚命动作着的佟亮和秦楚都吓的的一下子屏住了呼吸，韩刚和另一个保安也咬紧嘴唇定在那里，屋子里一下变得死一般沉寂。　　秦楚听出这是宣传处副处长的声音，她吓的魂都飞到天外，只在心底念着：“上帝，别进来呀。”　　佟亮的鸡巴仍然插在秦楚的洞内，既不敢插也不敢拨出来，生怕弄出一丁点的响动。　　“我看她九点过一点开车离开的。处长还在加班呀。”这是姓赵的声音。　　“是，加班。”　　“您打她手机呢。”　　“你这有打火机吗，拿给我用一下，忘记带了。”　　“有，在里面，我给您拿”又说，“您坐这，里面很乱。”　　他进到里屋，脸色异常慌张地看了看四个人，并用眼色给他们提醒着，赶忙拿着打火机走出去。　　“你一个值班？”那处长递给姓赵的一支烟，仍然没有站起来走的意思。　　“是的，我替韩刚的班。”　　“怎么还没休息？”　　“正要休息呢。”　　怎么这么多话呀？屋里的人都在无声地等着，盼着那人早点离开。　　“好的，我走了。”那处长终于走了。　　几个人对视一下，这才呼出了吸进去再也没敢呼出来的一口长气。　　佟亮早吓软了，拨出来，却不肯罢休，又拉过秦楚要她为其口交。　　秦楚腿上的绳子被佟亮解开，双臂却仍然反绑着，跪在佟亮面前，佟亮将套住头的内裤扒拉开，将秦楚的嘴露出来，将那已经软下去的鸡巴塞进她的口中。　　佟亮站着，双手揪着秦楚的头发，来回地运动。　　不一会，秦楚口中的阳物又一次膨胀到最大，塞满了她的小口，有几次插入还顶到她的嗓子眼，她控制不住要呕，却没有机会呕出来，只有成串的眼泪无声地滑落下来，打湿了套在脸上的内裤。　　“快点……噢……”随着佟亮的低吼，一股浓热的精液喷射在秦楚的口中。　　“快，咽下去。”　　难巴仍然没有拨出，秦楚只好分作几口将那有着异味的精液全部吞咽到肚子里。　　……　　在一片粗野的叫骂声中，那两个人又轮番上阵，不过他们两个全没有佟亮那样的前戏和花样，而是直入主题，可那玩艺却一样的紧硬如铁，秦楚的逼都被操疼了，但她既不能动一下，也不能叫一声，只是鼻子里小声地呻吟着，连她自己也说不上是痛苦还是兴奋。　　……　　差不多一个多小时，其间三次有人进门找他们，但都不长。　　虽然被几次打断，哥几个还是达成了预定的目的，满意地走了。　　待三人走后，韩刚为秦楚取下眼罩，褪去头上的丝袜，拿出嘴里的臭袜子，秦楚一下子哭出声来。　　韩刚却一脸坏笑：“怎么样，爽够了吧。”　　秦楚这才想起刚才副处长的话，她早已在进入到妖儿房间时，就把电话关机了，于是是这时他央求韩把她的手机开机。　　韩刚第二次插入操起来，不仅如此，他还一边操一抽打秦楚的耳光，而秦楚竟然也在韩刚的抽打中兴奋起来。操了一会，又将秦楚翻身成跪趴状态，屁股高高地撅着，双手仍然没有松绑，头抵在床上。从后面站着插入的韩刚仍然一边操一边打她浑圆雪白的屁股，嘴里还不住地骂着：“贱货！叫我。”　　“老公……噢……”秦楚已经进入到一种忘我的境地，忘记了自己的身份，忘记了恐惧，忘记了屈辱，心底里迸发着的快感变成屈辱的叫床，而这声声服从的呤叫，与其说是被逼，到不如说是某种她自己也不知道的原始的本能。　　“不行，叫亲爸爸。”　　“噢……亲爸爸……好疼……逼肿了呀……”　　“喜欢爸爸的大鸡巴不喜欢？”　　“亲爸爸……饶了我……噢……别打我……我说……我……喜欢……”　　“喜欢什么？”　　“噢……别打我……我喜欢……爸爸的大鸡巴……噢……”　　“要说：韩刚是我的亲老公，是我的亲爸爸。”　　“噢……是……我说……韩刚是我的亲老公……是我的……亲爸爸……啊……”　　就在这时，秦楚的手机响了，二人一下子停止了动作。因为秦楚捆绑着，韩刚将手机打开用手送到秦楚的耳边。　　“喂！秦主任！你在哪里？”　　“啊……我在……你有什么事？”已经是两点过了。　　刚刚停止了动作的韩刚突然又动了起来，只是不再对她打骂，插在秦楚体的大鸡巴却仍旧狂猛地抽动。　　秦楚身子被插的乱颤，但却不敢再叫出声。　　“秦主任，你在……你怎么这么喘？”　　“啊……我刚刚做了健身。”　　“现在有一个案子，很有价值，我们想去拍个镜头，但有点敏感，想请示你看怎么办……”　　“你们先去拍，拍过后先不要声张，然后我们再定。”　　“可是，副厅长说要你……　　“我正要洗澡，你们先去吧，我随后就到”秦楚用眼神向韩刚示意，要他挂断电话。　　“婊子，求爸爸用大鸡巴插你。”挂断了电话的韩刚变本加历地狂顶着她。　　“爸爸……亲爸爸……用力插我……插我这贱婊子……”秦楚极力地配合。　　韩刚突然又有一个坏主意从心头升起，他翻着秦楚的手机，翻到住宅电话，于是他一边狠狠地操着，一边打着秦楚的屁股，一边逼秦楚高声叫着床，同时打通了电话，电话那头传来了林康睡意蒙胧的声音：“喂！妈妈！”　　“小子，你妈妈在我们手里，她正在被我们轮奸，她的奶子很漂亮，但可能很快就要破相了，就看你能不能救她。”　　“你们是谁呀？”林康早已被谭波姐妹调教得懂事了，他首先就想到了这点。　　“别问我是谁，问问你妈妈正在怎么着吧。”　　“妈妈……你在……”　　“贱逼婊子，告诉他你在挨操。”　　“是，康儿……妈妈……正在……挨操……”　　“告诉他，不许他挂电话，要他听你叫床，他要敢挂断，就让你破相”韩刚说着，将电话送到秦楚的耳边。　　“康儿……别放电话……妈妈……对不起……妈妈……正在……”　　“你妈妈正在被我操着，问她爽不爽，不问你知道后果。”韩刚又抢过电话。　　电话那头一阵沉默。　　韩刚拿起武装带，用力地打了秦楚的屁股一下。　　“啊……”　　“听到了吧，臭小子，别让你妈妈再受罪，问她今天卖逼卖了几次。”　　林康喜欢妈妈，爱妈妈，但他一直也把妈妈作为意淫的对象，听到这些，于是迟缓地问：“妈妈，你今天卖……卖了多少次？”　　“噢……啊……五次……好康儿……去睡觉……”　　“哈哈……臭小子……叫我爸爸……我让你妈妈逼爽到天上，不然……”说着又用皮带抽了一下秦楚的屁股。　　“啊……哟……好疼……”秦楚叫起来，声音里已不全是痛苦。　　“爸爸……爸爸……亲爸爸……”电话那头的林康早已握住自己的鸡巴打起了手枪。他也知道这样对不起他妈妈，但他无法克制自己。　　“爸爸……啊……你操死我了……”　　“爸爸……亲爸爸……”　　身下是秦楚的娇声浪语，电话里是林康的正在青春期变声的沙哑的叫声，就在这叫声中，韩刚将一管火热的精液射到秦楚的体内……　　与此同时，电话那头的林康也将一管炮火射到仰躺着的自己的胸膛，有几股甚至打到他的脸上。　　……　　快四点，秦楚换了一身正装，随值班副厅长来到与省厅相距不足一站路的所属省会公安局，代表省厅的领导慰问参战干警。　　由省城副局长带队的行动组已经回来了，正在用餐，为表示亲近，那副厅长与她一起坐下来，与参战干警一同吃起来。　　参战干警并不多，一共十多个人，但这十多人中，竟然还有那个佟亮。　　十余人在桌上兴奋地谈笑着，秦楚不止一次地盯着佟亮及他胸前的警号看。这是一张看上去很能讨女人喜欢的脸，英俊，硬朗，由于说话不多，又显着沉稳。看着他，想着几小时前……她说不出是恨还是其他什么……　　“秦主任脸色不好，加班了？”省城公安局的老局长一边往嘴里扒面条一边关心地问。　　“赶个稿子，晚了，到了后来，睡意没了，就睡不着了。”秦楚唐塞着。　　由于厅座与秦楚与市局的几位领导都很熟悉，在这只有十多个人的纯粹的便饭桌上，谈笑便也并不拘泥，而佟亮等几个年轻的民警则充当了服务生的角色。　　当秦楚勉强吃下一碗面条后，正是那个佟亮走过来，低着腰身，小声地：“主任，我再给您加一碗？”　　秦楚看了一眼佟亮和他胸前的警号，尽了最大的努力，才镇静下来，说：“不用，我吃好了。”　　这时，她感觉她胃里佟亮几个小时前射进去的精液正在从喉管向上涌来……　　　　　　　　　　　　　　（十二）　被抓　　周末，在又一次被韩刚奸污后，为了羞辱报复解恨，她又被逼与妖儿去卖。因为有录像控制在他们手里，她便又一次化了妆随妖儿外出。　　但这次就出了事。　　上她的是一个二十多岁的小个子民工，长的又瘦又小，却极有干劲，一张臭哄哄的嘴对着她如花似玉的脸又亲又啃，她闭上眼，想象着他是一个帅哥，才不至于呕吐，好在他的下面够长也够硬，这让他多少有了些兴趣。　　可正当她即将高潮的时候，房间的门突然打开了，两个便衣警察进来，对着她大喝：“下床，冲墙蹲下。”　　她在那一刻，脑袋全木了，正在她发愣时，一个便衣粗暴地揪住她的头发，硬是将她揪下床来，随后又是一脚踹在她屁股上，“老实点，蹲下。”　　她蹲下后，半天，那个便衣才将一个毛巾被递给她，直到此时，她才突然意识到自己原来身上是一丝没挂的。　　一共五个小姐，三个嫖客，被分别押上两个小面包车。小面包前面坐的是警察，中间用铁栏隔开，她们五个人象五支猪一样挤在后面。　　车子向派出所开去，因为后面的门也不是密闭的，街上喝夜啤酒的汉子们看着警车后面穿着暴露的五个艳妆女子，自然知道是怎么回事，不住地起着哄。　　来到派出所，她一下子差点晕倒，这不就是两周前她制作节目时来过的那个派出所吗，虽然因为别的事情制作了一半就停止了，但因为这个原因，她和这个所的好多民警已经熟识。其实，在这个城市里，只要看电视的市民，有谁不认识她呢。　　她和其他四个小姐被喝斥着靠墙蹲成一排。头顶是一个两百瓦的大灯泡，把不大的当院照的比白天还亮。这派出所是临时借用的，没有大门，此时门口便挤了许多喝夜啤酒还没有尽兴的人，对着她们指指点点，品头论足。　　不知是怕她们跑还是什么别的原因，或者纯粹是某些民警的变态，她们五人全被命令把鞋脱掉，光着脚蹲在那里。她故意把头向下努力低垂着，以免让人认出来。这正是仲夏天气，蚊子特别多，加上头顶上的大灯泡，不一会，她的娇嫩的又极暴露的身体便被叮了好多下，因为双手被上了背铐，不能动，在奇痒难忍的情况下，她的双臂扭动着想蹭痒，可刚刚一动，一个警棍便狠狠打在她的肩上，接着一个女民警的斥喝：“动什么动，老实点。”　　打的好疼，她禁不住小声叫了一声：“哎哟……”　　她生怕派出所的干警认出自己来，把本来用力低着的头低的更低，腰身勾着，团成一团。　　蚊子实在太欺负人，她最怕这个，终于痒的忍受不住，下意识地又用肩膀蹭右边的脸颊。　　“嗖……啪……”她的后背上又着实地挨了一警棍。　　“啊……”她疼的大叫。　　“怕蚊子是吧，给你换个地方。”那女民警说着，揪起她的头发，将她拉到紧靠大门的候问室边上。这候问室门只是象关牲畜一样的大铁栏。　　女民警将她的反拷着的手铐打开一支，然后将她的另一支仍旧拷住的手臂反背着向上猛提，将那解脱了的手铐穿过铁栏上的一个横档，又重新拷住那刚刚松开的手腕，于是她整个人便被反举着双臂挂在了那铁横栏上。由于双臂反背着高举拉的难受，以至于她不得不将赤裸着的双脚脚跟吃力地抬起，仅用那娇嫩可怜的脚尖踮着地面，身子成九十度向前低着，想抬起身子也甭想了。　　那女民警也真够狠，又一拉开关，本来没有开启的另一个大灯泡正好在她的上方被打亮了。　　“要还嫌蚊子多我再给你换地方。”　　这声音怎么……？啊！这是薜梅，就是那个立足基层十几年如一日的典型，就是这期节目的主角，记的当时她的声音很甜美也很温柔的，怎么会这么历害。　　不一会，灯光又引来大批的蚊子，她的暴露的身体被叮的全是红点，奇痒难受，但她再也不敢动，她怕引来更多民警的注意，她用力将头低着，好在长发已经披散开来，遮住了她的面孔，再加上胡非给她化的浓妆也使她面目全非，也真的没让该所的民警看出是她来。　　这个位置距大门只有十来米，门口看热闹的人的议论声她全听的清清楚楚。　　“挺有条的吗，嘻嘻。”　　“看那奶子多大。”　　的确，因为被迫弯成九十度的腰，本来就只遮住了一多半的乳房就更加暴露出来。　　“你们猜她有多大？”　　“二十五。”　　“不，我看有三十了。”　　“没有，绝对不超过二十八，不信你问她。”　　“喂，妹儿，多大了？”真的有一个流里流气的男人开口问她。　　“嗯，人家才十八耶。”是一个故意装成女声的男子接话，立刻引起大家齐声的哄笑。　　她低垂着头，无助地忍受着。突然，一块刚刚吃了几口的西瓜摔到她的头上。　　“大热天，吃块西瓜解解渴。”　　破碎了的西瓜零散在她的头上背上，她害怕地想哭，但她既不敢出声也不敢稍动一动。　　又一个装着吃剩下还有半袋的口水鸡的塑料袋摔到她的后脖子上，袋里的调合油汤流出来，顺着她低垂着的头，流到她的脸颊上。　　“哎！流到嘴边上了，快舔一舔，尝尝哥哥给你的口水鸡。”　　任凭人们的戏弄嘲笑，任凭成群的蚊子在她身上叮咬，她只是扭动着脸既无声也无泪地哭泣，一动不敢动地大弯着腰低头忍受着。　　“你还别说，还真够她受的了，你看她身上有多少个蚊子。”　　“活该，看她以后还出来卖不卖。”这是一个女人的声音。　　大概是因为她没守规矩想让她多喂一会蚊子的原因，不知过了多久，她才被轮到讯问，她被带到一个面积很小的办公室，按命令蹲在办公桌的一侧靠墙的地下，办公室桌前坐了一个二十多岁的男警察，三十出头的女民警薜梅就坐在他旁边做笔录。　　开始了讯问。　　“姓名？”　　“楚儿。”这是妖儿给她取的鸡名。　　“还处儿，开个处多少钱？一天开多少回处？”那男民警戏虐地问，“说真名。”　　“……”秦楚尽量地低着头，用长发将脸完全盖住，也尽量少说话，并故意换着嗓音用方言说话，以免她的战友认出是她来。这时的她简直是在求天求地了，她自己也不知道一分钟后会不会被认出。她担心着每一秒钟。　　“身份证……！”　　她不说话，只是摇头。　　“她没带。”薜梅说，大概是妖儿她们有经验，想好了的，她身上除了化妆品以外，真的什么也没戴。　　“老实交待你叫什么名字。”　　“……”她仍旧不说话。　　大概是蹲累了，也大概是为了求饶，她将膝盖向前一拱，跪到了地上，脑袋低到双膝上，长长的身子团成一团，这一是为了表示求饶，二呢也是为了不让人认出。　　“起来……说。”薜梅上来揪她头发，揪的很疼，但她仍然用劲地坚持，再疼也不抬头。　　薜梅仍然揪她：“起来，抬起头来老实回话。”　　“嗯……放了我吧，我以后不做了。”她哭了，真的哭了，她实在疼痛难忍，但仍然死不抬头。她已经横下心来，就是把头发揪掉揪光，也绝不抬头让薜梅看到。她抗拒着，忍受着，拚命的忍受着。　　她怕了，她知道，反拷住双手的她光用头发是无法抗拒薜梅的拉力的，她想她完了，一生一世全完了，她的父母子女叔伯姑姨，她的整个家庭历史上曾有过的光荣，全因为她毁灭了。　　薜梅仍然在往起拉她的头发，她仍然死力地摇着脑袋抗拒着，同时，不知是什么支使，她竟然用力低下脸，够着薜梅凉鞋前边露出的脚趾，用嘴亲起来，并尽量夸张地发出“啵啵”的声响，好象生怕薜梅发现不了似的。　　任何人也会明白，用嘴去亲别人的脚，是屈服的表示，而在这时，也又含有请求饶恕的意思，这当然是薜梅读的懂的。可她又迷茫了，她从警十多年，还从没遇到过这样的嫌疑人，一边是用肢体语言可怜地求饶，一边却对做笔录死也不配合，她也为难了。　　正在僵持中，门口进来人了，一个熟悉的声音：“放了吧。”　　揪着她头发的手松开了。　　“你出来。”还是那个男声，她听出来了，是宁教导员，他曾经上过她主持的节目，她更怕了。　　几分钟后，薜梅回来了，向那男民警耳语了几句，然后对她说，“行了，滚吧。”　　她下意识地想抬头看薜梅的脸，因为她不相信这句话，或者她不知这句话是什么意思，但她的头只抬了一点，就停住了，她怎么敢抬头呢。　　紧接着，又是薜梅的声音，“起来，滚吧。”　　她听清楚了薜梅说的是什么，却仍然不知是什么意思，但她还是拚命地跪在地上给薜梅和那男干警磕头，然后才站起来，依旧大弯腰地低着头，站着没敢动。　　薜梅走过来，“转过去”并推动她转动身子，将后背对着薜梅，薜梅打开了她的手铐。　　松了绑的秦楚双手严严实实地把脸捂住，她仍然不相信会放她走，所以仍然大低着头不敢动。　　“走哇，滚出去”随着薜梅一声断喝，又猛地搡了她一把，她站立不稳，肩膀撞在门框上才没摔倒。她不敢回头，到了院子里，看见其他几个小姐已经上了门外大街上的一辆小面包车，她不仅仅双手护住脸，还用双臂全包住脸，在门口围观者的哄叫声中，低着头上了车。　　面包车是韩刚开来的，这时她还注意到了，面包车的前边，还有一辆高级骄车，待她上车后，那车才飞一样开走了。　　面包车里谁也不说话，突然，妖儿开口：“那警哥哥好帅呀，扭的我的手腕好舒服。”　　象是沉寂的黑夜突然打开的电视，妖儿一开口，其他小姐也浪声浪气地叫开了。　　“老子白卖了三回，一分没捞着。”　　“拷你的警哥哥好帅，他妈的拷我的那个警察是个老丑八怪，还他妈的使劲掐我，谁不知道他想摸我奶子，还他妈装着架我胳膊。”　　五个人全没了鞋，光着脚下到一个烧烤大排档上，韩刚请客，喝起酒来。直到这时，妖儿才发现秦楚的脚在淌血，而秦楚并没有发觉，当妖儿提示，她才抱起脚，看到脚心上有一个血口子，大概是脚底踩到什么了划的。　　不知为什么，秦楚猛地给自己灌酒，那几个小姐全然无所谓一样，仍旧疯浪着。　　“刚子哥，那警察打我了，你看，脸都打肿了”一个小个子小姐撒娇地嗲声叫着，并往韩刚怀里靠着。　　“噢，我看看，来，让哥哥亲亲就不疼了”说着韩刚抱着那小姐亲了起来。　　亲了一会，韩刚搂住秦楚，“楚儿，有没有让你受委屈，来，让哥哥抱抱。”　　秦楚麻木地任由韩刚抱着亲着，象个木头人一样，只管往嘴里灌着啤酒。　　“楚儿今天可让蚊子吃饱了，那女警察好坏，让楚儿喂蚊子喂了好长时间。”　　妖儿说话：“楚儿，明天上班，一定给那抓你的女警察点历害，找茬把她处理了，敢欺负我们楚儿，有眼不识泰山。”　　韩刚猛地大声咳嗽，妖儿知道自己说漏了嘴，赶紧又补充：“我们大家都记住那些坏警察，找机会收拾他们。”　　听说秦楚划伤了脚，韩刚强行抱起秦楚的伤脚，做势地放到嘴边亲着：“好美的脚丫，怎么给划破了，来亲亲”停了停，他又说，“莫不是那些警察也爱你的脚吧。”　　喝了两箱啤酒后，五个人几乎全醉了，只韩刚没醉，又让老板为五人买来拖鞋，才各自散去，待秦楚回到住处时，已经是早晨六点多了。　　后来她才知道，是谭波胡非感觉事闹大了，于是打电话给王丕五，王丕五打电话给了市局一个内线，最后电话打到那个派出所，她才得以脱险，而那四位小姐，则全是沾了她的光才那么快地放走。　　秦楚大醉着回到家，已经凌晨六点，她没洗在楼下沙发上就睡了。　　下午，她睡醒了，但她不承认昨晚发生的一切是真的，她认为那应该仅仅是一场恶梦而已。可当她看到自己被划了一道口子的伤脚和那全身被蚊子咬的无数的红点，她不得不承认，这不是梦，这是真的，她真的成了一支与她原有的身份完全不同的一支鸡了。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　【后续片断】……　　借口脚伤，她有三天没有去单位，但那个派出所的节目还留下个尾巴，她建议算了，不拍了，但主任说既然已经下了功夫了，就要制作完。她慌称自己最近感冒，嗓音不好，想请那名新的主持人去继续制作，主任同意了，却仍然要她带队。她不好一个劲地找理由，便硬着头皮，在所属市局、分局领导的陪同下，再一次来到了那个曾经让她饱受污辱的派出所。　　一进所，映入她眼帘的那锁着铁栏杆大门的候问室、那两个虽还没有开启的大灯泡子，还有那天那宁教导员，都在极恭敬地迎接他们。她的心中象是打翻了五味瓶一样，说不出什么滋味。　　因为这次来，主要是要收集薜梅的材料，她又得到薜梅的办公室补上几个表示领导关心暨检查工作的镜头，她很不想去，但又找不到理由不去，便硬着头皮在一干人的簇拥下向那薜梅的办公室走去。她心里很慌，慌的要命，只是脸上还故作着镇静。　　薜梅早已等候在办公室，见她走近，便上前立正、敬礼，“秦主任好。”很恭敬，甚至有几分拘谨，这让她多少有些放松。　　没错，就是这个房间，就是这个办公桌，就是这个薜梅，她仍然穿着那天她曾经舔过的那双高跟凉鞋，与那天不同的只是脚上又多了一双丝袜。　　她心里委实不是滋味。薜梅恭敬地坐在她对面，虔诚地注视着她，谨慎地说话，认真地聆听。她虽然胖了些，但仍不失美丽和温柔，说话甜甜的柔柔的，怎么也无法与四天前那晚审问自己的女警察联系到一块去。　　“秦主任，我也没什么经验，也写不好，请秦主任批评指示。”薜梅谦虚地说着，拿出打印好了的一份材料。　　“你们在一线很辛苦，提供一些事例素材，由我们来整理就行了。你以前工作中的原始资料、现场图片都可以拿出来选用。”她以一个领导者的身份说着。　　“图片有不少，在我电脑里，不知能不能用。”　　秦楚坐到了薜梅的电脑前，搜索起来，可就在她打开第四张图片时，她的眼前一黑，差点晕倒。　　天呐！那是怎么样的一张照片呀！照片的背景是一群围观的群众，前主景是薜梅身穿警服，正押解着一个双手背拷着的坐台小姐，那小姐胸背袒露，浓妆艳沫，因薜梅的一支手从后面抬架着她的手臂，使她的身子向前弯着，而头发却又被薜梅用另一支手揪住，脸不得不痛苦地向上抬着，只是那披散了的长发，遮住了大半个脸，让人分辨不清那小姐的清晰模样。　　但她清楚，那被薜梅扭住的，不正是四天前的自己吗。　　她根本就不知道曾经有过这样的照相经历，但认真一回忆，想起来了，当时的确有人拿了照相机在拍照。　　“小蒋你和小薜一同选些材料和图片，我和马政委说点事情。”秦楚不知道自己的脸色是红的还是白的，实在不愿意在这间办公室再多呆一分钟，勉强作秀二十分钟后，便借口有事，走出了那间她曾经受审的办公室，将余下的事交给了与她同来的一个副处长。　　回到办公室，小蒋送上了一沓材料和几张薜梅的工作照片。她接过来，先担心地翻看那几张照片，结果那张令她蒙羞的图片正在其中。她将这张照片和另几张删掉了，采用了其中的三张。　　但不知为什么，她却又将这张照片偷偷地复制到自己的笔记本上，并且和今天下午她身为省厅政治部领导众星捧月般与薜梅谈话时的工作照放到了同一个文件夹中。