●恥辱的研究室目錄︰第一章 惡夢的大屈辱宴會第二章 火熱夜晚的謀略第三章 麻繩的強烈變態強姦第四章 美肉的催淫按摩第五章 灼熱的肉洞及粗的假陽具第六章 屈服的吹喇叭訓練第七章 興奮的淫蕩講座第八章 肉體講座的挑撥第九章 變態的恐慌研究室第一章 惡夢的大屈辱宴會１城蹊大學是在武藏野的丘陵地帶，佔地十萬坪的學校。這裡是以上流階級的子女較多，校園四周排列很多外國車或高級國產車。來往談笑的學生們，都穿著名牌的衣服。在幾年前只要提到城蹊大學，別人的第一印象是「貴族學校」，不會考慮到這裡的學力。可是舉世都嚮往高級的潮流，幾年來受到考生們的重視，在入學考試的困難度上，已經擠入私立大學的前三名。在城蹊大學經濟系擔任教授的市木庸一郎，正在有舒適冷氣的研究室終於看完學生們關於美國金融政策提出的報告，站在窗邊，取下眼鏡遙望遠處的森林，拉下窗簾。本來顯得很困的雙眼立刻出現光澤，因為到了他享受的時間。市木的面貌就是很嚴肅的學者型。五十二歲，腦頂有一點禿，也有一些白髮，但長度能掩蓋耳朵。有一百七十五的身高，有一點駝背。鼻子冷冷的高挺，臉頰下陷，臉色青白，戴著眼鏡的眼光很銳利。有凸出下唇緊閉嘴的習慣，這種樣子好像很頑固的三流政治家。「市木的經營理論」是以高水準，不容易拿到學分出名。這樣一位嚴肅的教授，唯一的樂趣就是在研究室裡偷偷看色情書刊，市木的嗜好是強姦或虐待狂的故事，收集這種錄影帶也不下三百支。不僅是欣賞書刊，市木對實踐方面也很熱心。經常去市內的高級虐待狂俱樂部，這樣發洩日常的精神壓力。在家裡面對老婆抬不起頭，在大學為教授間的派系鬥爭感到精神疲倦。於是就看虐待狂的錄影帶或實際去做遊戲。不過這時候在市木的腦海裡一定會出現一位女性。啊，如果能把那個女人的衣服剝光，用繩子捆綁起來慢慢折磨，不知道有多麼爽快。抓住美麗的黑髮，搖動她的頭和她口交……然後把沾上唾液的肉棒插入陰戶裡，雙手撫摸上下有繩索捆綁的乳房，下面不停的進行抽插運動，把那個女人弄到被虐待的陶醉極點，讓她一邊浪叫、一邊說︰「我……沙織………喜歡這 樣……喜歡這樣性交……」不知道心裡會多麼痛快……這樣邊想邊手淫，市木的幻想越來越膨脹，終於向美女幻影的陰戶射出大量的精液。這個女人的名字是橘川沙織，是和市木相同經濟系經營組的副教授。不過只有二十八歲，今年春天剛從講師升上來。沙織是從城蹊大學第一名的成績畢業後就立刻留美、進入哈佛大學研究所取得博士學位的才女，據說，她是城蹊大學成立以來最年輕的副教授，只有二十八歲。市木就完全不同，沒有很好的學歷，完全靠老婆的裙帶關係到三十五歲十才升到副教授，和教授們的交涉已經不是簡單的事，因此橘川沙織很順利的升上副教授時，市木氣得幾乎不能睡覺。市木這樣的感到氣憤，其實還有主要的理由。他早就嚮往沙織的美貌，想進方法要和她做朋友，可是沙織根本不理他。連幫她開 升副教授的甜言蜜語，對沙織也沒有發生作用。「不用了，我不要靠任何人的力量，靠自己的實力取得副教授的地位。」沙織以毅然的態度對他說。因此市木在教授會議上拚命支持和沙織競爭的中年講師，但結果是慘敗，教授們幾乎是一致支持沙織升副教授。（那個女人看不起我，絕對不能輕饒了她，輕蔑我的人會有什麼樣的結果，我一定要她知道。）雖然在心裡這麼想，但是升上副教授的沙織，也許是更增加信心，顯得更美麗，使得市木對她的戀情更加火熱，每次在教授會議上見到沙織就被迷惑，下體的肉棒會亢奮起來。所以，十天前經過一個人拿到那個錄影帶時，市木的高興可以說無法形容。秘密錄影帶的價錢是三百萬日幣，還要用大學教授的身份給對方一些方便，但市木一點也不覺得可惜，只要能獲得這種寶貴的錄影帶，無論付出多少代價都行。這個錄影帶可以說是充滿了刺激和興奮，雖然沒有赤裸或是性交的場面，但是幾乎把市木的一部分妄想映像化，對市木而言，那是決不會陳腐化的，對一個愛手淫的人來說，是夢中的手淫對象。而且這個錄影帶的魅力還不止這樣，因為能把出現在錄影帶中的女人，也就是他所嚮往的橘川沙織弄到手的可能性。市木在這十天來，已經看過幾十遍那個錄影帶。右手拿遙控器，左手撫摸肉棒。２橘川沙織的講座今天也是十八名學生全體出席，在熱烈的氣氛中進行。在城蹊大學的經營組中，是最受歡迎的講座。來這裡的學生都是突破重重難關，才能來這裡。尤其市今年夏天，因為沙織從講師升上副教授，講座受歡迎的情形是不在話下。「對的……說到貨幣，有個著名的論題，那就是劣幣驅逐良幣，那一位解釋一下這個意義。」橘川沙織說。沙織的聲音低沉而又有深度，甚至於可以認為是一種性感。口吻因為充滿知性而有些冷漠的感覺，但副教授能有這樣的威嚴也許會更好一些。沙織是二十八歲，但雪白的皮膚有彈性而充滿新鮮感，最多也只能看成二十五歲。所以第一次來參觀的人，還以為是研究所的學生代替教授來指導。垂到後背的漂亮長髮，已經成為副教授橘川沙織的註冊商標。和修長苗條的身材一樣，臉也細細的，五官充滿理智，有雙眼皮的眼睛，眼尾有點向上揚，從整體看來是充滿東方美。「那麼請須籐同學說明吧。」「是。雖然是面額相同的金幣，如含金量不同時，含量多的金幣就被收藏，只有含量少的金幣流通，就是指這樣的現象。」「好，現在請教橫山同學說說，把這個主題用在官僚制度的弊害時，叫什麼法則。」被副教授閃閃發光的眼睛注視的學生，剎那間感到恍惚。「這個……不知道。」「用功的不夠。打工固然可以，偶爾也要看看書。」叫橫山的學生臉色通紅。橘川講座受歡迎的理由，固然是因為老師是年輕的美女，更重要的是能確實學到美國式的經營學。站在學生們的立場而言，當然不 聽老朽教授的落伍經營論。另外一個學生舉手，是叫根岸的三年級生，也是講座的班長。「是葛氏法則。」「請說明意義。」「是……新的意見，通常在大組織中不會受到採用，是古老的思想蔓延的意思。」「對的，希望我們城蹊大學的經營結構不會那樣……呵呵呵。」沙織微笑，紅唇微微翹起，露出美麗的牙齒。她的笑容令人陶醉，學生們也被引誘的微笑。沙織隨手用手指整理一下發出絲絹光澤的長髮說︰「如果要補充一點的話，就是在官僚組織中，決定經營性的業務時，會有驅逐革新以及創造性的危險。」這時下課鈴聲響了。「今天到此為止。下一週的企業研究，是輪到米村同學。主題是新力的世界戰略……一定很有意思。」講座結束時，班長根岸來到副教授的地方。「老師，這個星期六聚餐吧，已經好久沒辦了。」「對不起，星期六要去名古屋參加學會。」「下一週怎麼樣，大家都想和老師在一起喝酒。」「還不能決定，我會盡量安排時間，但現在還不能答應。」「請盡量吧，我又發現很有趣的地方。」根岸說完露出有含意的笑容。這個很隨和又英俊的年輕人，好像對玩樂的世界也很精通，不知道從哪裡找來奇特的酒店或派對等消息。「我想老師也會滿意的。」「我……對那種下流的場所，不 意再去了。」沙織皺起眉頭，難得的流露出情感，臉頰也有一點紅潤，回想起那一天。３在四月，也就是兩個月以前，和講座的新學生們聚餐，同時也是慶祝沙織升任副教授的餐會。平時決不會喝醉的沙織，大概是對升副教授還是會感到很高興，加上都是熟悉的學生們，聚餐後還到卡拉ＯＫ唱歌。聽到美麗副教授惱人的歌聲，學生們都非常高興。喝玩第三家時已經是深夜一點了，剩下的幾個能喝酒的學生，把沙織幾乎像抬起來一樣的到第四家喝酒。「哪裡？現在要去哪裡？」在計程車上，好像走在雲上一樣的感覺，沙織問根岸。根岸好像很有信心的回答說︰「在中目黑，有週末才舉行派對的地方。」那裡就是成為問題的派對會場。「老師……老師。」突然被根岸的聲音拉回現實「哦……還有事情嗎？」「真是很抱歉，早就想請問老師，那一次是不是發生不愉快的事呢？因為客人非常多，和老師分開後就沒有機會再看到老師。」「不……不是那樣……」沙織說的很含糊，而對任何狀況都會迅速做判斷，對有如超級電腦的沙織而言，這是很少有的情形。雖然如此，撩起一下長髮像挑戰似的看著根岸說︰「那種節目本身就是不乾不淨，是淫穢的，根岸同學，你是學生應該少去那種場合。很可能會破壞學校的名聲。」「對不起，我會小心的。」根岸低下頭表示歉意，然後急忙去追轉身要離開的沙織。「老師，請盡量想辦法，下週一的餐會一定會準備很正當的地方。」橘川沙織挺直腰背，以美麗的姿態走出去，苗條的身材加上義大利名牌的套裝，看起來像是時裝模特兒。根岸跟到走廊上用一種不像學生的眼光看著副教授的背影。他的眼睛首先看穿穿著黑色高跟鞋的腳踝，然後慢慢向上看。副教授每走一步，曲線玲瓏的小腿，就會有微妙的反應，穿著緊身裙的屁股，也向左右搖擺。橘川沙織的體形完全是屬於高級知識分子的印象，可是，豐滿的屁股，或修長的大腿，以及把衣服高高撐起的胸部，看在根岸的眼裡是充滿性感。看著副教授美艷的身體，根岸的臉上露出奇妙的微笑。二個月前的晚上。沙織和根岸他們去的中目黑，是在一家雜貨店的二樓，連看板都沒有的怪地方。而且已經是深夜一點多鐘，裡面很擁擠，是一種自助餐的派對，從二十多歲到四十多歲的男女，手拿酒杯各自選適當的地方聊天。裡面至少有五、六十人。沙織本身不由得想起美國的一家酒吧，沒有想到日本也有這種場所，感到驚訝和興奮。還有一對美國人，看到沙織就很隨和的打招呼，和他們談話時，話題都是有關性方面的事。而且說的都是強姦、夫妻交換、戀物癖等變態的話，沙織感到很可怕就想立刻離開。突然房間的燈光熄滅。沙織感到害怕，但是看哪裡都找不到根岸等人。而且就是想去找，在這樣擁擠的情形下，移動位置都感到困難。這時聚光燈射在小小的舞台上，每個人都開始鼓掌，同時不知從哪裡傳來戲劇性的怒罵聲。「你這個女人，還不乖乖的，現在要好好的教訓你，嘿嘿嘿。要把你的傲慢態度徹底糾正……」舞台上出現只穿丁字褲的光頭男人。男人手中拉一條繩子牽出一個雙手綁在背後，只穿一條三角褲的女人。好像罪人一樣的拉出來。「我要你做本大人的奴隸。誰知道你是哪裡的千金大小姐，但我會把你訓練成只要看到這條繩子陰戶就會濕淋淋的被虐待狂，嘿！你還不給我站好。」強烈的衝擊使沙織發呆的時候，那個女人的雙手被拉起，高高的吊在天花板上。大概有二十多歲，是男人會感興趣的豐滿女郎。受到折磨皺起眉頭，但也能看出濃厚被虐待慾望的氣氛。男人拿起皮鞭，毫不留情的在女人後背上抽打。「啊……」女人的叫聲不像是演戲，黑髮散亂，美麗的乳房搖動。（這是虐待狂的秀。怎麼辦？怎麼會來到這樣的地方。）膝蓋有一點發抖，心中想應該早一點離開，可是身體像被鐵絲捆綁般無法動彈。鞭打之後，就是用蠟燭滴在女人的身上。沙織覺得太過分，對那個受到蹂躪的女人感到可憐，不由得流下眼淚。可是，愈是可怕的東西愈想看的心理，沙織的眼睛一直釘在變態秀上看。光頭的男人脫下丁字褲，把醜惡的肉棒露出在觀眾前面，然後在女人的屁股上摩擦。受到這樣殘忍的折磨，但令人驚訝的是女人在這個過程中有好幾次高潮。從屁股的扭動和浪叫的聲音，顯然的是達到真正的高潮。沙織感到強烈的噁心，腦海裡感到麻痺，有如聞到麻藥一樣。全身都充滿厭惡感。可是下半身奇妙的產生刺激的搔癢感。心裡很激動的等待下面會發生什麼事情。發覺自己這樣的心理，沙織感到困惑。（啊……我這是怎麼回事？看到這樣下流的表演會興奮……回去吧，馬上就走……）拚命的這樣告訴自己，但無論如何也無法逃走。不知道秀持續了多久，台上正用鐵針折磨乳房，同時脫了三角褲用假陽具插入。不敢相信的是用很多針刺入女人最敏感的乳頭上，男人還愉快的大笑。把特大號的假陽具插入陰戶後，在裡面攪動，傳來幾乎不敢聽的女人浪叫聲。最後的秀是吹喇叭。「母狗！現在要給你吃主人的肉棒！」女人面對著男人的肉棒跪下。那是沙織從來沒有看過的，不像是人類應有的巨大肉棒。龜頭的肉傘向四周張開，炮身上浮起的青筋像蚯蚓，沙織看在眼裡，心裡有奇妙的感覺。「為什麼還不說謝謝！」「是……謝謝。」「你就盡情的舔吧……嘿嘿嘿，想喝那個東西了吧。」「是……請讓我喝主人的又濃又粘的牛奶吧。」女人發出甜美的哭聲，立刻撲向巨大的肉棒。這是什麼樣的光景，用麻繩捆綁的身體，好像迫不及待的扭動，拚命的用嘴吸吮。身上因鞭打和針刺，以及蠟燭油的火燒，有很多血跡和發光的汗水。把肉棒含在嘴裡，套弄時發出淫邪的水聲，女人同時扭動屁股。「怎麼樣？好不好吃？」「好吃……啊……」「嘿嘿嘿，你又流出淫水了吧。」「是，主人……」「嘿嘿嘿。」男人用力抓住乳房搖動，又把蠟燭油滴在女人的身上。女人每一次都發出沉悶的哼聲。「你還有時間哭嗎？來呀！」「唔……是……啊……」（啊……一個人能墮落到這種程度嗎……？）沙織看著台上的秀，身上起了雞皮疙瘩。可是厭惡感和強烈的感動，幾乎無法區別。「深喉嚨，要吞入到根部！」女人流著汗水把嘴張開到最大，大概經過很多訓練。男人巨大的肉棒完全消失在嘴裡。這時男人要求女人做活塞運動。「這樣舒服了吧，連喉嚨都碰到了。」「唔……唔……」女人的眉毛痛苦的扭曲，可是從鼻孔露出來的哼聲，實實在在感覺出被虐待慾望的喜悅。不久之後，男人的屁股開始顫抖，女人也露出高潮的表情，好像很香的吞入男人射出來的東西。射精之後，女人立刻用舌頭仔細的清理肉棒。被強烈衝擊幾乎要昏迷的沙織，也開始尋找出口，到這時候才發現客人中已有幾對開始用繩索做虐待狂的遊戲。（啊，原來這裡是變態者來的地方……）為什麼沒有早一點發覺，先前那一對外國人大概是約沙織參加變態遊戲。沙織一面罵自己的愚蠢，一面在黑暗中徘徊。４簡直像迷宮，越焦急越無法把握方向感，而且雙腿顫抖，走路都沒有力量，想到一直到凌晨都離不開這裡，已經嚇得半死。沙織以求救的心情向做在吧台前喝酒的男人問道︰「我想出去，門口在哪裡？」「門口在那裡，這裡的路還真不好找。」這個男人露出和藹的笑容，拉起沙織的手就向前走。沙織鬆一口氣，總算得救了。那個男人打開門，可是沙織走進去才知道那不是出去的門，而是通往凌辱的門。「你喜歡什麼樣的遊戲呢？」「你說什麼？」那裡好像是雙人的遊戲室。裡面有婦產科用的治療台，桌子上有許多性交用具，而且從天花板上垂下繩索和鐵練，幾乎把沙織嚇昏。「不……不要！」「哇，仔細一看，你還是大美女。」男人摟抱沙織的同時，露出驚訝的表情。「我的運氣真好，嘿嘿嘿，今天晚上找不到對像正在發愁。」「我不是的，我不是那種人，求求你放我走！」「不要表演了，來這裡的人都是同好……我知道的，你剛才很陶醉的看臺上的秀，你的身體很熱了吧，讓我來玩弄你。」體格強健的男人，從沙織的背後抱緊。這不是沙織能抵抗的對手。從絕望中，沙織想到說出自己的身份脫離這個困境。「我是城蹊大學的副教授……如果你還不罷手，我會採取應有的行動。」大學的教師，在理性的社會中很有效的這一句話，在這樣的場所是不會發生任何效力。「你是大學的老師嗎？這個太好了，我認識很多虐待狂的教授，但還沒看過這樣美麗的被虐待狂老師。太好了，我會好好的和你玩一玩。」這個變態者說話的時候幾乎要流出口水。立刻有繩索纏繞在沙織的雙手上。這是有生以來第一次失去自由，強烈的恐懼感，使她幾乎無法呼吸。緊接著繩子綁到胸部和手臂，毫不客氣的綁緊。這時沙織不知為何會想到剛才看到的女人。（啊，我馬上就要和那女人一樣受到無比的羞辱……」一面被綁一面這樣想，但同時產生難以解釋的一種被虐待的陶醉感。「美麗的副教授，果然是被虐待狂，被綁以後眼睛立刻發呆了。」綁玩以後男人的態度是把沙織看成情婦。從衣服上撫摸乳房，不斷的吻雪白的脖子。這時男人開始脫沙織的裙子，解開上衣的鈕扣。「你的身體好像用的不多的樣子，但我會好好教你的，老師，你會成為最好的被虐待狂。」「啊……不要！我不是那樣的女人！你相信我吧……」「嘿嘿嘿，已經到了這個時候還裝什麼蒜。」「做這種事……你真的會有麻煩，我不會忘記你的面孔。」「少囉嗦，現在要把你這個囉嗦的嘴巴封住！」男人強迫要沙織跪在胯下，沙織突然受到掌摑、怒罵。把毛茸茸的下腹部壓到她的臉上，聞到強烈的荷爾蒙味道幾乎昏過去。堅硬的肉棒插入嘴裡，沙織難過得只有哭泣的份。同時，剛才那個作秀的女人和自己現在的影像重疊。產生一種不可思議的強烈快感，不知何時沙織沉迷在屈辱的口交中……（為什麼會形成那種情形。）橘川沙織在講座之後回到研究室裡，產生痛苦的回憶。二個月後的事快要忘記，但從剛才和根岸的談話中又顯現出來。（那種事，太過份了。）快要流出眼淚，沙織咬緊牙關忍耐。已經哭了很久。今後還要受到那件事的影響也就太愚蠢，也不合理。新銳的經營學家沙織做了這樣的結論。（要盡快的把這一切忘記。雖然很悲慘，但身體並沒有受到污辱……並沒有失去什麼，而且沒有人知道那件事。）本來帶她去那種淫穢地方的人就是根岸，本來很恨他，但現在說出來也沒有什麼用。和學生在一起應該要節制……這時候沙織想到一件可怕的事，就是那天晚上對那個變態男人說出城蹊大學的名稱。那個男人會不會有來到大學向她威脅的可能？（啊……如果是那樣，我就完了……可是……）沙織一面感到恐懼一面想。受害的程度沒有更大，可能是沙織報出身份的關係。那個變態大概也想到強奸大學副教授的結果會很嚴重。現在只有祈禱那個男人不要出現在她面前。５市木庸一郎比看專業的書更誠摯的表情看著那個錄影帶已經三十分鐘。右手拿遙控器，左手撫摸從褲子裡露出來的肉棒。這是有威嚴的教授，絕不能讓學生看到的醜態。那個錄影帶是他又愛又恨的橘川沙織，陶醉在變態行為時所偷拍出來的錄影帶。在他滿意的畫面時用靜止或慢動作，或重覆看，手裡一直拿著遙控器。錄影帶的時間只有三十分鐘，但他看一次至少要二小時以上。偷拍的攝影機大概只有一部，從側方的角度拍攝。因為照明不夠亮，使得畫面不鮮明，因此看不清楚沙織的表情是很遺憾的事，但仍舊能興奮，無論看多少次，陰莖都會勃起。錄音狀態也不好，不過從雜音中還是能聽到沙織的歎氣聲或哭聲。這樣的聲音又刺激市木的性感。把肉棒深深插在喉嚨裡，同時乳房被玩弄，此時從沙織的鼻孔發出甜美的啜泣聲，這是市木最喜歡的部分。（這個女人確實有變態的氣質。）一半是由於自己的 望才這麼想。如果是普通的女人，這樣被綁還強迫把肉棒插在嘴裡時，不可能發出這樣嬌艷的聲音。那個從哈佛大學畢業傲慢的橘川沙織，實際上是被虐待狂，那裡還有比這個更叫人痛快的事情呢。調教橘川沙織，使她能夠成為自己專屬的性伴侶。每一次手淫時，或和虐待狂俱樂部的女人做遊戲時的夢想，說不定還有實現的可能。市木異常興奮，現在雖然還沒有做出決定，但以後要用這個錄影帶去恐嚇沙織。（只有這時候才能盡情的看沙織的裸體，她的乳房和陰戶。）可是和行為的凶暴相比，女人的身體沒有露出多少，是他感到不滿的地方。沙織的上半身被麻繩捆綁，上衣的鈕扣解開，拉下乳罩，從麻繩和麻繩之間露出意外豐滿的乳房。下半身是穿純白的三角褲，雖然能看到豐滿的大腿，但一直到最後也沒有看到三角褲裡的神秘部分。這是預告篇，市木是這樣告訴自己。本篇是沙織演被虐待狂的女主角，市木是導演……這時候有敲門聲，甜美的夢想被打斷。「可惡！是哪個混蛋。」市木憤怒的站起，拉上褲子的拉煉。「論文寫作中，禁止進入」在他享受的時間裡，門上一定會掛出這個牌子。如果有人敢來打擾，一定會被怒罵，學生們看到這個牌子應該不會進來的。「對不起，老師，有一點事……」從門外傳來討好的聲音。「你沒有看到那個牌子嗎？」是哪一個學生，對這個可惡的東西要如何制裁，市木感到興奮。「是我，橘川講座的根岸。」「喔，是你。」市木的態度突然改變，雖然沒有露出笑容，但立刻去開門讓學生進來。「老師，那個錄影帶怎麼樣，還好看吧？」「馬馬虎虎。」為自己的面子，也不能說自己剛才還在一邊欣賞一邊手淫。根岸進入房間後表情也不一樣了，大大方方的坐在沙發上，笑嘻嘻的看著市木。面對市木毫無恐懼的樣子，對他這種態度市木有點不高興，但還想問他從哪裡得來的錄影帶和其他許多事情。「你喝白蘭地嗎？」「好啊。」拿出最好的白蘭地，同時在心裡嘀咕，大概只有校長來的時候我才會這樣招待。根岸用熟練的動作玩弄酒杯，用很隨便的口吻說︰「我相信市木老師一定知道那個錄影帶的價值。」「可是，三百萬還是太貴了。」市木昧著良心說話。三百萬，和更改根岸的成績都不是大問題。可是不願意被這個太保學生抓到弱點，以後受到恐嚇。「是嗎？我還以為算的很便宜。老師也知道，橘川老師的信徒可多的很。我知道有幾位教授，就是出五百萬也肯買。」「那麼，你為什麼拿到我這裡來呢？」「就是這個問題，市木老師。」根岸大膽的拿桌子上的煙，還在上面輕輕敲。「我想和老師組成共同戰線，為了得到橘川沙織……」「你說什麼？」「嘻嘻，還不用驚訝吧。這是老師經常在心理想的事。而且和橘川沙織在過去有不少過節。」（這小子連這個也知道！）市木驚訝的看著對方。「說實話我也迷上她了。我過去也玩過不少女人，但才色兼備的女人中，還沒有看過她這樣的美妙女人。」根岸說到這裡才點燃香煙深深吸一口。「我是壞蛋，可是對大學的老師不能輕舉妄動。我還不想坐牢，可是，我們兩個人若能合作，一定能達到目的。」「你……要我這個大學教授幫你強暴婦女嗎？」「不要說正經八百的話，赤阪的Ｙ或六本木的Ｗ我也是常去的。」根岸直接說出市木常去的虐待狂俱樂部的名字。一直保持嚴肅面孔的市木也露出苦笑，只好向這個年輕人投降了。然後根岸說出得到這個錄影帶的經過。首先是聚餐的事，有計劃的把沙織帶到變態俱樂部，但因為人太多迷失了沙織。可是十天後有了異想不到的幸運，就是那個俱樂部的老闆，告訴他有很好的錄影帶。「在無意中播放偷拍的錄影帶時，看到一個美女，而且還是你那個大學的老師。」根岸馬上買下那個錄影帶的原始版。雖然沒有告訴市木價錢，但一定是低價買進。「這麼說，錄影帶只有這麼一卷，是不是？」「不，正確一點說還有一支，那是我留下的拷貝版。」「那個出現在錄影帶裡的男人，是你的朋友嗎？」「不認識。不過那小子也沒有用，有那樣好的機會，只是射在嘴裡而已。」「那麼……是沒有性交了？」「當然，對我個人來說，那樣是比較好的。那個錄影帶上是洗掉了，事後那個人解繩索就溜走了。大學副教授的頭銜發生效力，那個人害怕了。」市木聽了以後也鬆了一口氣，他自然也不希望被不相干的人凌辱橘川沙織。放心的同時，點燃起淫靡的野心。事到如今，無論如何也想把沙織本人弄上手。「我們合作吧，讓橘川沙織做我們的奴隸，市木老師，只是看錄影帶還不過癮吧。」大概他當初就有這個意思，才向市木推銷這個錄影帶。先拿到三百萬，讓市木看到沙織的錄影帶興奮後，提出強姦的事……「那麼，有什麼好計劃嗎？」在心裡想著被這個小子牽著鼻子走，覺得不愉快，可是忍不住這樣問。根岸好像已經知道有這樣的結果，立刻提出作戰計劃。第二章 火熱夜晚的謀略１這一天，橘川沙織在講座的時間裡和往常有點不太一樣。輪到米村發表「新力的世界戰略」的報告時，也沒有表示很大興趣，好像有什麼心事一樣，完畢後在學生討論時，也聽不到她發表往常那種深入的評論。這是有理由的，市木要她在講座後去他的研究室，心裡感到很煩，大概又想邀她去吃飯，不知拒絕幾次才能使他斷了念頭。「如果有事，不用去研究室，就在這裡請說吧。」可是今天的市木態度不一樣。「我是沒有關係，在這裡說出來丟臉的是你。」「這是什麼意思？」「我說過，到我研究室你就知道了。發生你的副教授資格有問題的事情。」不是平時那種追求的口吻，充滿信心的強硬態度，使沙織感到不安。沙織當然知道市木庸一郎對她升副教授的事感到不愉快。市木究竟掌握了什麼事？她自己沒有任何怕他知道的事。不，有一件事使她擔心，想到在那個變態俱樂部像一場惡夢似的被迫嘴含男人陰莖的事。（那個男人……到大學來找我嗎？）那種事是不可能發生的。出現在大學裡就會有被逮捕的危險，如果他要那樣做，那一天晚上就可以強姦沙織了。而且，沒有任何可能性，把那個人和市木連在一起。（可是，市木教授為什麼那麼有信心？）沙織想集中精神上課，可是心裡一直想著這件事。「今天的老師有一點奇怪。」「大概是那個東西來了吧？」學生們都奇怪的悄悄私語。最紅的模特兒也自歎不如的美貌，還有敏銳的頭腦，有如超高性能電腦一樣的橘川沙織老師，原來也是一個普通的女人，學生們還產生奇妙的安全感。只有講座的班長根岸對沙織的態度沒有懷疑，臉上帶著冷笑觀察。（美麗聰明的副教授也動搖了，嘿嘿嘿。）市木庸一郎就算是老朽也究竟是教授……根岸很感動，他沒有選錯夥伴。按照過去的樣子，都是他自己一個人把目的物弄上手，但橘川沙織副教授實在是有困難。他手上雖然有錄影帶做證據，一個學生去恐嚇她，沙織不會感到痛癢，一定會立刻報案。地位比沙織高的教授，而且在校內都知道他是難纏的人物，錄影帶在他手裡才能發揮威力。劇本是和教授再三研究，好像先發攻擊已發生效果。可是沙織的堅強防線是不是能突破，完全要看市木教授的手腕。（希望教授能堅持到最後……）２偷拍沙織的錄影帶，經過根岸的剪接，已經變成愛好此道的男女在玩變態游戲。一般的色情錄影帶是把演戲的強姦表演剪成和真的一樣，但這是相反的，把真正的強姦剪接的像遊戲一樣。因此，作為色情錄影帶，劇情就不夠完整。虐待狂的男人捆綁被虐待狂的女人，折磨一陣後射在嘴裡就結束。可是和一般色情錄影帶不同的，是演被虐待狂的不是一般的風塵女郎，而是城蹊大學的美麗副教授橘川沙織。沙織現在就是在市木的研究室裡，利用快轉的方法概略看一遍那個錄影帶。「啊……這是……」一開始就這樣大叫一聲後，沙織一句話也沒有說。好像被釘在椅子上，動也不能動。市木很狡猾的到了能聽到沙織把肉棒含在嘴裡發出腦人的哼聲時，就停止快轉改為正常播放，這樣更加重沙織的羞恥感。大概十五分鐘就看完錄影帶。強烈的衝擊使沙織的臉色發白，額頭上冒出汗珠，身體輕微顫抖。「在哪裡拿到這個東西……」已經不是平時那種充滿信心的聲音，好像連呼吸都困難的樣子。「有一個人送到我這裡來，我為了保護城蹊大學的名譽，照對方的開價買下來。如果這種錄影帶流傳出去，認真用功的學生也太可憐了。」市木的螃蟹眼發出亮光，灰白的臉多少帶一點紅潤。（看她這種慌張的樣子……嘿嘿嘿……活該，傲慢的哈佛留學生也沒有樣子了。）看到這種軟弱的沙織，當然是第一次。看到這種情形後，市木的野心愈來愈膨脹。「送這個錄影帶來的人是誰？」「那種事情不重要，問題是錄影帶裡的內容。真沒有想到你會有這種變態嗜好。」「我怎麼會有……那種……」「那麼，你認為自己是正常的的嗎？」「不，不是這樣的。」因為沙織非常狼狽，有如電腦的頭腦還沒有開啟使用。「這個錄影帶……是經過改造的。這個時候，我是受騙……強迫把我關在那裡，幾乎要被強姦……這是真的，教授。」皺起美麗的眉毛，訴說時快要掉下眼淚。「喔，原來如此，我對這種淫邪的世界不太瞭解，可是看起來，好像是彼此同意在一起玩變態遊戲的樣子。這個下流的男人，是你的愛人嗎？」市木隱瞞自己的變態嗜好，故意用這種話刺激沙織。「不能開這種玩笑，我會解釋的，教授，請聽我說。」沙織好像非常口渴，不斷的嚥下口水，拚命的解釋那一晚發生的事。當然市木早已知道，所以做出無聊的表情，擺出隨便聽一聽的態度。只是眼睛釘在沙織的美麗肉體上。（啊，不久之後，這個肉體就歸我所有了。）心裡非常激動。在市木沉迷在邪淫的妄想裡時，沙織解釋完畢，正用充滿魅力的眼光看著市木。「原來如此……不過，這樣的解釋還是對教授會議說吧。」「教授會議？這是什麼意思？教授，難道要把這個錄影帶……」雙眉鎖得更緊，濕潤的紅唇歎息，變成非常刺激官能的表情。當然，沙織本身是不知道這樣會更煽動市木的虐待慾望。「當然，請大家來欣賞後，判斷你的副教授資格是不是妥當。」「這……」「我以同事的感情，原來想事前聽你本人的解釋，可是你剛才說的話，無法使我滿意，……好了，麻煩你來一趟，可以走了。」「請等一下，市木教授。請相信我的話……」「要我相信你的話嗎？」（啊，這是多麼爽快的感覺！）市木心裡充滿變態嗜好的喜悅感，但做出不以為然的表情。「你要知道，當你升任副教授時，我是推薦其他的人。可以說，我們是敵對的，若想說服我，能不能說更好的謊言。」「這不是……謊言。求求你，這個錄影帶的事，請不要送到教授會議上，求求你。」拋棄自尊心向市木低頭。在沙織而言，比失去副教授的地位更重要的，是做一個女人把充滿屈辱的錄影帶公開出來，那是比要她死還難過。被捆綁後口交，男人把精液射在她嘴裡，這樣的錄影帶公開後，不管是什麼樣的處分，也只有主動的離開學校。「不知道怎麼辦才好……」市木隱藏心裡的興奮，看著美女傷心的模樣說︰「嘿嘿嘿，你過去對我是相當冷淡的。」一面說一面在心裡想，過去不知道碰過她多少次的釘子，大概不只十次。「過去有失禮的地方……我誠心誠意的道歉。」說這種話幾乎要吐血，大概又覺得這樣還不夠，又補充說︰「以後我會特別小心，確實我以前缺少謙虛的心。」「說這種話是很容易的，如果有道歉的意思，能不能用態度表現出來，那樣的話我可以重新考慮的。」「我……該怎麼做……」沙織抬起頭，眼睛裡含著淚珠。「好，我說出條件。但這不是恐嚇你……千萬不要誤會。」市木說到這裡，調整呼吸，以免說話的聲音會顫抖。「如果陪我一個晚上，就當作沒有這件事。錄影帶還給你，也會說明這個東西怎麼會送到我的手上。」「……什麼？」停頓一下，沙織才發覺這句話是什麼意思，雪白的臉立刻紅潤。身為大學教授的人物怎麼會這麼無恥，做為保密的代價竟然要求性交……「不 意嗎？」「不，……不是那樣……」「你回答吧。」「這……給我一點時間吧……」「不行。」市木冷酷的說。根岸已經給他建議，說服女人時最好不要給她更多考慮的時間。「我要你現在馬上回答。況且你已經沒有那麼多的時間了。」「……」沙織垂下頭把性感的嘴唇咬的幾乎冒出血。這樣的沉默雖然只有幾分鐘，市木卻覺得是一段很長的時間。（怎麼樣？還不答應，你這個傲慢的女人。）其實他的內心是很恐懼的。沙織隨時可能站起來大聲說︰「隨便你！」就走出去。可是情形沒有壞到那種程度。「陪你……是什麼意思？」市木看她軟弱的眼神，知道自己勝利了。「明天我休假，準備去山梨的溫泉。希望你能和我同去。」事先已經調查過沙織的日程表。每週的星期五夜晚應該是在家裡寫作。這時候的沙織當然感到很困惑，本來就感到非常討厭的中年男人這樣逼她去溫泉，當然做不出很好的回答。「明天……是不可能的。」「我不勉強，嘿嘿嘿。因為有困難的不是我……記得嗎，下一次的教授會議是下個星期一。」市木感覺出最後的一句話已經把這個才色兼備的女人擊倒。沙織還沒有說話。「這樣優柔寡斷的樣子，不像你平時的為人。」「……」「快一點吧。」「是……我 意陪你去。」３克制急躁的心，市木慢慢喝白蘭地。雖然說精力旺盛，但已經五十二歲。喝多了把重要的寶刀弄 ，就哭也哭不出來了。已經在溫泉泡過兩次，穿上睡袍坐在餐桌前吃著溫泉老闆親手調理具有增加精力的酒菜。他想有夥伴實在很好。和這個溫泉的老闆須山是幾年前在某變態俱樂部認識的，以後就作朋友來往。據說創業八十年，須山是第三代。曾經在山梨縣溫泉中是很出名的旅館。但須山沒有做生意的慾望，沒有做設備投資，建築物也任由其荒廢，現在已經變成三流的破旅館。市木來這裡時，就會為他準備有單獨溫泉浴室的房間，也能借用麻繩或皮鞭等變態的小道具，可以說很方便。（差不多該來了。）這時候已經是晚上九點。沙織說今天有必須要交的稿，完成後開車趕來。沙織的愛車是紅色的雷諾跑車。在校園裡看到她的紅車，市木就會產生忌妒和羨慕混在一起的奇妙感覺。可是到十點多沙織都還沒有出現。市木急躁的打電話給根岸，這是今天晚上的第三通電話。根岸是帶著女朋友在同一地區的旅館等待。今晚的安排是先由市木和沙織二個人做愛後，到深夜時根岸。當然沙織作夢也想不到有自己的學生會加入，見面時的樣子一定很好看。這樣和根岸搭當，一直折磨沙織到明天早晨。「你認為她真的會來嗎？」市木不放心的問根岸。「不用擔心，教授，慢慢喝酒吧。」聽根岸這樣說以後就奇妙的覺得心安。從電話裡傳來「啊……唔……」的哼聲。「原來你正在享受中！」「是……只是乾等也覺得無聊。」根岸的口吻一點也沒有難為情的樣子。現在要準備對沙織輪姦，但先和其他的女人玩，還讓那個女人發出淫叫聲，根岸不是相當精力旺盛的人，就是年輕人的特有能力。市木對這個年輕人開始產生畏懼的心情。放下電話後不久從走廊傳來走路聲。（來了……）市木的心立刻猛跳。須山掛著阿諛的笑容帶來橘川沙織。「對不起，讓你久等了。」「哪裡，你自己開車一定很累吧。」看到沙織以後，連不滿意的話也說不出來了。須山對他做出有特別含意的眼神後離去，這時房裡只剩下兩個人。（啊……真不敢相信……）沙織在他面前坐下時，市木就緊張的不知該怎麼辦。又覺得讓根岸來參加實在太可惜，最好能和沙織單獨在一起到明天早晨。「先來喝一杯吧，你想喝什麼？」滿面笑容的從冰箱裡拿來啤酒。「對不起，我不喝酒。」「怎麼這麼沒有情調呢？」「因為回去時我還要開車。」「你說什麼？」市木停下倒啤酒的手，皺起眉頭露出險惡的表情看著沙織。「對不起，我今晚不能夠住在這裡。明天早晨在東京我還要開會，最好今晚就……」沙織低著頭避免和市木的目光相遇，從她的態度可以看出對市木的強烈厭惡感。（可惡！給我幹一下就想走！這樣和妓女有什麼不同！）原本期望能有甜蜜氣氛的晚上，現在完全落空。（既然要和我做愛，就該讓我愉快一點……原來討厭我到這種程度……）由愛生恨，氣得快要發瘋。事到如今，只好和根岸一起徹底折磨她。市木也很現實，到這時候要依賴根岸。（說什麼也不會讓你今晚就離開，明天一整天要把你監禁在這裡！）這裡不是普通的旅館，大聲哭叫也不會有人來救你。而且須山聽到沙織這樣美女的慘叫聲，一定會很高興。在充分玩過之後，也可以讓須山來參加。然後徹底的折磨，把她驕傲的性格完完全全的推翻。４接受沙織趕時間的要求，說要立刻上床。本來想一起洗溫泉，但沙織說出門前洗過澡，很明顯的看出來恨不得立刻離開這裡的態度。走入準備好臥具的鄰房。市木立刻想擁抱時，沙織馬上躲開，很小心的環視房間裡的狀況。「什麼事。」「並不是我懷疑你，只是這種場所不知道會有什麼東西。」「害怕再度被偷拍嗎？這裡是普通的溫泉旅館，和你長去的變態俱樂部不一樣，不會有那種設備。」聽到市木有刺的話，沙織對他瞪一眼。在她美麗的眼睛裡，已經沒有懦弱感，發出強烈意志的光輝。（她已經振作起來了……可要小心應付。）市木這樣告誡自己。如果從開始在精神上被她佔上風，恐怕連做愛也不能順利達到目的。「我們是說好的，只有今天這一次，對吧。」「當然，所以那個錄影帶也帶來了。」「我要先說清楚，以後萬一還有這樣的要求，我有決心採取必要的措施，知道嗎？」（她現在要反過來恐嚇我了）市木不由得苦笑。「你到那邊去，這裡準備好會叫你進來。」大概不想讓他看到脫衣服的樣子，沙織把他趕出房間。（揍她一頓吧。）勉強忍耐心裡的衝動，市木回到剛才的房間。市木當然也有作大學教授的自尊心。至少在完成性交之前，要保持紳士的態度。等到男女關係完全成立，再發洩心中的悶氣也不晚。趁這個機會打電話給根岸，再確認今後的程序。回來時遇到須山，對方好像一直有話要說。「教授，那樣的美女，真叫我羨慕。」須山不到四十歲，但已經禿頭，露出快要流口水的表情說︰「那位美麗的女性就是曾經說過的副教授嗎？」因為可能有須要他協助的地方，把概略的情形事先告訴他了。「嗯，等一下可能會吵一點，一切就拜託你了。」「我知道，員工都回去了，請盡情的玩吧。」「我準備明天玩一天，在中途會叫你的，一起來懲罰那個傲慢的女人吧。」須山的表情立刻開朗。「太好了……如果是那樣的話，這一次就免費招待。」丟下還想要說話的須山急忙回到房裡，因為想看到副教授的脫衣舞。悄悄的走到門邊，輕輕拉開一點縫隙。在暗光下穿著白色襯裙的沙織，背對著這一邊。（還好，趕上了！）那真是夢幻般的美麗，垂到後背的長髮，充滿性感的肩頭，尼龍的襯裙緊緊包住富有曲線美的身體，幾乎能看到細細的柳腰和豐滿的臀部，市木的心裡愈來愈激動。取下肩帶，尼龍的襯裙滑落。（啊，受不了！）露出光滑的乳白色後背，身材像芭蕾舞者一樣修長直挺，沒有多餘的肉。乳罩的帶子陷入後背的肉裡。從腰上拉下褲襪，市木的視線立刻集中在屁股上。豐滿而向上翹的雙丘，有小小的比基尼三角褲包圍，腿的曲線美勝過外國人。這是連作夢都會夢到的半裸體，市木的肉棒已經頂起睡袍，露出紫紅色的龜頭。（還想看，想在近處看！）橘川沙織的脫衣秀，對市木來說這是最大的樂趣之一，一面接吻或斟酒，慢慢露出美麗的肉體。（應該不須要這樣偷偷看的……）撫摸著自己直挺的肉棒，這樣在心理嘀咕，今晚的序幕戰，是被沙織搶了先機。這時候的市木勉強克制自己不要衝上去摟抱。（哼，這個女狐狸，上床以後，我要掀開你的假面具！）自從看過那個偷拍的錄影帶以後，在市木的心裡就有類似 望的預感，那就是橘川沙織在美麗女強人的面貌之後，有被虐待狂的本質。被捆綁後，給暴徒舔肉棒時充滿情感的表情，以及甜美的哼聲，男人的精液射在她嘴裡時，沙織的陰戶絕對是濕淋淋的。反覆看幾次那個錄影帶後，市木就有這樣的信心。現在就要用自以為榮的肉棒給她狠狠插入，讓她暴露出假面具下淫蕩被虐待狂的真面目。５「請來吧。」沙織身上只剩下一件三角褲，躺在床上蓋被後對市木說。市木走進房裡，就立刻脫去睡袍，陰莖已經充血到極點，有如青龍刀般的翹起，市木自己都感到得意。就在想給沙織看看時，沙織把被蓋在臉上說︰「請你把燈關掉吧。」「這個也關？你要熄黑嗎？」市木的口吻不由得暴躁起來。現在只是剩下小燈泡的一點光亮，如果關掉後，就不能在床上欣賞沙織的裸體。「我……現在幾乎想死，這一點你應該答應吧。」她沒有想到教授已經完全脫光，看到從黑毛中直立的東西驚叫一聲就把臉轉開。（嘿嘿嘿，怎麼樣？還不輸給年輕人吧。）由於讓沙織感到恐懼，市木的心情也緩和一些，就關掉電燈。反正等一下把她綁起來以後，可以自由的解剖。進去的剎那間聞道無法抗拒的女體芳香，把身體靠上去時，從身上傳來溫暖的感覺，興奮的快要麻痺。「啊……唔……」在沙織的身上糾纏時，就是拚命忍耐呼吸也會急促，嘴裡露出淫邪的哼聲。「沙織……呀……」「不要……啊……」從沙織的嘴裡露出厭惡的聲音。市木強迫把石頭一樣堅硬的肉棒壓在下面。急促的呼吸噴在脖子上。堅挺的肉棒壓在她的肚子上。「啊……」沙織不由得發出顫抖的聲音。「嘿嘿嘿，感覺出來了吧。想要你想得變成這麼大了……啊，好香。」「啊……不要……」市木用雙腿壓住沙織掙扎的下肢。「對我是這麼討厭嗎？可是現在必須和我性交，你一定很傷心吧。」用舌頭舔雪白的脖子，一隻手抓住乳房，膝蓋頭在她大腿根摩擦。和陰毛摩擦產生的感覺，使市木非常興奮，大概是蓋上被後偷偷的脫去三角褲。「就是這味道叫人受不了。」市木開始要求接吻。但遭到嚴厲的拒絕。經過幾次後雖然能碰到她的嘴，可是頑強的不讓他的舌頭進入。在沙織搖頭表示不要時，豐滿的黑髮隨著搖動，隨著散發出來的濃密香味，使市木的情慾更強烈。市木苦笑後終於放棄接吻，但手在女人的裸體上撫摸，查看美麗副教授的肉體是不是很豐滿。「你的身體真好。」「啊……啊……」「不能親眼見到這個肉體真是遺憾。」像上等的絲綢一樣光滑，壓下去時有彈性的反應。很希望能在燈光下仔細的欣賞這個美妙的肉體。「沙織，你有相當多的戀愛經驗吧。」一面輕揉乳房，一面在耳邊悄悄的問。「和美國人幹過了吧？」「……」「讓洋人的大傢伙插進去了嗎？」「請不要問那種淫邪的事。」「嘿嘿嘿，不要假裝神氣。看那個錄影帶的感覺是你很習慣吹肉喇叭。何況很輕易的就把精液吞下去，這個也是從美國學來的嗎？嘿嘿嘿。」對她說這樣淫穢的話，市木企圖引起沙織的情火。在黑暗中沙織的臉變的通紅，不用看從動靜中就能知道。「嘿嘿嘿，你想說什麼嗎？讓乳房這樣搖動。」「我……絕對不會忘記教授的卑劣。」「很好，順便也不要忘記我肉棒的味道。」「啊……」沙織發出歎息聲。這是市木開始吻乳房。把硬起來的乳頭含在嘴裡用舌尖撥弄，同時用一隻手在沙織最敏感的地方撫摸。「真奇怪，向你這樣的知識份子，這裡也會長出淫穢的毛。」用手撫摸柔軟陰毛的時候，也撫摸陰唇，把花瓣分開。「不管你多麼討厭我，還是會流出淫水……對不對？」「不要說了！」「還有這裡也硬起來了。」市木的手指找到了陰核，就開始搓揉。剎那間沙織有了反應，停止呼吸後深深的歎一口氣。（她……絕對有變態的性慾。）從過去的經驗，市木做了這樣的結論。最好的證據就是愈對她說淫邪的話，和不愉快的態度是相反的，呼吸或扭動身體的樣子愈亢奮。市木的肉棒也到了火熱的極點，已經把透明的液體流到沙織雪白的肚子上。市木終於用自己的下半身頂開沙織夾緊的雙腿。「啊……不要！我還是不要，不要插進來。」「又不是小孩，到這時候還說那種話。」市木露出得意的笑容。副教授恐懼的樣子使他感到非常愉快。（啊，我終於使這個女人感到恐懼。）「嘿！你認命吧！」「啊……不要……」「嘿嘿嘿……嘿嘿嘿。」確確實實的壓制住沙織的上半身，屁股開始前後移動。凶器的前端碰到沙織沒有東西掩蓋的秘洞口。每次沙織都發出哼聲，赤裸的身體開始顫抖。終於插入肉洞裡，洞口像處女一樣窄小。市木怕被頂出來，用盡全力向裡插入。「啊……」黑色的長髮猛烈搖擺，刷過市木的鼻尖，使男人感到更刺激。肉棒又要被頂出來的樣子，市木憋住氣拚命向裡插，總算讓頭部完全進入。「不要啦……求求你，不要繼續插入了……啊……」沙織開始哭訴。（哼，知道我的厲害了吧。）就這樣慢慢深入時，市木的心裡充滿勝利的快感。沙織愈是掙扎，市木的虐待慾望也更強烈。「沙織，現在連成一體了，哈哈哈。」雖然用了不少力氣，可是一旦插入後，濕淋淋的黏膜，和她的意志相反的，溫柔的包住肉棒。啊，有顆粒的底部，在抽插時無比的刺激男人的性感。「啊，太好了，我感動極了……」一面輕輕搖動屁股，一面無比感慨的說。「啊……不要……」完全被插入，肉洞裡也塞滿時，沙織終於開始哭泣，氣憤、悲傷、倒錯的喜悅，這些感情混在一起沙織只有不停的哭泣。第三章 麻繩的強烈變態強姦１雖然完成希望已久的和沙織身體連成一體，老油條的市木也不會一下子就把肉棒插入到根部。插到肉洞的一半時，就讓巨大的肉棒來回移動，同時撫摸有彈性的美麗乳房，愛撫充滿性感的細腰，欣賞沙織對羞辱的反應。市木認為和這個單戀已久的女人結合的剎那，就是男人在一生中最感動的時刻。這樣的歡樂遠超過性交的最後，射精時帶來的快感。現在，市木在他五十二歲的生涯中正在享受最美妙的瞬間。把美麗的副教授橘川沙織陰戶美妙的感覺，用市木自己的身體確實記憶。（啊……我絕對不會忘記這個陰戶的感覺）他和沙織的第一次性交一定能成為市木今後的活力來源。只要想起這件事，他就會充滿信心和精力。「嘻嘻嘻。這就是沙織的陰戶，嘿嘿嘿，陰戶夾緊我的肉棒了……沙織，你也感覺出來了吧？」「不……不要……唔……」在耳邊不斷的聽到淫邪的話，沙織快要瘋狂。而且像情夫似的喊她的名字，使自尊心很強的沙織感到很不愉快。過去連愛人也不許這樣喊的。「沙織，你已經是我的人了。」市木在虐待狂的興奮裡，對沙織說。「現在已經完全是我的女人了，對不對？」「不對，我才不會那樣！」「哦，沙織，你是那樣討厭我嗎？」「當然……做這種事……還敢說……啊……」就在這時候市木故意深深的插入，沙織的話中斷，從口角流出哼聲。「像你這樣的人……還能做……大學教授……我絕對不會原諒你的！」一面喘氣一面報以污蔑的話。市木也不肯示弱。「哼，不管你怎麼說，男人對女人是插入以後就是勝利。而且像你這樣流出淫水，還敢說大話。」看著沙織流出羞辱的眼淚大笑。能給新銳的經營學家橘川沙織這樣的羞辱，他感到非常高興。「你太過分……我不要了……放開我……啊……」「還敢說，是你的陰戶夾緊不肯放鬆，嘿嘿嘿。」他說的話有一半是真的，沙織的襞肉緊緊吸住市木的肉棒，只是這樣插入就有強烈快感。市木仍舊沒有採取很大的動作。到子宮的路程還留下一半，實在捨不得採取活塞運動。（反正有很多時間……）現在的沙織，應該是不知道市木插入的有多深而感到恐懼和不安。因為沒有電燈，不能看到沙織的表情是最遺憾的事。也許這樣才好。這時候若能看到沙織惱人的美妙表情，就是老練的市木大概也無法持久。因為沒有視覺，相對的嗅覺和聽覺更加銳利。例如嗅覺。長達後背的美麗黑髮，不斷的散發出濃厚的香味刺激市木，從脖子和腋下冒出來夢幻香水般的芳香，也使他受不了。在兩個人的皮膚摩擦時，在那些香味中逐漸混入汗味，顯得非常性感。還是聽覺。剛開始碰到市木的肉體，沙織就發出厭惡的叫聲，可是經過不斷的愛撫，發生微妙的變化。發出來的聲音變成鼻音，這時候偶爾還會聽到甜美的音色。沙織怕對方發覺這種情形，頭向左右搖擺，挺動裸體克制自己的聲音。可是隨著結合的時間持久，好像忍不住發出性感的歎息。「嘻嘻嘻，沒有關係，不用客氣的大叫吧。」市木一面吸著美女散發出來的濃厚芳香，一面說。「……」「這樣……怎麼樣？」「啊……嗯……唔……」整個乳房抓在對方的手裡，赤裸的肉體被他搖動。這樣不停的動作，沙織不由得發出刺激對方性感的惱人啜泣聲。「沙織……啊……沙織！」市木的臉和沙織的臉摩擦，同時想接吻。「不要！」沙織頑強的不肯，拚命的擺頭躲開男人的嘴。（這樣還不肯接吻！）市木感到氣憤，好像對他徹底厭惡。既然如此，市木就用全身的體重加在沙織身上開始抽插。「不會放過你的。」把留在外面的肉棒跟部完全插入在狹窄的陰道裡。２「怕……我怕！」產生呼吸都困難的壓迫感，沙織忍不住呼叫。「我怕……不要這樣！」「又不是小女孩，二十八歲的女人說怕……太可笑了。在美國吃過不少洋人的肉棒了吧。」「痛……啊……痛啊，不要插進去了。」「不關我的事。這樣……你覺得好不好？」市木剩下不多的白髮隨著身體搖動，拚命的凌辱美女。這樣還不夠，抱起修長的雙腿高高的舉起，更加深性器的結合。「唔……」激烈的疼痛使沙織翻起了白眼。「喔……進去了……進去了。」市木深深的進去美女的體內，穿過肉洞到達子宮口。用巨大的龜頭在子宮口上旋轉。「唔……啊……」「是這裡嗎？是這裡難過嗎？嘿嘿嘿。」「不要……不要……饒了我吧！」聽到沙織的哀求聲，在活塞運動加入左右搖擺的動作，市木開始正式進攻。就這樣默默的前後左右衝擊，市木這時候感到無比的興奮。「噢……美妙的肉洞，比我想像的還要好。」從腦頂到腳尖都產生甜美的麻痺感。這個女人的肉體一點也不像二十八歲，充滿新鮮和狹窄感。經過肉棒摩擦時，肉洞裡就會有反應。（不知道這個女人有多少男人的經驗……）如果是一般女人，這樣結合以後，大致能看出性經驗的多寡，但對沙織就無法區別。她的黏膜濕潤和有熱度，正如她的年齡好像有很多經驗，但手腳又像處女一樣挺直，抽插時有僵硬的反應，又是沒有性經驗女人的反應。（從那個錄影帶看到吹肉喇叭的樣子，好像經過男人的訓練，喘氣聲中還有變態的感覺……一定要把她的假面具拿下來……）沙織還沒有顯露出本性，有了這種想法後，市木就開始認真的衝刺。用擅長的緩急配合動作抽插，同時揉搓乳房，在腰部到屁股上用手指的技巧輕輕搔癢。大約有二十分鐘左右市木就用這種方法猛烈進攻，一般的女人到這時候就會投降。事實上，沙織的官能必然已經完全陶醉。雖然拚命的忍耐，但還是會從鼻孔發出性感的哼聲，也會輕輕扭動屁股。當市木深淺不同的巧妙抽插時，就會發出「哎唷……哎唷……」的甜美哼聲。可是沒有繼續向高潮爬升。市木感到急躁。如果就這樣下去，他會先結束。（沒有辦法，只好改變姿勢了。）下腹部保持連接，但上身用力向後仰，形成坐姿狀態。「你這是幹什麼？」「我可沒有保證只用正常的姿勢。」「我不要了！羞辱我到這種程度就夠了吧啊……不要……快放開我！」改變成淫蕩的姿勢，屈辱感更強烈。沙織原來以為老學究型的市木不可能會這麼強悍，只要變成木偶一樣的忍耐幾分鐘，這一場交易就能完成。「有什麼關係，我想用各種方式愛你。」「不要誤會……我不是妓女……」被這個最厭惡的人凌辱已經無法忍受，還要採取各種姿勢，簡直無法容忍。可是市木以熟練的動作，改變種種不同的姿勢。「這樣……怎麼樣？」變成女人的騎馬姿勢。「不要……啊……這樣的！」羞恥感使沙織大叫，可是肉棒仍舊深深插入肉洞裡，沙織是一點辦法也沒有。３像特技似的改變種種姿勢，不知何時沙織的身體側臥，市木從後面插入。而且在這一段時間裡，二個人的性器一直保持結合狀態。「年紀大了以後，對性交會變成這樣。有的女人喜歡這樣，因為年輕人只是凶猛而沒有技巧。」「啊……唔……」「怎麼樣？滿意了吧？這種姿勢是不是很好呢？」「不要……太過分……啊……不能……那樣……」女人的身體不停的受到衝擊，男人的手從後面伸過來用力揉搓乳房。另一隻手伸到下腹部，找到已經充血的陰核捏來捏去。「你的陰核已經這樣膨脹了。」「唔……」沙織想夾緊雙腿，但卻被市木的腿纏住，手指在陰核以及插入肉棒的陰唇上來回撫摸。「好嗎？真的好嗎？」市木發出很興奮的聲音。原來使她噁心的舌尖在耳朵上舔，深入耳洞裡，在雪白的脖子上蠕動，可是沙織已經沒有辦法抵抗。「啊……啊……」（以這種難看的樣子被他任意玩弄……）流出傷心的眼淚，自己實在太慘。但這種悲傷感反而引來奇妙的興奮。連她自己都感覺出子宮異常的騷癢，分泌出來的淫水也增加濃度。（怎麼辦……我該怎麼辦？）沙織感到困惑，因為現在要產生在秘密俱樂部裡被陌生男人捆綁，強迫她吹喇叭時完全相同的被虐待陶醉感。沙織咬緊牙關，拚命的防止將要崩潰的理智。和厭惡的男人性交時絕不可以達到高潮。「有性感了吧，沙織，好起來了吧。」市木開始有規則的抽送，說話也充滿信心。沙織拚命搖頭，長髮隨著飄逸。「還沒有嗎？我覺得你的陰戶裡流出愈來愈多浪水。」「我沒有！啊……你快一點弄完吧……」還沒有說完，市木開始要她俯臥。沙織開始抵抗，側臥著用四肢堅持不改變姿勢。立刻冒出汗。如果現在變成俯臥，從背後受到姦淫，會產生更強烈的變態性感……產生這樣的預感。「你不要讓我多費力氣。」「啊……痛……痛啊……」「你要乖乖的聽我的話！」市木逐漸發揮大學教授不應該有的暴力和虐待性。從後面抓住沙織的黑髮用力拉，毫不留情的讓她採取他需要的姿勢。美麗的裸體終於翻轉，市木立刻從背後壓上來。本來沙織的左手還壓在身體下面，現在也被拉出去，形成俯臥姿勢的性交。「不要！噢！……唔……」「沙織，真的不喜歡從這樣從屁股這一邊插進去嗎？」「啊……」「哈哈哈，生氣了嗎？像野獸一樣給你插進去。」用雙手抓緊乳房，那種感覺使他陶醉的同時，市木激動的抽插。（城蹊大學的美麗副教授，現在這種樣子也見不得人了吧。）（啊，這是多麼舒暢。）橘川沙織的豐滿肉體現在由他自由擺佈，把黑髮散發出來的髮香深深吸入，在雪白的後背上親吻，偶爾用手掌在豐滿的屁股上拍打。「噢，陰戶裡越來越夾緊了。」「啊……啊……」沙織小聲哭泣，好像忍不住似的開始扭動屁股。「饒了我吧……饒了我吧……」汗和淫水混合的淫靡味道愈來愈濃厚。「嘿嘿嘿，原來你是喜歡從後面幹。」現在終於把沙織追到懸崖邊，市木有無限的感慨，本身的興奮也逐漸達到極點。（我成功了。這個女人果然有相當大的虐待慾望。）根據市木過去的經驗，從背後的結合能比正常姿勢更火熱起來的女人，一定會有變態的虐待慾望。何況沙織現在是從背後插入，頭髮被抓緊，屁股也挨打，這樣愈像母狗，愈顯示出淫亂的樣子。（這樣更好玩了。等到用繩索徹底折磨時，就更好看了。）掌握沙織的秘密使得市木非常興奮，加上肉洞緊縮夾緊，市木的肉棒已經勃起到最大限度。他覺得該進入最後階段。只能幹一次的話，應該用更多一點時間，但還有變態的遊戲在等待，而且根岸可能已經等的發狂。沙織撲倒在地上露出連呼吸都困難的模樣，市木用雙手把沙織的柳腰拉起，已經在恍惚境界裡的沙織只是無力的呻吟，變成四腳著地的姿勢。抱住豐滿的屁股，市木用出全身的力量向前挺。「噢，沙織，你的陰戶真緊。」「啊……不行啊……啊……」「唔……」遇到陰戶強烈的收縮，市木發出興奮的哼聲。用盡全力前後運動。「沙織……來了……沙織……沙織……來了。」清楚的感覺出突破官能泉源的感覺。「唔……唔……」沙織把垂下的頭抬起，頭髮向兩邊散亂，上半身猛力向後仰起，從嘴裡發出有如斷魂般的哼聲。「沙織，你已經受不了了吧，嘿嘿嘿。」「啊……啊……」「來了……來了……」抓住搖擺的乳房，市木開始做最後的攻擊。用龜頭猛挺子宮，同時旋轉、扭動，然後猛烈抽插二、三次。「啊……」前後被搖動中，突然沙織的全身變僵硬。「唔……唔……」從喉嚨裡發出不成聲音的聲音，同時身體猛烈痙孿，一面享受高潮，一面幾乎淫邪的扭動屁股。看到沙織的這種反應，市木也一下子爬升到極限。「啊……受不了了……」過去從來沒有過的強烈結合感，使他猛烈射出。「哎呀……不要……」知道有厭惡的男人體液灌入身體裡，沙織大叫後又引起新的痙孿。４可以說有生以來第一次這樣舒服和激烈的射精，事後市木的肉棒仍留在沙織的肉洞裡。高潮的波濤已經過去，但沙織的肉洞仍然繼續收縮，把肉棒放在裡面不動，也能有陶陶然的感覺。沙織在達到高潮頂點的同時，倒在棉被上昏過去。在她出汗的艷麗裸體上，市木的身體緊緊壓在上面。全身都有舒暢的疲勞感，心裡也充滿勝利感。（我勝利了，終於幹到橘川沙織，還使她昏過去了……）壓在沙織的身上聞著黑髮散發出來的髮香，覺得剛才的感動是一輩子也忘不了。就在這時候，門微微開啟，射進一絲光亮。「教授，可以進來了嗎？」根岸小聲問。他是一直在隔壁等待，一定把市木和沙織性交的過程完全看到了。市木用手做出ＯＫ的信號。抬起臉時發現因為太舒服流出口水，弄髒了沙織的美麗黑髮，一面擦嘴，一面露出苦笑才收回肉棒。沾滿蜜汁的肉棒退出來時，肉洞裡火熱的黏膜，好像留戀不捨的纏住。（哦，還不夠嗎？）一個留學哈佛回來的美女，身體裡竟然隱藏著這樣的淫蕩性，感到驚訝的同時覺得挖到寶藏。跟他產生淫邪單戀的女人，不僅僅是有美妙的性器，還有變態的傾向。這時候覺得沙織很可愛，用剛退出一半的肉棒在肉洞裡攪動。昏過去的沙織下意識的發出哼聲。這時候根岸已經不能再等，拉開門說。「教授，該把她放開了，已經足足弄了一個鐘頭了。」「已經那麼久了嗎？」因為過分熱中，完全不覺得時間的經過。「究竟這是很難得的，給兩位拍紀念照吧。」鎂光燈閃亮，聽到按下快門的聲音。在閃光中看到沙織雪白的裸體，以及剛完成野獸般性行為的兩個人淫穢的姿態。在鎂光燈的強烈閃「橘川老師，繩子的滋味怎麼樣？」根岸一面說話，一面舔嘴唇。「我也看過老師的那個錄影帶，被綁起來吹喇叭的樣子，實在太性感，所以一個晚上有好幾次手淫。老師在講座上課時，也會想到老師吹喇叭的樣子，肉棒也忍不住硬起來了。」「根岸……連你也這樣……」沙織振作起精神，搖擺一下黑髮面對根岸，用美麗的大眼睛瞪他。那種表情有著說不出來的淒艷。更增加男人的虐待慾望。「上一次是從衣服上綁的。現在直接在你身體上捆綁，味道又不同吧。是不是陰戶裡已經火熱起來了。」這時候捆綁完成。沙織氣憤的咬緊牙齒。但令她難以相信的是根岸說的沒有錯。麻繩在身上造成的感覺，乳房的壓迫感，使她不由得興奮。尤其是身上還有高潮後的餘韻，對這種變態的刺激，可能更敏感。「要把我怎麼樣？拍照就該滿足了吧。」「我可不會用照片恐嚇，反正今後我和老師會有更密切的關係。」「你這是什麼意思。」沙織露出不安的口吻，這時候已經完全沒有在學校裡表現的豪爽態度。「嘿嘿嘿，以後你會明白的。」根岸一面說，一面拉繩子︰「老師，站起來吧。」「啊……太過分了……」根岸和市木二個人把沙織拉起來。沙織被拉到隔壁的房間裡，那裡的燈光特別亮。沙織的身上當然一絲不掛，而且雙手綁在背後。美麗的臉頰左右都紅腫。被拉來這裡時激烈反抗，用腳踢到市木的肚子，於是市木毫不留情的給她耳光。背對著房柱站立，沙織變成被凌辱的對象。「事到如今，就乖乖做我們二個人的奴隸吧，何必讓自己的皮肉受罪。」根岸把沙織固定在房柱上就開始勸她。沙織沒有辦法隱藏剛才受到凌辱的肉體，只有低下頭哭泣。市木經過剛才的一戰，大概肚子餓了，開始吃桌上的菜，偶爾皺起眉頭摸一摸剛才被踢到的肚子。「像老師這種美麗又高貴的女性用腳踢人，實在是很不雅觀，嘿嘿嘿。」根岸一面說，一面欣賞副教授的裸體。偶爾用手摸一下乳房或濃密的陰毛。「真是美妙極了，講座的那些傢伙一定會羨慕死了。」沙織忍不住抬起頭大聲說︰「你應該知道什麼叫做羞恥，你是學生，做這種事情你會後悔一輩子的。」「喲，你還想反抗嗎？」「我一定會向警察報案，把你的卑劣行為全部說出去，你等著瞧。」「你這個臭女人真囉嗦！」根岸的聲音和態度突然改變，給她比市木更強烈的耳光。「啊……」「老師，還是注意你自己的說話吧，你的美麗臉孔可能會變成醜八怪。」然後抓住沙織的頭髮用力搖動，連市木都看的發呆。「在這樣的深山裡衣服被剝光，擺出你那副教授的架子是沒有用的。倒不如乖乖的向我們討好，對不對！」臉被打得紅腫，這時候沙織確實感到恐懼，但也只有哭泣。第四章 美肉的催淫按摩１根岸對著講座的副教授用言語羞辱，赤裸的橘川沙織被綁在房柱上站立。「你大概不知道，我在講座上課時，看到你就希望有一天能這樣任意地玩弄你。無聊的經營學，我是當成耳邊風的。」把嚮往已久的副教授裸體抱緊，欣賞汗水和香水混雜的味道。穿上衣服有苗條的身材，但赤裸時乳房意外的豐滿，根岸陶醉的撫摸，身出舌頭舔她的脖子。「真沒想到老師有這麼性感的裸體。」「求求你，根岸……恢復理智吧。」「我是有理智的，只是出生以來有一點變態而已。」「你……一定是受到市木教授的影響。」「受到他的影響……是嗎？哈哈哈……你真笨，正相反，是教授受到我的影響。」根岸的臉上露出淫邪的笑容說。「城蹊大學著名的新進副教授也太單純了，特意跑到鄉下的溫泉，赤裸裸的露出陰戶，嘿嘿嘿。」用刻薄的話粉碎沙織的自尊心，任意在她臉上或屁股上打。每一次沙織都發出恐懼的尖叫聲。這時候的根岸和上課時完全不一樣，態度和面貌都變成另外一個人，顯得非常凶惡。「你給我聽清楚，不要以為幹一、二次就沒事了，在你發誓做我們的奴隸之前，絕不可能讓你回去。」「不要！我才不要做你們的奴隸……」沙織頑強的反抗時，立刻挨耳光。沙織大聲哭泣。「喂，不要太亂來。用你的肉棒讓她哭是可以的，但不要用暴力。」正在享受美酒慶祝達成心 的市木忍不住提醒他。年輕的根岸怕沙織看不起，所以採取先發制人的手段是可以理解的，但把沙織美麗的臉或身體弄傷就沒有意義了。「還擺出副教授的架子。哼！你的升級，大概也是用這個身體討好教授得來的吧。」「你說的不錯。嘿嘿嘿……一定是這樣的。」市木露出得意的笑容。「你說，讓系主任幹過幾次了？」「根岸……你太過分了……沒有想到你是這樣的人……」沙織扭動被捆綁的裸體。如果根岸想用暴力取得先機，確實已經獲得效果。沙織已經感覺出這個年輕人的凶暴性遠超過市木，心裡已經產生恐懼。（啊……這是真實的事嗎？）被市木從背後姦淫，而且竟然達到高潮並昏過去，現在是不是仍留在惡夢的世界裡，如果是夢，應該醒過來了。臉已經被根岸打得好像腫起來，現在又被抓住頭髮搖動，產生頭皮也要剝落的疼痛，有生以來沒有遭遇過這樣的暴力，強烈的屈辱感使沙織快要發瘋。（怎麼會有這種事……）原以為只有一次，閉上眼睛讓市木凌辱，沒有想到事後還會掉入這樣的地獄裡。而且，這個男人竟然是自己的學生，沙織的傷心是可想而知。「哎呀，不要……」沙織發出沙啞的聲音，這時候根岸強迫和她接吻。「你還沒有認命，我要你和我接吻。」「不要……絕對不要！」沙織揚起眉毛，拚命的抗拒。偶爾嘴唇重疊，也絕不肯讓根岸的舌頭進入嘴裡。在旁邊看的市木放下酒杯發出笑聲。「那是不可能的。這個女人在性交當中，唯有接吻是頑強的不肯接受。」「可惡，要神氣到什麼時候！」根岸氣憤的看著副教授的側臉，很想給她一個耳光，但當著市木的面也不便下手。「就用你的本領，讓她有那個意思怎麼樣，剛才被我的巨棒弄的洩過一次。而且這個女人好像有一點變態口味，大概不用花很多時間。」市木的口吻好像是說要看你的本事。他剛才經過猛烈的性交，而且達成希望已久的射精，自然可以保持大方的態度。「好，非要叫你哭出來不可，現在要證明你是淫亂的變態。」根岸拉起沙織的下顎，把垂下的頭髮撩起，看她美麗的臉孔。「不管對我做什麼事，我也不會輸。我一定要把你們從大學趕出去。」振奮起快要崩潰的精神，斷然宣言。２「嘿嘿嘿！你這樣的頑強態度，不知能持續多久。不過在進入遊戲之前，要把那裡清潔一下，剛才好像沒有來得及弄乾淨。」根岸用高興的口吻說著，拿幾張衛生紙蹲在沙織面前。「不要看！不要……」沙織臉色通紅的大叫。經過市木的凌辱，下腹部的陰毛髮出濕淋淋的光澤，形成很奇特的景色。根岸忍不住舔一下嘴唇伸手過去。「啊……不要……」「你不要動……嘿嘿嘿，濕成這種樣子，連榻榻米都會弄髒的。」原來是從肉洞裡流出市木的精液，順著大腿滴下來。「啊……解開繩子……啊……求求你……」沙織哭泣。受到市木的凌辱，把男性荷爾蒙完全注射進去，現在有學生根岸在看，有說不出的羞辱感。「把大腿分開大一點！」「不……不要……」「你是要挨打才肯嗎？」「啊……」陰毛被根岸用力的拉，忍不住強烈的疼痛，沙織只好把大腿向左右分開。「嘿嘿嘿，這個就是新銳副教授的陰戶嗎？真是漂亮極了。」根岸撫摸陰毛，一面玩弄沙織的花瓣，不像是二十八歲的鮮艷色彩和形狀，使根岸不停的感歎。「唉，好可憐……可愛的花瓣紅紅的腫起來了。」「唔……唔……」沙織氣的咬牙，很想用腳在卑劣的臉上踢下去，但又怕報復。為了使更容易馴服，在這一方面根岸的先發攻擊果然奏效。而且硬把花瓣撥開，手指捲上衛生紙，深入肉洞裡旋轉。沙織把頭向後仰，不停的嗚咽。把市木的精裡留在面是不愉快，但根岸用手指清理，也使她更難過。「唷，真是射進去不少，教授。從裡面出來大量的白色精液。」「不要小看我，精力還不會輸給三十歲的人。」市木很得意的說。足足結合三十分鐘，最後達到高潮的頂點，沙織的身體裡當然受到污辱。「看這種情形，說不定會懷孕了。」不停的更換衛生紙，同時說這樣可怕的話。「啊……啊……」沙織扭動身體哭泣。這樣的結果還懷孕，真不知道該怎麼辦。「沙織老師，感覺如何。」根岸一面用衛生紙擦拭，偶爾親吻雪白的大腿，同時繼續用話刺激沙織。「你昨天在講座上發表高論，可是現在卻這樣流出淫水，還有教授的精液，你不覺得很難看嗎？」「啊……所以要你解開繩子，唔。」受不了折磨，沙織美麗的大腿不停的顫抖。可是沙織忍受著污辱，愈是哭泣，男人的淫慾愈是高昂。「嘿嘿嘿。啊……好強烈的味道。就是有高雅的面孔，性交後的陰戶，味道特別強烈。」「不要說了！饒了我吧……」「好了，作為售後服務，給你塗上乳霜吧，但是考試成績要給我高分。」根岸從褲子的口袋裡拿出有黑色標籤的管狀東西，擠出半透明的乳膏，沾在手指上插入張開口的陰道裡。沙織覺得體內有奇妙的異常感，不由得哼出聲音。「你這是幹什麼？」「對用過的黏膜是很有效的藥，尤其適合像你這樣淫水特別多的女人。」根岸和市木互看一眼，發出得意的笑聲。為今天，要市木拿錢出來，到六木本花昂貴的代價買來春藥。據說這是美國的科學家發明的藥，配有墨西哥產的特殊麻藥，但不敢確定。市木來到根岸的身邊盤腿坐下，因為喝酒的關係臉色通紅，完全暴露出好色的面貌，露出興奮的表情，望著塗上春藥的陰戶。「這就是你說的那個東西嗎？要多少時間才能發揮效力？」「很快，你等著看吧。」根岸仔細的在洞裡洞外塗抹春藥。「啊……不要這樣，究竟是塗抹什麼東西？」沙織不安的問。「還不明白嗎？這是非常強烈的春藥。」「啊……求求你，不要用那種東西！」這時候在黏膜上已經產生異常的感覺，沙織的身上冒出汗珠哭叫。（我該怎麼辦……）剛才被捆綁受到凌辱，用照相機偷偷拍攝時已經產生奇妙的興奮。而且經過市木長時間用肉棒抽插，所以陰戶裡仍有火熱的感覺。加上這時候又塗上春藥，很可能會表演出意想不到的醜態。（不，我絕對不是變態的女人。）沙織這樣告訴自己，以為這樣做能防止自己產生強烈的性感。「老師，不要這樣緊張，把精神集中在這裡的話，藥效會發生的更快。」「這樣太卑鄙了……啊……噢……」「嘿嘿嘿，強姦的時候還有什麼卑鄙的事情，你說是不是，教授。」根岸和市木都發出淫邪的笑聲，看著美麗的沙織搖動頭髮苦悶的樣子，強烈刺激男人們的性慾。「嘿嘿嘿，妙極了，很快就能抓到這個女人是變態的證據了。」市木抱住沙織的豐滿大腿，在小腿和腳上面親吻。從睡袍前面露出再度勃起的肉棒。「沙織啊，從背後性交，你就能達到高潮，所以大概不會錯了。但露出這樣難看的姿態，還會高興的浪起來，你就不能不承認你是一個變態了。」「好像陰戶裡開始蠕動了。」「果然沒有錯。」市木的眼睛已經充血，但一直凝視著被根岸插入手指的陰戶。「我不是！我不會讓你們如意的。」「嘿嘿嘿，就是這樣才好，輕易的扭起屁股就沒有味道了。」根岸一面說，一面仍舊用手指沾上春藥繼續在肉洞的裡裡外外揉弄著。沙織的臉因為興奮而紅潤，額頭上冒出新的汗珠。「現在可以了，我也該脫光衣服。當老師有要求的時候，就可以立刻插進去了。」３「老師，向這裡看。現在就要用這個肉棒來好好疼愛你的。」根岸脫光衣服後就顯示自己的肉棒。他的身體是肌肉質，很粗壯，而勃起的肉棒不是五十多歲的市木所能相比。看起來就凶猛的樣子，龜頭的傘也是無話可說。「不要！不要過來。」「嘿嘿嘿，不要這樣說嘛。」根岸用肉棒在沙織的身體上摩擦，又把春藥塗抹在乳房上。「真是美妙的乳房，乳頭也很漂亮。」根岸用手不停的撫摸有彈性的豐滿乳房，他的肉棒已經從馬口溢出透明的黏液，滴到沙織雪白的大腿上。「你的乳房這樣的捆綁後，被人撫摸的感覺好不好？」「啊……唔……」「你是說很好嗎？」看到沙織敏感的反應，根岸露出得意的笑容。根岸玩弄乳房的方法非常奧妙，先用雙手抓住雪白的乳房，不停的旋轉，同時手指像毛蟲一樣的在上面蠕動，又偶爾扭轉已經硬起來的乳頭。沙織好像無法忍受刺激，不停的扭動她赤裸的肉體。經過這樣不停的攻擊，沙織的表情開始有些陶醉的模樣，全身已經無力，好像是勉強的靠著柱子站立。另一方面，市木蹲在沙織身前，用嘴和手指不停的刺激陰戶。「這裡已經濕淋淋了。」「唔……不行啊……」「陰核的肉豆已經膨脹了。」「啊……啊……唔……」沙織的聲音逐漸變成鼻音，被綁在房柱上的裸體，好像迫不及待的扭動。「老師，現在想接吻了吧？」根岸伸出舌頭。「不要！」沙織好像清醒過來，把火熱的臉猛烈搖動，美麗的黑髮也隨著飄動︰「不要！絕對不要！」「這個女人實在很傲慢。教授，應該要好好揉一揉她的陰戶。」「嘿嘿嘿，交給我辦。」市木剛才也想接吻被拒絕，現在好像要報復似的，在陰戶裡插入兩根手指淫邪的攪動。「啊……唔……」「老師，很難過吧。如果過份忍耐，精神是會錯亂的。」「……」沙織把臉轉過去，張開性感的小嘴，靠嘴來呼吸。體內的性感已經達到快要忍不住的程度，但仍拒絕和根岸接吻，只有這樣做才能保持理性的存在。「不想和我接吻，快一點爬上天堂嗎？」「不要！」「嘿嘿嘿……」根岸也開始賭氣。本來在這種狀態可以強迫親吻。可是現在無論如何也要沙織主動要求才可以。（啊……怎麼辦……好難過……）沙織逐漸被追趕到懸崖的邊緣。塗上春藥的陰戶，完全和沙織的意志相反，淫穢的蠕動著，好像要把市木的手指吸到裡面去。下意識的扭動屁股後，又突然驚醒，紅著臉告誡自己不能有性感。乳房的搔癢感也非常強烈，從乳房的邊緣到豎起的乳頭，都產生觸電的感覺。更可怕的是，根岸一改剛才用力揉搓的方式，現在用的是輕輕接觸的搔癢手段。（這種作法太過分了……）如果現在雙手能自由活動，很想自己主動的在陰唇和乳房上盡情愛撫，如果能那樣的話，不知有多麼美妙。在她的面前，根岸伸出好色的舌尖搖動著，呼吸噴在她的臉上等待機會。如果接納他的舌頭，也許能減少一些身體的強烈搔癢感。可是沙織還是拚命忍耐想要接吻的衝動。（絕對不能輸，不能和這樣的男人接吻！）沙織在本能上知道，一旦接吻後一切都完了。在這種狀態下如果深吻，最後的理性也會瓦解，一定會想要肉棒插入肉洞裡，而且會淫蕩的搖動屁股，像沒有麻藥的中毒者一樣，會不顧一切的要求性交。那時候男人們就會像挖到寶一樣高興，並且認定沙織是變態的女人。對一個學者來說，那是無法忍受的恥辱。在幾乎快要朦朧的腦海裡，沙織堅強的向自己發誓。即使就是這樣的精神錯亂，也決不能向男人們投降。第五章 灼熱的肉洞及粗的假陽具１不知何時根岸來到沙織的面前︰「老師，應該沒有問題吧！」根岸笑嘻嘻的把寬厚的胸脯壓在沙織的胸上。「差不多可以接吻了吧，這樣表示我們重新相好。」「不要……」被繩索捆綁而特別隆起的乳房，受到強大的壓迫，幾乎感到呼吸困難，雙腿也隨著發抖。「唔，真舒服，這個乳房的滋味妙極了。」根岸抱緊沙織的上身，享受著乳房在胸上摩擦的快感，同時用一隻手撫摸頭發，撩起一邊的頭髮時露出耳朵。「這樣看的話，你就更美了。平時用長髮來掩蓋，實在太可惜。」市木也過來看。充滿理智的美麗臉孔微微的紅潤，咬緊牙根表示氣憤的樣子，更加散發出被虐待的美感。根岸伸出舌頭在雪白的脖子上摩擦。從耳垂到耳孔，也在美麗的臉頰上留下唾液。「哎呀……」美麗的眉毛彎曲，呼吸顯得更急促。「老師，舒服了吧？」「啊……啊……」「教授，可以用那個東西了吧？」「好。」市木急忙從皮包裡拿出假陽具。看他們兩個的談話，快要分不清究竟誰是教授，誰是學生。「只能做到讓她焦急的程度，要輕輕的。而最後的攻擊，還是要用我這個真正的肉棒。」「喂，我要告訴你，我可不是你的助手。」市木露出苦笑，但還是把黑色的假陽具放在沙織的下體上。前端碰到已經火熱的花瓣，並同時打開開關。「唔……唔……」僅是如此沙織就翻起白眼。充滿性感的屁股淫蕩的扭動。「饒了我吧……求求你……啊……」「嘿嘿嘿，怎麼能說這種話。你的肉洞已經張開嘴，好像要求快進去。」市木用假陽具在肉洞口淺出淺入。遵守根岸的交代，輕輕刺激花瓣。「啊……唔……」經過兩個人聯手的猛烈攻擊，沙織已經顯出狼狽不堪的樣子。左右扭動屁股，大腿根的肉開始痙攣，發出浪聲哭泣。實在殘忍。而且更殘忍的是在達到高潮頂點之前，就是想洩也洩不出來。很希望假陽具能深深插入火熱的肉洞裡。「啊……過分……太過分了……」沙織繼續搖擺柳腰為強烈的性感哭泣。「想接吻嗎？嘿嘿嘿，想吸吮我的舌頭了嗎？」還在撫摸乳房的根岸，在沙織面前伸出舌頭。在這剎那，沙織露出些許猶豫的表情。可是腦海裡冒出火花，產生不顧一切的念頭，張開嘴唇迎向根岸的舌尖。「啊……啊……」「噢……唔……」立刻形成濃厚的親吻。紅唇柔軟的觸感，和唇膏的甜美滋味，使根岸興奮到極點。而更使根岸高興的是副教授的香舌主動的進入他的嘴裡，吐出芳香的呼吸，還不停的扭動舌尖。根岸也把舌頭插入，這時候沙織熱情的吸吮。根岸假裝要拔出來時，沙織更用力的吸吮。「老師……」「啊……根岸……」兩個人的嘴唇互相左右扭動，並發出啾啾的淫靡聲。「哼，好像很舒服的樣子。」市木在旁瞪大眼睛，露出羨慕的表情，大概是太忌妒了，把電動假陽具的開關改到最強的位置上，肉洞裡立刻產生強烈震動。「噢……」沙織的裸體猛烈搖動，仍舊貪婪的深吻，從鼻孔發出急迫的哼聲。大概是達到輕度的高潮。「沙織，怎麼樣？投降了嗎？再來！再來！」「噢……」連續發生輕度的高潮。沙織終於無法呼吸，把嘴離開停止親吻。「沙織老師，怎麼了？」「啊……啊……」沙織臉上佈滿汗珠，喘氣時胸部不停起伏，對根岸露出怨恨的表情。「快給我想辦法……啊……」「你說什麼？」根岸露出得意的笑容。市木也馬上站起來，緊張的樣子，看著沙織投降的剎那。「啊……你還要欺負我……不行了……啊……我不行了……」搖動著已經散亂的頭髮，用迫不及待的口吻說著。「你要說︰『我要性交』。」「那種話……啊……說不出來……」「好。你說不出來的話，就永遠綁在這裡，自己扭屁股吧。」沙織好像很苦悶的扭動著裸體，鼻孔不斷的發出哼聲︰「快……啊……進來吧！」放棄副教授的自尊心小聲哀求。「你真笨，要說『想性交』。」「饒了我吧，求求你，根岸……啊……」不情 的哭聲和性感的要求，都變成美妙的哼聲，沙織低下頭夾緊沾滿蜜汁的大腿，像是罹患瘧疾一樣的全身顫抖，幾乎達到精神崩潰的程度。「沙織，說呀。那樣就會讓你痛快。」根岸繼續抓住頭髮，搖動著逼迫。「啊……不行啊……啊……」「怎麼樣？你瘋了我可不管。」「來吧！」沙織抬起頭大叫︰「啊……和……和我性交吧。」紅著臉，終於把這一句話說出來。兩個人互相看一眼露出得意的笑容，終於讓這個目空一切的副教授說出最不相配的話。「我要性交……給我性交！」沙織這一次說的很清楚。解開捆綁在房柱上的繩索，無力的跌坐下去時，根岸支撐沙織的身體，然後抱起她到剛才和市木交媾的房間。沙織的雙手仍然綁在身後，一面走路，一面吞下口水，伸出舌頭舔著枯乾的嘴唇。到現在終於能讓火熱的肉棒進入慾火燃燒的肉洞裡，想到這裡就覺得迫不及待的需要。被推倒在臥具上，根岸壓上來︰「讓我仔細看清楚你是變態的證據吧。」「啊！啊……」年輕人的肉棒碰到強烈搔癢的花唇上。僅是如此沙織就瘋狂般的搖頭，黑髮散亂在床單上。根岸凶猛的插入濕淋淋的肉動裡。「唔……啊……」看到沙織瘋狂般的反應，多少感到點驚訝，用力插到底後，正式開始活塞運動。「真是厲害，這種樣子還是哈佛留學生。」「哈哈哈，能不要臉到這種程度，在學校不敢對我們再說大話了吧。」市木看著從嘴角流出口水無力癱瘓的沙織說。「啊……唔……」在強烈的快感中，從沙織的眼睛裡流出眼淚。在這樣極大的羞辱中對自己還會燃燒的肉體感到難過。（啊……不管怎麼說，這樣的快感真強烈……）每當根岸的肉棒深深插入時，陰道裡的粘膜就好像要融化一樣，子宮產生一陣陣的灼熱感。根岸又抓緊乳房一面揉搓，一面猛烈抽插。「噢……唔……」沙織的裸體突然向後翹起，根岸的抽插開始有節奏。根岸一面進行活塞運動，一面不停的說淫穢的話。「沙織，你的淫洞真好，纏繞在我的肉棒上了。」「不要……啊……」「看吧，這樣用力夾緊了。」「啊……難為情……」深深插入肉洞裡的鋼鐵般肉棒，巧妙的旋轉在裡面產生摩擦。因為剛才抹上春藥的關係，搔癢到極點的肉洞，貪婪的夾住肉洞不放，並使得兩個人都產生無比強烈的一體感。（啊……我完了，已經變成這樣了……）就是很有理性的沙織，身體變成這個樣子後，她自己也沒有辦法了。發出甜美的聲音不停的啜泣，因興奮使身體變成粉紅色，同時性感的扭動，從全身表現出陶醉的程度。「看她的表情吧。」「啊……不行了……我已經不知道該怎麼辦了。」「你說︰我要洩了。」「我……要洩了……」「很好，變態的副教授，隨便你洩多少次都沒有關係。」「沙織，你是真正的變態女人。」市木高興的大叫。「哎呀……啊……要洩了……」沙織已經聽不到別人所說的話。只是不停的扭動細腰，夾緊陰道裡的肉棒，瘋狂的發洩出性慾。「這個女人還在享受高潮的餘韻。」根岸的身體和她仍連在一起。「啊……」舉在空中的腳尖用力向內彎曲，無力的張開嘴，眼睛也翻起白眼，沙織仍舊陶醉在第一次高潮所帶來的快感之中。「嘿嘿，你就慢慢享受吧。可是沙織老師，考試的分數要多給我一點吧。」肉棒仍舊被肉洞夾緊，說完後得意的看一看市木。經過各式各樣的姿勢後，現在的沙織是以後背坐姿受到姦淫。已經連續交媾三十分鐘左右，沙織已經爬到最高峰四、五次，但根岸一次也沒有射精。市木看他們交媾的情形，對根岸的性交本事感到驚歎。塗上春藥的肉洞，應該比剛才市木性交時更緊縮，但根岸能豪不在乎的持續做著活塞運動，這個年輕人的持久力竟超過他這個中年人。（而且能讓橘川沙織瘋狂到這種程度……）沙織背對著根岸騎坐在他的腿上，身體上下做小幅度的震動，臉色紅紅的，微微張開嘴並露出舌尖，沉迷在恍惚的境界裡，平時的理智不知道到哪裡去了。不斷受到肉棒抽插的陰唇，已經充血而紅腫，在那裡進進出出的巨棒，沾上沙織的蜜汁而發出淫靡的光澤。「啊……沙織的陰戶實在很美妙。」從根岸的聲音裡知道他也很興奮，一面在她雪白的脖子上親吻，一面撫摸豐滿的乳房。「來，接吻吧。」「啊……」把沙織的頭轉過來，吸吮她的嘴唇。這時候沙織也主動的伸出舌頭和根岸接吻。「根岸……已經可以了吧……」「不行，我還沒有結束。」「啊……我受不了啦……唔……」沙織只有仰起頭露出雪白的脖子，不停的在哭泣。市木用嫉妒的眼光看兩個人，根岸發現後就說︰「教授，那樣也很無聊吧，用這個女人的嘴怎麼樣？」「說的也是。」市木露出笑容站起來。因為看到熱情的場面，他的肉棒已經挺立，立刻脫下睡袍走過去，挺起肉棒碰到沙織的臉上。「不要……啊……」沙織把臉扭轉過去。「這個傢伙還這樣……」看到沙織左右擺頭，拒絕吹喇叭的樣子，令市木非常氣憤。「沙織，這樣對教授太沒有禮貌了。你不是在那個錄影帶裡，好像很舒服的把肉棒含在你嘴裡的嗎？」「唔……啊……」乳房被根岸抓緊，裸體也上下震動。這樣的受到根岸斥責，在更強烈的興奮中，張開嘴唇吃進了肉棒。就在這剎那，市木的身體強烈震動了一下。（現在，終於讓那個橘川沙織給我吹喇叭了。）這時候的感動和插入到沙織的子宮比較，是有過之而無不及。勝利感使他的臉上出現笑容。「啊……唔……」臉頰鼓起來接受市木的肉棒，沙織的頭髮早已凌亂不堪，全身都有強烈的快感。對自己的肉體變成什麼程度，連自己也不知道。只是被綁起來受到根岸的奸淫，同時為市木吹喇叭，這樣會使搔癢感更強烈。「這裡的氣氛更熱烈了。」「嗯，太好了，這一切都是你的功勞。」市木抓住沙織的頭髮，屁股用力前後移動。從沙織性感的嘴裡流出口水，同時還有濕淋淋的肉棒進出，市木看到這種樣子，興奮達到極點。「我猜想她有一點變態，但沒有想到是這種程度。」「嗯，和你的濃度深吻後，她就完全投降了。」「喂，沙織，你怎麼啦？又想洩出來了嗎？」「啊……啊……」根岸抱住沙織的屁股淫邪的扭轉，同時加入激烈的上下運動︰「這樣幹好不好？沙織。」「太愉快了，哈哈哈。」市木露出金牙齒發出下流的笑聲，對著沙織的喉嚨深處強迫做活塞運動。「唔……唔……」沙織從鼻孔冒出哼聲，也更用力的扭動屁股，刺激得根岸也加快速度。「噢……沙織……」根岸吼叫。子宮都受到刺激的猛烈衝擊後，火熱的東西在沙織的體內爆炸，在這同時沙織也覺得自己沉入深海中。２根岸的凌辱結束，就開始休息。為了清洗汗水以及淫漬，市木把沙織帶到浴室。「這裡的溫水，聽說能治癒使用過多的陰戶，哈哈哈。」身體仍舊捆綁，跪坐在磁磚地上的沙織，由市木從身後澆水，同時欣賞她的豐滿屁股以及修長的雙腿。也許是心理作用吧，在這短暫的時間裡，沙織的肉體顯得更性感了。「你究竟洩了多少次？十次還是二十次，對你的淫亂我們都感到受不了。」「唔……」長髮被拉到頭上後，露出惱人的雪白脖子。市木露出勝利者的得意笑容，把沙織的雙腿分開向裡看。「真了不起。沒有想到陰唇竟會充血成這種樣子。」「啊……啊……」「啊，這個好色的味道。原來學生們的偶像橘川副教授，也會把學生的精液吃到肚子裡去。」「唔……饒了我吧。」「嘿嘿嘿，陰核和陰戶的內側都這樣充血了，多麼淫蕩的樣子啊。」市木用手拉開陰唇，不斷的用話刺激沙織。「沙織，現在沒有話可說了吧。」「啊……」市木抓住沙織的頭髮，拉起她的臉。由於蒸氣的關係，有智性美的臉上出現艷麗的色澤。美麗的大眼睛裡充滿了哀怨和感傷，完全不像以前的沙織。（這是多麼性感的表情。）市木的肉棒又開始膨脹起來。剛才要求沙織吹喇叭時，還勉強克制自己沒有射精，所以他還有足夠的精力。「從此以後，你就是我的情婦。」「……」「知道了嗎？知道以後就馬上接吻。」「啊……市木教授……」沙織做出屈服的歎息，並把嘴唇靠到可恨的男人嘴上，把舌尖插入，在裡面蠕動時，市木的肉棒好像很高興的跳動。（我已經逃不了了……）一面接吻，一面這樣想。受到這樣的凌辱，她還為慾火瘋狂，所以真正變成這兩個男人的女人了。這樣一面玩弄著，一面洗好身體時，市木要沙織進入浴缸。「熱水真舒服。」市木讓沙織坐在腿上，好像有無限感慨。「和心目中的女人這樣一起泡在水裡，沒有比這個更好的享受了。」市木從沙織的身後抱緊，享受皮膚互相接觸的滋味。況且沙織的身體，好像是永遠都摸不膩，從乳房摸到細細的腰和豐滿的屁股。「我會好好的愛你，會讓你成為有變態肉體的女人。」用手拉一拉在水裡像海草一樣飄動的陰毛，再用手掌撫摸下腹部。捏一下陰核，來回不停的摩擦花瓣。「啊……不行啦……」沙織轉回頭，露出震撼人心的妖媚表情。好像聽說什麼似的從鼻孔發出哼聲，想閉緊富有彈性的大腿。市木又強迫她分開大腿，並把手伸入大腿根。「又流出黏黏的蜜汁……你真是喜歡用繩子綁的女人。」這時候從肉縫裡早已經流出比溫泉的水更熱更黏的東西，市木的手指插進裡面攪動。「啊……饒了我吧……不要……」沙織這樣扭動身體，市木的淫慾會更強烈。一面撫摸女人最為敏感的部位，一面用堅硬的肉棒，在沙織的後背上摩擦。「唔……沙織……啊……沙織……」「啊……教授……不行了……啊……」沙織的臉上流出汗珠，潔白的雙肩前後扭動。「你是不是又想要了？」為了迫使沙織的性慾更強烈，市木更加快的撫摸。在脖子和肩膀上用舌尖舔來舔去，並且更用力的揉搓乳房。「啊……好難過……教授……」把沙織的臉轉過來，伸入舌頭到嘴裡，就在這時候沙織有強烈反應。「沙織，要我給你插進去吧？」「饒了我吧……不要在這種地方。」「你這個變態副教授，已經流出這麼多淫水還說這種話。」「唔……」沙織露出雪白的牙齒喘著氣。已經受過春藥刺激的陰戶，經過手指的挖弄，就很快的搔癢起來。「唔……」市木把沙織的屁股抬起，就在水裡面市木的龜頭找到沙織的肉縫，猛烈的刺進去。「嘿嘿嘿，又進去了。」「啊……啊……」就這樣抱著深深刺入，羞恥感再加上蒸氣的熱度，沙織的臉上冒出了汗珠。「讓那邊的根岸聽到我們相愛的聲音吧，你要大聲的浪叫。」「哎呀……啊……噢……」就這樣在浴缸裡開始交媾。市木搖動著雙腿做輕巧的活塞運動，沙織的裸體隨著在水裡起伏。「沙織，我永遠也不要放開你。」市木已經完全陶醉在肉慾裡，而抽插的節奏正逐漸加快，他準備要第二次射精。「啊……教授……」「我要把你訓練成真正的變態狂。」「好……隨便你弄吧……啊……唔……」沙織的頭用力的向後仰起，臉上露出妖艷的表情。看到這種樣子使得市木忍不住衝動，沒命的深深插入。第六章 屈服的吹喇叭訓練１沙織就在捆綁的情形下入睡。惡夢使她全身出汗。忘記雙手綁在背後，想翻身時，肩關節發生巨痛，這樣才醒過來。用力睜開眼睛。房間裡的燈仍舊亮著，臥具變得亂七八糟，到處都是衛生紙，還有電動假陽具，空啤酒瓶，從這個情景沙織知道自己被關在哪裡。而且還有在身體內部燃燒不完的異常火焰。（這一切不是夢。）如地獄般的強姦，不是惡夢裡的事情，而是確實發生在她的身上，沙織感到強烈的絕望感。雙手還綁在背後。想起經過了多次的凌辱，她終於昏迷過去。看到喝醉的市木就在身邊發出很大的鼾聲。（卑劣的男人！會被這種人……）沙織壓低聲音啜泣。不知道兩個人輪班姦淫他多少次，給她塗上春藥，在深吻中精神已經開始錯亂，完全沒有辦法控制理智。然後被根岸的肉棒插入，掉進這個世界不該有的快感世界裡。然後洗澡時又被市木姦淫。以後的記憶就不太清楚。好像在朦朧中不知多少次被男人的肉棒插入，扭動屁股浪叫。反覆的被強迫說出自己是變態狂的女人，並發誓一輩子做他們的奴隸。說出這樣的話以後，被虐待的慾望好像更強烈，不由自主的露出自己淫蕩的一面。（我已經完了……）已經這樣徹底受到蹂躪，大概只有聽這兩個淫邪男人的話，做他們的奴隸。肉體好像已經不是她自己的。被捆綁後已經超過五、六個小時，而且又一直的受到凌辱，每一處關節都向鉛一樣的笨重。腰已經完全的無力，感到股關節疼痛。肉洞裡好像發炎一樣陣陣劇痛，被捆綁在背後的手臂已經沒有知覺。「唔……啊……」對自己悲慘的模樣，不由得發出嗚咽聲。這時候聽到浴室裡有人洗澡的聲音，那一定是根岸。沙織已經親身體會到根岸的可怕性，洗完澡一定又會來凌辱她。（必須逃走……）強烈的恐懼，終於使得沙織的心中恢復理性。如果繼續受到凌辱的話，恐怕再也無法回到正常的世界裡。趁市木睡覺的時候，向旅館的人求救。這時候就想起剛來這裡時，在門口邊接她的那個人。（可是這種樣子……怎麼辦？）雙手被綁在後面，沒有辦法掩飾豐滿的乳房和下腹部。（這種樣子沒有辦法出去……）經過很長的走廊，很可能被其他的旅客看到。對女人來說，那種感覺比死還難過。（啊！我該怎麼辦！）已經沒有猶豫的時間了，根岸從浴室裡出來的話就完了。沙織經過幾次掙扎，終於站起來。與其這樣留下來做淫魔的奴隸，不如拿出勇氣求救。身上無力，腳下搖擺。就連開門也費很大的力量。在走廊上悄悄走過去時，從下體流出黏黏的液體，不快感使她產生雞皮疙瘩，使被姦淫的事實，更顯得悲哀。心裡不停的祈禱，不要遇到喝醉酒的旅客，市木和根岸不要追上來，能見到旅館的老闆……看到櫃台的燈光時，開始小跑步。剛才走過的路程顯得那麼遙遠。「來人啊……救救我！」彎曲著裸體大叫。「來人啊！救命啊！」一面叫一面流下眼淚。２從櫃台裡面走出來一個人，正好是這個旅館的主人須山。頭髮已經剩不了幾根，是四十歲左右的肥胖男人。「啊……請救救我吧。」沙織告訴自己現在終於可以得救，拚命克制強烈的羞恥感，赤裸的面對那個男人。但做夢也沒有想到這個人也是市木的夥伴之一。「你這種樣子……是怎麼回事？」須山大概是在打盹，擁腫的眼睛，看到沙織的裸體後發出異常的光澤。這個新進的美女學者，和開進口車來這裡時的情形完全不同。美麗的長髮已經凌亂。時髦高雅的洋裝變成繩索捆綁在美艷的裸體上。「唔……我被強姦了。」「什麼？你說什麼……」須山故意發出驚訝的聲音，他的視線一直盯在美麗的裸體上。「請叫警察來……」「不要急，究竟發生什麼事情，先鎮靜下來再說吧。」對於這個男人的口吻，沙織感到急躁，好像無動於衷的樣子。而且在這種情形下，要移開視線才是禮貌。可是這個男人卻毫不客氣的，眼睛盯在自己的裸體上看。「我說，是被強姦了！」「強姦？那可不得了啊！」聲音不自覺的興奮起來，須山不由得對自己苦笑。沒有想到真的能沾上邊，實在是令他太高興了。不知道何時才可以輪到他，一面喝酒，一面等待時，不知不覺的睡著了。沒有想到居然由這位美女赤裸的來把他叫醒。（嘿嘿嘿，這個景色實在太性感。）可憐的美女副教授，為了盡量的掩飾乳房，彎曲著上半身，所以特別強調性感的後背以及肩頭圓潤的曲線，黑髮披散在肩上發出美麗的光澤。「唔……」須山忍不住歎一口氣，散發出酒臭味，褲子的前面已經很明顯的勃起。儘管沙織的臉上出現厭惡的表情，須山仍然毫不在乎的用淫邪的眼光看著美女的裸體。「唔，這種景色對眼睛是有毒的。」「啊……」沙織忍不住把臉轉開，長髮披散在後背上。「求求你，快一點叫警察……」「是……是……叫警察。」心不在焉的回答。然後吞下口水，伸出舌頭舔一舔嘴唇，還把視線轉移到沙織的下體上。為隱藏恥部，沙織彎曲一條大腿，那個大腿豐滿而有彈性。大腿根有三角形的黑色地帶。「嘿嘿嘿！」須山忍不住發出得意的笑聲。（原來這就是你剛才被肉棒插入的地方。）他對市木感到很羨慕，自己也很想來試一試，這個很神氣的美女，和其他女人究竟有什麼地方不同。「你在看什麼？」「嗯？你說什麼？」須山的眼光終於離開沙織的下體。「你太沒有禮貌，一直這樣看……我已經說了好幾次了，請你快一點叫警察來。」「嘿嘿嘿，是的，是的。」「還有，快借給我穿的衣服。」「啊，對不起，沒有想到。嘿嘿嘿，這都是因為你的身體看起來太好吃的樣子。」須山再度露出色瞇瞇的視線，嘴角掛著邪惡的笑容。看不出他有想要叫警察或是拿衣服的意 。沙織產生不祥的預感。也許這個男人和市木是一夥的。「你穿上衣服，還不如這種樣子更美妙。」「……」「你是陌生面孔，是哪一傢俱樂部的？我對你很滿意，下一次我也會指名要你。」「你說什麼？」「你還裝迷糊……你是市木教授從東京的變態俱樂部叫來的人吧？教授每次都是這樣的，不是嗎？」「什麼？」「可是，因為客人的要求過分就去叫警察，這樣還能做生意嗎？而且也給我們添麻煩？」「我是……是城蹊大學的教師……你……你若是不快一點叫警察來……你就會被看成是共犯，知道嗎？」雖然這樣說，可是說話的口吻非常的軟弱，充滿絕望感。很明顯的。眼前這個人，根本沒有幫助她的意思。「哈哈哈，還好意思說，大學的老師會變成這種樣子嗎？」「所以……我說我是被強姦的。」「哼，你們的生意就是被綁起來讓男人姦淫。不要說夢話了。你看看，從你的陰戶裡流出精液，把走廊的地板都弄髒了。」須山看到沙織的大腿上有白色的黏液流下去，這樣的挖苦著。「你說話太過分！你……真的是這個旅館的人嗎？」「當然，我是這裡的老闆。」一面說，一面挺起胸脯。「你放心吧，今天晚上，旅館除了我們之外，沒有其他的人。嘿嘿嘿，就是露出陰戶走路也沒有關係。喂！你要到哪裡去。」看到沙織突然往玄關的方向逃跑，立刻抓住沙織身後的繩索。「三更半夜的赤裸著身體跑到山裡去，只有瘋子才會那樣。現在還是回到房裡，聽你解釋吧。」「不要！求求你，救救我吧。」「我不會害你，我和市木教授不同，我是個紳士，嘿嘿嘿。」「千萬不能把我帶回到那裡去。」「你的屁股真是香噴噴的樣子。」「啊……不要！」須山伸手撫摸她豐滿的屁股。沙織扭動身體想要逃走時，被須山毫不客氣的用手拍打她的屁股。「嘿嘿嘿，這個聲音真好聽。」須山一面打一面聽，露出陶醉的表情。現在開始暴露出和市木以及根岸相同的虐待慾望。「你身上到處都有吻痕，他們給你不少愛。嘿嘿嘿，這個我知道，因為我聽到你的浪叫聲。那兩個人和你幹了多少次。」「唔……啊……」沙織這時候才知道自己太不小心，為什麼剛才沒有想到他和市木是一夥的。而最後的希望已經消失，強烈的失望感，幾乎使她站不穩。「嘿，快一點跟我走。還想叫警察來，這種女人怎麼得了，需要好好的教訓你。」須山抓住她的黑髮猛烈搖動。沙織就這樣被拉著頭髮和罪犯一樣的彎著腰走。沒走幾步，就看到市木和根岸露出緊張的表情向這邊跑過來。「教授，你的奴隸已經被我抓到了，請放心吧。」「噢，須山，你做的好。」「剛才確實嚇壞了。」才剛洗完澡的根岸身上沒有穿衣服，下體的肉棒還在搖擺。「你這個臭女人，還敢這樣！」先是市木，然後是根岸用力給沙織耳光。「啊，不要用暴力！」「沙織，來吧！不會輕易放過你的。」再度成為俘虜的沙織，受到三個男人的折磨，被帶回原來的地方。３把餐桌收拾起來，在房間的中央吊起沙織，然後開始鞭打。「嘿嘿嘿，這樣好不好？」想到能和美麗的副教授做這種遊戲，讓須山顯得非常高興。大概他是個鞭子迷，用各色各樣的鞭子，毫不留情的打在沙織雪白的後背或是屁股上。「啊……饒了我吧，啊……饒了我吧。」皮鞭打在身上時，美麗的黑髮跟著頭搖擺，挺直著修長的大腿，大聲哭叫。富有智性美的端正面貌，因恐懼和痛苦變得模糊。但這種樣子更使男人們感到刺激。「你背叛就要被處罰。剛才還濕淋淋的流出淫水，同時還發誓一輩子都做奴隸。」市木罵過之後，根岸就說︰「對付這種變態女人，千萬不要有同情心。教授，我們要徹底的弄。我們三個人開始調教，一直到明天也不要給她睡覺。」須山聽到師生兩個人的話，顯得特別興奮。「這個就交給我，嘿嘿嘿，我最近存了不少男性荷爾蒙，用我的肉棒可以把她幹到受不了的程度。」然後大喝一聲，用盡全力揮動皮鞭打下去。沙織的身體立刻向後翹，使美麗的乳房搖動，並且發出惱人的哀叫聲。「啊……痛啊……唔……」男人們輪流用皮鞭打沙織。一個人拿皮鞭時，另外兩個人就會不停的撫摸乳房或陰戶。「不要啊……啊……痛……」隨著鞭子的揮舞，在沙織身上出現了一條條的鞭痕，不久之後，沙織又變成和使用春藥時一樣的錯亂狀態。鼻子裡不斷發出甜美的哼聲，並且淫蕩的扭動屁股。「嘿嘿嘿，流出相當黏的浪水了。」把手指插入肉洞裡挖弄的須山說。「用皮鞭打就能這樣濕淋淋的，令我感動得快要流淚，好久沒有看到這樣真正的被虐待狂了。」「看她扭屁股的樣子！」「啊……啊……」從兩旁抓住黑髮，玩弄著乳房時，沙織好像很興奮的閉上雙眼皮的眼睛，露出陶醉的表情。皮鞭打過的地方像被火燒一樣的疼痛，但是這樣又被引發被虐待的性慾。「教授，可以插進去了嗎？我已經忍不住了。」須山把火熱的肉棒靠在沙織的柳腰上摩擦。由於和已經射過三、四次精的市木及根岸不同。面對絕色美女，難怪須山著急了。「當然可以。」「嘿嘿嘿，太好了，能和大學的老師性交，簡直是作夢一樣。」獲得市目許可的須山，立刻解開吊起沙織的繩索，但是又立刻把沙織綁成盤腿姿勢。不愧是行家，動作非常迅速。綁好後，開始仔細欣賞美麗奴隸的裸體。「剛來時，由於你開著漂亮的外國車，我還以為是哪裡的時裝模特兒。我能親手捆綁這樣漂亮的美女……太興奮了。教授，今晚的旅館錢是免費。」「好極了。」市木得意的笑著看根岸。「美麗的老師，現在上床吧。」「啊……」沙織被推倒在臥具上，準備再度接受凌辱。「你的身體漂亮得像以前的貴族，沒有一點曬過的痕跡。」須山搖動著醜陋的肉棒，一隻腳勾住美女的大腿。「來，先接吻吧。」「不……」須山伸出舌頭不停的吻著雪白的肉體，同時用淫邪的動作撫摸乳房。「因為我是溫泉旅館的老闆就看不起我，就不 意跟我接吻嗎？」「饒了我吧……」「不行，無論如何也要讓城蹊大學的副教授吞下我的口水。」須山抓住沙織的頭，硬是把嘴壓了上去。市木和根岸笑嘻嘻的坐在一旁喝啤酒。看著鄉下溫泉旅館的老闆折磨沙織的樣子，好像能使他們的變態慾望獲得滿足。須山以絲毫沒有浪漫的吻法，啾啾的吸吮著沙織的嘴唇，偶爾會張開大嘴，把沙織的小嘴整個含在嘴裡。「啊……真舒服。」「不要……」須山執著的接吻，使得沙織的眉毛顫抖著，顯露出厭惡的表情。「快吞下去吧。」須山淫穢的舌頭不停的在沙織的嘴裡進出，沒有多久就把唾液送進沙織的嘴裡。「嘿嘿嘿，好極了。這個女人終於喝下我的口水了。」須山露出骯髒的牙齒大笑。這樣反覆的吐口水給沙織喝下去，用一隻手巧妙的玩弄乳房，另外一隻手挖弄肉洞。經過根岸和市木的姦淫，沙織的肉瓣已經紅腫，還沾上白色的精液，顯得非常淫蕩。受到變態的愛撫，很快的從沙織的鼻孔發出美妙的哼聲。「啊……唔……」沙織的臉紅紅的，自己也伸出舌頭，和須山彼此吸吮，開始急急的反應。「真想不到，她又有性感了。」「是啊，她有這樣的妓女性格，真是驚人啊。」市木和根岸都露出興奮的表情看著副教授的瘋狂模樣。「妙極了，我可以把這個插進陰戶裡了嗎？」須山把火熱的肉棒，在沙織大腿上一面摩擦，一面問︰「想要我的肉棒了嗎？」「嗯……想要。」「嘿嘿嘿，你要更熱情的請求才行。」「啊……給我吧……姦淫我吧……」沒有想到沙織竟然扭動屁股催促。「嘿嘿嘿，好，好。」須山立刻壓在沙織的身上。很快的兩個人身體結合，甚至於好像做給市木看的，熱情的開始活塞運動。「啊……唔……」「好極了……啊……妙極了……」兩個人不停的深吻，而且下體扭動的動作也配合的相當好。市木和根岸都忍不住的撫摸沙織的肉體。「看她陶醉的表情吧。」「這女人真不得了，每幹完一次之後就顯得更性感了。」「我們是找到最後的金礦了。」抓住乳房搖動，撩起披散在臉頰上的長髮，享受黑髮帶來的觸感。「啊……唔……」有六隻手不停的撫摸，在陰戶裡的肉棒猛烈抽插，沙織扭動屁股的動作越來越強烈。下體和沙織完全結合的須山，眼睛好像失去焦點，在淫靡的氣氛裡只知道猛烈抽插。「沙織，你說自己是變態女人。」須山一面抽插一面這樣要求。「我是……變態……啊……」沙織露出熱情的眼光看著須山說。「很好，現在要說︰『我是喜歡性交的好色變態女人』。」「不……啊……」沙織不肯時，立刻挨了耳光。「奴隸還敢不服從！」「啊……我是喜歡……性交的……好色變態女人。」這樣子被迫說出淫穢的話，沙織的美麗臉孔顯得更艷麗。在須山的命令下，大學副教授說出從來沒有說過的淫邪台詞。可能引發了沙織的變態性慾，自己撫摸乳房，發出甜美的聲音。「唔……我……不行了！」沙織淫蕩的伸出舌尖，滿是汗水的裸體不停的扭動。「求求你……啊……一起……和我一起洩了吧……啊……」美女用陰戶夾緊肉棒，又這樣要求時，須山已經興奮到極點。「噢……唔……」「洩了……洩了！」在市木和根岸的喝采聲中，兩個人的身體緊緊地靠在一起，為高潮的歡樂而扭動。４星期六的夜晚十點多鐘。自從橘川沙織來到這個旅館已經二十四小時。在這個時間裡只有短暫的睡眠外，沙織連續受到男人的姦淫。現在，三個男人讓這個具備最高學識的奴隸做完最後的服務後，暫時把她解放。根岸事先就調查過她的行程，沙織在星期天的下午要去參加中小企業的經營懇談會，晚上要和財經界的人士共進晚餐。如果繼續監禁在這裡，可能會發生麻煩。解開她的捆綁，到浴室洗乾淨身體，又讓她高舉雙手吊起。但這一次的目的是在吹喇叭，所以讓她跪在榻榻米上，市木和根岸站在她的面前。「等一下喝過我們兩個人的精液後，就讓你回去。」「但是，我們從昨晚一直幹到現在，我射過八次，教授射了六次，如果不好好的弄是射不出來的。」兩個人加起來竟然在沙織的肉體裡射了十四次精液，而且中途來參加的須山也有四次之多的記錄。「是……是……」在這二十四小時裡，美麗的副教授已經變成男人的性奴隸。因為洗過澡，皮膚顯得更光滑，表情也比較有精神。「要深深的含在嘴裡，不能怕痛苦。」首先從市木開始。「你為什麼不回答！」「是……教授……我會努力的。」沙織結結巴巴的說。在這段時間裡，已經被逼迫說過很多次這樣的話。沙織睜開濕潤的大眼睛看男人後，張開美麗的小嘴伸出舌頭，把市木軟棉棉的肉棒含在嘴裡。這樣吸吮時，市木的肉棒很快就勃起了。「啊……教授的東西很了不起。」「嘿嘿嘿，不像是五十多歲的人吧。從昨晚到現在，就是用這個東西讓你高興的。」根岸在一邊撫摸沙織的乳房，或是用肉棒在沙織的臉上摩擦。他究竟是年輕人，肉棒早已勃起。雙手高高吊起，還搖擺美麗的長髮，努力在吹喇叭的樣子實在很可愛。「啊……教授……」沙織用鼻音輕輕說，從肉棒的根部慢慢向上舔，到達龜頭後，就順著肉縫用力舔。「沙織，弄得好，又硬起來了。」經過沙織舌尖的輕柔摩擦，市木的肉棒恢復直立姿勢。「我喜歡……」沙織臉頰紅紅的，側著頭像吹口琴一樣的在陰莖上面舔，然後回到正面，一面甜美的哼著，開始上下運動。「沙織，好吃嗎？」「好吃……啊……」高興的回答後，把黑髮甩到後面去，繼續含在嘴裡吸吮。「嘿嘿嘿，真的好像好吃的吹喇叭。」根岸在旁邊看著說。「她是變態，是真正的被虐待狂。」市木一面撫摸柔軟的乳房，一面露出勝利者的表情低頭看著留學哈佛大學的經營學家。「以後，每天在大學裡要你吹喇叭，知道嗎？」「是……」沙織一面喘氣一面回答。「更深一點含進去吧。」「唔……」沙織忍不住性感的扭動屁股。可是在心裡又想，為什麼要忍受這樣的羞辱。早已應該流乾的眼淚又出現在眼裡，但仍舊拚命的把肉棒含在嘴裡，龜頭碰到喉嚨上。「對，就是這樣子。」「這時候要用嘴唇把肉棒夾緊，就和插在肉洞裡有相同的感覺，男人都會高興的。」「這就叫口交，嘿嘿嘿。」「還要用力……對了，你弄的很好。」市木從上面抱住沙織的頭，控制活塞運動的速度。「同時也要用舌頭，在嘴裡面舔陰莖，不准停。啊……很好……」強姦後讓美麗的副教授吹喇叭，這樣使市木的虐待慾望達到滿足的最高峰。「啊！我要射了！沙織！你要喝下去！」抱緊沙織的頭，讓她無法逃避，肉棒深深刺進去。然後配合射精的節奏，搖動沙織的頭。「嘔！」沙織發出嘔吐的聲音。「你敢吐出來就殺了你！」根岸在旁邊吼叫。他為了能很快射精，正在用自己的手揉搓肉棒。有強烈腥味的精液猛烈噴射在沙織的嘴裡，沙織含著淚珠，好像很痛苦的皺起眉頭，但仍把肉棒含在嘴裡，拚命的吞下市木的精液。「啊……」市木產生無比的快感。但沙織的地獄還沒有結束。「該輪到我了。」根岸立刻把堅硬的肉棒插入沙織的嘴裡。「啊……饒了我吧……」「你沒有資格說這種話。」「唔……」喉嚨裡還有剛才市木射出的精液，現在又被根岸用力插進去，沙織眼裡的淚珠終於掉下來。「嘿嘿嘿，馬上會給你射出來的。」「唔……」把肉棒滿滿的塞在嘴裡，還毫不留情的搖動她的頭。這比陰戶受到姦淫更感到悲哀，可是這樣的感覺反而會產生變態的強烈性感。根岸的精液射在喉嚨裡。（啊，吞下這個就能獲得解脫了。）沙織在對自己身體裡產生的異常快感感到困惑的同時，把根岸的精液吞下第七章 興奮的淫蕩講座１第二周的星期二……這一天的橘川講座，由班長根岸建議，不在平時的小教室而改在副教授的研究室進行。偶爾為改變氣氛會在咖啡廳裡進行討論，但在研究室還是第一次。其他同學當然沒有意見，副教授橘川沙織本人也接受這個建議。可是，十八名學生全體進入後，室內就顯得窄小。椅子是從其他研究室借來的，可是桌子太小，於是沙織和根岸二個人就使用稍許離開其他人的沙織專用辦公桌。就像開董事會一樣，學生夾著長方形的桌子，沙織和根岸在丁字形的頭上，可以看到大家的側臉。大家心目中的橘川沙織副教授就坐在身邊，所以根岸受到其他學生的忌妒和羨慕。這一天上課的主題是「組織與官僚制」。根據馬克斯維巴的版本，又一個看起來很認真的學生開始提出問題。「首先，馬克斯維巴將官僚制度譬喻為精密機械……」可能是個用功的人，把內容整理的很好。根岸好像很無聊的打哈欠。（哼，讀書蟲，還擺出好看的架子……太可憐了。像我完全不用看書也能拿到優等，而且也不需要畢業論文。因為講座的老師是我的寵物。）根岸帶著得意的笑容看著坐在身邊的副教授。黑黑的長髮，今天也發出耀眼的光澤。三天前在山梨縣的溫泉旅館裡，就把這些黑髮弄成凌亂的哭泣。可是現在露出嚴肅的美貌，一面聽學生的報告，一面寫筆記。那種態度充滿權威感。根岸很想向這些同學們吹噓一番，告訴他們他把這個女人徹底的凌辱二十四小時，揭穿她在理智的面孔下隱藏的強烈被虐待慾望，還教她變態的性慾。（哼，這些傢伙什都不知道，心目中的橘川沙織老師，被捆綁後姦淫時會變成什麼樣的淫亂女人。）偶爾沙織伸手拉一拉裙子，臉上露出微紅。這是因為根岸昨天命令她，裙子下面不可以穿上三角褲或褲襪。實際上是昨夜根岸來到沙織的公寓。開始時沙織堅決的拒絕和根岸見面，但在電話上受到淫邪的恐嚇，不得已才讓根岸進來。「根岸……你對我做出那種事，還有臉來見我！」看到根岸就感到憤怒，罵他無恥，可是根岸拿出在旅館拍的照片，和放出發誓一輩子要做奴隸的錄音帶時，沙織啞口無言。然後根岸用力把反抗的沙織剝光衣服，綁起來先要她吹喇吧，然後才凌辱。然後臨走時說。「沙織，你要記住，明天到大學來不准穿內褲，上課時感到無聊，玩弄你的陰戶也可以打發時間了。」２講座開始約十分鐘後，根岸把手伸進裙子裡。沙織忍不住閉上眼睛。（啊……不要……不要……）雖然心裡已有準備，但上課時受到這樣的戲弄，對教師而言，是比死還要難過的事情。根岸的右手輕輕的從大腿上蠕動到大腿根，沙織緊張的夾緊雙腿。可是根岸臉上露出大膽的笑容，一面看著其他同學，一面強迫拉開沙織的大腿撫摸花瓣。手指深入肉洞裡挖弄，還進進出出的抽插時，沙織的肉洞裡還是會溢出蜜汁。「老師……關於這個問題，請指導吧。」於是就關於官僚制度的解釋進行討論。「如這本書上寫的，官僚制度是有優點和缺點……」沙織的聲音顯得有一些緊張。當然每一個人都想不到，副教授的恥部正在受到玩弄。可是，有一點興奮的表情和聲音，和平時不一樣。「所以，在現代社會，對於非常健全的理想官僚制度，已經成為夢想……」在沙織說話時，根岸更用力的用手指挖弄著肉洞。（啊，怎麼會這樣……）危險的刺激感引起興奮，肉洞裡的黏膜就像著火一樣，沙織忍不住悄悄在椅子上扭動屁股。再度有學生提出報告，岸把手指收回去，可是沙織還來不及鬆一口氣，根岸就遞過來一張便條紙。「現在要脫下裙子，你是變態女人，最適合露出陰戶上課。」強烈的羞恥感，沙織咬緊紅唇。「快一點，你是奴隸，反正有桌子，他們看不見。違背我的意思，你會有很慘的後果。」沙織終於投降。偷偷的向四周看，臉上顯出艷麗的紅潤，悄悄的拉下裙子的拉鏈。（啊……這樣淫邪的事……）為為抬起屁股彎下上身，從腳上脫下裙子。自己是大學的副教授，在上課當中竟然作出這樣無恥的事情。可是和心裡強烈的罪惡感相反的，在子宮裡產生火球，而且迅速擴大。根岸在旁邊偷看，臉上露出滿足的笑容。這是非常性感的情景，上身穿著白色的高雅上衣，可是下半身卻完全赤裸，從惱人的美麗大腿根露出黑色的陰毛。「嘿嘿嘿。」根岸發出大膽的笑聲。他感到非常痛快。擺著一副嚴肅表情的美麗副教授，嘴裡說著官僚制度的大道理，實際上完全露出下體坐在這裡。看到那些不知情的學生認真討論的樣子，覺得愚蠢又可憐。「啊……」從沙織漂亮的嘴裡露出輕微的歎氣聲，胸部也隨著微微起伏。看著她的側臉，根岸心裡的虐待慾望更強烈。「沙織，你現在要自己手淫。」根岸這一次沒有用字條，而是直接在沙織的耳邊輕輕說。沙織的表情好像快要哭出來的樣子，嘴唇微微顫抖，皺起美麗的眉毛。看到那樣的表情，根岸的肉棒立刻開始勃起。講座結束之後，需要立刻在這裡和沙織性交，不然就解決不了強烈的慾火。「還不快一點。」「……」沙織低下頭，長髮披散在臉上。「沒有聽到嗎？我要你用自己的手指伸入你那好色的陰戶裡抽插。不然我要把你現在這種樣子告訴大家。」這時候有人開始注意了，有幾個人露出疑惑的眼光向這裡看。沙織急忙服從命令。把左手移動到大腿根，撥開陰毛把手指插入已經濕潤的肉洞裡。裡面已經開始火熱，光是在洞口挖弄時，就流出黏黏的淫水。（啊，為什麼會這樣……？）感到臉頰火熱，難為情的低下頭，黑髮隨著搖動。根岸又小聲發出命令︰「把臉抬起來，要看著大家手淫。」「……」「你這種害怕的樣子，大家會懷疑的。」沙織把興奮的臉抬起來面對著學生，像花朵一樣美麗的小嘴唇輕微顫抖。學生們做夢也想不到，副教授正在手淫當中，但感覺出副教授的表情比平常更妖媚，偷偷看一眼也只有歎氣的份。根岸的性慾也愈來愈高昂。從窗外射進來的陽光，使副教授的美麗大腿發出夢幻般的光澤。雪白的皮膚和黑色的陰毛，形成了強烈的對比。如同白玉般的手指深入大腿間，露出淫蕩的動作。根岸忍不住拉開褲子的拉煉，露出勃起的陰莖，然後在桌子後面開始手淫。沙織發覺後，露出緊張的表情，臉色也更紅潤。這真是異常的光景。在上課當中，女教師和學生並排坐在那裡手淫。「沙織，我的也硬起來了。」沙織看到根岸的東西──曾經凌辱她，又使她瘋狂的肉棒，興奮的幾乎高昂到極限。（啊……好舒服……受不了……）「啊……」從嘴裡發出甜美的哼聲，但輕微得只有身邊得根岸可以聽見。同時摩擦美麗的大腿扭動身體，沉迷在變態心理的手淫裡。３在講座結束之前，沙織已經有過幾次輕度的高潮。在心裡說多少次不能這樣，但無法勝過變態的歡樂魔力。在學生們的面前作出羞恥行為的刺激感，身邊的根岸露出膨脹的肉棒，看在眼裡時，沙織的慾火忍不住燃燒起來。「真想不到，城蹊大學引以為榮的美麗副教授，上課時手淫，還會洩出很多次。」「啊……不要說了。」沙織的美麗臉頰開始紅潤，手淫後的餘韻還沒有消失，扭動身體像撒嬌一樣的表示抗議，講座結束後，兩個人留在研究室裡彼此調戲。「好難過，難為情的都快要死了。」「嘿嘿嘿，這也是為了讓你變成真正的變態奴隸所作的訓練。」「根岸……你好狠啊……快一點給我吧，給我插進來。」沙織熱情的說著，並且拉開根岸的上衣，然後在寬厚的胸上親吻，從胸部到腹部，再解開腰帶。根岸露出愉快的笑容，美女的唾液沾在身上有說不出的舒服。沙織這時候早已脫下白色上衣，全身赤裸裸的一絲不掛。搖動著美麗的黑髮為根岸脫衣服。看到前面隆起的內褲，從鼻孔裡發出興奮的哼聲。「很棒吧？」「嗯。」「高興嗎？」「啊……我高興……」沙織跪下來拉下內褲，立刻躍出火熱的炮身，看到傘一般的大龜頭，沙織露出陶醉的表情。「快一點吹喇叭，已經硬起來很久了。」沙織點點頭，伸出舌頭舔龜頭。根岸忍不住發出哼聲。「根岸……我喜歡……喜歡……」濕濕的舌頭從肉棒的根部向上舔。然後像吹口琴一樣，橫著含在嘴裡愛撫，張開嘴把巨大的肉棒含在嘴裡。「你一面吸吮，一面像剛才一樣手淫吧。」「啊……你又欺負我了。」沙織用一隻手撫摸豐滿的乳房，而另一隻手搓揉花瓣，同時瘋狂的扭動著柳腰，上下搖動她美麗的嘴，鼻孔發出的哼聲越來越大。「啊……我不行了……忍不住了……啊……快一點給我吧。」可是，根岸沒有立刻答應，並主動的在副教授甜美的嘴裡抽插肉棒。「沙織，你應該說什麼，前天在溫泉旅館才教過很多遍的。」「啊……」「你真的很笨嗎？」「請……把你偉大的肉棒，插進我的陰戶裡吧！」「哈哈哈，了不起的副教授肯這麼說，我也只好答應了。」讓沙織的美麗肉體躺在辦公桌上，艷麗的雪白皮膚，柔和的曲線，不論什麼時候看到都令人陶醉。把豐滿的大腿向左右分開後，在明亮的陽光下，女人的神秘地帶完全暴露出來。「原來你上課時就使陰戶這樣充血了嗎？」「啊……」「讓那些傢伙們看到，一定會嚇壞。」「啊……你太過分了……」充血的花瓣和雪白的大腿形成強烈的對比，張開嘴的肉洞裡看到濕淋淋的蜜汁。「嘿嘿嘿，來吧。」根岸站在那裡身體向前移動，巨大的肉棒碰到洞口，軟綿綿的感覺，使根岸非常興奮。「噗滋」一聲插入。「唔……啊……」僅是如此，沙織的嘴裡發出尖叫聲。「喂喂，這裡可不是溫泉旅館，在大學裡可不要大聲浪叫。」根岸苦笑，從肉洞的收縮情形，就能知道沙織已經快要達到高潮。「啊……怎麼會這樣？」被根岸挑撥起變態的性慾，沙織完全控制不了自己。「嘿嘿嘿，真的很舒服嗎？」「啊……好……受不了！」根岸的肉棒回到洞口，又慢慢深入。這時候沙織翹起雪白的肉體。（我把神氣活現的橘川沙織，弄到這種程度了。）征服感使根岸感到滿足，開始正式的抽插。「啊……根岸……」「唔……沙織……」沙織的肉洞把肉棒夾到幾乎疼痛的程度，這樣還同時扭動屁股，使老練的根岸也忍不住發出哼聲。用力抓住乳房，嘴對嘴的猛烈吸吮，拚命的把肉棒插入到底。沙織也配合根岸的動作，扭動腰肢，同時呼吸也更急促，隨著擺頭美麗的頭髮更散亂。這時候，沙織的裸體猛烈的向上挺起。「洩……洩了！啊……洩了！」大叫一聲就不顧一切的用四肢抱緊根岸的身體。「沙織！唔……」根岸也發出吼叫聲，和沙織同時達到性感的頂點。第八章 肉體講座的挑撥１星期六，橘川沙織開自己的愛車前往涉谷。這是她和父母在大倉旅館吃完午飯後回來。沙織的父母是東京的大地主，如今在市中心也擁有近千坪的土地，也經營幾家大廈或停車場。父親非常疼愛獨生女沙織。沙枝從哈佛大學研究所以優等成績畢業回國時，就買給她現在居住的高級公寓，升副教授時，就給她買外國高級轎車做禮物，以橘川家的財產而言，這樣的開支也算不了什麼。正如她的猜想，今天找她的事情，是相親。女兒沒有男朋友，每天只知道研究學問，對這樣的二十八歲的女兒，很希望她能早一天嫁出去。「沙織，這一次的人很不錯。有很好的家世，又是運動家，人又英俊，可以見一次面吧？」「沙織，你爸爸說的沒有錯，你叔叔說，這一位是他的最後一張王牌。」過去，沙織一直拒絕相親。這一次的對象是在大學附屬醫院服務的外科醫師，今年三十二歲，正如父親所說，從照片上看，是比過去的任何一個對象都好一些。可是，身體已經這樣骯髒，怎麼還能去相親……看到不知情的父母，這樣難得的和女兒一起吃飯就高興的樣子，沙織感到心痛。吃飯時忍不住要掉下眼淚，但還是拚命的忍耐。結果是沙織要求有一段考慮的時間，父母也答應了。（爸爸，媽媽，請原諒我。我已經一輩子不能出嫁了。）沙織一面開車，一面在心裡說。她現在去涉谷是為了和根岸見面。和父母分手後，立刻要去比自己年輕的情夫指定的場所，使沙織的心情非常黯淡。父親大概作夢也沒想到，藉口寫論文匆忙離開的寶貝女兒，實際上是要去做學生的奴隸，接受淫邪的折磨，還要流出淫水……（啊……為什麼會變成這樣，為什麼我的身體裡，有這樣淫蕩的血統。）美麗的臉上出現疲憊的影子。父親擔心是過分努力研究，但實際上是荒淫的結果，靠化妝瞞過去，可是睡眠不足使眼睛紅腫，眼下有陰影，但奇怪的是看起來比以前更有女性美。在山梨縣的溫泉旅館被強姦，開始有變態的高潮，已經一個星期。回到東京後，市木和根岸幾乎每天輪流的在大學裡，或旅館，或是在沙織的公寓裡進行變態的性行為。隱藏在她身體裡的變態性慾，越來越受到開發。如今被綁起來吹喇叭時，肉棒插入喉嚨裡抽插，還會忍不住陶醉。那兩個男人再調教沙織的變態嗜好時，好像分配好任務。老練的市木在密室裡用捆綁的方法，教育沙織如何服侍男人，年輕的根岸以打破她的羞恥心為主，如在上課時調戲，或在擁擠的電車裡做色情狂遊戲……根岸今天不知道會用什麼辦法凌辱沙織。沙織在心裡感到不安，但同時在下體的肉洞裡，已經出現甜美的搔癢感。２根岸的指定場所是在道玄阪附近的遊樂中心裡的卡拉ＯＫ。因為是在星期六的下午，場內擠滿年輕人，電子琴的聲音充滿場內，沙織向裡面走進去。這裡有五個卡拉ＯＫ的房間，根岸在最右邊的那一間。有四個半榻榻米的空間，裡面有八人份的椅子和桌子，然後就是雷射伴唱機和小小的舞台，顯得很煞風景。很意外的是根岸帶來女人。穿著著能看出身體曲線的挑撥性白色洋裝，雖然是年輕美麗，但沒有個性，嘴角鬆弛給人輕浮的感覺。「奈緒子，這位就是城蹊大學研究所的美麗副教授橘川沙織老師。」「五安，我是奈緒子，在Ｐ專科二年級。」她報出的學校是三流的。「我和他是在迪斯可認識的，現在是每一個月睡一次覺的關係，昨天就住在附近的旅館，嘿嘿嘿。」「是啊，昨天根岸特別折磨我，幹了五次，對不對？」奈緒子好像是故意做給沙織看似的，依偎在根岸的身上。「本來是想在這裡給老師喝牛奶的，但是早晨起床前又幹了一次，就放過你吧。這個女人是個淫婦，不但是被虐待狂，還搞同性戀和手淫，總之，要整天挖弄她的陰戶，不然就受不了的。」「嘻嘻嘻，我還是最喜歡肛門性交，一邊忍耐大便，一邊性交，非常美妙，如果被綁起來就更好了。」沙織聽到她的話，表情開始沉悶，這個女人究竟有什麼樣的頭腦呢？「聽說老師也是個變態，是嗎？」「……」「現在何必隱瞞，我都聽根岸說過了。嘻嘻，你有高貴的面貌，但喜歡在上課時手淫。這使我很驚訝，不過老師本人比照片上漂亮多了，難怪他會迷上。」仔細的看著沙織美麗的臉孔，不由得歎一口氣，然後毫不客氣的看沙織苗條的身材，在這段時間裡沙織抬不起頭，只有咬住像花瓣般的香唇。「沙織，怎麼回事，今天這麼老實，是因為奈緒子在這裡的關係嗎？還是嘴裡沒有含肉棒就沒有精神呢？」「怎麼會……」「你的衣服很貴吧？是義大利名牌吧？可是和我走在一起就屬於古典了。」奈緒子說完，根岸就摟住她的腰接著說︰「到外面還是穿這種色情的衣服會比較好，乳房和屁股都快要露出來了。」「是啊，你有那樣好的身材，藏起來太可惜了。」「對了，你們把衣服換過來穿試試看吧，看起來尺寸是差不多的。」沙織和奈緒子的身高和肥瘦都很像，只不過胸圍和腰圍使沙織有更成熟的感覺。「衣服和內衣全都要換過來。」「一定很好玩，我很早就想穿一次這種成年人的套裝，老師不喜歡我這種衣服嗎？」經奈緒子這樣問，沙織看她身上穿的洋裝。很緊身的裙子，裙長在膝上二十公分，上衣則是完全露出肩膀，裡面應該是穿著無肩帶的胸罩，無論怎麼看，也不會像是二十八歲的大學副教授可以穿的衣服。「對我一定不合適，像奈緒子小姐這樣年輕而又有好身材的人，穿起來才會美。」沙織狼狽的用哀求的眼光看著根岸。「你少廢話，是不適合是我決定的事，快一點吧。」「饒了我吧，那樣不好……」沙織充滿智性美的臉上已經紅潤，同時哀怨的皺起眉頭。「少囉唆！你是奴隸！」用力用手打一下惱人的屁股。「啊！現在……就在這裡嗎？」房間是落地玻璃門，而且旁邊也有窗，就是到角落換衣服，有好奇的客人一定會偷看。「當然是在這裡，沒有人會看的。」沙織選擇從外面最不易看到的地方，一面嗚咽，一面開始脫套裝。「嘻嘻嘻，真夠刺激……有人來看就好了。」奈緒子高興的說著，一下子就脫下洋裝。裡面是非常性感的內衣，粉紅色的超比基尼三角褲，華麗的蕾絲長襪，用襪帶吊起。另一方面，沙織穿著絲質的襯裙，用雙手掩飾胸部站在那裡，在這樣明亮的地方露出肉體，羞恥感使她的紅唇顫抖。「哇！好漂亮的襯裙，那是絲質的吧。」「嘿！你在幹什麼？慢吞吞的更會引人注意。」「啊……太難為情了。」為了盡可能的躲避兩個人的視線，沙織側過身去拉下肩帶，那種怕難為情的模樣，只會增加根岸的慾望。在根岸的催促下，只好脫褲襪，身上只剩下純白的乳罩和三角褲。看到光滑潔白的皮膚，連奈緒子都瞪大眼睛看。「真性感，我能穿沙織老師的內衣，真幸運，我一定會用蜜汁弄濕這三角褲的。」「嘿嘿嘿，她好像這一個禮拜就性感多了。因為有我和市木教授每天把男性荷爾蒙澆在她的身上……快脫，快脫。」根岸從沙織顫抖的美麗身上取下乳罩，還想脫下三角褲。「啊……根岸……這個還是饒了我吧。」沙織驚慌的拚命用手壓住三角褲，但根岸還是毫不留情的把三角褲拉下去。這是多麼強烈的羞恥，在有許多年輕人的遊樂中心裡，雖然是單獨的房間，但她卻赤裸裸的一絲不掛了。沙織突然想到剛分手的父母，他們說是要去銀座的畫廊，大概做夢也沒有想到可愛的女兒會受到這樣的羞辱。「太過份了……嗚……」想蹲下時，被根岸強迫拉起來。「啊……」拚命的用雙手掩蓋女人的緊要部份時，雙手被根岸拉到背後，漂亮的乳房搖晃著，完全的暴露在空氣中，雪白的下腹部上有黑色的陰毛形成美麗的草叢。「真氣死我了，她的裸體比我漂亮多了。」一絲不掛的奈緒子咬牙切齒的說，然後好像要發洩似的玩弄美麗副教授的下腹部。「不僅是外表，她的陰戶也是最好的，嘿嘿嘿。」根岸高興的說著，撫摸美麗的乳房，還要求接吻。上下都有人糾纏，沙織傷心的說。「啊……不要在這種地方。」可是根岸的嘴唇壓上來時，她就立刻陶醉的伸出舌尖糾纏，互相吸吮，發出啾啾的聲音。「唷，已經流出淫水了。」「嗚……」沙織在喉嚨深處哭泣，因為奈緒子的手插入肉洞裡挖弄。「城蹊大學研究所的偉大副教授，只要脫了衣服，就是淫亂的變態者……哦……流出這樣多的蜜汁了。」奈緒子很興奮的用兩根手指，毫不留情的在肉洞裡攪動。沙織的嘴被根岸吸吮，只有從鼻孔發出甜美的哼聲，豐滿的屁股不停的扭動，受到兩個人的攻擊，那種被虐待慾望的麻痺感，開始在她身上肆虐。３不久之後沙織穿上奈緒子的洋裝。露出優美的雙肩，胸前的領口也很大，有如大理石的皮膚，惱人到極點，長長的黑髮披在後背上，從細腰到豐滿的屁股形成漂亮的曲線，膝蓋上二十公分的迷你裙下，露出艷麗的雙腿。「雖然不服氣，但她確實很美。」沙織的套裝穿在奈緒子身上看來就不相配，一眼就看出是借來的衣服。「嘿嘿嘿，如果就這樣走在街上，可能會有馬上就射精的傢伙。」實在性感的肉體，使得奈緒子和根岸都歎一一口氣。「啊，太過分了。」沙織扭動身體哭泣。根岸准許她穿上沒有吊帶的乳罩，但不准她穿奈緒子的比基尼三角褲，蕾絲的長襪用襪帶吊起，更容易吸引別人看她的下體。「奈緒子，給她畫上我最喜歡的濃妝。」「是，沙織老師不能哭的，變態就要表現得像一個變態，只有陰戶濕濡就夠了。」讓沙織坐在椅子上，奈緒子為她化妝，這時候根岸從口袋裡拿出一樣東西。那就是在溫泉旅館打破沙織的理性，使她瘋狂的春藥。沙織看到就幾乎嚇破膽。「不要！不要塗上那個東西，啊……根岸……求求你！」「嘿嘿嘿，這是為了你能做一個真正的變態，必須要做的訓練。」「你這樣挑剔，是會遭到天誅地滅的。這個東西可是很昂貴的，連我向他懇求，也不肯給我抹的。」「啊……」根岸的手指已經沾上了春藥，插入到肉洞裡，巧妙的在每一個部位上塗抹。（完了……我已經完了）沙織確實有了這樣的感覺，這個虐待狂的魔鬼，是非要把她毀滅不可。可是這樣的預感，反而對現在的沙織產生一種舒適的快感，從鏡子裡看到自己淫蕩的姿勢，甚至會產生異常的興奮。在根岸的命令下，只好走出去，週末的涉谷可以說是瘋狂的擁擠。根岸和沙織緊緊的靠在一起走，奈緒子已經沒有用，但得到昂貴的衣服，高高興興的走了。「大家都在看你。」根岸高興的悄悄對沙織說，同時用手摸沙織的屁股，僅是如此，就從沙織的嘴裡發出惱人的歎息聲。路人的好色眼光，毫不客氣的盯在她的胸部和大腿上看。「啊……我快要羞死了。」沙織臉紅得像患熱病，走路時也擔心會不會從迷你裙露出陰毛。雖然涉谷是全國最流行的地方，但沙織還是特別引人注目，在美麗的臉上以粉紅色系列來化妝，配上深紅色的口紅，確實很艷麗，加上令人聯想到雌豹的柔軟曲線，完全從緊身的洋裝中顯露出來。「嘿嘿嘿，我知道，你的那裡已經火熱了吧？」「根岸……都是你……塗上那種藥。」「不對吧，這不是藥的關係，是因為你是真正的暴露狂，很想露出自己的肉體給別人看。」「不……沒有……」可是，根岸說的沒有錯，沙織在人們的注視下身體熱的流出淫水，在講座上課時被玩弄，也是如此，只要受到根岸的戲弄，自己都不敢相信為什麼會那樣興奮。好像看出沙織的感受，根岸把身體更靠緊，淫邪的撫摸她的屁股。「現在告訴你要做什麼事，你要聽清楚，再向前面走，就有錄影帶出租店，進去以後先辦好會員證，然後在店裡瀏覽，讓他們看夠你的身體，再去借三支特別變態的錄影帶，然後向店員問有沒有這種錄影帶。根岸告訴她幾個沒有辦法從女人嘴裡說出來的片名。「記住，我隨時都在監視你，你敢偷懶的話，我會當場就把裙子撩起，讓你露出濕淋淋的陰戶，那樣你的臉可就丟大了。」４那個店的大門和普通的一樣，但是實際上卻是以艷麗包裝的成人錄影帶為中心的出租店，一般的帶子幾乎沒有。因此這裡的客人也都是男性，而且是從二十歲到四十歲左右，一個個好像無法排泄性慾一樣。這樣的地方走進來穿著性感衣服的絕世美女，自然會引起男人們的注意。沙織辦會員證時，開始是偷看，不久後露出好色的眼光看美女的身體。「真受不了，那屁股太美了。」「是故意示威吧，真想用肉棒給她插進去。」開始聽到男人們悄悄說淫邪的話。根岸假裝不認識她，享受著其他客人的反應情形。沙織本人假裝很平靜的在成人錄影帶店子裡走來走去，為灼熱的色情地獄痛苦。（啊……太熱了，受不了，要怎麼辦……）塗抹在裡面的強烈春藥，使她的陰戶火熱的幾乎要發狂，又有男人們的視線刺到暴露在外的肉體上，這樣的感覺使子宮收縮，花蜜已經流到大腿上。站在架前拿起錄影帶看，上面的圖和字都使她臉紅。不知道什麼人的手從背後摸到屁股。這個人並不是根岸，是戴帽子的中年男人，沙織瞪他一眼也不在乎，手繼續在性感的屁股上摸來摸去。「看錄影帶自我安慰，不如真正的東西好吧。嘿嘿嘿，我會好好的愛你，綁起來浣腸，或讓你舔肉棒，你是喜歡這樣吧。」當這個人做夢也想不到眼前的美女是大學的副教授。「不，不用了。」「不要假惺惺了。噢，你沒有穿內褲！嘿嘿，好極了。」「不要這樣！」火熱的屁股被他撫摸，沙織忍不住扭動一下屁股，額頭上冒出汗珠，濃妝的美麗臉孔顯得更性感。「走吧，和我去玩。」「不要……」剎那間產生一股衝動，有不顧一切一起走的念頭，但立刻放棄，張大惱人的眼睛尋找根岸。根岸在遠處笑嘻嘻的觀察她的動靜。（需要快一點離開這裡……）順手拿起三卷錄影帶，急忙走到櫃台。店員是二十四、五歲的男人，留著短髮，有強悍的面孔，當那個中年男人跟上來時，立刻對他大吼。「喂，你不要在店裡做奇妙的事，我不會放過你的。」「什麼！你……敢對客人說這種話。」「在我的店裡摸女人的屁股，就不是客人，你趕快滾吧。」「小子，你給我記住……」中年男人留下狠話，紅著臉走出去。「謝謝。」沙織對他輕輕點頭。這時候不分背後或腋下，全身都是汗，心跳非常激烈，子宮裡的搔癢變成刺痛。「沒有關係，對那個客人我早就不滿意了。」店員看著美麗的沙織有一點困惑的樣子。「還是要謝謝你的幫忙。」（啊，還不如就和這個人……性交。）沙織站在那裡不停的摩擦大腿，春藥的刺激使花蜜不停的流到大腿上，如果就這樣下去，真的快要瘋了，恨不得馬上有粗大的肉棒插入搔癢的肉洞裡，這時候的沙織只想到這一件事。「你要借三卷嗎？歸還日期是明天嗎？」「是。」店員一面操作電腦，一面偷看沙織。（啊，這是多麼美的女人！看她的眼神，還有屁股，是不是在引誘我呢？）「還有……我想請問一下，」沙織火熱的眼光看著店員︰「有沒有，薩姆遜企畫的……『ＳＭ大滿腔』和……『浣腸美女°°吸吮肛門』……？」沙織在說出根岸要她問的片名時，強烈的刺激使得子宮猛烈伸縮，幾乎要尖叫。（啊……快給我想辦法……把肉棒插入我淫蕩的身體裡吧！）「什麼？第一個的片名沒有聽清楚？」「是……ＳＭ……大滿腔……」（啊……快救救我吧。）如果這時候能做到的話，真希望不顧一切的發出浪聲，扭動屁股，沉迷在快感裡。這時候的店員聽到美麗的女人說出難以相信的話，幾乎要發呆。「這……薩姆遜的錄影帶……記得有『吻吧，肉棒』和『沾滿精液』。」店員的褲前已經隆起。「因為庫存品太多了，裡面有名冊，要不要看一看？」「是……如果不太麻煩你的話。」「不會的，請來吧。」二個人彼此用眼睛肯定另外一件事。店員把沙織帶到櫃台後面的小房間裡，有一個店員在裡面看色情雜誌。「喂，川島，你去替我一下。」「可是……還沒有到時間。」「有客人要查名冊，你快出去吧。」那個店員被趕出去。（啊……終於要……）只剩下兩個人時，沙織忍不住扭動白色洋裝包圍的惱人肉體，這樣的動作可以說使店員的慾念火上加油。第九章 變態的恐慌研究室１那個店員突然撲上來。「你這是幹什麼？」沙織被推到牆上，顯得有一點慌張。「你這是明知故問吧，嘿嘿嘿。」「請你不要這樣。」「我第一眼救看上你了，你會員證上的名字是沙織。」沙織被摟進雄厚的男人懷裡，早已在乳罩下硬起的乳頭被壓扁。乳頭受到這樣的刺激，沙織忍不住發出哼聲。「讓我吻你。」「啊……不能……」沙織的臉色通紅，眼睛凝視著對方。「你已經這樣了，還說不要。」店員更用力的抱緊，強迫要求接吻。這時候沙織的乳房給他無比的快感，腿也緊靠在沙織的腿上，享受美感。店員扳起她的下顎，二人的嘴終於合在一起，男人的舌尖伸入沙織的嘴裡。「唔……」在灼熱的春藥地獄中痛苦的沙織，立即回應，年青人的舌頭在飢餓的性獸嘴中蠕動，並且吸吮沙織的嘴唇。（好吧，隨你弄吧。）沙織也用舌尖迎接，就這樣糾纏在一起時，店員的呼吸立刻急促，那種樣子很滑稽，同時沙織的性感屁股也開始左右扭動。店員的手撫摸乳房，已經充血的胸部，在他手中揉搓，沙織只有發出甜美哼聲的份。「你有性感了吧？」「啊……啊……」店員一隻手撫摸乳房，一隻手在屁股的溝裡揉搓著，沙織發出發情的甜美聲音，淫蕩的搖動細腰。店員突然粗暴的拉開佯裝的領口把手伸進去，抓住原來由唔肩帶乳罩保護的乳房用力揉搓起來。「不要……啊……」「沙織，可以吧？」「啊，啊……」沙織忍不住搖動火熱的美麗臉孔。已經無法一個人站立，形成投入對方懷裡的姿勢。不久後，店員就在暴露出來的乳房上猛烈親吻，沙織也更用力的扭動身體。「啊……沙織。」從漂亮的乳罩露出夢幻般的肉丘，散發出令人陶醉的芳香，促使店員採取野獸的手段。一面撫摸乳房，一面把勃起到極限的肉棒，隔著褲子壓在沙織的下體上。沙織的反應突然變激烈，因為對方吸吮她的乳頭，用牙齒輕輕咬，她只有搖動美麗的黑髮忘我的發出甜美的哼聲。（怎麼辦？根岸會生氣……）敏感的乳房不斷受到撫摸時，忍不住想要這個年輕人了。（可是……在事後受到根岸的懲罰也沒有關係，現在要把自己投入眼前的快樂裡。）不管怎麼說，解決身體的強烈搔癢感是先決條件，沙織決心要忘記自己是副教授的地位，只做一隻母狗。「好不好，可以吧？」男人用力拉起裙子，伸手撫摸胯下。本來就全身無力的沙織，被他摸到陰部時，還是感到驚慌，剛剛還決心要做一隻母狗，但現在突然作出強烈的反抗，這是由於沙織過去的氣質仍然在下意識裡發生作用。「不……不要摸那裡。」「唷，原來你是不穿內褲的光滑主義者，真是太妙了。」店員根本不理會沙織的意識，拉起裙子時就看到美麗的紅色花瓣已經綻放，立刻露出高興的表情。「太感動了，為我已經這樣濕淋淋了。」「啊……不……這……」當對方的手指插入濕潤得使沙織自己都感到難為情的肉洞裡時，沙織幾乎快要無法站穩，美麗的頭髮已經散亂，這種被性感的慾火燃燒，張開嘴歎息的惱人模樣，看在店員眼裡，就已經無法克制自己了。「沙織，你這裡太美妙了。」手指不停的抽插，怎麼會有這樣的事情？在這種地方，被陌生的男人……過去從沒有過的強烈性慾和良心的責備，使沙織多少還有一點猶豫。「你喜歡我吧？」「啊，喜……歡……」「好厲害，手指快要被夾斷了。」「不行啦……我要洩了！……」突然來臨的第一個高潮，使沙織發出沉悶的聲音，從如珍珠般美麗的牙齒間，冒出甜美的鼻音。「像你這樣敏感的女人，我還是第一次看到。」「求求你……插進來……插進我的裡面吧。」「真的可以嗎？」「啊……快一點……我快要發瘋了。」店員吞下口水，立刻脫下褲子。沙織把身體靠在牆上，屁股向後挺出，露出陶醉的表情等待對方插進來。男人的下體出現已勃起的肉棒，從後面抱緊沙織，熱呼呼的女人肉洞，很輕易就把男人的東西吞下去。「啊……唔……」「怎麼樣……怎麼樣……」店員緩慢的抽插，雙手撫摸乳房，在脖子和肩上親吻。「啊……唔……」這一次是沙織主動的要求接吻，經過第一次的高潮和這一次的結合，沙織終於能拋棄自我。二個人的嘴緊緊合在一起，年輕人的手仍舊不停的在乳房上揉搓，沙織有如徘徊在天堂上，露出陶醉的表情，美麗的身體不時的痙攣。「啊……你太美妙了，一輩子都不要放開你。」「啊……」沙織仰起頭露出雪白的脖子。店員的抽插逐漸開始強烈︰「做我的女人……好不好？」「啊……啊……」左右擺頭使長髮飛散的沙織，突然停止這樣的動作，然後頭更向後仰。「洩……洩了！……」「噢！沙織……沙織……」店員的臉變成通紅，脖子上冒出粗大的血管，拚命的向子宮衝動。沙織感覺火熱的精液在裡面射出，這種感覺使高潮感更加倍強烈。２一面上課，一面在沙織的心裡形成一片暗影。今天的講座結束後，市木要她去他的研究室，大概又會是以調教的名義，要她把臉靠在那個老教授骯髒的下體，吸吮醜陋的肉棒。「這樣……突然廢止貨幣，柬埔寨試圖實現理想的共產主義，但不到八十年代就以悲慘的結果結束。」一面講解貨幣論，一面用清澈的大眼睛在教室裡環視。這時候學生們開始緊張，因為通常在這時候會提出問題。可是今天的副教授和往常的不一樣，美麗的臉上露出憂愁的表情，沉默一下後，轉身在黑板上開始寫貨幣經濟的圖解。馬上就要去把市木的精液一滴不漏的吞下去，而且是在大學裡，自己還是一個副教授…………心裡感到悲哀，但不知為什麼乳房開始脹起，下體感到搔癢。（啊……我為什麼會變成這樣的女人了。」沙織站在講台上，臉色開始紅潤。在那變態的魔鬼身邊，腦海裡會形成一片空白，意志力也消失，被任意的擺弄，然後沉迷在被虐待的快感裡，心裡期盼更強烈的折磨。前幾天在出租錄影帶的店裡，衝動的和店員做愛，達到高潮後，根岸當然憤怒，把她帶進旅館裡狠狠修理一頓。「我叫你露出性感，但沒有叫你和店員性交，你簡直是妓女。這樣還能擔任副教授嗎？既然你這樣想男人，就讓你達到目的，但對象是我來決定，我會找來適合你的變態客人。」他說完之後對沙織更強烈的折磨，沙織在恐懼與羞辱下，竟然流出大量的蜜液昏過去。沒有辦法集中精神上課的情形下，聽到下課的鈴聲。（應該好好的上課才對……）對學生們感到一點點歉意，沙織走出教室，然後帶著悲淒的表情向市木的研究室走去。３這裡是市木庸一郎的研究室。老沼章躲在書架後面，看一幕難以相信的場面。竟然是那個美麗的副教授橘川沙織，聽到市木的命令就順從的開始脫衣服。美麗的臉有一點紅潤，用雪白的手指脫下上衣。下面是純白的尼龍襯裙，老沼章好像感到耀眼似的瞇縫起眼睛。開始拉裙子的拉煉，每一個動作都會使副教授的長髮在胸前搖動。（橘川沙織真的變成市木教授的奴隸了……）老沼章忍不住從褲子裡拉出自己的肉棒開始揉搓，他四十五歲，頭已經禿得光亮，是一個風采不揚的中年人。他原來是在城蹊大學擔任講師，沒有很好的表現和人際關係，知道沒有辦法升副教授時，市木庸一郎向他提出升副教授的事情。實際上不過只是提名而已，但他興奮的到處說自己要升副教授。結果是只有二十八歲的橘川沙織升副教授，老沼章因為沒有面子而主動的離開學校，現在是在一所新成立的專科擔任講師。沙織沒有罪過，可是老沼章恨她入骨，希望能向把自己的夢粉碎，逼他離開學校的沙織報復。就在這時得到市木的聯絡。「我有好消息，把橘川沙織弄到手了，現在是我的奴隸。」「不可能吧……教授。」「你不相信也沒關係，明天下午到我的研究室來吧，讓你看一場色情秀。」於是，他在半信半疑的情形下來了。真沒有想到立刻就能看到橘川沙織的裸體……也許是故意做給老沼章看，市木在只剩下一件襯裙的背後調戲，雙手同時撫摸乳房和屁股。「唔……唔……」連老沼章也聽到沙織惱人的哼聲。在書架後面偷看的老沼章，好像很難過的扭動下半身。襯裙脫下後，取下乳罩，出現夢一般美麗的雙乳，市木玩弄乳房。「啊……教授……這樣會……」沙織搖動著長髮，露出羞恥的模樣。市木繼續脫沙織身上的白色三角褲，露出黑色的陰毛。「唔……」老沼章發出輕微的哼聲，眼睛凝視可恨的美女露出的神秘部份。這時候市木拉出自己的肉棒站在那裡，伸手抓住沙織的頭髮︰「來！給你吃吧。」「啊……」沙織的美麗臉頰開始紅潤，伸出雙手撫摸陰莖，偶爾用一隻手揉垂下來的肉袋。沙織張開嘴伸出舌頭舔。（啊！這是大新聞！橘川沙織在學校裡做這種事！）老沼章異常興奮，自己手裡的肉棒快要爆炸。沙織伸出舌頭在龜頭上仔細的舔，或含在嘴裡吸吮。「噢……」市木的肉棒愈來愈膨脹。「很好，今天難得的讓你自由的活動雙手，高興吧？」「是……我很高興。」市木把沙織垂下來的長髮撩起，為的是讓老沼章能看清楚。這時候沙織的嘴張開，肘起眉頭讓肉棒完全進入嘴裡，開始做活塞運動。「唔！」老沼章忍不住吞下口水，那是令興奮的場面，沾上美女的口水後，在她的香唇進進出出的樣子，可以說是他從來沒有見過的淫靡場面。「好……好極了……沙織。」市木仰起頭，抓住頭髮的手猛烈搖動。「噢……噢……」龜頭碰到喉嚨。(射吧！把精液射在橘川沙織的嘴裡！）老沼章的興奮也達到極點。市木發出連續的哼聲，開始射出精液，沙織露出高興的表情吞下去的同時，右手在陰莖上摩擦，把最後一滴精液也擠出來。沙織當然做夢也想不到，還有一個老沼章在書架後面偷看。（我要幹到她，把我副教授地位搶走的女人，我要用精液射在她的臉上……我要存起精液，以後不能打空炮！）老沼章在心裡這樣發誓，同時向書架上猛射出來