我愿意做你的羊羔作者：不详字数：0.3万　　闻着枕巾上家的味道，我在黑暗中坐起身，走到阳台，吹着不熟悉的夜的冷风，深深地呼了口气，继而转到他的房间。　　他睡着了么，我的心中有些忐忑，会不会打扰他。　　一步，两步，我轻轻地挪到了他的床边，跪在他身旁。月光下的他真好看，皮肤闪着柔滑的光泽，薄薄的唇红若桃花，睫毛扑扑地微颤着，在眼睑上落下一块阴影。　　「哥哥」我心里默默地念叨着。　　「怎么了，睡不着？」他忽然冒出一句话来。　　「啊！」我吓了一跳，几欲跌倒在地「你醒了？」　　「嗯」他睁开眼睛看着我「是想家所以失眠了么？」　　「是的」我低下头去。泪水开始在眼眶中打转，从来没有离家这么远过，一直呆在父母身边，平时晚上８点之后就不会再出门，甚至从未住过宿舍，爸爸妈妈怎么就狠心把我扔到国外来念大学呢。　　「小孩子就是小孩子。」他微微笑着，安慰着我。　　「不过，你睡不着跑我房间来干嘛？」　　「我不想打扰若若（跟我同屋的女孩）。」　　「哦？那你就舍得打扰我了？」他用戏虐的眼神注视着我。　　「啊，不……我不是那个意思，因为……你好像我哥，所以……」我的声音越来越小，糟了，或许他生气了，该怎么办，我的心跳开始加速，他会不会骂我吧……　　就当我在那思索着该如何是好时，忽然听见他说「上来吧！」　　我抬头，还没反应过来，就被他拽住了胳膊，「既然你说我像你哥，跟我睡就没什么关系吧，你跟你哥睡过么？」他又加了一句，似乎是在确认。　　「嗯，睡过，每年过年去姥姥家都是我跟我哥睡的。」我回答到。　　「呵呵，那就没什么关系了，现在你回房肯定也睡不着，可是我还要睡觉呢，上来吧，我抱着你睡。」他用手拍拍床垫以表示意。　　「哦，那，好吧。」我脱掉拖鞋，爬上他的床，他一手环住我的腰，一手腾出来让我当枕头靠，我使劲地嗅着他身上的味道，真的好像……　　到国外求学之前，我一直被家中的家教束缚着，除了爸爸和表哥，几乎没和一个男生亲近过。我们好多学生一起到的德国，他比我哥还大点，在刚到的这段期间，一直受他照顾，感觉好温暖，除了我还有另外一个女孩子，叫若若，我们三个一起在外面租了套房子，我和若若一间，他一人一间。　　这半个月我们生活在一起，眼见若若找到了男友，不禁自觉更加孤单，而他一直以大哥哥的角色在我身边存在，使我更加地依赖他，喜欢他。　　「可可……」他轻声地说道「晚安……」　　不知道为什么，每次听到他喊我的名字，就是一阵莫名的欢喜，而现在，我躺在他的怀里，被他的温柔包裹着，脸颊渐渐红透，身上也隐隐地发烫起来。　　不是，哥哥么，为什么还会这么害羞，我暗自责备自己。　　忽然间一股暖流从腰间传来，有些透不过气，原来是他，他的手抱的我更紧了，滚烫的指腹隔着丝绸的睡裙依旧温暖，朦胧间，我的身体一颤，心底泛起一丝异样的感觉。我扭头看着他，他竟没有睡着，漆黑的眼睛一动不动地凝视着我。　　「闭上眼睛好么」他似笑非笑，声音中透着蛊惑的气息。　　我的胸脯轻微起伏着，刹那间，喉咙像是被堵住了，不知如何是好，只好听从。　　意想不到的，他的吻就落在了我的额头上，仿若蜻蜓点水般，稍纵即逝，我只知道那时的我有些害怕，但还有一丝丝失落。　　还没容我多想，他的手指就划上了我柔嫩的脸庞，「真惹人怜爱」他呼出的气息喷到我脸上有点点痒，慌乱间，我往外退了退，他却搂的更紧了，「怎么了，不喜欢哥哥么？」　　「不是……」我细如蚊嘤地说了句，不敢看他。　　他用手抬起我的下巴，微翘的唇以迅雷不及掩耳之势淹没了我接下来的话语，一瞬间，我觉得身体里的血液一下子就沸腾起来了，轰然上腾，有种窒息的感觉，心中惊骇震摄难以言表，耳根烧烫，怔怔地木了许久终于想到要推开他，却不料另个大浪袭来，他用泛着清香的舌头猛然间撬开我的唇齿，肆意地在我的口中吸吮，转动，交缠着。　　「唔……」我嘤咛了一声，怎么会这样。　　我眼波迷离，近在咫尺，哑然迷惑的感觉让彼此的心跳和呼吸清晰可闻。　　不知何时他的唇却早已挪到了我的耳畔，「可可」他轻轻地呼着气，本是虚软无力的身体，被他这么一挑逗周身酥麻如电，如被雷击。　　「我喜欢你」说完这些，他就用他的牙齿轻叼住了我的耳垂，我不禁「啊」　　的一声叫了出来，手指紧紧抓住了被单，脑海中忽然闪过一些旖旎的画面，热血如沸。　　不行，可可，你怎么可以这么不知羞，想些龌龊的东西，我暗骂自己。我扭动着身体想要挣扎，不小心却碰到了另一个东西，他下面好硬！我一声惊呼，从来都没有碰到过这样的事情，该怎么办，我几欲哭了出来。　　「可可」他伏起身来，俯身看着我，「不要害怕，我不会伤害你的，你乖啊。」　　他用手拢了拢我的头发，「相信我。」　　我茫然地点点头，伸出手去抚摸他的眼睛，他轻轻地抓着我纤细的手腕在他的脸上来回磨蹭着，我心中的羞怕之意渐渐转淡，并逐渐消失。　　「勾住我的脖子」他的嘴唇一张一合，吐出的声音诱导着我按照他的意愿去做。　　缓缓地他俯下身来，趴在我身上，微张着薄唇，「吻我。」像是命令般。　　我心中「砰砰」直跳，片刻后，我慢慢迎了上去，我们的唇在夏夜合成了一片树叶，他时而汹涌时而温柔地亲吻着，仿若如梦。　　他的手开始下移，在我的裙摆那停住，然后探了进去，从我雪白细腻的脖颈开始，顺着幽深柔滑的背脊一直抚摸到股沟，顿时让我有一种浑身触电的感觉，我不禁吻的他更深了。　　之后，他撩开了我的睡裙，衣带轻解，露出米色的胸罩和淡紫色的内裤，帘卷翻动，送来一阵阵幽香。　　「好美」他柔声赞叹着「果真是十七八的身体，就像一个花苞一样。」紧接着，他将手伸到我的背后，「啪」的一下解开了我的内衣。我的上半身在他的目光下暴露无遗。到底还是有些羞涩，我用手环住胸前，偏过头去。　　他只是嗤笑了一声，继而拂开我的双手，自顾自地揉搓起我的胸部来，那两座不大的雪丘在他的戏弄下越发地抖动起来，那两点殷红也随之变成了坚挺的樱桃，他用舌头挑弄着它们，使我的呼吸急剧加速，神魂俱醉。　　「不……不要啊」我的喉咙里发出含糊的声音，想要他停止，却又按捺不住自身的欲望。　　过了一会，他的舌头开始往下滑，然后衔起了我的内裤，一点一点地往下拽，「不要，那里，不可以。」妈妈的叮嘱忽然出现在我的脑海里。　　「为什么？」他问了句，却并没有抬头，而是继续着他的动作。　　「我怕，怀孕。」我怯生生地说了句。　　他一听，失声大笑起来。　　「傻瓜，我不会让你怀孕的。」　　谈话间，我的身上已一丝不挂，他用鼻子嗅了嗅我的下体，说了句。　　「你肯定是处女。」　　我点点头，「你是第一个看我身体的人。」　　他把我的双腿抬起来驾到他的肩膀上，然后把头埋到我的屁股间说「你已经湿了。」他坏笑着。　　「让我来把你舔干净吧。」语毕，下体就忽然感觉到一阵清凉，好似凉玉贴面，我的魂魄也放佛被他灵巧柔软的舌头吸吮出窍，晕乎乎如漂浮云端。　　「可可，你是我的。」模糊间忽听他的呓语。　　突然，他硬生生地向里抵去，我只觉下身一阵撕裂如灼烧般的痛楚，让我猛地一下弓起了身子，双手狂抓他的胸膛，泪水夺眶而出。刹那间，心底痛如刀割。　　渐渐地，那种剧痛消失了，取而代之的是一种说不清道不明的感觉，我有些释然，因为明白他并不能代替哥哥，自己其实是喜欢他的。　　慢慢地，我紧箍住他身体的手也渐渐如棉花似的松软下来，呢喃地发出一阵阵呻吟，香津流转，天旋地转，什么也不去想了，下面的水渍声一下下地刺激着我的神经，那些蜜汁不断地滴落在床单上，一片湿润，那种强烈的快感铺天盖地，宛如汹汹大浪，将我吞没卷溺。　　他不断重复这抽插的动作，喉咙中发出阵阵野兽般的低吼，满足的表情被我收入眼中。忽然他抽身而退，让我一下子觉得空空如也。他将我拉起身，被单上红色的花朵娇艳地开放。　　「帮我吃吃它」他指着自己的那个说，我试探着闻了一下，有股怪怪的味道，我伸出小舌，丁香勾卷，渐渐将它包入口中，他的身体一下子哆嗦，像是打了冷战，他的那个也登登地跳了一下。好饱满，和刚刚插在那里面的感觉一样，我前后移动着头部，配合着他揉搓我胸部的节拍，可是也就一会的时间，可能我的牙齿老是碰到他的那个，所以他有些生疼。　　「你转过去，屁股翘起来」我听话地照做，之后又感觉到他的弟弟在我的洞口摩擦，然后进入了我的身体，一下子，又重新回到了那种感觉，仿佛他要将我勒入体内，吸入腹中，他的身体与我的屁股间不断发出拍打似的「啪啪」声，我不自觉地收缩着下身，只听他道「啊，宝贝，不行了，你下面太紧了，又好柔软，我想……」没等他说完，我忽然觉得自己的身体里迸出一道暖流，同时他也刷地一下抽了出来，并从那里喷出一道白色的液体。　　我有些吃惊，毕竟是第一次见到这样的场景，我们两的身上早已汗水涔涔，片刻后，他抚摸着我的头并关切问道「宝贝，还疼么？」我摇摇头，靠在他的怀中，心中满是温柔和甜蜜，但还有担心，他会不会只是玩玩我，或许是察觉到我的疑惑，他抿抿唇，又亲了下我的额头，「从今夜起你是我的了，没人能够占有你。」我开心地笑了下，在他的脖颈上印下了一个唇印，调皮地说「你也是，是我一个人的！」自然的，我们的身体又交缠在了一起……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】