【我爱轮奸】作者不详　　大家安安，我叫红小伶。我的身高 168、体重46，三围是34c、23、35，身材是属于健美型却又很匀称高挑的那一种。脸蛋长的很漂亮，却也是属于可爱型的，而且我走起路来腰挺得很直，很像MODEL,看起来胸部会很挺，臀部也就特别的翘。　　　　在我十六岁那一年，我们全家住在一栋公寓的顶楼。我家有四个人，分别是爸、妈、我弟弟和我。　　　　在我们家的楼上有一间顶楼加盖，住着三个年约二、三十岁的男子，每天当我放学回家时，他们总会在楼梯口蹲着抽烟，并且对我说一些不堪入耳的话，例如像「妳的奶子很大」或是「小淫娃」之类的，而我都是直接将大门关上，不理他们。听爸说他们三个平时在工地打工，整天无所是事，而且他们是房东的亲戚，管也管不了，讨厌…　　　　其实，我也不是那么讨厌他们啦，反而在他们叫我小淫娃的时候，我会有一种兴奋的感觉，也许是因为我有点好色吧。而且当他们说我的身材的时候，我还有一点高兴哩！只是我也很怕他们真的对我做出什么，我还不想失去我的处女。　　　　有一个星期六，爸要出差到下礼拜才回来，妈则跟她的朋友出去旅游，而我那可恶的弟弟本来要留在家陪我的，但他竟然偷溜到同学家去住了，结果家里只剩我一个人了。晚上九点多，我正看着电视，突然想喝个饮料「唉，如果那个死弟弟在，就可以叫他帮我跑腿了。」，现在只好自己去了。　　　　因为天气不错，我只穿了一件白色的ㄒ恤加迷你牛仔短裤，里面加一件粉红小丁字裤,,那件ㄒ恤很薄，我的淡蓝色半罩式胸罩看得很清楚，丁字裤细带子就露再屁股腰上,只是我也不在乎。我到楼下的7-11买了一罐红茶就上楼了。　　　　就在我走到家门口时，我突然感到有人在看我。我回头一看，原来又是楼上的那三个男的坐在楼梯上抽烟，他们一看到我回头，就赶忙转过头去。我有一种不安的感觉，赶紧将门打开。　　　　就在我打开门的同时，我听到一阵急促的脚步声。在我还来不及开口的时候，有一只大手摀住了我的嘴，同时抱紧了我的上身，另一个人将我的双脚抱起，我就这样一边挣扎、一边被他们抱进家里，摀住我嘴的那个人对第三个人说：「喂！阿祥，把门关上！」那个叫『阿祥』的则在我们都进门时，将大门反锁住。　　　　接着，他们将我抓进我的房间，并将我丢到床上，我赶紧退到房间的角落，并大叫：「你……你们干什么？！」那个刚刚抱住我大腿的说：「嗯？干什么？」他转头对那个刚刚摀住我嘴的人说：「喂！大只仔，我们要干什么？」，『大只仔』看着我说：「干什么？好好干死妳呀！建仔你先上。」我假装吓的大叫：「不…… 不要过来呀！！」　　　　这时他们都已经把上衣脱掉了。我观察了一下，那个叫大只仔的最壮、其他两个还好，但是都比我高了最少一个头，我想逃掉已经是不可能的了，我决定先吓吓他们：「喂！我……我爸妈他们等会儿就回来了，你们……你们休想伤害我。」那个叫阿祥的说：「嘿嘿……回来？等他们回来，你早就不知道被我们干到爽死昏过去几次了。」我登时有点兴奋了，心想：「怎么办！终于要挨插了！真好。」　　　　然后，建仔走过来抓住了我，并把我又拖到了床上，我再怎么用力挣扎也是没用。我一被丢到床上，他们三个就压住了我，建仔用一只手扣住了我的双手，并开始强吻我，还用舌头在我嘴里不停的翻搅。而他的另一只手把我的ㄒ恤翻开、并透过胸罩搓揉我的胸部。我受不了这样的刺激，不停的扭动着身体，但他们很快就制伏了我。　　　　大只仔将我的牛仔短裤脱掉，并用他的大手抚摸我的大腿内侧。突然有一股冰凉的液体泼在我的身上，原来是阿祥将我刚买的红茶倒得我满身都是，并说：「哎呀！这样怎么可以呢？我来帮你舔乾净吧！」，这时我的胸罩已经被建仔脱掉了，在湿透了的ㄒ恤下，我尖翘的乳头看起来特别明显，阿祥掀开我的上衣，并且二话不说就开始吸吮我的乳头，「呀！！……唔……不……啊……」我忍不住开始呻吟了起来。　　　　大只仔听到我的呻吟，就淫笑道：「嘿嘿！这小淫娃开始兴奋了。接下来有得爽啦！」　　　　他开始隔着小丁字裤舔着我的私处。这时我们四个身上都只剩下内裤了，我夹紧了大腿想阻止他的行动，但他却用力的分开我的大腿，并将我小的不能再小的丁字裤脱掉。「啊！……」我已经放弃了抵抗，大只仔直接的舔弄着我的肉缝，并用手玩弄着我的阴核。　　　　我兴奋的不停流出淫水，建仔和阿祥把他们的大肉棒掏了出来，并命令我帮他们口交，他们两个的阴茎都好粗好长，我想最少有十五公分，根本不是我能塞进嘴巴的尺寸，我只好像舔冰棒似的、分别舔拭着他们又硬又热的大肉棒，还用手上下套弄着，阿祥似乎很舒服的说：「对！就是这样……小淫娃，妳把老子弄得越爽，等下我们大伙儿就插的妳爽个够。」　　　　这时大只仔说：「好！我看妳也够湿了。」他将内裤脱下，而他的超大尺寸肉棒也弹了出来，天哪！他的阴茎果然是三个人里最大的，我猜超过了十八公分，而且好粗。我兴奋的双脚乱踢，但他马上抓住了我，并说：「来吧！好好享受我的『超级无敌大鸡巴』吧！」　　　　他缓缓的将他的大肉棒插入我初经人事的娇嫩花蕊，才刚放进了一半，我就痛的大叫：「啊！！！不……住手……我受不了啊！」，这时建仔将他的肉棒塞入我的小嘴，防止我叫的太大声。这样我有一点痛也只能发出「唔……哦……嗯……」的声音。　　　　当大只仔将他的阴茎完全放进我的小穴时，我已经痛的发不出任何声音了。接着他开始在我小穴里抽动，每次都是抽出到只剩一个龟头在里面，再狠狠的插入，并且慢慢的加快速度。他还一边用淫秽的口吻说：「哦哦！！！这小淫娃夹的我好紧啊！真爽！」，建仔也开始在我的嘴里进出，并对我说：「嘿！你的嘴也真小，我被妳含的好舒服！」，阿祥则抓着我的手帮他打手枪。　　　　我的嘴和花瓣同时受到他们悽惨的蹂躏，身体好像完全变成了男人发洩性慾的性器官了，但是他们无比粗暴的动作，却将我慢慢的推向快感的巅峰。粗大的阳具在我的舌头上磨擦，又不时的深入我的喉咙，带给我一种前所未有的特殊感受，小穴里更像是有一根又热又烫的钢棒在里面进出着。阴道内原先的痛楚消失了，取而代之的是一阵阵强烈又酥麻的快感。　　　　我忍不住抓紧了手中阿祥的肉棒，而他似乎受不了了，喊着：「啊！！要……要射出了！！」，并将一股股热热的精液射在我的脸蛋上。接着建仔也受不了我的吸吮了，他快速的在我嘴里抽插了几下，然后将阴茎抽出，开始在我的身上射精，他的精液量好多，射的我满身都是。　　　　大只仔把我的双脚架到肩膀上，抓紧了我的腰开始用力抽送，我随着他的动作不停的大声淫叫：「喔！！……嗯……唉呦！……怎么……会……这么……爽呀……可以用力的……干我了……啊……！！！」，每当他一用力顶进我的里面，就有一阵强烈的快感刺激着我，他说：「怎么样，小淫娃，我这样搞你爽不爽啊？」「呀！……好爽……喔！亲哥哥！……好鸡巴哥……再……再干……快一点……哦……小穴要……爽了……啊……来了……！！！」，就这样，我被他送上第一次升天……　　　　在我还沉醉在高潮的快感时，大只仔将我抱了起来，开始由下往上用力的干我，这样的姿势让他的阴茎更加的深入我：「啊……啊……啊！！……」，我的花瓣正因为高潮而猛烈的收缩着，他于是更加激烈的在我体内抽送，阿祥在听到我淫荡的叫声后，又开始兴奋了起来。他将他重新勃起的阴茎抵着我的小菊花洞：「啊！……你……你要干什么……唔……哦！……」但正被大只仔狂猛抽送着的我，根本不能阻止他接下来的行动。　　　　他把肉棒慢慢的滑进我紧紧的肛门，我感到一阵比刚刚被破身更强烈的痛楚，而他的阴茎已经全部塞满了我的后洞。他们开始在我体内一快一慢的抽动着，大只仔抓住我的臀部、阿祥用力的揉捏我的奶子「轻点，……轻……一点啊！喔……啊……」，我的前后同时传来强烈的快感和痛楚，我陷入了一阵迷乱中「啊！……要爽了呀……喔！！……干死我……求你们用力啊……」。他们这样干了我大约二十分钟，接着，他们几乎同时的往我身体用力一顶「啊！！……又洩了……」，我只觉得有两股热流灌进我的体内，我又达到了第二次的升天了。　　　　在他们两个从我体内抽出时，白浊的热精从我的前后洞流出，刚刚在休息的建仔马上过来接手干我。我很自动的屁股俏高趴下，双手伏在床上，接着从我后面狠狠的插入「唔……建哥……你好猛啊……这一下好深呀……真爽……」，我就像只母狗一样被大肉棒猛烈的进出，我的两个奶子被干的不停晃动。这时大只仔开始在我的房间翻箱倒柜，并从我的衣柜里拿出了一件连身式泳衣。　　　　我正在自己的房间里，被陌生人用背后式干着「啊……好鸡……巴哥哥们……大鸡巴爷爷……我不知道……原来……被人家轮奸……哦……会……会这么…… 爽……啊……噢……用力……啊……继续干我……我的……小浪穴……浪穴需要……你们……轮流来干死它……呀……啊…我的……穴又开始浪了……啊……好爽……啊……快!……再干进来一点……对……就是这样……啊……爽死了……」。而刚刚玩过我的两个男人则坐在旁边欣赏，他们还不时的说一些淫秽的话来羞辱我：「小淫娃、快！扭动妳的腰！你平常走路不是很会摇吗？」「喂！建仔！人家小淫娃嫌你不够用力啦！」，我已经被干到爽到不行了，只能一直发出「哼…… 爽……噢……爽……唔……」的气声。建仔干了我十几分钟后，就用力往我一顶，再拔出来把精液射在我臀部上。　　　　他们让我休息了几分钟后，就叫我穿上我的泳衣：「啊！这…这是什么？！」，他们竟然把我的泳衣剪了七、八个大洞，不仅两个奶子露了出来，下部更被剪开了一个大洞，把我的阴部完全裸露在外。大只仔对我说：「嘿嘿！怎样、我们『改造』的好看吗？」，我透过镜子，看到我穿着破烂的泳衣，不仅脸红了起来。这样的我，比起全裸更能激起男人的性慾。　　　　他们三个凑了过来，并透过泳衣的破洞直接抚摸我的肌肤。我兴奋的全身发软，倒在他们的身上任他们摆布「嗯……好棒……喔……喔喔……我……哎…… 受……不……了……了……啊……」。他们抱起了我，将我带到了浴室。我家的浴室不算大，四个人进去倒还容纳的下，他们开始在浴缸里放水，并把我全身弄湿，开始在我身上涂抹沐浴乳。阿祥说：「刚刚弄得妳全身都是精液，让我们来帮妳洗乾净吧！」。　　　　接着，他们三个男人六只手不断的在抚摸我的身体，并搓揉出许多泡沫。他们的嘴也分别在我的敏感处吸吮「哦……啊……你们……啊……搞得妹妹的小穴…… 噢……好舒服……啊……」，他们有的用手扭转我的乳头，有的还拨开我的阴唇，将中指插入我的阴道「有三个男人帮你洗泰国浴，舒不舒服啊？」「噢……啊…… 好爽啊……妹妹还要……用力挖我啊……」，我完全被他们三个男人征服了，他们弄得我淫水直流。　　　　他们玩弄我的身体大约十分钟左右，阿祥就把我抱起来，靠在墙上站着干我「啊……你的鸡吧好大……插得妹妹……哎呦……好爽哦……啊……穴穴好爽啊…」「小淫娃、喜欢我这样蛮干妳吗？」「啊……喜……好喜欢……哥哥这样用力干……啊……妹妹的浪穴啊……好爽……啊……」，他们开始轮流的狠狠狂干着我。每当有一个人快射精了，就换另一个人来接手。他们干了我快三个小时，都还没有射精，我却是连续高潮了七、八次。　　　　这时阿祥突然对我说：「来！躺下！」我乖乖的曲着身体躺着。他坐在我的身上，并用我的乳房夹住他的肉棒，开始前后移动，他在我身上搓弄，搓了快20分钟，我的乳房被他抓得通红，接着他的动作越来越快。看着他雄壮的身体压在我身上，我突然有一种被征服的快感，随着他带给我双乳的快感，我不停啊啊大叫，然后他就把精液射得我满脸都是。　　　　接着大只仔又把我修长的大腿抱起来干「喂！我们这样干她，会不会把她干死啊。」「不会啦！你看她爽到快不行了、还一直求我们再用力的继续干死他哩！」「是啊……妹妹还要……再来……再来……妹妹好爽……你们把妹妹的……小浪穴……骚穴……贱穴……干……干到爽死啦……哇！！……」这时干着我的大只仔把我抱进了浴缸，用力的将我往上顶，他一边顶、水花溅的四处都是。我不停的上下跳动，终于到达了快感的最高潮「妹妹……啊……不……不行了……爽死了……穴穴要美死了……妹妹……又要升天去了……啊…」「好！小淫娃、我们一起高潮吧！啊啊……」，阿祥和建仔早就打起了手枪，就在我高潮的同时，他们把又热又多的精液射在我身上，而大只仔也将一股股的热精注入我的体内，然后我就昏了过去。　　　　隔天早上我醒过来，发现我倒在床上、全身赤裸，我只觉得全身酸痛。我赶紧收拾我淩乱的房间，然后弟弟、爸、妈回来了，我也不敢跟他们提起这件事，幸好那天是我的安全期，不然被注入了那么多精液，我一定会怀孕。之后，每天放学回家，他们仍旧坐在楼梯口抽烟，然后不怀好意的对着我笑，一副就是「还要再好好的干妳一回」的样子。我回到了房间，回想起那天的遭遇，兴奋的忍不住开始自慰了起来.　　　　我最近常常去教会，并在那里认识了两个黑人。他们十八岁，而且是双胞胎，哥哥叫阿伦、弟弟叫阿ken。他们是从美国来的，因为学校放假，然后刚好有亲戚住在这，所以他们就跑到台湾来玩了。　　　　我是在一次教会的活动中认识他们的，因为年龄相近，我又很喜欢美国，所以我们就聊了起来。想不到他们的中文程度都很好，而且听他们说、他们两个都是学校的篮球校队，也难怪，他们身高都超过了190公分，而且又都很壮。我们聊的很来，同时也约定好假日要一起出去玩，要我当他们的导游。　　　　在认识他们的第一天晚上，我躺在床上兴奋的睡不着，忍不住开始自慰了起来。呵呵！也许\是因为妹妹我很色吧！而且我又曾经幻想过被外国人强暴，所以一看到他们，我就有一股莫名的慾望。躺在床上的我，开始将手伸进内裤里，抚弄我的小阴核「啊……啊……」，我很超爱自慰，而且我很敏感，只要轻轻的抚摸，我就会开始兴奋了。　　　　每当我将手指划过我的小阴唇，后脑就会感觉到麻麻的、很舒服。只要轻轻的按摩我的阴核，大腿就会忍不住开始抽搐，我开始搓揉起我34c的乳房，幻想那是阿伦的大手在玩弄着我。我又把食指伸入嘴里，幻想阿ken的舌头在我嘴里翻搅，我开始把假鸡巴插入阴道内「啊……哎呦……」并且抽插了起来，还慢慢的加快速度。　　　　我想，他们一定也是对我有点暇想的吧！尤其是当我做出一些诱人的举动。例如我弯下腰去绑鞋带、一抬头就看到他们俩眼神怪怪的，我猜他们一定有看到什么吧，我当时穿着一件衬衫，而且上面两个扣子没扣，习惯嘛！只是……搞不好我里面都被他们看光了也说不定。　　　　一想到他们那种有色的眼光，就忍不住开始全身发抖「喔……我……不……不行了……啊！……」，我知道自己快高潮了，开始加快假鸡巴抽插的速度，身体也不停的扭动着「喔………喔……好舒服喔……啊！！……」。我揉搓着自己的乳房，想快点把自己送到快感的最高潮「唔！！喔……要……要丢……要丢了……美死了……啊！！」，啊！终于高潮了，那种全身酸麻的感觉好舒服喔。而且到达高潮的一瞬间，我感到我的淫水湿了一整片，我也就昏昏沈沈的睡着了。　　　　我后来常常跟阿伦、阿ken他们一起出去玩。我带他们到一些台北年轻人常去的地方逛，他们不但常常买我喜欢的东西送我，连我的所有花费，都是他们付的，我好喜欢他们喔！只是他们有时候也会趁机吃我豆腐，像是抱抱我啦、摸摸我的屁股之类的，只是他们是外国人嘛！很多行为都是很开放的，所以就算他们亲亲我的脸颊，我也是不会介意的。　　　　有一次我跟阿伦他们一起去看演唱会，玩到结束时已经12点多了。原本想坐计程车回家的，但他们寄住的亲戚家刚好在附近，所以邀请我去住。我想反正也没差嘛，看他们会不会搞我，而且我们玩得正尽兴，我也还不想回家，所以我就打**回家，骗妈妈说我去住女同学家，然后就跟他们走了。　　　　我们经过一家7-ELEVEN，阿KEN突然提议要玩牌，我们就买了些宵夜和一副牌准备玩通宵。但是一进他们家，我就有一种被骗的感觉，因为他们的亲戚竟然都刚好不在家，「机会来了,还不想来称机搞死？」我心里这样想，只是看他们好像也没有在打什么歪主意的样子，我也就不那么在意了。　　　　然后，我们就到阿伦的房间去玩牌了，我们玩的是大老二。玩了一会儿，阿ken到厨房去拿杯子替大家倒饮料，他一回来，我就说我觉得要赌一些东西、有输赢才好玩，结果阿ken居然提议输的要脱一件衣服，阿伦说：「不好吧，小伶她是女生……」，我马上接口道：「呵呵！怕你呦！来玩啊，我又不怕你们看！只是如果脱到我最后浪起来，后果你们自己负责哦！」，阿伦看我春心荡漾，当然也就同意了。　　　　嘿嘿！玩大老二可是我的专长哩，我哪会那么容易让他们看到我的内衣。玩了几轮下来，提议脱衣服的阿ken反而从头输到尾，一下子就输得只剩一条内裤了。阿伦身上也只剩裤子，而我却只有脱掉手表、袜子跟外套，呵呵！　　　　但是，我的如意算盘好像打错了，因为我虽然早知道他们两个很壮，但却是第一次看到他们的裸体，而阿ken的肉棒虽然还没勃起，但在他的三角裤下仍然十分明显。你想，有两个半裸、而且全身都是肌肉的猛男坐在我的面前，我哪里还能冷静的思考，骚穴早就痒翻了。我开始觉得脸红心跳，接着牌也一直出错，我连输了两轮，到了第三轮我又输了，我身上只剩下衬衫和牛仔短裤，再脱就是胸罩了，阿伦他们也不强迫我脱，只是在旁边笑着看我。　　　　我想：脱就脱吧！怕什么！就开始把上衣扣子一颗颗的解开，舌头边舔着唇边。等到我脱完了，才发现他们一直盯着我的大胸部看。我脱了以后、感觉自然点了，就继续跟他们玩下去，想不到又是我输！完蛋了，连里面的丁字裤也要给他们看了，我慢慢的脱掉牛仔短裤，脱完以后我的脸整个都红到耳朵了。这时我看到阿 ken的内裤已经比刚刚胀大了不只一倍，而阿伦的裤子也凸起了一个小山丘。　　　　这时我假装说：「好……好了啦！……都被你们看光了……。我……我可以……可以穿回来了吧？」。阿伦说：「等等啦！小伶，妳的身材好好喔，我们想再看一下。」，我娇嗔的回：「什么嘛！真是的，故意欺负人家……」接着，他们甚至开始讨论起我的身材了。过了一分钟，看着他们的黑鸡巴,我终于受不了了，就转身想伸手去摸，这时阿ken突然将我扑倒在床上，并且开始亲吻我的脸：「啊！！Ken啦……你……你终于想干嘛啦！……唔呜……」，然后阿伦也开始抚摸我的大腿：「小伶，其实我们兄弟早就讲好了、说今天晚上要好好干你一整晚,让你爽死在床上。」　　　　「啊..真的吗?……好棒啊……其实妹妹我……早就准备好……啊！！」，阿伦突然将他的大手伸进我的丁字裤，摩擦我早就兴奋而湿润的穴口：「嘿嘿！说准备好了，还真的耶,连那里都已经湿透了。」「哦……是啦……妹妹那……早就湿的痒死了……唔唔！……」，话还没说玩，阿ken就吻住了我的小嘴，舌头也不停的翻搅。他的舌头长到可以伸入我的喉咙，然后他还不停的吸，我好喜欢这种感觉喔！同时他的手也用力的搓揉我那很有弹性的奶子。　　　　我的内衣裤早就被他们用力扯掉了。我的乳房虽然不算太小，却也不是我能一手掌握的，但阿ken的大手却能把它们完全的握住。我的乳房让他任意的搓揉捏挤，让我有一种被欺负的快感「呜唔！……」，我兴奋的都快爽了起来。阿伦的手掌把我的阴部完全盖住，还将中指不停的抽插我的阴道，他的中指好粗，塞在我里面好像是老二在插我一样「啊……啊……噢……」，害人家差点就高潮了。　　　　被两个粗壮的黑人压在床上的我，就像一个玩具洋娃娃一样，任由他们任意的玩弄。在那种情况下的我，更是有一种想被占有的慾望，我的双手由抵抗变成了拥抱，我的身体也开始迎合他们的亲吻和爱抚，那样的快感比起自慰还要强烈多了。我终于在阿伦把第三根手指插入我阴道的时候我就不小心升天去了。　　　　接着，他们站了起来，并把裤子跟内裤都脱掉。听说黑人什么都大，尤其是生殖器官，但想不到他们不但一样壮，连阴茎都一样又粗又长，我后来有用尺来量，足足有30公分，看得我是又怕又兴奋。好想被他们插入，让他们狠狠的把我送上高潮，却又怕自己的嫩穴承受不住。　　　　他们把两根大肉棒直立在我面前，阿伦说：「刚刚玩完了大老二，现在请妳玩玩我们的『大老二』吧！」我听话的用双手握住并套弄他们的大肉棒，并且试探性的舔拭它们那跟高尔夫球一样大的大龟头。阿ken发出舒畅的呻吟，并且鼓励性的摸我的头。　　　　我含住阿伦的龟头，用舌尖不断的刺激他，我感到他的阴茎在跳动，我就把它深深的含入我的喉咙，并且用力的吸吮。他大喊了一声并说：「哦……对！就是这样。小伶，再吸用力一点。」我轮流的含着他们的阴茎，还一边含糊的说：「嗯……你们的……黑人大鸡巴有股味道……好……好吃欧……」我用我的小脸摩擦它们，有时候还故意偷偷的轻咬一下，让他们得到刺激的快感。　　　　大约过了20分钟，帮他们打手枪，打的我手都死了，他们还是不射出来。他们看我也有点累了，就开始自己用手快速套弄，并说：「小伶，快张大嘴巴吃我们的精液吧！」阿ken首先射了出来。他的精液量又多又稠，射满了我的嘴还没射完，我一口吞下去,真是好好吃的精液哦,味道真浓,剩下的就都留在我的脸上，接着阿伦也射了，他就像尿尿一样，把热热的精液淋在我的身上。我吞了一半，就把剩下的精液抹在身上，还帮他们将龟头上剩下的精液舔乾净，真是人间美味，以前都不晓得精液这么好吃。　　　　不一会儿，他们的阴茎又翘了起来。阿伦坐在床上，然后阿ken把我抱起来，要我慢慢的在阿伦的肉棒上坐下来，阿伦也扶住了我的腰，把他又黑又粗的大鸡巴对准了我粉红色的小穴口。我既期待又兴奋，想好好享受大尺寸肉棒所能带给我的快感，一方面却正在期待。阿ken一边爱抚我的乳房，一边叫我不要害怕，等一下就会很舒服了。我也知道啊！可是……。　　　　这时阿伦的龟头已经抵住了我的小穴口了，他开始抓紧我的腰，将他粗壮的大肉棒压入我小小的阴道里，才刚塞进了一个龟头，我就觉得已经卡住了。他仍然不放弃，开始用半旋转的慢慢插入我的里面「啊……不要塞了啦……这样……好……好舒服……」，等到他的肉棒塞入了一半，他突然用力的往上一顶「啊啊！！！……」，我感到他的大鸡巴完全的进入我的穴内，我的嫩穴像是被撑开了一样，我觉得有一点痛，却又叫不出来。　　　　阿伦抱住我的臀部，接着站了起来，用往上顶的方式干我「哇啊啊！！这……这样顶……我……太……太爽了……哦！……不行……会死……会死掉…… 啊！！……」，干了一会儿，阿ken从后面抱住我说：「小伶，妳的菊花有没有被男人玩过啊？」「呜唔……有啊……你想干啊……来唉……怕你啊……」阿伦停止了干我，并用手分开我的两片屁股，我尽量的放松自己，让阿ken的大老二能进入我的肛门，但等他完全插入，我也被阿伦的大鸡巴插到又升天去了。　　　　接着他们俩不停的往上顶我，而且速度是一快一慢「哦啊啊！！……这……哦……不行……我会被干死……啊……哦……会干死我这骚货的……爽死我了…… 哦……浪穴好美啊……屁眼也好美啊……你们的鸡巴入死妹妹了……啊……喔………哦……」，我的身高只有168，被他们这样扛着一前一后插我，我的脚根本碰不到地，我的体重让我被他们完全的深入「啊啊！！你们插……哦……插的好深……啊啊……妈的!……好爽啊……哦……又顶到了……」阿伦不停的舌吻着我，我和他的舌头互相交缠着，阿ken也卖力的舔我的脖颈和耳朵，我被他们搞的快感连连，我觉得我的高潮是接踵而来，根本没有停止过。他们兄弟俩大约狂干了我五个多小时，我的骚穴爽的快虚脱，天都快亮了，最后他们才射到我子宫里面去。他们本来还想继续好好搞死我的，但看我一副爽的快死掉的样子，才在我的身上打手枪。最后，我在他们俩的怀中睡着了。　　　　之后，我的小骚穴就变成他们俩的『发洩专用工具』了，他们几乎每天可以干我好几次，而且都把我狂干到不省人事才结束，而且他们也不在乎场地，有时候在速食店的厕所就搞了起来。最刺激的一次是在百货公司更衣室，他们带我去买衣服，结果在我换衣服换到一半就冲了进来，他们一个人在里面干我，另一个就在外面把风，那次他们一共轮奸了我五、六次，人家要打烊下班才停止。　　　　有一次连续三天的假期，学校放假，我的穴又痒的想挨插,结果我又跑去住他们家（他们的亲戚到中部出差），那也是他们在台湾最后的三天，那三天真是人生极乐。第一天晚上我们几乎玩遍了所有可以狂操狂干我的姿势，直到我被他们兄弟俩乱干的干到昏了过去。隔天早上我先醒来，看到他们都还在睡，我就开始套弄起他们的肉棒，结果阿ken被我玩到射出。接着他们同时醒过来，阿伦说：「小伶，妳是昨天被我们干的不够吗？」，说完两个就扑了过来，我大叫：「是啊！呵呵！怎么样啊！……我就是故意的，你们来啊，我的小穴早就准备好体力来让你们干了啊啊！！……」，结果，我又被他们狂干到昏死过去。　　　　最后一天，我送他们去机场，原本是想要一个感性一点的送别的，结果他们又把我骗进男厕所，狠狠的干了我三次，真是色性不改。从此之后，我的穴就一天不能没有人插，我只好在学校里找喜欢干炮的对象，慢慢的，学校里长的帅又体力好的同学，几乎都插过我的小骚穴。现在3P、4P已经是斯空见惯，尤其我喜欢后面两个洞被鸡巴插着，嘴里又含一支肉棒的感觉，更喜欢很多人排着队，一个一个轮流死命的来干我，爱死那种被狂插猛干到浪穴翻红，爽晕过去的感觉。　　　　有一次，学校的橄榄球队庆祝远征胜利，在学校的大礼堂办PARTY，那次只有我一个女生，足足应付四十个身材高大，体力一极棒的男生。他们一边跳舞喝酒，一边排队等着干我，身剩三个洞都没闲过，搞的整个大礼堂音乐声四起，我也狂叫连连，淫声浪语，辞起比落……小穴里的淫水却也是一阵一阵的狂洩，从没停过。[啊!这是谁啊……插的好用力啊……对……就是这样插……继续这样干我……后面的……再顶上来啊……哦……爽死……贱货我快……快爽死了……小穴好美啊……美死了……啊……]此时我手里还握着两根肉棒舔着。[噢……欧……真好吃的肉棒……噢!……]后来有人喂我喝一杯饮料。(事后才知道是强力春药)在他们边干我的同时，小穴里的淫水变的水流不止，全身开始发热，穴里好像有万只蚂蚁在爬，奇痒无比。[啊……好痒啊……用力撞我……撞死我的小痒穴……浪穴痒死了啊……快……干我…用力干我啊……啊…这下止到痒了……好爽啊………呜……对!……顶住磨我……顶住穴心磨啊…美死了……啊……啊……哦……后面的别偷懒啊……继续干啊……啊……屁眼也爽死了……哦……干死我……干死我……让我爽死好了……啊……啊……拜托各位大鸡巴哥哥……让我爽死在这好……好吗……啊……我又……要……升……天了……啊……]接着趴在男同学身上叫爽了晕过去，一堆人也没闲着，还是轮流继续干我，一个接一个的干，干完射在我的穴内，且射的很用力，滚烫的精液，烫的我快感连连，阵阵酥麻……　　　　[啊……好烫啊，谁的精液……射死我了……烫的我好爽啊……啊……又……射进来了……]　　　　就这样，从晚上八点一直搞到天快亮。我昏了过去.又被他们干醒，爽晕了过去，又被精液灌醒，一直重复的被干着，粉红的嫩穴最少被射了八十几次，少说也有喝了两杯的精液，下半身黏胡胡的，从小穴泄到大腿跟，他们才精疲力尽的放过我。但我还是意犹未尽，我还蛮喜欢的，谁叫我爱上轮奸。呵呵！　　　　已完结