我的业务女友    作者：不详    （１）    女友小我两岁，今年才２３岁，虽然身高才１６５公分，可是那双美腿就占了１００公分，白皙的娇嫩肌肤跟３２Ｃ吹弹可破的奶子、小巧的粉红乳头，总是让我爱不释手；巴掌大的瓜子脸，让她身材比例足足逼近九头身。大学毕业的她，决定就这样走入贸易业里，从小小的业务做起。    北上工作的她有次在ＭＳＮ上跟我说，这礼拜五要南下拜访客户，问我有没有放假，可不可以载她去看客户。刚好那天我可以休全天假，就这样扮演起了司机的角色。    早上不小心睡过头，接到女友的电话之後，沿路飙到了台中高铁站。接到了女友，才发现原来女友上班的时候是穿那麽短的裙子，根本比迷你裙长一点点而已，配搭上黑色丝袜跟三寸的黑色高跟鞋，衬托起来她的腿更细长了，看得我老二都硬了。    天气炎热的这天，她纯白色的衬衫被汗水透得黑色奶罩跟乳沟都若隐若现，一脸不耐烦的样子，我就被念了一顿，说什麽为什麽让她在这大热天等那麽久。    她心不甘情不愿的上车後我才发现，靠！她竟然还穿吊带袜！慾火整个都烧上来，一上车就开始想要叫她帮我吹箫，结果车子冷气却突然不冷了，她女人家火气更大了，说连冷气都没，还想指望她要做什麽。无奈下我只好再三陪不是，并买了杯清新给她喝。    女友给了我一间资源回收场的地址，对台中县不熟的我只好乖乖拿出卫星导航来，好不容易绕了大半圈，就这样沿路窗户全开的开了五十几公里，终於到了目的地。    女友打了通电话给老板，老板亲切地出来跟女友打招呼，那老板大约五十出头，穿了白色汗衫跟西装裤，还配一双夜市拖鞋，嘴里吃着槟榔还叼着烟，看不出来是个专门外销机车往东南亚的大户。    然後他跟女友说，外面很热，要不要到办公室吹吹冷气？女友说好，叫我陪她进去。    我也不懂那什麽外汇内销的，只好跟她说，我到处逛逛，看有什麽好杀的肉料可以拿，老板很阿沙力的说：「反正都认识的啦！要啥小自己拿，都不用算钱啦！」我才发现，老板一直色迷迷地盯着我马子的奶子看，干！难怪才会说什麽要啥小自己拿，原来是看到我马子若隐若现的奶子，你他妈整个人都松起来了！    女友还在气头上，我也不敢多说什麽，就这样女友跟老板进到回收场深处的一个小办公室，我一个人在回收场里闲晃。半个小时过去，拿了两三个满满的纸箱，什麽改装方向盘、三环表、排档头、改装的排气管，一大堆有的没的，就没差把引擎整颗烙下来搬回家。    想说女友怎麽还没把事情谈妥，走到回收场深处的办公室前才发现，奇怪？    这办公室怎麽都看不到里面？敲门要进去的时候听到老板在讲话：「妹妹啊，我殴兜麦都外销到东南亚啦！这个你一定知道啊，而且量还很多喔！」    女友很撒娇的回道：「杨老板，人家就是知道老板你们公司量很多，才来跟你拜访的呀！」    老板就直接说了：「啊，你觉得你才刚出来跑业务没多久，跟我配合的贸易公司那麽多，我会给你出货吗？」    女友更娇腼的回道：「唉唷！杨老板，你就行行好，不然人家的业绩就差你这一笔了啦！」    我终於找到一道小细缝可以看到里面了，想说干！死老头，你还一直盯着我马子的奶子看！    老板就走到女友的旁边坐下，然後说：「妹妹啊，不是老板不给你出货啦！    啊，不然这样，你给我看一下你的奶子，我就可以考虑。」    女友突然就像吓到一样说：「杨老板不要这样子啦！人家想凭努力工作，不想走旁门，老板你不要欺负人家啦……」    老板突然整个人往女友扑过去：「小妹妹，你裙子穿那麽短，衣服还那麽透明，就给老板看一下没关系啊！」接着老板的手就往女友的奶子抓了下去。    女友：「老板你不要这样子，我要报警……」    老板边打开女友衬衫钮扣边说：「麦傻了啦！你以为这边讯号那麽好，可以让你打到１１０喔？」然後就看到女友的衬衫被扒了一半，雪白的奶子整个从黑色的胸罩里跳了出来。    女友：「老板，你你你……」老板用那充满槟榔渣的嘴往女友的嘴亲去，女友只能发出「吱吱呜呜」的声音。    老板很快地把自己的裤子脱掉，干！马的，那死老头的懒叫怎麽那麽粗？就这样往我马子的嘴巴塞了进去，左手则抓着女友的头发，右手还不忘搓揉着女友的奶子。    老板：「乖妹妹好不好吃啊？乖乖的吸，等一下就喂饱你啊！」接着顺手就拿了旁边的封箱胶带把女友的双手绑住，接着就把懒叫从女友的嘴里抽了出来，看到女友痛苦的样子，我突然有种说不出来的快感。    老板接着快速地把女友的嘴巴用胶带封住，然後把女友的短裙往上拉，女友浑圆的屁股就这样露大半在外面……今天还穿着我买给她的薄纱丁字裤，老板把内裤往旁边一拨，粉嫩的鲍鱼就这样摊在他面前。    老板：「小妹妹，没想到你看起来那麽淫荡的样子，鸡掰还那麽漂亮啊！」    说完就把嘴巴往鲍鱼舔去，女友拼命地挣扎。    接着老板还把女友的双腿张开，拿胶布绑在椅子扶手上，然後就这样把又粗又大的懒叫插了进去。我也掏出我的懒叫开始打起手枪，看着女友挣扎的样子，我莫名性奋起来。    老板就这样尽情享受着我女友青春的肉体十几分钟，突然全身一阵抖动，把满满的热烫精液注入到女友的阴道里……接着我也射在门上了。    老板起身在合约上签了个名，把女友松绑之後说：「妹妹啊，舒不舒服？记得有空再回来找我啊！我会介绍你更多生意。」    女友把衣服整理好之後，勉强地挤出笑容，跟老板说了谢谢之後就往门口走来。干！哪有被免费干着玩，还要说谢谢的道理？    我赶紧离开办公室门口，装成若无其事的样子在找零件，女友拍拍我的肩膀说，生意谈好了，但是头很痛，要我等一下开车载她去药房买药吃。    就这样我载着女友去到台中市区，但是我知道她不是买止痛药，而是买事後避孕药。    （２）    自从上次在资源回收厂的那件事之後，心里的理性面慢慢被吞食掉。    今天是交往五周年的纪念，想说给女友一个惊喜，排了三天的连假，准备北上台北跟女友相见欢，哪知道七早八早就醒来也睡不着，只好提早出发。    原本两个小时的路程，一个半小时就到了，虽然我有女友房间钥匙，但还是想给她一个惊喜，於是就转往女友公司开去。    到女友公司楼下之後，光找个车位就找了快半小时……台北真不是适合开车的地方。进入女友公司之後，奇怪，怎麽没看到女友在位置上？心想因为是贸易公司，所以业务也很少在公司里面。    打了通电话给女友，她跟我说她在跟老板聊事情，等会再回我电话。也许是谈公司上的事情吧，不过好奇心使重的我还是往老板的办公室走去，还遇到不少女友的同事，不过由於大家常出去唱歌吃饭，几乎也都熟透了，所以对於我这个外人大家也没啥陌生。    来到办公室外，我突然听到拍桌子的声音和一个男人咆啸的声音：「小雯！    你知道你上次得罪那个客户，害公司损失多少吗？」    「老板，真的很对不起！是刘先生的要求，我真的没办法答应。」    「你就陪他吃个饭、看个电影，会少块肉吗？」    「可是他还要求我跟他过夜……」    「过个夜而已，会怎样吗？公司里有几个像你有这样好条件的业务，睡个觉就可以换一个月四万块的业绩！你脑袋烧坏了吗？」接着又再听到拍打桌子的声音。    「老板，真的很对不起……」    「说对不起有什麽用？你给我过来！」    「嗯……」就听到高跟鞋鞋跟在地上拍打的声音，越来越远……    「小雯啊，不是老板要强迫你，可是这样也不吃亏啊！搞不好刘老板还会给你一笔额外的钱呢！」    「可是我想要靠实力……」    「来来来，再过来一点……」听着老板的声音突然变得暧昧了起来，我知道事情不对劲了，於是赶紧找到一道细缝可以察看里面的现况。    我看到女友坐在老板的腿上，老板说：「小雯，老板也很心疼你啊！可是为了公司着想，你要好好干啊！」    「老板，刘老板长那个样子，又秃头又啤酒肚还痴肥……我怎麽样也没办法做到。」    「好了好了，那你要怎麽赔偿公司这个损失？」接着就看到老板的手往女友的领口伸了进去。    今天女友刚好穿着一件Ｖ领的白色七分袖衬衫，加上又快到月底了，月经要来之前已经从大Ｃ变成了小Ｄ的奶子根本要被老板抓爆了出来。    「老板……不要这样……」    「小雯，给老板摸摸嘛！摸摸也不会少块肉啊！好好给老板服侍一下。你也知道老王下礼拜就退休了，他那个区经理的职位可是很多人想要的呢！」    「可是人家想要靠实力。」    「好啊！那你叫小芸进来……这个机会不要说我没给你。」    我想到上次去唱歌的时候，有认识到这个叫小芸的资深业务，皮肤白皙，大约三十出头，１６０公分，算个轻熟女，脸孔有点类似王心Ｘ，但身材却是凹凸有致，光那对Ｅ奶根本就快把衬衫给挤爆。我还趁她出去夹自助餐的时候尾随几次过，看她专注夹菜的样子，根本不知道从衬衫旁边的缝细中她的奶子就已被看光光了。    「老板，我真的很努力，因为我想要坐上区经理的职位。」    老板的嘴虽然叫女友出去，但是他的手却从没停过地搓着女友那对涨奶的乳房，搓着搓着，还把奶罩整个掀开，一半的奶子都在奶罩外面晃了。    「好啦！我也不难为你，不过你让我硬成这样，你要我怎麽解决？」老板说着就把裤链拉开，黝黑的老二就这样蹦了出来。然後他把女友的手往自己的老二套了上去：「乖小雯，帮老板打打手枪，舒服得快也许我会考虑。」    「只有打手枪喔！」就看女友的手快速地套弄着老板的老二，还不时地吐些口水在龟头上想让老板快点缴械。    但是七、八分钟过去了，老板根本没啥反应：「小雯，你这样打根本打不出来啊！用嘴巴会比较快。」    「喔……好吧！」就看女友起身弯腰，嘴巴往老板的老二含了下去。    不含没事，一含那老板的手却往裙底钻了进去。也许女友知道我今晚要来找她，想以ＯＬ的性感面貌呈现给我，所以裙子一被挑起，黑色的吊带就这样露在老板眼前。    「小雯，没想到你这麽骚啊！还穿吊带袜。」    「老板，我没有……是丝袜刚好没乾，所以#@＄% 话没说完，老板的手就把女友的头给压了下去，另外一只手却直接钻到女友的Ｔ字裤里：「你这小骚货，嘴里说不要，你看你的阴道湿成这样，是不是想要老板插你啊？」    女友猛摇头，但突然身体颤抖了一下，原来老板把手给挖进去阴户里了。另外一只手也不忘继续搓弄着着女友的奶头，「嗯……嗯嗯……噢……噢……」就这样女友发出了淫荡的声音，但嘴巴还是继续吸吮着老板的黑老二。    「你说，是不是想被老板干干啊？」    女友还是摇头，但是我看到淫水已经从大腿就这样流到吊带袜上了。    「裤子穿着实在是很不舒服，你帮我把它脱了，然後把自己的内裤也脱了，坐在我身上用阴户磨擦我的老二。」    女友起身把老板的裤子给脱了，听话的准备坐在老板身上的时候，老板突然把屁股一顶，老二对准了阴户，「噗哧」一声，１７公分长的老二就这样整支插了进去。    「啊……啊……老板你怎麽这样？不是说好只要磨就好了……啊啊啊……」    「你也太单纯了吧！哪有看到阴户还不干的道理？哈哈哈！」    「啊……老板……不行……你没有戴套子……这样很危险……」    「放心啦！就算有了，刚好给你男友戴绿帽啊！」    干你老师！他妈的还真的要给我戴绿帽！    「老板……啊……不行……啊……好舒服……啊……要去了……不行了……    要去了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……」就看到女友的淫水流了整片，老板的腿上整个都是女友的淫水，就算一个礼拜我没喂她也不用浪得这样吧？    看到这里，老二整个硬得要死，我又穿了紧身短裤，要是被看到就糗死了。    「不行了……要出来了……我要让你男友当我孩子的老爸……」    「老板……不要……拜托你……射在外面……」    那死老头身体抖了几下之後，我知道他射了。他妈的！他干了我女友，那我这麽硬，是不是也要干他老婆来出口气啊？他妈的，有精没处射，不过还是快点离开这边，不然被看到就好玩了。    走没几步，突然有个人拍我的背，吓死我了！原来是小芸。    「阿中，鬼鬼祟祟是不好的行为喔！你在干嘛呀？」    「没有啦！我在研究这个玻璃的材质，好像很特别。」    「是这样吗？那你干嘛脸红？」    腰受！这姐姐的扣子又蹦开了，Ｅ奶一直在对我打招呼，老二现在又硬成这样……手先挡一下，不然被看到就糗了。    谁知没挡没事，一挡反而被她发现：「阿中，你裤子里塞了什麽？怎麽那麽大坨？」    「没有啦！我今天带了两只手机。」    「是喔？你上次不是说买ｉＰｈｏｎｅ，我也想买耶！不然你借我看看。」    这姐姐说着手就往我裤子口袋伸了进去……当然她没摸到手机，因为我手机习惯放在屁股口袋，而不是放前面。    「咦？ｉＰｈｏｎｅ怎麽会那麽长条啊？你没事老二干嘛硬成这样啊？」    「没有啦！就太久没跟小雯做了咩！」    「太久？是多久？你不是上个礼拜日才来台北吗？那麽严重喔！要不要姐姐帮你吹出来啊？」    干！你老师勒！我听到这句话差点就射了出来。    「走吧！我带你去楼梯间，那里没人。」    我以为她是跟我开玩笑的，结果她牵着我的手一直往楼梯走去。    「把裤子脱掉，让姐姐看看小朋友是生了什麽病硬成这样。」    「小芸，别闹了啦！会被看到。」    「你上次唱歌直盯着我的奶子看，你以为我不知道唷？」    你老师勒！我以为我偷看的技术高超，想不到还是被发现了。    然後小芸真的把我的裤子脱掉：「看你憋得那麽辛苦，我就帮你吹出来。」    干！那麽爽，我就不客气了，自己把内裤也脱了，两手就往她那对Ｅ奶抓了下去。    「你很急喔？我有说你可以摸吗？」    干他妈的，那对奶子真不是盖的！又白又软，奶头还小巧可爱，摸得我爱不释手。接着她就开始吹了，腰受！她的技术真不是盖的，先舔我的龟头，又吸我的睾丸，还舔我的一线天，我爽得整个都快飞上天了。    「很舒服喔？你不要等一下就射了呢！」小芸说完一嘴就含了进去，那温暖的温度，加上我刚刚的刺激，真的撑不了多久，我就把小芸的头按住，直接口爆了她。    「欸，你真的很差劲耶！那麽快就算了，射了也不说，害我都吃了进去！」    「对不起啦！芸姐，憋太久，而且你技术又那麽好，哪忍得住啦！」    「算你会讲话！不过你欠我一顿饭，你躲不掉的！」    「好啦，芸姐，我先回去了，改天再找你出来单独吃饭。」    「好啊，难道我怕你喔？」    想说一顿饭顶多也一两千，说不定又可以来个一发，根本就赚到了。    不等女友下班，我就先回她的租屋处，准备晚上再跟她来一发。    （３）    回家等女友等到晚上七点之後，奇怪，也应该回来了吧，怎麽连通电话都没有？    拨了一通电话给女友之後，她说要陪一个大客户去吃东区某间日本料理顺便谈生意，今天晚上可能会比较晚回来，要我在家等她回来，不要乱跑。我当然要去追看看这女人到底又想搞什麽鬼，於是开车到日本料理附近等着她吃完。    两个小时过去，她终於出来了，不过，是被扶出来的，应该是被灌醉了。旁边那个中年秃头啤酒肚男，就这样右手往女友的奶子整对扶了下去，一对３２Ｃ的奶子被这样一扶，整个都爆出来了，深深的乳沟，黑色蕾丝边的奶罩都这样暴露在大街上供人欣赏；女友的衬衫也因为这样整件被撩了起来，露出她２２寸半的蛮腰跟性感的腰窝。    看着那中年秃头男对着他的司机示意，应该是叫司机先开车回去，接着那秃头男拦了一部计程车，我想他就是今天女友在老板办公室说的刘老板吧！想说那老头也不可能就这样送她回家，因为计程车是往女友家反方向走的，结果计程车一直往山上去，还越走越偏僻，让我好奇的是，这边既没汽车旅馆，也没温泉可泡，那千里迢迢载来这到底要干嘛？    只见计程车越开越偏僻，连路灯都没了，我车速越放越慢，距离越拉越远，最後那台小黄就停在路边，我也赶快回转，装成走错路，但其实是找个地方停车後下车观察情况，结果发现小黄的司机也没下车，就这样三个人都在计程车上。    我蹑手蹑脚的慢慢前进，压低身体，终於到了计程车的後方，也听到他们的对话。    「老刘啊！哪来认识的援交妹啊？长得还真不赖耶！皮肤白，奶子也够大，腿又细又长，堪称极品了啊！」    「小陈，大家从小认识到大，虽然我现在发达了，但我没忘记过你啊！你看哪一次有好康的，我没第一个通知你。」    「好险老子知道这个隐密的地方，你看连刚刚那台车都不知道这是往哪的，还赶快掉头走人了。」    「小陈啊，把窗户都打开，快闷死了，你这台车冷气坏了也不修。」    「是是是……刘老板，小的遵命！啊，不过这小妞，现在谁要先上啊？」    「看她醉成这样，怎样搞她连叫都不会叫，就算被轮奸一百次还是这副死鱼样。」    「好险昨天你打电话给我之後，我就有带好东西来。来，这是醒酒的，中药提炼，吃下去不超过十分钟就会有意识，而且还清醒得很勒！好险我够聪明，不然今晚我们俩就得干这条死鱼了。」    「那还不快点给她塞进去，先用你那小萤幕放点Ａ片来看看啦！」    「好好好……马上办！」    干他娘亲的，这两个老王八蛋原来是串通好的，但在车上那麽小的空间，也只能轮流来吧？想到这里，我老二整个忘记下午才被小芸吹上一发，现在依旧是硬得难受，突然听到开车门的声音。    「好险这小妞够轻，一扛就走了。小陈啊，毛巾带着，不然像上次一样，回家痒得难受啊！」    「早就准备好了，那去上次那个地方吧！」    听到脚步声越来越远，我慢慢探出头来，只见两个人往一条产业道路走去，我慢慢地跟在後面，但没多久他们就停在路边，把女友抛在地上，两人也开始脱下衣服，女友慢慢恢复意识……    「这里是哪里……你们两个是谁？不要过来……我要报警了！不要过来！」    「小雯妹妹啊，我是刘老板啊！上次给你逃过一劫，这次好险我混了点酒，不然你就不会在这里了。」    「老刘，不用多讲了，硬得好难受，你快上吧！」    接着两个人七手八脚的就从後面把女友抓住，那运将一边抓着她的奶子，一边把她的衣服跟奶罩往上掀，而秃头刘老板就把女友的迷你裙往下一脱，依旧是女友的招牌吊带袜，不过好像没看到内裤，那内裤去哪了？    「你这小骚货，连内裤都不穿啊？阴户整个湿成这样，你是不是随时都等着让人干，所以连内裤都懒得穿啊？」    「没有，我没有……刘老板你不要乱说，你不要乱摸我喔！我会报警抓……    抓……抓……你……我身体好热啊……」    「我就知道你这骚货一骚起来果然不得了，这下就算我们俩不硬干你，你也是会乖乖的抓住我们的懒趴又吸又舔的，你说对不对啊？小骚货。」    「对……对……快给我你们的鸡巴，快给我……你们两个一起来……我快受不了了……」    「小陈你车上另外那颗丸子果然厉害，每次效果都一级棒啊！」    接着就看那秃头老板把女友修长的美腿往上一提、腰一挺，「噗哧」一声，女友立即浪叫了出来：「刘老板，快……快插深点，我妹妹里面好痒啊！快插深点，快插死我……」    「马的，小骚货，老子都插到底了你还不满足啊？不过你鸡掰紧成这样，我看你男友一定没天天干你，你才会这样欠干，我就替你男友干死你这小淫娃！」    「刘老板，我求求你再插深一点，我快受不了了……快插深一点……啊……    啊……後面不要……不要……啊啊啊啊啊……」    原来运将也憋不住了，顺势就往女友的後门也插了进去，女友的後门第一次就这样给夺走了！平常跟女友要求她总是拒绝我，想不到线再竟然便宜了外人。    「干！这小骚货後面紧成这样，爽到我整个都飞上天了！」    「啊……啊……嗯……你们都插深一点……拜托……快点满足我……求求你们……啊……啊……不行……要来了……要来了……」    「干他妈的小鸡迈夹那麽紧……我快受不了了……我要射了……射了……」    秃头刘老板说着便身体一抖，把滚烫的精液满满地注入女友的阴道里，而女友的姿势也变成了狗爬式：「刘老板……谢谢你……啊……好舒服……好热啊…    …再用点力……好痒……快……快插深点……」    「第一次看到女人被干屁眼还爽成这样，你真是个天生的骚货，不干死你怎麽可以！」    「拜托……大哥……干死我……快……插快一点……快……射在我里面……    快点……插深一点……」    「马的……不行了……要射了……」就看到运将快速地抽出他的老二，然後往女友的嘴塞了进去：「喔……爽……没有什麽事情比口爆还爽了！」    「好多……好好吃……谢谢两位大哥……不过我还是好痒喔……好想要……    拜托……给我……」看着女友中指往自己的阴道塞了进去，另一只手也不忘揉着自己的阴蒂：「嗯……啊……嗯……好棒……好深……嗯……要去了……喔……    喔……喔喔喔喔喔喔喔……」    平常叫女友自慰给我看，她也是千百个不愿意，想不到今天她竟然在两个陌生男子面前自慰，而且还被肛交跟口爆，甚至把精液给吞了进去……这根本是平常时不可能做到的，难道那药丸真的有那麽神奇的威力？    我拔腿就往那台计程车跑去，在副驾驶座的位置上找到两袋小药丸，我想一袋是解酒的，另一袋就是春药了。拿了这两包药之後，听到後面慢慢接近的脚步声，我还是快点上车。上了车之後，就快速的往山下方向开去……    （４）    女友小雯跟我塞乃的说：「老公~~你这礼拜日陪我去外拍好不好？」    「外拍？什麽外拍？」    「就是业余的摄影师啊！他们在ＦＢ留言，约我去外拍。可以吗？」    「去哪外拍？要拍怎样？」说完这句话，我心里突然引起了恶魔的那一面。    「去Ｍｏｔｅｌ啊！不过不用担心，因为你会陪我去啊！而且还有三个摄影师。」    「去Ｍｏｔｅｌ？为什麽一定要去Ｍｏｔｅｌ拍？」    「可能是Ｍｏｔｅｌ比较漂亮吧！不用担心啦！因为你会陪我去啊！好不好嘛？」    「可是我这礼拜想好好睡一整天啊！」    「拜托，拜托，你陪我去的话……我……我……我……我那天晚上就自慰给你看。」女友一讲完这句话整个脸都胀红了起来，怪可爱的。    「好吧！那你那天要穿怎样啊？」    *** *** *** *** 一大清早就被女友的手机吵醒，原来是约好的摄影师已经到了Ｍｏｔｅｌ门口，却没看到女友人。时间一看已经超过约定时间足足半个小时，女友赶紧起床之後随便梳理一番，连隐形眼镜都没戴就出门了。    一路赶到Ｍｏｔｅｌ之後肚子饿得发昏，不过幸好那些摄影师还有点良心，准备了早餐……不过只有一份啊！干！因为他们根本不知道我也会到场。    趁女友不注意，我从口袋拿出上次从「运将」那边干出来的春药（请见《我的业务女友３》）加入摄影师买的果汁里，就这样跟女友一人一半分享着早餐，女友问我为什麽不喝果汁，我说我不渴。    接着女友就开始按照摄影师们的「命令」摆出不同Ｐｏｓｅ。女友小雯今天穿着一件低胸的白色小可爱，颜色几乎透明到连黑色奶罩都看得一清二楚，而且今天竟然穿着我最喜欢的那种内衣，３２Ｃ的乳房简直快蹦出来一样；然後是一件短到不能再短的牛仔热裤，好像一弯腰，屁股白嫩的臀部就会跟大家打招呼一样；加上一双４寸的豹纹高跟鞋，小雯的修长美腿更是显得美丽无比。    三位摄影师都是一副色迷迷的模样，摄影师Ａ：啤酒肚+ 秃头+ 金边眼镜，跟他手上的单眼实在是很不搭嘎。摄影师Ｂ：非常瘦弱而且矮小，身高应该只有１６０公分出头，但眼睛一直猛盯着小雯的乳沟看。摄影师Ｃ：绑着马尾，黑色的胶框眼镜，看起来是里面最正常的。    接着我拿出女友的亚太，故意做出好像是在玩她手机的游戏，其实我是打给自己。手机铃声响了，我接起来自导自演了起来：「什麽？怎麽会这样？要我赶回去？喔……好吧！」然後把女友的手机放在沙发上但故意没挂断，跟女友说：「我要赶回公司处理一下事情，差不多要一个小时才会回来。」小雯的脸一阵潮红，难道药效已经开始了？她点点头之後叫我快点去。    摄影师们一个比一个还兴奋的催促我快点回公司，不要误了正事，是我不要误了你们这些龟儿子的正事吧？    我开门转身离去之後，房间在二楼，要下楼之前还有一扇大门，门旁边其实还有通往房间外的假山假水，虽然不大，但是至少有大约两人的宽度，而且房间虽然没有很大片的落地窗，但断断续续连接更好让我可以躲在这里。於是我迅速的躲在一棵假树旁边，期待着接下来会发生什麽事，拿起我的手机听看看他们现在说些什麽。    摄影师开始怂恿女友：「你还年轻，身材又那麽好，要不要拍些比较唯美的相片，可以留作纪念。」女友点点头，先脱去了上衣。    然後摄影师说：「小雯你要不要尝试半跪着然後往前趴下呢？」女友照那个摄影师的方式去摆。    「对！就是这样。」    他妈的，小雯的奶子这样一挤，让我差点喷出鼻血来，白皙浑圆饱满的奶子根本已经快蹦出罩杯，摄影师们个个频频点头说好。    接着又有人说话了：「小雯，我总觉得你穿那条裤子挡住你腿的曲线了，你要不要把裤子脱掉，这样拍起来会比较美。」    女友点头，起身把裤子脱掉。一弯腰，那对奶子更是夸张，我想应该是奶罩的设计关系，视觉上已经有Ｄ的实力了。脱去裤子之後，女友穿着一件黑色半透明、阴部根本遮不住的丁字裤，但我发现那丁字裤的前半部好像更透明，尤其是下半部份，难道是女友已经湿了？    接着，「小雯你这个姿势不对，来来来，我教你怎样摆。」女友这时是把腿靠在墙上，但上半身是侧着的，摄影师Ａ快步靠近女友，接着要女友把腿打直，故意用老二去顶女友的阴部，顶了几下还说女友的胸罩好像移位了，还帮女友乔奶，真他妈的畜生！看女友的脸一片潮红，我知道她一定更湿了。    接着女友说要去厕所一下，「哎，他妈的啊，你是有没有把春药加进果汁里啦？」摄影师Ａ向另一个摄影师说。    「有啊！你不是叫我丢两颗进去吗？我丢了。」摄影师Ｂ说。    「奇怪，都那麽久了，她怎麽都没有很想要的感觉？」摄影师Ｃ说。    「会不会她说要上厕所，其实是要先自己爽一下啊？」摄影师Ａ说。    「那加上我丢进去的那一颗，啊，不就三颗了？会不会出事啊？」我心里虽然不断担心，但最终恶魔还是战胜了心理。    其他两个摄影师若有其事的点头，接着三个人都往厕所的方向靠近，我也要快点转换阵地，不然会错过好戏。因为我旁边就是厕所的对外窗，所以我是最先到达的。    果然女友已经受不了了，把整只中指都插了进去不停地抽插，想必女友一定已经忍到一个境界。接着三个摄影师把门打开，女友就这样把双脚大大的摊开，中指还不忘继续抽插着自己的粉嫩小屄。    不知道他们说了些什麽，只知道女友的脸更显得红润，接着女友就这样被拉回房间，但是奶罩跟内裤却遗留在厕所里，所以女友现在除了一双高跟鞋，啥都没穿。    摄影师Ａ拿出一双新的吊带袜，要女友穿上，女友乖乖的穿上了。在摆了几个Ｐｏｓｅ之後，发现床单上渐渐有些湿润的印记，我想女友一定湿到非常想被干。    其中有个人开口了：「小雯都脱光了，我们几个还穿着衣服，好像在占她便宜，不然我们也脱光陪她吧？」接着三个摄影师都把衣服脱光，但我这角度只看到他们的背影。    然後他们越来越靠近我女友，「我看还是要近一点拍一些特写，还有小雯，你胸部要挤一下……不对，不是这样，我帮你挤。」摄影师Ａ爬到女友的背後，双手抓住女友的那对Ｃ奶抓啊抓。    「嗯……不要这样……不要……啊！」然後在女友呼叫时，其他两个也上前了，就这样摄影师Ａ在女友背後搓着奶，摄影师Ｂ的老二往女友的嘴塞了进去，摄影师Ｃ还在继续拍着照片。    「小雯你还真会吹，当你男友可真爽啊！我看你这技术不去当执业的也太可惜了吧！」    女友死命地吸吮着摄影师Ｂ的老二，手还不忘偷打手枪，可能是想快点结束可以逃过一劫吧！    「不行了……啊……啊……啊~~」摄影师Ｂ的腰用力一顶，一阵颤抖……    我知道这矮仔口爆了我心爱的女友。妈的，也太快了吧？前後还不到一分钟的时间，他是早泄吗？    女友满嘴都是精液，要吐出的时候，摄影师还叫她用手把精液接住，慢慢吐出，摄影师Ｃ则是不断地拍照，没多说半句话。然後摄影师Ｂ穿上衣服之後把一叠千元钞丢在床上，应该有一万出头吧，就走人了。    好险！幸而我车子停Ｍｏｔｅｌ外面，因此可以好好的继续欣赏这出好戏。    摄影师Ａ开始把女友扳倒在床上，掏出他那短小到比国小学童还不如的老二尽情抽插，还边干边说：「我第一眼看到你ＦＢ的比基尼相片，就想干死你这死骚货了。你说啊！我干得你爽不爽？」    「啊……好舒服……快……插深一点，但是不能射里面，我会怀孕的……拜托你……啊……」    「你小屄夹得我那麽爽，我可以考虑看看，但是我要先干死你这小骚货。」    「快……快插深点……快点……啊……我求你……快插深一点……」    摄影师Ｃ一直不断地变换位置，继续猎取更多更好角度的相片。    「拜托……快插深一点……快……快满足我……啊……啊……快啊……」    「他妈的你这死骚货，怎麽干都满足不了你，啊……不行，我要射了……」    摄影师Ｂ抽出他短小的老二在女友脸上抖了几下，接着女友脸上一片湿糊糊的。    摄影师把卫生纸丢给女友之後，一样穿上衣服，也丢下一叠千元钞票就走人了，只剩下摄影师Ｃ。    「小骚货，你满足了吗？不满足可以跟我说，我可以免费送你一炮。」    「大哥哥，拜托，给我你的老二……插死我……拜托，插死我……求你……    我求求你……」说话的当时，女友手指还不断地抚弄着自己的阴蒂。    「我这就来了，你不用担心，我一定干死你这骚货。」    我终於看到这个摄影师的老二了，不但又粗又黑，而且比我粗上两三公分，长度至少有２５公分，这整只塞进去，会不会出人命啊？    摄影师把女友举起，这不是火车便当吗？    「啊……好舒服啊……你快插深一点……快……插死我啊……啊……」    摄影师Ｃ没有说话，但是加快了他抽插的速度。    「好深……好棒……快干死我……快……啊……快了……快了……快了……    啊~~」女友一阵颤抖之後，我知道她已经达到了第一次高潮。但是摄影师Ｃ仍继续抽插，而且加快速度，一点都没有要射精的感觉。    摄影师Ｃ边插边说：「我们来看看，是你先到第二次高潮，还是我先射。」    「你好棒，比我的男友还要棒……快……快喂饱我……再插深一点……我求你……快……」    「噗滋、噗滋」的操穴声音不断地环绕在房间里，而我却躲在房间外的假树旁看着自己女友被陌生的摄影师奸淫着。    「啊……我要到了……要来……不要……不要……快停……我要死掉了……    不要……啊啊啊啊啊啊……」    「你这骚货，小穴可真紧啊！夹到我快射了，你要我射哪啊？」    「啊……射里面……射里面……快出来……我受不了了，不要再插我了……    我求求你……啊……」    「我就如你所愿，射在你的小屄里，让你那个临时被叫回公司的男友当个免费的老爸。哈哈哈！」    「啊……好……你说什麽都好……只要继续干我就行……快给我……我要受不了了……不要……不要了……我不要了啊……啊~~」女友一阵抖动，下体不断地喷出透明液体。好一个骚女孩，竟然可以被陌生男子干到潮吹！    接着摄影师Ｃ一阵舒坦，就这样把滚烫的精液射满女友的阴道……把女友丢在床上之後，一样穿上衣服，丢下一叠千元大钞，得意地哼着歌走人了。    女友就这样被丢在床上，大量精液缓慢地从她的阴道里流出。女友大约休息两三分钟之後，到浴室梳洗一番。    而我故意把电话挂掉，然後传一封简讯：「亲爱的宝贝，拍完了吗？辛苦你了，我现在要从公司过去了喔！」    过了二十分钟之後，我走进房间，而女友刚好梳洗完毕，看到我进门还吓了一跳。    「拍完了吗？怎麽那麽快？不是要拍三个小时吗？」    「他们觉得我很会摆Ｐｏｓｅ啊！所以提早拍完提早收工罗！」    「那你干嘛还洗澡啊？」    「拍照很累耶！搞得我浑身酸痛。里面还有按摩浴缸，我想说泡一下罗！」    是被搞得浑身酸痛，还是摆Ｐｏｓｅ摆到浑身酸痛啊？    然後我掏出憋到硬得发胀的老二说：「我刚才看你那些姿势真是性感啊！宝贝，你看我都憋到快受不了了，你要怎麽报答我啊？」    「你很色耶~~憋那麽久一定很难受厚！好啦，我帮你洗澡，好吗？」    我就跟女友一起走向浴室……    （５）    晚上回家之後，虽然有在Ｍｏｔｅｌ里来了两发，但是一想到刚刚的画面，还是忍不住老二发胀。於是，我找了我的好友，一个非常淫乱好色的好友——阿宾。    他是我高中的死党，一直到现在还有连络，女友跟他也算熟识，毕竟我们跟阿宾还有他女友经常出游的。还记得有一次夏天我们一起到垦丁，阿宾死命地猛盯着小雯的比基尼看：「挖靠！兄弟，小雯的身材也太好了吧？她穿这样，那对奶子根本就包不住啊！」    也许是相识许久，阿宾一直知道我非常不吝啬展现女友的身材，每个女友的完美曲线阿宾一直都赞不绝口。但是阿宾的女友呢，阿宾的女友，狗狗，虽然身材不如小雯高挑，皮肤也不及女友白皙，但是那对Ｅ奶不外扩也不下垂，堪称极品，而且长相非常像当红的刘香慈。    於是我找他们俩一起到我租的雅房里，而我女友当然也在房间里。我租的套房是跟房东共住的，但是因为景气不好吧，原本四间房间都客满了，现在也只剩我跟房东而已。也因为这样，我极为自由，因为房东跟他太太都是退休的公务人员，时常出国旅游，房间出租对他们来说，应该只是一种补贴吧！    所以今天他们又出国旅游了，就是我凌辱女友的第二次行动，事先把春药加进刚买给女友的乌龙茶，还有阿宾女友狗狗会喝的绿奶里面。    然後阿宾跟他女友都到我住的雅房了，我故意把之前跟女友自拍的影片还有相片放在Ａ片槽里，我知道阿宾那浑蛋每次来我家都会先到我电脑看新的Ａ片，我很期待他看到我跟小雯的做爱画面，肯定老二硬得发胀啊！    阿宾跟狗狗来我房间太多次了，根本就像进厨房一样的熟悉。而我女友因为今天的「外拍」，从下午回家到现在晚上还在补眠，想必女人的高潮也是很累的一件事。    我跟阿宾还有狗狗就在客厅里聊天，我正在等小雯起床，而她就穿着睡衣步出房门，也许春药的药效还没退，她罩上一件我的白色Ｔ恤，但是很清楚的她没穿内衣。因为小雯并不知道阿宾今天会来，我也没跟她说，我就是要让阿宾看到她没穿内衣的样子。    白色的衣服虽然宽大，但还是挡不住激凸的两颗小奶头，小雯吓了一跳，故作镇定的问我：「宝贝，我口好渴，你有没有买我的饮料？我快渴死了。」    「有啊！我帮你放在冰箱里，吸管也插好了。」    而狗狗的饮料，我也是帮她加好料、插好吸管了。嘿嘿嘿！    然後女友回房间之後换了一件衣服，接着出来聊天。没多久之後，阿宾示意说他要看Ａ片，我也大方的让他步入我的陷阱。    继续跟女友还有狗狗聊了半个小时之後，小雯说还是很困，想继续睡，但是阿宾在房间里，有点奇怪。    「大家都那麽熟了，没关系啦！我们上次去垦丁不是也睡四人房麽？不用大惊小怪啦！」    小雯点点头，好像也是这样，没什麽大碍，然後就进房继续睡觉了。    我想春药也应开始发作了吧，因为我一直坐在狗狗的对面跟她聊天，但我发现她一直坐立不安，不断地想夹紧大腿，是她今天穿迷你裙怕走光，还是已经湿了？阿宾，我们俩兄弟一场，今天我送马子给你干，你的马子让我爽一下也没关系吧？    我就藉着上厕所的藉口，打开厕所的门然後反锁，爬出窗户，绕到房间後面的窗户，试着要从气窗查看现在的状况。但阿宾还在看Ａ片，因为电脑是背对床舖的，有时候晚上要赶文件的时候也不会让小雯难睡，因为小雯睡觉的时候很怕光，太亮她睡不着。    所以阿宾看着她的ＡＶ女优，而小雯，她没在睡觉，不时张开眼睛注意阿宾是不是有在看她，然後凉被里不断地起伏，我知道，她绝对又憋不住了，正在棉被里自慰。    而阿宾，终於打开了那重要的资料夹，浏览相片的时候先不断地靠近萤幕，确定那男女主角真的是我跟小雯吗？接着那色魔还拿出随身碟要拷贝回家看。然後他开了那个影片，小雯穿着性感的半透明薄纱趴在我身上替我吹喇叭的样子，阿宾开始弯腰坐立不安，不断地抚摸自己的老二，我知道他也快憋不住了，现在他只有两条路可以走：一、快离开现场带狗狗回家打上好几炮。    二、就是我希望的结果：干死小雯！    阿宾起身，我以为他要回家了，但是他竟慢慢靠近小雯，小雯的动作也从阿宾起身那一瞬间停止了。阿宾摇摇小雯，示意小雯起床，然後拉小雯到电脑前，跟她说自拍虽然刺激，但要小心为策，万一流出是一件很丢脸的事情。接着他拿出了他的随身碟说：「我这边做了一个备份，你不介意吧？我不会流出去的，只要你答应我一个要求。」    「什麽要求？你不要没经过别人同意就乱抓东西好不好？不要太过份喔！」    「喔！你不答应就算了，那我回家ＰＯ上网让大家知道你是个淫娃，你想如何？」    「你真的很贱耶！你到底要怎样？不要太离谱喔你！」    「我没要怎样啊，我只想……」阿宾一手抱住小雯，然後便开始不断地抚摸小雯的胸部。看那抚摸的触感我便知道小雯还没穿上内衣，只是换了一件厚了点的衣服而已。    「想不到我梦寐以求的奶子，今天终於摸到了，嘿嘿嘿！舒不舒服啊？」    「你不要这样，你太过份了，我要跟我小叶说！你放开我。」    一个柔弱的女子怎麽可能从１８０公分的壮汉手中挣脱呢？只看到阿宾的手往小雯的裤子里面摸去：「你还叫我放开你，你刚才在棉被里干嘛啊？为什麽内裤里面有跳蛋啊？」    「我……我没有……那不是我的……你放开我……」    那跳蛋是我网路上买回来送给小雯的，说是我出差的时候她可以挡着先，但是小雯一直说她没有自慰的习惯，但是却不断地在别人面前被抓包。这，不是很矛盾吗？    「既然你那麽想要，我就成全你吧！」阿宾熟练地一手环抱住女友，另一只手脱下女友的小短裤，左手不断地爱抚女友的阴蒂。    「你放开我……放开……啊……不要弄……我求求你……不要弄了……」    「你要我不弄你啊？可以啊！那你帮我吹出来，吹得出来我就不弄你，随身碟的影片跟相片也都删掉。」    「这是你说的，你先把随身碟给我！」    「你先吹吧！现在是我命令你，你是我的奴隶。快吹！」    阿宾快速的脱下裤子，把女友的脸往老二送。我看到这个场景，老二实在憋不住，赶紧回到客厅，发现狗狗不见了，这个时候她跑到哪去了？於是我打开第一个空房，啥也没有；第二个空房，我看见狗狗一丝不挂的躺在床上，拿着一跟小黄瓜不断地抽插自己的小屄……狗狗一见我进来，马上胡乱地抓起床边的衣服遮掩着她那对完美的Ｅ奶，但是小黄瓜还是插在她的粉嫩小屄中。    「狗狗你来一下，我有事情要跟你说。」    「先让我把衣服穿好，你转过去。」    我侧过身去，眼睛却不断地注视旁边的镜子，玻璃反射着狗狗完美的身材，Ｅ杯的奶子，果真浑圆饱满，看了真想令人抓上一把。    接着狗狗起身要穿裤子，啥？她怎麽没有阴毛？难道是个白虎？这……阿宾也太爽了吧！    然後我抓着狗狗的手跨过浴室的窗户往阳台走，我叫她爬上椅子看现在发生什麽回事。    「太过份了！你不生气吗？为什麽小雯在替阿宾口交？我要进去房间里！」    我一手抓住狗狗：「你这样冲进去，你们五年的感情不就全毁了吗？难道你真的这麽舍得？而且你一进去，我们兄弟俩的感情也就这样没了。」    「难道你都不生气吗？你女友正在替你好友口交，你不生气吗？」    「算了，我也不打算这样撕破脸。朋友如手足，女友如衣服，我不想因为女友而失去好友。」    「可是真的太过份了！」    「要不然这样，既然小雯在替阿宾口交，那不如……」    「不如怎样？」    「不如你也替我口交，反正你也有需要啊！这样你也不吃亏。」    「……」    我快速的脱下裤子，以同样的动作把狗狗的脸往我的老二送：「怎样，好吃吗？比你男友的老二好吃许多吧？」    狗狗不断地吸吮我的老二，左手还不断地抚弄着我的睾丸。我轻轻的推开窗户，偷偷的掀开一点点窗帘，只见女友已经趴在床上，而阿宾则在女友的背後努力地抽送。    「小雯，我干得你爽不爽啊？」    「宾哥，你刚刚说的要算话喔！除了随身碟的资料，你还不能射在人家里面喔！啊……」阿宾猛力地一顶，她立即没说半句话。    「狗狗，你看！」    狗狗起身看到这一幕，差点没大声叫出来。我遮住狗狗的嘴，轻声在她耳朵说：「你现在知道怎麽做了吗？」    狗狗脱去她的上衣，那对Ｅ奶就这样跳了出来，我当然不会错过这个机会，用力地往她奶子抓下去，一抓整个奶子都变了形。    「嗯……轻点，会痛……」    不管狗狗说什麽，我依然抓得很爽，使劲抓。    「唔……我叫你轻点……会痛啦！」    我迅速地把狗狗的裤子脱下，不等她准备好，一挺插进她的小屄。    「唔……你要死了……不会先讲吗？你这样弄……人家很痒……很舒服……    啊……」    继续看房里的状况，女友已经被翻了过来，两腿就这样被阿宾扛在床上，想必一定顶得很深。    「爽吧？我叫你吹也吹不出来，你只能等着被我干，我绝对会干到你腿软，你等着看。」    女友被插得爽到翻白眼：「啊……不要停……再快一点……再深一点……快到了……快……」女友一阵颤抖，除了「噗哧、噗哧」的抽插声、「啪啪」的身体撞击声，还多了水声，我知道女友又潮吹了。    「啊……我爱死你了……再给我多点……插久点……宾哥你好棒……我以後当你的小老婆好不好……」    「嘿嘿，好啊！小雯妹以後你随抠我随到啊！」    虽然眼睛看着房里的状况，但我还是不忘不断抽插，看着狗狗的奶子不断地晃动，这刺激实在太大，有点撑不住了。    「你好棒……老二好大……啊……干死人家了……快点……再快点……」    「那你愿意当我的小老婆，让我天天干吗？」说完就加快我的抽送速度。    「好……我的老公……干死我……快……快啊……啊啊啊……啊啊……」狗狗的身体开始不自觉地激烈抖动，我知道她高潮了，但仍不停止我的抽插。    「停……快停……不要再插了……我要泄了……停……快……啊……」    想不到狗狗能够连续来两次高潮，白虎果然不一样！但是随着她的高潮，阴道不断地夹紧我的老二。    「干！快受不了了……我要中出你这小婊子！」    「唔……射多点……灌满我的阴道……老公……啊……」    一阵爽上心头的触感，我把滚烫的精液射进狗狗纯白无毛的小穴内，狗狗就这样趴在地上，任随精液不断流出阴道。    我拿起裤子，取出手机拍下这历史的一刻，以免狗狗日後後悔当我性奴这件事。    拍完之後望向房内：「平常我马子都不给我颜射，我今天就要射得你满脸都是，你说好不好啊？」    「我的小老公，只要你舒服都好……啊……」    阿宾加快抽插的速度，我怀疑他到底是不是正常人，口交加做爱的时间也超过一个小时，怎麽还不射？他不知道他女友已经被我干到躺在地上不醒人事吗？    「不行了……快张开你的嘴巴……快……」    小雯听话的张开嘴巴，眼睛向上望，准备享受精液的盥洗。    「啊……啊……啊啊啊啊啊……啊……」    女友的脸几乎都布满精液，一点都不夸张，阿宾的精液又浓又多，喷得女友整脸都是。    我赶紧叫起狗狗，叫她快点穿上衣服，穿衣服的同时还不忘拿起手机多拍几张相片，多摸几下她的巨乳。    （待续）