《我第一次被群奸》作者：不详

　　我是一个很爱赶时髦的女孩儿，从小到大都爱在穿着上成为班里最成熟的女
生。我尤其喜欢皮装，大一刚入学就穿了性感的黑色长靴和超短的迷你裙，惹了
众多男人的眼球。

　　我喜欢被男人看中的感觉，不管是什么样的。关于性方面，我不怕强奸什么
的。碰到强奸我也会假求救，沟起男人们更深的欲望。实在挣脱不了的就算了，
我喜欢看男人为了我的身体而用尽所有力气的感觉，呵呵，比普通的做爱刺激多
了。

　　这是我第一次被几个男人群奸的经历。

　　那是我大学第一次决定去学校附近的网吧，十分偏僻的，但我不怕，再加上
那几天我很淫荡的，拼命想找男人。所以决定穿的性感些去那个网吧。

　　那是个12月份的傍晚，我穿着最喜欢的一条性感的黑色系带长靴，和特别短
的迷你裙，上面穿了件没袖的毛衣，批上外套就去了。

　　走了1 站地才找到那个偏僻的网吧，看门的男人色咪咪盯着我白白的大腿和
性感的长靴。我也不介意，问他：“这里还有机器吗？”他高兴说有，带我去了
一间人最多的，不时还摸我的大屁股，我很开心，还冲他淫荡地笑。

　　我坐在了一台机器前，开了QQ. 一个屋子几乎只有我一个女的，其他的男人
们都在玩游戏，或是抽烟。一看见我进来眼睛都投过来。我的旁边是一个特别强
壮的男人，在抽烟。我转过头看他，又是一笑，他的色欲好象突然被沟起了，也
冲我笑。过了一会儿他就不玩了，跟我后面的几个男人说：“兄弟们看些有意思
的吧！”我当然知道是什么意思了，果然他们都上了黄网，上面都是那些特别色
情的东西。他不时还转过来盯我的大白腿，我发现他下身的肉棒已经开始竖起，
还在骂脏话。

　　他们过了一会儿走了，我也又上了10分钟也走了。回学校的路很黑，我有一
丝害怕。突然眼前闪出几个黑影，不等我说话就把我围住。是那个男人的声音，
他说小妹妹好性感啊，我们想请你去我们那里啊。我想完了他们真的要强奸我了，
于是还假壮胆一样说你们别乱来啊，我要叫人的。男人们一阵奸笑，说这里方员
一里都没人。不等我回答就用布塞住我的嘴，然后把我拽到一辆摩托上，带上头
套，其他的几个人上了另一辆车，开走了。

　　车开了不久就停下了，男人们说到家了小婊子，然后把我按进去，是一间很
冷的平房。我被按在冰冷的地下，男人们摘下了我的头套，一阵强光刺来，那个
男人狰狞的脸说我们终于看到了性感的小婊子了，还欠调教嘛。我的最被塞住也
说不出话，几个男人迫不及待开始脱我的衣服，我拼命挣脱，他们就越用力，还
说穿的这么性感一定是想让我们一起来了哦。没过多久我的外衣和胸罩内裤都被
脱光了，只剩脚上的大靴子。

　　男人们拿来长绳和手铐脚镣把我五花大绑，扔到床上。他们说先来正身的准
备活动，我的手被拷在床的两条腿上，脚悬空，一个男人扶着穿着大靴子带着脚
镣的双脚。劈开脚形成一个大字。强壮的男人拿来两个夹子来夹我的奶子，顿时
一阵巨痛和眩晕，想拼命喊但嘴还是被赌注。他看到我的疼痛感后是一阵大笑，
跟其他男人说小婊子不行啊，这就受不了了。然后他上来，用力挤我的大奶子，
疼痛使我的身子不停想挣脱，但无能为力。我就尽量地忍，不停地流泪，想自己
真不该这么淫荡去找男人，现在也迟了。

　　我的奶子被他虐了10几分钟，已经涨大像两个水球。他还觉得虐的不够，让
一个男人拿来鞭子抽我，真是一生最痛苦的时刻，我还是喊不出来，而男人们却
在这里找到了快感，我已经全身麻木，白白的肌肤被抽得都是血印，头脑已经没
有知觉，就想我认了，你们快些奸了我让我少受些痛苦吧。

　　抽完了，男人们说该进入正题了，强壮的男人说还有好戏没演。我已经没有
力气去想下面是什么。他们把手铐松开，让我跪在窗上，用绳子把我手绑在身后，
从屁股沟拉过，再将还夹着夹子的大奶子系紧，我已分不出疼痛，只有按他们的
做。壮男人脱掉了衣服，露出那根已经巨大的肉棒，我从来没有看到这么粗壮的
肉棒，猛得有了知觉。他拿出我嘴里的布，让我喝他的尿，我不同意，他很生气，
给了我两个耳光。我只能同意。他扒开我的嘴，一股咸液体从肉棒里流进我的嘴
里。我感觉好恶心，他奸笑着，命令我嘴里含着。我实在不能忍受这样的味道，
不能控制给吐了出来。这下完了，他勃然大怒，上来揪住我的头发，骂道：“小
婊子真想顽抗到底啊！哼，老子道要看看你能扛多久！来，拿家伙！”我回过头，
看到了他们把灌肠的东西拿过来了，我想这下完了，我非被他们虐死。我哭着哀
求他，说“我错了，你们饶了我好吗，我让你们干，把我这个小贱人干死，你们
千万不要这样啊！”壮男人冷笑，说：“这已经由不得你了！”

　　不等我接着哀求，他命令把我的嘴封上，四个男人分别按住我的四肢，我不
能动弹。然后他开始灌肠。第一次水从肛门灌进去我感到天塌下来的痛苦，拼命
想挣扎喊叫，但没有用。随着肚子的阵痛和男人们奸淫的笑声，壮男人开始第二
次，第三次，……直到我的腹部涨得像个水球才停下，然后他用不知是什么东西
将我的屁眼封死，走到我面前，说“忍一忍吧，谁让你不按我要求的，哈哈！”
那几个男人随即把我的四肢重新捆起来，形成大字。然后看起了A 片。我这时拼
命想排泄出去肚子里的水，但肛门被封得死死，尿液还是在肚子里，疼痛得要死。
我就不停地滚，但根本不能动。我昏了过去。

　　不知过了多久，我被凉水浇醒，迷糊看见男人们都站在我面前，把嘴上的胶
布揭下，他们问我：“小婊子感觉爽吗？”我恢复了感觉，觉得肚子好象要爆炸
的感觉，我说：“求你们了，很痛的。你们要我干什么都可以！”壮男人说：
“那你说我是小婊子，请求你们把我干了”我这时没有了一点自尊心，按他的说
：“好，我是天下嘴贱的小婊子，我请大哥们为我开苞！”随即是男人们淫叫的
声音：“小婊子还挺淫荡啊！”壮男人又说：“我们会很好满足你的，那么你要
含我的尿吗？”我连声说：“含，我要为主人喝尿！”“哈哈，小婊子终于懂事
了，再说一遍求求主人让我们把你轮奸！”我淫荡至及，说了只为他们能让我把
尿排出。他们还算守信用，松了我，也把我屁眼打开，我光着身子，还没跑到卫
生间就已经尿了一地。能排出来的感觉真好，刚才简直快疼死了。

　　男人们又把我拉了回来，他们已经都一丝不挂。我第一次看到这么多这么粗
壮的肉棒。壮男人命令我作劈腿式，把大屁股撅起来。我怕他们再虐我，按他说
的做了，只要他们不再绑我，让我舒服被奸也就好了。我淫荡地撅起球形的大屁
股，壮男人已经不能控制，一下就插了进去。一阵巨痛伴随着阴道里他的肉棒的
抖动。我也开始进入高潮，淫荡喊：“啊，啊，好爽啊，用力嘛，我会受不了的！”
男人们都蠢蠢欲动，说这小婊子真够骚的，老大干完她们要好好练练她。

　　老大干了我40多分钟，然后他们不让我停下又一个个干我，口交肛交我都是
第一次，感觉虽然很难受也挺爽的。也进行了群奸，3 个人一个干一个干门一个
干逼，我还是第一次淫荡到身体里有三根肉棒，简直爽死了。干到累了他们还是
把我绑起来，给我插自慰器，让我看A 片，等我流出淫水，淫荡的样子快进入高
潮就接着干。最后一直干了一天一夜，我和他们一共六个都干过了，一共都数不
清多少次了。他们把我蒙着眼睛，在第二天晚上送回宿舍，威胁我要敢说出去就
杀了我。我也根本不记得他们住哪里了，也不想说出去。那天回宿舍同学们都问
我一天去哪里了，我就说回家了，然后就整整在宿舍睡了2 天才缓过来。

　　那以后我还经常去那个网吧，还是经常碰到过他们，也就打个招呼，没再有
过关系。我现在已经不满足普通的做爱，像这次这么刺激的才可以。
=========================完===============================