換妻之警花　　夜色無力地籠罩著城市，透過落地的玻璃窗，黯淡的星光灑進嘉臣酒店的蜜月套房裡，兩個男人各坐在一只沙發上看著電視。　　螢屏裡幾對金發碧眼的男女正在上演一場亂交派對，淫聲浪語不絕，性器特寫頻頻，仿佛預兆著這個房間裡即將發生的事件。　　一臉橫肉的中年男人黑龍赤裸著身體，僅在腰間圍了條浴巾，一邊愜意地抽著雪茄，一邊悠閑地看著電視裡的淫亂場景，看來這種陣勢他早已經歷過無數次，習慣而成自然。　　而坐在對面的年輕男人張志剛顯然不如他鎮定，被刺激得面紅耳赤，呼吸急促，雖然穿著浴袍，還是可以明顯看出已經起了生理反應。　　正當電視裡的情節發展到最高潮的時候，“吱呀”一聲，浴室的門打開了，一前一後走出兩位美女。　　前面的美婦人柳青青是黑龍的妻子，眉目間流露著成熟女人特有的嫵媚，寬松柔軟的浴袍都無法遮掩住肉體的性感，精心的保養和優越的生活，使她舉手投足間自然有種高貴豐韻的氣質。　　在她後面的美女是林欣兒，與張志剛新婚才三個月，不知道是緊張，還是羞澀，面容上泛著少女般的嫣紅，雪白的浴袍襯著杏眼櫻唇，冰肌玉骨，嬌媚而又清純，甜美而又高雅。　　如果說柳青青是火熱燃放的玫瑰，那林欣兒就是素雅清秀的水仙。　　如果說柳青青是熟透的草莓，那林欣兒就是新鮮的蜜桃。　　立刻的，兩個男人的目光就被對方的妻子吸引住了。　　像張志剛這樣的年輕男人自然難以抗拒柳青青這種惹火尤物的誘惑，而對黑龍這個中年男人而言，林欣兒這類型的純情玉女更能激發他的占有欲。　　“親愛的，等急了吧？”　　像是在享受男人目光的注視，柳青青媚笑著說，一面徑直坐進張志剛的懷裡。　　跟她的丈夫黑龍一樣，她對這種交換伴侶的性派對也已經習以為常，而這個英氣勃發的年輕男人也令她頗有幾分好感。　　與柳青青相反，林欣兒又是尷尬又是靦腆地站在原地，仿佛不知何去何從，像迷路的羔羊一般，楚楚惹憐。　　“伍小姐，到我這裡來。”黑龍招著手喚她，同時臉上露出虛偽的笑容，血盆似的大口咧開，就像是一頭發現獵物的惡狼。　　他的這付猥瑣嘴臉讓林欣兒更多了幾分怯懼，雙手抱在胸前，腳步隨之瑟縮地向後退去。　　“來呀，我的小美人兒。”黑龍離座而起，餓狼捕兔一般急撲過去，將林欣兒曼妙嬌婉的胴體強摟在懷裡。　　突然之間被這個見面不到幾小時的粗鄙男人緊緊摟住，剛才的緊張與怯懼登時化成了厭惡與驚惶。　　出於潛意識裡的自我保護，林欣兒側過身去，香肩抵著黑龍肥厚的胸膛一頂，粉足在他腳下一勾，同時扭住他的手腕向外甩去，只聽“嘣”的一聲，黑龍整個肥胖黑壯的身軀已被她結結實實掀翻在地，動彈不得。　　這番響動卻將正在火辣情挑中的張志剛和柳青青的注意力吸引了過來。　　“哎喲，萬富，看來這幾天你進補得還不夠勁呀，嘻嘻。”柳青青只當丈夫是饞色心急失足跌倒，於是故意出言取笑。　　然而張志剛心中卻是明白之極，他不動聲色，只深深看了林欣兒一眼。　　新婚丈夫的這個眼神，令林欣兒心頭一凜，驟然間想到自己和愛人所背負的重大使命。　　張志剛和林欣兒的真正身份其實是市公安局刑偵科的刑警。　　在今年破獲的數起高官腐敗案件中，都無一例外地牽涉到性賄賂，由此又牽涉到一個叫作“歡喜天”的神秘組織。　　據分析，這個“歡喜天”極有可能是一個集黃、賭、毒於一體的犯罪組織，但由於警方所掌握的資料實在有限，且該組織運行極其詭秘嚴謹，經多方偵查部署，仍然是全無線索。　　為了全面收集歡喜天的犯罪證據，從而徹底殲滅這個犯罪組織，由市長宋曉晴特別批示，公安局長雷大壯親自指揮，警界精英全面參與，發起一場代號“晴雷” 的臥底行動。　　被警局內部譽為“金童玉女”的張志剛和林欣兒夫妻就是作為拍擋投入到這次行動中來的。　　據警方取得的資料顯示，歡喜天會不定期舉行交換伴侶的淫亂派對，而黑龍和柳青青曾參加過這種派對，所以決定以這對夫妻作為突破點打入歡喜天內部。　　在線上人的聯系安排下，以廣告公司部門經理作為掩飾身份的張志剛夫妻與房地產商黑龍在嘉臣酒店的咖啡廳進行接觸。　　一見之下，黑龍對林欣兒的美貌垂涎三尺，而柳青青也頗為鐘意張志剛的英朗挺健，張志剛與林欣兒亦假意對交換伴侶興趣濃厚。　　於是一杯咖啡還未喝完，黑龍當即就在酒店開了蜜月套房，迫不及待地要飽嘗這絕色美味。　　雖然一早就知道會有這種淫穢的事情發生，並做過充足的心理准備，但真正經歷到的時候，一直心高氣傲的林欣兒仍然還是無法接受，條件反射地對膽敢侵犯她的色狼施以懲罰。　　這時丈夫的眼神才讓她意識到自己的重任，更讓她想起了臨行前雷大壯局長輕拍著她肩膀的叮囑：“這次晴雷行動的意義相當深遠，我們的責任也非常重大！林欣兒，我可就全看你的了！”　　蹙著柳眉，抿著櫻唇，雖然嬌軀仍因為緊張而顫抖著，林欣兒已暗自立下決心：“為了整個城市的安定團結，為了徹底摧毀歡喜天的犯罪組織，也為了人民員警的職責，哪怕要犧牲清白、犧牲生命也一定要完成這次任務。”　　正這樣想著，林欣兒耳邊響起張志剛的聲音： “林欣兒，還不把黑先生扶起來。”　　將思緒略作整理，林欣兒蹲下身去扶黑龍，可他竟像頭死豬一動不動，連推幾下都沒有反應，仿佛已經失去知覺。　　曾在警校女子搏擊大賽上獲過獎的林欣兒心下猶疑起來，剛才乍然遇襲，情急之下，可能自己出手太重，如果因此而影響到晴雷行動的進行，那可就後果嚴重了。　　她的心情又是一陣緊張，於是俯身過去探黑龍的鼻息。　　林欣兒的手才遞到黑龍的面前，剛才還毫無反應的男人突然睜開雙眼，令美麗的女警為之一怔，趁著這個時機，他緊緊摟住她的腰肢一攬。　　失去重心的狀態下，林欣兒的嬌軀完全俯倒在黑龍身上，半張著嘴還未來得及呼喊出來，櫻唇已被他的大口完全堵住，一條肥大的舌頭更隨即伸了過來。　　生平第一次被丈夫之外的異性親吻，而這個男人如此醜陋粗鄙，滿嘴濃厚的煙酒濁臭更令喜好潔淨的林欣兒反感不已。　　用力擺頭，可是無從躲避，姿勢的限制又使得手腳都用不上力，空有滿身擒拿格鬥的功夫卻難以施展，美麗女警又羞又惱，下意識的對著那條淫邪的舌頭咬了下去。　　“啊呀！”黑龍發出殺豬般的嚎叫，松開對林欣兒的摟抱，用手捂住了嘴。　　得到解脫，林欣兒立刻抬起身來，玉手高高揚起一揮，“啪”的一聲，給了黑龍一記重重的耳光，接著嗔怒地說出兩個字：“流氓！”　　這番激烈的動作再度驚起了張志剛和柳青青的注意。　　“林欣兒。”　　張志剛皺著眉頭，幾乎是帶著苛責的語氣說道：“別忘了，我們是來……享受的。”　　“林欣兒好烈的性子。”　　柳青青則媚笑著解嘲道：“看來是嫌棄我老公，不願意跟他一起享受了。嘻嘻。”　　“林欣兒的脾氣真是辣！不過，我喜歡。嘿嘿。”　　黑龍捂著臉爬起來，仍舊厚顏無恥地淫笑著：“林欣兒，我會讓你享受到我強大的能量的。”　　三個人的話接連傳入林欣兒的耳中，而她又回想起行動前雷局長在輔導課上說的一句話：“臥底成功的關鍵就在於，如何扮演好自己所擔任的角色。”　　“難道……我現在要扮演的就是一個以這種亂交派對為享受的淫蕩女人？”這種念頭一形成，從小就遵循嚴格道德操守的林欣兒立刻羞得粉面通紅。　　就在林欣兒這一失神間，黑龍已悄悄貼到她的身後，一雙大手沿著腰肢的曲線向上撫摸。　　當胸脯遭到男人手掌的侵襲後，林欣兒才清醒過來，扭動身體，想要躲避，然而宋市長的批示的，雷局長殷切的叮囑，丈夫意味深長的眼神，以及刑警的職責，卻在這時候一齊湧進腦海，令她突然間就失去了力氣。　　“我到底該反抗？還是該忍受？我該怎麼辦才好啊？志剛，救我……”　　林欣兒露出求救似的眼光，望向自己的愛人。　　她看到的卻是張志剛和柳青青都已脫掉了浴袍赤裸著身體摟成一團，而丈夫正埋頭在艷婦豐美的乳房間親吻吸吮，從他興奮的表情看來，他的欲火已經猛烈燃燒起來。　　“不要……志剛……不要跟別的女人親熱……”　　盡管早就知道進行交換夫妻會出現這種狀況，但真正發生在眼前時還是對林欣兒的內心造成強烈的衝擊。　　“林欣兒，看你老公跟我老婆在一起多親密多舒服。只要你對我溫柔一點，我會好好疼你的。”黑龍貼著林欣兒的臉輕聲說道，同時雙手卻悄悄解開她浴袍的腰帶。　　“林欣兒，既然來參加夫妻交換的游戲，就不要害羞，不要顧慮太多。”　　柳青青一面迎合著張志剛的愛撫，一面配合黑龍的舉動，對林欣兒灌輸糜亂的思想。　　“像我這樣，徹底放松下來，盡情享受做女人的樂趣，這才對得起自己美麗的身體和青春的年華喲……噢……親愛的……你要把人家的心吸出來了……”　　林欣兒還未來得及反駁，只覺身上一涼，浴袍在黑龍的動作下已然滑落在地，露出嬌美勻稱的的胴體，雖然仍有胸罩和內褲的環護，卻絲毫不能掩飾那曼妙玲瓏的曲線。　　“不！不要……”　　受限於使命而不能抵抗的林欣兒只想盡快逃離黑龍的懷抱，掙扎過程中背部光滑的肌膚磨擦到男人肥厚的橫肉，更讓她的情緒變得焦灼。　　“林欣兒，別只看著他們兩個人快活，我們也要好好地享受呀。”　　黑龍發出催促的聲音，一面吻著美麗女警雪白的後頸，雙手隔著粉色飾花胸罩抓住嬌挺的乳房，豐盈的彈力與飽滿的肉感直透掌心。　　“好舒服……林欣兒，你的乳房比我想像的還要美……又大，又軟，又這麼有彈性……”　　連自己都愛憐無比的乳房遭到男人粗魯的褻玩，耳中還聽到這麼無恥的話語，羞辱像猛火一樣立刻燒透林欣兒的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒著黑龍的手掌，但力量卻已經越來越微弱。　　男人急於更密切接觸的手掌，在林欣兒近乎徒勞的防護下輕易就扯掉胸罩，毫不留情地覆蓋住圓嫩酥美的乳房。　　“不……黑先生……請不要這樣……”　　粗大的手指像毛毛蟲一樣在胸脯上爬行，林欣兒惡寒得渾身都止不住地顫抖著，但嬌嫩的乳頭反而在男人的搓捏下悄悄挺起。　　“林欣兒，你的乳房真的太好了……又滑，又嫩……小美人兒，我愛死你了……”　　由於長期的鍛煉和精心的呵護，林欣兒不但全身的肌膚都緊繃柔膩，乳房更呈現出姣好的形狀和鮮美的光澤，雖然不如柳青青那樣肥腴，但亦嬌挺飽漲，起伏之間充滿著處女般的彈性。　　就連久歷風月場中的黑龍也不禁發出由衷的贊嘆。　　“請……不要說這種話……”　　純潔美麗的身體被這樣一個醜陋低俗的男人褻瀆卻不能反抗，而在心靈上更受到淫言穢語的侮辱，林欣兒只有用力搖頭試圖排遣抑郁的苦悶情緒，烏黑的長發隨著散亂飛舞。　　當粉臉轉向側面的時候，腦袋被男人強硬地扳住，一張污濁的大嘴包住林欣兒微張著的香唇，肥油的舌頭更大力侵入她口腔裡。　　“啊……”林欣兒在心裡叫喊著，迷亂中想用自己的香舌將黑龍的舌頭頂出嘴外，卻相反的被男人深深吸住。　　黑龍貪婪地吮吻著美人豐潤的櫻唇與粉嫩的蓮舌，一面吸食著如甘露般清甜的香津，同時將自己的唾液注入林欣兒的嘴裡。　　在無法抗拒的狀態下，林欣兒連齒縫和舌根都被黑龍徹底地舔過，困難呼吸的過程中，更大量咽下男人濃渾的唾液　　強烈的厭惡與恥辱使林欣兒幾乎快要暈眩，而在此時卻清楚地聽到柳青青淫浪的聲音：“親愛的，進入我吧……我要你……噢……好棒的寶貝……插得我好舒服……再用力點……噢……”　　雖然視線被黑龍的面龐擋住，無法看到實際的情形，但林欣兒可以分明感覺到自己心愛的丈夫已經開始在跟那個美艷婦人享受魚水之歡。　　“志剛，你說過要愛我保護我一生一世的……可為什麼現在卻聽任我被流氓污辱而不顧，卻還跟別的女人上床？！……志剛，是你忘了自己的承諾？還是一直都在騙我？！……”　　內心的堤壩開始崩潰，林欣兒仿佛喪失了希望地閉上眼睛，原本一直用以推拒男人的雙手此刻也只是無力地搭在他的肩頭。　　“林欣兒，你老公不要你了，他已經迷上了我的老婆，只顧著自己風流快活，根本就不在乎你了。你聽，他干得多起勁呀！”　　仿佛看透了林欣兒的心情，黑龍開始惡毒地離間起新婚夫妻的感情。　　與他的話語相和應的，是張志剛沉重的呼吸聲，柳青青妖媚的呻吟聲，以及兩具肉體劇烈的撞擊聲。　　“不……不是的……”　　嘴裡雖然不肯承認，但在林欣兒心裡卻已產生了強烈的被背叛被遺棄的感覺。　　“我的小寶貝，只有我會一直陪著你，不管你怎麼打我罵我，也絕不會離開你的。來，讓我們好好的相愛吧。”　　從黑龍這樣粗鄙的男人口裡說出這樣深情的話語，多少令林欣兒覺得驚愕，卻又讓她的芳心起了微妙的變化。　　背部緊緊貼附在男人的胸前，讓她有種可依靠的安全感；而乳房完全受控於男人的掌握，就像整個人都被視作寶貝捧在手心一樣，又讓她覺得自己是被珍惜被呵護的。　　所以當黑龍的大嘴再度侵襲她的芳唇，林欣兒的抵觸也不如先前那般堅決。　　那種嘴唇吻合，舌頭交纏，彼此吞咽相互唾液的行為重復發生時，原來只有污穢的感覺，現在反而多了種親蜜的味道。　　輕閉著眼睛，雪白的脖子向後仰起，林欣兒完全陶醉在熾熱的深吻中，根本未曾去想接吻的對像是何等的面目醜陋言行卑劣。　　發現原本高傲冷漠的美人逐漸溫馴下來，黑龍乘機將她攔腰抱起，一步一步走向床邊。　　沉浸在蜜吻中的林欣兒只覺腳下一空，慌忙睜開眼睛，當發現男人的意圖後，才開始回復理智，攥起粉拳擊打黑龍的胸膛，卻由於全身都已酸軟無力而變得像是在情人懷裡撒嬌一樣。　　“放開我！流氓……”　　林欣兒豎起柳眉，瞪著杏眼，試圖用外表的冷酷來維護自己的尊嚴。　　“打是親，罵是愛。林欣兒，你越是打我罵我，就越證明你舍不得我放開你吧。嘿嘿。”　　黑龍這種無賴的說法反而讓林欣兒打也不是罵也不是，在無法回擊的情況下被拋在床上，想要翻身起來逃避，卻已被男人沉重的身體死死壓住。　　當黑龍混合著煙酒異味的大嘴湊過來時，林欣兒還是扭著頭躲避，側過臉的時候，卻看到就在旁邊的床上，張志剛正埋身在柳青青的兩腿之間，奮力挺動屁股。　　看他面紅耳赤的專注表情，似乎周圍無論發生什麼事情也不會在意，只有追求官能的快感才是唯一的目的。　　『志剛，為什麼你會為別的女人而離棄我呢？……為什麼？……』　　像是要報復丈夫的背叛一樣，林欣兒停止了躲避，任憑吐露著芳香的嘴唇被黑龍侵占。　　這次接吻的激烈讓林欣兒仿佛回到熱戀的時光裡，她的唇舌在深沉的撩撥下變得歡快起來，豐挺的乳房在黑龍沉實肉體的重壓下開始感到鼓脹，而大腿在與男人胯部的反復摩擦中更時常被一個硬物頂得生疼。　　女人芬芳的氣息與男人渾濁的呼吸混合成一種淫穢的味道，令林欣兒感覺自己仿佛已經迷失，同時從小腹下開始發熱。　　這種情形已往只會出現在與丈夫做愛前的情戲中，而現在卻也不可遏止的發生了。　　『怎麼會這樣？……我的身體怎麼會對這個……流氓的動作有感覺？……』　　各方面的優秀使林欣兒養成了心高氣傲，也養成了潔身自好。　　從初中時代就引來熱烈的追求，但她卻從未正視過任何異性，直到進入市公安局後遇到英俊有為的張志剛。　　來自於林欣兒方面的嚴格家教和來自於張志剛方面對心愛女人的尊重，使得兩人即便在最情濃的時候也沒有逾越雷池。　　在洞房花燭之夜，林欣兒才近乎犧牲般對張志剛奉獻出處女的童貞。　　通過三個月多來的夜夜春宵，林欣兒已經能夠品嘗到性愛的歡愉了。　　而現在，由於心靈上的松懈，成熟的肉體就本能地對男人的愛撫發生反應。　　林欣兒又是慌亂又是羞愧，在生理的困擾和心理的迷惑下，被男人吻得發出苦惱的哼聲。　　當黑龍結束這場深吻後，林欣兒才虛脫般地睜開眼睛，瞳孔裡仿佛有霧氣彌散開來，嬌美的臉頰因為染著紅暈更平添了幾分嫵媚，玫瑰花瓣一樣的嘴唇由於沾滿兩個人的唾液而呈現出妖艷的光澤。　　“真是太美了……”黑龍看著身下的美人發出由衷的贊嘆。　　這個只有初中文化靠著一個鄉鎮企業發家的粗人，憑著權位和金錢，已不知玩過多少女人，從未經人事的高校女生，到小有名氣的影視歌星。　　但同時擁有林欣兒這樣絕色的容貌和完美的身材卻還是不多見的，加上她高貴優雅的氣質，而且還是初嫁的人妻，更激發起他占有的欲望。　　也正因為這樣，所以他才沒有像以往對付別的女人那樣霸王硬上弓，而是強捺著性子將林欣兒一步一步引向肉欲的陷阱，從而達到以後繼續交往的目的。　　於是埋下頭去，進一步侵犯林欣兒的酥胸粉乳。　　在馨甜的乳香幽熏中，從乳溝的部位開始吻吮，逐漸向峰頂攀升，到達潮紅的乳暈後，就用舌頭圍繞著粉色的乳頭進行舔舐。　　男人的舌頭像是狂亂的電鰻，在林欣兒敏感的乳房上撩起一圈圈的電波，以鮮嫩的乳頭為中心，瞬即擴散到全身。　　『啊……』電流引起的酥麻和甜美令林欣兒幾乎想要呻吟出來，卻還是拼命咬著嘴唇禁止聲音的流露，仿佛不願屈服於男人的挑逗，又像是不敢面對身體的官能反應，美麗女警閉上眼睛，將臉側向一邊。　　而黑龍卻在此時將花瓣似的乳暈和蓓蕾般的乳頭吞進口裡，並開始深深地吮吸。　　『喔……』麻痹般的快感瞬間將林欣兒淹沒。　　雙手扯著男人的頭發想要推拒，但背脊卻在強勁吸力的帶動下挺直起來，快感的電流反復激蕩，刺激得全身都開始灼熱，並伴隨著些微的顫抖。　　與以往丈夫溫柔的愛撫不同，黑龍的動作是大力沉重的，甚至有點粗暴，但是對於心情抑郁復雜的林欣兒來說，只有這種強烈的攻勢才能讓她萌動本能的生理愉悅。　　這個時候，即使偶爾男人因太過用力噬咬乳頭而傳來的疼痛，也變成了絲絲的蜜意。　　“放開我……”越來越洶湧的快感令林欣兒幾乎已不能自已，卻還是如同嘆息般喊出了這句。　　然而黑龍卻聽話般的停止了動作，抬起身來，反而讓林欣兒失落般的睜開了眼睛。　　她首先看到的是自己原本聖潔完美的胸脯被玩弄得愈加膨脹飽滿，雪白的乳房上灑滿了男人貪婪的齒印吻痕，細嫩的乳頭更是又紅又挺，並沾著黏黏的口水。　　“你這個壞蛋！”　　自己引為驕傲，丈夫視作瑰寶的純潔身體，竟被一個粗鄙邪淫的莽漢肆意糟蹋，剛才的生理快感立時退卻，取而代之的是一種悲恨交加的嗔怒。　　林欣兒嬌叱一聲，運力揮起纖掌切向黑龍的咽喉。　　掌緣在堪堪將要接觸到男人的時候卻戛然而止，自身的使命、上級的囑托、丈夫的眼神在美麗女警的心中電閃而過，使她不得不中止了想要對黑龍實施的打擊，只能將無窮的悲怨轉化成無限的凄楚。　　“我的清白，我的身體，就這樣犧牲了……”一滴淚珠，從她的眼角滑落。　　對於林欣兒復雜的心理活動，黑龍完全一無所知，他只想著如何享受當前的美色，如何征服身下的美女。　　就在美麗女警暗自神傷疏於戒備的時候，男人已經毫不費力的欺身在她的兩腿之間，並且在柔嫩的大腿根部舔舐起來。　　“啊……不要……”　　林欣兒發出驚惶的聲音，兩手拼命掩著下身，企圖守護住最後一道防線。　　然而黑龍的舉動卻出乎她意料的，竟然將頭一直向下移動，最後抬起她的小腿，在她光滑的腳背上留下深深一吻。　　這個仿佛吻足禮般的動作讓林欣兒感到自己原來不至於淪落到玩物那麼可憐的地步，其實還是被重視被尊崇的。這種女人的虛榮心讓她緊張的情緒開始逐漸緩解。　　黑龍繼續著他齷齪的行動，捧著林欣兒一只玉足，將白嫩的腳趾含進口裡，一根一根細細的吮舐起來，連趾甲和趾縫都不放過。　　對他而言，這樣做只是為了徹底占有這位美人的每一寸肌膚，每一個部位。　　但是在林欣兒看來，這種連自己丈夫都不曾有過的親密行為，卻多少令她有點感動。　　“別這樣……髒……”　　林欣兒一面輕聲勸阻，一面想要將腳從男人的掌握下抽離。　　“你是我的天使，你是我的公主，你是我的女王……我愛你，所以我愛你身上的每一個地方。”　　黑龍捉緊了她的足踝，反而吮得更加賣力，甚至發出了“嘖嘖”的聲音。　　男人肉麻的話語非但沒有引起美麗女警的反感，反而讓她的語氣不自覺地由惱怒變成了嗔怪：“你騙人！如果你……是真的，怎麼會把人家弄成這樣？”　　林欣兒無限愛憐地托起自己的嬌乳，當纖柔的指尖觸及到滑膩肌膚上男人的齒痕時，又激起一絲絲輕微的疼意，而在她心裡，又隱隱感到一縷縷甜美的刺激。　　“對不起，我的小公主……我是太愛你，所以才會控制不住自己……”　　像是為了表白自己，黑龍將舌頭轉向了腳心，順著足弓優美的弧線反復舔動。　　“才不是！騙子！壞蛋……”　　突然發覺自己的口吻絲毫沒有怒氣，反而像極了平時在丈夫面前使小性子的情形，林欣兒立刻抿著嘴再不敢做聲。　　“別生氣了，我的寶貝……讓我好好的愛你，來將功贖罪吧。”　　黑龍更加細致地品味著眼前粉蓮般的美人玉足，連腳心的任何一條紋理都不放過，又像是怕冷落了另一只腳，在林欣兒的雙足間左右交換，來回游移，狂熱似的舔舐吸吮，同時兩只大手也配合一樣的開始捏揉起來。　　如同足浴一般，美麗女警的身體在逐漸地松軟。　　從接受任務的那天就緊繃著的心弦，被足部傳來的酥柔感覺慢慢地舒緩，而腳心偶爾的輕癢，又讓她感覺像羽毛一樣輕柔起來，不禁疲倦般地閉起了眼睛。　　在一段長時間的吮舐中，黑龍的唇舌經林欣兒的腳踝，小腿，腿彎，大腿，貼著白色內褲邊緣的蕾絲，開始接觸大腿根部細膩的肌膚。　　“啊……”　　美麗女警猶如突然夢醒般地掙扎起來，想要閉起雙腿，卻被男人肥壯的腰身所阻隔，眼看自己最隱秘的部位即將受到侵犯，情急之下，拼盡全力揚起手來， “啪”的一聲，又給了黑龍一記耳光。　　美妙果實在望，臉上火辣辣的刺痛更激起了男人的獸性。　　本來就不是憐香惜玉之輩的黑龍使出蠻力，一陣撕扯之下，林欣兒身上僅存的那條絲質白色內褲頓時化作碎片紛飛。　　由於雙腿分開的姿勢，女人最神聖的領域完全暴露在明亮的燈光下。　　柔軟的小腹下部是一團晶瑩的雪白，而從蔓延著烏黑恥毛的陰阜開始，呈現出綺麗的春色。仿佛溢散著桃色光澤的鮮肥陰唇中間，兩片紅嫩的小花瓣輕掩著神秘的肉縫，空氣中彌漫著馥郁的女人味道。　　仿佛溢散著桃色光澤的鮮肥陰唇中間，兩片紅嫩的小花瓣輕掩著神秘的肉縫，空氣中彌漫著馥郁的女人味道。　　“不要……不……”　　連丈夫都不曾這樣仔細凝視過自己的私處，此刻卻徹底暴露在這個根本算是陌生的男人面前，過度的羞恥感使美麗女警幾乎要眩暈過去。　　“好美的小嫩穴……”　　果然不同於黑龍以往經歷過的女人，林欣兒的高貴優雅不只體現在容貌與氣質上，就連陰戶，也是如此的聖潔華麗。　　然而在男人邪惡的心裡，想到的不是愛憐和呵護，油然而生的是淩辱的念頭。　　黑龍用手指撥開纖嫩的小陰唇，於是在林欣兒雪白的股間，陰戶宛如嬌艷的花朵綻放開來，露出緊湊紅潤的穴孔。　　由於男人長時間愛撫的緣故，肉縫裡流淌著一股濕潤而淫靡的氣味。　　“好香……我的小天使，我要好好地嘗嘗你的小嫩穴……”　　黑龍深吸了幾口氣，埋下頭，如同接吻一般，將柔嫩的小花瓣吮在嘴裡，然後用舌頭一下下舔弄。　　“啊……不要……”　　被迫采取這種淫穢的姿勢，不但最寶貴的聖地被侵犯，而且還被男人的粗言猥語所侮辱，對林欣兒的自尊是一場沉重的打擊。　　感覺世界已經被毀滅一般，眼淚開始在臉上無聲地流淌。　　對於美女的神情絲毫未曾注意，黑龍用嘴唇壓迫著嬌弱的小花瓣成張開的姿態，並旋轉著舌頭舔舐陰縫裡鮮嫩的媚肉。　　“不要……不要這樣……”　　林欣兒仿佛已經喪失了思考的能力，以近乎呻吟的聲音抗議著，而身體則與她的意識無關，從小腹以下蔓延著熱力，在男人的舌技下發生顫抖。　　小巧的肉孔開始微微地翕張，有絲縷的蜜汁泌出。　　黑龍感受到女體的反應後，更加興奮地撩動舌頭，偶爾還將舌尖抵住穴孔進行研磨，並發生“啾啾”的聲音。　　“放開我……不要……”　　心髒的跳速仿佛在加快，美麗女警苦悶地扭動著屁股，卻根本無從逃離男人貪婪的唇舌，桃紅色的臉上一片濕漬，早已分不清是淚水還是汗液。　　隨著熱熱的花蜜逐漸濃郁，林欣兒的胯間散溢著帶著腥騷味的女人氣息，更刺激得黑龍加大舌頭運動的幅度，在瘋狂舔舐穴縫的過程中，舌尖就會時不時地觸碰到媚肉頂端的嫩芽。　　『唔……』女人最敏感的部位一旦遭到侵襲，林欣兒不但屁股向前挺起，就連小陰唇都開始顫抖起來，完全不受思維控制的身體湧現出性感。　　這個時候，她完全是出於下意識地閉上眼睛咬緊牙關，才能不讓自己發出聲音。　　像是刻意要讓美女的肉體為官能而屈服一樣，黑龍用舌頭一下一下彈弄著微微露出肉芽的陰蒂。　　當沾滿了蜜汁與唾液的陰蒂承受不住挑逗而挺凸起來，就被男人一口噙在嘴裡，並且深深地啜吸著。　　『喔……』這一強烈的刺激讓林欣兒徹底陷入了欲望的旋渦。　　當意識已經呈現朦朧狀態，反而令她從先前激烈心理衝突的痛苦中擺脫，只有身體裡萌動著一種前所未有莫可名狀的需求與渴望。　　“是時候了……我的公主，我要用大雞巴奸你的小嫩穴了……”　　聽到男人粗鄙的話語，美麗女警才失神地睜開眼睛，於是看到黑龍已經完全赤裸的下體。　　在男人長滿黑毛的胯間，有紫黑色的肉棒向上聳立，碩壯的龜頭頂端還冒著透明的淫液。　　這是一具無論從粗徑還是長度都超過丈夫甚多的凶器。　　林欣兒在潛意識裡覺得害怕，但身體卻軟綿綿的絲毫無法動作，只能眼看著男人挺著怒脹的陰莖對她的下身欺近。　　黑龍將肉棒在濕淋淋的陰縫裡來回滑弄幾下，便抵著圓潤狹小的肉孔緩緩插入。　　穴眼周圍的嫩肉先是被龜頭擠得向下一陷，但隨後就緊密的纏繞上來，快樂的承受著雄壯的填充。　　“喔……”　　雖然膣道內已經充分濕潤，但是緊狹的嫩穴被粗大的肉棒插入時，仍發生強勁的壓迫感，使得美麗女警皺著眉，將一聲無法抑制的呻吟吐出香唇。　　“啊……好緊的小嫩穴……簡直像處女一樣……”　　享受著身下美女陰腔緊湊的收縮，媚肉綿密的纏繞，蜜液火熱的潤澤，黑龍發出由衷的贊嘆，同時想要獲得更多快感一樣，肉棒向更深處挺進。　　陰戶傳來的脹痛感使林欣兒收緊雙腿，想要將男人入侵的淫根逼出體外，然而肉棒摩擦膣道激起的快樂浪花卻又將她的抗拒心理衝倒。　　雖然有著蜜液滑膩的滋潤，但是在美女玉穴緊密的收裹下，黑龍舒爽得肉棒愈加膨脹，卻也令他深入花心的企圖受到阻礙，於是他大力握住林欣兒纖柔的腰肢，將陰莖從媚肉的環繞裡稍稍抽退，再沉沉地向膣道深處插入。　　“唔……”　　從來沒有受過如此雄偉侵襲的美麗女警需要極力分張雙腿，才能承受得住男人的一步步進犯，而已經滋生性感的陰戶在脹痛之余，更深深體會到一種前所未有的充實。　　隨著男根侵犯的程度逐漸加深，這種充實感就愈加真切，直至黑龍在一聲怒吼聲中，扳住她的纖腰往下一挫，同時屁股向前猛力一挺，粗大的陰莖突破嫩肉層層疊疊的緊裹，已然完全插入鮮美濕濡的玉穴。　　“嗚……”　　白皙的額頭有細微的汗珠沁出，一聲不可遏止的呻吟從美麗女警緊抿的香唇間吐出，不知道是因為膣道被肉棒撐脹欲裂的痛楚，還是因為嫩穴被男根填充飽滿的悅樂，但在林欣兒顫抖的芳心裡充斥著的盡是絕望。　　『……我不再冰清玉潔了……我已經被這個卑污的男人徹底占有了……』　　緊蹙的柳眉下，已經閉合的眼睫還沾著零星的淚珠，被官能和羞辱染紅的粉臉流露著深深的哀怨，這樣看來更有種強烈的凄美。　　然而黑龍的征服欲卻並未就此滿足，他俯下腰，將肥壯的身軀完全壓在林欣兒白嫩的胴體上，雙手按住香滑細膩的酥胸，同時張開大嘴對著美麗人妻的香唇一陣胡啃亂吮。　　“……噢……甜心，我的大雞巴已經完全插入你的小嫩穴了……好緊……好濕……你老公不會像我愛你愛得這麼深，奸你奸得這麼深吧……”　　雖然新婚以來的夜夜春宵讓美麗女警已能開始品味性愛的歡娛，但缺乏經驗和技巧的丈夫卻從沒有將她的性感調動得如此徹底，更未能使她的玉穴被開發得如此毫無保留。　　黑龍這種野蠻剛猛的侵占，一方面令她感到屈辱與痛楚，另一方面卻又給她帶來一種新奇而微妙的體驗。　　厭惡的情緒被男人淫穢的話語再度激起，林欣兒扭過頭躲避著那張散發著異味的大嘴，同時睜開眼睛去看旁邊那張床上的丈夫。　　“……啊……啊……我要射了……太爽了……啊……”　　此時的張志剛正伏在柳青青豐腴的胴體上一面急促地喘氣一面低沉地吼叫，同時屁股一陣劇烈的抽搐，很明顯已經達到快感的極限開始射精了。　　“親愛的，是不是從來沒有這樣舒服過？”柳青青撫摩著男人汗濕的背脊，帶著笑意問道。　　“……嗯……太舒服了……青青，你真是太好了……我愛你……”　　成熟婦人的風騷，豐美的肉體，曼妙的技巧，淫聲浪語的挑逗，這一切帶給青年刑警無可比擬的享受。　　在以往與愛妻的每次交歡，考慮到兩人的事業發展，都被林欣兒加以避孕套的束縛，而今天擺脫了所有的隔阻，性器的真切接觸，更讓他得到一場痛快淋漓的渲泄。　　所以張志剛懷著近乎感動的心情吻向柳青青。　　而柳青青的目光卻轉向林欣兒，同時炫耀般地微笑著，帶著一種勝利者的驕傲與得意。　　比婦人的神情更為強烈的還是丈夫的舉動，再度劇烈地傷害到美麗女警的自尊。　　貞潔、愛情、婚姻…仿佛只在轉瞬間就已被摧毀，林欣兒的心在絕望中淪陷。　　與之相反的是，隨著黑龍開始抽插的動作，龜頭一下又一下地連續衝擊著濡潤的嫩穴，先前感覺的痛楚在慢慢消失，成熟的女體被雄猛的男根逐漸激發起官能的性感。　　就像是為了排解肉體對心靈造成的困擾，林欣兒的雙手用力抓住床單揪動，同時開始嬌喘起來。　　芬芳的氣息夾雜著微弱的呻吟從嫣紅的香唇間不斷噴吐出來，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏著。　　當長滿黑毛的下腹頻密撞擊著流露粉色光澤的陰戶，就從兩人胯下傳出一陣陣“啪、啪”的靡亂聲音。　　這種印證兩人交媾的聲音雖然過於淫穢，但從某方面來看又多少有著親昵的意味。　　所以，浮於林欣兒皎好面容上的，不單只是濃郁的苦悶，更多的是嫣紅的嬌羞。　　而男人粗沉的語音又如魔鬼般在耳畔響起：　　“小美人兒，聽……你下面的小嘴兒都開始說話了……上面的小嘴兒為什麼還是不出聲……”　　“你……”　　湧起又羞又惱的情緒，美麗女警只來得及說出一個字，紅潤的櫻唇就已被黑龍的大嘴緊緊堵住。　　就像肉棒在嫩穴裡的野蠻衝撞一樣，男人的舌頭侵入她的口腔裡開始恣意撥弄。　　在無從抗拒的狀態下，林欣兒只是本能地用香舌抵抗外來的侵襲，卻反被黑龍大力吸住，並將兩人的舌頭緊密地糾纏在一起。　　於是在甘美的唾液被男人貪婪啜食的同時，也不得不咽下那渾濁的口水。　　這樣深吻的過程中，鮮美的玉穴遭受著凶悍的陰莖狂狠抽插，在成熟的女體內漸漸形成悅樂的波浪，不但令嬌嫩的膣道開始綿密地顫抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的擠迫而順著肥膩的秘唇流溢。　　被男人的雄性氣味包圍，再加上熱吻造成的呼吸困難，使得林欣兒緊閉眼睛。　　在近乎窒息的黑暗中，她更可以細致感受到男根插入膣道的充實，莖冠撩刮穴壁的騷癢，龜頭撞擊媚肉的酥軟。　　甚至於黑龍濃密的恥毛觸碰到她柔嫩的肥唇，都引發起一絲茸茸的知覺。　　受到官能的性感侵襲，美麗女警僅存的理智在一點一點退卻，只是兩手更用力的揪扯著床單，曲起修長的雙腿極力分張，圓潤的屁股卻在肉棒抽插的頻率影響下搖晃起來。　　以這樣一種淫靡而不自覺的姿勢，不知道是為了降低男根充塞造成的疼痛，還是想要承接在女體中心蕩漾開來的愉悅。　　感覺到林欣兒的迎合，黑龍這才意猶未盡地結束了激吻，抬起頭大口喘著粗氣，一面以征服者的姿態俯視著這高貴而驕傲的嬌美人妻在身下呈現出姣麗的媚態。　　“唔……”　　從未經歷過如此激烈的性愛，初時的冷漠肅殺已蕩然無存，終於得到呼吸空間的美麗女警將抑郁著的喘息與呻吟一起噴吐出喉嚨。　　雖然緊閉的眼和皺起的眉仍透著苦悶，但上揚的唇角和潮紅的腮容卻是一副迷離的樣子，散亂的黑發因汗濕而貼服在雪白的額頭，更令她多了一種嬌楚的風情。　　一直養尊處優心高氣傲的林欣兒在平日裡早已習慣被珍視被寵愛，而現在面對身上的這個中年男人野蠻狂亂的侵占，竟讓她在羞惱和恥辱之外，又感到一種被征服的滿足感。　　“小寶貝……睜開眼……看著我……”　　不單享受著肉體的原始快感，男人心理上得到的滿足更是巨大，於是黑龍用命令的口氣說道。　　林欣兒馴服地張開美目，眼睛已經濕漉漉的，像要滴出水來一樣。　　看著男人粗鄙的嘴臉掛著奸邪的淫笑，美麗女警沉醉在官能快感中的心裡，又湧起了一陣厭惡的情緒。　　“舒服嗎……小美人兒……”　　持續著肉棒在嫩穴裡抽插的頻率和力道，黑龍像頭耕作中的猛牛一樣喘著氣問道。　　試圖忽略身體享受到的快感，林欣兒將頭扭向一邊，以緘默應對男人的揶揄。　　“原來這樣還不可以讓你舒服……真是個任性的女孩……好吧，那我就讓你再刺激一點……”　　大力將陰莖插入美穴的深處，黑龍攬著美麗女警的腰背向上抬起，同時自己的軀體後仰。　　林欣兒還沒來得及有任何反應，就輕易完成了面對面跨坐在男人下體的姿勢。　　仿佛有火焰從胯下向上竄伸，林欣兒更真切地感受到肉棒深深插入陰戶的粗壯與堅硬。　　與丈夫做愛時從來都是男上女下的正常姿勢，第一次嘗試這種親密的體位，給嬌美人妻以既新鮮又淫穢的體驗，怕被對面蠻漢窺測到內心一樣，羞恥地低下頭。　　卻看到自己平滑的小腹正緊貼著對方鼓起的肚腩，兩人烏黑的陰毛更糾結在一起，這樣靡亂的情形更讓她懊惱。　　“喜歡這樣的姿勢嗎？小寶貝。”黑龍貼著林欣兒羞紅的粉臉問。　　同時捧著她的屁股向上抬起，當陰莖從濡濕狹緊的膣道裡抽離大半截，再狠狠抓住軟膩的臀肉下挫，使嫩穴又將灼熱粗長的男器盡根吞沒。　　潔白的牙齒咬住下唇不發出聲音，可是就連林欣兒自己都不清楚，這樣到底是拒絕回答男人的問題？還是控制自己不被異樣的刺激引發呻吟。　　“小乖乖，我保證，你會喜歡上這種姿勢的………抱緊我，不然你會摔下去的……”浸潤在嬌美人妻秀發的芳香裡，黑龍舔著她耳鬢間滲出的汗珠，同時叮嚀般地說道。　　隨著這樣的節奏，乳房時而緊黏著黑龍的身軀滾動，時而又在肥壯的胸膛上擠壓成兩團軟膩的美肉，當嬌嫩的蓓蕾滑過男人粗糙而多毛的皮膚時甚至會有輕微的疼痛，但只是瞬間就被從下體湧現的性感衝蕩成了酥酸。　　已經適應陰莖填塞的美穴，在屁股被黑龍托起的剎那，就會有種像要離棄屬於自己身軀某一部分的緊張和失落；很快的，隨著香臀的落下，又將肉棒完全套進濕嫩的膣道，飽滿的充實感就會從女體最深處一波一波地萌發。　　套弄節奏的加劇，香濃的蜜汁亦從穴孔裡源源溢散開來，或順著莖杆向收縮的陰囊流淌，或沿著花瓣的邊緣往股溝滑落，不只濡潤了兩人的胯部，就連床單上都滴現了幾點濕痕。　　黑龍有時候會按著嬌美人妻的屁股緊貼著胯部搖晃，肉棒就會在膣道黏密的包裹裡跳動，仿佛要侵占到女體的每一絲摺紋，而他粗大的手指甚至從豐嫩的肥唇外沾滿滑膩的蜜液，不懷好意地塗抹在林欣兒小巧的菊蕾上。　　“不……不要碰……那裡……好髒……”　　比陰戶更私密的器官被觸碰，雖然有著新奇微妙的感受，卻也使羞恥心重又返回美麗女警身上，驚惶地在男人的懷抱裡掙扎著，但由於肉體的契合與交媾，反而湧起全方位的刺激。　　“怎麼會呢？小傻瓜……對我來說，你比天使還要聖潔……”　　欣賞著人妻的嬌羞，吸吮著女體的芳香，觸摸著肌膚的滑膩，摩擦著乳房的豐盈，品味著蜜液的濕濡，享受著膣道的緊湊，黑龍熟練地念出說過無數次的台詞。　　“張太太，你跟我老公還真恩愛呀……”　　一個嫵媚的聲音不合時宜地響起。　　原來不知什麼時候開始，張志剛和柳青青已經互相摟抱著站在床前。　　從兩人身穿的浴袍和濕潤的頭發看，顯然是從浴室清洗後出來的。　　丈夫的出現使林欣兒從迷亂的情欲中稍微清醒過來，當她將目光投向張志剛的時候，才發覺原來他也正在注視著自己。　　這對刑警夫妻復雜的眼神在瞬間一個碰撞，然後又迅速轉向別處。　　她的眼神裡有歉疚，有羞恥，有懊惱，還有悲哀；而他的眼神裡則交雜著痛苦，嫉妒，憤恨，甚至是亢奮。　　黑龍和柳青青也在此時不被察覺地交換了一個眼神。　　“其實，男人的骨子裡就有著虐待傾向，而女人天生就流著淫蕩的血液。你們說，對不對？”　　像是尋求認同一樣，柳青青望向張志剛，卻發現年青男人的牙關在緊咬，雙手也已握成拳形，與這種怨恨表情相反的卻是，他下體的浴袍正因為生理反應而高高頂起。　　“我說……不對！我的林欣兒就是純潔的！”　　說出這話的卻是黑龍，像是維護嬌美人妻的樣子。　　卻又發現林欣兒在與張志剛對視之後，原來就已緊湊狹密的膣道正一波波地蠕動著，收縮著，這種奇妙的反應，使得媚肉裹纏著的男根一陣陣顫抖，又一陣陣發麻。　　中年房地產商暗自慶幸事先已服用過藥丸，才不致被刺激到即時噴射。　　“嘻嘻，那是因為你功力不夠強吧……對嗎？剛剛。”　　完全沒有顧及張志剛的感受，柳青青蹲下身子，撩開他的浴袍，一根怒脹的肉棒就直挺在她眼前。　　“我的剛剛才是真正的男子漢。”比先前粗大甚多的男根被柳青青握在了手裡，熟練地套弄起來。　　“是因為看到美麗的妻子和別的男人性交，才會讓你這麼興奮吧……”　　張志剛對妖冶熟女的話完全無法否認，開始只是沉迷於柳青青的美色而無暇旁顧，現在卻眼睜睜看著聖潔的愛妻在醜惡的蠻漢懷裡被褻玩奸淫，身為刑警又不能采取任何行動加以制止，屈辱和憤怒充斥著內心。　　但由於意外發現林欣兒不同於以往的矜持高傲而流露出的嬌羞哀怨，這種凄艷的性感反而讓所有的復雜情緒都轉化成了蓬勃的欲望。　　“讓我來安慰你飢渴的心靈吧……”柳青青緊攥著勃起的肉棒，然後就張開嘴唇含住已經滲出淫液的龜頭。　　從未有過口交經驗的張志剛仍被自己的心理所困擾，男根卻又受到突如其來的快感衝擊，異常強烈的刺激令他忍不住叫出聲來。　　“噢……”　　潔身自好的林欣兒從來沒有刻意去窺測男女之事探尋閨房之樂，在完全沒有心理准備的情況下第一次看到口交的場面，而且竟還是自己的丈夫和一個近乎陌生的女人。　　美麗女警首先感到的是肮髒和污穢，而張志剛充滿享受感的叫聲，更讓她生起怨惱和厭惡。　　“小寶貝，看你的老公和我的老婆玩得多開心。我們也來盡情地享受吧！”　　黑龍一手抓住林欣兒翹凸的乳頭細細搓捏，另一只手則故意拍打著她渾圓的屁股。　　受到男人的催促，似乎是要報復丈夫的淫穢行為一樣，林欣兒主動地抬放著腰肢，嫩穴夾緊肉棒，在黑龍的擺布下，開始緩慢地聳弄起來。　　“……就這樣……小天使，你動得真是太好了……再淫蕩一點……對……”　　林欣兒的動作雖然生澀，但在征服的快感和新鮮的刺激作用下，再加上嬌美人妻的肉穴宛如處女般的緊湊嬌嫩，令黑龍連連發出贊嘆，並用力挺動下身去回應那絕妙的套弄。　　在中年男人嫺熟的配合下，性感再度從林欣兒的肉體裡湧現。　　恪守禮教卻違背道德觀念與丈夫之外的男人發生性行為的羞恥，心高氣傲卻被粗鄙男人蹂躪的屈辱，身為警花遭受奸淫卻迫於任務重大而不能反抗的無奈，在丈夫面前和另一個男人做愛的愧疚，看著丈夫和別的女人污穢口交的懊惱，這一切復雜而矛盾的情緒在越來越強烈的官能反應衝擊下變得更加紊亂，於是美麗女警一面放任地聳動屁股，一面又流露出哀怨的表情。　　“小天使，用你的行動告訴我，你到底是純潔的還是淫蕩的？”　　黑龍已經非常清楚，每當受到粗言穢語的刺激，嬌美人妻的膣道就會緊緊箍住肉棒開始收縮，從而給他更加美妙的享受。　　再次聽到男人污穢的話語，林欣兒又萌生起逃離魔掌的想法，但雪白的屁股卻仍繼續上下起落著。　　在心緒迷離的狀況下，連她自己都不清楚到底是因為受制於黑龍牢固的摟抱，還是無法舍棄肉棒充塞嫩穴的飽滿感。　　“你真任性呀，我的小寶貝……女人的身體是最誠實的，就讓你下面的小嘴兒回答我吧……”　　好像是回應男人的齷齪語言一樣，從兩個人胯間的性器交合部位傳來一陣陣 “滋、滋”的淫穢聲音。　　『不……不是的……』　　羞惱的情緒就像熱浪一樣，衝激著林欣兒紅成桃花一樣的粉臉。　　同時又惶惑著自己的肉體在男人褻玩下表現出來的敏感，只能在心底予以否定。　　“可愛的小天使，摘掉你端莊正經的面具吧……讓我看看你虛偽外表下那顆真實的心，是不是跟我想像中的一樣…純潔…”　　黑龍故意加重了最後兩個字的語氣，跟著就把上身向後仰倒，只留林欣兒跨坐在他的下體，形成騎乘的體位。　　突然失去依附的美麗女警差點要向前撲倒，剛用手撐著男人肥壯的胸膛，就感覺這樣的姿勢下，兩人的性器結合得更加深緊。　　“小寶貝，這樣是不是更舒服些？”說著，黑龍就開始用力挺動屁股。　　由於插入角度的不同，粗壯的男根與緊湊的嫩穴發生強烈的摩擦。　　再度嘗試這樣一種完全陌生的姿勢，林欣兒感到緊張而又新奇，同時一種異樣的刺激帶著雄猛的衝擊力從陰戶深處擴張開來，不由自主地開始試探性地扭動屁股。　　男下女上的體位，似乎能夠淡化嬌美人妻心裡那種被奸淫的羞辱感。這樣的情況下，來自於官能的性感就更加激升起來。　　這樣的情況下，來自於官能的性感就更加激升起來。　　潮熱的膣道緊套著灼熱的肉棒，每次的摩擦都會撩起一片燥熱的浪花。　　“對，就像剛才那樣扭動你的屁股……我的小寶貝，你真聰明……”　　經由中年男人用力握住她纖柔的腰肢進行協助，由性器交合所迸發的官能反應就更加強烈。　　林欣兒無意識地甩動長長的黑發，就有汗珠從雪白細嫩的肌膚上滑落。　　“剛剛，我還以為你老婆真的很純潔。”　　經過一輪口腔套動，柳青青改用靈巧的舌尖舔舐男根，一面對張志剛說道：“看上去那麼清高，被男人的雞巴插入後，一樣會淫蕩地扭動屁股……”　　看著美若天仙的愛妻騎在野獸般的蠻漢胯間嬌喘吁吁地反復起落，兩只飽滿的乳房也有節奏感地上下跳動，雪白的屁股撞擊到黑龍黑毛濃密的大腿就會發出異樣的聲音，張志剛這才發現林欣兒流露出來的嫵媚與性感，完全不同於平日裡的端莊嫺靜，也不同於工作時的英姿颯爽，更不同於和自己做愛時的羞澀溫婉。　　『為什麼我一直沒有發現？自己的妻子原來也會這麼淫蕩……』　　在嫉妒和怨恨的情緒下很容易就產生這樣的想法，年青刑警全然忘卻了自己身負的使命，全身都處在一個暴烈的躁動狀態。　　這時候柳青青正吮吸到男根的頂端，仿佛為所有的亢奮找到一個宣泄點，張志剛用力按住妖冶貴婦的頭，把她的口腔當作是自己愛妻的膣道一樣，開始瘋狂地抽插起來。　　“我奸……奸死你們這些淫蕩的賤女人……”　　聽到往日俊朗英武的丈夫說出這麼污穢齷齪的話語，林欣兒的動作立刻停頓下來。　　『志剛……原來你和這個流氓一樣粗鄙……』　　美麗女警在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受著中年男人肉棒從下往上的持續頂撞，強勁的衝擊力使她很快就向前癱倒，軟綿綿地伏在黑龍的胸前。　　“小寶貝，別害怕，有我呢……我不會讓他奸死你的……”　　被香暖柔軟的女體完全覆蓋著，黑龍還在品味玉乳壓在胸口的嫩滑，這時候又感覺肉棒被膣道一陣陣地勒緊，於是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收縮。　　生長在優越而和睦的家庭，在師長們的關愛和青睞下完成學業，進而從事自己理想中的又是倍受尊崇的職業，和自己心愛的男人走進婚姻的殿堂，一直沒有經歷過挫折的林欣兒，卻在這個夜晚接二連三地受到沉重的打擊。　　依附在中年男人肥厚的身軀上，第一次感到身為女人的柔弱。　　在道德、尊嚴、感情被一一踐踏過後，似乎只有來自於官能的自然感覺才是真實的。　　龜頭的每一次頂入陰戶，就會有一種飽滿的充實感從狹小的穴眼開始，經過幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，強大的衝擊力好像要將整個身體都穿透一樣。　　而當龜頭從膣道中開始退卻，堅硬凸起的莖冠邊緣就擠迫著濃郁的蜜汁，撩刮到嬌嫩的肉壁上每一絲褶紋，就連心髒都仿佛被觸碰一樣開始顫抖。　　“唔……”　　咬緊的牙關終於承受不住性感的湧現，從鮮艷的櫻唇間發出甜美的嘆息。　　雖然沒有任何的動作，完全是依靠男人單方面的努力在進行交媾的過程，但林欣兒的渾身都因為媚熱，而流淌著悅樂的汗水。　　同樣汗如雨下的還有她的丈夫。　　夾雜著怨氣和欲火，張志剛用力挺動陰莖在妖冶貴婦的嘴裡抽插，與其說是為了滿足生理上的需求，更像是在享受施虐的快感。　　愛妻的聲音使青年刑警將視線轉移過去。　　由於林欣兒全身都趴伏在黑龍的軀體上，所以張志剛可以清楚地看到兩人性器結合的情形。　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光澤的胯間，從莖杆的粗大堅硬程度來看，仿佛隨時都有將精致嬌嫩的陰戶撐裂的可能。　　每當男根插入膣道，強勁的力道就會將兩片已經有點紅腫的花瓣也卷帶著向穴孔裡陷入。　　而濕漉漉的肉莖從陰戶抽出的時候，藏在蜜縫裡的黏膜就被碩大的龜頭擠迫得向外翻起，並閃動著淫靡的光澤。　　散發著濃郁氣味的淫液從性器交接處向周圍慢慢流溢，將兩人糾纏在一起的恥毛裝點成沾滿露珠的草叢。　　這樣淫穢交媾的場面很快就將青年刑警的亢奮刺激到了爆發點。　　張志剛用力扶住柳青青想要閃躲的頭，肉棒一陣迅疾抽插後，龜頭開始猛烈地抖動，直接就將大量的精液噴射在妖冶貴婦的口腔裡。同時還發出滿足已極的吼聲：“噢……我射了……射在了賤女人的淫嘴裡……啊……太爽了……”　　仿佛受到感染一樣，保持著肉棒與陰戶的契合，黑龍摟住林欣兒側向一個翻滾，重新又將嬌美人妻壓在身下，同時抬起她的雙腿架在自己肩上，屁股開始快速挺動的同時，一面說道：“小寶貝，你的小嫩穴夾得太緊了……大雞巴的精液都要被擠出來了……”　　迷失在性感裡的美麗女警這才反應過來，想到根本沒有采取任何安全措施。　　就算親密愛戀如自己的丈夫，在體內直接射精的次數也非常有限，清白被玷污已然是莫大的恥辱，如果再不幸被這個邪淫的男人播下孽種，那將會是終生都無法磨滅的創痛。　　林欣兒在官能的波浪裡極力扭動腰肢，試圖阻止黑龍齷齪的想法，並發出驚惶的聲音：“不……不要……”　　緊裹著男根的膣道又開始一波波地收縮，由於女體的動作，使得龜頭與肉壁從各個不同的角度發生摩擦，由此激起更加高昂的愉悅浪花。　　“小寶貝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴裡面，好不好？”　　為了不讓嬌美人妻逃離他的控制，黑龍把身體完全前傾下壓，這樣就使林欣兒高舉雙腿被迫擠到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入陰戶的程度就顯得更加深切和直接。　　“不好……不要……在裡面……”　　受到性感持續衝激的女體已經酥軟得難以聚集力氣，美麗女警試圖從男人侵占下擺脫的動作就顯得徒具聲勢，卻並沒有任何實際效用。　　“什麼不好？不要什麼？小寶貝，說清楚點，好嗎？”像看著落入狼吻的小白兔一樣，黑龍滿是橫肉的臉上露出邪惡的笑容。　　“不要……不要……射在……裡面……”含糊不清地說出這幾字，林欣兒紅暈彌漫的臉上又多了一分害羞的顏色。　　“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴裡？對不對？”　　放慢抽插的頻率，為了更徹底地淩辱胯下的嬌美人妻，黑龍有意延緩著快感極限的降臨。　　“……嗯……”　　林欣兒用近乎呻吟一樣的聲音回答中年男人的話。　　“小寶貝，一定要你親口說出來，我才會答應。”完全不顧嬌美人妻的心理承受程度，黑龍提出邪惡的要求。　　“……你……”只是聽到這些淫穢的話語就已經感到厭惡和羞恥，竟然還要親口說出來，林欣兒臉上露出嗔怒的表情。　　身體在男人沉重的壓迫下，不管是踢動腿腳，還是扭動屁股，都無法脫離肉棒對陰戶的野蠻侵犯。　　“小美人兒，不想說也沒關系，就讓我把所有的精液都注射到你的小嫩穴裡吧！”那些微弱的抗拒對於身體壯實的中年男人來說，簡直就像撓癢，黑龍用嘲諷似的眼光看著嬌美人妻。　　“不要……我說……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”看到男人脹得像豬血一樣通紅的臉，露出黃黑色牙齒的大嘴不斷喘著粗氣，顯然是射精的前兆。為了不讓噩夢般的後果發生，美麗女警無奈地放下尊嚴，羞紅著臉，緊閉著眼，顫抖著嘴唇說出這些話。　　“這麼輕的聲音，又說得這麼含糊……我聽不清楚。”邪惡心理得到滿足，但黑龍仍然不肯放過林欣兒。　　“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴裡……”著頭發像是不顧一切地說出來後，美麗女警的身體因為淫穢感和羞恥感的強烈湧現而顫抖起來。　　“小寶貝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴裡……”　　黑龍撫摸林欣兒嫣紅灼熱的臉，然後沉聲說道：“就像你老公對我老婆那樣……把我的精液都射在你的小嘴裡，好嗎？”　　“不……不好……”剛才丈夫與妖冶婦人的口交場面又浮現在眼前，美麗女警立刻發出強烈排斥的聲音。　　“小寶貝……看來我只能射在你的小嫩穴裡了……”　　這樣的戲耍讓黑龍的邪淫心理得到充分滿足，又感覺到在林欣兒的蜜穴裡，纏繞在男根上的媚肉又開始一陣陣緊密地絞動，劇烈的快感像電流一樣激生，並且極速飆升到頂峰。　　發出野獸般的咆哮，肉棒在膣道裡一陣暴脹，黑龍將滾燙濃稠的精液盡情噴瀉在嬌美人妻濡熱幽秘的嫩穴深處。　　“不……噢……”　　下體就像有火山爆發一樣，男人猛烈強勁的注射終於將林欣兒送上了性感的高潮。　　在悅樂的波峰和絕望的黑暗中，美麗女警忘我地呻吟起來……