【全本】《新婚夜-轮奸我的新娘》 作者：不详　　今天是我和女友雪儿结婚的日子，我们是大学同学，读大二的时候我们就开始恋爱了，那时雪儿才１９岁，身体刚刚发育起来，正好需要男人的爱抚，结果到大三的时候，身体就完全被开发出来了，雪儿天生比较娇小，但双乳在长期的抚摸下，逐渐圆润坚挺起来，屁股也被干了无数次，变得丰满圆润，夏天穿着紧身的衣服，回头率极高。　　拥有雪儿这样一个尤物，我应该比较满足了，但我却一直有种淫亵的念头，就是想雪儿被人轮奸，这种刺激的念头一直到今天结婚都没有消失，而且越发的强烈，我一直想知道这样性感的身体在别人的强奸下会是什么反应。于是我想在结婚这天实施我的计划。　　工作这一年中，我们认识了几个新的朋友，平时来往比较密切的有大同、小强、小马三个，看得出来，他们几个对雪儿也是垂涎三尺，婚前我把自己的想法告诉他们，他们兴奋极了，没想到还有这种艳遇，一拍即合。　　今天雪儿是最漂亮的一天，我们精心挑选了一件白色的低胸礼服，雪儿的丰乳呼之欲出，散发出无尽的性感魔力，不知被多少来客意淫。在婚礼上，他们配合着鼓动大家劝雪儿喝酒，还悄悄的掺了点春药在雪儿的酒里。在大家的轮番进攻下，婚礼结束的时候，雪儿已经有点神志不清了，喝下的药物也开始发挥作用了，脸色红润，丰满的胸脯急促的起伏着，有点鼓胀起来，因为穿婚纱带胸罩不方便，雪儿里面只穿了件三角裤，原本就开胸很低的婚纱几乎罩不住她的爆乳，乳头若隐若现，几乎要蹦出来了。　　“我想要了”她附在我耳边悄悄地说。　　“马上就好了，等会就让精液灌满你的小穴。”我一边在耳边挑逗她，一边把手伸进婚纱底部，轻轻地抚摸丰满的大腿和腿间私密地带，感觉到淫液已经沾湿了内裤。　　“嗯，有人…等会儿”她姣喘着。　　“是时候了…”　　客人们已经走了大半，我向大同他们使了个眼色，他们会意的劝大家开始撤退，最后假惺惺的和我们夫妻俩道别，其实他们提前已经去埋伏到我们订好的套房里。　　雪儿已经有点坚持不住了，急促的喘息着，眼睛散发出迷乱的眼神，我搂着她纤细的腰肢，一边搀扶着她向房间走去，一边在耳边说些淫亵的话。　　“今晚我要干你一夜，把你三个洞都填满。”　　“嗯，好，我下面都已经湿了，我要怀你的孩子。”　　“小荡妇，等会就把你的子宫填满。”　　“好啊，射进我的子宫里吧，我想。。。”　　来到房门前，我掏出早已准备好的布条，把她的眼睛蒙住。　　“嗯，干嘛？”　　“把你的眼睛蒙住，好让你感觉好像被强奸一样，这样刺激些。”　　“你真坏。。。”她张着嘴，好像更兴奋了。　　我们进了门，把房门关好，来到屋子中央，大同他们早在屋子里焦急地等待了，但一点声音都没有发出，雪儿并不知道屋子里已经有几个色狼在期待着她的身体。　　“快来吧，我下面好痒。”　　我深深的吻着她，舌尖舔过她的耳朵、面暇，探入她嘴里和她的舌头搅在一起。　　“唔。。。”她积极的回应着。　　我一边吻她，一边解开白色的婚纱，褪落到地上，丰满白嫩的双乳立即弹跳出来，我将她转过身去，使她朝向大同他们的方向。　　“哇。。。”他们瞪大了眼睛，差点发出声来。　　雪儿的双乳尽量的向前挺出，屁股努力向后压向我的下体，身体变成了Ｓ型。我从背后抱着这丰满的躯体，双手揉捏她的乳房，刺激粉红色的乳头。　　“喔。。。”　　受到强烈的揉压，双乳更加挺拔，不停的起伏着。我慢慢探向茂密的花丛，抚摸双丘，她的下体早已湿透，淫水缓缓地从密穴中流出，打湿了三角裤，我将三角裤粗暴的拽下。　　“啊。。。”她不停的扭动屁股，急切地想被插入。　　丰满的肉体完全暴露在大家面前，大家都按耐不住了，都悄悄地脱掉了衣服，三根肉棒昂然挺立，准备立即刺入这淫荡的肉体。　　“等一下，我脱掉衣服”我离开她的身体，示意大同接替我的位置，我们轻轻更换了位置，大同马上抱住她的身体，粗暴的揉捏她的爆乳和屁股。　　“啊，受不了了，快干我。”老婆一点也不知道其实已经是大同在蹂躏她的身体，发出诱人的信息。　　小马早已打开准备好的ＤＶ，将这难忘的一幕拍下来。　　大同的马眼已经渗出透明的液体，他将雪儿蹲下，屁股朝向大家，开始享受雪儿的嘴巴。可怜的雪儿并不知道自己吸吮的肉棒并不是自己老公的，依然卖力的套弄着，看着大同的肉棒在老婆的嘴巴里进进出出，我有种说不出的感觉。　　大同一会儿干她的嘴巴，一会儿插在双乳间进行乳交，脸上露出得意的表情。过了将近半个小时，大同终于忍不住了，一股滚烫的精液射进老婆的嘴里，肉帮不停的抽搐着，大量的精液注入雪儿的嘴巴里，顺着下巴流出来，落到丰满的双乳上，大同将精液摸满整个乳房，房间里散发出精液的味道。　　我轻轻走到两人身边，在雪儿耳边说：　　“等一下，下面该下面的洞了”然后示意小强接替大同。　　小强接上来，二话不说，挺起长枪，直接插入老婆湿淋淋的小穴，齐根进入。　　“啊。。。好舒服”小穴被粗大的肉帮刺入，老婆发出兴奋的叫声，疯狂的扭动大屁股。　　小强还真有一手，一会儿浅进慢出，一会儿直捣子宫，干的老婆淫水泛滥，发出淫荡的呻吟声。　　“好老公，好舒服，啊。。。使劲，干死我吧。”　　小强更加来劲，一次一次插入到阴道深处，并使劲揉捏着老婆滑腻的乳房。　　“插到子宫了，嗯。。。好深啊。。。我爱你老公，我要。。。”强烈的刺激下，老婆完全沉浸在猛烈的交欢中，很快达到性爱的顶峰，阴道猛烈地收缩着，屁股一颤一颤的，努力地仰起头来，乳晕充血变大，大量的淫水顺着小强的肉帮流出来，沿着大腿淌到地上，小强并没有停止，他扶着老婆的屁股，继续抽插着，不一会，老婆的第二次高潮来临了。　　“嗯。。。要死了。。。又来了。。快，射到子宫里吧。”　　小强快速的抽插几次，腰身一挺，将浓浓的精液射进老婆的子宫里，最后缓慢的将肉帮抽出来，一股白色的液体从淫荡的肉穴里溢出来，沾湿了茂密的阴毛。　　“嗯。。。”小穴失去了肉棒，一下子空虚起来。　　“还想要吧，再来一次。”我在老婆的耳边挑逗她。　　“还要。。。好厉害”老婆以为我今天超水平发挥，高兴极了。　　小马继续接替小强的位置，让老婆趴在地上，屁股朝天，摆出一副淫荡的姿势，老婆淫荡的扭动着屁股，期待着再次插入。　　小马扶着硬梆梆的肉帮，滋溜一声，顺利地一插到底，进入充满淫水和精液的骚穴。　　“喔。。。”小穴再次被粗大的肉帮侵入，老婆忍不住仰起上身，大张着嘴喘息着。　　“太美了，再射进来吧。”　　小马并不着急，控制着肉棒抽插的速度，淫水和精液的混合物被带出阴道，沾在圆圆的屁股上，散发出强烈的气味。小马抹了些液体，从后面抓住老婆的双乳，抹在丰满的乳房上，乳房变得滑溜溜的，手感极好。没想到老婆的身体竟然能够如此淫荡，我都有点忍不住了，先头部队都开始流出来了。　　在小马的攻击下，不久老婆又泄身了，发出满足的抽泣声，双腿流满了湿滑的液体。小马将液体抹在屁眼四周，然后将肉棒对准菊花洞，往里一捅，竟然豪不费力的被老婆的后洞吃进去了。　　“喔。。。好胀。”后庭受到突然的袭击，老婆身子一颤，本能的想逃离，小马抱紧丰满的屁股，慢慢的将肉棒全部插入后庭。　　“呜。。。插到肚子里了。。。”后庭受到强烈的刺激，老婆忍不住发出呻吟声，但强烈的刺激感立即冲上大脑，很快又沉浸在忘我的境界里。老婆的屁眼竟然能够容纳这么粗大的家伙，真是意外的发现。看着老婆被朋友轮奸，真是太刺激了。看着小马的肉帮在老婆的屁眼里进进出出，我实在忍不住了。　　我示意小马停了下来，离开老婆的身体，我躺在地上，将老婆抱到我身上，使她面朝上压在我身上，，分开她的双腿，将滚烫的肉棒插进窄小的后庭。　　“喔。”真是太舒服了，肛壁的嫩肉紧紧地缠绕在肉棒周围，使我有种感动的感觉。　　我抓住老婆的双乳，使劲地揉捏着，将两只乳房都捏变了型。　　“真是淫荡的身体”我说出刺激的话语。　　“干死我吧”老婆更加淫荡的扭动屁股。　　“怎么样，是不是很爽？想不想两个洞同时被干啊？”　　“想，我想所有的洞都被干。”　　“好，如你所愿”我示意小马同时插进来。　　小马立即扶住老婆的双腿，将肉棒插进老婆的小穴中。我能够感觉到小马的肉棒和我的肉棒只隔着老婆的一层嫩肉。　　“啊。。。”老婆被两根肉棒同时插入，身体忍不住颤抖。忽然觉得不对劲，扯下眼罩一看，本能的尖叫了一声，竟然看到小马的肉棒在自己的小穴里进出，屋子里竟然还有两个壮男在欣赏这幕淫荡的场景。　　“不要，你们。。。”老婆本能的想逃，但被我牢牢的抱住，动弹不得。　　“你不是要所有的洞都被干吗？”我色迷迷的说。　　“你们太过份了，喔。。。”老婆羞的不知如何是好，但淫荡的身体马上出卖了自己，在两根肉棒的夹击下，快感一阵阵涌上心头。　　“不要，停下。啊。。。”前后肉洞传来的快意让她无法停止身体的扭动，不由自主地配合我们俩的抽送。　　看到这么精彩的场景，大同和小强的肉棒又恢复了雄风。两人也参加了进来，大同又把肉棒塞进了老婆的嘴里，小强将老婆的双乳夹住自己的肉棒进行按摩。在四人的夹击下，老婆彻底崩溃了，疯狂的配合我们的抽送。　　“真是个荡妇”我故意刺激老婆。四个人充分享受着这丰满的肉体，在强烈的刺激下，老婆很快达到疯狂的高潮。我可以明显地感觉到阴道和肛门剧烈的收缩。　　“呜。。。”不知是呻吟声还是哭声，老婆发出低沉的哼声，身体不停的颤抖。　　“要射了”小马在阴道收缩的刺激下，也到了高潮。　　“呜，不要射在里面”老婆想阻止他的射入。　　可是小马怎么能舍得关键时刻拔出去，他低吼一声，将肉棒深深的插进老婆的子宫，滚烫的精液喷涌而出，射进子宫深处。我可以感觉到肉棒的悸动。　　老婆忍不住加紧屁股，一阵快感涌上我的心头。　　“我也来了”我使劲插进直肠深处，将大量的精液射进老婆的肚子里。　　大同和小强也再一次达到了高潮，将浓浓的精液射到老婆丰满的乳房上、身体上，我们满足地离开老婆的身体，老婆达到了几次高潮，布满精液的身体已经一点劲都没有了，躺在地毯上一动不动，任由白色的液体从小穴和肛门里流出来，真是绝顶美图。经过四个人的轮奸，老婆的身体好像变得越发的迷人性感。我忍不住拥抱着她丰满的身体，心里感觉越发的爱怜。　　今天真是难忘的新婚之夜。 