旅游时干了女友和女友的同学旅行近年来越来越火，从去年开始我也加入到其中，并得到不少的乐趣。第一天早早的和女友赶到集合地点。这次的队伍加领队共23人，15男8女。很意外的，我女友发现她关系很好的高中同学也在这个队中。  我女友叫陈依，通过介绍知道她同学叫徐悠。我可是仔细的打量了徐悠一下，为什么呢？因为她长得挺象一个av女优，那个女优好像櫻田什么的（SakuraSakurada）。不过徐悠的气质要好得多，毕竟人家是当老师的嘛。因为是小学老师，所以徐悠还微微给人一个甜甜的感觉……总的来说是美女。  饭后本来该休息的，但因为是第一天，大家精力都还比较旺盛，于是就开始搞那些传统的游戏，这些游戏本来就是让男女互相有机可乘的，再加上野外黑灯瞎火的，我乘机对女友上下其手，女友也不甘示弱的对我还击，徐悠在游戏中也和我们靠得比较近，嘿嘿我当然乘机吃了点豆腐，手感还不错……反正搞得有点兴奋了。  终于玩累了，各自入帐很郁闷帐中多了一个人，强压下刚才游戏带来的兴奋，缓缓睡去，我女友睡中间……好像有个美女在帐中她也不自在哈。蒙蒙浓浓中感觉有只手在我小弟上来回抚摸，睁眼一看，不知什么时候女友已经悄悄拉开了我的睡袋拉链，现在正用手在给我的小弟打气。  我轻轻把女友拉在怀里，在她耳边轻声说到：“小依，想要啊，帐篷里面可有三个人哟。”  平时女友都比较害羞，这种有人在旁边的情况下是不会有太亲昵的举动的。但今天不知道是怎么这么兴奋，居然主动来撩拨我。  “我不管，人家就是想要嘛，而且……而且她好像已经睡着了……”  “小依宝贝，你今天这么想要啊，下面都这么湿了……”  “讨厌，你……你下面还不是硬得不象话。”女友被我模得有点激动了，声音也大起来。  “嘘……小声点，不要把她吵醒了。”  “来嘛……快来嘛……我要你……”小依低声要求道。  听道小依这样说，我马上压了上去，用已经涨大的阴茎在小依的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着。  感觉是时候了，我挺起我的武器狠狠的插了进去。  “啊……讨厌……你怎么这么大……”  不给她踹息的机会，我马上小声但快速的抽插起来，真是紧啊。  由于不敢大声的呻吟，小依只得用力的缠紧我，在我耳边急促的娇喘。  正在这个紧要关头，我突然发现徐悠动了一下，好像是惊醒了。  “拜托，不要是现在吧！”我暗暗祈求道。  好像老天开眼了，徐悠只是动了一下，似乎并没有醒过来，我加紧冲刺，难得的刺激呀。  但不知道为什么，我忽然有被人注视的感觉，难道徐悠真的醒了？  “快……加油……加油……”小依紧紧的抓着我，手指象陷入了肉里。  “小依，宝贝，舒服吧，我也要来了……”最后的冲刺。  这时，小依开始在我身下颤抖起来，她却达到高潮了。怎么办？停下来吗？  我不甘心，我也要一泄为快。我还是不停的抽插着，却不得不观察徐悠的举动，她在动个什么劲啊？  不知道过了多久，反正小依又高潮了，而我却越来越没有感觉，都怪这个徐悠，坏了我的好事。  “老公，你今天怎么这么厉害，这么久了还没来，我不行了，我感觉要晕过去了……”小依有点吃不消了，向我讨饶。  “我也不知道，唉，算了，那就不来了吧。”说着，我停止了抽动，慢慢的拔出仍然坚挺的老二。  “老公，对不起，没让你尽兴，改天人家一定好好补偿你。”  又缠绵了一会儿，小依竟然沉沉睡去。  我轻轻分开睡袋，让小依睡得更舒服，我却翻来覆去睡不着。听着小依悠长的呼吸声，想着徐悠到底睡没睡，过了好久才又迷糊起来。  怎么又来了？我感觉又有手隔着睡袋在抚摸我还半硬不硬的老二，小依又想要了？  我睁开眼却发现那不是小依的手，竟然是徐悠的手！  “你…。你…。你，你干什么！”没想到竟然是我有点慌。但老二已经不争气的硬了起来。  “我干什么？你们两个讨厌死了，有其他人还干得热火朝天的。还问我在干什么。”  “原来你真的醒了，那你刚才一直在旁边偷听！”  “还用偷听么？我不想听都不行。”徐悠一边说着，手上却一直没停。我也越来越硬了。  “你停下，你停下，我女朋友在旁边呢！”我的手在睡袋中去档住徐悠的手。  “哼，她也要负责，刚才你们俩让人家睡不着，人家就忍不住想用手解决一下，谁知越弄越睡不着……。”  “停，停，停，你的手不要再动了，小心我犯错误。”我可是男的，你再摸下去我可忍不住了。  “嘻嘻，就是要你犯错误，来吧，让我也好好满足一下，你不是刚才没射吗。”  “不要开玩笑了，刚才的事算我们对不起好不好。”  “谁和你开玩笑，你不让我好好满足一下，我怎么睡得着，如果睡不好明天会变难看的。”  “不会吧，小依就睡在旁边呢。”  “怕什么，她不是睡着了吗，正打鼾呢。刚才我在旁边你们两个不是做得很愉快吗！”  “那可不一样啊。那是和我女友呀，和你算什么呢？”  “哼！你要是不做，我明天就告诉小依说你乘她睡着了非礼我……再说我和小依不是好朋友么，你就当帮帮好朋友的忙吧。”徐悠突然搂住了我的脖子，在我耳边低语，并开始亲吻我的耳垂，用舌头调皮的在我脖子耳朵来回的打着旋，手也不停的抚弄我下面。  士可杀不可挑（逗），居然敢威胁我，我等会要让你求生不得求死不能。终于我拉开睡袋，双手如狼般恶狠狠的扑了过去。徐悠也把睡袋完全拉开，高兴的迎接我。  徐悠的皮肤跟小依差不多光滑，但是感觉身上更紧一些，可能是平时有经常运动的缘故吧，这点可以从乳房上得到证实。小依的乳房大一些，柔软一些，而徐悠的则小一些，坚挺一些，摸起来更有弹性。我的手开始向下面的森林探索，徐悠的手也早已握住我的老二上下套弄。  “原来你已经这么泛滥了，刚才一定忍得很辛苦吧。”我的手指在徐悠的洞口和阴蒂上来回碾压。  “嗯……轻点……好舒服……就是那里……我就是想要嘛……。啊……不要笑人家……”  感觉徐悠的唇和身体越来越烫，套弄我的阴茎也越来越用力，知道她想要了。  “小坏蛋，是不是想要了呀，想要就说哟。”手更是在她的要害处加力。  “讨厌，知道人家想了，还故意这么说，嗯……来吧。”说着大大的张开双腿，拉着我的阴茎往她的下面靠去。  “嘿嘿，着急了吧。不要急，先等等。”  “还等什么呀，快来呀，不要逗人家了。”  “同样的错误我可不想再犯，万一等会小依醒了，那可不得了，我可是真心爱她的，不想让她伤心，这样吧，先穿点衣服，然后拿上野餐垫和一个睡袋，我们走远点。”这本来是我想和小依一起做的，没想到居然和徐悠一起去了。  “这是个好办法，快点走吧，人家忍不住了。”  我们离开营地走了100多米，找了个辟静的地方。刚铺好了垫子，徐悠就迫不及待的扑过来坐在我身上扒掉我的裤子，扶着我的阴茎狠狠的坐了下去。她下身早就脱得光光并且水流成河，于是应声而入。  野外的晚上是很冷的，用野餐垫垫在地上再用睡袋把我俩紧紧的裹起来。徐悠坐在我怀里，双腿缠着我的腰，手死命搂着我，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。徐悠的小穴包围着我的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让我感觉特别的刺激。  现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，直接抵在子宫颈，也就是所谓的花心上，平时用这种姿势干女友时，她总是才被插了十几下就不断唉声求饶，我也因为特别的深入而爽得不行。现在，是用这种刺激的姿势干着可以说是一个陌生的美女，更让人high得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起徐悠结实的臀部再重重的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的我仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有对女友时那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了！比干女友爽多了。  刚才狂干时没注意，停下来才发现徐悠的向后仰着，一动不动。天哪，不会是真被我干死了吧！  “喂，徐悠……”我轻轻的摇了摇她。  “啊…”几秒钟后，徐悠终于娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才酸死我了，感觉象完全透不过来气了。”说着，她的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆！  “不是让你很爽么……”我调笑道，“你是不是要来了。”  “讨厌，你一点都不怜香惜玉……不过，感觉……感觉好像真的不错，平时都没有这么快高潮的……你……你继续嘛……”  “怎么，你男朋友没我厉害么？嘿嘿……”我淫笑着（真的是淫笑），“说点淫荡的话，求我，平时小依越求我，我越能让她……嘿嘿。”  “讨厌，你这人怎么这么变态……我才不说……嗯…啊”见她嘴硬，我用老二在里面缓缓的搅拌。“嗯…啊，痒啊，你，不要动，不……动。”  “到底是动，还是不动！”一边说一边抵在花心上磨着。  “要动，啊，不，那里，啊，不……动啊……”  “快求我！”我用力的在里面钻动，不时的袭击徐悠的花心，她颤抖得越来越厉害，嘴里也哆哆嗦嗦的快要说不出话来，越来越紧，似乎里面也在颤抖。  感觉到她的变化，已经是高潮边缘了，我索性停了下来。  “不要停啊，继续用力，用力啊，加油，加油……”这女人已经动情得胡言乱语了。  “求我，不然我就停下，就此打住了。”  “你！你太坏了，我，我……啊！”我又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”我也有点兴奋得发狂了。“说了我马上让你高潮得昏死过去……”  “我不说，啊～～”我用力的研磨徐悠的花心，然后猛的抽出，停在洞口。我要摧毁她的防线。  “啊～！求你来嘛…”终于被我征服了！嘿嘿。  “要说干，求我干死你……求我用jb干你的骚逼，快说！”继续逼迫她。  “呜，来嘛，求你干我，干死我的，干死我的骚…啊～～～”听到这里，我也再忍不住了，重重的插了进去。  由于刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把徐悠仰放在垫上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”一种虐待、强奸般的快感，生理和心理的双重兴奋……  “啊～，啊～，哎呀，啊～……”徐悠歇斯底里的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡，野外的虫虫也吓得不敢吱声了，除了抽插的啪啪声和徐悠的呻吟，格外的“宁静”。  虽然已经离营地较远，但听见她这样的高声淫唱，我还是用手捂住了徐悠的嘴，还让她吸吮我的指头，现在只能听见她的呜咽声，越来越象在强奸她了，快感也越来越强。  我也要射了。于是把她的双腿从肩上放下，分开两边，用我的身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦她的阴蒂、摩擦她的乳房，揉弄她的身体，我也会得到更大的刺激。  用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了徐悠的嘴，还是让她只能发出呜呜声。  正在这时，徐悠突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……她先高潮了，这更激起了我的暴虐，更发狂的冲刺……更紧的阴道，奸她，奸死她……终于，又十几下后，憋了许久的精液如潮的喷入她的秘穴，她的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让徐悠白眼一翻，暂时失去了意识……  我喘息着压在徐悠身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天她才幽幽回过神来。  “太舒服了，象上了天，你太会干了……”刚才用力过度，我懒懒的没有力气，不想说话，只是揉着她的乳房。徐悠满足地带着高潮的余韵自言自语着。  享受着手中的温软，听着徐悠那象催眠曲一样的呓语，我好像睡着了。冷不丁的醒来，想着万一女友醒来发现身边没人……不禁出了一身冷汗。徐悠赤条条的缠在我身上，好像也睡着了。赶紧摇醒她，催促着立即回帐篷去。  回到帐篷，尽量最小心最轻声的睡下，好像女友没醒过。刚躺下调整好姿势准备睡觉（打完上下半场确实有点累了），女友突然探过身来缠在我身上，呓语道，“刚才你怎么不在呀，上哪去了？”  “我，哦，这个徐悠想出去piss，一个人怕，我陪她去的……”急中生智啊！还好女友迷迷糊糊没有细问，趴在我身上沉沉睡去，我也渐渐入睡。一夜无梦，睡得很香。  第二天走在路上，同行的驴友在互相调笑是谁昨晚叫床叫得那么大声，害其他人睡不着，女友的脸红红的，还以为是她自己。我偷偷看徐悠，她也偷偷看我，媚眼如丝，还面有得色。我又有点“性奋”了，骚逼，看今晚不干死你……  于是心里暗暗期待夜晚的来临――――第二夜……  第二夜**似梦  白天还在心里豪言壮语把谁谁谁干死，到了晚上却只想快快到帐篷里睡死过去。今天全天几乎都在走，为了给明天多留时间玩，特意赶了很长一段路。全身象散了架，草草吃了点东西就睡下了，几乎立即就进入了梦乡。  梦中居然……我正用力干着女友，双手蹂躏着女友丰满的乳房，时而放开，让女友的双峰随着我的抽插象小白兔那样跳动或是划圆式的律动，完全和平常一样。也有不同，那就是好像有一个同样丰满的肉体正从背后紧贴着我，她用唇在我背上吸吻，舌头在背上游弋，一只手捏弄着我的一个乳尖，一只手正熟练（为什么是熟练？）的玩着我下面的双丸，仿佛为我的抽插助兴……双重的刺激和一丝恐慌一起向我袭来，天哪，背后是谁？陈依发现了可不得了！冷不丁的我醒了过来。一睁开眼，徐悠可爱的睡相扑面而来，这可爱的睡相却吓得我一激灵。还没回过神，耳边却传来女友熟悉的声音。“亲爱的，你醒了……”终于明白过来，是女友在背后偷袭我，这小妮子，经常是在清晨发情，火热得不得了……看来人是不能做亏心事啊，不然春梦都做不安稳。  继续享受着女友从背后的“按摩”，欲火也渐渐的燃了起来。这时外面的天还是暗暗的没什么光线，不知道是什么时间，看徐悠睡得那么熟，应该还早。  “老公，我想你用手摸我……”女友继续在我耳边低语。  早知道你又想被我干了。我轻轻的转过身去，双手分袭上下，一只手隔着衣服玩弄陈依的双乳，一只手探入裤底在已经流出水来的桃源搅弄……陈依的呼吸越来越重，小手也紧紧握着我的肉棒拼命套弄。  感觉陈依的下面已经泛滥成灾，我知道是时候了。半褪了陈依的内裤，让她趴着，起身从背后插入她紧闭的大腿根部，这么多的淫液，已经血脉膨胀的肉棒很轻松的滑入深处。这种姿势虽然抽插起来不是十分方便，但因为可以很频繁的刺激到G点，不用太剧烈的进出就能让陈依感到很性奋。果然，陈依的双手已经紧紧的抓住了充气枕，还有压抑的呻吟声悄悄发出。我俯到陈依背上，把她的上衣高高撩起，双手探到前面捉住她的一双大白兔，她的乳尖已经高高翘起，我稍微用力，用两根指头搓弄，陈依更动情了，下面越收越紧，液体也越来越多，抽插时已经有了水声，呻吟声也渐渐大了。她扭过头来，找着我的唇，用力的吸我的舌头，好半天才放开。我也用唇在她背上吸吻，吸得她不住的颤抖。  继续的抽插，忽然心生邪念，一只手放开陈依的乳房，悄悄探入旁边徐悠的睡袋，隔着衣服揉着徐悠的翘乳。徐悠缓缓醒来，先是一惊，看见是我的手才平静下来，也不阻止我，只是眼神有些复杂的望着我。看见徐悠这样的眼神，我用手轻轻抚摸她的脸，她却突然握住我的手，把我的两根指头吸入嘴中不停的缓缓套弄……感觉着下面的湿热，手指的滑腻温柔，他妈的太爽了，夫复何求！  正陶醉在这少有的性福中，陈依的身体一下子紧绷起来。  “老公…啊～…老公，快用力，用劲，用劲干我…快点，再快点…拼命干死我吧…啊，啊～，快…我，我要来了，来了…来了～，啊～～”随着我加快频率、加大力度的抽插，陈依又先于我高潮了。这时徐悠却神色一变，哀怨的看了我一眼，吐出我的指头，静静的转过了身去，背对着我们。知道徐悠不高兴，现在却也没法去安慰她。陈依在高潮的余韵中又沉沉睡去，我慢慢拔出泡在湿滑火热液体中依然坚挺的肉棒，悄悄睡到徐悠身边，想把她的肩膀扳过来，徐悠却死命的不愿转过身来。无奈之下，我也只有继续睡觉，看刚才的threesome梦还在不在。  不知过了多久，我被吻醒了，天已经亮了，陈依在我怀里，正吻着我。“老公，你继续睡，我去给你做早饭。”我晕，那你把我吻醒干嘛？看来是凌晨那次把她干得很爽，才良心发现要去做饭，平时都是我啊。  陈依穿好衣服钻出帐篷，刚刚拉上拉链，徐悠一下子贴在我背上。  “不要说话，我要你马上干我……”  我不敢相信自己的耳朵，人还没反应过来，但鸡巴却立马硬了起来，徐悠一句话就挑起了我滔天的欲火。我转过身，手忙脚乱的拉扯徐悠的衣裤，徐悠也急不可耐的扯着我的内裤。  “你个淫贼，这么大了…”徐悠握着我的肉棒，嘴里骂着，眼睛里却同样燃着欲火。“我要你也从后面，象先前…一样，干我…”  想享受同陈依一样的待遇哈。我心里想着，手上也不停，猛的把徐悠压在睡垫上，当然是面朝下，一把把她的裤子拔下一半，手握着已经涨得难受的鸡巴，也不管她下面湿不湿，用力顶了进去。靠，真是想被我干，已经这么湿了！  “哈～”徐悠轻叫了一声，然后很自觉的把脸埋在睡袋里，尽量不让呻吟声发出来。我一边不停的抽出顶入，一边轻轻的把帐篷的拉链拉开了小小的一角，可以看见陈依在外面忙碌，还有不少的驴友也起来了，各自忙着。看着近在咫尺的女友，想着正在身下被我干得呻吟的徐悠，愈发感到刺激。  手脚并用，把徐悠的裤子完全褪去，让她下身赤条条的被我压着，把她的腿分到最大，好让我更加深入，“我干得你爽不爽，喜不喜欢被我干…”  “爽…好舒服…刚才我就一直…一直没睡着，一直想你来干我…干我…”徐悠喘着粗气，断断续续的低语着。  “说，继续求我，说得越淫荡，我便干得你越爽。”  “我，我就喜欢…啊…你干我…就是那里…啊～，用力，用力干，干我的骚逼，用力干它，干她，用力吃，吃烂…吃烂我的骚逼…我要你吃烂它…啊呀，嗯…啊，把我吃死吧…啊…”  由于不敢作高频率的活塞运动（频率高了帐篷还不抖得象筛糠一样），只能用力深入，然后不停的在深处顶、搅。听着徐悠的淫言荡语，我的鸡巴涨得更大，仿佛是回应，徐悠的阴道也缩得更紧，变得更湿更热。我扯掉自己的内裤，尽量快而无声的用下身耸动，手上也不放松，把徐悠的上衣褪到脖子下，然后用双手分别抓住两个乳尖坚挺的弹球用力蹂躏，我的舌头也抵在徐悠脊柱两边上下刮动。明显徐悠也被干得很舒服，她的手反过来抓住我的胳膊，随着我每一次抵入她的骚逼深处，她的手就抓得更紧。  又干了数十下，我下身不停，只是抬起头来悄悄的看陈依做饭做到什么程度了，干，好像要做完了。我趴到徐悠耳边小声说道，“乖乖，你还有好久，陈依要回来了，我要冲刺了…”  “不行，不行，我要你一直这样干我，继续吃我，我还要，我还要，不管她嘛…。啊，啊…继续，继续…”  靠，你说不管就不管呀，怎么办呀？一边耸动一边开动脑筋。突然灵机一动，我一面干徐悠，一面对着帐篷外的女友喊到，“亲爱的，再烧点水，等会冲点速溶咖啡来喝。”我一般很讨厌速溶的咖啡，一股子怪味，但今天却拿来拖延时间。“好的”陈依答应着，一边高兴的又去净水器接水，可能还做着她的主妇梦吧。我却有了更多的时间干身下这个骚逼。  可能是知道有了更多的时间享受被我干，徐悠也掘起屁股开始迎合起我来，这样更省力，也插得更深，感觉更强烈。  “乖乖，被我干得更舒服了吧，说，你是不是欠干的贱人…”  “是，我是欠，啊…。欠你干的贱…贱人，用力干…干我这个贱人。。啊，贱人…贱人好想…好想被…啊～嗯，好想被你干…干我…好爽…爽…啊～～…”  “真乖，我会更用力干死你的…对了，因为我不喜欢带套，陈依从来都是吃药的，你平时是…？”  “好…老公（老公？真是欠干的女人！）…不用…不用担心，继续，对…啊…对…我…我也是吃药…吃药的…你放心…放心的，在…在里面…在里面那个嘛…。啊…”听到徐悠欲言又止，我在她花心上，那团软肉上狠心的抵磨着，“在里面什么嘛？说清楚”  “啊…酸死了…啊不…麻，麻呀…哦，啊～是痒，痒死了…求求你，求你不要停…快干我…干我呀…等会…等会直接…直接射在里…里面…你的精液好烫，昨天烫得我好……好舒服……”  一边干她一边听她淫荡的话语，真是肉体精神的双重愉悦。继续做着活塞运动，刚才叫陈依去烧水，我多争取到15分钟左右的时间，我要好好的干徐悠，让她生不如死，让她升天。  徐悠的阴道更紧了，迎合得也更用力，要拼命小心才不会发出撞击的啪啪声，我也快要射了，于是加紧用肉棒蹂躏徐悠的阴道，一下又一下，不停的抵死缠绵，终于快达到崩溃的边缘了。  徐悠突然高潮了，阴道紧收还不停抽搐，受到这一突如其来的刺激，我也射了，我用力抵住徐悠的阴部，仿佛想把整个身体都插入进去，感觉龟头紧紧的杵在花心上，享受着花心的颤动，然后猛的把滚烫的精液喷了上去，似乎与此同时，也有什么喷溅在我的龟头上…徐悠全身崩得紧紧的，不住的颤抖…又被我干爽了。我用唇舌压在徐悠背上，吸吻着，徐悠却猛地一抖，闷哼一声，然后全身一软，好像又失去了知觉。  鸡巴在徐悠的阴道中慢慢变软，陈依可能也快做好早餐了吧，这才恋恋不舍的把肉棒拔了出来。任由混合的白色淫液还大多在徐悠的阴道里，我只是草草的用纸擦了擦流出来的，就把裤子给她套了回去，上衣也给她拉了下来，谁叫她又被我干晕了，总不能让陈依看见她光着身子躺在这儿吧。  把睡袋重新盖到徐悠身上，我抽了张湿面巾，正在擦已经软绵绵的肉棒，陈依拉开帐篷钻了进来，看见我的动作，愣住了。  我望着她，淫笑着撒谎道“昨晚和你做完后太累了，没有清洁就睡了……”陈依小脸一红，娇羞的白了我一眼，主动接过湿面巾，帮我清洁起来，擦干净后，还俯下身去在我的肉棒上亲了一下，并顺势用舌尖轻轻一舔。Kao，我心里的火又燃起来了，无赖力不足，毕竟刚刚才发射了。  “小坏蛋，徐悠在旁边呢，我晚点在收拾你…”只有找个借口，然后起身和女友一道去吃她精心做好的早餐……徐悠，好像还没有“醒来”。  今天的驴行计划就是在附近游玩，享受大自然的野趣。营地旁有条小溪流过，正好因为地形原因在附近形成了一个数百平方的不规则的水潭。水很清，水岸绿树掩映，潭中怪石林立，真是个戏水的好地方。下午的时候，踏青归来，大家都换上泳衣扑到水潭里玩耍起来。  徐悠和陈依两人正在打水仗，而我好整以暇的在旁边欣赏两具美丽的身体，我都已经干过的身体。陈依皮肤雪白，身材比徐悠略丰满，穿着一件我们一起去买的浅绿带黄的连体泳衣，在水里显得十分性感，看得我的小弟蠢蠢欲动；徐悠身体略结实一些，在躲闪水花时，胸前的双峰不停上下弹动，而不是象陈依，象两个水球一样不停晃动。徐悠穿着一套绚彩的两件式的运动泳衣，皮肤略显小麦色，也是我喜欢的颜色，整个人显得活力四射。看看这个，瞄瞄那个，下面已经举枪致敬了。  打着打着两个人向我移动过来。徐悠扑到我面前，拽着我，用我的背去抵挡陈依扬过来的水花，好在此处水较深，我举的枪还没有露馅。陈依也同时扑到我背后，用双手击水，溅得我们三人都睁不开眼，她的一双嫩乳也在我背后蹭来蹭去。徐悠突然伸手摸向我下面，抓着我更加坚挺的肉棒，似诧异似惊喜的望了我一眼……齐人之福啊……  正在享受这奇异的瞬间，驴友中有人提议在水中捉迷藏，一呼百应，我们只好分开，估计此时徐悠和我一样，心里都比较微妙。  象其他的驴行游戏一样，这个捉迷藏的游戏也是很暧昧的，给男女都提供了相互非正常身体接触的机会，我也一样，一股邪火越烧越旺。眼睛不断追逐那两俱酮体，恨不得马上抓住一个就地正法。  也不知道游戏进行了多久，这次是陈依和另一个驴友一起逮人，我和徐悠一起远远的逃了开去，游了二、三十米远，藏到了几块大石后面。我们躲藏的地方地形比较奇特，几块大石头挡住了其他驴友和我们之间的视线，后面是茂密的灌木丛，只有一个小小的入口进来，形成了一个比较封闭的小环境。  徐悠本来就抓着我的手臂，在察觉这个位置的特异后，与我对视了一眼，那股邪火呼的一下燎了原。我们立即搂在一起，一边激吻一边拉扯对方的衣物。她的手钻入我的泳裤，激动的套弄着我已粗壮的鸡巴，我的双手也一前一后攻向她的阴蒂和秘穴。才轻揉阴蒂几下，她的身体就变得火热起来，脸上也飞出两朵红晕，秘穴处也有不少滑腻流出，这个淫妇也忍了很久了吧。没有过多的时间做前戏了，我的肉棒已经涨得发痛了。  一把扳过徐悠的身子，让她上身俯下，美臀朝向我，扯下她的泳裤，掏出我的大肉棒找准肉洞就插了进去……又热又紧又滑，欲火焚身的我已经顾不了其他了，不管别人听不听得见，疯狂的抽插起来，啪啪声伴随徐悠的呻吟声不绝于耳。邪火焚烧着我，现在我只想把这火发泄出去，全部发泄出去。  “啊，你，你太猛了，我…我…。嗯，啊…太爽…。爽…太high了，再快，再…再快…”  “干死你……干死你……干死你……”我也发疯般的低声叫喊着，双手撩起她的泳衣，抓住双乳一阵揉搓。上下齐攻，徐悠被我干得脚发软，再也站立不稳，软倒在地上。我拔出肉棒，抱起徐悠把她面朝上放在一块光滑的石面上，重新插入并开始高速的活塞运动，一手揉她的乳房，一手继续玩弄她的阴蒂。  三个敏感地同时被我蹂躏，徐悠性奋得不能自已。双腿缠在我的腰上，还不停的摩擦、用力，让我的鸡巴更深入她欠吃的骚逼，俏脸血红，连胸部也开始泛红，嘴张得大大的，high得已经不能发出呻吟声，只能发出呵。……呵……的嗓音，仿佛随时都会憋过气去。又要被我干得高潮了，我毫不怜香惜玉的发起了冲刺，我也要发泄出来！……在我精液的冲击下，徐悠又一次被我送上高峰。  高潮后我并没有马上抽出阴茎，只是用手在她全身爱抚，享受着这片刻的宁静。……我俩不能消失得太久啊，终于我开始起身。正要把肉棒拔出来，徐悠忽然起身紧紧的抱住我，“不要，不要出来，我要它，我要它永远在里面……我爱你……”  三字经出口，我们都是一怔！沉默……还是沉默，好久，远处传来的欢笑声才打破了这尴尬的静默。我爱的是陈依，却和徐悠发生了这么多次关系，现在，她爱上我了么，我对她除了发泄好像也有些其他的东西在滋长……爱，太沉重了，无力面对，只有逃避……  我和徐悠各怀心事，默默穿好衣物，有默契的一前一后潜回欢乐的人群中。我在后面，看见没有清理的白色混合液正从徐悠的大腿根部滲出，一幅淫靡的景象……我的心，更乱了……  余下的时间里，我和徐悠都在暗暗回避彼此的目光，而陈依似乎是玩得太高兴了，根本没发现我俩消失过。下午四五点时，我们拔营离开，赶往不远的一个小镇，晚上在那里找个地方过夜。  第三夜，慢慢来临……  第三夜开始，还是终结  这是一个小镇，只有一个简陋的招待所，因为第二天约好在这个镇等车，所以只好在招待所将就了。也许真是前世的冤孽，因为房间不够，徐悠、陈依我们三人又只能在一起分享一个三人间。  也许是这两天大家都玩得比较累了，饭后没有一起搞什么节目，就早早各自回房了。费了点劲把其中两张床拼在一起，我们和徐悠就关了灯各自躺下。  躺在床上，我心乱如麻，各种人、事在脑海里翻来覆去，怎么也不能入睡。不知过了多久，陈依缠了过来，手在下面来回撩拨，真是需索无度。  我有点不耐烦，“今天下午你玩得这么开心，应该累了吧，早点睡嘛……”我也不知道为什么说出这话来，难道是怪她没有及时阻止我和徐悠？心里更乱，于是说了声去抽烟，就出了门去。  艳遇艳遇，真的遇上了却让人备受煎熬，如何面对陈依，如何面对徐悠，一失“足”，万千烦恼啊！烟一根接一根，直到感到有些冷了，才慢慢走了回去。正要推开门，但房间里传出的声音却给了我当头一棒。  屋里传出的正是我亲爱的女友陈依那熟悉的呻吟声，叫床声，“啊……就是那里，对啊，啊……你，你太会弄了，冤家啊，你……啊……用力，再快点……快点，啊～啊～”  怒火原来比欲火燃起得更快，此时，我已经出离愤怒了，这个烂货贱女人，这么会儿功夫就和其他人搞上了。我猛的推开门闯了进去，并随手把门关上，可不能让他跑了，打开灯冲向床边……  震惊。也许床上两人的震惊加起来也比不过我的震惊。  两俱同样娇媚的肉体正像两条蛇一样紧紧纠缠在床上，一边是陈依一边是徐悠，两张震惊的脸，一张带着性奋的迷惑，一张带着性奋的狂热，同样美丽，同样媚惑，同样引人犯罪……两俱曾经在我跨下承欢的肉体正同时袒露在我面前，幻想与现实的冲击，让我好半天都没回过神来。  陈依抢先打破了沉默，“亲爱的，我，她，我们不是……刚才……”她已经慌乱得不知说什么了。而徐悠却什么也没说，只是怔怔的望着我，眼神里有迷茫，有挑衅，有淡淡的忧伤……  “你们……你们……”我也说不出话来了。  “刚才你怪我下午玩得太疯，生气走了，我怕你……就哭了，徐悠过来安慰我，我们搂在一块儿，后来不知怎么的就……”陈依终于说了出来，原来如此。  不知怎么的我忽然怒从心起，好你个徐悠，勾引了我不算，还来干我的陈依！他妈的。我一下冲了上去，把徐悠扯过来压在身下，一边拖自己的裤子一边骂着，“你他妈干我老婆，老子要干你”说着，握着不知什么时候硬起来的鸡巴，狠狠的插入徐悠早已湿透的肉缝。陈依被我的举动惊呆了，而徐悠只是拼命挣扎，两手在我身上乱打着，嘴里却不发出任何声音。  依然那么润湿，依然那么火热，依然那么紧绷，徐悠的淫穴竟给我久违的感觉。不去想旁边的陈依，不去想什么爱与不爱，不去想什么以后现在，我只想忘掉一切，全身心的沉迷在这**的快感中。  快速的活塞运动，凶猛的活塞运动，让徐悠不一会就停止了反抗，只是痴迷的望着我，她也在我给她的快感中堕落了吧，也沉迷其中不能自拔。好半天陈依才反应过来，可怜的拉着我的手，哭道，“老公，刚才也有我的错，你放开徐悠吧，你这样干她会把她干坏的。”  唉，可怜的陈依，我心爱的女友，我爱你啊，我现在已经不知道该怎么办了，只想有片刻的忘乎所以。我泪流满面，却扭过头去对着女友狠狠的说，“过来舔我的全身，等我干完她再来干你！”陈依似乎被我的凶狠吓住了，从后面抱住我，颤抖的吻着我的背。  我的耸动一直没有停过，此时的徐悠什么也没说，静静的望着我，但她脸上的表情告诉我她正煎熬在被我不停奋力冲击的强烈快感中。我的心越发扭曲了，我一把从背后拉过陈依，抓着她的头发把她的脸按在徐悠的乳房上，叫道，“舔，刚才你们怎么弄的，现在继续弄！”陈依乖乖在徐悠的前胸努力来回耕耘着，我也用手在徐悠大腿、阴蒂等处肆虐。在多重的攻击下，徐悠也忍不住发出了声音，不是前几次被我吃时的淫言荡语，而是类似发自灵魂深处的痛苦呻吟，同样的让人销魂。我的一只手离开徐悠，伸出食指和中指，插入陈依的淫穴，同样的润滑，毫无阻力的进入，去探寻那熟悉的G点，就是那儿，我已经找到。  分心二用，肉棒继续在徐悠的嫩穴中来回穿梭，二指也在陈依的密洞中扣挖，两人的呻吟声同时回想在我的耳边。两种不同的愉悦，两份不同的快感同时冲击着我，这种不可名状的享受，似乎已经让我的灵魂彻底熔化，时间空间已经消失了，剩下的只有淫欲和无尽的快感。  二重唱在继续。徐悠在我身下，淫穴的嫩肉随着我的进出不断的深陷翻出，我的一只手沾着她的淫液，揉着她的阴蒂，在内外的刺激下，她的阴道越缩越紧；另一只手的中指和食指在陈依的G点上以及附近用力顶挖，大拇指则正好抵住阴蒂用力刺激，同样也是内外夹攻。看着徐悠红透的俏脸，感觉她淫穴的颤憟；手指体会着陈依体内的娇嫩，望着她身体的不断扭动，这是体内欲火的最好宣泄……陈依开始剧烈的颤抖，她先高潮了；似乎徐悠受到影响，也紧接着喷出了灼热的液体，她也崩溃了。而我好像还远远没有达到顶峰，我还要更强烈的刺激，我还要更淫荡的肉体……  陈依裸露性感的肉体叠压在徐悠诱人的酮体上，两人若有若无的相互搂着，象两条刚被极度蹂躏的美人鱼，奄奄一息的样子更能激起我的兽欲。把陈依翻过来，让两人都面朝上的叠在一起，抄起肉棒凶狠的刺入上面陈依的密道，然后数十下的冲杀，拔出，再刺入下面的徐悠，又是数十下的冲杀，拔出，再往上刺……如此往复。如果刚才是两人的合唱，那么现在就是两人的二重唱，插入不同的淫穴，就有不同的呻吟声为我的耸动伴奏，这是欲望的交响。  十数个来回，我也有了欲泄的感觉，还是选择在下面的温软中发射，用尽全力的抵住徐悠，似乎我的前端已经撑开她的花心，探入她的花房，那紧束的快感让我灵魂为之一空！同时我用双手托起陈依的臀部，用唇舌在她的密处尽力吸舔。上下的攻势分别对她们来说都是“致命”的，她们又高潮了。我的肉棒在徐悠深处发射，以激情抖动回应她的颤抖；我的唇舌不因陈依的高潮而停止行动，让她不断往高潮深渊坠落……于是，她们两人同时失去了知觉。  轻轻把两俱诱人犯罪的肉体移开，在两人的脸上身上各吻数下，我发现，她们两人都成了我的心头肉。我静静的躺在她们旁边，也有些累了，脑子里一片空白，不一会儿也睡着了。  朦朦胧胧中，被一拨又一拨的快感撩拨得醒了过来。吃惊的发现两个美人像失去理智般的正在争抢着吮吸我的肉棒――你抢棒端，我就在茎部缠绕；你吸双丸，我就吞掉全部，两人的唇舌还不时纠缠在一起，似二龙戏珠、似双凤朝阳……眼前的淫靡又让我体内暴虐的淫欲苏醒，我的双手分袭二人来回晃动的阴部，指头又很容易的插入各自早已为我润滑好了的淫穴……今夜无心睡眠！  让她们继续吮舔我的肉棒，而我用手分别刺激二人的阴蒂和肉穴，渐渐的，她们的呼吸越来越沉重，四股粗气通过鼻腔喷到我的肉棒上。继续揉弄片刻，拉起陈依，示意她自己坐到我的肉棒上；拉过徐悠，让她的密处抵在我的唇上，火势越燃越旺。陈依在我下腹高高弹起又重重落下，似乎想用我的肉棒将她刺穿，她已经 high得有些疯狂正在尖叫着高声呻吟；徐悠也不示弱，在我唇舌巧妙的攻击下，也发出阵阵销魂的呼叫……房间内淫声不绝。不去想是否骚扰到其他人，不去想明天望向我们的目光，只想在今夜沉溺于无边淫欲中，不再归去。  我的双娇，她们的下身都不停，各自做着最能满足性欲的动作，双手蹂躏着对方的乳房，嘴里吮吸着我的手指，现在，高声呻吟已经变为低唱，但情欲已经更加炙热。现在的姿势，她们能够享受快乐，我却没有征服的满足。把徐悠从我的唇上移开，吻着她，轻轻告诉她稍等，起身把陈依放到身下，将她的双腿架到肩上，我的身子压了下去，几乎将她压得对折，然后开始重重的抽插，这种姿势每次插入都很深，抽离时她的身子将自动迎上来，趁势再重重的插下，又省力又深入，征服的欲望也得到发泄。每快速的抽插十数下，就略停，将肉棒用搅拌的方法，一圈一圈盘旋着插入，然后向各个方向用力的顶入数次，几个轮次后，陈依已经性奋得接近昏迷，连求饶的话都说不出来，只用紧缩的淫穴来表示她的“抗议”。看着我干陈依的方式，徐悠在一旁刺激得嘴唇颤抖着，似乎干在陈依淫穴中的每一下，也同时加诸在她的身上……快轮到你了，陈依已经抵挡不住了……片刻之后，陈依发出一阵低沉的嗓音，白眼一翻，又昏死过去。我缓缓的拔出肉棒，怜惜的用睡袋将她盖好，然后转头深情的望着徐悠，温柔的抱起她到另一张床上。  轻轻的放下徐悠，贴在她耳边低语道，“我们犯了错，一个美丽的错误，我不想去考虑明天，我只想今夜与你抵死缠绵，也许在你也昏过去后，我会在你耳边悄悄说我爱你，因为你在我心中已经有了一席之地……”  听到这里，徐悠激动的搂住了我，“你什么都不用说，我只想整晚整晚的和你做爱，永远迷失在你带给我的高潮快感中……”  什么也不用多说了，立即彼此融合，开始激情的起伏。徐悠像八爪鱼一样缠着我，我也为她戴去一次又一次的愉悦冲击。这次做爱很不寻常，才十几下，徐悠就颤抖着高潮了，在她的冲击下，我也一泄如注。  高潮后，我们并没有分开，还是缠在一起，身体也仍然结合在一起，激情没有消退，我们热吻着，彼此爱抚着，像久别的情人！不一会儿，我的肉棒在她体内渐渐苏醒，徐悠也感觉到我的变化，动情的在我耳边说道，“来吧，再来狠狠的干我，真想你就这样把我干死，让我死在你的身下，死时都还拥有着你……”  感觉到徐悠的情深，我也不再像以前发泄般的吃她。我用温柔的方式，让她感觉到我的爱意。如同刚才干陈依时一样，我用肉棒开始全方位的为徐悠的肉穴服务，刺激她肉穴内的每一处，一点一滴将她熔化。随着我的深入浅出、浅出深入，变换角度、变化力度的各式抽插，徐悠没有高声的呻吟，只有出自内心深处的快乐叹息，仿佛身心正在与我融合。我也感到一种不同前几次的和谐，似乎是两人肉体同肉体，灵魂同灵魂的逐渐合二为一……这是一次美妙的性爱。每一次我对她的冲击，仿佛是直接击打在她的魂魄上，而不是肉体；我每次冲击感觉到她的颤动也仿佛是来自她灵魂的颤梀，我的灵魂也仿佛渐渐被她美妙的肉穴吸收融入……  上千次的拉锯后，我们终于同时颤抖，一起高潮了，这一瞬间，灵魂仿佛被抽空。过了好久，我才从极度的愉悦中缓缓醒来，徐悠已经入睡了，脸上是满足的笑容，眼里却似乎有泪。我起身，轻轻抱起徐悠，放到那张拼起的大床上，自己躺到她们两人中间，把我的两个爱人的头靠在自己胸前，然后沉沉睡去…… 