时间停止作者：ＵＴ+ＵＰ+ＵＷ　　我是一个普普通通的人，过着今天重复做着昨天做的事，日复一日年复一年的生活。　　有一天在网上闲逛无意中发现了一个科学网站，其中有讲到爱因思坦的时空相对论及时间旋涡方面的知识，爱因思坦的时空相对论，是指当物体以超光速前进时，时间就会倒流，能回到过去。也讲到了时间旋涡在雷电和旋风一起出现的地方就有可能出现时间旋涡，而且有计算公式：？３。３６２ＣＸ/ ∑＝３。１４ｘ５６ＲＥｒｅ？其中Ｃ为光速，Ｘ为风速，还有雷电电压……看多了就头痛。　　笑着想想人类有可能达到光速吗？起码我这辈子是看不到的了，时间旋涡要是被我碰到也许有些可能。突然我想到了我过的无聊日子不就是今天做着昨天做的事，日复一日年复一年，这不是和时间旋涡一样吗？　　再看看时间旋涡的解释原来时间旋涡不是重复的时间而是时间停止，而且只有在旋风中间就是风眼里面的人不会被影响。那时间机器有人发明了吗？答案是令人失望的，因为人类还无法控制雷电也无法制造象那么高压又是瞬间的电。　　时间停止多么吸引人的词啊！要是被我碰到的话那就太爽了。我花了几天时间熟悉了时间停止的原理。运气是说不定的，在那几个月后夏天的一个下午我和朋友去河边钓鱼，直到３点左右，我看到河的上游有一个旋风向我这边岸上吹来，而且风中还有闪电不停闪……　　我朋友喊了一声「快跑」我们都扔掉钓鱼杆拔腿就跑，这时有一个念头从我的大脑闪过，这旋风加雷电不就是时间旋涡的必要条件吗？不管了，试试看接着就向「时间旋涡」跑去。到了旋风面前我看着这大的旋风发现风力很强就这样跳进去也不知道会不会被刮走或电死！　　不入虎穴，焉得虎子死就死，我用尽全力往旋风的中间跳了进去，我只感到大风吹得我喘不过气来整个人都悬浮在一两米高的半空中突然一个闪电从我耳边响起，我就被风甩出来，摔在地上的我不再敢向旋风靠前赶紧跑，还庆幸刚才没被雷电劈中。　　不过我感觉有些不对，我只听到自己发出的声音却听不到别的的声音，回头看那旋风好像停了，不，不对被旋风刮起的树叶停在半空中，隐隐约约还看得到旋风的形状，正感到奇怪的我，向我朋友的方向望去……他竟然像电视上赛跑运动员飞奔的停止画面。　　我意识到我成功了，我成功了，心中一阵狂喜，接着心中又有一种莫名奇妙的害怕，我首先想到的是「这样会不会发生意想不到的事，比如我吃什么？时间停止后我还能吃东西吗？还能洗澡，睡觉吗？」　　我立刻向公路方向跑去，我看到路上的车和人都是停止的，也没心情看这种「奇观」了。我直接进了一家超市，找到了火腿肠，罐头什么的，掰开火腿肠咬了几口，呵呵，跟平常没什么两样。我顺手拿起一支矿泉水喝了几口，还好没事，发现一切都正常后我开始注意旁边的人了，真是什么样子都有，也就是跟电视上的停止画面那样，不过我现在可是身临其境，可谓大不相同。　　这时我看到了一个漂亮的景象，在我面前一个少女正弯下腰正在挑选她要的东西，她的上衣自然的下摆看样子她的胸罩也有些宽松隐隐约约的看得到她的奶头，看着她停止的样子也有几分资色，我壮大胆子，把我的手伸进了她的衣领，轻轻的捏，好软，好舒服，我的老二也随着有些反应。　　我转到她身后把她的裤子脱掉再拉下她的内裤，有些奇怪我在大庭广众之下扒了一个素不相识的内裤，要是在平时我可不敢这样，再把她双腿分开，原来停止不动的她是能被我弄成另外一个动作的。她的小穴有些发黑显然是有过多次性经验，现在的社会很多女孩在十五六岁就破处女了。　　「处女」要是找些处女玩玩也许挺不错的，附近不是有个女子学校叫「德兰学校」的吗？那是小学和初中及高中的学校，很大型，听说就连老师都是女的，想到这里我都有些激动了，我直接就往「德兰学校」的方向走去。　　路过一家性用品店时我拿了一些润滑剂，店里的古怪东西我就不去理会了，一心只想着那些学生妹。　　我来了「德兰学校」。我来到了学校大门，也许是上课时间，学校的不锈钢电动门和旁边的小门都没打开，这可难不倒我，我直接从不锈钢电动门爬过去，不是很高三两下就过去了，进去后我才发现里面真的很大，难怪可容纳六千多名学生，我发现保卫室的墙上有学校的地图。　　我找到了初中的大楼，直接去了初一六班，看样子她们正在上英语课讲台上的女老师正面对着黑板写着面条字，只不过是停止的。坐位上的学生都是十二三岁的小可爱。在中间有一个小女孩吸引了我，她那漂亮的瓜子脸，还绑了一条乌黑漂亮的马尾，白色Ｔ衬，灰色短裙，凉鞋。　　我走到她身边鼻子在她脖子上贪婪的吸了几下。好香、处女特有的体香，我把手放在她刚刚发育的胸部，从来没有过的舒服从我的手掌传到我的大脑，然后我把嘴唇靠近她的嘴唇伸出舌头在舔着她那甜甜的小嘴，轻轻的咬，真的很想把她吃掉才过瘾。　　我把书桌上的书扔到地上，抱起她放在桌上，直接把她的凉鞋脱掉，这才发现她的腿和她的脸一样很白可以说是晶肤玉骨，我摸着她的玉腿很滑很软，我捧起她的双脚摸着她的脚掌慢慢的往上摸一直摸索到她的裙子下面，把裙子翻到她肚子上，分开她的双腿看着她那小三角裤中间微微隆起的地方我用手捂着很有弹性，不像刚才超市里面那个「老女人」。　　接着我脱掉她的小内裤，嫩嫩的小穴完全暴露在我面前，虽然已经把她的大腿张开但小穴还是紧闭着，看不到小阴唇，小穴上面连汗毛都没有，光滑可人，我的老二也把裤子撑起了小帐篷，我赶紧把老二抓好，免得撑着裤子撑疼了，接着我嘴巴在小穴中间直舔，舌头用力把两片大阴唇分开，再用两只手把大阴唇掰开，扑鼻而来的一股处女骚香，令我飘飘欲仙，只见里面红红的洞口烫烫的令我的舌头都使不得离开就在小穴口来回滑动，由上到下由下到上偶尔在小阴蒂打转。　　这时我发现竟然流了一些淫水出来，时间停止了也会流淫水？我抬头看她的脸竟然红了，太好了停止后也能有反应，这样我不就可以享受了。我把手伸进了她的Ｔ衬，里面还有一件小背心，竟然还没带胸罩？　　穿过小背心我摸到了微微凸起的小奶子，揉捏的手都有些发抖，非常舒服我的母指在乳头轻轻的揉，我把她身上的衣服全部脱掉，双手各抓一个小乳房用力抓捏，然后脱掉我身上的衣服，把我那胀得有些痛的肉棒，架在她洞口，烫得我有一种想射的的冲动，我赶紧忍了忍，接着双手托起她的小屁股向我身边压来，紧闭的小裂缝根本没法进入，看来得加润滑剂了。　　我从口袋里拿出润滑剂沫在龟头上，再用两个手指撑开两片嫩嫩的大阴唇把润滑剂沫在小洞穴里，看着像流了很多淫水的小裂缝，肉棒更硬了，我把小裂缝掰开用肉棒往里顶，只觉得比刚才滑多了进入一点就觉得被有弹性的肉膜挡住了，我心跳又加速了，这就是处女膜，我能破到处女了，我用力往里顶，说实话还真有弹性，顶了几下都没有破……　　我双手抓住她的细腰向我身边用力拉来，我的屁股也用力向前顶终于挡住龟头的嫩肉裂开了，肉棒进去了一大半，一股舒畅的感觉直接向我涌来让我几乎射出精液，我立刻停止所有动作，强忍着射精的冲动，过了好一会我才开始慢慢的继续抽动，我看着阴茎根部的处女血，我微微一笑「终于破了一个处女了」。　　她那紧紧的小穴夹得我不能快速抽动我只好用力插入小阴道地深处，停止不动享受那种刚破处的阴道带来的种种快感，接着我趴在她的身上亲着她那樱桃小嘴然后双手按在她那充满弹性的小乳房上继续抽送，小穴有给我带来重重快感就像是在吸允我的肉棒……　　我开始加快速度抽插，我们的屁股也也随着碰撞击发出「啪啪」的声音，紧接着一阵无法抵挡的快感涌向心头，我用尽全力抽插了几下，然后插到阴道的最深处，滚烫的精液随着肉棒的每次跳动凶涌而出，我趴在她身上大口喘气，过了一会我拔出了并未软化的肉棒离开了她的身体。　　看着还是坚硬肉棒我开始寻找着第二个目标就在后面的一个小美人胚让我摇头，刚才怎么没看到她？她比刚才那个更加漂亮，也许刚才太猴急了。光看她的脸我就觉得有些冲动。她那可爱的脸蛋白里透红留着一头长长的垂坠秀发，穿短袖钮扣衫，小白裙，也是凉鞋。　　我拿起她桌上的作业簿上面有两行漂亮的字：　　初一六班　　丁秀明　　「丁秀明」真的和她的人一样漂亮的名字。我解开了她胸前的钮扣，把她的小背心向上拉露出了她那尖尖隆起的小乳，我忍不住地抓了几下非常柔软舒服，手指揉着那粉红色的小乳头，整个奶子都柔软而富有弹性，我把她是桌子上的书和簿都放在桌子下面，再把她放在桌子上，就把她的鞋和内裤脱掉，她的小逼格外隆起，光秃秃的。　　我分开她的大腿小穴也随由紧闭变成微微张开，我用两根母指把阴唇向两边分开，小小的阴核下面粉嫩的处女穴肉暴露出来，我伸出舌头在阴道口上下滑动，这个味道比刚才那个更搔更浓，光闻这个味道就能令人回味无穷，我把嘴唇抵在阴道口猛吸，就像要吸出什么东西那样，再把小阴核吸了几下用舌头在上面打转。　　接着亲她的樱桃小嘴，我的鸡巴已膨胀到极点，抓起肉棒往阴道里顶，又是一种令人冲动的感觉，要不是刚才刚射现在肯定忍不住的，刚往里送就被那层处女膜挡住了肉棒的前进，鸡巴沾满了刚才淫液我看就这样直接破了她吧！　　有了刚才破处的经验我把屁股向后一点然后用力向阴道里面一顶，肉膜断裂让我知道我又成功破了一个处女，肉棒进入她的嫩肉包围中，爽快的感觉传遍全身，我开始抽送还一边抚摸着她的奶子、肚子、脸蛋、秀发……　　这时我拔出肉棒，把她整个人翻了过来让她的屁股朝着我的肉棍再涂抹一些润滑剂在她粉红色的菊花洞口，再把肉棒用力往里刺，难度很大比小逼紧得多但是靠着润滑剂和肉棒的硬度还是让我塞进了龟头，紧得就连抽送都有些难度，我再抹些润滑剂继续向里面前进，抽送了十几个来回我竟然又有了射精的冲动，我只好退出那舒服的菊花洞。　　再看着身边的各种各样的学生妹我多了一种想法！就是把这些漂亮的嫩处女都脱光，我想把每桌一个抱在桌子上，另外一个让她坐在椅子上不去动她，只是把她的上衣脱掉。因为她们都是两个一桌的，桌子又不够躺两个人，　　首先我从第一组的最前面开始，我想：「先把全部坐在右边的上衣先脱了，然后再把坐在左边的抱在桌子上」。　　我解开了右边这个胸前的钮扣发现她没有穿内衣，乳房也还没发育尖尖的乳头却另有一番风味，我低下头轻轻咬了几下，再用两只手指揉捏，然后再把她的同桌抱起放在桌上，一点也不重她身上没有太多的肥肉，她穿着牛仔裤没有皮带，解开钮扣拉开拉链就能看到里面的白色小内裤。　　我把她的波鞋脱掉抓住裤脚慢慢往下拉，她的大腿格外漂亮，还没完全脱掉我就忍不住伸手在她两条大腿乱摸，嘴巴也凑过去猛亲，鼻子在还没退去内裤的小三角乱磨，接着就连牛仔裤一起把小内裤拉离了她的身体，光滑紧闭的大阴唇高高隆起却无法掩盖她那红嫩性感的小阴唇，小阴唇虽然只是露出一点点，却是无比的诱惑。　　我双手分开紧闭的大阴唇，里面的小阴唇红嫩得简直接近透明，小小的阴道口微微张开，就像在对我呼唤，我继续向外掰阴道里面的处女膜出现在我的视线，我立刻伸出舌头在阴道口用力舔，甜甜的骚味令我的肉棒硬上加硬，再不让肉棒品尝阴道里的嫩肉很有可能会爆破血管。　　我把龟头顶在阴道口，还不忘倒些润滑剂在上面。接着慢慢向里面推很快就被处女膜挡住了，还是老动作「我双脚站稳双手抓住她的腰部瞬间用力顶」成功了今天第三个处女。　　她的阴道内很滑很烫我那敏感的龟头传了阵阵爽快，一直插到底部我就开始抽送，越插越滑越插越舒服，这时我才脱掉她的上衣，还挺大的比起她的同桌！也只是一只手就能遮住的大小，和她的小逼一样滑嫩，我一插一边摸，快感不断涌来，终于一阵无法强忍的射精感让我本能地把阴茎插到阴道最深处，一股滚烫的精液从我尿道口涌向子宫，爽快到极点的感觉然我两脚微微发抖。　　我趴在她身上喘气时还不忘亲亲她的小嘴。　　过了好一会我退出了软得下垂的阴茎，接下来就继续我的计划，刚才就看到后面这张桌坐的小肥妹，也许是小吧！我抱起她也不是很吃力，我把她放在桌子上慢慢欣赏，她穿着短衬运动服很宽松，担还是被胸前两块锥型的小波霸顶得向上凸。　　圆圆的脸红扑扑的很是可爱，绑着一把乌黑的秀发偏向一边，我脱去她的波鞋，伸手去拉她的运动裤时就闻到了一股香香的骚味，我把她的内外裤一起脱掉脱到小脚时发现她的小内裤竟然是黑色的而且还带花边。　　我赶紧把她的外裤脱掉，重新把内裤给她穿上，又把她的上衣脱掉，她全身上下就只剩那条性感的黑色小内裤，看着她那锥型的小波霸，我一手握住刚好不大不小，奶头还是小小的，可能是年纪还小的所以乳晕也很小而且还是粉红色的，我用力抓，再拉她是奶头，比想象柔软多了，而且还充满弹性，我用力柔，用力捏就像要挤出乳汁那样，再用嘴在乳头上舔吸，舌尖在上面转，然后把黑色小内裤慢慢地脱掉。　　白白胖胖的阴阜慢慢地呈现在我眼前，一股浓浓的阴道分泌的味道香得我那阴茎又有了反应，我掰开肥厚性感的穴门，只见那沾乎乎透明液体令两片阴唇慢慢地分开，肥西多水，这句话一点也不假。　　我品尝着处女的液体还不断地舔弄着小阴核，饱满的西肉更加有手感，阴阜隆隆的，就像一个大馒头，小缝越舔越多水，我就是喜欢这个骚味，越浓越是令我冲动，我实在是无法再忍了，我用力把阴茎挤进了湿润的穴洞，处女膜也受不了我那么冲动的打击，我的肉棒直接进入阴道深处，随着我的抽送阴道壁的皱褶摩擦着我敏感部位也密密实实地包裹着我整条阴茎小阴唇随着我的抽送不停地重复向内外翻动。　　插着肥的就想着瘦的，我也不想那么快射精，因为还有很多初女可以开苞，我想还是找个瘦的试试吧！我退出阴茎发现这个班瘦的女孩不是很漂亮，我出了教室，找了三个班才物色到一个又瘦又漂亮的女孩，噢不，是两个才对，初一四班，二组第五张桌，走近看才明白她们是双胞胎。　　简直一模一样，两个清秀的女孩打扮相同，瘦瘦的都是穿短袖连衣裙，看起来格外苗条，我把两张桌子合在一起，把她们俩都抱了上去，很容易就把她们的裙子翻在肚子上，我注意到她们卡通图案的内裤分别是唐老鸭和米老鼠，都很可爱。　　我吧两人的内裤都退掉，我一手一个小逼，一个用手指抠一个用掌按，接下来当然是舔啦。一边抠一边舔，还不停用舌头往小洞了探，还把滑滑嫩嫩的倒三角舔了几个来回，淡淡的处女香还留了许多在舌头的味蕾上。　　站了那么久，脚都非常酸了，我坐在椅子上，双脚觉得放松了许多，一个灵感在我脑中闪过！于是我找了两个比较漂亮的小女孩脱光她们的衣服垫在双胞胎躺的两张桌子下面地上，再把这两个女孩放躺下去，我用脚轻轻踩在她们刚刚发育的奶子上，让酸软的双脚爽得更加酸软……　　脚底被小奶头摩得直痒痒，踩着柔软的小乳房让我体验从未有过的脚底按摩，我把令一只脚踩着另一个小女孩的小逼上，比起乳房那是另外一种强烈快感，我用脚趾不断往小缝里钻，还用脚掌摩擦她光滑柔软的肚子，大腿，小腿，用脚趾夹乳头，小脸蛋，小嘴巴。　　我就这样坐在椅子上脚踏两女，手抠双胞胎，重重快感从四肢涌来，令我的阴茎格外充血坚硬无比。我离开座位，把肉棒顶在胞胎其中一个的小缝中间，再沫些润滑济在上面，然后用力往里顶，处女膜紧紧地挡住了肉棒的前进，我只好用尽全力外里插……　　终于让我那肉棒顺利进入了那闻暖湿滑的阴道，从未开发的阴道紧紧的包夹着我的肉棒，真的很紧，夹得肉棒都有些痛，也许是她太小，或较瘦吧！　　虽然舒服但不能快速抽送，慢慢的抽插了几下却想到了好事成双我拔出阴茎，把坚硬是肉棒顶在她的胞胎姐妹洞口，硬是把肉棒挤了进去，双胞胎也是一样的身体结构，一样阴道紧紧的，特舒服，我一边插一只手却伸到她的同胞姐妹那嫩肉洞里抠，就这样肉棒传来要射精的感觉，我强忍着拔出了阴茎，我想下一步就去初二了，临走时还用力的抓了几下这对双胞胎的小屁屁。　　也许每个年级都不在同一所教学大楼，初二就在初一大楼的后面，而初三就在初二后面，拿着润滑济全身光溜溜的我朝着初二大楼的方向走去，路上还不忘欣赏校园的绿化，除了水泥路其它的都是地毯草坪，还有排列整齐的树，突然我发现了前面的操场上有几个班在排队，应该是在上体育课吧！　　每个班级都在不同地方，她们都穿着短衬短裤运动服一个女老师站在她们对面一看就知道是三十好几了，我只对年轻的漂亮妹眉有兴趣，老师我就不理她了。这些学生妹她们都站在那里排队就像在等我挑选破处那样，我想起了刚才在教室里有头无尾的脱衣计划，现在她们穿的运动服很容易脱，加上她们都是站着就更容易脱了。　　我来到第一排看了其中一个挺漂亮的小妹眉的胸章「初一三班刘情」初一三班？站在我面前的都是初一的，哈哈……我先不去那边干初二的学生妹了，还是在这先玩玩初一三班的小美女因为她们看起来都比刚才初一六班小得多只有十一二岁的样子我最喜欢就是十一二岁的ＵＵ了，也不知道她们怎么会这么小就上了初中的？　　我上初一时都十四岁了，哦，我五年级时留级，见笑见笑。我这次决定不一边脱一边欣赏了，才不会半途而废。我用最快速度脱掉第一排，比想象中难得多，我只记得好像有三四个女孩稍微长了一些阴毛看不太出来的汗毛吧，其它的都是光溜溜的。我站在前面慢慢欣赏，今天是我经历很多第一次的奇怪日子！　　就连我自己也感觉好像是在做梦，连续破了几个处女，现在眼前的一大群全裸学生妹妹，就算是Ａ片也很难见到，更何况都会让我破处……　　我光看着那么多的全裸美处女就感觉老二翘得高高的，我把她们全部抱在草坪上一字排开平躺着，看着一群睡美人，第一件事就是从左边第一个开始，我分开她的大腿让她那丰满的无毛嫩穴完全暴露在我面前，整个穴滑滑的模着很有弹性，我再掰开她可爱的大阴唇好让红润的逼肉清楚展现，就连阴唇的皱褶都那么可爱，用手指捏那薄薄的小阴唇，格外柔软，看着里面的初女膜就有破坏她的冲动，不如就用手指把她捅破，其实也不是浪费，主要是可以看得清楚整个过程，如果要破处女这个学校就用几千个。　　我先用食指朝处女膜中间那个只有筷子尖大小的小孔挖进去，处女膜随即被撑大紧紧地包裹着手指，看来一个手指是撑不破的，我把食指和中指一起往里捅这回处女膜的小孔无法容纳了，我慢慢的往里插，处女膜弹性出乎意料的好，手指都被进入一节了，处女膜还没破……　　我只好暗暗用力，接着我看到处女膜有一条小裂痕从里面涌出一些红红的鲜血，手指继续往里顶，终于整个裂痕裂开了，处女膜捅破成功，我赶紧用舌头舔那小伤口直到血不再流。这回我把舌头伸进阴道了，刚才那些嫩穴的处女膜把我的舌头挡在阴道口了，我用鸡巴捅破处女膜后又嫌脏所以没有继续舔了。　　这次不同洁白饱满的阴户异常吸引，我把舌头伸进去，味蕾几乎全部在感受里面复杂的骚香，我还不断亲她整个阴部，偶尔用牙咬咬大小阴唇。　　我趴在她身上全身感受她雪白光滑肉体带来的舒服享受，刚才在教室里都是用站着的现在可以趴着算是很不错了！我慢慢地欣赏她，她脸蛋长得很秀气，瓜子脸，长长的秀发还发出阵阵清香，可爱的小嘴粉红可爱，我忍不住这种美丽又可爱的诱惑，把她滑嫩的脸亲得满脸口水……　　接着我亲她那柔软的小嘴还把舌头伸进她湿润的口中，她的口水丝丝甜意比起她肉穴的淫水清淡许多，我贪婪地品尝着，双手也不忘在她微微隆起的锥形乳房揉捏，柔软而充满弹性非常有手感，手指不断刺激她的小乳头，我爬了起来用龟头摩擦她的乳房顶她那小乳头，尿道口在小乳头刺激下竟然跳动了两下，我马上用力抓住阴茎阻止了射精的快感，我怕像上次那样一天上了十个女人射到没有精液而且肉棒还弄得生疼当时还好几天不会硬，那是另外一个故事有时间再跟各位看官好好讲讲。　　回到现实，我准备插穴了，处女膜已经破了应该不用润滑剂了吧！先还是要把干涩肉棍弄湿，我把她扶起坐在地上，我就像扎马步那样把肉棍捅进她的嘴里，原来小嘴皮也那么舒服，连续的射精才让我不会忍受不了这种强烈的快感。　　我一手撑开她的嘴巴让她那洁白的牙齿不会碰到我的肉棒，一手按着她的后脑，我慢慢的挺屁股，我把肉棒尽可能的插入她的喉咙，感觉就是不一样，可惜只有龟头能享受，我拔出肉棒再次把她放躺在地上，分开她的大腿，小穴还是紧闭着，我只好用手先把阴唇分开再把龟头顶在阴道口慢慢的往里顶，虽然没有了处女膜的抵挡但还是很紧……　　好一会才整根进入，我都有些微微出汗了，也不管那么多，紧接着我就开始抽插，还是那么舒服，阴道紧紧的就像会吸一样，每一次抽动都会令她的身体随着滑动，小女孩就是轻，不如找个超胖的胖妹插插，看看感觉如何……呵呵要是平时我对胖妹是很反感的，可能是漂亮女孩玩厌了吧？　　看来我又得半途而废了，我在令外一个班上还真看到一个挺胖的，她竟然是我看过最漂亮的胖妹，虽然比刚才在教室里那个小胖妹好要胖，脸圆圆的很是可爱，眼睛也挺大，皮肤白白的，奶子比刚才玩的都大，不知脱掉衣服是啥样子。我走过去直接把她的上衣向上脱，她竟然只穿一件运动衣而已，本以为会有些下垂的波霸竟然挺挺的，乳头本来就小，在大乳房的对比下显得格外可爱。　　我用力抓，再把脸在乳房上蹭，真爽…肉多真好，难怪有很多人喜欢波霸，看着都舒服，我把她的运动裤也脱了，真想不到她连内裤都没穿，肥大的大阴唇特别饱满。我把她放躺下去后就把硬得生疼肉棒插入肥穴，竟然进去了。这肥穴该不会才初一不到十三岁就破身了吧？　　不过还真是爽，小阴道滑滑的，我一边插一边用力抓她的大肥乳，过了没多就无法忍受这强烈的快感，我猛抽几下就把肉棒捅到最深处，猛烈的射精让我无法动弹，实在太累了，我趴在柔软的肉「床」上直喘气。回想今天真不知射了几次了？好一会我才站了起来，看来我得睡上一觉才好，凭着刚才在校门口看学校地图的模糊映象我慢慢的走向学生宿舍……　　教学楼跟宿舍楼，虽然一样的层数，一样的造型以及墙砖，但是凉了很多衣服就可以轻易分辨出哪栋是宿舍楼，我来到学生宿舍前发现这里走廊凉的衣服都很小，大概是十岁左右穿的吧！这里该不会是小学生宿舍楼吧！应该是，我走近从窗前看见里面的床都很小，而且不是我上中学时内宿的双层床，都是单层的，也许是小学生还太小怕她们摔下来吧？也不知道德兰学校有没有专业的保姆来照看这些小女孩，孩子的父母怎么也放得下心？　　我来到门前推了一下房门，没推开，难道用拉的？我暗暗用力拉了一下，糟糕，锁住了，再去了另外两个房还是锁着的，要不…回去教室把幼女脱光排成肉床然后在上面美美的睡上一觉……　　光想着就感觉我的软肉棒渐渐变硬变大，好…那就决定…不能这样，我可没那么残忍，压坏了这些小可爱怎么办？还是找床吧！虽然现在天空还是下午，但算时间的话应该是晚上了，几点我也分不清楚，不知不觉我已经走了十几间了，我都有点想放弃了，正在这时我发现前面有一间门没关，内心的喜悦促使我脚步加快，五六步慢跑就来到了门口。　　刚进门就看见两个小女孩，应该是十岁或十一岁吧！两个几乎一样高，她们穿的衣服有些特别好像是舞蹈服吧！就像连体泳衣，不同之处就是多了裙摆，说是裙摆，但是很短只盖满小屁股而已，其中一个正在把ＣＤ机里的ＣＤ碟拿出来，正好解释了她们为何上课还在这的原因，可能就是正在上舞蹈课刚好要用这张碟吧！所以就回来拿了，要不是这张碟我可能还进不来呢。　　我走近她，一阵小女孩特有的香味迎面扑来，其实刚才刚进门时就闻到了，真的好香，我把碟片从她的手中拿开，然后抱起她放在中间一张小床上，当然是要抱着她一起睡了，本想两个都抱上床的，无奈床实在太小了，我躺下去才发现床不但小还很短，我跟本无法把腿伸直，看来只有打地铺了，没花多少时间我就在地板上挪了一个挺宽的空位，并铺着多张小被子形成一个大地铺，虽然被子薄了些，但不会脏就行了，还放了好几个小枕头。　　我躺了下去歇了一会，还大口的吸着淡淡的清香，虽然是室内但女孩的房间就是不同，小幼女的体香还好闻过早晨的竹林。差点忘了还有两个小幼女呢！我把她们一左一右放在我睡的地方，我躺在中间这才细心的看看她们，两个都特别漂亮难怪会被选去舞蹈班，我坐了起来，有手摸左边这个的小脸蛋好可爱，脸圆圆的嘴巴却小小，嘴唇很红好像打扮过了，脸上并没有抹粉，我用手指在她嘴唇抹了几下却没有半点红色，应该没有打扮，可能只是上练习课就没有打扮吧！看上去却跟打扮后一样漂亮，这可能就是自然美吧？　　她的眼睛却很大十足的可爱形，头发是全部向后绑的，耳朵不会被头发挡着，她并没有打耳洞带耳环，我忍不住用手去摸她的耳朵用手指滑过耳背、捏她的耳坠、还轻轻的钻她的耳孔，然后两只手抚着她的左右脸蛋，捏她小鼻子，拨弄她的眼睫毛，说实话她挺白的，我亲了她的额头，再亲她的小嘴唇，嫩嫩的真想吞下去。　　不过我还是轻轻的咬着，吸着，舔着，手也不忘抚摸她穿着舞蹈服的小身体，虽然隔着衣服却很有手感，可能舞蹈服是绵质的关系吧！摸起来比直接摸她的皮肤更加有特色，我抓住她一只手简直是无骨，光抓着就感觉很舒服很亲切，就像我的小女朋友，更何况等一下会被我开苞。　　我把她的小手拉到我的屁眼，再从屁眼滑到我的两个肉蛋来来回回好几次，就像是她在轻轻的摸我一样，特别刺激，接下来用她的小手抓住我的肉棒，慢慢来回套弄，不敢太快也不敢太用力，很怕又射精了，因为旁边那个小幼我也想一块破处，刚才抱她时就发觉她特别漂亮，瓜子脸，剪留海。　　我看见她的脚正在我的旁边，我拉到我的鼻子边闻了几下，没有半点臭味，我把她的脚掌按在我的胸前，没有半点硬皮，连脚底都那么嫩，小穴肯定更软更嫩了，我抓住他的脚背用她的脚趾刺激我的乳头，下面是玉手套弄着肉棒，上面是玉腿刺激乳头，这可是我全身最敏感的两个部位，虽然很轻，但还是有一些射精的冲动，无奈只好暂停这美妙的享受。　　我转过身来到瓜子脸幼幼的，光看她的脸蛋就是一种享受，我抓住她的脚的手慢慢的从脚掌滑到小腿肚，一阵揉捏后就摸她的大腿内侧很白很滑，我伸出舌头舔舔她嫩嫩的大腿跟小穴交界处，以经闻到了小穴淡淡的香味了，无法忍受了，我扶起她，从她背后找到拉链头向下拉，可能是舞蹈服偏紧一点吧！拉开后马上被撑开，露出洁白的后背，我停止脱舞蹈服的动作，把脸靠在她的背部轻轻来回磨动，享受她光滑后背的触感。　　接着把她的舞蹈服往下拉到她的肚子上，还没有完全脱掉，因为刚看到她的腋窝好性感，白白的嫩肉上有两三条皱褶，我一手摸着她右边，一手提起她的左手，好让我轻易地就能舔她嫩嫩的腋窝，没有臭味，小幼幼就是鲜美，几乎全身都是香的，一边舔还不忘欣赏她漂亮的脸蛋，只能用「完美无瑕」形容了，实在她漂亮，我搂住她，身体的肌肤接触在一起，那样的触感是我从来没有过的，要是能养一群这样的幼女，天天享用…那就算给我皇帝当当我也不惜罕。　　我抱着她还不断亲她的小嘴，还不断把她柔软的头发抚在我脸。接着往下摸，虽然平平的胸脯，却还是很有肉感，特别是乳头和乳晕，软得无法比喻，而且还尖尖突出，我用母指柔捏，另外一个小乳头就用舌头舔，说是乳头其实是乳晕，乳头长在乳晕中间比筷子尖都要小，在我的添动下乳头乳晕渐渐变硬，真好这样都有感觉。　　我把肉棒抵在乳头上，用龟头慢慢的磨，马眼不断的刺激乳头，乳头也随着越来越硬，我掰开马眼让小乳头能够进入我的尿道口，虽然只有一点点的进入但已经非常刺激了，尿道口也流出了一些透明液体，我不断用龟头刺激乳头，酥麻的快感从头传到脚尾，脚软得我都要倒下了。　　试试口交也挺好的，小小的嘴巴也许会很舒服的，我捏她的下巴，拉开她的小嘴，肉棒硬生生的捅进去，里面就是不一样湿湿的，我把肉棒向下压龟头刚好碰的她湿滑柔软的舌头，再往里插入一些就是她的喉咙了吧！　　我慢慢的把肉棒插进去「很紧」慢慢的暗暗用力，应该进入了一个龟头了，却让我的龟头有些发痛，刚才破处女时都没那么严重，可能是喉咙没有哪么好的弹性，如果再插撑坏小幼幼的喉咙就糟了，我赶紧退出，再她口中享受温暖湿滑的舌头，还不时拔出来用龟头磨她的小嘴唇。我还不停的摸她的下巴，因为她那里的肉也挺好玩的。　　好了，应该把她的舞蹈服全脱掉了，我脱去她的舞蹈服，她的小穴完全暴露在我面前，紧紧闭着的肥厚大阴唇，在我分开她的双腿后还是紧闭着，小阴唇很小，比大阴唇长出一点点，粉红的肉很薄都快接近透明了。　　我立刻伸出舌头舔露出来的小阴唇，一股清清淡淡的骚味飘向我的鼻孔，我用两只手的姆指一左一右分开了她紧闭的大阴唇，里面的肉很红，跟她的皮肤形成鲜明对比，一白一红，很明显的一个处女，阴唇那么紧，就连她自己都没有用手指挖过吧！　　掰开后的骚味更浓了，光闻着这种处女的味道就能激发我的性欲，我也许变得有些冲动，心跳也稍微加快了，我伸出舌头猛舔，舌尖用力往里钻，里面的味道咸咸的，尿道口却是酸酸的，挺好的味道，激发了我的口水，原本有些干渴的喉咙顿时滋润了许多。　　尿道口都舔了阴道口也尝了，往下一点就是屁眼，我也没多想，直接用舌头舔那小屁眼，原本以为会有一些臭味的，没想到淡淡的没什么味，倒还有一丝丝甜意，可能是小屁眼的皮薄的原因吧！我看着被我舔得湿湿的小洞口就有要捅入的感觉，我把硬得早已生疼的肉棒顶在菊花中心用力往里塞，根本进不去。　　我拿来润滑济抹满龟头和菊花，接着继续，却还是无法进入，只是把小屁眼撑大了点而已，也许润滑济只是在洞口或是屁眼实在太小了吧！我把润滑济抹在中指上，用手指先插入，不是特别难一下就进入了，里面好烫，我拔出中指又抹了些润滑济再次插进去，看来差不多了。　　我拔出手指改用肉棒，老样子我还是把肉棒顶在菊花中心用力往里塞，比刚才好多了，龟头在软肉的挤压下怒力往里钻，许久只进了半个龟头，我只好用猛的了，我几乎是用尽全力，就象赛跑的起步，猛的一挺，肉棒瞬间传来一阵烈痛。　　我赶紧停止进入的动作，感觉是包皮向后拉扯过度，好怕是包皮系带断裂，到时要去缝针就麻烦了，还好痛感很快过去，理应没事，但肉棒却因为刚才的疼痛软化了些许，我却不肯把肉棒拔出，怕等会又难以进入，就抓起她一只手抚摸我的奶头，我另外一只手抚在她隆起的阴阜上，姆指抠在两片大阴唇中间的裂缝里，中指却在小幼女肚子上面了，可见她有多么小巧可爱，她隆起的阴阜正好贴在我手掌心，美好的肉感跟柔软的小手带来的刺激让我的肉棒短时间内又恢复膨胀。　　我开始缓慢的抽动，显然不是滑动而是紧紧夹着肉棒的屁眼嫩肉随着我的抽插节奏向内向外翻动而已，我只好再次滴上润滑济，且用双手向外掰她的小屁股。这回好多了，屁眼的嫩肉虽然还是向内向外翻动，但已经有了明显的滑动，行程也长了许多，舒服感明显地从大肠和龟头磨擦传向我全身……　　刚享受了不久我就退出肉棒，因为我还想为这两个小穴开苞，由于刚见识了她屁眼的狭窄度我直接向肉棒抹润滑济，刚从屁拔出的肉棒竟然没有沾上脏物，只是根部粘着经过磨擦变成白色的润滑济，我给小穴抹润滑济前也不忘猛舔猛吸几下。　　紧接着就把肉棒顶在被我双手掰得不能再开的小阴道口，这回我不刚猛顶了，只是越来越用力往里顶，长在洞口的处女膜被多次破处经验肉棒又捅又撑很快就裂开了，没有了障碍本以为肉棒可以顺利深入的，没想到里面很紧，也缺少湿润感，我只好退出肉棒，手指沾了些润滑济不断往小洞里抹，我发现阴道壁的皱褶也挺有手感，如果能一边插穴一边抠穴，特别是这个小穴抠着比以前玩过的都更有手感，现在摆在我面前不就刚好有两个小幼女吗！　　另外那个可爱形的幼幼还穿着舞蹈服，我抱起她拉开她背后的拉链三两下就扒光了，其实也就是一件，她们俩根本就没穿小内裤，也没有穿小背心，可能是夏天跳舞容易出汗，或是她俩本来就不喜欢穿内衣裤……呵呵这个小嫩女胸部竟然有一点发育了。　　微微隆起的小乳房配上格外突出的小乳头，看上去就是尖挺的，揉捏的时候只容得下三四个手指，挺有弹性的，不愧是刚发育的小幼幼，我张开嘴把整个乳房都含在嘴里，舌头还不断在乳头上打转，稍微变硬的小乳头让我联想到小穴长的小阴蒂，我顺着她光滑的皮肤往下舔经过她的胸口来到了柔软无骨的肚子上，我还用舌尖钻了几下她的肚脐，接着往下舔，顺手也掰开她的大腿，我发现她的阴阜格外隆起，简直是完美，紧闭的大阴唇看不到半点小阴唇，我用手上下左右不停的摸着，都不愿离开了。　　我感觉肉棒以经在抗议了，我掰开紧闭的大阴唇，鲜红的肉壁简直是在引诱我，几乎看不见小阴唇，大阴唇的嫩肉实在饱满，我尽可能的向外掰才隐约看的皱褶包围着的阴蒂，我实在忍不住了，猛舔猛嘬，就像要吞下眼前这尤物。淡淡的骚味令我特别冲动，舌头不断舔弄阴蒂，也重复着由下往上的舔吸，原本沾在肉壁的少量淫水配上我的口水不断被我吞下。　　我掰开嫩小的阴道口，处女膜是环形的，这是好事，这种形状的处女膜是最容易让肉棒进入的，我把舌头伸出去舔处女膜，软软的，可惜牙齿咬不到，为了解牙痒，我轻轻地咬了几下大阴唇，接着我把肉棒顶在阴道口，并倒了些润滑济，然后暗暗用力往里顶，跟我想象的差不多，刚进了一个龟头就感觉处女膜像绑在肉棒上的橡皮筋突然崩断，虽然没有了处女膜的阻挡，肉棒还是无法顺畅滑动，不过只需缓慢抽动就能传来阵阵酥麻感。　　我还不忘刚才的计划，伸手扣那个漂亮幼女的小穴，我不仅抠阴道，抠屁眼，捏大阴唇，拉小阴唇。我屁股不停的挺动，小阴道随着进出次数的加多，变得能够让肉棒顺利滑动，我的动作也随着越来越快，随着百来下的抽动所带来的快感让我无法忍住射精的冲动，我使出最后的余劲猛挺几下，然后顶到最深处，随着肉棒猛烈的跳动，滚烫的精液不断涌出，狭小的阴道本来就难以容纳我的肉棒，明显无法再容纳不断涌出的精液，我射出的精液已经有些从阴道口流出来了。　　本已疲惫的身体，几乎无法再做任何动作，只能慢慢的趴下，趴在小幼幼身上，很快就被强烈的睡意征服……　　……朦胧中我感觉趴着很不舒服，加上肉棒还湿露露的，一个翻身，我感觉就一个悬空，我摔了下去，我张开眼睛……我竟然是在我的房间里，刚从床上摔下来，时间停止该不会是作梦吧？我赶紧爬上床，闭上眼睛拚命想睡，可就是无法入睡，没办法，只好起床清洗内裤……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】