昨天的4P】（完结版）　　昨天4P了，很过瘾。心情也复杂，前所未有。当时脑子里一直响着阿桑那首《你要离开一些时候》。高潮迭起的时候，尤其想到那句“如波涛般汹涌”。　　女人的身体是这么奇妙。心被爱情袭击到的时候，苦或甜，都有波涛翻滚的感觉。YD被袭击到的时候，也是波涛汹涌，一浪高过一浪。泪水和爱液，在这样的时候就流出来了。是心理牵动肉体么，还是反过来，这次4P之后，我竟然找不到答案了。　　某男总想看别人在床上摆弄我。我也一直有这样的幻想。3P过一次之后，他们说要带个新人来。是个25岁的猛男。之前连续3 天我都在打炮，那晚到了他家，没有任何欲望，还挺累，摘下首饰，径直躺在沙发上，把自己舒服地埋到很多垫子下面。还有很多心事，不知期待什么。他关了窗帘，地毯上铺了厚厚的被子。只留了一盏暗的灯，给我口交了一会就出去了。　　醒来时，是他在摸我的脸和胸。另外两个人站在那看。我立刻有想逃跑的感觉。那两人跟我打了招呼，25岁猛男有2 米高，酷酷帅帅的样子，但很有礼貌。他盯着我的眼神让我心跳的很快。跟我第一次遇上我爱上的那人很相似。跑友把我抱到地上，我跪坐在那里，面对着那俩男的。腿被分开了。穿的是黑色短连衣裙和渔网袜，里面黑色透明的丁字裤正对他俩露了出来，他跪在我后面，手在我两腿间拨弄着。我把头扭开，对着他的耳朵。实在不想看那两个人。觉得很尴尬。　　3 人以上这么玩，吸引我的就是这种心理的刺激。是一男一女永远体会不到的。接下来2 小时的大战，我只能说，上瘾。而且怕这种瘾带我进入另一种生活。　　这么被摆弄了一会，尴尬和瘫软中的我就躺下来了。那两人已经脱光了走过来，25岁男的DD又长又直，也粗。让我十分意外。过去见过2 个男的，1 米九和2 米， DD 都很小。身高真的跟DD不成正比。这次很惊喜。3 个人都带上了TT，炮友把DD塞进我嘴里，另一个人的DD在我手里。25岁男跪在我两腿之间，我感到滚烫的舌头在阴蒂上了。他的口活太好了。尤其是舌头有力地深到YD深处搅来搅去。而且很强硬地按着我扭动的双腿，时而把我翻过来舔菊花，我一点都反抗不了。还没真的开始，我就死去活来的了，不知道哪种女人在床上能不喜欢这样的男人。　　（那些我见过一次就不再见第2 次的炮友——在床上总以商量的语气，说，我能进来了？我可以CUM 了么？我可以用手插你么……真的很扫兴。就算不玩强奸，奸和性这东西，都要强力的吧，也不要不停向女人争求意见吧。男人在床上要不处于主导地位，乐趣何在……看A 片时我只喜欢日系的。因为欧美女人太强势，脸上的表情没有娇羞只有强悍，喊得也难听哎……BTW 最扫兴的一次，那人在我身上抽插时，说到他哥哥和嫂子做爱什么的，我简单应付了一句，他就认真了，停下来，做在我身上比划着开始讲他的家事。晕死。）　　6 只手，3 张吹着热气的嘴，在身上游走。 4个肉体缠在一起。我后悔早没这么玩。尤其是跪在那里嘴里一根DD，后面PUSSY 里一根DD. 后面推的越用力，前面的DD就插的越深。从A 片里看到和身临其境是不一样的。很过瘾。　　这次多数记忆都是关于25岁猛男的。他DD第一次插进来的时候，我觉得全世界都可以忘记了，大脑被推出去了一样，整个肉体只能感到是包裹着他的阳具。吞他DD的时候，只能吞到1/3.嘴这样一直张开着，腮帮都酸了，因为太粗。他猛烈地抽插很久，再拔出去，用滚烫的舌头插进来。清楚地知道，只需要我们两个人，就可以玩一天。另外两个男的已是多余。　　这样HIGH时，我肯定要主动上位。先是面对着他，屁股和腰上下左右前后扭动，扭到一定时候，俯身下去，按住他的肩膀，乳头被含在他嘴里，屁股抬起再坐下，充分感受DD一进一出对YD的推进和摩擦。自己和对方都呻吟着。乳头的移动也是挑逗。再到一定时候，再变成前后左右扭动，让阴蒂享受贴近他肉体的摩擦，这样可以坐的非常非常深，如果很快，就是啪啪的响声，又是另一种疯狂的快感。男人超级喜欢这样的交替变化。每次我的变化，他们的脸和感叹声都会随之而变。　　然后我还喜欢换个方向，背对着他。YD里完全是另一种感觉。尤其上下大幅度抬起来和坐下去时。而且他看到的是一个圆圆的完整的臀部。每次这样，男人发出的满足的感慨和夸奖都让我满足到飞上重霄九的顶端。而且 100% 他们都会夸奖我的屁股是完美的桃子形状。都用同一种形容。真的巧了。这种姿势，腿也容易控制，想抬多高都可以，快慢也容易控制，不会担心脱轨或压断对方可爱的DD.　　几年前我没有什么经验，喜欢上位但是觉得上位累。尤其我那么疯，投入起来，很快就高潮然后就瘫软了。现在学会很多经验。上位时，腿可以有很多姿势，可前可后，也可以侧坐或背对着坐在男人身上。某个姿势做的肌肉发酸时，只要换个姿势，瞬间酸感就消失了。上位20分钟，时快时慢，有时轻柔，有时努力收紧肌肉，直到大汗淋漓，都不觉得累。但是一定要我喜欢对方DD才有动力这样。我越发自内心的享受，对方越惊喜，伺候得我也更卖力。床第间完全浓缩了人际关系的真谛。　　那晚我上位了2 ，3 次，每次都是给他们3 个轮流各一次。另外两个男的就跪在我面前或后面近距离地看，手触摸阴蒂或菊花。他们也喜欢把手放在我PP上。感受我的扭动。每人都汗淋淋的，我的渔网袜一直穿在腿上，也湿透了。记得很多瞬间，男人的大手握住我的大腿，显得自己那么娇小无力，躺在哪里挣扎不了，汗滴滴在我身上各处。跟做梦一样。　　印象最深的是25岁男把我两腿举到他头两侧大力抽插的时候，时间好像停止了，那么久，只有我们俩人，我的头左右扭动，有时都喊不出来了，因为那种感觉太甜蜜了。他趴下来时，我主动抱住他的脸长长地跟他舌吻。这是第一次吻一个炮友。或者把粘满爱液的手指放进他嘴里，就这样俩人跟似曾相识一样，眼睛默默注视着对方，我知道他喜欢我，他也看得出我喜欢他。缠绵个没完，忽视了另外两个男的很长一段时间。他俩最后把我们给掰开了。哎。失态。最后他离开时，我挣扎了几分钟想要他电话号码，可惜炮友一直在场，我到底没敢。如果能再见，我不会犹豫了。　　这是第一次跟一个男人没交谈过，不知姓名，见面几秒内就开始发生关系。但又那么投入，肉体一旦契合，就有熟悉的亲切和不舍。4 个人翻滚了几小时，我和他的眼睛就没有离开过对方的视线。另外两个男人都是不存在一样。时间一到，他就风一样离开消失了。压根没存在过一样，都各自回到自己的世界里。不知道这之前和这之后，都又要去哪里做什么。　　做完之后，浑身发抖，仍很兴奋，也觉得结束得太快，再给我一夜我也应付得来。深爱的那个人突然来了短信，让我给他回电话。我立刻被拉回了现实。肉体的快乐，让我在几小时间，把朝思暮想的那个人，对他日夜的思念，诺言和责任，都抛在脑后。这次4P让我换位，明白了男人是怎么活着的，肉欲侵袭时，再爱一个女人，也是肉体第一，精神第二。但是疯狂过去后，他也一定更爱她。让自己镇定了下来，却停不住发抖，在那么激烈的肉搏之后，再立刻进入到卿卿我我的二人对话里，确实需要演员的技巧。　　转过一个角落不经意间，前方突然出现一次前所未有的甜蜜体验。这样的角落，有时出现的稀少，有时密集。尤其对于冒险者，这样的角落很多很多。是快乐和动力的来源。他们宁可被抨击和指责，也要追求不停的新体验，不要低谷和平淡。我算是喜欢冒险的人，但是我还没有那种不困惑的力量。　　3 ，4P，还是群交。快感和刺激，是绝对的，超乎想象的快感巅峰。尤其对自私的人，你自己，其他都是异性伺候你一个，被聚焦的满足和一人轮流F 几个对方的尽兴。之后呢，，，任由上瘾还是适可而止。我没有答案。　　很喜欢阿桑这首歌。　　当你说你要离开一些时候爱情还没成熟　我来不及接受面对你　我该痛哭泪流还是祝你一路顺风要等多久　能等多久离开前握紧我的手距离是最考验的关口失去前我们该尽量拥有从左到右　从西到东　逛四十分钟在拥挤的人群中　感觉没那麽空孤单会更容易承受吸一口气　喝一杯酒　high三分锺若最後感情的变动　如波涛般汹涌该用什麽忍泪流============================= 随笔：　　每个生命就是宇宙里的一瞬，食色性也，让有欲望的人不吃不喝不FUCK，憋着委屈自己，这样的幻想和专制，在这个星球上是无法实现的。何况男人从来不委屈自己。　　性是男人玩弄女人的过程么？这样的男人把自己太当回事。出钱出时间然后还要床上出力出汗的是谁啊。　　有天跟37岁女人聊天，她说，真实的女人，宁做荡妇，不做怨妇。有人说我因为这种生活方式而死，可是最后谁不死呢。　　我改良一下37岁女人的真理：宁做早夭的荡妇，不做长寿的怨妇。　　这样的女性心理会惹恼很多人的话，你们只能祈祷地球上的女性灭绝了。或者祈祷自己不要生女儿，难免就被男人给启发成幸福的小淫妇。　　一个很开心孩子气的已婚男。他妻子远在伦敦开创事业，两人半年不见一次。我俩说笑的时间多于SEX.他不停地说自己不该结婚啊，跟单身一样寂寞。却丧失了单身的自由。　　其后，某男，跟这个人的初见挺怪异的。某天放学后跟一个经常见面的炮友开房，淋漓尽致地做了两次，8PM 时他前妻来短信说儿子犯哮喘了，他很难过，等了一会得知病情加重入院了，只能去看儿子。临走前说，对不起，明早不能送你去上课了。他离开后，房间空荡荡的，我自己躺在床上想，离明天上课还有12小时呢，怎么打发这时间。忽然想起最近交换过号码的一个网友，他也在这个城市。短信给他说我在某酒店，你能来么，他说他刚离开健身房，可以过来。1 小时后我在楼下看到他了。等云雨完他才知道我刚才在这里跟别人做过，有点一头雾水。我强忍住没笑。离开的那个男的也确实没折回来。　　后来每周见面1 ，2 次。他的臀部很圆很厚，是我见过最漂亮的一个。坐在上面时非常过瘾，练出来很多姿势。他说，冲你的上位，我就不想失去你。他前女友是个100%的性瘾症。早上做完两人去上班，上午10点开始就打电话约他再去做，下午还会如此三番，每次见面都是脱光了径直蹦到他身上，认识他之前，跟前男友去 SWING CLUB 自己跟8 ，9 个人玩。吃的也多，体力身材超级好，交往了这女的几个月他就分手了，觉得玩不起，担心转身上个厕所的功夫，她就会上别的男人。　　另一号，跟这人的交往很轻松。非常礼貌并善解人意。一个有点傲气的BANKER.人很高很帅。没上床时我还算喜欢他，谈得来，我俩都在某个国家住过很久，谈到很多地点和事件都熟悉。但是DD太小了。很小很小。开得也是AUSTON MARTIN ，开车态度不怎么样，让我很窘。（男人比女人能装多了。女人不会因身外之物怎样就趾高气昂变得很有攻击性。我见过几个因为开着自己以为不错的车，在马路上就忘了自己是谁的男人。其中一个，有一次他临时开了朋友的车来，车不怎么样，他开车时的态度就完全是规矩的老实人了。何必呢。听英国人说过一句， Thedifference between a BMW and hedgehog is one has pricksoutside. 也未必是BMW 了，人性而已。）　　有一点我不太懂，DD越小床上越不怎么样的男人，越以为自己很能。越生猛的男人却越谦虚。他后来短信说，我一定很想念他，我一定怀念我俩光辉卓绝的那一下午。他最近要去法国，能不能带我一起去，重温一下。我觉得能出去旅行一次是不错，可想到他的小DD，跟那样的小DD过夜，去哪旅行也不能弥补对宝贵夜晚的浪费，还是算了。　　再后一个，比我小的男生。服过兵役，房间里挂了好多在伊拉克的照片。当时在03年英军第一批去伊拉克的士兵里。他给我看他们的合影，有几个朋友都战死了。丢到腿的也有。我还记得那天坐在伦敦的地铁上，3 月份吧？看到报纸上说，军队开去伊拉克了。好像就在昨天。难以想象这些年，我们的生活没变，卷入战争的人的生活却完全变了。网上有好多这样的士兵小男生，挺幼稚的。这个男生却不错，从小父母离异，跟爷爷奶奶长大，每次我俩提到他重病的爷爷，他眼里会有眼泪。　　我俩在床上也是四目相对，默默注视着，过去没觉得 SEX时看对方眼睛怎样。现在觉得这让人很兴奋。同时手指放到对方嘴里，或者掐住脖子。他的DD不大，很硬，进来的感觉极其猛烈。尤其从后面进来，力量很大，速度也快，每次都让我天旋地转。体力很好，刚射完不到5 分钟又勃起，一下午做4 ，5 次。每次见面不光是SEX ，之后两人一起在乡间兜风，回到高中时代的感觉。　　Again ，课程结束之后，考试前有3 周复习时间。我努力学习了2 周，觉得像个困兽。那几天阳光都很灿烂，欲望像魔鬼一样流出来，没法忽视。手机还摔坏了。联系不到炮友。于是上网找了一个人。小学老师，可是听他口音和谈吐，觉得挺有学问的。期待能尽兴玩一场，但很扫兴。他没等我CUM 就自己爽了。然后津津有味地讨论很虚无的一些东西。分开前才知道他是剑桥毕业的。纯理想主义者加性情中人，就是喜欢做小学老师。　　Next，一个纠缠不清的。床上没什么印象深刻。因为住在一个城市，我觉得保持见面也可以。可是他很缠人，短信轰炸不断。我懒得回或者因为上课忙没及时查手机，他就连续发4 ，5 个说，我猜你对我失去兴趣了。我去伦敦旅行了一周，被他骚扰无数次。没想到男人竟然也有这样的。再说我是你的谁啊……跟他说你再这样我真的不见你了！然后说好某天一起去游乐场玩。大清早短信又来了：去游乐场之前我能跟你做爱么？立刻跟他说88，这样的人早甩早清静。找了几个同学去游乐场了。　　Next，一个肌肉猛男。跟我同校的体育生。他之前和之后都没见过这样的肌肉男。脸部和下巴都是硬硬的一块一块，跟施瓦辛格神似。也是第一次遇到跟我一样喜欢暴力和痛感的。遇到这样的身体才知道，肌肉太强，一口咬下去只能抓到皮肤，压根抓不到下面的肌肉。不管嘴长多大都够不到。他喜欢咬我的RT，但是有一次咬我的胳膊过火了，完全是兽类的撕扯。当时就出了淤血和青肿，恨死。SEX 是很暴力的。有几次他把我两腿按到我肩膀两侧，我都看见自己的 PUSSY是怎样被抽插的了。他超级喜欢按摩，SEX 之后我俩互相坐在对方身上用BABY油按摩。他说我的手很有力，可以学这个课程了。结束课程以后，我再不去那个城市了。不会见了。　　不知道第几个了：第一次3P. 炮友带来的合伙人。DD比我的炮友大，但是我说好不口交，他一直有点遗憾，后来4P他也参加了。挺好的一个人，脖子的金项链上挂个小帽子的金坠子。SEX 的时候我一看到那个小帽子就分神。觉得相当滑稽。　　后一个，从伦敦回来的火车上，一个很熟的炮友短信问何时能见面，正好我路过曼城，就在那里下车给了他个惊喜。他一个朋友在搬家，一直住在他那里。他让我再床上小点声。别挑逗他的朋友。我说，他加入，我也不在意。他果然就跟那人说了。晚上我俩第2 次打炮时，那人推开门，在黑暗里走了进来。我们就开始3P. 这人的DD很大，普通TT戴上去很勉强。我就没让他进来。一边WANKING一边看着我俩做了很久，我非常喜欢这种2 人做，第3 个人看的气氛。尤其是陌生人。　　其中省略没有记忆的某几个，男人。　　下一个，DD不需很大但是一定要硬的最好典范。让女人死去活来。他的爱情故事是，3 年前遇到10年没联系过的初恋情人。那女人已经有2 个孩子了，但是跟LG过的不好。两人交往了3 年，缠绵却又没有底气。她想选择他，又不能放弃家庭。两人反复分手到恶心的地步，她终于决定要摊牌，离婚，跟他在一起，结果要摊牌那天，她妹夫车祸丧生了，妹妹又怀孕中，她一个崩溃，说永远不能离开她LG也不能让孩子面对破裂的家庭。　　有个朋友跟我说，他喜欢听别人的故事，像看一个个房子里发生的电影。我就这样观看了1 年，什么故事都有。浮生若梦而已。都有闭幕然后躺在冰冷公墓与日夜永恒的一天，。计较什么