《朋友帮人拍a片的经历》作者：不详晚上没什么事做，到新浪聊天，通常在聊天室里的女人都很矜持，和几个女孩有一搭无一搭的聊了几句，觉得索然无味。点了一个叫风情女人的名字，问了句好，她很快回复，问我好……她很干脆的回答是，其实我不太善于在网上聊天，我不知道该说些什么，并且很少有人很真诚的面对。接下来我们相互介绍了一下自己，关于年龄职业。她是个外企的职员，28岁，已婚。好象她对我的摄影师这个职业很感兴趣，问了一些不太专业的问题。她说她很喜欢拍照。我说好，有机会我给你拍，后来她说要看我拍的照片，我给了他我的网站地址，她看了，很惊讶，原来你这么专业啊，拍的真好。后来她在关于我们里面看到了我的照片，哈，你真帅。我一笑置之。　　接下来聊了一些，后来渐渐转入了关于男女之事的话题。聊了一些各自的经验和经历。她说她以前有过不少的性经历，还和我说了一些。聊着聊着，她忽然问我你会使用DV拍摄吗？摄象机我以前曾经玩过，大的小的还有DV，所以也不陌生，我告诉她我会，她沉默了一下说，你帮我拍一天DV要多少钱？我楞了一下，那要看你拍什么了，她有沉默了一下说，想让你帮我拍我和我丈夫做爱的过程，我又是一楞，以前倒是在A片里看过拍摄做爱的，但从来也没想过我会去拍那些。她又问我，你要多少钱呢？我想了一下说1000块吧。她似乎觉得这个价格有点出乎她的意料说，还以为的3，5千。我说，我也没拍过这个，也没打算*这个赚钱。我问她这是你的想法吗？她说不是，她老公以前就和她提起过，她也很想拍下来，可以留下来自己欣赏，但是两个人做的时候没办法吃作机器，他们也尝试把机器架起来，可是总是不够生动，没有镜头的推拉，也没办法拍特写，而且地点只能固定在一处，反而影响了做爱的激情。我说好，我可以做到，但是我是拍照片的没有DV。她说机器我有，你只管拍就行了。我说可以，我喜欢新鲜的事物，虽然我的工作室提供各种拍摄服务，人体我也拍得不少，但这样的拍法我还没有尝试过。所以我觉得新奇。她告诉我她家在国贸附近，又给了我她的手机号码。我们约定在这个星期日拍摄。　　星期天早上，我坐车来到国贸附近，给她打了个电话，一会她和她先生就来了，和我打招呼，很自然的，没有羞怯，我也自然没有忐忑。她很漂亮，身材也很好，曲线凸凹有致，他的先生是看上去很文雅的那种人，带着眼睛，两个人看上去很般配。　　来到他们的家，大一居的，很宽敞，居室摆放井然有序，我们坐下来聊天，很自然的进入话题，他们也没有一点不自然，他们说了他们的想法，只是想把自己做爱的过程拍下来，可以自己欣赏，因为他们觉得**是美妙和神圣的，这是我们共同的认识，所以大家很愉快的交谈。她偶尔从沙发的扶手上起来给我倒茶或者递水果，然后坐回去，斜倚在老公的身上，看上去很恩爱的样子。　　谈得基本差不多，他们也提了一些要求，我感觉不难做到，看了DV机，很快熟悉了按键和功能。又看了他们的卧室，拉着窗帘，开着灯，有点暗，黄色的影调有暧昧的气息，看来他们精心准备了一下，还喷了一些香水。　　大致看了一下空间，这时候她从洗手间里出来，换了一见薄薄的，透明的睡衣里面什么也没穿，身体的曲线若隐若现，脸上有一丝红晕。低着头，这时我看到她有点腼腆的一面。她做在床上和我聊天，她先生去换了一件睡衣回来。也做在床上，我们相互示意一下，可以开始了，我打开摄象机，他也慢慢扳过她的肩膀，吻她的唇，很温柔，手慢慢在她的背上抚摩，她有点不太自然，被动的接受，他的手在她的身上游走。伸在睡衣里面抚摩她的大腿根部，她开始有点动情，轻轻的哼了起来。也开始回吻，闭着眼睛，很享受这惬意的温柔。我手中的DV很流畅的运动，时而拍摄他们沉醉的表情，时而拍摄他的手的运动，和她的反应。　　她的衣服已经慢慢被褪了下来，身材真的很好，乳房坚挺，即使是躺着也有很美妙的曲线。他的手在她身上滑动，她的呻吟声渐渐大了起来，也越来越动听。他的手指已经慢慢划进她的阴道，她的身体向上一挺，大声的叫了一下，很享受，手指紧紧抓住床单。我把这一切都记录了下来。她明显已经很亢奋，叫声越来越大，呼吸越来越急促。手指胡乱把他的睡衣扒了下来，抓住他的阴茎，揉搓起来，飞快的套弄，他也很享受的叫了起来，我换了个角度，给了个特写，把他的阴茎勃起的过程拍了下来。他的阴茎很长，也很粗。硬起来泛着光。他们换了角度，开始用嘴为对方服务。她把他的阴茎含在嘴里，用舌头搅动。然后吐出来，用舌尖舔着他的**，还用唾沫湿润了，他明显很动情，在另外一边也很卖力的用舌头刺激她的*。两个人呻吟着，她兴奋得把屁股翘得老高，呈现出很美的曲线，因为我是摄影师的缘故，对这些美妙的曲线和敏感。其实我也一样很兴奋，但我一直保持着理智，并且尽量让自己的手稳一些。　　两个人这样做了10几分钟，他们已经完全进入状态，即使面对我的镜头，也没有任何的羞涩感觉，在他舌头和手的攻势之下，她已经有点受不了了，扭动身躯，大声呻吟。嘴里叫着，啊……啊……老公……我要……他见时机已经成熟，把手指从她的阴道里抽出，转动她的身体，让她坐在它的身上，她手扶着他的阴茎，慢慢的坐了下去，她的阴道已经充分湿润，所以阴茎很容易全根莫如，她仰起头，沉重的吐了口气，很沉重的哦了一声，很舒服的样子，这个动作里充满了美感，我总是觉得女人在最动情的时候是最美的，那是一种最本质的美，没有一点演示和羞涩。我当时唯一的感觉是遗憾没带相机，把这画面拍下来。不过幸好我有摄象机。　　她开始扭动身体，很熟练，一看就知道是很有技巧的那种女人。她在身下，闭着眼睛，享受这美妙的时刻，并且轻轻的哼着。她自然也是，阴茎顶得她很爽，忘情的叫着，那声音真的很迷人。我从后面给了一个阴茎在阴道里面进进出出的镜头，再顺着她的身体慢慢移到她的脸部，把这些激情的场面记录下来。她的乳房随着她身体的起伏而跳动，这画面真是撩人，我的裤子早就支了起来，但是我一直没有忘记我的职责。忠实的记录着这一切。　　看他一副书生的样子，没想到他竟然有这样的能力，她在上面做了10几分钟，已经有了一次高潮，狂呼乱叫，动得也没了章法，他虽然也很激动，但绝对看不出要射精的样子。手握这她的细腰，控制着她的活动范围，偶尔伸手握住她的乳房，用手指拨弄她的乳头。她很快就达到了高潮的顶峰，渐渐的慢了下来。他坐起了身子，把她抱在怀里，下体上顶，在她的身体下落是在迎击上去，混合着他的水，肉体撞击发出啪啪的撞击声，她刚刚要熄灭的火焰有依次被他点燃。啊……啊……哦……哦……的狂叫，并且开始说粗话了。老公吃得我好舒服……快……干我……干死我吧……小逼要爽死了。他自然也不甘示弱，好老婆，你的小逼干起来好舒服……又紧有湿……啊……舒服……干死你……干死你……干死你个小骚逼……夹杂着啪……啪……的是声音，这真是一曲美妙的乐章。　　在又一次高潮之后，他们换了一个姿势，她趴在床上，他从后面插了进去，他没客气，一下子就顶到了花心。然后就狂插起来，双手把着她大腿根部，只见白肉横飞，啪啪做响，她的淫水真多，顺着大腿根流了下来，泛着白色。大家都知道这种姿势最原始，也最能激起人的欲望。他很明显已经非常激动，嘴里叫着，夹杂一些粗话，并不时拿手掌拍打着她雪白的屁股，她被干得快要眩晕，想说胡话一样，大叫舒服，高声喊着，老公，你的大鸡巴快要吃死我了……我要死了……爽死了……快……吃死我吧……很明显到了一种忘我的程度。想是很痛苦的呻吟，其实是一种兴奋的及至。在一阵疯狂的冲刺之后，他的叫声越来越急促，啊……老婆……好舒服……爽死了……老婆……受不了了……射你了……狂顶几下，飞快的抽出了阴茎，用手套弄，并且移动身体，她也迅速转过身来，用嘴凑进他的阴茎，张开了嘴，同时用手抓着他阴茎的一部分，他的一只手把着她的头，尽量把她的最*近他的阳具，这时他高声大叫，一道白线射入她的口中。紧接着有是一股。他射了很多，全部射在她的嘴里。我拍着这一切，心狂跳不止。然后她把嘴边的一些精液抿到嘴里，一下子咽了下去，我能听到一声咕噜的声音。这个动作我只在一些色情片里看过，我从来也没经历过，今天看了，差点把持不住，两个人都累得不行，躺在床上，呼呼喘气，这时的女人真是娇媚，头发蓬乱，四肢松散，眼神暧昧。我把这些也拍了下来。　　她面对我的摄象机笑了一下，媚态十足，完全不是我刚见她第一眼时的优雅感觉。她注意到我的裤子的状态，笑了起来，我看她不怀好意的眼神，脸一下子就红了。她本来已经红晕的脸也更红了。　　穿上睡衣，到客厅里面，坐下来闲聊了几句，他们说要看看拍摄的效果，把DV接到电视上，放了出来，她又倚在老公的怀里，娇媚可爱的样子，带着十足的风韵。整个拍摄很流畅，并且有偏黄的暖色调子，很温馨的感觉。看着带子的时候我注意到她的表情，很迷醉，并且我感觉她似乎又一次动情，她的手总是下意识的凑近他的阳具。　　按照我们当初的约定，是要拍摄一天的，接近中午的时候，他们驾着他们的宝来带我出去，在开往郊外的路上，找了一个饭店吃了饭，她特意给她老公要了一个很补的汤，我们已经很熟恁，她也直言给他老公补一下，席间他们还让我也喝那碗汤，我是一口也没敢动。　　开车来到郊外，有山，人烟稀少，我们转到一个无人之处，停了车，四周看了一下，确定没人，从车里拿出准备好的毯子，找了一个僻静的树下，铺好了毯子，有开始了第二次拍摄。基本上和上次大同小异，只是换了环境，他们没有上午那样大声，但因为野外作战，有新鲜感，也更加刺激，所以他们的高潮的感觉好象更爽，还换了很多次姿势，期间他还把她抱了起来，把她的背抵在树上，把她干得很爽，我看到她背上的皮都红了，但她依然没有感觉，只是忘情的享受那致命的快感。　　因为上午已经做过一次，所以这次的时间更长，把她搞得有了4，5次高潮，后来也放开了，声音越来越大，忘情的大叫，淫水弄得毯子上面的草地上面到处都是。　　这次他把他的精子全部射进她的子宫里面，上午那次他们告诉我了，是有意安排射在她嘴里的，因为他们想让画面更精彩刺激。　　幸好我在家里面充好了电，并且换了一牌带子，要不非得中断了换带子不可，那就缺少了连续性。　　一切结束以后，我们打扫了战场，装在车上回家了，他们两个累得不行，还是我开的车回的家。到了家里，把带子交给了他们，他们 要我吃饭，我说不吃了，回去还有事，最后还是他开车送我回来的。　　后来他们还说了，再过一段时间还要找我给他们拍他们作爱时的照片，我说没问题，拍照片我是行家。　　这是我的真实经历，觉得这样的经历其实不是谁都能有的，所以写出来与大家一起分享一下吧引用: