　　　　　　　　　　　　　未成年淫荡小骚货作者：不详　　小美是一个非常漂亮的女孩，今年虽然刚满１５岁。但她天生丽质，肤白貌美，身材发育的比同龄人要丰满的多，肉鼓鼓的酥胸，圆滚滚的俏臀。还有那水蛇般的细腰。走起路来一扭一扭的，让每个见过她的男人都惊艳无比。　　一个年仅１５岁的女孩，身材却发育的如同１８岁一般，甚至比某些１８岁的女孩还要好，这火辣的身材和娇美的容貌，让小美走到哪里都会受到男人们爱慕的以及闪烁着淫欲的目光，小美周围的女孩们，也非常嫉妒她的容貌和身材。　　可惜的是，小美１４岁小学毕业后，便没有再念初中了，因为她的家庭条件太贫困了。而且据小道消息说，小美的父亲是一个变态的色鬼，曾经在公车、游泳池等地对女性实施性骚扰，被警察拘留过好多次。　　这样一个无耻下流的男人，竟然是小美的父亲，简直让人无法相信。　　小美这么漂亮，而且还这么性感，不少人都怀疑她那变态的父亲，是不是对小美做过了禽兽不如的乱伦事情。　　其实这并不是怀疑。小美在１３岁时，就已经被他的禽兽父亲强暴了。　　小美的家里有着大量的淫秽光盘和书籍，这都是她那个禽兽父亲收藏的，而且还带不同的骚货贱逼回家大战，小美的母亲是一个曾经红过一时的舞厅女郎，她在小美４岁的时候，死于车祸。　　小美的家里，还存有一点积蓄，那是她母亲当时在舞厅接待男人时攒下来的，如果省着点花，都够开一个实业公司的了。可是……却一点点的被那个禽兽败光了。　　小美从小在这种环境里长大，心性也受到了极大的影响，她的内心不同于美丽的外表，变的堕落和淫荡。　　小美甚至沉迷于这种生活，每天混迹于迪吧、游戏厅、网吧等社会场所。和一群混混打的火热。还认了个大哥，是个年龄４０岁左右的老流氓。供她零花钱。　　虽然小美总出入混子圈里，但她除了被那个老流氓和自己的禽兽父亲玩弄之外。还真没有和其他人发生过关系。所以小美觉得很郁闷，正是花季般的年龄，却给了两个糟老头子。而且他们在床上真是无能透了。几下就射了，要不然就是插一会就软了。真是郁闷透了，她一直想找一个身强力壮的帅哥，可是没有机会。　　一天，小美正在家里那张小得可怜的床上，和她那个认的大哥用手机聊天。　　「孙哥，我那天看到了一款手机，造型好新潮噢，才卖３０００多元钱，人家好喜欢啊。」　　「宝贝，你喜欢我就买给你啊，只是最近抓的紧，钱不太好挣，等再过一段吧。」　　「嗯……孙哥……你总是骗人家，上次你答应给我买那个ＬＶ的小包包，都没有买噢。」　　「小宝贝。我最近不是有案子在身上吗？得少露面，手头当然没几个钱啦，你再等等。」　　「好嘛……那人家等你噢……」　　「我的宝贝，你在做什么呢，我每次听见你那娇滴滴的小声，我的鸡吧都硬绑绑的啊。好想现在让你给我舔舔啊。」　　「孙哥……你好坏啊……每次和人家打电话都说这些。你要再这样啊。人家就不理你啦。」　　「小骚逼……每次都用这种贱声和我说话，我真的好难控制啊。啊啊。啊啊。快帮我叫几声，让我整出来。老子他妈的受不了啦……快叫……」　　小美听见孙哥被她刺激的欲火中烧，竟在电话那头自慰起来了。只好扫兴的叹了一口气。　　「哎……孙哥……你要来就来嘛。干嘛非要在电话里呢……烦人……」　　「骚逼……贱货……快点叫床给我听……快点操……」　　小美听见孙哥有些生气了，只好无奈的高声呻吟起来。　　「啊……啊……孙哥……快用你的大鸡吧……使劲操我啊……啊……」　　「噢！噢！骚逼小美。贱逼小美。你叫的真过瘾啊。哈哈。再浪点。」　　「啊……嗯……噢……孙哥……快插我啊……我的浪穴好湿……好痒噢……啊……」　　「噢噢噢噢……啊……射了……真鸡吧爽……小美我爱死你了，等我明天吃一片伟哥就去找你啊。一定干爆你的小浪逼！哈哈。」　　小美听见孙哥在自己的一小段淫叫声中就完事了。更是厌恶的撇撇嘴，把电话挂了。　　「烦人……什么时候能认识位强壮的帅哥，来陪我度过寂寞的夜晚呢……」　　小美一边无奈的想着，一边无聊的用手揉着床单。　　就在这时，家门被飞快的打开，小美的禽兽父亲冲了进来。连门都没有关好，就冲过来，紧紧的把小美抱住，那肮脏的臭嘴在小美娇嫩的脸蛋上疯狂的亲着。　　「爸……你个死王八……干什么啊……有病啊……」　　小美一边抗拒着，一边微弱的抵抗着父亲的进攻。　　「骚女儿，刚才爸爸在录像厅看了三个小时的黄色电影，实在是受不了啦。快来给我舔舔鸡吧。」　　说着，小美的父亲掏出自己那根短小而丑陋的鸡吧，不管小美的抵抗，用力的塞入了小美的小嘴里，两只大手飞快的除去小美薄薄的衣服，揉捏着小美那对充满着肉感的椒乳。　　「吾……吾……吾……嗯……」　　小美实在抵抗不住禽兽父亲的撕扯，只好忍着想呕吐的欲望，含着父亲那根丑陋肮脏的鸡吧。不停的吞吐着。　　「啊！骚女儿，你真是个小贱逼啊，爸爸真没白疼你。你舔的我鸡吧好爽啊。哈哈。」　　禽兽父亲一边用鸡吧抽插着小美的嘴，一边用手指使劲的揉捏着小美那两颗粉红色的小乳头。　　「嗯……嗯……嗯……」　　小美被父亲搞的浑身酥麻麻的，嘴里的鸡吧也不觉得恶心了。更加卖力的吞吐着，还用小舌头吮吸着父亲粗糙的龟头。　　小美将两条修长的美腿夹的紧紧的，不停的摩擦着。浪穴深处的骚动让小美情不自禁的用手抠挖着自己的浪穴。　　潮湿的浪穴内已经湿哒哒的了。黏糊糊的骚水，浸湿了小美两腿间的芳草地。正当小美有了感觉时，突然嘴里被一股腥臭的液体充满。　　小美被呛的剧烈的咳嗽起来。　　禽兽父亲将舒服完的鸡吧从小美的嘴里拔出来。满意的套弄了几下。他拍拍小美的头，看着小美那俏丽的容颜上全是自己的精液。顿时觉得心情无比舒畅。　　「小美啊，你舔的爸爸真爽，今晚奖励你一根电动按摩棒。哈哈。我走啦。浪蹄子」　　禽兽父亲一边淫笑着，一边穿好裤子，还用手抠了小美的浪穴几下。沾了些骚水，放在嘴里仔细品尝着，然后就扬长而去。　　小美用一边擦去脸上的精液。一边对着门口大骂着：「你个死王八！别回来了。有多远滚多远。」　　骂完后，小美便虚弱的倒在床上，突然觉得一阵悲哀。难道她的青春只能葬送在这个禽兽不如的父亲和那个老不死的孙哥身上吗？　　小美突然觉得自己好下贱，好无耻。天天被父亲和孙哥蹂躏，还活得像个没事人似的。也许自己的本性真的很淫贱吧……　　小美想着想着，便沉沉的进入了梦乡。　　第二天。中午。　　小美被一阵吱吱声吵醒了，伴随着一波波的快感。她看见禽兽父亲正趴在自己的双腿间，用一根又粗又长的白色电动棒，在自己湿淋淋的浪穴里抽插着。　　「啊……你怎么又回来了……你个死王八……你干什么啊？啊……别搞我啦……」　　禽兽父亲看见小美醒了过来，乐呵呵的淫笑着说道：「小骚货女儿，你醒了啊，看看爸爸给你买了个人造大鸡吧，是不是很过瘾啊。你要是想爸爸时，拿它来搞自己，一定很有作用啊。哈哈哈。」　　说着，禽兽父亲将电动棒的频率渐渐调高，剧烈在小美的骚穴里震动着。　　「啊……啊……嗯……不要啊……死王八……你给我滚……啊啊……啊啊啊……」　　小美已经受不了啦，她的两条美腿夹得紧紧的，想让电动棒离开自己的浪穴，可禽兽父亲却大力的将电动棒剧烈在小美的骚穴里抽插着。还埋下头用嘴吮吸着小美骚穴里流出来的浪水。　　「嗯……你个变态……不要弄我了……爸……我错了……我受不了啊……嗯……」　　小美在禽兽父亲的摆弄下，翻来覆去的挣扎着，可这起不到丝毫的作用。一波波的快感从骚穴深处传遍全身，小美的脸蛋被淫欲迷乱的绯红。　　禽兽父亲看着女儿小美那副欠操的骚样，和那在床上翻来覆去的娇嫩肉体。尤其是那对白嫩的美乳。像水波一样在眼前晃动着。那两粒粉红的乳头，已经被刺激的坚硬的翘立着。　　禽兽父亲顿时觉得控制不了啦，他掏出硬梆梆的鸡吧，将电动棒拔出，用力的塞进了小美湿淋淋的骚穴里。　　「啊……啊……好爽……啊……啊……好过瘾啊……」　　小美在禽兽父亲的身子底下，软软的蠕动着身体，她那双迷乱的媚眼刺激的禽兽父亲更加用力的抽动着鸡吧。　　「啊……啊……嗯……干死我吧……啊……」　　小美的两条美腿，紧紧夹住禽兽父亲的腰。拼命的附和着他的每一次插入。　　就在小美被禽兽父亲操的逐渐兴奋时，禽兽父亲的鸡吧不争气的又软了下来。小美只好拿着电动棒抽插着自己的骚穴。　　「啊……啊……你个死王八……关键时刻不顶用……啊……嗯……烦人……啊……」　　小美一边抽动着电动棒，一边高声的淫叫着。　　禽兽父亲也在一旁飞快的套弄着软掉的鸡吧。不一会，小美的淫态就让禽兽父亲的鸡吧半硬半软着射出了精液。　　小美却还在淫欲中兴奋着，她一边用手捻动着娇嫩的乳头，一边用电动棒在骚穴里抽动着。禽兽父亲也在一旁舔着小美可爱的耳朵。　　「啊……啊……啊……嗯……不行了……要来了……啊……噢……」　　小美娇嫩的身体突然挺直，骚穴也收的紧紧的。在一声亢奋的高声淫叫下，终于达到了高潮。　　禽兽父亲看着小美今天这么淫荡，也很兴奋舔着小美的耳垂。用手摸着小美涨鼓鼓的嫩乳，心中想着要去买颗性药，今晚一定操爆自己的这个骚女儿。　　晚上。　　禽兽父亲又走了，小美一个人坐在空荡荡的房子里，觉得好无聊。她突然想出去玩玩，有一个自由的夜晚，便关掉了手机，防止孙哥找她。　　离开了家，上了公交车。目的地是一家很火的酒吧。　　已经是晚上八点多了，可车上的人还是很多，有很多都是刚刚下完晚课的学生。　　小美穿着一条黑色的短裙，婷婷玉立的站在公车中央。她那俏丽的容颜和性感的身体，让很多人都色眯眯的看着她。　　小美能察觉到已经几个学生模样的年轻人，往她身边靠拢着。小美没有理会。可不一会，小美就感觉，已经有几只大手在自己丰满的圆臀上摩擦着。还有两个人也一左一右的用手摩擦着小美的美腿。　　因为裙子很短，小美的两条美腿，又白又嫩。而且形状极其有骨感。在小美身旁的人们，已经有不少忍不住了，借着公车人多，吃一把豆腐。　　小美看着他们都是一幅学生模样，还有几个眉清目秀的，便决定和他们玩玩。　　公车到了一处站点，又有许多学生涌了上来，车里更挤了。　　小美周围的几个人，用手摸着小美的圆臀和美腿好一会了。感觉小美并没有反抗的意思，便更加得寸进尺的用手抚摸着小美丰满的圆臀，那富有弹性的臀部，让他们觉得非常有手感，有个胆子较大的学生，撩起了小美的短裙，开始用手抚摸着她那光滑的小屁股。　　「嗯……讨厌……啊……嗯……烦人呢……你们做什么啊……」　　小美故作姿态的白了旁边的那些人一眼，可谁都能看出来，小美的眼神和姿态里并没有特别厌恶的意思。　　那个撩起小美裙子的学生，开始用力的掐着小美的软绵绵的臀部。那光滑的小圆臀上，又增加了好几只大手。　　「哎……你们别这样好吗？烦死人啦……一帮小流氓……讨厌……哎呀……不要嘛……」　　小美娇滴滴的用媚眼在身旁扫了一圈，风骚的扭了扭她的圆臀，用很淫贱的腔调对着旁边的人说着。　　骚扰小美的那些人，看见小美一脸的骚样，顿时变的更加渴望了。他们聚集在小美的身边，六七个人把小美紧紧的围住。　　有的人用手抚摸着小美光滑的美腿，有的人撩起小美的裙子，在小美的滑溜溜的小屁股上揉搓着。有的人隔着小美的衣服，用手揉捏着小美的乳头。还有的人把小美的小内裤退掉一半，用手抠挖着小美那早已潮湿了的骚穴。　　「啊……嗯……你们做什么呀……不要啊……人家好难受噢……烦人……啊……嗯……」　　小美一边娇滴滴的呻吟着，一边用手抚摸着周围男人胯下的坚硬。　　虽说这是在公车里，但这些学生今天遇见这么个超骚的贱货，顿时变的有些失去理智了，不少人都拉开了裤子的拉链，掏出了坚硬的鸡吧。　　「啊……你们好吓人噢……这么多根大鸡吧……嗯……不要啊……你们不要碰我噢……」　　小美言语上骚骚的回应着，动作上却已经随手抓住了两个人的鸡吧，快速的套弄着。　　其他的人看见淫贱的小美如此的风骚。都克制不住的套弄起鸡吧来。　　小美看见这么多人对着自己，一起自慰。感觉真是好有成就感呢。　　「啊……你们做什么啊……啊……好多的鸡吧噢……嗯……你们想操我吗？嗯……」　　小美一边帮他们套弄鸡吧，一边用淫声勾引他们。　　小美的短裙下，已经多出了好几只手在抠挖她的骚穴，潮湿的骚穴里流出了黏黏的淫液。小美的上衣也被扯掉了一半，露出了一只雪白的嫩乳。那粒娇嫩的小乳头，被男人们挑逗的早就变得坚硬了呢。　　「啊……好酥麻噢……你们真这么多人……啊……搞人家一个……不害臊吗？嗯……」　　小美随便的依靠在一个男人的胸膛上，用自己丰满的圆臀挤压着男人坚硬的胯下。　　「好硬噢……小哥哥……我摸得你爽吗？啊……别抠人家的骚穴了……真是好痒呢……」　　小美下贱的浪叫着，把手指放进嘴里，轻轻的吮吸着，用风骚的眼神望着周围对自己自慰的男子们。　　「人家好兴奋噢……你们想操我吗？快来啊……人家等不及了呢……嗯……」　　小美周围的男子们，已经有两个人受不了小美的淫态。使劲的套弄了几下鸡吧，便把精液射在了小美那白嫩的圆臀上。另外几个人也是双眼通红的望着小美，用鸡吧在小美那白嫩的美臀上快速的摩擦着，还有的人在小美的骚穴里挖出一些骚水，抹在了鸡吧，当作润滑剂般的套弄着鸡吧。　　「你们好坏噢，射的人家屁股上全是，烦人。啊……我下面好湿噢……」　　小美的贱样，让其他几个男人也控制不住了。伴随着几声低低的喘息，纷纷把精液射在了小美的裙子、臀、腿部上。　　公车里其他的乘客有不少都发现了小美这位超浪的骚货，都兴奋的向这边靠来……　　小美看见这么多人都对自己的肉体感兴趣，真觉得好自豪呢……　　一位戴着眼镜的中年伯伯穿过围着小美的人群，一双大手迅速的抱住小美沾满精液的圆臀，疯狂的搓揉着小美丰满的臀峰，舌头像蛇一样在小美的菊花洞上挑逗着。　　「啊……伯伯……你真坏死了啊……舔人家……人家的……屁眼……嗯……好痒噢……」　　小美扭动着水蛇般的细腰，晃动着白嫩的圆臀，那被淫液浸湿的芳草地下，早已经变得湿淋淋的了。散发着淡淡骚味的浪水，一波波的从小美的骚穴深处涌出。流在小美修长的美腿上，显的无比的淫秽。　　又有一位穿着扎着耳钉的青年从小美的一侧走过来，快速的把手伸进小美的两条嫩腿间，用手指抠挖着小美的骚穴，同时，他又将自己的大鸡吧掏出来，在小美的腰间摩擦着。　　「啊……这位哥哥……你好……好……讨厌噢……弄得人家……骚穴里好湿……又好痒噢……嗯……啊……哥哥……啊……嗯……你的鸡吧好粗……好大噢……」　　小美看见扎着耳钉的青年的鸡吧，是那么的粗。又那么的长，简直是自己见过的所有鸡吧中，最大最粗的一根了。小美顿时忍受不住心中的渴望。她迅速的弯下腰。张开柔软的双唇，含住了耳钉青年的大鸡吧，那滑嫩的小舌头，在耳钉青年的龟头上，快速的翻滚着，小美尽情的品尝着，这根见过最大的鸡吧那种美妙的味道。　　「我操，真他妈是个骚货啊。比夜店里的鸡还要骚得多，长得这么漂亮，身材这么棒，还不用花钱，在公车上就让咱们这么摸，真是爽翻了呢。哈哈哈哈。」　　耳钉青年一边大声的淫笑着，一边挺着腰，配和着小美的吞吐。　　小美一边享受的吞吐着耳钉青年的大鸡吧，一边撅着白嫩的圆臀，让身后那位眼镜伯伯用舌头舔着她湿润的屁眼。　　这时，又有两位健壮的大汉，推开周围的人群，来到小美的身边，一左一右的抓住小美雪白的嫩乳，在手里肆意的把玩着，同时掏出鸡吧套弄着。　　周围还有许多人想加入轮暴小美的队伍，可是因为公车太窄，人员太多而挤不进来，站在后面大喊着：「前面的兄弟快点啊，我都受不了啦。赶紧让我操这个骚包一下。」　　「哥们哥们，大家加油啊，等完事了也让我来一炮。」　　「快啊！这马子太骚了。我也要干她。」　　拥挤的公车里，被淫笑和浪叫声充满。就连开车的司机，也将车停下来了。公车上其他的女性，都陆续下车了，因为这场面实在是太淫荡了。太暴力了。这样子被全车人轮着搞的女孩也是太厉害了。真能称得上是淫荡之母。风骚之后了！　　「啊……大家不要着急啊……小美的骚穴……很禁操的……大家……啊……啊……嗯……大家要耐……耐……啊……耐心……等待啊……啊……小美好想……被大鸡吧……操啊……啊……嗯……啊……吾……吾……吾……」　　小美刚刚吐出耳钉青年的大鸡吧，正对满车人放肆的浪叫着没一会，就重新的被耳钉青年的大鸡吧塞入口中，快速的插动了几下。耳钉青年一阵颤抖，伴随着一身舒服的呻吟。一股腥臭的精液全部灌入小美的嫩嘴里。　　「嗯……好有味道的精液呢……好……好好喝噢……啊……啊……噢……」　　小美把耳钉青年的精液全部咽了下去，然后就张开嫩嘴，等待着下一根大鸡吧的插入。　　「真是个超级无敌的骚货，老子这辈子第一次见过这样的，快来含下我的鸡吧。让你看看什么叫纯男人的味道。哈哈哈。」　　一位长像很凶悍的男人冲过来，把他那根粗大的鸡吧塞入小美沾满精液和唾液的嫩嘴里。按住小美的头，让他的大鸡吧在小美的嫩嘴里尽情的横冲直撞。　　「吾……吾……吾……嗯……吾……吾……嗯……」　　小美也拼命的吮吸着他的大鸡吧。　　这时，又有一个穿着绿色制服的军人冲过来，把正在舔小美屁股的眼镜伯伯推到一旁，然后就掏出他的大鸡吧，对准小美湿哒哒的骚穴，一个剧烈的挺腰。大鸡吧完全的插入了小美的骚穴里。　　「嗯……嗯……吾……吾……嗯……嗯……」　　小美含着凶悍男人的大鸡吧，说不出来话，但她的表情让大家知道，她被操的好爽啊。　　越来越多的人把小美围成个圈，每人都掏出鸡吧，对着小美扭动的淫荡肉体手淫着。　　凶悍男人被小美舔的已经忍不住了，浓白的精液射进了小美嫩嘴里，小美因为被身后的军人操的前后剧烈摆动，不小心被精液呛到了，顿时咳嗽起来。但其他男人可不管这个，又有一位男人冲过来，把鸡吧塞入小美的嘴里，小美被呛的唾液混着精液从嘴角不挺的流下来。显得无比的淫荡和暴力。　　军人看着小美被射的满脸都是精液的骚样，再加上小美那富有弹性的圆臀被他操的摇摆不停，那种淫秽的美好形状。让军人也克制不住体内的冲动了。一生低吼。精液全部射入了小美的骚穴深处。　　一位高大的男人把军人推到一旁，把大鸡吧使劲的插入小美那正在溢出精液的骚穴。用力的插动着。丝毫不给小美休息的时间。　　小美被这车轮战式的轮暴操的已经浑然忘我了。　　一个个男人退下来，又有一个个男人冲上去。　　一个个男人退下来，又有一个个……　　大约两小时后，公车又重新启动了。车上的乘客已经走了一部分，剩余的一些人，都当作没事发生似的，站在一旁，看报纸的看报纸。望风景的望风景。而肮脏的地上。躺着的是被轮操的几乎虚脱的小美。　　……　　当小美恢复体力重新站起时，公车已经到达了终点站，小美全身上下，到处都是男人们的精液。公车上的乘客都走光了，只剩下一位司机还在小美身边，把玩着她白嫩的美乳，小美今天本想和那几个学生玩玩，没想到玩过火了，害得被这么多男人操。但真把她操满足了。她现在虽然觉得很累，但非常充实。小美想着，也许自己真的是一个前所未有的骚货淫娃吧。　　小美振作了一下精神，对还在摸她胸部的司机说：「大叔啊，人家被你们操的好累噢，我要走了。拜拜噢。」　　说着，小美飞给了司机一个媚眼，便匆忙的走出了公车，留下公车司机一个人色色的看着小美的背影。　　小美来到一家超市里。小美花了一点钱，买了一套黑色的紧身上衣和一条皮制短裙。小美来到试衣间，匆忙的将衣服换了上去，顿时，小美变得既性感又艳丽。　　黑色的紧身衣把小美那饱满的双乳包裹得曲线毕露，皮制短裙将小美的双腿衬托得更加白嫩和性感。　　小美用刚买来的湿巾纸缓缓擦去皮肤上残留的精液，照了照镜子，觉得并无大碍了，便走出超市。　　现在已经接近半夜十二点了，小美穿着一身性感的服装，在大街上漫无边际的游走着，不知道走了多久，小美被一个闪烁着五颜六色光芒的牌子吸引住了，小美来到牌子的旁边，看见牌子上写着：夜女郎酒吧。　　「这家酒吧的名子真好听呢，太适合我了。以前怎么没发现呢。真奇怪噢。嘻嘻，今晚终于有去处了。也许还能认识个帅哥哥呢。」　　小美一边兴奋的自言自语着一边走入夜女郎酒吧的门口。　　这家酒吧里的人很少，大部分的座位还空着，小美问了问服务员价钱，感觉还不算贵，就找了一处很靠里的位置。　　不一会，服务员把酒拿来了，小美大口的喝着酒，津津有味的看着舞台上的节目。　　过了一会，已经是午夜十二点了，酒吧的迪斯科时间正式开始了。富有动感节奏的ＤＪ慢摇曲让小美情不自禁的摆动着身体。　　这时，突然有人拍了小美一下，小美回头看去。　　只见一位穿着西服的中年人正向小美点头。　　「你谁啊。干嘛拍我啊。有病啊。」　　小美不悦的看了看那位中年人，看他岁数都能有４０多了。长得还很丑。　　「小姐你好啊，刚才你进酒吧时，我就注意你了。你长得真的很漂亮，又这么会穿衣服。看你喝酒时那种豪爽的样子，我就情不自禁的想来认识你。不知道我有这个机会吗？」　　小美看了看这位中年人，不屑一顾的说道：「不好意思，我对年龄太大的男人不感兴趣，而且你长得又不帅。」　　中年人听了小美的话，却不生气。他竟然没皮没脸的坐在了小美的旁边。对小美说道：「小姐，你这么年轻又这么漂亮，我真的很想认识你，为了证明我的诚意。我请你喝好东西。」　　说着，中年人招了招手，让服务员拿来一瓶人头马Ｘ。Ｏ（一种售价１０００元左右的名酒）　　小美看见中年人出手这么大方，应该能挺有钱，便故作矜持的说道：「既然你这么诚恳，那我们就认识下吧。嘻嘻。你怎么称呼啊。大哥」　　中年人说道：「我叫名志，今年３４岁了。长得挺老吧？呵呵~ 」　　中年人和小美一来二去的聊了起来。　　时间过的很快，已经快三点了。酒吧的人已经走了许多，除了小美和中年人只剩下两三个喝多的人了。　　「志哥啊，这里都没几个人了，我也有些喝多了，我们去做什么好呀。」　　小美在与名志谈话中，已经喝了不少人头马和啤酒，感觉晕头转向的。　　「不如我们出去走走吧，散散酒气。」　　小美便和明志离开了酒吧，一路上，小美心想着：这个叫明志的男人，可真是太斯文了，我们在酒吧里，他碰都没碰我一下，这样的男人还是第一次遇到呢，不知道他做起爱来，会带给我什么样的感觉呢。嘻嘻，光是想想，就觉得好兴奋呢。我要诱惑他一下。看看他能不能忍得住。嘻嘻小美对名志说道：「好累噢，我们找个地方休息下吧。我有些恶心。」　　名志连忙答应，他轻轻的扶着小美，来到了一片小树林旁，里面有一个小小的凉亭。名志扶着小美走了进去，坐在凉亭里。　　「我有些累，让我靠一下。」　　小美紧紧的靠在明志身上，她那被紧身衣绷得紧紧的双乳。牢牢的贴在了名志的胳膊上。　　轻轻的摩擦着名志的手臂。小美又贴近名志的耳旁，娇滴滴的说着：「志哥，人家身体好疼啊，你帮我揉揉吧。」　　名志听着小美那酥麻的声音，看着小美那小巧的红唇，感受着小美的胸部带来的美妙触觉，胯下顿时立起了帐篷。　　「好啊。我帮你揉揉，哪里疼。」　　小美站起身，弯下腰，对着名志把柔软的圆臀高高撅起，小美用手轻轻的抚摸着自己的臀部。娇滴滴的说道：「人家这里坐的好疼啊，你帮我揉揉嘛，志哥。好疼噢！嗯。」　　名志看着小美那撅起的圆臀，从皮制裤裙下能清晰的看见小美的粉红色内裤。那柔软白嫩的大腿在黑夜里显得格外有魅力。　　名志兴奋的吞了一下口水，有些结巴的说道：「这里……里……真的可以吗？你……你……真的……确定……定……让我揉这里吗？」　　名志说着，将双手放在了小美那柔软的臀部上。　　「啊……就是这里啊。快帮我揉揉吧。人家好难受。嗯……快嘛……」　　小美那下贱淫荡的声音把名志刺激的欲火焚身，他怎么也没想到。还有这样的极品骚货。　　名志隔着裤裙搓揉着小美那柔软的丰臀，他的鸡吧已经顶着裤档高高的翘起了。　　「嗯……志哥……你揉的……我……好舒服噢……但这样起不到止疼作用啊……你把手伸进去揉吧……我感觉好疼噢……嗯……快帮我揉揉吧……」　　名志在小美的轮番刺激下，终于忍受不住了。他疯狂的把手探入小美的裤裙内，脱掉里面那条薄薄的内裤。　　「啊……志哥……你做什么呀……脱我内裤干嘛啊……讨厌……嗯……快帮人家穿上啦……」　　名志低沉的吼道：「不行了，宝贝。我受不了啦。你真是个小妖精。把我的魂都勾走了。」　　名志一把抱住小美的圆臀，掏出坚硬的鸡吧，使劲的插入小美早就湿淋淋的骚穴。快速的抽插着。　　「啊……嗯……我还以为……你多君子呢……就这点出息……啊……真扫兴……啊……」　　小美一边浪叫着，一边回头白了名志一眼。　　「我真的不行了。小美啊，你快把我迷死啦。你下面好湿啊。是不是也忍了好久啊？」　　名志的大鸡吧猛烈的插着小美的骚穴。他激动的凝视着小美的嫩臀说着。　　「啊……志哥哥……你……你……干得我……好酥麻啊……啊……用力操我啊……啊……」　　小美在名志大鸡吧的抽插下，手扶着凉亭的柱子，扭动着雪白的臀部。　　「志哥哥……啊……再用点力啊……你干得我……好舒服啊……啊……操我啊……」　　小美销魂的浪叫声让名志很快的就达到了欲望的巅峰。名志的精液一股脑的全部射进了小美的身体内。　　在野外的凉亭里，又时凌晨时分，被男人插的感觉，真是好刺激呢，小美刚刚被名志操的有了些感觉。可他竟然完事了。真是闹心。　　小美站起身，看着身后的名志，气愤的说道：「你干嘛啊。这么一会就射了。真是没用啊。我还以为你和一般男人不一样呢，真让我失望。好了。我走了。」　　说着，小美整理了衣服，不顾身后名志的阻拦，离开了树林。　　身后传来名志的声音：「对不起啊，宝贝。你太有诱惑力了，别走啊。求你了。」　　小美走在寂静的马路上，心情很郁闷，肉体的欲望没有得到满足。遇到的男人一个比一个无能，真是让人无奈。不过看在明志这个男人有钱的份上，就不多做计较了。反正也记住他电话号了。以后没钱管他要。嘻嘻。　　小美想着想着觉得有些困了，但又不想回家，面对那个禽兽老爸，想了又想，小美决定去找孙哥。正好要点钱花。今天买衣服去酒吧，把钱花得差不多了。　　小美正想打车走，突然发现前面不远处，有一家性保健专门店还在营业。小美便走了过去，她要买粒伟哥给孙哥吃，要不然每次那个老头子，都时软时硬了，把她弄的难受死了。又累又烦。　　小美走进性保健专卖店。老板是一位胖子。他直勾勾的盯着小美，半晌才说道：「小妹妹，要买什么呀？」　　胖子说话的时候，不由自主的咽了一下口水，这个小妞长得太靓了，身材也真好，大奶子，细腰，圆屁股。皮肤也很白。这要干一下子一定爽坏了。　　这个胖子卖性保健用品很多年了，他非常好色，而且还有些变态。看见这么漂亮的小姑娘，当然忍不住了。　　「我买两粒伟哥，你这有卖的吗？」　　小美娇柔的说道。　　「有啊，你等我给你去拿啊。」　　说着，胖子转身走进内堂。　　小美四处看了看，发现柜台上摆的都是假鸡吧，自慰器什么的，小美刚才被名志搞到半道，本来就感觉很渴望。这时又看见这栩栩如生的假鸡吧，骚穴里马上变的潮湿起来。　　这时，胖子出来了，他看见小美目不转睛的盯着柜台里的仿制阳具，便走到小美身边淫笑着说：「小妹妹啊。你喜欢这些东西啊，我送你一个吧。看你长得这么可爱。」　　胖子说着，便从柜台上拿出一根假鸡吧，在小美的眼前摆弄着。胖子的手不知道什么时候已经滑上了小美柔软的臀部。　　「喂！老板。请你别这样，我要的东西有吗？没有我就走了。」　　小美觉得这个胖子又臃肿又难看，而且她现在有些困了。想赶紧离开。　　「小妹妹啊，两粒伟哥吗？不要你钱，我给你两板，再送你一根仿制阳具。怎么样啊？」　　胖子说着，有些用力的掐着小美柔软的屁股。　　「你放开我，靠边，我要走了。哎……你干嘛啊。」　　小美正想出去，可发现胖子竟然把门锁上了。　　「小妹妹，你长得太好看了，哥哥实在忍不住了。快让我亲一下。」　　说着，胖子搂着小妹，用他那肥厚的脏嘴在小美的脸蛋上亲着。　　「你滚开，放开我。嗯……放开……啊……放开我……」　　胖子的力气很大，而且还四处乱摸。让小美不知所措。　　「你个小贱货，大半夜来我这买伟哥干嘛啊？是不是想让男人把你操舒服啊。哈哈。让哥哥陪你吧。一定让你爽翻天。哈哈。」　　胖子说着，已经把手探进小美的衣服里，揉捏着小美的乳头。　　「嗯……别捏啊……啊……你快放……放开……嗯……我……啊……」　　小美挣扎的越来越慢，她那敏感的乳头，被胖子的淫手尽情的把玩着，浑身就像酥了一样，两腿间的骚穴里也越来越湿了。　　「嗯……啊……不要……啊……好难受啊……嗯……讨厌……嗯……」　　胖子看着小美那淫贱的表情，大声的淫笑着：「小骚逼，小贱货，刚才还装纯呢，看你叫这么骚，你是不是总被男人干啊？哈哈」　　胖子此时，已经把小美的紧身衣和裤裙脱掉。小美那条粉红色的小内裤上，沾满了大量的淫水。　　「你这个欠操的骚逼，内裤都湿成这样了，哈哈，是不是很想要我操你啊。」　　胖子一边侮辱着小美，一边脱下她的内裤，用手指在小美的骚穴里抠挖着。　　「啊……胖哥哥……别抠啊……好难受啊……嗯……不要啊……」　　小美的娇声让胖子一阵激动。这么漂亮，又这么骚的小女孩，能被我遇到，真是太爽了啊。哈哈哈哈。　　胖子停止了抠挖小美的骚穴，但又从柜台上拿出来一根黑色的电动鸡吧，胖子在小美眼前摆了摆，说道：「小骚货，快看看，这根大东西好不好玩呀，让它插入你的浪逼里好不好。哈哈，嗯？你的浪逼里流了这么多水啊。哈哈，真骚啊。」　　胖子说着，将电动鸡吧插入了小美的骚穴里，拨动了开关，一阵吱嘎吱嘎的声音传出，电动鸡吧的快速的在小美的骚穴里翻搅起来。　　「啊……啊……不行了……受不了啦……胖哥哥……不要弄我啦……啊……好难受……」　　「嗯……好难受啊……啊……啊……快停下……啊……嗯……噢……噢……噢……」　　「小美的……小嫩穴……要被你弄坏了呢……受不了……啊……嗯……噢……」　　小美夹紧着双腿，在电动鸡吧的拨动下，扭动着全身，小美的骚水在电动鸡吧的翻搅中，已经溢出了许多，流淌在大腿根上。　　「骚逼。看你年纪不大，就这么骚，你这个浪逼被多少个男人玩过了。啊？小贱货。」　　小美听着胖子侮辱自己的话，不但不生气，反而觉得很满足。　　「胖哥哥……你说的对……我就是欠操……我就是骚……嗯……你快操我吧……」　　小美的骚穴被胖子用电动鸡吧弄的难受死了。好渴望被人操噢。　　胖子看着小美一脸的骚样，自己也快挺不住了，便把硬到发疼的大鸡吧掏了出来。扳开小美的腿，把电动鸡吧从小美的骚穴里抽了出来，然后用舌头吮吸着上面小美的骚水。真是骚逼贱货特有的味道呢。哈哈哈。　　胖子把他的鸡吧对准小美的骚穴，然后用力的插了进去。快速的抽动起来。　　「胖哥哥……你的大鸡吧……好粗噢……啊……好爽啊……操死我吧……啊……」　　小美忘我的淫叫着，两条美腿紧紧的夹住胖子的腰。让胖子每一次的抽动，都能插入到骚穴的最深处。　　「啊……好爽……干死我吧……我的小浪逼……要被你干翻了呢……啊……」　　胖子一边用力的操着小美，一边用手揉捏着小美坚硬的乳头。　　「啊……啊……啊……胖哥哥……我爱死你了……干我……啊……」　　小美淫荡的浪叫着。因为兴奋的关系，亮晶晶的唾液都从嘴角流了下来。　　胖子又使劲的插了小美几下，便抽出了沾满小美浪水的大鸡吧。　　「好哥哥……你干嘛停下来啊……快操我啊……人家好想被你插啊……」　　胖子看着小美的贱样，用鸡吧在小美的骚穴上使劲的磨了磨。说道：「小浪逼，快撅起屁股来，让哥哥从后面操操你。」　　小美听话的弓起身子，对着胖子撅起雪白的屁股。　　「真听话，你知道吗？小贱货，你就是一只欠操的母狗。」　　胖子说完，便抓紧小美白嫩的大屁股，将鸡吧用力的塞入小美的骚穴里。　　「啊……嗯……干我啊……操死我吧……啊……胖哥哥……我最听话了……」　　小美不断的将屁股挤向胖子，让胖子的大鸡吧，每一次抽插都能完全没入她的骚穴。　　「啊……啊……啊……噢……操我吧……干我……啊……用力啊……」　　胖子大力的插着小美，也用手指抠挖着小美湿润的屁眼。　　「噢……噢……好爽啊……胖哥哥……你真厉害……啊……小美爱死你了……啊……」　　「嗯……啊……啊……操我……干我……你的……大鸡吧……好厉害啊……」　　「噢噢噢噢……啊啊啊……嗯……胖哥哥……啊……你抠的人家屁眼……火辣辣的……」　　「啊……好厉害……大鸡吧……都顶到花心了……啊……啊……」　　「好爽……好棒……噢……好厉害……嗯……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊」　　小美在胖子的快速抽插下，伴随着一声声尖利的浪叫，终于达到了高潮。　　「胖哥哥……啊……你好厉害……把小美操的……都飞了呢……嗯……」　　胖子看着小美那淫贱的满足神情，一阵强烈的快感顿时蔓延到龟头。胖子把鸡吧从小美的骚穴里拔出来。高声的喊着：「小贱货，老子要射了，快帮我含住鸡吧。我要射你这个骚货一嘴。」　　小美马上转过身来，快速的用嘴含住了胖子的大鸡吧，吮吸着胖子充血的龟头。　　「我操，小骚货吸的我真爽。啊。要射了。啊啊啊啊。」　　胖子的大鸡吧在小美的不断吮吸下，射了小美满嘴的精液。那腥臭的味道却没有让小美觉得恶心。小美却觉得很兴奋很快乐。　　乳白色精液从小美的嘴角溢出，流在小美坚挺的双乳上。显得格外的淫荡。　　这是小美一生中，被人操的次数最多的一天，也是小美最值得回忆的一天，以后的日子里还会不会有这样的一天呢？小美格外的期待和向往。　　被大鸡吧操的感觉，真是好爽好快乐呢。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】