《校园的另类模特》作者：不详

林娜来自上海的一个富裕家庭，大学二年级时，她便成了四川大学校花队的一员。

　　俗话说：好女孩往往爱上坏男孩，我和林娜的恋爱正是这样的。随着爱恋的深入，我俩在学校附近租了一套小屋，我们称它叫爱的小屋。

　　就在这间温馨的小房间里，我发现林娜原本清秀的面庞竟然隐藏着可怕的野性。她那清纯的大眼睛不知迷倒了多少校园诗人，而也是这双眼睛，在我们的小屋里，常常闪着狂野的微光。

　　我们的性爱是丰富多采的。有一次，在相互的狂热中，她突然把她的脚伸向我的唇，强行把脚趾伸进我的嘴，我的嘴被她的脚胀得欲裂开一样。

　　事后，我捧着她的脚仔细看时，发现这是一双绝美的脚：39码，脚趾纤长而略微丰满；脚底肉红，脚背细腻；优美的曲线透出诱人的肉欲味。

　　她见我如此着迷，柔声问道：“阿拉的脚好看吗？”

　　我点头。

　　“你愿意每天都吻它？”她挑逗地问。当我说愿意时，她得意地笑了。

　　林娜每月都收到上海汇来的2000元生活费，加上我每月收到的1200元，我们的小日子过得很好。

　　有一天，林娜兴奋地告诉我：她要到学校绘画班当人体模特，问我答应与否。我说她并不是我的私有财产，她有自己的自由。我知道她潜意识中很希望把自己诱人的胴体展示给陌生人看，这会让她兴奋不已。

　　她第一次当模特那晚上，我隐约感觉到其中有可能隐藏着性的成分。我们平日里并不约束对方，只要事后告诉对方我们与别人做了，怎么做的。

　　那晚她从绘画班回来时，我们做爱更加疯狂。即使林娜不说什么，我也知道：正是在陌生人面前的赤裸，让她与我做爱时更投入，她的叫声和动作也更狂野更放荡。

　　绘画班有十五个学生，是男女混合的，一个老师。每晚林娜按时到达。那个老师对学生们讲几分钟，然后让林娜出来，把她安排在一个台阶上。他让林娜随便摆几个姿势，选取一种他认为较为适当的，林娜便静静地在台阶上持续一个小时。

　　这样的工作过了两周。星期五晚上，林娜从绘画班回来，告诉我有一个学生向她请教问题。（她说这话是时眼睛闪烁着光芒）那个学生大约22岁，名叫鹏子，他不能把握住她身体的某一部位。这是一个初学艺术人的通病，他们的灵感常常不能把握一点什么。有的人不能把握住脸，有的人不能把握住手、脚，而有的人却难以把握住手指、脚趾。因为人体构造的特殊性，对部位的光影勾勒更是困难。

　　当鹏子找到林娜时，她正在换衣。鹏子并不觉得尴尬，毕竟林娜已经在学生们面前裸露了两周。林娜问他有什么问题，他咕哝着说自己不能把握林娜身体的一个部位。

　　林娜问他具体是哪一个部位，他回答说是脚。林娜又问他怎么样才能对他有帮助，他反问她可否让他对她的脚进行一次特写，以便他能很好地抓住灵感。林娜故意犹豫了一会儿便答应了。然后她告诉我，明天鹏子要到我们小屋里来，请我暂时离开一个小时左右。

　　林娜说最后一句话时盯着我的眼睛，我发现她的眼睛中有着难以掩饰的兴奋，似乎有性的乐趣。她柔声说她知道我一直有特殊的欲望，现在有机会实现了。

　　于是，第二天，在林娜的安排下，我认真地把她的脚涂了一些金属色趾甲油。然后忍不住从她后面做了一次。

　　晚饭后，急促的敲门声告诉我鹏子来了。打开门，自我**道我是林娜的男友。然后说我有事不得不离开一个小时，我吻了一下林娜便走了。

　　林娜事后告诉我发生的一切：

　　我离开后，她倒了一杯酒给鹏子，问他要摆怎样的姿势。鹏子环视四周，发现卧室有一个地方。他拿了一张凳子进去，请林娜脱衣，林娜开始脱去外衣和袜子。

　　当鹏子发现她的脚趾涂了一层趾甲油时，他惊得向后微微退了一点。林娜问是否有什么不妥，他说，在绘画班时，她的趾甲从没涂过油。

　　林娜说可以擦掉趾甲油，不过需要鹏子帮助。然后她脱去裤子，说：“现在就和在绘画班一样了。”林娜后来告诉我，她瞥见鹏子额头有点出汗，而且他的裤子根部有点隆起。

　　她到浴室中拿了一些棉球和一小瓶趾甲油清洗剂，坐在凳子上，又叫鹏子过来坐在地板上面对她，让他开始清洗她的趾甲。

　　鹏子盘着腿从在地板上，林娜把一只纤细而丰满的脚放在他大腿上。鹏子开始用棉球清洗她肉嫩的脚趾。

　　当他浸湿棉球擦林娜的趾甲时，他用左手握住她肉感的脚掌。

　　林娜问：“感觉怎么样？鹏子，以前帮女孩子洗过趾甲吗？”

　　鹏子的嘴有点干涩，他回答道从没帮任何人洗过趾甲，但他又说这种事并不困难。洗完第一只脚的趾头后，鹏子开始洗第二只。林娜趁机装作不经意地样子张开大腿，这样鹏子可以完全看见她胀大的阴唇。他真的开始出汗了。

　　当鹏子洗林娜的左脚趾甲时，林娜故意来回摇摆她另一条腿，好象借此可以让趾甲上的水份快一些干，实际上当她摇晃大腿时，她的两片阴唇在相互挤压，达到一种手淫的效果。

　　洗完所有趾甲后，鹏子迅速站起来，在那一刹那，林娜看见他的裤子被顶得很突出。（事后林娜告诉我，那时她就肯定鹏子的肉棒一定很大。这让她更加激动）。

　　鹏子到浴室扔棉球时，林娜起身把趾头剂放在一边。

　　当她再次坐下时，她感觉到自己的下身很湿润，乳头也硬起来。这时鹏子手拿画笔站在她面前。

　　“准备好了吗？”林娜问他。他回答说准备妥了。她便问他怎样开始。

　　“其实我也不知道。”他说。

　　林娜建议先进行脚的各种姿势特写，再象绘画班那样写生。他同意了。林娜用双脚推着凳子，把它放在鹏子双腿之间，然后坐在凳子一端，把左脚放在凳子另一端。

　　这样，鹏子可以完全看见她的渗着水的阴部。（林娜告诉我，那一时鹏子真的慌了神。）她让他开始描绘。鹏子快速画完脚趾，但在画脚底时却花了一些功夫。五分钟后，他完成一幅，并把画给林娜。“不错”林娜说。

　　她问鹏子要不要继续画脚底，“当然”。鹏子说。于是，林娜转过身去，背向鹏子跪在凳子上，他可以看见林娜的屁股，但是她的阴部夹得很紧。当她保持这个姿势时，她听见后面的笔在纸上沙沙作响。

　　林娜渐渐张开双膝，让自己跪着的姿势舒服一些，她的阴部在鹏子的眼中一览无余。同时，她听见鹏子发出急促的喘息声。

　　当鹏子在描绘时，林娜回过头来，看见他的左腿根部有一小块湿点在漫延。“你没事吧？”林娜挑逗地问道。

　　鹏子埋头画着，画完后，林娜从凳子上下来，顺势坐在他左边的沙发上，靠近他假装欣赏画，以便清楚地察看近在眼前的肉棒。

　　“我可以看看你的画吗？”她问道，然后伸手去接他递来的画。她的指头不经意地划过鹏子那隆起的裤子。

　　当她接过那些画时，她的右手垂下来放在她自己的双腿根部之间，在那里揉着。

　　“真的画得很好。”她说：然后把画递过去，直接放在他的大腿中间。因为鹏子的肉棒坚硬地顶着裤子，那儿隆得很高，画从大腿中间落在地上。

　　“哎呀，你那儿有什么东西？看来要特别注意一下才行。”林娜性感地微笑道，把手轻轻地放在他的肉棒上。

　　鹏子惊了一下，说她的男友随时可能回来。林娜笑着说不会，不用担心。

　　她告诉鹏子，她想让他画一些非常特殊的脚的姿势。林娜让他站起来，而她自己坐在沙发上。她抓紧鹏子的裤子和内裤，一下子把它们脱至膝盖，那个绷紧的肉棒坚硬地挺在她面前。

　　“你不想放松一下吗？”林娜说。在她的建议下，鹏子不再浪费时间，迅速脱下T恤，踢掉凉鞋。

　　他俩在卧室里面对面地直立，相距一点距离，但鹏子那个胀大的肉棒在林娜的阴部揉着，他抓住林娜的乳头，林娜握住他的肉棒。

　　他们深深地吻着，那个肉棒开始压入林娜的阴部。林娜进一步挺了一下，用手掌滚动鹏子的两个小球，鹏子发出快乐的呻吟。

　　“我要尝尝它的味道。”林娜在他耳边低语。

　　她蹲下身来，两手握拄鹏子粗壮坚硬的肉棒，张开她湿润的双唇，一点一点向自己嘴中塞进。

　　鹏子努力坚持着，几分钟后，他挺不住了，感觉到要射时，他试着想从她嘴中拔出来。

　　我的女友不并不放松，她用双唇紧紧地含住，把肉棒固定至她的喉部，鹏子一下子射了出来，一大堆液体塞得林娜嘴中满满的。我的女友一点不余地全部吞了进去。

　　鹏子精疲力竭地坐在沙发上，林娜把画笔和纸拿来，放在沙发一边。

　　“待会你按我说的去画，但是，我也要射。”她说。

　　她让鹏子躺在沙发上，叫他张开嘴，然后坐在他脸上，将潮湿的阴唇对着鹏子的嘴。鹏子自动地用舌头舔着，从阴蒂到阴孔。

　　当鹏子用嘴干着时，林娜自己操纵着她的阴部，用力把阴蒂和阴孔对着鹏子的嘴揉着，揉着。鹏子用中指揉着林娜的阴唇，他的舌头跟着中指着。突然他将中指塞进林娜紧绷的阴孔，而嘴继续吃着她渗出的液体。不到五分钟，林娜达到极度的兴奋，阴液流遍鹏子的脸。

　　“回到原位工作”。林娜说。“拿着你的画笔到这边来。”

　　她躺在沙发上，一条腿放在沙上，另一只脚放在地上。

　　“到这儿来”她说，用她的右脚拍着沙发。当鹏子坐下来时，林娜一下子将右脚伸向他的嘴边，大胆地说：“舔它。”

　　鹏子用手急切地握住她纤细的脚，用舌头舔第一次她的小巧的趾头，一个、两个，然后舔她的趾缝。一会儿，五个趾全部被含在鹏子嘴中，他用舌头在嘴里转着。

　　林娜用手摸着自己的阴部，她换另一只脚给鹏子。当鹏子对另一只脚重复着舔时，林娜用那只被舔湿的脚去揉他的迅速挺起的肉棒。

　　她用趾头顶着鹏子不断胀大的肉棒的头部，当鹏子舔完另一只脚后，她又用这只脚加入到第一只中，两只柔软的脚掌夹着那只肉棒，揉着。“现在开始画吧。”她说。

　　鹏子不知道如何动手。这是他得到的第一次脚淫，他充分地享受着每一点感觉。但是，他试着画了，画林娜性感的小脚和被脚揉着的肉棒。（后来我看见了他留给林娜的这些画。）林娜敏感的小脚和丰腻的十个趾头不断地按摩着鹏子坚硬的肉棒。突然，他的画笔和画板掉在地上，用手压住林娜的十个趾头，紧紧地压着他的肉棒。林娜用手使劲地揉着自己的阴。

　　一股白色的液体再次喷出，到处流着，但是大部分流在林娜的小脚上。他俩躺在那儿喘息着。

　　五分钟后，林娜才有气无力地对鹏子说，这是她在绘画班上上的最有意义的一堂课，并告诉他我马上就要回来了。鹏子赶快穿上衣服，拿起画笔。

　　他取下那些林娜脚的画、趾头的画、脚淫的画，把它们送给林娜，并告诉她不要让我知道了。（后来我全知道了）他快速收拾好画笔和画板，对林娜说周一再见，然后匆匆离去。

　　我回来时，从远处看见鹏子急匆匆地走着。当我回到小屋时，迎接我的是全身赤裸的张开双腿的女友，她的阴部热腾腾的。

　　“我要告诉你发生了什么，但是，你先脱去衣服。快！”林娜说。

　　当她说第二次时，我才反应过来，并迅速脱下衣服，加入到她湿热的沙发中。她让我靠近她的脚坐下，我这才看见她的脚上不再是涂着金属色的趾甲油，而是乳白色的液体。

　　“我的天！”我叫道：“那是精液！”

　　“是的。”她兴奋地说：“快来，让我来给你来一次真正的脚淫。”

　　她用趾头夹住我的肉棒，那双脚还流着鹏子的精液。她的美脚、她的脚淫、另一个男人精液，这些让我迅速达到极度亢奋。

　　我的液体也流了出来，混在了她的双脚中。当我由于亢奋后躺在一边喘气时，我那可爱的女友用嘴舔她脚上的每一点液体，我的，还有鹏子的。

　　当然，那晚我们在极度的做爱中渡过的。

　　林娜继续在那个绘画班当模特，又过了几周，这个班结束了。他们举行了一次庆祝晚会，我和林娜都应邀参加。我们20几个人在喧哗的迪斯科声中饮酒和各种饮料。

　　我看见林娜与其中的几个小伙子蹦着，但当我看见她与鹏子共舞时，我隐约感到又有什么乐趣要发生了。

　　那天她穿了一件洁白的裙子和一双最性感的凉鞋，她美丽的小脚和趾头全部露在外面。当音乐突然奏起了轻音乐时，缓慢的曲子飘起来，我看见昏暗的灯光下，林娜把鹏子的头拉下来，附耳对他说些什么。鹏子惊得轻轻地退了一下，然后用负疚的眼光扫了一下我们这边。

　　他们回到我们小桌子边坐下来，林娜立即握住我的右手。鹏子坐在她对面，当林娜在与他谈着什么时，我与自己左边的老师聊着。我知道，不安份的林娜又在做着什么。

　　突然，鹏子站起来，说他要去洗手间。当他走后，林娜暗中用手猛地拉了一下我的右手，使我看见她笑着的脸。

　　她用目光示意我看她的脚，并抬起那双热汗的脚伸向我们中间。在灯光下我发现她的十个趾头流满了白色的液体。这个小家伙竟然当着我的面，在这么多人中，在这喧哗的迪斯科音乐中，又给鹏子做了一次脚淫！

　　她确信没人看见她刚才的动作后，就用手把那一堆液体拈起来，一边用火热的眼光看着我，一边用舌头舔流着液体的手指，直到舔得干干净净。

　　我全身爆裂，迅速拉着她到一间屋子，把我的肉棒全部塞进她的嘴中，直到把所有的精液全部射入她的喉中。