校園的密秘作者︰MAYUMI BAKUEN 掃校︰ＪＡＰＡ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊                校園的密秘              ＊＊                            OCR／JAPA ＊＊                       文／MAYUMIBAKUEN ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊目次︰１．清晨的音樂教室２．早上的校舍背後３．第二節的保健室４．第三節的保健室５．午休的保健室６．下課後的會議室  後記１．清晨的音樂教室  「快要遲到了！快要遲到了！」  一大清早，在幾乎看不到任何行人的街道上，一部越野單車快速奔馳在馬路上。  而拚命地踩著單車的是一位少女，她身上穿著的是本市屈指可數的一流名校的制服。  「哇！這下子，我看準會遲到了，一定會遲到的！」  少女一邊配合著腳下踩著踏板的節拍，一邊口中喃喃的自言自語，就好像在唸咒文似的，不停地反覆著。她的背後背著一隻登山背包，一頭長長的秀髮很自然的在後面綁成一束，烏黑的馬尾隨著腳部的節拍左右的搖擺著。  「剛才，我跟人家的四點半，但是現在已經快五點了！」  少女把視線停留在她戴在手腕上的那只粗獷的Ｇ─ＳＨＯＣＫ手錶表面上，低頭一看，她立即發出驚叫聲。  「哎呀！不快一點不行！不快一點真的不行了！」  嚕─越野車馬上加緊了速度，女孩身上穿著的極短百褶裙隨風飄搖，在太陽尚未升起之前的薄弱光線中，單車急速飛奔著，雪白的大腿在風中隱約可見。那是雙看起來長得很修長勻稱而且又健康的美麗大腿。  「哎啊！到時如果來不及在的定時間前到達的話，在（人類研究愛好學會）的信用就全完了！」  此時，少女便毅然決然的不踩剎車，直接飛快的轉了彎。  「這樣下去，會丟掉工作的！」  少女心裡不停地嘀咕著。  還好因為當時路上沒有半輛車子，越野單車就這樣在十字路口斜刺裡闖過紅色信號燈，接著穿過小馬路，也衝散了帶著愛犬正在享受著清晨溜狗樂趣的人們，接著橫越公園，飛一般到達了學校後門口停下來。  「我終於…到達了…！」  少女差點喘不過氣來了。她跳下了越野車，牽著車子擠進門往和轉頭牆壁間的細縫。學校的正門和後門不到早晨七點半運動社的練習時間，是不會打開的。  在掛著『二年級』牌子的自行車停車場的地方，裡面還是空蕩蕩的，沒有任何自行車停在裡面。這如果換成是在上課前幾分鐘的話，那就是一大群人互相推擠的混亂場面了。  總之，如果在規定的停車範圍以外的地方將自行車隨便亂停的話，自行車通學的許可證會被扣留一段相當時間的。這是學校斯定的規則，不過這個時候不管任何地方只要可以停車就好。  「啊！啊！中村，你來了！」  少女將視線放在前面的自行車上，停在那裡的是一部有變速的運動自行車。  「讓你久等了…不好意思！」  少女將登山越野車停在遲動自行車的旁邊，然後往那三棟校舍之中，最南端的校捨後面跑了過去。因為全部的校舍在這個時間都上了鎖，要進入校舍內只有利用門鎖已經損壞了的門館的逃生入口，才可以進入。  進入校舍的少女，首先衝到樓梯口的位置，換好鞋子，再一口氣跑到三樓頂樓去。進入了二年Ａ班的教室，到自己位置上將背包放在自己的桌上，在斜後方的桌子上已經放了學生背包，那也就是說那個位子的主人已經到學校來了。  少女望了一眼掛在黑板上方的時鐘，時鐘的指針正指在５點之前。  「不太妙啊！真是的！」  從登山背包裡面拿出來一個小皮包，上面還印有小熊的花樣，然後少女往廁所的方向走去。  在鏡子前面，鬆開綁成一束的頭髮，用梳子輕輕的梳理著頭髮。或許因為剛才太匆忙的奔跑，白晰的臉上泛著些許紅潮，而黑色的頭髮垂掛在臉旁總覺得不是很喜歡，好幾次用手將頭髮撥向耳後。  然後，往後退了一步，離鏡子遠些，好讓全身都能映照在鏡子裡。男性的白色長袖襯衫對少女來說，似乎大了一些，看來像穿了大一號的襯衫，用一條橘色的腰帶系著，和那小小的身材比較起來，顯得很不協調，但卻更強調了胸部的豐滿。  腰帶則是和裙子同樣的綠色、配上橘色的扣環，這是少女自己所選擇的腰帶顏色。少女的學校，對於下半身的裙子共設計了幾款不同的式樣，可供學生們自行選擇，按規定只能從中選擇穿，而上衣則可以任意搭配。  原本，黃綠和橘色就是強烈的對比色，如果不好好的選擇上衣的話，就會顯得不協調。  短短的百褶裙，對少女們來說，是較大部份少女們所喜歡的款式，其他如長蓬裙或短的合身裙等，學校雖都有設計，不過並不太常有人穿。  腳上穿著的是橘色的襪子，雪白的小腿肚不吝嗇的露出來，因為有點像男生的小腿般結實，所以如果穿鬆鬆的襪子或長襪子也不好看，乾脆穿上短短的襪子，只遮蓋到腳踝的部份。  「好，ＯＫ！」  少女只手抄起小皮包飛奔出廁所，通過了兩幢樓層間的走廊往北走，穿過了所謂中館的校舍，再走過川堂來到了北館。北館只有特殊教室集中於此，平常不太有人到這裡來。  到了二樓，天色更形陰暗，少女快步走向寫著「音樂教室」牌子的教室後停下腳步。其他教室的門都是一般普通的左右向拉門，只有這間教室為了加強隔音效果，而採用很厚的推拉式門。  走廊邊的窗戶也比其他教室來得厚，整個教室，隔音效果很好，室內的聲音幾乎不會外洩。  少女「哎啊」的叫了一聲，同時把厚重的門打開。  窗邊有一個人影。  「是中村…？」  聽到少女的聲音，那人影輕微的震了一下…身體搖晃著。  「是青水嗎？」  「對，是我。很抱歉，我來晚了！」  少女確實地將門閂上後，彎了一下身子、點了點頭。  「對不起。遲到了三十分鐘。」  「沒有關係！」  名叫中村的少年微笑的回答。  「青水，你竟真的答應來到這裡，要求你做這種事情，我還以為你可能不會來了！」  「沒有這回事。」  少女也微笑著回答。  「我也在擔心中村你可能生氣了，不知會到那裡去了。你這樣說，讓我心情覺得舒服多了！」  少女吃吃的笑了出來，女孩子用那烏溜溜的黑眼珠從正面盯著少年看，少年覺得有些不好意思而搔著頭。  「不過，為什要選在音樂教室呢？」  少年滿臉通紅，為了不被少女看到，故意將頭轉向一邊問著。  「人類研究同好會的社團，沒有自己的教室嗎？」  「有向學校申請。」  少女說著走向放在角落裡的鋼琴。  「可是，是分配在普通教室二年Ａ班。」  「我們班的教室？」  「對啊！」  啪的一聲，將大大的鋼琴套拉了下來。  「你看，擔任我們社團的顧問也都沒有專用教室。保健室也不能當我們的社團教室─這裡似乎是比較方便些。」  少年中村歪著頭，試著想像（人類研究同好會）顧問的樣子。  冰下魚舞子，負責保健室也就是醫護老師。而且和一般醫護老師不同，是具有正式的醫師資格及營養師雙重資格。  姑且不論醫護老師是多麼偉大的人物，保健室到底什麼時候會被需要用到，誰也無法得知，因而無法做為社團活動的教室。  想通了這其中的原因後，少年把注意轉移到少女身上。  少女把鋼琴布套驚開來舖在講台上，弄得情疲力盡。緋紅色的裡布擺在殺風景的講台上面，有如花蒲般美麗。  「啊…我來幫忙你吧！」  「嗯，不用了，不用了！」  對少年提出的建議，少女不加思索的婉拒了。  「我常常在做，已經習慣了。倒不如你來想想看窗簾是要關起來好呢？或者是要打開來比較好呢？」  「啊…」  三棟校舍中位處最北的這棟校舍，也即將要受到朝陽的洗禮。音樂教室裡直到剛才都還有點暗沈，而現在晨曦的亮光己漸漸充滿整個教室了。  少女見少年答不出話來，一屁股坐在舖在講台上的緋紅色裡沛的中央。  「如果，你覺得明亮比較好的話，就告訴我！」  「啊…嗯。想確實看看青水的臉。」  「好高興！你能這應說。」  少女用手招呼他過來。  「要不要坐在這裡！」  「打、打擾了。」  少年規規矩矩的脫下鞋子排好，走上了舖著的鋼琴布套上。  「請坐！」  少女調皮地用手指指地上，低著頭。  「今天，很感謝你來（人類研究同好會）指教。不過先要做一些確認。嗯、委託人是二年Ａ班的中村遼同學。委託內容是有關和女朋友進入性愛關係而想要預習一下，是嗎？」  「啊，是、是的。」  少年─中村遼，聽到少女公式化的聲調，點點頭表示正確。  「報酬是（三月兔牌）的紅茶券，１１張一本的二本─但是要先付情。」  「是，我帶來了。」  遼從披著的夾克口袋中拿出了紅茶色的本子，這是離學校不遠的一家紅茶專賣店的紅茶招待券。由於那家店使用的是由產地直接運送來的茶葉，另外還附有美味的西洋式糕點，一併提供給顧客。這樣的紅茶券價格可不是一般想像的那樣便宜。  「好，確實收到了！」  少女將茶卷收到手提包裡。  「那麼，從現在起，請把我當成你的女朋友吧。對了，你的女朋友怎麼稱呼你呢？」  「嗯！！遼學長。」  「耶！」  少女的眼中出現了好奇的神情。  「女朋友是一年級！」  「嗯，對啊！」  遼似乎已經開始安定下來了。  「是中學時的學妹，今年也進到我們高中來了。」  「哇…」  少女高興得揮舞著雙手。  「那麼、那麼，中村你…她是因為喜歡你，而追來了？好像很不錯，這樣的事情！真不錯！」  「不，不是這樣的。」  遼慌張的搖搖頭。  「我的確是、一直喜歡著美沙，不過中學的時候，並沒有對她說過任何表白的話，而且，那個時候，她也有正在交往的朋友。」  「以一個男人的身份，好好跟她來一場，以確定倆人的關係羅！」  「好好做一次…嗯，可以這麼說。」  雖然覺得害羞而想掩飾，但實在沒辦法，遼就直率的點點頭。  「交給我就沒錯！」  少女拉著遼的手。  「由我（人類研究同好會）代表─青水陶望美來負責，讓你達成好好來一次的願望！」  「是，拜託你了！」  遼不由自主的認真的回答。二人面對面吃吃的笑了起來。  「但是，我可以做的事情，畢竟有限。」  陶望美望著遼說。  「不可忘記喲！最重要的是！你對你的女朋友，是怎麼想的呢？」  「嗯，我有這個瞭解，可以這麼說︰對於這個我有相當的自信。」  「好好哦！能夠這樣。」  陶望美伸長了脖子親了一下遼的臉頰。  「那麼，其他的事情也要有信心，我來幫助你─對了，我明你『遼學長』感覺很奇怪，叫你遼君可以嗎？」  遼沒有說話，點了點頭，突然握著陶望美觸摸著自己的手，順勢將少女拉向自己。  陶望美閉起雙眼，長長的睫毛落在白色臉頰上，射進來的朝陽照射在睫毛上，閃爍著金黃色光芒。  遼看得神往，不禁歎了口氣。  「青水，你好可愛…」  聽到這讚歎的讚美聲，陶望美睜開了一隻眼睛。  「不是青水吧！現在，我是你的女朋友，『陶望美』，要叫我這個名字才對！」  「對不起，陶望美小姐。」  「叫我陶望美就好了。」  少女這樣說著，感覺到握著自己的對方有些微微的顫動著，因此也就沒有再多說些什摩話了，再次將眼睛閉上。遼的手托起陶望美的下顎。  ─感覺似乎有些奇怪，中村對應付女孩子好像已經非常熟練。  當陶望美正在這樣想著的時候，遼的嘴唇已經壓印上來了，柔軟的舌頭毫不客氣的伸進了陶望美的雙唇。  陶望美並沒有反抗，或許因為女孩表現得溫順，遼趁勝追擊，舌頭更積極的展開活動了，在陶望美的口中不停地來回攪動。陶望美的舌頭阻止了他的前進，遼的舌頭被推回自己的口中。  「嗯…？」  遼發出不可置信的聲音。  改變主從關係，陶望美的舌頭開始舔著遼的嘴唇。在上下的嘴唇之間，宛如塗口紅般那麼仔細，陶望美的舌頭慢慢的移動。  啾啾…發出輕輕的親吻的聲音，陶望美的舌頭切進了遼的嘴唇間。陶望美的舌頭捲成小小尖尖的形狀，在遼的前齒仔細的摩擦著。  遼握著陶望美的手加強了一些力量，陶望美輕輕的收回她的手，遼像要把她推倒般的將她壓倒在地，兩個人就這樣橫躺在地上。  陶望美舌頭的動作並沒有停下來，伸進遼口中的柔軟的舌頭宛如活的動物般，轉來轉去，順遼的牙齒滑動著。  蘊藏著一股莫名快感，陶望美幾乎已經無法忍受這種搔擾。  「嗚…嗯…」  從聲子裡發出了甜美的呻吟聲。  聽到這個聲音，遼趕緊縮回了舌頭，接著進行下一個動作！熱熱的嘴唇從臉頰滑到下顎，再往脖子的地方吻了過去。  ─親吻，不停止也沒有關係…。  陶望美在心裡暗自嘀咕著。不過，位置微妙的做了些改變，使得嘴唇的觸感更敏銳了，那種一下子已不知道自己飛到什麼地方去了的奇妙感覺。  「嗯，也親一親其他的地方嘛！」  聽到陶望美甜美的耳語，遼慌張的將嘴唇移開了。  「唔…，那個…是那裡呢？」  「遼！」  陶望美稍微歪著嘴唇，望著覆蓋著自己的對方。  「我想應該不是這樣子吧！當你和女朋友親熱時，不會問這麼笨的問題吧？」  「唔？啊，對呀！」  「照遼所喜歡的方式就可以了，那樣做的話，我反而會更高興呢！」  「是這樣嗎？」  「是啊！」  陶望美微微一笑。  「遼，你怎麼了？」  「嗯…陶望美，我想要摸你。」  對這個直率的回答，陶望美一瞬間眼睛睜得老大，不過，馬上就露出了高興神情。  「那…就脫下吧！」  遼的喉嚨咕嚕的響了一聲。沒有發出半點聲響地點著頭，將手伸向陶望美橘色背心的下擺，雙手很小心的將背心往上捲起。陶望美把身體稍扭動了一下，配合著遼的動作將手收回。  背心從頭部咻地脫了下來，黑色的頭髮，嘩啦的散了開來。沒有任何捲曲，非常直的一頭秀髮，一直以來是陶望美最得意的，遼也被那漂亮的頭髮所吸引，禁不住眼睛直盯著看。  「好漂亮…」  遼的手將烏黑亮麗的秀髮撩了起來。  「美沙的茶色頭髮在照到陽光時，總會閃閃發亮，非常漂亮。陶望美的頭髮也非常的漂亮。」  遼對著飄逸的黑髮將嘴唇湊了上去。嘴唇順著頭髮親吻著，漸漸往小小的耳垂吻了過去。耳朵被輕輕的咬著，陶望美發出了「啊，嗚！」的聲音。  「你…會痛嗎？」  「嗯嗯！」  對遼的問題，陶望美左右搖擺著頭。  「不，感覺很好。」  遼覺得鬆了一口氣，又再一次咬了陶望美的耳垂。原本是輕哎著耳朵的動作，轉變為熱情的親吻，嘴唇從耳朵開始，往脖子、喉嚨由上而下移動。遼的手很自然的將陶望美的襯衫扣子開始解了開來。  一旦開始行動之後，遼的速度變得非常順暢迅速，瞬間已將陶望美的襯衫卸下。看似小小的身體，卻有著豐滿的乳房，讓遼的視線無法離開。  陶望美穿著一件淺藍色的前開式胸衣，半罩式的胸罩，托住了陶望美的乳房，看起來就好像要彈跳出來一般。  遼的嘴唇沿著陶望美的鎖骨親吻著。  「啊…呼…」  陶望美不斷的喘著氣，伸出手來一直拉著遼的襯衫袖子。  「啊！對了。」  依著對陶望美心思的揣度而行動的遼，因無把握自己的判斷而一直困擾著。突然、他站起身來，很快的將襯衫脫下，高領的Ｔ恤也一起脫了下來。  ─想不到，遼的上半身肌肉看起來竟非常結實。  陶望美用右手食指去觸摸遼的胸部，沿著肌肉的線條，手指順勢移動。  「陶望美…」  或許是受到陶望美的手指撩撥的刺激，遼突然間抱住了陶望美。受到了這突如其來的壓力，前開式胸罩發出了一個很細微的聲音，─是胸罩扣子被擠開的聲音。形狀又圓又美的乳房，貼上了遼的胸前。  遼從陶望美的鎖骨往乳房的乳溝處，用嘴唇往下慢慢移動。接著將深藏在豐滿果實中間的小果核，慢慢的讓它顯現了出來。小小的果核透著滾滾的粉紅色，漸漸的，它開始炫麗自己的存在似的挺立了起來。  「哦…嗯！」  陶望美的喉嚨發出了呻吟聲，以低沈的聲音抗議著。  「喂，遼…你沒有幫我完全脫好，我不來了！」  「嗯？」    遼將陶望美的衣服整個脫了下來，這下子她可以自由的活動了。  陶望美被脫去衣服可以自由活動的雙手，從頭部的兩側伸了起來。一般來說，這是很不雅觀的動作，但以陶望美來說，看起來卻帶著幾分稚氣。雙手和裸露的胸部之間，產坐了極不協調的刺激。  遼的手伸向了陶望美的胸部，不斷的愛撫著。  「嗯…那裡、好舒服…」  閉著眼睛的的望美，不由自主的低聲呢喃著。  遼接著用嘴唇順著那優美的乳房線條開始舔了起來，有時候，遼的舌頭滑脫了，啾…啾…唾液的聲音便發了出來，每當這個聲音發出的同時，陶望美的身體就抖著、抖著，不停的顫抖著，而且從喉嚨裡發出了喘息的聲音。  「遼…啊！你好厲害…喂！那裡，我很喜歡。喔！那裡…」  遼的嘴唇在乳暈附近，如親吻般的吸吮著的時候，陶望美便直喊著「那裡、那裡…」  沈醉在這個氣氛中，每當遼的牙齒碰觸到乳尖的時候，陶望美便受不了的舉起雙手，好像想要將遼的身體推開似的。遼則抓著她的雙手，不讓她活動。  「請不要這樣…陶望美，拜託！」  「不是討厭，真的不是討厭，但是…，受不了了！」  陶望美雖然想要扭轉身體，但是兩隻手被抓住了無法動彈，所以根本沒有辦法躲避遼的嘴唇。雪白碩大的柔美趐胸，隨著陶望美的動作，不停的左右搖晃著。因而使遼的慾望更加的高亢了。  「這裡、比較好嗎？」  遼的嘴唇含住了挺起的粉紅小果核。  「還是這裡？」  遼用牙齒輕輕的碰觸著柔軟的胸部，溫柔的輕嚙著。  「呀！啊…」  陶望美吁了口幽蘭之氣。  「再來…再來…」  「再來、是什麼？」  遼似乎已經開始充滿自信心，將乳尖輕輕的咬住，捉弄的問。  「啊！妙極了…遼…喔！再來─」  「所以，再來，到底是什麼再來啊！」  遼故意捉弄的問道。  「啊！啊！就是，再來…」  陶望美的臉頰有如充血般的紅潤。  「再來，再用些力…」  被那輕柔的聲音這麼一說，遼覺得「砰」的一下，下半身有股震動的感覺湧了上來。隱著這個感覺引導，邊朝著陶望美的胸部上，大口大口的開始吸吮起來。  舌頭不停的轉動著乳尖，咻！咻的聲音隱約的聽到，似乎有一股讓牙齒要使力的感覺。  「啊！啾…」  陶望美發出了聲音。  「太…刺激了！」  遼並不理會陶望美的叫喊聲，繼續以壓住她雙手這不自然的姿勢，依然自顧自的撫弄著乳尖周圍。  「嗯！…啊！」  陶望美早已渾然忘我，斷斷續續的發出了喘息的聲音。  遼的舌頭只顧著在她的胸部上舔來舔去。偶而，陶望美感到一陣突來的快感從核心爆發了出來，這時，陶望美的雙腿間「嘩啦」的一股蜜流汩汩而出。以從事社團活動的職業特性而言，陶望美是那種沒那麼簡單就會有快感的體質。但此刻、和遼的愛欲是如此契合的水乳交融。  遼把陶望美的手放開，心想︰放開她已經沒有關係了罷。  陶望美的乳尖挺得顫巍巍的，這是遼撫弄的傑作。  遼的手將整個胸部握著，用姆指興食指去夾著上面的小果核，二個指頭揉揮的轉著乳尖，還用力的往外拉著。  「啊…不要！…」  陶望美坐立不安似的搖動著腰部，大腿交互的摩擦著，拚命想要壓抑住這股湧現上來的熱流。  可是，這擺動的姿態，反而更增加了陶望美的快感，對遼的慾望則是火上加油。  「陶望美，那裡─」  遼發出了叫喊的聲音。  陶望美大腿的動作，強烈刺激了遼雙腿之間那早已猛漲的肉棍，使他那根完成了應戰的態勢，─已經雄糾糾的昂揚挺立著了。  遼原本在撫弄著胸部的右手，突然伸向了陶望美的大腿，從膝蓋順著大腿撫摸上去，在毫無防備的狀態下，來到了雙腿之間的底部盡頭。陶望美「哇啊！」的叫了出來。  遼的右手隔著陶望美的內褲觸摸著那隆起的小丘阜，並將整個手掌覆蓋在柔軟的神秘花園上。  「好熱！啊！」  遼興奮的說著。  中指沿著隆起的部份移動著，並開始進一步伸入了陶望美的股間，用手指愛撫著那略帶潮濕的秘處。  「啊！嗚…」  陶望美的喘息覺及呻吟聲夾雜在一起。  「你好狡猾哦！只有遼你自己在…」  陶望美的手在遼的身體上遊走撫摸。隱然像是在數著一根根肋骨似的，她那白皙的手，從上往下的撫弄著，一直往遼的下腹部游去。  「陶望美…」  遼的手指有如受到驚嚇般的顫抖著，並突如其來的往陶望美炙熱的秘處塞去，同時也把內褲擠了進去。陶望美的大腿反射的夾緊，結果反將遼的手指帶到更裡面去了。  哎啊，糟了。  陶望美不由自主的伸了伸舌頭，慌張的咬著嘴唇，心中忖量︰即使沒有這樣，事情的主導權也已在遼的掌控下，可是這樣的自己反是在助長他而不算是幫忙他吧！  ─照這樣的情況看來，和女朋友的「預習」好像已經不需要了嘛…陶望美以惋惜的口吻說道。  陶望美一面感受著從內褲開始緩緩往秘處進攻的手指所引發的快感，一面開始反擊。  陶望美的右手一直撫摸到遼的下部，然後靈巧的摩挲著他雙腿之間的硬挺。  「你在生氣哦！遼！」  陶望美吃吃的笑著。遼那堅挺的肉棍，並不是安安份份的在雙腿間待著，而是稍微傾斜，咚咚作響的頂著，硬梆梆的站立著。  陶望美抓握往那巨大的肉棍，連用手腕的力量誘導其朝向身體的正面。  「嗚…」  被握住了重要部位的遼，已經不能動彈，發出了喘息的聲音。想要逃離陶望美的手，可是，這個動作反而使得自己的手離開了陶望美的雙腿間。  「遼…」  陶望美將大腿壓在遼雙腿間那硬挺處，然後開始慢慢的蠕動大腿，依著那股硬挺來回摩擦。承受著如此這般的觸感，遼發出了「啊」的喘息聲，隔著一層衣服的愛撫，焦燥的感覺油然雜生，由下腹部開始，沿著背脊一陣一陣的快感漸漸竄升上來。  「陶望美，我─我也、要摸一摸！」  遼的手再一次伸向了陶望美的雙腿之間。這次直接就伸進內褲裡，在那稀疏的萋萋草叢胡亂的撫摸起來。  「嗯…直接進去，遼！」  遼的手突然的停下動作。  「耶…不可以這樣嗎？」  「不是，也不是不可以，這是個人的興趣問題…」  陶望美的腰緩緩的扭動著，遼的手被迫收了回來。  「第一次的對手，我希望他展現色狼般的動作…我是這麼想的…」  遼看了看自己的手，然後點了點頭。  「好，那先好好的把衣服脫下來吧！」  說完之後，陶望美的雙手掩住了臉，其實也不是因為害羞，而是一直盯著遼看的話，可能他會覺得不好意思而不敢脫。  遼依照陶望美所說的，把手放在裙子的腰帶上，解開了左側的扣子，再拉開拉鏈。然後，細心的將裙子脫了下來。  「喂…！」  「什麼？」  陶望美掩著臉的雙手放了下來。  「唔，襪子也…要脫嗎？」  「啊！那個不需要！」  陶望美揮了揮手。  「如果是褲襪的話，不脫是不行的。或者是，遼你有特別喜歡看腳趾頭的興趣嗎？」  「不，並沒有那種興趣！」  「那麼，那就不用了！」  陶望美將上半身坐了起來，親了一下遼的臉頰。  「正當在興奮的時候，襪子在不知不覺中就不見了！就是那麼回事。」  「啊！是嗎？」  遼的回答有些愚蠢。  「另外有一件事要先說明，在脫褲襪時要特別注意！女孩子呢，如果在做這種事的時候心中恬記著褲襪是否會有被勾破之虞，可能就會因此分心而無法專心感受了。所以要由上往下細心的卷下來，這樣的話就沒有問題，而一般的男生，都是很往急的呢！對了，你的美沙屬於褲襪派的嗎？」  「不，看起來很喜歡光著腿，不穿的樣子！」  「那你很幸運啊！」  陶望美笑了出來。  「可以省下其中的一個步驟了！」  陶望美雙手勾住被惹得笑了出來的遼的脖子，順勢往後倒了下去，宛如被遼推倒般。  遼將右手伸向陶望美的雙腿之間，這次更加用心了。首先在內褲上用手輕輕撫摸，接著在雙腿間用中指潛入秘處深深的探詢著，意外的一股熱浪襲向遼。  輕輕彎著手指，比剛才更大膽的尋找花洞入口，咻咻…發出了細微的聲音，內褲漸漸的被吸入秘道之中了。  「啊…嗯！」  陶望美左右不停的搖擺著頭，她的臉頰隨著遼手指的動作，也漸漸地出現紅潮。看陶望美那副陶醉的模樣，遼更加強了攻勢，不僅只是中指，連食指也加入，在陶望美的雙腿間不停的愛撫撥弄著。  淺藍色的內褲，眼看著被陶望美的股間吸了進去，從細長的布料邊緣，擠出來了淺色的芳草，遼的手又有了不同觸感。  一面發出了沙…沙…的聲音，遼愛撫著陶望美隆起的小丘阜，雖然沒有像深入花洞內的熱度，但是一股溫和的暖流傳到了遼的手上。  「陶望美，好熱…」  遼的樸拙使得陶望美忍不住的苦笑出來。  ─你呀，遼…一搞錯的話，就會變成精神錯亂了呀！  原本撫摸著恥丘的手，開始沿著內褲的線條撫摸，摩挲著曲溜的腰際，滑向圓圓的臀部。  「啊…好癢！」  由臀部緣著背脊撩撥而上，陶望美忍不住的發出了聲音。  「對、對不起…」  遼顫抖了一下，收回了手。  「所以…」陶望美啾著嘴，瞅著遼笑著說。  「那裡不可以收手的。這種事情是︰『不要，不要！』就是喜歡！實際情形就是這樣的。」  「實際上，我的心也會這樣想，但是…」  「這樣的話，女朋友很可憐！」  陶望美很簡潔解答了遼的迷惑。  「若女孩子真的不喜歡，一看就知道了，若是你討厭的話，停下來就好，如果你隱藏自己不好的感覺，只有你女朋友一個有很好的感覺，仍是不對的！只要男女有一方感覺不好，卻只為取悅對方而敬勉強自己做，久了就會產生問題的。」  「啊、是這樣嗎？」  遼的右手一下握緊，一下子鬆開。  「這種事情你自己心裡要清楚！」  陶望美拉著遼的右手，搭在自己的腰上。  「如果你喜歡你女朋友的話，自然而然就會去注意的了，遼？」  「嗯，謝謝你，陶望美！」  遼一直盯著陶望美看，慢慢地靠近將嘴唇重疊了上去，這一次，很自然地將舌頭伸了進去。  同時，右手又從陶望美的臀部開始撫摸，以嬌小個子來說，是屬於較大渾圓的臀部，從大腿的胯骨開始，沿著臀部的曲線，不停的來來回回的移動著，使得陶望美的快感再度浮升。  「啊！太美好了…我喜歡那樣的感覺！」  陶望美離開了遼的嘴唇，喃喃的說著，微微的一笑。  遼的手充份愛撫著陶望美沁著汗水的渾圓結實有彈性的臀部，然後慢慢滑向陶望美的內褲內側。  「讓我摸摸，喂！陶望美？」  遼以耳語輕聲說著，手指從屁股旁邊朝著陶望美熱而濕潤的部份滑了進去。隱約聽見一些聲響，慢慢的被秘處吸入的內褲被拉了下來。  從後面，用手指深入像要溶解般的秘處。陶望美「啊！呀！」的吞嚥了一口氣。  若以原來的姿勢，則手指不容易移動。─或許是這想法吧！遼先將手從內褲抽了回來，然後，啪的將內褲剝了下來。  陶望美彎著膝協助他，淺藍色的內褲，不一會兒就被褪到了膝蓋附近。  遼坐起身來，把身上剩下的衣物全部都脫掉。和陶望美不同的是，遼並不留下襪子，而是連襪子也全部脫了。遼認為男人的裸體沒有看的價值，也不值得讓別人看到，而且裸體時還留著襪子的裝扮很不好看，打死他也不願這樣的打扮。  陶望美的草叢，被遼的肉棍熱烈又凶猛的觸摸了。直接接觸了最敏感的核心部位，肉棍的熱度傳了過來，使得陶望美的肉體驚訝的顫抖起來。  「啊…」  陶望美微微的歎了口氣，現在唯一的渴望是想要那熱熱的肉棍直接的從草上刺進花洞裡來愛撫。  可是，遼不知是有意或不解陶望美的心情，堅硬的肉棍頂著柔軟的丘阜一會，就離開了。然後再次用右手伸進了大腿之間。  遼的手指伸進了陶望美的秘密花園，啾的發出了聲音。遼的中指在火熱豐滿的蜜  入口左右的攪動著，姆指則往芳草處伸了過去，對著已經興奮的蜜核，壓住後再往左右方向旋轉。同時，遼持續散發著熱氣的肉棍像有自己的生命般，頂著陶望美的大腿咚咚的脈動著。  「啊…哇…」  大腿受到了那硬梆梆的擠壓摩擦，陶望美的聲音更高了。  感覺太厲害了，遼的技巧…  陶望美的下腹部迎著一陣陣有如麻痺一般的快感，侵襲著全身。陶望美在海的深處，強烈想要那個。此時，遼的手指伸進了陶望美蜜  的深處了─而且還是二隻手指一起。  咕嚕、咕嚕，蜜汁不停的流出來的秘處，張大了口準備迎接遼的手指。  深入陶望美體內的兩隻手指，發出了啾啾聲音，猝然地在陶望美的那個蜜  中攪動了起來。在粗澀、彈力十足的蜜  肉壁上挖著，讓陶望美的喘息聲更高亢。  「哈！啊…不要，遼…啊嗯…」  遼的肉棍在陶望美的大腿上跳動著，前端還滴著露水，那透明的黏液在雪白的大腿上描繪了如銀翼般閃耀的圖案。  陶望美的手，將遼的肉棍握往。  ─不是很大，也不是很粗，但─很硬呢！遼的…  陶望美感到很興奮，用手沾取肉棍前端的露水，塗抹在整個肉棍上，摩擦了起來。  「嗯…唔…！」  遼發出了呻吟聲。突然受到這強烈刺激，一鼓做氣任慾望狂洩暴發。遼從陶望美秘處裡拔出了手指，猛地撲在她的身上，從嘴唇開始，脖子、胸部…吻遍了全身的每個部位。  「喂！等等，遼！」  陶望美伸直了手腕，推開了遼身體。  「你怎麼了，突然間？你讓我嚇了一大跳！」  「陶望美，我、我已經…」  「啊！是嗎？」  陶望美伸了伸舌頭，因著自己不肯認輸的個性不自覺便挑逗了遼的那話兒。」  「陶望美…陶望美…」  遼勇猛挺立著的肉棍，碰觸著陶望美雙腿之間，腰部則上下運動。從蜜  入口到後庭的菊洞，肉棍熱烈的摩擦著，而前端流出的露汁則刺激的舔舔了敏感的蜜核。  「啊…啊…遼，不要著急！喂，等一下！」  蜜核被摩擦所產生的火熱快感…此刻慾望正當熾烈，要制上遼如此令人銷魂的攻擊，實在很可惜！可是也不能就這樣的接受了。  陶望美伸出手來，將有小熊模樣的小皮包拿了過來，從裡面取出了印著青蛙造型的小包裝…  「喂！陶望美，那是─？」  「對。要先把帽子確實戴好，預防病菌或是其他的意外事件對女孩子而言，是絕對需要的。尤其是令人心煩的︰『如果有了小孩的話，怎麼辦？』這件事，絕對不能發生這樣的事。男孩子要負起責任，好好地穿戴整齊起來才對！」  陶望美從小盒子裡取出了六個連在一起的小紙包，拉出了長長一串。撕開了旁邊的缺口，取出了淺綠色的保險套。  然後，將上半身坐了起來，握住了遼的肉棍。  「我、我自己會弄。」  「今天就讓我替你服務！」  陶望美將沾滿二人蜜汁和露水的肉棍握往，套上保險套。  「對了，如果你的女朋友說︰「第一次，所以不用戴，這樣子就好了！」這樣的話，也不可以聽她的，如果聽了她的話，日後可能會產生後遺症，這種情形和愛情是扯不上關係的。」  「可是，那樣會不會被美沙討厭，不理我了？」  或許是心裡的因素，遼的那話兒的硬度漸漸降低了。陶望美把保險套卷呀卷的了下來，聳了聳肩。  「如果是因為這樣而被討厭的話，或是她說了什麼澆你冷水的話，那你們就到此為止吧！就這樣分手比較好，連男友的『正確的溫柔保護』都不能理解的話，那應和她在一起也不可能長久的。」  「是這樣嗎？」  遼望著套在自己肉棍上的綠色薄膜外衣，喃喃自語著。  「但是，如果對方說是絕對安全的日期，沒關係的時候…？」  「絕對安全的日期？根本是不可能的！」  陶望美為了不讓遼的肉棍氣餒，用指尖繼續的刺激著他。  「如果有那麼一天，世界上的女性對性愛就會抱持著開放的態度，但事實上根本不可能。例如就像我，今天我確實是所謂的『安全期』，但心裡總會覺得很不安，如果心裡有不安的感覺，就算這樣的被抱著，也不會覺得快樂，也不會覺得舒服，不是嗎？所以，把帽子好好的戴上吧！」  「嗯…那是當然，我也不想抱著一位心裡有疙瘩的女孩！」  遼的肉棍，聽了陶望美的這番話後，全沒了精神，顯得垂頭喪氣。「啊，呀呀呀！」  陶望美搔著頭。  「對不起，遼。這樣的事，應該以後再講才對。真是，對不起！」  陶望美雙手合十，對著遼垂頭喪氣的那根不停地做出拜託的動作，突然間，她一把抓住肉棍，用嘴巴一口氣含在嘴裡。  「啊！陶望美…！」  受到這突如其來的刺激，遼驚訝的叫出聲來。即使隔著薄薄的一層套子，陶望美溫熱的舌頭靈巧的舔觸，肉棍依然確實的感受到了。  ─哇…畢竟，還是不喜歡那種橡膠的味道。  在陶望美的腦海中，想讓堅硬的棒子刺進洞裡的慾念仍不停地縈繞，況且自己對他那話兒的頹喪有很大的責任，必須挽回…這個決心非常強烈。  將不再精神的那根整個含在口中直到根部，從前端舔到根部，來回的吮舐著。  「那樣…這麼激烈的話，不行的…啊！」  遼抓著陶望美的頭，朝著自己的下腹部用力壓了下去，一口氣將肉棍插到了喉嚨的深處。陶望美發出了呻吟聲。可是對遼的行為並未反抗，整個含住口中用舌頭不停的舔著。  「嗯…嗯…」  陶望美不由得發出了聲音，慾望的泉源彙集住口中。而自己的秘處也開始達到前所未有的熱情巔峰。  ─不要…這樣子的話，我反而會更興奮的！  陶望美的右手朝遼的下腹部到結實的臀部附近來回的撫摸著。雙重的刺激，讓遼的肉棍轉眼間又回到先前的勇猛硬挺，直挺挺的敲打著陶望美的上顎。  「已經可以了嗎？」  陶望美抬頭問道，「抨」地，肉棍從嘴巴彈跳出來。陶望美確定套子確實套在上面後，將玉體橫陳。  陶望美不自禁的用雙手遮住了胸部。  「已、已經可以了嗎？」  遼征征看著一絲不掛的陶望美！無暇柔嫩青春的身體，多想用力插進去，用力將她抱在懷中、融化她。陶望美微頷頭。  遼把右手往下伸去，尋找他那硬挺的最終目的地。陶望美的蜜  還是那麼火熱，就像快要融化了般，發出了聲音，好像在迎接著遼的手指進入。  「嗯…那裡，遼！」  陶望美的腰不停的扭擺著！遼的手指從蜜  的入口來回的撫摸著蜜核，使得陶望美不停喘息著。  遼將大腿間那活蹦亂跳的東西抓住，向著陶望美的花洞入口對準，啾！的一聲，肉棍前端抵往那洞柔軟的入口，趁勢往裡塞進。  這一瞬間，遼果斷的以腰部進行衝刺。  「啊！」  陶望美的聲音吐露著興奮，遼的雜草在陶望美濕濡而盛開的秘密花園深處觸動著那敏感的芯蕾，有如接續般的不停給予它快感。  「好熱…好熱…」  陶望美喃喃低語著，她伸手抱緊了遼的背，身子像是呻吟般弓起，腳纏住遼的小腿。受到這個刺激，遼的肉棍往陶望美的深處進一步推進。  「啊…那裡，好、好…」  陶望美深深的喘氣。那硬挺在陶望美溫熱的秘道裡，熱烈的展開活塞運動。  「不行了！陶望美，我─已經…不行了！」  遼在這樣請的同時，開始急促無節奏的扭動著腰部，從陶望美的股間滲透出來的蜜汁，弄濕了遼的下腹部。  「啊…啊…遼、遼！」  陶望美高高的舉起雙腳，配合著遼的動作。遼不停的搖擺著腰部，真不知該如何忍受那衝擊啊，下腹部保持不動，腰部開始旋轉似的搖動起來。  噗滋、噗滋的聲音，斷斷續續的在二人的股間響起。  「陶望美…好熱…陶望美的裡面…非常熱…」  「嗯…啊！」  雖想回答遼的話，不過陶望美已經接近達到頂點的高潮，根本無法完整的回答。  咬著嘴唇，臉不停的左右搖擺的時候，陶望美的黑髮嘩啦、嘩啦的散亂甩著，碰觸到遼的手，這種奇妙的觸感，就像在原已雄熾的火堆裡淋下一桶油，遼的慾火霎時冒出一股往上竄升的火苗，狂烈的燃燒。  「陶望美、陶望美！」  原本不停搖動的腰部，突然變成前後密集的抽送動作，激烈的衝刺著。  「啊！不、遼！還不要！」  陶望美的叫聲已經來不及了，遼一口氣將慾望噴射而出。２．早上的校舍背後  中村遼整理好自己的衣服，走出音樂教室時，牆壁上的時針正好指７點鐘。  「謝謝你，陶望美！」  遼在走出音樂教室前，他低下了頭說著。  「感覺心情非常的好…而且很暢快呢！如此一來，以後在美沙的面前，我想就不會表現得太緊張了，真是衷心的感激。」  「那裡的話。」  陶望美微傲一笑回答著。  「下次需要的話，可以隨時再奉陪。我想我能瞭解你的想法！但是，如果下次再拜託我的時候，目的只是我的身體的話，那我可就要拒絕你了！」  「那當然。」  遼深深的點了點頭，因為還要出席社團活動，所以急急忙忙的離開了。  「是嗎？原來中村是屬於網球社的。」  陶望美一邊喃喃自語著，一邊把舖放在講台上的鋼琴布套又蓋回原來的地方。  從音樂教室的窗戶往下望去是看不到運動場的，也該是運動社早上練習的時間了。這時候哨子理和呼叫準備運動的聲音此起彼落。  「大家一大早就顯得很有精神呢！」  陶望美蓋上鋼琴而後，突然看到在講台的角落裡有一塊水藍色的東西。  剎那間，陶望美的臉紅了起來。  「啊！對了，我忘記穿上了！」  雖然已經把內衣當然還有上衣和裙子都穿在身上了，但是，還有那件有些濕答答的內褲，卻忘記穿上了。  陶望美拿起手提包，翻翻裡面找出了一件橘色有白色蕾絲花邊的內褲來。大概是職業的緣故吧！平常總會帶著二、三件內褲在身邊替換！也會把襪子依不同色系放在皮包的夾層裡帶著。  「不行，這樣是不行的。竟然會連這個都忘記了！」  陶望美穿上乾淨的內褲後，就撿起地上米藍色的內褲，摺成一小卷後放進了手提包的底層內。然後再稍微巡視了一下周圍環境，確認了一下還有沒有遺忘的東西。  看了看之後，確定沒有掉其他東西，才放下心來，坐在最前面的一排椅子上整理一下思緒。  「啊、啊！中村在剛開始的時候感覺非常的勇猛，但是，一進去以後，就不能持久…我想大概是我一開始時也沒有要求他要持久的關係吧…」  陶望美覺得自己下腹部的幽深處，還殘留一陣陣尚未熄滅的火苗。  本來陶望美就不曾期待男的那話兒一旦插入後，還能持續很久或很會運動的。  只要能跟對方的那個東西結合在一起，緊緊纏繞就會覺得很高興了。所以，像遼剛才那樣，不管有沒有插入，只要有接觸、摩擦，並且很快就完事的這種男生，老實說，做為一個床上的伴侶，功力是稍嫌不足了些。  「然而，只隨自己的心情一味向前衝去，而不知同時也該配合女性的感覺，是不太好的。剛才沒有機會跟他說清楚！但有關這點，還是應該再找機會好好教誨他一番才行。」  陶望美從袋子裡拿出了牛奶糖，輕輕地塞入口中。現在還不到吃早點的時間，但是卻覺得肚子很餓了。  在平常，如果陶望美早上要「工作」，至少會設法帶個飯團或三明治之類的東西稍裹腹一下，但今天的時間實在太緊迫了，連做些便餐或去便利商店的時間都沒有。  「離上課時間，還有一段空檔，不如先去麥當勞買個早餐來吃。」  陶望美站了起來，伸了伸懶腰。在學校附近有家麥當勞漢堡專賣店，是從一大早就開始營業的，學生們也常常會到那裡去買早餐。  走出了音樂教室，隨手關上了門。因為是自己未經同意便擅自借用的，如果沒有好好的整理，關好門恢復原狀的話，說不定會惹來一些麻煩的。  「今天借給我這個地方使用，真是感激！」  陶望美對著無人的教室，深深地鞠一鞠躬，就走了出去。  穿越過走廊對面的中館、南館的普通教室時，運動社早上練習的學生，已經陸續回來了，值日生也開始陸續到校了，教室開始喧鬧了起來。但是，只有特殊教室所在的北館，就是不大有學生來。  「啊！對了，要先去廁所一下！」  本來要下樓的陶望美，這時馬上轉個身，往廁所跑去了。她有個特別的習慣︰一定要走到最裡面─北側的那間廁所去上！另外就是要打開上面全部的氣窗。  如果是到一樓的洗手間，沒有氣窗可以讓空氣流通進來的話，就上不出來，這是陶望美的一個怪癖。  上完廁所後，陶望美全身鬆了一口氣。  「嗚！呼…」  那是什麼？陶望美的耳朵好像聽到了一些聲音。  「好像就在外面！」  她覺得好像聽到什麼低沈的呻吟聲，心裡好奇，就往窗外望了出去。  就在校舍的圍牆邊。  有位男子和女生，二個學生互相依偎著，那是學校最北側的地方，學生不太會經過，所以最適合做為秘密約會的場所。  「哇！在這裡還敢這樣！真大膽…」  陶望美差點吹出了口哨，她慌忙地用手遮住了嘴巴。  那二位男女互相擁抱著，正激烈的親吻著對方。而那位男子的手正輕輕的撫摸著少女緊身迷你裙底下的臀部之間。而陶望美耳朵所聽到的呻吟聲，正是因為少女受到男子的絕妙愛撫所發出來的聲音。  陶望美只能看到女子的臉部，而男子則因是完全背對著陶望美的緣故，只覺得他的身高很高，其他的就看不清了。  「那個女孩，應該是一年級的學生吧？」  陶望美歪著頭猜想著。  「入學典禮的時候，我只記得她當時胸前戴著一朵緞帶花！」  雖說只是渺小而微不足道的小同好會社團，但陶望美畢竟也是（人類研究同好會）的會長。在入學典禮或畢業典禮這種盛大典禮的時候，同好會也會利用機會進行一些宣傳工作。所以在今年入學典禮時，陶望美也站在大門口前迎接新生入學，負責幫忙在每位新生的胸前別上一朵薔薇緞帶花。那時共幫幾十位新生別上緞帶花，正巧眼前這位女主角也是其中一個。  總之，她是陶望美喜歡的那種臉型的女生︰直挺的鼻子，眼尾有些往上吊的眼睛，配上小巧端莊的嘴唇，細長的臉型，五官都搭配得很好，一頭短髮帶著不會令人討厭的咖啡色。  尤其令陶望美印象深刻的是那美麗弧形的眉毛，渾然天成，不必再用筆畫蛇添足的描繪。而那美麗的眉形，現在正有些痛苦的擠在一起。  「嗯，不知道她的名字叫做什麼…依稀記得是那種名模之類的響亮名字。會不會是為了配合漂亮的臉蛋，才特意取的名字呢？…真是的，盡是想些愚蠢的問題。」  陶望美摸了摸喉嚨附近，腦海中的記億一時浮現不出自己要的資料，覺得自己真是差勁。  這時，男女二人的嘴唇分開了。那個女孩露出陶然忘我的神情，正緊緊地用雙手圈住了那個男孩的脖子。  「美樹！」  男孩在女孩的耳邊私語著。大概是因風向的緣故，才可以傳送到陶望美的耳朵裡。  「好可愛喲！美樹。」  「啊！對了！」  陶望美啪地拍了一下手。  「我記起來了，她的名字就是相良ＸＸ，而另外就是那個聲音…」  此時陶望美憑著地敏銳的轉且，凝神專注的分析著男孩的聲音。  因用力思索著聲音的主人，陶望美的表情顯得有些痛苦地歪著頭沈思著。  「啊！那個聲音…不就正是學生會長─潼矢秀嗎？」 對陶望美來說，成績優異，運動全能，還當上學生會長的優等生潼矢秀，是一個不好對付的人。  秀的身材碩長，有著參加足球隊鍛練出來的壯碩體格。  一副很有自信的臉孔，而且集女子學生人氣於一身，但對陶望美來說，他是個挺詭異的傢伙。他不但是女學生們的偶像，在男學生們中他也是非常有人緣的，但是，在陶望美感覺裡，總覺得他過份能幹、太過完美了。  陶望美認為這種人的人格似乎潛藏著不穩定、不為人知的部份。  本來秀本人好像很喜歡陶望美的。因為，每次在集合各社團、同好會的代表召開「各會長聯絡會」之後，他都會找陶望美一起去喝茶，或在一起走回家的路上，直接地向陶望美提出「要不要去喝茶？」的建議。  從陶望美的觀點來看，秀如果要找像自己這種從來不受打扮的女孩去喝茶的話，對像可說是人排長龍，任君挑選。但是說不定就因陶望美不像其他女孩子們會主動去靠近他，所以反而更不由自主的喜歡陶望美吧。  美樹發出了小聲的嬌嗔聲。隨著這個聲音，秀的右手從他的裙下伸了進去，往上撫摸到裙子裡臀部的地方，從外面也可以清楚的看到他的手在裡面來回撫摸遊走。  「你的臀部，摸起來好柔軟！」  秀開心的說。  「手好像被吸住了似的，感覺很棒！」  「啊！討厭，學長你…」  美樹扭動著身子，秀的手好像一下子就觸摸到了她的敏感地帶了。  「真討厭！」  陶望美小聲的自言自語著，大概是被美樹的聲音所刺激的關係吧！不由得也覺得自己的秘處裡也慢慢的開啟了一道深溝。  陶望美伸出手，輕輕地觸摸著自己大腿間的神秘地帶，從下腹部燃燒起來的一股快感，馬上有了從裡面流出蜜汁的感伍。  「嗯，哦…都是因為中村的原故吧？他剛剛都沒有完全地…完全地的讓我感到滿足！」  陶望美撫摸著開始濕濡、被兩腿緊夾的內褲底部。已完全打開的蜜  渴望更進一步的刺激，陶望美將手伸進內褲裡，把內褲底部完全沾洩了蜜汁。  隔著內褲、興奮的愛撫著自己秘處的陶望美，視線再度飄向窗外樓下那對男女。  秀已經撩起了美樹的迷你褶裙，可以很清楚的看到美樹是穿著經過特殊設計的純白丁字褲，整個臀部完全為了出來。  秀一手就將丁字褲的腰部地方撐開，這時美樹馬上發出嬌嗔的聲音，顫抖了一下腰部。秀從撐開的褲腰縫看著美樹那叢茂密芳草。  「學長…我…感到很不意思！」  美樹嘴裡悶哼著。  「為什麼不好意思呢？很可愛喔，美樹！」  秀非常從容不迫的應付著美樹，一邊用右手拉開了丁字褲，撫摸著臀部，另一隻手則輕撫著她的脖子。  陶望美的右手已經在不知不覺中伸進了褲子裡了，敏感的蜜核早已硬硬挺立起來了，愉快的迎接著陶望美的手指。  「嗯…啊…真討厭，竟會在這種地方，做這種事…啊！」  腦海中浮現自己一個人獨自在廁所裡自我陶醉的畫面…。  下腹部不斷湧現的歡愉和從內溢出的蜜汁…那股無法言喻的快感，早已讓陶望美拋開自我的理性。  用中指指尖搓揉著自己的蜜核，一接觸到，剎時腰部感覺到一陣甜美的麻痺。一次又一次地揉搓著，不斷地溢出了黏稠的蜜汁來。  「才剛剛換上的內褲又…啊！」  陶望美用手指沾取蜜汁，塗在挺起的蜜核上，輕輕地用手指搓揉著。因為蜜汁充分的潤滑，使得手指的動作更順暢了，發出咕啾、咕啾的聲音。但這樣並不能完全刺激蜜核使其達到滿足。  陶望美的手指停止刺激已經潤滑的蜜核，直接往蜜  的入口伸了進去。在入口處扭動，發出啾普啾普的聲音。  「嗯…啊…」  陶望美一邊喘息著，一邊將視線往外望去。雖然沒有偷窺的癖好，但看到他二人肆無忌憚的火辣親熱場面，心裡總覺得怪怪的。  秀已經把美樹的丁字內褲褪到膝蓋附近，他親吻著美樹的嘴唇、臉頰、脖子，而右手則正在玩弄著美樹秘處。發出咕啾、咕啾…溢出蜜汁的聲音，這個聲音似乎連陶望美這裡都聽得到。  「學長，不行啊，我…站不住了！」  美樹發出啊的一聲，雙膝一軟便跪了下去。秀迅速把手指拔了出來，即時扶著美樹的身體。  「馬上就有感覺了…」  ─咦？那個？  陶望美自己也沈浸在快感中，聽了這句話，在心中咀嚼著︰「馬上就有感覺」秀的語氣，照理說應該是興奮的，但聽起來卻透著索然無味的味道。  「為什麼…？」  陶望美的手指一下子就伸進了蜜  中了，這並不是陶望美的意志，而是憑當時感覺，不知不覺就…  一旦伸進去了，陶望美並不想拔出來。她將身體靠窗邊，以一種不是很舒服的姿勢。繼續慢慢的搖動著手指。傳出一陣陣蜜汁的聲音，因興奮而硬挺起來的乳尖，碰觸到內衣時，那種麻癢的感覺，反而讓陶望美倍感舒服。  「啊…不行！在這地方…啊！」  其實陶望美的自言自語並不是對自己說的，而是對著目前正在進行火熱行為的二人說的。  秀握住美樹的肩膀，將丁字褲一把褪下來，因美樹是穿平底的鞋子，所以很容易就把褲子脫下來了。如果像陶望美一樣穿著短靴的話，那就沒這麼容易了。  美樹的右腳裸上掛著她的內褲，迷你裙也被捲到了腰部，她雙手靠著校舍的牆壁。  秀的身能從後面貼住了她的背部，慢慢的移動著手，伸進了美樹的內衣裡，開始搓揉著她那小而堅挺的胸部。  「嗯…啊！學長…」  美樹雙手用力的撐著牆壁，手指關節用力的彎曲著，因為出力使手指也變成白色了。  秀的右手已經到了美樹的雙腿間，另一隻手則停在胸部上不斷地撫摸著，接著又慢慢的移動手，整個蓋住了美樹的神秘地帶。  陶望美看著秀移動的雙手，同時也不停的搓動著自己內褲裡的手，瞬間她湧上了一種好像被秀擁抱撫摸的錯覺。  「真是，為何是和這個男人？太…」  心中雖感到有些氣憤，但手指的動作並沒有停止，不知不覺中已經到了蜜  深處，激發著陶望美的快感。  「啊…快要…竟然會在這裡，做到這種程度，快要…」  陶望美腦海中升起一陣對秀的怒氣，但也摻雜了自己的快感。中指好像沈溺在蜜海中一般，蜜  裡早已濕透了，而發出咕啾咕啾可愛的聲音。  秀拉起美樹的手，使其上半身向前彎曲成直角的姿勢。  整個裙子被捲了起來，露出了渾圓的臀部。  「學長！不行！拜託你，感覺有些不好意思！」  美樹左右擺動著腰部，秀用單手摸著美樹的臀部，另一隻手則解自己的皮帶。一副就是要在這裡就地解決的樣子。  「沒什麼好害羞的，反正也沒有人來這裡！」  秀說完後，就用雙手按住美樹的屁股，把它往上提，左右扳開。以陶望美的距離只能看見美樹雪白臀部，但若以秀的距離應該可以清楚看見整個秘處才對。  秀的肉棍也正在蠢蠢欲動。  陶望美不加思索的配合著二人的動作，搓揉著自己的秘處。從蜜  中抽出了中指，撫摸著蜜核。  「啊…嗯…」  好像又陷入那種被秀愛撫著自己秘處的恍惚迷離中，對那種男人─心裡頭充滿了憤怒卻又慘雜著快感。陶望美的下腹不由得感到一陣陣炙熱起來。  秀的肉棍焦急的尋找著花洞，不停地在美樹的蜜  入口胡亂戳刺著。  「啊…學長、請你…」  「什麼，你希望我停止嗎？」  秀突然挺起腰說。  「你如果真的不喜歡，我可以馬上停止。對我而言，如果對方不喜歡，我也沒有興趣的！」  說完秀馬上抽離；美樹一副欲哭無淚的表情。  「不！不是的。不是討厭…請學長你…請你…」  「不是不喜歡？那、是什麼！」  秀已經挺立的肉棍在美樹臀部上硬梆梆的咚咚彈跳著。  「嗯，我想要學長…拜託…」  美樹的眼眶有些濕濕。  「光說拜託，到底是指什麼！」  秀露出惡意的笑容，故意刁難。  「真是的，那種態度。」  剎時，陶望美完全忘記自己正陶醉的事情。秀一副很了不起的玩弄著美樹的態度，令人覺得受不了！  ─或者，美樹是屬於那種喜歡被人虐待型的也說不定？但是看起來又不像…  秀幾次反覆地刁難著美樹，這時可以看到美樹難耐的擺動腰部，濕潤的雙眼凝視著秀。  「真是含情脈脈的眼睛啊！」  陶望美以為美樹是屬於「喜歡被玩弄型的」，歎了口氣。結果卻看到美樹可憐的眼光，令人同情。同時感覺到自己蜜  裡有些疼痛，原本停止不動的手又開始活動了。  「啊…啊！嗚…哇…」  陶望美的喘息聲更高亢了。  秀似乎也開始焦躁了，猛然一把抓住那根硬棍往美樹秘處摩擦起來，用力緊抓著美樹的臀部。  「學長…學長…我…」  美樹的呼吸變得急促。  「喂！那我要進去了！」  秀用力抬起美樹的臀部，將自己的肉棍對準洞口來回摩擦，探索著蜜  的入口。  然後，秀的那話兒一滑溜就滑進蜜  裡去了。雖然這種姿勢不很自然，但美樹的洞已經充份濕潤了，沒有任何抵抗地迎接秀的來臨。  「啊…啊…」  美樹發出了悲鳴似的聲音，她仰起了脖子，激烈地左右擺動著。同時，陶望美也把自己的中指伸進了蜜  裡。熟透的蜜  伸進一根手指還達不到充份的滿足，接著把食指也伸了進去。  「嗯…啊…」  陶望美以二根手指在體內攪動著，發出了激烈的噗滋聲。  另一方面秀也正重複著活塞運動。從遠處看來只不過是單調的動作，而秀的腰部隨著活塞運動而有變化。他的肉棍在蜜  裡盡情的抽動著。  「好、好棒！學長、好舒服。」  美樹隨著秀的動作也激烈的擺動著腰部。  而陶望美深陷快感之中，已不能分辨在自己內部攪動的是自己的手指或是秀的硬根了。  炙熱的蜜汁一陣陣滿溢了出來。  「啊…嗯…不行了！好舒服…」  陶望美的雙眉緊湊在一起，因快感的興奮，好幾次用舌尖無意識的只著自己的嘴唇。  「學長…請你、我、我已經…」  美樹全身抖動著，緊繃的身能使她好像快達極點了。  秀不說半句話，繼續擺動他的腰部，秀的五指深深的嵌在美樹的臀部上，只聽到砰砰的交合聲。  「美樹…要去了！」  「啊…啊！學長，我、我也快…」  「出來了！」  陶望美發出呻吟聲。炙熱的蜜  流出蜜汁來了，在那一瞬間，陶望美也達到了極點了。  陶望美全身無力的靠在窗戶旁，把濕湍的手指從蜜  裡抽了出來，溢出來的蜜汁黏滿大腿內側。  「啊！已經…」  陶望美脫掉了內褲，擦拭著屁股和大腿間的黏液。  「才剛剛換的內褲，又…氣氛太強烈了，沒有辦法。」  把沾濕的地方卷裡面，然後包成一團收在手提包裡面。再拿出一條乾淨的內褲來，打開一看，是件印有小熊固案、很可愛的內褲。  「這種圖案，好像小孩子的內褲，真不喜歡！」  嘴裡唸唸有詞，陶望美穿上內褲，轉過身去，從窗戶往外看去。  美樹靠著牆壁站著，裙子還被捲在腰上，丁字褲仍然掛在腳裸處。在雙腿中間的花洞口好像還黏著一些東西。  「嗯，潼矢大概也射出來了吧…？可是，竟然直接噴在那裡，看起來真有點  心的感覺。」  完全爆發的秀，已經整理好服裝了，他從口袋裡掏出衛生紙，草率的擦拭著美樹的股間。  「學長…」  美樹以一種慵懶的眼神看著秀。  「學長太棒了…」  「謝謝你！」  怎麼看起來一副好像嘲笑別人似的詭異笑容。  陶望美歪著頭，狐疑著。  「算了，反正秀那個傢伙，也不可能真的打算和她交往吧！或許是自己太愛胡思亂想了！」  美樹一手靠在秀的肩膀，穿好了內褲。她稍微的整理了一下裙擺。  在美樹穿戴整齊後，秀用手托起他的下巴，輕輕的吻下去。  「學長…」  秀在美樹耳邊似乎不曉得在嘀咕些什麼，只見美樹臉上愉快的笑容，剎那間完全消失了！  「什麼！」  陶望美睜大眼晴，更驚訝了。為什麼美樹的表情會有這麼激烈的變化？  「學長…你、你太過份了！」  美樹一邊叫喊著同時轉身就跑走了。只留下秀，他聳了聳肩。突然，臉朝上一看。陶望美一慌張，急忙蹲了下來。  「糟了…被發現了？」  陶望美安慰自己，秀只是往這邊看過來，不見得表示他已經發現陶望美在偷窺。  走出廁所用肥皂徹底地的把手洗乾淨，她不喜歡留下一個人自我陶醉的證據是理由之一。另外不想從北館走出去時可能會碰到秀，所以故意在這裡打發著時間。  「差不多要開始上課了！」  陶望美看看手錶，時間也快八點了，時間不太夠去麥當勞買早點了！心想不如去學校福利社真個紅豆麵包算了。  心想紅豆麵包是不錯，可是又想吃巧克力捲心派，一邊考慮著一邊推開洗手間的門。才一腳踏出來，陶望美頓時全身僵硬了起來。  「啊！早安。」  就在洗手間入口處，看到秀站在那裡。  「早安！會長。」  陶望美也向秀打聲招呼，正想要馬上轉身離開時，秀立刻走到她面前。  「你都看到了吧？」  「看到什麼！」  陶望美斜眼看了看秀，而秀則正面注視著陶望美。仔細一看，覺得秀這傢伙其實也算是個長得不錯的男孩。  秀的長相並不是很「秀氣」，粗濃的眉毛和正點的嘴唇，是個極具男子氣概的男孩。  「我們做的事，都被你瞧見了？」  「你說什麼，我一點也不知道！」  陶望美一副急欲離開的樣子，秀突然一把抓住她的手。  陶望美向上翻著白眼，瞪著秀。  「你想躲開我？」  秀故意刁難的問，陶望美有些生氣了。  「當然呀！請你現在就走開。」  秀將陶望美的手舉起放到自己的嘴邊，將她的手心對著自己的嘴唇，訝異的笑了一笑。  「好香的味道喔！」  「你要這種味道的話，到洗手間裡拿香皂放在耳子邊聞一聞就有了！」  「不，我不是說香皂的味道！」  秀用鼻子聞著。  「是女人的味道。陶望美，你有看到我們做的事吧？」  陶望美的臉頰頓時紅了起來。  「你做了什麼？我到底看到了什麼嘛？你最好留點口德，不要亂講話！請趕快放開我的手。」  「真是伶牙俐齒！」  秀對她的說辭，感到佩服的自語著。  「但是，一個人做那種事，不會太無聊了嗎？」  秀一隻手仍抓著陶望美的手不放。  接著用另一隻手將她的腰攬了過來。  「你要干什麼！」  陶望美推開秀的手，往後退了一步。  「你腦袋裡到底在想些什麼？真是個色鬼！我可沒這麼簡單被你騙的，請你不要癡心妄想了！」  「你實在很有精神！」  秀開心的笑了。  「我對你感到很有興趣，陶望美，向來我要找的女孩中，會對我說ＮＯ的，也只有你一個人。」  「你是不是受不了別人拒絕你！」  陶望美生氣的雙頰都漲紅了起來，她鼓著雙頰睜大了雙眼瞪著秀。  「太好了！我就是喜歡你這種生氣的眼神。」  秀一點也不在意陶望美生氣的樣子。  「如果我被有著這種眼神的女孩打敗的話，反而會更高興的！你認為如何呢？陶望美！」  「我才不會去和你玩那些無聊的遊戲，而且請你不要再叫我的名字，有資格叫我名字的人，就只有我的男朋友而已！」  「喔…」  秀的表情變得更加有趣了。  「身為（人類研究同好會）的會長，這麼說是太純情了吧！那─做我的愛人，就沒有問題了吧？」  秀更往前靠近了陶望美的身體，一下子就親了上來。一瞬間，陶望美感到全身無力。  「啊…你在做什麼？」  陶望美被秀的身體壓住，又往後退了一步，全身有股甜美麻痺的快感。像這樣被他的身體壓著，必須要有相當的意志力，否則腦海中一片空白，什麼都不知道了！  秀從容的望著陶望美微笑。  「不要太壓抑自己，陶望美。很不錯吧！我的吻！」  「你在說些什麼蠢話？」  已經覺得很受不了了，陶望美很想趕快跑開，但是她突然停下了腳步。  「等一下，潼矢！」  「你可以叫我秀就好！」  陶望美不耐煩的說著。  「潼矢，你剛剛在美樹耳邊說了些什麼話？她好像哭了的樣子！」  「果然沒錯，你還是有看到！」  秀像在炫耀自己的勝利似的，陶望美沒有理會他，繼續問著他。  「有關那個事，不重要！現在我只想知道你到底跟美樹說了些什麼話？」  「是嗎？我只是說了你和這件事的關聯而已！」  「是（人類同好會）的事…？」  「就是這些事！」  秀只是這樣說完後，就轉過身去背對著陶望美。  「馬上就是學生會早上會議的時間了，待會在會長聯誼上見了！」  「我才不想和你見面！」  秀說完便走下樓梯到一樓去了，只留下陶望美一個人在那生氣的拒絕著。校園的密秘作者︰MAYUMI BAKUEN 掃校︰ＪＡＰＡ３．第二節的保健室  「嗚…肚子痛…」  陶望美一邊機械式的記著英文文章的筆記，一邊用左手撫揉著下腹部。  第二堂課是英聽課，有些討厭外國語的陶望美在所有英文課中，只比較喜歡來上這堂英聽。教英聽課程的老師是位略帶神經質的中年男性，如果他在上課時聽到學生們在下面竊竊私語，他就會往那個方向瞪視著，是個以嚴厲聞名的老師。  所以，陶望美忍耐著病，到最後呻吟出「嗚」的時候，已經是不能再忍受的極限了。  真是不太好！一個人在那種地方玩那種自我陶醉的遊戲真是不太好，陶望美不禁皺緊眉頭。英文拼音不懂的字就在旁邊寫上注音。  心想︰寫上注音，等以後應該就會看得懂它的意思了…，但還是感到有些生氣。陶望美瞭解自己的生理已起了一些變化，所以要多注意一點才行。  陶望美的身體有些奇怪的特質︰如果在生理期之前─也就是所謂的「安全期」中，自己一個人自我安慰完，心理雖知道不會有問題，但是後來腹部總一定會有疼痛發生。  這種現象與生理期時的不適很像，都是會影響到子宮口附近的那種疼痛，也只限在一個人自慰後才會發生。  如果有實際做愛的對象然後達到了高潮，反而一點也不會感到疼痛。如果橫躺著，疼痛會緩和，但像這種坐姿，似乎更壓迫了那痛，因此腹部的痛加劇做亂著。  所以，今天早上陶望美因為和遼的做愛沒有達到滿足，因而興起了自己一個人自慰的念頭，結果現在正被痛苦襲擊著。  「啊！痛得快受不了了！」  這時，文章剛好上到一個段落，老師就把錄音帶按停止，在教室裡面，大家全部都鬆了一口氣，輕鬆愉快的氣氛。  「那現在請大家來唸唸文章！」  老師一說完，陶望美舉起了手，高叫「老師！」。  「有什麼事？青水，要自告奮勇嗎？」  老師看了看陶望美。  「老師，對不起，我的肚子現在很痛，我可以去保健室嗎？」  「嗯！」  老師馬上從口袋裡拿出了眼鏡來戴上，仔細觀察著陶望美的表情。  「看起來，臉色真的不太好呢…我看要去保健室不如去洗手間會比較適合也說不定！」  有幾個男生忍不住噗嗤地笑了出來，但陶望美一點也不介意。  「我又沒有隨便從地上亂撿東西吃！」  陶望美顯得有些不悅地說著。這位老師心腸並不是不好，只不過對女生表現得太   了。  「那需不需要陪你一起去！」  女子保健委員關心的說著。但陶望美只跟她說了聲「謝謝！」拒絕她的好意，就走出了走廊。  保健室是屬於特別的教室，位子在北館的一樓裡。  「舞子老師不曉得在不在那裡，如果她現在沒有出去喝咖啡，那就太好了。」  即使舞子老師不在的話，陶望美也不會在意的，因為舞子老師也是（人類研究同好會）的顧問，所以即使保健室沒有人在也應該沒有關係的。只是萬一有其他老師去那裡，看到我躺在病床上，我又要很麻煩的向他們解釋來這裡的原因。  如果，舞子老師在的話，只要說一句「貧血」就好了，即使任何老師來追問，我也可以很輕鬆的躺在病床上睡覺。  走進北館的一樓，在東邊的化學實驗室裡傳來喧嘩聲，可能有別的班級正在做實驗吧！稍微可以聞到刺鼻的藥水臭味。  保健室是位在西邊。在門口貼一張「進入時，請先敲門！」的書寫紙，陶望美看到這一張書寫紙，突然手停止了！  「咦？…舞子老師，難道她─」  陶望美馬上拉開門來，盡量放輕腳步聲，悄悄的走入室內，又慢慢地關上了門，進到室內，此時可以清楚地聽到門裡的聲音。  保健室裡面很寬敞，有三張床，在窗邊放了一張舞子老師專用的商務書桌，上面整齊地並排著許多書來。在書桌對面靠牆邊有個裝有玻璃的壁櫥，藥箱和藥瓶，或是一些受傷包紮用的藥品和器具，都很整齊地陳列在裡面。  在三張床之中，只有放在最北邊、靠牆壁的那張床的四周圍著白色的布簾。也就是表示「使用中」的意思，此時陶望美感覺到從布簾裡傳來了呻吟和喘息的聲音出來。  「舞子老師？」  陶望美輕聲呼叫著，突然那呻吟和喘息聲停止了。  從而簾後面走出了一位把茶色頭髮往上梳的美女來。  「啊！是陶望美！」  保健老師水下魚舞子，一看到陶望美的臉，也不覺得討厭，她笑了笑。  「我嘛！覺得肚子很痛，想來借一下床，躺下來休息一下。」  「好啊！好啊！請你慢慢的躺下來，要不要服鎮痛劑？」  「嗯！跟以前一樣躺一下就好了！」陶望美一邊脫下背心，一邊說著。  「躺一下的話應該馬上就會好一點，不需要吃藥。」  「是嗎？要不要蓋上毛巾，如果感冒就不好了。」  陶望美向前走到窗邊的一個床上，將周圍的布廉好好地關上。  因為她不喜歡弄皺裙褶，所以就脫下了裙子和上衣，放在床邊。  「舞子老師，真是有精神和體力！」  陶望美一邊想著一邊打了一個大哈欠，但隱約地可以聽到對面床上發出衣服摩擦的聲音和低沈的喘息聲。  ─這次不知道是幾年級的學生…之前有一個一年級的、很清純的男學生，很不錯。會不會是一年級？  肚子還是繼續感到疼痛，會不會是早上太早起來的緣故？陶望美不知不覺就睡著了。  「這樣好嗎？老師！」  躺在北邊的床上，蓋著毛巾只露出臉來的一位男學生，聽到了陶望美也躺在床上的聲音，有些不安的詢問著舞子老師。  「那個人…還在那邊吧？」  「如果是陶望美的話就沒有關係的，」舞子老師表情從容的說著。「她是我當顧問的那個同好會的會長，她很瞭解我的興趣，所以沒有關係的，不要太擔心了！」  「如果是這樣的話，我想應該就沒有關係了…。」  躺在床上的是一年級Ｃ班的叫做葛西修的一位男生，舞子再次把布簾好好的圍上，往那男生靠了過去。  舞子老師的身材是屬於修長的，穿著那種好像能看到大腿間的超迷你緊身裙，修長的腳上並沒有戴上什麼東西，腳趾頭被修得很漂亮還擦上指甲油，穿了一雙高跟的涼鞋。  身上穿了一件寬鬆淺粉紅色的綿毛衣，胸口處敝開著，好像可以看到乳房的乳溝似的，豐滿的胸把毛衣往上撐起來，更強調了她纖細的腰部  她的臉型看起來不像個日本人，茶色的頭髮，細長的雙眼睛，稍厚的嘴唇，和適度日曬過的臉，五官長得很均勻，為了漂亮她戴了一副沒有鏡框的眼鏡，她那種華麗的美是無法隱藏的。  現在舞子把白色外衣披在肩膀上，坐在床邊的椅子上，雙腿蹺著，舞子大腿盡頭的黑暗，看得到又像看不到般若隱若現的正對著躺在床上的修的視線，純情的一年級男生，視線有些不好意思的轉動著。  「不好意思，剛好診察到一半！」  修只穿運動襯衫和幾何圖案的內褲躺在床上。  中學就進入了游泳部的社團，被曬成小麥色的肌肉和幼稚的臉孔不太搭調，那種肌肉型的身體，引起了舞子的「食慾」。  剛剛內褲的中央猛然站立著的那根，因為陶望美的出現而萎縮恢復到原來柔軟的肉塊了。  「啊！啊！你那根沒有生氣了？」  「對，對不起！」  頓時，修的臉頰不好意思的紅了起來。  「因為嚇了一跳…」  「喂，沒有關係的。」  舞子將手伸進內褲裡撫摸那變軟了的肉團。  「你是屬於那種很容易就有感覺的體質，你看這就是證據了。」  「但是…」  舞子溫柔地摸撫著修大腿間的手牽動著修全身的感覺。  「但是，我的女朋友好像感到很不滿似的…記得在我們的第一次時，二人躺在床上做愛…就在最重要的時刻，因為窗外正在施行工事，發出了一聲巨響…就那樣子，那一天我竟不行。」  「從那一天以後，你再碰到她，一樣沒辦法挺起…？」  「是的。」  修有些落寞的點點頭。  從入學典禮那天開始，舞子就一直很喜歡修了。  一開始舞子是被修俊美的外表所吸引，但是到後來，開始注意他始終都是很寂寞、無精打采的表情。  外在表現方面︰修的入學考試很優秀─舞子曾在職員室裡翻閱了他的資料，社團活動他也是很積極─在早期他就決定參加游泳部的社團，這使他在學校的女同學間更受歡迎。但是在他的臉上一點也看不到爽朗的表情，女孩們反而覺得帶點憂愁傷感的表情才更有男人味道。  修不知道他已被舞子盯上。第一堂課結束時，修要拿些頭痛藥，心裡毫無防備的拜訪了保健室才見到舞子，就硬被要求上個別心理輔導的課程。本來，第一次的失敗已經過了三個月了，修本身也覺得該是設法結束自己這種沮喪心情的時候了，再加上舞子的「強力推銷」，所以修也就接受了來保健室做心理輔導這件事。  「啊！…」  修發出了小聲的叫聲，舞子的手搓揉著，使得修的那根又再次硬了起來，也把內褲的布往上撐了起來。  「太棒了，修。」  舞子感到很振奮，舐了舐自己的上唇。  「我想你現在需要的是恢復自己的自信心…，你的女朋友，你現在還和她見面嗎？」  「有，有再見面。」  談到此，修挺直的那根，馬上又變軟了。  「但是，我們不會想再做愛了…因為怕不行。我們見面就算不睡覺我也覺得蠻有樂趣的，可是心裡也在想︰這樣一直下去的話好嗎？」  「你就只有想而已。」  舞子的手慢慢地移動著，她不停地愛撫著修的那根。  所以修的那根就不會再繼續氣餒了，而保持著充血的膨脹狀態，這都是舞子愛撫的功勞。  「但是，事實上，我心裡頭真的也很想去擁抱我的女朋友。而且那一次對她來說也是初次的體驗，我想她是需要有決心和勇氣才行的，對於她的那種勇氣我認為有必要去配合才對。」  舞子把手從修的那根拿開，她微微一笑。她旋即站起身來，脫下白色外服，披在椅子上，也拿下了眼鏡放在椅子上面。  「一切都會沒事的，修。我會給你信心的，還有、下次如果再見到你的女朋友時，我想你應該附和她的勇氣才行！」  舞子說著脫下了裙子，包在粉紅色蕾絲內褲的臀部露了出來。是不常曬到太陽的膚色，從蕾絲的網狀洞洞裡，可以隱約地看到淫靡的白色肉體。  「老師…」  修馬上嚥了嚥口水。  舞子慢慢地捲起毛線上衣，馬上看到了和內褲同色的淡粉紅色的Ｅ罩杯的胸罩。  舞子脫下了毛線上衣往地上隨便一丟，也將頭上的髮飾放了下來，原本向上捲起的頭髮向下垂了下來，是有波浪的茶色頭髮，淹沒了肩膀，在保健室老師面具下，其實她的真面目是很性感的、很妖艷的、經驗老到的成熟女性。  「一切讓我來做吧！」  「老師…」  紅色的嘴唇塞滿了修稍微打開的嘴唇。  微溫的舌頭好像有生命的生物在修的口中游移著，沿著纏繞著的舌頭滑了進去的唾液，修毫不猶豫的喝了下去。  「好可愛的孩子。」  舞子把嘴唇分開來，用手指擦擦殘留在修嘴唇上的口紅印。  「是不是又覺得很活潑很有生氣了呢！」  舞子以騎坐的姿勢將自己的秘處壓在修的大腿間。  在那秘處下面，修的那根正向上挺起，並逐漸在增加硬度中，那根硬棒擘開了舞子的花洞入口處。  舞子的手捲起了修的線衫上衣，修坐起他的上半身，配合著舞子的動作脫掉了上衣。  「流石也是屬於游泳部的嗎？」  舞子喃喃自語著。  「好碩壯的肌肉喲…。」  舞子把上半身倒在修的身上，將嘴唇熨貼在被鍛練得很雄壯的胸膛上。  「啊！老師…。」  透明的唾液不斷地在修胸前畫著圓圈，被炙熱的嘴唇和微溫的舌頭所刺激的修，因感到興奮而全身振動著。修的肉棍隔著內褲刺戳到舞子的私處時，他的脈膊跳動著。舞子的舌頭停在修的乳頭上，她充份地用舌頭舐著乳頭的敏感地帶，發出聲音的咬著，然後用拇指和食指搓揉著另外一個乳頭。  「啊！啊，啊…。」舞子抓住修的肉棍，引導著修的那根來到自己的秘部洞口。  「嗯…很好，修…再更用力些…用力搓揉…」  「老師…我…」  修已開始擺動著他的腰部了。  「不要…再稍微忍耐一下…」  舞子像水蛇般扭動她的腰枝，將前所未有的炙熱傳給修。  「啊…太棒了！老師、老師…」  修將下半身挺進，舞子不由得將兩腿張得更開了。  「嗯！很棒，修。再更、更激烈一些…」  受到舞子的激厲，修更放開了。  「老師的這裡，好熱…」  「修的那根…也好熱…很棒！真讓我受不了了…」  舞子呻吟著，修一手滑移在舞子嬌嫩的身軀上，一手伸進蜜  裡去，在內部不停地拉動著蜜汁，發出啾啾的聲音。  修伸出了舌頭，舐取吸吮著流出來的蜜汁。  「啊！嗚！」舞子擺動著腰。「好、太好了！啊…修…」  舞子一邊將腰在修的眼前擺動著，一邊將修的那根更加深入含到喉嚨深處，肉棒前端碰觸至喉嚨深處時，修發出啊的叫聲。  「啊！…啊…」  突然間修的舌頭捕捉到了舞子的敏感花蕾。  修的舌頭伸進了蜜  洞口裡，炙熱的蜜汁潤濕了修的嘴唇。  「啊…嗯…啊！不行了，流出來了…」  舞子一手抓握著活蹦亂跳的巨根。  「啊！不行了！老師，對不起！」  修的那根稍微帶著澀味的白濁液，剎時充滿了舞子的整個嘴巴。  「嗯…」  舞子喊叫著，將那熱熱的白濁液全部吞了下去。  修鬆了一口氣般將上半身稍微往後仰，舞子靠近他將身體橫躺。  「舒服嗎？」  舞子微笑著，用左手伸進了修的大腿間。  「你的那裡還非常有精神呢！樂趣現在才開始呢！」  「啊…老師…？」  肉棍一點也沒有萎縮的現象，舞子的手將其緊緊握著，修皺緊了眉頭。  舞子將修的臉扶向自己這邊，嘴唇便印了上去。  「你幫我打開內衣吧！」  「是這裡嗎？」  修很沒自信的弄著內衣的鉤子。  他的視線直楞楞緊盯著眼前圓熟、豐滿的雪白趐胸。  「哦！老師、我！」  「希望你喜歡！」  舞子嬌媚的笑著。  修輕輕撫摸著，受到修的觸摸，柔軟又有彈性的巨乳也輕輕地顫動著。  「上面也要摸！」  順著舞子的要求，修用力地捏住乳尖將乳尖整個拉起。  「這樣，會不會痛！」  「沒有關係的，這樣…很棒…」  舞子也用自己的手撫摸著自己的胸部，從四周到乳尖，再從乳尖到整個胸部，如此重複地動著，自己將自己的快感引發到極至。  「老師？舒、舒服嗎？」  面對修戰戰兢兢的問話，舞子點點頭說。  「或許你不要問太多比較好。如果和女朋友一起的話，不要問這些愚蠢的事，她是否有感覺，可愛的小乳尖是否感到舒服，那─」  舞子將修的手握住伸到自己內褲裡。  「從這裡撫摸，就可以判斷出來了。」  修用手掌覆住了茂密的芳草，慢慢地移動著手指。  花蕊一被搓揉，舞子便發出喘息的聲音。  「嗯…那裡，很有感覺…真的非常的舒服…哇…」  修熱烈的繼續刺激著舞子的花蕊，黏乎乎的蜜汁沾滿了修的手指頭。  「接下來，你知道該怎麼做吧？深處裡已經很濕了。」  舞子移動著腰部，讓修的手指滑進蜜  的入口。  「老師的這裡，好熱。」  「修，把它全脫下來吧！」  修終於脫下了舞子的內褲，神秘的部位因光線的反射正閃閃發亮。  「老師。」  「啊！啊！好舒服…很有技巧。修…啊…！」  修的舌頭不斷地舔著舞子的蜜核，每次碰到時，就感到一陣陣顫動。  「拜託老師，這次讓我…。」  修的巨根不停的抖動摩擦著舞子的秘處，發出的炙熱讓修快受不了了。  「你想要怎樣？」  修漲紅著臉。  「這次…也讓我…在老師的裡面─。」  「嗯！好吧…在白色外衣的口袋裡有…。」  「你在說什麼？」  修一邊問著一邊把白色外衣拿過來，在口袋裡摸索著。拿出了一個正方形的鋁箔包裝的東西來。  「請你戴上吧。」  舞子溫柔地握住修的那根。  「請記住，這是對女性的一種禮節。」  「啊！好的。」  修依照舞子的指示套上了套子。  「有些奇怪的感覺。」  「雖然會感到有一點不舒服。」  舞子苦笑著。  「但是，不戴上的話，以後有了麻煩或後遺症，就更討厭了。」  修點點頭，有些理解的表情。  「老師，可以了嗎？」  「嗯…」  舞子點點頭。  修用手握住自己的肉棍想要插入舞子的洞內，但濕潤滑溜的花洞口太滑溜了，不是很容易找到正確的入口。  修感到有些焦躁。  「老師，這樣對嗎？」  舞子伸出手來，握住了修的那根，引導著它到進入蜜  的入口處。  修馬上把腰向前挺進。  「啊！啊！」  被炙熱的花洞完全的包圍住，修不由得發出了叫聲。  「嗯！感覺很好。」  舞子發出夢囈般的呻吟，激烈的扭動著腰。  「嗚！老師…我受不了了…。」  修的腰部動作加速了。  「啊…好舒服！那裡！修…好舒服。」  舞子緊緊的著抱修的背部，修的背部有一陣麻痺的快感襲擊而上。  「啊…啊！老師，我已經…。」  「那麼…」  「老師…」  「很好！來吧！快出來吧！」  在舞子喊叫的同時，修的全身顫動著。  同時，舞子的蜜  內壁像要麻痺一般的攣痙著。修的那根漲到了極限了，一陣陣的跳著…，終於，修全身精疲力盡的倒在舞子身上。  「老師。」  從修的口中不停的喃喃自言自語著。  「太棒了！老師…真是太棒了。」  「謝謝。」  舞子抱著修的頭，輕輕的撫摸著。  「感覺如何？」  「很好！非常的好。」  修有點感覺不好意思的笑著。  「現在，有自信了嗎？」  對於舞子的問題，修歪著頭稍微想了一下。  「自信？雖然不能完全這麼說，不過經過這一次，以後遇到女朋友的時候，可能就不會猶豫不決了。」  「比想像中的要來得輕鬆吧！」  看著舞子的笑容，修也笑了出來。  突然聽到布簾外面有聲音。  修嚇了一大跳，馬上拉了一條毛巾，蓋在自己身上。  「陶望美？」  「應該是陶望美吧？」  舞子下了床，把白色外衣披在身上。  「沒有關係，陶望美進來吧！」  「哦！打擾了！」  陶望美走進布簾裡來。  修把毛巾拉到了下巴，不好意思的低下了頭來。  「身能好點了嗎？」  舞子問道。  「睡了一下就覺得好多了，今天早上比較早起床，所以有點想睡。」  陶望美使了個眼色看看舞子。  「我聽到了老師性感的叫聲，所以連眼睛都變亮了！」  「啊…！」  舞子苦笑了一下。  「吵到你了，那真是不好意思！」  「沒什麼，只是，我沒想到對手會是葛西．修。」  陶望美對著修揮揮手。  「陶望美，你知道有關他的事？」  「嗯，他是社團中很活躍的一個人，老師，你幫他解決問題了嗎？」  陶望美偷窺著默默不語的舞子。  「啊！老師、怎麼了…？」  「嗯，也沒什麼！」  「可是你這樣不像是沒事的樣子，說不定，這個地方有什麼問題？」  陶望美伸出手來，戳了一下舞子的胸部。  「嗯！」  舞子不由得叫了出來，硬挺的乳尖，將套在外面的白色外衣頂了起來，陶望美的手指正好刺到了那個尖端最敏感的部位。  「老師，你又來了？」  陶望美很高興的舔了舔嘴唇。  「雖然，葛西已經非常的努力了，但是老師的身體還是…」  「你自己呢？半斤八兩。」  舞子反駁了回去。  「今天早上工作之後，你又自己一個人玩了，對不對？如果不是的話，你這個健康寶寶，怎麼會無緣無故肚子痛呢？」  「不能這樣講。」  陶望美奔向舞子，拚命的舔著舞子的脖子。  「啊…」  舞子的背脊升起了一陣麻癢的快感。  「喂、喂！葛西，過去一點！」  陶望美把修趕到床的另一邊，然後稍微按著舞子的肩膀，讓她在空出的地方生了下去。  「啊…真是的，陶望美，太過份了！」  「不是很喜歡嗎？」  陶望美在舞子的腳邊，將膝蓋彎曲了下來跪在地面上。  「如果就這樣算了，對老師的理性來說或許不錯，但肉體就太可憐了！葛西也希望老師滿足的吧！」  「嗯！是的！」  修雖然還搞不清楚狀況，但也跟著點了點頭。  「我因為老師的緣故，使自己恢復了信心。」  「你看吧！」  陶望美將舞子的外衣，刷的打開，在掀開的衣服下，在大腿盡頭處輕柔的撫摸著。  「啊！哇…！」  舞子尚未得到滿足的秘處，啪的張開了並開始流出了大量蜜汁。  「看，葛西！」  陶望美催促著，修從背後抱起了舞子，將胸部由下往上托起，用力的搓揉著。  「嗯…」  舞子的乳尖很快的挺起、變硬，修的手指擠壓著那可愛的粉紅果核。  「老、老師…」  修拉著舞子的身體橫躺到床上去。舞子「啊！」的吐出了甜美的聲音。  修的舌頭從舞子脖子往乳溝的地方滑動，右手則直接往秘部深入。  「啊！呼…修…」  舞子皺縮眉頭，腰往前挺起。修的中指滑進舞子的蜜  裡了。  「那，接下來，就交給你了！拜拜！」  陶望美揮了揮手，穿越布簾，走到外面，坐在舞子經常坐的椅子上，正當要坐下時，傳來舞子「啊！」的一聲叫聲。  「真是的，老師真是很固執。」  陶望美從角落裡拿起了一本科學雜誌月刊，一面胡亂翻著一邊嘀咕著。  突然陶望美聽到了一陣輕輕的敲門聲，因而抬起了頭。  「嗯，那個…？」  站在門口那裡的是…陶望美曾經見過面的女學生。  「美樹？」  突然被人叫出自己的名字來，女學生驚愕的楞住了。  「是、是的，相反美樹。」  「果然是。好，請進─老師現正有事，請稍等一會。」  進了保健室，美樹聽到布簾裡傳來的喘息聲，驚訝的停下了腳步。  「嗯…沒關係嗎？」  「嗯？啊！沒關係！」  陶望美揮了揮手。  「美樹你不是有事要找老師商量嗎？而且，應該是那一方面的事吧？」  「是的，但是你為什麼會知道呢？」  「啊？」  「為什麼？因為直覺告訴我的吧！我是二年Ａ班的青水陶望美，美樹你可能不記得了，在入學典禮的時候…」  「我記得。」  美樹突然笑了。  「我在入學典裡的時候非常緊張，可是在校門口的地方，被漂亮的學姊掛上彩花，親切的微笑，使我感覺輕鬆了許多，我好高興…！」  「你竟然還記得我…？」  陶望美的心情很興奮！總之，美樹是陶望美喜歡的典型美少女。  「學姊是（人類研究同好會）的會長，對嗎？」  「是的！」  該不會是有什麼工作要委託吧？  不久，披著白色外衣，整個人感覺神清氣爽的舞子出現了。  「葛西呢？」  「睡著了！」  舞子聳聳肩無所謂的說著。  「那個人，很認真的努力了好久，大概太累了！其實再放鬆一點，不用這麼緊張也無所謂的，那根本不是問題，不是嗎？」  舞子的視線移到了美樹的身上，從剛剛一直看著舞子，看到入迷的美樹，慌忙的低下了頭。  「我是一年Ｂ班的相良美樹，我、那個─」  「好！慢慢來，慢慢的說，我去倒杯咖啡，一邊喝一邊聽可以嗎？」  陶望美將電動咖啡  的電源打開，保健室裡地方雖然不大，但仍放置有冰箱。這是舞子為了享受優雅悠閒的下午茶時間，這些東西是必備的。」  「我…我、最近和學生會會長潼矢秀，在一起…」  在舞子溫和的視線的催促下，美樹開始緩緩述說著自己來這裡的理由。４．第三節的保健室  美樹和秀的交往是入學之後不久就開始了。  「那個時候，不是有新生入學的歡迎會嗎？」美樹說道。  「啊！對，也兼著有社團活動的介紹那類的歡迎會…」  陶望美憶起後點點頭。  「那個時候，我坐在最前面一排的位子，雖然是說不論坐那裡都可以，並沒有特別規定。但是，因為稍微遲到了一下，就只剩下前面的位子空著，而且，我們同一所中學的共有四人，想要大家都能坐一塊的話，也只剩下最前面的位子有空而已。」  「那、那個歡迎會情形後來怎樣了？」  美樹開口說著。  「我們幾個人，幾乎是坐在正中間的地方，剛開始歡迎會不是先從學生會會長開始致詞嗎？在致詞的那個時候眼睛對眼睛，目光接觸到了。」  剛開始，美樹認為，目光和秀相對，也只是偶然而已！  可是之後，似乎感受到「目光接觸得太頻繁了吧！」的感覺，秀經常會巡視著全場的目光，雖然偶而會看看右邊或看看左邊，來回的注視著大家，但當視線回到正面時，就會和美樹的眼光相接觸。  ─應該不會有那樣的事吧！  美樹恍惚的看著秀俊美的臉，一邊這樣想著。碩長的身材，爽朗又英俊的長像，像秀這優秀的典型，正是美樹喜歡的類型，美樹不禁喜歡上他了。  ─其實，應該不是只在看我一個人吧！  秀致詞結束下講台時，和大家一起踴躍鼓掌的美樹，這樣的想。可是，就在下一瞬間，這個想法就被否定了。新生座位的左前方，有特別安排學校職員及學生會的人員的專門座位。在那些位子中間，秀就坐在那裡，而秀也確實正在看著美樹。  美樹不安的動了動身子，重新調整了坐姿。  美樹故意裝出若無其事的樣子，可是，秀的目光還是一直盯著美樹看。  「喂！相良！」  坐在旁邊的同學，用手肘頂了頂美樹一下。  「你在那裡動來動去的，到底在做什麼啊？」  「啊！沒什麼啦！嘿…我的臉上，有沒有什東西啊？」  朋友睜大了眼睛看著美樹。  「臉上沒什麼特別啊！倒是，現在在台上右邊的那個人，就是排球社的副主將，你不認為他演說的很好嗎？」  雖然同學是這麼說，美樹還是無法集中精神。  好不容易熬到了休息時間。美樹恍恍惚惚的一個人坐在座位上。  「怎麼了？在那裡發呆！」  突然肩膀被人拍了一下，美樹抬頭往上一看。  秀滿臉笑容的站在美樹的面前，緊盯著美樹看。  「唔！不，嗯，沒、沒有什麼！」  美樹慌忙的揮了揮手。  「真的沒有什麼！」  「真是好可愛啊！你！」  「啊？好可愛…我、是嗎？」  「是呀！」  秀點了點頭，彎著腰從正面近距離的看著美樹的臉。  「剛才，我就一直這麼想。怎麼樣？待會一起去喝咖啡，好嗎？」  「我嗎？和學長一起嗎？」  「嗯，因為是學生會會長的關係，待會會後還要幫忙整理，需要一點時間，你可能必須要等我一下…會不會不方便，不願意嗎？」  「啊！怎麼會不方便，沒這回事。」  「太好了！那、歡迎會結束後，在後門的地方等我。我會盡快趕去。」  「…然後，歡迎會全部結束之後，大概等了半個多鐘頭左右…到了一家叫（三月的小兔）的店裡，請我喝了紅茶和蛋糕…」  美樹繼續說著，突然抬頭看著陶望美問道。  「嗯，要繼續請教的話，我想是不是需要付手續費呢？」  「如果是要委託（人類研究同好會）的話是這樣沒錯，但是，美樹你原本不是要來找舞子老師商量的嗎？」  陶望美解釋道。  「啊！是、是。」  美樹點了點頭。  「潼矢學長告訴我說︰『到保健室去商量看看！』所以，我…」  「他到底是什麼想法呢？」  陶望美的臉皺在一起。  「早上和我碰面時曾說過︰『可能會有工作要被委託！』，難道就是指這件事？啊！算了，總而言之，和舞子老師商量事情，並不需要任何費用的，所以請你繼續說。」  「嗯，好。」  美樹點點頭答應然後將頭歪向一邊。  「嗯…我講到什麼地方了？」  「在新生歡迎會之後去了（三月小兔）的紅茶店。」  舞子伸出了救援的手。  「啊！是啊，那一天，後來他就送我回家…。」  「我想不會只是送你回家而已吧？難道沒有發生什麼事情嗎？」  陶望美一臉淘氣的笑容看著美樹，故意捉弄問她。  「有，不過，那天只有接吻而已…。」  美樹滿臉通紅的回答。  「其實，我也真笨，不過也只有那樣而已，而我竟然像個傻瓜似的愣在那裡發呆，把自己當成學長的情人了…。」  說到這裡，美樹一陣感傷，眼眶中擠滿了淚水，接著美樹竟像發生了什麼天大哀傷的事情一樣，大聲的號啕大哭起來。  陶望美和舞子二人面面相覷，不知所措。  「怎麼辦？老師。」  陶望美看著舞子間道。  「你問我，我問誰？通常，要讓對方哭的話，這方面我是很在行。但是，自己突然哭起來的人，要叫我去安慰她，這我可就沒輒了。」  「你的心情平靜些了嗎？」  「對不起。」  美樹啜泣的說著。  「沒關係，沒關係。」  陶望美揮了揮手。  「那，我就單刀直入的問你好了，到今天早上為止，你和潼矢總共發生過幾次的關係了呢？」  「今天早上的事情，你都知道了嗎？」  美樹的眼睛睜得斗大。  「為什麼？」  「唔，啊嗯…，那是…那個…」  陶望美一時之間為之語塞。  「陶望美！你今天早上腹痛的原因，該不會是─。」  「嗯。事實上，是…」  陶望美伸伸舌頭。舞子笑了，她對陶望美特殊的體質，是非常瞭解的。  「真是拿你沒辦法。」  舞子有些無奈的表情，噘起了嘴唇。  「美樹，這個陶望美啊，今天早上一大早因為（人類研究同好會）的活動而提早來到學校，大概就是那個時候，你們做的事被看到了。對了，今天早上，發生了什麼事嗎？」  陶望美很快的將令夭早上看到的情形向舞子稍微做了說明，之後遇見了秀，秀對她引誘的事也一五一十毫無隱瞞的全部說了出來。  「潼矢學長是不是喜歡陶望美學姊呢？」  「沒、沒有那回事。」  對於美樹的問題，陶望美急忙的否認。  「那個傢伙，總是大小通吃，對任何女孩子都會向她們打招呼，然後要求做為男女朋友，這是他的興趣。美樹對你說這樣的事，實在不好意思，但他根本就是這樣的人。」  「是。」  美樹點點頭。  「我也覺得是這樣的，不過，潼矢學長和我在一起的時候，真的對我非常的好，而且他說只喜歡我一個人，讓我真的感覺了那種氣氛…我貫在很難相信…。」  「那麼，今天早上和潼矢的第一次，並不是事實羅？」  陶望美故意以冷靜的口吻聲音問道。  「不，不是這樣的。」  美樹也冷靜的回答著。  「今天早上是第六次吧。但在學校做，倒是第一次發生。」  陶望美仰望著夭花板。  「現在，最重的事情是─今天早上，潼矢到底跟你說了些什麼？」  美樹沈默不語低著頭。  陶望美和舞子二人，靜靜的等待著美樹說出自己心中的秘密。  「他說︰『一點也沒有比較好』，說了這句話，接著又說︰『已經做了好幾次，但是我感覺不是很好，我們就不要了！』竟被說了這樣的話。『你去保健室商量看看，如果變好了，我會再給你一個機會跟你在一起。』最後這樣對我說，於是，我…就來到這裡了！」  「就因為這樣才到我的地方嗎？』  舞子從正面緊盯著美樹看。  「如果，變好了，還是要跟潼矢在一起嗎？」  「不！現在已經不這麼想了。」  美樹微笑著說。  「已經被說成那樣了，已經沒有那種心情再和學長做那種美好的事情，已經沒有那種心情了。只是─」  「只是被人說『不好』，這種事實在是覺得很遺憾的事。」  對於舞子所說的話，美樹點頭深表認同。  「那麼…接下來就是我的工作了。」  陶望美搓搓手，舔了舔舌頭。  「不行！」  舞子非常冷淡的說著。  「她呢、是聽到潼矢說『到保健室去商量看看！』，才很聽話的來這裡，這裡是我地盤，現在該是我出面大展身手的時候，如果說你無論如何都要插一腳的話說，就讓你當助理。」  「但是美樹看起來並不像感度很差的人啊？」  「啊！什麼感度？」  美樹紅著臉，搖了搖手。  「我呢，當自己很有感覺的時候，就會渾然忘我，好像忘了對方的存在似的。或許是因為如此，學長才會覺得很不喜歡吧！…好像是學長興奮不起來的樣子！」  「能完全投入，將自己的感覺傳達給對方，這不是很幸福的事情嗎？」  陶望美和舞子兩人「嗯。」的互相點了點頭。  「那就開始吧。」  舞子站了起來。  「不管什麼事，總是要試了才知道。」  「美樹，你到這裡來。」  陶望美請美樹過來剛才自己躺著、靠近窗戶旁邊的那張床。「坐在那裡。」美樹和舞子一起並排坐在床上，陶望美則坐在床旁汝的椅子上。  「那麼，我們現在來確實檢查看看你是不是真的『冷感』，如果我也『冷感』的時候，我們再來想想辦法看要怎麼解決！只是，說不定只是潼矢一個人的問題，或是他隨口胡說也不一定，這樣的話，美樹你也就沒有什麼問題了！」  「好，請你多多指教。」  美樹很有禮貌的行了個禮。  舞子伸出手托著美樹的下巴，輕輕的抬了起來。紅色的嘴唇、塗著珍珠色口紅的嘴唇，親了上去。  就這樣─細細的聲音發了出來，二個人重疊在一起倒在床上。  用舌頭來回玩弄著舌頭，美樹發出了「嗯…。」呻吟聲。  舞子就像要發出歡呼般的那麼高興。  「我喜歡你的感覺，美樹。」  「謝…謝你，非常謝謝你。」  美樹或許是害羞的緣故吧，兩手掩著臉，聲音也變得沙啞起來了。  舞子的手一直都沒有停下動作來，沙的聲音發出的同時，美樹的緊身裙已經掉在床邊。  「嗯，不愧是老師，手腳很快！」  陶望美雙手環抱在胸前，很感動的讚歎著。  「舞子老師不只是對男生，連女生也都脫得很快，下次把這個技巧教傳授給我。」  美樹平躺在床上，胸部看起並不是太大，舞子用手掌輕輕搓揉著它。  美樹微微的吐著氣。  「不，不要，…這樣會有感覺。」  「沒關係，就是要有感覺。」  「如果你沒有感覺，我才覺得沒有意思呢。」  「陶望美？」  舞子以一種「不一起來玩嗎？」的眼神看著陶望美，陶美望苦笑著揮了揮手。  「好柔軟的肌膚！」  舞子沿胸罩的邊緣用手指來回的撫摸著。  一邊說著，一邊把美樹的胸罩脫了下來，形狀小小可愛的胸部，淡粉色的乳尖正硬硬挺立著。  舞子朱紅的嘴唇一口含住小突起。  「啊！嗯…」美樹發出了更激烈的喘息聲。  「討厭嗎？如果真的不喜歡，我就停下來！」  舞子用腿將美樹的雙腿分開。  舞子摩擦似的移動著大腿，美樹的內褲漸漸被秘處吸入。  「你看…這裡也是燃燒一般的火熱…真的不喜歡嗎？」  「啊…不要！不是…不要停！」  美樹的手自臉上移開，任由隨便的擺在頭的兩邊。  「不要停…拜託！」  舞子滿意的點點頭，把自己豐滿的胸部壓在美樹的胸部上。  「老、老師！…」  美樹把自己的腰往上挺，擦著舞子的大腿。  舞子的右手，從內褲上面住美樹的秘處慢慢的來回移動著，同時，半身也輕輕的搖動起來，使乳頭斷斷續續的觸摸著，那若有似無的感覺，持續給予美樹刺激。  美樹扭動著腰部。  「不…行…了…」  ─果然，這個女孩是屬於很容易有感覺的類型。  一直在一旁觀察兩人的陶望美，這樣認為。但是，被秀侵犯的美樹…想起來了，他似乎曾很無奈的說過「很容易有感覺」的話。  ─為什麼這樣呢？對很容易有感覺，潼矢應該很高興，會有何不滿呢？  陶望美雙腿間有股淡淡的搔癢感，一邊這樣想著。  陶望美搔了搔頭，百思不得其解。  舞子的中指伸進了美樹的秘處裡，來回的抽動發出了嚕啾、嚕啾的聲音，美樹的身體也跟著扭動起來！  「啊！老師，那裡…」  「嗯？這裡。對吧！」  「對，就是那裡…。」  美樹急劇的喘息著。  舞子的中指，搓揉美樹的蜜  ，美樹的背脊有如電擊般的痺痺著。  「濕潤的程度正好。」  舞子以非常情色而專業的口吻說著，然後咯吱咯吱的抽動手指。  「怎麼樣？這裡很舒服吧。」  「啊！呼…太棒了，太舒…服了…。」  舞子用腰力輕柔的將下半身往後移，美樹的膝蓋碰到了舞子的秘部，突然間舞子發出了「啊！嗚！」的叫聲。  「嗯，果然！美樹你的反應，感覺好好，好舒服…。」  舞子的眉頭深鎖，一臉陶醉的表情。  「滑嫩嫩的去教人受不了！…」  舞子在美樹的膝蓋上，柳腰狂舞，塗滿了蜜汁而屹立不搖的花蕾，在美樹的膝蓋附近來來回回斷斷續續的摩擦，創造了激烈的快感。  「好美啊！美樹。」  舞子在花瓣的上方，看到了一個小小的有如珍珠般的花蕾，接著便將嘴唇湊了上去。  「好想要吃！」  舞子的舌頭從蜜  的入口將流出來的蜜汁舔了起來。  她將自己的秘處摩擦著美樹的腳，頭因舔舐而不停擺動。  「嗯…舒服…啊、呼…舒服啊！…」  美樹的聲音有如哭泣般呻吟著，不停扭動著腰部。  「太好了！美樹。你覺得如何？」  「啊…啊！」  「這裡，有感覺嗎？」  舞子伸入蜜  的手指，進進出出的抽動著。  「啊，不行！那裡…不行！」  美樹的呼吸急促得像要斷了氣般，腰部也激烈的擺動著。  「感覺不錯嘛！」  舞子高輿的說著。  「只是用我的手指而已，就好像要溶化了似的緊緊的收縮著，這樣子敏感，為什麼會…？」  「難道…潼矢應該不會是性無能吧？」  陶望美歪著頭認真的思考著。  「可是，照現在的情況看來，美樹確實具有很好的感覺反應，…而竟然被男生抱怨，真是不可思議…？」  「我也是這麼想的。」  舞子高興的回答。  「她也差不多要出來了！」  「啊！」  美樹的背筋陣陣抽搐著。  「不行了！要出來了。」  「很不錯的感覺。」  「好像是那樣吧。」  陶望美好像很不以為然的表情。  「這個樣子，為什麼對方還有話說呢？要是我的話，就會很高興的高喊萬歲了。」  「我也是這樣想，非常容易就有感覺，而且看來她也不會在對方達到高潮前就自己先滿足了…姑且不論男人，如果是女孩的話，就算來個二、三次高潮後，不也還是可以再戰嗎？」  舞子伸出了舌頭。  「所以…再稍微的快樂一下！」  「老師…該不會…老師，你也是經期前嗎？」  陶望美提出了心中的疑問。  「剛剛才和葛西大戰二百回合，弄得天翻地覆了…還不夠嗎？」  陶望美的特殊體質，在生理期前的「獨樂樂！」並不能真的得到滿足！而舞子的體質，則是在生理期前，肉體慾望會變得特別高亢。不僅僅是性慾，甚至連食慾或睡眠的需求也都比平常要來得更強烈。  因此，生理期前的舞子，又能吃、又能睡，在生活的各項本能上，是非常的強的。  「最近似乎有點不太正常！」  舞子一邊撫摸著美樹的大腿，一面歎著氣。  「好久都沒有來了，但依最近的狀況來看，好像就快來了吧！但也說不定，如果是的話，那就太好了！」  受到舞子愛撫，原本因激情過後庸懶無力的美樹，意識又變得清醒了。  「我…？」  「你真的很棒！」  舞子身體坐了起來，用手支撐著床，笑了出來。  此時陶望美說道。  「那麼去試試看男孩子的反應怎樣，如何？」  「葛西，可以請你幫個忙嗎？」  「什、什麼事？」  「沒什麼，只是要請你和躺在那裡的美樹做一件好玩的事，可以嗎？」  「唔！我、是我嗎？」  「你從剛剛就一直在偷看不是嗎？我早已經知道了！」  修悄悄的低下了頭。  「好像聽到了很美妙的聲音…，所以就…對不起！」  「無所謂，無所謂！」  陶望美不讓他再有機會說話，一把將修從床上拉了起來。將他用拖的拉向美樹所躺的床邊，往他背部用力一堆。  「嘿，這個…」  正要上床的修有點心虛的回頭看著陶望美。  「這個、我和相良…？」  「怎麼？早就認識了嗎？這樣的話，那就更容易了！」  已經離開床舖且已經整理好自己衣物的舞子在一旁笑著。  「情況你已經聽過了，應該很清楚，你要讓美樹快樂，自己也要好好享受這個快樂，就是這樣，很簡單吧！想想剛才和我在一起的情形，不是很簡單嗎？」  「可是…相良的心情呢？」  修看著美樹，美樹也抱著自己的胸部迴避著修的視線，害羞的點點頭。  「我只要葛西同意的話…是沒有問題，但是，葛西是啟子的男朋友…」  「不，現在差不多已經快要不是了！」  修很失意的說著。  「之前要和女朋友啟子做的時候，沒辦法做得很好…」  之後修轉向舞子和陶望美，笑笑的說。  「相良和我在中學時同校！」  「是嗎？那麼恐怕不太好辦啊！美樹，你和葛西的女朋友也認識羅！」  陶望美煩惱的用手托著下巴。  「沒、沒關係的！」  修拉著美樹的手。  「只要相良說可以的話，我…現在…好像很興奮，對女孩子主動要給的那種溫柔又浪漫的氣氛，覺得很好，如果拒絕的話，對相良可能會失禮。」  「嗯，那個不用去在意。」  美樹自已移動身體來到床的旁邊。  「來…葛西！」  陶望美和舞子二人相望，非常有默契的一起退出來，並拉上了布簾。  不久，布簾的後面就傳來了大戰廝殺的喘息聲。  二人似乎已經把各自的煩惱拋在一旁了，現在是最幸福的時刻。校園的密秘５．午休的保健室  「二年級潼矢秀同學，中午午休時，請到保健室來！」  午休的鐘聲音起之後，馬上在校園內播放著要潼矢秀午休時間到的廣播。  秀在學生會教室裡聽到了廣播。  「該不會是顧問要親自出馬了吧？」  「大概是上面的老師在找我吧？反正先去看看再說。」  「啊！學長你要去哪？」  今天輪值當值日生的一年級學生，一手拿著茶杯叫住了秀。  秀伸出手端了一杯茶。  「是今年早春的宇治茶！」  一年級學生很得意的說著。  「要讓會長喝最好的茶，茶葉是昨天才送來的。」  「真的是很好喝！」  秀的口中品嚐著茶葉的清香，點了點頭。  「可不可以另外準備一些茶，等下送到水下魚老師那裡去？」  「是，知道了！」  一年級生拿出了一個小罐子。  「水下魚老師是不是那個保健室的老師？是個美女呢！」  「還算不上是美女啦！」  秀微笑著。  「但是，我認為他是個具有醫生、隱形眼鏡技術師和水質檢查技術師及營養師多項執照的才女。」  「哇！」  一年級生睜大了雙眼，點了點頭。  「是資格的大集中營呢！但為什麼那麼有才能的女性會只當個保健室的老師呢？」  ─是因為喜好年輕的小男生吧！  秀在心中自言自語著。  「啊！你來了！」  舞子手中拿著午飯的三明治，很高興的看著秀的出現。  「等我一下，你要喝咖啡嗎？」  「不，我自己帶了便當來了。我把茶分一些給你喝，是早春茶葉。」  秀打開飯團，自己從框子上拿下了茶杯，倒了一杯茶。  「這是飯團。」  秀很高興的說著。  「沒有包海苔的比較好吃，真是不瞭解我的口味！」  然後，二人就這樣默默的相對無言，繼續吃著午飯。  「那該是女孩子送你的東西吧？」  「是的。」  秀微笑著。  舞子聳聳肩。  「你是那麼有人氣的偶像，為何唯獨對陶望美有興趣呢？」  「其實，我很喜歡陶望美！」  秀簡潔、直接了當的回答。  「對了，陶望美為什麼沒那麼容易就讓我追到手呢？一定要找個機會好好問問她！」  「大概她不喜歡你吧！」  舞子也簡單的回答著。  「今天早上她好像生氣的樣子。」  「今天早上的事！？其實，我認為各有各的想法跟說法。」  秀用濕紙巾擦著手，喝了口茶。  秀站了起來，走向舞子並把手搭在她肩上。  「我希望藉由和老師建立良好的關係，然後使她喜歡我！可以幫我跟她調解一下嗎？」  「當然可以！但是，我也有條件交換的！」  「當然，請直說吧！」  秀一副從容不迫的表情。  「要不然就太不公平了！」  「如果你迷戀我的肉體的話，請不要再找陶望美或（人類研究同好會）的麻煩。」  舞子自信滿滿的說。  「就像美樹，利用她這種完全沒有關係的人，我會感到氣憤。希望你能瞭解。」  秀苦笑著，點點頭。  「我最喜歡這個柔軟的床墊了！」  舞子在窗邊的床坐了下來，盤著腿輕鬆的搖晃著。  「偶爾住這個地方做也不錯！」  舞子拍拍床，示意秀坐上來。  秀一邊輕輕撫摸著舞子的大腿，慢慢的把她壓到床上。另一雙手摸著舞子的頭髮，唇吻上舞子的紅扭朱唇。  秀的舌頭慢慢的纏繞著舞子的舌頭，有彈性在舞子的口中扭動著，在牙齒裡來回纏繞著、舔著，慢慢的激起了舞子的性慾。  「嗯…啊！」  舞子發出嬌嗔的呻吟聲，把手圍住了秀的脖子。  「這樣，如何？」  舞子的手滑向了秀的背後，從背後沿著腰部滑行的白皙的手，已經來到了秀的臀部。  「嗯！」  秀不由得發出了聲音。  「好像在客滿的車上，被色情狂碰觸的那種感覺。」  「不要說那些愚蠢的話。」  舞子很不悅地制止了秀的話。  「被喜歡的人摸，當然心情很好！但被不認識的人觸摸，感覺是非常不好的。」  「看老師如此生氣，應該曾遭受很大的傷害吧？」  「因我妝扮漂亮的服裝，反而引起色狼注意的服裝。」  舞子歎了口氣。  「我呢…如此的打扮是為了要遇見我喜歡的男人，可是卻讓很多人誤會我是不正經的女人，真是麻煩！」  「我是那些誤會者之一，而你竟還願意讓我看你如此有魅力的肉體！」  說著，秀捲起舞子的毛衣，看到鵝黃色的內衣包著雪白豐滿的胸部。  她把頭埋在舞子胸前，在內衣上用嘴唇尋找著小小的突起，輕輕咬住。  細柔蕾絲貼印著摩擦胸部的觸感讓舞子扭動了身子。  「還是重要部位會比較有感覺。」  秀一邊將乳尖含著，另外一邊的胸部則用拇指和食指，挾緊又放鬆，如此不停的重覆著。舞子的乳尖慢慢的變硬了，就好像想要突破內衣那層布似地的站立起來。  「啊…啊…」  舞子發出了嬌嗔聲，看起來光在內衣上撫摸，已經不能滿足她了。乳頭受到了蕾絲的刺激而感到搔癢，最後地想把自己的手伸進胸部裡。  「不行！」  秀壓住她的手。  「那得由我來做才行。」  秀用手壓住舞子的雙手，把牙齒對上了她的乳尖，右邊、左邊來回交互地輕輕他的咬著。  「啊…嗚…」  秀用舌尖沿著內衣罩杯滑了下來。秀刻意避開有些刺痛且挺立起的乳尖，繼續舐著軟綿綿的胸部四周。  「啊…潼矢…太…」  「還想要我為你服務那裡啊？」  秀抓緊舞子的雙手，用左手按住她的頭部。右手則在內衣下端的腰部來回撫摸著。要摸、不摸的那種高明的撫摸技巧，使得舞子全身震動著。  ─這樣下去的話，不太妙…但是，這個傢伙怎會如此高明啊！  接著秀馬上把裙子的鉤鉤打開了，拉下拉煉，露出了舞子下半身。  「真不錯！」  秀的視線大膽地從舞子的下腹部看到大腿間說著。  「鵝黃的顏色是我的幸運色呢！很適合老師的膚色。」  秀將手放在舞子的秘處上，一陣溫暖的感覺傳送到舞子的下腹部。  「潼矢，你很在意幸運色？」  「因為女孩子都很喜歡這類的話題。」  秀又開始慢慢的移動右手。  「至少有個話題也不錯。」  「什麼都要這麼用心算計嗎？」  「男女關係在某些方面不是該用點心思嗎？」  秀的左手中指不停的愛撫著舞子秘處。  「啊！」  舞子微微發出了聲音。  秀用他的中指侵入舞子的秘部，從內褲上刺激著花蕾部份，在舞子的體內深處散發出熱氣來。  一方面，秀也沒忘記刺激胸部，將挺直的乳頭含在口裡又吐出來，重複如此單純的動作。但並沒有給予舞子預期中比較刺激的動作。  「嗯…」  舞子扭動身子。  「麻煩你…」  「麻煩我什麼？」  秀從容的表情。  「你想要做什麼？」  「啊！嗯…」  接觸到秘部的內褲已經溫濕了，舞子激烈地喘息著。  「再…激烈一些…」  「這樣嗎？」  秀用力咬著乳尖。  「哇！啊！」  舞子身體轉了過來。  同時，秀彎曲了中指，用指尖捏住了花蕊搓揉著。蜜  裡一陣緊縮，舞子全身抖動著。  「特別地敏感呢…！老師。」  秀看著因期望落空而閉上眼睛的舞子。  「是不是有點受不了了？才剛開始就淪陷了？那也能稱得上是（人類研究同好會）的顧問嗎？」  這時舞子突然張大了眼睛。  「第一回合才剛開始而已不是嗎？」  好像是認真思索後的話，而且不是很可惜的語氣。  「樂趣現在才開始呢！」  舞子慢慢脫下內衣，露出了引以為傲的Ｆ罩杯的胸部。  秀「咻」─「咻」的吹了口哨。  「真不錯呢！沒有穿內衣也很漂亮…即使脫了胸罩也不會覺得下垂或變形，已經很久沒有見過這種不會下垂的胸部了！」  秀對著舞子站立的乳尖親了一下。  「最近的女孩都是穿內衣來便把胸部擠了上來；不脫掉內衣是無法瞭解真正的形狀…但老師的是真材實料…。」  舞子沒聽著秀的話，沒挺起了上半身。將嘴唇印了上秀的嘴唇，讓秀躺下。  「真是過份！一開始就只是盡量讓對手一直脫掉衣服。」舞子說著，將秀的運動襯衫的鈕扣一個一個解開，很快的也解開皮帶，到最後只剩下一件內褲。  「動作真俐落！」  秀微笑著。  「能被男同學崇拜的老師脫掉衣服還真是不錯呢！」  「那就再給你服務到底了！」  舞子就像剛剛秀對她所做的那般，把他的襯衫脫了下來。  用她纖細的手指撫摸著秀的胸部肌肉，搓揉乳尖的附近。  秀「嗯！」的發出小小的喘氣聲。  舞子將自己站立起來的乳尖搔癢著秀的乳尖，有些硬、有些柔軟，又有些熱，叉有些冷淡，這種複雜的感覺籠罩著秀。  「嗯…好啊！」  「那、這樣呢？」  舞子將唇從秀的脖子滑落到胸部，珍珠般貝齒咬住了秀的乳頭，用牙咬住左右移動著。刺痛和快感的感覺襲擊了秀，舞子的手不停的移動著。  將右手對著秀的雙腿間，在內褲外面撫摸著秀的那根。已經膨脹起來的巨根，舞子用手掌搓揉著，更增加了它的硬度了。  「真老實呢！」  舞子笑了笑。  「摸一下就這麼大了！」  舞子再來就脫掉秀的內褲，秀馬上全身赤裸著。  舞子蹲在秀的雙腳中間，把臉部埋向秀的變腿間。  「很意外她竟是使用傳統式的攻擊呢！」  秀一邊享受著直挺的那根被滿滿的含在舞子的嘴裡的感覺，一邊用手撫摸著舞子的頭髮。  「這種動作太平常了！」  ─並不是隨便弄一弄就要結束了。  秀的說詞讓舞子很不高興，本想一下子用牙齒把它咬下去，但是想想可能會有危險就停住了。這傢伙會講出這樣失禮的話來，最好能讓他在肉體上嘗到苦頭，這是舞子平常就有的想法了。  舞子慢慢的舐著秀脹起來的肉棍前端，用嘴唇將前端整個合住，再用舌頭拚命琢著、吭著，刺激著前端最敏感的部份。  「嗯…」  秀喘息著，因為舞子的舌頭不斷的刺激，她吸吮著前端流出來的液體再塗到前端上，用舌尖挑弄前端裂開的裂縫內側。舌尖的吭、舔、舐，引起了一種微妙的感覺。在適當時機，舞子縮緊嘴唇把秀的肉棍吞到喉嚨的深處，牙齒輕輕啃咬肉棍滑溜的表面。  「嗯，啊…很好，老師。」  秀的話更加刺激了舞子的鬥志。她紐組合著秀的巨根，發出了啾啾的聲音來。  在舞子的口中感覺到了秀的巨根脹得更大了。到此時，倆人可說是平分秋色，不分勝負，又回到起點了。  但，秀只發出了「咕」的低沈聲音，並沒有射出來，巨根還在舞子口中伸縮跳動著，可以想見他還未達到高潮，所以未發射出來。  「真是巧妙，老師！」  秀挺起身來。  「可是，要怎麼說…你是不是以為『下了那麼多媚功，對方一定會心癢難耐、興奮難當』？我碰到有著這種想法的女人的時候，不知道為什麼，反而興奮不起來耶！」  舞子撇撇嘴。  「也不全然，你只是對自己的技巧、自制力很有信心，那也是相當經驗所累積而成的！」  秀抱住了正托著下巴在思考的舞子的肩膀，把她壓倒。把她脫到一半的襯衫完全脫了下來。  「但，我也承認，你確實是很厲害的，讓我感到如此暢快，要跟陶望美道個謝。」  秀覆上舞子的嘴，舌頭纏繞著舞子的舌頭，舞子的喉嚨湧出了甘美的唾液。  秀的手愛撫著舞子的胸部，感覺跟剛剛的不同︰有時激烈，有時溫柔，強弱分明地搓揉著整個胸部。  「啊…呼…」  舞子喘息著。  「那樣子的…不，不可以啊…」  「當然可以了！」  秀將左手放在胸部上，右手伸進了雙腿內。  「我想老師太小看我了！」  秀用右手潛人舞子內褲裡炙熱濡濕的秘處附近，上下愛撫著。秀的中指往上一滑，抓住了花蕾的部份；往下一溜到了蜜  入口處、窺視著。  舞子覺得肉體深處流出了炙熱的蜜汁，這樣繼續下去的話，舞子變得自己只會被玩弄得受不了。因此想再次抓住秀的巨根進行反攻，突襲似的移動著手，快要捕捉到巨根時，秀輕巧移動腰部、一閃而過，躲開了舞子的手。  「不行，老師！」  秀輕輕敲了敲舞子的手。  「我想這回不再是老師勝利了！我敢打賭，我會勝利！」  秀快速移動手指，脫掉舞子的內褲，且手在大腿到膝蓋處來回遊走。  「啊！」  舞子發出了聲音，對膝蓋內側所受到的刺激，直接反應到大腿間了。  秀微笑著。  「原來…老師的這個部份很脆弱！」  秀突然抱起舞子的雙腿，以膝蓋快碰額頭的姿勢彎曲著身體。  濕透的花蕊和敞開的蜜  入口，在眼前抖動著，挺立起來的花蕾，一切清晰的放大在秀的眼前。  「不要！請住手！」  舞子哀求著。  「這樣看，我會覺得不好意思！」  「覺得害羞！？還不如說會有快感來得好！老師…」  一邊說著，秀就把臉深埋進舞子的雙腿間了。用舌頭從後庭附近到蜜  入口處，上下來回的活動著，接著繼續往大腿到膝蓋內側輕柔地撫摸著。  「啊…嗚…」  舞子急促的喘息著。  「嗯！那裡…」  「嗯，想不到很敏感呢…」  秀很高興的表情。  舞子將秀的頭壓夾在自己的雙腿間；秀則環住舞子的雙膝，制止了舞子的移動，舌頭不停動著，手指輕經撫摸著舞子的膝蓋內側。  他的手指在舞子蜜  裡慢慢她拉動著。  舞子將兩腳放了下來。  「太好…太棒了！」  秀將身體壓在舞子身體上，把自己勇猛的巨根，放入舞子炙熱濡濕的花蕊上，來回摩擦著蜜核。  「老師，你有準備東西嗎？」  「這次可能會出來了；所以要先準備一下，比較好！」  「在我白色的外衣口袋裡面。」  舞子挺起腰部，如此一來，秀的巨根順勢緊緊塞進蜜  裡。  「你竟會周全的為我設想…」  「我是一個做事仔細的人。」  秀將白色外衣拿過來，住口袋裡摸索著。  「老師是還好，但是現在的女生都不太會保護自己。一不小心，說不定會洩上什麼可怕的疾病也說不定。在這方面，女人實在太粗心了！」  「你還真是設想周到。」  舞子將自己的秘處和秀的巨根分開來。  「為何你每天都甜言蜜語的誘拐女生呢？」  「嗯…也不知道為什麼…」  秀馬上套好保險套。  「我想基本上是因為我喜歡女孩子吧…但是─」  「但是什麼？」  「我好像講得太多了！」  秀聳了聳肩。  「那些跟老師你是無關的。」  秀的手壓住了舞子的肩膀。  突然將自己的巨根插進了蜜  裡。  舞子往上挺起了腰部。  「嗚…好熱…」  「感覺很不錯吧？」  秀激烈的擺動著腰部，一邊問著。  「你那裡、緊緊的包著我那根…我很喜歡像老師這般的肉體。」  舞子不斷發出喘息聲，頭不停的左右擺動。因為隨著秀前後的搖動動作，位置也一直往床頭那邊移動過去了。  舞子也用力的搖動腰部應和著，秀硬挺溫熱的肉棍與蜜  緊密纏繞著。  「這裡嗎…？」  秀小聲的說著，變換了腰部的角度，輕輕的戳到蜜  的一點。其他的地方是柔軟的肉壁，只有那裡卻突起了一個小突起。  「哇！」  舞子全身抖動著。  「啊…那裡，不！停，不行！」  「沒有聽你說不行就乖乖抽出來的笨蛋！」  吼叫著的秀，還是故意的往那一點為中心，不停的戳著。  「啊…不行，快，不行了！」  蜜  裡，小小的突起又硬了起來，秀的分身也感覺到了。  「為何說不行？老師！」  秀高興的問著。  「難道這裡覺得很敏感。」 舞子的蜜  裡感覺好像快要炸了似的，小突起的部份像要被壓扁了似的，炙熱的蜜汁又溢出來了。  「啊…啊…」  舞子屏住了呼吸，有些精疲力盡，也像虛脫了似的。  「真討厭！」  秀的那根還是激烈的動著，並不因舞子已經達到了高潮而停止動作。  在分泌了大量蜜汁後，舞子的內部還是慢慢地不所收縮著。那種緊縮有時激烈，有時緩慢，和秀的那根纏繞著。  那種不規則的收縮韻律，反而更能刺激秀的快感。  「啊…還是很棒的，老師─」  秀急促的呼吸著，腰部的擺動也跟著加速了。  「嗯…啊…」  舞子也不由得的把腰更往上挺來了。可以明顯的看出他的蜜  裡又再爆發出來了。  「這次換我了…」  秀不但前後擺動著腰，還轉著腰部讓自己的雜草去摩擦著舞子的花蕾。  「啊…嗯…」  花蕾如此被摩擎，舞子不自禁又發出叫聲。  秀吸吮著舞子的脖子，並往鎖骨的附近舐去，秀的唾液占附其上。  「啊！呼…！感覺很好…」  舞子左右擺動脖子，長髮撫觸著秀的臉頰，產生了不可思議的快感。  「老師…請把腳抬高！」  秀抱起舞子的右膝。  「跟著我的腰擺動。」  舞子照著秀的話，將兩腳抬高，放在秀腰部上。  「啊…好深…」  發出急促喘息理的舞子，雙腳往自己身上拉靠，引導著秀的巨根更加深進蜜  深處。  「真是…好美妙啊！老師！」  秀抱住舞子的腰部。  「讓我更深入你的蜜  ！」  秀的分身前端在肉壁裡蠕動著，舞子擺動著腰刺激秀的巨根。被溫暖而柔軟的肉壁緊緊包住，那無法言喻的快感！秀「嗚！」的呻吟著。  「啊…討厭…」  舞子身子仰向後，好像要哭出來似的喘息著。  「這種收縮的感覺，真是受不了！」  秀加快腰部擺動的速度。在舞子的耳邊低語著。  「再來一次吧！老師，讓我再次感覺到像剛才那樣的快感吧！」  秀的巨根激烈地摩擦著脹起來的肉壁，舞子慢慢的達到了高潮了。  「不行，不行了！快…快出來了！」  秀的那根被一波波的熱浪衝擊著，再也無法積忍的爆發了出來─秀緊緊抱住舞子的肩膀，在最大的一波洪峰襲來時，將全身的慾望，一口氣全宣洩了出去。  發射出去之後，秀馬上變得很冷靜，沒有那種達到慾望的滿足感。秀急促的喘息著，低頭看著舞子的臉︰長長的睫毛伍在臉頰上，成熟妖艷的臉，變得有些天真。  「真是可愛。」  舞子一頭秀髮披散著，臉頰拉著紅潤。  秀開始整理著自己的衣物。  「很對不起老師，我並沒有達到高潮，只是『發射出來而已！』」。  秀下了床。走近舞子的書桌，拿起變涼了的茶，一口氣喝完。  「如果是和陶望美做愛的話，也是如此嗎？」  秀的腦海中出現陶望美的倩影，不禁搖了搖頭。  有時候，他會在一場大戰結束之後，抱著對方的肩膀，稍做休憩；但是到現在為止，還沒有和自己真正喜歡的女孩子上過床，那種心情…。  「我也該走了！」  下午第一堂課的預備鈴聲響起來。  替小睡的舞子蓋上毛巾，秀悄悄的走出了保健室。  「老師、喂！舞子老師！」  陶望美推了推熟睡中的舞子的肩膀。第五堂課的預備鈴聲音起之後，也已經過了一段時間了。陶望美的第五堂課是在和保健室同位於北館中的某個化學實驗教室裡上實驗課。  所以不需要太緊張，而且頂多是遲到而已。  「嗯…再五分鐘！」  「老師，起來！潼矢來過了嗎？怎樣了？」  陶望美在舞子耳邊大聲吼叫。看著舞子幸福滿足的睡臉，直覺一定發生過什麼事才對，她沒問清楚老師和秀的發展過程，是無法靜下心去上課的。  第五堂的上課鈴聲再起了，不快點去的話，就來不及了！  化學老師是一位不管你遲到或蹺課，只要能好好交出實驗結果的實驗報告來，而且定期考試的分數能達到某個程度的話，就不會找學生麻煩的人。  所以，陶望美認為就算遲到也是無所謂的。但是她對化學藥品的計算、混合和燃燒這種實驗特別有興趣。  對於自己喜軟的化學實驗，最好不要遲到才好。  「老師！」  陶望美有些不高興的吼著。  「什、什麼事啊？」  舞子跳了起來。  「你和潼矢到底怎麼了？」  陶望美雙手插腰站立著。  「想在第五堂課開始上課之前過來看一下，但老師卻全身赤裸的睡著了，到底怎麼了？」  「啊…是嗎？」  舞子咬牙切齒的搖著頭。「啊…」的大大的歎息著。  陶望美皺緊了眉頭。  「老師，到底是怎麼了？如此的歎息？難道被潼矢玩弄了嗎？」  「嗯！反正就是那樣…」  舞子抱頭趴在毛巾上。  「不行了，陶望美，我完全被打敗了！」  「什麼？」  陶望美露出了很驚訝的表情。  「那、今後我仍會繼續被潼矢糾怨！」  「陶望美…」  舞子重新蓋上毛巾。  「對自己愈是喜歡的女孩子，才愈會去接近她，男孩子不都是這種心態嗎？不要太固執成見！試著跟他交往看看！」  舞子說完又躺了下去，想要紐紋再睡一下。  「老師，怎麼會有這種想法呢？」  陶望美掀開毛巾。  「為什麼？舞子老師也會被比她年紀輕的高中生玩弄打敗！」  「話是這麼說沒錯，陶望美！」  舞子已經又蓋好毛巾，閉上了眼睛。  「我想那孩子的技巧應是與生俱來的吧！不是簡單就可以和他一較高下的！」  陶望美的雙頰鼓了起來。  「我知道了…好！我直接去找潼矢！」  陶望美一扭身，很生氣的走出了保健室。  「等一下，陶望美！」  舞子叫住了她。  「什麼？」  「我認為潼矢也不是個真壞的人！」  舞子打了個哈欠。  「他也正在找尋適合自己的對手。」  「但是，不論如何，他也不能對美樹說那樣的話。幸好葛西也來幫忙；我們所說的話，她也都坦然的接受了。如果不是如此的話，精神上可能會受到很大的創傷而無法恢復。不管潼矢怎麼說，反正我對他所說的話很不以為然，不能原諒他那種態度。」  說完後，她打開了保健室的門，同化學實驗室走去。  舞子本能地又打了個哈欠。  ─陶望美，還是很嫩的…。依我看，她和潼矢倒挺速配的。  舞子想找個比較舒服的姿勢睡覺，邊變換身體的位置，一邊想著。  對舞子來說，秀和陶望美都具有相當的才能。  舞子自從去年的四月在開學典禮那天看到陶望美以後，就很清楚她的特殊才華！她和別人有肌膚之親時，有那種能讓對方感到無限快樂和安慰的能量。而這正是舞子心裡渴望擁有，偏偏本身又不俱備的天性。  所以如果舞子的觀察正確的話，─當然，舞子認為她絕不會看錯的─秀和陶望美就是天生俱備那些天性的人。  ─但那種人也有不幸之處，那就是︰大概每一次都能讓對方達到滿足，但自己卻是還沒有滿足就結束了。陶望美是屬於那種「一點也不介意」的類型，而潼矢則一定是屬於「對手不能讓自己得到滿足」而不滿的類型吧！  舞子的身體棉威一團，然後找到了最舒服的姿勢，可以好好睡了！  ─有那些才能的人，應該可以做得很好才對！  舞子的結論是︰做一次就知道了！之後，她就很舒服的睡著了。６．下課後的會議室  陶望美在上化學實驗課的時候；心中波澗起伏。想不到，連身為顧問的舞子老師，竟然也被潼矢給征服了，這是自己想都沒想到的事。  ─潼矢這個傢伙，到底對老師做了什麼？  陶望美凝視著正在沸騰的燒杯裡的化學藥品沈思著，所以當有人在叫著「青水…？」時，也沒有聽到。  「青水、青水！」  同班的中村遼，拍拍陶望美的肩膀。  「青水，不可以這樣的，你讓它沸騰成這個樣子是不行的！」  「謝謝你！中村！」  陶望美趕快把酒精燈從燒杯底下拿開。  遼一面準備接下來測量要使用的藥品的量，一面笑著。  「青水，你不是最喜歡實驗的嗎？很少會有出錯的時候，至少，我並沒有看過在化學實驗室裡發呆的青水。」  此時，陶望美看了看遼。  今天早上，在音樂教室分開之後，雖然是同一班，但也沒有多餘的時間聊一聊。他現在看起來，反而沒有早上分開時開朗。  「我的事情，其實也還好！反而是中村你，到底發生了什麼事？」  「咦？沒、沒什麼啊！」  但是遼的表情不像沒事！  「受了青水你的訓練，已經沒有問題了！」  陶望美斜著眼睛瞪著遼。  「中村…，你把我當傻瓜嗎？」  遼的眼睛張得大大的。  「青水你…？我嗎？沒有那回事…為什麼你會那樣想呢？」  「這個嘛…」  陶望美雙手抱胸。  「沒有的話，為什麼你要撒謊說『沒什麼事』，你認為瞞得過我嗎？」  「…果然─是沒有辦法對青水隱瞞事情。」  遼一面轉著手上的自動鉛筆，一面歎著氣。  「雖然說是社團的活動而已，但青水卻很瞭解我的心情。」  陶望美很不好意思的笑笑。  「剛才所說的話照理不應該再提起，不過…。我雖然看出你發生了事情，可是到底發生了什麼事並不清楚。到底是發生了什事情？」  遼並沒有馬上回答。在手上轉動著自動鉛筆，目光無目的四處來回。  陶望美並沒有催促遼。寫一寫實驗的筆記本，或是看看其他組的實驗情形。靜靜的等遼開始說話。  終於，遼開口說話了。  「我…美沙，遇到了，在中午休息時間…」  「啊！該不會是『一起吃便當』的那一位！？」  「嗯！是的。」  陶望美笑嘻嘻的，而遼則不好意思的點點頭。  「如果早上我有參加社團活動，通常會提早吃便當，美沙會先替我做好，然後再一起吃…」  運動部的社團辦公室集中在俱樂部房間的背面，是他們兩個人中午休息時約會的地點。  美沙的黑髮垂肩，修剪的很整齊，是個很溫順的女孩。  以前看到她時，以為他是很乖的女孩；後來發現她有著和外表截然相反的性格，而且也不是很善良。  在約會的時候看起來很害羞，可是卻主動牽手，在說話的時候，臉傾向遼─幾乎要碰到遼的臉頰。美沙是很積極的，可是，每次在最後關頭她的積極並沒有繼續下去。  所以，當遼聽說（人類研究同好會）的傳言時，便前往尋求協助。  可是，首先︰中午休息時，遼所關心的，並不是美沙本人而是她所做的便當。  清早的便當吃得精光的飢餓高中男生，心理只想著要趕快吃便當，也是無可避免的事。  美沙對料理並不是很內行，不過，她曉得遼喜歡的口味，調味方面也以遼喜歡的醬油味道為中心，費了很大的工夫。所以，遼今天也品嚐了美沙美味的便當，和女朋友聊聊喜歡的電影、下次休假的計劃等等，愉快的渡過這快樂的時光。  然後，鈴也快要響了，已經到了這個時間，美沙就站了起來，開始整理便當盒。  其他椅子台上用午餐的那些人，也開始往教室走回去了。  「再見了，學長！」  美沙將兩個便當用一條大花巾仔細的包了起來。  「下課後，在正門口的地方等你，不過今天我也有社團活動，說不定要請你等一等！」  美沙是屬於合唱團的。  「那倒是沒有關係！」  遼放學能和美沙一起走，就很高興了。  「美沙，我會一直等到你來的。」  這麼說著時，遼自己也站起身，輕輕的握著美沙的手。美沙通常都是說了句「那，再見了！」便很快的離開了。但今天和平常不一樣，她有些遲疑，臉上有些困惑的表情，默默的等待著遼的反應。  看到了美沙的樣子，遼趁勢抓住了她的手用力的握住，確定四周沒有其他人時，便往自己的方向把美沙拉了過來。  「學、長…？」  美沙歪著頭，用黑色的眼珠盯著遼看，慢慢的往他的胸膛靠了過去。  「美沙…」  遼用右手把他的下巴托了起來。  「美沙，我喜歡你！」  遼嘴唇接觸了美沙的嘴唇；美沙的手繞到遼的背後；遼則將手伸到了美沙的腰部緊緊的把她樓了過來。  「啊…嗯…」  美沙發出了小小的喘息聲，那個甜美的聲音，更使遼的興奮一口氣達到了最頂點。雙腿間的東西站了起來，脹得有點痛。  ─要沈著…要沈著啊！遼。現在如果太焦急的話，就可能被美沙嫌棄。  遼感到美沙的下腹部正靠著自己的下腹，慌忙的把腰稍微的往後移。現在如果被察覺那東西脹起來的話，說不定她會誤以為我只想幹那件事，那就糟了！  美沙的嘴唇，稍微震動了一下，那種微妙的顫抖，使遼的興奮更加速高昂起來。  遼用舌尖，仔細的沿著美沙的嘴唇線條親吻著。  二、三次來回親吻之後，緩緩的伸進了口中。  不久兩人的舌頭，就互相的纏繞在一起。  ─啊…美沙對我有反應了。  遼感到很高興，美沙的舌頭對自己的舌頭纏繞過來的感觸，令人高興得受不了。自己的舌頭也活動起來回應美沙，同時把手伸向腰部，慢慢的往下移了下去。  美沙的臀部被襯裙很小心的隱藏住，意外的發現美沙的臀部很結實。細細的腰好像抱得太緊的話就要被折斷了似的。  美沙的那個地方「膨膨」突起。遼的手令人舒服的活動著而且有回應。  「唔嗯…」  突然美沙側轉過身去，遼的手停了下來。  ─怎麼了？美沙討厭嗎？因為太棒了，所以不自覺的摸了屁股，會因此被認為是很隨便男孩嗎？遼一面品嚐著美沙的舌頭，一面感到些許煩惱。  ─可是，美沙一直回應著我，美沙的舌頭正要求我的舌頭…我想…好，就這樣繼續下去…！  遼的手又動了起來，往美沙的臀部慢慢的撫摸著，有時則一把抓了起來。這時美沙的肉體就顫抖的搖動著，傳來因遼的行為而喜悅的喘息。  遼的嘴唇離開了。  「啊…嗯…」  美沙閉著眼晴，繞在遼背後的手漸漸加大力量。  「學長…」  「美沙…你好可愛…我喜歡你…」  自言自語般喃喃的說著，同時遼也在美沙的臀部來回的撫摸著，剛才的猶豫已經拋在腦後。美沙的下腹有股熱浪衝向她的雙腿間。  「啊…嗯…」  美沙吐氣吹向了遼的耳際。  「我也…很喜歡…遼、學、長…」  「美沙…！」  遼斷然的把美沙抱了起來，用到現在為止從來沒有過的熱情抓向她的屁股。  美沙全身顫抖了起來。不禁發出「啊呼！」的聲音。  遼感到了自己的那話兒猛烈衝擊著全身，不自覺的「唔…」的呻吟起來，用盡全身的力量，抑制那東西的勃起。  就這樣不知過了多久，二個人都沒有移動，就這樣的擁抱著。彼此像是在確定對方的存在似的，慢慢的互相撫摸著對方的身體。  第五堂的預備鈴聲傳了過來，平常聽起來很大聲的預備鈴，對正沈浸在幸福中的遼和美沙而言，像是遙遠的迴響般的聲音。遼對著美沙的髮香深深的吸了一口氣，滿足的穩定下了心情。  「學長…」  美沙稍稍的轉了個身。可能是聽到了預備鈴聲吧！遼慌忙的鬆開雙手，將美沙的身體放開了。  「美沙，對不起！」  遼望著美沙的臉孔說著。  「怎麼突然間說這個話…？」  「嗯…其實沒有關係！」  美沙微笑著的左右搖擺頭。  「我很高興，學長，到目前為止，你都沒有對我做過這些事…我還想會不會是我自己太沒有魅力了呢！」  「沒、沒那回事！」  遼的眼睛睜得大大的。  「我只是…我只是對自己也沒有自信，其實很想和美沙接觸，已經想了很久很久了，可是就是沒有辦法去付諸行動…對不起！」  美沙從遼的身旁拿起了便當。  「沒有關係，這中間我已有去練習。」  「練習？」  遼吃為的重覆著聽到的話，美沙好像一副覺得「完了！說錯話了！」的表情，伸了一下舌頭。  「約會，是嗎？」  「約會！和誰？」  「是…學生會…會的潼矢！」  「你是說潼矢嗎？」  陶望美不由自主的對遼說的話，笑彎了腰！  「潼矢…是潼矢！」  陶望美用可笑的口吻重覆著遼的話，所以遼的臉上浮現了苦笑的臉孔。  「對。潼矢！是足球社的！」  對於社團活動不太有興趣的遼而言，與其說秀是個「學生會長」的名氣，還不如說他是個「足球社的主將」來得更出名、更令遼羨妒！在足球場上所看到的秀就令他印象深刻。  「那…美沙，練習了嗎？」  「嗯…潼矢約她在公園裡約會，在黃的公園角落裡一邊吃著冰淇淋一邊散步…」  ─專門勾引女孩的人，還會找這種老掉牙的方式來約會…真的是女孩子喜歡的話，也會選擇那樣傳統的方式也說不定。嗯，即使是我在氣氛很浪漫的情形下，被邀請去約會，或許也會答應的。  遼繼續的說著。「夕陽漸漸沈下去，天色也暗了下來，這時潼矢將她的肩膀抱了過來，然後─就親了她…」  「親吻？」  陶望美又問道。  「然後呢？」  「不，只有那樣！」  遼聳聳肩膀的說。  「超過範圍以上的那個事情，美沙也會拒絕的，潼矢的確也是不錯的男生，在那樣的氣氛之下，如果要強迫的話，發生親吻以外的事，也是沒有辦法的事─我是這樣認為的。另外，我也認為我有部份責任！」  為什麼？陶望美本來這這麼問的，但還是停了下來。  以遼來說，好像覺得不應該接受（人類研究同好會）的課程才對，似乎認為應該是這樣的。如果有那個時間，應該趕快去找美沙，使彼此之間更瞭解，更知心才是。  似乎瞭解了遼的想法，陶望美並沒有再繼續追問。  「剛開始，美沙對潼矢也發了脾氣！」  遼還是一樣用手轉著自動鉛筆。  「可是，潼矢說了『和男朋友在一起的時候，如果技巧太差就會被看不起。』好像是說了這樣的話。然後就以『只是練習』做為藉口。」  不過，那樣的事情都無謂─遼的口氣好像已經放棄了。  「那麼，是什麼問題呢？」  「中午休息時間，我提出了勇氣，對美沙做了…那個…」  「嗯！我知道了！」  陶望美著遼難以啟口的表情，揣摩著可能的情形，不時的點點頭。  「中村，你和我在一起的時候，也是非常努力的。但真正『真槍實彈』的時候，為什就無法全神貫注了呢？」  「對，把勇氣拿出來，全心全意的，總之，只要想著美沙的事情，我是非常努力的！可是、可是─可是，她對我的接吻，和潼矢比較之下竟說很差勁！」  一口氣說完，遼失望的垂下了肩膀。  陶望美大大的喘著氣，嘴唇往上嘟起。雙手抱在胸前，腳高高的翹著，再喘了一口氣。  ─潼矢的事情，一定是說了很多很好聽的話，使得美沙受到誘惑。比如說你的嘴唇很美，能有很棒的接吻在男人面前也才能顯現你的價值，如此這般的話。  聽到這樣的話，看來美沙這個一年級生好像不曾和男生交往過的樣子，陶望美這樣想著。而像在辦家家酒那樣可愛的，只限於那種關係而已；這是很容易想像得到的。  一方面，秀對於身經百戰的舞子都能讓她臣服了，可見他技巧之高超。                     、而經驗很少的美沙，被捧得高高的，又被甜言蜜語所迷惑，不知不覺中，對遼的感覺就漸漸的沒那麼好了！  這種情況，也不能太責怪她。  ─總而言之，這一切都是潼矢的錯。美沙有美沙的煩惱，和潼矢的事能為了以後和中村做而做的準備，也說不定呢！  「好像不能原諒？」  陶望美把手上的筆記本闔起來，緊緊的握著，同時也在喃喃自語著。  「怎麼辦？青水！」  遼用著很無助的眼神看著陶望美，似乎在詢問著。  「我，你認為我應該怎麼辦才好！」  「拿出自信來！」  陶望美露出笑容對遼說。  「我想，潼矢對美沙也沒有意思要做什麼。對美沙而言，以一年新生的身份，能和全校人氣第一的學生會會長一起約會，在心情上只是很興奮，因而暫時忘了自我而已！從現在起，中村只要認真的去接觸她的話，接吻不夠好或其他什麼不足的地方，我想這都不是什麼大問題！」  「是這樣嗎？」  遼好像還是有些懷疑。陶望美對著遼的額頭，用力戳了一下！  「我說的話你不相信嗎？那也就是說，你也不相信美沙的意思是一樣的！她一定是想和中村能更加的親蜜，所以才會把潼矢的事說了出來！」  「真是這樣嗎？」  雖然是相同的話，但這次在語氣上已經有些不同了！最初的回答是對陶望美說的話，完全根本不相信的口氣，而第二次的「是這樣嗎？」則稍微有些相信陶望美所說的話的這種語氣。  「沒有關係，沒關係！潼矢由我來跟他講，把他搞定，保證絕對不會讓潼矢再次對美沙下手了！」  陶望美決心正面對抗潼矢，決定出手反擊！  幸好，今天下課後有社長們的連絡會議。會後，就可以和秀好好攤開來談。  ─你好好看著︰「潼矢」我絕不會再讓你出風頭了！  實驗已經接近結束了！  社長連絡會議對陶望美來說，其實是很無聊的事情。  進入六月後有一個（文化部發表周）的活動，它是文化系的社團及同好含在校內各個場所的告示板上發表的活動內容。連絡會的內容是對告示板的分配及發表時必須要到的材料分配方法等，召開會議進行討論。  ─真是的，這種事情，交給要參加的文化系的同學們就可以了嘛。  陶望美拿著分發到的說明單，準備拿來折紙鶴。一方面心裡不停的嘀咕著心中的不滿。（人類研究同好會）也算是屬於文化系的社團，所以即使心中不滿，也是沒辦法的事情。可是陶望美自己認為自己的社團應該是屬於體育會系的社團活動才對。  ─反正，我們的同好會也不會特意去做什麼發表活動。活動通知報告，是以心理學用詞或顧問諮詢用詞的代名詞來表達發佈，藉以將會員們集合起來，怎麼看就像「觀察人類的研究」的活動形式來進行。但事實上活動的內容，就必須只有關上門來真槍實彈的演練，才可以解決事情。  「…那麼，對於以上的決定，還沒有沒異議？」  秀一面整理著一大堆的說明書，一面對著會議室裡各個社團的代表們，巡視了一番。  「那麼，今天就到這裡為止。各位，辛苦了！」  椅子移動的聲音此起彼落，參加會議的學生們走出了會議室，社團活動的時間已經開始了，大家急急忙忙的趕著去參加。  學生會的幹事們也各自回到了自己的社團去了，看來今天並沒有特別有關於學生會的事情要討論。  留下秀一個人，對著會議專用的大型會議桌，正在整理著檔案及文件。似乎感覺到有人站在旁邊的樣子，秀突然抬起頭來。  「啊！陶望美。」  秀以他那慣有的瀟灑笑容看著陶望美。  「我有事想要和你談談。」  「只有我們二個人？」  「對，只有我們二個人。」  聽完陶望美的回答，秀立刻站了起來。突然抓著陶望美的肩膀往自己這邊靠。  「好高興喔，從你自己的嘴裡說出這樣的話。陶望美。」  「請不要隨便叫我的名字。」  陶望美正想伸出手來一巴掌打向秀的臉頰時…  但是揮過來的手馬上就被秀一把捉住了。  「我很喜歡陶望美這個名字。」  秀的嘴唇印上了陶望美的嘴唇，炙熱的舌頭侵入到了陶望美的口中來。  「嗯…嗯…」  陶望美有些慌張的抵抗著，但是馬上被秀的雙手緊緊的抱住了。  ─為什麼，會變成這樣呢？  陶望美自己也搞不清楚，並不是自己猶豫不決，而是事實上，一開始就由秀全部一手控制了。  ─這不是開玩笑的。  陶望美用牙齒用力咬住纏繞上來的秀的舌頭。  秀嚇了一跳，放開了她。  「很痛耶？陶望美。」  秀一點也不在乎的表情說著。  「並不是不喜歡被咬的感覺，但是你可不可以輕柔一些？」  「為什麼我要配合你的要求呢！」  陶望美想掙脫出秀的環抱，一邊嘟著嘴巴說「我不是跟你開玩笑的。」  「哦，是嗎？」  但秀緊緊抱住陶望美的腰，露出一臉從容的笑容。  「你是來讓我抱的嗎？還是要向征服舞子老師的敵人討回公道？」  陶望美咬緊嘴唇，生氣的瞪著秀看。  竟然被秀說成是要來對他投懷送抱似的，突然間背後一陣奇妙的感覺襲擊，和快感是不同的。陶望美自己不承認，那只是和「期待」有些接近。  「是那樣的吧？」  秀慢慢的撫摸著陶望美的背部。  「舞子老師，也是用自己的身體，來確定什麼程度才是最棒的回憶。」  從陶望美的背後，很舒服的一股熱浪，擴散到全身。  「請住手，我來是有話要說的。我…並不是要來誣你抱住的─」  「那又怎麼樣？」  秀的右手滑到陶望美的迷你裙裡面。秀的手觸摸著陶望美渾圓的臀部。  陶望美的嘴裡開始發出細微的聲音。  「啊…嗯…住手！潼矢…真是討厭！」  「我才不想停住手。」  秀的手更大膽的移動起來。  「如果你選擇我的話，那我就可以考慮了！」  「誰要你才怪！」  陶望美正想揮拳過去時，一瞬間秀的手已經伸進了陶望美內褲裡面，緊緊抓住了她那結實的臀部。  「好柔軟…真是舒服，陶望美。」  秀在她耳邊低語。  「很可愛，陶望美。你的屁股尺寸剛好適合我手掌的大小，很少會有這麼適合我的，太棒了！」  秀的手開始在陶望美的內褲上移動了起來。  「我不喜歡這樣，潼矢。」  陶望美滿臉通紅的低下了頭。  「請不要在這種地方做這種事。」  「說討厭、討厭的，慢慢就變成喜歡了。」  秀的手一刻也不停止。把內褲脫到大腿下之後，把陶望美抱到桌子上面，讓她橫躺下來。那是會議室裡專的長型桌子，可以躺下一、二個陶望美也都還有空位。  陶望美用手遮住臉，很溫順的期待著。  ─唉！為什麼會變成這種地步呢？潼矢的手，實在太厲害了！讓陶望美不由自主的順從他的動作…  陶望美的內褲馬上被褪了下去，露出了白皙光滑的大腿來。緊緊閉合的大腿正輕輕的震動著。  「你在發抖？陶望美」  秀按住了橘色的襪子。  「真是可愛，就好像是第一次的體驗似的。」  「你真是囉嗦呢！」  陶望美嬌嗔的回答著。  「才沒有那種事！你實在太差勁了！馬上就做出這種事─」  「是因為我嗎？」  秀又脫下了陶望美的襪子。  「但是，在（人類研究同好會）裡的委託人，並不是沒有突然襲擊過你的傢伙吧！所以說我『太突然』並不是你發抖的真正原因吧！」  秀用口含住了陶望美的腳趾。  陶望美突然一陣顫動，本能地想收回腳。  但是，被秀緊緊的壓住一動也不能動。然後慢慢的從右腳的小指頭到大姆指，再自左腳的大拇指到小指頭，一根根仔細的進攻。隨著秀舌頭的移動，陶望美的腳趾往前彎曲著。  「很容易有感覺喔？陶望美！」  秀一邊用舌部旋轉左腳小趾頭，一邊用兩手撫摸著陶望美的臀部。  「讓我抱，會讓你如此緊張…我很高興。」  「嗯…」  陶望美全身流著汗，急促的喘息著。  「討厭、潼矢，真是的…」  陶望美很清楚自己的蜜  洞口處，已經慢慢的張開了。炙熱的蜜汁從蜜  裡快要流出來了。  秀的舌頭從指尖到膝蓋間來回的遊走著。陶望美開始扭動著身體。  「真美麗…」  秀自言自語著，然後很快的脫掉了陶望美的迷你百褶裙。  「啊…」  陶望美快哭出來的表情。  「請住手，潼矢。」  「都已經到這種地步，沒有理由停止的。」  秀起身，將會議室前後全都鎖上了。拉上屋內的窗簾，並且關上電燈。  ─這樣就不會有人來打挺了。  秀向前走過去，看著橫躺在桌子上的陶望美。  在太陽下山之前，夕陽的餘輝，從窗戶照了下來，照在陶望美的臉上。她正拚命地用手掌想要遮住自己隱密的神秘地帶，一副令人愛憐的模樣。  「潼矢…」  陶望美挺起了上半身。  「怎麼啦…？」  「沒有什麼。」  秀在陶望美的身旁坐了下來。  「門也關上了，窗簾也拉上了，而且還關了燈，所以從外面看過來的話，這個房間，是沒有人在的。請不要在意，我想要和你好好好享受一下魚水之歡。」  她瞪著秀看。  ─這傢伙為何如此的自大。  「陶望美，你一定在想著，為何一定要照著我的指示來做，對不對！」  秀輕輕親了親陶望美。  「跟你說，那是因為你喜歡我的緣故。」  「誰、誰會喜歡你，才不會！」  陶望美很生氣的回答著。  「我嘛！一點也不會喜歡你的！」  「那又怎樣！」  秀把手放陶望美的背上。  「基本上，你是博愛主義者，如果不是，那如何從事（人類研究同好會）活動呢？所以，你會喜歡我，也是沒有辦法的。」  脫掉陶望美的背心，解開襯衫的釗子。  「潼矢…那、是你的真心話！」  陶望美一邊被秀玩弄著，一邊問著。  「當然。」  秀拿著陶望美的衣服，連內衣也脫下來了。  「我有時也會缺乏自信，到這個程度，是無法強迫的。」  「不知道呢？」  陶望美抱住露出來的胸部。  「你會不會辦了事之後，就不再想到我了。」  「如果有讓我喜歡到那種程度的女孩的話，那是不可能的。」  秀一邊脫著衣服，一邊說著。  「但是，我想陶望美你是不同的。我一定會接受你的全部，最後才和你辦事的。」  「潼矢。」  陶望美注視著秀，秀笑了笑。  「反正男人的裸身，又不是什麼珍貴的東西。」  「你真笨。」  陶望美紅著臉。  「紅著臉的你，更可愛了。」  秀說著抱住陶望美的肩膀，把她壓倒了下去。  「如果你能說我是最厲害的，那就太棒了。」  「不知道。」  陶望美將臉轉向一旁。  「如果你希望我說的話，我說也無所謂。」  「好，請你多說幾次。」  秀將嘴唇印在陶望美的脖上，慢慢的移動著，將臉埋入了陶望美深深的乳溝裡。接著慢慢往乳尖方向滑過去。  「嗯…啊…」  陶望美發出細細的叫聲。  隨著秀臉頰的移動，陶望美的乳尖硬了起來。秀的手指有些用力的搓揉著小小尖挺的突起。  「嗚…」  「很不錯吧！」  秀一邊用指尖用力搓揉著，笑了笑。  「陶望美的乳尖，很棒呢！一碰到我的手指，就好像會彈跳似的…我喜歡這種乳尖。」  秀的舌頭纏繞在陶望美的乳尖。用牙齒輕輕地一碰，陶望美的身體馬上抖動著。  「啊！嗚…很好…那裡！」  「這樣嗎？」  秀溫柔的撫摸著陶望美的胸部，一邊用嘴唇含咬住乳尖。  胸部的愛撫以及乳尖被含住的感覺，就像被電球似的，一股快感像波浪般的淹沒了陶望美。  「嗯…啊…」  陶望美伸出手，將秀的頭用力往自己胸部壓上。  接著秀從胸部把手拿開，用整個臉去摩擦著，從胸部到乳尖，另外也用舌來回舐著。  然後將手握住陶望美大腿，慢慢的摸了下去。結實的大腿被秀這麼一摸，陶望美開始發出了叫聲。  「很容易就有了感覺喔！陶望美。」  秀很高興在她耳邊低語。  「我真的好喜歡你喲！」  「啊！」  秀的手一觸摸到陶望美的大腿間，陶望美小聲喘息著。雙腿也緊緊的夾緊拒絕秀的手的入侵。  「真是冷淡。」  秀微笑著。慢慢的撫摸著陶望美的大腿。  「我也不想如此冷淡的。」  陶望美一字一句的說著。  「但是─」  「但是…什麼？」  「我不能動彈。」  陶望美閃過秀的視線說著。  「潼矢一觸摸到我…全身就變僵硬了。」  「果然，你是非常在乎我的存在。」  秀輕輕的親了陶望美的嘴唇。  「男人一碰就會僵硬，好像處女似的害羞緊張。」  「你在說些什麼？」  陶望美馬上要站起來。但是被秀按住了肩膀。  「在我的第一次時，對方竟然因為我巧妙的技巧，而不相信我是個處女。我真不知道我是訝高興或是悲哀，或是感到落寞呢…因為有了那種回憶，所以，被你一觸摸，就覺得…」  「那我教你一個好方法吧！陶望美。」  他把食指對著陶望美的嘴，很有魅力的笑著。  「任何一個女孩都一樣，第一次被自己喜歡男孩抱住的時候都變成處女了。所以對你來說，我是你第一個男人，而我呢，你則是我第一個女人。」  陶望美睜大了眼睛，呼了一口氣。  「…潼矢，你、很油條呢！」  「不太好！」  秀歪著嘴。  「但是我是真心這樣認為的。」  陶望美的手圈住了秀的脖子，然後親了下去。  「其實我呢，也不討厭這種想法。」  「那就好。」  秀自語著，把手伸到陶望美的大腿，上下來回輕柔的撫摸著陶望美精神緊繃的大腿。  「啊！…」  陶望美的大腿漸漸消失了力氣，秀趁機把手潛入進去了。  秀的指尖觸摸著光滑的敏感地帶，從秘處裡流出來的蜜汁已經把大腿都弄濕了。  「很熱的喲…陶望美的這裡，很熱！」  秀慢慢的用手指攪動著。  「很棒呢！」  接著陶望美的腳漸漸打開了。  秀把身體移向她雙腿間，把手放在陶望美大腿處，大大的撐開來。然後把臉埋入雙腿間，陶望美的雙腿用力緊繃著。  「不行！潼矢。那個地方不行的…不乾淨。」  「你的那裡，絕不會不乾淨的。」  秀注視著蜜  裡流出的蜜汁。  「這裡也是一樣的可愛。」  秀的舌頭舐著陶望美的秘處，花瓣開放著迎接著秀的舌頭的來到。  秀用舌頭紙著，發出了啾─啾的聲音，使蜜汁湧了出來。  「啊…啊…」  陶望美含著手指，好像很痛苦似的搖著頭。  「嗯…潼矢！那裡…」  秀沒有回應，很專心的繼續舐著。看到他輕輕蠕動的喉嚨，可以知道正在品嚐著陶望美的蜜汁。  陶望美兩手撫摸著秀埋在大腿間的頭，彎曲著手指接著。好像承受不住似的震動著。  秀的舌尖吸著陶望美的花蕾，本來深埋在肉壁裡的花蕾，受到秀舌頭的吸吮露出了一副可憐的模樣。  秀用嘴唇含住花蕾，含住花蕾左右的擺動著頭部。  「嗯…啊！潼矢、不、我…我…」  陶望美全身抽搐著，秀含著花蕾，已經變硬直挺起來。  發出噗滋、噗滋的聲音。  秀喉嚨發出咕啾、咕啾的聲音，不停吸吮著蜜汁。  陶望美用變紅的雙手遮著臉。  「陶望美。」  秀抬起頭來叫著。  「陶望美，很美很可愛哦！」  「啊！嗯…」  陶望美像要抽筋般的興奮。  秀將躺在身旁的陶望美的手拉了過來，往自己的大腿間伸了過去。一摸到炙熱勇猛的那根，她慌忙的將手縮回。  「摸摸看。」  秀低語著。  「那是你的東西呢！」  「你竟然這樣說…」  陶望美將臉埋在秀的胸前。  「你一定跟很多的女孩，說過這樣的話吧！」  「你忌妒了嗎？」  秀笑著。但陶望美沒有應聲，只是搖搖頭。  秀再次拉著陶望美的手去碰觸自己的那根。這次陶望美沒有縮回手，心裡有些害怕，但一碰到勇猛的分身，輕輕的撫摸起來。  「好好握緊！」  秀催著陶望美，她把手滿滿握緊秀的巨根。  「啊…」  秀滿足地喘息著。  「感覺很好，陶望美。」  陶望美的手上下移動著，不是激烈的引發出快感，但讓秀的官能有了焦急的渴求。  「舒服嗎？」  陶望美問著。  「潼矢好像很高興！」  「你真是的。」  秀苦笑著。  「你是（人類研究同好會）的主將呀！怎麼還來問我呢？被自己喜歡的女孩握住自己的那根，還會有感到不舒服的嗎？」  「啊！」  陶望美然不停的用手握著滑動著。  「是的…但─」  「但是什麼…？」  「只是那樣的話，就覺得有些無趣了！」  秀自言自語，馬上把陶望美挪到自己的身體上。使勁的將陶望美的手放到秀的巨根上。  「做什麼？」  坐在秀身上的陶望美有些不安的表情，將臉靠在秀胸前。  秀緊緊抱住陶望美有些不安定搖動的腰部。  秀堵住了陶望美的嘴，殘留著汗水蜜汁的舌頭伸入了陶望美的嘴中纏繞著。陶望美也迎接著秀的舌頭，在二人的嘴唇邊滴下了透明的液體。  「嗯…」  陶望美發出了嬌喘聲。  秀支撐著陶望美的腰，慢慢的往上抬起，二人分開了嘴巴，拉出了銀白色的絲線。  「來，往這邊過來一下。」  被秀一拉，陶望美身體往上站了起來。  「不要…潼矢，你要做什麼？」  陶望美變成臀部對著潼矢的姿勢，她頓時覺得有些害羞了。她的秘處門戶洞開正呈現秀的眼前，從蜜  裡正流出大量蜜汁  「好可愛，陶望美。」  秀伸出手撫摸陶望美的秘處，沿著蜜  手指來回滑動著，刺激那直挺的蜜核。  「嗚…嗚…不要，那樣…」  陶望美搖動著腰部，好像想要逃脫被秀征服的手似的。但秀的手牢牢的按住陶望美的腰，制止她的移動。另一隻手的手指移往陶望美的花瓣，任意的搓揉著。  「慢慢硬起來了…真棒─如此敏感的肉體，和以往的感覺全然不同。」  秀滿心高興的說著。  「和我想的一樣，陶望美你是專為我打造的。」  陶望美有些茫茫然的轉著秀所說的話，秘處所湧起的快感，使陶望美的意識正一點點慢慢的消失了。  「嗯…啊！」  陶望美任由秀的愛撫，正享受瀰漫全身的快感。  「哇─好舒服…潼矢。」  陶望美皺緊眉頭，秀正在愛撫的手，似乎把熱氣傳遍全身了。  「…快到高潮了？陶望美。」  「真是的…不要問我這種事嘛…」  對於秀故意問的問題，陶望美的麻痺感從下腹部往全身走著，全身都顫抖起來。  「現在就出來了，不可以喲─陶望美。」  秀移動著指頭微笑著。  「想不想再舒服點？」  「嗯…不要停！」  陶望美的眼睛模糊了。  「好像快出來了…」  但秀把手拔出來。抱著陶望美的腰。  「再往前一點。」  秀引導著陶望美。  「往前？」  陶望美以濕潤的雙眼看著秀。  「那…潼矢，為什麼…」  快高潮之前，被制止住了，陶望美腦海中有些混亂。被秀的「再往前一點」的這樣話，弄得不知所措。將上半身往後仰。  「是這樣的嗎？」  「不是的！」  秀一邊回答著一邊引導著陶望美。  「將腰往這邊…換個方向。」  「不…不要！」  陶望美察覺了秀的目的，不由得往後退。  「那種令人害羞的事情，絕對，不要…」  「說討厭就是喜歡。」  秀一面說著一面抱住了陶望美的腰，把她的身體轉了方向。屁股後庭的菊花洞感受到了秀的熱氣，陶望美忍不住緊繃起來。  「我不是說不喜歡嗎？潼矢。」  陶望美對著眼前正在挑逗的秀抗議著。  「你的口號，絕對是錯誤的。」  「口號是什麼！」  秀把眉毛稍微往上揚起，無視於陶望美的抗議，把她的臀部往自己的嘴巴靠近。  「那個『討厭就是喜歡』的口頭禪！」  秀的舌頭在陶望美的菊洞附近周圍舐著，陶望美忍不住的發出悲鳴。  「這樣啊？」  或許是臉埋在屁股上，秀的聲音聽起還有些低沈。  「但是，現在你好像沒有想逃的意思，大部份的女孩子都是這樣嗎？果然是說討厭、討厭就是喜歡。」  「要是出了狀況，你會有麻煩的。」  「就算出問題的話，也不會是我的關係，我不是那種會強迫別人的人，如果真不同意，我不會去碰觸。那種即使摸一下也要跟你拚命的人，也都有…。」  秀不想再花心思和陶望美爭論，抱起了陶望美的臀部，稍微將秘處扳開。濡濕的蜜汁又開始往秀的口中滴了下來。  秀的舌頭去吸吮了那個蜜汁，就這樣順勢朝著蜜  入口伸了進去。  「啊─嗚！」  陶望美的身體顫抖起來。  「好、好…」  「只有自己一個人在那裡叫好。」  秀輕輕的拍打著陶望美的屁股。「喂…」陶望美發出可憐的聲音，輕輕的握住了秀的那根。  當分身前端接到嘴唇，熱熱的觸感馬上襲來。  「嗯…好、舒服，陶望美。」  秀並沒有想從秘處將舌頭移開。  「要不要…再進到裡面去？」  「嗯…可以。」  「可以進去嗎？」  秀歪著頭，同時滑溜的分身傳來一陣抖動。  陶望美慢慢的開始上上下下的動著，她用嘴唇、牙齒一面刺激著分身，一陣快感襲向秀的全身。  「嗯…好！啊！」  秀小聲的呢喃著，舌頭和牙齒包圍著分身所產生的刺激，令人舒暢。  「一不小心，就會被你弄出來了！」  ─這裡也讓我來玩玩吧。  秀將舌頭往蜜  裡伸了進去，手指頭將花瓣張開，突起膨脹的花蕾被完全夾住了。  「嗯…嗯！呼！」  陶望美呻吟著扭動腰，受不了這強烈的刺激。  秀強忍著那根被吸吮著的快感，同時，應付著陶望美的需求更進一步開始舌頭的前進舔著。  「啊─呼─」  陶望美腰部扭動了起來，秀緊緊的抓住了她的腰，並不停止攻擊花蕾。  陶望美把腰挺在空中，就像怕它跑了快要受不了一樣，往秀的分身吸吮著，發出了啾…啾…的聲音。  「嗯…陶望美…稍微鬆一鬆嘛！」  秀苦苦哀求著。  「如果再一直這樣下去的話，會出來的！」  「那麼，就出來吧！」  陶望美的嘴巴離開的一瞬間，開玩笑的說著。  「那你也一起來吧！」  秀的嘴唇含住了花蕾，這樣用舌頭攻擊秘核中心。  「嗯…啊…」  陶望美的腰頓時失去力量，圓圓的屁股落在秀的臉上。秀用雙手將臀部撐住，不停摩擦著。  陶望美已經忘了要攻擊秀的分身，上半身無力的躺了下來，鬆開分身，不斷的喘息著。  「不…不行！已經不行了…」  陶望美的臀部使了點力，在秀口中，花蕾一口氣硬挺起來。  一瞬間，張開的蜜  洞口又緊閉起來，準備射出蜜汁，陶望美拚命的將它抑制住。  同時，陶望美抬起臉，張著嘴把秀的分身含到嘴裡，發出聲音的嘴唇上下移動，使秀的快感一口氣到達頂端。  「這個…好厲害…」  承受不了的秀，受到陣陣的攻擊，產生了強烈的慾望爆發感已無法忍耐。雙手緊緊的抓住了陶望美雪白的臀部。  「啊！嗯！」  陶望美的口中，噗滋…的氣勢衝了上來，同時分身前端的裂口處，咻的噴出了白濁的液體。  不久，陶望美的蜜  裡也流出了粘稠的蜜汁。  秀在達到頂點時，全身無力，沈浸在快感中，還繼續舔著蜜汁。  「哇…潼矢的…味道也不是那麼難聞啊！」  陶望美舐著秀的分身喃喃的說著。  「你這是在誇獎我嗎？」  秀坐起身來，把陶望美抱在懷裡。  「『可惡』這樣的話倒是曾聽你說，『好吃』這種稱讚的話，倒是第一次。」  「我沒說過『美味』這樣的話。」  陶望美漲紅了臉，在秀的臉上捏了一下。  「什麼好吃又美味的話，潼矢，你是有糖尿病啊！」  「說得也是。」  秀苦笑著，緩緩的抬起陶望美的下巴，輕輕的吻了一下。  「果然不錯，陶望美，就像我所想像的一樣。」  「是嗎？」  陶望美把頭靠在秀的胸膛上，仰躺著。  「嗯，我從來不曾被對手滿足過。」  秀隨口說著。  「不管再怎麼漂亮的女孩，不管對方如何為我服務，從心裡面並沒有真正感到滿足。然而，自己就算隨便應付應付，也能使對方感到滿足。你是不是也有這種感覺呢？陶望美。」  「什麼？」  陶望美眼睛睜得大大地。  「的確，肉體上的高潮有過好幾次經驗，但是，像現在和秀所做的這種已經達到高潮後，還依偎在對方里撒嬌的這種感覺，被秀這麼一提醒，到目前為止，是都沒有過的感覺。」  「喂！陶望美，我對你來說是特別的，你對我來說也是很特別的，要有這種認知，覺悟吧！」  「嗯…是嗎？」  陶望美一臉一本正經的表情，認真的思考著。秀在耳邊輕輕的低語著。  「還要不要再告訴我『喜歡我很厲害』呢？」  「唔？」  陶望美一翻身從秀的身體上離開。  「突然間…要我說…」  「其實，也不是突然間的事，不是嗎？」  秀用手截了一下陶望美。  「我一直都是這麼說的。」  秀以他個人特有的魅力說著。陶望美一直看著秀的樣子。  ─畢竟對潼矢的事情，喜歡嗎？  對陶望美本身而言，還無法瞭解那個情況。  「漸漸的，已不能再忍耐了！」  秀起身壓在陶望美的身上。  「潼矢…」  陶望美的眉頭皺起來了。  「真的要做嗎？」  「咦？」  秀歪著頭。  「不喜歡嗎？」  「不是不喜歡…倒不是不喜歡…」  陶望美頓時變得結結巴巴。  ─糟了…難道真如舞子老師所說的，我們是「非常合適。」的嗎？…如果是的話，和潼矢做了的話，我、要怎麼辦…  秀似乎看透了陶望美內心的掙扎，用手輕輕撥弄著他的秀髮。  「不是討厭的話，我是不會輕易罷手的。我想和陶望美成為一體。」  「…嗯。」  陶望美點了點頭。  不知在什麼時候，再次堅挺起的秀的分身，接觸了陶望美的秘處。可能是剛才殘餘香味的熱情吧，開始流出來秀的露水和陶望美的蜜汁混合在一起，另外的熱量互相傳達到雙腿間。  秀的分身摩擦著陶望美的秘處，蜜  漸漸打開了，蜜汁如潮水般溢了出來，導引著秀的分身進入。  「嗯…啊…」  陶望美的腰部左右的擺動起來。  「潼矢的…好舒服…」  「不是嗎？」  秀在陶望美的耳垂輕咬著。  「這樣子，可以嗎？」  「唔…？」  瞬間，陶望美對秀的話一下子不能瞭解。  「這樣子…嗎？」  「不是、是…」  秀很難得出現了害羞的表情。  「不套套子，直接做！」  「啊…」  陶望美滿臉通紅。  「嗯…現在的話，沒有關係…喂！就算在裡面出來，也…」  「那太好了！」  那樣說著，秀用手扶著自己的分身對準陶望美蜜  入口，輕輕扭動著。  「啊！」  陶望美身體微微的顫抖著。  「討厭…裡面…有聲音…。」  分身在入口一點一點的進進出出時，發出了啾…啾…的聲音，那個聲音聽在陶望美的耳裡，聲音感到特別大。  「把聲音再弄大一些吧！」  秀終於把腰一挺，突然間往陶望美的蜜  處將分身侵入。已經充份濕潤的蜜  裡，發出了聲音的同時，也接受了分身的進入。  「啊！」 陶望美的身體往上拱起。  「討厭…怎麼…突然…不要！」  好像要閃躲秀的分身似的，陶望美的身體左右的搖擺著。可是那個動作，反而讓秀的東西更往裡面深入。  「嗯…受不了！這樣的動作。」  秀回應著陶望美的動作挺起腰部，再次挺進。  蜜  裡的肉壁將秀的分身緊緊的纏繞過來。  「啊！呼─…好舒服…」  陶望美伸手到秀的背部緊緊抱他。  秀用力的扭動腰部，往陶望美的深處進入。  「嗯…啊！」  陶望美斷斷續續發出了聲音。  「好…厲…害！」  「我也好舒服…，陶望美。」  秀的腰急速擺動著。陶望美的芳草和秀的雜草互相摩擦著。  「很柔軟，很熱…受不了！」  秀的雜草在陶望美的花叢間往直挺起來的花蕾摩擦著，在這時候，蜜  不停的收縮著，刺激了秀的分身。  「啊…啊…」  陶望美堅硬起來的乳尖，在秀的胸前摩擦。  「啊！呼…再來…再來…」  「想要再動一動嗎？」  秀故意將腰部的動作放慢下來問著。  「還想要更多吧？」  「啊…？」  陶望美心想你明明已經知道還故意問。  「拜託…再來…拜託你…」  「到底是為什麼，還要再來啊？」  秀故意將分身抽出蜜  ，把腰部往後退反覆的問著。  「對誰、什麼事、要做什麼，要好好的講。」  陶望美只是把腰部不停的動來動去，根本無法開口。  咻…秀的東西突然從陶望美內部放了出來，還帶出了大量的蜜汁。  「哇！」  陶望美的腰部拱了上來。  「不要，不可以拔出來！」  「那麼，你告訴我，你想要什麼？」  秀的東西在陶望美入口處不停的攪動。  「坦白說出來，陶望美，為什麼想要？」  「啊…啊，嗚…拜託。」  陶望美赤紅的臉，把腰再次挺了起來，在渴求秀的東西。  「喂，拜託！給我…」  「所以，要做什麼？」  秀故意惡作剌的說著，分身故意從入口移開。  「哇…」  陶望美半哭泣的說著，頭左右的晃。  「所以，拜託…我想要…。」  「這個，是嗎？」  秀分身前端輕輕貼在蜜  入口，看著陶望美，陶望美微做點頭。秀又再次將腰往後縮。  「為什麼？」  陶望美以楚楚可憐的眼神注視著，秀則以笑容代替回答。  「沒有說清楚，我怎麼知道呢？」  「所以…潼矢…」  「很厲害。」  秀以冰冷的語氣說著。  「沒有那麼說的話，就不照你說的做。」  「哇…」  陶望美叫了出來，眼睛往上看著秀。  「拜託你…給我…很厲害…！」  秀的臉上浮現滿意的笑容。  「想要什麼，要說清楚。」  秀說著，慢慢的把腰往前侵入。啾…陶望美的蜜  張開了口迎接了秀的分身。就這樣，快要融化般的熱蜜包圍著，秀髮出呻吟聲。  「啊！嗚！舒服…好舒服！」  陶望美的聲音高亢，緊緊的擁抱著對方。  「再來、再來…拜託！往深處…到盡頭…」  秀猛然的將腰往下沈，發出啾─啾─規律的聲音，同時隨著分身的進進出出，蜜汁的飛沫濡濕了二人的大腿。  「陶望美…陶望美…」  秀不停的呼叫著。  「陶望美…太棒了…」  秀的分身在蜜  裡脹大，被緊緊的包住，更往深處前進。  陶望美已經渾然忘我的緊抓著秀的背部，指甲在秀的背部留下了深深的血紅的痕跡。  「嗯…啊！啊！」  陶望美隨著聲音把腰抬起，啾─啾─發出了更大的聲音，粘粘糊糊的蜜汁在陶望美的大腿上拉出一條銀絲。  「太棒了…啊！太棒了，陶望美。」  秀的喘息愈來愈急促了。  「不行…我，無法忍耐了…」  「我也…不行了！」  陶望美抬起腳往秀的腰上纏繞過去。  「不行了，我要去了…要出了，很厲害！」  「陶望美！」  秀腰部頓時快速抽送起來，陶望美全身一陣緊繃。  咻─咻─聲音可以清楚聽到，從陶望美雙腿間大量湧出來。被炙熱的蜜  包圍，秀的巨根一口氣吐出了它的慾望。  在天色已經完全暗了下來約馬路上，秀和陶望美推著自行車並行著。  「已經很晚了，沒有關係嗎？」  秀問。  「晚飯是不是要一起吃。」  「秀也可以嗎？」  陶望美反問。  「已經太晚了。」  「我是男生。」  秀很乾脆的回答。  「你剛才不是打過電話回家，送你回家可以嗎？」  陶望美默默走著。  「那，明天起，要怎樣？」  「什麼…怎樣…？」  「唔…對不起，我很喜歡（人類研究同好會）。所以，那─」  「啊！啊！是那麼回事。」  秀的臉色緩和下來。  「那樣的話，就不要勉強。做你喜歡做的事，我不會去約束你的！」  「其實，你自己也不希望被約束，不是嗎？」  對陶望美的問題，秀聳聳肩。  「或許是吧。」  秀的臉上露出高興的笑容看著陶望美。  「但，像你這麼合適的對手，可是很難得的喔！」  陶望美滿臉通紅的翻著白眼瞪著秀。  「那樣的話，我也…」  「你也這樣認為，不是嗎？」  秀用手經撫著陶望美的頭髮，嘴唇。  「能讓你那麼興奮的，也只有我而已！只要你願意，不論你做什麼，我都是你的男人。」  陶望美默默的注視著秀。  如果是平常的陶望美，聽到那樣傲慢的話，一定馬上怒火上升，大發脾氣才對。可是現在居然連生氣的力氣都沒有。或許，像舞子老師說的，我和秀很合得來的樣子  「怎麼了？如果我也找其他女孩子的話，你會討厭嗎？」  「唔！嗯！沒有那回事。」  陶望美笑了笑。  「如果講這樣的話，秀可能會很不高興，但是我還沒有到那麼喜歡秀到會忌妒的程度，是否真的喜歡，自己也不知道。」  「這樣就好了。」  秀笑了笑。  「首先，明天開始替我做便當吧。」  「為什麼？」  陶望美的嘴嘟了起來。  「為什麼，我要做？」。  「那是當然。」  秀一副理所當然的口吻回答。  「我自己一個人住，做便當很麻煩，而且對女孩子來說，能為男朋友做便當，不是很幸福的嗎？」  「…誰是誰的男朋友。」  「我啊！你的男朋友。」  秀很快的抓住陶望美，突然吻住她。和二人擦身而過的三個上班族，以驚訝的眼光回過頭來看。  「干什麼，你在做什麼！」  陶望美叫了出來。  「喜歡的事。」  秀輕鬆的回答。陶望美半羞半嗔的，脫口而出。  「真是的…你這個人一點可恥或害羞的感覺都沒有嗎？」  「不要這麼說。」  秀默默的注視著陶望美。  「對自己喜歡的女孩，想要的時候，做想做的事，有什麼不好意思？我又沒有防礙到別人！會對別人造成困擾的事，我是不會做的，但和喜歡的女孩子一起騎著自行車從放學回家的途中到不錯的咖啡店去，這種情形…」  說到這裡陶望美的視線使他住口。  「沒想到…你竟然很羅曼蒂克呢！」  陶望美訝異的說。  「意外是多餘的。陶望美！」  秀很快的糾正。  「難道，你不這麼認為嗎？戀愛的男女朋友一起下課，或是中午一起吃便當，這樣的情景，是學生們的特權啊！」  ─這傢伙…的確是，果然兩人彼此很適合的，陶望美無言的看著秀。  其實陶望美本身，對少女漫畫中那種純純的愛情也很憧憬的，相較於以肉體在社團活動中熱心的參與，她更喜歡清純的純情路線。  「是。」  陶望美點點頭。  「那麼，我就做便當給你，秀喜歡吃什麼？話先說在前面，我可是不會做什麼很精緻的食物。」  「那正好，我也不喜歡太精緻的東西。」  「啊…該不會（三月小兔）的晚餐，就是今晚約會的晚餐？」。  「那麼說的話，陶望美也喜歡（三月小兔）嗎？」  「當然。」。  陶望美腦海中浮現（三月小兔）熱騰騰的晚餐。陶望美有點按耐不住的催促著。  「喂…喂…走！走，趕快去！」。  陶望美很快的跨上越野自行車，飛快的往前騎去。和秀有一段距離了─  「啊！喂！陶望美！」  秀也慌忙的把自己的自行車變換檔速，追了上去。  「你一個人先去的話，我不請你喲！等、等。」  二人的笑聲，一前一後，迴盪在夜晚的街道中…。                  ～～全文完～～**************************************************************************後 記︰  大家好，我是MAYUMI BAKUEN。  平常我用著另一個筆名，專門寫一些長篇科幻小說。最近，我完成了一個系列，內容大概是說一個默默無名的傭兵，變身成為維護正義的太陽神戰士的過程。有興趣的人，可以到書局去找來看一看。  這是我的第一本在以賺錢為前提之下，所寫的成人小說。我深深的體會到原來為這類型的書是這樣的困難的啊！  雖然將主題定在「不管男生女生都可以愉快的來閱讀的成人小說」，但是開始撰寫時，同時出現了一大堆煩惱。  一不注意，就會稍微偏向女性的觀點，沒辦法，誰叫我是女生呢。  我看過很多的成人小說，很少有從女生的觀點來為的。當然，也有很多主角是女孩子的小說，但是幾乎也都是由男孩子的觀點所寫的。  畢竟成人小說最主要的讀者群還是以男生為主，所以這也是沒有辦法的事。  但是從女性的角度來看，這些會令人覺得「太誇張了吧」的故事太多的話，根本就不好看。（當然啦，我到目前為止，沒有見過一本從頭到尾都沒有「啊啊～」的成人小說，但這並不是說沒有一本小說可以能夠讓我著迷的意思喔！）  所以我就試著盡我最大的能力，來為一本由女性的觀點所構成的成人小說。  但是我發現如果加入一些男生的想法的話，整個故事就會覺得比較有趣。並且如果可愛的女孩子出現時，會比較容易表達出她到底有多可愛，我對這點也下了不少苦心。  書中也許會出現一些男生讀完之後，令他們覺得不太滿意的部分。當然我也相信有些部分能夠讓讀者感到興趣。  所以找盼望看完本書的朋友們，不管您的年齡、性別是什麼，能夠來信告訴我您對這本書有什麼樣的感想。批評、建議，什麼都可以，寫在明信片上寄來本社就行了喔！  如果有機會的話，我還想繼續寫些有關陶望美的故事，所以如果能附上「一定要出第二集喔」等類似的意見的話，我會非常感激的。萬事拜託了。  我喜歡從別人的作品裡頭吸收一些知識，經過一段消化之後，然後再以文章的方式呈現在大家的面前。  最後，我要感謝一直陪伴著我的編輯先生。在百忙之中，樂意的接下了插圖的工作的武林武士先生（其實我是您的仰慕者），真是非常的感謝！  還有，讀了這本書的你，謝謝啦！  平成九年七月吉日                          MAYUMI BAKUEN敬啟