　　　　　　　　　　　　　　　模特尹慧作者：不详　　　　　　　　　　　　模特尹慧——地铁疯狂　　杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风人群推着走的。周末的地铁站总是这样的拥挤。　　他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几乎要耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。　　只有口袋里那张女人开出的五万圆的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白天，他却依然看不到阳光，他觉得几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。　　人群里各色人等都有，他还在奇怪现在只是中午，为什么会有这么多人不在上班，挤到地铁里来做什么？一张张没有表情的脸……，一个个黑黑的后脑勺……。似乎要把他吞没，他又无力抗拒。　　突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有发现。杰克回过头，继续走自己的路。　　他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他脸长得很精细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气实足的人。他很清楚自己这正是很多女人喜欢的样子。一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在同时和十几个女人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无往而不胜。　　又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是她的高挑，而是那张天使一样的脸。　　杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都是很有钱的，不乏高级白领、明星、运动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这个女孩是他见过的女人中最漂亮的。　　这是个终极猎物！杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。　　杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。　　他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是，初出道的模特。尽管她的身高在模特中不算高。　　粗粗一看，一米七出头一点的样子。　　买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这个女孩身上散发出来的。　　杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可以很清楚地看见女孩的身材曲线。那肩。、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹人浮想联翩……。　　车来了，女孩批上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。　　这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。　　杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，杰克把她压在车厢一角，然后干了她。　　今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清醇美丽不知多少倍的性感女孩。　　女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能转身。几次努力失败后，她就不再动了。　　……　　晓阳，像他这样的帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来的。今天，他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，就让他代表自己出去见见世面。　　眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。　　虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却没有碰过任何一个女孩。然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。　　此刻，他正静静地坐在地铁座位的一隅。一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。　　这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个非常美丽的躯体。他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝着车厢壁站着。　　……　　杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能会乘较远的距离，但时间也会不多。　　他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。　　他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷得很紧。　　杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。　　杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。　　……　　晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的漂亮女孩的侧脸。　　女孩面对车窗，身子被紧紧压在车箱壁。她的墨镜使她的脸看起来毫无表情。　　晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是非常漂亮。　　……　　杰克的用一条腿试图伸进女孩的两腿之间，开始对方紧紧并拢双腿不让他得逞。杰克强行用力将膝盖顶了进去，最后女孩不得不让他的一条腿嵌入了她的两腿间。　　杰克这下可以用手伸到她屁股下端，继而摸到了她的阴部。女孩扭动屁股，试图挣脱杰克的抚摸，但根本不起作用。裁减十分出色的紧身裤使得杰克的手可以很好的感受那臀沟的深度和那柔嫩的感觉。他的手来回地在女孩的臀沟和阴部一带抚摸。　　不知道是处于公众场合被如此抚摸的不习惯或者羞辱，还是真的有了兴奋的反应，杰克明显地感受到女孩的臀部肌肉在不断地抽动。　　于是，杰克试探着把几个手指从女孩阴部抽回时深深地滑入了她的臀沟深处，那臀沟很深，屁股非常肉感。尽管隔着内裤和紧身裤，杰克还是很熟练地找到了肛门部位。杰克的手指不轻不重地在这个要害撩到了几下。女孩的屁股微微颤动了一下。　　杰克继续往她另一个真正的要害——阴部，继续抚摸。这时的抚摸已经不像刚才了。如果说刚才的抚摸带有征服的意味，那么现在的抚摸则完全是在精心地挑起她的情欲了。　　……　　晓阳一直往女孩那个方向看。他发现女孩背后有个男子死命地压住女孩地身体，尽管车厢十分拥挤，但是还不至于压到如此紧密地程度。只是，这是细心的晓阳才感觉到的，其他人不一定能察觉。身边的中年妇女因为随着车厢的晃动而晃动着自己的身体，因而时不时的可以使他看见旁边的女孩。她的身体线条简直是太过诱人了。　　……　　女孩的双腿被杰克的一条腿分开，使得她的阴部完全处在随时可以被侵袭的状态。杰克的手指隔着女孩的紧身裤和内裤撩拨着她的阴部。杰克发觉，女孩对他的抚摸有了反应，哪怕是臀部肌肉微小的一点颤动，杰克都会感觉到，他明白，有戏！　　杰克开始下一步动作，他把自己的胯部紧贴住女孩的屁股。早已硬挺的阳具贴在了她屁股上，那种感觉令他的阳具不由自主地颤动了一下。　　他的双手继续在两边抚摸她的臀部。　　女孩又开始挣扎，并试图回头，杰克的身体挤得她完全贴在车厢壁上。扭动身体已经变得不可能。杰克把她的风衣稍稍撩起，使得她臀部部分完全可以不被风衣盖到。　　杰克的手可以感受到他正在抚摸一个无与伦比的臀部。肌肉紧绷但又极富弹性，那浑圆的线条更是无可比拟的完美。杰克可以感到自己的阳具顶在一个非常突出的浑圆物体上。可见其臀部线条的高翘。　　女孩紧贴着车厢壁，使得他没有办法摸到她的胸部，并且那样的动作在车厢里也太过显眼。干脆，他的手现在直奔主题了。女孩穿的是低腰的长裤，杰克的右手从女孩的腹部和车厢壁之间摸到了小腹部，摸到了皮带。　　女孩似乎觉察到了杰克的行为目的，她死死地身体压住杰克的手，不让他有余地可以继续动作。但是，车厢摇晃地幅度虽然不大，可还是让杰克的手乘摇晃的间隙迅速拉开了裤子的拉链。　　女孩的继续试图挣扎，但还是徒劳。　　杰克的阳具直挺挺地顶在女孩的臀部，杰克发觉女孩的臀部绷紧着，但弹性仍出奇的好。女孩的扭动变成了对他阳具的厮摩。　　女孩似乎意识到这不是一般的性骚扰了，解开皮带，要做什么？女孩的手摸过来，想拉开杰克的两只手，但杰克的双手十分的有力，女孩纤弱的十指根本奈何不了他。　　杰克的手不费多大的力就解开了女孩的皮带，并且飞快地解开了裤子搭扣。　　随后的动作再次让女孩吃了一惊，他没有把手伸进女孩的裤子，而是艰难的回到了女孩的腰际，扯住女孩那几乎挂在髋骨的裤腰往下拉了！　　这可是在车上啊，地铁车厢啊！　　孩的手拉住裤腰不让他往下扯。尽管女孩的裤子很紧，尽管她拼命地拉住，但杰克还是得逞了。杰克用一只手有力地抓到了她两只手，然后腾空另一只手死命地把她的裤子往下拉。　　……　　晓阳一直没有放弃偷看这个女孩的举动。尽管身边的胖女人遮挡了视线，但他还是看到了她若隐若现的身体。列车驶过一个道岔，震动很厉害，大家都被摇晃的车厢带动着摇晃了身体。晓阳趁这个机会眇了女孩的臀部位置一眼。不眇就算了，一眇他惊呆了！有一只手已经把女孩的黑色紧身裤拉了下来！一闪而过的影像，但是过目难忘！女孩的裤子本来就是低腰的。只要裤带被解开，稍稍一拉就可以露出白白的臀部，而且现在已经被拉到了臀部下面了。晓阳可以清楚地看到那条很细巧的白色内裤，比这个更让他的眼睛出血的是女孩那突出圆翘的白嫩的屁股！　　晓阳不知道该怎么好了。他只感到自己的下体立马胀得直立起来。他没有碰过女孩。虽然看过不少Ａ片，但是到目前为止，还没有真正地亲眼看过女人的身体。　　他已经不能静下心了。他很清楚，一定有个人在对女孩做动作，做那些在公共场合违反公德的动作，而且其程度已经是不可思议了。　　那个女孩是什么人？为什么会在车上发生这样的事？那身后的男人是她的什么人？他们为什么要在车厢里做这个事？　　……　　那边，大胆得不可思议的侵犯在继续着。杰克用手感知出女孩穿了一条低腰的Ｔ字内裤。那小巧的内裤在屁股的地方只是一根细细的带子而已，它已经紧紧地勒进了她的臀沟里。杰克的手指伸进裤腰里，拉下了内裤。他立刻感觉到这是一条质地十分高级的内裤，凭他对女人这么些年来的经验，这条内裤得价格起码在人民币两千元以上。　　杰克的双手感受着那美妙的臀部，真是极品啊！滑爽无比的皮肤和绝美的形状！　　女孩的双手被杰克一只手牢牢地抓住，尽管还在试图挣扎，但杰克有力的左手令她无法挣脱。　　杰克的右手下伸到了女孩的臀部底下，很快就摸到了她的私处。　　没有很多时间了，杰克飞快地拉开自己地牛仔裤拉链，摸出早已硬挺的阳具贴在了女孩的屁股上。那种美妙的感觉简直让杰克飞了起来。女孩的臀沟简直深不可测，杰克的阳具深深地嵌入那充满弹性的温柔峡谷。　　女孩好像放弃了反抗的努力。杰克不容自己慢慢地享受了。他必须节省时间。　　他忽然想到了一个奇怪的念头。　　……　　晓阳虽然不能看到那里发生了什么事，但他隐约可以感觉到。他觉得太不可思议了。他以前听说过地铁色狼，看过这种书，也有录像，眼下这种事似乎真的发生了。对！一定是的！是地铁色狼！这个男的是在强奸这个姑娘。这么漂亮的姑娘……。晓阳不觉心跳骤然加速。慢着，谁说就是强奸呢？这个男的为什么就不能认识这个姑娘呢？他们为什么就不能是情人呢？也对啊。　　这么想着，晓阳才发觉自己的下体早就硬挺了。他赶忙试图掩盖。看了看周围，发现根本没人注意自己。在看看自己裤裆处，由于是坐着的，也看不出什么，就稍稍安心了。　　还有呢，这个男的也可能是不认识这个女孩，但就是这么不讲理地做了，而女孩大概很受用，也不反对……。　　杰克不得不用手伸进自己下体和女孩的贴合部位帮忙，他把自己的阳具重新往下压了压，正好让直挺的阳物卡在女孩的两腿开叉处中间，杰克惊喜地发现女孩的阴部早已经滚烫！不但湿了，而且正在源源不断地渗出液体！　　女孩的双腿微微抖动了一下，这个很细小的动作还是让杰克捕捉到了。杰克的阳具很直接的感受到了少女大腿根部肌肤的娇嫩。女孩热乎乎的液体不断的涌出。杰克的阳具一会儿就被全部裹湿了。杰克可以明显感觉到她在用大腿夹自己的阳具，这使他兴奋异常，阳具的硬挺度增加了，也更粗了。　　车又过了一站，杰克感到有些来不及了，他要实施刚才那个想法了。他把自己得已经涂满女孩淫液的阳具重新慢慢地嵌入了那深深的臀沟。然后他非常熟练地找到了他的目标——女孩的肛门，他丝毫没有给女孩准备的机会和考虑的时间，狠劲地插了进去。由于他凑得离女孩很近，所以清楚地听到了女孩「噢——！」　　的一声叫了出来。但是这声叫在嘈杂的车厢里别人是无法察觉的。他也明显地感受到女孩肛门口急剧地收缩了几下，显然她也丝毫没有预见到这个突如其来的动作。　　杰克利用了女孩淫液的润滑作用挺进了她肛门里，不过他很清楚，一般女人的肛门要是没有被开发过，即使涂了淫液也不能这么快的进入，所以这个女孩肯定有过肛交的经历。可他真正进入后，又察觉到她的肛门很紧，而且刚刚进去时的反应非常激烈，看来她也不是经常做肛交。这一下让她吃了一点苦头，她一定非常的痛。　　晓阳这时什么都看不到了，他只能隐约感觉到女孩的裤子给拉了下来，她的胯部赤裸着，那么她的臀部还有那令他神往的私处也一定都裸露在外……　　杰克开始小幅度的抽插阳具。他感到女孩的直肠壁紧紧地包容着他。并且在一开始那阵因为突然的惊惶导致的胡乱抽搐之后，开始以一种平静和从容的方式有节奏的收缩和放松。这种有规律的律动明显是带有某种目的的。杰克很清楚，那种运动是在逼迫他很快可以射精。因此他又奇怪起来，这个女孩的肛交技术分明很娴熟啊。但是如此紧迫的肛门确实又不像是个肛交老手……。真的，她身上让人感觉迷惑的地方太多了。不过，这会儿杰克不愿意多想了。他现在要完成这次侵犯才是首要的，就是说，既然这个女孩已经被逼得只能接受他的侵犯而在用动作催促他快点完事，那么他也要配合才是。　　杰克的性能力使得他可以随意控制自己的射精。不管是强烈的刺激或是不强烈的，女孩的直肠的刺激已经足以达到让他迅速射精的强度，而他也不想控制了。　　杰克的双手抚摸的她屁股的两瓣圆肉，感受着女孩臀部那弹性的肌肉和娇嫩的肌肤，果然这个部位不是光好看而已，感觉竟也是美妙无比啊！这么想着，龟头上的承受的刺激达到了极限，他准备射精了。　　杰克可以感受到自己滚烫的精液一股接一股有力地冲出了自己的身体，注入女孩柔软的身体里。女孩的身体很快就有了反应，那种有节奏的收缩变得更快，更有力。杰克马上意识到这是在加快他射精的速度和加强力度。杰克迎合着，拼命把体内可以射出的全部精液热烈的喷涌而出。　　足足持续将近三十秒的射精使杰克痛快非常，而女孩的肛门和直肠似乎还在律动，还在榨取……。　　杰克爽够了，他慢慢抽出自己的阳具，龟头上还有残存的精液，整个阳具都是湿乎乎的，他恶作剧地用手把住阳具在女孩柔嫩的臀沟里上下来回擦拭着，捎带作事后的回味，女孩的臀沟因为粘液的作用，十分的幼滑。最后，还觉得没有擦干净，接着又在女孩的臀部最突出的圆峰上擦了几下，这才小心收回阳具，拉好裤子拉链。　　车不知不觉到了终点站，晓阳看着拥挤的人群慢慢疏散出车厢，他也站起了身子，不由自主的朝那个绝色女孩站立的方向望了望，一米八的个子使得他很轻易地就看见了她。女孩还是戴着墨镜。她似乎冲着晓阳这里看了一眼，嘴角微微翘了一下，那是在笑吗？不知道，晓阳不知道她是不是在冲自己笑，更不知道她为什么会冲自己笑，他只是觉得自己的脸一下子彤红，一直红到了脖子。　　女孩轻盈的身子很快就随着人流涌向车门。　　杰克在整理好自己的裤子之后，觉得眼下的活动虽然告一段落，但整个事情远未结束，他显然不会甘心，这个女人，要在床上彻底地体验一下她的妖媚才行。　　这个妖精一般美丽的女孩，仅仅这一会儿无言的接触，仅仅这一次匆忙地肛交，就觉得她有太多的迷，这是个尤物，不可轻易放过。正想着这些，女孩轻巧地从他面前滑过身子，朝车门方向走去。　　突然，女孩的手往后伸过来，用一个手指准确地勾到杰克的手指，稍稍一用力，随后收了回去，她随人流涌出了车厢。这个动作如此的细小，除了杰克，车厢里谁都没有发觉。杰克是个聪明人，他正想着怎么和女孩搭上话，因为他明白，只要女人和他搭上话，他的目的就可以达到。而这个女孩分明就是要他随她走。　　时装秀要到两点才开始，现在才不到一点，晓阳觉得时间还早，他看到女孩已经走出车厢，不由自主地跟了上去。　　这是终点站，而且是个闹市区，几条地铁线在这里交汇，人流拥挤，想要跟上她不是很容易。不过，数不清的人头攒动中，那个女孩的影子始终是最显眼的，尽管她浑身穿的都是黑色的衣裤，但是人群中几乎不用费力就可以找到她，虽然隔着不少距离，晓阳还是可以远远地跟着女孩。　　杰克敏捷的动作使得他几乎是贴着女孩走出车厢，随后便一直紧紧地跟着在其后。女孩早就披上了风衣，稍稍宽大的风衣虽然不如里面的紧身衣裤使她周身的线条那么惹眼，但她不同一般的气质和高挑的身材还是吸引了不少人的目光。　　她仿佛是一个生物场的中心存在于黑压压的人群中。　　晓阳起初并没有注意到女孩身后紧跟的那个男人，他的眼睛一刻不停地紧盯着这个美人。不过他细腻的观察力很快就察觉到了杰克的存在。这不正是在车厢里和女孩做那个事的男子吗？他怎么还跟着这个女孩呢？他们好像不认识啊。　　女孩随人流走到了比较空旷的地方，奇怪的是，她并没有随着大流往转乘其他线路的站口走去，而是朝一个相反的方向飞快的走去。那是另一个出口，将会直通地面，但是，有一个公告牌显示那个路口的地面正在修路，因此人流非常稀少。　　杰克似乎有点明白了这个小妖精用意，他并没有因为人流的稀疏而拉开与她的距离。他与女孩始终保持着一个人的距离。两人一前一后，人流渐渐稀少，过了这个方向的最后一个可以走到地面的口子，女孩还时一直往前走。　　这是个终点站内的设施明显比一般的车站要多。有不少各种通道，似乎都不是为地铁乘客准备的。这时，杰克和女孩拉开了距离，他看见女孩闪进了一扇小门，他马上跟了上去，也和女孩一样不朝四周看一眼就跟了进去。这是个通道，杰克不知道它会通向什么地方，里面的灯光比起外面的站台来，十分的昏暗，杰克很喜欢这种感觉，好像与世隔绝，外面谁都不用管了。　　女孩头也不回地往前走着，通道天花板上的每隔三五米就有一盏灯，女孩的头顶不断被灯光照亮又变暗，变暗又照亮。她走路的姿势千娇百媚。　　杰克的步伐很重，这里已经的非常的安静，只有轻轻的机器发出的嗡嗡声。　　他确信女孩可以很清楚地听到自己的脚步声，不过她根本不回头看一眼。这个通道不长，大概三四十米的样子，不过杰克好像觉得有一千米了。　　在快要到尽头的时候，女孩闪进了通道旁边的一个门，杰克也跟了进去。原来这是地铁车辆段的一个修理车间，看起来似乎是修理一些辅助机器的地方，车间并不大，而且灯光一样的昏暗。地上散乱着各种零件，现在工人都已经下班了。　　杰克进去的时候，女孩已经面对他了。她摘下了墨镜，虽然灯光很暗，但杰克还是必须惊叹一下她的脸美丽无比，魅力四射！那是怎样漂亮的脸啊。轮廓看起来很年轻，不到二十岁，五官精致，一双亮丽的大眼睛里流露出一种高雅、性感、俏皮的气质。现在，还有一种勃勃欲发的渴望。　　她靠在了墙上，把风衣脱了下来，扔在一旁的工具台上。　　杰克知道自己应该做什么了。　　晓阳一直跟在他俩的后面，他确信没有被发觉，直到两人闪进一扇小门，晓阳在门口停住了。他犹豫了，要不要开门进去？会不会给发现啊？要是发现了，他们会不会打我？那个男人开起来很壮实。他在门口徘徊了好一阵。　　终于，强烈无比的偷窥欲占了上风，他确认没有人注意自己后，轻轻地推开了小门，借走道的灯光看清了通道里已经没有人了，他放慢脚步，走了进去。　　杰克几乎是冲上去，直奔主题。　　女孩已经微微仰起头，杰克的嘴立即凑了上去和女孩接吻。而他的双手直接压上了女孩高耸的乳房肆意地揉捏着。而这个妖精般的女孩则更是直接，一手索性伸到杰克的下体，隔着裤子用力地搓揉杰克直挺的阳具。　　尽管杰克久经沙场，但是此刻心跳还是加速了很多。毕竟，这是在体验一种常人很少会有机会体验的事情。这个绝色女孩正用她的手在搓揉自己的阳物。　　女孩的手势让杰克马上明白，这是个床上高手，如果和她在床上翻滚，一定是一件令人疯狂的事情。不用说，女孩此刻一定非常饥渴。对了，刚才在车厢她被生生的挑起了欲望，但又没能满足，此刻又把自己引诱到这里来，她一定需要一次高潮。　　杰克用自己的下体把女孩的下体压在墙上死死地厮摩，那个阳具已经在裤子里直挺挺地竖起。他用它感受着女孩柔软的小腹部。女孩的手绕到他的臀部，用力的抓揉他结实的臀部肌肉，并且拼命地把他的身体压向自己。　　杰克也不想再等了，他双手拉起女孩的紧身上衣，女孩戴着白色的胸罩被他迅速地找到了前面的扣子，一把扯开。杰克的双手立刻牢牢的掌握了女孩的双乳。　　她的乳房不大，但很挺拔，而且弹性实足。双手握住，竟然有很强的充盈感。杰克感觉到女孩的乳头已经硬得像小石头一样了。　　女孩的双手乘杰克的身体稍稍放松的时候迅速抽了回来，开始麻利地解他的皮带了！　　杰克也老实不客气，放弃了女孩的饱满可爱的胸部，直插她的腹部，解起她的皮带。　　两个饥渴无比的人急切地相互解着对方的裤子皮带，几乎是在同时，各自把对方的皮带扣子解开了。女孩一双纤细的手紧跟着扯开了杰克的裤子纽扣。杰克也扯开了女孩的紧身裤扣子，露出了白色的内裤，杰克的一只手仿佛是在争抢什么宝贝似的飞速插入她的裤裆，隔着内裤按住她的私处。那里竟然早就湿透了，而且滚烫滚烫的。　　杰克的手刚刚按上那春潮泛滥的部位时，女孩「噢——！」地叫了很大一声。　　随即她的手隔着杰克的内裤疯狂地揉捏他的阳具，尽管杰克感觉出她此时已经不能很好的控制自己，但是她的手虽然力气用的很大，却丝毫没有弄疼自己，她对这种手法的感觉似乎是天生的。　　这个时候，晓阳在门口的偷窥是两个狂热的人不会料到的。　　晓阳在进了那扇小门之后，随着两个人的发出的声响找到了这里，他把门稍稍开了一条缝。他看到的情景使他吃了一惊，紧接着满脸涨得通红。那女孩被逼到了墙边，裤子已经被拉开，那个男的用手伸进她的裤裆里抚摸着，而这个女孩也用同样的手法回敬这个男的。两个人气喘吁吁。正在狂热之中。　　晓阳努力使自己不发出声音。他是第一次见到这种场面，而且，竟然是这个女孩，真的没想到，那么漂亮的女孩，在人群里那么出众的女孩，这个时候竟然在和男人做出这样的举动。　　这时候，那个男人的手换了姿势，他伸进了女孩的内裤里面，女孩立即又大声地叫了一下，她不在抚摸男人的下体，而是紧紧抓住他的双臂，垂下头，很享受地继续发出闷哼声。　　杰克的手换到她内裤里面的位置的时候，双手感到像伸到了水里，十指和掌心全部流满了女孩分泌出的液体，他用两个手指慢慢插进她的秘道，每插进去一点，女孩抓紧他双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。听得出，她的声音还是经过克制的。　　杰克把手指全部伸进去以后，女孩的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。杰克开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，他知道怎么样使女人疯狂但又不会伤害她们的身体。女孩垂下头，开始娇喘。　　手指激烈的动作使得女孩慢慢变得失去控制，她不但把头垂下，而且身体开始前倾，双手死命地抓住杰克的双臂。杰克继续着抽插动作，他感到她的双腿越来越夹紧，并且不时地发抖，那种抖动分明是来自她迷人的胯部，那是她的性感中心。　　随着杰克不停地抽插，女孩的反映愈加激烈，她慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越来越大，她已经难以控制自己了。杰克感到女孩秘道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住。而且里面的热度越来越高。　　女孩的开始用自己的胯部迎合杰克的动作了，她扭动的身体，配合着秘道里的手指，而且幅度愈加增大，她勿而直起身子，叫声由闷哼变成了「啊——！」　　的声音，娇喘不断加剧。内裤由于剧烈的运动，已经渐渐脱落了原来的位置，套在大腿根部。　　随后，她继续前倾下身子，再次牢牢地抓住杰克的手臂。这次，杰克觉得她的手在颤抖了，不止是手，全身都在抽搐，尤其是双腿和胯部，几乎是一种狂乱的抽搐。终于，她全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动。秘道紧紧地包裹住了杰克的手指，开始收缩，并且激射出大量滚烫的液体，直冲在杰克的手指上并随之涌出秘道。「噢——！」女孩发出了叫声。这是迷乱的欢叫，娇艳无比的高潮宣言。而她的下体继续着狂乱的抖动。　　疯狂的高潮使她几乎要虚脱。她娇喘着，慢慢抬起上身，用手往后捋了一下有点散乱的头发，站直了身子往后靠在墙上。　　杰克这一次又被她的体态迷住。看看女孩的样子，她似乎有点懒散的体态是那么的性感。上衣已经由于刚才的剧烈动作基本回复到本来的位置，下身的紧身裤则被拉到整个胯部以下，而那白色的内裤则移到了大腿根部，紧紧地绷在那里。　　杰克把手指放到鼻子前闻了闻，一股清香扑鼻而来。这是似乎是未经世事的少女才有的气味。杰克需要发泄！他一把拉住女孩，把她的身子转了过去。女孩似乎很配合地双手搭在了墙上，迷人的臀部微微翘起来。杰克压住她的身子，硬挺的阳具隔着内裤顶在她赤裸的屁股上。他把女孩套在大腿根部的内裤再往下褪了了一点。这时候，这小妖精用一只手伸到背后，摸到了杰克的下体，很轻巧很熟练地拉开杰克的内裤，往下拉到大腿处。杰克被她这个动作再次挑弄心跳加速，他的怒火朝天的阳具一下子释放了束缚，敲打在那娇嫩的屁股上。女孩很配合地翘起了屁股，杰克找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的花蕾。　　「噢——啊——！」女孩不由得又叫出了声，里面由于刚才的高潮，滚烫滚烫的。杰克立刻感受到这个女孩的火热的性感。那花蕊里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，杰克感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。　　晓阳目不转睛地盯着两个正处于极度兴奋的人看着，那美丽女孩刚才的疯狂是他第一次真正亲眼看到女人高潮的样子。那种令人心神激荡的动作和场面让他也处于一种从未体验过的兴奋状态，不过，他没忘了自己偷窥者的身份，他还是大气都不敢出。因为这里虽然有机器的嗡嗡声，但还是比动荡的地铁车厢安静得多。　　刚才这个漂亮女孩的高潮过后，他现在看到了她被这个男的褪下内裤并让他从后面顶入的情景。他现在只能看到那个男的屁股有力地收缩着，并且以一种疯狂般的力度和速度前后运动。　　晓阳虽然没有亲身碰过女人，但他是看过Ａ片的，知道这是在干什么。毫无疑问，那个男的用男根插入了女孩的身体，还在拼命的抽动。Ａ片里的那些女人在这个时候总是兴奋得无法理智。这个漂亮女孩呢？是不是也这样？还有，她那被插入得部位是什么样的？是不是和Ａ片里的女人一样？多毛？鲜红？　　杰克一刻不停地抽插着，女孩的火热的秘道不时地用力夹他的男根，似乎还会前后的蠕动。那感觉好像他套在了一根紧缩的橡皮管子里，而管子外面还有一双手在用力来回套弄。这是个什么样的女人啊！这不是尤物是什么？杰克感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会滑出来。他看到了身旁的一个工具台，他抽出了阳具，一把把女孩上身抱起来，推到工具台上，把她的裤子拉到更下面一点。工具台上放着不少工人做工的器械用品。「哗啦」　　一下子全被推到地上。几颗螺丝钉咕噜噜一直滚到门口。　　晓阳被男的突如其来的动作吓了一跳，以为他要做什么更加暴力的举动，加之女孩的身体趴上工具台之前把一些器械全推下台子，发出一系列的声响，心跳更随之加速。他看着这些螺丝钉带着轻微的响动滚到自己跟前，生怕它会使自己暴露，急忙闪过一边，背贴在门上，听着里面的动静。　　这时，他似乎只能听见自己的扑通扑通的心跳声，但他害怕发生的事情好像并没有发生，因为并没有脚步声朝门口方向移过来。相反，他听见女孩「噢——！」　　的叫了一声。慢慢的，他能听见一种金属发出的声音，「吱呀吱呀」的，而且越来越强烈。这是什么声音？哦，对了，一定是那个工具台发出的。那一对疯狂的人在做着什么样的动作会使得工具台发出这样的声响？一会儿，那男的喘气声也越来越响，并且节奏和着金属的吱呀声。果然，是他们的动作带动了工具台的摇摆。接着，他听到了女孩的娇喘，并且那种娇媚的声音渐渐响起来，终于她再一次听到了女孩的呻吟，「嗯……哈……。」。那声音比刚才女孩高潮的时候发出的不太一样，她似乎不去克制了，好像是由着性子发出的，和那些Ａ片里有些相似，但还是有不同。Ａ片里的女声比起这个来，假得很，一听就是演出来的，虽然有些好像是真的，但都似乎是在受虐，而现在这个女孩发出得声音里，可以感觉到她是在享受，她正全身心的体验着一种欢快无比的感受。他们究竟在做怎么样的动作？　　杰克望着面前女孩趴在工具台上的身体，女孩的纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，发出无限的诱惑力。腰部以下的臀部，那无比性感的臀部，现在正贴在自己的下身，自己的阳具正插在她的秘花里。杰克感到女孩的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了杰克在她体内的抽动，杰克的阳具在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，女孩似乎并没有所动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。　　他俯下身子，刚好可以闻到女孩的头发，女孩那秀发里散发着淡淡的香水和女人特有的气味。杰克加紧了下身的抽插。　　确认自己没有被发现的危险以后，晓阳再次凑到门缝里，他终于看到了他们俩的样子。那女孩上身被那男的压得趴在工具台上，看起来她上身的衣物还算整齐，但短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，黑色的紧身裤被拉到了将近膝盖的地方，内裤也被拉到了大腿中部，整个臀部裸露在外，就是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。在不算明亮的灯光下，那高翘的臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。那男的上身趴在女孩身上，下身也把裤子脱了一半，并且贴在女孩的屁股上，他还在不停的前后扭动自己的下身。晓阳看到了那个男人的阳具，它随着男人的动作一下下地冲插着女孩的身体。并且动作的幅度不断的加大，速度不断的加快。那女孩把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。　　杰克饱偿了小妖精秀发的温馨后，再度支起上身，开始冲刺，因为这毕竟不是久留之地啊！女孩的声音忽然轻了下去，代之以低沉的闷哼。屁股扭动的幅度开始变大。杰克看到了女孩的屁股扭动起来。那动作一看就知道是床上高手，而他下体传来的感受更加证明了这一点。　　这个女孩可以做到使自己娇嫩的屁股不断的摩擦杰克的两侧股沟，而杰克在她身体里的阳具此时正遭受女孩致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动……。杰克更加有力地抽插着阳具，女孩也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌动激烈起来，杰克明显感觉到了。现在和车上那次一样，他有了射精的欲望，他同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插女孩的身体。女孩的反应也愈加的明显和强烈。杰克分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高……。　　女孩的腿突然绷直了，屁股也一动不动。她临近高潮了。　　晓阳在门缝里看到女孩的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上的肌肉也绷得紧紧的，几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停的微微抖动，嘴里发出「啊——！」的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。几乎同时，那个男的也开始呻吟起来，并且下体猛的冲插着女孩的屁股，屁股上肌肉有力并快速的收缩，约莫过了半分钟，他俯下身子，压在女孩的上身，下体屁股上的肌肉还在不断的收缩，只是稍稍减慢了。　　那男的抚摸着女孩的一头秀发，吻着她的后颈，这样过了好几分钟，直到他停止了动作，才从女孩身体里抽出阳具，站了起来。那女孩稍后微微抬了抬身子，找到工具台边上的风衣，摸出一包面纸巾，回身递给正在整理衣裤的男人，她开口了：「帮我擦干净。」　　杰克是第一次听见女孩开口说话，尽管那嗓子之前不断发出的只是呻吟，他还是感觉到女孩的声音和她人一样性感。现在这个嗓音居然开口说的就是这么一句话，那声音纤细明亮，但又略微带一点点沙，真的是一副诱人的嗓子。那语气似在命令，又似在回味，绕耳三日！杰克完全被眼前这个女孩迷住了，阅人无数的他居然在今天被这样一个女孩迷住了。他接过她递来的纸巾。女孩双手撑在工具台上，翘了翘屁股，好让杰克从背后擦拭自己的下身。　　好像是在做一次最后的回味，杰克擦得非常仔细，臀沟，大腿内侧，会阴部，和花蕾——那可以榨干男人的秘道入口，一一擦来。刚才这些诱人无比的部位，现在正在被自己用纸轻轻擦拭，要不是已经发泄了两次，谁能平静地这么擦拭这个女孩的这些部位？这时他才发现，女孩的淫液早已顺着大腿一路流下，套在大腿的内裤已经湿透，淫液还流到了她长裤里，他一直擦到那里，把内裤上沾湿的地方敷上面纸尽量吸取一些，然后把女孩暴露在外的大腿部分全部擦干净。余下的淫液想已流入裤管，无法擦到，只能作罢。　　晓阳两眼发直地看着这一切，这时才想起来，那两个人完事了，要出来了！　　他赶紧躲回门后，看看通道过长，现在退出去，他们马上出来一定会看到他。再看看旁边，这才发觉这里已经是通道快要到尽头的地方了，就在几米开外的通道尽头有一扇门。他立刻轻手轻脚地走过去，拉开门，躲了进去，留下了一道缝。　　果然，不多会儿，那个男的出来了，他四周看了看，没发现什么异样，顺着来路往外走。稍后，那女孩也出来了，她挽着风衣，衣裤早已整理整齐，那圆球似的臀部下面一双细长的美腿迈开迷人的步子，渐渐消失在通道另一端。　　脚步声消失以后，通道里又只剩下机器的嗡嗡声和昏暗的灯光，仿佛什么也没发生过。　　晓阳打开门，觉得自己有点头晕，今天看到了什么？一个漂亮的女孩，在公众的场合，和一个男子做了两次那种事，几乎被他全程都看见了，这个女孩到底是什么人？她认识那个男的吗？如果认识，她为什么要在这种地方和男人做这种事？如果不认识，她为什么会就范？而且是这种地方。她太漂亮了，和她比起来，那些电视里的美女，就算不得什么了，至于学校里的什么校花，那就更不值一提了。还有她的那句话，「帮我擦干净」简直让人浮想联翩到不能自制。　　这么胡思乱想着，他已经出了通道，看了看时间，一点半刚过一点。时装秀的时间是两点，正好。他努力使自己不想刚才的事，但又不做不到。一路想着，上了电梯，去找那去找那个会展中心了。　　杰克慢慢地走到了人多的地方，融入了人群。那女孩早就赶上他，在离他不远的前面走着，她挽着风衣，完美的背影和走路的姿势还是那么的迷人，依旧那么的冷艳、高傲，无数行人向她投去或欣赏或猥亵或嫉妒的目光，她依然还是人群中无形的焦点，谁会想到就是这么个女孩，刚刚一会儿还被拉下裤子在小屋里与人媾和呢？　　杰克伸进裤子口袋，刚才女孩出来时塞在他手里的纸条还在，那是她的电话号码。看来自己留给她的印象很不错。想起女孩那迷人的身体，还有那句让他回味无穷的话，「帮我擦干净。」，这真是个尤物，就像之前走出地铁车厢时想到的，一定要在床上和她渡过一夜，那将是何等的销魂！一想到未来的机会，他不觉又感觉下体有点发硬，硬得有点生疼。昨夜和那个女明星在床上狂干了一夜，已经记不清有几次了，刚才遇到这个女孩，虽然只有两次，他已经感觉被掏空了身子。他要回家睡觉了。真的累了。　　　　　　　　　　　　模特尹慧——展会春光１　　这次修订了展会这个故事，陆续发上来。有的老大没看过本人前文「模特尹慧——地铁疯狂」。为此本人已在２１楼加贴了「模特尹慧——地铁疯狂」全文。　　和本文「展会春光」从时间顺序上是「地铁」在前，「展会」在后。因是旧文，不便开新贴了。　　谢谢。　　位于市中心的会展中心，是去年新建的，时尚的外形很具现代感。虽说建成时间不长，但已经有很多次国际展会在这里举办。这里是会展中心的五楼，是个较小的展示厅，与于底楼和二楼那几个喧嚣的大厅相比，这里面积要小很多，但装饰风格豪华又不失典雅，很适合做一些小规模的高级展示。金牡丹的时装秀今天就在这个厅里举办。　　现在虽然工作人员进进出出，一派忙碌的气氛，但还是显得很安静。展厅布置得十分优雅，四周一排暗淡的淡黄色射灯光柱打在墙壁上，展厅中央，一个造型简洁的Ｔ型台早已搭置完毕，工程人员正在对灯光部分作最后的调试，一束束乳白色的舞台灯光打在白色的Ｔ台上，和着打在背景的泛光灯柱，显出些许神秘感。观众的坐席紧靠着Ｔ台呈Ｕ字型整齐地排列。戴着胸牌的工作人员来来往往穿梭。很多出席的观众都已经到场，由于主办方的出色安排，他们各自很快找到位子，陆续落座，相互间有人轻声的交谈着。　　出于金牡丹这个品牌在时装界的知名度，今天来了很多圈内的名人，有已在　　法国立足的刘若申、著名的设计师章熙爱、时装设计师刘洋、形象设计师吉米等　　等。虽然今天的场面规模不大，但档次却让人不敢小视。　　晓阳站在门口，朝里张望了一下，他是第一次独自出席这种场合，周围有些人以前通过他父亲认识他，热情地和他打招呼。他显得有点不知所措。不过别人都拿他当孩子，稍稍几句问候便自离去，倒也没出什么大的洋相，但漂亮的领座小姐让他还是脸红了一阵。穿旗袍的女孩口口声声叫他先生，印象中还没人这么叫过他，女孩又那么漂亮，晓阳感到脸上火辣辣的。落座后，旗袍女孩递给他一本十分画册，十分精美。翻开一看，原来都是今天要发布服装，基本全是女人的内衣和秋装。映入眼帘的全是一个个模特穿着这些最新内衣的图片以及详细的设计思路和面料做工等等的介绍。专业的内容看不懂，吸引晓阳眼球是那些半裸的模特性感的身姿。由于是在大庭广众，他觉得自己脸上的温度一直无法下降。　　这时，晓阳的眼角余光里闪进了一双女人的腿。目光扫过去，是一条职业裙装下的修长优美的小腿。晓阳的眼睛顿时被吸引了过去，但他还不敢抬头，因为那双腿正迎面疾步走来，他可不想让那个女人知道自己在注视她。　　这双腿裹着透明的丝袜，线条修长优美，它们交替地迈着步伐。他低着头，看着这双美腿迈过自己身边，才把头抬起来，小心的回头看看。这是他今天第二次惊艳，刚才是在地铁里那个妖精一般的女孩，现在是这个女人，而且只是背影！　　那女人穿着一套端庄的西服套裙，她全身的优美当然不只是体现在一双露出的小腿上，高挑的身材，长波浪的头发，还有收紧的西装腰部底下，那把裙子撑得圆润饱满的臀部。她虽然走得很急，但步伐丝毫不乱，像一阵风一路飘过，一切都是那么迷人。女人身体的移动带出一阵微风，轻轻抚过晓阳的脸，那微风里似有似无地夹带着一股成熟女性的气味。有香水味，很淡，可是很好闻，还有一种女人的体香，类似的气味记忆中只有小时候在母亲怀里闻到过。气味很淡，但很诱人。晓阳很想看看她的正面，但看不到，他想象这个女人的脸一定非常漂亮。他的目光一直伴随着她走出展厅大门。　　是的，这个女人非常漂亮。虽说场内的灯光不算亮，但其实除了晓阳，还有很多在场的男人注意到了这个女人。她大概二十七、八岁的模样，穿了一套职业女装，看得出，她一定是个模特出身，不论是身材还是走路的姿势和气质都不是一般的白领所能企及的。女人疾步走到大门外面。这时，一个女孩走过来，小声说道：「金总，尹慧还没到。」　　「嗯，知道了，小王，你去忙吧，我来给她打个电话。」　　小王走开了。这个被叫做金总的女人掏出了手机，拨通电话：「小慧，你到哪里了？怎么这么慢啊？……嗯，你快点，他说要来，你要准备上场，嗯，对，快。」金总挂了电话。看了看手表，又四处张望了一下，走进了展厅。　　现在已经是两点，正式开场的时间已经到了，观众席基本已经坐满，静等着开场。那个金总背着手，站在展厅最后，正好可以把整个现场全部看全。她那好看的一双手交叉着搭在臀部，手指不停地弯动，看得出，她有点焦急。　　这时，一个三十岁出头的西装男子出现在门口，他看起来个头不是很高，相貌并不出众，却有着一派儒雅的风度，他看到了女人的背影，叫了一下：「金姗。」　　女人回头一看，立刻回过身，笑着走了过来，「陆总，你到底还是来了啊，我还以为你不来啦。」　　陆总微微笑了一下：「你金总邀请，我哪能不来啊，呵呵。」说完，他凑近金姗，轻声说：「你说的那个丫头到了吗？」　　金姗拉着他穿过会场，到了后台，找个没人的角落，说：「陆大伟，你倒是真这么猴急啊？她还没到。你去外面坐着。她今天一定来的。」　　「呵呵，谁叫你号召力强呢，天下的美女都罗到你这里，我不找你找谁啊。」　　说完，陆大伟在金姗臀部捏了一把。在没人的地方，这个陆大伟似乎有点露出色狼的本性。他把金姗推到墙上，就要准备撩开她裙子，金姗用双手制止了他。　　金姗皱了皱眉，轻声说道：「这是什么地方？疯了啊你。」　　陆大伟凑到金姗耳边：「没办法，一见到你就想。你算算，离上次你来北京都几个月了？」　　「哟，我还以为你早忘了呢。」　　「怎么会忘呢，跟你干，没够。」陆大伟坏笑着。　　「得啦，人老珠黄了，你现在还想着我吗？恐怕早想着她了吧。」　　「什么话。」陆大伟似乎察觉出金姗那一点点的醋意：「你还别说，现在你金姗金总经理还是我的最爱，其他女人和你一比都他妈是狗屎。」　　「好了好了，知道你嘴甜了！快出去坐好吧，都要开始了。」　　陆大伟从后台出来，进了展厅，坐到座位上。金姗随后悄悄地跟出，坐到他旁边。这时，她的手机动了一下，有短信来了，她掏出看了看，咬着陆大伟的耳朵说：「她来了。」　　音乐声由弱到强地响起，观众坐席的灯光慢慢调暗。剩下一组柔和的灯光打在Ｔ台上的，这柔美的灯光就像观众们心情，静静地等待模特们的出场。　　金姗还是有点不放心，她猫着腰离开了座位，急步走到了后台的化妆间，第一批上场的模特们已经换好各式表演的衣服，静等舞台监督一声令下。金姗轻声叫了一下：「小王。」那个叫做小王的女孩不知从哪里冒了出来。　　「尹慧呢？」金姗问道。　　「刚到，在化妆呢。」小王回答。　　「嗯，好的，我去看看。对了，你可以通知开始了，告诉汤姆，让尹慧在每场的最后一轮上。」　　小王答应着，拿起对讲机吩咐起来。金姗径直走进了化妆间。　　这时，展厅里柔和的音乐换成了节奏强劲又带有迷幻气氛的电子乐，Ｔ台上的灯光也变亮了，这是在告诉人们，模特们要出场了，全场观众的眼光马上投了过来。　　第一批模特身着各种秋装出场了。这个系列的秋装，是金牡丹公司准备在今年秋季推出的，全部出自名家之手，包括上衣、裤子各种款式近千套。有些系列是运动型的，也有休闲和性感的。模特们的上场马上使场内气氛活跃了起来，整个展厅就像被注入了一种兴奋剂。和着音乐和灯光，似乎某种有生命力的东西被激活了。　　陆大伟静静地看着，他是个专业人士，看时装秀不会只注意美女，但他今天的思想却无法集中到这些时装的款式上。本来，金姗手下的模特的确个个是精品，这些美女们很容易让男人把注意力从服装吸引到她们自身身上。还有一个原因，这些模特中好几个都和他上过床。当然这些好事有些是金姗安排的，也有是他自己泡来的。这些美女几乎每一个都会给他留下印象。　　陆大伟稍稍松了一下自己的领带，忽然发现，从这些鱼贯而出的模特们里面辨认出谁上过他的床似乎也是一种很有乐趣的活动。看，这个很活泼地在展示一套牛仔衣的是田丽，很会装清纯，但床上却骚得很；那个是董雯雯，身材很健美，在床上有使不完劲儿；对了，还有那个，叫解童娜，得过大奖，在床上花样最多，传说台湾影星葛守梁是与同伴在和她玩３Ｐ的时候嗑药过多死的……。这样的模特有不少，一一被他辨认出来，有将近十个了。陆大伟在回想和这些美女们在床上翻云覆雨的情景，不由得发出一丝感慨，看她们在Ｔ台上或冷眼冰霜，或清纯可爱，可一转眼，就能淫乱得让男人透不过气。不过，最后他还是想到了她们的老板——金姗，是啊，这些女孩子再诱人也比不过金姗，这是他的结论，十几年阅人无数后的结论。　　金姗是他生意上的伙伴，有人传说她老爸是北京的高干，具体是谁不知道，只是说，她老爸的名字说出来吓死人。特别令他奇怪的是，在他看来，金姗似乎从不用借助家庭的关系而能在这个尔虞我诈的商场上游刃有余。当然，他也从没有听她提起过自己的家庭。几年的生意往来使得他感觉这个女人具有某种与生俱来的魅力，这种魅力你说不清是来源于她的人格还是其成熟的女性魅力，但是这种魅力可以征服绝大部分男人，即便没有拜倒在她石榴裙下，也可以为之效命。　　所以这几年她在商场上施展得如鱼得水。当然，作为女人，她也从来不吝使用自己天生的本钱。而她在床上，是属于那种可以让男人心甘情愿淘空身子的女人。　　这个快三十的女人，她的魅力无可抵挡，这是陆大伟对她下的结论。　　而今天，她会带给自己一个什么样的女孩呢？据她自己说，那个女孩比她还强。比她漂亮，比她年轻，比她性感，……。一句话，比她更能让男人疯狂。　　这是真的吗？是不是有点不可思议？　　这时，陆大伟突然想起了前天夜里发生的一件事，那天，他看到了一个同样可以令他疯狂的女孩，那时的感觉，比第一次看到金姗时有过之而无不及。　　几天前，是他刚到这个城市的一天。晚上，有点无聊的他来到了酒店里的一个酒吧。他不用去找其他地方，因为他住的酒店里的这个酒吧，就是市里最好的酒吧之一。他本来不想专门在这里猎艳，尽管侍者告诉他在这里可以找到这个城市里档次最高的小姐。但因为金姗早就关照他这次会引见那个叫尹慧的新模特，是个要人命的小妖精，他想省点精力去品尝这个极品尤物。而万分的无聊让他在饭后不由自主地来到了这个地方。　　由于不是周末，所以还不是人满为患。凭着多年采花的经验，陆大伟很快就辨别出十几个到处游荡的小姐。他不得不承认，这里的小姐是很漂亮，也很妖艳，换了平时，他可能会很快搭识一个或两个带去房间快活。那纯粹也就是泄欲，尽管她们大都很漂亮，放在大街上绝对是回头率不低的，但她们身上过分的风尘味道使得她们怎么能和自己平常来往的那些女人相比呢？另外，那个没见过的尹慧也一再让自己牵肠挂肚，所以今天他并不太感兴趣，他只是想感染一下这里糜乱的气氛，然后喝点酒，听几首歌，回房间睡个好觉。　　有个乐队在酒吧中央唱歌，穿着性感的女歌手唱的很卖力，无非也就是一些英文老歌。酒吧里很多人并不在意他们唱什么，只是浸淫在这种气氛中，无论说话还是呆坐，或者是泡妞，都显得那么和谐。　　陆大伟抽着雪茄，透过慢慢上升的烟雾扫视着周围，他喜欢看美女，这里的美女也真不少，有小姐，也有出来玩的良家女孩，她们的长相和打扮，都十分符合这种地方。有几个小姐正在和几个老外说着话，估计是在谈价格吧。陆大伟抿了一口酒，静静地看着她们，这是一种乐趣，他认为。　　「咳，这位大哥，一个人喝酒啊？」有个女声从身边传来，声音还算动听。　　陆大伟一回头，一个美艳的女人站在他身边。女人很漂亮，一头卷发，露脐装，紧身裤，正冲他媚笑。　　「怎么样，请我喝一杯吧。」　　陆大伟笑了笑，叫来侍者，「和我一样，给这位小姐来一杯，回来时把酒端到旁边桌子，请小姐在那里喝。」　　女人挺识趣，露出有点尴尬的笑容，走开了。这种风尘味浓的女子，根本入不了陆大伟的法眼，何况他今天什么都不想。　　舞池里有几个女孩在随着音乐扭动身体，陆大伟慢慢开始注意起一个女孩，灯光太暗，他看不清楚女孩的脸。但灯光勾勒出她的身体线条，很美，很性感。　　是骨子里流露出的那种性感。女孩穿着紧身的牛仔裤，臀部浑圆高翘，真是陆大伟喜欢的那种。　　陆大伟认为女人整个身体的性感中心就是臀部，这个跟生理的因素有关。女人臀部的形状和生育能力有联系，这个已被医学界证实，所以男人从本质上说，或者从其原始本能来说，是从生育能力的角度出发来挑选女人的。陆大伟虽然从理性上认同这个说法，但是他觉得这个解释让女人的身体对男人的那种诱惑力变得索然无味。他觉得那种诱惑力是致命的，神秘的，不可解释的。而且生理上的解释和他对女人臀部的欣赏趣味还是有些区别。比如，人们对女人身体的审美观是随着时代潮流不断变化的，现在流行骨感美人，就是说，女人要苗条，但是呢，胸部和臀部必须要有肉，要挺。但是，玛丽莲梦露那会儿人们就崇尚比较丰满的女人，要到了中国唐朝就好了，干脆喜欢胖女人。他觉得这些不同审美观下的标准美女是各不相同的，因而美臀的标准也不一样，这又如何用生理因素尤其是生育能力因素来解释呢？　　不管这些了，总之，陆大伟喜欢女人的屁股，要高翘，要浑圆，要让人觉得这个臀部的主人随时可以被男人从后面做点什么。　　陆大伟想起了金姗的臀部，想起了第一次用自己硬挺的阳具插入金姗肛门的情景，想起了这个女人的激烈反应。　　他发觉自己身体起了变化，在这个公众场合似乎这不太合适。他看了看自己的裤子，还好，外观看不出来。　　「嗨，帅哥，一个人？」一个女孩的声音在耳边想起。　　陆大伟顺着声音的方向转过头，女孩就在身边。有点令他吃惊的是，她就是刚才陆大伟注意到的舞池里那个有诱人舞姿的女孩。她长着一张狐狸精的脸，很漂亮，那是一种不一般的漂亮。在陆大伟眼里，搞文艺的女孩和别人就是不一样，首先是体态，进而到举手投足间，浑身就是有一种魅力。搞文艺的概念可以是影视演员，也可以是舞蹈演员，还可以是模特。这里面，又属舞蹈演员的魅力为最。　　陆大伟一眼就看出，这个女孩是个跳舞的。几乎从第一眼起，陆大伟就有了今晚想做点什么的想法。　　「你舞跳得不错。」陆大伟看着女孩。　　「你喜欢？我是舞蹈学校的。当然比她们好。」女孩有点骄傲的话证实了陆大伟的猜测。　　「怎么？想和我一起喝点？」　　「是啊，可以吗？」　　「当然。」陆大伟打手势叫来了侍者，给女孩要了一杯饮料。　　「你还没回答我的问题。」女孩盯着陆大伟的眼睛。　　「什么问题？」　　「是不是一个人啊。」　　「你看呢？」陆大伟笑着说。　　「呵呵，」女孩坏笑着，「喜欢看我跳舞？」　　「嗯，你跳舞很诱人。」　　女孩把小嘴凑近陆大伟的耳边：「我还会更诱人的，想知道吗？」说话间，女孩的大腿贴过来，摩挲着陆大伟的腿部。　　陆大伟说到底还是个受不住诱惑的人。　　「一千五。」女孩的直接让陆大伟有点吃惊。　　「ＯＫ，你先走吧，我随后上来，４５０８房间。」　　女孩的手在黑暗中摸了陆大伟下面一把。然后一笑，「看来你很厉害啊。」　　「等等，我还不知道你的名字呢。」　　「叫我伦儿好了。」　　陆大伟起身离开了座位，他转过身，刚要迈步，忽然，他的脚步凝固了。　　自称伦儿的女孩抬眼看着陆大伟，只见他站起来一转身，就停住了，眼光直盯着前方。伦儿觉得奇怪，莫非他遇到什么熟人了？伦儿顺着他的阳光望去，马上明白了这个男人发呆的原因。　　陆大伟的正前方出现了一个女孩。陆大伟正是因为这个女孩的出现，凝固住了脚步，不光是脚步，还有他的眼神，还有他的身体，还有他的思维。　　眼前这个女孩长得太漂亮了！　　　　　　　　　　　　模特尹慧——展会春光２　　陆大伟的正前方出现了一个女孩。陆大伟正是因为这个女孩的出现，凝固住了脚步，不光是脚步，还有他的眼神，还有他的身体，还有他的思维。　　眼前这个女孩长得太漂亮了！　　陆大伟搜遍了记忆，好像还从未见过这样精致细巧的五官，书里用的那些描写女子美貌的所有词汇都可以毫不吝啬地用来形容这个女孩！这是一张完美的脸。　　女孩穿着一件白色紧身短衫，一条白色低腰紧身裤配上一条白色宽皮带。纤细的腰部，露出的髋骨，闪光的皮带扣子和白嫩而紧缩的小腹上的肚脐，以及那会成为每个男人目标的裤子襟门构成了一个极为诱人三角区域。　　她的眼睛很大，眼光里透出一股清世脱俗的灵光，并且，还很冷。　　陆大伟尽管紧盯着女孩，可是这个女孩的连瞥都没瞥他一眼。她双手的大拇指勾着两边的裤袋口，一步步走来，冷艳的眼光与陆大伟擦身而过。　　陆大伟看着女孩在自己跟前稍稍侧了一下身子，轻盈地掠过自己。陆大伟的眼光不由自主地被女孩因侧身而显露出的臀部线条所吸引，白白的紧身裤就像包裹着两个浑圆的肉球。女孩走了过去。陆大伟的眼光像被女孩牵住一样，情不自禁地被拉着转了回来。　　女孩的发型很简单，前面留了一蔟刘海，后面则是一把束成个马尾巴。她的背很挺，白色紧身短衫清晰地勾勒出她呈倒三角的上身线条，从轮廓分明的肩膀往下逐渐收拢至纤腰，很多女人都不重视自己上半身的线条，宽肩细腰型的身材在东方女孩中并不多见，而且这样的身材是很难通过整形手术来得到的，你只能央求上帝赐予你一副完美的骨架。就像一首美丽乐曲，前一段乐章结束于诱人的魔鬼纤腰，同时，它又是另一段更摄人心魄的乐章的起始。以腰部下端两个迷人的酒窝开始，是无比诱惑的臀部线条。以陆大伟对女人的鉴赏力，这个女孩的臀部绝美！那是一种让男人为之疯狂的美。那种美，分明就是对男人自制力的挑衅。　　陆大伟还注意到，女孩好像有点违背了穿紧身裤的规则，她两边浑圆的臀部肌肉分别被两条细细的斜线条割裂成了两个部分，显然，她在紧身裤里面用了一条低腰的三角内裤来包裹自己的臀部。陆大伟知道这是不符合的美学标准的，但是他非常喜欢这种穿法，他觉得这样的搭配有一种故意的挑逗。　　陆大伟还想仔细看看她的腿，女孩的身影已经被人挡住，只能看到那束马尾巴了。这时他才察觉女孩有着不同一般女子的身高。　　接着，一股淡淡的幽香直直地钻入他的鼻孔，使这段短小但惊艳的乐章留下了一个令人浮想联翩的休止符。　　陆大伟有点不知所措，在这样的场合，对于他这样的人，不知所措简直就是天方夜谭，今天却发生了。他在想，我就这么和这个伦儿走了？回房快活了？这还怎么快活啊？刚才就这么一个尤物就这么晃过去了，我还怎么跟眼前这个伦儿快活啊？这个伦儿比起刚才那位，就不是一个档次的了。怎么办？　　陆大伟不是个喜欢伤害别人的人，尽管今天面对的是一个卖笑女子。他定了定神，决定先回坐到座位上，他还想多看看那个尤物。　　伦儿是个聪明人，她当然明白眼下发生了什么事。　　「我没见过她。」　　陆大伟还真没想到这个伦儿会主动说道这个女孩。一时间竟又不知怎么回答。　　「她很漂亮。」伦儿继续说道，语气的妒忌已然毫不掩饰。　　陆大伟索性不答话，目光在人群中搜索起刚才那个女孩。女孩其实很好找，样子出众，加上一身白色，很快就被陆大伟一双饥渴的目光搜寻到了。女孩坐在他斜对面的一处吧台上，正好面对着自己，不过，她身边有个英俊的小伙子！　　这回，轮到陆大伟满腹的妒忌了。　　岂止是陆大伟，酒吧里的男男女女有一大部分把妒羡的目光投向了那对全场最漂亮的男女。女孩和小伙子亲密地说着话，并不时地笑着。女孩笑起来有一种无法形容的美，全场女人们的妒忌目光丝毫不能影响她散发自己的魅力。　　小伙子也很帅，胡子似乎没刮干净的他显得有点不修边幅。他同样无视男人们投来的妒忌又羡慕的目光，那自信的笑容又像在嘲笑在场的其他男人。　　两个人旁若无人地说笑着，兴奋处女孩还娇媚地用手捏成拳头轻轻击打小伙子的肩膀。小伙子则乘势将女孩搂入怀中亲热一番。　　直到他俩下到舞池，全场的气氛似乎又有了一次微妙的变化，因为两人的舞姿实在是太出众了。陆大伟这才看清女孩的双腿细长优美，那个比例绝对不是一般人能拥有的。他们的舞姿显然是受过专业训练的，尤其是那个女孩，好像找到了一个可以充分展示自己身体的机会，拼命挥洒着自己身体的迷人之处。　　包括陆大伟在内的男人贪婪地用目光游走在女孩像蛇一般舞动的身体上。舞池里打着高频率的闪光灯，女孩的身影也随着闪光灯的频闪而成了一格格定格的画面，陆大伟努力在视觉的暂留中品味着那性感的身影。女孩和小伙子的动作也变得大胆起来，小伙子忽而抱住女孩，并且抚摸着女孩的身体。即便是大庭广众，小伙子的手也老实不客气的屡屡停留在女孩那些惹人两眼发直的部位。女孩似乎也很欣赏她的伙伴这么做，每当小伙的手揉捏了一把她的臀部之后，她便报以更亲热的动作回馈对方。　　让陆大伟下体硬直的是，女孩最后背靠在小伙子面前，翘起臀部顺着音乐节奏毫不掩饰地贴在小伙子的下体部分来回地扭动，双手在小伙子的腰部和胯部两侧上下抚动。而小伙子的双手搂住她一齐扭动的的身体，双手来回地在她纤腰、大腿和小腹处抚摸着。强烈的音乐节奏和着舞池里的淫靡气氛在全场弥散，每个人都感受到了空气中蠢蠢欲动的肉欲。　　「好看吧。」要不是伦儿妒火中烧的这句话，陆大伟几乎要忘了她的存在。　　他稍稍缓过神，回头看了看身边的伦儿。伦儿此时两眼死盯着舞池里的这对男女。　　「今晚你还要我吗？」伦儿蹦出这么一句是陆大伟想不到的，她的语气很微妙，似乎夹杂着一点酸楚。　　陆大伟一边还盯着舞池里的女孩看，一边悻悻地回答道：「我们再坐一会儿吧。」　　两个人感到了气氛的尴尬，都不说话。　　这时，舞池里那对吸引众人眼光的男女似乎累了，回到了座位上。女孩抿了一口饮料，在男的耳边耳语了几句，小伙子似乎眼光有点发亮，随即搂了一下女孩，拉着她离开了座位。两个人淹没在座位后的黑暗里。　　舞池里一下子没了亮点，众人纷纷下舞池自己快活起来。而似乎只有陆大伟隐约觉察到那两个人是朝着洗手间方向去的。　　「今天不是周末，我本该在学校里练功或者自习的。」身边的伦儿又奇怪地冒出一句。　　「怎么？家境不好？」陆大伟在这种场合遇到这样的女子，老是会听到这样的故事，所以他有点烦，干脆直接点出伦儿的主题。　　「没你想象的那样。我家境一般，老爸在外地打工，母亲身体不好，早就下岗了，我上学的钱都是自己挣的。」伦儿好像没有听出陆大伟语气中的不耐烦，继续着她的话题。　　「是不是你还有个要读书的弟弟需要你来为他再挣一份学费？」　　「切！没你说的这么惨，我只是要证明自己。」　　「证明什么？」　　「证明我已经长大了，已经不需要家里人来照顾了。」伦儿看了看陆大伟。　　陆大伟觉得她有点孩子气，说话还真不像一般欢场女子，索性逗弄起她。这么半无聊地说着话，陆大伟心里却还惦记着消失的那个女孩，他们走了吗？去哪里了？上楼开房？还是一起会住所快活？或者，去洗手间先预演一下今晚的狂欢？　　不对啊，那个方向好像没有门啊，只能去洗手间啊，难道有边门？如果这两个人已经在快活了，那会是什么样的情景呢？这个女孩的裸体……，应该是这世上最美的东西了吧。陆大伟自己都在暗笑自己怎么会这么胡思乱想，这好像是很少有的。　　约莫过去了半小时，那个性感的白色身影不知从哪个角落冒了出来。女孩一脸好似兴奋过后的笑容，拉着小伙子一路回到了原来的座位。很明显的是，女孩和小伙子的动作变得更加亲密，不时地吻着小伙子地脸颊。小伙子的手搂她也搂得更紧了，还不停地用鼻子钻入女孩的发堆中厮摩。　　陆大伟游离的目光又有了焦点。有点令他坐不住的是，女孩刚才和小伙子离开去做了什么？为什么要半小时？去解手也用不了半小时啊，难道是……？　　女孩和小伙子坐着亲热了好一会儿，起身向出口处走去。小伙子搂着女孩，一路缠缠绵棉地走来。当他们走过陆大伟眼前的时候，陆大伟当然一双色眼是不会放过这个近距离观赏女孩身体的机会的。女孩又恰巧走在靠近他的这一侧，那小伙子的一只手搭在女孩低腰裤的后腰皮带处，手指搭在女孩的臀部抚摸着，那女孩则有一只手轻捏着小伙子的胸部。陆大伟的视线依然集中在女孩要人命的臀部，当女孩的侧影变成背影的时候，他惊讶地发现女孩那勒住臀部肌肉的斜线条不见了！那臀部圆润饱满的线条流畅地从腰部过渡到了大腿根部，这说明她紧身长裤里的内裤没有了！　　望着女孩的背影渐渐飘远，陆大伟寻思，这两个人刚才在洗手间做了什么已经很清楚了，他这时真的有点坐不住了，他心猿意马地想象洗手间里的一幕该会是什么样的，是不是就是传说中的「四脚兽」？还是另外的模样？总之他们在里面做爱了，或者说是性交了，做了令他心驰神往的事情了。　　女孩的掠过的身影再次带来一股体香，夹杂着香水味，但是好像女人本来的体味更浓了一点，那是应该是汗香。　　小伙子和女孩又耳语了几句，两人消失在了门口处。！　　「眼睛都直了吧！」伦儿忿忿地说。　　陆大伟这才想起身边还有这么一位，他又仔细地打量了一下这个伦儿，的确这个女孩应该算是很漂亮的，走在大街上回率头也应该是不少的，眼下，说她就场内最漂亮的女孩也可以的，但是比起刚才那个尤物来，明显就差了不少。　　「嗯！尤物啊。」陆大伟显然不在乎要讨伦儿的欢心，「你见过她？」　　「没有，这里我常来，从没见过她。」　　陆大伟明白了，这个地方，如果一直没有那个妖精般的尤物出现，这个伦儿就是这个数一数二的了。今天出现了这么一位，她自然觉得受了打击。　　「不过，她好像不是……」　　伦儿立刻明白了他要说什么：「不是做小姐的，对吗？」　　陆大伟一时不知道要说什么，双方沉默了一会儿。　　「去你房间吧。」伦儿直截了当，不愿多费喉舌。　　陆大伟一直没有察觉到的是，伦儿此时双眼流露出一种哀怨的表情，这种表情底下还蕴藏着一腔的怒火。他本来今天有点受不住伦儿的诱惑了，而刚才那个妖精的出现又点燃了他的欲火而不能让他得到，眼下的确是发泄的时候了。　　两个人来到了陆大伟的房间，一进门，伦儿就抱着陆大伟狂吻起来，一双手麻利地解起了陆大伟的皮带。陆大伟也狠命地揉捏的伦儿的屁股。　　「开灯，开灯，我要开灯。」伦儿叫道。　　「不，不用开灯，黑着更刺激。」陆大伟双手摸的是伦儿，他脑袋里想的却是刚才那个妖精尤物，就把这个伦儿当那个妖精来操吧。　　想到那个妖精尤物，陆大伟一下子劲头就大了许多，他把伦儿扑到在地，双手在黑暗中摸索到了她的臀部，尽情揉捏。伦儿的臀部圆翘，也很性感，肌肉绷紧，很有一番摸头。陆大伟的双手尽情地游走着，伦儿想翻过身，被他死死压住了肩部。　　陆大伟急切地褪下自己的裤子，让伦儿翻了过来。　　伦儿一翻过身，就压在了他身上。两人狂吻着。伦儿的一只手灵巧而迅速地拉开陆大伟的内裤，抚摸起他的阳具。陆大伟的阳具早已直挺挺竖起，他的老实不客气地解开了伦儿的牛仔裤皮带和扣子，拉开拉链，做完这些，他再次翻身把伦儿压在身下，把她的牛仔裤扒到大腿，再扯下内裤。　　陆大伟的眼睛这时候已经完全适应了黑暗，他可以借助窗口透进的微光看到伦儿的臀部。女孩的屁股圆圆的，泛着微光，很诱人，他想象着这就是那个妖精般尤物的屁股。随即他压在伦儿身上，手扶着自己的阳具，从伦儿的股沟深入，寻找目标。　　伦儿此刻需要的也是发泄，她配合着陆大伟，翘起屁股，手伸到胯下，轻轻捏住了陆大伟的阳具，熟练地伸到自己的秘道口。　　陆大伟这时顶了一下身子，进去了。　　「啊——！」伦儿叫了一声。　　陆大伟觉得这秘道还是比一般的卖春女孩紧得多，他想着这女孩大概出来做也没多久，甚至有可能刚刚结束处女生涯。他开始疯狂的前后运动胯部，感受这紧密的秘道带来的快感。伦儿的屁股顶着他的小腹，很有弹性。　　伦儿配合着扭动自己的屁股，同时发出呻吟。陆大伟很快就出现了想射精的感觉，他并不想把这次发泄做得太长，他只要发泄。　　两具都急需发泄的肉体扭在地毯上。陆大伟闻着伦儿头发的香味，下身拼命扭动，一步步登向生理快感的高峰。伦儿也使出浑身解数收缩着自己阴道的肌肉。　　终于，她感到了他欲火的喷涌。她抬高了臀部，迎合着。　　陆大伟「噢、噢」地连声叫着，狠命地发泄着体内被刚才那个妖精挑起的欲火。想象着自己的阳具就是插在她的体内。　　伦儿也发出了很大的叫声，身体水蛇一般地扭动配合。　　陆大伟的发泄高潮渐渐舒缓，他胯部的运动开始变慢。伦儿阴道的抽动使得他偶尔不由自主抽搐一下下体。　　疯狂过后的瘫软是最舒坦的，即使是在地毯上。陆大伟从伦儿身上滚下来，喘着粗气，一动也不想动。伦儿慢慢翻过身子，此时，月光透过窗口洒进屋内，在屋内又引起微微的泛光，铺在伦儿身体的裸露部位，也就是从小腹到大腿处。　　陆大伟发现她的身体很美。　　「你平时都这么快吗？」伦儿问道？　　「哪儿的话，今儿特别想呗，好多天没碰女人了。」陆大伟回答。　　「男人都不是东西。」　　「你怎么这么说啊？你不怕你这么说了让哥哥我生气吗？」　　「我们刚才是不是说好一千五？」　　「是啊，怎么啦？我这就给你。」陆大伟站起了身子，开始整理衣服。并打开了灯。　　「我不要你的钱了。」伦儿还躺着，灯光的突然明亮丝毫没有让她出现什么反应。　　陆大伟简直怀疑自己听错了，他回头望着女孩：「你说什么？」眼睛却一直盯着她裸露的身体部位。　　伦儿在地毯上坐了起来，「不要你钱了，你今天让我很舒服。想不想再做一次？」　　陆大伟有心想再做一次，但他还是打消了这个念头，今天的发泄是个临时插曲，为了过几天后的盛宴他还是要保持体力。即使如果金姗介绍的那个尹慧不怎么样，他还是有点对那个妖精心不死，说不定还可能在这个酒吧里再遇到呢？既然这样，得赶快把这个女孩打发走。　　「好了，我今天累了。一千五给你，不会少的。」陆大伟从皮夹里点出钞票递给女孩。　　伦儿看了看钞票，低下头，「今天这钱我不要了。」　　「怎么啦？不是说好的吗？你服务，我出钱，天经地义啊。」　　伦儿起身，整理好了衣服，她抬起了头。陆大伟惊讶地发现她竟然满脸的眼泪。　　「哟，小姑娘，怎么啦，哥哥我今儿是欺负你了？」　　「没有，没有，你很棒。和你做爱很开心。」伦儿顿了一下，「不管你的事，我走了。」　　「哎哎！这哪成啊。」陆大伟忽然觉得这个女孩有点可怜了，「这么着，今儿你先拿着这钱，就算我借你的，哪天你有钱了再还我。喏，这是我名片，你可以联系到我。」陆大伟从皮夹里抽出一张名片，递给女孩。　　伦儿没接名片，说：「我知道你是有钱人。不过我说了今天的钱我不要。以后么，看缘分吧。」　　「砰！」的一声，房间关上了。　　陆大伟思来想去，觉得奇怪，但还是想不出答案。算了，不去想了，还是早点休息吧。他洗完澡，躺在床上，脑袋里又全是那个妖精女孩的影子，直到慢慢睡去。　　陆大伟回忆着，显然忘了注意台上的变化，直到金姗用胳膊肘捅了一下他，他才缓过神来。　　「她要上了。」金姗似乎漫不经心的一句，使得陆大伟立刻抖起精神，注视着Ｔ台后端。　　这时，圆柱灯光打在模特的出口处。音乐响起，模特们鱼贯而出。远处看，现在展示的应该是一套秋装内衣。陆大伟瞪大了眼睛看着依次走过来的模特们。　　在陆大伟的视野中，灯光正打在排在头一位的模特身上，陆大伟发现这个模特的身材骨架匀称极了，从这副身胚来看，她不是今天之前上台的模特中的任何一个。　　女孩迈着标准的猫步向Ｔ台顶端走来，步伐轻盈优美，透着一种入骨的性感，也带着一种清新自然的风范，果然不是一般的光彩！陆大伟突然觉得这满身的绝色好像哪里见过，再细看女孩的相貌，陆大伟顿时张大了嘴，惊奇得说不出话来。　　老天！这不就是那天在酒吧里的那个绝色女孩嘛！　　　　　　　　　　　　模特尹慧——展会春光３　　此节无肉戏，但是交代人物和情节都很重要的一节。呵呵，喜欢看肉戏的大大们忍一忍，这篇之后就有大段肉戏奉上。　　女孩迈着标准的猫步向Ｔ台顶端走来，步伐轻盈优美，透着一种入骨的性感，也带着一种清新自然的风范，果然不是一般的光彩！陆大伟突然觉得这满身的绝色好像哪里见过， .很多人都在诧异这个模特怎么这么风采过人？这么一个模特却好像一直没怎么出名？很多熟悉圈内的记者甚至以前根本没见她，有好事的已经在开始低声打听了。　　像陆大伟这样吃惊程度的，还有几个，其中一个，就是晓阳。　　当晓阳看清这一轮次的第一个模特的样子时，他差点不敢相信自己的眼睛：这不正是中午在地铁看见的那个姑娘吗？没错，就是她！聚光灯下的她简直就是一个仙女！学校里那几个校花加在一起也不如她一个指头。　　晓阳觉得自己的魂已经不在自己身体里了，而是在绕着女孩飞。就是这么一个在台上光彩照人，展现着极具亲和力的笑容的绝色佳人，一个多钟头前还被人在地铁车厢里拉下裤子轻薄，在无人的车间里媾和。晓阳觉得自己的心跳得厉害。　　他甚至还发觉自己的下体直直地硬了起来。　　目光死死聚焦在尹慧身上的当然不止陆大伟和晓阳两个，还有一大批在场的男人。但也有一个，不是男的，她就是坐在贵宾席上的章熙爱。　　章熙爱，时装界的天后级人物。天生的丽质，贵族家世培养出的深厚高贵的气韵，以及后天艰苦培养的艺术底气，加上平时不懈的锻炼和保养使得四十五岁的她看上去雍容华贵，气质高贵。她的神态及装扮上丝毫看不出这是一个经历了岁月雕琢的女人。　　经历了两次不成功婚姻的章熙爱已经对男人失去了信心，她的生活中已经害怕由男人带来的一切情感，男人在她生命中成了寻求刺激和发泄的对象。而自从在一次时装秀上结识日裔模特珍妮并被其引诱之后，她开始对年轻貌美的女模特发生兴趣。由于职业关系，她生活中从来就不缺漂亮的男女模特，于是她对于身边女模特的猎取也变得一发不可收。　　尹慧的出场令章熙爱着实惊艳了一次。这种感觉在这个见惯了各地美女的她也是很少有的。在她看来，女人的容貌和身材或多或少都有这样那样的瑕疵，以她挑剔的眼光，很少有全身都几乎完美的女人，而眼前这个小姑娘，似乎还真的挑不出来什么缺点，要么，是自己已经陷入了某种状态？这么快么？　　「莎丽，你去问问，这个女孩是谁？以前在金姗这里没见过。」章熙爱轻声关照身边的私人助理莎丽。　　和打扮新潮时尚的章熙爱不同，莎丽一身办公室女郎西装套裙的标准打扮，还戴了一副黑框眼镜，她身材高挑，长得很清秀，属于那种所谓第二眼美女。　　莎丽应了一声，悄悄离开了座位。　　台上，尹慧和她的姐妹们已经换了一套衣服出场。　　陆大伟依旧目不转睛地盯着台上的尤物。这次尹慧换了一套秋装，上身一件白色紧身套衫，下身则是一条黑色低腰紧身长裤，束上宽宽的皮带，那个样子和在地铁里的差不多，一身裁剪出色的紧身衣裤紧紧裹住她浑身诱人的线条。她宽宽地迈着猫步走来，带着冷艳、不屑、和轻蔑的眼神扫过观众，忽然她眼神一回，飞快地瞥了陆大伟一眼，那双秋水似有诱惑，还带点傲气，随后一个转身，留给人们一个风情万种的背影。　　莎丽果然办事效率非凡，转了一圈回来就打听到了。她凑近章熙爱耳朵旁边轻声说了几句，章熙爱若有所思地点了点头。　　观众席里，陆大伟显然已经被尹慧引得陆大伟心猿意马，表演已经进行到了内衣阶段。尹慧穿一件雪白的胸罩和丁字内裤露出白玉一般无暇的身体简直让她不能自制。别的模特在表演，他根本看不进去，满脑子都是和尹慧滚在床上的情景。他根本无心考虑和金姗的合同问题，今晚只要能得到这个尤物，那个合同他签了！　　Ｔ台上，尹慧和她的同伴们身着各色服装迈着标准的猫步，冷艳的眼光扫过台下众人。她们是全场的目光焦点，男人们的尤物，女人们嫉妒的目标。此刻，她们就是磁场，一个具有巨大吸引力的磁场。　　　　　　　　　　　　　　　　……　　下午的招待冷餐会在大楼的三楼宴会厅举行，因为不是正餐时间，所以比较简单，就是一般的自助茶餐会，金姗和她公司里的设计师以及市场部的人员都出席了，当然，参加表演的一些模特也参加了。　　晓阳也作为观众被留下出席了餐会，一个还很害羞的孩子，在这个宾客云集的场合还能干什么呢？他独自一个躲在角落吃着食物。不过他也没光顾着吃，他还在四处搜寻着那个女孩，那个在Ｔ台上、在地铁里另他心驰神往的女孩。　　尹慧的个头在众多模特中不算出众，她不过一米七出头一点，在身高上，她只能淹没在她同伴的身影里，不过她的姿色却又使她在一群女模中毫不费力地脱颖而出。因此，晓阳不太费力地用目光找到了她。　　尹慧卸去浓重的Ｔ台妆，一脸清丽的淡妆。她身上换了一件紧身时装套衫，无袖，而且两侧开叉几乎到腰部，而领口开叉也到了胸口以下，这样一来，这件套衫只能遮住她乳房的中部，从侧面可以清楚地看到她整个乳房的轮廓，正面则面对了那乳沟。尹慧的乳房不是很大，所以乳沟也不是很深。下身是一条黑色的低腰紧身短裙，用一条皮带系着。又是一身简单而致命的性感打扮。　　　　　　　　　　　　　　　　……　　晓阳的目不转睛地盯着尹慧，那个刚才在展会里看到的穿着职业裙装女人出现在了她的身边。晓阳尽管隔得很远，胆他还是能看清这个女人的脸庞。当然，晓阳不知道举办今天这次时装秀的公司的老板就是她，晓阳只知道，这个女人真的很美。在他看来，那是一张美丽、成熟、略带母性温情的脸。两个美女凑到了一起，晓阳想不出他的眼睛还能看其他什么地方。成熟女人引着尹慧正和一个三十出头的西装男子认识，那女孩随后便与西装男子攀谈起来。　　「……气质，我觉得这气质还是最重要的。」这个和尹慧说话的男人正是陆大伟，他还有点不敢相信前几天看到的这个尤物现在真的就站在自己眼前了。显然，他有点激动，他不想在大庭广众之下用眼睛紧盯着站着眼前的这个尤物的性感部位，但那种实实在在的诱惑又真的近在眼前。他甚至有点荒唐地觉得眼下的处境不如那天晚上，毕竟那天晚上他可以肆无忌惮地用目光抚摸遍尹慧的全身。　　他心跳有点加速，多少年了，他都没在一个女人面前心跳加速过。现在他巴不得立刻扒了这尤物的衣服把玩她的全身，但是不能啊，所以他只能这么没话找话，当然，讨好阿谀之词他口中是从来不缺的，「尹小姐的气质无与伦比，是不是以前学过艺术课程？」　　「呵呵，谢谢陆经理的夸奖。我以前的确是学舞蹈的。」　　「哦？在哪里？」　　「东方舞蹈学院。」　　陆大伟发现这个尹慧的声音也很性感，她的声线很清脆，银铃一般，但又稍稍有那么一丁点的沙哑，这不易察觉的一丝沙哑的感觉使她的变得很诱人。　　「我知道那学校，不少名人打那儿出，不错，名不虚传。」　　尹慧微微一笑：「练舞蹈很苦，整天练功就件累活，还落下一身伤呢。」　　「有句老话，吃得苦中苦，方为人上人啊。想必你以前在学校也没少用功啊。」　　「是啊，学校里是很苦，后来姗姐认识了我，把我带入这一行，我以为轻松了，不过做模特练功也照样累人，呵呵。」　　「不过你瞧，你今天在台上，就是比别的模特光彩，这苦也没白吃啊，向你这样的素质，成名就是眼前的事啦。」　　「哈哈，真的吗？陆经理您可是前辈啦，多指教哦，姗姐常提起您呢，说您人好，肯帮忙。」　　「哈哈，出来混谁都不容易，我这个人啊，别的不行，就是好助个人，帮个手什么的。」　　晓阳找了个地方坐下，一边吃东西，一边不时地偷偷看几眼尹慧，看她在干什么，在吃什么，在和谁说话。他觉得自己已经被这个女孩迷住了，她在远处和人谈笑风生，那笑容是那么好看，喝饮料的姿势也是那么优雅。他并不奢望现在和这个女孩认识，如果要和她说话，他不知道自己会激动紧张成什么样。　　「小伙子，你是？」一个女人的声音在耳边响起，那声音很温柔。晓阳一抬头，不禁一阵心跳，面前居然就是刚才那个穿职业装的美丽女子。　　「哦，你好，我、我叫申晓阳。」晓阳忙咽了口中的食物，站了起来，脸一下子通红。　　「申——晓——阳，等等，你爸爸是不是申俊？」美丽女子说。　　「对，嗯，我爸爸是申俊，他这次出差不能来，所以叫我来了，他说男孩应该见见世面。」晓阳说话十分紧张。　　「哦，呵呵，我是金姗，你爸爸和我是生意上的好朋友了。」金姗笑着说。　　「哦，你好，你好。」晓阳不知道和眼前的这个女子说什么，只能连声说你好。　　「这是我名片。」金姗说着，递过一张名片，晓阳接过一看，原来这个女人就是今天发布这些时装的公司的总经理啊！晓阳再抬头看金姗的时候，眼神里多了一份敬畏。　　「以前没看过现场的时装表演吧。」　　「嗯，都是电视里看的。」　　「感觉怎么样啊？」金姗很亲切，像对一个小孩子在说话。　　「嗯，嗯，很好，很好看，感觉很好。」　　「这些东西吃得惯吗？」　　「嗯，不错，呵呵。」晓阳稍稍有点放松，他觉得这个女人虽然是个老板，但是很和蔼，很亲切，一点架子也没有。　　「呵呵，那就多吃点。我看你胃口挺好的。」　　「好的。」晓阳点了点头。　　「你先吃着，我还有其他朋友要招呼。回头记得替我跟你爸爸问个好。」金姗笑着说。　　「好的，好的。」　　金姗微笑着拍了拍晓阳的肩膀，走开了。　　晓阳望了望金姗风情万种的背影，重新坐回椅子，又开始搜寻尹慧了。他很快就从散漫的人群里找到了尹慧的身影，她正在和两三个记者模样的人交谈着。　　　　　　　　　　　　　　　　……　　「尹慧小姐，很多业内人士都是第一次见到你表演，而你又非常出色，可以谈一下自己吗？」　　尹慧面对几个记者，丝毫没有稚嫩神情，依然保持着微笑，「呵呵，其实我也不是第一次走Ｔ台了，不过以前都是比较专业而且规模比较小的展示，所以大家可能不认识我……。」　　「是啊，尹小姐虽然初出茅庐，却是身手不凡，认识一下，我叫唐今道。」　　一旁闪出一个矮小猥琐的方脸男人。　　「哦，是唐老师啊。」尹慧对这个娱乐圈里臭名昭著的人物有点耳闻，这个人专门以炒作无聊的新闻为能事，并声称自己才是娱乐圈里最为干净的人物。金姗早对尹慧关照过这个人物。　　「不敢不敢，尹小姐今天的表演光彩照人，日后要是步入影视界，一定是一个耀眼的新星。」　　「谢谢唐老师。」　　「哎！不要谢，我唐某看中的人，一定没错的，什么时候有空约个时间，再看看你有没有其他方面的潜质？」　　本来因为金姗的关照，尹慧对此人的印象已经先入为主，眼下他明显地不怀好意，尹慧厌恶的情绪一下子上来了：「多谢唐老师，不过我想路还是一步步走的好。我刚刚开始做模特这一行，还没精通呢，不敢有其他想法。」尹慧收起了对记者们的笑容，一脸的冷漠。　　厚颜无耻的唐今道碰了个软钉子，不甘心的他继续道：「尹小姐，其实很多事不是自己能作主的，有时候机会来了不把握，可是会吃亏的呀。」　　尹慧的弯眉微微向上一挑，冷冷地说：「可我现在不会有其他的想法。金总这里就是很好的机会，我想我已经把握住了，金总是不会让我吃大亏的。」　　唐今道干笑了几声，自是没趣地走到了一边去了。　　陆大伟在人群里找到了金姗，把她拉到一边。　　「怎么样？这孩子还可以吧。」　　「岂止是可以啊，尤物啊。你从哪里弄到的？」　　「这个嘛，以后再说啦。总之，靠找呗。」　　「不知道这小妖精在床上……。」　　「你这色鬼啊，就知道那个。」金姗微微瞪了他一眼，接着道：「配额的事怎么样了？」　　「你就放一百个心吧，俄罗斯那边我还是能说一些话的。」　　金姗顿了一下，说：「这次你可得好好帮我，可再不能让我像上次那样吃哑巴亏了。」金姗说完双眼发出媚光盯着陆大伟。　　「我都说了，没什么大问题。」　　金姗看了看陆大伟，没有说话。　　「哎？对了，上次那个田丽和董雯雯你还记得吧？」　　「记得啊，怎么了？」　　「这个尹慧会不会那个啊？」　　「女同？」金姗暗暗有点吃惊，她抬头看着陆大伟。　　「是啊，不过那两个功夫不怎么样，好像是被你强迫的吧？」陆大伟坏笑着说。　　「怎么，你要尹慧也来这个？」　　「是啊，你知道我最好这个了。」　　「那你想找谁和她一块儿？」　　「这个倒还没主意，呵呵，要不，你？」陆大伟色眼盯着金姗。　　金姗暗暗有些吃惊，随即道：「说什么混话，变态！」　　「别介呀，咱俩又不是第一回，这不就多了一个她吗？你不就……。」　　「得了吧你！我给你找小解吧。」金姗狠狠瞪了陆大伟一眼。没想到这个色鬼居然要自己和尹慧在他面前搞女同。她无论如何没有这个思想准备。　　「好好好，那女孩也是会玩的主。」　　金姗没理陆大伟，她沉思了好一会儿，开口道：「陆大伟，我知道你还在跟我和稀泥，你的脾气呢我也知道，今天我就跟你打开天窗说亮话，我知道只要你答应的事，还真都能做到。这次俄罗斯那边配额的事，你到底能不能搞定？你给个实话。」　　陆大伟这回倒真给问住了。其实这次他来，的确就是为了金姗公司一批服装出口的事。目前国内往欧美地区出口服装的配额被卡得很紧，金姗上次就因为配额问题大大亏了一笔。而俄罗斯的出口配额却用不完，因此中国政府有关当局正和俄方商谈使用俄罗斯配额出口的问题。如果成了，金姗的公司不但可以不必面对配额的问题，还可以利用俄方的公司关系在俄罗斯这个巨大的市场开辟棉花市场，而陆大伟在俄罗斯那边的关系正好可以帮上这个忙。当然，这个帮忙是有代价的。陆大伟其实对俄方的事务还是有信心的，但是临来的时候由于没有和俄方最终确定，所以不敢真正拍这个胸脯，这个已经被金姗看出来了。　　「这样，你等等。我电话问问。」陆大伟说着掏出了手机，开始拨号。　　金姗让到了一边。她用眼光巡视着大厅，找到了尹慧，这丫头正和几个记者交谈着。望着这个在她的模特经纪公司里最好的模特，她有点百感交集。尹慧跟着自己已经有一年了，这一年的时间里，靠着她自己聪颖的天资和不断的用功，从一个对时装行业一窍不通的舞蹈学院的学生变成了一个优秀的模特，举手投足间都散发出无穷魅力。甚至作为同是女人的金姗自己也迷恋于她的魅力……。金姗很庆幸自己可以找到这么一个绝色佳人，当初是自己救了她一命，而这丫头也正不遗余力地报答自己这个救命恩人。在这一年的雪藏过程里，她好几次利用尹慧的美色达到了她的目的，她承认这样似乎很不人道，可是，在这个尔虞我诈的商场里，女人靠什么立足呢？聪明和智慧，还有就是女人天生的本钱。为了立于不败之地，她不得不利用上帝赐予尹慧的那笔丰厚的天然资本，她也是这么过来的。其实每次这么做她也有不忍，甚至有点心疼这个女孩，因为尹慧是她第一个有着同性暧昧关系的女人，当然，这个秘密除了她的秘书王敏谁也不知道。所以刚才陆大伟提出这个要求，她有点吃惊。　　陆大伟那边的电话完了，他走近金姗，说：「我保证了，俄方那里肯定没问题了，我拍胸脯。」　　金姗看了看他：「真的？」　　「当然！我陆某拍了胸脯的事，还敢有假？哪回有过？我还告诉你，国内已经和俄方谈妥了，这是昨天刚刚完事儿的。」　　「那好。」金姗停了一下，像是在下决心，「你就把我这批东西先吃下来吧，反正下个月那个事儿成了，你就能脱手了，我让给你一半的利润，你这次还是可以赚翻了。」　　陆大伟真没想到金姗想出了这个办法，他的脑子一下子飞转起来。　　「还想什么？你不是很有把握吗？这么天上掉下来的馅饼不叼？」金姗又使出了媚眼，「今晚，我和尹慧那丫头一起来，不叫小解了，嗯？」　　陆大伟此刻脑子一片混乱，一来，金姗的那笔帐他还来不及搞清利弊，接着又来这么一个大诱惑。　　金姗有点得意地看着陆大伟的思维陷入混乱。不过她明白，以陆大伟的精明，他是会算清的。　　「这第一批，你有多少？」陆大伟思考了一阵，开口了。　　「是上次的三倍。」　　陆大伟再一次掏出电话，金姗微微一笑，说道：「你慢慢考虑。」　　那头，尹慧已经和章熙爱搭上了话。刚才已经说过，对女模特颇感兴趣的章熙爱今天也被尹慧的风采迷住，她决心要把这个新猎物弄到手。而尹慧当然还不知道她的想法，她只是觉得这个在时装界早已如雷贯耳的前辈果然风韵迷人，而且很亲和，说话细声细气，丝毫没有高高在上的架子，而她作为一个新人晚辈，对这位前辈尊重之余，也生出些亲切感。　　「……呵呵呵，其实初次上台，谁都有紧张甚至出丑的时候，我记得我第一次上台啊，连台步都忘了什么走了。还觉得衣服哪里都不合身，老觉得一迈步就要走光，被监督好一通训。」章熙爱的一番自嘲的确让尹慧轻松了不少。　　「章老师，当初你也是花了很大的苦功的吧。」　　「是啊，想要把事情做好，谁都要花功夫。我知道你以前也是舞蹈演员出身，形体的感觉是没问题的，但是光要把舞台和Ｔ台的步子差别扭转过来，就要花一番功夫，嗨！不提了，我当初那个罪受的。」　　这边，陆大伟已经打完了电话，他扭头对金姗说到：「成交！」　　金姗看着他笑了笑，说道：「好，那就说定了。明天我把合同书给你。」　　「没问题，明天我就叫他们几个过来。明天签也可以。」陆大伟顿了顿，一双色眼眯缝着：「那今晚……。」　　「十点钟吧，我，还有她。」　　「小慧，今天的表现真是让人吃惊，很有灵气，好好努力，一定会有前途。」　　「章老师，您是前辈，还要您多加指教啊。」　　「指教谈不上啦，有些经验还是可以说说的。」章熙爱紧盯着尹慧的双眼，停了一下，随后用一种稍稍有点异样的语气轻声说，「什么时候到我住处来，章老师单独给你上课，亲身示范都可以，说实话，我还真是挺喜欢你的。」　　尹慧立马明白了章熙爱话里的意思。其实在刚才对话的时候，她就发觉章熙爱的眼神不对，那是一种充满欲望的、饥渴的眼神，在最后这一句出口的时候，分明还很有某种挑逗的意味。当然，尹慧对这种眼神毫不陌生，即便是来自一个女人，她也完全读得懂。眼下的问题是，该怎么回应。　　她低下了眼脸，眼前的章熙爱的确是气韵非凡，浑身只有一条简单合身的深褐色连衣裙，勾勒出保持得相当好的身材。四十五的年龄却看起来至少年轻十岁。　　亲切的笑容，优雅得体的但又不失随和的谈吐，浑身的贵族气，一切都让这位前辈不愧于时装界天后级人物的美誉。更由于，她是在时装界非常有权势的八面玲珑的人物，满足她的意愿，对以后的长远打算有着不言而喻的好处。面对这样一位人物的要求，能拒绝吗？　　尹慧在刹那间思考出了结果，点了点头，她同样用了一种带着欲望的眼神来和章熙爱四目相对：「嗯，章老师肯指导我，我真是感谢还来不及呢。」　　她的眼神没有逃过章熙爱的眼睛。章熙爱看着她飞快地打量了一下自家的浑身上下，然后看着自己的双眼。从双方视线的交融里，章熙爱觉出了尹慧眼中异样的光彩，再来了那么一句话，她明白自己成功了。　　「我今晚就要飞广州，可能要一个月才能回来。到时候再叙。」章熙爱说完就离开了尹慧的身边，开始找熟人一一道别。　　晓阳看着尹慧和一个风度仪态都很迷人的女人说着话，这个女人似乎在电视里见过。接着尹慧和这个女人道了别，就径直跑到了金姗跟前，两个女人似乎在商量着什么。金姗听着，不停地点头。一会儿，不知金姗说了句什么，并朝晓阳站着的方向看了一眼。尹慧有点惊奇地样子，随即她的目光也朝晓阳这里投射过来！　　刹那间，晓阳和尹慧四目交汇！晓阳立即感觉到尹慧那双水汪汪美丽明眸里泛着某些奇异的神采。晓阳马上把眼光缩了回去，心开始砰砰乱跳，脸唰地红了。　　真是奇怪，一定是金姗给尹慧介绍了自己，但是尹慧为什么会这么看自己？　　难道她已经认出自己是地铁里偷窥她与别人媾和的人？不对啊，地铁的时候她应该没有发现自己啊。那又是因为什么？　　当他再次抬头看尹慧的时候，这个绝色的女子竟在向他走来！并且那一汪秋水的双眼正注视着自己！晓阳心跳得更厉害了，他不知道尹慧这时走来是为什么，是要和我说话？要认识我？　　「你好，我叫尹慧。」尹慧已经走到了跟前。　　「你、你好。」晓阳觉得有点不可思议，这个自己今天偷看了大半天的天仙般美女此刻正同自己说话？！这到底是不是事实？　　「我们认识一下吧，刚才姗姐跟我说起你，说你是申总的公子，呵呵。」　　「嗯、嗯，是的，我爸爸就是申俊。」晓阳说着话，还是不敢正眼瞧尹慧。　　尹慧做了一个晓阳意想不到而且有点心猿意马的动作，她悄悄凑近晓阳的耳边，轻声说道：「你是不是有点紧张？」说完，用一个晓阳从没见过的坏坏的眼神看着他。虽然才一天不到，晓阳却已经很熟悉她的眼神了，那目光从来都是冷艳的，高傲的，从来不曾有这般的俏皮。　　晓阳的脸又被红色刷了一层，他有点尴尬地笑了笑。　　尹慧继续俏皮地笑着说：「为什么？你怕我啊？」　　「不、不是。」　　「好啦，我们都是小孩呢，怕什么，你就当我是你同学好了。对了，你多大？」　　「我十八了，今年读高二。」　　「哦，十八岁生日过了吗？」　　「刚过。」　　「嗯，我们俩同岁，我还有这个月就满十九了，比你大哦。」　　「嗯，是啊，你比我大。」　　「那好，你就叫我姐姐吧，呵呵。」　　尽管尹慧轻松的话语稍稍缓解了晓阳的紧张情绪，但他还是手冒冷汗，心跳加速。此刻，他甚至不知道怎么来回答。　　「怎么啊？不愿意啊？还是不好意思？」尹慧笑着注视着晓阳的反应，「好啦，就这么说定了，我做你姐姐，你做我弟弟。我还有事要忙，留个手机号吧。」　　尹慧和晓阳各自留下了手机号码，随即尹慧又对他笑了笑，走开了。晓阳望着她那性感绝伦的背影，回想着今天发生的一切，似乎还是不敢相信这是真的。　　直到餐会结束，他一直懵懵懂懂，都不知道自己是怎么走出这个会展中心大楼的。                        【完】