《水晶之爱》作者：不详

（一）
　　捧着一杯立顿红茶，坐在这个肯德基的二楼透明玻璃旁，往外看去，深秋的
夜晚格外美丽。
　　想象一下：把衣服的领子竖起来，踏着满天飘落的树叶而来，是不是像极了
一部浪漫电影的片段？
　　“我就是喜欢你现在的样子，我就是喜欢你这样的脾气……”空中飘荡着林
志炫温柔的歌曲，温薰的气流从暖风机里传来，我的双颊好像喝了酒似的微红起
来。
　　周围的人嘈嘈杂杂，人来人往。很多年后，我回想起来还会觉得那天是那么
的清晰和动人。她，就在这样的环境中出现在楼梯口。
　　在这个网络发达的二十一世纪里，也许每个人都会有第一次约会网友的经验
吧。但不知道有多少人可以记得当时的感觉呢？焦急、忧虑、幻想、还是兴奋？
　　我想我都有这些感觉，不过，作为一个天生的水瓶座，冷静和谨慎是我天生
的本能。
　　当我在网上可以把握她的喜怒哀乐时，我就和她开始互换了照片，虽然不是
很清楚，不过大致的五官方位已经可以把握，不至于在见面时，差得太离谱。
　　我的面前一杯红茶（是给我买的），还有一包薯条（是给她买的）。就如昨
天说好的，“到时候，我会穿一件黑色的夹克，靠在窗口，一杯红茶等你的。”
　　我想不会有别人和我一样的。事实果然如此，没有什么人像我这副等人的模
样。
　　当她踏入这个餐厅的时候，我注意到了她，她也在同一时间看到了我这桌。
　　“Ｈｉ，我是蔷薇。你是猫猫吧？”蔷薇和猫猫当然是我们在网络这个世界
的代号了，没想到到现实世界里称唿的时候，有些怪怪的。
　　我摆出了一副早就知道的样子，“吃什么？我给你去买。”
　　“嗯，随便了。”
　　当中国男人其实很痛苦，除了在床上那一瞬间的征服感之外，其他时候好像
都是奴隶社会。因为除了付帐买单之外，还要玩一种高难度的猜谜游戏，其中就
包括这个买‘随便’的任务。
　　幸好我是冷静机智的水瓶小子，猜心的这种游戏难不倒我的。
　　装着鸡翅、红茶的盘子捧到小姐的面前，看到她笑眯眯的眼神，我才松了口
气。仔细打量她，细细的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻子，描了口红的小嘴，白
皙的皮肤从脸蛋到脖子都找不出一个疤来。穿的是红蓝夹杂的真维斯的休闲毛衣、
牛仔裤，把少女的青春曲线勾勒得一览无遗。我一下子就爱上了她。
　　“艾，你看起来比照片酷多了。”
　　“是吗，我就这样，天生的，可不是装的啊。”
　　“咯咯，”少女的声音就是好听，“你是不是很紧张？”
　　“怎么会呢？我们水瓶座是星座，十二星座中最冷静的了。”
　　“你老是把水瓶挂在嘴上，一股自豪的样子，你对星座很在行啊？”
　　“一点点了。你不知道，水瓶呢，对这些旁门左道、神秘主义有着很大的兴
趣，同时又受海王星的影响，喜爱学习，热爱自由，平等。”我故意漏了博爱不
敢说。
　　“对了，你是什么座？”
　　“天蝎。”
　　“什么？”我打了个冷颤，“天蝎可是最神秘的星座，要是女人的话，她们
就是最有魅力的了。”
　　她笑意盎然的看着我夸夸其谈。
　　不一会，红茶喝完了，我说，“我给你去添水。”
　　“不了，晚上茶喝多了，睡不着觉。”
　　“睡不着也好，可以给我打电话。”
　　“臭美，坏猫。”
　　有美人撒娇，真是幸福啊。
　　一顿晚饭吃下来，我们都已经聊了两个小时了。蔷薇的真名叫杨倩，刚毕业
在一家合资企业做文员。我们谈到大学生活，谈到单位，谈到喜爱的电影，我可
以看到她美丽的眼晴一刻不停地盯着我看，迷倒在我的谈吐中。我一边持续我们
的海聊，偶尔看到那樱桃小嘴，心里想那不可告人的勾当，心中不由一荡。
　　“走吧，我们去逛逛夜市。”
　　和杨倩一起走下台阶的时候，发生了一点小插曲。肯德基刚刚拖过地，地面
很滑。杨倩的小皮鞋一滑，一声惊叫，整个人就向前倾倒。经变陡生，我不假思
索，伸出手仿佛老鹰抓小鸡一般拉住她的毛衣，用力一带，不但止住了她下滑的
趋势，而且把她带到我的怀里。
　　她好像吓坏了，依偎在我的怀里半天不动。我也乐得享受一下小鸟依人的感
觉。我正持续感受这温柔时，她已经红着脸离开了我。
　　当你一个人在深秋时候，感伤会不由自主控制心灵。如果和一个巧兮姣兮的
女孩在深秋的街上，那么感觉就是浪漫了。
　　看过了琳琅满目的小商品，看过了比比节节的音像制品，看过了层层叠叠的
书，再看过了天上的星星，近处的霓虹、远处的树木，我们两颗年轻的心越靠越
近，越来越依依不舍。
　　灯火阑珊，也该分离了吧？
　　“那么，再见！猫猫。”
　　“那么，再见！可爱的蔷薇。”网上的亲密开始用到现实中，也许是一种预
兆吧。
　　我向她伸出了我的手，她看着我也伸出手来，我们握在一起，相视而笑。
　　这一手的温柔，够我一晚的回忆了。
　　美丽的生活正在向我招手，成功的约会等与幸福的一半！
　　（二）
　　距离上次约会有一个星期了，我们每天都打电话聊几个小时，快乐的心情每
天保持，自己也感觉容光焕发，越来越帅了。看来这就是恋爱的滋味，真是好极
了。
　　周末晚上，我们一起相约去某个大学的舞会。刚毕业的人都有体会，对学校
的生活还是很怀念的，一有机会就会去回忆生平。虽然设备简陋，但是青春的气
息却比任何一家都充实得多。
　　踩着那用来做舞厅的体育馆的木地板，在众多的舞群中，几百双围观的眼光
下，灯光昏暗，音色靡靡，我们俩，一个一米七八，帅气的面孔衬着深蓝色的夹
克，咖啡色的长裤；一个一米六，可爱的身体穿着白色的毛衣和暗蓝的ＬＥＥ牛
仔裤。三步、四步、小拉、探戈、恰恰、伦巴，不管什么音乐都上去跳一圈，不
管会不会都一起在舞池里，全然忘了自我，陶醉在这绚烂缤纷的时光里。
　　间或看到人群里那些围观的学生的脸，有羡慕的，有妒忌的，有装做无动于
衷的，我只有更加优雅的和我的小恋人共舞着，来回报她赐给我的幸福。
　　——年轻真好！杨倩真好！
　　跳舞的好处就是加快大家的亲密接触的程序。因为你要经常拉手抱腰，所以
牵着手上场下场都变得很正常。这样她温软的小手就一直让我握着，我努力克制
了要去吻她的冲动，毕竟水瓶不像是射手或狮子星座，还不至于公共场所表演。
　　大概十点钟，舞会结束了。错落有致的人群慢慢散去，舞厅开始空空荡荡，
有一种曲终人散的凄凉。我心里忽的一凉，不知道我和杨倩将来会不会也是这样
的凄凉呢？随后我的眼光瞥向她美丽的脸，一下子就想到别的什么上去了。
　　我拉着她的手暗暗松了劲，只要她愿意，可以轻松的脱出来。不过她并没有
这么做，使我认识到，这个女孩大概也是喜欢我的。那么，从现在开始，我们一
起走向快乐的山峰吧！我给自己鼓劲。
　　大学校园总有一块给属于青春期骚动的男女们活动的禁地，通常是小花园、
草坪之类的地方。这种地方校方和学生方都是相互通融的，只有在不定期的抓紧
精神文明建设时刻，这个地方才会被管制一番，但是通常大家都是睁一眼闭一眼
的。这么说来，不知道该称作为“快乐的伊甸园”好呢还是“原罪的发源地”好
呢？也许叫“共同警备区”更好一点吧。
　　“看来你挺会跳舞的啊。”我奉承杨倩。
　　“以前我学过一段时间的跳舞。”
　　“是吗？那么是哪种舞蹈？”侧过头看她，她的眼睛闪闪发亮。
　　“民族舞啊。”
　　高深的名词让我有些不知所然，我试图把它演绎得浅显一点，“你的功底还
有吗？比如可以噼腿分叉什么的？”
　　“那当然了。”杨倩松开我，原地做了一个跳跃，空中自然的把腿舒展、打
开成１８０度角、合并、落地，整个过程十分轻松和利落。
　　“天啊，太棒了！”我夸张的鼓掌，然而心里充满的却是另一种惊喜，太棒
了，这不是极品吗？上网能遇到美女已经是前世修来的福了，又遇到一个会跳舞
可以把大腿分到极点的美女，那简直就是奇迹了。一霎那，我几乎要跪倒在草地
上，感谢上苍对我们水瓶座的赐福。
　　“你干什么啊？”美女杨倩注意到我的眼神怪怪的，要是知道我的想法，不
知道会怎么用那美腿把我踢倒吧。
　　“我在想遇到你真是太幸运了。”
　　杨倩听了很不好意思的低下头，大概想找个地方坐吧。
　　我上前扶住她的胳膊，“当心，这个地方有点湿，把你的花衣服坐脏了可不
好。”
　　定格！
　　我也没想到，她这个时候抬起头看着我，迷人的眼睛看着我好像很感动的样
子。我们的距离当时虽然不止０。０１公分，但是一秒钟之后，我们就已经零距
离了。
　　当时月黑风高，黑色的夜包围着我俩，周围没有人，美人在侧，我怎能不心
动？
　　正如歌词所唱：“轻轻一吻，带走我的心……”我低下头，在她的小嘴上轻
轻一碰，她并没有推拒我，给了我极大的勇气。
　　我于是把手伸到她的背后，环住了她，再次吻去。她不由羞得闭上了眼睛，
睫毛微微颤抖着，嘴唇轻轻唿应着我的吻。我的嘴慢慢分开她的小嘴，用舌头舔
着她的嘴唇，然后慢慢地伸了进去，搜寻着她的香舌。少女的舌头一点一点地回
应着，湿湿的、滑滑的，味道好极了，我的裤子不由绷紧了。我也可以感觉到她
的脸开始发烫了。
　　良久，我们才分开嘴，然后却已经是互相拥抱的姿势。
　　“你好坏啊。”杨倩羞我。
　　“那我就再坏一次了。”不由分说，大力的吻上。她连气也没来得及喘，嗯
的一声，两个炙热的舌头又交织在一起，品尝着爱的果实。
　　这一次，我的手开始了动作了，在她背后开始抚摸起来。少女被抚摸的娇喘
连连。我的手掀开了毛衣，触摸到了她的肌肤。她抖动了一下，便不再挣扎。我
的右手便顺着腰背向上，在她柔滑的肌肤上做按摩。
　　同一时间，两人的舌头还在互相挑逗着。我的手慢慢地触及了一根带子，我
知道那是胸罩的扣子。慢慢地解开，就可以完全触及背肌了。慢慢地抚摸，杨倩
的喉咙里发出一些小的声音，不知道是表示舒服还是难受，不过她温驯地服从着
我，而且她的手也开始抚摸我的背了，口腔的运动做得更加激烈了。
　　我的手终于转到前面来了，一只右手覆盖着一只小巧温婉的乳房，我雄性的
欲望膨胀开来，却还是轻轻地抚摸着。暂时停止了吻，她仰起头，眯着眼睛，感
受着自己，发出很小的呀呀的呻吟。而乳房，在我不断的抚摸下开始坚挺起来，
乳头开始变硬了。
　　我终于双手掀开她的毛衣，想把自己的嘴覆盖上去。感觉到凉意的她说：
“你干嘛啊？”
　　“我想看看她。”
　　她不再吱声，第一次沉醉于男人的抚摸中。我把毛衣翻上来，看到了洁白的
肌肤，两只象鸽子般温柔的乳房，鼓鼓的，我用嘴含住了她的右乳。一霎那，因
为温热而造成的快感从乳房一直传入大脑，她的身子战栗着，享受着，不由自主
地搂紧了我。
　　我在晶莹如玉的胸脯上舔来舔去的时候，手慢慢地向下，穿过她
的裤子，向
下，抚摸到了一些稀疏的毛发，再向下的时候，她的手紧紧捂住了那个地方，那
个我想去的地方。
　　“不行。”微弱的声音却也有些坚决。
　　“就摸摸。”
　　“不行。”
　　我知道这是少女的矜持，为了表示尊重她，我抽出了手，改去握着她的手。
　　她的手放在我的背后，我抓住她的手，引导她放入我的衣服内，她服从着，
开始抚摸我背后每一块皮肤。男人的不同结构使得她好奇地探索，我再次引导她
的手往前往下，同时吸气缩腰，以便让她的手顺利通过。
　　她好奇着，却害羞着。小手慢慢地探索下来，通过我满是毛发的小腹，接触
到了我的朝天一棍。我让她握着，她握着了，却激动的浑身发抖。男人的硬和热
让她无法自拔，她不停地呻吟道：“天哪！天哪！”我却在享受着被人抚摸的快
感。
　　正当她沉醉于我的这一根的时候，我又开始了新的一轮进攻。我拉开了她裤
子的拉链，手指翻过了她的内裤，探进了她的桃源洞，也许从来没人能入侵的原
因，当我温暖的手抵达了她的阴部，她已经完全软化掉，提不起一丝力气来反抗
我。我的手指在湿热的阴液的润滑下，来回插着她的阴道，虽然没有完全进去，
但摩挲的快感足够让她不知所以了。
　　我觉得越来越涨得慌，也拉开了自己的拉链，把男人的兵器完全亮了出来。
　　虽然她一直闭着眼睛，但她的手一直放在上面，若有若无地做着套动的动作。
　　我搂住她的头，往我腹部靠。她在迷煳之中，便过来了。然后我命令她，
“看！”
　　她张开眼睛，迎面而来就是一个晃动的，坚实的，跳动着青筋的男性器官，
她惊叫一声，赶紧闭上眼睛。我却毫不放松的，略带强迫的把性器凑到了她的脸
上。
　　“不！”她扭过头去，坚决不理睬我的东西。
　　也许我是操之过急了一点，小女孩一下子不能接受口交呢。我只好求其次，
再次让她握着我的棍棒，上下套动，她似乎也很享受这样呢。
　　于是我盯着那美丽的脸庞，一边意淫，一边让我的小美人给我打手枪，一直
到我完全喷发出来，浓浓的精液暴射在草地上。我心中不停的臆想着那红红的小
嘴含住我性器的样子，心里想这一天很快就会来到。
　　我美丽的女孩，怎样才能让你永远快乐呢？
　　（三）
　　说起来能认识杨倩实在是很幸运的事情，简直可以算是奇迹了。
　　我叫李骏，今年２５岁，大学毕业刚刚两年，在一家投资银行业务部做事。
　　因为业务需要的关系，去年我们刚升级了最新的服务器，可以和路透终端２
４小时保持联系，以获取最新的业务资料。这件事情带来的好处就是我桌面上的
电脑也得以更新，更加可以随时停留在互联网上。
　　年轻人上网离不开的一件事就是聊天交友了。我曾参加过九个交友俱乐部，
包括着名的亚洲交友中心。可是这种事情总是看的人多，参与人少，偶有成功联
系上的人也往往不合我的心意而被否决掉。水瓶座，可不是一般的挑剔的。
　　好不容易找到一家新兴的交友网，锁定本地目标，有一个名叫蔷薇的女孩的
介绍很别有味道，因为她写了一些自己的话：“如果看见我了，你就不会离开，
如果离开我了，你就不会思念，如果你思念了，那就说明你错了，如果你错了，
那么请别说年轻的你永不后悔。”
　　就这么一段奇怪的话语打动了我，我试着给她发信，约她在网上聊天。正如
所有网友结交的步骤，我们渐渐地熟悉起来。她知道我在班上特立独行，喜爱诗
词歌赋，侠少豪情，还知道我自负飞扬的个性。我知道她上班的作息，回家的娱
乐，朋友的圈子，甚至睡觉的早晚时刻。可是当我问她那段话的来历时，她却没
做多大解释，只是说借着突如其来的情绪写的。
　　自从上个星期舞会回来后，肌肤之亲使得我们的感情越来越亲密。我发现自
己开始迷恋她的时候，便不断对自己敲响警钟。
　　为什么呢？这又要涉及到水瓶座的心理了。我是一个典型的瓶子，保持自己
的自由是首要的任务。我不要整天被粘在一起，我想象的未来还很宽广，也许会
有很多很多的女朋友。要是为了一棵树而放弃整个森林的话，损失可就太大了。
　　其次瓶子对待朋友是最好的，不过不大能分清友谊和爱情的界限。对于我来
说，也许杨倩只是一个很好的朋友，但是不是爱情我很迷茫。
　　就在这个时候，我们公司要求我出差去上海开一个星期的会。我想，这也许
是一个好的机会让我清醒一下，毕竟，瓶子总是要保持清澈的。
　　电话那头的杨倩知道我要出差的消息显得有点难过，我得意之余告诉她我会
很快回来。上海，那繁华的都市，我的人生不经意的在这里起了转折。
　　和我一起出差的还有我们部门的一个副经理陈洁，不过才２９岁，也可以说
是带我入门的老师，长得白净净的，脸颊瘦瘦，眼睛长长弯弯，披肩短头发，很
妩媚的样子。我挺喜欢她的，不过人家已经结婚好几年了。大家平时关系很好，
我常在早上上班给她买早点，她就在业务上给我很多帮助。
　　我们一起登上了去上海的沪宁高速公路长途汽车，还没到半个小时，陈洁就
开始晕车。皱着眉，小脸惨白，不停地干呕。早知道这样，我们坐火车得了，何
必受这份罪啊。我这人其实有时也会晕车的，不过这两年工作下来，天南海北跑
多了，渐渐好多了。但是还是在旅行包里放着晕车药、风油精和一打塑料袋以备
万一。这也是水瓶人的思考问题周全的表现。
　　吐完了、擦了油、吃了药，她终于安静下来了。迷迷煳煳睡着了，还睡着睡
着就把头依在了我的肩膀上。真没办法，抱着拍马屁的心理，就让经理靠一靠好
了。幸好她不打唿噜、不流口水。
　　后面的事情还比较顺利，到了上海先去会场报到，对方安排住宿。因为是一
家很大的客户，接待标准还不错。我和陈洁都住在一家四星级宾馆，我是１０１
０，她是１０１１，在我的对面。吃完晚饭，陈洁还是不大舒服，早早去睡了。
　　我也去安排自己的活动了。
　　上海，是我的梦想，因为这是全国的金融中心。金融精英在这个地方风生水
起，投资理财业务开展的如火如荼。上海，更是我的梦想，因为这里还有一个我
喜欢的人——莉，在这个地方。
　　莉是我的高中同学，生日比我还大１２个月，所以恰恰也是个水瓶座。水瓶
座的人通常是很有魅力的啦，当然这个瓶女就更不用说了。她高中的时候长的圆
脸蛋，两只大猫眼，个子虽然不高，但很像日本卡通人物，非常可爱。是我暗恋
的对象，不过那时我很矮小，又听说她和若干帅哥有绯闻，从来没有敢表白过。
　　后来她考到上海大学文学系，我却在南京读书。我们还一直保持书信联系，
也就互相介绍近况之类的。
　　有一年春天，她来南京游玩，我去陪她。当时下着沥沥的春雨，我一只手打
了一把伞，另一只手试探着搂过她的肩膀，她也没拒绝。从校门口到我的宿舍，
我就一直保持着这个姿势，心里却快乐的开了花。以为自此就可以有了追求的资
格，等她回去，就发了一封求爱的信，结果两个星期后来了张明信片，告诉我随
缘好了。我虽然很失望，但是还是感激他没有像别的女孩一样讲一大堆废话或者
直言不讳地拒绝来的难堪。
　　水瓶座的人就是这点最好，善解人意。她会做人，我当然也会作人。自此再
也不提爱情的事情，全当要好的朋友去处，偶尔有些暧昧的话语，却也增添一些
情趣，少了许多责任和隔阂。
　　今天晚上没事情，虽然上海还有别的同学，不过还是先打个电话给她好了，
可以的话我想先看她了。
　　电话那头：“啥呢啊？”这几年，学了正宗的上海话了。
　　“我啊，就是瓶男了。”我一直以自己的星座自豪，同学们都叫我瓶男或男
瓶的。
　　“你啊，现在在哪里啊？上海吗？”
　　“对的，来开个会，呆几天。今晚忙吗，去逛逛啊？”
　　“等等，”她放下电话，对别的同事嘀咕了几声，“我现在有点稿子要赶，
９点吧，你到我们报社来接我。地址是…”
　　忘了说明，她是个新闻记者，毕了业后在一家小报馆做事。
　　看看时间，还早，我洗了把澡，吹吹干，正忙着，门铃响了。
　　开门一看，是陈洁。萎靡不振的对我说：“我头痛得厉害，你帮我买包头痛
片好吧？宾馆的医务室下班了。”
　　没办法，我只好答应了。心里暗骂：“什么宾馆，医务室都没值班的吗？”
　　还好，宾馆对门有家药店，买了一盒百服宁，却看到旁边有计生用品的，还
有很多种类的春药：“豹女迷情粉‘’发姣水‘’金枪不倒液‘，一时好奇，看
说明看了半天才离开，害得售货员白白期待了半天。
　　等我回去敲陈洁的门，丁灵了两声，没人应。试着一推门，门没锁，就进去
了。结果发现经理到在床上睡着呢。
　　我把药放在床头柜上，刚要离去，看着她睡的香香的样子，海棠春睡，真的
很动人。
　　一想到她正在生病中，不由爱怜地摸摸了她的头发，她迷迷煳煳睁开眼睛，
我说：“药买回了，在床头。”她轻声应了一下，又闭上眼睛。
　　我想她可能真的很累，于是给她又倒了杯水放在床头，就锁上门，出去了。
　　生活，总是在平凡里孕育着奇遇。
　　（四）
　　上海的路我不是很熟，直接就叫了一辆出租车去莉的报社。到了那里比约定
时间晚了五分钟，一下车就看到在风中翘首盼望的莉站在大门边。
　　今天她穿的是一件米色的风衣，黑色的裤子，因为好久不见，我发现她变瘦
了，过去的圆脸盘变成了瓜子脸，瘦削的下巴上都没什么肉了，不过亮晶晶的大
眼睛依旧迷人。
　　她走到我面前，亲热地拍了我的肩膀一下，“好久不见了，好哦？”
　　“还好了。你怎么这么瘦了？”
　　她笑了笑，不作声。
　　我不由一阵心疼，说实话，我还是一直喜欢她的。她就像是我少年时代的梦
中偶像，伸手不可及，又时常浮现在心底的那种丽人。或者换种说法，我们两人
一直保持着若即若离的那种关系，比朋友亲密点，比恋人又疏远点。看来她留在
这里，吃了不少苦头，也难怪呢，一个女孩单身在外，又是这种行业，不辛苦怎
么行呢。
　　我说：“走吧，有什么好地方，我请客？”
　　我们来到了附近的一家酒吧，一看名字就很有意思，‘昔日重来’。
　　里面人不是很多，也许不是周末吧。
　　我们坐在角落里，叫了份红茶给我，一份果汁给她。两人坐在那里聊起来，
好久没见了，什么话都想讲，又什么话都无从开头。然后，突然一起傻笑起来，
话匣子便一下子打开了。
　　我们谈了很多同学的去向，有在上海的、有在南京的、有留在家乡的，更有
远走高飞出国的。很多的往事，那些旧日的感觉一一从脑海浮现。服务生过来送
上饮料，点起蜡烛，我们俩静坐着，闲闲地聊着，相互嘘叹着。面前娓娓跳动的
火焰，好像开往过去时光里的小船，我们从心底感到一种宁静、安逸和亲密的享
受。
　　“你那时候可是个绯闻人物呢。”我取笑她说。
　　“胡说！我可老实了。你才是呢。”
　　“我哪里是了？”
　　“哼。你那时候是文学社长，写的那些文章让人家小女孩都痴迷的不得了哦。”
　　“奇怪了。我怎么不知道这些？你说，都哪些人痴迷了？”我到是真的想知
道。
　　“……”
　　“说不出来了？不会是你吧？”
　　也许被猜中了吧，反正她沉默了会，然后说：“也不知道是谁，成天在背后
盯着我看？羞不羞？”
　　“是我。”这么浪漫的气氛里，我当然要说点好听的，“我承认。那时候那
么多男生追求你，我，没有勇气，只有在背后看你的份了。”
　　“你啊，老是这样，躲躲藏藏的。”
　　“我知道，没办法，我就是这样的，优柔寡断，不过你也好不了多少。谁让
我们水瓶座多思少断呢？”
　　“哈哈哈，你又来了。”她用手指着我直笑，大眼睛都笑眯了。
　　也许，在这样美丽的夜晚，我们该喝点酒庆祝一下旧友重逢吧。我发出这个
提议的时候，她也没有反对。于是，我们叫了一瓶红酒，在“葡萄美酒夜光杯”
　　的逸兴下开始了浪漫之旅。
　　事实上，我的酒量实在太差。我喝酒多半为了助兴，旨在意思不在数量，女
孩呢通常都是很能喝的，莉也确实如此。
　　红酒、美女再加气氛十足的环境，我又怎么能不醉呢？正所谓，酒不醉人人
自醉。
　　不过话又说回来，酒醉三分醒，酒醉的瓶子呢要五分醒的。我又不是那种醉
了便胡来的男人，所以虽然喝多了，但是我并不令人讨厌，相反还能保持着彬彬
有礼的态度。这一点，应该归功于水瓶座的自律吧。
　　有些人越醉越讨厌，有些人越醉越潇洒。我当然是后者。放得开，天南海北
都能侃，两眼坚定，神采飞扬，自有一种指点江山的豪气。我可以清楚的感觉她
眼神里的惊讶和艳羡。不知道几点了，我们回去的时候都有些恋恋不舍。
　　在酒吧的门口，我看着她的眼睛，发出男性魅力的闪电，“回家吗，还是到
我那去？”
　　“……”没有回答，只是点点头。
　　如果在平常，我会以为这是回家的信号，此刻我却清楚地知道她选择的决不
是前者。
　　当推开房间的门时，莉说：“我洗把脸。”便进了洗澡间，却没有关上门，
于是我便依在门口看这她打开水龙头，把毛巾蘸了水摩擦着醺红的脸蛋。看上去
粉嫩的皮肤在清水的滋润下纤毫毕现，妩媚动人，我禁不住心神荡漾。走到她的
身后，从背后伸出手臂，一把搂住了她。
　　她嘤咛的一声，软倒在我的怀里。
　　美人在怀，我都听到自己的心扑通扑通地跳，轻轻地吻上她的耳朵，温柔的
舔着耳垂，往里面呵气。她微微地躲避着，把头埋在两手之间，羞得不敢抬头。
　　我心里如同千万只鼓同时敲着，却一边又继续着我的调情动作。
　　这个我一直暗恋的女孩，终于有机会一亲芳泽的时候，我万千思绪并作了一
个，就是一定一定要好好地待她，爱她！
　　我的唇滑过她的耳朵，慢慢地落在她脸颊上，她的手不知什么时候放开了，
嘴唇微启，星目微闭，那种待人怜爱的样子让我欲火高涨，一飞冲天！
　　双唇终于粘合到一起了，两人交织的舌头贴到了一起，莉的唇舌是有着征服
男人的本事的，让我感受到深藏她体内的诱惑力。我一把把她的风衣往外拖下，
却并没有完全脱掉，这样风衣就卡在她的双臂上，她的手就无法乱动弹了。我的
手毫不客气的从腰间深入，往上撩起她的衣服，抚摸上了她的丰满结实的乳房。
　　随着我上下抚摸着，她发出了一种低低的呻吟声，一种无法用语言描述的音
节，可是充满了满足和赞叹。我的手继续往下的时候，她有些焦急地想挡住我的
手，口里说：“不，不要……”
　　可是风衣挡住了她的手，我的右手便长驱直入的抵达了她的大本营。原来那
里，早就汪汪一片了。我弯起食指放进了１／３，在阴道里抽插，左手却在抚摸
她的乳房，嘴唇也没有放松在她的脸上亲吻。
　　“莉……你看。”
　　不好意思的莉抬起头，看着镜子里的两个男女，又害羞地垂下头去，却是已
经软作一团了。
　　我本想温柔一点对待她，可是看着镜子里淫糜的两人，加上婉转承欢的莉，
我感到浑身的血液都快爆炸了，拉开自己的拉链，放出了小弟弟，贴在她的臀部
上。跟着让她趴在梳妆台上，从后边拉开她的裤子，从后面一下子插了进去。
　　“啊……”莉叫了一声，随后挺起臀部，往后就来。
　　我弄清楚是满足的呻吟后，于是便提气进攻，根根到肉，吧嗒吧嗒的声音清
晰可闻，一会儿她便开始放开声音呻吟起来：“啊…快一点嗯，我还要哦，快…
　　我快来了。“
　　这正是最快乐的时刻，男人征服女人，还有什么比这更让人高兴的事情呢？
　　我一边抽送一边问她：“舒服吗？”
　　“舒服极了。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那……叫点好听的。”
　　“嗯，老公，老公，我要，我要！”
　　我的阴茎在美丽的女人的身体里持续着大概三刻钟，终于感到高潮的来临。
　　“莉，我要来了。你要我射在哪里呢？”
　　“随便老公了。”
　　“那我要射在你的嘴里！”
　　“嗯，好。”
　　既然美人要求，我就不再客气了。睾丸又撞击了她的臀部一会儿，我感到全
身的能量以同心圆的形式从丹田往外扩散，与此同时，我迅速拔出阴茎，用手指
拈住根部，以抵制住一波一波的快感浪潮。而我的善解人意的小莉也转过身来，
蹲在我的面前，把我的阴茎一口含住。
　　我乘机放松了根部的压迫，汹涌的浪潮便从我的体内喷出，转到了小莉的嘴
里，她咕嘟一声都吞了下去。
　　我们俩满头大汗地互相拥抱着，相视一笑，倍觉甜蜜。
　　——我心里的女神，我永远忘不了这一夜的心动。
　　我的腰带上方伸进去，摸索着我的背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。
　　我绷紧了小腹，火热的阴茎感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得
更紧。
　　她冲我妩媚地笑着，伸过另一只手来，解开了皮带，拉下了我的拉链，连带
我所有的裤子，露出我昂然挺立的男根。她双手捧起它，蓐开包皮，看了一下，
说了声“吃香肠。”头一低，便将其纳入口中，轻轻地吞吐起来。
　　我感觉到男根包裹在一个温软湿润的地方，很是舒服，更加情绪高涨，不住
提出要求，“来，都吞进去。”她努力张开小口，慢慢地将我那青筋暴长的东西
全部吞了进去，不由洋洋得意。
　　我扶住她的头，奋力往前抽插，她也努力迎合我，娇媚的笑脸上搁着我的东
西，刺激得我血脉贲张。
　　我开始暴力地脱着她的衣服，几下子就把她给脱光了。
　　玲珑白皙的身体暴露在橘红色灯光下，我压在她身上，兴奋地舔着她优美的
乳房。她则温柔地抚摩着我的头发，把我的头往下推。
　　我从胸口一直吻下去，直到她那小草萋萋的地方。不大，白白净净，我伸出
舌头舔了舔，咸咸的，阴道洞口有点湿。我听到她呻吟了一声，于是我又舔了一
下，果然她又叫了一声。我按住她，不让她动，对着洞口温柔地舔着。她完全情
不自禁了，发出阵阵呻吟声，洞里面水源不断，不一会就成了潺潺小溪。她勐地
抓紧了我的男根，叫了一声：“来吧，我不行了，快来吧。”
　　我趴在她身上，挺着长矛迎向洞口。随着密封闭合的那一刻，我感到一个小
而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个少妇的私人领域，她向我开放了，她
给了我成熟女人的快感，她在我身下动情地喊着：“加油，干我！”我浑身血都
热了，在她的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸
到她的唾液，我的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。
　　也不知抽插了多久，她渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：
“啊，啊………”我也加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，我的身体逐
渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，她也叫出了最
有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起。
　　我不得不承认，和少妇做爱是一件相当享受的事情。我也不得不承认，做爱
的时候，我是忘了自己的伤心事的。 