                              淫乱的皇宫

　　
作者：不详

                                第一章

　　哈塞因国王半躺在沙发上，旁边有四个身穿粉色纱衣的宫女侍侯着，国王有
些闷闷不乐，

　　因为刚才和王后又争吵了一次，堵气躲到这「逍遥宫」来。

　　哈塞因统治下的王国有７０００万人口，并且相当富有，虽然算不上大国，
在这一地区也能独霸一方。数年前他娶了邻国的公主为王后，婚后一年里还算美
满，没想到王后患了「性冷淡症」，对夫妻生活表现的越来越厌恶，虽经多方医
治，丝毫没有起色，国王今

　　年２８岁，正当年轻，精力旺盛。在王国里又没有「离婚」这种法律，因此
哈塞因国王想再娶几位妃子，不料骄横王后知道后大吵大闹，连她的父亲——邻
国的国王都惊动了，派人前来调解，如果两人彻底闹翻弄不好会影响两国关系，
甚至影响到国家稳定，使得国王很是头

　　痛，只好表面上和王后和解，暗地里独自生气。使得他变得脾气越来越暴燥，
并且有些喜怒无常。

　　一个近臣名叫迈义德的给国王建议：在离王宫不远的地方修一座行宫，可以
经常去散散心。哈塞因听后，正中下怀，心想：「不叫我娶妃难道还不叫我找宫
女吗？」因此三年前在离王宫不远的山上的兴建了这座「逍遥宫」。并封迈义德
做了宫中总管。

　　「逍遥宫」是傍着山修建的，有地上和地下两部分，地上是辉煌的宫殿，正
殿做为看歌舞，宴会的地方；很多的侧殿是侍卫和宫女的住所，地下修建得比地
上还宽阔，除了一般的卧室大厅及各式各样的房间外，还修建了好多暗道和数不
清的密室。储存着大量的食品用品，即可以战备，又可以行乐。

　　迈义德是个变态和虐待狂，当上总管后给国王献上很多主意，并且寻找来了
好多虐待用的器具，还在寝宫里建了虐待用的「惩戒室」，以及处罚宫女的「侍
应室」。哈塞因国王淫乐和处罚宫女都是在些地方。

　　宫里有挑选来的３００名漂亮宫女，年龄都是１６- １８岁，而且经常新招
若干名，替换掉一批旧的。哈塞因还规定：「逍遥宫」的每名宫女最多在宫里住
三年，三年后可以拿到五万「苏」（当地的货币），每被国王召幸一次另外赏一
万苏，为国王歌舞一次也能赏两千到五千苏。

　　这时，专管宫中一切的近臣总管来到哈塞因国王面前。

　　「陛下，１００名新来的宫女已经挑选好了，陛下是否要看一看？」哈塞因
一听，马上来了精神：「好！叫她们进来！」「遵命！」总管下去后，不一会儿
领进一队身穿红纱的年轻女孩。

　　国王问：「她们调理的怎么样了？」总管媚笑着说：「回陛下，这些人歌舞
全行，礼节上都调理好了，其它的就等陛下您亲自来教了。」

　　国王仔细看了看，这些宫女基本上都很漂亮，外面穿的那件红色的纱衣薄的
就象蝉翼，整个身体轮廓都暴露无遗，而里面只穿了一套肉色三点内衣，看上去
就和裸体差不多。本来这个国家的女人穿的很严紧，连脸都要遮起来，但她们被
选为宫女，而且是「逍遥宫」

　　的宫女，命运就大不一样了，在逍遥宫里，经常会被脱的光光的，所以在来
以前先要经过一系列严格的训练，主要是教导她们绝对服从的思想，其次就是唱
歌跳舞，宫中的一切礼节，再就是去掉她们的羞耻感，所以这套衣裳就是「礼服」
了。在来「逍遥宫」以前，已经穿着这套衣裳训练三个多月了，现在已经习惯了。

　　国王觉得非常满意，对总管说：「做的很好，你会得到奖赏。」「谢陛下！」
总管说着，递上名册。国王看都没看，随手交给了身后的宫女。接着向总管要过
旧的名册，从上面勾去了１００个名子。吩咐说：「这１００名宫女谴散回家，
余下的

　　和新来的重新造册吧！」「遵命！」总管答应了一声并问：「陛下今天要选
几个吗？「今天不行，我有要紧事，明天再Ｄ７芄芡讼氯チ恕？ｂｒ> 哈塞因国
王伸了个懒腰，回他的王宫里去了。

　　第二天下午，哈塞因国王来到了逍遥宫，满面春风的坐在正殿宝座上，后面
的四个宫女有的给国王斟酒，有的削果皮，见国王今天心情好，总管和宫女的心
也轻松了许多。总管来请示：「陛下，今天先上什么节目？」「那就先跳一场
「司巴科」舞吧。」

　　「遵命！」总管说着，由内侍手里接过一个雕花的银盘来，里面放着很多的
小牌子，一共约有二百多只，分成红色，粉色和黄色三种颜色。每个牌子上写着
一个宫女的名子，据说这种挑牌子选宫女的方法还是从以前的中国皇帝那里学来
的。「今天能伺侯陛下的全在这里了，请陛下挑选。」

　　逍遥宫里的宫女分为四个等级：一等是新来的处女，穿红色的衣服，写着她
们名子的牌子也是红色的；如过被国王宠幸过了，便自动降为二等，改穿粉色衣
裳，粉色牌子；国王高兴时，还会把某个宫女赏给大臣或侍卫玩一天，陪大臣或
侍卫睡过的宫女便降

　　为三等，穿黄色的衣裳了；另外还有很少是四等穿绿色衣裳的，这些宫女多
是触怒了国王受到处罚的，没有资格见国王，所以银盘里的牌子没有绿色的。

　　哈塞因国王看了看面前的盘子，随手抓起十个红色的牌子交给总管，总管接
过牌子到帷幛后面领出来十个宫女，只见这十个宫女每人两手各拿一只花环，伴
随着音乐，在大殿上快速的跳着，旋转着，使得薄薄的纱衣飘起来。三点内裤的
后面仅仅是一根带子

　　夹在臀部的缝里，从后面看去就和裸体一样。哈塞因国王高兴的哈哈大笑，
随手揽过身边的一个宫女抱在怀里，在她混身上下摸索着。

　　这个宫女就势在国王耳边小声说：「陛下，今晚给我一个机会吧。」另外三
个宫女见了也把身子贴过来「是呀，陛下，也给我们一个机会吧！」

　　哈塞因笑着说：「机会可以给你们，可是你们的屁股不怕会被那个吗？」四
个宫女红着脸说：「您要弄我们，我们怕也不行啊。」国王哈哈大笑。

　　又看了两个节目后，哈塞因摆手叫停下，指着其中一个穿红色纱衣的宫女问：
「你叫什么名子？」「回禀陛下，我叫艾玛。」国王对总管说：「给她准备一下，
今天叫她伴寝。」总管领命，带着艾玛下去了，哈塞因国王也带领着四名轮值宫
女到地下宫去了。

　　艾玛在两个穿绿纱的宫女服侍下，脱去衣裳，进到一只盛着温水撒满满鲜花
的大木桶里，做召幸前的洗浴。艾玛今年１６岁，出生在一个普通人家，这次被
召进宫来，觉得非常高兴，心里想：「总算盼到出头的日子了。」

　　在艾玛的国家里，姑娘被选进宫是一件很荣耀的事情，因为最起码说明两点：
一，这是一个美女，二，绝没有隐藏的病症或缺陷。（入宫前都要作严格的体检）。
如国被国王召幸过，就更会身价倍增，召幸的次数越多，同时赏赐的金银也越多，
她的名声

　　越高，三年后回家，提亲的会骆怿不绝，即使一次也没被召幸，三年后回家
也有一笔可观的收入。这里不像别的国家一样，把所谓的「贞节」看重，娶一个
连国王都看的上的女人，还有什么不满意的呢？何况还有大笔皇家陪嫁！

　　洗浴完毕，两个宫女给她身上撒上一种淡淡的香水，然后给她光裸的身上披
上一件红纱，只有第一次召幸才有这样的待遇，然后带她进入地下，走过很长像
迷宫一般的走廊，进了一个有卫兵守卫的门口，这就是国王的寝宫。走廊里只见
那四个宫女

　　分成两组，连喊带叫的正在猜拳，她们身上衣衫不整，有的只穿一件内裤，
有的甚至光着身子。

　　原来这就是国王给她们的「机会」：四个人中用猜拳分出名次，名次最高的
为胜者，今夜能受到宠幸，名次最低的还要受到惩罚。比赛分两组，共要赛四轮，
每输一次就要脱一件衣裳，所以才有上诉情景。

　　艾玛被带领着进了一间很大的屋子里，只见这间屋子周围有好几个门，她们
进了有两个侍卫站着的门里，这间屋里有一张很大的床，哈塞因国王穿着睡衣坐
在床边上。艾玛走向前两手交叉在胸前向国王行礼，禀告说：「宫女艾玛前来侍
侯陛下。」

　　哈塞因摆了摆手，跟来的两个宫女退下去，只剩下艾玛留在屋里。只听国王
说：「脱去围纱，到这里来。」艾玛楞了一下，但很快顺从的解开围纱的系带，
薄薄的红纱飘落在地下，一丝不挂的走到国王面前。国王把她揽在怀里，用手轻
轻在她光溜溜的身子上抚摸着。

　　这时刚才那四个宫女走进来，一起向国王行礼，前面一个喜气洋洋的禀告说：
「宫女丝吉姆今天获胜，前来侍侯陛下。」另一个则愁眉苦脸的说：「宫女娜莲
今天输了，请陛下处罚。」

　　哈塞因笑着说：「好吧，我今天高兴，就罚轻一点吧。」说完走到墙边的柜
子旁，拿出一条亮晶晶的编织钢带，又拿出两根２０厘米长，３厘米粗的纺锤型
圆塑胶棒和一个小瓶子，对她说：「就罚你戴上它过一夜吧。」命令另外两个宫
女：「给她戴上！」

　　娜莲红着脸自己脱去裤子跪伏在地上，雪白的屁股以及肛门和阴部都清楚的
露在外面，两个宫女走过来，把小瓶子里的润滑油涂抹再她肛门和阴道口上，拿
起两根塑胶棒也涂抹上油，一根插进她的阴道，另一根插进肛门里，然后将钢带
连在两根棒底的环上，

　　向围在腰间皮带的孔中插进去，这样既不会脱落，也不会滑进直肠里面去，
一阵轻微的喀喀声，钢带紧紧的勒进屁股缝里，将两根塑胶棒深深的插进去。没
有钥匙别想打开。刚插进去还不觉得什么，时间越长越难受。娜莲提起裤子，和
另两名宫女站到门外去了。

　　艾玛看到这里，才知道原来国王是个变态，并有虐待的嗜好，自己也不知会
被怎样，想到这里又羞又怕。

　　国王对丝吉姆和艾玛说：「你们俩今天真幸运，跟我来吧。」带领两人进了
旁边的一扇门，这间屋不大，地下铺着白色的瓷砖，除了一张皮革面的单人床外
和一个柜子外，没有什么装饰。艾玛不知这间屋子是做什么的，丝吉姆兴奋的脸
红起来，她很多次在这里被浣肠，那种痛苦又快感的滋味叫她又羞又兴奋。

　　国王问丝吉姆：「你来了多长时间了？」」两年多了。」「来过这里几次？」
丝吉姆低着头说：「大约有十几次。」「知道来这里要做什么吗？」「知道，是
要给我们浣肠。」「那好，我就不用教你了，你把东西拿出来，做个样子给新来
的看吧！」

　　「今天要给我们灌什么？」「就灌普通的肥皂液吧！」丝吉姆放下心来，走
到柜子旁边，拿出一个白瓷盆放到地上，拿起暖水瓶往盆里倒进多半盆温水，又
把一块肥皂在盆里搓着，制成了大半盆带泡沫的肥皂水，然后又拿出来一根一米
半长的胶管和一个小瓶，胶管的中间有一个橡胶球，一端是个有孔的白色小球。

　　艾玛不知道「浣肠」是怎么回事，也不知道这些东西是干什么用的。哈塞因
国王对丝吉姆说：「先从你开始吧，你自己插进去，转过身来叫她看清楚一点儿。」
丝吉姆有些害羞的看了看艾玛，慢慢脱光衣裳，拿起小瓶子，往自己的肛门上抹
上一些油膏，拿起胶管，把白色球的一端塞进肛门里，然后趴到床上，小声的说：
「陛下，求求您今天少往我屁股眼里灌一点行吗？」

　　国王把胶管的另一端放到盆里说：「灌得越多过一会儿泻起来才越爽吗！」
说着一下一下的挤压橡皮球，肥皂水一股一股的进入丝吉姆的直肠里，丝吉姆在
床上欠起上身，两眼紧闭，嘴里兴奋的呻吟着，不一会儿，肥皂水就灌进去一多
半，国王从她屁股里抽出胶管，对艾玛说：「过来趴下，该轮到给你灌了。」

　　原来「浣肠」就是往屁股眼里灌水，艾玛又羞又怕，犹豫着不敢过来，国王
笑着说：「怕什么，往你屁股眼里灌点肥皂水又死不了！快过去！说不定你以后
还会上瘾呢。」艾玛不敢违抗国王的命令，只得横下心来趴在了床上，学丝吉姆
的样子分开双腿。国王做了个手势，叫丝吉姆来给她灌。

　　艾玛的肛门也被涂上油，由於紧张，艾玛紧闭着肛门，但是怎么也抵不住胶
管的进入，胶管慢慢顶开扩约肌钻进去，艾玛第一次被异物塞进肛门，有一种说
不出来的奇异感觉，丝吉姆捏了一下皮球，一股热乎乎的水流从屁股眼流进直肠
里，又捏了几下，觉得直肠

　　里发涨，艾玛捂着屁股呻吟着哀求：「哎呦，不好受呀，不要再往里灌了。
「叫什么！不许使劲！把屁股放松！」哈塞因国王笑了：「给你们灌的不过是普
通的肥皂水，你叫什么？」艾玛试着放松了屁股，聚积在直肠里的肥皂水「咕噜」
一下子进入大肠深处，

　　艾玛觉得直肠里反而不那么难受了，皮球继续一下下的捏着，直到盆里的肥
皂水全部灌进去了才停下来。

　　丝吉姆把胶皮管从艾玛的肛门里抽出来，拍拍她的屁股说：「好了，别趴着
了，起来玩一会儿吧。」艾玛从床上爬起来，站到了墙边，立刻觉得肚子里一阵
搅动，有要大便的感觉，可是她不好意思说，只好缩紧肛门忍着。

　　丝吉姆骑在国王的一条腿上坐着，听凭国王的两手在她身上抚摸着，脸上露
出满足的笑容。过了一会儿，便意越来越强烈，艾玛实在忍不住了，只得向国王
请求：「陛下，我……我要大便，请允许我去厕所吧。」

　　国王说：「不行！她先灌进去的，而且比你多，你看她一点事也没有，你老
老实实的给我站到墙那边去！」

　　艾玛捂着屁股站在那里，（她不懂得坐着可以忍受很长时间，而站着很快就
会忍受不住了。丝吉姆以前被浣肠好多次，当然有经验，所以她坐在国王腿上。）
肛门越来越松，一股褐色的液体从肛门漏出，顺着指缝流下来，任凭她再强忍，
肛门再也不受控制了，

　　艾玛又羞又怕，「哇」的一声哭出来，随着哭声，褐色的粪水夹杂着大便块
冲出肛门喷泻到地上，排出去一部分药液后，艾玛的肚字里清松了一些，过了不
大一会儿，直肠里又开始发涨，艾玛顾不得羞耻，又一次从肛门排出混和液体，
就这样接连好几次才排泻干净。

　　国王按了墙上的一个按扭，外面当值的三个宫女走进来，国王叫她们一个带
艾玛到浴室去冲洗，另两个冲洗地上的污物。很快便收拾干净了。艾玛也洗完进
来。

　　三个宫女退出去后，国王对丝吉姆说：「艾玛浣肠没及格，你拿根棒来给她
插进屁股眼里，把她的肛门扩张一下。」丝吉姆走到柜子边，国王又说：「别拿
太大的，拿中号的就行。」丝吉姆拿出一根２０公分长的圆型塑胶棒，一端只有
手指般粗细，越往下越粗，

　　到根部约有３公分以上。边在上面抹油边对艾玛说：「你看陛下多疼你，要
是给我插，准是拿最粗的，说不定还带电动的呢。」国王说：「行了，赶快给她
插进去吧。」

　　丝吉姆又对艾玛说：「来吧，把屁股张开，还得我伺侯你，换了我，一定叫
我自己插进去。」

　　艾玛只好伏在床边，塑胶棒的尖端撑开肛门慢慢插进，而且越往后越粗，艾
玛觉得肛门被撑的张开来，强忍着不让自己叫出声。整根棒插进去后大半，还有
约５公分露在外面，「坐在床上！」国王命令她说。艾玛刚一坐下，胶棒又进入
肛门一截，直顶进她的直肠

　　深处，肛门也被撑的更大，难受的她几乎流下泪来，她尽量欠起屁股，想不
让它进去太多，可是这样时间一久，累得实在不行，只能重新坐下，胶棒完全的
插进去。

　　丝吉姆一走动，也忍不住了。她用手捂住屁股说：「陛下，我也已经快忍不
住了……」「是吗，趴在这里扒开你的屁股叫我看看！」「不要看……快要出来
了……」「别费话，过来趴下！」丝吉姆只好过来靠近床边，国王把她的上半身
按在床上，两手扒开她的屁股一看，只见她肛门紧紧的夹着，已经有一些液体流
出来，阴道里流出很多粘液，整个屁股缝已经被粘液沾满。

　　国王笑了：「看你都湿了，屁股眼里灌进肥皂水很爽吧？好，那就先弄你一
阵屁股吧！」国王说着，脱掉睡衣，露出那早已挺起的ｊｊ，顶在丝吉姆的肛门
上，一用力插进去。丝吉姆屁股里被灌了许多肥皂液，又在快忍不住的时侯肛门
被ｊｊ塞入，想排泻都排不出来，随着ｊｊ的抽插，直肠里的液体被带动的来回
乱窜，发出「叽哩咕噜」的声音，那种又爽又难受的滋味使她异常兴奋。她叉开
腿趴在床边，一些透明的粘液顺着腿流下；随着ｊｊ的抽插，身子在不住的扭动，
嘴里「唉呀唉呀」的叫。

　　艾玛在旁边看着，也觉得身上发热，阴部发痒，屁股下面有些粘乎乎的，不
知是兴奋还是习惯了，竟连肛门里的胶棒都不觉得难受了。

　　丝吉姆终於高潮了，她向上挺起前身说：「我要泄了……」，国王刚趁机把
ｊｊ从丝吉姆肛门里抽出来，只见她仍旧趴在床上叉着两腿，肛门先是抽搐着向
里紧缩了几下，紧接着向外一翻，黄色的液体夹着粪便一齐排泻出来，不间断的
一口气就排净了。

　　当值的宫女再一次被叫来清除地面，丝吉姆自己去冲洗了。国王对艾玛说：
「你跟我到卧室去！」艾玛站起来，屁股眼里塞着塑胶棒走路很不便，又怕掉出
来，只好自己用手捂住屁股，一扭一扭的跟在国王后面进了卧室。

　　进屋后，国王叫艾玛趴在床上，自己坐在她身边休息，但手却不闲着，把塑
胶棒从艾玛肛门里抽出来，见她肛门里流出一些粘乎乎的液体，笑着说：「这里
怎么也湿了？」顺手把胶棒又给她插进去，「看，现在滑多了，插起来一点也不
费劲，一下子就能插

　　到底。」来回抽插了好几次，又抓着棒根部来回摇动。艾玛觉得肛门里痒酥
酥的，竟有一种说不出来的舒服，她不由得哼了一声，把双腿叉得更开了一些，
肛门里越来越滑，抽插起来一点也不费劲，到后来只要一抬手，胶棒就会自动窜
出一大截。

　　这时丝吉姆也洗完澡，进到卧室里，站在一边看着。

　　国王歇了一阵，觉得ｊｊ又硬起来，站起身到艾玛的身后，伸出两手抓住艾
玛的两腿左右分开，向后一拉，把艾玛拉到屁股紧贴床边，从后面将ｊｊ插进了
她的阴道。

　　艾玛十分兴奋，阴道里又粘又滑，一阵轻微的痛楚过后，ｊｊ直插到底，随
即是一阵猛烈的抽插。由於国王站着，ｊｊ向斜下磨搽着艾玛的阴道前部，这里
是女人最敏感的地区，屁股眼里的塑胶棒同时被国王的肚皮顶的一进一出，好像
有两个ｊｊ在抽插，艾玛还是处女，那受得了这样，只几下子便进入高潮。

　　艾玛两手紧抓床单，顾不得丝吉姆还在旁边看，嘴里大声的叫着：「陛下，
轻一点……啊……我尿出来了……」阴部一阵抽搐，一股热流顺腿流下。

　　国王把她肛门里的棒拔出来扔到地下，又把ｊｊ插进她的肛门，热乎乎的ｊ
ｊ在肛门里，能感到一下下的搏动，和塑胶棒的滋味大不一样。一阵抽插后，艾
玛又一次进入高潮。

　　当国王射完精拔出ｊｊ时，艾玛的肛门和阴道口在痉挛着往外涌出粘液。国
王休息了一会儿，又抱过丝吉姆来……这一夜，艾玛和丝吉姆轮流被插了好几次，
直到天快亮了，三个人才沉沉睡去，两人的肛门和阴道里都不停的往外流着混合
的精液和粘液，床单上的弄得到处都是。早上三个人醒来时，太阳已经很高了，
国王按铃唤进来当值的宫女，准备侍侯他梳洗更衣。

　　国王见娜莲仍然戴着钢带，粘液顺着两腿流下，便拿出钥匙对她说：「褪下
裤子，给你打开。」钢带取下来后，两根棒带着粘液滑落下来，由于插在里面的
时间太长，娜莲的肛门张开着，竟然一时不能缩拢。梳洗完毕，哈塞因国王带着
满足的心情，回到王宫去了。

                                第二章

　　今天轮到美雅当值，美雅特地细心的梳洗打扮了半天，早早的来到正殿侍侯。
国王正在观看歌舞，美雅和另外三个宫女在身后侍侯着。

　　美雅来逍遥宫已经快二年了，仅仅被国王召幸过几次。再有一年就要期满离
开了，美雅计划着，今天无论如何要设法让国王召幸她一次。

　　美雅心里很清楚，被国王召幸的滋味可不太好受，可是被召幸一次能得到一
万苏，美雅生长在贫穷人家，一万苏对她来说是个相当大的数目。为了钱受些折
磨又算什么。

　　当值的宫女是最好的机会，今天她们整天在国王身边。只是宫里有三百名宫
女，除去生病的，来例假的和没有资格的，还剩二百多名，每四名一组，要近两
个月才轮到一回，有时轮到当值，国王却没来。今天国王来了，又恰巧美雅当值，
美雅当然不能放过这个机会。

　　以前美雅也使用过引诱的手段挑逗国王，可惜很少成功。美雅虽然很漂亮，
但是宫里美女太多了，这次她要别出心裁。

　　美雅想的方法居然是触怒国王。只要惹得国王生气，必然要把她带去「惩罚」，
而惩罚时一定把她脱得精光，在「惩罚」过程中再加以引逗，就会激发国王的性
欲，那就大功告成了。既使不被召幸，只要被带进国王的寝宫就算「伴寝」，目
地也就达到了。

　　当然，美雅要把握好尺度，犯的「错」小了，不会引起国王的注意，犯的大
了，真正惹恼了国王，会把她交到「侍应室」，不仅没有奖金，还会白白被折磨
一顿。再弄不好，还可能被贬为绿衣宫女，甚至驱逐出宫，再也没有机会，那可
就彻底完了。美雅当然没有那么傻。

　　国王看歌舞正在高兴，美雅剥开一只香蕉，假装失手掉在地下，哈塞因国王
看了看她，没有在意，美雅见国王没有发怒，又把香蕉拣起来，放到国王面前。
国王生气了：「混帐，掉在地下的东西还能给我吗？」美雅小声分辩说：「地下
一点也不脏……」

　　这一次国王真的生气了：「胡说！你既然说不脏，那就给你吃吧，——不过
不是用嘴吃！」国王命令美雅：「转过身来，把裤子褪下！」美雅见国王发怒了，
心里暗自得意，表面上假做委曲的转过身子，慢慢褪下内裤，露出白里透粉的屁
股。「弯下腰，腿分开，自己把屁股

　　眼儿扒开！」国王又继续说。「陛下，饶恕我吧，我下次不敢了。」美雅一
面求饶，一面弯下腰，叉开腿并用两手扒开了屁股，浅褐色的肛门在颤动。

　　国王拿起那只香蕉，往美雅的肛门里塞去，香蕉表面滑腻腻的，很顺利的塞
进去一多半，美雅叫了声「不要呀！」屁股一放松，香蕉便进入肛门里，只有很
小的一段在外面，美雅把肛门一缩，香蕉「哧」的一下子全部滑进她的直肠里，
一点也不见了。国王叫她提起裤子，继续站在旁边侍侯。

　　上一个舞蹈表演完毕，国王指着美雅对总管说：「让她加入下一个表演，演
得好将功折罪，演不好一起处罚！」总管应了声：「是！」领着美雅到屏风后面
换衣裳去了。

　　美雅拿到舞服一看，是一件毛绒绒的紧身衣，只是臀部靠肛门的地方有个洞。
一顶带两只长耳朵的帽子，还有一根两头细中间粗的短棍，棍的一头连着一段弯
曲的钢丝，钢丝末端是一团毛球。

　　美雅见了这些东西，知道下一个是「兔女郎」舞。这时有宫女帮着她穿好紧
身衣，戴好兔耳朵帽子，拿起短棍来抹了些油，从衣裳臀部的洞里塞进美雅的肛
门。后面的钢丝顺着屁股缝向上弯曲，毛球恰好在尾骨上。再看其他的十几个宫
女也都是这样妆扮。

　　美雅直肠里的香蕉被短棍一顶，深深的挤入直肠的深处。一种兴奋的感觉让
美雅混身一抖。舞蹈在激烈的跳动，「兔女郎」的「尾巴」一颤一颤的，插在宫
女们肛门里的短棍也跟着抖动，搅动得肛门痒痒的。特别是美雅，不但肛门被刺
激，直肠里还有一根香蕉，那根香蕉刺激

　　着肠壁，产生出要大便的感觉。美雅偷眼一望，见国王正看的高兴，心里想：
「我忍住没问题，一会儿就要跳完了，假如被国王「宽恕」，那就前功尽弃了！」

　　美雅捂着肚子，脸上装出痛苦的模样，暗地一使劲，将短棍挤出肛门，和毛
球一起掉到地下，紧跟着索性把那只香蕉也挤出体外。随既美雅倒在地下，做出
惊慌的表情，整个舞蹈都停下来。

　　国王这次真的有些动怒了：「你今天是不是故意的？看样子非得给你吃点苦
头不可，来人！把她先绑起来，送到寝宫里去！等我回去慢慢教训她。」

　　美雅跪在地下，嘴里叫着「饶命！」心里却暗暗得意，只要被带进寝宫，计
划就基本成功了。国王向两个侍应吩咐了几句，侍应答应一声，拿出绳索把美雅
两手反绑在背后，然后一边一个架起她，拖进寝宫。

　　两人直接把美雅带进了国王卧室里面的房间，进门先把她的衣裳扒光，把她
一丝不挂的身体丢在那张有着皮革面的床上，让她面朝下趴在那里。

　　刚才在国王面前恭顺又伏贴的侍应，现在现出一付色迷迷的神情，看两人的
表情，几乎想把美雅吃进肚子里，两人一面在美雅身上胡乱摸索着，一面你一言
我一语的说：「你看，她的身材多好，我真想立刻就干她一回！」

　　「算了吧！你不想要命了，咱也就是趁这机会看看摸摸，过一过眼瘾手瘾吧。」
「也只能这样了。多美的屁股！又圆又软。」「行了，摸够了没有？你去把东西
拿来吧！」

　　一个侍应到柜子里拿出几件东西放到床边，从其中拿起一串白色的小球，约
有十几个连在一起，大约三十公分长。他提着那串球故意在美雅面前晃了晃：
「陛下说要把它塞进你的屁股眼里去，先让你乐一阵子！」美雅曾经被塞过同样
的东西，知道它的厉害，吓得直叫：「不要……你们要做什么？」「这是陛下吩
咐的，你敢不听吗？」「陛下在哪里？」「陛下还在看舞蹈呢，怕你闲着太闷，
叫我们两个先陪你玩一阵。」

　　美雅知道不能得罪他们，何况他们是国王派来的，假如得罪了他们，会被他
们弄得很惨，例如国王吩咐插五十下，他们会给你插一百下，明明叫灌肥皂水，
他们会在里面掺进甘油……，美雅原是准备引逗国王，但没想到叫这两个家伙先
摆弄一顿，真有些划不来。

　　两人一人抓住美雅的一条腿，向两边分开，美雅最怕羞的部分便暴露无遗。
一个侍应用手指蘸满油膏，借抹油膏为名，把手指深深的插进美雅的肛门里，并
且来回的抽插，嘴里说：「呀，她的屁股眼儿真软和，一点也没费劲就进去了，
里面热乎乎的，真好玩！」

　　另一个也不甘落后，用手指蘸油后插进那两片阴唇间的裂缝里：「喔，这里
又湿又滑，跟本用不着蘸油。」美雅叫他们一摆弄，又羞又痒，真的流出粘液来。
「唉呀，两位大哥别弄我了，陛下要你们做什么赶紧做吧。

　　怎么？等不及了？好吧，现在就往你屁股眼里塞珠子吧！」「两位大哥，可
要轻一点儿啊。」「放心吧，保证叫你舒舒服服的。」

　　两人说着，拿起那串珠子来，把头一个塞进美雅的肛门，美雅把肛门夹了一
下，珠子被吞进去，然后是是一个紧挨一个，珠子进入肛门后顺着肠壁向里挤去。
美雅感觉异物从屁股眼里钻向肚子深处，又痒又羞的感觉真难以忍受。最后一只
球被按入肛门后，外面什么也没留下。「都进去了，看你的屁股眼儿一动一动的，
舒服吗？好了，翻过身来，现在该弄前面了。」「还要干什么？呀——不要用那
个——！」美雅翻过身来，见一个侍应拿着一把晾衣裳的夹子，吓得叫起来。

　　美雅两手绑在后面不能动，一个侍应过去坐在床上，让她背靠着自己半躺着，
在她的乳房上来回搓揉着；另一个把她两腿尽量向两边扯开，取过一只夹子夹在
她的阴唇上。一种又痛又痒的感觉传便全身。

　　「啊——」美雅叫着，阴部一阵痉挛。「好玩吗？不要着急，还有好多呢，
再来一个！」「唉呀——不要夹了，痛呀——」

　　直到两片阴唇都夹满夹子，那个侍应又用胶带贴在夹子尾部，然后向两边拉
开，贴在美雅的大腿根部，连着的阴唇就被张开了。「这样看的多清楚！小洞都
湿透了，插这个不用润滑油了吧。」「还要插——唉呀——那么粗——不要——」
美雅见侍应手里拿着的东西竟是一个粗大的电动棒，吓得又叫起来。

　　「来吧，今天叫你过足了瘾！」侍应说着，把电动棒顶在美雅张开的阴道口
上，慢慢向里推进去，电动棒的尾部有一个较细的颈，进去后不易滑落出来。等
电动棒完全进入美雅的身体里，侍应打开了电源开关，电动棒「嗡」的一下震动
起来，麻痒刺激着美雅的全身。

　　两个侍应放开美雅，叫她坐在床上，「你就在这里慢慢享受吧！」然后一起
走出去。足足过了一个多小时都没见有人进来，美雅坐在床上，觉得越来越难受：
直肠里的珠子刺激着肠壁，分泌出的粘液流出肛门，阴唇上的夹子好像越来越紧，
阴道里被电动棒刺激的的粘液早已大量涌出，和肛门流出的粘液汇合一处，在皮
革面的床上聚成一洼，屁股上沾满了湿漉漉的粘液。

　　门被推开，两个侍应又进来了：「陛下马上就到。叫我们再给你灌点这个。」
说着像变魔术似的从背后拿出一个粗大的玻璃注射器，里面装着足有一千毫升药
液。「转过身去，把屁股伸过来！」

　　「哎呀……不要再往我屁股眼里灌水了——！- 」美雅见还要给自己灌肠，
吓得直向后挪，侍应不理美雅的喊叫和哀求，把她搭起来，让她跪伏着，把注射
器的管头插进她的肛门里，没有立既往里注水，却故意来回抽拔和搅动了一阵，
才把药液慢慢的向里推，美雅哭泣着，回头看着药液一点一点的注入自己的肛门。

　　药液全部推进去后，侍应把她搭下床来，拿毛巾把她屁股上和床上的污物擦
掉，把绑住她的绳子解开，一起出去了。

　　过了片刻，哈塞因国王走进来，美雅顾不得身体里塞着的东西，连忙过来向
国王行礼：「宫女美雅见过陛下！」走到国王身边，向国王撅起屁股，撒娇说：
「陛下呀，您看他们给我塞了好多东西，还在我屁眼里灌进去一大管水，我都快
难受死了，您就饶了我吧！」

　　国王把她拉过来，摸了摸她的屁股，虽然刚擦过，但还是潮湿的，而且屁股
眼里还在不断流出粘液，阴唇上夹满夹子，好像刺猬一般，里面插着一根粗棒在
震动。国王把夹子一个个拿掉，又把电动棒拽出来，扔在一旁，接着把美雅揽过
来，在她屁股上抚摸着，用手指分开屁股

　　两边的厚肉，见她紧闭的肛门在不断的抖动，不时有一些液体流出来，粉红
色的的裂缝里也是湿露露的、国王见了，身上一热，有些兴奋起来。美雅继续要
求：「陛下，让我到便桶上把屁股里的东西排出来吧！」

　　「不要得寸进尺！再敢多话让你尝尝更历害的！走！到卧室陪我一会儿去。」
美雅不敢再说话，夹紧屁股，忍着要排便的痛苦，跟国王进了卧室。

　　国王脱去衣裳，让美雅靠在床边，从她后面把ｊｊ插进阴道里。哈塞因国王
经常把宫女灌肠后再性交，被灌肠的宫女因为不敢让肛门里的药液流到床上，国
王粗大的ｊｊ一通抽插，美雅汁液四溢，几次进入高潮，爽得她连连喊叫，ｊｊ
拔出去后，她的屁股还在痉孪，兴奋的劲头一过，不知不觉中肛门便放松了，一
股褐色的液体顺着腿流下。

　　「好呀，你竟敢在我的卧室里排便！看我怎样收拾你！」国王叫着，把美雅
拖到浣肠室。美雅吓得跪在地下：「我不是故意的，饶了我吧！下次再也不敢了
——」

　　国王坐在沙发上，故意很久没有理她。美雅跪在地下好长时间，肛门更加松
弛，最后终于忍不住了，肛门一张开，「扑吃」一声，先是喷出一股褐色的液体，
接着是里面的珠子和大便一起涌出肛门，排泻到白色的瓷转地上。

　　国王叫来当值的宫女，很快就把地面收拾干净，美雅的身体也冲洗干净了，
宫女退出去后，国王问：「是我亲自惩罚你，还是把你交到侍应室？」美雅当然
不愿去侍应室，「陛下，您怎样惩罚我都行，千万别把我交到侍应室，我一定乖
乖的，叫我怎样就怎样。」

　　「那好吧，你先把柜里的那个保温盒拿出来。」美雅拿出一个沉甸甸的盒字，
见里面有十几根亮晶晶的不锈钢棒，不知道是干什么的。「把暖水瓶里的热水倒
进去！」美雅照着做了。

　　「现在趴到床上，挺起屁股，自己抹上油膏。」美雅只得在肛门和阴道口上
涂满油膏。国王拿起一根不锈钢棒来，迅速的插进美雅的阴道里。火热的感觉刺
激得美雅「啊——」的叫出声，阴部一阵痉孪，几滴尿液流在床上，她赶紧忍住，
不让自己显得太狼狈。二根钢棒插进她的肛门，烫得她浑身一阵哆嗦，紧夹肛门，
想阻止钢棒深入，不料肛门一夹紧，热得更历害，她连忙把屁股放松，沉甸甸的
钢棒一下子插到深处。这一下美雅再也忍受不住了，「哇」的叫起来，全身一软，
趴倒在床上，止不住的尿液流满床面，如果不是刚灌完肠，这次一定要被烫得排
出大便不可。

　　「叫什么，这才刚开始。抬起屁股来！」美雅挣扎着又重新撅起屁股。金属
棒热的快，凉的也快，钢棒热量被直肠吸收，很快凉下来了，国王把它们抽出去，
换了两根热的，重新又插进去，烫得美雅再一次哭叫……换了一次又一次，一直
到盒子里的钢棒用完，才算停止。

　　美雅摸了摸自己的肛门，热呼呼的，但没有被烫伤，又摸了摸阴部，那里又
流出了好些粘液。

　　国王命令美雅爬下床，带她到卧室里，让她趴在床上，伸出手来摸着美雅还
在发热的肛门说：「现在该给你用这个了，这东西最适合灌完肠后使用了！」说
着拿出一根皮鞭一样的东西，扔在美雅的面前。美雅见那个东西大约六十公分长，
像蛇一样的头部约三公分粗，身子直径有两公分，靠近尾部的地方逐渐细下来，
还连着一根长十五公分的细绳，绳的一头有个金属圈。

　　「啊——，您要抽打我吗？」

　　「抽打你？那多疼啊，我要给你插进里面去。」

　　「这么长的东西……要插进哪里去？」

　　「这叫「软蛇」，当然是插进你的屁股眼儿里了。」

　　「啊！全插进去吗？」「当然全进去，不然要那么长干吗？」

　　「不要！！那多疼啊！饶了我吧！」

　　「不但不会疼，还回爽得你一辈子都忘不掉呢！把腿分开！」

　　美雅不敢抗拒，软软的趴着，身体成「大」字型，国王拿出一根中间带橡皮
球的胶皮管，一头插进美雅的肛门里。

　　「啊呀——还要灌肠吗？」

　　「是的，不过不是灌药液，而是往里灌一些空气。」国王说着捏动皮球，
「噗噗」的一阵响，一股股的气体顺着管子进吹了美雅的屁股里，美雅觉得自己
的肚子里一点点儿涨起来，那滋味就和灌肠差不多，只是没有刺激性。

　　国王抽出管子：「好了，忍着点儿，不许让气撒出来。」

　　国王一面在软蛇上又涂满润滑液，说：「把腿分开，两手扒着屁股，把屁股
眼张开！」

　　美雅把腿叉的更开，两手使劲扒着屁股，国王又在她肛门上滴了几滴润滑液，
然后把软蛇的头部塞进去。

　　美雅的肛门又软又滑，直肠里又被气体扩充，软蛇顺畅的插进去很深，到了
直肠和大肠的弯处，遇到一些阻力，国王略加用力的向里推，美雅的直肠被插的
有些涨痛，不由的肚子向外使劲，想把直肠里的异物挤出去，这种排便的动做却
让肠道变直，软蛇「嗤」的一下子顺利的通过弯处，进到大肠。

　　美雅觉得一股说不出的快感袭击全身，两手放开屁股，抓住床单，上身挺起，
嘴里忍不住叫出声：「啊——进去了——」

　　软蛇继续向里推进，直到剩下几厘米时，国王捏住蛇尾来回抽送，美雅感觉
到像一只老鼠在腹内来回钻，那种又痒又爽的滋味简直难以忍受，美雅低下头咬
着床单，嘴里发出「呜呜」的声音。

　　国王放开手，软蛇的尾部是逐渐由粗到细的，在肛门周围的挤压下，自动向
里滑进，美雅急忙用力夹紧肛门，想阻止它向里钻，不料软蛇圆锥型的尾部受到
挤压，更加速向里滑，一下子全部钻进了肛门，并且带着细绳急速的向深处钻进，
直到金属环被肛门挡住才停住。

　　美雅「啊呀」叫了一声，抬起头，全身挺直，屁股绷得劲劲的。过了一阵，
渐渐习惯了里面的东西，全身的肌肉慢慢放松。国王在她软软的屁股上揉捏了一
阵，才拉着金属环把软蛇一点点的拽出来，又引起一阵说不出的快感。

　　国王扒开美雅的屁股，见她的肛门在一张一缩的动，并且有一些乳白色的粘
液流出。

　　「看样子你挺舒服的，再给你插进去一回！」

　　「不要哇——」美雅叫着，自己却两手扒开了屁股。

　　这次进去的比上次顺利多了，待软蛇大部分进入美雅的肛门后，国王仰面躺
好，抱起美雅娇小的身子，让她趴在自己的身上，把硬起来的ｊｊ插进她那早已
湿透的阴穴里。一只手搂住她的腰，帮助她上下揉动，另一只手捏着蛇尾在肛门
口做往复抽插。

　　美雅的乳房，阴部，阴道，肛门和肠内同时被刺激着，立刻就进入了高潮。
抽插仍在继续，美雅湿漉漉的全身颤抖着，突然剧烈的抽动了几下，一片粘热的
液体流到国王的肚皮上，接着「噗啦噗啦」的一阵响声，气体从她的肛门跑出。

　　国王射完精后坐起来，拔去美雅肛门里的软蛇，见她的肛门仍在一下下的抽
动，随着抽动竟然有一股股粘液像射精一样射出。

　　美雅无力的躺在床上，摸着自己粘乎乎的下部，想到今天的计策成功，不仅
至少得到了一万苏，还得到前所没有的满足，她得意的笑了。

                                第三章

　　哈塞因国王今天很扫兴，因为今天的宫女太没情趣了。今天召见的这个宫女
名叫玛利，是新来的红纱宫女，好多日子了才被国王召见。玛利生来胆小，进宫
前她虽然有性交的思想准备，但进宫后常听其他宫女说国王

　　有虐待的嗜好，并且详细的描述过各式各样器具的用法，玛利听的心惊胆颤，
生怕自己被召见，尝受那些可怕的刑罚。可是今天偏偏被召见，国王的命令又不
能违背，只得战战惊惊的来到寝宫。

　　国王的ｊｊ插进她的阴穴时，玛利由于过于紧张，觉得非常疼痛，不由自主
的大哭大听到宫女们说的最多的是有关灌肠的事，所以也最怕被灌肠，一想到要
在自己的肛门里灌进去大量药液，还要忍耐很长时间，最后实在忍不住时要当着
别人的面排泻出来，想到这些就怕得直哆嗦。

　　宫女们在她肛门上涂好油膏，拿起管子就插进去，还没等往里灌药液，只见
玛利肛门向外一翻，刚插好的管头脱落下来，接着「扑啦扑啦」排出了一大堆软
便，一片黄色的尿液从两腿间流出，并且人也昏过去。国王皱着眉，摇了摇头，
只好叫人把她搭回住处去。

　　宫女们收拾净屋子退出去了，哈塞因国王在寝宫犹豫着，今天是就此作罢，
还是另召见一个，他漫无目地的推开一扇门走进去，坐在沙发上，随手打开面前
的监视屏。

　　这是一间监控室，在每个宫女住的每个室内都安有几个隐蔽的摄像头，可以
从不同的角度拍下她们的一举一动，既使在夜间不开灯的情况下，这些摄像头都
配有红外装置，照常能够工做。

　　安装监视设备只有少数的几个近臣知道。监视的目的并不是考验宫女们或卫
兵们的忠诚，哈塞因国王知道，逍遥宫里有三百宫女和二百侍卫及侍应，偷情的
事是免不了的，这些卫兵对国王忠心耿耿，遇到危险能以性命保护国王，而且半
年才能回家一次，这个地

　　方对女人的「忠贞」并不看重，再说宫女又不是王后王妃，只要不是动红纱
宫女或国王新近召幸的宫女，国王对偷情的事经常是睁一只眼闭一只眼，既使遇
上了，对侍卫也仅仅做一些象征性的处罚，如罚站一小时，扣饷一天等，至于罚
了没有就不问了。对宫女则很严厉，通常是带到「惩罚室」折腾一顿。

　　监视设施的原因只有一个——国王有偷窥的癖好。只要转换房间的摄像头，
监视屏上就映出每一个宫女房里的情景。

　　国王按动着转换按钮，一个房间一个房间的看过去，宫女们基本是每人一间
住室，她们多半在睡觉，但也有少数的还没闲着，有一个房间里的宫女熬不住了，
正在那里自慰，竟然在自己的阴穴和肛门各插进一根乳胶棒。国王看了一会儿，
又转向别的房间。

　　在一间屋里，有一男一女两个人正在搞的火热，但他们身上盖着毯子，只见
到毯子乱动，看不到里面的「风景」，国王觉得无味，又换了一个房间。这间屋
里一男一女正在搂抱调情，但是还没脱衣裳，国王又调到别的房间去。

　　这一间屋里竟是两个宫女脱的一丝不挂，正气喘嘘嘘的倒在床上搞起同性恋
的游戏，国王看了片刻，突然想起了什么，又调回上一个房间。这是刚才那两个
没脱衣裳人的房间，男的是一个侍卫，女的是一个粉纱宫女，穿着一

　　身紧身弹力睡衣，正和侍卫搂在一起。叫国王惊讶的是在地上放着一个白瓷
盆，盆里已经兑好了肥皂水，有一根灌肠用的胶管搭在盆边上。

　　「难道他们也准备灌肠？」国王想着，同时打开了声音开关。

　　「你想弄我的屁眼就弄吧，今天别往我屁股眼里灌水行吗？」宫女贱声浪气
的声音立刻传过来。

　　「那不行！灌进去再玩多过瘾，你不是也喜欢往屁眼里灌水吗？」侍卫说着
把宫女的紧身裤往下一扒，露出雪白的屁股，用润滑油膏在她肛门上涂抹着，接
着拿过胶管来捅进她的屁股眼儿里。

　　「哎呀……别捅进去那么深嘛！」宫女浪叫着，屁股里夹着胶管，回身抱住
侍卫的脖子。侍卫一面搂住宫女的腰，一面就势仰倒在床上，叫那个宫女趴在自
己身上，用两腿夹住宫女的两腿，一手把瓷盆拉到床边，把胶管的另一头放到盆
里，抓住橡皮球使劲捏了一下，水流冲进宫女的肛门。

　　「啊……」宫女叫着，屁股翘起老高，把侍卫的脖子搂得更紧了。国王换了
另一个角度的摄像头，正对着宫女的背部，同时调整了一下变焦，监视器里出现
了宫女屁股的特写镜头，机器性能很好，连肛门上的皱褶及阴毛都看得很清楚，
只见肛门随着灌水在一下下的抖动，阴部已经湿润了。

　　「呀……，不要灌了，我今天还没大便呢……宫女在叫着。

　　「不要动，马上就完了，一会儿叫你拉个痛快，还有最后几下，一……二……」
侍卫还在挤着。

　　国王看了看监视屏下角的字：１７６——里奴。

　　「贱货！一会儿叫你的屁股受个够！」国王想着，接通了侍卫室的对讲器：
「立既到１７６号房里，把宫女里奴带来，不得超过二分钟！」侍卫长听了不敢
怠慢，立既派了两个卫兵跑步来到１７６号房间门前，一面急速的砸门一面喊：
「开门，快开门，国王有旨意，召里奴进宫！！」

　　里奴刚从自己的屁股眼里把管子拔出来，正要脱衣裳，听外卫兵喊，急忙提
起裤子把门打开，侍卫赶紧躲到衣柜后面。

　　两个卫兵进来说：「国王有旨，叫你立既进宫！」说着架起里奴就望外走。

　　要在平时被国王召见是里奴梦寐以求的事，但是今天刚刚被灌了肠，要是被
国王发现了，后果可想而知。里奴着急的说：「两位大哥，容我换件衣裳呀。」
里奴想争取一点时间，好找个机会把肚子里的液体排出来。

　　「穿什么衣裳，到寝宫里还不是脱的精光！别废话了，快走！误了时间就坏
了！」两个卫兵拖着里奴一路快跑，把她带进寝宫，直接进了国王的卧室。

　　此时国王已经躺在卧室的床上。见卫兵带里奴进来，摆了摆手，叫卫兵退下。
又指了指床历声说说：「脱光衣服，上来躺下！」

　　里奴见国王如此严历，把原来打算请求国王让她去卫生间的话咽回去，乖乖
的脱光衣裳，躺在国王的身旁。

　　按照以前的经验，国王一定会玩弄她的屁股，而在肛交前也一定会给她浣肠，
里奴想：「只要忍到国王给我灌肠就没事了，灌完肠后我可以「名正言顺」的排
泻出来，虽然灌进两份浣肠液的滋味不好受，也比被国王发现我和别人通奸要好
的多。」

　　里奴像没事似的依偎在国王的身旁，盼望着国王快些带她去浣肠室。国王把
她的大腿拉到自己的腰部，手顺着腿一滑，开始在她屁股上摸来摸去，手指在她
肛门周围揉着，里奴真担心国王把手指插进她的肛门，那样就会发现她直肠里有
液体。

　　今天国王好像并没有对她的肛门感兴趣，而是一下子把她压在身下，将ｊｊ
顶进了她那早已湿透的阴道里去。里奴的直肠里灌满液体，挤得阴道窄窄的，被
国王ｊｊ一插，又被身子一压，险些立刻喷泻出来，她紧咬着牙关夹紧肛门，忍
受着ｊｊ在里面抽动，

　　不一会儿就浑身颤抖，快要支持不住了。国王见她难受的表情，知道她已经
到了极限，国王也不愿她过早的排泄出来，于是翻过身来，让她趴在自己的身上，
用两根手指在里奴的肛门上按压，里奴就势把肛门使劲一夹，直肠里的液体「咕
噜咕噜」的冲到深处，这才得

　　到暂时的缓解。一通抽插过后，国王又把她压在身子下面，里奴再一次咬紧
牙关。屁股里的药液被弄的来回翻腾，还要装做没事似的，真是太不容易了。

　　这样来回折腾了好几次，总算盼得国王射精完事。

　　「好了，现在跟我到浣肠室去吧！」

　　里奴被带到浣肠室，国王叫她侧身躺在床上，并没有立既给她浣肠，却把两
根手指插进她的阴道，在里面向后按压了几下，明知故问的说：「哎，你的直肠
怎么涨的鼓鼓的？是不是已经叫人灌了肠？」

　　「。没……没有……。」里奴硬撑着不肯承认。

　　国王用两根手指分开她紧闭着的肛门，另两根手指在阴道里使劲一压她的直
肠，里奴再也忍不住，一股药液从肛门流出来，见再也隐瞒不住了，里奴只好向
国王求饶：「陛下饶命，我说实话……我……我刚才被人强行灌了肠……」

　　「强行灌的肠？我看是你自愿的吧？」

　　「不……不是……是别人强给我灌进去的。」

　　「就算是这样吧！」国王不准备再追究下去，「现在，只要你能受一点小惩
罚，我就饶了你。」

　　「是！谢谢陛下。」

　　「把屁股抬起来！」里奴跪在床面上，高高的撅起屁股，国王拿来一只小腊
烛，插在里奴的肛门里，然后用打火机点着了腊烛，「你只要坚持十分钟，到这
只腊烛点完还没排出来，我就即往不究。」

　　里奴被灌肠快一个小时了，现在已经快到了忍耐的极限，不过她还是咬紧了
牙，准备再忍十分钟。腊烛是特制的，点燃后会有很多烛油淌下来，一滴又一滴
的烛油淌在里奴的肛门周围，有的滴到她的阴唇上，烫的她浑身直哆嗦，蜡烛已
经快燃烧尽了，有一股滚

　　烫的烛油竟流进她的阴道里，烫得她猛一夹屁股，没想到肛门向里一缩，把
已快燃尽的腊烛头滑进肛门里去，还在燃烧的腊烛火炎烫了她的肛门一下，这一
下子里奴再也忍不住了，肛门一翻，肥皂液夹着大便狂喷出来，一直喷泻到两米
远的地上。

　　国王见了，立即按下墙上的两个按钮，过了片刻，两个侍应和四个当值宫女
跑进来，国王对他们说：「这个宫女喜欢别人给她灌肠，还敢对我撒谎，今天要
叫她好好的舒服一下，你们两个把她带到惩罚室去，你们几个把这里收拾干净了
也过去看一看！」

　　两个侍应过来，不顾里奴的哭叫求饶，架起她来向另一间房间走去。里奴还
是第一次到惩罚室来。这里比浣肠室大多了，地下也是用瓷砖铺成，两面墙上各
镶有一面大镜子，目的是让被惩罚者能瞧见自己的狼狈相；房梁上吊着几条绳索，
有一条铁链通过一台绞车垂下，末端有一个铁勾，看样子是把人吊上去用的；地
下堆放着大量粗细不等的绳索；墙边有个像货架子似的木架，上面一层层的摆放
着各种药瓶和器械；再向里有一张大床，床的周围有许多铁环和固定手脚用的皮
带，床边上还有几个摇把，不知是干什么用的；床边的地上放着一把皮革面的躺
椅，扶手上和腰腿附近都有固定带，看来也是整人用的；皮椅旁边是一根三角木，
下面有四根腿柱，再往里看还有个和体育用的木马相似的东西，只是上面多了一
根立柱。

　　国王向侍应做了个手势，两个侍应过来把里努拖到床边，让她趴在床上，并
把她两手两脚用固定带固定在床面上，然后问：「陛下，先给她使用什么！」
「把扩张器给她插进肛门里去！」

　　一根凉冰冰的金属管似的东西碰到里奴的肛门上，里奴知道，无论怎样夹肛
门也无法阻止它的进入，反尔会增加疼痛，因此索性放松屁股，任由它慢慢向深
处插进去。这时另外四个宫女已经清扫完毕，进来站在一旁观看。

　　「已经进去１０公分深了！」

　　「开始扩张！」

　　握柄一紧，「咔」「咔」「咔」扩张器慢慢的张开，「不要再开了……我受
不了了呀！……」里奴哭叫着求饶。

　　「这才张开一少半，叫什么！」

　　停了一小会儿，为的是让肛门适应一下，「继续开！」国王命令着。「

　　咔」「咔」「咔」扩张器继续张开，「哎呀……别开了，我的屁股眼要裂了！……」

　　里奴的肛门张开到已经能进去鸡蛋了，一些残存的液体由肛门流出来，国王
摆了摆手，示意停止扩张。「怎么样？滋味好受吗？」「陛下饶了我吧，下次再
也不敢了……」

　　「算你今天运气好，我有些累了，下面再罚一个就饶了你吧！」

　　「还……还要罚什么？……」

　　「叫你尝尝「三联灌」的滋味！」

　　侍应从里奴的屁股里拔出扩张器丢在地下，把她的手脚解开，拿来几根很长
的绳索，先用一根把她的双手绑在背后，然后把她的两腿绻曲起来，各用一根绳
索绑紧，左右分开成「Ｍ」型，在她胸前又绑了几道，将乳房勒的突出来，最后
将几个绳头全绑在那个铁钩子上，一个侍应过去摇动绞盘，铁钩上升，将里奴吊
起离地面约一米半高。

　　里奴以前也曾被捆绑，被吊起过，但不知道「三联灌」是什么。一个侍应把
一罐液体高高的吊起，罐内约装有１０００多毫升浣肠液，下面连着一根细胶管，
胶管头上是个橄榄状的空心球。侍应连润滑油也没用就把橄榄头塞进里奴的肛门，

　　罐里的液体在压力的作用下流进里奴的身体里，由于管子很细，所以流得很
慢，全灌进去估计需要１０分钟。哈塞因国王坐在沙发上观看，四个宫女一面给
他捶背递水果的侍候着，一面也观看着。

　　这时一个侍应拿来根很细的胶管，直径只有３毫米，他走到里奴的身后，在
她尿道口上涂抹着润滑油膏，里奴马上猜想到这是要把它插进自己的尿道里去。

　　「不要……不要往那里插！」里奴吓得哭叫。

　　「太闹了！把她的嘴堵上！」国王命令。

　　一个侍应拿过一个有孔的圆球，塞进里奴的嘴里，把球两边的绳子系到她的
脑后，里奴再也喊不出声，只能发出「呜呜」的声音。

　　胶管的前端虽然很圆滑，但尿道口是非常娇嫩的地方，插进去的感觉还是有
些刺痛，所幸尿道不深，进入了几厘米便进入膀胱，一股淡黄色的尿液不受控制
的由管子里流出。

　　「你们看，后门进前门出，有意思吧？」国王笑着对宫女们说。

　　尿液很快排净了，这时一个侍应拿来一支装有５００毫升液体的大型注射器，
把插在里奴尿道的细胶管往注射器前端套好，然后推动注射器柄，把里面的液体
慢慢挤进里奴的膀胱，里奴仰起头，鼻孔发出「呜呜」的叫声。满满一管药液完
全进入后，侍应拔去细胶

　　管，此时吊瓶里的浣肠液也灌完了，肛门里的胶管也被拔去。里奴吊在那里，
直肠和膀胱充满刺激性的液体，同时有着强烈的便意和尿意，难受得混身摇晃，
发出含浑不清的声音。「听着，不许漏出来！不然还得重新再灌！」国王威吓着
说。

　　里奴紧夹着屁股强忍住，另一个侍应又拿来一支注射器，把凉丝丝的管嘴插
进她的阴道口，一管粘稠而又透明的液体挤入阴道里面，引起里面一阵强烈的麻
痒，不知加进了什么药；本来阴道是不能留住液体的，但是在整个屁股紧紧夹住
的情况下，竟能一滴也没流出来。

　　直到此时，里奴和才明白什么叫「三联灌」，原来就是在肛门，尿道和阴道
都同时灌进药液。里奴忍受着便意，尿意和麻痒的折磨，眼泪都流出来了，宫女
门看着，有一种又怕又兴奋得感觉，下身都有些粘湿湿的。

　　里奴感到有一只手摸向她的阴部，那只手慢慢扒开她的阴唇，捏住阴蒂轻轻
揉着，弄的她全身都麻酥酥的，突然，里奴全身一颤，「呜……」含混不清的叫
了一声。原来是一根很细的尼龙线套住了她的阴蒂，并且线下面还连着一个金属
块，那只手松开，沉重的金属块便吊在她的阴蒂上。

　　「注意！好戏就要上演了！」国王叫着，宫女们一齐向里奴看去，里奴受不
了这样强烈的刺激，终于泄身了，只见她全身颤抖，嘴里「呜呜」的不知叫些什
么，屁股猛的抽搐了几下，从肛门里，尿道里和阴道里同时喷出液体，分成三股
落到地下。

　　国王伸了个懒腰站起来对两个侍应说：「我累了，要去休息了，今天把她赏
给你们两个，每人弄她一阵吧！」

　　「多谢陛下！」侍应们大喜过望。国王走了，等待里奴的是两个侍应的轮番
玩弄。

                                【完】
