淫兽爱战士　　这是个充满太多爱与和平的世界，但太多的爱与矛盾，却只是带来了更加残酷的问题与考验。　　在这个原本看似繁荣富庶的地球上，某一年当中，不知由何处竟多出了一群异星的怪物企图征服世界并占有一切，以不曾出现过的强势军力，席卷着整个人类的世界。　　这些征服者拥有着高于人类的科技能力、而且能变化成人类的外貌形状、甚至还各自有着不同的特殊能力，这让无助的地球人不仅饱受异种的侵略之苦，甚至一度还有许多的大国，就这样的沦陷在少数异种人的统治之下。　　然而，这些看似尖端的侵略者却并非没有任何的天敌，抵抗的力量不时仍在全球各地里零星的发生着，就在地球发动第三次世界大战后的第两年，一群来自外层空间的友人却突然照访这颗沉沦的星球，甚至表示愿意协助地球重新争取和平与自主。　　经过数年的漫长抗战，这些外星的征服者最终还是不敌联盟的强大力量，被迫逃离地球或潜入地下，这样分崩离析的结果，甚至整个族类就此在宇宙之中逐渐消失。　　原来征服地球的种族名叫贝洛克星人，因高度发展基因科技最后却导致该星球所有物种无法生育的严重问题，这个族类原是同时具有两性器官，但不知为何在发展高度的基因培植技术中产生了致命异变，造成了该星球上所有生物都无法生育的灭种危机。　　为了保有种族，他们只好寻求其它星球的生物来进行实验，在历经数十年的不断演进最后，残存的贝洛克星人发现到只有地球人的女性子宫最能成功孕育出他们的下一代，也因此就展开了对地球发动的全面攻击！　　然而尽管地球人尚没有足够的能力回击侵略者，但这样的举动却引起了各行星间的联盟发起制裁行动，一时间人类所不知道的外星生物竟纷纷的一一出现。　　可悲的地球人这时才恍然大悟到，原本以为银河系的一切观念全是假得，地球所观测到的天体，竟全是外星人所虚拟出来的假象而已，就在离地球不远的银河星系当中，其实根本就有不少的外星人类居住着。　　人类一直到了此时才弄明白，原来自己根本就是外星人的实验体之一而已，数万年前被丢在地球上人类，一直发展出文明以后，宇宙联盟才意识到必须以假象的天体来蒙骗他们。　　再说制裁的行动一直持续的进行了将近十年之久才告结束，贝洛克星人最后不仅在地球上逐渐消失，就连在宇宙间也几乎陷入被灭族的后果，原因其实是他们的基因科技能力实在太强，各星球的主宰未免自己变成下一个地球，因此觉得必须痛下杀手一举将他们给灭族了。　　然而，尽管贝洛克星最后在巨大的星球毁灭战中永远的消失了，但部分的贝洛克星人却还依然深藏在他们早已熟悉的地球内，继续发动零星的侵略行动，此举反而让外星联盟倍感头痛，碍于地球的人类而无从彻底根治的消灭他们。　　未免这些可怕的生化怪物再次利用地球资源死灰复燃，这些外星的友人开始协助地球发展出一种特殊的战斗团队，以单体搏击的特殊方式深入打击这些潜藏的怪物余孽，由于这些团体最特殊的一点是必须由少女才能担当的，因此地球上的人们便将这些散居在世界各地，隐藏身负保护人类重责的美少女们，统称为『爱的美少女战队』。　　数十年的时间又再次的过去了，可悲又健忘的人类，在和平富庶的生活中又开始逐渐遗忘了贝洛星人带来的可怕与灾难，唯一仍不断在暗地里担负拯救地球重责大任的，便是这群充满正义、美丽、性感又带着满满爱的美少女战士！！　　　　　　　　　　　　第一回、被缚的淫美肉母　　「嘿嘿……你还想跑！」夜空中，漆黑色的身影瞬间笼罩住整个幽暗的天空，宛如一幕巨大的布帘随着寒风的吹袭追逐着一名浑身衣物破裂的狼狈女子。　　「啊啊……不要！」女子的哀嚎声激动的响起，但在黑幕笼罩之下，外面的世界却似乎一点都没有发觉到，被这黑幕完全遮蔽住之后，地面上立刻窜出了好几条黑色触手，前仆后继的将对方给牢牢拘束住。　　「啊……放开我……啊……不要……放开……」女人的模样显得特别慌张，一点反抗战斗的意志也没有，见到黑色的触手伸过来后，娇喘尖叫的呻吟声彷佛随时都要晕倒过去一样。　　「哼哼哼……被人猎杀了十多次，这回可还是头一次变成女战士被我们给给俘虏，嘻嘻……这可真是风水轮流转了呢。」就在黑幕的余光照映下，女人身边顿时多出了三个形影，怪异的相貌并非是人类般的模样，但这些异形却是愉快的以人类的语言在女子面前交谈着。　　「你……你们想干什么？」身材姣好的美女身上穿着一套性感粉红的女战士装，尽管上面的保护层已经被利刃给彻底划破，但细致的肌肤内却没有任何伤痕，显见她所穿着的应该是件拥有极佳保护能力的特殊战斗衣。　　「咦……？你不是女战士？你是谁！」看着这名身材比一般少女战士更加美妙丰腴的胴体，一名长着一对鬼角，脸上蛇鼻长到膝盖的异形，就用它的怪鼻把女人的面罩吸取下来。　　取下面罩后的女子看起来竟似有三、四十岁的熟女年纪，并非是年轻少女所应该有的模样，但尽管脸蛋已是进入人母般丰腴圆润的型态，但丰满曼妙的玲珑身材却还保持的相当良好，比起一般少女单薄的娇躯要性感多了，而且白晰的身躯连一点多余的赘肉也看不出来。　　「我……唔…………」女子眼看不敢直视着怪物，斑斑的眼泪彷佛像似自己做错事了一样，尽管知道自己已经身陷危机，却是举足无措的浑然不知该怎么扮的模样。　　「不可能！你绝对不可能是女战士，该死的科贝尔星人发明的战斗衣是必须要处女才能发挥出高超的战斗力，难不成……嘻嘻嘻嘻……」一名眼睛像似虎头蜂一样有着副眼的怪人，伸手爱抚着成熟美妇的洁白胴体，一面像要确认对方身份一样，就在女人恐惧的眼睛没注意之下，一根尖锐的细管由它的口中吐出，由妇人的脑后神经直直的穿刺进去。　　「呜啊……啊恶……呕……」身上还穿着战斗衣的妇人，身体起了剧烈的一阵痉挛，在抽搐中茫然的双眼很快的便晕了过去。　　「吓吓……这个女人是少女战士团中，其中成员之一的母亲，叫做结子……吓吓……是因为夜里听见战斗衣上的变身装置发出警报声，才知道原来自己女儿竟是战士团员，好奇心驱使下就把装置给带在手上……」虎头蜂一样的怪物似乎能用嘴巴上的细管，深入人类的脑袋里探索他所想要的答案。　　「吁吁……原来是这样……那她不就是误打误撞被传送到这里来消灭我们的？嘻嘻……竟然有这种事，那……可就不能浪费这样好的机会呢……」一旁都没说过话的怪物声音却像个女人一般，只是由鼻腔发出的声音却是阴森的十分古怪，狰狞的瘦小形体类似蝙蝠一类，骨翼的翅膀上还有着超长的骨刺手掌，拥有四对骨刺般的怪手更像蝙蝠与蜘蛛的合成体。　　「终于有这么一天让战斗衣的变身装置落在我们手里，这回可要好好拿回去研究、研究才行……」蛇鼻人得意的说道。　　「不……这东西是祸害，它会让战士团的贱人发现到我们所在地，吓吓……秘密基地的地点已经越来越难寻找，若再暴露出去的话，恐怕就连保护罩层也无法完全隐藏住我们行踪……吓吓吓……」虎头蜂人指着头上的黑幕不以为然的说道。　　「别吵……先想想怎么品尝过这个女人后再说吧……嘻嘻……很久没有玩过这么成熟美丽的身体了，虽然年纪大了点，但玩起来一定更有味道……」没想到那名女子形体的蝙蝠女竟然却是最急色的女淫魔，抚弄着美妇胸前的圆奶子，伸出细长的舌头就卷起对方的乳头用力咀吸。　　就在此时，妇人手上变身用的联络手环突然响起，蛇鼻人很快的将手环警报开关给关闭起来，并快速的将这项装置由结子身上取落下来。　　「战团已经追查到这里来了，这样吧……把变身装置给带回去实验室，利用今晚的时间好好解析这片科贝尔星人的智慧结晶，也许短时间还没办法破解出什么重大原因，但只要我们掌握住这个叫结子的女人，还怕没有时间好好参透出变身装置的秘密来吗？」蛇鼻人思索过后这样说道。　　「没错……没错！这是个很好的问题……但我可要先说，今天晚上这女人的第一次就是我的……已经很久没有吃过身材这么美妙的女人爱液……」蝙蝠女捂了捂嘴巴里流出的贪婪唾液，棕毛的肌肤上不禁像兴奋一样的抖擞着。　　「吓吓……连这种年纪的女人也不放过，看来就只有像你这样饥不择食的女淫兽才会这样……」　　「你懂什么小矮子……吁吁……我们族类天生就能够用音波分辨各种女人的体质与资色，不像你这只臭苍蝇，只懂得用肉眼这般肤浅……」　　「你说什么！」　　「别吵！自己同志吵什么吵……」蛇鼻人身份似乎是两人上司，出声自有一番威严。　　「怪只怪我们到了地球后，繁殖的族种反而差异越来越大……算了，不谈这个，我可以把这个女人送给你，利用你特有的殖皮技术好好调制她也无所谓，但你只有六个小时的时间，时候一到就必须立刻送她回去……」　　「吁吁……这有什么困难……用不了这么久呢，只是这样一来她可就再也不能再当你们生育的容器了，只要是我的人，肉体会变化成什么样……你该清楚才对……」蝙蝠女阴险的窃笑着。　　「嗯……我可没有这么小气，你就尽量将她开发成像淫兽一样也没关系，随便你爱怎么改造，只要记得先搜集一点她身上的体液，利用我们研发的『隐身器』自然可以将她改变后的体质完全隐藏住，任谁也看不出她跟之前有何两样……」　　「很好……那就这么说定了，我先走一步，吁吁……嘿嘿……」蝙蝠女按了一下手中的特殊表环，一道黄色的光芒将她们包裹后，跟着手上晕厥的美妇人就一同的消失踪影。　　　　　　　　　　　　　　　第二回　　「啊啊！啊啊啊啊……」凄厉无比的惨叫声就在一间密闭式的调教室里不断的散播开来，一名通体赤裸的熟美妇人被黑色的皮绳给倒吊在半空之中，一名浑身有着黑色茸毛的瘦小形体就张开她的翅膀将女人给包裹在一起，下身钻出一条倒刺般的硬物直直穿破妇人细嫩的小肉穴。　　「啊呕……呜……啊啊……呜啊……」美妇浑身痛苦到痉挛一般的流满汗水，翻白的眼神间似乎承受不了细密的嫩唇被这样尖利的钩刺给粗暴的来回挖弄，大量鲜红的血液不断喷洒而出，邪恶而可怕的景象不断在幽暗之中持续上演。　　「别叫……别害怕……吁吁……刚开始是有点痛……但肉唇改造完之后，不管什么东西插进去都能绵延不断的产生快感……」被包裹在蝙蝠女翅膀内的结子根本听不懂对方在说些什么，极端疼痛的刺激让她感到随时都要休克一样，猛烈的勾骨产生一连串的穿刺运动下，色泽沉淀的熟女肉唇就这样不断的被撕裂开而喷出更多鲜血。　　很快的，结子外露的细薄阴唇已经被仔细的切割溃烂，六根蝙蝠的骨刺由两旁的肉唇穿刺固定，由骨头的细缝内缓缓的由黏液流出，里面……却是有如细菌般的含有数亿条特殊精虫的黏液给渗入到嫩皮之中。　　「嘻嘻……这些小虫子最喜爱吞食人类的精子，以后你的肉唇上就会变得特别敏感……敏感到连哪个男人的精液味道都了如指掌……」　　就在看不见的黑色皮羽内，蝙蝠女的每一根骨刺彷佛像指腕一样灵活，抠挖肉唇的削皮动作持续进行了半小时之后，眼看熬不住折磨的女人早已气若游丝的晕死过去。　　此时，半空之中却突然伸出数条装满绿液的细小管线，由蝙蝠女的脚下窜入，纠结在妇人的残破的嫩唇皮肉上，精密的触角前端露出更加细小的蠕虫勾线，开始在性器的皮肤上，进行修补换血的细密动作。　　然而蝙蝠女并没有因此而闲着，就在她毛茸茸的下体中，除了那条沾血的勾爪外，很快的又钻出三条粉红色的肉触淫茎，包裹着一层层像包皮的淫物如灵蛇一样的寻找到入口后，一口气竟全部都塞进了美妇结子的肛门里面。　　「啊呜！」昏死的女人身体发出一声闷哼，痉挛的身躯怎么也醒不过来，前端的性器上止血的手术才刚结束，殖皮的血管已经换成细长的毛孔管线，在唇肉的伤口上分泌白色的透明黏膜，逐渐结晶成肤质的颜色。　　「嘻嘻……在手术的同时能一边进行肛交是最舒服不过的，虽然你的意识已经昏过去了，但身子里面还是会记着第一次被开苞的绝顶美味……」　　很快的，结子那暗沈的两片肉唇经过输血洗涤之后宛如脱胎换骨一样，黏膜的修复技术让这对没有作用又经过三、四十年的敏感器官重新有了新生命，肥厚却完全外露的性感嫩皮变得像红唇一样鲜艳，微张的外扩模样变得好像人嘴一样灵活的张合。　　「呕……呕……恶……」肛门里还接受着异样扩张的冲击顶弄，倒吊的妇人屎尿都被狠很抠挖出来，污浊的黏液喷满了自己的身体，也沾湿的蝙蝠女的两片包裹薄翼。　　尽管蝙蝠女对此一点都不以为意，但污秽腥臭的黏液最后都流向了结子的嘴巴附近，夹杂在剧痛发麻的迷糊晕眩之中，结子的嘴巴已经先受不了的恶吐出混杂胃酸的秽物。　　「嘻嘻，成熟的女人才适合调制成『最恶淫兽』的吸精妖女，除了脸蛋与身材必须完美以外，更加不可或缺的其实是需要丰腴旺盛的淫性熟体才能办的到，嘿……他们两个笨蛋看不出来，但我却能够感应出，你的体质是我手下所有淫兽战士中，最适合调制成童贞狩女的吸精淫体……」　　「到时……等他们看见你变成我族新一代最强的淫兽战士之后，一定会后悔莫及的，因此我得对你更加下点功夫才行……嘿嘿嘿……」蝙蝠女得意的笑完，屁眼内抽插的三条淫触却同时收了起来，一阵像泄洪的景像在妇人肛肉内快速的爆发开来。　　「肉穴外观已经像点样子……等上两天之后黏膜的唇皮内还会产生更多皱折，现在先不急着将你身体完全改造成性感的淫肉……一点一点慢慢来才好玩，只是这条东西却是不能忘……」蝙蝠女将结子包皮未露的小阴核给用力的撑开，下股的勾刺再度狠很的划破核肉，让自己其中的一条淫触给直接钻入里面去！　　「啊啊………嘘……恶……」强烈的刺激让结子由晕迷中剧烈的颤抖着，粗大的肥茎肉触上像包裹着一层又一层白色的黏膜包皮，在逐渐褪皮之后，蝙蝠女的淫触立刻一分为二，残留在结子阴蒂上的可怕东西，竟然像个草菇型的大龟头阴茎一样，由层层紧绷的包皮内，露出那包茎、粗长又丑陋无比的恶心模样。　　「这东西可是我的神经之一，殖入之后你身体可就一辈子都会是我的奴隶了……嘻嘻，再来就该把淫兽战士专用的隐身器也埋进去……」就在结子的肛门疯狂排泄之后，蝙蝠女的脚环附近又伸进来一条粗管，将一团像海胆一样的黑色刺球给塞进菊花蕊里面，顿时泄尿喷屎情形立刻终止，好像半点屎便也流不出来一样。　　接着胆囊的刺球在肛门内引起一阵骚动后，结子的皮肤上也起了一连串剧烈的反应，被黑色黏膜包裹住的身体上不断排出一种特殊黏液，所聚合成的黑色胶质在她身上形成了一见极其性感的美妙衣物，与女战士服完全相反的是，这样半透明的暴露服装套在她的身体后，显露出来的，却是十足变态、裸露又无比令人血脉喷张的妖艳淫服。　　「吁吁……第一阶段的殖入工作虽以结束，但明天开始调教地点将改在你家里，还有更多淫奴的修整进度必须完成，等你明天一早醒来之后，一定会感到迫不急待想拚命手淫的呢……」蝙蝠女得意的呵呵大笑。　　「嘿……睡吧……我可爱的小淫奴，为了替你的主人争回面子，之后的皮肉痛楚是不可少的，但淫悦欢愉的喜乐却正在不远的地方等着你呢，好好的睡吧……每当你再次醒过来时，都会发觉身体又变得更加贪婪、舒爽与克制不住渴望性交……吁吁吁……」　　　　　　　　　　　　　 第三回　　「呼……嗯……啊啊……」清晨的一大早，起床做饭的结子只觉得脑子里昏昏沉沉的好像做什么事都精神恍惚提不起劲，等到意识到自己有些不太正常时，双手已经沾满了黏稠的透明液体，自己的私处上变得黏糊一片。　　「我……我怎么了……好痒……痒……」从来没有手淫过的结子既害怕却又兴奋的抚玩着自己肥厚发痒的性感大阴唇，不明白这是因为刚手术后的过敏反应，只知道一痒起来不继续抠挖抚慰的话，脑子里几乎快痒到不能做事。　　「啊啊……不行……我在干什么……孩子……快醒来了……嗯啊……」听见自己小孩房间内传来的闹铃声，独自沉醉在手淫之中的美妇赶紧拉住自己蹒跚狼狈的单薄衣物，将仍沾满爱液的指头放进洗米的水槽内清洗。　　「妈，你今天怎么怪怪的？好像没睡饱一样……」大女儿坐在餐桌后，眼神十分敏锐的这样问道。　　「没……没有，快点吃……」不知为了什么，结子的脸上快速的晕红起来。　　「今天的白米饭真好吃！好香啊……」七岁的小儿子似乎发现什么地方不一 样，天真又开心的叫了起来，却没注意一旁的母亲脸色红的要命。　　「嗯……那你就多吃一点，等等爸爸带你去学校……」翻看着报纸新闻的父 亲似乎没有发觉什么异样，可能是心思被工作或其它事所干扰，整天在家便是一副漠不关心的模样，吃了几口菜就准备要出门了。　　「美菜等一下……你……你手上的手环呢？今天怎么没有带？」就在女儿准备出们的时候，结子却反常的追到玄关异样的问道。　　「我……什么时候有戴手环啊？别开玩笑了，妈妈你怎么了？」美菜回答的有些不自然，甚至有些像似说谎般不自觉得傻笑。　　「是……是这样吗？」结子的内心仍有些担心，渐渐想起昨天的一些片段，但无法肯定是否真实的她，只能将所有疑问都放在自己的心里面。　　「妈妈再见。」孩子们背上书包，乖巧的替父亲提着公文包，准备坐爸爸的车上学去。　　「老婆，今天会比较晚回来，公司有同事庆生……」结子的心理明白，丈夫每次都用相同的理由找借口去喝酒，尤其最近常常三更半夜喝的醉醺醺才回来。　　「知道了，那别太晚回来……工作顺利亲爱的。」结子没有说些什么，自从跟丈夫分房后，老公就对自己越来越冷淡，她不愿多想，因为她还有自己的生活要过。　　「啊……已经九点了，我也必须快点准备上班，工作要迟到了……」送完所有家人离开后，结子才发觉自己今天总是特别容易恍神，注意力涣散，连比平常晚了半个喔小时都还没有收拾好用餐后的清洗工作。　　「我……是不是在作梦？身体……好像变得有点不太一样……」结子似乎对敏感的身体反应有些讶异并感到害怕，听人说到了更年期后身体的确会有些不正常的衰退现象，但结子只觉得自己神经上的细致肌肤却变得更加紧绷，触摸起来有种酥麻过瘾的兴奋反应。　　「啊……不行……不能再这样了……啊哈……」手指上的淫水越沾越多，湿穴里插着一根早上做饭剩的小黄瓜，从来没有手淫过的结子，越是想结束这样背德的游戏时，却更舍不得的将指头再度深深埋入。　　「叮咚。」门口的铃声就在美妇人难分难舍之际响了起来。　　「是谁？」结子叫了几声却没有回应时，不得已只好起身整理好衣服，快步的到大门口应门。　　「你是谁？你要找哪一位？」看着眼前的陌生女子，结子眼睛讶异极了，因为对方的年纪只比读高中的女儿大上一些，但身上穿着的暴露模样却是Ａ片中的女王打扮，只有一袭深黑色的皮革内衣，外露的乳头上还镶有一对精致的小金环，真不敢相信会有人敢这样在大白天里到处游荡。　　「我可是专门来找你的呢……可爱的结子，嘿嘿……」美艳又性感的女人傲慢的走进结子的家里面，任由对方如何喊叫，完全把这里当成自己家一样的四处走动。　　「你……你想干什么？你到底是谁？」结子一面追了上去，看着对方一副全不在乎的模样，内心不由得紧张起来。　　「嘿嘿……上杉结子，书田育幼院园长……很好，我喜欢这样的工作……」看着桌上结子的相框与摆满的各式奖杯时，闯入的陌生女子随手抓起几项把玩一番后，就将这些奖杯无理的全摔在地上。　　「你到底想干什么？快出去……进来我们家做什么？」越来越害怕的结子愤怒的呼喊着，手里企图阻止对方时，女子又往别的地方走去。　　「好了，开始侦测内部，准备把我要的东西传送过来。」等这女子逛完一圈之后，却对着自己手中的表环不知在说些什么，此时家里的天花板上竟开始全部结成了漆黑色的特殊材质。　　「这……这是怎么一回事！」结子看着自己家大白天全变成漆黑色时，忍不住惊惶的尖叫了出来。　　「嗯……是这里吧……以后这间房间就是我们俩私人的小别馆……」女子径自走到了结子个人的房间后，愉悦的对着结子说道。　　「你……你……」结子此时已经气到说不出话来了，却见四周墙壁竟然全都变成漆黑色后，等到再次注意到陌生女子时她的外型却已经变化，变成一副宛如蝙蝠般毛茸茸的阴森模样。　　「啊啊！你……是你……啊……」结子吓得坐倒在地，四肢不停的想往出口爬去时，却发现自己家的大门竟然已经消失不见。　　「没有侦测到监视系统吗？很好……那将调教用的装置转换过来……」蝙蝠女一面透握手环上的特殊仪器联系着，很快黑色的墙上开始起了一连串特殊变化，许许多多怪异的仪器与陌生的器具一一出现。　　「嘿嘿……你想走到哪里？」　　「啊啊！」天花板上很快的垂下来熟悉的黑色触手，没多久就将结子的身体再次的倒吊起来。　　「不……这不是真的……不是的！」结子慌乱的挣扎着，但没多久连嘴巴也被黑色的触手给塞的满满。　　「你到底在嚷嚷些什么？开始进行调教以前，先检视看看你昨天调整过的骚唇够不够淫乱好了。」　　「把我订制的淫妇娃娃传送过来……」蝙蝠女打量了结子一番后，对着手环命令道。　　接着在地上产生的两道黄色光芒中，很快的出现两名十岁不到的小男孩跪在地上，兴奋的用天真的口吻对蝙蝠女问候道。　　两名纯真可爱的金发孩子笑嘻嘻的冲过来抱住蝙蝠女的大腿，脸上白嫩又天真的俏皮模样实在让人根本起不了丝毫邪念，但在赤裸的身体下，两条晃动粗大的肉棒显现出来时，却让人无法跟无邪的感受联想在一起，反而更显淫猥。　　「嘻嘻……最近订制的娃娃都越来越跟真人一样了，快过来吧……妈妈在等着你们呢。」蝙蝠女对着结子一指，两个古怪的机器孩子眼睛突然发出金色的亮光，脸上依然笑嘻嘻的一步步走向结子。　　「不要……不要！」很快的结子身上的衣物就全被触手跟孩子给撕成碎片， 黑色的触手像被精密的仪器所操纵一样，能够自由的调整任何角度，直到将结子的身体四肢摆成最适合被人前后抽弄得模样。　　「妈妈……你是妈妈吗？……妈妈……你是我妈妈吗？」其中一具小孩娃娃嘴巴发出好像录音机一样的声音不停述说着，下体粗大的东西却这样硬生生的给塞入到结子的阴唇里面，粗硬的东西塞进那紧缩肥厚的唇肉时，不时发出滋滋滋的摩擦声。　　「欧……嘶啊啊啊……」从来没有过的充实饱足感在结子的小穴中紧紧塞满，忍不住发出舒爽尖叫声的女人，对于自己的性器官却变得如此敏锐完全无法置信。　　「妈妈……玩玩……妈妈的身体好美……哈哈……」另一名小孩将肉棒也塞入结子的嘴巴里，口中还不停发出让人发麻般的甜蜜叫声，彷佛就像世间最残酷的折磨一样，让结子内心不断产生出与幼儿交合的可怕罪恶感。　　尤其她又是育幼院的园长，内心里对小孩原本就比一般人多了一份耐心与疼爱，善良的心性再怎么样也无法接受，自己受到小孩的可怕轮奸！　　「不要……呜呜……不……恶恶……」结子呻吟的不停抵抗，但嘴巴里很快的就吸入大量喷射而出稀薄的稀疏精液，紧绷的下体不时也感到大量的水水液体不断溢出穴外。　　「嘻嘻……你可知道，这两个娃娃全是专门为你订制的呢，他们的声带中拥有特殊的音波会影响人的大脑反应，内容更是特别为你录制好的，用来破坏人母意志力是最适合不过了，被他们玩弄过后，至今还没有哪个母亲不变成恋童癖的下流淫妇呢……」　　「妈妈好好玩……喜欢我们吗？妈妈……好好玩……喜欢我们吗？」重复的声音语调一直不停的干扰着结子的心神，肉体完全火热到混乱的刺激，让她脑子里完全变成一片空白，涣散的眼睛微微发颤，塞满肉棒的嘴角痴痴的傻笑着，黏黏的唾液不断由嘴里滑落在地。　　「妈妈好好玩……喜欢你们……啊啊……不……妈妈喜欢……」就在结子前方的孩子抽出肉棒时，结子竟然发现自己忍不住的叫喊着跟小孩一样的内容。　　「妈妈喜欢被插……妈妈喜欢……妈妈爱死小孩的肉棒了……妈妈爱……」两个小孩好像催眠仪器一样不停大声喊叫着奇怪话语，不仅如此，下体还像马达机器一样用力挺进，一点都不会觉得疲累，看到拚命射精的举动过了十分钟的时间后，结子的肚子里不仅肠胃、食道都被咸咸的水水精液给完全涨大起来。　　两个孩童娃娃就这样将大量精液给射入到结子的肚子里，直到肿成怀孕一样，陷入极度罪恶与恐惧的结子突然却感受到身体变得异常兴奋，每一吋肌肤在蝙蝠女的爱抚下都能产生不小的性高潮反应。　　「妈妈爱死……小孩子的肉棒……唔……妈妈爱肉棒……」结子的眼皮不停跳动，就在两孩子抽出阳具之后，嘴巴里不停娇叫呼喊着的，竟是跟孩童一致的淫荡话语。　　接着蝙蝠女让触手将结子双脚张开成大八字，黑色的触手前端伸出数条细线插入她身体的各个神经组之后，在蝙蝠女面前的仪器表立刻显示出许多特殊的符号数字。　　「嗯……阴唇受奸时的重要数据出来了，这样的反应甚至比我想象中还要好呢……」蝙蝠女狰狞的表情中，露出一副冷静又性感的自信语调说道，冰冷又专业的感觉，有如像人类的医生口吻一般，与当时贪婪急色的模样判若两人。　　因为她们的族类属于夜行性的生物，只要一到夜晚，就会变得特别的好色贪婪又容易冲动，前后的人格可以完全判若两人……　　「前面工作也已经准备的差不多了，接下来手术需要的储备精液量也已足够，该是开始进行下一段的工作……」　　黑色的触手就在蝙蝠女的操作中开始发挥它们的特殊作用，原本塞在股涨阴唇内的触手才一拔出，湿润的嫩穴里立刻喷出一道道细细的白色清泉，下方接应的水盆内载满两个小孩的精液后，便全数填充在黑色触手内的排泄孔内，在嘶嘶的声响中，又再度来回的反复的灌注精液到结子身上的三处洞口内。　　「唔唔……恶嗯……恶……」结子像梦魇般的在昏迷中呻吟着，三条肿涨的触手不停的将小孩精液来回注射到结子身体内，宛如像在洗涤一般的将美妇大汗淋漓的身子弄成黏浊不堪，反复鱼贯全身之后，水水的精液浓度似乎越来越黏稠起来。　　「嘻嘻……这些精液里其实是含有着贝洛星人生育专用的培植精子，精虫的分子生殖与复制能力超强，浓度虽然比人类还要稀疏的多，但反复存留在女人身体后，就会逐渐变得越来越黏稠，越来越美味无比呢……」蝙蝠女的话才刚说完，水液状的精液此时已经跟人类的黏浊度差不多，不太容易被主动的流出来，必须由触手抠挖才行。　　「泡过这种『精液浴』后，你的身体跟嘴巴就会对任何精液都无从排斥的深深着迷，但只有这种贝洛星人浓到化不开的高级精液，才是你永远的最爱……」　　蝙蝠女一面说着的同时，那些原本水水的精液再次由结子身体内流出来时，已经不是用喷洒来形容，黏稠的白色东西像是半稠的奶油起司一样，直到再也溢不出来时，触手才停止灌注的行动，改把残余的白色精膏涂裹在结子赤裸的娇躯上。　　当浓稠的白色膏状物质在结子身上结块时，迷乱的妇人身体短暂的抽搐起来，黑色的触手立刻就在引起反应的部位上钻入一条细细的精线。　　「非性器敏感部位，精液反应线殖入完成。」当仪器上传来一声完成的指令声后，蝙蝠女脸上立刻露出微笑，触摸着结子的乳头试试看它的反应。　　「啊啊……」刚被殖入神经线的部位上，很自然的引起女人身体反射动作的刺激而抽搐起来。　　「很敏感吧……这是让你具备淫兽战士所必须应有的敏感反应，超过人类感度十倍的性神经线，是能将你身体开发成利用性感带也可以帮任何人性交的特殊能力……」　　「接下来……应该替你的性器官开发出必要的战斗能力……」　　蝙蝠女说话的同时，一条条黑色触手却化成了最精密的电子切割仪器，前端载上各式各样刀片与电钻，开始将结子的乳房完整的切开。　　「唔嗯……」感觉不出疼痛的结子轻轻的哼了一下，只觉胸前有些冰冷，却不知自己原有的乳皮是已经黏在了触板上被人取了下来。　　触手先是在她外露的乳肉上涂满一层像脂肪一样胶质状的厚膜，再对着那对变成豪乳形状的酥胸喷洒一种快速黏浊的液体，慢慢红晕美妙的肥美酥乳，立刻有了另外一番雄伟肉弹、十足诱人的年轻模样。　　「哔、哔……变身装置测试。」仪表上的声响刚结束，数根触手便开始在结子的乳房上做起乳交的动作，引起晕迷结子的一阵阵喘息骚动后，就在触手将黏稠泛黄的精液洒在乳头上的同时，激烈的晃动让结子下体的阴核上快速的肿胀出一条丑陋吓人的肥长扇形香菇茎。　　「嘻嘻……我可爱的小分身又长大一些了呢，放心好了，我一定会让这身体变成能匹配你的完美淫兽……」由于蝙蝠女的分身是属于自己身体的一部份，已经无法再度复制也离不开结子身体了，除非结子死亡，否则像这样将自己细胞转殖到他人体内成长的特殊方式，是不可能再次长出一模一样的茎肉来。　　蝙蝠女爱抚一阵结子的大阴茎后，肛门内的黑色胶质却自动覆盖包裹住这条畸形的大肉棒，跟着在胸部持续被爱抚的同时，晃动的阴茎似乎不停的开始抽搐起来，没多久黑色的套膜竟开始蔓延开来，形成像保护衣一样的盖住结子的身体。　　「这层保护衣可完全必须由你发射的精液才能制造出来的，这些贝洛克星人的精液，便是由你阴唇吞噬过的每一滴精液转换出来的呢，换句话说，你以后便需要时时刻刻储存男人的精液才能变身……」　　胸部的乳交变成了一对吸盘套住乳头猛烈摇晃，当奶水也一样溢出来时，一件极其性感裸露的半透明衣物，露出艳丽蕾丝花边的黑色皮革，就在结子身上形成一连串紧身完美的虐待狂皮衣。　　这样的皮衣跟蝙蝠女之前的穿著打扮十分类似，唯一不同的地方是，结子细小的丁字裤上头，还有一根被皮套包住的大阴茎不停在摆动摇晃着。　　「还没射个够吗？嘻嘻……马上你就会爱上这种射精的滋味呢，但若是没有储存足够的精液量话，空射只会让你尿道刺痛不已，很快的你将会明白，自己这样的身体……不管对男孩、女孩都存有相同变态的贪婪欲望……」　　「哈……呼……呼呼……啊恶……」仪器的触手松开结子的手后，脸上还是迷离不清的美妇人立刻自动的手淫起来，不仅用力的套弄阴茎，一手还拚命的抠挖私处内黏呼呼的滚烫感觉。　　蝙蝠女淫笑得看着结子身上的每一分变化，下体肿起的两条肉棒似乎也已经有些受不了了，褪去一层层包皮后，丑陋的扇行淫物就这样往结子下体游去。　　「欧啊……啊哈……啊……」没想到结子的脸上竟媚笑得抖了起来，摇摆着臀部开始配合着被插弄得肉茎，舒爽的大声哀嚎娇叫。　　「肛门里的隐身装置只能让你免于被爱战士们侦察出身份，但距离变成真正具有战斗能力的淫兽还有很长的路呢……」蝙蝠女在确定完结子身上每吋肌肤的变化反应后，由仪表器中慎重的取下一片蓝色芯片，由结子耳朵里硬生生的给塞了进去。　　「这条阴茎只是让你变成贝洛星淫兽的象征而已，为了缩短调教时间，从今天晚上开始，你必须努力的好好学习，怎么利用强化的性器官来打败敌人……」　　蝙蝠女得意的笑完之后，四周的空间开始退去黑色胶状物质，独留下浑身沾满黏液的结子倒卧在地，一面还发出阵阵酸麻抽搐的呻吟声。　　「我回来了！」黄昏，外出的孩子们一一的回到家里，放下书包便要到厨房里跟妈妈聊天。　　「回……回来了……坐好……妈妈在准备你们最爱吃的东西……」　　「哇……今天又有口福了，真好！」看着满桌丰盛的晚餐时，美菜却没有注意到妈妈哪里有什么异样，开心的大叫之后，便开始偷夹了几样小菜往电视机前跑去。　　「妈妈今天还好吗？你怎么一直流汗，有哪里不舒服吗？」嘴里嚼着章鱼丸，一面看着电视的美菜，似乎有些不放心的看了一眼妈妈，发觉她的举止有些不寻常的举动，浑身上下冒出汗水，动作也显得比平常有些迟缓与不自然。　　「没……没有……咳咳……妈妈今天有些感冒……你先去洗澡吧，别一回来就整天盯着电视……」　　「喔……」美菜又看了一眼妈妈，关上电视又偷吃了一块自己最爱的蒸蛋肉丸后，便往浴室的方向走去。　　「啊啊……我……我下面……湿了……啊……」娇喘不已的美妇人围裙下竟然肿了一大条像阴茎一样的怪东西，更加不可思议的是，紧绷的阴茎前端还明显有白色的精液残留在上头，裙下抽搐的颤抖模样，彷佛是刚刚才喷射出来的一样。　　「我……不行……这样我没办法做事……」慌乱的妇人解下围兜后立刻冲进洗手间里去，短暂的发出闷哼与呻吟过后，在冲水声想起时，走出来的女人，浑身散发出性交后的魅力，嘴里痴痴傻笑着舔舔舌头，将完全湿透的围裙衣物全丢进洗衣机里，回房间里换上一袭新的红色露背洋装。　　「妈妈……你今天是怎么了？你打扮的好漂亮呢，呵呵……难道……有特别值得庆祝的好事吗？」刚洗完澡发觉母亲又变得不一样时的美菜，还没有察觉出丝毫异样，只感觉到今天似乎有好事要发生了。　　「没有……没什么……嘻……只是妈妈今天很高兴……」　　「高兴什么？」　　「高兴……高兴自己有两个这么聪明听话的好孩子啊……」结子露出母亲甜美满足的笑容时，美菜不疑有他的立刻开心的献上一吻。　　「傻妈妈……别哄我们了……美菜也很高兴有这样温柔的好妈妈呢……」　　美菜的心思知道，若是母亲夸奖她们时，可一定要好好的撒娇谄媚一番，这样……自己的零用钱才不会少呢，但不知是否是错觉，美菜贴近母亲时，却突然有种感觉母亲的裙子里有什么东西在蠕动着。　　「咦……」美菜想要再次确认时，结子却刻意的闪躲，脸上的双腮瞬间红润了起来。　　「别这样……傻孩子……我是说真的……以后……妈妈会花更多时间陪你们的……」脸色突然红晕起来的结子，靠着女儿看不见的位置，伸手到衬裙底下不知道在抚摸些什么东西。　　「去洗手准备吃饭吧……今天不用等你爸爸了，这些菜全是你们俩最爱吃的呢……」　　「哇哇！好棒啊……耶耶！」这时，手里推着玩具车的小男孩也来到了饭桌前，一时间，一家人很开心温暖的吃了一顿丰盛的晚餐。　　「嗯……妈妈晚安。」一如往昔在吃完饭后，结子还会替两孩子温习今天该做的所有功课，看着孩子到声晚安时，结子的嘴巴里却不由自主的说出这样的话来。　　「小鸡巴晚安……妈妈也最爱儿子的小鸡鸡……」结子才一说完，整个人就像坠入了地狱深渊般燃起鸡皮疙瘩，羞愧到不知自己在说些什么的讶异表情，就这样毫无遮掩的显露在自己儿子面前。　　「啊……妈妈……你在说什么？」小男孩完全听不懂意思的侧头看着自己母亲。　　「没……没什么，你快点睡吧……妈妈……妈……」结子话还没说完就狼狈的逃出儿子的房间外，还好儿子年纪还小又跟姊姊的房间相隔很远，不然若是让姊姊也听见这样不知羞耻的话时，结子当真不知该用什么脸面去面对两个孩子。　　她由下午的沉睡中清醒后，不知怎么一回事，对于长出这么粗长丑陋的东西却一点也没办法感到讶异与恐慌，甚至还有些说不出的兴奋潜藏在内心里，不停想手淫的念头一直萦绕在娇羞愧疚的女人身心之中，越是逾越道德的规范时，身体却越是感到亢奋。　　失眠的结子辗转到深夜才终于沉沉睡去，然而就在她进入深层的睡眠期同时，下体的阴核却渐渐的又肿起了一根粗黑扇形的大肉棒。　　结子的眼睛不由自主的张了开来，就没有瞳孔的眼白中，一连串蓝色般的数字不时由她的眼珠直射在天花板上扫瞄闪动，配合着双手失控的自主手淫同时，幽暗的屋内模样更显得十分异常而诡谲莫测。　　「贝洛克……强化性器官方式教学……在乳头细胞的组织成分……」快速而又密密麻麻的细微声音在结子的耳朵旁轻轻响起，好像在不停灌入她一辈子也不曾想象过的特殊知识，正一点一滴的全记忆到她的脑海里面。　　　　　　　　　　　　第四回、暴雨前的黑夜　　「妈妈再见。」早饭用餐的时间一过，家人纷纷在慈母的目送下一一离去，不知为什么，结子的表情里却露出患得患失的感觉，对于四十岁年纪的女人来说，心里却还有着像恋爱中的少女在期待着某件事情降临，自己实在感到不可思议。　　已经过了三天，每当这个时刻来临时，身为人妻的结子都会暗地里燃起一丝期待的罪恶感，就像偷情一样，内心悸动的渴望着充满惊奇、刺激的新鲜感。　　她明知道这种感觉是错的，但身体似乎却由不得她百般抗拒，脑海里浮现蝙蝠女的形象与家人方纔的笑容冲击在一起时，背德的刺激又让她再次的下体流出水来……　　「啊啊……又……要肿起来了……」可怕的东西让结子浑身颤抖的发麻抽搐，但股涨硬物所传来的独特刺激，却是令她娇躯不听使唤的拚命想手淫。　　「不可以……不可以再这样……别再发生……」慌乱的思绪让羞耻心蒙上极大阴影，但彷佛像戒不掉的成瘾症状在催促着结子，成熟的美妇发觉自己竟连走回房间里的耐性都办不到，趴在地上狼狈的把内裤脱去一半，一双玉手就同时在阴茎与肉唇上来回抚慰。　　「啊啊……哈……受不了了……好……好……啊哈……」逐渐的习惯沉沦于自己的私密性游戏当中，指尖甚至还在扇顶的背侧与射精孔敏感处努力挖弄，连从未替丈夫如此爱抚过阴茎的娇羞美人，不知不觉中，也已经变得十分熟拈各种自慰手淫的高超技巧。　　「叮咚！」　　「啊……啊啊……是谁……」期待的门铃声在最紧要的关头前响起，濒临高潮的结子身体发抖的打了一个冷战，惊慌失措的思绪中其实早已明白将会发生什么事，但她的理智越想停止，手指却越离不开那条丑陋的阴茎拚命搓弄。　　「啊……滋滋！」那条扇形的大阴茎似乎又成长了不少，勃起青筋的粗暴模样，在排尿孔上吐出大量奶昔般的黏稠精液，伞状龟头底下的小囊胞正在快速扩张，已经结出一粒粒像肉瘤般的恶心囊球里，开始分泌出如麦芽糖般的黏稠东西，混杂着流出的精液与妇人身上独特的汗液与香水味，形成一股特殊迷人的诱惑气味。　　「啊……啊……呼……嗯……」结子亢奋的脑子里短暂的忘却了一切，只觉得身体舒服到发颤的感觉美极了，躺在地上轻轻抚弄着自己还未消退的大阴茎，急促娇喘的享受那片刻高潮的甜美余温。　　「叮咚！叮咚！」催促的门铃声再次的响起时，结子才短暂的由高昂的兴奋状态中回复一些理智。　　「来了……」过了好一会之后，结子的身上已然换上另外一套高贵素雅的白色洋装，脸上飘起阵阵羞红的怪异表情，好像要去迎接偷情的男人般，心情显得错综复杂、七上八下。　　「哦……你们…………」就在开门的那一瞬间，结子的眼睛还以为自己看错了，因为面前除了之前那名暴露的女子外，还多了两名头顶宽帽、抡住黑色披风的阴沈男人尾随在后。　　「嘻嘻……一大清早浑身却充满着精液与淫水交融的『魅精』味道……明明才刚不久前手淫过的样子……」一名戴着眼镜的黑衣男子怪声的笑道，手指很不安分的就径自往结子的私处触摸。　　「啊啊！你……要干什么？别……别这样！」结子狼狈的想闪避，但自己隐藏在端装外表下的真实模样，却是这般毫无遮掩、沾满各种腥酸体液的残余黏精，流到了对方的手指上。　　「这是什么？味道竟变得如此浓郁……嘻嘻……」黑衣男子好奇的将这些近似乳高状的黏稠放入嘴里仔细品尝，意外欣喜的表情在他不自然的脸上抽搐着。　　不知为什么，结子的心里总觉得自己在哪听见过这个男人的声音。　　「进来吧，都是老相识了呢……」穿着比前些日子更加性感暴露的年轻女子率先走了进去，其后两名男子也径自的走到里面四处打量，彷佛不把结子当成女主人看待一样，但结子的表情只是难堪，却不若先前那般彷徨慌张。　　脸蛋红润的美艳妇人呆杵在玄关前不知该如何是好，但四周的空间很快又再度变成了完全漆黑的特殊结构，冶艳的性虐女王在黑幕保护下露出了蝙蝠女的原本型态，而两名脱下披风的高大男子，则显现回原本蛇鼻人与虎头蜂人的异形模样。　　「啊……你……原来……是你们！」　　「还不过来……呆站在哪里做什么？」蝙蝠女冷漠的叫唤声一起，结子却打从心里无法拒绝的走向她们身边。　　（啊……我……我到底怎么了？为什么我要这么听从她的话？）结子的内心讶异着自己的转变，对于眼前凌虐过自己的异星人，竟不再感觉像当初那样的惊恐与害怕。　　「没想到你竟然把爱战士的家给当成根据地，胆子真是大到让人钦佩呢……」蛇鼻人语带有奉承般的赞许道。　　「嘿嘿……」不久，四周的传送仪器一一在定位上开始运转着，原先温暖、明亮的空间里面，瞬息间，竟换成了冰冷、狭隘、高科技的大型手术房。　　「差不多该检查这几天的适应进度了……」蝙蝠女走到了结子面前，一条黑色的触手管线却不知在什么时候，悄悄的钻入到结子身后的脑杓里面。　　「唔嗯……啊！」结子的身体抖了一下，但并不觉得有任何的痛楚，一旁的精密仪器上，却已开始计算出她身体每一分钟的不同变化。　　「唔………」结子明知道对方并不是人类，甚至是罪该万死的可恶敌人，但恐惧与矛盾的情绪令她心乱如麻，不停在异变中的身体，更是时常做出连自己都不敢想象的丑事来。　　「以后不准再穿这么难看的衣物，给我脱掉这身丑陋的东西……」蝙蝠女好像已经把结子当成奴隶一样的命令道。　　「我……」没多久后结子身上已经变得只剩一件内裤，满脸羞愧的美妇人浑身悄悄的发抖着，若是连这件内裤也脱去的话，便是连一点女性的自尊而荡然无存了。　　「怎么……嘻嘻……不敢将那东西露出来吗？」蝙蝠女似乎完全猜透了结子的心思，用尖锐的指甲轻轻滑过妇人温热湿黏的性感内裤时，蕾丝的黑色花边上，渐渐的竟似乎有东西股了起来。　　「我……啊啊……呜……啊……」结子浑身感觉到一股快要崩溃般的羞辱感，就在同性的女人面前，自己竟然就这样丢脸的『硬』了起来。　　「羞耻吗？哼哼……不敢表现出你淫荡的本性吗？」　　「我……我……」对于自己为何无法拒绝这个女人的回答始终不明白，矛盾的情绪，甚至对于同性已经燃起了莫名的情愫。　　「你们……到底对我做了什么……我……」结子的声音不停的颤抖着，看着另外两人盯住仪器不时发出阵阵淫笑，有种不祥的预感正在她的心里慢慢滋长。　　「喔？经过你的特殊殖皮手术后，结子的性器都已经恢复到年轻时的最佳状态呢，这样的数据真是漂亮极了……」看着仪表所显示的各项情况，一面再一一比对妇人粉嫩雄伟的性器官模样，蛇鼻人很开心的笑着说道。　　「没想到这样年纪的熟女，竟然还能拥有如此高数据的淫性能力，等一下开发超性能力时，便可以随心所欲的不用顾忌呢……」两个男子对于仪表上的数据似乎十分满意，嘴巴说的全是结子听不懂得话语，不由得对他们将要做的事，感到既期待又害怕。　　「啊啊……求求你……饶过我吧……」　　「听听……这是什么奴隶说得傻话呢？你的宠物似乎调教的并不完全麻。」虎头蜂人似乎数落般的嘲笑道，一旁的蝙蝠女却没有发作，只是冷冷的对着结子不怀好意的笑道。　　「求你们……放过我吧……别伤害我的家人……」浑身发抖的结子脑袋中知道可能会发生什么样的惨事，但如今仅存的一丝理智，就只有最重要的家人而已。　　「你在说些什么傻话？哼哼……你这样的身体还会有家人吗？」蝙蝠女蛮横的脱去结子唯一的内裤，双手摀住羞红脸蛋的结子，摇晃的阴茎上却在洒落着斑斑的滴精。　　「啊啊！别……别这样……啊哈！」蝙蝠女伸手便狠狠的用力掐弄着美妇下体的粗大淫茎，已经变得十分敏感的娇躯立刻弓直了起来，酥麻的性欲刺激不停在脑海里蔓延燃烧！　　「嘻……害怕吗？兴奋吗？我不会伤害你的，更不可能去伤害你的家人……」　　「你……说……说的是真的……」　　「当然，因为……只有我才是你唯一的真正亲人，你肚子里流得更都是我宝贵的精液……还不明白吗？我的乖宠物……」蝙蝠女的眼神变得阴森而冰冷，伸手触弄着结子肉棒时，彷佛像是玩弄一条没有自尊的母狗一样。　　「什么？啊啊……啊！」蝙蝠女的话深深的刺激着结子的大脑细胞，隐藏运作的特殊芯片，正开始暗地里偷偷的改变着结子的深层记忆。　　「还没想起来吗？可爱的小母狗……」蝙蝠女的眼神变得阴森而遥远。　　（我是母狗……我是一条下贱母狗……我是主人的一条母狗，我最喜欢这样……）结子抱着头努力的想排斥这样疯狂的想法，但当眼睛再次睁开时，自己的嘴巴却说出了令人不敢置信的话语。　　「是的……我是一条快乐的小母狗……啊啊！」当结子说出这样的话语时，濒临崩溃的心思似乎获得抒解一样，拚命压抑的大肉茎，此时也毫无节制的发射出浓浓的乳状精液！　　「嘻嘻……抗拒中枢终于起了阻断现象，三天来的意识层调教算是有点成效……」蝙蝠女的表情似乎对于结子现在的表现感到满意，尽管她已经见识过很多次相同的情景了，但每当听到女性的人类主动说出这般毫无羞耻的话时，兴奋的嘴角还是会忍不住的扬起笑容。　　「哈……我是母狗……是的……我是……啊哈……」结子的眼角垂下泪水，身体却是如获重释般的拚命手淫，痴呆的神情好像脑海中某个区块坏死掉一样，淫荡的身躯摆动着异样的肥茎，就在众人面前毫无羞耻的射出一阵阵白浊腥臭的精液来。　　「性技能力应该也学会了不少，是该好好检视一翻才对。」　　「嘻嘻嘻……已经有点淫兽应有的模样出来呢，现在……便由我们来接手吧……」蛇鼻人与虎头蜂人相识一笑，缓缓的，两个异星的恶魔正一步一步走向这名人格即将毁灭的女人身旁。　　「妈妈！我回来了！」傍晚，美菜牵着弟弟的手一起步入家门，兴高采烈的儿子抓着手里的玩具，以为今天又有好吃的晚餐丢下书包就往厨房里跑去。　　「咦……妈妈呢？」厨房里不但没有妈妈的踪影，甚至连半点餐具食物也没准备。　　「奇怪？妈妈跑到哪里去了？」美菜也觉得有些古怪，但今天才上完一整天的舞蹈训练，浑身都是黏黏的汗味，不管这么多，径自便往浴室里冲个凉快。　　「妈妈？妈妈会到哪里去呢？」童稚的孩子好奇的每间房里寻找着母亲，才由妈妈的房里转身要离开时，却见一团模糊的黑影倒立在自己的眼前，身上散发着光芒令自己睁不开双眼。　　「啊……你……你是谁？」手中的玩具砰通一声的掉在地上，专注的眼神瞬间变得呆滞起来，缓缓走向黑影的男孩，很快的就在房间里消失的无声无息。完。