【淫蕩洋娃娃——倩妞】(1-3)+【调教三部曲番外篇】(1)
　　　　　　　　　　　　　淫蕩洋娃娃——倩妞


作者：tiansunhao

2010/03/25发表于：春满四合院
2010/08/28发表于: SexInSex(moone受托转贴)


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好，曾在若干年前接触了胡大大的作品后，久久不能自拔；又来到四合
院这个大家庭里，能看到各位院友的精彩作品和经典设计，更是感到无比兴奋。

　　今天小弟也推出了自己的处女作，《淫荡洋娃娃——倩妞》系列是以小弟真
实的奉献女友生活为背景，讲述小弟女友小倩的淫荡成长历史。若有地方写得不
好或不够仔细，望各位院友能原谅和给予小弟一些建议。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（１）吾家倩妞初淫荡

　　按照国际惯例，小弟先作自我介绍，我叫小海。我有交往了一年的女朋友小
倩，皮肤白白的，一个跟洋娃娃似的脸，一副只有１米５８的娇小身体，具体三
围我不知道，因为我不懂这些数据，只知道她的胸是Ｃ罩杯的，可能因为身高的
原因，感觉女友胸还算蛮大的。最大的特点就是，有一双漂亮的大眼睛，跟她的
洋娃娃脸搭配得是天衣无缝。

　　曾经好几次想过奉献女友，可是她是一个纯纯的乖乖女，我根本无从下手，

　　　　　　　　　　　　　　　直到……

　　人们说，学生时代是人一生最快乐的时代，大学就是这个时代即将结束的信
号。而我却认为，大学才是我和我女友小倩快乐生活的开始。

　　我们大三时，学校女生寝室居住情况异常紧张（因为是外语学校，所以阴盛
阳衰），女友决定在校内租一间退休教师的出租屋。最后她找到了一个大四学姐
和她一起合租了一套房子。因为是单独的房间，让小倩和我也多了很多单独相处
的时间。

　　一天，女友跟我在房里聊天。

　　「阿海，我昨天洗澡的时候发现厕所的门有点坏，而且门上很多小洞啊！」

　　「怕什么？你和学姐住，她又不会偷看你。」我完全不明白，两个女生住，
厕所门哪怕关不了又有什么问题？

　　「可是，学姐的男朋友偶尔也会来啊，这样多不方便啊！」女友嘟起可爱的
小嘴，不满地说道。

　　这时，我心里突然闪现出很多很多画面。由於这几天晚上看了几位大大的作
品，心里更是充满的幻想，幻想着小倩被偷窥、被凌辱的画面。

　　「你在想什么啊？死阿海。我跟你说话，你听见了吗？」女生嘟起的嘴更翘
了，一副很生气的样子。

　　我立即从幻想中回到现实：「哎呀，好啦！我明天带点工具来帮你看看。」

　　女友这才露出满意的笑容，然后抱着我，亲吻着我的嘴。

　　被她这一闹，心里立即热血沸腾，亲吻她可爱的小嘴唇时，也不忘用右手隔
着衣服抚摩她的美乳，而左手也不停的摸着她圆圆的小屁屁。被我这么一摸，我
感到小倩的呼吸急促了，而且越吻越投入。

　　我抽回摸她小屁屁的左手，把她的身着的小可爱往上一拉，露出了美丽的双
乳，右手更是大力地抓着她一边的奶子。她轻轻的推开我，看着她泛着红晕的小
脸，我知道她已经想要了。

　　「宝贝，别在这里，好吗？学姐可能马上要回来了。」

　　「怎么可能，学姐今天课不是满的吗？」我明明是算好了来的，难道我算错
了？

　　「要是学姐中途回来了怎么办？撞见了多尴尬呀！」

　　原来是她担心而已，我就说我怎么可能把那么点单独相处的时间也算错嘛！

　　「喔，好吧，那就不闹了。」我装着很失望的样子，也装着没理解她的话，
双手把她的小可爱拉下来，遮住两只美丽的乳猪。

　　「不是的，宝贝，我们到房里去，那个……」

　　「哪个啊？」我继续装着什么都不明白的样子。

　　「哎呀！宝贝，我求你了，别闹了，好吗？人家妹妹想要了。」女友很可怜
的看着我说。

　　我顺手摸进女友的裤子里，经过了一片小毛地带后，发现她的小穴已经湿透
了。

　　「原来，有些小色女已经那么渴望啦！哈哈！」我开心的笑着。

　　「没有啦，人家只是被你欺负了嘛！你到底进不进房去的？」小倩又嘟起了
她的小嘴。

　　「好啦，进去是可以，但是你要答应我一件事喔！」我心里开始盘算着，我
的逐步凌辱计划。

　　「什么事？」小倩用天真的眼神望着我。

　　「嘿嘿，就是……呆会我说什么、做什么，你都得配合我。」

　　「好啦，但是你要让小倩舒服喔！」女友依偎到我的怀里。

　　「嘿嘿，老公的鸡巴一定会小倩舒服的，放心吧！」我双手抱起小倩就往房
间里走。

　　走进房间，我把小倩放在床上，她便很主动地帮我脱下裤子。我那还算不错
的１６公分的鸡巴弹出后，小倩就迫不及待地含住吸吮。

　　小倩的技术真的没话说，嘴唇包住套弄，和不停的舌尖触动，让我全身都在
颤抖。以前常让小倩和我一起看ＡＶ，欧美的日本的都有看，每次都让她好好学
里面那些女优的口交动作，后来她也就慢慢地从不会变成精湛的口技。光看ＡＶ
学习而变得这么棒，我想这也许是天份吧！

　　「倩猪，你现在给我口交的技术是越来越好了，我都快被你给吸死了！」我
满足的说道。

　　「滋……滋……」小倩并没有回答我，还是尽力地吸吮着我的鸡巴。

　　「小骚货，你是不是经常背着我给别的男人口交，为什么技术是一次比一次
好呢？」我开始试着用语言刺激小倩，看她会有什么反应。

　　可是，没想到，她却吐出鸡巴，看着我，「去你的，我才没有呢！我才不是
那种女生呢，我只给我最爱的坏阿海吃。」女友气气的说道。

　　我立即搬出刚才要她答应我一件事的要求：「哼哼，刚才谁说要配合我的。

　　不许赖皮喔！」

　　女友做出一个屈服的表情，在我的指示下，她继续了刚才停下的工作。用力
地吸吮我，好像在告诉我：「欺负我，欺负我，我吸死你！」

　　在知道可以进一步用语言去刺激她后，我便毫无顾及地开始我的凌辱第一步
了。

　　「小骚货！」

　　「嗯……嗯……」女友含着我的鸡巴，无法用正常的声音回答我。

　　「你是不是背着我给其他男人口交，才练得这么好的技术？」

　　女友用略带生气的眼神看着我，停下嘴里的工作：「就是，我经常给班里的
男生口交。几个给我讲解过作业的教授，我也给他们口交过。满意了吧？」

　　哈！我差点从心里吼出来。我完掩饰不了我的兴奋，虽然明知道女友说的是
气话，但是我仍然非常的兴奋，毕竟这是一个很大的突破。

　　我趁热打铁，用手去抚摩她已经湿润的小穴，「嗯……嗯……」女友的回应
让我更是大胆的说：「那你被他们干过小穴没有呢？骚货。」这次她并没有回答
我，而是看着我，点了点头。

　　这时的我，已经热血沸腾，立即让女友停止嘴上的工作，让她躺好，脱下她
的外裤和小裤裤并张开她白白的大腿，顺势一插，「啊！」我俩同时舒服的叫了
一声。女友小穴内已经是热气腾腾，温暖温柔地包住了我的鸡巴。

　　「宝贝，啊……好舒服……好大啊……」女友忘情地叫着。

　　我用力地抽插着她，我这时才发现，她衣服还没有脱掉，於是我在插她的同
时，让她双手举高脱下她的衣服。

　　「骚货，我的鸡巴大还是他们的大？」

　　「你的……大……你的大！啊……老公的鸡巴是最大的！啊……你插得爽死
我了！」

　　我看女友已经入戏，便更兴奋地大力干她。

　　「他们都是怎么干你的？他们的鸡巴干得你舒服吗？」

　　「啊……爽死我了……啊……」

　　我又狠狠地深插了几下：「快回答我！」我急切的希望知道小倩怎么回答。

　「他们什么姿势……都有用……很舒服……每个人都……让我……舒服……

　　啊……受不了了……」女友可能被语言刺激了，整个人都很疯狂，腰一直用
力地扭着，迎合着我的抽插。

　　这时我听到外面有很小的开门声。奇怪了，这个时候学姐应该不会回来啊！

　　难道是她男朋友回来了？这时进来的人轻轻的关上门，并几乎没了什么声音。

　　我心想，估计是学姐回来，听见了女友的叫声，又自觉地出去了吧？

　　我继续干着小倩，而她好像根本不知道有人回来过一样，继续放浪的叫着。

　　突然我听见房间门有一个轻轻被撞击的声音，我突然明白了，原来是有心想
听我们做爱的声音。让我更肯定了，回来的人是学姐的男朋友。

　　「骚货，你洗澡时被学姐的男朋友偷看过吗？」我故意说出这个话来刺激小
倩，更刺激下门外的有心人。

　　「啊……他不只偷看过我呢……小倩的奶子……小穴都被他玩过了……」小
倩配合着我，淫荡地演着戏。

　　「那他是怎么玩你的呢？给我说详细点。」我继续引导着小倩。

　「他……他趁我洗澡……就进来抱着我……亲我……摸我奶子……啊……再

　　大点力……用他的鸡巴顶我的小腹……」女友也开始幻想了，整个小脸通红
的，闭着眼感觉更加淫荡。

　　「然后呢？」

　「他要我给……他含鸡巴……他的鸡巴好大啊……我以前不小心看见过……

　　他的大鸡巴……我一直都很……想吃……他的……於是……我就马上含住……给

　他吸……啊……老公我喜欢吃别人鸡巴……你大力点插我……小倩爽死了…

　　…」

　　小倩用力地叫喊着，我相信门外学姐的男朋友一定听得很爽吧！

　「小倩看见他的鸡巴……就忍不住流了很多很多……的水……他就用他的大

　　鸡巴插进小倩的小穴……让小倩爽死了……老公……啊……小倩喜欢给你戴绿帽

　　子……老公你喜欢小倩这样吗……啊……」

　　「喜欢，老公就爱小倩这么淫荡。小倩越淫荡，老公以后就越爱小倩。」这
是根本不用回答的都知道的问题嘛！

　　「老公……我受不了了……我要丢了……我……啊……」我和小倩一起到达
高潮，我想门外的可能也差不多了吧？

　　这时，外面响起了轻轻的开门声，接着是关门声。


　　我抱着小倩，她全身一直在轻轻的颤抖着。闭着眼、舔着嘴唇，脸上泛着红
晕，喃喃道：「老公，好舒服……今天你好厉害啊！小倩感觉快疯掉了……」

　　「嘿嘿，小倩妞，今天表现得很好啊！」我对着她坏坏的笑着。

　　小倩睁开眼，对着我吐了吐舌头，然后又用手用力揪着我手臂：「都是你，
坏死了，让我说这些话，羞死人了！」看来女友还是很享受，不然就不是这么温
顺而是一阵骂声了。

　　「我说小宝贝，这可是你自己说的，我可没逼你说这些。」

　　「哼！反正就是你，害人家那么淫荡，我不要理你了……」女友假装生气的
穿起睡衣，准备去洗澡。「啊……什么东西啊？差点把我摔倒……小海，一定是
你洒的可乐吧？快来弄乾净！」女生扶着门对我吼道。

　　我立即跳下床，看了看地上，操！门口竟然有一滩精液，还好挺淡的，又被
小倩踩过，不然一定被看出来。险啊！


　　　　　　　　　　　　（２）吾家倩妞初奉献

　　自从上次小倩被学姐的男朋友偷听了她做爱时的淫叫和淫话，之后发现学姐
男友越来越喜欢跟我和小倩套近乎，每次眼神都是色色的，於是我知道，我伟大
的凌辱计划将要登上一个里程碑了。

　　学姐男友是已经开始工作了的一个大胖子，个子不高，显得身材更加臃肿，
一副猥琐的脸，真不知道当初学姐为什么要选他。大家都叫他大肥哥，小倩也亲
热地叫他肥哥哥。

　　有一天晚上，因为和几个关系好的同学喝酒喝得很晚，我不敢回寝室，怕被
寝室大爷给出卖，於是就到女友的出租屋过夜。

　　到了女友那里，学姐已经睡觉了，女友正准备去洗澡睡觉。我跟她简单的解
释了为什么会去她那里便去洗脸，准备睡觉。我躺上床后，女友就说她要去洗澡
了，我想等着女友，跟她大战一场，於是躺在床上闭着眼睛开始养神，等着我的
洋娃娃洗乾净出来。

　　就在浴室喷头喷出水来和热水器开始打火的那一瞬间，房门外有人开门进来
了。我心想，一定是学姐男友大肥哥回来了。他怎么那么晚过来呢？难道也是因
为喝晚了？

　　心里正在想时，发现大肥哥的脚步声停留了在小倩房门外。我继续闭着眼睛
假装睡着了。他推开了门，大概看了半分多钟，然后又轻轻的叫我：「小海，小
海……」我没有理他，他肯定以为我睡着了，然后把门又关上。

　　他关上门后，我知道，我期待的事可能马上就会发生了。我仔细听着屋外的
脚步声，哈哈！没错，那声音朝着浴室那里去了。我兴奋地从床上下来，然后悄
悄的往外走，甚至连鞋子都不敢穿，怕被发现了。

　　走出门，我躲在了厨房门口。小倩和学姐合租的这个房子，浴室和厨房是连
在一起的，浴室在厨房的最里面，厨房的一面是一扇大窗户，所以外面的夜色照
进来，可以看到厨房里的一切。我发现大肥哥站在浴室门前，正从门缝和门上小
洞里偷看小倩洗澡。（在上集中提到过，这个出租屋的浴室门锁是坏的，而且门
上也有很多小洞，可以看到浴室里的一切情况。）

　　而这个时候的小倩什么都不知道，还在浴室里开心的哼着小曲：「暧昧让人
变得贪心，直到等待失去意义……呃？」小倩好像发现了什么，看见她慢慢地把
浴室门打开，大肥哥一阵慌乱，想躲却已经来不及了。

　　「啊……你干什么？肥哥哥。」小倩吓了一跳，连忙拿起浴巾遮住身体。但
是从我这个远距离把小倩赤裸身体看得清清楚楚，可想而知，大肥哥那么近的距
离，应该更是一览无遗吧？而大肥哥不知道是被突然的一下给吓到了，还是看到
了小倩的全裸，支支吾吾的不知道该说什么。

　　大肥哥楞了楞，然后好像想到了什么，说道：「嘿嘿，小倩，肥哥我太喜欢
你了，受不了了，所以才偷看你，你别生气好吗？」虽然嘴上在道歉，但眼睛却
一刻也没有离开小倩没有被遮住的大腿。

　　「你还在看什么啊？你把眼睛遮住，出去啊！」小倩紧张的说道。但是大肥
哥好像完全没有要离开的意思，一直盯着小倩看：「小倩，你让我闭着眼睛，但
我闭着眼睛又怎么走出去呢？」

　　「我管你怎么出去！请你快离开，不然我叫我老公过来了。」

　　宝贝啊，你哪怕把喉咙喊破了，我是装睡嘛，这么好的机会让你被凌辱，我
怎么可能来救你嘛？

　　「你没穿衣服和一个男人面对面站着，你说你老公过来了，他会怎么想？再
说了，他现在睡得跟猪一样，你根本叫不醒他的。」大肥哥说得信心十足，好像
完全把握住小倩和我。

　　小倩好像泄气的气球：「我求求你快离开，不要这样看着人家。」

　　这时大肥哥根本没有理会小倩说的，走进浴室，一手抓掉小倩身上的浴巾，
抱着小倩，用他那张肥大的嘴亲吻小倩的脸。「你别这样啊，我求求你了……」

　　小倩拼命地挣扎，试图推开大肥哥，但是她那么娇小的身体，哪有那么大的
力气嘛！换作是我也许都办不到，她完全是在浪费力气。

　　「小倩，你别动了，让肥哥亲亲就好。」大肥哥一边贪婪地用肥唇亲小倩的
脸，一边用右手摸小倩的左边奶子。

　　「肥哥哥，你别这样好吗？小海看到了，会误会的。我求你了……」小倩的
声音几乎快哭了。我看得既兴奋又心痛，我的洋娃娃女朋友，就这样被一个丑陋
的肥男人侵犯着。

　　「我的好倩倩，你不是跟小海说，你很喜欢我的大鸡巴吗？你不是也幻想我
来偷看你洗澡，抱着你，摸你吗？」大肥哥竟然把这个说出来了，还一脸淫荡的
样子。

　　「你怎么会知道？啊……不要摸那里……很敏感的……啊！求求你了……」

　　我稍微把头往前探了探，看见大肥哥已经把一只手伸到小倩的下面去了，用
一根手指插进了小倩的小穴里。

　　「你这个骚货，明明随时想着肥哥的，居然还装正经。我让你装，你自己看
看流了多少淫水了。」大肥哥用力地用手指抽插着小倩的小穴。小倩这时脸上虽
然是很痛苦的表情，但是以我对她的了解，知道她已经动情了，小脸通红的，而
且牙齿咬着下嘴唇更是发骚的证据。

　　「啊……肥哥哥……你别再摸小倩下面了好吗？我快受不了了……」小倩继
续哀求着肥哥。

　　「不摸你下面也可以，那你给我吹吧！你不是跟你家小海说，你很想吃我的
鸡巴吗？」大肥哥说着就把裤子脱下来，掏出了他肥大的鸡巴。肥哥的鸡巴至少
有１８公分，龟头更是巨大，跟他身材一样肥大有力。

　　「来，给我含着，我可以考虑下今天是不是放过你。哈哈！」大肥哥淫荡地
看着小倩，并示意小倩蹲下。

　　「我给你口交，你就真的放过我了吗？」小倩埋着头看了一下肥哥的鸡巴，
楞了一下，好像被这根肥大的鸡巴吓了一跳，好像心里在说：「天啊！这鸡巴真
大！」

　　「是的，小倩倩，哥哥我哪忍心骗你了。你要是给我含舒服了，我今天就放
过你。怎么样，看见我鸡巴是不是觉得很大，比上次看到还大？这次是硬了，上
次没硬。」

　　什么上次？怎么回事，难道小倩说她以前看到过大肥哥的鸡巴是真的？

　　「哪有，我没有看。上次是你自己不穿衣服裤子上厕所，人家又不知道，才
看见的。你说话要算话喔，我给你口交，你一定要放过我。」说着，小倩就蹲下
去，用手拿起肥哥的鸡巴，轻轻的开始套弄。

　　「嗯，不错，好像有两下子。来，含住，让我感觉下小倩可爱的小嘴。」小
倩听话地一口含住了大肥哥的鸡巴。

　　我完全忍不住了，从裤子里掏出了小弟弟，开始了慢慢的套弄。眼前的画面
实在太惊艳了，一个长得跟洋娃娃似的小美女，全裸地蹲在一个肥男人的胯下，
用自己可爱的小嘴给那个肥男人口交。

　　「小倩，好吃吗？你不是跟小海说，你很想吃我的鸡巴吗？如何，有没有意
想中的好吃？」肥哥继续调戏着小倩，只不过这次换语言了。我也很期待小倩会
如何回答。

　　小倩却没有理会他，继续专心地用嘴给他套弄鸡巴，让我和大肥哥都有点失
望，但可以看出小倩的脸上却一阵红晕，难道真的拿给大肥哥说对了？

　　大肥哥尽情地享受着小倩的小嘴给他服务，手也不甘寂寞，开始抚摩小倩美
丽的双乳。「嗯……别摸我好吗……说好了只用口交的……嗯……你要说话算话
啊！」小倩放下嘴里工作，对大肥哥抗议着。

　　「嘿嘿，小倩你的奶子真好摸，又软又有弹性。你让我摸摸，我也射得快一
点，要不然你得含很久呢！」

　　小倩听了后感觉好像很有道理，然后挺起骄傲的双乳让大肥哥任意地抚摩，
含住大肥哥的鸡巴，继续为他服务。

　　「妈的，你个小骚货，真是爽死我了！奶子又好摸，口交也那么好，我看你
没少给别人口交吧？」

　　妈的！你老婆才没少给人口交呢！得了便宜还在嘴上糟蹋小倩。

　　小倩抬着头，淫荡地看着肥哥，嘴上用力地吞吐着他的鸡巴，好像在回应着
刚才的「讚扬」。小倩用双手抱住肥哥的大屁股，用很快的速度套弄着。

　　「哇靠，爽死我了！小倩倩，你要吸死哥哥了！」说着，大肥哥抱住小倩的
头，让她停止口交。小倩疑惑地望着大肥哥，用略带期待的眼光看着他。

　　「小倩来，起来，弯下腰。」小倩很听话的照着做，弯下腰，用双手趴在浴
室的墙面上。肥哥蹲下，用他那张肥大的嘴凑到小倩的屁股后面，伸出舌头开始
贪婪地舔着小倩的小穴和屁眼。

　「啊……不要舔那里……好敏感啊……你说好只用口交的……啊……不要这

　　样……」小倩嘴里叫着，却根本没有阻止大肥哥继续的意思。我手里套弄的
速度也变快了，气氛越来越刺激，我快兴奋得死掉了。

　　「你个骚货，小穴的水都流到大腿上了，还在跟我装。我说只用口交，我给
你口交也算口交啊！」大肥哥说完，更用力地往里面舔弄。小倩的腰开始动情扭
动了，右腿也往外张开，让大肥哥有更大的空间舔弄。

　　「哈哈！你真自觉，再张开一点，老子今天让你爽死。」大肥哥发现小倩的
变化后，也更用力地舔小倩的小穴。

　　「肥哥哥，你舔得小倩好爽啊！小倩从没有被舔得那么爽过……小倩快要死
了！啊……肥哥哥……用力……」小倩终於露出淫荡的一面了。大肥哥也兴奋地
说道：「小倩，你这骚货终於露出尾巴啦！喜不喜欢大肥哥这样舔你？」

　　「喜欢……我好喜欢啊！真的爽死我了……小倩不是骚货……是大肥哥太厉
害了……」

　　大肥哥这时站了起来，用鸡巴对着小倩的小穴。看着其他男人拿着鸡巴这样
对着小倩的小穴，我屏住了呼吸，紧张地看着这一切。

　　「啊……好大！插死我了……」终於，终於，小倩的小穴失守了，第一次被
男友以外的男人插入。大肥哥和小倩都用满足的表情享受着这结合的快感。

　　「你赖皮！肥哥哥，你说过放过小倩的……你怎么……啊……插人家了？」

　　小倩嘴上抱怨着，但屁股却迎合着肥哥的抽插。

　　「小骚货，你难道不爽吗？肥哥我今天说让你爽，就会让你爽的。」

　　「你……讨厌！啊……你插得小倩……很爽……啊……肥哥哥，怎么让……

　　小倩更爽呢？」小倩转过头去，看着肥哥。

　　「嘿嘿，等会你就知道了，先让我插插你再说。这么漂亮的妞，我还是第一
次干呢！哈哈！」

　　「啊……你干了我，别让小海知道啊！小倩也是第一次这样……小海知道会
不要我的。」小倩用乞求的眼光看着肥哥，肥哥也笑着看她。

　　我心里想：「宝贝啊，就算你被再多人干了，我也会要你的，我就是想让你
被别人干，你就放心地去享受吧！」

　　「你和小海做爱的时候，他好像说喜欢你给他戴绿帽子嘛，他怎么会不要你
呢？再说你不是也说你喜欢被我干吗？」

　　肥哥啊，肥哥啊，你真是知己啊，这样都让你说准了。

　　「你怎么知道那些事的啊？你偷听人家做爱……那些都是假的啦！你现在已
经给小海戴绿帽了……你就别说他了……好吗？」

　　这时我感到一阵安慰，女友在这个时候都维护着我。

　　「那你喜欢被我干吗？」肥哥用力地往里插了一下，「啊！深……好深……

　　小倩喜欢……小倩很喜欢肥哥干我……」小倩已经完全放开了，第一次被外
人干就表现得这样，看来她是天生的淫荡啊！

　　「哈哈！那你上次说的是真的喔？看到我鸡巴就想被我干了？」

　　「是啊！啊……上次看到肥哥的大鸡巴后……就一直在幻想肥哥……插人家
妹妹了……肥哥的鸡巴……小倩好喜欢啊！」

　　「好，既然你喜欢被我干，那肥哥就让你更爽一点。我们到小海面前做给他
看，反正他喜欢戴绿帽子。哈哈！」

　　听到这里，我冷汗都吓出来了，赶紧提起裤子，退后两步观察肥哥的情况，
时刻准备跑离现场。

　　「别这样，好吗？肥哥哥你也已经干了小倩了，就别在小海面前干小倩……

　　好吗？」

　　肥哥根本不理会小倩的哀求，抱起小倩，小心翼翼的，生怕小弟弟从小妹妹
里掉出来了，然后抱着小倩就往房间这边走。

　　「放我下来，小海醒了看见就完了。肥哥哥，我求求你了。」肥哥根本不理
小倩的哀求。我也迅速的回到房间，钻进被里，虚着眼睛看肥哥到底要干什么。

　　肥哥到了房门口就停了下来，放下小倩：「我们就在这里做，在你老公面前
做，他喜欢戴绿帽子，你喜欢被我干，我就满足你们两个人。」妈的，他会不会
胆子太大了？当我死了吗？

　　「不行，小海会发现的！」女友继续抗议着。

　　「放心吧，我刚才闻到他一身酒味，他喝得烂醉的，根本不会醒，我太了解
喝酒的人了。」肥哥骄傲的解释道，但他却根本不知道，我根本就没醉，只是喝
得一身酒味而已。

　　「啊……肥哥哥好聪明……啊……好爽……你不怕学姐听见吗？」

　　肥哥又开始摆动他肥胖的身体，干起了女友：「怕什么怕！那个婊子，下午
我让我的两个兄弟把她干得死去活来的，现在肯定睡得很死，根本不会醒的。」

　　什么！他居然也让他的兄弟干他女朋友？原来肥哥和我是一样的人。妈的，
我以前都没发现。嘿嘿，我一定要干一次学姐，以弥补你干我的可爱女友。

　　「你好坏啊！叫别人干自己女朋友……啊……你插得我好深啊！老公……你
老婆在你面前……啊……被人干了！」女友越来越享受被这个肥胖男人干，放浪
地叫着。我下面一直顶得高高的，悄悄地用手把小弟弟再次解放出来开始套弄。

　　「干死我了……啊……肥哥哥……你好厉害啊！小海从来……没有干得我那
么……爽啊！满足死我了……」小倩居然这样说我，但是表面上看，肥哥的确很
厉害，一直在快速的抽插，却没有射。

　　「喜欢的话，以后每天都来插你，好不好？我再给你介绍几个更猛的人。」

　　你干了我女友，居然还想便宜你那些朋友，你是不是太夸张了点？

　　「好啊！干我啊！小倩要做淫荡的女人……让你们都可以插我……我每天都
在家里……不穿衣服等你们来……」小倩居然说每天都不穿衣服等他来干，还要
其他人干她，我心里有点酸酸的，但却兴奋得几乎叫出来了。

　　「嗯……好倩倩，哥哥一定每天满足你。我要射了……啊！」这时肥哥一阵
抽搐，很明显他射了，还是内射，射到了我宝贝女友的体内。天啊！

　　「好热啊！你射了好多啊！肥哥哥。」说完后，小倩好像立即意识到什么：
「啊，你怎么射到我里面啦？要是怀孕了怎么办啊？」

　　「怕什么，待会吃药就行了，要不给我生个孩子也行，哈哈！来，给我舔乾
净。」

　　小倩没好气的瞪了肥哥一眼，然后蹲下把他垂下的大鸡巴含住，认真地舔吮
着，给他做最好的清洁。在这个时候我终於忍不住了，小弟弟喷出浓浓的精液。

　　糟糕，射在了铺盖里，待会怎么办呢？

　　「小宝贝，走，让肥哥给你洗澡。」肥哥把小倩拉起来，然后抱住小倩就往
浴室走。

　　我赶紧找纸把床上的精液给整理乾净，然后蹑手蹑脚地到浴室门口去偷看。

　　从门缝里看到，小倩和肥哥正在激情地拥吻着，不一会，又传来小倩的淫叫
声……我疲惫地回到床上回味着刚才的一切，闭着眼，慢慢地慢慢地就睡着了。

　　睡着后，梦里再次浮现出小倩被肥哥奸淫的场面，接着是学姐被肥哥的两个
朋友干的画面，刺激的画面一个接一个。

　　清早醒来，小倩还在睡，我想昨晚她肯定很累吧！我掀开铺盖，发现她全裸
着，小穴红通通的，脸上洋溢着满足的表情。我轻轻的亲吻了她一下，她醒了，
然后兴奋地抱着我的脖子，撒娇道：「老公，昨晚睡得好吗？」

　　当然睡得好，看见你被别人干，兴奋死我了，怎么会不好？但我嘴上却不能
这么说：「还可以吧，我倒床就睡着了。迷糊中，感觉挺闹的，但是还是睡得很
好。」

　　小倩听到我这么说，脸立刻就红了，害羞的说：「不知道你在梦什么，昨晚
一直很安静的。」这时，隔壁肥哥也起来了，听见他去厕所洗脸、漱口的声音。

　　「我想再睡会，你快起来吧！我上午没课，你有课，你赶洗脸、吃饭去上课
吧！」说完，我便倒头睡下。小倩看了看我，然后抬头听肥哥的动静，起身穿了
睡衣就开门去厕所。

　　「嘿嘿，小宝贝，这么早就起来啦！昨晚开心吗？」肥哥说着就伸手去牵小
倩的手，小倩也伸出手让他牵着：「很开心，肥哥哥，你也那么早起床啊？」

　　肥哥这时抱住小倩，一只手摸着小倩的小屁股，然后用嘴去亲吻小倩可爱的
小嘴，一阵亲吻的声音从厕所那边传来。他们胆子也太大了吧，这样也敢偷情！

　　「别亲了，小海听见就不好了，他刚才都醒了。」小倩紧张的想推开肥哥，
怕我听见。

　　「好好好，小倩说的算。那你总要有点表示吧，什么都不让我做，我要生气
了。」肥哥说着就从裤子里掏出鸡巴，示意女友蹲下给他口交。女友脸通红的用
手抓住他肥大的鸡巴，然后蹲下给他含住。

　　「好爽……好爽……小骚货就是不一样。口技真好，不把你介绍给我兄弟，
真是对不起他们。」什么！你还真要把我的女友给你那些猪朋狗友干？

　　「好啊，小倩都听你的，只要让小倩舒服，几个人都没关系。」小倩吐出鸡
巴，俏皮地跟肥哥说。

　　「那好，我约好他们就给你打电话，保证让你舒服。」肥哥嘴角露出一个淫
荡的微笑，心里盘算着怎么把我可爱的女友送给他的朋友干。小倩也很满足的点
着头，含住鸡巴继续用力地给他套弄。

　　一会后，肥哥射了，小倩伸出舌头一点一点的给肥哥舔。

　　「妈的，爽死我了！舔乾净，骚货。」

　　小倩曾经也给我口爆过，但是从来没有吞过精。心里感觉酸酸的，我自己都
没享受过，却让这个肥猪似的男人先享受了。但一想到小倩即将被肥哥的朋友们
干，心里又是一阵莫名的激动。

　　半个小时后，女友吃了早饭，亲了一下装睡的我，然后出门去上课，出门前
也激烈地吻了一阵肥哥。

　　我望着天花板，脑子开始浮想着女友被肥哥和他朋友干的场景，不禁笑了。


　　　　　　　　　　　　（３）和朋友分享的快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　自从上次被大肥哥干了之后，小倩的行为也越来越开放。每次和我做爱的时
候，我都会想到小倩被肥哥从后面插入的情景，让我不禁亢奋无比。

　　今天晚上有一个朋友聚会，我的好朋友阿傻、阿昆和小刺都会来。他们是我
在念高中的时侯认识的朋友，大家已经一年多没有见到了，对於这次聚会，大家
都很开心。我也为这次聚会下足了工夫，就是为小倩挑选了一个性感的小可爱和
一条短到不行的热裤。

　　「老公，为什么要穿成这样啊？他们都是男生耶，这样会不会太暴露了？」

　　女友疑惑地跟我说。我肯定不会同意啦：「不会啦，这样才能显示出我家小
倩妞的可爱啊！你这么漂亮，不这么穿就可惜了。」

　　小倩被我这么一夸后，高兴地换上了我为她准备的小可爱和热裤，站在镜子
面前左扭右扭的欣赏着自己：「老公，小可爱穿上，胸罩感觉特别明显啊，这样
出去好羞人喔！」我看了下，确实整个胸罩的轮廓都印在了小可爱上面，这完全
就不是性感了，而是很难看。

　　於是我就叫她换一条很薄的胸罩，再套上小可爱后，两个小乳头在灯光下若
隐若现的，看得我无比兴奋，抱着她就开始疯狂的亲吻。双手把女友的小可爱和
胸罩推上去后，抓捏着她的两个奶子，再伸手进她的裤子寻找小穴，发现里面已
经一片狼籍了。

　　「宝贝，你今天怎么湿得这么快，是不是很想要啊？」我挑逗的询问女友。

　　她一脸媚态地看着我说：「嗯，想。老公，我想你插我，快点进来，好不？」

　　我立即满足女友的需求，脱掉我和她的裤子，昂起小弟弟，对准小穴就进去
了。一股暖暖的热气包裹着我，紧紧的小穴穴夹得我快死掉了。

　　「啊……老公……好爽……插我……用力干小倩……」今天她完全是自己主
动地说出了这些淫话，看来被肥哥干过之后，她的转变还是挺大的。

　　「几天没被我干了，是不是特别想要啊？骚货。」

　「是啊……是啊……老公……我好想你插我啊……深一点……插深一点……

　　啊……」小倩忘情地叫着，根本不管是否会有人听到。但是她的淫叫声越大，
我就越是兴奋。

　　「怎么，这几天没有被大肥哥和其他人干吗？」我又用上次用过的伎俩来刺
激小倩，顺便看看她有什么反应。

　「有啊……你喝醉那天我才被肥哥干了……他干得我好爽啊……他的鸡巴好

　　大……好大啊……差点干死小倩了……」天啊！她居然说出来了，真不怕我
怀疑吗？

　　我又问道：「他怎么干你淫穴的？」

　　「他把我带到你……旁边干我……当着你的面干我……你睡着了，什么都不
知道……小倩还被他射到小穴里了。啊……小倩要给他……生孩子……啊……」

　　小倩风骚的摇摆着小屁屁，迎合着我的抽插。

　　就在这个时候，门突然又被打开了，肥哥和学姐，还有几个陌生的声音。我
和小倩都停了下来，小倩可怜地看着我，她红晕的小脸带着一股哀求的味道，很
淫荡又很可爱。

　　「老公，怎么办啊？我还想要。呜呜……」小倩可怜的跟我撒娇，但是我也
没有办法，只好让她穿好衣服，这场战斗只有提前结束了。

　　我们换好衣服后就准备出门了，走到门口遇见了肥哥，他用一种很不屑的微
笑对着我，好像在嘲笑我，而小倩埋着通红的脸，急急的准备出门去。我心想，
要不是我装醉，你能干到小倩？

　　出门后，我们到了约定地点，见到了阿傻和阿昆，他们两个都长变了，非常
的帅气，而且又很高，完全是两个大帅哥。他们看到可爱的小倩，也露出很惊讶
的眼光。几个人寒蝉了几句，小刺也到了，我们五个人准备随便找一个地方把肚
子填饱。一路上，小刺都在跟小倩聊天，两个人有说有笑的。小刺算是我们四个
男生里长相最普通的了，但是他却有一张很会说话的嘴，把小倩逗得笑个不停。

　　吃饭时，我发现他们三个人都不时地盯着小倩的胸部看。我想，他们应该也
看到那两颗若隐若现的小葡萄了吧，而小倩却毫无察觉。嘿嘿，现在不要急，待
会我会让你们更幸福。

　　吃完饭后，我们决定去一家ＫＴＶ唱歌喝酒。小倩更是开心的跳起来了，她
是最喜欢唱歌的，完全就是一个麦霸。

　　我们四个男人，在那划拳喝酒，小倩就一个人在那唱着歌蹦蹦跳跳的。她胸
前的两个奶子，就在我们面前上上下下的抛动，春色无边啊！后来，小刺不胜酒
力，被迫逃出战局，跑去跟小倩抢麦唱歌。后来阿昆也不行了，说是不玩了，再
喝就要吐了。我却一直劝他们继续玩。

　　「要我来也可以，那让嫂子给我倒酒，我就来。」阿昆色色的看着小倩，说
道。

　　「为什么要我来倒酒呢？你让小海给你们倒好了。」女生用茫然的眼光看着
阿昆，我也同样茫然的看着阿昆，不知道他想干嘛。

　　「这么漂亮的大嫂给我倒酒，就算我喝死了，我也要喝。小海你还要玩就叫
大嫂倒酒。」阿昆用半威胁的口气说着，小倩於是走到我们面前，拿了一瓶酒，
弯下腰给我们一个个倒酒。

　　「好吧，好吧，看你说我漂亮的份上，本小姐我就给你们倒酒。」天啊，小
倩在说话的同时，弯下的腰把她白皙的乳沟完全暴露出来了。

　　因为刚才她一直蹦蹦跳跳的，所以衣服已经不整齐了，再加上小可爱本身领
口就比较大，两个奶子上的白肉便毫无遮挡地呈现在我们面前。要不胸罩比较宽
大，恐怕连乳头也倖免遇难吧！而女友还浑然不知的一个一个的倒酒。

　　接下来，我们三个人就循环在划拳、喝酒、看奶子之中。小刺好像也发现了
这幅春光，但他却不好意思专门坐过来看小倩表现露奶。阿昆和阿傻在女友露奶
的激励下大显身手，轮番着赢了我几把，灌了我好几杯，我终於开始有点昏昏的
感觉了。

　　小刺和小倩还在那唱歌，有时小倩把手臂放在小刺的肩膀上，跟哥们似的；
有时小刺把手揽在小倩的腰上，跟情侣似的，小倩也没什么抗拒的意思，两个人
一直在那高兴的唱着。

　　在阿昆和阿傻的轮番轰炸下，我又喝了两杯，说休息半个小时，我靠着沙发
闭着眼睛，想缓一缓。但是阿困和阿傻开始闹了，说是不允许休息，要我继续和
他们划拳。小刺也加入了他们的行列，要求我继续和他们玩。我实在喝不动了，
小倩看到我这个样子，就跟他们说：「让他休息一会吧，我来跟你们划拳吧！」

　　阿傻三人相视一会后，微笑的答应了。看来，他们想对小倩下手了。

　　说到划拳，从来不喝酒的小倩哪是他们的对手嘛！几局过后，全是她在输。

　　她喝得东倒西歪的，还在那假装坚持。

　　「嫂子，我看你不行了，要不我们换一个惩罚吧？」

　　「什么惩罚都可以，反正我不会输了。哼！」小倩骄傲的抬着头，大声的跟
他们说道。

　　「这样吧，你再输了，就和我们装情侣一起唱首对唱情歌。」小刺兴奋的提
议，而小倩却不高兴的说：「怎么装啊，情侣唱歌怎么装啊？再说，你们输了怎
么办呢？我还不一定会输呢！」

　　「我们输了，就喝一瓶啤酒。好不好？」阿昆也开始兴奋了，我看阿傻是最
稳重的，但我想小倩若是要想和他们做，没一个会稳重吧！

　　小倩在同意他们的提议后，又开始了新的一局划拳。当然，小倩不负众望的
输了。

　　阿傻首先上场，点了一首《水晶》。一开始就牵着小倩的小手，唱着唱着，
松开了手，放在了小倩的屁屁上。阿傻见小倩没有反抗，於是高兴的来回揉着小
倩翘翘的屁股。小倩因为酒精的原因，越唱越兴奋，小脸红红的，根本不管阿傻
对他的骚扰。这时，阿昆和小刺也看得很兴奋，心里都在各自盘算，待会如何佔
小倩便宜。

　　阿傻的摸屁屁伴随着歌声一同结束，他一脸遗憾的表情，好像还不满足。接
着，阿昆激动的跳了起来，表示他即将出场。他点了一首《屋顶》，开始了女友
凌辱大会的新篇章。

　　歌曲一响，他便揽住女友的小蛮腰。女友看了看他，又转过头来看了下装睡
的我，确定我睡着了以后，她才放心地开始和阿昆对唱。当小倩唱到「用天线」

　　时，阿昆把揽住小倩腰的手往上移，一下握住了小倩奶子，并在上面轻轻的
揉动着。小倩狠狠地盯了他一眼，却没有说什么，对着萤幕继续唱歌。

　　阿昆这时更肆无忌惮地抚摩着小倩的一边奶子，还把自己的臭脸靠近小倩可
爱的小脸，「啵」的一声，阿昆在小倩脸重重的吻了一下。小倩这时脸更是红得
跟苹果似的，在酒精的催化下，我想小倩下面应该氾滥成灾了吧！

　　小倩被摸了这一整首歌后，转过头再次探察我是否睡着了，我当然努力地装
着深睡。

　　这时小刺淫荡地看着小倩说：「大嫂，终於该我和你合唱了，看着他们跟你
唱，我可等得心憔悴啊！」

　　「讨厌！」小倩知道小刺指的什么，害羞的骂了他一句，更是说不尽的媚态
啊！

　　小刺点的是《不得不爱》。一开始，小刺让小倩站他的前面，他在后面，一
手拿麦克风，一手抱着小倩，下面更是顶着小倩的小屁屁。几句过后，我这角度
清楚地看到，小刺已经把手伸进了女友的小可爱里面，我相信位子比我更好的阿
傻和阿昆一定看得更清楚吧！

　　小刺的手一直在女友的衣服里揉动着，享受着小倩双乳的弹性。只是可惜，
我看不到小刺是隔着胸罩还是贴着女友赤裸的肌肤。但是这个画面也足以让我喷
鼻血了，我感觉下面涨涨的，已经翘起了一个小帐篷。我假装翻身，以调整我的
姿势，免得被他们看到我勃起的下体，就穿梆了。

　　阿傻、阿昆看我只是翻身，没有顾及地继续欣赏眼前的春光一片。而小刺和
小倩更是投入得根本不知道我翻身。小刺突然把麦克风往沙发上一扔，用两只手
一起抚摩女友的双乳。

　　女友先前就因为阿傻和阿昆的调戏下已经动情了，再被小刺这么双手一抓，
她已经变得呼吸急促，连歌词都唱不清楚了。小倩也在小刺下体的刺激下，积极
地用屁屁回应着小刺的侵犯。

　　小刺见时机成熟，就顺手把小倩的小可爱和胸罩一起推了起来，小倩可爱的
两只乳猪瞬间便被解放到空气里，包间里的气氛立即变得无比淫荡。

　　阿昆和阿傻也被小刺和小倩的大胆表现吓呆了，连忙偷偷看了看我，确定我
确实睡着了后，他们两个也放心的站起身，准备加入小刺和小倩的激情表演。

　　小刺继续用双手抓捏着小倩的双乳，用力地捏成各种形状；小倩把头靠后仰
着闭眼享受，小刺也抓住机会把头伸前，用嘴去吻小倩的唇，小倩也毫不排斥，
和小刺激情地亲吻着。阿昆和阿傻这时也走到小倩的面前，小刺看见后也懂事地
把双手放在了小倩的腰上，阿昆和阿傻一人一边的开始摸女友的奶子，一副爱不
释手的样子。

　　阿昆在摸了一会后，张开大嘴一口含住了小倩的奶子，嘴里再用舌头轻轻的
调弄小倩的乳头，小倩也被这突然的一下给吓呆了，她看了看阿昆后，又闭上了
眼睛继续享受他们三个人的集体挑逗，并且不禁的开始娇吟起来。

　　「啊……你们好坏啊……怎么可以吃我的乳头呢……」小倩矫情的抗议道，
试图推开他们，但是被三个男人包围，又在酒精的麻醉下，更是在动情后，她如
何能推开他们三个人呢？

　　三人不顾小倩的反抗，继续侵犯着小倩。小刺这时把手从小倩热裤的裤角伸
到了小穴前面：「哈，嫂子，原来你这么淫荡啊！下面都湿成这样了，手上还要
装着推开我们。」

　　「扣！扣！扣……」这时门外传来一阵敲门声。四人突然都停止了自己的动
作，不约而同地看了看我这边，确定我还是闭着眼睛在睡觉时，他们才松开自己
的手和嘴。一个包房服务生走了进来，小倩连忙拉下自己的胸罩和小可爱，可是
还是被服务员看到了什么。

　　服务员先是一楞，然后镇定下来，告诉他们说，我们没酒了，是否还需要点
酒？阿昆没好气的点了一打啤酒后，就叫服务员出去了。

　　小倩因为这一惊吓，酒也醒得差不多了，小脸蛋红红的，把衣服整理好，坐
到我的边上埋着头，像一个犯错的小孩，一直扭弄着自己的衣角。


　　　　　　　　　　　　（３）和朋友分享的快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　服务员再次进来送了酒出去后，阿傻试探性的伸手去牵小倩的手，小倩立刻
把手缩回去。小刺看到后，眼珠转动了几圈，笑眯眯的问小倩：「嘿嘿，嫂子，
要不要再来划拳啊？」

　　「我才不要了呢！你们几个坏死了，就知道欺负人家，趁人家喝醉就吃我豆
腐。」小倩的酒已经完全清醒完，她生气地盯着他们三个人。

　　「哎哟！嫂子别生气嘛，刚才你不是也挺享受的吗？」

　　「去你的，我哪有享受。都是你们欺负我，我推也推不开你们。」

　　「嫂子，要不我再划一次。我们输了，我们就任你惩罚，以泄你刚才的心头
之恨，好不好？」

　　「那我如果输了呢？」小倩疑惑地看着小刺，不知道他又想搞啥花样出来。

　　「那就继续和我们装情侣啊！哈哈！」小刺一脸猥琐的样子，刚好绝配着那
淫荡的笑声。

　　「我才不要呢！你们又想欺负我了，是不是？」小倩嘴里说着，却用眼角余
光瞟向我。

　　小刺站了起来，装作很失望的样子向阿昆和阿傻说道：「哎，我们漂亮的嫂
子不敢跟我们划酒拳了，真是可惜啊！」然后做了一个很夸张的表情表示他的无
奈。

　　「谁说我不敢，我只是不想划而已。来呀，谁怕谁啊！你们输了，我要你们
哭！」单纯的小倩就这么轻易地被激将法给欺骗了。

　　让大家失望了，第一把小倩竟奇蹟般的赢了，她开心得像个孩子一样跳了起
来，胸前的两个奶子也随之抖动，把三个已经热血沸腾的男人看得快喷血了。

　　「好了，让我来惩罚你们吧！嘿嘿！」小倩想了一会后，叫小刺用双手分别
去摸阿昆和阿傻的小弟弟，而两个后者却一人舔弄小刺一边乳头，持续一分钟。

　　阿昆和阿傻作出一个表示噁心的表情后，气馁的埋下头去接受惩罚；而小刺
也绝望的闭上眼睛，双手往下伸出。

　　小倩看到由她策划的这精彩一幕后，开心得手舞足蹈：「叫你们欺负我，活
该！我就让你们吃个够，摸个够。哈哈！」

　　很快一分钟过去了，小刺再次宣战，小倩也信心十足的接受。可惜，她这次
却没有奇蹟出现了。她嘟起了嘴，可怜地说：「能不能原谅一次嘛？这次没有发
挥好。」

　　小刺三人肯定不会答应她了，在她苦苦哀求了几次无功而返后，她终於承认
失败，决定接受惩罚：「说吧，你们要怎样？先说，绝不能像刚才一样。我是你
们嫂子，你们不能对我有那些行为。」

　　小刺好像早猜到了女友的这句话，立即说道：「放心吧，漂亮的大嫂，我们
一定会换一个和刚才不一样的方式和你假装情侣的。」

　　「那是什么嘛？一次说完好吗？」小倩焦急的询问着，不知道是期待还是担
心。

　　「就是你要跟我们三人做情侣之间夜晚里会做的那些私事。哈哈！如何？」

　　小刺淫荡的笑声在包间中肆意徘徊，让阿昆和阿傻也极度亢奋起来，都期待
着小倩的回答。

　　小倩瞪大了眼睛怒斥他们：「你们把我当成什么人了？我可是你们好朋友的
女朋友啊！你们这样说还是人吗？」

　　小刺也不是省油的灯，根本不在乎小倩说的：「呵呵，嫂子，我们肯定不会
乱来的啊！但是刚才你那副风骚的样子，已经在说明你很想要啦！如果我们不满
足你，那岂不是很对不起你的表演和海哥的拱手相让啊？」

　　小倩像被说中了心事一样，一瞬间脸又被涨得通红，抬头看一下他们三人，
又埋下头，最后又抬起头，支支吾吾的说道：「我刚才……只是……喝了点酒，
我并非风骚，你们不要再提了……好不好？」小倩说完，又低了下头，好像很内
疚又很害怕，还时不时地用眼角余光来看我。

　　「好啊，不提也行。那就愿赌服输，兑现刚才我们说的惩罚。」

　　「换一个好吗？我真的不能这样做，我可是你们的大嫂啊！」小倩继续用哀
求的眼光看着他们三人，希望他们能放过她。可是，哪个男人这个时候会愿意放
弃呢？况且还有我这个无私的男朋友默默支持他们。

　　「喔，这样，意思是你不是大嫂就可以了？那我叫刚才那服务员进来吧，他
刚才好像看得很兴奋啊，我看他小弟弟都有点反应。我相信他还会叫更多的服务
员来陪我们可爱的大嫂吧！哈哈哈哈……」

　　天啊！人可以无耻，但不能无耻到这个地步吧！我是不是应该装着睡醒了，
解救小倩於水火之中呢？但是，如果我醒了，小刺他们三人把刚才对唱情歌时的
淫荡画面说出来怎么办？那不是很尴尬吗？不行，这样的话，以后我和小倩之间
又怎么去面对呢？她要是面子上接受不了而和我分手，我不是亏得更大了吗？

　　我一直徘徊在醒与睡之间，犹豫不决，拿不定主意。心里的矛盾更是极其强
烈，又想看到小倩被自己三个朋友凌辱，又不想小倩这么可怜。

　　「好吧，但是你们不能动我的小穴，更不能让小海知道。」就在小倩这句妥
协的话说出口时，我邪恶的一面终於战胜了正义的一面。精虫充脑的人，根本不
会去管什么道德伦常了，当然也包括那三个色心大起的好朋友。

　　「好好好，哈哈！当然可以了。」阿傻开心的笑着说，一手去拉小倩过去。

　　小倩用力地甩开他的手，好像心里还是很不情愿的样子说道：「我们不在这
里可以吗？我怕小海醒来了看见。」看来女友始终是在乎我的感想，被人如此威
胁，即将受辱的情况下，还是为我考虑。

　　他们三人在看了看厕所后，觉得厕所空间实在太小，就到外面去查看其它包
房。恰好对面包房既大又没人，他们决定把小倩带到那里进行他们的兽行。

　　四个人各自怀着不同的心情去到了那个包房后，阿傻已经迫不及待地扑向女
友，并用力地脱掉小倩的小可爱和胸罩。我这时也悄悄的起身，走到他们的包房
门口，悄悄地聆听和观察里面的情况。

　　阿昆也加入了阿傻的行列，和阿傻分享着女友的双峰，贪婪地舔弄着女友粉
红的乳头。小刺却意外的站在那，什么都没做，只是一副淫荡的笑容看着他们两
人对女友进行凌辱。

　　「喔……傻哥……轻点，别那么大力……喔……咬人家乳头……很痛的！」

　　阿傻那张嘴咬住我女友的乳头，像是想咬掉它一样，痛得女友直呼。阿昆也
不示弱，立即有样学样的咬着女友另一个乳头。

　　「他妈的，你们两个轻一点，别把嫂子弄痛了，待会都没得玩。」小刺说。

　　我心里有一种暖暖的感觉，至少小刺还有点人性，知道保护我的女友。虽然
他的目的是怕女友反悔，但至少他还是让小倩免受了痛苦。

　　阿昆和阿傻听话的松开牙齿，小倩痛苦的表情也得到舒缓。小倩投向小刺感
激的目光，小刺见到时机成熟，也准备加入行列，他脱掉裤子，露出了２０公分
长的巨型鸡巴。

　　「天啊！比小海的长太多了！」这个绝对是小倩现在脸上表情所反映出来的
话，她看得吃惊无比。

　　「大嫂，来摸摸，看看我的大，还是海哥的大。」小刺用命令的口气指挥着
小倩对他的鸡巴进行抚摩。小倩也听话的坐起来，用双手抓住这个她从没见过的
大鸡巴。

　　小倩一边细心的给小刺套弄着，而阿昆和阿傻这边也细心的给小倩舔弄着全
身，小倩开始慢慢地发出呻吟，回应着阿昆、阿傻的挑逗。

　　「给我含住它。」小刺说出后并用期待的眼光看着小倩。「不行，我怎么可
以给你口交呢，不行，绝对不行的。」小倩摇着头，拒绝了小刺的请求，但眼光
却不时地停留在手上那个巨型的鸡巴上。

　　「好吧，待会我就叫几个服务员过来露出鸡巴让你吃吧！」小刺又用这样的
话来威胁小倩。小倩用複杂的表情看着小刺，然后极不情愿地把嘴张开伸向他的
下体。「滋～～滋～～」小刺根本等不及小倩把嘴送过来，自己已经向前一挺，
插进了小倩的嘴里。

　　「啊……好爽……喔……嫂子真棒啊……含得我真舒服……」小倩轻轻的在
小刺的鸡巴上舔弄，一口一口的吞吐。一旁的阿昆和阿傻也急切地脱掉自己的裤
子，站在小刺的左右两侧，露出鸡巴等待小倩的服务。阿昆和阿傻的鸡巴和我差
不多长，都是１６公分左右，但是却比我的肥大，龟头也大很多。

　　小倩伸出双手，一边握住一根，手嘴并用地开始给三个男人套弄。

　　「嫂子这口交技术太好了……吸死我了……海哥调教得真好……」这不是废
话吗？我肯定调教得好嘛！要不，你们能享受到今天这顿眼福？

　　「呜……呜……」小倩把小刺的鸡巴吐出来，顺口含住了站在左边阿昆的鸡
巴，小刺用自己的手开始给自己服务。

　　「刺哥，真的耶！好舒服啊……倩姐真厉害……啊……海哥真有福啊！」这
句话听得我心里一阵骄傲啊，小倩的口交技术确实已经达到炉火纯青的地步了。

　　女友在给阿昆含了一会后，又换着给阿傻含，三个男人就这样轮流插着女友
的可爱小嘴，女友也在他们的讚扬声中红晕着脸，用力地吞吐他们的鸡巴。

　　这时小刺用手去脱女友的小热裤，女友翘起屁屁，让小刺方便地脱掉裤子，
露出了粉红色的小内裤，内裤上已经明显地看到了水渍印，看来小倩今天小穴流
水不少啊！

　　「嫂子，看来你很兴奋喔，流了不少水嘛！」小刺说着，就拉开遮住小肉的
那块布，顺势用手指一插，「啊……你怎么……插进来了？说好了，不动人家小
穴的……」小倩拼命地扭动身体想甩开小刺的手指，但小刺却更是兴奋地抽插，
看得一旁的阿昆、阿傻直流鼻血。

　　「啊……别……我求你了……别插我……好敏感啊……啊……」小倩还在争
取阻止小刺的侵犯，但是这都是徒劳无功的。阿昆也在这个时候继续把鸡巴插入
小倩的小嘴里，让小倩停止口头上的抗议，「嗯……嗯……」小倩嘴里塞着阿昆
的鸡巴，再也无法清楚地说话了。

　　在小刺猛烈的进攻下，小倩闭着眼，用力地吞吐着阿昆的龟头，把小刺传给
她的舒服感返还给阿昆，爽得阿昆大喊：「他妈的，太爽了！嫂子真是厉害，比
妓女都还会口交。」你才他妈的女友比妓女会口交呢！我的女友含着你的鸡巴，
你还拿她跟妓女比较，有你这样当朋友的吗？靠！

　　「嗯……嗯……」女友嘴里回应着阿昆的话，同时也更是加快了吞吐阿昆龟
头的速度，「啊……我不行了，我要射了……太爽了……」阿昆用力地廝叫着，
摆动着自己的屁股，迎合着女友小嘴的动作。

　　「呜……」阿昆被女友口爆了，他脸上浮现出满意的表情，并用手按着女友
的头，示意她继续舔弄，把精液全吃掉。

　　「呜……呜……」女友根本没有反抗的力量，无奈地舔乾净了阿昆的鸡巴。

　　吐出鸡巴后，往地上吐掉精液。「妈的，谁让你吐掉的？」小刺看到后，一
边骂着，抽插小倩下体的手指也一边加快速度。

　「啊……我不想吞那东西……好噁心啊……对不起……刺哥……你慢点……

　　小倩受不了了……」小倩一脸享受的跟小刺道歉，但小刺根本不管小倩，继
续加快速度刺激着小倩的小穴。

　　这时，小刺把小倩平放在沙发上，自己跪到小倩的双腿前，一副想马上插进
去的样子。小倩发现了小刺的想法后，立即用双手捂住自己的小穴，可怜的说：
「你们说好了不插小倩的，小倩都给你们口交了，你们不能插进去啊！」

　　「你都流了那么多水了，还给阿昆口爆了，你这个骚货，还要装吗？」小刺
愤愤的骂完后，拉开小倩的双手，腰板一挺，整根没入了小倩的小穴里。

　「啊……你好坏……你……舒服啊……你……怎么能插……自己好朋友……

　　的女友呢……」小倩被这突然进入的鸡巴给沖昏了头，说话已经毫无理序了。

　　「妈的，真穴真紧，又烫又紧的，真舒服。看来海哥很少干你啊！哈哈！」

　　小刺用力地摇动着自己的屁股，开始了匀速的抽插。阿昆这时正在抚摩自己
的鸡巴和小倩的小脚，想让自己再次勃起；而阿傻一直在那玩弄小倩的双乳，当
作稀世珍宝一样，爱不释手的。

　　「才没有呢，阿海很爱小倩的，所以经常跟小倩爱爱。」小倩无力地反驳着
小刺的猜测，嘴角含住一只手指，另一只手却去寻找阿傻的鸡巴。

　　「我看你也经常跟别人干吧，不然怎么那么容易就被我们上了呢？你真是个
骚货！」

　　「没有啊！小倩……啊……不是骚货……只是……你们……先欺负小倩……

　　刚才也是……你强奸小倩的……」

　　「靠！太紧了，一下就想射了。阿傻，换你来，我休息下。」小刺说。我心
里偷笑，居然这么快就不行了，真是没用！阿傻也如获皇恩，开心的和小刺换了
一个位子，抬起鸡巴在小倩的洞口摩擦。

　　「傻哥，你干什么……你别在洞口这样啊……傻哥……小刺坏……你不能也
坏啊……好爽……啊……傻哥……你别在洞口摩人家啦……啊……」小倩被阿傻
的动作给搞得欲望爆增，小脸一副骚样，看见阿傻的鸡巴在小穴门口摩擦，欲拒
又还的。

　　「对啊，我不插你，我就在你小穴门口，小刺强奸你，我可不强奸你。」阿
傻淫荡地笑着说，手里却不停地用鸡巴调弄女友的小穴。

　「但你……不能这样磨人家……小穴……好难受啊……我……好……想……

　　啊……」

　　「你想什么啊？哈哈，你说出来嘛！嫂子，我就满足你。」阿傻兴奋地加快
了摩擦女友小穴的速度。

　　「噗滋」，女友向前一迎合，自己吞没了阿傻的鸡巴。

　　「靠！还不承认自己是骚货，居然自己就送上给阿傻干，还跟老子装。」小
刺抓起女友的手，让她摸自己的鸡巴，女友也配合着开始给他套弄。

　　「人家不是骚货……只是……他磨得……人家太舒服了，受不了……啊……

　　人家真的……很想要……很想要鸡巴干小穴……」小倩激动地说道，还一边
套弄小刺的鸡巴，一边舔弄几下。

　　「你他妈的就是一骚货，还不承认，阿傻，干死她！」小刺命令着阿傻，阿
傻也加快了抽插的速度，每一下都深深地撞击着小倩的小穴深处。

　「呜……呜……受不了了……受不了了……太舒服了……傻哥……你太厉害

　　了……我就是骚货……你们干我……我就是要你们的大鸡巴干我……我好喜欢你

　　们啊……」小倩已经完全动情了，随着阿傻的节奏摆动着自己的小蛮腰。

　　「干我……阿傻老公……干死我了……好厉害啊！刺哥……啊……你的……

　　喔……鸡巴好大啊……真好吃……」小倩已经开始主动的说着淫话，兴奋地
舔着小刺的鸡巴。

　　「看吧，我没说错吧？她就是个骚货，老子上次看了她的视频就说过可以随
便干到她的，没错吧？」

　　（小刺所指的「上次视频」，是小弟即将推出的《调教三部曲》里的一则故
事。）

　「是啊……是啊……你们都可以干我……我喜欢大鸡巴……谁的都可以……

　　傻哥……用力……我要来了……我……啊……」女友被阿傻的几下大幅度深
插，终於忍不住高潮了。而阿傻也快射了，示意小刺过去继续干女友。

　　阿傻拔出小弟弟的瞬间实在忍不住，射到了小倩的小肚子上，阿傻拿纸简单
的擦了一下，坐在旁边一边看着他们凌辱女友，一边套弄着刚软下的小弟弟。

　　「刺哥，啊……你好厉害啊……小倩被你搞死了……小倩……呜呜……」在
小刺那巨型鸡巴的抽插下，小倩的淫荡被表现得淋漓尽致，她疯狂地扭动自己的
小蛮腰去迎合着小刺疯狂的抽插。

　　阿昆这时也重新「站立」起来，他走到小倩的面前，高挺着小弟弟，用之拍
打小倩的小脸。小倩也毫不示弱，一口含住，眼睛看着阿昆，嘴里努力地给他套
弄。

　　一阵激战过后，在快速的抽插下，小刺终於忍不住，叫嚷着要射了。小倩这
时却拼命地挣扎，大声地吼道：「刺哥，不行，你不能射到小倩里面……啊……

　　别射……到里面……今天是危险……期……啊……喔……好烫……」小刺根
本不顾小倩的哀求，一下射到小倩的小穴里。

　　「呜……呜……你怎么可以射到里面啊……」小倩略带哭腔地责怪着小刺。

　　阿昆也从小倩嘴里拔出小弟弟，准备从小穴插入，只见他高挺着鸡巴向前一
送，阿昆一下狠狠地插入了小倩正流着小刺精液的小穴。而小倩强忍着被内射的
委屈，含着泪，享受着阿昆新一轮的奸淫。


　　　　　　　　　　　　（３）和朋友分享的快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　「啊……」数个回合后，阿昆又不禁地射出。

　小倩更加悲愤的哭嚷道：「你们太坏了……怎么都射到里面……小倩怀上宝

　　宝怎么办啊……呜呜……你们太过份了……」

　　小刺哈哈一笑道：「就是要你怀上，以后你就是我们的专属性奴。」

　　小倩知道跟他没什么好再说的，自己擦着泪水，心疼地看着自己的小穴流出
浓浓的精液。

　　门外的我，被这一系列的突发事件沖昏了头脑，小弟弟在裤裆里早已硬得不
行了。当我正在观察他们三人是否等恢复好，又要再继续大干小倩时。身后突然
一只手搭在我肩上，我顿时吓得冷汗一身，要是被发现我在这里偷看自己女友被
朋友们轮奸，说出去还了得啊？

　　「嘿嘿，不要紧张嘛！这女的不知道是他们哪带来的骚货，刚才你在包房里
睡着时，他们就在乱搞了。」

　　我转身一看，原来是刚才突然进门的那个服务员，他好像根本不知道那是我
的女朋友。此人长得相当猥琐，属於那种你搭公车站在他身边，都会不知不觉想
保护好自己皮包的那类人。他口水都快流出来了，和我一起看着包房里的剧情发
展。

　　「怎么样，要不要我们也进去搞搞她？这么漂亮淫荡的小女生，我还没试过
呢！」他问我后，不待我回答，就继续欣赏着包房内小倩赤裸的身体。

　　这时的我已经精虫充脑，完全没有顾及正在委屈流泪的女友，点了点头说：
「好啊，等会他们搞完了，你先进去，我接着就进去。」

　　我刚一说完，小刺三人好像听见外面有什么声音，马上穿上衣服裤子，说是
要出来看看什么事。我顿时全身冷汗，给那个服务员打一个眼色后，转返自己的
包房，继续躺回刚才的位子。

　　刚一坐下，他们三人就进来了，我连忙装作刚睡醒的样子，伸了一个懒腰，
一副迷迷糊糊的样子：「耶，我一醒来，一个人都没在包房。小倩人呢？你们刚
才去哪了？」

　　三个人被我这话问得一楞，结果还是小刺反应机灵，马上回答道：「刚才倩
姐出去了一下，就一直没回来。我们就是出去找她，结果没找到，有点饿，看你
又在睡觉，不忍心叫醒你，就出去吃东西了。」天啊，这谎还撒得真是一流啊！

　　「喔，那我自己出去找找看。」他们作贼心虚，根本不敢阻止我，三个人更
是坐在沙发上，装着一副自然的表情。我心里想，其实我根本不会怪你们，反而
要谢谢你们给了我那么刺激的一场床戏。只是你们几个畜生，竟然内射在小倩里
面，要是怀上了，我不抽死你们才怪呢！

　　我走出包房，立即跑到对面偷看情况。只见那服务员已经进去，全身压在小
倩身上，肆意地亲吻抚摩着小倩，还边说：「别装了，小美人，让哥哥来疼你。

　　刚才你和那三个人大干的场面，我都看得清清楚楚，还拍了照。你要是不配
合，继续装的话，我可要全ＫＴＶ的人都知道喔！到时候，你可应付不了那么多
男人吧？哈哈！」

　　那个服务员现撒了一个谎来逼小倩就范，而小倩听了之后也停止了挣扎，无
奈地望着他：「那你……不可以射到人家里面喔！而且我男友快醒了，要是他发
现了，你和我都完了。」天，小倩居然暴露了我的身份！完了，完了，这样多尴
尬啊！

　　果不其然，那服务员转头看了看外面，我立即把头缩回来，故意大声的说：
「好啊！但是我还有一个朋友在门口等着想干你，我们两个来干你好不好？」

　　小倩心想，反正已经被那三个畜生干了，也不差这两个人了，他们想干就让
他们干吧！只好说：「嗯……那请你们快一点，我还要赶过去……看我男友。」

　　服务员一听，如获皇恩，匆匆脱下裤子，掏出早已勃硬了的鸡巴，对准小穴
向前一挺，直插入小穴。「喔……好爽……插得好深……好爽……插死我了……

　　太深了……」小倩立即淫叫起来。

　　服务员用了一个很好的角度插入，让他那根和我一样的１６公分鸡巴，充份
地发挥了长度。这时，他也转身示意我进去，我也悄悄地绕过小倩的视角，进门
便立即关上，以保持包房内的暗淡。

　　服务员见我进来后，用奇怪的笑脸看着我，好像在说：「原来你是她的朋友
啊，你真是有种，让朋友干了还让我干。」我也以苦笑回应着他。

　　我脱掉裤子，坐在一个黑黑的角落里，看着眼前一个陌生男人插入小倩的激
情画面。我抚摩自己的鸡巴，套弄着，享受着这眼前的一切。

　　服务员用力地抓捏着小倩的奶子，小倩也发出诱人的低吟来回应他，这轻轻
的叫声，足以让全世界的男人都为之勃起。我兴奋地伸出一只手去抚摩小倩的一
边奶子，用手指轻轻地扭弄乳头。

　　「啊……好哥哥……不要客气……请用力捏小倩的乳头……」小倩转过头来
鼓励我，但却把我给吓了一跳，但她好像还是没认出我似的。但我的小弟弟差点
被这突然的一下给吓软了，服务员看到了，马上帮我解围。

　　「骚货，你叫小倩啊？来，看着我，告诉我，今天干你的那三个人是谁？」

　　小倩立即把头转过去，我的心也一下放了下来。还好这孩子懂事啊，没白费
我让你免费干我这漂亮的女友。

　　「啊……我叫小倩……我……他们……是我老公的好朋友……他们好坏啊！

　　灌我酒……又强奸我……」

　　「我呸！明明就是自己发浪，还说别人强奸你。你看你，现在还不是主动让
我干吗？哈哈！」服务员说着便转过头来看着我，好像告诉我，他是故意这样羞
辱女友，以报答我的奉献之恩。

　　小倩极力地反驳着，泛红着小脸，无力地仰头轻吟：「不是……小倩不是骚
货，我只是被你……威胁……人家不是主动给你干小穴的……」小倩一边说着，
一边摇头。

　　「我干死你！还跟我装……兄弟，你来试试这骚货的嘴。」说完，他便抱起
小倩，让小倩跪着头朝我，我也用手按住她的头，不让她有机会抬头看我，腰板
向前一挺，插入了小倩的小嘴。

　　服务员这时也在小倩身后重重的插入，用力地摆弄腰板，感觉每一下都要戳
破小倩的小穴。他嘴里还是不停地淫骂着小倩：「骚货，我干死你！快说，你是
不是骚货？」

　　小倩一边舔弄我的鸡巴，一边回答：「好哥哥，小倩是骚货……喔！你插得
好有力……好深啊……好爽……小倩好爱你……大鸡巴老公……啊……」

　　服务员听到小倩的讚美后，脸上露出骄傲无比的神情，下面更是用力地插着
我女友的小穴。

　「大鸡巴……老公……好爽……你每下都好有力……你要把小倩给……插死

　　了……喔……」小倩兴奋得快神志不清了，嘴上更是忘了为我服务，只是用
手给我套弄着。

　　服务员嘴上一直在碎碎念，而小倩也不停地发出诱人的呻吟。一百回合的高
速抽插后，服务员终於缴械，射精的时间都快接近一分钟了。他射完后，无比满
足地抽出小弟弟，让小倩为他清洁。

　　我也识相地绕到小倩身后，小倩扭弄着屁股，用小穴对着我，里面流出了浓
浓的精液，只不过里面却不是一个人的。我一手摸到小倩屁股上，一种冲动想马
上插进去，但是我却想欣赏下小倩卖弄风骚的样子。

　　服务员也像看懂我心声一样，嘲弄着小倩：「骚货，快把屁股翘高一点，让
我兄弟干你。」

　　小倩也像听话的小猫咪一样，高高的翘起了屁股，摇动着跟我说：「哥哥，

　　快来插小倩……小倩好期待你的鸡巴插进来喔……快进来……小倩的小屁屁正流

　　着口水等哥哥呢……快插我……我要……」

　　我实在是忍不住了，看着这么淫荡风骚的小倩，我内心一阵激动，整根没入
了小穴。「喔……好爽啊……好老公……干我……好棒……跟我的老公干我一样
爽……啊……」小倩又淫荡地叫起床来。妈的，本来就是你的老公在干你，你今
天已经享受够多的鸡巴了，该让我插了吧？

　　服务员的鸡巴又被小倩舔硬了，他也卖力地插着小倩的嘴，并开始了辱骂：
「妈的！谁跟你老公一样啊？你老公是绿帽子王……快说，谁插得你更爽？」他
说完后，马上用一个歉意的眼神跟我道歉，我也只好点头表示原谅。但其实我听
到他这么说，就兴奋地想知道小倩会如何回答他的这番话。

　　在我的期待中，小倩张开舔着服务员鸡巴的小嘴口齿不清的说道：「嗯……

　　他没你们插得爽……你们的鸡巴更大……插得小倩更舒服……嗯……小倩就是骚

　　货……喜欢给他戴绿帽子……喔……小倩喜欢外面的鸡巴……」

　　我听到这话，心中兴奋全发泄在了小倩的小穴上，我用力抽插，回想着刚才
小刺三人的轮奸，终於忍不住射了进去。射精过后，清醒了一点，马上意识到，
小刺他们三人会不会又返回这个包房来继续奸淫小倩呢？如果这样，不是要被他
们发现吗？那穿梆了怎么办？

　　小倩还享受着刚才一股热精喷进去的快感，摆动着她的屁屁，我埋下头，轻
吻了一下小倩，然后跟服务员打了一个眼色，穿好裤子就准备往外走。

　　服务员配合地挡住小倩的视角，让我在不被发现的情况下走出包房。我出去
后，正要关门的一刹那，听见小倩叫道：「啊……好爽……好哥哥老公……你干
死小倩了……」心中又是一阵酸楚，难道是射了精，清醒后的一种良心自责？

　　我关好门，回到本身的包房里，看见他们三人有说有笑的在那，我想应该是
在回味着刚才的色情盛宴吧！我跟他们解释道，没有找到小倩，他们说让我别担
心，一会她就可能回来的。但他们可能还不知道，小倩这时正在享受一个陌生人
的鸡巴呢！

　　大概二十分钟后，小倩通红着小脸，卷卷的头发有一点蓬乱，站在了包房门
口。我假装紧张的过去问她到哪去了，她解释说饿了，出去吃了会东西，又到处
逛了逛，然后紧张地看了看小刺三人。

　　我继续假装紧张的责怪了她几句，说她到处跑让我担心了。她也跟我道歉，
说以后不会再到处乱跑了。

　　几人又喝了几杯后，因为第二天都要上课，决定各自回家。走出包房，那个
服务员刚好经过，他坏笑的看着小倩说：「希望各位今晚过得愉快，欢迎下次光
临！」小倩认出了他的声音和样子，低着头，脸更红了。我笑笑的对他点点头，
表示下次还会光临。

　　和小刺三人分开后，我和小倩也坐车离开。女友通红着脸，闭着眼睛靠在我
的怀里，像一个温顺的小猫咪。不知道她是在害羞今天的荒淫行为，还是在回味
今天的幸福盛宴呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　淫荡洋娃娃——倩妞（番外篇）调教三部曲


作者：tiansunhao

2010/04/03 发表於：春满四合院

2010/08/28 发表于：SexInSex（moone受托转贴）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘿嘿，大家好。小弟这一个星期以来是忙得晕头转向的，实在不好意思让各
位狼友及院们久候了。这次为大家奉献上，小倩在前期里被我调教凌辱的一些片
段，希望小弟的劣文能带给大家几晚打手枪的幻想素材。废话就不多说了，请看
正文。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　                  「视讯里露出的春色」


　　自从上了大学后，在ＣＱ市就让我和女友小倩特别害怕夏天的来临，ＣＱ市
的酷暑是相当难熬啊！但我和女友有一点点不一样的是，我可以更方便地暴露女
友那白皙的胴体。

　　还在住校期间的时候，我和女友因为受不了太阳的折磨，经常躲在寝室里不
出门，双方用ＱＱ和电话来免去不能见面的寂寞。因为小倩寝室里的几个室友经
常爱和男友或者其他同学相约出去游泳，又加上小倩完全是一个旱鸭子，所以寝
室里是经常只有小倩一个人寂寞的待着。为了陪小倩，又因为害怕太阳把自己给
晒黑了，我也常常一个人留在寝室，拒绝室友相约打球。

　　为了更快更好的达到让女友敢於暴露的目标，我经常在ＱＱ的视讯上让女友
穿上很薄很薄的衣服，更是要求女友不穿内衣。当然，她也不是完全因为听我的
话，而是的确这个天气热得让人心慌，所以她也乐於听我的话，在寝室里都穿很
薄的睡衣，里面更是不戴胸罩或者抹胸。

　　经常在视讯聊天时，女友一个不经意的动作，看到一些春色，让我的小弟弟
立即站起来做一个标准的军姿。不知道怎么回事，自己的女友明明赤裸裸不穿一
件衣服的站在我面前，却还没有在视讯里不小心的一露春光让我兴奋，我感觉自
己的癖好是越来越怪异了。

　　久而久之，我会让小倩在视讯里做一些妩媚的动作，或者是高挺胸部来突出
衣内的乳头。但每次小倩都会先让我用手把摄像头旋转一周，看看寝室里是否有
其他人，她才会满足我，她还是担心自己的样子被别人看到。

　　在一次次的视讯后，小倩开始主动地调戏我，甚至会露出骄傲的双乳来满足
我也或者是满足她自己。而每次在视讯里看见小倩因为天气和害羞，红晕着小脸
露出关键的部位让我欣赏时，我都忍不住地摸出小弟弟大射一次。

　　有一天，机会突然来了。男生寝室因为二楼的电线有点问题，所以全楼要停
电大概一个多小时，我实在受不了太阳的折磨，便选择去网咖泡泡。

　　坐在电脑面前，等待电脑开机的时候，我脑子里突然又冒出了凌辱女友的想
法，小倩根本不知道我不在寝室，而在龙蛇混杂的网咖，那我为什么不让她在别
人面前露出呢？我於是看了看周围，换了一个坐人比较密集的地方坐下。

　　电脑刚开机，一个老朋友小刺给我打电话：「喂，海哥吗？」

　　「是，什么事？小刺。」

　　「海哥，是这样的，我ＱＱ被盗了，我想用你的ＱＱ找一些老同学的号码，
然后加到我的新ＱＱ里去。行吗？」小刺用乞求的语气说道。我想大家都是老朋
友，借下ＱＱ也没什么关系，於是也没有拒绝。

　　「哦，好的，号码是２ＸＸＸＸＸＸ，密码是ＸＸＸＸ，我十分钟后登入，
你快一点啊！」

　　「海哥，你真好，谢谢了，嘿嘿！」

　　挂掉电话后，我无聊地查着一些新闻，等待着漫长的十分钟时间。

　　终於，十分钟过去了，我迫不及待地登上ＱＱ，打开之后，就看见女友的两
条留言。

　　「宝贝，你怎么不说话了？难道今天我穿得让你不满意吗？」

　　「亲爱的海哥哥，人家都脱了，你还是不说话，我生气了喔！」

　　看到这两条留言后，我脑中瞬间出现了刚才可能发生的画面：小倩因为根本
不知道刚才不是我上的，可能见我上线，就邀请了视讯，然后穿着性感的睡衣，
甚至脱掉了睡衣。我想到这里，鼻血都快喷出来了。

　　我马上给女友回去消息：「宝贝，我刚才去厕所了，不是不理你。你今天很
美，穿得也很性感。」

　　妈的，我的女友被朋友看了全身，还要我去善后，真是无奈。

　　「嘿嘿，真的吗？那你干嘛把视讯断掉啊？」女友很快的回覆消息。

　　「我还不是怕哪个室友突然回来，看到我漂亮女友那一对美丽的奶子嘛！」

　　其实我是舍不得你不被别人看，我很开心让你被其他男人看到你的奶子，看
到小穴都可以。哈哈！但是我当然不敢说出来了。

　　「嘿嘿，老公最好了。我们接着视讯好吗？」女友发出了视讯的邀请，接受
以后，一副足以令任何男人喷血的画面出现了。

　　女友穿着一件她过生日时我送的白色透明睡衣，重要的两个点在睡衣里很明
显的存在着，根本不用仔细看就能清楚地看到两个乳头。我掩不住心里的兴奋，
不单是女友穿得如此性感，更是因为小刺刚才也看到了这个画面。

　　我高中时代最好的朋友，居然就这样看到了我清纯女友如此性感的一面，更
是清楚地看到里面的两个乳头。

　　「老公，你的摄像头什么时候能修好嘛？人家好想看看你的丑样喔！」奇怪
了，我什么时候说我的摄像头坏了？喔，想起了，应该是刚才小刺和她接了视讯
后，不敢让小倩看到真面目而撒的谎吧？

　　「不急嘛，宝贝，老公想看看你的奶子，刚才都没看舒服。」我这时又开始
了我的凌辱计划，这次我要让全网咖的人都看见赤裸的小倩。

　　「讨厌，刚才你不是把各个角度都看了吗？还说没看舒服，你坏死了！」什
么，刚才小刺从每个角度看了小倩赤裸的身体？天啊！今天这小子肯定爽死了。

　　但小倩这句话也把我给爽死了，哈哈！

　　「哎呀，好老婆，再让我看看嘛！」

　　小倩终於受不了我的请求，开始脱掉身上那件唯一的薄薄的睡衣。就在小倩
露出香肩的时候，我身后有个声音传来：「哇喔！快看快看，这有个美女在脱衣
服耶！」

　　「妈的，这妞真嫩，好像是大学生啊！看，那皮肤多白，脸蛋也很可爱。」

　　又一个声音传来，从这声音判断，应该是个四十多岁的人。

　　「嘿，年轻人，这妞是哪找的啊？那么漂亮。」我转过头去，一个丑陋而充
满皱纹的脸出现在我眼前，妈的，这男的比我爸年龄还大吧？我示意他闭嘴好好
看视讯，他也很配合地安静看着视讯里小倩的脱衣表演。

　　小倩露出香肩后，很挑逗地看着自己的双乳，然后轻轻的抬头，用诱惑的眼
神看着摄像头。我马上敲打键盘：「快脱，好倩儿，我受不了了。」

　　女友像是得到了莫大的讚赏，双手分别提着睡衣边，慢慢地往下拉，巨大的
乳沟和白皙的奶子出现在了我们面前。我的心跳声也随之变大，我感觉我能很清
楚地听到我们三个人的心跳一样。

　　女友脱到快露出乳头的时候，左手遮住了胸前，右手继续往下拉。她左手挡
着豪乳，用右手打着字。

　　「坏蛋，想看吗？」小倩从视讯那边挑逗的发出了信息，并且用挑逗的眼神
对着我们。

　　「想，想，想。」我身后两个人不约而同的说出了口，我转过去白了他们一
眼，然后给小倩打去了那三个我也想说的字。

　　小倩微笑地把右手也拿到胸前，然后两只手分别分开，一边用一根手指按住
乳头，把两个奶子都呈现了出来。

　　「哇！太美了。」身后那个四十多岁的老男人已经开始吞着口水，说话都感
觉有点喘不过气一样。

　　「继续。」我继续发出命令。而身后的压迫感也越来越大，我转头一看，原
来身后已经聚集了七、八个人了，他们全是一副猥琐的模样，嘴里快流出了口水
的看着视讯里美丽的赤裸小倩。

　　「拿开啊，快让她把手拿开啊，年轻人。」那个老男人指挥着我，我也很乐
意看到他们那副想一口把我女友吞了的模样。哈哈，急死你们，看得到摸不到，
更是吃不到。

　　身后那些看着女友表演视讯秀的人们，已经有人开始用手隔着裤子在摸自己
的小弟弟。我的小弟弟也早已经高高的翘着，只是碍那么多人在，我也不好意思
这样正大光明地去抚摸。

　　女友用手指遮挡了一会儿，对着我做了一个极具挑逗的笑容，两根手指松开
了按住的乳头，高挺着骄傲的奶子。

　　我身后的那些人已经按捺不出住了，发出了各种声音来表达自己的兴奋。女
友在视讯那头根本不知道这边的情况，以为我在寝室里一人独自欣赏她的身体，
更是放开了的挑逗我，却不知道这一切都被网咖里那些陌生的男人分享着。

　　女友挺着奶子，用一只手含在嘴里，妩媚地看着摄像头，另一只手开始抚摩
自己的奶子。我被女友这突然一下的大胆动作给惊呆了，感觉一股血液突然从下
而上的冲击着大脑。我感觉自己呼吸都困难了，这画面实在太刺激了，我完全没
想到会有这样的情况，更想不到女友会主动破例地挑逗我。

　　我下面实在涨得厉害，但又不可能在网咖当着那么多人的面自慰。我就发出
消息：「你等着，我马上过来干你，你今天实在太美丽了。」

　　没等女友回我消息，我便关了视讯和ＱＱ，关掉电脑。我起身离开电脑时，
才发现原来这群人已经从七、八个增加到十五个人左右。其实还有几个人是同校
的学生，我怕他们认出我来，以最快的速度结帐走人，在他们羨慕的目光下，匆
匆离开网咖。

　　我来到女友寝室，女友也在害羞的等着我。我关上门后就扑向女友，脱掉她
那性感的睡衣，伸出双手抓住刚才被十多个男人视奸的美乳，兴奋地吸吮着。

　　我脱掉裤子，伸出手去摸小倩的小穴，她下面已经一片狼籍。我让她躺着，
双手分开她的大腿，小弟弟很准确地找到目标，瞬间没入了女友的小穴。

　　「啊……好老公……刚才你看的小倩的样子喜欢吗？」

　　「喜欢，当然喜欢。你刚才已经被网咖里的人看光光了，哈哈！」为了让小
倩更快变得开放，也为了更快地让我实行凌辱大计，我狠下心把刚才的事情全部
给小倩说出，让她早点摆脱羞耻感。

　「啊……什么……你……刚才在网咖里……呜呜……你都不告诉人家……害

　　人家刚才……那么淫荡……啊……插死我了……」

　　由於小倩经常和我在视讯里玩露出的游戏，她也不介意和我单独视讯时把自
己扮得那么妩媚。可是，这次她的视讯对象是网咖里那些陌生的一群男人，让她
实在有点羞愧难当，本身就红着的小脸，现在更是涨红着，想要抗议表示不满，
却又受不了我沉重的抽插。

　　「你不但给网咖里的人看了，连小刺都看到了。先前我没理你，因为那是小
刺在上我的ＱＱ。你主动地露出奶子给他看，又给网咖里那些陌生男人看。」

　「你好坏啊……臭老公……都是你害的……你都不跟人家说清楚……好丢脸

　　啊……你老婆被人看了……你那么兴奋……你真坏……」小倩兴奋地喊着，
也问了我一个致命的问题。我不可能承认我有暴露女友的癖好啊，但是我又确实
很兴奋，甚至忘记掩饰了。

　　为了避开这敏感的问题，我使足了吃奶的力，用力地深插女友小穴。她也被
这几下攻击给打败，好像忘了刚问我的问题，兴奋地回应着我的抽插：「小倩被

　　你插死了……好……好厉害啊……老公今天真厉害……小倩小穴都被老公……干

　　坏了……啊……」

　　当然了，你被我的好朋友看了全身，又被网吧里一群陌生人看了奶子和那么
激情的表演，我当然兴奋了，兴奋得想干死你。

　　「老公喜欢……小倩被别人看奶子吗？老公……你……的女友被别人看了，
你却干得人家……那么爽……啊……老公……你好变态啊……」

　　她突然又提出这个问道，我脑子也一时不知道怎么回答，然后心一横，力求
主动权，总不能每次这样被她问，我都是躲躲藏藏的无话可答吧？

　　「你不是也很爽吗？骚货。知道被别人看了，还流了更多的水，你不是也享
受被别人看你的奶子吗？」

　「人家才没有呢……啊……插得我好舒服啊……我……只是配合老公……人

　　家不是骚货……老公喜欢怎样……小倩就怎样……只要老公能让小倩的小妹妹舒

　　服就好……」

　　「好啊，那下次就让你在视讯里给我室友和朋友再表演一次摸奶秀。」我兴
奋的说道。一想到小倩被自己身边的同学和朋友视奸甚至凌辱，我就一阵兴奋。

　　很想看到几个室友压在小倩身上，用鸡巴塞满小倩身上的几个洞。

　「你好坏……你让你的女友……给人家看……臭老公……死变态啊……小倩

　　要到了……啊……快一点……快一点……小倩要……啊……」

　　小倩最后一句几乎是喊出来的，因为本身就在网咖兴奋过头。随着小倩的淫
叫，我也很快地射了出来。小倩简单的清理了下身体后，到了厕所去洗澡。

　　我刚穿好衣服和裤子，就听见小倩室友开门的声音，我迅速的处理掉刚才战
后残局，她们看着我，好像知道我们刚幸福过，偷偷的笑了下，然后客套的问候
了几句。

　　小倩洗完后，换了衣服，红着脸和我一起出了寝室，准备去食堂吃饭。看着
小倩单薄的夏衣、红红的小脸，我心里开始盘算着下一次的调教行动了。

                          (待续)