《温柔的变装性奴隶雅琪》作者：雅琪

　　那是在上大学的时候，我当时１９岁读大一，平时功课就不是很好，整天跟
个闲人似的，也不怎么爱说话可能与我的内向性格有关，朋友自然也不多更别提
女朋友了，但对性这一方面我是非常了解并渴望的。

　　这要从我的高中时代说起，那个时候经常自己一个人去租Ａ片，脑子里面装
满了这样那样的镜头时刻都会浮现在我的眼前，所以我的思想也被这种东西腐蚀
了，但我一直没真正尝试过作爱的滋味，但高三时有一次我差点尝试这种所谓的
神秘禁地，这个神秘对象不是别人正是我的亲大哥雅琪。

　　我高二时，大哥退伍了，就跟爸爸表明他喜欢当个女人，从此不再穿着男装，
还跑去隆了乳，接着就都是以女人的样子出门，其实雅琪扮成女人后，虽然称不
上是十分的漂亮，但看上去也绝对不会穿帮，而且是美艳成熟那种型，最让她吸
引人的地方，就是她的身材……我做为他的弟弟自然最清楚。

　　另外我还发现一个秘密，雅琪就在爸爸开的公司上班，和我爸隔一个办公室，
其实在雅琪对家人公开他穿女装的秘密之前，我就常常听到爸爸跑到雅琪的房间，
和雅琪一起睡觉的声音，经常在半夜里，两个人睡觉居然还会把我吵醒，他们只
是大声喘气，但我还是每次都被他们吵醒，爸爸每次大概也就是坚持五分钟左右，
但他们喘气的时候，爸爸的出气声比较低沉，而雅琪的喘气声比较大，而且都是
那种快叫出来的声音，我听了只是觉得好奇，两人不都是男人吗？到也没别的感
觉，直到日后才知道，他们俩人士在肛交做爱。

　　高三那次我要钱交资料费，找不到爸爸，只好去办公室找雅琪，刚上楼就听
她办公室的人说她喝多了自己一人在办公室睡觉，我笑了一声就上去了，门没关
只隔了一个缝，我推门进去了，感到空气中有点酒味，雅琪也许真喝多了，我再
仔细看看雅琪，当时有点充血，雅琪在椅子上斜躺着，头发随风飘着散在脸上，
看着很忧伤，衬衫的扣子也掉了一个，可以清楚的看到她的乳罩，裙子更是离谱
都快拉到大腿根了，雅琪的身材真是没得说，大腿非常匀称，又白又嫩……

　　这时的雅琪看着真是性感，我当时都看傻了，脑子中立即浮现出那些Ａ片的
镜头，我的鸡巴不自觉的硬了起来，看着雅琪一起一浮的乳房，雪白的大腿……

　　我真的有点忍不住了……但仔细想她是我大哥啊，我不能做出对不起她的事
情啊，但看着雅琪又白又嫩的大腿内侧，我真的控制不住自己了，还有她穿着黑
色露趾高跟鞋，涂着白色指甲油的小嫩脚……这一切太诱人了，我不自觉下意识
的摸了雅琪的小腿，但吓的又收了回来，雅琪却没反应，我的心冬冬直跳，但还
是不敢有上她的想法。

　　此时我的鸡巴把我的裤子顶的老高，但我想既然搞不了她，就看看她性感的
姿态，手淫一把吧，于是我就马上做了起来，手不停的套弄自己的鸡巴，看着雅
琪的脸……高耸的乳房……匀称洁白的大腿……以及她的秀足……我嘴里小声的
叫着给我吧！雅琪……给我吧，亲爱的雅琪哦……雅琪我要出了……要出了……
射了……射在了她的黑色高跟鞋上，我赶紧拉上裤子走了，一路上我都问自己为
什么胆子那么大，一想就是一身虚汗，但的确够刺激的。

　　从那次后我就没再敢对雅琪做出什么行为，到了大学，爸爸因为公司经常出
差，经常只留我和雅琪在家，这样我整天就只能面对雅琪一个人，我大学时身高
就１７５了，也变的很强壮了，我留意到雅琪经常观察我，我看在眼里心里总觉
得不对劲，晚上我躺在床上想，雅琪没有了老爸，现在经常一个人过夜，肯定很
寂寞，那种滋味对雅琪来说肯定是不好受的。

　　我就下床装作去厕所，顺便经过雅琪的卧室，看看她在做什么，我过来的时
候发现她的卧室没人，我想应该在厕所，我就直接走到厕所，发现门缝里面亮着
灯，我悄悄走过去隔着门缝，看到雅琪在洗澡，一只脚踩着浴缸，手里拿着莲蓬
头往身上喷，当莲蓬头喷到鸡巴的时候，她微微的发出声音，并不停的喷她那里，
足足有三分钟，好象很舒服的样子，看的我大鸡巴硬了起来，我不停的狂吞口水，
太刺激了跟电影中的场景一样，雅琪弯下腰捡东西，我也不自觉跟着往下看，我
的头不小心碰到了门，雅琪立即转身说：「谁」

　　我赶紧掂着脚尖跑回了卧室，躺在床上，心里普通普通的直跳，心想完了，
被大哥发现了，过了一会，听到了脚步声接近我的卧室，雅琪推开了我的卧室门，
我装做睡的很熟的样子，雅琪慢慢的走过来，我闻到了一股香气扑鼻，然后她坐
了下来，然后轻抚我的脸对我说：「弟弟，别装睡了，我都知道了。」

　　我不敢相信这是她说的话，我还是睁开了眼睛，然后坐了起来，但发现雅琪
没穿衣服，我赶紧把脸转了过去，雅琪说：「弟弟，我现在很寂寞，你也都看到
了，爸爸整天在外面，把我们２个扔在家里，其实高中，那次你去我办公室干的
事情我都清楚，我当时并没睡着。」

　　天啊！不是吧，那次雅琪真的知道，我听了这句话，真想找个地方钻进去，
但雅琪扶着我的肩膀，把我转了过来，对我看了半分钟说：「我像一个美丽的女
人吗？」

　　我吞吞吐吐的说：「你很漂亮，还很像一个性感的女人！」

　　雅琪听了笑了笑：「性感？老弟，你一直这么认为吗？」

　　我点了点头。

　　「那你告诉我，你现在想和我做爱吗？」

　　我一听傻了，心想老哥竟然对我说这样的话，我默默不出声，雅琪继续说到
：「爸爸整天在外面混，也嫌弃我了，我既然可以给他我的身体，我也可以把身
体给我的弟弟，弟弟你不嫌弃我吧？」

　　我说：「这么会呢，只是我们是兄弟不方便。」

　　雅琪说：「这有什么，我才不管那些呢。」

　　我一听雅琪这么说，心里面爽死了，我心想雅琪是真够淫荡的，看着她幽香
的身体，高高突起的乳房……修长白嫩的大腿，鸡巴很快撑了起来了，雅琪已经
看到我的大鸡巴了，她用她细长圆滑的手，轻轻的握住了我的鸡巴，我浑身都起
了层鸡皮疙瘩，雅琪问我：「感觉怎么样？」

　　我还是默默不语，雅琪握着我的大鸡巴套弄了一会，就低下头用嘴含住了，
天啊！雅琪好开放，我怎么平时都没注意到呢，她的眼睛还向上看着我，我都不
好意思低头看她了，不过雅琪的嘴上工夫，真是不得了，不一会我的大鸡巴就被
她征服了，现在我也顾不得那么多了，只想和她做爱，既然雅琪都放的这么开，
我为什么放不开呢，我怎么说也是男人啊，怎么能输给她呢？

　　我把雅琪的脸托起来凝视着她，对她说：「雅琪，你以后不会再孤单了！」，
说完这句话，雅琪就笑了，而我像一头发情的公牛一样看着她，突然我把雅琪抱
了起来，我也不知道哪来这么大的力气，雅琪啊了一声说到：「好坏啊你。」

　　我把雅琪放到了床上，看着雅琪裸露性感的身体以及她忧伤的眼神，我实在
看不下去了，就一下扑到雅琪的身上开始狂吻雅琪，先从她的额头吻，她的嘴唇
好光滑，我用力的吻着她可爱的小嘴，狠不得咬她一下，雅琪的脖子很白很优美，
我忍不住舔了又舔，舔的雅琪都笑了……

　　雅琪隆乳后的乳房，真是像两只可爱的小白兔，跳来跳去，我用手先是抚摩，
感觉真的好棒，太柔软了……

　　雅琪开始不停的呻吟着：「弟弟我的乳房漂亮吗？」

　　我说：「你的乳房简直是迷死人了！」说完我就吮吸起雅的乳房，好有感觉
……随着雅琪的呻吟，我开始进攻到她的禁区了，一片黑色森林，雅琪的两腿有
点微夹，我轻轻的分开雅琪的两腿，鸡巴瞬间弹现在我的面前，真是太美丽了，
这真是天下最美丽的景色，一个美丽的女人外表下，却长着一根大鸡巴，实在太
诱人了，我敢打赌这比我看过的Ａ片里面的还要棒，我就不顾一切的埋下了头…

　　…疯狂的舔吸雅琪的鸡巴，雅琪呻吟声越来越大了：「啊……啊……恩……
弟弟慢点吸了……我是你的慢慢来……」

　　我听到雅琪这样口气说话就更来劲了，我就不停的吸舔着她诱人的龟头，舔
的雅琪连阴毛都湿了一大片。

　　雅琪的双手摸着自己的屁眼，两腿慌来慌去：「进来吧弟弟，不要在折磨我
了……快点啊……我受不了了……」

　　听到雅琪这样说，我就掏出了我的大鸡巴，准备插入，这是我的第一次，多
少有点紧张。

　　雅琪也看出来了，说到：「弟弟，不用紧张，直接插进来就是了！我已经涂
了润滑液。」，于是我就拨开雅琪的屁眼插了进去。

　　哦！我喊了一声，真是奇幻般的感觉，这是我第一次插女人的屁眼，并且还
是我大哥的……好爽那种感觉无法形容，我开始慢慢的抽插起来，雅琪说我做的
很好，要我就这样慢慢来，我的大鸡巴越来越涨的大了，我抽插的速度也越来越
快了，雅琪的呻吟声也加快了……不行,我越干越来劲……大鸡巴充满了雅琪的屁
眼……

　　雅琪说：「慢点，弟弟，这样我会痛的……」

　　我哪顾得上啊……只知道此时我好爽……
　　
      我大力的抽插着鸡巴和雅琪的屁眼发出了滋滋的声音……

　   雅琪也叫了起来：「弟弟你好有力气啊……比爸爸还厉害……你慢点吧还是
　……恩恩……哦……「

　　我也不管那么多了：「雅琪让我干你吧……干死你吧，亲爱的雅琪！」我突
然架起她的双腿放到我的腰间，一副老汉推车的模样……这样就更深的插入了…
…只见雅琪脸上泛红了……显然是被我插爽了……我的大鸡巴真争气就这样在雅
琪的里面坚持了１５分钟还很坚硬……

　　我问雅琪：「我的鸡巴厉害吗？」

　　雅琪说：「你鸡巴太厉害了……」

　　　我就更加卖力的干……撞的雅琪的屁眼向外翻还冒着润滑液……

　　我说：「爽吗？雅琪？」

　　雅琪说：「爽死了，好久没这么爽了……」

　　我好像感觉快射了，就加快抽插的速度，雅琪的叫声更淫荡了：「弟弟插死
我吧……我是你的了……你怎么搞我都行……」

　　我说：「我会的……哦，哦……雅琪我要射了，射你哪里啊……」

　　「弟弟，你随便射吧」

　　我突然感到腰间一酸，用力往前一顶，一股浓浓的精液射进了雅琪的直肠里
……我爬在雅琪身上软了下来……

　　有了这一次我们两个就无法控制了，整天疯狂的做爱，无论是什么时候都这
样只要想做，就做，雅琪整个就是一个荡妇……每次都积极的配合我……慢慢的
她变的比我还疯狂……时常半夜醒来，不是发现她跟我口交，就是坐着我的大鸡
巴……我心想雅琪好厉害……

　　过了几天爸爸回来了，我们收敛了不少，那天中午，我实在忍不住了，趁我
爸爸出去买东西的时侯，把雅琪抱到我的卧室，撂起裙子从后面就插了进去了。

　　雅琪说：「小心别被爸爸发现了！」

　　我说：「没事的……」

　　做了有５分钟，爸爸就回来了……

　　我赶紧把鸡巴从雅琪屁眼里抽出来，穿上裤子，拿了把扫帚装做扫地，雅琪
去厨房继续做饭，爸爸说：「你去帮你哥洗菜，我把东西装冰箱里。」我就去厨
房，回头看了一下，进厨房就抱着雅琪撂起裙子插了进去，雅琪说：「你疯了！」

　　我说：「再半分钟就完了！」我一边听着爸爸的脚步声，一边插着雅琪，哦
……射了进去，雅琪赶紧把裙子放了下来，精液也顺着他雪白的大腿流了下来，
这时听见爸爸的脚步声了，雅琪就匆匆往厕所走，爸爸看了一下雅琪奇怪的表情，
以为她内急，我在那装作洗菜，心里也是扑通扑通乱跳……

　　没过几天爸爸又要去大陆开会了，家里又留下我和雅琪了，我和她都如饥似
渴的整天缠在一起，有时候甚至连吃饭，也是她光着身子坐在我的鸡巴上吃的，
我和雅琪的性爱，简直是到了火山爆发的程度。

　　渐渐的我发现雅琪越来越淫荡了，她的性需求比我还厉害，甚至有时候我都
是勉强和她做，因为实在是太累，没过多久，我就觉得有虚脱的感觉，但雅琪像
狐狸精似的整天缠着我，我不得不和他做，但我心里想这样长时间下去，非把我
搞垮不可，于是我就有了想「请人」帮忙这个念头，我想到我那最要好的两个朋
友，他们绝对是我好兄弟，以前在美国学校时，有几次别人欺负我，都是他们两
个帮我出气的，所以我很感激他们俩，一个叫汤姆，一个叫大伟，两个人都是黑
人，平时他们除了打篮球，就是喜欢「色」，没事就看个Ａ片，他们早就想找个
发泄对象了，是两人的鸡巴真是大，把台湾女人都吓到了，所以已经好几个月没
有干了，每次都只能自己打手枪，我想这次我终于可以报答他们两个了。

　　于是我就找到他们两个，把我的意思给他们说了一遍，他们两个听过之后，
快乐的像发疯了似的，我看着他们两个，觉得他们两个好傻。

　　到了这个星期六晚上，我对雅琪说我朋友要来家里吃饭要她准备，然后我就
叫他们两个一起去我家，雅琪开门后以迷人的微笑迎接我们，雅琪穿的还很性感，
银白色的睡裙，显示出雅琪丰满的乳房，性感白嫩匀称的大腿，他们两个眼睛直
勾勾的看着雅琪，看的雅琪都害羞了，雅琪忙说晚餐已经准备好了，于是我们就
一起进餐，雅琪拿出了家里珍贵的葡萄酒，给我们都倒上，我们有说有笑吃了一
顿美好的晚餐，吃完之后我把他们两个叫到我的卧室，告诉他们在这等我，我去
「勾引」雅琪，然后我就进厕所，雅琪正在刷牙喷香水，嘴里还哼着歌，我一把
从后面抱住了她，雅琪啊的一声，然后拍下我说：「讨厌死了！」我把脸贴到雅
琪的肩膀上，雅琪说：「你又想要了吗？」

　　我说：「是！」

　　雅琪说：「但是你同学在这啊！这会不行！」

　　我说：「雅琪，我这段时间都被你吸乾了」

　　雅琪说：「谁让你这么利害！」

　　我笑了笑，然后说：「雅琪你应该尝试一下别的男人！」

　　雅琪说：「你这坏小子你还把我让给别人啊」

　　我说：「我这也是为了你嘛，而且我这两个同学，他们都有很大的鸡巴，我
想肯定能满足你的！」

　　雅琪拿起手就要打我，我一把抓住了她温柔的小手，装作很可怜的样子对她
说：「就这一次行吗？」

　　雅琪看我这样子，加上她又很想要，就答应了我，并说：「只准一次哦！」

　　我说：「好好，你准备了一下，在卧室等他们！」

　　然后我来到我房间，对他们两个交代了几句：「你们要温柔的对雅琪，不可
乱来，记住了吗？」他们两个兴奋的快跳起来了，只一个劲的点头，其实谁也没
把我的话放在心上，我看他们急成那个样子了，就让他们去了。

　　我就在我的房间里玩ＷＩＩ，过了一个小时，发现他们两个还不出来，我有
点不耐烦了，就去看看怎么回事，刚走到门口就听见雅琪的浪叫声：「啊！！！

　　啊……你们两个死东西快把我搞死了……哦……我不行了……啊……哦……
「

　　我心里吃了一惊，然后轻轻开了个门缝，天啊！两个黑人真能干，汤姆狗爬
式干着雅琪，而前面的嘴里还舔着大伟的大鸡巴，大伟还使劲按着雅琪的头，使
他的鸡巴尽量往雅琪的喉咙里塞，雅琪都喘不过气来了：「恩……呜……呜……」，
汤姆真不亏是个黑人，在后面用力的撞击着雅琪的大屁股……雅琪的鸡巴跟波浪
似的前后摇晃着……

　　他的嘴里还大声的呵！呵！……我心里暗骂这两个家伙还真利害，本来想上
去一起干，但发现看着很过瘾，就继续看下去了……

　　过了会两个人有点累了，就躺在床上，雅琪很乐意的上去就给他们口交，他
们两个马上笑嘻嘻的对雅琪说：「雅琪你也休息一会啊，一会我们两个就有力气
了！」

　　雅琪说：「你们两个的大鸡巴真的又粗又长，还很持久喔！今天我就好好满
足你们！」，说着就又去舔他们的鸡巴了……

　　只见雅琪的小嘴和舌头来回在他们的鸡巴上舔，我看了还是生气，心想雅琪
真淫荡。

　　两个人手也不闲着不停的摸雅琪的乳房和鸡巴，雅琪很配合他们，没过几分
钟大伟就又勃起了，突然坐起来，把雅琪按在床上，亲吻起雅琪的鸡巴，雅琪尖
叫了一声，两条雪白大腿缠绕着大伟的腰，汤姆在下面用中指，往雅琪的屁眼里
来回插，雅琪大声喘气起来……哦……啊……两个家伙就在她身上疯狂的亲吻，
不放过每一个地方，最后两个人一人拿起雅琪一只脚又是啃又是吻，把雅琪搞的
又是叫又是笑的，雅琪的双腿在空中晃来晃去真是迷人，这时候我的鸡巴也硬了
起来……

　　亲吻过后，两个人就轮流的爬到雅琪身上操起来，不停的换了１０多次，最
后两个人觉得不过瘾，就想起了双枪，先让汤姆躺在床上，要雅琪张开大腿，背
对着汤姆，握着汤姆九寸长的鸡巴，就坐了下去，而大伟则挤了好多润滑液在自
己的鸡巴上，也不顾雅琪的反对，就面对雅琪将鸡巴由汤姆的鸡巴边，两人同时
用力一起插进了雅琪的屁眼，雅琪这下有点生气，不过大伟安慰说：「雅琪没事，
一会就好了，一会你就舒服了。」

　　雅琪开始叫疼，过了一会就浪叫起来，显然是感到爽了，这时雅琪的屁眼已
经插着很顺利了，两个人就玩起了双枪，一人在上一人在下，开始同时攻击雅琪
的屁眼，两个人大力的猛插猛干，雅琪的大叫声能传几个房间……

　　就这样又持续了半个小时，两个人都快不行了，雅琪也叫的没力气了，他们
突然对雅琪说：「我们要射了……你快说，射你哪里？」

　　雅琪说：「你们两个随便吧……啊……啊……」两个人突然加快抽查速度最
后都射在了雅琪的直肠……然后气喘吁吁的躺了下去，只见雅琪也累的不行了，
屁眼的精液慢慢流了出来……我这时赶紧关上了门，回到了我房间，心里回想着
刚才的一幕幕真是激动！！！

　　以后他们两个就经常来我家和雅琪做爱，雅琪也很乐意，最后我也加入进去，
三个人一起搞雅琪，每次都是几个小时，把雅琪搞的不像样，我喜欢射雅琪的鸡
巴，汤姆喜欢射雅琪的嘴，而大伟每次都射进雅琪的肛门。

　　我们已经把雅琪当成了我们的性奴隶，想搞她就搞她，现在是我们把她搞的
都快脱虚了。

　　我们的行为还很变态，我们会让雅琪在我们面前打手枪，看着从她的龟头流
出白色的精液，我们就激动的大叫，还用嘴帮雅琪舔干净……

　　我们三个也会在雅琪的身上小便，雅琪跟洗澡似的在自己身上摸……

　　最厉害那次，我叫了八个同学来家里搞雅琪，最后全部体外射精，雅琪身上
哪里都是精液……

　　我们还利用雅琪赚钱，由于雅琪的身材好，人漂亮，还是长着鸡巴的人妖，
相对的价钱也就贵，我们从雅琪身上得到了很多的刺激，我们永远感谢雅琪！

　　　　　　　　　　　　　　　　　完