男朋友跟我吵架，我就给他戴绿帽

　　去年大学毕业后我就去了北京陪我男朋友一起同居了半年，他白天出去上班
工作，我就出去逛一逛街，上上网或家里呆着也没什么事可做，我虽然是80后的
女孩子，但是我也很喜欢非主流那些东西，我喜欢自拍，我喜欢纹身，我有165
高，两个咪咪不大不小男人用手去抓正好的那种，我的身材一直保持的很好哦，
有小蛮腰，因为只要我一胖我就会开始绝食，直到我瘦下来为止，我不喜欢留长
发，不过我的也不短到肩膀，在上大二的时候我自己跑到纹身店里去做了纹身，
我的背部纹一个金凤凰，渐渐的男友开始嫌弃我在家呆着不做事时不时的就发牢
骚，我们在一起睡觉也都各睡各的不在一起了，我还是每天给他做饭吃，收拾屋
子，可最后我们还是吵起来了，他时不时还动手打我，后来我忍不下去赌气就跑
回读大学的城市了。

　　下了车后我用手机给我的朋友们发短信，告诉他们我回来了，当晚就有几个
哥们来请我喝酒为我洗尘，因为肚子里憋着气跟男友，所以我要放纵一下，我要
找个爷们玩一玩，在酒桌上跟朋友无话不说，他们不灌我酒我自己喝灌自己，那
天晚上我一共喝了4 瓶啤酒2 杯白酒，这些酒下肚后我也晕忽忽的了，酒席散了
后一个朋友开车送我回家，唉，大学都不读了我能去那啊，跟他喝这么多酒本想
晚上跟他玩玩的，可是这个家伙今天不知道怎么了他问我家在那我随便说了个地
方他就开车了，好像并没有要带我去开房的意思呢，我看他很专心的开车，我就
问他你不想跟我上床吗？他笑了笑说他和未婚妻快结婚了，听他这么说我也没有
在往下说什么，很快到地方了我下了车，互相告别后他车就开走了，我真搞不懂
他不跟我上床，那还请我喝酒，开车送我干嘛，他途个啥呢。

　　半夜我自己一个人站在大街上无处可去，这时候天下起了小雨，浇在我身上
醒了醒酒不过头还是沉沉的，我找了个被雨的地方，拿出手机等上了QQ，发现一
个新加的网友还在线上，我就给他发消息，我跟他说我到X 城了没地方去，你帮
我找个房子我要租个房子，他给我回复说那你先来我这里吧，他说了他的地址，
我一看离我这还挺进的，因为是刚加的网友连面都没见过，我们约了个地点，我
等了他一会，他跑过来接我了，我大量了一下这个男人，个头有1 米7 多稍微胖
了点，脸上有些痘痘，不算很丑，不过也不帅，天还下着小雨，那个男人就对我
说跟我走吧去我哪里离这不远了，我就跟着他走，他问我怎么回事这么晚出来，
我就说跟男朋友生气了，我要找个爷们玩一玩，他一听我这么说在看我喝了酒走
路都走不稳就过来扶着我往前走，呵呵我还对他说到了屋别碰我，这个家伙是个
呆子，听我这么一说他还向我保证不碰我的。

　　很快来到了他家，我一进屋就喊着我要尿尿，他一听赶紧用手捂住了我的嘴，
告诉我那个房间还有人在住是几个女生他们是合租的，可是我喝了好多啤酒真的
憋不住了，我就对他说我要尿尿他没办法带这我来到卫生间然后他在外面等着，
我出来后他带我进了他的屋，我都进了他屋了，他还像个木头似的杵在哪里，这
个呆子也不知道是胆小还是没经验，爱换成别的男人找一转身把我抱在怀里了，
看他不主动，我还有点伤心，难道是他觉得我很烂吗？还是我的吸引力不够呢？
他为什么还不过来搂我呀……

　　他不主动，我只能自己来勾引他，是夏天我就外面穿了个短袖里面就是乳罩，
我把短袖一脱仍在了床上，露出了我的香肩，美背，金凤凰纹身，还有乳罩，我
的乳罩是前面记扣的那种，带子和吊带都是很细的，加上我的身材呵呵应该有十
足的诱惑力，我脱了短袖后就爬在了他的床上，等了一会他居然还没行动，我心
里真是急难道本小姐今天遇到和尚了？

　　就这时候我感觉背后被人用手抚摸着，妈的原来他是个闷骚的货，刚才还在
那装呢，其实心里肯定急的想要了我了。这个家伙想脱我的乳罩，在我背上摸了
半天都没找到开关呵呵我翻过身来告诉他是前面开的，他这猜解开我的乳罩双手
抓着我的乳房揉搓起来，被男人抓奶子的感觉真好，加上我还有酒精的作用，我
任他摆布，他的嘴巴也凑了过来，吃我的奶子，舔我的乳头，舌头还在我的乳房
上舔起没完，看来他好久没碰过女人了，得到了我的肉体他爱不释手，非常疯狂，
我也配合着他，给他亲个够，他还用牙齿轻轻的咬我的乳头，搞的我下面湿湿的
想要。

　　他开始脱我的裙子，呵呵这个笨蛋女人的屁股大这裙子是往下脱不来的，我
告诉他屁股大，他也没反映过来，后来告诉他只能从上面脱，他这才脱掉，这个
家伙此时可一点都不装了，迫不及待的就脱掉了我的内裤，劈开了我的两条腿，
他借着微弱的光欣赏着我的下体，我是刚毕业的大学生肉体正值青春，他又是好
久没碰女人的男人，他简直着迷了，用手摸了几下后就把嘴贴上去开始舔我的阴
蒂和阴唇，说实在的我真没想到他会这样，因为有的男人嫌弃哪里很脏不肯用嘴
的，可我遇到的这个家伙是超级闷骚加变态，他居然用嘴舔了我半天下面，还用
手指往我的肉洞里捅着，舌头舔我的阴蒂，手指抽插我的肉洞，被他搞的我娇喘
连连，加上我喝多了酒，也起不来身，索性就劈开腿给他玩个够，后来我来了感
觉了可他的速度跟不上，他的舌头摆动频率撩起了我的欲火却不能完全将我的欲
火引爆，我就推开了他的头，我自己来，他明显是女人玩的少，不懂得怎么帮女
人自慰，我用手迅速的磨搽我的阴蒂，而不是去用手迅速的抽插阴道，因为我的
G 点才是我最兴奋的敏感点，他看了一会好像反映过味来了，他拨开了我的手，
他的手开始迅速的帮我揉搓我的阴蒂，自己的手和男人的手就是不一样，加上他
的速度和力量，我终于来了高潮了，我的淫水也开始泉涌的喷出，我告诉他我高
潮了，想不到我让一个菜鸟给弄高潮了，他听我说的话嘿嘿的傻笑，我告诉他你
快把插进来感受我的高潮，我高潮的时候你插进来很舒服的，他听了后就赶紧脱
掉了短裤想插进去，可能刚才他一直为我服务这个时候小弟弟很不争气还是软的
呢，错过了我高潮的时间。

　　我仰面躺在他的床上望着他，他骑在我的小腹上，给我看他的刚刚勃起的大
鸡巴，他这根虽然不是特大，但是也不小了，本来我是要玩男人的却不曾想被这
个菜鸟先把我弄高潮了，我心想现在该是本小姐玩你的时候了，于是我看着他的
鸡巴对着他撒娇：“我要吃”他一听整合他意，忙着说好啊我来喂你，他就抬起
屁股来移动到了我的乳房上方，把鸡巴顶在了我的面前，我此时心理暗想，晚上
请我吃饭的男人真是个混蛋，把我灌醉了却不操我，现在到好给这个傻小子捡了
现成的，这个男人的鸡巴也没有用水冲洗，我也正好喝了挺多的酒也已经不考虑
干净问题了，我伸出舌头就在他的鸡巴上舔了起来，他用手把着鸡巴往我嘴里递，
我轻轻的用舌头舔着他的肉棒，开始用嘴巴玩弄着这个男人的鸡巴，我把他的肉
棒喊在嘴里轻轻的吮吸着，吐出嘴来又慢慢的舔着，后来我努力尽量的把他的肉
棒整根吞下，虽然顶到了我的喉咙深处我也不肯吐出，把男人的命根含在嘴里让
我有一种非常强烈的自豪感！

　　我征服了这个男人，鸡巴是那么的温暖，我慢慢的用舌头舔他的马眼和龟头
又时不时的亲亲肉棒的颈，我舔的速度很慢，我不是妓女不是为了把男人搞射了，
我是要玩他，所以我没有加快速度而是慢慢的吮吸舔着，我用嘴巴和舌头为这个
陌生的男人服务了20多分钟，因为我舔的慢，他在我上面又自己控制的好所以还
没有要射的意思，后来他把屁股移到我的头上他示意让我为他吃他的蛋蛋，我就
心领神会舌头舔着他的蛋蛋，他的蛋蛋上有些毛弄到我嘴里和舌头上痒痒的异物，
因为吃他的蛋蛋我的鼻子离他的睾丸和肉棒等生殖器实在太紧了，加上这个家伙
也没洗澡肯定的，他雄性的味道非常强烈的袭来，我闻到这个味道后让我疯狂我
就喜欢这个味道男人的我开始疯狂的吞着他的蛋蛋，我用嘴巴用力的去吸他一个
睾丸将睾丸连同外皮全部吸进我的嘴里然后在嘴里用舌头舔他的睾丸，这个时候
我听到他兴奋又带有痛苦的呻吟声，男人这个地方是脆弱的，我也很小心在吸不
敢用牙咬，不过即使这样偶尔也会弄疼他，他却一边爽着一边忍着痛。

　　我又舔了他20多分钟的睾丸，其实这个时候我的嘴巴已经很累了可我还是任
劳任怨的用嘴巴和舌头为他服务着，后来这个家伙说要尿尿，是他主动要求我才
停止，然后他跑到卫生间去了，等了他半天他才回来告诉我说他的鸡巴已经被我
吃的麻木了，尿不出来，我听了心里就好笑！！！

　　这个时候我已经脸朝下爬着了，屁股和背都留给了他，他回来后就用鸡巴往
我的屁股和腿之间的肉沟里插去，开始捅到了我的屁眼上，没找到地方，呵呵我
为他舔完鸡巴后酒劲又上来了，我就像个死人一样躺在那不动，随便他玩弄，后
来他轻轻的分开了我的腿，最后终于是找到我的桃花洞了，因为我是爬在床上也
没配合他只是随他随便弄，他还是个菜鸟，开始只插进去了1/3 的肉棒龟头没在
了我的肉洞里，他就开始慢慢的抽插，他开始是骑在我的屁股上插后来他爬在了
我的身上，又分开了我的腿一些这会终于能全插进去了，他压在我身上想操我的
屁股使得，其实插的还是我的阴道，可能是我的嘴巴含了他的鸡巴40多分钟的缘
故可能他的鸡巴真被我吸麻木了，他就这样压在我的身上慢慢的抽插玩了我1 个
多小时都没射出来，我想我背后的纹身他骑在我身上干我的时候，他一定非常爽
的。

　　后来他可能是体力不知了，从我身上翻下来，把我搂过去，然后侧身在我的
背后，这样我也测着身子，他则在我的背后侧身然后把鸡巴顶在了我的双腿中间
找到了被他刚插了半天的肉洞一下子就插了进去，这下他干起我来比刚才要舒服
的多了一个也不用费什么体力，另外插进去也很容易，我相当于躺着撅着屁股给
他操一样，我还是没有理他，他自己就慢慢的玩起来了，慢慢的一下全插进去，
又慢慢的抽出来，估计他是想多干我一会，所以没有动作太快怕射出来，可是被
他这么插来插去的我又来了感觉了，我的屁股就不由自主的开始配合这他迎送这
他的肉棒，他看我动了也挺兴奋的，加上我的配合他慢慢的就把持不住节奏了，
最后我感觉他的鸡巴涨的好大好大哦，感觉他是要射了，我正想迎接他的喷射，
可谁知道这呆子竟然把鸡巴抽出去了结果刚抽出来就在我的屁股上射了，我突然
还对他有点好感这个家伙是怕我怀孕没射在里面！他射完也很累就搂着我。

　　我们云雨之后我的酒也醒了一些了，我就躺在他的怀里跟他聊天，我告诉他
我们这就是一夜情，等明天我们就是陌生人了，他说不是一夜情，看样子还很珍
惜我呵呵~ 过个半个多小时吧！他又恢复了精力，坐了起来，又开始摸我亲我的
咪咪，我看这他又勃起了的大鸡巴，问他帮他吹出来？他就点了点头把鸡巴又凑
过来，我的唇很薄夹着他的肉棒吸着，伸出小舌头在他的龟头上舔着打转着，帮
他舔了有半个小时又，他对我说说我是他见过最好的女人，的确我很专心一点也
不偷懒的用嘴巴和舌头帮他的肉棒服务着，最后他被我舔的也麻木了就用双手抓
住我的头鸡巴开始在我的嘴里抽插起来，过了一会我感觉他龟头变得好大他一下
插到我嘴里很深开始喷射精液，虽然之前射了一次，但是这第2 次射的精液一点
也不少，第一发就龟头顶着我的喉咙喷进我的喉咙里了，接着又是连着喷2 下，
实在太多我一下腔了口精液，发出咳嗽声，他见了还比较怜香惜玉，就把鸡巴往
外拔出了很多不过龟头还是含在我的嘴里又射了数下在我的小嘴里，这时我满嘴
都被灌满了他的精液，我等他射完了后又用嘴巴吸了2 下他的肉棒，又舔了两下
他的龟头，我这个时候起身想告诉他我就受不了这个精液味道，可我的嘴里已经
满了，说不出来话，然后就跑到卫生间去了把他的精液都吐到马桶里，回来后他
和我都累了我们就躺在一起睡觉了。

　　第2 天我的朋友又找我喝酒，呵呵我晚上半夜3 点多才回到他这来，这么晚
回来其实我已经被和我一起喝酒的男人给干了，那个男人请我吃完饭后带我开了
房在一个家小旅馆里，进了屋他迫不及待的就脱我的衣服，然后在后面操着我，
最后在我的肉洞里射了一堆精液然后提起裤子走了，我被他干了后穿上裙子又回
到了这个呆子的地方因为我现在没地方住只能住在他这里，他可能是等我等急了
好像很不高兴，我上了床睡觉，因为我喝了很多酒，又被人干了一次实在没什么
兴趣了就想睡觉，可他就躺在我身边也不说话，后来他又爬起来，脱掉了我的内
裤，把鸡巴插进了我的阴道里，我很烦本不想让给他干，可真是喝多了，太难受
就随它便，可能今天没帮他口交把，他今天慢慢的搞了我几下，然后突然的加快
了速度，快速的抽插了几下，他这次没拔出鸡巴去，就在我的阴道里射精了，我
今天晚上被两个男人射了……

　　第3 天晚上我半夜回来后这个男人还想跟我做，可是我没同意，还对他生气
我说我要走，好像我在这睡觉还的为他免费提供性服务。呵呵主要是我没喝酒，
我不喝酒他就没机会干我，因为他不会哄女人哦！！！后来我男朋友给我发短信
问我去那了过的怎么样？他让我回去

　　隔天我买了避孕药吃了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）