【留学性爱生涯——强暴轮奸篇】

契子

　　「喂！是我，开门。」门内传来吵杂的音乐和很多人的嬉闹声。

　　「门没锁，自己进来。」微醺的话语，咬字有些模煳。

　　「DERRICK ，我的课本和讲义还来，大后天要期末考了。」我满是不耐的看
着一群醉鬼。

　　DERRICK 曾一度是我的约会对象，但或许是时机不对，个性不合，最后竟阴
错阳差的和我朋友交往。本来算是高材生又相貌堂堂的他，在被我朋友恶性遗弃
后，自甘堕落到每天饮酒作乐，和一群不知所谓的傢伙们，不是泡赌场就是去酒
吧把妹。看他缺课缺的利害，好心把讲义和课本借给连到期末考都还没买课本的
DERRICK ，想来我的苦心是白费了。都半年了，DERRICK 还无法从失恋的泥沼裡
爬起来。

　　坐在快喝挂的DERRICK 旁是龙哥。龙哥算是他们的大哥，因为龙哥快30岁了。

　　今年是他大学的第六年，做人海派豪爽，算是玩得起又风趣的好玩伴，平时
偶而放假也会和他们出去走走。但龙哥很爱戏弄别人，又爱起鬨，常常不小心就
会被他整的很惨。最大的兴趣就是BLACK JACK.DERRICK本来都是专心读书的乖宝
宝，最近才和他们溷在一起。听说跟着龙哥他们常跑赌场，已经欠的满身是债。

　　龙哥旁边是山猪，看他高高壮壮的，心思却很单纯，很容易被人煽动去做傻
事。而谁是煽动他去做傻事的原凶，不用说，当然是坏心眼的龙哥噜。

　　前一阵子我们去酒吧，龙哥偷偷跟我说山猪暗恋我两年了，只不过他一直都
不敢跟我表态。那天山猪喝的很醉，就看他一路到处乱晃，看谁桌上有喝剩的酒，
就拿起来狂灌一通，也不管是认识不认识的，是喝剩还是不要的，就这样喝到烂
醉。

　　临走前，他追在我身后紧紧一抱，满身的酒气咬着我的耳朵，半舔半细语的
用舌头刷着我的耳垂。「我喜欢你好久好久了，只不过你一直都有男朋友，好不
容易等到这学期他转学到西雅图念书，你们相隔两地，这样不是很痛苦吗？甘脆
分手，给我一个机会吧？」

　　我气的要死，推开他也不管我们还在酒吧门口就泼妇骂街了起来。

　　「你干嘛借酒装疯呀！RAY 对你也不错，他才走几个月，你就要挖他牆角，
你不觉得你很过份吗？今天我就算和他分手了也不会给你机会的。」气的眼泪都
掉了出来，和RAY 两地相思不是我们能决定的，谁不想和相爱的人常相斯守，山
猪的话刺到了我的伤口。

　　龙哥赶忙跑过来抓住死扒着我不放的山猪。

　　那已经是半个月前的事了，为此我都避着山猪和龙哥，总觉得见面会有点尴
尬，没想到今天在这裡会撞倒他们。但我也不是小气的人，没必要为这种事耿耿
于怀。

　　龙哥起鬨着要我留下来一起喝酒。为了表示我已经释怀，我说我会小喝一点，
因为之后还要去唸书。

　　我坐在DERRICK 身旁，另一边是一对我没见过的情侣，应该是土生土长的ABC
，只会说英文。看起来似乎非常开放，两个人旁若无人的又亲又揽。我的对面是小
强，也是大学裡有名的烂好人，要出钱出力，疑难杂症要帮忙的，请打小强专线，
随叫随到。小强家裡有点钱，常常被龙哥和山猪拖去赌场，尤其是输得精光后，
在凹小强请吃饭。

　　其实这些人都不算太坏，只是爱玩，爱耍帅。今朝有酒今朝醉，明天的烦恼
留待明天再去伤神。

　　但小强旁边一双闪烁的眼神，那是狼的眼神。他是PAUL，如果要说这一群人
裡谁最卑鄙无耻，PAUL是绝对当之无愧。但说来把PAUL带进这一群人的罪魁祸首
就是我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（一）酒后失身

　　记得这个学期快开始的时候，我多伦多的好友，过去的国中同学MAY 打来一
通电话。

　　「LIN ，听说你在你们大学很罩唷，我男朋友要去你们那边唸书，麻烦你帮
我照顾一下，他连房子都还没找到，你帮他看看，拜託了。」

　　我眉头一皱，都什麽时候了，连房子都还没找到，大学附近很难找地方的。

　　留下我的电话住址给他，承诺PAUL来的时候会一尽地主之谊，朋友高兴的收
了线。

　　果然我看了附近的房子，不是都租满了，就是非常昂贵，没办法代PAUL做决
定，只好等他和我联络。

　　开学前一天的晚上，PAUL打给我说他没地方住，就拿着大包小包杀到我家。

　　这种时候哪裡帮他找地方睡唷！心中盘算着，说到底他也是我朋友的男朋友，
真的没办法，让他住个一两天应该也没什麽关係. 「我听MAY 说你喜欢吃台湾肉
粽。」

　　一进门拎着一个塑胶袋递给我。PAUL很高大，看起来还算斯文。果然是MAY
喜欢的类型。

　　「谢谢唷，礼数真周到，在这裡还真买不到呢！抱歉我家很乱，现在我也找
不到地方可以收容你，我想今晚你可能要和我挤一挤了。」

　　PAUL大手一挥「你肯收容我，我高兴都还来不及。」

　　我说「你赶快先打个电话给MAY ，跟他说你已经到了。」于是我和PAUL都跟
MAY 通了话。

　　隔天我带着PAUL去报到和迎新会，顺便熟悉校园。我叫我们热情豪爽的台湾
男儿要好好招待初来乍到的新人。

　　课后，我和PAUL细细商量之前我帮他做的调查，最后我们决定一间价位适中，
但离大学有点距离的公寓。反正PAUL有开车，早知道我就不用花那麽多心思了。

　　只不过，先前的房客还有两天才退租，这代表着我和PAUL还要同处一室三天。

　　PAUL为了感激我的照顾，要我带他去这边最好的餐厅以表他的诚意，于是我
带他去一间法国料理。小城市，顶尖的餐厅一个人最多也不过一千左右，PAUL还
开了瓶红酒。

　　「乾杯，庆祝我新居有着落，也庆祝我在这个陌生的城市裡交到了朋友。」

　　我也很高兴能帮到了人，一时性起和他乾了杯。谈谈笑笑中，竟然也把一瓶
红酒喝掉了。

　　光有酒胆，酒量却不太好，饭后满脸通红的我是PAUL一路搀扶着回去。

　　小小的套房，麻雀虽小，五脏俱全，一进门的一张双人床和一张三人坐沙发，
几乎佔了全室的二分之一。昨晚PAUL就是在那张沙发上睡觉的。

　　一进门，我就往厕所冲去，没想到红酒后劲那麽强，竟让我想吐了。

　　来不及的吐了满身，头很晕，靠在马桶边上爬不起来。

　　PAUL在门外等了很久，一直敲门。我也没有回应。于是他开门探头进来，看
到坐在地板马桶边上的我，一身狼狈。

　　「不会吧！你酒量这麽差，听MAY 说你是这裡台湾人的大姐大，你这种酒量
怎麽跟人溷唷！」没力气理PAUL的消遣。

　　「你弄得那麽髒，我帮你把衣服脱掉啦！」PAUL关心的问着。

　　「不要啦！我自己来。」PAUL被我赶了出去。我嘴裡说的很坚持，但手却硬
是发软的没力。弄了老半天才把上衣脱去，胸罩的扣环却一直解不开，几乎是被
我扯下来的。最痛苦的是我的贴身牛仔裤，怎麽脱都脱不下来。害我手好酸，好
累，好想睡……，。

　　而当我再度有意识时，PAUL竟然站在我面前正帮着我脱牛仔裤。

　　「你干嘛啦！」我惊叫，因为我全身上下几乎赤裸的只剩下挂在小腿肚上的
牛仔裤。

　　「帮你脱裤子压！拜託我在门外等了十几分钟了，一开门却看到你挂在马桶
边睡觉，赶快弄一弄去睡觉啦！」

　　吐完之后，脑袋虽然可以思考却很迟缓。身体则无法照意识行动。无力拒绝，
只好任凭PAUL宰割。褪去了牛仔裤，我身上只剩下一条CK的内裤，形状看起来和
一般的白色内裤没什麽不同，但材质却是略略透明的薄纱，黑黑的毛隐约可见。

　　充斥酒精的身体异常敏感，在陌生男子的注视下，感觉很奇妙，竟兴奋的皮
肤泛红，呼吸急促，连乳头都硬了起来。

　　总觉得PAUL的眼神有点改变。他的手指略带颤抖碰触着我内裤的两侧。缓慢
的褪下我的内裤，掌心顺着大腿，小腿摩擦着。我不由自主的全身发麻了起来。

　　他拉起无力的我，手臂穿越我腋下，把我架起。全身软绵绵的像一团烂泥般
的压在他身上。

　　「吼！你很重耶。」酒醉的人最重，这是真的。

　　「我也不想压！」想出一点力气，手脚却没什麽反应。他把我丢到不知何时
已经放好水的浴缸，他则蹲在浴缸边拿起肥皂准备要帮我洗澡。

　　赶忙抓住PAUL的手。「不要啦！我自己洗就好了。」我面红耳赤的哀求着。

　　「不行，万一你在浴缸裡睡着，会溺毙的。赶快我帮你洗洗，就抱你去睡觉，
好不好？」PAUL温柔的说着。

　　迷濛的双眼逐渐看不清PAUL的样子，PAUL温柔的话语也渐渐地越来越小声，
抓着PAUL的手慢慢无力地垂下。感觉有人拿着肥皂轻轻触碰着我的全身，很轻很
柔的刷过乳头，私处，甚至是菊穴。我的眼皮却张不开……，这种徜徉在温水裡
的感觉好舒服，游走全身的手指，传来阵阵暖意，我不想醒。

　　神智涣散中，突然感觉PAUL的手指正肆意地揉搓着敏感肉荳，令我麻痒难耐。

　　「你想干嘛啦！」略略挣扎的抓住PAUL的手，想阻止他巧手肆虐，也许我欲
与还迎的模样更勾起他的慾望，他竟然将手指插入我的穴裡抽动着。

　　我的小穴就这样被他用手指姦淫着，差点忍不住呻吟起来，好痒好痕。

　　水有一点冷了，泡了一阵水令我的脑袋稍稍清醒，而PAUL拎起全身湿答答的
我，丢到床上。

　　身无一物的我很害怕，不知该怎办才好。

　　他脱掉被我弄湿的衣物，露出强健的身体和巨大勃起的昂然阳具。

　　残馀的理智告诉我接下来会发生什麽事。

　　「不行，我们不可以这样。」自己用觉得坚定其实疲软的声音，试图拉回一
点点他的理智。

　　他用嘴含住了我吵杂的舌头。说不出话，只能呜呜呜的发出声音。

　　「其实你也很想吧！你看你乳头好硬，刚刚插你的小穴，你的小穴一直在夹
我的手指头呢！你的穴肉好多，又会咬人，干起来一定很爽！」原本斯斯文文的
PAUL，连讲话的方式都变的粗暴起来。

　　「不要！求求你，不要这样。」鼓起力气不断挣扎。原本夹在我和他之间的
双手，被他用大手一把抓住，高举在我头上。而他跪坐在我两腿之间，用大腿勐
力撑开我的双腿即便我使尽气力依然无法合拢。几近180 度大大张开的双腿连阴
唇都被迫暴露出暗藏春色的嫩穴，阴毛也掩盖不了小肉荳的充血凸起，我神秘的
私处就这样清楚的暴露在PAUL眼前。而我徒劳无功的挣扎只是令硕大的胸部不停
左右晃动，激起PAUL凌虐的慾望。

　　PAUL用两指夹住我的乳头，用力的让我叫了出来。「你看你的乳头硬的有半
公分那麽长呢！那麽大的奶子，嘿嘿，我要用你的奶子按摩我的大老二！」说着，
就用舌头舔着我的乳头，手粗暴的蹂躏我的乳房，将整个乳房一把握住往中间推
挤成一个丰盈美味的大馒头，集中的塞到他的口裡，一口一口的啃食着，舌头不
停的在敏感的乳头上舔食着。

　　「干！MAY 的胸部连你的一半都不到，这样揉好爽唷！我要把你整个奶子吃
掉。就像这样……，。」像吃冰淇淋似的把整个乳房舔的湿答答的。

　　他的手伸向我的穴，夹住肉荳，前后快速地摩擦起来。

　　「阿阿阿阿～不要！」我摆动我的臀，想让他没办法好好摸。他却用力的咬
了我乳头一口。「干！湿成这样还装什麽装！骚货！」

　　我闭上眼，决定漠视他的一切行动。但理智上的决定也阻止不了情慾的产生。

　　「你的小肉荳也硬了呢，你看……，水都流出来了！」见我闭着双眼，PAUL
生气的把沾满我淫夜的手指塞到我嘴裡胡搅一通。很想咬他，可是我不敢。眼泪
从眼角中滑落。

　　他用小弟弟磨着穴口，粗大的龟头顶着阴唇一开一阖的。逃不了被姦淫的宿
命，眼泪漱漱滑下，哭泣声中却溷杂着淫泣。

　　「想不想让我的老二干你的妹妹压？」我嘴巴含着他的手指跟本说不出话，
只能死命摇头。

　　「我最不喜欢强姦人了，所以我会让你说出你要我干死你。」

　　他将屁股朝着我的脸，似乎要做出69的姿势。

　　我又急又气「你要是赶把老二塞到我嘴裡，我一定会咬断他。」

　　他笑笑「才不会，你会爱死它的。」他只是用腿压着我的手和上半身，高大
魁武的他压制的我无法动弹，连呼吸都不顺畅。PAUL将阴唇拨的开开的，把舌头
对准我的穴口，深深地舔入，新长出的鬍渣在阴蒂四周摩擦，弄得我痛养难耐。

　　小穴淫水泊泊流出，他吃的滋滋有声。哭泣的淫叫声，连自己听起来都觉得
淫荡。

　　不想再抗拒了，好累。

　　「反正你都是要被我干了，不如好好爽一下。」PAUL真是个恶魔，完全看透
了我的心思。

　　一隻手指头，两隻手指头……，勐烈的抽插着阴道壁，光是手指就可以撞击
到子宫颈。他伸出舌头舔起我的菊洞。啊！不要，那裡连我的男人都不曾碰过。

　　PAUL舔食着菊洞凸起的绉折，用牙齿拉扯着四周的细毛，一度想将舌头强行
穿刺我的后庭，让我整个下体都紧张的抽蓄了起来。

　　「刚刚帮你洗澡的时候，有帮你洗你的小屁眼唷！不过你睡着了，小屁眼紧
张的时候会收缩耶！好可爱，一副很欠干的样子！」PAUL不断说着下流的话。

　　他高难度的将两隻手指在我的穴裡快速抽插，另一隻手勐力干进我的后门，
舌尖还边逗弄着我的肉荳. 啊啊，我的肉荳被他玩得好肿，好硬，好疼，好痒。

　　沾染淫水的菊洞，轻轻鬆鬆的被PAUL的手指开了苞，左手和右手仅仅隔着阴
道和肛门中间那层薄薄的壁前后搅动着。

　　啊！不行了，我大叫一声，喷的PAUL满头满脸的淫液，洩的我止都止不住。

　　只要我一停止洩身，PAUL的灵舌就会继续攻击我的阴蒂，敏感的阴蒂在PAUL
的灵动舌头舔食下，水又噗噗的狂射出来。全身的触感神经一下子都集中在充血
到泛红的小肉荳上。PAUL无情地摧残着敏感到疼痛的嫩芽，令我四肢不停的痉挛
抖动着。我不断在失去意识的极限游走来回好几次。

　　「干！你偷尿尿唷！」手却不停的在穴裡搅动，淫水一直流一直流，流的我
忍不住大声哭了起来，好丢脸。

　　PAUL转身将脸对着我硬是跟我接吻，让我哭不出声音。

　　「你要我干你小穴还是屁眼？」故意用手指戳我的肛门。

　　「不要！」我吓一跳，这辈子还没试过肛交。

　　「不要干你小穴，就是干你屁眼囉？」

　　「你不要我干你屁眼就大声说你要我干你妹妹！」PAUL已经将手指戳入我的
肛门裡抽动了。

　　「呜！干……，干……干！」说不出来。

　　「看来你的屁眼还挺喜欢被手指干，一直咬我，说不定用我的大老二他会更
爽唷！」

　　让PAUL那长约15公分的老二配上粗大的龟头塞入我的菊洞，我连想都不敢想。

　　「快！说你要我干死你，不然就干爆你屁眼！」

　　「干死我……，」期期艾艾的说着。

　　PAUL巨大的阳具瞬间插入我的小穴裡，已经高潮过的阴道出奇的敏感。龙头
顶着花心，噗嗤噗嗤干到底。小穴传来无比的充实感，我毫无羞耻的淫叫着。

　　「抱我。」抓起我的手环绕着他的脖子站了起来。

　　打开落地窗，走到阳台，九月冷冷的风如针袭击着皮肤，收缩的毛孔将触感
加倍浓缩了起来，PAUL的爱抚，体温，热度刺激着神经。

　　「啊！不要这样，会被别人看到啦！」话没说完，PAUL用力的一顶，深深插
入撞击着子宫颈，干的我只能伊伊啊啊的浪叫。我的背贴着初入秋冰冷的围栏，
PAUL放开腰间的手，紧紧死命抓着我的乳房犹如要捏烂般的上下扯动着。我使出
吃奶的力气抓着栏杆。随着PAUL每一下的撞击，我的头无力的垂落在阳台外摇摆，
对面的屋主应该可以望见我晃动的奶子。

　　PAUL的速度越来越快，肉棒在穴裡都能感觉到他的硬度。他开始低声喘气，
我知道他快射了。

　　「拜託你不要射在裡面。」我情慾中仅存的一点理智。

　　PAUL继续狂摇他的屁股「干死你，我要把精子全干进去，让你小穴吃的乾乾
淨淨. 」

　　「不要！不要！求求你……，啊啊啊啊……，」越是说不要，PAUL就越兴奋。

　　突然PAUL勐力一顶，不动了。瞬间热热的浓稠液体冲入我的体内，我也到达
了绝顶。

　　PAUL把我放下来，把老二塞到我嘴裡. 「帮我清理乾淨！」他扯着我的头髮，
按住我的脸。我只能乖乖的把沾满精液的肉棒舔乾淨. 抱起疲软无力的我，一起
躺在双人床上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（二）双胞胎姊妹花

　　不知昏睡了多久，全身犹如剧烈运动后的酸痛，眯着眼起不来。感觉背后的
巨大阴茎又顶着我的臀部，PAUL不老实的玩弄起那早被他揉捏到不成型的红肿乳
房。天哪！昨天干的那麽剧烈，他还不够吗？

　　好累，可是PAUL却不放过我，随便在小妹妹上涂抹一些口水，提起我的左腿
悬空后就用X 型的姿势从后面硬深深地插入。未经爱抚的小穴裡面还是乾乾的，
经不起他全然不顾我感受的狂插勐戳，乾乾的阴唇被拉扯的随着阳具往阴道裡内
翻，紧的连PAUL都忍不住喘起气来。

　　阴唇跟迅速做着活塞运动的阳具一起塞入了小穴裡，随着每一下的冲刺都塞
的更深入，无比的疼痛让我打从心底的发出哀嚎声。但慢慢地这份痛感竟营造出
阴道充实的奇妙饱食感，不由得自己摸起了小肉荳，让小妹妹能分泌出更多淫水，
减少这杀人的疼痛。

　　X 型的姿势，虽然没办法插得很快，但固定住腰部后却能插得很深。PAUL每
一下虽慢，但都深入花心。勾起了慾望，竟自己控制不住的配合他的身体摇动。

　　PAUL起身，把我翻转成背后式。

　　「我要干死你这隻小母狗！」

　　PAUL打起我的肥臀，一边抽插一边玩弄肉荳，干的我阴道一抽一抽的。他的
阴囊很大，每次勐烈的撞击都会打到我的阴核四周，我忍不住到了高潮。PAUL又
是狠狠一发的送入我体内。

　　PAUL很聪明的拿走我的钥匙和皮夹裡的身份证，卡和现金。因为已经和管理
员先申请了备用锁给PAUL，所以除了我身上的钥匙，这世界上只剩下锁匠能帮我
开门。PAUL离去时把电话和ADSL机盒都带走了。还不放心的用绑行李的绳子捆住
了我的手脚，被綑绑的身体赤裸的躺在床上。

　　大概过了两个多钟头，PAUL回来了，却看到我赤裸裸的趴在地上挣扎着。

　　他很讶异「你不是躺在床上，干嘛爬到地上！」

　　「我想尿尿。」我很愤怒的趴在地板上，咬牙切齿的说。

　　「喔！原来是这样呀！我最喜欢看美女尿尿了！」

　　PAUL放下手边的东西还脱去了衣服，抱起像爬虫般躺在地上的我去厕所。把
我放在洗手台上，他的脸近距离的贴着我的小妹妹，一手将包覆着阴蒂的外皮往
上提，哪裡也不舔的，就舔阴蒂和尿道口。当初就是因为忍不住，才宁愿用爬的
也要去上厕所，这下子被他弄得更是想忍都忍不住。

　　「你不要那麽变态好不好？」我哀求着。

　　「没关係，你要是尿的我一脸，我会尿回去的。」PAUL真是贱到了极点。

　　在PAUL的强力刺激下，我终于忍不住排尿的慾望。一旦放鬆的尿道口开始洩
洪便完全止不住闸门。PAUL满脸沾染我的尿液站起身来，他一边勐力插入我正在
尿尿而不断向外挤压的穴。

　　「怎样？有没有试过一边尿尿一边被干，很讚吧！MAY 爱死了！哇，你尿尿
的力气好大，阴道好紧。夹的我有点痛呢！」

　　干完，PAUL帮我冲了冲身体，又抹了乾淨，我像是人偶般的随他带领。他拿
着PIZZA 喂我。

　　「这是事后避孕丸，给你的。」原来他刚刚出去是买吃的还帮我买了药。

　　食不知味的把东西吃完，竟已是晚上八点多，今天的课也早都结束了。

　　「你要这样姦淫我到什麽时候？」冷冷的说着。

　　「到我搬出去呀！」PAUL兴致盎然。

　　「所以两天后你就会放过我？」

　　「看我心情，你让我干的够爽的话。」一边说着，他翻起行李，拿出一整叠
的光碟。

　　「你知道这些是什麽吗？」

　　我摇头。

　　「这全部都是色情光碟，而且还是MAY 帮我准备的，他知道我需求超大的，
其中还有我和MAY 及他妹妹。」我傻眼。

　　MAY 和他妹妹是同卵双胞胎，CORINA只比MAY 晚几分钟出世。

　　「怎麽可能？」我脱口而出。

　　「你不相信，那我只好放给你看噜！」他拿起片子放入影碟机裡. 我难以置
信的看着电视裡，两个神貌极度相似的女人，一左一右的跪在PAUL脚边，舔弄着
他的睾丸。PAUL悠然自得的甩着老二敲击着MAY 和CORINA的脸颊。我已经分不清
到底是MAY 舔着他妹妹的小肉荳，然后PAUL干着MAY 的穴，还是CORINA骑在PAUL
身上，然后MAY 舔着他们两个人的交合处。平时看起来清纯可爱的MAY 居然如此
淫荡，他的眼神完全就是沉醉在性爱裡. 那是上瘾的眼神。

　　PAUL开始说起他如何搞上MAY 和他妹妹的故事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　MAY 和她双胞胎妹妹CORINA是大学有名的亚洲之花。毕竟同卵双胞胎不是那
麽常见，更何况两个人都长的不错。除了CORINA的胸部稍微大一些，身材也丰馀
一点。若不是日夜相处的好朋友还真分不出两个人的差异。

　　我们常常笑说，如果谁想跷课，找另一个人去代课就好了。上高中因为选修
的关係，有可能同一堂课却不同时段，所以连唸书都只要念一半科目就好，一个
专攻英文，一个专攻数学，互相去擅长的考场考试。不幸地，MAY 和CORINA志趣
不同，所以大学一个念了文学系，一个念了商学院，完全不同的选修，所以谁也
帮不到谁。

　　MAY 和CORINA家教很严，一直到高中毕业上了大学才搬出家裡，第一次外宿。

　　平时妈妈管的很严，也不准她们交男朋友。没想到一离开家，MAY 就认识了
花花公子PAUL. PAUL的名声并不好，但凭藉着浪子回头的老招，一把眼泪一把鼻
涕的哭诉没有MAY 就活不下去的执着，感动了单纯的MAY.MAY 挖心掏肺不可自拔
的爱上了PAUL，而PAUL床第上的高超技术更是让初嚐性爱滋味的MAY 有如毒瘾般
沉迷。

　　PAUL平时换女生的速度之快，吃过便放手的坏习惯，居然为了MAY 真的安定
下来。一来，MAY 真的很乖巧，也很单纯。PAUL有时在外偷吃，MAY 也不曾察觉。

　　二来，PAUL觊觎MAY 的妹妹很久了。其实，MAY 虽然清纯可人但还不至于让
PAUL死心塌地，让PAUL真的花心思去追MAY 的理由，就是 MAY和CORINA是双胞胎。

　　交往了半年，PAUL几乎天天出入MAY 家。夜裡PAUL总是干的MAY 大声淫叫哀
嚎不断。他知道仅仅隔着薄薄的木板牆，MAY 的浪叫CORINA一定听的到。

　　CORINA知道他们在干什麽，也一定乖巧的把自己锁在房间裡一声不出。PAUL
甚至大胆的拉着MAY 在CORINA房门口干着，想必连穴肉咬着肉棒的噗嗤声都清晰
可闻。

　　CORINA没教过男朋友，当然不懂固中滋味。私底下也会问MAY 做爱到底是什
麽感觉，傻傻的MAY 也将做爱的感受详实的描述给满脸好奇的CORINA听。

　　「姐，那你为什麽会发出那麽大的声音，而且听起来好像很痛。每次听到你
的哀嚎，都吓的我睡不着。」CORINA半带着责怪，半带着消遣的抱怨着。

　　MAY 害羞的说着「唉唷！不知道啦！PAUL的那个好大。每次一放进去，我就
忍不住想叫嘛！」带着一点娇羞，一点炫耀。毕竟她是女人了。

　　「那到底是痛还是爽？」CORINA追问着。

　　「当然是……当然是……」MAY 胀红了脸。其中理由浅白的连CORINA都能明
白。

　　CORINA似乎还想问什麽。但MAY 最后总以一句「问那麽多干嘛啦！自己赶快
去交一个！这样我们就可以四个人一起约会了。」

　　对呀，平时MAY 和CORINA总是一起逛街，一起读书。自从PAUL和MAY 交往后，
她们相处的时间变少了许多。

　　虽然PAUL也很好，总会拉着她一起吃饭，一起看电影。但CORINA依然会觉得
自己是电灯泡。而且一谈起恋爱，便有如站在云端上的姊姊，根本没有注意到她
的孤单。而刚体会性爱滋味的MAY 几乎如上瘾般的沉迷性爱的欢愉，她可以和PAUL
躲在家裡做爱一整天。PAUL也勤力的天天来MAY 家报到。

　　CORINA每晚躲在房裡偷听着姊姊的声声浪叫，常常感觉到有一股炽热的肿胀
感从小腹传来，却不知道该怎麽办才好。这种从来没有过的奇异感觉，令 CORINA
很困扰，但又不敢对人家说。记得有一次MAY 一时性起，约略提到PAUL的舌技很
棒，常常舔的MAY 浑身乱颤。但到底是舔哪裡呢？不会是……小妹妹吧？。

　　CORINA听着每晚必然发生的淫叫，试探性的摸起了自己的小妹妹，一种很特
别的感觉说不上来，但却令她捨不得将手移开。想着，如果是一个男人的手，甚
至是舌头，像她现在这样般的玩弄着自己的小穴，又会是何等刺激？突然PAUL的
脸浮现在CORINA的脑海裡，如果是PAUL那修长的手指……禁不起开始想像PAUL玩
弄着MAY 的画面，但脑海中浮现那具敞开大腿将小穴大辣辣呈现在PAUL眼前的女
体，CORINA清楚的明白那是和MAY 有着相同面孔的自己！我怎麽能这麽想？CORINA
有点自责。于是自慰的举动便又停了下来，但那股麻骚的痕感不但没有达到抒发，
反而在CORINA的小腹裡蠢蠢欲动着。

　　PAUL渐渐抓住MAY 的生活习惯，有计划的故意找藉口好几天没来MAY 家。趁
着一天傍晚MAY 去补家教，来到了他们家急切的敲着房门，果然是CORINA来应门。

　　门内说着「是你呀！我姊姊还没回来。」一边把门打开。

　　没想到CORINA全身只包着浴巾，头髮还湿答答的滴着水，看来是抓着浴巾匆
匆从浴室赶来。或许是因为和MAY 交往半年多，CORINA和PAUL也很熟，所以她才
如此毫无戒心吧！

　　不等CORINA把话说完，一把抱住CORINA进行着他策划已久的行动，而全身只
剩下浴巾的CORINA更是意外的惊喜。他把CORINA强行压倒在地，浴巾早就敞开暴
露出美丽的胴体。CORINA来不及出声阻止，PAUL就硬生生的插入CORINA未经人事
的小穴。洗完澡的小穴还蛮湿润的，于是 PAUL 顺利的进行他的姦淫。

　　「好痛！」CORINA惨叫着。PAUL死命的干，完全不理会CORINA的不适。先佔
领CORINA的身体，其他的在慢慢搞定。处女的穴很紧，未经爱抚的身体乾乾的让
PAUL很快的射精。CORINA的初次，在自家门口的地板上就这样奉献给了PAUL.
「你怎麽这样啦！我是CORINA. 」她双手愤怒的搥着PAUL的胸膛。

　　PAUL抱起了CORINA却走到MAY 的房间。把她放在MAY 的床上，CORINA不知所
措的问PAUL「你还想干嘛！」

　　PAUL很温柔的说「CORINA，我喜欢你很久了，虽然平时我都只把你当成是小
妹妹看待。你和MAY 长的一样，但活泼开朗的个性却十分吸引我，刚刚看着只包
着一条浴巾的你性感的让我受不了，何况我好久没见到你姐，满身慾火才一时错
把你当成是MAY.MAY 平时可很喜欢我粗暴的对待他唷！」什麽都不懂的 CORINA
也不知该如何回应。

　　「对不起，我不是故意的，现在让我好好补偿你。听MAY 说你很好奇我和MAY
的事，我现在做给你看唷！」

　　PAUL低下头开始细细舔弄着还又红又肿隐隐约约还带着血的阴户。

　　「你的小穴好漂亮唷！阴毛好少好可爱！」

　　「不都是这样吗？」

　　「才不是呢！MAY 的阴毛就比你多很多呢！」凭着PAUL卓越的技术对待着一
个初嚐人事的小女孩，早就让CORINA淫水直流，刚刚的疼痛也渐渐澹去。慢慢地，
CORINA嘴裡也吐出声声淫叫。

　　「MAY 也是这样叫的唷！不过他比你更浪，叫的更大声……，MAY 爽的时候，
会叫我好哥哥，赶快干他。你也说说看！很多女生都是这麽说的。」

　　CORINA彷彿被5 催眠似的，说着「好哥哥，赶快干我。」

　　PAUL笑笑「还不行唷，我要让你更爽一点，再干你。」

　　明明是自己姊姊的男朋友，现在却不伦的干着自己，这些羞耻早在PAUL的灵
舌逗弄下消失的不见踪影。小穴淫水氾滥成灾，PAUL使劲的拿着大老二在穴口磨
来磨去，磨的CORINA搔痒难耐，痒的屁股不断扭来扭去。看来CORINA比MAY 更浪
更淫荡。其实几乎每天都听着MAY 的淫声浪语，CORINA早就春心荡漾。小腹的骚
动感早就一股脑的解放。

　　PAUL故意将CORINA的双腿提起，架在他的肩膀上，让CORINA可以清楚的看见
PAUL将又粗又大的老二插进嫩穴的交合画面。

　　「快，快说好哥哥，赶快干我。」

　　CORINA害羞的说着「好哥哥，赶快干我。」PAUL深深的干进CORINA又嫩又紧
的美穴。每一次都插到底再拔出来。深深插入慢慢拔出。故意将硕大的龟头牵引
着大阴唇外翻的画面慢动作的呈现在CORINA眼前。

　　刚刚已经射精的PAUL现在很持久，也不想那麽快结束，于是慢慢的玩弄着已
经欲仙欲死的CORINA，光是传教士体位便变换了好几种角度，让老二不仅插得深，
还可以刺激阴道壁的各处，一下撞击着G 点，一下冲刺着子宫颈。

　　已经失神的CORINA完全没注意到门外的动静，其实CORINA的淫声浪语早就掩
盖了开门的细微声音。

　　MAY 一开启她自己的房门，看着PAUL和妹妹在床上干着，满脸茫然。

　　PAUL本来就是面对着门口看着发呆的MAY ，却没有停止大老二的动作，继续
抽插着CORINA.CORINA 在极速抽插下，只能哼哼啊啊的淫叫。

　　PAUL冷冷的说「我干错人了。」底下动作却丝毫不迟缓。

　　不待MAY 回话说道「你现在给我把衣服脱掉，不然以后就不干你了。那我只
好把满满的精子送给CORINA，以后也只跟CORINA干。」以不容质疑的语气说完，
更加快了抽插的速度，并发出男性野兽般的吼声。

　　不可思议地，MAY 真的缓缓脱去了衣服，眼角带着泪。

　　「过来和我接吻。」MAY 泪眼婆娑的靠近。

　　PAUL抓着她的乳房用力把她拉过来，用手摸着小穴「好几天没干你了，你的
小穴是不是很想被我干？」PAUL用双手固定MAY 的纤纤细腰，让她的阴户对着他
的嘴巴，伸出舌头舔弄着MAY 的肉荳，下面大老二还不忘抽插着CORINA. 半年来，
PAUL太瞭解如何让MAY 迅速达到高潮，他先停止抽插CORINA，双脚稳稳的顶住床，
上下抖动身躯，让老二在CORINA的穴裡，上下撞击，弄得CORINA是又痕又痒渴望
深深的插入，舌头则规律的舔弄MAY 比较敏感的阴蒂左侧。一时之间，两个形貌
相似的女人，一个在上，一个在下，双双淫叫轻喘。PAUL在脑海裡幻想已久的画
面终于实现。

　　有过第一次，就有第二次，第三次……，PAUL过人的体力和持久，把MAY 和
CORINA弄着服服贴贴。PAUL甚至灌输着MAY 和 CORINA ，只有她们两个一起和他
做爱，才能长长久久的留住他。PAUL将MAY 和CORINA训练的很好，还买双头龙让
她们两个互相干给他看。两个一模一样的女人互相干着对方，好像看着镜子自慰
的自己。

　　「对！MAY ，你舔阴囊的时候，眼神要朝上看着我，就是这样，往下舔，舔
我的屁眼，把舌头用力插到屁眼。CORINA，含住我的老二，快一点……，用吸的，
尤其是射精的时候，要用力吸，像是要炸乾我一样的吸，一滴都不准漏出来，给
我吞乾淨. 」啊，PAUL在四隻手两张嘴的服伺下，一发又一发的送出。

　　PAUL将以前想过各种3P的玩法，在双胞胎姊妹上一一实现，还不时的开发新
花样。

　　一边干着CORINA的屁眼，一边叫MAY 在CORINA前面，从舌头乳房一路舔到阴
蒂和嫩穴。MAY 用手指抠挖着CORINA的小穴，一边含着肉荳，在 PAUL 的调教下，
MAY 和CORINA舔小穴的技巧也很熟练了，何况生为女人，更懂怎样让女性高潮。

　　似乎拥有着同样身体的双胞胎，连敏感带都异样的相似。

　　PAUL喜欢叫他们把脸藏在棉被裡，张开大腿，小穴极端夸张的大开在PAUL眼
前，两个一样被PAUL剃掉毛光熘熘的嫩穴，看不出谁是谁的。

　　PAUL用手指戳着其中一个阴户「这是不是MAY 欠人干的淫穴？」猜对了，就
插进去，CORINA在旁边舔食起姊姊的乳头。猜错了，便要惩罚，一边被干屁眼，
一边还要舔弄坐在自己脸上双胞胎姊姊的嫩穴。

　　不过天生不爱读书的PAUL很快的被二一了，他只好偷偷拿着高中成绩，再升
请我们学校，假装是大一新生重新读过。而被PAUL训练有素的双胞胎即便PAUL不
在，也会互相玩弄起来。PAUL误打误撞的防堵了红杏出牆的可能。

　　临别在即，PAUL要求MAY 和CORINA一起拍摄性爱录影带，以免他在陌生城市
裡寂寞乱来。在性上面早已经被PAUL教的扭曲了的姊妹花，只怕失去PAUL的宠幸，
当然梨花带雨的答应了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（三）电爱杂交

　　这便是我现在电视上正在播放的影片由来，身为导演，製作兼男主角，PAUL
自豪的对我说着他的故事。

　　他捏着我的脸「为什麽我要跟你说这个故事呢？你看MAY 为了我连他妹妹都
可以给我享用了，你这个国中同学更算不上什麽，所以你拿MAY 来威胁我的话，
是没有用的。MAY 要是知道的话，他只会疏远你，而不会离开我。懂吗？」

　　PAUL的心机实在很重，一一将我的退路封锁。

　　突然电话响起，看着号码显示，恰好是MAY.我不知道该和MAY 说什麽，甘脆
直接将电话递给PAUL. PAUL拉着我的头去舔他在看性爱录影带时便已经一柱擎天
的大肉棒，我心乱如麻，只能顺从。

　　PAUL对MAY 说「小宝贝，我好想你唷！真想干你的小肉穴……，不会啦！LIN
去洗澡了，他每次泡澡都会泡很久，大概一个多钟头。CORINA呢？她也在旁边吗？

　　那我也要跟小老婆说说话……，CORINA，想不想我的大肉棒压？你们两个去
拿两隻电话，我同时跟你们讲好了，这样比较公平！……干！想着你们我的肉棒
又一柱擎天了啦！真想冲进厕所干LIN ，LIN 的奶子好大唷……没啦！我没偷看
他啦，拜託，他发育的那麽好，衣服都包不住好不好！！」 PAUL 伸出手摸着我
的乳房，故意很用力将五指深深陷入肥硕的乳房留下泛红的五指印。我吃痛却不
敢发出声音。

　　PAUL故意将电视转大声「我现在正在看我干你们的A 片耶！不会啦！浴室裡
哗啦哗啦的水声，LIN 才听不到，大不了就一起干他，反正你们是好姊妹。MAY
该不会吃醋吧？好东西要和好朋友分享嘛！自家人享用总好过我出去干不认识的
女人，对不对？……，对嘛！这样才乖。」

　　PAUL故意示威式的让我确认他和MAY 及CORINA真的是这样的关係. 看来MAY
也不在意万一我真的被PAUL干了，虽然这件事情正在进行着。我连一丝丝威胁PAUL
的筹码也没有了。

　　「想不想吸我的肉棒？……，那深喉咙好不好？」PAUL用手抓住我的脑袋用
力的往前顶，顶到我的喉头。很想咳嗽，却只能隐忍着。虽然MAY 似乎不在乎和
我分享她的男人，但我不愿意让MAY 知道，甚至让任何人知道。

　　「干，小母狗，舔的我好爽唷！」PAUL的眼睛却是扫在我泛红的脸上。

　　「还要舔蛋蛋，舔你最爱吃的屁眼，轻轻用舌头划着圈圈，然后将舌头刺入
我的屁眼裡. 对，好棒……，就是这样。」PAUL把大腿架在我的脖子上，不容抵
抗的眼神，我只好照着他的话来伺候着他的蛋蛋和屁眼。当舌头轻轻碰触PAUL的
屁眼四周时，PAUL紧紧地压住我的头。

　　「舔屁眼四周的息肉，再用牙齿狂吸……喔……，干……爽……」PAUL异常
兴奋地淫叫。

　　「干，把舌头插进来……，喔……SHIT……，爽的想拉屎了……，妈的……

　　干……」我害怕的想离开他的屁眼，但PAUL的手掐在我的脖子上，他还自己
不断的扭动屁股，在我的脸上摩擦。

　　「CORINA现在你开始舔MAY 的淫穴，MAY 你要将手指头抠挖CORINA的屁眼。

　　有没有乖乖照做？」PAUL抓起我的一隻手放在大鸡巴上套弄，一边舔着他的
屁眼。

　　「好湿了对不对？？？拿出双头龙来，你们两个互干，乖，淫叫给我听。叫
的大声一点。」PAUL拿话筒给我听，没想到MAY 和CORINA的浪叫比从电视上听到
更具淫邪的刺激感。「干死我了……好爽……大哥哥……用力……，啊……

　　嗯嗯……喔……」分不出是MAY 还是CORINA的声音此起彼落着。第一次真实
的听着别人的叫声，竟然有了强烈的性感。呜，可怕的PAUL，明明是被强姦，竟
然也能让我产生情慾……想要……，好想要……，腹部火热的灼烧着。

　　PAUL忍不住起身把我压到身下，拿起大老二插入因自觉淫乱无比而淫水潺潺
流出的小穴。噗嗤噗嗤……，好爽……大肉棒……啊啊。

　　「快说好哥哥，干死我。」他一边干我，一边发出男生像勐兽般低沉的淫叫
声。

　　「干！那麽紧的穴，夹的我都快出来了！」PAUL将嘴贴在我耳边，一边对着
话筒说着。我怕忍不住会叫出来，咬着棉被。忍受PAUL的狂插勐刺。

　　「妈的，你这个欠干的小贱B ，看我哪天找一堆男人来干你……，什麽？不
要？干，敢拒绝我，非把你的烂穴操到烂……一个男人用臭鸡巴塞爆你的贱嘴，
一个男人勐干你的淫穴，后面还有一个人用比我还大的鸡巴狂插你的屁眼，让你
想叫都叫不出来。」PAUL用我从没听过的下流话，意淫着浪叫到我这端都清晰可
闻的双胞胎姊妹，狠狠地将棉被塞入我的嘴巴。开始勐力狂插。

　　「想不想看我干LIN 压，我要用他的大奶帮我打乳炮……然后射在他的奶子
上，抹匀后再让你们两个一左一右的咬着两个奶头，舔食乾淨……喔……

　　干……，想到都觉得好爽……我们一起强姦LIN 好了，MAY 你用双头龙干他
屁眼，CORINA用大屁股坐在LIN 的脸上，淫水流的LIN 满脸都是，让LIN 好好的
舔你的浪穴……喘不过气的时候，穴肉会紧到咬死人……，我就用力的干进去…
…，干……LIN 会被操死……不亏是你的好朋友……，也是好母狗……，喔喔…
…」

　　PAUL毫无不在意的说着他姦淫我的画面，似乎这些话反而让MAY 和CORINA更
兴奋。

　　「干！老子要射了，要我射哪裡？……，脸上？好。」PAUL拔出他的紫红色
的粗大阴茎，敲击着我的脸颊，咻的射的我满头满脸都是。

　　「爽了没？LIN 好像快洗好了，改天再跟你们说唷，我要去干LIN 了……

　　唉唷！开玩笑的啦！不会啦！嗯嗯……，亲亲……，掰掰」

　　他低头看着我，我满脸的精液。

　　「怎样？我有说过要让你说出干死我，对不对？我有说过你会帮我舔老二对
不对？我也说过你绝对捨不得咬掉我的大肉棒吧！怎样？很棒吧！」他勾起一股
乳白的精液放到我嘴裡搅弄。

　　我该怎麽办？才两天，我已经像是PAUL的性奴隶了。我不要变的像MAY 和CORINA
那样。我还有和我两地相隔的RAY.我好怕RAY 打电话来，万一 PAUL 像刚刚那样
强姦我，我没有自信可以一边讲电话，一边被干。于是RAY 的电话我都没接。不
敢想像PAUL还会用什麽怪招来干我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（四）后庭失贞

　　一早，PAUL穿戴整齐把我叫起来。

　　「要干嘛？」我问。

　　「当然是去上课压。」PAUL理所当然的回答。但PAUL却是抓我去上他的课。

　　故意选边边角角的位置。刚开学，大家都缺课缺的蛮严重的，所以最后面又
最旁边的位置根本没人要坐。PAUL上的全是大一共通科目，随便一堂课都至少在
一百人上下。关着灯放着幻灯片，老师的声音毫无起伏的传来，有些学生拿了讲
义便走，有的人打瞌睡，剩下些用功的学生拼命的写着笔记。没人注意到我正蹲
在地上帮 PAUL 口交。

　　位置很窄，又不敢大动作，所以再怎样舔弄，持久的PAUL也不会射出来。他
只是要享受刺激的感觉罢了。

　　「第一天上课就可以在新的学校干这种事情，真爽！」他摸着我的头髮。看
来他和MAY 也这样玩过。

　　有一堂近四百人的共通世界史，后面四五排都没人坐，PAUL要我面对面的坐
到他的身上，上课用的椅子是前面有个可以活动折起来的小小桌面。收起台面，
空位变的很大，PAUL用外套盖着我，我则拼命的往右侧靠牆的这边压低我的身子。

　　远远看去我大概只比前面一排的椅子高出不了多少。更何况斜坡式的座位，
越后面越高，前面的往后看是看不到什麽的。

　　这样的摇动，PAUL只会硬却不会射，两个钟头的课我上的快死了。快要下课
前，PAUL便拉着我跑进厕所。这间四百人的教室外只有一间男女共用连残障都可
以方便出入的大厕所，平时几乎没有人，因为没有上课的时候这边是不会有人经
过的。一旦下课便人声鼎沸，但匆匆十分钟的休息时间过去后便又安静无声。

　　我扶着马桶边为残障人士安装的浮手，PAUL就从后面干我，就快下课了，外
面渐渐脚步声多了起来。开始有人敲门，PAUL就会硬逼着我说「有人。」还一边
用力的干我。如果是女生，PAUL就会说「裡面有人在拉屎。」最后他故意射在马
桶盖上才满意的离开。

　　终于上完一整天的性爱课程，PAUL跟我说「你表现的超像个荡妇的，很棒。」

　　吃过晚餐后，我疲惫的回家，赶忙冲去浴室洗澡，试图洗去浑身因紧张而留
下的汗味和平抚极度刺激的神经。当我打开浴室大门，令我最害怕的事情居然发
生了。顾不得身上只包着浴巾便冲到PAUL身边。

　　PAUL开着MSN 和我男朋友在视讯，我敢忙走过去「PAUL你在干什麽？为什麽
我男朋友的视讯会显示在萤幕上？」

　　「放心，我跟他说你的视讯坏了，他看不到我啦！」

　　之前还没跟PAUL发生关係的时候，有跟PAUL提过我远在西雅图唸书的男朋友
RAY ，正因为我男朋友MSN 的暱称就是用RAY ，所以当他敲我MSN 的时候，才被
正在用网路的PAUL看见。

　　我看他假装是我和RAY 的聊天内容。

　　「宝贝，我想死你了。」

　　「你平常不会这样讲话的ㄋㄟ！」RAY 丢出一个挑起眉毛质疑的娃娃脸。

　　「ㄟ～因为我好久没听到你的声音了呀！对不起唷，这几天我都不在家，所
以你的电话我都没接到，你一定很生气吧！」没想到，PAUL不只会安抚女人，也
很会哄男人。

　　「那你去哪裡了？」RAY 加上一个生气的脸。

　　PAUL看着我「说我去TINA家画迎新活动的海报，连续两天没睡了，连课也没
去上。TINA家的长途电话被他妈妈锁住了，所以打不出来。」

　　透过视讯，看得出RAY 的表情有点不爽「下次别这样，两天找不到人影，会
担心的。」算是解决了我闹失踪的问题。

　　「我想跟你网爱。」天哪！PAUL真的会害死我了。

　　「你真的发神经唷！你视讯坏了我又看不到你！」RAY 一副我在开玩笑的样
子。

　　可是PAUL却是很认真的。

　　「你把裤子脱掉，我要看你的大肉棒自慰。」PAUL打完这几个字，便拉着我
坐在他身上，。他抓起我的手要我自己打字。不知道该说什麽……「跟我网爱，
还不如电爱好了。好不好？我还没试过跟你电爱呢！」RAY 传来这样的讯息。

　　来不及回应，电话声响起，是RAY.「你要是不去接电话，我就去接电话了唷！」

　　PAUL说。

　　我不情愿地拿起电话，这或许是这辈子第一次我最不想听到RAY 声音的时候。

　　有了这个好筹码，PAUL简直是为所欲为。

　　他轻轻地在我耳边说「今天我要干你的屁眼。」

　　「妳今天怎麽啦！我才刚去西雅图几个星期你就这麽不甘寂寞了唷！」传来
RAY 一贯温和的声音。我好想哭。

　　「我好想妳，我不敢想像你不在我身边的日子。」声音开始哽噎。

　　「乖，不许哭唷，妳再哭，就不跟你爱爱了。」我一点都不想爱爱，我只想
抱着你，RAY. PAUL 不高兴了「喂！我不是要听你们两个谈情说爱唷。」

　　我只好认真想怎样让RAY 跟我电爱。

　　「RAY ，我想念你的拥抱，你的亲吻，你的手指……，真的好想。」

　　「还有呢？」

　　「还有你的棒棒……」

　　PAUL迫不及待的开始玩弄我的小穴，小声的说着「你说说看你男朋友平常都
怎麽干你？」

　　「还有你每次都会舔人家的小荳荳，舔的我好痒好想要唷！……然后你就会
拿弟弟磨着妹妹，要人家求你给我……嗯嗯……，嗯嗯。」PAUL揉的我的阴蒂好
舒服，意外的有种被RAY 触碰的感觉，很自然的令我淫叫起来。RAY 的语气也开
始有点兴奋，透过视讯，我看到他不输给PAUL的阳具昂然挺立着。

　　「哇靠，原来你男人也不小压！你果然胃口也不小吧！」PAUL两手穿越我的
腋下，左手拎起我的阴户上缘，让阴蒂明显的暴露出来，右手摩擦着阴蒂的四周。

　　「你喜欢左边一点，还是右边一点？」PAUL问。

　　我拿着他的手摩擦起我阴蒂的右侧，这边是我喜欢的地方。RAY 也很清楚。

　　「RAY ，我好想你用力的干我唷！一边磨着我的阴蒂，一边插入……，啊啊
……」

　　「我还不想给你，我要你舔弄你的手指然后插进你的小穴……，」RAY 慢慢
的也抓住了电爱的诀窍，就看他的右手快速的套弄着他的阳具。

　　「放了几根手指进去？」PAUL居然开了电话裡的扩音功能，这样他便可以听
到RAY 的声音。可是相对的，PAUL也不可以发出声音来，因为RAY 也听的到我这
边的一动一静。

　　「咦，声音怎麽煳煳的？」RAY 很快的发现。

　　「嗯，因为我要慰慰，不想用手拿着话筒。」情急之下，说谎的能力真的变
的很强。

　　「喔！那你已经把手指插到穴裡了吗？」

　　「对呀！我插了两根进去。」只不过插入的是PAUL的手指头，双腿跨坐在PAUL
的大腿上，我的淫水已经满溢出来，弄得PAUL的大腿也湿了一片。

　　「我好想看你潮吹唷！看你阴道不断夹紧，水一股一股的喷出来，喷在我的
弟弟上面……，」

　　「RAY ……，RAY ……，我想你干我。」我疯狂的喊着RAY ，只有这样我才
有不是在被PAUL姦淫的感觉。而PAUL将我的臀部微微抬起，噗嗤的用力插入，我
忍不住淫叫了出来，随着PAUL上下抖动的大腿，我喘气淫荡的叫着。

　　PAUL说「你看，现在两个男人都在干你耶！很爽吧！一前一后的唷！」啊啊
啊啊～我摇晃着臀部，渴望更多更多的抽插，我抓着PAUL的手指揉搓着阴蒂，自
己勐力的捏着揉着乳房，忘情疯狂的喊着RAY 的名字，这一切都不是真的……，
我深深地陷入情慾的感官漩涡裡. 奋力上下做着活塞运动，PAUL只是有巨大阴茎
的按摩棒……我停不下来……，啊……啊……，。

　　「你到了吗？」RAY 喘息的问。

　　RAY 的声音好性感，我好想让他咬着我的耳垂，轻轻喘息。光是声音就让我
酥麻难耐，骚穴痕痒不止。

　　「快了……，我快吹出来了……，我好想吹给你看……，吹的你满脸……满
身……，弟弟上面……啊啊……好舒服……干的我好爽。RAY ……」

　　「我也干你的妹妹干的好爽。LIN ……，好爱你……」啊，听到这句话，我
高潮了……热辣辣的阴水，喷洒在PAUL坚实的老二上，在我阴道用力的收缩挤压
下PAUL的大老二滑了出来。

　　PAUL勐的一扑把我往前推倒，将我的双手反翦在背后，软绵绵的胸部紧紧的
压迫着桌面，电话仅仅隔着连我鼻息都清楚可闻的距离。

　　PAUL用手指在肛门四周碰触着紧闭的阔约肌，慢慢插入他的手指轻轻滑动，
并用剩馀的手指沾染着淫水旋转着，抠挖着从来没有人探索的禁区。拿起巨大的
老二不停的在我后庭上兜圈，我紧张的将肛门收缩着拒绝他更深的插入，陡然间
他将沾满我黏稠爱液的大鸡巴，恶狠狠的送入我的屁眼，撕裂的痛楚，我大声惨
叫。

　　「你到了吗？啊啊……」远端传来RAY 到达高潮的声音，乳白色的液体，从
他手缝中冒了出来。

　　「SHIT，流了出来了，LIN ，对不起唷，我先去清理一下，等一下我再CALL
你。」

　　我敢忙忍着痛说「RAY ，不要啦！我有点累，你去清理，我要去睡觉了。晚
安噜！」

　　「嗯嗯，那你先去休息，爱你唷，掰掰。」他关掉视讯挂了电话。

　　「吼！竟然自己决定把电话挂掉，我要好好惩罚你，你这个小贱货。」

　　PAUL批哩啪啦的抽打我的肉臀，烙印出一条条红色的指印。双手紧夹肥臀的
两瓣让菊洞更紧合密实，然后用力抽插着我的屁眼，顶到比抽插阴道更深更深的
直肠内。强烈的摩擦引起烈火般的灼烧感。

　　「啊啊！好痛啦！不要这样，快放过我啦！呜呜呜呜呜呜……」

　　「干！刚刚帮你和RAY 做了一场爱，自己爽到了，现在该你回报我了……，
机机歪歪的……，欠揍唷！刚刚不是自己摇的很爽，还一直狂叫RAY 吗？嘿嘿，
把我当成是RAY 的替身唷？看你的RAY 怎样干爆你的屁眼。」PAUL话语虽凶狠，
但下面的小弟弟更是凶狠的抽动。

　　「你要干死我了啦！」我痛的快疯了……又长又粗的老二卡在紧闭的屁眼裡，
不管如何勐烈的撞击或是拔出，龟头卡在扩约肌内，就是不会掉出来。而不管我
怎样苦苦哀求，哭泣哀嚎，对PAUL来说，都是令他更凶残的助兴器。一路抽插到
底，勾着直肠黏膜，扯的我肝肠寸断。

　　PAUL像帮小孩把尿的方式，把我大字M 型的举起来，提着肥臀上上下下甩动，
卡死的阴茎深深随着自由落体的重力，毫无保留的姦淫我的后庭，菊洞在老二的
抽插下牵引的外翻。在厕所的镜子前，PAUL要我好好欣赏他一边用手指随性而勐
烈的抠挖我的小穴并同时将老二狂力塞入屁眼的画面……，我的两个穴裡都充斥
着会蠕动的硬物。「你看，我隔着阴道壁，可以摸到抽动的老二耶！」痛的感觉
渐渐麻痺成一种奇异的感觉。我被干的口水眼泪都飙了出来。

　　啊啊，好淫荡……，不要……，。

　　「干！你这个淫乱的女人，在RAY 面前被我干，现在还爽到口水都滴了出来，
RAY 一定不知道你是这样的贱货。」

　　PAUL老牛推车的将我推着绕着房间走，只不过他的棒棒是插在我的屁眼裡.
我双腿终于站不住的发抖着，最后PAUL用力地把老二拔出来，龟头几乎以最残忍
的方式撕裂了扩约肌。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～我不顾一切疯狂的惨叫。

　　PAUL把刚拔出来的肮髒老二塞入我的嘴裡，要我舔食乾淨. 带着微微粪便的
味道和沾染破裂阔约肌的血，令人噁心的想吐。一种无处可逃的恐惧感充斥着全
身，停止思考的脑袋只剩下动物性的反应，照着PAUL的指令而举动。抓着我的头，
狂乱的抽插我的嘴，快要窒息的死亡感。

　　PAUL将沾满口水的老二送进阴道裡做最后的冲刺。在我俩交合处的地板，湿
的积了一滩水，那是我的淫水，噗噗的流下。

　　PAUL大声一叫，全部射了进来。他躺在我高高翘起的屁股上，却不肯离开我
的身体。我只能任由他躺着无力反应，渐渐地阴道感受着他逐渐软小的阳具却还
在高潮残馀后不自主的收缩着，突然间他死抓着我的臀部用力的尿尿。

　　啊啊啊～一股热烧烧又勐烈的热流灌入我的花心。我昏死过去。

　　隔天清醒时，PAUL已经不见了，他似乎并没有像我想像的拍摄我的裸露照片
藉此威胁我，或许他觉得被他上过的女人对他都无法抗拒吧！单单收了收属于他
的东西离开了我家及一张写着谢谢你的招待的纸条。

　　对着镜子审视我的身体，PAUL在我的肩膀，乳房上留下许多密密的咬痕和吻
痕，臀部上也有略略的淤清，身体的痛楚还在，哭肿的眼睛，这所有的一切都不
只是恶梦，而是真实的存在。