白领玩具　　我散漫的性格使我从来不参加朋友公司入股的董事会，只有年终的分配董事会我才会出席。　　这天参加完朋友开的一家中介公司的年终分配会和另一个董事说着话走出会议室，正准备去董事长穆辉的办公室办有关的手续，走到门口就见穆辉正在训斥他的秘书，听了几句才知道他的秘书在办公桌上打盹，在大家的劝说下穆辉警告她再发生就让她走人。　　这是一个身材修长的年轻女子，看年龄大约二十四、五岁，身高有一米七左右，长得不算精品，但也很漂亮，一头披肩的长发，一身得体的职业套裙，胸前鼓起两团高耸的曲线。此时低着头，不停地认错，给人一种楚楚可怜的样子，我一下动了心，走过去对她说："你叫什么？""对不起，请叫我马建玲。"她抬头看看我，想必也知道我董事的身份，尊敬的回答。　　"去冲杯咖啡喝，提提神。"说完便随其他人进了穆辉的办公室，手续很快就办完了。我的帐户里又多了六位数的进帐，大家又聊了一会就彼此分手，干自己的事去了。　　晚上和中学同学加死党的李建国和徐新建一起在一家海鲜馆吃了饭，从饭店出来，三人都没事，徐新建说："走吧，到我那里坐一会。"三人各开各的车。将车停在徐新建开的夜总会后面的停车场，三人走进最好的ＶＩＰ包房，坐下之后徐新建说："你们先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥一会，这两天来了几个不错的，我去看看到了没有。"说完走出了包房。　　徐新建的父亲是该市的公安局长，他开的这家夜总会我可是大股东。当初徐新建把想法告诉我，只是资金问题，我知道他搞这一行有他父亲的关系一定不会有事，便投入了二百万，让他搞成俱乐部性质的高档会所。因此他对我很感激，虽然每年的利润一般，但对我来说就有了玩女人的好地方。　　他这里从开始就不允许客人和小姐在这里发生关系，谈的合意就带走，这一则既安全又少了很多麻烦，二则来此消费的都是些腰里有钱或是有身份的人，到目前这里也不过只有十几个固定的会员。　　我才唱了两首，李建国大叫受不了时，门开了徐新建带进来六、七个打扮的花枝招展，可又不俗气的女人，我扫了一眼，令我心中一跳，那个苗条的身影不是上午才见的马建玲吗？她也看到了我，吃惊之下转身就要走，我冲徐新建一指她，徐新建不由说："玲玲你干什么，进去坐下。"她转过身看看我，显得很为难又很害怕的样子，无奈的走过来坐在我身边。　　徐新建又留下一个女人后说："你们先坐，我那边来了个朋友，出去应酬一下。"说完离开了。　　我不再理会李建国，因为此时大家都干自己的事。我问马建玲："这就是你白天打盹的原因吧？"她害怕的说："白老板，求求你千万不要告诉穆老板。"　　"告诉我为什么要做这个，你在公司的收入应该不少的，怎么还来这里，晚上不睡，第二天你不瞌睡才怪，"我严厉的说。"我是才出来的，只因最近有点事，手头有点紧，没办法。"她焦急的回答我。　　"什么事？告诉我，你不想失去工作吧？"我为了达到淫虐她的目的，威胁着说。"不！白老板，我……求求你千万不要解雇我，你要我作甚么都行，千万不要解雇我。"她担心害怕的说，眼睛里已经开始流出泪水。　　"你老实告诉我怎么回事，不然你就会失去工作。"我不放过她。　　"我赌钱输了，借了点高利贷，限期不还他们会要我的命。"她开始哭泣。"你借了多少？"我不由动了帮她的念头。"我将积蓄输光了，又借了十万也输了。"她哭的像个泪人，使得李建国俩人直往这边看，我冲他们挥挥手说："你怎么会一下输了这么多，为什么到那种地方去。"　　"我丈夫经常去外地的工程工地，我一个人无聊便和朋友去了几次，起先只是玩玩，后来就收不住了，他回来知道了我就完了。"马建玲有点泣不成声了。"行了别哭了，我想办法帮帮你。"正说着徐新建和他的相好，夜总会的女领班走了进来，一见我们的样子便说："阿白你把玲玲怎么了，你个大色狼她这才第二天，你别太难为她。""就是，白哥你可别欺负玲玲。"徐新建那漂亮年轻的女领班柔柔说。　　"哪有啊？你们问她吧。"我委屈的说。　　马建玲马上说："老板，不关白老板的事，是我自己不好。"完了就把事情的经过一说，听完徐新建就问："是不是宏都的蔡卫东？"我一听其实我早就想到了。我在宏都也有玩过，那里的设备有手脚，表面是一个打牌玩麻将的娱乐会所，其实是一个地下赌场。为了能有效的控制马建玲，我忙向徐新建使眼色，死党就是死党一下就明白了。　　得到马建玲肯定的回答后，徐新建说："你先别急，柔柔在这里陪陪玲玲，好好招待李兄，我和阿白去想想办法，"我和徐新建出来后上了车直奔宏都。　　到了那里徐新建和蔡卫东本来就熟，况且徐新建父亲的关系，蔡卫东爽快的将欠条给了徐新建，他将欠条递给我说："阿白，蔡老板够意思吧？"我明白场面上的事，便说："蔡老板明天晚上六点，银都鲍翅馆一定要来啊，""哈哈，白兄客气了，其实你直接来就行了，不用把徐哥叫来，好的明天一定去。"　　出来在车上我对徐新建说："谢谢你了！""你我还客气，不过我还是要说你，你怎么了，原来的浪子性格变了，你以前可不是这样的，现在怎么会花这么大的代价？"他不解的说。　　"大概是年龄关系吧。"我自嘲的说，看看他不以为意的样子接着说："过一段时间让你见识一下，浪子还是浪子，这个马建玲有一种做性奴的潜质，我要把她变成人尽可夫的淫奴。"　　徐新建看着路头都不动的说："你可真够狠的，她有老公的，你不怕他找你么？""怕甚么，不过是女人偷情，再者说有你呢，而且我不会强迫她，只是让她自愿而已，难道你没有和柔柔玩过ＳＭ，那她手腕上的手铐伤痕是哪来的？"　　"你这家伙真是属狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞒你，我在城郊有个场所，你可以去哪里，大部分东西和设备都有，"很快到了夜总会，我们走进包房，马建玲立刻站起来，期待的看着我们。　　徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和他们打招呼先走了。到了停车场上了车我问："你要不要回家取点洗漱用品，我想这几天你就不要上班了，公司那里我和穆总说怎么样？"她看着我："你不嫌弃我吗？我一身的麻烦。"她有点哀怨的说。　　"嫌弃你就不会要你，不用担心，一切都会好的。"我安慰她。"如果我丈夫知道了一定会打死我，就算不打死我也会不要我了。"她心中害怕，用恐惧的眼神看着我说。　　"他经常打你吗？"我有点同情又有点酸酸的问。"也不是，就是每次喝了酒，怀疑我对他不忠而打我，可我从来都没有背叛过他，白老板我陪你做什么都可以，千万不能让他知道，不然我就完了。"她又开始哭泣。　　"怕甚么，他知道也没什么，你这么漂亮，我给你介绍更好的，行了，再哭我就不管了，要不要拿东西？"我有点不耐烦了。对杜文英我可从来没有这种感觉。（杜文英的故事见拙作《四十岁的处女》）我带马建玲取了东西，顺便在二十四小时的小超市买了些食品，两人来到我的住处。第二章　　进了房间我对马建玲说："你先去洗个澡，想喝点什么？"　　马建玲有点担心和哀怨的，心里大概还在想着欠钱的事，一边往卧室走，一边说："什么都行，你这里有什么可选的？"　　我随她进了卧室，从半柜子为女人准备的睡裙里取出一件淡绿色的，递给她说："喝咖啡吧，行吗？"　　"好的。"她说完看着我，我明白她的意思，便走出来一边泡咖啡，一边想着她洗澡的样子，将一粒西班牙乌蝇放入她的咖啡里。　　我脱了衣服，穿着一条短裤看着电视里的体育节目，正感无聊的等待时间好长时，卧室传来了她的声音："白老板我洗好了。"　　我端着咖啡走进去："你先喝着，我去冲一下。"说完，在她红润的脸上吻了一下。　　每天都洗澡，所以很快就洗完了出来，腰里围着一条浴巾，给自己倒了一杯红酒，上了床靠在靠背上，她主动地依偎了过来。　　我放下酒杯，拿过她的那张欠条，一边递给她说："玲玲，这是那张欠条，你的事已经给你办好了，接下来就要看你怎么待我了。"　　马建玲打开确认了欠条之后，显得一下子轻松了许多，主动吻了我一下说："谢谢你了白老板，我会好好……"她一下羞得说不下去了。　　"怎么样？好好的什么？"我一下搂住她光滑白嫩的胳膊。　　"我会好好的把自己给你。"她羞涩而又像是下了决心般的说。　　"以后叫我哥哥，我要你答应我随叫随到，而且我要你做我的性奴，当然只在床上。"我用不容她反抗的眼神看着她。　　她听了我的话，显得有点意外和惊慌，但还是认命的说："只要哥哥不讨厌我，我一定听你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥哥你要我吧。"　　我看着她由于春药烧红的脸，显得那么的妩媚，我搂着她让她的脸躺在我的胸口，她的脸火热柔软细滑，我抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说："你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，我会打你的屁股。"　　"嗯！"她被我的话刺激得扭动了一下，我抓住她的手放在我的阳具上，她知趣的握住，轻轻的抚摸套弄。　　"好大，哥哥你好健壮。"她显出爱恋的样子，温柔地吻着我的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻地揉动着睾丸，一阵阵的刺激使我的阳具变得更硬。　　我开始伸手到她的胸前隔着睡裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说："以后在一起，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的。"　　"哥哥你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？"她抬起身子，用被药物烧起的充满情欲的目光看着我，见我点头，便将睡裙从头上脱下，手伸到后面，解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。　　我忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住我的腰，当我用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来："哥哥摸我的下面，那里好痒。"她抓着我的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。　　我让她躺好，一只手抚弄着她的乳房，一边将能引起强烈搔痒的药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，我喝了一口红酒，然后跪在她两腿之间，用无药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张地抓着床单。　　我将口中的酒液猛地喷在她那已经充血的骚屄上，她被惊得"啊！"叫了起来，我将手指上的药膏慢慢地涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小阴唇随着我的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，我将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，她的嘴里开始呻吟：" 哥哥，不要，好热，那里像烧起来了，哥哥，好难受啊！"随着我的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着我，使手指更深的进入。　　我再次向上撸起她那乌黑发亮适中的阴毛，分开她不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢地分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，我用插在她体内那只手的大拇指轻轻地触弄肉芽，她竟然"啊……！"的叫了起来，同时本能地、激烈地扭动着身子，"啊…… 哥哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，哥哥，我是你的，啊……尽情地弄我吧！"　　随着我不停地触弄她的肉芽，她兴奋地扭动着，双手抓住我的手，可又不愿意阻止我，当我一下按住她的肉芽用力揉动时，她一下像抽筋了一样尖叫起来：" 啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！"她不停地扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开我的手，紧紧地抓住床单，胯部不时地扭动挺耸。　　我知道她是有高潮了，我更用力地按住开始红肿的肉芽，随着我的用力，她性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。她的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。　　我放开了她，爬上去双手将她的淫液涂在她高耸的双乳上，用手指捻动她的乳头，吻着她的耳朵说："玲玲性奴，感觉好吗？看来你丈夫从来没有给过你这样的感觉。"　　"哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，没有，从来没有，哥哥，我爱你，你太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要抛弃我。"她无力的像是无意识般的说，同时转头狂吻我，双手紧紧地抱住我。　　我用力捻拧她的乳头，她皱起了眉，我说："玲玲性奴，疼吗？"　　"不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。"她眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。　　马建玲慢慢地适应了来自乳头得疼痛，当我停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻地摩擦她变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令她刺激得呻吟起来。见她有开始动情，我用手再次开始刺激她的肉芽，一边揉弄一边说："这是什么？"　　"我不知道。"她羞愧的回答。　　"你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？"我坚定地要求。　　"是……是阴户！"马建玲羞愧地用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红。　　"不要说阴户，要说骚屄，快说不然打屁股了。"我手上用力，同时两根手指捅入了她的体内，她不知该怎么回答，从未有过的、有违传统道德的性爱使她感到极度的羞耻，可奇怪的是听到我的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令她再次亢奋起来。　　但她知道不能不说，几次张嘴后，在我快速的抠挖下她忍不住说："是……是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饶了我吧……啊……"她在我再次加快速度进出她的性道，同时用牙咬着她已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。　　"啊……哥哥，不要，玲玲说了，是玲玲的……骚屄。"说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着。　　"记住以后不许说学名，不然会受罚的。"　　我也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，我抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给她插了进去，她一下全身绷紧，嘴里"啊……！"惨叫起来，并且躲避着我的进攻，双手搂住我说："哥哥，玲玲好痛，轻点好吗？"　　我只好放慢了速度，慢慢地蠕动，让她逐渐适应我粗大的阳具。少时她开始下意识的配合着我，这说明她性道的奇痒使她急需用摩擦来解决，我知道她的身体机能已经调整适应了。我开始由慢到快的抽插，做活塞运动，她很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得她快感急速的爬升。　　不一会她骚屄的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧我，嘴里夹杂着不停的呻吟声说："噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我要来了，哥哥……啊！"她一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内像嘴一样吸吮着我的阳具，随着我的抽插她的性道腔室里发出了"叽咕、叽咕……嗤……"的声音，听起来是那么的淫秽。　　在她第三次高潮时我也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将她送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使她全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后像死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停地起伏，才知道她还有生机。　　我退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇像嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰地看见里面白色的精液，慢慢地往外合着她的淫液流了出来。第三章　　第二天早上醒来已经十点多了，马建玲还在周公在梦的睡着，脸上露出高潮后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的乳房，桃红色的乳晕和圆润坚挺的乳头，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳光下显出一片金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令我产生了在上面咬一口的欲望。　　我轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我不知她是否在装睡。我就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的乳房由于侧卧向床上微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。　　两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会是什么样子。　　我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处，当手指摸到同样火热湿润的骚屄时，她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说："哥哥，不要，让我去洗一下。"　　我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说："是该洗了，你看看。"　　女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红，迅速的起身，难为情的一手捂住自己的骚处，一手抓住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生间。　　我看着她性感的屁股，不由冲动的下了床，轻轻地打开卫生间的门，就见她低着头，看着手上的体液和精液，同时传来小便冲出阴唇发出的"哧、哧"声和水冲击便器的声音，我靠在门边欣赏着她坐在便器上的曲线，不由拿她和杜文英比较起来，她没有杜文英白皙，气质也差了许多，只是身材比杜文英略瘦，可能是身高的原因。　　"你，哥哥不要看，快出去。"耳边的排泄声已经停止，传来了她羞愧急促的叫声，　　我坏笑地看着她窘迫的样子，她双手抱在胸前，将身子压在两腿上，用极度羞耻和哀求的目光看着我，我反而走了过去，伸手摸捏她由于压迫而造成有点发硬以及紧张而绷紧的屁股，她不安的扭动着，想躲避我的手，我按住她光滑的后背，一边抚摸白嫩的屁股一边说："怎么，不想让我摸吗？你这个样子很诱人，知道吗？"一边将勃起到向上翘的阳具伸到她面前，"你看我很难过，帮我含含行吗？"　　她吃惊的抬起头看我，一股不情愿，可又有点恐惧的目光向我投来哀求的眼神，同时由于自己最隐秘的排泄过程被人看到所造成的极度的羞耻心理使她浑身羞得粉红一片，并抖动着。我在她的屁股上轻轻拍了一下说："不听话会越来越重的，"说完就加大了点力量。　　她"哼"了一声说："哥哥，让我洗完了上床好吗？我会让你快乐的。"她期待着我的认可。　　"我想就现在你用嘴给我快乐，上床是另一回事。"我又加力打在她的屁股上。　　她看看我慢慢的伸出手说："哥哥好羞，让玲玲洗干净了给哥哥含行吗？"她羞愧的用手握住阳具，滚烫的脸贴在我的胯部，认命的、有点撒娇的说。　　我没有放过她，一手稳着她的头一边说："床上是床上，卫生间是卫生间，这种事不一定非要在床上进行，我要让你慢慢的适应，在任何地方，只要需要我们都可以做，现在快点，不然你的屁股会开花的。"我说完用力又是一掌。　　这一下打得她几乎跳起来，哀怨的说："哥哥你好狠心。"　　"是吗？我说过的，你听话我会好好的待你，不听话会狠狠的惩罚你。"看着她无奈的将阳具含入口中，我也温柔的抚摸着她被打红的屁股。　　温热湿润的感觉包围着我的阳具，环境给她造成的极度羞耻感使她想尽快地结束，因此她快速的舔吸着，看她的样子似乎有过口交。我开始慢慢的后退，她只好离开便器，当我坐在浴盆的沿上时，她只好跪蹲在我两腿间，一边用手辅助刺激一边用嘴认真的吸吮。　　我看着对面墙上镜子里她丰满的屁股和淫秽的骚屄，不由示意她也看，她回头看到自己的样子，"啊！哥哥，羞死了，"一边叫一边双手捂住股沟。　　我伸手揪住她的乳头，说："用手拔开你的屁股，让哥哥看到玲玲性奴的骚屄，不然揪掉你的奶头。"说着用力拧了一下。　　她惨叫着："啊……啊，哥哥好痛，饶了我，不要，啊……！"在我用力的捏拧下，她屈服的用手拔开了屁股。　　我没想太难为她便很快结束了，当她在我软硬兼施下吞下精液后，她知性的又帮我擦洗干净，才哀怨的看着我离开卫生间。　　当她浑然一新的走出卫生间，一个亮丽的、充满生气的美女出现在我面前，胸口围着一条浴巾，走了过来，我一下抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她娇嫩红润的脸颊，她轻推我说："哥哥，你到客厅去吧，我把床弄好就给你做早餐好吗？"　　我搂着她一边吻她一边说："先让我看看我的爱奴洗干净了没有，我还要送你个东西。"她羞愧又有点兴奋的搂着我，我拉开她的浴巾，抚摸着她的骚屄，她敏感的扭动起来。　　我递给她一个小盒子，她打开一看，里面是一对发着银光的不锈钢球，她好奇的拿起一个，看表面上有许多豆大的镂空的孔，用手一摇，里面还有一个不锈钢实心球在里面滚动着，她不解的看着这个荔枝大小的钢球，我冲她坏笑着说："为了增加我们性欢的情趣，特意送给你的，来，我给你放进去，以后我们出去你都必须放进体内，不然会受到严厉的处罚。"　　她已经从我的坏笑中猜到了不是什么好东西，但还是不明白具体的用途，看我取出一管药膏，将药膏涂在钢球上，好像是为了润滑。许多药膏都从小孔里进到钢球内，然后示意她躺下，她难为情的捂住骚处，摇着头说："不要，哥哥饶了我吧。"　　"不听话了是想屁股开花吗？不用担心，没有事的，快来躺下把腿分开。"她急得不知所措，不知道放入后会有什么感觉，虽然很担心，但还是躺下去分开双腿，用双手捂住眼睛。　　我顺利的把两个球塞入她的阴道，然后递给她一条高弹力的塑胶三角裤，她娇羞的慢慢套进双腿站了起来，一站起来立刻惊叫着："啊，哥哥，好难受，怎么会是这样的感觉，啊……里面在滚动，好痒，我觉得自己好淫荡，哥哥我好需要你，求你了，取出来吧。"　　我摇摇头，帮她将塑胶三角裤提起来，胯部便紧紧的包在了她的骚处。这种裤的好处是四周紧紧的包住胯部，腰部和大腿处的加强皮筋会紧紧的咬住周围的皮肤，使水无法漏出。我见她穿好了说："好了，现在你可以做早餐了，记住，就是这个样子，不许再穿衣服。"　　她一走动才知道钢球的厉害，每一次跨步，钢球都会在阴道的腔室里滚动，同时，实心球也会滚动造成多次的震动，而且由于重量的关系，使得每走一步都会上下滑动，强烈地刺激腔室的肉壁。当她怀着极度的羞耻，穿着如此淫秽的三角裤，甩动着两个丰满的乳房做好早餐，春药加上娱性球的作用令她进入了情欲的期待中。　　当我让她穿上外衣，下面穿了一条宽摆的裙子，要带她上街时，她已经进入了难以控制的情欲的漩涡，白皙端庄的脸颊被欲火烧得嫣红，骚处传来遍全身的瘙痒令她几乎无法行走，我拥吻着她，她顺从的强忍着体内的不适跟我出来。　　上了车我递给她一个太阳镜说："你一定怕被熟人看到吧，戴上就没事了，不过偷情是不是很刺激？"　　"谢谢哥哥，不要说，我快被你羞死了，你太会弄了，嗯真的好难受，好想被哥哥疼爱。"　　"是不是想现在没人的话就脱光了让我操你。"　　"嗯……"她声音极小的答应着，同时将头靠过来说："哥哥你真好，我从来没有这么想被一个男人弄的，哥哥不要抛弃我，玲玲的一切都是哥哥的。"　　整整一个下午我带着她在超市、街上、公园不停地走着，到后来她已经双腿发软，亢奋的情欲使她已有些神智不清，在公园，我伸手到裙下摸她的骚处，塑胶裤衩里包着一包软乎乎的液体，她没有说过有便意，那应该是她分泌出来的淫水，我没有想到她会如此的敏感和淫荡。　　一回到我的住处，她就奔向卫生间，我拉住她说："脱了衣服去做饭，吃过饭才能去洗澡。"　　她委屈的看看我，哀怨的哭着说："哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎样都行，我实在受不了了。"　　我不理会她，她见我的态度，只好脱了衣服到厨房去，从后面可以看到，透明的塑胶裤衩内，她的骚屄从阴毛之下都泡在淫水中，我满意地想着，看来一周后她就会成为离不开我的性奴。第四章　　吃饭时我一下想起了在银都鲍翅馆订的座位，看看表让她放下东西穿衣服，她吃惊的看我的样子，心中不知发生了什么事，也不敢多问。我从家里的一个小保险柜里取出十万块钱放在手包里，一边往外走她才问我："哥哥什么事？"我一边走一边告诉她请蔡卫东吃饭的事，但没有提还钱的事，我之所以要把钱还给他，一是钱的数目不小，二是为了省去以后的麻烦，而且我不想欠他人情。　　到了银都进入包厢，看看表，时间还有一会，便拉过马建玲，看看她经过刚才的紧张，她无边的情欲有所缓解，我便伸出手隔着衣服揉弄她丰满的乳房，一边说："一会不论我们说什么你都不要出声，只需打过招呼就行了。"说着，带位小姐敲门，徐新建走了进来，后面跟着柔柔，一见面，徐新建就说："阿白你太不够意思了，一天都不开手机，打家里也没有人，你们在干什么？"　　马建玲听了他的话，羞得低下头，脸色变得嫣红，我知道她是想到自己身上的装束，泡在自己淫水中的下身不由令她感到羞愧难当，不好意思的看看柔柔，低下头不敢直视二人。柔柔还不放过她说："哟，玲玲和白哥一夜就变成害羞的大姑娘了，白哥你怎么欺负玲玲了，她连话都不敢说了。"　　马建玲被说的只好抬起头，但还是不敢直视只是说："哪有啊，你别取笑我了。"徐新建和柔柔笑着坐下，我正准备点菜，蔡卫东和一个打扮妖艳的女人走了进来，我一看，不由和徐新建交换了一下眼神。这个女人我们都认识，是一家规模不小的练歌厅"金喉量贩"的女老板，一个见了就想吐的主。　　寒暄过后，菜上来了，我端起一杯红酒，说："蔡老板，谢谢你！我代玲玲敬你。"　　蔡卫东倒是没什么，站了起来，那个女人显出一脸的不满意，两眼盯着马建玲说："白老板真是护花使者啊。"　　我心中有点不快，没有理她，和蔡卫东干了之后坐下拿过手包，说："蔡老板的心意我和玲玲领了，但大家都是生意人，我想钱还是要还的。"说着，将十万块钱推到了蔡卫东的面前。我的举动使徐新建和马建玲都很吃惊，徐新建是认为没有必要，而马建玲没有想到我为她还债，昨天她一定认为我们得到那张欠条就没事了，只是不知道怎么得到的。　　"白老板，你看你这是干什么，昨天我们都说好了的，徐兄也在这，你快收回去，不然，以后在道上的兄弟会骂我的。"蔡卫东还是清醒的，他明白，不要这钱以后有什么事求徐会好办很多，当然拿了也没什么，只是将来一旦有麻烦就不好开口了。　　"蔡老板，亲兄弟明算帐，你就收下吧，我想利息就不算了怎么样？"徐新建很快就明白了我的用意，也帮腔的说。　　"老蔡，欠债还钱天经地义，你就收下吧，你又不是开银行的，况且白老板怜香惜玉，也该有所表……"　　那个女人作出女主人的样子，但还没有说完，就让蔡卫东堵住了，说："住嘴，你别在这里胡说，徐兄、白兄都是朋友，我拿了这钱会让人骂的，白兄，就算兄弟送你和玲玲的喜钱。"　　"哈哈，蔡老板、汪老板说得对，你我都明白个中的事情，大家既然是朋友我也就把话说明了，汪老板损失了一棵摇钱树，我怎么也该补偿一下。"我一说完，在场的人都一下愣住了。马建玲抬头看看我，我笑着将刚才蔡卫东推过来的钱推了回去。　　我一开始带钱来只是为了省去以后的麻烦，还没有想到别的，当我见到金喉的女老板汪素云时，猛地意识到我带钱来是对的。蔡卫东和汪素云是联手套这些良家妇女，等马建玲还不上钱时，汪素云就会出现，让她去金喉做卖淫女，以马建玲的条件，应该会很吸引客人的。　　正在大家都不知该如何时，菜上来了，我忙打破沉寂，招呼大家吃菜，众人各怀心事的吃着美味，想必嘴里不会有味。　　蔡卫东不时地用眼睛看汪素云，他心中明白，汪素云的金喉开到头了，但他还想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯说："徐兄、白兄，实在是对不起，小汪不太会说话，我替她向白兄和马小姐道歉，自罚一杯，望两位海涵。"说完一口喝光了。　　汪素云心中不明白，正想说话，蔡卫东用眼神示意她不要出声，同时示意徐新建那边，当她看到徐新建铁青的脸时，一下明白了蔡卫东的意思。　　"徐哥，你看我这嘴，我是在和小马妹妹开玩笑的，谁知说错了话，我道歉！"汪素云毕竟在场面上混迹有些时日，个中的道理还是明白的，因此收起贪婪之心，说着软话。　　"蔡老板，真没有想到我徐某今天开眼了，钱你收下，阿白说得对，大家都是生意人，至于其它的事我就不多说了，我今天有点累了，要不是阿白，我是不会来的，我就先告辞了。"说完，给我一个眼色。　　我便说："那好吧，今天就到这里，我知道蔡老板今天没有尽兴，改日我再补上，蔡老板我们后会有期。"说完，拉着还没回过味的马建玲走了出来。　　身后的门还没有关上，就听"啪"的一声耳光，接着是蔡卫东的声音："你他妈就知道钱，你的金喉准备关门吧！"　　我和徐新建相视一笑，结帐走出了银都鲍翅馆，各自道别上了车，马建玲才说话："哥哥这让我怎么谢你，我一辈子都还不清欠你的。"　　我看了她一眼，一下搂住她疼爱的说："你明白了。"　　"明白了一些，不全明白，总之，我知道是你救了我，哥哥我一辈子都是你的女人，不论将来你怎么对我，我都愿意做你的女人，愿意伺候你，等他回来我就离婚。"她已经哭得满脸都是泪水。　　"好了，别哭了，我并不要你离婚，我不愿有人拴着我，告诉你吧，你若真被卖到金喉去，你就完了，那里可不像徐总的夜总会，金喉的卖淫女是没有选择权的，什么样的客人都要接，那里的小姐很惨，所以，我不愿意将来他们会再找你。"我怜惜的吻着她脸上的泪水，她紧紧的靠在我的怀里，大概是后怕使得她浑身发抖，泪水不停的流出来。第五章　　回到住处，她已经好多了，脱光了衣服看着我，撒娇的说："哥哥，让玲玲去洗澡吧？"　　我看着她娇媚的样子说："不想陪哥哥坐一会？"她毫不犹豫地走过来坐在我身边，当我揉搓着她丰满的乳房是，她主动的解开我的裤子，掏出已经勃起的阳具一下含在嘴里。我用手按了按她充溢淫水的骚处，手感软呼呼的，我将她的一条腿放在沙发靠背上，用手拍打着包着一包淫水的裆部，由于强烈的震动，使她的情欲更加高涨，她激烈的扭动身子哼叫着。　　马建玲被强烈的情欲搞得神志不清，抬起头用充满亢奋的欲望和哀怨的目光看着我说："哥哥，请用力地弄我，我快受不了了。"　　我有点怜惜的看看她，拉起她进了卫生间，慢慢地看她褪下塑胶三角裤，粘稠的液体顺着大腿流下来，阴毛被水泡得全粘在一起，由于长时间的刺激，使得她的骚屄呈现肿胀的样子，我不由伸手摸着她水湿腻滑的骚处，将食、中二指抠入她的体内，她立刻被我的二指禅搞得快感不断，双手紧紧地抓住我的肩膀，嘴里忍不住的发出压抑的哼叫，全身被快感刺激得抖动着。　　我用手指不停地拨弄阴腔内的娱性球，随着球体的滚动，存在镂空球内的淫水大量流了出来，我慢慢地从她体内取出娱性球，突然的空虚令她感到放松，可同时空虚后产生的奇痒又令她更加难受，不由两腿夹紧，试图用两腿的摩擦来缓解骚屄内的瘙痒，可根本无法解决阴腔内的瘙痒，她已亢奋得到了无法忍受的地步，她抱住我说："哥哥，让玲玲洗一下，你在外面等我，我会好好伺候你。"　　我吻了她一下，双手用力地揉着她被我揉搓发红的丰满的乳房，她无力的靠在我身上，任我在她身上抚弄。　　当她一丝不挂的从浴室出来，充满了爱意和娇羞的看着我上了床，一下扑在我的怀里，抱住我的头狂吻着我，我伸手一边揉搓着她松软的乳房，一只手抚摸着她的屁股说："玲玲，你真是个小骚货，今天犯错了吗？"　　她有点不解的看着我的眼睛露出的坏笑，知性的明白了说："哥哥，想打玲玲的屁股吗？那就打吧，只要哥哥高兴，哥哥可以用莫须有的借口惩罚玲玲，哥哥，玲玲好爱你。"　　看着她撒娇认命的样子，一股强烈的虐待欲再心里升起，示意她趴在我的腿上，高高的撅起丰硕白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的乳房，右手打在她的屁股上，她哼了一声，吻着我的腰侧，我又打了一下之后，用手摸着开始发红的屁股。　　由于她双腿不停的扭动，股沟一张一合露出了褐色皱褶的屁眼，我不由促狭的用手指顺着股沟滑动，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃惊的夹紧双腿"啊！"惊叫起来，转头看我，我一掌打在丰臀上，"别动。"　　"哥哥不要弄那里，好脏。"她的道德意识使她感到那地方是污秽的。说真的，我不喜欢肛交，只是看到马建玲的屁眼这么敏感，好玩而已。　　"我都不嫌脏，你怕什么，乖乖的求我玩你的小屁眼，你这里一定没有人弄过吧？"我又打在她已经粉红色的屁股上。　　"哥哥不要，那太羞人了，怎么会喜欢那里，哥哥弄我的那里吧。"　　"那里是哪里？"　　"哥哥弄玲玲的阴户吧。"她无奈的说，我用力一掌打的她反弓起身子，同时惨叫一声。　　"你忘了不许说学名。"说完用力连续打了几下，用手轻抚着红肿起来的臀肉。　　"哥哥玲玲错了，不要弄那里，弄玲玲的骚屄吧，啊……羞死了。"　　我的手没有离开她的屁眼，而是用手指按住软软的屁眼揉动着，并且慢慢的试图将手指插进去，她激烈的挣扎着："不要哥哥，饶了我吧。"她被极度的羞耻心弄得浑身发红，骚屄里流出大量的淫水。　　"快点求我玩你的屁眼，不然我会一直打下去。"说着，不停地在两团红彤彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的挣扎扭动。　　"哥哥怎么会这样羞人，不要弄了，啊……不能进去。"随着我的指尖的进入她紧紧收缩的屁眼，她更加激烈的挣扎扭动。　　"你看看，我弄你的屁眼，你都动情了，湿成什么样子了，你没有感到刺激吗？"我说完继续着挑逗屁眼和抽打屁股。　　"啊……哥哥不要打了，请弄玲玲的屁眼吧！"她最终屈服的说了出来，我的手指第一节已经没入了她紧紧的屁眼，我一边揉动一边拉起她吻着她，一边用手指揪住捻弄她的乳头，激烈的刺激和挑逗，以及违背她所受教育和道德的性欢方式令她再次亢奋起来，她呻吟着说："哥哥弄我吧，玲玲的骚屄好痒，给玲玲性爱吧。"　　我见差不多了，便抽出手指将她抱住，她已经等不及的用手握住我的阳具，扭动着胯部，配合着阳具的插入，很快，我的龟头感到了湿热的穴口，不由用力一下插入，她惊叫着双手紧紧的抱着我的后背，一边问我一边说："哥哥用力，用力操你的性奴，啊……太美了。"　　我用均匀的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包围，一边挺动胯部配合我更深的进入，一边狂吻着我，双手在我的背上抚摸，我加快了速度，双手伸到她身下，抓住她火热红肿的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股沟，找到她的屁眼一边揉动一边慢慢的进入她的直肠，她被刺激的一下绷紧全身的肌肉，意外的刺激将她迅速的送上了高潮的边缘，她更激烈的扭动着，嘴里呻吟着在我耳边呓语起来："哥哥太美了，用力玲玲要来了。"　　高潮的到来猛烈地冲击着她的神经，潮涌的快感使她全身绷紧的颤抖着，阴腔内也开始产生蠕动，像嘴一样吸吮我的阳具，阴腔一下变得火热而更加湿润，急促的喘息热气喷在我的脸上。　　我用缓慢的抽插等待她从高潮的余韵中恢复过来，抽出一只手抓住她的乳房揉捏着，用手指揪住她勃起的乳头捻捏着，激烈的疼痛令她皱起眉头，也清醒了许多，我继续抚摸她的乳房，一边吻着她的脸颊一边说："小骚货，舒服吗？"　　"哥哥，玲玲美死了，我从来没有过这样强烈的高潮和快感。"她用恢复了的双手紧紧的抱住我，轻轻的挺动胯部，我知道她又开始需要了，便加快速度，每一次深深的插入，并顶着她的子宫颈摩擦一下，使她抖动欢叫。　　我抬起她的双腿，将腿压在她的胸口，用两手的大拇指将她勃起坚硬的乳头压在她的大腿内侧，随着疯狂的抽动，乳头被残忍的不断拉扯，轻度的疼痛令她更快的在刺激中向高潮爬升，快感由双乳和性道散开传遍了全身，她被无边的快感推着，脑子里只有不断抽插造成的无法言语的快感，高潮如她期待的那样很快的到来。　　她如同魂飞天外般的急促的喘息呻吟，嘴里发出语不成言的哼叫，全身逐渐变得僵硬，绷紧的肌体使得她的骚屄紧紧地咬住我的阳具，激烈地扭动，试图获得更多的快感。　　我放下她的双腿，用大拇指按住她的阴蒂，一下子趴在她身上，耻骨死死地顶着自己的手指，指肚强力的按住她柔软的阴蒂，这一下令她再次全身绷紧，浑身不停地颤抖，嘴里发出难以控制的惨叫，激烈的高潮刺激几乎令她丧失神智，颤抖的躯体慢慢地放松，最后瘫软的躺着不动了。　　我慢慢地退出坚硬如铁的阳具，侧躺在她的身边，用手抚摸她汗湿如水洗的身子，然后分开她的双腿，拔开水湿腻滑的肉唇，阴蒂变得红肿胀大，我用手轻捏一下，她不由得一颤，看着红艳艳的肉芽不由伸出舌头舔弄着，强烈的刺激一下使她全身扭动，"哥哥不要弄，太难受了，要死了，饶了玲玲啊……哥哥，太难受了。"　　我不停地舔弄着，她全身不停地抽搐，骚屄里像鱼嘴一样吐着水，大量的淫水流了出来，这也使得我的欲望升起，阳具胀得有点发疼，我实在忍不住了，一下将她翻过来，提起她的胯部，将阳具一下插到底，她不由往前一冲，我用力拉住她的胯部，快速的挺动，她被刺激得头顶在床上，双手不停地拍打着床，大声的尖叫，无力的身子往下滑落，我用力在她丰硕的屁股上拍了一掌。　　她吃痛的清醒了一点，鼓起不多的体力，勉强跪撑着乏力的身子，我快速的进出，输精管传来了脉动的现象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股强烈的喷射伴随着她再次高潮的尖叫和全身的颤抖，我用力地将她压平在床上，双手捏住她柔软丰满的乳房，感受着一次次的喷射的麻木感。　　不知过了多久，我睁开眼睛，身边没有人，看看天色，强烈的阳光射进房间，我坐了起来，她围着一条浴巾从卫生间出来，见我醒了说："哥哥你醒了，让玲玲帮你洗澡吧？"我高兴的拉着她走进卫生间。第六章　　一连一个星期，马建玲都是在性亢奋中度过的，每天都一丝不挂地在房间里干活或是接受我的挑逗和做爱。除了穿上塑胶三角裤以外，每时每刻去摸她的骚屄都是湿漉漉的。　　明天我打算让她去上班了，因此决定带马建玲去徐新建告诉我的那个地方看看，并且约他晚上一起玩玩马建玲。　　开车很快就到了徐新建告诉我的地方，是一栋独立的二层别墅，按了门铃之后从里面出来一个粗壮的那人，打开门就问："是白先生吗？"我点点头，他接着说："徐总已经来过电话了，都为您准备好了。"他说着引着我和马建玲进入房子，在门口有一个漂亮的年轻女子，徐新建告诉过我，这别墅交给一对夫妻看着，是他的一个远房亲戚，男的晚上在夜总会作保安。　　进去后男的说："白先生，你可以叫我阿华，这是我爱人，你有事叫她露露就行了，我带你们去地下室。"说完在前面带路，马建玲有些担心的抓紧我的胳膊。沿台阶走下去是一个非常大的空间，看来徐新建是精心地布置过的，四周墙上都贴着墙砖，地上铺着人造地毯，近七十平米大的空间，在一个墙角处是用地砖铺成的一块约有二十平米的卫生和洗浴的隔间。　　在其余的空间里布置有妇科检查椅，休息的沙发，在一边的墙上地下预埋着好多的金属环，顶上垂下来许多带滑轮的绳索，还有许多设施，我看看心中想这家伙还挺会玩的。这时阿华走到靠墙的两大柜子前说："白先生所需的工具都在柜子里，你们自便，我就不陪你们了，因为你们开始后，徐总严禁我下来，有需要只能让露露送来，你想喝什么我让露露为你们准备。"说完，离开了地下室。　　马建玲看着地下室的一切，害怕的抓住我，说："哥哥，你带我来这里干什么，这里好可怕，我们走吧。"　　"哈哈，这里是女人的天堂，不用怕，只是玩一点刺激的游戏，增加我们的兴趣，你不愿意陪哥哥在这里玩吗？"我看着她惊慌的样子。　　她见我坚定的样子，显出无奈的而又害怕的神态，乖巧地说："那哥哥是要我现在就脱了衣服吗？"她的脸在羞耻的心态下变得绯红。　　我感受了一下室内的温度说："稍等一会。"我感觉温度有点低，于是我按下了上下通讯器的按键。　　不一会露露端着饮料下来，说："白先生，你先坐，你看用这个就可调节温度。"说着，拿起茶几上的遥控器告诉我用法，我谢过她，将温度调整到二十八度，因地下室较潮，温度高一点会好受一些。　　当我将马建玲一丝不挂地固定在妇科检查椅上，亲吻着她的嘴唇，一边揉搓着她的乳房后说："晚上徐总会来，我希望你能用心的陪他。"我平静的说着。　　她一下紧张地看着我说："哥哥不要我了，要把我给别人吗？"　　"你不要这样想，你的事徐总帮了很大的忙，你不该好好的谢谢他吗，你除了用你的身子外，你也没有什么可以用来谢的，话又说回来，钱他有，他不会在乎的，所以你要听我的。"　　"不要，哥哥我只想做你一个人的女人，我知道徐总帮了我，可是别的男人我不习惯。"她开始哭泣起来。女人就是这样的，当她有危险或是走投无路时，她会放弃一切矜持和羞耻心，可是一旦获得了好转就会重新恢复心态。　　"你真是的。你想想要是那天没有见到我，你将会是怎样，为了还债你就要陪各种男人，现在只是让你陪徐总你就不愿意，这是不是不好。"我严肃地说。　　"哥哥你不要生气，我答应你，只要是你让我做的我都听你的，希望你不要抛弃我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我愿意你用任何方法玩弄我，这总比被各种男人欺负的好，何况这些日子你带给我的快乐是我从来没有过的，我会听你的。"马建玲认真地说。　　她明白自己现在该做甚么，怎样做，她对我的依赖已经到了离不开我了，当然我明白这有钱的关系。她明白自己不是遇到我，以后的生活会怎样她不敢想，而且一周的时间已经使得她完全陷入了情欲的快乐中，尽管我已经停止了给她用春药，这两天在没有春药的情况下，只要稍加挑逗她就会进入性亢奋的淫欲中。　　我用舌头舔去她脸上的泪水说："玲玲，我不会抛弃你的，我会对你好，但是我会对你越来越狠，在性游戏时，我会把你不当人看，我会让你做让你感到极度羞耻的事，你不做我就会用皮带或其他的性虐待来让你服从，这是我最后一次用商量的口气给你说，如果你不愿意接受，今晚之后我们就可以不来往，那个钱我也不会再提，我们之间也就没有任何关系，如果你真的愿意做我的性奴，那以后你就要无条件的服从我，我指的是在性事上，在平时的生活中你还是马建玲，我不会介入你的其他生活，好了，现在我先给你用电动阳具，今天我要让你获得的高潮是你有生以来的总和。"　　我慢慢地走出地下室，只留下马建玲在椅子上享受几乎十分钟就会让她产生一次高潮的电子阳具，为了增加她的感觉，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的视觉一旦消失，其他的感觉会变得敏感起来，同时在她的乳头上贴了弱电刺激的乳头贴。　　来到上面，阿华出去办事了，露露坐在沙发上看电视，我坐下之后她给我倒了一杯咖啡，我和她聊着天，时间过得很快，傍晚阿华送徐新建回来了，我便和徐新建走了下去。　　两人站在那里，马建玲被不断产生的高潮搞得浑身绯红，急促的喘息伴随着不由自主的呻吟，随着电子阳具被凸轮带着不停地如活塞般的在她骚屄内进出，每一次都会带出大量的淫水，放在下面的玻璃容器里已经有了上百毫升，而且还在不断的从她股沟往下流。　　我走过去，将她乳头贴的电刺激加强，同时加快了电子阳具的速度，突然的变化令马建玲叫了起来，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得说："哥哥啊……快停下来，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐总不要看，哥哥快放我下来，求你了。"　　我笑着吻了吻她说："你不和徐总打个招呼吗？"同时抓住她固定着的手。　　她用有些发凉的手紧紧的抓住我，看看徐总，知道不说不行，只好说："徐总你好，玲玲的这样子实在太难看了，请……请你和哥哥一起玩弄玲玲吧。"说完，羞得低下头，马上又仰起来，喉间发出压抑的叫声，看样子刚才的表白令她的再一次高潮提前到来了，全身在小范围内不停的扭动。　　高潮过后，我将马建玲放了下来，她想快一点去清洗一下，可由于长时间的两腿分开，一下无法恢复，使她走起来分着腿，扭着屁股很滑稽的走到角上的卫生区清洗自己。清洗完走过来，我拉着她坐在我和徐新建之间，她不太好意思的低着头，徐新建搂住她，吻着她的脸颊，我则抚摸着她光滑的后背，这时对讲器响了：" 徐先生晚餐好了，是否现在就用餐？"　　"好的，我们马上就上来。"说完，拉起马建玲说："来，你自己选择一支电动的娱性球。"带着她到了柜子前打开柜门，拉出一个抽屉，里面放着各种各色的电动阳具和电动娱性跳蛋，还挂着长短不一各种鞭子。　　马建玲吃惊的看着这些听都没有听说过的性欢器具，一下紧张得脸红起来，同时身体内强烈的受虐欲转变成情欲的期待，她不由用手捂住自己的骚处，我促狭地问："怎么了？"　　她不好意思地说："又流出来了。"　　"你真是个小骚货，快点选一个让自己舒服点。"我摸捏着她的屁股。　　"才不要呢，哥哥，你们男人是不是都喜欢把女人搞成这样才高兴，哥哥我完了，我觉得自己越来越淫荡了。"她兴奋又羞愧的说着，同时按照徐新建的要求选了一根中等大小粉红色的电动跳蛋。　　徐新建说："看来你已经不需要润滑了。"说着将跳蛋塞入马建玲的体内，然后待她穿上一条连衣裙，将电池盒挂在腰间，打开电源，强烈的刺激令她再次叫了起来，软软的靠在了我身上，我和徐新建扶着她走出了地下室。第七章　　坐在那里吃饭时我注意到马建玲脸色泛红，眉眼之间透出强烈的情欲，明亮的眼睛不时闪出诱人的迷茫，激烈的搔痒令她不时的扭动身子，改变坐姿，抓着筷子的手微微的颤抖着，性感红润的嘴唇也不时的抖动，双眼不停地在我和徐新建的脸上扫视，投向我的目光里有许多哀求，希望能关闭那不停振动的娱性球。　　快接近结束的时候，徐新建再次加大了振动的强度，静下来时都能听到"嗡嗡"的声音，加大强度后马建玲一下变得不安的躁动起来，扭动的幅度加大了，双眼用乞求的目光看着我俩，放下筷子哀怨的说："哥哥、徐总快关了吧，我受不了了，痒死了。"说着不由伸手下去，徐新建说："玲玲不能自慰，不然会让你更加难受。"说完站了起来接着说："玲玲我们下去吧，你要有心理准备，一会会让你很难受，也会让你感到快乐无比。"边说看着玲玲慢慢的站起来，艰难的迈开步子，谁知由于强烈的刺激和一下午的不断高潮令她的体能下降，刚一迈步便双腿发软坐在地上。　　她坐过的椅子上留下了一大滩的淫水，我和徐新建扶起她，她坐过的地板上也湿漉漉的，我们一边扶她往下走，一边抚摸着她的屁股，令她更加难受亢奋，艰难的走到下面，她已经变得娇喘连连，慢慢地脱了裙子，徐新建问我："阿白你试过捆绑吗？"　　我笑着说："没有，你想将玲玲捆起来，在她无法反抗的情况下羞辱她？"徐新建当着马建玲的面竖起了大拇指："知我者阿白也，怎么样玲玲，我们进行吧？"马建玲听了吃惊的看着我和徐新建，知道我们是不会放过她的，本能的去抓衣服，我一把搂住她，吻着她的耳侧，双手抓住她的乳房，用双手大拇指和食指揪住，捻动着她已胀大的乳头，她挣扎的扭动着，我手上加大了力量之后说："别怕，不会伤害你的，听话，不然可要打屁股了。"她无奈的回头吻着我说："哥哥，对我轻一点好吗？我听你的，要怎样弄我都行，只要你高兴。"　　徐新建拿来一盘红色的棉绳，找出两个绳头，双股的将手指粗的绳子先压在她的双乳上，拉倒后面打结后再将长的一头绕到前面，拦在乳房下面在背后和短的绳头交叉后分开套过头拉倒前面将乳房上下的两道绳子捆绑收紧，然后从马建玲的骚屄内取出娱性球，将一根直径有四厘米粗的人造阳具插入她有些红肿极度湿滑的骚屄，她惊恐的看着这一切，徐新建将垂下的绳子从胯间穿过，用绳子压住插在体内的人造阳具的尾部，在后腰上收紧之后在腰上又绕了两圈，在后腰打结后拉上去将她的双手绑在后背上，再与脖子上的绳子捆在一起。　　捆好后，徐新建将电动人造阳具的开关打开，强烈的振动加上头部在她阴腔内的扭动，使她不由扭动屁股，立刻发出"啊！"的尖叫声，准备蹲下去，谁知刚蹲下她又尖叫着站了起来，难受地说："怎么会这样，太难受了，啊……要来了……"她几乎被快感搞的哭出来。　　原来绳子相互牵掣，而且插在马建玲骚屄内的人造阳具是日式的，后部还有一个手指般伸出，头部尖尖的软塑料的刺，虽然是软塑料，但对于柔软的阴蒂来说还是够硬的，尖刺直接顶在她的阴蒂上，所以她一下蹲，尖刺会使她感到阴蒂的强烈刺痛，站着人造阳具在体内扭动不时会刺激到她的Ｇ点，（女性的高潮一般有两种，一是阴蒂高潮，那是一种仿佛被抽取骨头，心跳到极点的感觉。二是阴道高潮，就是反复刺激Ｇ点造成的类似男人射精般的高潮。最好的是同时产生的感觉。）因此产生的快感使她已到了高潮的边缘。　　徐新建满意的看着效果，之后拉我坐在沙发上说："玲玲现在过来为我们口交，要好好做，不然可要打屁股的，"说着挥了挥手里的一条马鞭，马建玲看看我，慢慢的移动到两人面前，不敢下蹲的弯着腰将徐新建从裤子里掏出的阳具含在嘴里上下套弄着，由于上下的活动牵动着绳子，不断给她带来乳房和阴户的刺激，这使得她非常的辛苦。　　我脱光了衣服之后，她便过来帮我套弄，徐新建一面脱光自己，一面不时地按压人造阳具的尾部，每按一下马建玲都会颤抖一下，我不由伸手轻轻的抚摸着她由于捆绑而使得她本就丰满的乳房更加高突，更加具有弹性，两个乳头充血后变得坚硬肿大，敏感的乳头在我的摸弄下变得更加勃起，色泽也变得更深了，象两个紫色的葡萄。　　徐新建脱光后，我让马建玲去伺候他，然后让马建玲跪在沙发上，她一跪上去立刻惊叫着："啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳坏了，啊……！"我按住试图下来的马建玲，一只手抚摸着她的屁股，一只手在大腿间抚摸着她光滑柔软的肌肤，徐新建则斜靠在沙发扶手上，一边按着她的头，一边摸捏着她肿胀的乳房。　　她被刺激的扭动起来，浑身被欲火烧的渗出了细密的汗珠，我右手轻轻的按压着她体内不停扭动的人造阳具，一边用左手食指揉搓着她随着呼吸而不停蠕动的屁眼，只一接触马建玲就难受的激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，不一会她就升上了高潮，不由自主的淫叫被徐新建的阳具堵在喉间发出"呜呜"的声音，双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，我为了延长她的高潮，将手指捅入她紧紧夹住的屁眼，右手用力按压人造阳具，这一下令她浑身如同筛糠般的抽搐着。　　高潮结束后，我和徐新建解除了她身上的绳索，她撅着白嫩的屁股趴在沙发上，人造阳具一抽出，立刻从骚屄内涌出大量的淫水，顺着她的大腿流下来，我忙用玻璃容器接住，粘稠的体液流入容器中与下午的混在一起，等流的差不多了之后我拿到她的面前说："小骚货，你看你一个下午流了多少淫水，你真有够骚的。"" 哥哥求你饶了我吧，别说了，羞死了。"我和徐新建哈哈大笑起来，这更增加了她的羞耻心，她摇着头，将脸藏在两臂间。　　休息了一会，她的体力也有所恢复之后，开始为我们口交，我摸着她水湿的骚屄，将两根手指插入她的体内抠挖着她的骚屄，阴腔内火热柔软，腻滑水湿，她双手抚弄着徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄着他的阳具。徐新建的手在她红肿的乳房上抓捏揉搓，不一会徐新建便让她转过身，她抬起头用充满情欲痴迷的目光看着我，慢慢的将我粗大的阳具吞入口中，认真的舔吸起来，等待着徐新建将完全勃起的阳具插入她的体内，任凭火热异常坚硬如铁的阳具在她淫荡无比的骚屄里快速地抽插起来。　　很快她极度敏感的身子出现了高潮反应，我见状让她抬起头，示意徐新建抓住她的双手，随着徐新建的用力抽动，她的身子前后运动使得两个丰乳在胸前不停地如上足了发条的钟摆一样摇动，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一声："哥哥，来了，用力打……打烂吧。"我便左右开弓，双手轮流击打她不停跳动的乳房。　　徐新建感受到了马建玲高潮引起的阴腔内的蠕动，不由双手紧紧的拉住她的手，胯部用力的挺动着，嘴里同时为了加强气氛大叫着，我配合着两人的行为，更用力地抽打马建玲已经发红的乳房，我知道徐新建也快到了。此时马建玲被乳房上的激痛刺激的伴随着高潮那无比的快感，激烈的摇动着头，嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，徐新建放开她的手一下抱住她，双手捂在她红肿的双乳上，用力插到底之后紧紧的顶着她的屁股，随着强烈的喷射而抽搐着。　　我将马建玲翻过来，让她的头枕在徐新建的大腿上，徐新建看着我将勃起到有点发疼的阳具捅入她还没有恢复过来的骚屄，由于张着还没有合拢的口，加上马建玲的淫水和徐新建的精液，我顺利的一下插到底，马建玲被刺激的无力的扭动了一下之后，便不再动了，我抬起她的一条腿，骑在她另一条腿上，开始用力的抽动，用不快的速度，但每一下都深深的到底。　　徐新建已经从高潮中缓了过来，伸出一只手抓住马建玲已经红肿满是手印的乳房揉搓着，同时把她的头侧过来，将已经收缩的阳具放在她的嘴边，她下意识的张开嘴将萎缩的阳具含在口中，用舌头舔着龟头，温热的口腔令徐新建感到了舒服，他靠在沙发靠背上，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改揉搓乳房变为捻动高翘的乳头。　　我用左手抱着她的一条玉腿，用手指分开她充血肿大的阴唇，找到那性感中心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放开左手在她汗湿腻滑的大腿上抚摸，一边揉动她的阴蒂，一边加快速度的抽插起来，坚硬火热的阳具在马建玲的骚屄里进出，不时地将阴腔中的淫水和精液带出，同时将鲜红的小阴唇也带出来，马建玲被刺激的挣开眼睛，伸手抓住我不断刺激她肉芽的手，嘴里呓语着："哥哥，不要，好难受，不要再弄肉芽了，心都要跳出来了。"我用左手拉开她的手，加快了揉动阴蒂和活塞的速度。　　马建玲很快就被无边的快感刺激的扭动起来，强烈的刺激令她快速的向高潮攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的性道传来的热麻无比的快感，大脑和全身都开始期待高潮那一刻的来临，亢奋的情欲企盼着令全身紧绷后完全放松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。　　我没有让她失望，也没有让她企盼太久，随着她因大脑缺氧而本能调节不断加快的喘息，高潮时那舒泰无比的感觉随着她不断蠕动的性道向全身扩散开来，令她所有绷紧的神经都在感受性道内的脉动，我也感到了输精管不停的脉动，触电后强烈无比的喷射也开始了，我双手紧紧的抱住她的腿，两人的阴部紧紧的贴在一起，随着她性道的不停吸吮，阳具报以回应的同步脉动，当没有什么可喷射时，脉动结束了，接着强烈的疲劳感传遍了全身。第八章　　休息了一天之后，这天起床后心中猛地产生了一股无法遏制的冲动，希望看到杜文英，不由拿起手机将电话拨了过去，很快就传来了令我心跳的声音："哥哥你好吗？这些天在干什么？每天只是发个信息。"　　"小英你怎么样，我可是天天都在想你，今天忙吗？"　　"还好，那哥哥下午过了吧，我做饭给你吃。"　　"好的，"我记下了地址后便挂了电话。　　当我站在门口手按下门铃之后，心一下不由自主地加快了跳动的频率，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令我浑身发热，当门打开后我便迫不及待地冲向了她，她脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一闪躲在了门后，让我扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声："哥哥！"便一下投入了我的怀抱。　　我扔下手中提袋的水果，紧紧地抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微地颤抖着，我忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她知趣地闭上眼睛迎上我急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧地吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了我的嘴里，我用力地吸吮着，双手更紧地抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。　　我用牙齿轻轻地咬住她的舌头，两条舌头在我的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着言语来说明。她有些气息不畅，喉间发出了"呜呜"的声音。　　两人的嘴一分开，她便推开我说："哥哥你先坐一会，菜要糊了，"说完小跑着进了厨房，我将水果捡起来放在茶几上，然后来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。　　身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令我有强烈亲吻的冲动，我怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处，这是一套两室两厅的房间，客厅布置得简洁而富有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉。　　淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。我推开一扇门，显然是她的工作室，整齐的书柜里面排放着学科繁杂的专业书籍，宽大的写字台上放着笔记本电脑，我转身打开了另一扇房间的门。　　我一下呆在那里，这显然是她的卧室，在宽大的床对面的墙上，两幅大大的照片映入我的眼帘，同时印在我的脑海里。一幅是我与她在蝴蝶泉边的合影，一幅是我在洱海边的全身照，两幅照片都镶嵌在镜框里，我的心一下子被这情景抓住了。　　一股强烈的冲动使我走到厨房，不管她在作甚么，一下紧紧地抱住她，"小英嫁给我吧？"　　她转过身看着我充血的脸，吻了一下说："哥哥，等一下好吗？马上就可以吃了，吃完了再说好吗？"　　她优雅地挣脱了我的怀抱，将几个装着美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了下来，她一边解开围裙，一边说："等我一会，"说完离开了餐厅。　　当她再次出现在餐厅时，又令我大吃一惊，她穿了一条夕阳红的薄纱睡裙，极度透明的面料可以看到她里面没有内衣内裤，她笑着走到我面前说："哥哥，这样符合你只有我们俩人时的要求吗？"说着随我一把将她抱入怀中，撒娇地坐在我的腿上，接着是令两人都气喘的长吻。　　我被她卧室的布置和刚才的行为感动得几乎流泪，心中对她的爱意更浓。我已经无法用味觉来品尝她的厨艺，两眼没有离开过桌面上她展示给我的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅地将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，我用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。　　她的目光始终躲避着我火热的眼神，由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。但女性的矜持令她忍受着欲火的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住会投入我的怀抱。　　我忍耐着等待着她，无聊地坐在沙发上，直到她风情万种地端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地将她搂坐在我的怀里，吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂地抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，我一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。　　她气息不继地脱开了我的嘴，大口急促地喘息着，双手抓着我的胳膊，用爱到极处的眼神、充满情欲的娇羞说："哥哥，抱我到卧室，让我好好寺伺候哥哥吧！"我抱着她奔向卧室。　　到了卧室她从我身上下来，温柔无比地帮我脱着衣服，修长纤细的手指慢慢地解着我的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，我一只手抓着她白皙柔软的乳房，一只手撩起本就很短的裙摆，她知趣地分开双腿，无限依恋地看着我，当我的手摸到她那无毛如同少女的阴户时，她叫了一声："噢，哥哥……"　　我温柔地用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧得浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的阴户里不断地流出爱液，我用手指轻轻地捅入之后，她靠在我赤裸的胸脯上，双手解开我的裤子，慢慢地蹲下去，温热的手轻轻地握住我勃起的阳具，头上仰地看着我，缓缓地伸出鲜红柔滑的舌头，舔在龟头上，我像触电般地打了个寒战，充满无限爱恋地用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的阳具，手指在睾丸上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。　　我将她推倒在床上，杜文英知趣地分开双腿，将因为充血变成鲜红、还不断从阴道中涌出爱液的阴户张开，任凭我分开她娇嫩的阴唇，当我的舌头将她充满了女性荷尔蒙气味的爱液舔入口中，她兴奋得轻叫起来，同时双腿夹住我的头。　　大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在我脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，我快速地用舌头在她充血肿大、淫糜而强烈刺激我视觉神经、水湿一片的阴户上翻卷着，双手轻轻地拉开包裹着阴蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深地插入她充满皱褶的性道，在阴道肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般地大叫起来。　　"啊……哥哥，太麻了，好难受，饶了小英吧，哥哥，不行了，啊……！"她全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈地颤抖扭动，双手紧紧地抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，我用力地将嘴封在她的阴户上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到性道里的东西被我吸走了一般，强烈无比的高潮令她开始哭泣。　　高潮过后，她用力地抱住我的头狂吻着，嘴里含混但完全能让我听清地说："哥哥，我爱死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，性爱的滋味太美妙了！"　　她一边说一边手扶起自己丰满的乳房，将乳头塞入我的口中，我不由用牙轻咬她发硬的乳头，高潮的余韵和强烈的刺激使她又获得了轻度的高潮，不由自主地说："用力，哥哥用力咬，小英什么都是你的，哥哥……！"　　当我趴在她瘫软的身上，吻着她说："用你的手抓住哥哥的东西，让哥哥占有你，小荡妇，让哥哥给你更好的快乐，"她一边回吻我，一边将手伸到两人之间，握住我完全勃起的阳具放在她湿滑准备好的阴道口，然后轻轻拉动阳具示意我可以进入，我爱恋温柔地将龟头插入，粗大龟头的镶入，令她微微皱眉，我一点点地进入，她抽出手紧紧地抱住我，由于大量的汗液渗出使我俩相贴的胸部仿佛涂了油一般腻滑。　　我双手抱住她光滑白嫩的屁股，开始抽动插在她阴道里的阳具，缓慢的动作使她感到阴道内的搔痒，不由挺动胯部，配合着我能更深的插入，我知道她的感受，便吻着她加快了速度，她立刻满意地哼叫着，双腿分得开开的，手也在我的后背上抚摸着。　　我不断地加快速度，双手紧紧地抓着她的屁股用力拉向自己，她的阴道属于较短的，因此我每一次深深的插入都会顶在她的子宫颈上，我微微改变一下自己的姿势，将阳具尽可能的上翘，这样就可以顶在她子宫颈上凹下去的Ｇ点位置。　　果然没有几下她就开始娇喘，快感将她推向高潮，她用力抱紧我，在我耳边呻吟着说："哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被电的酥麻感，哥哥太好了！"　　我一边加快速度，双手撑在她身侧，这样可以使速度达到极至，我用快得令她几乎不能承受的速度全力地挺动着，我同时感到自己也开始从腰部的命门穴传来酥麻的感觉，输精管开始产生蠕动，我不再犹豫更大幅度地运动着。　　她双手抓着我的胳膊，嘴里不停地哼叫着，高潮来临时她柔软的身子变得僵硬，全身用力的绷紧，双腿盘住我的大腿，急促的呼吸伴随着她的叫声，以及两人耻骨相碰发出的声音，奏出了一组性爱的乐章。　　我紧紧地顶住她的耻骨，阳具在她的性道内激烈的脉动，强烈的喷射令她不停地变换双腿，高潮的快感令她进入了半昏迷的状态她如同被抽了骨头一般的瘫软在床上，只有不断粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身侧的床上，一只手还抚摸着她的乳房。　　良久的休息，我恢复了过来，一丝不挂地进入浴室，放了一池清水，出来将她无力的身子抱起，她双手搂住我的脖子，用无比依恋的目光看着我，我将她放入宽大的池子，我也跨了进去。她靠在我怀里，抓着我的手放在她的乳峰上说："哥哥，今天不走了好吗？"　　我搂着她洁白柔软的身子，吻着她额头上的汗液说："你让我走，我也不会走，一会我们再来一次。"　　"噢，哥哥你太厉害了，小英有点受不了，"她有点惊恐地说。　　"你难道不喜欢这种感觉？"我揪了揪她的乳头，她忙用手按住我的手说："当然喜欢啦，可我怕哥哥的身体，小英把一切都给了哥哥，哥哥什么时候要都行，只是小英希望哥哥的身体不要太累了。"说完用手在水中轻柔地搓洗着我的肉体。　　两人来到床上，她靠在我身上，双手抱着我的腰，我一手抚摸着她白嫩光滑的后背，一只手揉捏着她的乳房，她忽然想起了什么，抬起身子打开床头柜的抽屉，取出一个红色丝带捆着的小盒子，递给我说："这是给哥哥的礼物。"　　"什么东西？"我一边问，一边好奇的解开丝带，打开盒子，立刻我的心一跳，里面是连在一起的两个钥匙和一缕用红丝线捆扎在一起的秀发。　　我一下明白了她的用意，她将她房子的钥匙给我，说明她为我开放了她的所有，那缕秀发表示她将自己完全地给了我。　　我冲动地正要说话，她捂住我的嘴说："哥哥，我知道你要说什么，我们都是成年人了，小英从我们第一次的那天起，就把哥哥当成小英一生的丈夫，有没有那张证书小英不在乎，小英在乎的是哥哥对小英的疼爱，哥哥如果真要想给小英什么，明天给小英买个戒指，小英就永远属于哥哥了，好吗？"　　她一边撒娇一边用纤细的手指在我的胸口滑动，我不知该用什么样的语言来表达我对她的爱意和占有欲，我只能吻着她再次把手伸入她两腿间的阴部。　　第二天我和她在珠宝店里为了价钱争吵，最后我对她说："你不要再说了，回去之后自己脱了裤子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，让你不听我的话。"　　她才吐吐舌头说："哥哥要罚就罚，小英只是不想哥哥花太多的钱。"我用十八万八给她买下了一枚红宝石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，我拥有了一个是多少枚戒指都换不来的极品女人。【完】