　　　　　　祝福的钟声 Festa della Carina（同名游戏改篇）作者：三日堂、八木れんたろ录入：ajohnson1231初校：夜の星痕                                 序曲　　「嘿嘿～爸爸。」　　犹如蜜糖般甜腻的声音传入耳里。　　同一时间，仍置身舒适梦乡中的青年，感觉一个柔软又温暖的东西压着自己。　　青年——也就是隶属冒险者团队「Ｏａｓｉｓ」的年轻冒险家，同时也是道具技师的雷斯特﹒梅克拉福特呼吸困难地睁开了眼睛。　　「唔、唔……」　　一张开双眼，整个视界就被大片肤色和极少部分的浅桃色占据。　　软嫩的触感不断传来。　　似乎有人抱住了他。　　如此判断的雷斯特缓缓转动头部想看清楚对方是谁。　　「唔……米蕾德？」　　抱住雷斯特的是将他当成爸爸般爱慕的机器少女米蕾德。　　她身上一丝不挂，青涩的躯体完全显露出来。　　雷斯特动了动头部好让呼吸更顺畅。　　途中，他的嘴唇不小心碰到浅桃色的突起，使得米蕾德微微一震。　　就各层意思上都快昏过去的雷斯特死命保持清醒，凭着意志力终于挣脱米蕾德的怀抱。　　米蕾德似乎还在睡。　　「……呼啊……嗯？咦，雷斯特？」　　一听到声音，雷斯特随即看向米蕾德的另一边。　　那里躺了个以雷斯特手臂为枕的少女。　　她是隶属同一团队自称『世界第一人偶师』的亚妮丝？布兰杰。　　当然，她身上也是一丝不挂。　　「早安，亚妮丝。」　　「呼啊～早……」　　或许是还没睡醒，亚妮丝虽然有回应，眼睛却几乎没张开。　　亚妮丝犹如小猫向母猫撒娇般靠过来。　　雷斯特便温柔地抚摸她的发丝。　　大概是睡前将头发放下来的关系，她的感觉跟平常不太一样，散发着些许女性的娇艳。　　雷斯特他们睡在几乎占据整间卧室的巨大床铺上。　　为了让雷斯特和「Ｏａｓｉｓ」的女性们培养感情，特地为他准备了两张将国王尺寸并排、能同时睡四、五个人的床。　　雷斯特享受着亚妮丝带有柔软波浪的发丝触感时，听到一阵敲门声。　　「雷斯特，你起床了吗？」　　「啊，嗯。　　我起来了。」　　话声方落，门随之打开，一个有着及腰美丽金发的少女走进来。　　她是卡莉娜？菲利堤，雷斯特他们居住的城市艾尔塔利亚的公主，同时也是冒险者团队「Ｏａｓｉｓ」的队长。　　让人联想到春天阳光的温柔眼神，再加上对任何人都一视同仁的平等态度，让国民替她取了「艾尔塔利亚的宝石」的爱称。　　「早安，卡莉娜。」　　「早……」　　话还没说完，卡莉娜的笑容便凝结在脸上。　　「啊，早安，卡莉娜公主。」　　八成是被门打开的声音吵醒，两眼已完全睁开的亚妮丝也出声道早。　　当然，她仍然抱着雷斯特。　　下一秒，卡莉娜便差点含住手指十分羡慕地说。　　「好羡慕米蕾德跟亚妮喔～」　　更正，她其实已经含住手指了。　　雷斯特面带苦笑，并缓缓起身。　　「昨天明明是轮到我。」　　听到卡莉娜向往的声音，亚妮丝边用床叩包住自己边说道。　　「啊哈哈哈，抱歉啦。　　不过卡莉娜公主最近忙于收获祭，根本没办法过来。　　再加上雷斯特说他一个人睡会很寂寞，所以我们只好过来了。」　　「呃，我没那么说……」　　的确，雷斯特并没有这么说。　　昨晚就在他准备独自入睡时，她们突然走了进来。　　不过，既然那时会接受她们，也不能说雷斯特完全没有那个意思。　　「所以说，你今天可以陪雷斯特啰，卡莉娜公主？」　　「嗯，今天没有客人光临，我就请了假。　　想说好久没有整天跟雷斯特黏在一起了，所以特地来叫雷斯特起床，没想到……」　　「原来如此。　　那么，来，请慢用。」　　亚妮丝推着雷斯特往前边说道。　　「？」　　瞬间，雷斯特跟卡莉娜一同以讶异的眼神看向亚妮丝。　　「记得充分补充雷斯特能源喔。」　　「亚妮，谢谢你。」　　「什么是雷斯特能源？」　　雷斯特无法忽视出现自己名字的字眼。　　「嗯？那就是啊～」　　亚妮丝犹如爱一丽丝梦游仙境里的猫般诡异地笑着说。　　「只要拥抱雷斯特就能补充的成分，那对恋爱中的少女而言是不可或缺的东西呢。　　那东西只要一缺乏，就会很惨喔。　　对吧，卡莉娜公主？」　　「嗯，没错，多谢亚妮的解释。」　　卡莉娜笑容满面地赞同亚妮丝的说词，边扑进雷斯特怀里。　　「啊！」　　雷斯特温柔地接住了卡莉娜。　　接着，她那堪称「Ｏａｓｉｓ」第一的丰胸便紧压上雷斯特的胸口，柔嫩的两团浑圆随之变形。　　身为男性的雷斯特目光理所当然地往她胸前看去。　　不过，雷斯特毕竟是被教养成要对女性有礼的绅士，稍微一瞥便急忙别开视线，丝毫不敢多加注视。　　「呵呵，雷斯特。」　　卡莉娜一脸幸福地将头贴近他。　　那动件让人忍不住猜想如果抚摸她的喉咙，她是否会像猫咪般发出咕噜的声响。　　似乎被卡莉娜她们吵闹的声音唤醒，米蕾德也揉着眼睛缓缓坐起身。　　「……早安，爸爸，亚妮丝。呼啊～？卡莉娜也在啊？」　　见到昨晚分明不在的卡莉娜此刻正紧黏着雷斯特撒娇，米蕾德不禁惊讶地眨了眨眼睛。　　「早安，米蕾德。」　　「早安……你是什么时候来的，卡莉娜？」　　米蕾德微倾着头询问。　　「刚来，现在正在补充雷斯特能源。」　　「爸爸能源……？」　　「嗯，只要这么做就会变得很有精神。」　　「哦了那我也要补充爸爸能源！」　　米蕾德说完便用力抱紧雷斯特。　　附带一提，她现在依然没穿衣服。　　虽然跟卡莉娜比起来，她的胸部明显小很多，却有着未成熟的软嫩触感以及绢丝般细致的肤触。　　「等、等一下啦，你们两个！」　　一早就上演这么刺激的戏码，真教人吃不消。　　这样想的雷斯特企图阻止两人，不料——「既然如此，我也要！」　　「呜哇！？」　　这次换亚妮丝从背后抱住他。　　她身上仅裹着一条床单。　　尽管小巧却确实宣告自身存在的两颗果实紧贴上雷斯特的背。　　「嗯呵呵～怎么样啊～雷斯特？」　　亚妮丝有如恶作剧般笑着，边窥探雷斯特的侧脸。　　「呵呵呵，雷斯特～」　　卡莉娜的表情陶醉得像要融化了，不，应该说她早已融化了。　　「呼～爸爸～」　　米蕾德仿佛小动物般向雷斯特投注无垢的情感。　　当集世上单身男子怨恨于一身的雷斯特几乎被逼到绝境时，又有一号人物从半开的门外走进来。　　「早安，早饭准备好……」　　轻轻摇曳着淡紫色发丝现身的是雀儿喜？阿克特。　　她隶属于神都劳格巴斯引以为豪的神殿骑士团，某次意外邂逅雷斯特他们后，便开始协助他们的冒险活动。　　平常她都会住在骑士团的宿舍，八成是因为今天有事，才会一早就来「Ｏａｓｉｓ」。　　看到雷斯特他们的模样后，她的脸颊随即染上红晕。　　「请、请慢慢来……」　　雷斯特赶紧叫住想要快步走出房间的雀儿喜。　　「呃，雀儿喜，那个，等一下！」　　或许是听到了雷斯特的呼唤，雀儿喜踩着急切的脚步走了回来。　　她从门缝探出头来，战战兢兢地问道。　　「我、我会替你转告妮娜，说您一个小时之后再去见她，可以吗？」　　听到雀儿喜这么说，雷斯特连忙摇头。　　「不、不是那样的！」　　「……那、那么，是要改成一个小时半……吗？」　　头更往门后躲的雀儿喜害羞地低语。　　一个人假设要三十分钟，三个人就是九十分钟，也就是一个小时半。　　雷斯特忍不住在脑中计算。　　与她一来一往间，雷斯特边想着「之前好像也发生过这种事」，边企图解开误会。　　然而，就在他开口前，卡莉娜投下了一颗震撼弹。　　「雀儿要不要一起来？」　　她指的应该是「要不要一起补充雷斯特能源」。　　不过，雀儿喜似乎无法会意，在听到这句话的同时整张脸涨红，并立即低下头。　　随后她才扭扭捏捏地抬头说道：「呃，那么……」　　被向来英姿飒爽、有如大姐姐般的她这么一看，雷斯特当场咽下到嘴边的话。　　「……那、那么……」　　她用雷斯特勉强能听到的细微音量说。　　「我会告诉妮娜……你两个小时后会去见她。」　　雀跃地转身后，雀儿喜便到一楼找正在准备早餐的妮娜。　　「等、等一下！」　　「啊嗯，雷斯特，请你别乱动嘛。」　　房门就在伸手欲阻止的雷斯特面前应声合上。　　随后门外就传来啪哒啪哒下楼的急促脚步声。　　这是雷斯特接受她们的感情并发生关系以来，每天早上都会经历的尴尬情况。　　充满诸多幸福与一丝丝辛苦的一天，就从这里开始了。                              雪中的宝石　　吹着祝福之风的岛屿艾尔塔利亚「收获祭」是艾尔塔利亚岛上，人气名列前茅的大庆典。　　在庆典期间，整个岛会成为一个大会场，各地都会举行各式各样的活动。　　其中最受欢迎的，莫过于艾尔塔利亚中央广场举办的各种表演了。　　来自世界各地的街头表演艺人血、乐团轮番上阵炒热气氛。　　洋溢着异国情调的歌曲与舞蹈，不仅是当地居民，连他国观光客都给予高度的评价。　　另外，本年度也决定举办「艾尔塔利亚先生」跟「艾尔塔利亚小姐」选拔，以选出艾尔塔利亚第一的俊男美女……　　（节录自艾尔塔利亚观光指南）贸易都市「艾尔塔利亚岛」位在漂浮于海上、区隔南北两座大陆的小岛上。　　就地理条件而言，它是重要的通商枢纽，汇聚世界各地的物品，素有「世界的宝藏库」之称。　　从世界各地运来的物品以及采购的人潮，活络了岛上的港口。　　沿着喧嚣、通往中央广场的大道直行，可以看到许多商店及摊贩。　　一组男女正从其中一家店走出来。　　他们是冒险者兼道具技师的雷斯特，以及将他当成爸爸爱慕的少女米蕾德。　　「这样东西都买齐了吧？」　　雷斯特左手抱着塞满购买物品的纸袋从店里走出来，用空着的右手取出出门前妮娜拜托他购买的货物清单。　　餐后及下午茶时间能细细品味的咖啡豆和红茶叶。　　茶点则是一时蔚为流行、印有栖息在艾尔塔利亚湖的传说中巨龙艾希图案的艾希小馒头。　　其他还有公认、自认超爱甜食的亚妮丝特别推荐的数种烤糕点。　　「嗯，妮娜要我们买的东西都买齐了。」　　确定没有遗漏后，雷斯特将清单收进口袋，却发现一旁的米蕾德猛拉他的袖子。　　「爸爸，我也要拿。」　　由于东西没有很多，自己拿并没有问题，但米蕾德都开口了，直接拒绝她实在不好意思。　　于是，雷斯特拿起纸袋最上方的烤糕点袋子，交给兴高采烈想帮忙的米蕾德。　　「那么，就麻烦你拿这袋啰？」　　「好的！」　　接着，两人并肩走向「Ｏａｓｉｓ」。那模样像极了感情融洽的亲子。　　能帮忙最喜欢的雷斯特，米蕾德不禁开心地哼起歌来。　　「咦？」　　米蕾德突然停下脚步。　　「嗯，怎么了？」　　「呃：那些人在做什么？」　　雷斯特看向她手指的方向。　　市场一角有好几名年轻人以轻快的节奏挥动着铁锤。　　「嗯？喔，他们应该是在为收获祭做准备。」　　「咦，现在就开始了？」　　米蕾德手指着脸颊疑惑地说。　　「嗯，性急的人差不多都是从这时候开始的。」　　所谓的收获祭，指的是艾尔塔利亚最盛大的庆典。　　这都市原本就因气候温和成为著名的观光胜地，平常观光客就不少，到了热闹的收获祭期间人数更是暴增。　　看准这点的商人们，莫不为了这盛事认真准备。　　「我猜他们应该在做摊子。」　　「嗯～他们看起来好开心喔。」　　庆典的快乐不只限于当天。　　从准备阶段起，庆典就已经开始了。　　正在作业的年轻人们看起来都十分兴奋，自然会将快乐的气氛传染给他人。　　突然间，雷斯特注意到米蕾德抬头看着自己。　　「爸爸在收获祭时不开店吗？」　　雷斯特重新抱好纸袋答道。　　「嗯～之前虽然有帮忙做准备，却从来没有开过店。　　米蕾德想试试看吗？」　　「我想试试！」　　米蕾德眼里闪动着耀眼的光芒。　　既然是重要的家人米蕾德的愿望，他当然要尽力完成。　　而且，如果大家都参加，平常他们接受委托外出寻宝时留守在家的妮娜，说不定也能藉此留下美好的回忆。　　问题是要卖什么？这点得跟大家好好商量才行。　　「那就回去跟大家讨论看看吧。」　　「好！」　　望着欢欣举起双手的米蕾德，雷斯特不由得露出笑容。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　沉稳的浪声乘着海风吹送过来。　　白的近乎刺眼的沙滩在眼前展开。　　海滩旁有栋二层楼的建筑物。　　以洋溢着洁净感的白色为基调的建筑物，让人联想到观光地的度假别墅。　　对开的门上挂着一块白色看板，上头以蓝色文字写着「Ｃｌａｎ　Ａｖｖａｎｔｕｒｉｅｒｏ　Ｏａｓｉｓ」。　　「我回来了。」　　米蕾德精神奕奕地打开门。　　「欢迎回来，雷斯特少爷，米蕾德小姐。」　　出来迎接两人的是浑身散发着令人心情平和的温暖气息、犹如「Ｏａｓｉｓ」母亲般存在的妮娜？林德贝鲁。　　除此之外，还有另一个人。　　「喔，好久不见了，两位。」　　他是一位穿着白色西装，散发着狂野气息的男子。　　「啊，是尼克！」　　米蕾德微笑着呼唤他的名字。　　被称为尼克的男性神情轻松地举起一只手打招呼。　　乍见之下很强悍的尼克？拉杰德，也是「Ｏａｓｉｓ」的成员之一，跟雷斯特和卡莉娜从新手冒险者时代至今一直都很要好。　　最近由于队长卡莉娜因收获祭即将到来，公务繁重无法以团体为单位接工作，所以他都独自出任务。　　「咦，你比我想的还早回来。找到想要的斧头了吗？」　　「嗯，你听我说，这次的斧头虽不到传奇的程度，但仍是一般人无法轻易得到的出色兵器。只不过……」　　尼克肩膀陡然垂落。　　「我才稍微慢一步，就让先到的家伙拿走了。」　　「真是可惜。」　　「就是啊。不过，那家伙真是个怪人，坐骑居然是头熊！熊耶！」　　「哇啊～他坐熊熊喔？」　　双眼圆睁的米蕾德插话道。　　或许是她的反应让人心情大好，尼克便比手划脚说得更加激动。　　「然后啊，他就像这样扛着巨大的斧头回去了。」　　尼克做出肩扛大斧的动作。　　「他的举止或许很蠢，但绝非泛泛之辈。」　　雷斯特看着愉快对话的两人，边将买来的东西放在桌子上。　　妮娜见状立刻走过来，检视纸袋内的东西。　　「对了，妮娜。其他人呢？」　　「都在二楼。大小姐今天也特地挪出时间过来一趟。但是，很不巧地少爷正好外出购物所以她很失望。」　　妮娜边说边为难地歪着头。　　卡莉娜平常都会大方表现对雷斯特的爱慕。　　但因最近她还要忙老家的事，几乎没时间回「Ｏａｓｉｓ」，所以她的失望绝对不在话下。　　想到这里，雷斯特歉疚地抓了抓脸颊。　　「是吗？真是对不起她了。」　　「不，这并不是雷斯特少爷的错。　　对了，我正好要泡茶，可以麻烦您替我叫小姐们下来吗？」　　「没问题，那就麻烦你了。」　　「好的。」　　「……基于以上的原因，我们『Ｏａｓｉｓ』今年也来摆摊，不晓得各位意下如何？」　　飘散怡人香气的大厅里，雷斯特正向享受着妮娜泡的红茶的同伴们解释缘由。　　坐在他隔壁的米蕾德一脸兴奋地期待大家的答案。　　「米蕾德想摆摊吗？」　　亚妮丝望着可爱妹妹的脸问道。　　「是的，我想和大家一起制造回忆！」　　「这样啊……嗯，我知道了，我决定参加。」　　听到亚妮丝的回答，米蕾德开心地举起双手。　　「不过，我也想在街头表演，可能无法全程参加。」　　「这样可以吗？」　　面对亚妮丝的询问，雷斯特立刻回答「没关系」。　　「我也好想参加，可是公务繁忙……」　　卡莉娜手指着脸颊，一副正在思考的模样。　　「但是，我会想办法抽出时间的。」　　「不要太勉强自己喔。」　　原本卡莉娜的身体就不太健康，要是拼过头就会不舒服，所以雷斯特才忍不住叮嘱。　　而她则露出娴静的微笑说。　　「放心，我没事的。」　　「那雀儿喜呢，你要参加吗？」　　雷斯特问坐在对面的雀儿喜。　　虽然她是「Ｏａｓｉｓ」团队的一员，却也隶属于神殿骑士团，跟卡莉娜一样还要忙别的工作。　　站在雷斯特的立场，当然希望雀儿喜参加，却也知道这样有些勉强她。　　「我在骑士团还有任务……可是，我会尽可能帮忙的。」　　「谢谢。」　　雷斯特边道谢边等着剩下两个人的答案。　　那就是坐在一旁的妮娜跟尼克。　　「我没问题。」　　将手里端的茶杯放下后，妮娜点头答应。　　「我也ＯＫ。」　　尼克竖起大拇指说。　　「所以说，今年的收获祭全员都参加啰？」　　大家听了都点点头。　　「哇啊～大家一起摆摊啰！」　　雷斯特温柔地抚摸开心欢呼的米蕾德头部。　　柔软的发丝触感相当舒服。　　「好，接下来大家想想该卖些什么？」　　「关于这点我倒是有个好点子。」　　尼克打断雷斯特的话并站了起来。　　在所有人的注视中，他自信满满地指着某个方位。　　他手指的方向恰好是阳台以及卡莉娜的老家——菲利堤家的私人海滩。　　「我们可以利用那边的阳台和海滩，弄一个露天咖啡座。凭妮娜的手艺，铁定能吸引不少客人上门。」　　「喔，听起来不错耶。妮娜的料理很好吃，生意应该会不错。」　　亚妮丝也表示赞同。　　「就是啊。要是再加上各位小姐们的招待，绝对会引起话题！」　　尼克双手交叉在胸前，得意洋洋地说。　　没错，情况可能真如他说的。　　被称为艾尔塔利亚宝石的卡莉娜，加上平常在街头表演的人气人偶师亚妮丝，以及相对于自身美貌，个性其实相当迷糊的雀儿喜都广受人民爱慕。　　而米蕾德就更不用说了，她一直都被大家当成女儿般疼爱。　　所以，不难想像她们摆摊会引起多少人的注意。　　到时该担心的说不定会是男性顾客太多，将场地挤得水泄不通。　　雷斯特见她们的美貌受到称赞心情似乎不错，仍专心听着尼克解说。　　不过——「另外，当然还要有诱人的服装。」　　「咦？」　　注意到尼克说话的内容开始走调，雷斯特忍不住盯着他的脸。　　尼克却没有注意到他疑惑的眼神迳自说下去。　　「要吸引男人的注意，春色绝对是不能少的。所以，我想请各位小姐们穿泳衣招呼顾客。当然，要尽可能多露一点，店名也要尽量取得煽情……」　　尼克眼睛兴奋地瞪大，强力宣告着。　　「店名就叫做泳装咖啡『Ｏａｓｉｓ』！大家觉得怎么样？这样铁定能招来源源不绝的顾客。」　　「暂且不管尼克的玩笑话，我真的觉得咖啡座不错。」　　无视充满欲望的尼克发言，亚妮丝对着其他人说道。　　「……喂，什么叫玩笑话？我哪有开玩笑，我是认真……」　　卡莉娜打断他的话回应亚妮丝。　　「就是啊。妮娜泡的红茶可说是绝品，光靠口耳相传就能吸引大批顾客上门了。」　　「大、大小姐，没有那回……」　　被敬爱的大小姐褒奖，妮娜害羞得脸都红了。　　「妮娜，你就不用谦虚了。」　　喝了一口红茶，雷斯特接着说。　　「你泡的红茶如此美味，客人绝对会喜欢的。接下来只要再加一些配茶的轻食就够了。」　　「也对，那做三明治如何呢？」听了雷斯特的建议，雀儿喜答道。　　「我想吃妮娜烤的饼干！」　　米蕾德活力充沛地举起右手。　　「嗯，听起来不错。不如客人点咖啡或红茶时，我们就招待他小饼干？」　　「既然这样，我想做些蛋糕卷或派。」　　见女性们和雷斯特聊得好不融洽，尼克一脸落寞地低喃。　　「……喂，别无视我的存在啦——」　　「刚刚确实是尼克不对。不行喔，那样露骨地逼迫是不行的。」　　「哇啊，大姐！？」　　一看到不如何时站在旁边的女性，尼克惊讶地头部向后仰。　　「啊，雪莉妈妈。」　　在喜悦的叫声中，米蕾德抱住了女性。　　「唷～大家过得好吗？」　　一头金发，浑身散发开朗气息的女性抱着米蕾德，愉快地向大家挥手。　　仔细一看，她跟雷斯特长得有几分相似。　　「母亲，你什么时候来的？」　　尽管从她年轻的外表看不出来，但雷斯特称之为母亲的这名女性名符其实是他的亲生母亲。　　「嗯？刚刚就来了。看你们聊得很起劲，就悄悄走进来免得打扰大家。」　　雪莉欣喜地笑着边转换话题。　　「对了，雷斯特，看你跟大家都处的不错呢。　　虽说脚踏两、三条船是好男人的证明，但不努力让所有人幸福，就不算真正的男人喔。」　　面对母亲的告诫，雷斯特尽管苦笑仍用力点点头。　　「放心吧，母亲，我绝对不会让任何一个人哭泣的。」　　「这样才不愧是我的儿子！我的教育方式总算是有代价了。」　　一旁的妮娜请双手交叉在胸前满意地点头的雪莉坐下。　　「别光站着说话，快请这边坐。　　要不要喝点什么？」　　「谢谢，那就麻烦给我一杯红茶。」　　「好的，请稍待。」　　话一说完，妮娜便走进了厨房。　　过没多久，她便端着装了气味芳醇的红茶，以及乘满追加饼干的圆形托盘走回来。　　雪莉接过杯子轻啜一口。　　「嗯？好香啊。　　妮娜，你泡茶的功夫又更上层楼了。　　「多谢您的称赞。」　　无论外表如何，被年纪比自己大的女性称赞，让妮娜不禁开心地绽开笑容。　　「好了，言归正传，撇开露不露这点不谈，各位不觉得泳装咖啡的点子不错吗？」　　雪莉轮流检视卡莉娜她们的装扮边继续说。　　「而且，如果顺利的话﹒说不定还能将雷斯特迷得神魂颠倒。」　　一听到迷得神魂颠倒这几个字，卡莉娜她们的身体不禁轻震了一下。　　看着脸上露出恶作剧笑容的母亲，雷斯特立即出声提醒。　　「母亲，拜托你别说那种奇怪的话。」　　「好～」　　望着被警告仍笑容满面的母亲，雷斯特忍不住叹了一口气。　　「好了，你应该是有事才会过来这里吧？」　　当雪莉喝完红茶时，雷斯特深吸一口气，对着神情放松的母亲说。　　雪莉让米蕾德坐在自己膝上，从后面抱住她享受对话的乐趣。　　「你说对了。其实，刚刚我跟爸爸去见了法比尔斯王。」　　「去见父王！？」　　没料到会听到父亲名字的卡莉娜疑惑地歪着头。　　雪莉口中的「爸爸」是她的丈夫，也就是雷斯特的父亲纳冈？梅克拉福特。　　另一方面，卡莉娜口中的父王就如字面上的意思是指她的父亲，也就是艾尔塔利亚国王法比尔斯？菲利堤。　　他以前曾跟雪莉他们一同从事冒险活动，即便到了现在仍旧有往来。　　再加上雷斯特的父亲纳冈就任艾尔塔利亚大圣堂的负责人以来，也常因公与他见面。　　所以雪莉提起今天的事时，内容也是公私各半。　　「没错。我们决定在收获祭举办一个活动，想问大家能不能帮忙。啊，当然，这会以任务委托的方式正式发包，各位不用担心领不到报酬。」　　怎么回事？所有人都面面相觑。　　由于这是重要家人的请求，雷斯特自然想尽力帮忙，不过若是收获祭当天的委托情况就不同了。　　毕竟他才刚依米蕾德的期望，决定动员「Ｏａｓｉｓ」全体摆摊。　　如果接受委托，先前说的就会化为泡影，米蕾德一定会很难过的。　　雪莉似乎察觉雷斯特他们在烦恼什么，便笑吟吟地说。　　「这应该不会花太多时间，所以不会影响你们摆摊。况且，当你们出任务时，法比尔斯国王还会出借女侍到摊位帮忙。」　　这样应该可以吧？雷斯特看向卡莉娜。　　用力点头的卡莉娜看向雪莉问道。　　「那么，是什么样的委托呢？」　　「这个嘛～」　　雪莉神情凝重地欲言又止。　　等她看到女性们不知是等不及还是其他原因微微探身向前时，才继续说下去。　　「我希望你们参加艾姐选拔。」　　「艾姐选拔！？」　　好奇是什么样的委托而神经紧绷的她们，在听到意外的答案后，现场除了一个人皆发出讶异的叫声。　　唯一没叫的那个人——米蕾德看到大家的反应疑惑地说。　　「咦，什么是艾姐选拔啊？」　　似乎不了解这字眼意思的米蕾德出声询问。　　「所谓的艾姐选拔就是艾尔塔利亚小姐选拔赛的简称。简单来说，就是举办一场比赛以选出这城市最美的人。」　　「喔～」　　米蕾德忍不住对「这城市最美的人」　　这句话发出赞叹，顺便转头看向卡莉娜。　　「卡莉娜」　　加油喔！」　　「咦，我吗！？」　　「是的，因为店里的大叔都夸你是美女啊。还有雀儿喜也是。」　　「你、你这么说我实在是……」　　被米蕾德闪耀的大眼注视，雀儿汻显鲜相当不自在。　　「咦，那我呢？」　　亚妮丝半开玩笑地指着自己。　　「大叔们是说你长得很可爱。」　　面对米蕾德一脸认真的回答，亚妮丝忍不住苦笑。　　「哈哈哈，不光是卡莉娜，我希望『Ｏａｓｉｓ』的女性们都参加。」　　「我也要吗？」　　米蕾德惊讶地指着自己。　　「没错，因为这里的每位姑娘都很可爱。到时一定能炒热气氛。」　　环视「Ｏａｓｉｓ」的女孩们一遍后，雪莉伸手指着爱子。　　「还有你，雷斯特！」　　「什、什么事，母亲？」　　雪莉充满魄力的声音，教雷斯特的身体不禁往后缩。　　「你要去参加艾尔塔利亚先生的选拔。」　　「艾尔塔利亚先生？」　　「没错，只举办艾姐选拔未免太不公平，所以经过讨论后便决定也举办最帅气的男性选拔赛。」　　「喔，这么说来就是身为时髦男子的我表现的时刻了。」　　之前一直被遗忘的尼克右手撑着下巴左手插腰，边用低沈的嗓音说。　　「雷斯特，你给我听好了，既然参加就绝对要拿优胜！」　　「又被忽视了……」　　尼克泪流满面地呼喊。　　由于他常这样，所以大家丝毫不在意仍继续说话。　　「附带一提，这次两场选拔赛的优胜者，将接着参加另一项活动。」　　「什么样的活动？」　　「这次赞助艾姐选拔的商会，计划了一个使用到大圣堂的结婚企划。也就是以展视为目哟，举办一场婚礼。啊，这当然不是真的，而是像预演一样的感觉。」　　「婚礼……」　　有人低喃着。　　「另外，还会附赠双人旅游券，好让两位优胜者练习蜜月旅行。」　　「蜜月旅行……」　　这次是另一个人出声。　　「咦？卡莉娜，你怎么了？」　　雷斯特注意到低着头视线往下的卡莉娜，身体不停地颤抖。　　「雷斯特！！」　　「哇！？」　　雷斯特被卡莉娜突然的大叫吓一跳。　　「我绝——对会赢得优胜！然后，我们两个一起举行婚礼！！」　　「不，那是优胜者才能参加的活动，我哪可能获胜……」　　他努力安抚双手在胸前握拳宣告优胜决心的卡莉娜冷静下来时，其他人的声音随即从四面八方窜入他耳里。　　「跟爸爸举行婚礼？我也想要——」　　米蕾德脸颊可爱地泛红，表明参赛的意愿。　　「嗯～那我也来拼一下好了～」　　亚妮丝灿烂地笑着说道。　　「呃，我……」　　「啊，雀儿喜，我已经跟骑团Ｅ那边打过招呼了，所以你可以参加。」　　「雪、雪莉！？」　　被友人断了退路的雀儿喜尽管惊呼，却偷偷看了雷斯特好几眼。　　眼看着四个人四种反应，妮娜不禁为难地笑道。　　「哈哈哈，那就请大家加油……」　　「你在说什么，妮娜？我也替你报名了。」　　「什么！？」　　此刻，现场似乎没有人站在雷斯特这边。　　虽然尼克也在场，在这样的情况下却帮不上任何忙。　　「好了，就请各位以婚礼为目标认真加油了！」　　在猛烈的巨响中，门突然被打开。　　「我听说结婚的事了。我是雷斯特少爷的新娘莉德丝？梅克拉福特。」　　将紫色的头发绑在头部左侧的少女，用毫无感情的声音宣告她是雷斯特的新娘。　　站在她身边的少女脸颊微红，接着开口。　　她长得跟刚刚做出新娘宣言的少女十分相像。　　「那个，我是雷斯特的太太莎尔……」　　不等少女说完，自称新娘的莉德丝便走到雷斯特面前。　　「好了，看你是要洗澡？吃饭？还是要？吃？我？」　　重要的名字还没说完就被打断的少女，企图出声抗议。　　「等一下，让我说完……」　　「新婚生活什么时候开始的！？」　　「呜哇～连续两次话还没说完就被打断了！？」　　连抗议的话都被打断的少女，泪流不止地说道。　　突然出场的这两个人是大家都熟知的「Ｏａｓｉｓ」的竞争对手「多伦蒂亚公司」的双胞胎姐妹。　　自称新娘的是妹妹莉德丝？多伦蒂中，同时也是公司的社长。　　而泪如雨下的则是姐姐，也就是副社长莎尔萨。多伦蒂亚。　　她们两个也很喜欢雷斯特，跟卡莉娜间经常相互较劲。　　「你、你们出现得还真唐突！」　　在双胞胎进门时被推倒的尼克，正拍着身上的灰尘边站起来。　　「才不唐突，我们可是有好好听你们把话说完。」　　莉德丝显得很意外地说。　　「你从哪里开始听的？」　　「从雷斯特他们收获祭要摆摊开始。」　　「那不就是一开始吗！？」　　完全没察觉她们在场的卡莉娜惊愕地说。　　「也就是说，这是对我们的挑战啰？」　　「咦，是这样吗？」　　由于对话的发展过于突兀，莎尔萨嘴巴茫然地张开看着妹妹。　　「没错，姐姐。　　我们也开露天咖啡跟他们一较高下，看谁上门的客人多就是赢家。」　　说到这里她暂停一下，环视了下四周后说出相当不得了的话。　　「然后赢的队伍能得到雷斯特少爷当奖赏。」　　「咦——！？」　　「我绝对不会输的！！」　　对她们来说，雷斯特绝对是超有魅力的赠品。　　雷斯特则苦笑地否定。　　「不，不是的。」　　「好了，玩笑就开到这里吧。」　　「什么，原来你是在开玩笑！？」　　莉德丝别过脸不看再度一脸惊讶的姐姐。　　「……唉，没错，玩笑就开到这里了。」　　「你叹气未免叹太大声了吧！？」　　这时，莉德丝看向感兴趣地望着姐妹俩互动的雪莉。　　「雪莉，请再追加一名艾姐选拔的参赛者。」　　「一名？莉德丝不参加吗？」　　面对卡莉娜的疑问，莉德丝摇了摇头说。　　「不，是姐姐不参加。」　　「为什么！？　　我也想参加！」　　「真拿你这个姐姐没办法。　　雪莉，抱歉，麻烦追加两名。　　参加的人是我跟……葛雷姆。」　　「你说什么！？」　　「葛雷姆！！」　　窗外传来葛雷姆的叫声。　　莎尔萨啪哒地打开窗户。　　「为什么你会想参加！？」　　被莎尔萨一吼，窗外的葛雷姆肩膀陡然垂落。　　由姐妹两人制作的葛雷姆基本上若没有莎尔萨的操作根本不会动，所以平常会有这种反应是很不可思议的。　　见她耸着肩膀气呼呼地走回来，雪莉忍不住笑道。　　「哈哈，放心啦，我已经替莎尔萨跟莉德丝申请了。那么，葛雷姆怎么办？」　　「……葛雷姆。」　　窗外传来葛雷姆烦恼的声音。　　「真是的，这有什么好烦恼的！」　　莎尔萨再度走向窗边。　　「好了，既然已经宣战结束，我们也该回去了。各位，那就后会有期了。」　　朝雷斯特恭敬地鞠躬后，莉德丝便转身离开。　　而莎尔萨则急忙追着她跑出去。　　「啊，莉德丝，等一下——」　　莎尔萨在门前停下脚步，之后转过身。　　「嘿嘿﹒雷斯特，那就下次见啰！」　　说完后，她便踩着轻快的脚步离去。　　望着她们的背影，尼克不可置信地低喃。　　「这对双胞胎，每次出现总是闹哄哄的。」　　亚妮丝也同意似地点点头。　　「简直就像台风过境。」　　「台风过尽吗？」　　听到米蕾德天真的发言，雷斯特显得很无奈。　　尼克也含笑地抓抓头。　　「也是啦，就意思上来说并没有错。」　　「咦？」　　被尼克轻敲脑袋的米蕾德不解地歪着头。　　突然间，雷斯特瞥了卡莉娜一眼，发现她神情坚决地紧握着双拳。　　「我绝对要赢得艾姐选拔！然后跟雷斯特……呵呵，呵呵呵。」　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自从得知艾姐选拔的事之后，已过了三天。　　「雷斯特能源不足～」　　卡莉娜无力地说着，无精打采地趴在桌上。　　丰满诱人的胸部被挤在身体与桌子间，让人看了不禁眼睛为之一亮。　　要是让艾尔塔利亚的人民看到这景象，绝对无法将她和憧憬的公主，也就是人称「艾尔塔利亚的宝石」联想在一起。　　这里是卡莉娜在老家菲利堤宅邸里的卧室。　　室内整齐摆设的优质家具尽管高贵，却不会过度奢华。　　太阳早已西沈，窗外已染上了夜色。　　卡莉娜今天也忙于公务，等到手头的工作结束时夜也深了。　　于是她只好放弃去雷斯特他们等着的「Ｏａｓｉｓ」，决定在老家过夜。　　滴答、滴答。　　雷斯特送的时钟，不断奏出略带悲哀的音色。　　或许是难耐静寂，卡莉娜转而对立在一旁的手杖——堪称她伙伴的存在说话。　　「蒙堤奇亚，陪我说说话好吗？」　　「运转开始——从休眠状态回复。」　　手杖传出说话声。　　她（？）　　是会说话的手杖，名字叫做蒙堤奇亚，是雷斯特地为卡莉娜制作的魔法手杖。　　由于卡莉娜一出生就身体孱弱，长久以来都用魔力在调整体质，所以魔杖会检测她的魔法并替她调节魔法的用量。　　如今她对卡莉娜而言，已是不可或缺的存在。　　原先她只是一根不会说话的普通魔杖，但经过雷斯特镶入新的晶石改造后，就有可以说话的功能了。　　附带一提，平常为了安定魔力效率，魔杖都会进入休眠状态，但却仍能确实掌握周遭的状况。　　「——状态确认。主人的精神跟肉体都非常疲惫。建议您充分地休息。」　　「我知道，可是……」　　收获祭是全国性的大庆典。　　其规模之大不仅吸引众多观光客，周边诸国的达官显要都会莅临。　　每当外国的重要人物到访，像警备的调度、宿舍的确认等，大小事都要详加准备。　　另外，对利益嗅觉敏锐的他国商人们也会为了谋求更大的商机，透过艾尔塔利亚商人的帮忙，请求晋见当权者。　　所以，随着收获祭脚步接近，法比尔斯国王的访客越来越多，身为公主的卡莉娜处理公事的时间也就日益增长。　　尤其是这几天外国来使特别多，卡约娜都必须一同列席招待，根本没时间回「Ｏａｓｉｓ」。　　「唉……好想见雷斯特喔。」　　她用带着苦涩的声音说道。　　「而且，我都没时间准备艾姐选拔。」　　公务繁忙的她自然没时间想其他事，就算能像现在稍微喘口气，也会不由自主地想念雷斯特。　　跟雷斯特的结婚典礼和蜜月旅行——虽然那只是模拟——但无论如何都想赢，无奈怎么也想不出什么好点子，只能任由时间不断流失。　　或许是不忍看主人消沈的模样，蒙堤奇亚便出声道。　　「虽然我不能帮主人跟雷斯特少爷见面，却能为主人的选拔赛尽点心力。」　　「咦，真的吗？」　　「——意见提示。我虽不清楚这次选拔赛的审查内容，但展现女性魅力绝对会是优胜的主因之一。」　　「女性魅力……」　　「暂且先不管何谓女性魅力，总之目前有两项行动方针。」　　被蒙堤奇亚的话吸引，卡莉娜不自觉探身向前。　　「第一个是更加凸显既有的魅力，另一个则是引出全新的魅力并确实展露出来。」　　「新的魅力……吗？」　　「是的，在这种比赛的场合，获胜的诀窍就是要让评审看到你跟其他人的差异。」　　蒙堤奇亚自信满满地继续说着。　　「不过，现阶段由于无法确定审查员是谁，所以这方法的效用可能不大。」　　「为什么？」　　「——详细说明。要显现主人跟他人的差异性，审查员必须非常熟悉平常的主人。否则对不认识主人的人展露魅力，是无法凸显差异性的，对方仅会单纯认为『是这样啊』，不会留下太大的印象。」　　听完蒙堤奇亚的解释，卡莉娜点头接受。　　不过，今天的蒙堤奇亚还真多话呢。　　「原来如此，所以说……」　　「——推荐前者。」　　「可是，我根本不知道自己有什么魅力啊。」　　具体来说该展现什么优点，她丝毫摸不着头绪。　　「属于内在方面的魅力，乍见之下是很难分辨的。」　　见卡莉娜相当烦恼，蒙堤奇亚冷静地陈述意见。　　「所以，我建议主人尽量展现外表的优势。」　　「外表的优势……」　　卡莉娜频频检视自己的身体。　　为了雷斯特她每天辛勤保养，所以对自己的身材与肌肤相当有自信，问题是身材好的女性大有人在。　　例如雀儿喜就很不错。　　「所谓外型上的优势，就是主人的『胸部』。」　　「……什么？」　　没料到会听到这种答案的卡莉娜不自觉反问。　　「主人的胸部可说是『Ｏａｓｉｓ』最大的。虽然雀儿喜小姐的身材跟主人不相上下，但论胸部尺寸，绝对是主人略胜一筹。」　　「等、等一下！蒙堤奇亚，你没事吧？该不会撞到头了！？」　　「——正常运转中，况且我并没有头可以撞。」　　「不，我不是这个意思！」　　「回到正题，我觉得亚妮丝小姐跟米蕾德小姐根本就比不上——」蒙堤奇亚越说越奇怪，卡莉娜连忙制止她继续说下去。　　虽然她向来发言直率，但今天实在讲得有些超过。　　不过，听完蒙堤奇亚说的话，卡莉娜脑中有个想法逐渐成形。　　先撇开胸部不管，若要从外型下手，服装或装饰品等方面就得特别用心。　　毕竟艾姐选拔，是女性间彼此竞争美丽的活动。　　过度奢华反而会落入俗气，但搭配符合自身气质的饰品，应该能……卡莉娜手指摸着嘴角思考时，却被小心翼翼的敲门声打断了思绪。　　到底是谁啊？她小声咕哝边走向门边。　　「卡莉娜，可以打扰一下吗？」　　木制门扉的另一头传来熟悉的气质女声。　　「母后？」　　卡莉娜慌忙地打开门。　　一位脸上挂着春天阳光般安详笑容的贵妇站在眼前。　　光是看到她的笑脸，卡莉娜就觉得昏暗的走廊整个亮起来。　　这位贵妇叫菲欧娜？菲利堤，也就是艾尔塔利亚国王法比尔斯的妻子、卡莉娜的母亲。　　她贞洁贤淑的举止及温和的微笑，受到广大国民的爱戴，被誉为「艾尔塔利亚的至宝」。　　平常卡莉娜只要看到母亲的笑容或举动，就会认为那是高贵女性的典范，而兴起仿效的念头。　　卡莉娜心目中最理想的女性﹒就是她的母亲？菲欧娜。　　「啊，好的，请进。」　　卡莉娜稍微从门边退开，请母亲进入房内。　　卡莉娜请她先入座，菲欧娜便笑着道谢并坐了下来。　　明明只是坐下这单纯的动作，卡莉娜却看到出神。　　在心中赞赏她不愧是母后时，也期许有天自己能变得跟她一样。　　不过，在卡莉娜这么想的同时却也忍不住担心，要是母后参加艾姐选拔，优胜一定非她莫属。　　但已婚的菲欧娜不可能出赛，所以这担心完全是多余的。　　「其实，我有件委托想请你帮忙。」　　「可是，我最近公务……」　　「不用担心，我已经拜托你父王让你休假了。　　而且最近你那么努力，这算是给你的一点小奖励。」　　菲欧娜恶作剧似地笑道。　　「只是去拿包裹的简单任务而已，你可以跟雷斯特一起去吗？」　　「跟雷斯特……一起去？」　　一听到「一起去」，卡莉娜脑中立刻浮现各种绮丽的幻想。　　在闲静的森林中。　　风带来丰富的木头香气和小鸟悦耳的鸣叫声。　　一对年轻的恋人坐在树荫下，共度安稳的时光。　　「卡莉娜，我们……终于能够独处了。」　　耳边的轻喃让卡莉娜痒得缩起身子。　　「你怎么突然这么说？」　　「最近你那么忙，我们都没时间好好相处一所以我很开心。」　　或许是打从心里感到幸福。　　雷斯特犹如孩子般露出无邪的微笑，凝望着卡莉娜的双眼。　　「我……我也是。」　　彼此的视线交会，眼底倒映的是钟爱情人的身影。　　雷斯特的手温柔地抚摸卡莉娜的脸颊。　　「卡莉娜……」「雷斯特……」　　她自然地闭起双眼。　　两人的距离逐渐缩短，接着——　　「呼……」　　看到女儿神情恍惚吐出湿热的气息，母亲不禁微笑。　　「我可以继续说下去了吗？」　　「啊、抱歉，母后。」　　母亲的声音将卡莉娜重新拉回现实。　　「我希望你们去帮我拿收获祭要用的晶石。」　　「晶石？。」　　卡莉娜这才想起母亲有收集晶石的嗜好。　　她应该是想用晶石制作一些收获祭用的新装饰品吧。　　所谓的晶石就是含有「魔素」　　的结晶。　　晶石种类繁多，较珍贵的就跟宝石的价值无异。　　而魔素就是寄宿在以大气为首，人、动物、植物、矿物等所有物体上的力量。　　人类以这种力量为动力，发展各种有用的技术，好让生活变得更加丰裕。　　雷斯特做的神奇道具也一样是使用魔素。　　「你听过『雪妖精之羽』吗？」　　卡莉娜开始搜寻着脑中的记忆。　　「我记得那好像是只产在诺尔奇亚雪原的高纯度晶石。」　　「雪妖精之羽」是难以取得的晶石中等级最高，也最为珍贵的一种。　　卡莉那听说即使是经常接触晶石的道具技师雷斯特，也从没看过它。　　「嗯，你说的没错。我已经拜托当地的村民开采了，所以你只要到诺尔奇亚？格雷斯帮我拿回来就可以，好吗？」　　「这样啊……」　　诺尔奇亚雪原就在诺斯德拉地区的城市国家——诺尔奇亚？格雷斯境内，是占了该国大半国主的雪原。　　如果要去那里，就必须做好御寒准备。　　再加上那里还是晶石怪兽——因为晶石内含的魔素影响而变得凶暴的动物活动的范围，战斗的用具更是不可或缺。　　不过只是到村子里拿包裹，应该不会有什么危险。　　所以，倾向于接受委托的卡莉娜决定先跟雷斯特商量一下。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　喀哒喀哒，列车在规律的声响中前进。　　接受菲欧娜委托的雷斯特跟卡莉娜两人，从艾尔塔利亚近郊的车站搭上前往诺尔奇亚？格雷斯的火车。　　卡莉娜还是有询问其他成员是否同行，但他们都各自有事无法前往，所以最后只有她跟雷斯特两人一起去。　　虽然不能参加的伙伴应该是真的忙到抽不开身，仍不免让人觉得他们是体恤卡莉娜这个队长最近忙于公务没什么时间跟雷斯特相处，才故意让两人独处。　　而不知是否了解同伴们用心的雷斯特他们，此刻正在火车的包厢中享用卡莉娜亲手做的便当。　　「呵呵，雷斯特。来，啊～」　　睑上充满幸福笑容的卡莉娜，用叉子叉起炸鸡块喂雷斯特吃。　　当然，她另一只手也不忘伸到雷斯特的下巴，以免食物掉落。　　「啊，啊～」　　尽管觉得不好意思，雷斯特仍张开嘴吃下炸鸡块。　　他咀嚼口中有着酥脆外皮，里头却相当软嫩的鸡肉，自然地说出「真好吃」的感想。　　「太好了……真高兴你喜欢我做的菜。」　　卡莉娜笑得像花一般娇艳，将装了配菜的盒子放在桌上，打开另一个预先准备的餐篮。　　「我还做了三明治喔，也尝尝看这个吧。」　　卡莉娜双手送过来的三明治里除了培根意外，还包了生菜、蕃茄等蔬菜。　　「嗯，这个也很好吃。」　　「呵呵，那接下来要吃什么呢？」　　从开始用餐以来卡莉娜连一口都没吃，雷斯特连忙劝她进食。　　「别光喂我吃，你也吃啊。」　　「啊，那能请你喂我吗？」　　「咦……？」　　雷斯特反射性地问。　　「不行吗？」　　卡莉娜的双眼立刻被落寞占据。　　被艾尔塔利亚的宝石睁着晶亮大眼请求，绝对没有任何男人舍得拒绝。　　雷斯特当然也不例外，顺应了她的要求。　　感觉自己心跳加速的雷斯特，伸手拿起一块三明治。　　「呃，那就……来，啊～」　　「啊～」　　浅桃色的嘴唇犹如花蕾绽放般张开，散发着无比诱人的气息，令雷斯特不禁看傻了眼。　　「怎么了吗？」　　「没什么。　　好，继续，啊～」　　雷斯特强压下内心的动摇，努力装出冷静的模样，将三明治送进她嘴里。　　「啊～……呵呵，雷斯特喂我吃的东西感觉特别好吃。」　　卡莉娜似乎打从心底开心，只见她双手捧着脸颊，脸上充满愉快的光辉。　　一直注视着她的雷斯特，突然发现她嘴边沾了红色的物体。　　「卡莉娜，先别动。」　　「？」　　话一说完，他便伸手摸向眼神满是讶异的卡莉娜脸庞，轻轻为她拭去沾在嘟翘唇边的蕃茄酱。　　「好，擦掉了。」　　雷斯特边说边下意识地舔掉沾在手上的蕃茄酱。　　目睹这一切的卡莉娜脸颊不禁泛红。　　「谢、谢谢你。」　　不客气。　　雷斯特微笑地说着，突然看向窗外。　　「好像快到了？」　　窗外的风景逐渐染上了银白色。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「整片都是白的耶！」　　穿上大衣的卡莉娜环视着四周，边吐出白色的气息。　　这里是诺尔奇亚雪原。　　长年覆盖着白雪的这片土地，以其少数的气候变化使得地形发生改变而闻名。　　才觉得终年不停的白雪在山崖与山崖间搭起一条天然的桥，却在一个不注意之时桥就崩毁，恢复成原先的陡峭山壁。　　先前还是湖泊的地区，由于大雪不断落在结冻的湖面上，让人分不清湖面与地面的界线。　　此外，因雪崩跟大风雪产生的地形变异更是不在少数。　　不仅如此，只要吹起微风使轻盈的雪花纷飞，就会看不清楚周遭的环境而迷失方向。　　这片土地简直就像天然的迷宫。　　「对了，卡莉娜，你会不会冷？」　　「多亏你替我做的暖炉，所以并不觉得冷。」　　卡莉娜轻压着胸口道谢。　　所谓的暖炉是雷斯特开发的魔法道具，只要穿上就能让身体四周环绕着热空气，在诺尔奇亚雪原这种寒冷的地方冒险，这是绝对不可或缺的重要宝物。　　「那么，我们走吧。」　　雷斯特迈步往雪原走去。　　明明只是去拿包裹，但雷斯特他们却仍要像这样踏进雪原其实是有原因的。　　接受菲欧娜委托的两人，一抵达诺尔奇亚？格雷斯便先去拜访了「雪妖精之羽」的采取者。　　「咦，没有『雪妖精之羽』！？」　　卡莉娜惊愕的叫声响彻各细缝都确实堵起以免寒气入侵的室内。　　一名男子坐在雷斯特他们面前，十足抱歉地低垂着头。　　男子的脚还缠着绷带。　　这名男子是受托替菲欧娜准备「雪妖精之羽」的人。　　根据他的说法，平常开采的地方似乎已被采光，连一颗晶石都找不到。　　他只好转而前往雪原深处某个不为人知的产地，不料途中遇到晶石怪兽，害他吓得跌了一跤。　　后来他虽想办法回到了家，却已无法再去寻找「雪妖精之羽」。　　雷斯特出声询问低着头的男子。　　「只要到那个秘密产地，就能找到『雪妖精之羽』吗？」　　尽管觉得很抱歉，男子仍笃定地说「一定有」。　　雷斯特将目光从男子身上移开，看起来在沉思些什么。　　一会儿后下定决心似地点点头，再度看向男子。　　「我们替你去开采，可以告诉我地点吗？」　　听到雷斯特的请求，男子显得很惊讶。　　「雷斯特，你是认真的吗？」　　卡莉娜不敢相信地说。　　「总不能勉强一个受伤的人去吧。　　反正我们为了保险起见也有带装备来，况且……」　　雷斯特停顿了下。　　「这是菲欧娜王妃委托的事，不能就这么空手而回。」　　这最重要的人的母亲交办的事，非得完成不可。　　话中藏着这层意思的雷斯特解释道。　　似乎接收到他心意的卡莉娜双眼湿润地望着他。　　「雷斯特……」　　雷斯特也用温柔的眼神望向心爱的人。　　两人就这么沉浸在属于他们的甜蜜世界。　　「…………………………」　　一旁脚受伤的男子则尴尬到不行。　　——展开探索已过了好几个小时。　　两人来到了诺尔奇亚雪原深处的雪山。　　在山腹附近，雷斯特发现在雪中发出淡淡光芒的晶石。　　「找到了吗？」　　「嗯，这就是『雪妖精之羽』了吧。」　　雷斯特拿起沾满雪的晶石，用布擦拭后，它便绽放出绚烂的蓝光。　　「好漂亮喔。」　　卡莉娜出神地看着晶石。　　雷斯特突然闪过一个想法。　　这晶石若做成饰品，一定很适合她配戴。　　她白瓷般的肌肤，确实很适合这散发着蓝色光芒的晶石。　　不过，他们只找到这一个，必须将它交给委托人菲欧娜才行。　　雷斯特叹了一口气，以防晶石受伤地用布将它包起来，小心翼翼放进背包里。　　「好像找不到其他晶石了，我们回去吧。」　　「嗯，好像开始飘雪了，快点回去吧。」　　就如同她所说，天空开始飘雪，也吹起刺骨的寒风。　　现在仍能看得清楚周遭的景物，但随着时间流逝，只怕能见度会越来越差。　　「对了，我们可以坐蒙堤奇亚回去。她应该载得动两个人。」　　雷斯特望着天空思考了一会儿。　　「不，风太强了，万一被吹走反而危险。」　　「好吧。」　　卡莉娜遗憾地说。　　觉得自己似乎做错的雷斯特轻轻握住她的手。　　「那我们走吧？」　　「啊……好的。」　　瞬间她脸上的沮丧立即被笑容取代。　　两人走在被染成白色的山间小路。　　原本该是绿色的树木，都被白色的雪粉覆盖，失去了本身的颜色。　　风强劲地吹着，但走在回家路上的两人因为有暖炉护身并不觉得冷。　　这时，卡莉娜突然停下来指着前方。　　「雷斯特﹒你快看。那里有一只兔子耶。」　　循着她手指的方向看去，果然看到一只兔子。　　圆圆的眼睛直盯着雷斯特他们看。　　「那该不会是雪兔吧？」　　兔子一蹦一跳地朝他们靠近。　　「哇啊，好可爱喔。」　　兔子继续往他们接近。　　「……咦？」　　雷斯特觉得它的模样不太对劲。　　但兔子仍无视雷斯特的怀疑，继续跳过来。　　「好大喔！？」　　卡莉娜惊呼。　　她会吃惊也是正常的，因为那只兔子的体型远远大过一个成年男子。　　刹时间，兔子散发出强烈的杀气，下一秒便飞扑过来。　　「那是晶石怪兽！」　　雷斯特拔出剑，冲到卡莉娜面前掩护她。　　「可恶！」　　喀锵！耳边响起金属撞击的声音。　　雷斯特的剑正面对上兔子锐利的前齿。　　「呃！？」　　剧烈的冲击让雷斯特被弹飞出去。　　尽管一时失去平衡的他立即站好，巨兔却已趁机大跳起来。　　「你想对雷斯特做什么！？」　　一旁的卡莉娜使出魔法攻击巨兔。　　不过敌人意外机警，巧妙地回避了她的攻击。　　「谢谢你，卡莉娜。」　　雷斯特注视着眼前的敌人边道谢。　　外表如此可爱，攻击性居然这么强！还有那锐利又坚固的前齿，竟然能轻易抵挡雷斯特尽全力的冲撞与利剑的攻击。　　在雪地如此不稳固的地方打斗，还能保持如此灵巧的身手，足以证明这只巨兔绝非好对付的敌手。　　「卡莉娜，最好别用威力太强的魔法。万一冲击引起雪崩就不妙了。」　　「知道了。」　　如果像平常全员聚集，就能从容地应对了。　　但今天只有雷斯特跟卡莉娜两人。　　而且就像雷斯特说的，为了避免引发雪崩也不能用威力强大的魔法。　　如此一来能用的战术就很有限了﹒这次的任务目的只是取得「雪妖精之羽」，不与晶石怪兽对打而选择逃走并不会有任何影响。　　「没必要勉强打斗吧？」　　就在雷斯特考虑要撤退时，头顶上突然传来轻浮的笑声。　　「啊哈哈哈！」　　「是谁！？」　　现场所有人包括晶石怪兽，都一起看向声音的主人。　　山的斜面有个巨大的人影。　　卡莉娜出声询问，那个谜样的人影便摆出一个威风的姿势。　　「若要问我是谁——」　　「大家好，我们是多伦蒂亚公司。」　　从谜样的人影——葛雷姆的身后探出头的，是多伦蒂亚公司的莉德丝。　　「为什么这么快就回答！？　　不是要等我说完『有问有答才懂礼貌』才说的吗？」　　「好，请各位先别管胡言乱语的姐姐。」　　「明明是你叫我说的耶！」　　不顾姐姐的抗议，莉德丝朝着雷斯特大喊。　　「我是来帮你的，雷斯特少爷。」　　「为什么你们会在这里？」　　「因为某人想偷跑，我们才追上来的。」　　听到情敌的挑衅，卡莉娜反射性地辩驳。　　「谁、谁想偷跑啊！」　　莉德丝瞥了眼抗议的卡莉娜，微一顺着头说。　　「唉呀，我又没说是卡莉娜公主。」　　「啊！？」　　「其实我们收到委托讨伐晶石怪兽，却让它给逃了。」　　说到这里莉德丝看向巨大的兔子，姐姐则接下去说。　　「我们追着它过来，却发现你们也在。」　　或许是觉得雷斯特他们和平说话的模样碍眼，巨兔像是要彰显自己存在般在原地跳动，发出了轰隆的巨响。　　「好了，要聊待会儿再聊，先击退晶石怪兽要紧。现在是因应雪原地形的改良型葛雷姆『击坠王。葛雷姆ＺＺ』出场的时刻了！」　　听到创造者的声音，葛蕾姆干劲十足地举起双手。　　「那么，葛雷姆，前进——」　　当莎尔萨出声要葛雷姆前进时，妹妹等不及地说。　　「姐姐，没必要下去也能攻击啦。」　　「咦，是吗？」　　「嗯，我早料到可能会有这种情况，就为葛雷姆准备了长距离必杀技。」　　「咦～～我怎么都不知道。　　拜托，这种事你该先跟我说吧！」　　「这种事要在关键时刻说才惊喜啊。　　那么，葛雷姆，立刻使出必杀技莎尔萨？高周波？龙卷风？冲击……」　　感觉到妹妹念着必杀技的声音带有蹊跷，姐姐连忙出声制止。　　「等一下——为什么里面有我的名字？话说回来，高周波是什么东西Ｐ」　　「那是我从姐姐像龙卷风一样旋转，边冲撞敌人的招数想出来的，当然要用你的名字。　　而高周波……嗯，就是加了会感觉比较厉害啦。」　　「听不懂你在说什么！总之，不准你用那招，否则我不是很危险吗！？」　　「是吗……好吧，那只能先往前再战斗了。」　　听到妹妹这么说，莎尔萨再次大声命令葛雷姆前进。　　「好的，葛雷姆，这次真的要前进了！」　　伴随着轰隆的巨响，葛雷姆往前迈进。　　接着，它瞄准巨兔用力踏了下地面，腾空跃起。　　「啊，姐姐，不可以那样啦！」　　葛雷姆巨大的身躯浮在半空中，随后在震耳欲聋的声响中着地。　　下一秒——它的脚边开始崩毁。　　「咦？」　　多伦蒂亚姐妹乘坐的葛雷姆，就这么从覆盖着白雪的山壁滚落，连同巨大的兔子一起。　　「呜咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」　　「所以才叫你不能那样啊！」　　在姐姐的尖叫和妹妹冷静的说话声中，多伦蒂亚公司和巨兔就这么消失了。　　「雷斯特，她们……？」　　卡莉娜一脸错愕地俯视着多伦蒂亚姐妹摔落的山壁。　　「有雪堆做缓冲，她们会没事的……应该吧。」　　如此意外的情况发展，让向来冷静的雷斯特也产生了动摇。　　「我想，到了山脚下就能遇到她们了，所以我们快下……嗯？」　　话说到一半，雷斯特突然沉默地低头凝视自已脚边。　　「怎么了吗？」　　「……不知道是不是我的错觉，整个地面好像在摇。」　　「没有啊，我没什么感觉……」　　才出声反驳——卡莉娜的脚边就出现了异状。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　木材燃烧发出啪兹啪兹的声响。　　雷斯特边将新的材薪丢进摇晃不停的火焰中，边看向睡在一旁的卡莉娜。　　她的睡脸安详，发出规律的鼻息。　　「唔嗯……」　　卡莉娜的双眼缓缓睁开。　　或许还没完全清醒过来，她的表情有些呆茫。　　「早啊，卡莉娜。身体还好吧？有没有哪里痛？」　　雷斯特连珠炮似地说边触碰她的手腕跟肩膀，确认她是否有异常。　　虽然卡莉娜失去意识时曾检查过她没有外伤，但雷斯特毕竟不是医生，小心点总是比较好。　　「嗯……我没事……」　　卡莉娜低头看向自己的身体边回答。　　她似乎还搞不太清楚目前所处的情况，神情看起来十分困惑。　　不过，听到她能确实回答问题，雷斯特总算放下心中的大石。　　「雷斯特，这里是什么地方？」　　「山里的小木屋。应该是采取『雪妖精之羽』的人休息的地方。」　　看到不晓得为何身在此处，疑惑地环视着小木屋和自己的卡莉娜，雷斯特开口说明。　　「我们被雪崩淹没了。」　　他不清楚雪崩是否因与巨兔战斗而起，但是确实发生了雪崩，而他们也被大雪埋住。　　虽然雷斯特及时抱住了楞在原地的卡莉娜，却难以抵抗移动迅速，有如怒涛般吞没他们的大雪。　　就在他觉得万念俱灰时——「幸好蒙堤奇亚救了我们。」　　自行启动的蒙堤奇亚启动内藏的魔力，在彻底雪崩前载着雷斯特和卡莉娜飞向空中。　　为了闪避雪崩，蒙堤奇亚持续飞行一段距离，终于在发现这间位在山中的小木屋后耗尽能量。　　为了预防魔力继续消耗，她已进入了休眠状态。　　原本雷斯特希望蒙堤奇亚替他检查卡莉娜的身体状况，但她的能量似乎耗损得太严重，所以无法完成检查。　　「原来如此，蒙堤奇亚她……」　　「嗯，这次真的多亏她了，等回『Ｏａｓｉｓ』后，得好好替她整修。」　　这时，雷斯特突然看向窗外。　　白天白茫茫的景物，如今已被深沉的黑暗吞噬。　　强劲吹拂的狂风剧烈摇晃着窗户。　　在这种情况下外出，无疑是自寻死路。　　「……啊，难不成这就是在雪山遇难的男女光裸着身体相互取暖的固定情节？」　　虽听到卡莉娜在嘀咕些什么，却因风雪强势摇撼窗户的声音而听不清楚内容的雷斯特出声询问。　　「你怎么了，卡莉娜？」　　当雷斯特转过头，她似乎强忍寒冷地抱住自己的身体边低着头。　　「啊，莫非你会冷？」　　「是、是的。」　　卡莉娜鼓足劲地回答。　　「那么，你先把暖炉给我，我替你加强一下能量。」　　「咦？不是可以脱掉衣服相互取暖……？」　　雷斯特一伸出手，卡莉娜随即露出惊讶的表情。　　「嗯，我听说体温过低时确实可以利用这个方法，但现在有暖炉又有柴火可以取暖，没必要那么做。」　　「说、说的也是……」　　妄想被雷斯特合理的解说粉碎的卡莉娜双肩沮丧地垂落，背部仿佛染上了淡淡的黑影。　　感到有些无力的她取出穿在身上的暖炉，打算交给雷斯特时突然停顿下来。　　「奇怪？热空气好像跑不太出来……」　　「让我看一下。」　　雷斯特接过暖炉，一下盯着它看、一下眯起一只眼检视它。　　一开始它还微弱地运转，但吐出最后一口暖气后，便完全沉默下来了。　　「好像坏了……八成是雪崩造成的冲击弄坏它的。」　　撇除损坏的原因不谈，这里并没有预备的暖炉，也没有可以维修的材料。　　虽然一旁的柴火烧得很旺，但随着夜色加深天气一定会越来越冷，光靠火堆取暖可能不太够。　　由于取下了暖炉，似乎觉得室温比刚刚还冷的卡莉娜，更靠近火堆取暖并望向雷斯特。　　虽然暖炉会故障不是她的错，但她脸上却浮现了愧疚的神色。　　在这种情况下，并非没有其他办法可想。　　尽管有些害羞，总好过卡莉娜冷得发抖。　　雷斯特迅速下定决心后，重新看向卡莉娜。　　「你要不要过来我这里？」　　他对不可思议地歪着头往这里走来的卡莉娜，指了指自己的膝盖。　　「坐在这里，用我的暖炉帮你取暖。」　　他拍了拍自己的膝盖催促道。　　所谓的暖炉是利用魔素的力量，让着装者身旁环绕着暖空气的神奇设备。　　所以只要紧贴着着装者，即便是两个人也能同时获得温暖。　　「咦？」　　卡莉娜的视线在雷斯特的脸上与膝上来回游移了片刻，最后开心地点点头，雀跃地坐了下来。　　跟同年纪的女孩子比更为丰满的臀部软嫩触感，透过裙子传过来。　　「……会不会很重？」　　或许是坐起来不太舒服，她缓缓移动身躯边抬眼望向雷斯特。　　「放心，你很轻的。」　　雷斯特的回答让她安心地放松身体，然后慢慢往后躺在他的胸膛上。　　雷斯特紧抱住她的身体，以便暖气能彻底温暖她。　　「会冷吗？」　　在听到她回答「不会」后，雷斯特便笑着说做这个暖炉果真值得。　　不过，卡莉娜却轻轻摇摇头。　　透过她金色的长发，隐约看到她的侧脸微微泛红。　　「不是的，暖炉当然很温暖，不过……」　　卡莉娜轻碰雷斯特环绕在她腹部附近的手。　　「雷斯特的体温更让人觉得舒服。」　　不同于暖炉的安稳温暖空气，缓缓包围住两人。　　时间静静地流逝着。　　「……啊！」　　卡莉娜轻呼了一声，稍微动了动雷斯特膝上的身躯。　　女性特有的圆润臀部凹陷处，恰好顶着雷斯特的腿间。　　再加上她四肢散发出来的淡淡香甜气味，不断刺激着他的鼻腔。　　「那个，雷斯特……」　　卡莉娜诎带羞怯地说。　　「呃，抱歉。」　　雷斯特不好意思地搔搔脸颊。　　或许是与她对话让雷斯特绷紧的神经稍微放松，不禁更加介意起压在身上的柔软重量。　　明知道现在不是想那种事的时刻，但越是克制身体越是不顾理智地脱序演出。　　「不，没关系。那个……只要雷斯特想要，我……」　　她害羞的两颊绯红，用眼角余光望着雷斯特的脸。　　「……我随时都可以。」　　见卡莉娜虽害羞却以大胆宣言允许自己的冲动，雷斯特心里顿时盈满爱意。　　「雷斯特……」　　卡莉娜比刚刚更大胆地让身体密贴着雷斯特。　　「谢谢你，卡莉娜。」　　「嗯……」　　他从身后紧紧抱住卡莉娜，并看着她的脸。　　雷斯特低下头逐渐靠近她浅桃色的嘴唇。　　「嗯……」　　两人的唇瓣重叠。　　柔软、水嫩的触感吸引了雷斯特全副思绪。　　此刻的他早已顾不得激烈拍打着窗户的风声了。　　啾、啾——重复了两三次轻啄般的吻后，她的体热透过嘟翘的唇传了过来。　　「嗯……雷斯特……」　　雷斯特以舌尖温柔地叩敲她的唇。　　卡莉娜回应地张开了嘴，迎接他的舌头与之交缠。　　一开始只是轻微地戳弄，后来动作越来越激烈。　　唾液在彼此口腔内游走。　　雷斯特敏感的味蕾尝到她甜美的唾液后，整个人晕陶陶的。　　「嗯嗯，哈啊……嗯、啾……唔嗯……」　　带着淫猥水声的亲吻声，从两人交叠的唇瓣间溢出。　　他们忘情地吸吮着彼此的嘴唇。　　当两人的嘴唇缓缓分开时，中间还牵着一条透明的唾液丝线。　　「哈啊、哈啊……」　　因呼吸困难而气息紊乱的雷斯特的双手，摸上了她的胸口。　　即使隔着衣服仍能清楚感觉到两团柔嫩的浑圆，让雷斯特更加兴奋。　　解开装饰在她胸前的蝴蝶结领带并脱掉衣服后，包裹在白色丝质内衣里的丰满胸部便呈现在眼前。　　镶着荷叶边的可爱内衣，同时散发着清纯可怜与成熟女性会有的妖艳气息。　　隔着卡莉娜的肩膀往下看雷斯特，慢慢靠近她耳边。　　「第一次看你穿这件内衣，很适合你。」　　听到情人赞美的轻喃，卡莉娜的身体不禁一颤。　　「因为……我想让你开心……啊！」　　边听一脸愉快的她说话，雷斯特的手边由下往上捧住几乎无法一手盈握的巨大乳房。　　那是一种软绵绵令人陶醉的触感。　　柔滑的丝质布料，带给雷斯特的手绝佳的肤触。　　「脱掉吧。」　　解开内衣的勾扣，丰满的乳房便从两个镶着荷叶边的罩杯里掉出来。　　从纤细的锁骨下方逐渐膨胀的两团白皙山丘，以及顶端淡淡的粉红色在雷斯特面前表露无遗。　　「啊……」　　卡莉娜害羞地轻呼一口气。　　雷斯特并未抚摸早已硬挺的尖端，而是吊人胃口地揉搓她柔软的乳房。　　「哈啊……嗯……唔啊……嗯！」　　「卡莉娜，这里摸起来好软好舒服喔。」　　手指几乎深陷其中地揉捏柔软的胸部，让卡莉娜的身体不住僵硬，连抱着她的雷斯特都有感觉。　　「雷斯特……我的、胸部……好难受……」　　在爱抚软嫩的胸部时，隐约可从卡莉娜瀑布般流泄的金发间，看到她可爱的耳朵。　　「看起来好好吃……」才这么想，雷斯特便含住小巧的耳垂，并用嘴唇细细舔吻。　　「啊！？」　　怀中的肢体猛烈抖了一下。　　「卡莉娜？」　　出乎意料的微弱尖叫，让雷斯特放开卡莉娜的耳垂直盯着她的侧脸。　　另一方面，她也被自己的反应吓到般，双眼瞪得老大。　　「呃，没事，只是突然吓到……」　　即便如此，应该还是很舒服。　　因为卡莉娜的表情带着娇艳的色泽，双眼因为身体发热而眼神朦胧。　　「那我们继续吧。」　　「……好。」　　雷斯特接着舔上她的耳朵，偶尔温柔地揉捏粉红色的突起，不忘带给她间隔的刺激。　　「啊嗯……」　　听到卡莉娜甜腻的呻吟，温柔抚摸她胸口的右手缓缓往下摸去。　　从腹部、肚脐经过包裹在裙子里的腰，一路往下摸向充满弹性的大腿。　　那里的肌肤仍旧非常水嫩，且十分光滑。　　雷斯特小心翼翼地温柔抚摸她，深怕将她弄坏。　　反覆享受滑嫩的肤触后，他的指尖突然探向卡莉娜的腿间。　　「啊……」　　雷斯特看向卡莉娜，只见她用力地点点头。　　于是，雷斯特的手更往大腿深处滑去。　　当指尖接触到底裤，便发现那儿早已湿透。　　雷斯特隔着底裤温柔地抚摸她敏感的处所。　　「呼啊、嗯……嗯啊……」　　每当手指一动，卡莉娜的嘴里便逸出娇吟。　　有了她的娇喘声助势，雷斯特逐渐加快手指的动作，仿佛要拉出透明丝线般地不断制造出咕啾的黏腻水声。　　被手指尽情蹂躏的同时，底裤的水渍也渐渐扩大。　　稍微往内按压，她就轻易吞入雷斯特的手指。　　「……啊啊啊！？」　　当雷斯特插入食指第一个指节时，顿时停止动作。　　「……哈啊、哈啊……雷斯特……？」　　卡莉娜慌乱的鼻息响遍狭小的山中小木屋。　　面对眼里充满惊讶的她，雷斯特轻啄了下她的唇，轻轻抽出手指。　　此刻，想让卡莉娜更舒服、更有感觉的念头，充斥着雷斯特的脑中。　　「卡莉娜，你可以稍微站起来吗？」　　或许是之前受到的刺激太强烈，卡莉娜的脸颊仿佛受到热气袭击般潮红，但她仍依言撑起颤抖的双脚想站起来。　　雷斯特见状立刻伸出手撑住她的腰。　　穿着白色丝袜的笔直双腿，随之映入雷斯特眼帘。　　他在有着柔美女性线条的脚上亲亲一吻，然后慢慢抬起头。　　小腿、膝盖、膝盖内侧、大腿……他就像找寻饵食的小鸟轻啄树木般，一路往上亲吻她的脚。　　或许是觉得痒吧，每当脚被吻，卡莉娜就缩起身子不断扭动。　　「不要，雷斯特，那里实在……」　　打算继续往上亲吻的雷斯特，以充满期望的眼神看向她。　　「卡莉娜……」　　不用说出口，卡莉娜似乎已了解他的渴望，便用略带迟疑的手摸向裙摆。　　她先是害羞地仅抓住下摆，后来才怯生生地掀起来。　　「……哈啊！」　　被羞怯染红脸颊的卡莉娜吐出热切的气息。　　早已湿透的底裤清楚地显露出来。　　蹲着的雷斯特亲吻她两腿间的敏感后，便伸手摸向她的底裤。　　待双手抓住清纯的白色底裤两侧后，再缓缓拉下它。　　紧密厚实的裂口，便出现在眼前。　　原本隐身于底裤里的女性最私密部分，早已被体内流出的蜜液弄得湿漉漉的。　　「你这么有感觉啊。」　　「因为……是雷斯特……在摸我……」　　听到卡莉娜害羞却又难受似的回应，雷斯特的心跳猛然加快。　　他拉近卡莉娜的腰肢，贴近她女性的敏感部位，以舌头爱抚着。　　「啊……嗯嗯、哈啊……那里……」　　雷司越舔便涌出更多的蜜液，弄湿了他的嘴角。　　「嗯嗯，啊啊……好……好舒服……」　　为了支撑因欢愉而颤抖的双脚，卡莉娜柔美的手便伸向雷斯特的头。　　当头部被她的手推挤着时，雷斯特的舌尖也舔开了外皮，直探其中更诱人的宝石。　　「啊、嗯、哈啊……哈啊、啊、啊啊！？」　　卡莉娜的叫声猛然抽高，身体跟着绷紧。　　似乎已稍微达到高潮的她，浑身瘫软似地坐在雷斯特的腰上，无力地依偎着他，身体还不时颤抖。　　卡莉娜急促的喘息喷在雷斯特胸口。　　抚摸着卡莉娜干爽的发丝，暂时等她的呼吸回复正常。　　期间，雷斯特也感觉自己的分身挺立至疼痛的地步。　　「雷斯特，我……」　　卡莉娜不安地磨蹭着自己的大腿，边用湿润的大眼望着雷斯特。　　「……卡莉娜，差不多可以了吧？」　　「……是的。」　　他解开裤子前端，掏出滚烫的分身。　　或许是在雪山遭遇雪崩这种不寻常状况的影响，雷斯特的股间前所未有地热胀、硬挺。　　「雷斯特，这次由我来，你只要坐着就好。」　　就如卡莉娜所言，她张腿跨坐在雷斯特身上。　　满布汗水的双丘于是展露在雷斯特眼前。　　卡莉娜纤瘦的手轻触雷斯特的雄身。　　在她的引导下，前端抵住她盈满蜜汁的嫩穴，发出官能的咕啾水声。　　「嗯、嗯！」　　随着她缓缓坐下，男性雄身也逐渐没入她体内。　　温暖的肤触包裹住阴茎全体，火热异常的肉壁紧缠着阴茎，且不断挤压着它。　　「哈啊……全部都……唔嗯……进来了……」　　将雷斯特的分身纳入体内后，卡莉娜用陶醉的声音低喃。　　在两人交合的状态下，两颗饱满的果实当着雷斯特的面轻晃。　　他左手撑着卡莉娜的腰，右手则碰触她的乳房。　　「啊，雷斯特……」　　他亲吻温柔捧起的乳房顶端，边用舌头舔弄。　　「……唔嗯。」　　愉悦的呻吟自她的嘴里逸出。　　放开乳首后，雷斯特更用力抱紧坐在膝上的她。　　理所当然地，丰满的两团柔软便压在他的胸口。　　两人身体紧密贴合，被挤压在胸前的胸部软嫩的触感，让雷斯特的分身更加硬挺。　　接着，他紧抱着她开始前后摇动地抽送起来。　　「嗯、啊……哈啊……」　　两人结合的部分不断发出咕啾咕啾的淫浪声响。　　「卡莉娜……」　　「雷斯特……」　　不晓得是谁先开始的，两人呼唤对方的名字而后四片唇瓣叠合。　　他们自然地伸出舌头相互交缠，唾液在彼此嘴间流动，湿黏的声响不绝于耳。　　激烈的热吻，让两人沉溺在心中情感愈发激昂燃烧的错觉里。　　原本攀住雷斯特肩膀的手，从脖子环上他的后脑勺，更用力地抱住他。　　「哈啊、嗯……嗯、啊……」　　雷斯特仍深吻着卡莉娜，但双手却使劲抓住她的臀部。　　抓在手里的柔软以及带有女性圆润的弹性，让他有种说不出的快感。　　另一方面的卡莉娜似乎因为臀部突然被抓住，身体顿时一震。　　「呼啊！？」　　这时，雷斯特双手一使劲抱起原本坐在自己身上的卡莉娜，更加猛烈地抽送腰肢。　　「啊、啊、啊啊……嗯，雷斯特，我、我爱你。」　　雷斯特剧烈摩擦充满大量爱液的恋人嫩赵，在让卡莉娜用颤抖的声音再次呼喊悦乐的同时，仍不忘扭腰律动。　　「我、我也爱你，卡莉娜！」　　「呃……那、里……！！」　　他在紧缠自己的嫩道中，微妙地察觉些许的肉褶与凹凸的触感。　　「……不行、嗯嗯……我快、受不了了……啊啊嗯！？」　　卡莉娜的嫩道拚命收缩，催促着雷斯特射精，「唔，卡莉娜！？」　　每一次凿挖与卡莉娜结合的部位，一股言语无法形容的感觉便冲击着雷斯特。　　仿佛只要再次突刺身心就会融化的晕陶感紧紧包围着他。　　「……雷斯特……雷斯特……！？」　　或许是快感过于强烈，卡莉娜不再发出任何有意义的话语，仅一心呼喊最爱的人名字。　　雷斯特觉得自己也快攀上顶峰了。　　「哈啊……呃……卡莉娜……再这样下去……我要射了！」　　「……哈啊，射吧、射……在我里面……嗯嗯，让我体内……充满你……你的爱！」　　一听到卡莉娜几乎喘不过气的娇吟，盘踞于下半身的炙热登时集中在一点。　　「……雷斯特……啊……啊啊啊……」　　卡莉娜浑身颤抖，身体往后弯至极限地迎接高潮。　　同一时间，雷斯特也冲破了极限。　　——咕咚、咕咚……咕咚！白浊的液体大量注入卡莉娜深处。　　被雷斯特紧抱在怀中的卡莉娜紧绷的身躯慢慢放松下来。　　「……卡莉娜。」　　他温柔地替瘫在怀中的卡莉娜拨开黏在额头的发丝。　　在暴风雪肆虐的恶劣天候下，山中小木屋却不同于户外，充满了温暖的空气。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　在山中小屋过了一夜后，平安下山的雷斯特和卡莉娜来到村里与多伦蒂亚姐妹会合。　　幸好有白雪做缓冲，两人并没有受太严重的伤，但后来似乎也发生不少的事，所以在村子会合时，她们看起来都很疲惫。　　就这样，雷斯特两人与她们姐妹俩一同踏上艾尔塔利亚的归途。　　一抵达国内，他们立即与双胞胎告别，带着「雪妖精之羽」前往菲利堤宅邸。　　「……是吗，居然遇到那么严重的意外。」　　「是的，根本没料到会发生那种事。」　　听完女儿诉说这次任务的始末后，菲欧娜一脸歉疚地慰劳他们的辛劳。　　由于晶石怪兽跟雪崩等远远超出她的预料，所以她并没有打算责备雷斯特。　　「对了，这是您要的『雪妖精之羽』。」　　雷斯特从背包里取出用布包裹着的晶石放在桌上。　　掀开布块后，里头有颗偌大的晶石正散发出梦幻的蓝色光芒。　　菲欧娜拿起晶石观看了好一会儿后，便满意似地小心翼翼将它捧在掌心，重新放回桌上。　　「没错，这确实是『雪妖精之羽』。雷斯特，卡莉娜，谢谢你们。」　　菲欧娜低头道谢。　　当她重新坐正时，雷斯特注意到她的表情似乎另有他意。　　「对了，除了『雪妖精之羽』外，还有找到其他的晶石吗？」　　面对菲欧娜唐突的询问，雷斯特尽管内心疑惑仍老实回答。　　「我们只有找到一颗，虽然我个人也很想要。」　　「真的吗？」　　在出任务时全然没发现雷斯特有这种想法的卡莉娜，一脸惊讶地瞪大双眼。　　雷斯特的视线从她移到菲欧娜脸上，开始解释为何自己会有这种想法。　　「其实，我是觉得用『雪妖精之羽』做成的饰品，应该很适合卡莉娜。」　　「原来如此……雷斯特，可以答应我一个请求吗？」　　「这请求是针对『Ｏａｓｉｓ』还是我个人呢？」　　「是针对你个人。」　　「那么，我会尽力完成您的请求。」　　面对总有一天会成为女儿伴侣——这也是她与丈夫共同的希望——年轻人强而有力的回答，菲欧娜不禁露出微笑。　　接着，他将手边的「雪妖精之羽」推到雷斯特面前。　　「我希望你用这颗『雪妖精之羽』做一个适合卡莉娜的饰品。期限就订在收获祭前。」　　雷斯特轮流看向眼前的高价晶石和菲欧娜的脸，便点头答应。　　「好的，我很乐意。」　　似乎觉得自己不该插嘴的卡莉娜，只能在一旁茫然地看着两人互动。　　只见菲欧娜就像恶作剧得逞的孩子般，浑身散发出无比喜悦的气息。　　「这是我给努力的宝贝女儿的礼物。」　　菲欧娜并非以侍奉宫廷的艾尔塔利亚至宝，而是以支持女儿的母亲身份给予卡莉娜温暖的笑容。　　终于理解菲欧娜一片苦心的卡莉娜，因母亲的温柔而湿了眼眶。　　「母后……谢谢您。为了不辜负母后的支持，我一定会获得优胜！」　　她紧握双手坚定地宣告。　　为了回报母亲的恩情，以及跟心爱的雷斯特举行婚礼——的预演和蜜月旅行——当然也是练习而已，卡莉娜再次重申绝对要夺得艾姐选拔优胜的决心。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这是在雷斯特收下『雪妖精之羽』回到了队上，过没多久发生的事。　　「卡莉娜，可以跟你聊一下吗？」　　「什么事，母后？」　　「你跟雷斯特是否共度了极有意义的时光？」　　面对母亲随口一问，卡莉娜脑中立刻浮现在山中小屋度过的那一夜。　　瞬间，卡莉娜的脸颊变得绯红。　　「唉呀呀﹒看来应该是度过非常美妙的时光了。」　　卡莉娜公主认真学习中！等到回过神来，才发现我正用手拨弄着胸前闪着蓝色光辉的项链。　　这项链是雷斯特利用名为「雪妖精之羽」的稀有晶石加工而成的特制礼物。　　原本是母后委托「Ｏａｓｉｓ」去寻找……光看着项链，便想起两人在雪山共度的美妙时光。　　在被大风雪封闭的山中小屋中，依旧保持着冷静的判断力、无论遇到任何困难都不肯屈服的坚强意志、温柔拥抱我的强力臂弯、厚实的胸膛、宽阔的背部……啊，还有那个……呃、这是比喻我和雷斯特之间的羁绊……不、不是我只记得这些喔！唔哇哇哇哇……脸怎么突然这么热……！　　「呃，大小姐？」　　「是、是的！呀啊！？」　　由于卡莉娜猛然站起而后倒的椅子，发出了巨大的声响。　　话说到一半的妮娜不可思议地望着我……呃、这里是……「Ｏａｓｉｓ」的大厅对吧？　　「抱歉，吓到您了。您有没有受伤？」　　「不、我没事！一点问题也没有！」　　在妮娜行动前，我已将椅子恢复原状。　　「对、对了，你叫我有什么事？」　　「没什么，只是大家都到海边去了。」　　「啊，抱歉。」　　没错，今天是打算在收获祭摆摊的「Ｏａｓｉｓ」开始准备的日子。　　当初说好要在海边开设露天咖啡座，所以大家一早便前往海边集合。　　「嗯，好，我现在马上过去。」　　「很抱歉您忙于公务还得拨空来帮忙，那就麻烦您了。」　　「不，哪里的话！那也是我决定要做的！」　　卡莉娜紧握着拳头，企图展现无比的干劲。　　没错，总不能一直沉溺在那个回忆里。　　况且……去海边应该就能看到雷斯特了……　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊    「哎呀？」　　海边响遍铁锤敲击的咚咚声音。　　卡莉娜压着被海风吹乱的发丝眺望海边，人家早已开始作业。　　每个人都汗流浃背地专心工作着。　　看样子大家为了怕日晒，打算模仿小岛上的建筑物，建一个有屋顶的木造雅致咖啡座。　　因为还没摆上桌椅，实在很难想像完工后是什么样子。　　不过，看到她们乐在工作的表情，无论做出来会是什么模样，应该都会是一家充满明亮气氛的店。　　「唷，公主，我们已经先动工了。」　　站在前方工作的是尼克。　　他似乎正打算做什么厉害的东西，额头上满是汗水，手里拿着大量的钉子与铁锤，坐在建于沙滩上的木架上。　　「啊，早安，卡莉娜公主。」　　「卡莉娜，打扰了。」　　亚妮跟雀儿喜正编著树皮般的东西，以便做建物侧面的墙壁。　　原来如此，这么一来海风就能从缝隙吹进来，整间店就会给人通风良好的凉爽印象了。　　「嗯，大家早安，很抱歉这么晚才过来。」　　我小心走在沙滩上以免沙子跑进靴子里，并与大家会合。　　一来到海边更加感受到日照的强度。　　看来也得想办法处理日晒跟中暑的问题。　　「尼克，这就是店面吗？」　　「是的，我们预定盖间充满南国风情的咖啡店。」　　「看起来挺像样的嘛。」　　「那当然，可不能委屈穿着泳衣的可爱姐姐们，窝在破破烂烂的店里。」　　真受不了，看来尼克还没放弃泳装咖啡厅的妄想。　　光凭妮娜的料理和红茶，就算不用穿泳装也能吸引大批顾客上门。　　「唉呀，卡莉娜公主，你脖子上好像戴着一条非常美丽的东西喔。」　　「咦？」　　我不禁为亚妮敏锐的观察力感到吃惊，还是说我下意识地拨弄『雪妖精之羽』的项链？「好美的项链喔，是谁送给你的？」　　亚妮有如猫般地眯起双眼，凑近项链打量。　　虽明白没必要隐瞒，但那对自己而言毕竟是十分美好的回忆，自然想装模作样一下。　　「那是……呵呵，秘密！」　　「哈哈哈，看你的态度，要猜到是谁送的还不简单。」　　是、是这样吗？也、也对啦，正因为项链是雷斯特送的，我才会觉得这么幸福。　　「好好喔——人家也想收到礼物——」　　「依照雷斯特的个性，他应该也会替你准备些什么的。」　　「说不定喔，那晚点我再跟他撒撒娇好了！、」　　亚妮丝不以为意地说完后，目光便从我的项链移开。　　「对了，你今天能留到几点？」　　唉，没错。　　可悲的是在如此忙碌的时期，我却无法整天待在「Ｏａｓｉｓ」。　　当然可以偶尔请一天假，但那前一天就得非常拚命地工作……对喔，她是问我今天能留到几点。　　嗯，我记得是……「中午以后我就必须回去处理公事，所以应该可以留到中午。」　　「是喔？我们本来打算今天晚上要烤肉呢。」　　「咦，是吗？」　　「不然改成中午烤肉怎么样？」　　雀儿及时打圆场地说。　　既然中午都要在这里吃了，如果能将烤肉的时间提早，或许她就能跟大家一起用餐了。　　「就是说啊。那么，尼克，虽然有点赶，烤肉的准备工作就麻烦你啰～」　　亚妮说完后，坐在屋顶上的尼克便耸耸肩说。　　「喂，太早喝酒下午不就没办法工作了？」　　「等工作结束后再喝酒不就得了？」　　「……喂，这样太狠了啦。」　　他苦笑的模样很逗趣，我们都笑了。　　于是，愉快的笑声充满了整个海边。　　啊，对了，这才发现从刚刚就一直没看到他们两个。　　「请问……雷斯特跟米蕾德呢？」　　「我要他们去买些装饰店铺外观的大块布料跟缎带。」　　亚妮迅速回话。　　原来是去买装饰外观的东西啊。　　的确，光靠尼克搭建的木造建物，可能吸引不了太多的注意力。　　不过若加上色彩缤纷的缎带，应该就能摇身一变成为相当出色的咖啡座。　　「不愧是亚妮，想得到这么棒的点子。」　　「嘿嘿～谁教我是商人嘛。」　　看亚妮笑得那样开心，我也感染了她的快乐。　　「好，我们继续工作吧。　　抱歉，雀儿喜，能帮我撑住那里吗？」　　「好的，是这里吗？」　　「嗯，多谢了。」　　尼克钉钉子的咚咚声再度响起。　　由于雀儿喜身材高佻能碰到较高的地方，帮忙尼克自然很得心应手。　　再加上她力气又大，所以两人搭建起木屋似乎特别顺利。　　「对了，亚妮，我该做些什么呢？」　　「嗯，对了！你可以帮忙画招牌吗？」　　「招牌吗？知道了。」　　一拿起油漆，亚妮便将一块大板子递给我。　　就在我将板子放倒在沙滩上，卷起袖子趴在上面准备动笔时……突然停下了动作。　　「……呃，店名是写『Ｏａｓｉｓ』吧？」　　「在『Ｏａｓｉｓ』前面记得写上『泳装咖啡』喔！」　　噗啾～！「呀哇哇！？」　　在画笔接触到板子前，突然感觉一个软绵绵的物体贴上背部。　　会这样跟我打招呼的，只有一个人而已。　　「阿姨！？」　　「唷呵——卡莉娜！」　　一转过头，果然看到雷斯特的母亲雪莉阿姨紧贴着我的背部。　　双手都拿着沉甸甸袋子的她，似乎瞄准我的背部而来。　　「我来看看大家的情况～！」　　阿姨身后的「Ｏａｓｉｓ」后门前，站着一脸不知所措的妮娜。　　喔，妮娜，看来你没能成功拦住阿姨。　　这样也好，我刚好可以在开始工作前向她确认一件事。　　「阿姨，请问真的要穿泳装招待客人吗？」　　「这样不是能吸引更多客人吗？况且也很有趣啊～！」　　她用孩子般天真的表情回答。　　阿姨脸上不见丝毫恶意，看样子她似乎是真心这么认为的。　　「大、大概是吧……」　　要是她能理解这有多害羞，那我会高兴一点。　　「对了，怎么没看到雷斯特？」　　「是的，我听说他跟米蕾德一起去买东西了。」　　「哎呀，这样啊，亏我还替他带了好东西来。」　　阿姨晃了晃手上装得满满的袋子。　　从袋子的形状推测，里头装的应该是书。　　「啊，差点忘了，有人托我拿信给妮娜。」　　话一说完，阿姨便转身向右回到「Ｏａｓｉｓ」。　　不一会儿，屋内便传来一声尖叫，看样子她是将性骚扰的目标转向妮娜了。　　「呼，现在总算能专心工作了……」　　「呵呵，那可不行！」　　「为什么！？」　　我边叫边拾起头，却看到两个穿着泳装的女性和葛雷姆伫立在眼前。　　「莎尔萨跟莉德丝！？你们怎么会在这里！？」　　「呵呵，就像只要有光的地方就会有影子，只要有『ｏａｓｉｓ』的地方就会有我们『多伦蒂亚公司』的身影！」　　「附带一提，姐姐是光。」　　「咦？我以为你会说你自己就是光哩。」　　「不，我是闇。如果以从太古时代就活跃在历史暗处的闇之一族后裔来举例，我就是暗黑贵族。哼哼哼……光之使者啊，我们复活的时刻到来了……」　　「怎么觉得故事设定突然变得很复杂！」　　「骗你的啦——」　　莎尔萨跟莉德丝还是一如往常地爱拌嘴。　　「两位，如果你们是来说相声的，可以麻烦到别的地方去吗？」　　「啊，抱歉。」　　「对不起。姐姐说无论如何都要来跟你们宣战，所以我们才过来的。」　　「咦Ｐ刚刚明明是你自己说要来的啊！？」　　「是这样吗？不过我可是连做梦都没想过真的要来喔。」　　「你连泳衣都换好了耶！？」　　「我是来游泳的。」　　「你居然骗我！」　　「好了，你们到底是来干嘛的？」　　差不多该开始工作了，却杀出这两个程咬金……「对，对了！我跟姐姐是来告诉你们，收获祭我们也要摆摊！」　　「摆摊？」　　「没错！而且也一样要开设露天咖啡座，跟你们抢客人！」　　「……为什么这些人老爱造成他人的困扰……？」　　「因为姐姐说这就是我们的作风。」　　「别把错推到别人身上！」　　「可、可是，我们七个队员全部都都要参加，而、而且还要穿泳装耶！你们是不可能赢得了的！」　　「既然如此，那我们也会准备令人惊讶的爆点。」　　「基于这个理由，我们已经想好几个方案了。」　　「咦，是这样吗？」　　从莎尔萨的反应来看，她似乎是刚刚才第一次听到。　　真是的，照理来说这种事应该事前商量好吧。　　「是的。　　既然敌人穿泳装，那我们就必须使出更厉害的招数！」　　「嗯哼，不然弄个内衣咖啡座好了？」　　「嗯，听起来也不赖，但内衣跟泳衣的布料面积差不多，感觉没什么差异性。　　不过，如果是全裸咖啡座，就很有看头了。」　　「那会被逮捕啦！」　　「对啊，所以我已经想到其他的妙招了！」　　「……不是什么奇怪的点子吧？」　　莉德丝听了随即露出「你说什么蠢话啊」的表情，接着说出正确答案。　　「那就是没穿内裤咖啡座！」　　「那是做Ａ的吧！」　　「不过要穿裤子。」　　「那样哪有什么杀必死！」　　「呵呵，这你就不懂了，姐姐。由于穿上长裤后看不到内裤的线条，光是这样就能让世上受过训练的男性们兴奋到不行了。」　　「说、说的也是！那能让人的妄想力无限爆发……」　　「不过，大部分的客人都会是我们的员工啦。」　　「这样哪赚得到钱！？」　　「那个，如果要开作战会议，能请你们回自己公司开吗？」　　真是的，为什么还没开始工作就累成这样。　　笔拿在手上好久了，却从刚刚到现在都还没写一个字。　　「呃……总、总之！我们在收获祭那天绝对会让大家刮目相看的！到时可别错过了！一定会让你们看到很厉害的东西！」　　「以上是集合吧！小小冒险者的报导。」　　「才不是啦！？」　　莎尔萨跟莉德丝就这么边吵边离开了。　　她们到底想说什么……「我回来了——」　　「我回来了——」　　「这次又是谁了！？」　　气死我了！我终于忍不住大叫，但听声音回来的人应该是雷斯特跟米蕾德。　　「喔，你回来啦，雷斯特。米蕾德，也辛苦你了。」　　「辛苦您了，雷斯特少爷，米蕾德小姐。」　　「欢迎回来，雷斯特。有没有找到漂亮的布？」　　不把莎尔萨跟莉德丝放在心上的大家，都满心愉快地欢迎雷斯特他们回来……也是啦，大家八成自知无法在那对姐妹机关枪扫射般的对话里找到空档插话，便索性不理她们了。　　「喔，对了，公主只能留到中午，所以我们决定先烤肉。你能先到里面帮妮娜吗？这里晚点再弄就好。」　　「是吗？知道了，我会尽快准备好的。」　　听完尼克的话后，雷斯特便将缎带和布料交给亚妮丝，似乎要走回「Ｏａｓｉｓ」。　　唉，雷斯特要回屋子去了。　　那里除了妮娜外还有雪莉阿姨，看样子他得好一阵子才能脱身。　　「啊，卡莉娜。」　　「是、是的！」　　这时，雷斯特突然跟我讲话。　　我努力让音调维持平静地回答。　　「你有戴我做的项链啊﹒谢谢。」　　咦？我不禁握紧挂在胸前的项链。　　啊，光是听到雷斯特如此温柔的话语，胸口就热了起来……「因为这是你特地做给我的，我当然要随身戴着！」　　我元气十足地回道。　　「谢谢你。那我先进去了，你先稍等一下，待会儿就能吃午餐了。」　　「好、好的！我也会努力工作的！」　　说完我便蹲下来面向放在沙滩上的看板。　　有了雷斯特的鼓舞，我此刻的干劲可是冲上了顶点！「啊……」这个姿势让项链更加醒目。　　垂挂在脖子上的项链，在低着头的我眼前摇晃着。　　目光忍不住追寻着那蓝色的光芒，简而快成为它的俘虏了。　　没错……只要像这样看着「雪妖精之羽」的光芒，与雷斯特共同经历的愉快冒险记忆就会一一浮现脑中。　　当然，也有辛苦的事，但雷斯特却都陪在我身边……「……小姐，大小姐。卡莉娜大小姐！」　　「咦？」　　一抬起头便看到雷斯特……啊，不是，是妮娜的脸。　　「咦？什么，怎么了吗？」　　「大小姐，可以准备烤肉了。」　　「咦！？居然过那么久了！？」　　虽说欢乐的时光很快就过去，但未免也太快了吧。　　仔细一看，大家已经围在一起烤肉。　　看来真的已经中午了。　　“不会吧！？　　啊，所以说……我今天根本没做到什么工作！）　　从早开始到现在，连个看板都没画完，完全没帮上任何忙。　　然而，我甚至连感叹的时间也没有，吃过午餐后就得立刻回去处理公务了。　　呜呜，真是难过。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「什么，妮娜也要出远门？」　　这是隔天早上发生的事。　　「是的。啊，不过不是马上，是后天才要出发。另外，在我外出期间菲利堤官邸会派女侍过来帮忙，应该不会造成任何不便。」　　「嗯哼，这样啊。」　　背着包包的亚妮有些不敢相信地说。　　待会儿打算出门的亚妮早已做好行前的准备。　　「妮娜回故乡、雀儿喜参加演习、亚妮丝被她师傅找去？这样作业不就停摆了！？」　　为了咖啡座施工一早过来的尼克果然也很惊讶，看样子他是懒得思考其他度过今天的方式。　　「我随时可以帮忙喔！」　　「嗯，谢谢你，米蕾德。」　　「嘿嘿～」　　「不过，在大家回来前根本做不了什么事。我看我也趁这段时间去接些委托好了。」　　看样子尼克已判断今天暂时没办法从事咖啡座的架设工作了。　　由于地基已经打好，接下来只剩下装饰跟摆设备品，或许不需要急着赶工。　　但暂且撇开咖啡座不谈，妮娜一不在也不能确实分配任务，身为探险队长的卡莉娜不禁有些担心。　　「妮娜，阿姨送来的信里写了些什么？」　　「啊，不，没什么重要的事，只是父母叫我偶尔回家看看而已。」　　「哇啊，该不会一回家就有相亲照片等着你吧？」　　「如果是那样，我会马上回来的，请您不用担心。」　　当妮娜这么说时，大家都笑了。　　原来如此。　　经刚刚这么一问才知道妮娜只是暂时回乡，不禁安心许多。　　「抱歉喔，卡莉娜公主。接下来才正准备要忙我却必须离开，但师傅找我去，我实在不能不听命。」　　「我也很抱歉。早知道会这样，我就会错开参加时间的。」　　亚妮她们十分歉疚地道着歉。　　不过，她们两个都是有为的冒险家，外务多也是正常的。　　「别这么说，我也常忙于公务无法帮忙，所以请你们千万别在意。」　　没错。　　再加上我也要处理公务，因此这阵子「Ｏａｓｉｓ」里大概只剩雷斯特跟米蕾德了。　　虽然很羡慕米蕾德能跟雷斯特独处，但只有他们两个能确实完成咖啡座吗？真让人担心。　　妮娜回乡、亚妮、雀儿喜也不在……「对了！」　　我突然灵光一闪。　　「啊？卡莉娜，你怎么了？」　　啊﹒糟糕！竟然不小心叫出来了。　　「没、没什么！」　　我边敷衍边快速地在脑中思考这点子是否可行。　　「嗯……只要这样做……然后再把那部分推给父王……那边的工作应该能在今天之内完成……嗯！这办法可行！」　　我紧握住双拳。　　「妮娜，有件事想拜托你。」　　「是的，请问是什么事，小姐？」　　「可以请父王不用派女侍到这里来吗？」　　「咦？」　　「在你回乡期间，雷斯特跟米蕾德就由我来照顾。」　　「什么！？」　　用、用不着那么惊讶吧……「虽然咖啡座的准备工作我帮不太上忙，还是想在这段时间为大家尽一份心力。」　　「那您的公务怎么办？」　　「放心，我会在妮娜你回乡前，想办法处理好的。」　　「这、这样吗？喔，好的，那我先跟老爷确认一下……」　　当然这件事得获得父王的认可才行。　　不过，既然我已经决定了，岂能让父王阻拦我！「啊，大家都在啊。抱歉，我睡太晚了。」　　这时，楼梯处传来咚咚的脚步声。　　雷斯特昨晚似乎也窝在房里做东西，双眼看起来仍旧惺忪。　　「早安，雷斯特！」　　我扯开嗓门打招呼。　　一想到之后的事，体内就涌现源源不绝的能量。　　「嗯，早安，卡莉娜。」　　「雷斯特！」　　「什、什么事？」　　「后天开始，我会叫你起床的！」　　「喔，谢谢……」　　哇啊，他跟我道谢耶！「那、那我先回家啰！」　　心意已决的我随即冲出了「Ｏａｓｉｓ」。　　既然已有计划，就得快点把公务处理完！　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「起床了，太阳晒屁股啰。雷……雷斯……亲、亲爱的。」　　趁着雷斯特睡着时，偷偷说出只存在梦想中的话语。　　在我的梦想中，雷斯特是丈夫，我是他的新婚妻子，而米蕾德是我们两个的孩子。　　「呵呵呵呵……」　　啊，不对！现在根本没必要做白日梦，因为在现实世界中雷斯特就躺在眼前。　　「雷斯特，早上啰。」　　「唔，嗯……知道了……唔……嗯……」　　看起来没半点起床打算的雷斯特仅动了动身躯，又再度落入梦乡。　　「真是的……如果你再不起床……我就要亲、亲你啰！」　　呼……自己说完脸都红了。　　「啊，不过这也是新婚妻子的特权。况且，就算亲了雷斯特也不会生气吧……」　　「那个……我、我真的要亲下去啰……」　　雷斯特仅低喃了声「嗯——」。　　「我、我要亲下去啰……」　　我缓缓靠近他，感觉他的呼吸就在耳边。　　「唉呀！不行啦，还是太害羞了！」　　我捂着羞红的脸冲出了房间。　　一走出房门，一张嘴还擅自发出「哇啊、哇啊」的尖叫声。　　世界上的新婚妻子每天早上都会这样吗！？　　啊啊，天呐……我幸福地快昏倒了……在我决定照顾雷斯特跟米蕾德的第三天。　　一如当初所言完成了公务的我，成功地抢下雷斯特新婚妻子的宝座。　　因为昨晚才送妮娜离开，今天起才是我扮演新婚妻子的第一天。　　接下来的每天我都将从叫雷斯特起床开始，然后替他做饭、洗衣服、清扫他的房间、跟他一起洗澡，并在他出门跟睡觉前与他亲吻。　　啊，说不定他觉得东西很好吃、或我把家里打扫得很干净时，也会吻我呢！「啊嗯，到时一直亲吻，人家怎么工作嘛！」　　住在同一个屋檐下明明是很稀松平常的事，为什么会有如此幸福的感觉呢？真是……受不了啊！咕鲁。　　「啊，差点忘了，雷斯特还在睡！」　　肚子的叫声将我唤回现实。　　让我想起早饭才准备到一半，而雷斯特也还在睡。　　「好，这次我一定要叫醒他！」　　我卷起袖子，再度进入雷斯特的房间。　　当然，我的工作并非在叫醒两人，并与他们一同吃早餐后就结束。　　「路上小心喔！」　　「那我走啰，卡莉娜。我会买礼物回来给你的。」　　「慢走喔，米蕾德，雷斯特。我会等你们回来的。」　　米蕾德对摊贩的营运有很大的兴趣，便表示想利用这次休假探查其他咖啡做如何装饰、菜单的内容有哪些。　　而雷斯特则决定跟她一起去，我独自留下来看家。　　老实说我也想一起去，但「Ｏａｓｉｓ」里不能长时间没人留守，何况身为一个太太全力支援丈夫也是很重要的。　　应该说尽可能利用这段时间完成所有家事，才是一个贤慧妻子该做的。　　基于这个想法，迅速洗好衣服的我接下来决定清扫房间。　　另外，我在洗衣服时还偷偷将脸埋进雷斯特的衣服里……这是秘密，不能说出去喔。　　「好，接着来扫雷斯特的房间。」　　因为妮娜嘱咐我不要清理工作室，所以唯一要清理的房间就只剩下雷斯特的卧室了。　　雷斯特的房间理所当然充满了他的味道。　　对喔！不如趁现在四下无人，用力吸个过瘾！「啊，不、不行！这样太变态了！」　　即使觉得打开窗户有点可惜，但为了打扫这也是没办法的事。　　我打定主意后打开窗户，让新鲜空气进入房中。　　「啊啊……好舒服喔……」　　海潮的香气流入房间。　　窗外是晴空万里的大好天气。　　光是看到天气这么好，整个人就好开心。　　沐浴在如此清爽的海风中，突然觉得好想睡地。　　毕竟今天为了叫雷斯特跟米蕾德起床，特地起了个大早……「呼啊……啊……稍、稍微躺在床上休息一下好了。」　　「啊……这里也闻得到雷斯特的味道……」　　将脸埋在枕头里，便闻到雷斯特头发的气味。　　雷斯特房里的床，其实是去年收获祭后为了让亚妮、雀儿、米蕾德还有我一起睡而特别准备的特殊尺寸大床。　　枕头也属细长型，因此也会残留雷斯特以外的气味，不过我却只闻得到雷斯特的香味。　　所以说，这里绝对是雷斯特固定睡的位置。　　居然一躺就命中这个位置……简直是命运的安排！一想到这里，明知现在不是做这种事的时候，我仍将脸埋在雷斯特的枕头里磨蹭，享受那软绵绵的感觉。　　「糟糕，我明明是来打扫的，却迟迟没有进展！」　　只要跟雷斯特扯上关系，就会变成这样。　　我该怎么办才好！？　　嗯，我知道，我当然知道。　　既然是来打扫的，那就专心打扫。　　不过，雷斯特的枕头却不肯离开我啊。　　这样我根本无法自行挣脱它啊！「哎呀？」　　将我拉回现实的是，枕头下某个触感略硬的物体。　　伸手进枕头底下，却摸到了……一本书。　　标题是「太太的性教育」。　　「……这是什么？」　　从标题难以理解内容是什么，便翻开来看看。　　书里有着男女光裸着身体交叠在一起的插图。　　「……咦？」　　原以为自己看错，再翻向下一页。　　上头刊载的图依旧是裸体的男女。　　「这……」　　不管哪一页都是同样的内容，插图也相当下流。　　「这、这是……」　　既然会出现在这里，那这个铁定是雷斯特的东西。　　也就是说……「也、也对，雷斯特是男人，会对这种东西感兴趣也是正常的……」　　我立刻合上书并塞回枕头下。　　不过，稍微看一下内容应该没关系吧？我再次从枕头底下取出那本书，飞也似地冲进自己的房间。　　「嗯，嗯哼……」　　回到房间，我钻进被窝然后翻开书。　　我当然不是要睡，而是为了躲起来。　　万一被人知道我看这种色情书刊，那我的名声可就毁了。　　「唔，鼻血都快流出来了……」　　在雷斯特房间发现的书似乎是性行为的指南书。　　古今中外的性技、体位、男女的敏感部位等，都有附图说明。　　光看就觉得害羞的字眼，理所当然地也有出现。　　「原来如此，摸男性的乳头他也会有快感……哇啊！这、这不是插入屁股的洞吗！？」　　真是太猛了……好像越看就越有新发现。　　「也就是说雷斯特也希望做这种事啰……？」　　用手轻触自己的身体边想着雷斯特温柔的脸。　　「毕竟这本书是在雷斯特房里找到的……」　　这么说来，说不定哪天我也会像图上画的，被他做这～种事跟那～种事啰。　　啊，可是这本书主要是写女性如何服侍男性……所以，这本书应该是由我来研读才对吧……「问题是，我做得到书上写的吗！？」　　看着过度激烈的体位和性爱技巧，丝毫不觉得自己能完成那样高难度的动作。　　不、不过，如果能努力经营夜晚的生活，或许会对新婚妻子的我有加分作用……「我、我得认真学习才行……」　　要当一个称职的新婚妻子，似乎远比我想的还困难。　　我重新盖好被子，继续翻页往下看。　　看样子，今晚是没办法睡了。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「早安，卡莉娜。」　　「卡莉娜，早安。」　　一睁开眼就闻到楼下飘来阵阵香味。　　睡得迷迷糊糊的脑袋，顿时清醒过来。　　「对对对对对不起！」　　啊啊，怎么会这样呢！我似乎昨晚太晚睡，早上睡过头了。　　才下定决心要努力做好雷斯特的新婚妻子，却这么快就出错……「卡莉娜，你慢慢来就好。饭马上就好了。」　　「我也有帮忙喔。」　　米蕾德边将餐盘摆在桌上边微笑。　　要是大骂我一顿，反而比较好过。　　但我也不可能说今天这么晚起，是因为熬夜看那本书啊！所以，我只好顺着他们的话先坐在餐桌旁等早餐上桌，边陷入严重的自我嫌恶。　　「哦，今天是雷斯特跟米蕾德做早餐啊？真难得。」　　「啊，嘉娜特，早安。」　　这时，嘉娜特突然轻盈地现身。　　除了外出冒险之外，就算米蕾德没邀她也常会在街上看到她的踪影，因此我对于她的造访并不会太惊讶。　　「早安，嘉娜特。」　　「嗯，你们刚要吃早餐啊？」　　「嗯，要不要一起吃呢？虽然不清楚这些材料到底是几人份的，但明显是做太多了。」　　「嗯，那我就不客气了。」　　「太好了。」　　雷斯特也很习惯地邀请嘉娜特一起用餐。　　是的，吃饭就要多点人才比较开心。　　「那么，你跟卡莉娜先稍等一下，马上就好了。」　　「嗯。」　　嘉娜特一坐在我对面，便低头盯着我看。　　「怎么了？你从刚刚就一直叹气，在烦恼什么吗？」　　「咦……啊，这么明显吗？」　　「那当然，我可是伟大的龙王耶。」　　啊，也对。　　从嘉娜特此刻的妖精模样虽然很难想像，但她其实是继承古代智慧的龙之一族。　　……既然她拥有所谓的古代智慧，应该能给烦恼不已的我明确的答案吧。　　「嘉娜特……」　　「什么事？」　　「有件事想跟你单独谈谈，可以吗？」　　「嗯，没问题。　　只要我能力所及，我会尽可能替你解答。」　　「非常感谢你！」　　我朝自信满满挺起胸膛回答的嘉娜特低头感谢。　　太好了！光是听到她这么说，我就看到了一线曙光。　　「好了，你要商量什么事？」　　结束早餐后，我跟嘉娜特再次面对面坐在大厅。　　雷斯特跟米蕾德今天也要去侦察其他咖啡厅，不用担心他会听到我们的对话。　　「其实就是……想间你取悦男性的方法，也就是晚上的……那件事……」　　「什么意思？你用不着害羞，尽管说详细点。」　　嘉娜特吃着饭后甜点的水果，直盯着我看。　　「是的，就是指晚上……的床第之事。」　　「喔～原来是指那档子事。」　　「是的，我想你对这方面应该很了解才是。」　　「那当然，在龙的世界我可是相当厉害的。」　　「相当厉害！？」　　「就是说我解决掉无数挑战我床上功夫的男人，无数喔。」　　「是杀掉他们的意思吗！？」　　「不，当然不是杀掉他们，而是被他们服侍。」　　「服、服侍？」　　「嗯，不过我说的服侍可不是色色的意思喔？」　　「啊，那个……其、其实我就是要问那个。　　对了！关于这本书上面写的……」　　我边说边将昨晚在雷斯特房间找到的「太太的性教育」拿给嘉娜特看。　　「那是什么！？」　　嘉娜特似乎第一次看到那本书，十分惊讶地飞了起来。　　「我想问的就是关于这方面的事……」　　「是、是吗？可是，那、实在……很私人耶。」　　「是不能说的秘密吗？」　　「糟、糟糕！我突然想起我还有件急事要办！抱歉，下次再跟你讨论！唉呀，没想到我居然忘了这么重大的事……啊，很遗憾不能帮上你！」　　嘉娜特一说完，便一溜烟地飞了出去。　　居然被她逃掉了！也对，一般人听到这种事都会逃之夭夭的。　　「哎呀，卡莉娜，你一个人啊？」　　「阿、阿姨！？」　　就在我犹豫要不要追上去时，雪莉阿姨却出现在入口处。　　阿姨还真是神出鬼没……不、不过，此时我倒是很庆幸她的出现。　　如此如此、这般这般。　　我豁出去地将内心的疑惑全都向雪莉阿姨倾泄。　　既然那方面的事不能问嘉娜特，唯一能问的就只剩雪莉阿姨了。　　「没错……最重要的还是爱。」　　「爱吗！？」　　原以为她会给我性爱技巧方面的建议，却得到如此意外的答案。　　「是的，为了心爱的人，任何事都愿意做，这就是爱喔～」　　雪莉阿姨虽这么说，却还是搞不清楚她所指何事。　　「那么，具、具体来说是什么？」　　「咦？这本书是你在雷斯特房里找到的吗？」　　阿姨并没有回答我的问题，反而看向我拿给她的书封面。　　「啊，抱歉，我擅自拿出来。」　　「不，没关系。因为雷斯特绝对不可能收下，所以我才偷偷藏在他房间，以便不时之需……但现在被你找到反而好。很高兴我带回来的书能派上用场。」　　「咦？这是阿姨的书？」　　「这是附近素有往来的太太们送我的，内容很受用吧？」　　里头讲的都是性爱方面的事，说受用好像有点太……「难得你们四个都在一起了，如果性爱技巧一成不变，双方都会感到厌倦的。所以多学点相关知识才实用少。」　　阿姨拿走我手上的书翻开摊在桌上。　　「所以，马上就来练习书上的技巧吧。来，先从这个开始如何？」　　阿姨说完后就指着翻开的那一页。　　那里正好是……「用、用嘴含住、男人的性器……？」　　「没错，有些人喜欢这样更甚插入喔。」　　插、插入……阿姨，你说得太露骨了……　　「嗯，如果要练习的话……就用这个好了。」　　阿姨这么说道，然后从厨房拿出一根还没熟，稍硬的香蕉。　　「来，你就把这跟香蕉当作那里，用心地爱抚它吧。」　　「好、好的，我试试看……」　　嗯，该怎么做呢？好吧，总之先照着眼前书上教的做吧。　　首先双手握住香蕉，慢慢含住它。　　由于自己看不到，也不清楚做得好不好……或许该准备一面镜子来看。　　「嗯嗯，不错喔，卡莉娜。」　　「做得不错吗？」　　虽然获得雪莉阿姨的称赞，却还是抓不到要领。　　「要用舌头舔内侧跟前端。」　　「这、这样吗？」　　我不断舔着香蕉的顶端。　　尽管完全搞不懂这样是否正确，但一想到要把香蕉当成雷斯特的分身，脸颊就羞得快喷出火了。　　「嗯，我记得……雷斯特的是……」边拨动舌头，边回想雷斯特的形状、硬度以及温度等。　　越是想像越觉得香蕉有了生命。　　「嗯嗯，你很有天分喔。只要照这样样子继续练习，就会变得很厉害了。」　　「唔嗯！些些泥！」　　道谢固然很重要，但含着香蕉好像太失礼了？雪莉阿姨就在我拚命练习时，朝我挥挥手离去了。　　一个人做这种事难免觉得很空虚，但只要能让雷斯特开心，我绝对会努力的！「咦？卡莉娜，你在做什么？」　　「噗！」　　我立刻把香蕉从嘴里吐出来。　　「哇啊啊啊！？　　没、没什么！真的没什么—　　一一抬头赫然发现米蕾德站在「Ｏａｓｉｓ」的入口。　　她该不会忘了拿东西吧？「咦？既然没事，为什么那么慌张？」　　经她这么一提，我才有时间冷静下来思考。　　于是我将手贴在胸口，安抚怦通狂跳的心脏。　　「因为我本来想一个人独占这些香蕉，没想到却被你发现！」　　这个藉口会不会太牵强了？一脸狐疑的米蕾德先是盯着卡莉娜看，后来便露出笑容。　　「如果是这样的话根本不用隐藏嘛！家事都是你做的，你最辛苦，所以米蕾德的份也给你吃！」　　说完后米蕾德便从厨房取来整串香蕉。　　呜呜，强烈的罪恶感刺痛着我的心。　　「来，尽管吃吧！」　　「好的！那我就不客气了！」　　接下来我不知道在米蕾德面前吞掉多少根香蕉。　　恶……我想这阵子我都不会想吃香蕉了……　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「在、在浴室服侍对方！？」　　那天的傍晚过后，回到房间的我在询问蒙堤奇亚后惊讶地叫道。　　「——分析结束。接下来将判断主人是否适合如书上所教，用身体的特征在浴室进行所谓的人体肥皂。」　　因为实在没办法在一个晚上看完那么厚的情色书籍，最后只好请蒙堤奇亚帮忙。　　可、可是，一开始讨论后她却回我听不懂的专门用语，到底蒙堤奇亚是怎么看那本书的？「呃……人体肥皂是什么样的行为？」　　「——详细说明。所谓的人体肥皂是指女性用肥皂涂满身体，再用全身替男性洗澡的行为。」　　「用、用身体替雷斯特洗澡？」　　「——推测肯定。主人的胸部是雷斯特少爷喜欢的尺寸，所以我判断用胸部替他洗澡应该非常有效。」　　「胸、胸部！？……是这样吗？」　　我用手抚摸着自己的身体，边想像那行为。　　的确，如果要用身体替他洗澡，似乎会大幅度地触碰胸部。　　而且，之前发生亲密行为时，雷斯特确实常碰我的胸部。　　当、当然是撇除我希望他摸的情况啦。　　没、没错……雷斯特应该很喜欢我的胸部……「我、我知道了！」　　只要能让雷斯特开心，就算是稍微……不，是很丢脸的事，我也愿意做！嗯，我绝对要做给他看！　　「——意愿确认。那么现在就依照书本，开始解说作业流程。」　　「那、那就麻烦你了。」　　我正坐在床上，开始接受蒙堤奇亚的人体肥皂指导。　　喀咚——「打、打扰了！」　　从更衣室进入浴室需要相当大的勇气。　　当然，如果对象是雷斯特，我倒是不讨厌让他看自己的身体。　　但会不会觉得害羞就是另一回事了，更何况我是趁雷斯特洗到一半闯进去的，那种羞耻感感跟同时进去洗是不同的。　　「……呃，卡莉娜……有什么事吗？」　　「我我我我来帮你刷背！」　　「……是、是吗，那就谢谢你了。」　　「好的！」　　虽然用浴巾遮住前面，但我仍直视雷斯特的双眼强力宣告。　　希望他能感受到我的决心。　　「……那就拜托你了。」　　听到他这么说不禁松了一口气。　　看来之前的学习总算派得上用场了。　　「好、好的！那么，请你坐在椅子上面朝那边！」　　「好的，麻烦你了。」　　「没问题！」　　我立刻遵照书上教的，用肥皂涂满自己的身体。　　尤其是胸部周围。　　香气宜人的泡沫立刻覆盖我的身体。　　「接、接下来……请你坐好别动喔。」　　咕噜，我听到雷斯特咽口水的声音。　　雷斯特好像察觉到我想做什么，整个人感觉很紧张。　　而我就更不可能冷静了。　　我的心脏失速狂跳，仿佛快从嘴巴里跳出来了。　　接下来，我捧起满是肥皂泡泡的胸部，鼓起勇气挺向雷斯特的背搓洗。　　整个胸部就这么压在他的背上。　　「呀啊！」　　啊呜……不小心叫了出来。　　天呐～我真的丢脸到超想哭的。　　「感、感觉怎么样……？」　　受不了过度安静的气氛，我试着询问。　　「……嗯。　　如果我说很舒服，你应该不会生气吧？」　　「那、那当然！听到你这么说，我会更加努力的！」　　受到鼓励的我双手抱胸，画圆似地清洗雷斯特的背部。　　雷斯特光滑的背部跟肩膀非常温暖，而我摩擦后变硬的乳首则感到阵阵刺麻。　　如果不将身体全都压向雷斯特地摩擦，开始有感觉的我就会忍耐不住了。　　「呃，那个……前面……我也帮你洗吧？」　　尽管非常害羞，但我仍照蒙堤奇亚教的移动到雷斯特的正面。　　「啊……！」　　「呃……抱歉！」　　雷斯特的分身早已变得又大又硬。　　其实他根本不需要跟我道歉，因为那里会如此反应表示他觉得很舒服。　　羞愧的感觉依然没消失，但看到他勃发的腿间，便让我涌起想更卖力的念头。　　「那我……开始洗啰……」　　依照顺序我先将他伸出的脚夹在胸前的山谷间，然后上下移动。　　沿着脚尖、脚踝、小腿、大腿一路往上洗完双脚后，这次为了夹住他的分身，我让身体卡进他的双腿间。　　「……！」　　这下咽口水的变成是我了。　　硬到看似涨痛的性器，等不及我造访地直指天花板。　　抬头看向雷斯特，发现他因快感闭起双眼，两颊微微泛红。　　「你……喜欢吗？」　　「咦……？」　　雷斯特张开了双眼，我则趁机将他的分身包裹似地纳入怀中。　　「因为……蒙堤说你好像很喜欢我的胸部……」　　雷斯特害羞地笑着，边用力点点头。　　啊，蒙堤果然没说错。　　我平常那么细心保养自己的身体，就是为了让雷斯特喜欢，如今听到他这么说，便觉得自己努力维持身材是值得的。　　「既然如此，就让我用胸部让你更舒服吧。」　　我用力地夹住他，分别运动左右乳房仔细地清洗他的腿间。　　或许是感到兴奋的关系，胸中的硬挺猛烈颤抖。　　雷斯特也主动挺出腰部，仿佛开始享受我的胸部。　　「哈啊、啊、嗯、啊啊……啊、嗯嗯、哈啊、嗯啊……」　　雷斯特过份粗暴地在我胸口蠢动，让我也越来越有感觉，但因还没洗完他全身，动作不能继续停滞不前。　　「雷、雷斯特。求求你，再忍耐一下。」　　话一说完便将胸部从他腿间移开，转而清洗他的胸口、腹部及其他部位。　　每当我上下移动，雷斯特耸立的腿间便戳弄我的腹部。　　我可以感觉它好热、好硬，连我自己好像都快高潮了。　　「嗯、嗯……哈啊……雷斯特的……那里在动……嗯嗯……」　　「没、没办法啊，谁教你那样做……」　　终于，我和雷斯特的身体正对着贴合。　　我清楚地感觉满是泡沫的雷斯特和我的腹部之间，夹着一根又热又硬的肉棒正剧烈抖动。　　「啊……我、我已经……嗯嗯嗯嗯……」　　这样子……真教人按捺不住。　　仔细一看，才发现我那早已被爱液弄湿的腿间，正不由自主地挤压着被我夹住的雷斯特大腿。　　雷斯特的脸庞近在咫尺。　　原本我只是想抱住他的头，将脸埋在他的胸口，不料却下意识搂住他的头吸吮起嘴唇。　　「嗯啾、唔……嗯、呼……哈啊、啊……嗯嗯、嗯唔……呼……」　　脑芯麻痹，我已搞不懂自己在做什么了。　　我只知道自己的身体似乎记得雷斯特的体温，以及相互拥抱交互体液时感觉非常舒服。　　「嗯唔……嗯……嗯哼……嗯啾……」　　「唔……已经……呃……快出来了……」　　耳边传来雷斯特哀鸣似的声音。　　但我的身体却停不下来，不知如何是好。　　「啊、嗯、哈啊、啊、雷斯特……射吧……请你尽管射吧……」　　我更用力搂住雷斯特，好让两人的身体间没有空隙。　　「唔！」　　咕啾、咕啾、咕啾咕啾！我可以感觉到挤在两人腹部间的分身，强势喷出白浊的液体。　　就像帮浦挤压出来的水般喷出的灼热体液，撒在我跟雷斯特之间，仿佛要将我们连得更紧密。　　「啊……啊啊……好热……你射的……」　　似乎是浴室蒸气的关系，觉得脚下蔓起雷斯特的气味。　　覆盖两人身体的强烈雄性气味，让我感觉晕陶陶的，几乎要失去意识。　　所以，我稍微离开雷斯特的身体，却发现自己白皙的腹部沾满雷斯特射出的体液，身上全染上了他的味道。　　「感觉……好舒服喔……」　　气喘吁吁的我肩膀轻颤，边对雷斯特说。　　虽然雷斯特苦笑地说「明明是我被服务」，但我却觉得事实恰好相反。　　「最重要的是雷斯特觉得舒服。」　　我是真心这么认为的。　　「不过，我可以问你一件事吗？」　　「什么？」　　「为什么想这么做？」　　「啊！」　　天呐，居然直指问题核心！「你突然做这种事……该不会是母亲教的吧？」　　哇啊，被他猜中了！完全无话可说！但我并不打算将所有的错推给雪莉阿姨。　　毕竟是我觉得自己无法像其他人那样服侍雷斯特，才选择这种方式补偿他的。　　因此，我便毫不羞怯地说。　　「不，阿姨只是给我建议而已。　　这阵子我满脑子都是你的事，事情都做不好……便想藉这机会努力帮你一点忙。」　　「……是吗？谢谢你，卡莉娜。」　　「不客气。」　　我摇摇头后继续说。　　「只要是为心爱的人，无论什么事我都愿意做。　　只要想到这么做都是为了你，根本不算什么。」　　这确确实实是我真正的心意。　　原来如此，雪莉阿姨果然没讲错，我终于了解她的意思了。　　「所以，雷斯特，可以让我继续做下去吗？虽然我没练习多久，但我真的非常努力地学了。」　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「嗯唔、呼、啾……嗯嗯……唔、啾、嗯呼、嗯啾……」　　走出浴室穿上睡衣后，我来到了雷斯特的房间。　　现在已是米蕾德平常入睡的时间了，所以不用担心会被她发现。　　我并不讨厌米蕾德在场，但此次的目的是要展现我学习到的性爱技巧，所以我特地请雷斯特支开她好让我们两个独处。　　「我最喜欢……雷斯特的味道……嗯、啾……」　　我请他站在床边，然后我蹲在地上用嘴巴替他爱抚腿间。　　用香蕉认真练习的成果，终于能派上用场了……（呃，一想起香蕉的味道，胃部突然很不舒服……）但口中尝到的却不是香蕉而是真真切切雷斯特的味道。　　我就像书中教的先用舌尖刺激前端，接着用舌头卷住它含入口中时，便觉得它逐渐硬挺。　　「嗯啾……雷斯特……嗯呼……这样你觉待舒服吗？」　　「嗯，非常舒服。」　　雷斯特向来温柔，就连这种时候也可能说善意的谎言免得我难过。　　但我却觉得他大可直说，如果有所不足我也可以改进。　　「虽然我希望你喜欢我的胸部……但也想要你更中意我其他部位……」　　「只要是你的身体，每一个部位我都喜欢。」　　「嗯、嗯嗯、嗯、嗯！咕……既然这样，就让我的喉咙感受你坚硬的雄身……嗯嗯、哈啊、嗯啾、啾啾……嗯唔……」　　当我出声吸吮时，雷斯特的膝盖也剧烈颤抖。　　「卡莉娜……我……哈啊……我可以……射在你嘴里……吗？」　　「哈啊……呼……嗯嗯……请……你……将火热的汁液……尽情喷在我嘴里吧……嗯、啾啾、啾、嗯呼……啾啾、啧啧……啾啾……」　　伴随着淫荡的水声，我卖力吸吮着，雷斯特的双脚也抖得更厉害。　　「……嗯唔……嗯、啾啾……滋滋……啾啾啾啾！」　　「你那样做……嗯嗯……呃……我会……呃、啊……会、射出来的……！」　　「嗯嗯、呼……啾啾……啾啾、滋滋滋、啾……！」　　咕啾、咕啾、咕啾！「嗯嗯！？嗯呼……嗯、嗯嗯！！」　　大量的白浊液体宣泄在我的口中。　　在「太太的性教育」一书中虽有写到用嘴承接体液，但雷斯特在宣泄的瞬间却将分身抽离我的口腔。　　「咦，为什么？」　　咕啾、咕啾、咕啾咕啾！黏稠的液体从我嘴角滑落，雷斯特仍继续宣泄并弄脏了我的脸。　　「怎么这样！太浪费了，居然流出来……」用手沾了喷在脸上的体液舔了下，果然有雷斯特的味道。　　其实好希望他的味道也能进到胃里，此刻却只能用嘴品尝。　　不经意抬眼看了下雷斯特，发现他正用困惑的表情望着那样的我。　　「……啊，请你千万别认为我是个淫荡的女人。　　只、只是一想到你，我的脑袋就无法思考……」　　「嗯，我很了解卡莉娜的心情。」　　「……嗯，谢谢你。」　　「不过，我还是希望能跟你一起享受这份快感……」　　啊啊……雷斯特，光听你这么说我就快不行了。　　我早已准备就绪的小穴，好像又要流出爱液了。　　「我当然很高兴你为了我练习各种技巧，但比起高超的技巧，你能在过程中感到欢愉更让我觉得快乐，也更有感觉。」　　「啊……」　　拜托你快停止吧！不要再散发我最爱的迷人光芒了……那会让我疯狂想要你。　　「不管什么体位都无所谓，请你进来我体内。」　　我用啜泣般的声音恳求着。　　内裤早已像块湿布穿着好不舒服。　　我将内褪至脚边，让雷斯特确认似地翘起臀部。　　「那我就这样插入可以吗？」　　「是的，我有练习过。」　　雷斯特一坐在床上，我便硬坐上他敞开的腿间似地，让他的分身没入自己体内。　　虽不是正统的背后体位，却是雷斯特最能轻松利用弹簧床弹性的姿势。　　「啊啊、不……啊……嗯嗯！进……进来了……雷斯特在我体内……」　　「再一下下……嗯……这样就全部进去了……」　　哈啊啊啊！呻吟声不禁从我嘴里溢出。　　接纳他进入的安心感与悦乐，让身体在令人颤抖的快感中驰骋。　　「嗯啊啊啊……雷斯特顶得好深喔……我的嫩壁可以感觉得到……你那里的形状……」　　「我要动了喔。」　　「啊嗯，好、好的……请你尽管动……」　　询问过我的意思后，雷斯特先是画圆似的搅动嫩道较浅的部位，再猛烈顶进深处。　　每当这时候我的嫩道都会忘情收缩，紧紧缠住雷斯特。　　「嗯啊啊啊！从、从入口到深处都被彻底搅弄……啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」　　雷斯特也强势敲击子宫的入口，让我不自觉放声大叫，怎么也停不了。　　「啊、嗯嗯、唔……哈啊、啊啊、好舒服……好棒……啊、嗯嗯……啊、哈啊、嗯啊啊……太、太棒……了……」　　膝盖、手臂都不住颤抖。　　要是两人没有紧紧相系只怕就要坠落，后来才发现雷斯特抓住我光裸的胸部支撑着我。　　敏感的部位同时遭攻击，带给我无数次的轻度高潮。　　「啊、嗯、哈啊、我其实……嗯嗯、啊、啊啊……最喜欢、被摸、胸部了……！啊、啊啊、啊、啊啊！」　　每当下半身被剧烈顶撞，我便发出断断续续的哀鸣。　　现在的我除了雷斯特带给来的快感，什么都无法思考了。　　「我、我喜欢这样……嗯啊……哈啊、啊、请你再给我多一点……」　　「不管拥抱多少次，卡莉娜都是最棒的。　　无论是嘴里、胸部还是体内……全都好棒。」　　「真高兴你这么说……嗯、我练得有、有价值了。　　只要你想要，无论多少次我都愿意让你拥抱……嗯……啊、啊、啊啊、啊！」　　「呃、唔呜呜！我快不行了！」　　「嗯……嗯嗯、嗯……没关系……随你喜欢……射在哪里……都可以……嗯啊……！我、我已经……忍耐不……嗯啊啊……」　　「要射在里面了！」　　「好的……！请射在最深的地方！啊啊！快点！快点射吧！啊啊啊啊啊啊啊！」　　咕啾、咕啾、咕啾咕啾！　　「嗯呃、嗯唔！啊、啊、啊啊啊！不行了、我要去了、要去了！嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」　　咕啾、咕啾咕啾……！「……出来了、好热，在里面……冲击着我的体内……射好多……」　　身体不停颤抖，接纳着雷斯特给予的一切。　　我摊在雷斯特身上，享受那慵懒的倦怠感。　　「感觉怎么样，卡莉娜？」　　「是的，我觉得……非常地舒服……」　　「我也是。」　　脑袋完全无法思考，一片空白。　　但内心却充满了无以言喻的幸福感。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回过神来，才发现我正把玩着胸口闪着蓝色光辉的坠子。　　……光看着它就想起在两人在雪山度过的浓烈夜晚。　　哇啊啊啊……我的脸又忍不住发烫了……「卡莉娜？」　　「啊，是的！呀啊！？」　　当我站起来，椅子往后倾倒发出了巨大的声响。　　「雷、雷斯特！？」　　「你没事吧？」　　雷斯特朝我伸出手。　　虽然倒下的只是椅子并不是我……「嗯……我没事！」　　我大方地握住他的手。　　现在的我已经结束修练了。　　因为雷斯特最爱的，其实是我像现在这样坦率地向他撒娇！                          莎尔萨与感冒特效药　　「我还以为笨蛋是绝对不会感冒的。」　　事后想想，这个骚动应该是由来「Ｏａｓｉｓ」的莉德丝所说的一句话揭开序幕。　　莉德丝？多伦蒂亚——是「Ｏａｓｉｓ」的竞争对手「多伦蒂亚公司」的社长。　　只要有麻烦的地方绝对有莉德丝的影子，这句话绝对不假。　　当妮娜一打开大门发现来客是她时，不禁觉得很意外。　　「……请问，莎尔萨小姐怎么了吗？」　　「咦，光讲笨蛋你就联想到我姐啦？没错，就是她。」　　「啊，不，我不是那个意思……！」　　「不，用不着在意。　　就如你说的，我指的就是姐姐。　　她有点小感冒，卧病在床。」　　「那、那样很严重啊。」　　「就算是这样，我还是有事要跟大家说。」　　「这样啊？那，请先进来吧。」　　妮娜领着莉德丝进入屋内。　　正聚集在一楼大厅的餐桌旁享受下午茶的「Ｏａｓｉｓ」成员们，似乎对她的到访很感兴趣，注意力全都集中在她身上。　　「啊，莉德丝，来这边坐吧。」　　「你好，莉德丝，发生什么事了？」　　「你好啊，莉德丝。」　　「你好，莉德丝小姐。」　　「咦？今天莎尔萨没跟你一起来啊？」　　亚妮丝、卡莉娜、米蕾德、雀儿喜以及雷斯特纷纷向莉德丝打招呼。　　「Ｏａｓｉｓ」的惯例是，即便是生意上的对手，也要以礼相待不能有些许怠慢。　　「哼哼，正好大家都在，呵呵呵……」　　「看、看你好像会讲出什么可怕的话……」　　「我还以为你们会很期待呢。」　　「啊，忘了跟你订正，尼克不在喔。」　　「没差啦，反正他常不在。」　　莉德丝无所谓地说。　　「所以说，你来找我们是要说莎尔萨的事啰？」　　率先提出问题的是雷斯特。　　他似乎是从莉德丝跟妮娜在门口的对话而如此推测的。　　「不，我是来邀雷斯特少爷一起参加多伦蒂亚公司的员工旅游。」　　「咦？」　　没料到她竟然干脆地否认了。　　就连擅长掌握他人心思与现场气氛的雷斯特﹒也‖抓不住莉德丝毫无脉络可循的思考方式。　　而这次也不例外。　　「……员工旅游？」　　「是的，我预计带多伦蒂亚公司的员工去旅行。所以就想问问雷斯特要不要顺便跟我来趟亲密之旅。」　　「……刚刚不是听你说莎尔萨生病？」　　「没错，所以这次姐姐没有要去。」　　「哇啊，根本是来阴的！」　　亚妮丝忍不住低语。　　「嗯，你要这么说也行。」　　莉德丝不以为意地说。　　她的口气毫无愧疚，神情也没有一丝改变。　　「绝、绝对不行！雷斯特是我们冒险队的人，绝不可能交给你们多伦蒂亚公司！」　　卡莉娜的反应相当激烈。　　其他人虽然没有卡莉娜那么激动，却也因莉德丝唐突的发言而面露难色。　　「况且，我们除了准备收获祭平常还要忙着处理委托，要是少了雷斯特，会很不方便的……例如帮忙准备派对等等。　　对吧，雷斯特？」　　较为冷静亚妮丝委婉地拒绝。　　雷斯特似乎也赞成亚妮丝说法地点点头。　　「关于这点请放心。　　因为我不只邀请雷斯特少爷一个人，而是『Ｏａｓｉｓ』全体。」　　「什么？」　　卡莉娜再度大叫。　　「不能去的只有卧病在床的姐姐而已。」　　「是这样吗？」　　「是的。为了谢谢你们平日的照顾，我才特地前来邀请。」　　即使在说自己夸张的提议，莉德丝依然面不改色，同时环视大厅的所有人。　　她的视界里，也包括了妮娜。　　「附带一提，是温泉旅行。」　　「可、可是，我们并没有那么照顾……」　　身为冒险队长的卡莉娜顾虑地说，莉德丝却摇摇头。　　「不，请别这么说。只是希望哪天任务有所重叠时，能请你们好心退让……」　　「你想收买我们吗？」　　「开玩笑的。」　　马上遭到否定，让卡莉娜不禁噤声。　　「如果是这样﹒不能去的莎尔萨未免太可怜了。」　　「就是啊，这可是多伦蒂亚的员工旅行耶！」　　雷斯特也同意米蕾德的说法。　　他轻轻点了点头，看向莉德丝。　　「不能有所调整吗？」　　「就是啊。不能等莎尔萨病好了再去旅行吗？」　　「咦——」　　「……你干嘛一脸不悦的样子？」　　面对提出备案的亚妮丝，莉德丝解释道。　　「不是，其实是因为旅行的日期已经决定，员工们也配合地把工作挪开了，所以不可能因为感冒的姐姐一人而取消活动。」　　「是吗？这样就没办法了。」　　「另外，由于员工以外的参加名额很多，请各位务必要来。」　　「日期虽无法变更，人数的弹性倒是挺大的嘛。」　　「我早料到可能会遇到这种状况，所以就先用照到强光文字就会浮现的笔，在参加者栏替各位报名了。」　　「不不不，你这样说只会让人更混乱而已啊！」　　「那叫烤墨纸啦！」　　莉德丝使劲大喊。　　这时的莉德丝，就只顾着说自己想说的话，完全不理会其他人。　　看了下深知这点的大家后，莉德丝改变战略针对女性成员说。　　「总之，各位都要跟雷斯特少爷一起去二天两夜的温泉之旅。而且……是混浴喔。」　　现场一阵骚动。　　「混浴！？」　　「也就是……能跟雷斯特少爷一起洗澡的意思吗……」　　「嘿嘿，跟爸爸一起洗澡，好期待喔——」　　「啊、哈哈哈，女性的情欲开始高涨了！」　　「当然，妮娜也一定要来喔。」　　「我也要去吗？」　　「是的，因为我实在想不出任何不带你去的理由。」　　「……不，既然如此，那你更该带莎尔萨去。」　　莉德丝装作没听到亚妮丝的吐槽，望着雷斯特说。　　「事情就是这样，你觉得呢？」　　雷斯特有些困惑地看了看早已陷入奇怪妄想的女性们，随后将视线转向妮娜。　　「嗯……妮娜，咖啡座的材料什么时候送到？」　　「是的，预计后天会抵达。」　　尽管被深陷桃色幻想的女性们包围，妮娜仍做出正确的回答。　　「谢谢……基于以上的原因，我们无法立即参加旅行，很感谢你的邀约。」　　「嗯，这点倒不成问题。」　　但莉德似乎早就猜到雷斯特他们会这么说。　　有传闻「多伦蒂亚公司」长期在监听「Ｏａｓｉｓ」的对话，所以她说不定早就知道雷斯特他们的行程了。　　好像也察觉这点的雷斯特开口向莉德丝确认。　　「这么说来，出发日期是在那之后啰？」　　「没错，居然就在二天后！这一切根本是命运的安排。」　　莉德丝不带感情地说。　　雷斯特判断这回答早在莉德丝的预料中，才不是什么命运的安排。　　「可是……先别管我们能不能去，被遗留下来的莎尔萨实在太可怜了。」　　「啊，不然在『多伦蒂亚』的人去旅行期间，我们代替去照顾莎尔萨好了？」　　好不容易从桃色世界解脱的卡莉娜跳出来帮雷斯特说话。　　「……不过老实说这趟旅行哪天出发都无所谓就是了。」　　「嗯？你刚刚说什么？」　　「没什么。」　　莉德丝似乎已经预料到雷斯特会如此回答，立刻对卡莉娜的提议开出条件。　　「好吧，只要我姐在三天后的员工旅行前痊愈，我就带她一起去。这样你们总能接受了吧？」　　简单来说，只要莎尔萨的感冒痊愈就一起去旅行，否则就由「Ｏａｓｉｓ」这边派人到空无一人的「多伦蒂亚公司」照顾她。　　或许，同意卡莉娜提议的莉德丝并非一开始就希望有人去照顾莎尔萨，但因「Ｏａｓｉｓ」的人向来热心，就算没开口拜托，也很容易猜到他们会主动帮忙。　　「嗯，既然这样就……」　　「知道莎尔萨感冒卧病在床，就好想替她做点什么喔。」　　果然，米蕾德坦率地说出内心的想法。　　当然，她说的话就代表现场所有人的想法。　　知道邻居有困难却不伸出援手的人，并不存在于这个团队中。　　「就是啊，邻居本来就该相互照顾。」　　「知道了，总之就看莎尔萨的病能不能好转了。」　　由于雷斯特也同意，这件事就这么定下来了。　　既然决定了，大家便迅速展开行动。　　妮娜首先对莉德丝微笑地说。　　「那么，晚点我做点能补充精力的东西送去给她吃。」　　「妮娜，我也要去探病！」　　「我、我会带超有效的感冒药去。　　等一下就会送去了。」　　「如果有任何需要帮忙的，请尽管说别客气。」　　「非常感谢你们。姐姐……呜呜……在天之灵一定会很高兴的……」　　「呸呸呸，你姐又还没挂掉。」　　被亚妮丝吐槽后，莉德丝随即抬起头。　　「多谢你鸡婆的提醒。」　　「那我晚点也过去看一下好了。」　　雷斯特稍迟地说。　　「咦，雷斯特也要去探病？」　　「嗯，不过我无法像其他人可以准备药跟食物，只能去露个脸而已。啊，这样会不会带给你姐困扰……」　　「不，要是姐姐知道雷斯特少爷肯去看她，一定会很高兴的。」　　尽管莉德丝说得淡然，雷斯特却能感受到她的真心。　　况且他也觉得如果去探病能让莎尔萨好一点，那又何乐而不为呢。　　「那、那我也要跟雷斯特一起去！你千万不能自己去喔！」　　另一方面，卡莉娜的反应依然强烈。　　「也对，一个男人单独进去女孩子房间确实不好。」　　「不、不是，我不是那个意思……」　　「请你要来时通知我一声，说不定理应在房里睡觉的姐姐，那时正用干布摩擦全身！光溜溜的没穿衣服喔！还会哇哈哈、哇哈哈！地笑着也说不定……因为她很可能认为那种丢脸的民间疗法，能治好她的感冒。」　　「……我会先通知你的。」　　虽知道雷斯特不会那么做，但从莉德丝的说法听来去女孩子家前，没先约好的确是不太礼貌的。　　「那么，我先告辞了，还得回去准备旅行的事。」　　一股脑儿说完想说的话后，莉德丝便干脆撤退。　　听到装在门口的铃铛喀啷作响，便知道莉德丝已离开。　　「爸爸……」　　听到米蕾德的叫声雷斯特转过头，发现她正抬头看着自己。　　「怎么了？」　　「莉德丝是不是一点都不担心莎尔萨？」　　「没有那回事。」　　为了邻居的名誉，雷斯特自然果决地否定。　　雷斯特相信不了解莉德丝的人看到她的表现，都会跟米蕾德有同样的想法。　　问题是如果她当真不关心姐姐，根本不用特地来传达姐姐生病的事。　　更重要的是，从莉德丝提出的条件来看，无论结果为何都会有「Ｏａｓｉｓ」的人陪伴莎尔萨。　　不仅对雷斯特，还有「Ｏａｓｉｓ」的所有人，甚至是对姐姐的情敌大声做出宣告的莉德丝，不可能没发现这点。　　原来如此。　　这是一向不坦率的她做出的最大让步了。　　雷斯特思考着她不可思议行为后隐含的真意，才终于明白过来。　　「虽然她说成那样，但莉德丝其实是来拜托我们去探望莎尔萨的。」　　「原来是这样！」　　雷斯特抚摸着一脸开心的米蕾德头部，微笑地说「是啊」。　　下一秒，他与妮娜四目相对。　　「怎么了？」　　「看来得先做好旅行的准备了？」　　经她这么一提，雷斯特才想起莉德丝的条件。　　「没错，那就麻烦你了。」　　「没问题～」　　妮娜笑容满面地说。　　看来她也很期待来趟温泉之旅。　　从她的表情读取到这讯息的雷斯特，更衷心地祈祷莎尔萨能早日康复。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「早安，卡……」　　「唉！为什么今天又要处理公务！」　　「……莉娜。」　　隔天的早晨是从卡莉娜的叹息声中开始的。　　雷斯特走下楼时，正好看到两个跑过大厅的身影。　　是卡莉娜和妮娜。　　两人一看到雷斯特下楼，立刻停下脚步低下头。　　「雷斯特，早、早安！」　　「雷斯特少爷，早安。　　抱歉我们手忙脚乱地打扰到你了。」　　「不会……发生什么事了？」　　「是的，官邸临时有贵客莅临，对方坚持要见到莉娜大小姐，所以……」　　「啊，原来如此。」　　听完妮娜的解释，雷斯特点了点头。　　卡莉娜是被称为艾尔塔利亚宝石的本国公主。　　她的名声远播，不仅艾尔塔利亚的人民，连国外也有很多她的拥护者。　　所以说其他国家的名流贵族来访并指名要见她也丝毫不稀奇。　　平目的她是一名冒险家并身兼「Ｏａｓｉｓ」队长的职务，但随着收获祭日益接近，她尽艾尔塔利亚公主的职责回宫处理公务的机会也越来越多。　　「真是的，我才不想听到什么原来如此！」　　「抱歉。　　那，请你加油。」　　「啊，好、好的！我会加油的！」　　有雷斯特替她打气，卡莉娜似乎恢复了不少精神。　　妮娜微笑地看着主人的反应，边俐落地做出门前的准备。　　「该走了，卡莉娜大小姐。」　　「雷斯特，真的很抱歉。　　本来跟你约好今天一起去看莎尔萨的……」　　卡莉娜深感抱歉地垂下眼帘。　　其实，昨天中午过后当莉德丝回去后，就有人去看过莎尔萨了。　　妮娜准备了适合病人吃的食物，再加上带了感冒药的亚妮丝和米蕾德三人，已经先去过了。　　而到了晚上则是由雷斯特、卡莉娜、妮娜跟米蕾德再次造访。　　过没多久，雀儿喜跟亚妮丝也出现了。　　后来连雪莉跟嘉娜特都到场了。　　由于现场人数过多太过吵杂，怕给莎尔萨造成因扰的妮娜便将大家都赶走。　　因此，才有今天起不能三人以上同时去探病的规定。　　由于有这段经过，今天早上就由卡莉娜跟雷斯特去探望莎尔萨。　　「没关系啦，只是调换顺序而已。不过去看莎尔萨前，我会先跟大家说一声的。」　　「雷斯特，那就麻烦你先在家等了。」　　妮娜推着卡莉娜的背往门口走。　　「雷斯特少爷，大家以及莎尔萨小姐的早餐跟午餐我都放在餐桌上了，请温热过后再吃。好了，卡莉娜大小姐，我们得快走才行。」　　「啊——那我走啰～」　　一阵忙乱后，妮娜跟卡莉娜便出门了。　　雷斯特轻叹了一口气后望向餐桌，上头果然如妮娜所言摆着丰盛的早餐。　　一旁的容器里似乎装着午餐，以及莎尔萨的病人餐点。　　妮娜果然是个做事俐落的人！暗自赞赏的雷斯特拉开椅子坐下，发现好几人份的餐盘已被收走。　　看来只剩自己还没吃早餐了。　　雷斯特环视四周找寻亚妮丝跟米蕾德的踪影，尽管为今天早上的预定被打乱感到过意不去，但还是得请她们两人之中有空的那位陪自己去看莎尔萨。　　「咦？卡莉娜跟妮娜是不是有事出去了？」　　「真的耶。」　　听到从楼梯口传来的轻快声音，不用想也知道是雷斯特正在寻找的那两人。　　「早安，米蕾德，亚妮丝。」　　「啊，爸爸，早安！」　　「早啊，雷斯特。　　卡莉娜公主跟妮娜她们怎么了？」　　「听说是官邸突然有贵客光临，所以她们赶回去处理公务。」　　「唉呀，原来是这样。」　　亚妮丝在椅子上坐下，拿了片土司吃起来。　　「卡莉娜公主总是总是很忙呢。　　啊，对了，今天早上你不是要跟卡莉娜公主一起去探病？不然我跟米蕾德其中一个陪你去吧？」　　「啊，那我要陪爸爸去！」　　「喔，你居然犯规偷跑！好，那我也要跟去！」　　「谢谢，那就麻烦你们了。」　　「嗯，包在我身上！」　　「我会努力探病的！」　　亚妮丝跟米蕾德满脸笑容，立刻准备和雷斯特一同前往多伦蒂亚公司。　　「欢迎回来，老公……咦？二号跟三号也来啦？」　　等待着三人的是从门后探出头的莉德丝。　　「呃，谁是二号，谁啊！？」　　「咦？如果亚妮丝是二号……那我就是三号啰？」　　「不、不，莉德丝是在开玩笑的。对了，我们是来探望莎尔萨的，可以吗？」　　雷斯特向莉德丝说明来意后，她才从门后探出身子。　　「嗯，当然可以……不过，我认为除了雷斯特少爷以外的两位，可能没什么时间可以探望姐姐。」　　「是这样吗？我们今天又没别的事。」　　「奇怪了，我怎么听说今天早上阿巴汀跟艾薇儿要回来。」　　「不会吧！？不对，为什么你会知道这件事？听到莉德丝说出连自己都不知道的师兄他们的动向，亚妮丝不禁惊讶地大叫。　　「前几天我偶然在街上遇到米莉安，她叫我把这件事告诉大家。」　　「那你干嘛不说！？」　　「……我现在不是说了吗？」　　「我想米莉安现在铁定孤单一人在约定的地方等待……」　　莉德丝望着远方低喃。　　「是、是吗！？糟、糟糕了！」　　「呵呵呵，小妹妹，你真是可爱，要不要和叔叔做好玩的事啊？嘻嘿嘿嘿嘿……呀——不要——救命啊——」　　虽然莉德丝演戏演戏演得四不像，却已充分影响了米蕾德。　　一想到好友米莉安可能遇到危险，她忍不住紧张地说。　　「米、米莉安有危险了！」　　「……不会啦，那里有铁路警备人员，应该不会遇到她说的那种事。」　　「没错，而且从前天起我就让公司员工住在车站警戒，只要有任何危险都会事先排除。」　　「拜托，既然这样你不会先说清楚喔……」　　「亚妮丝！我们快点去接米莉安！」　　「哈哈哈，我们要去接的人是阿巴哥他们啦。　　也对，既然他们都来了，我势必得去迎接……」　　「就是啊。难得阿巴汀他们回来，要是你没去接应该会很不安。所以快去见他们吧。」　　「可是，这么一来探望莎尔萨的事……」　　「这件事雷斯特会处理，你暂时不用担心。况且我也在啊。」　　莉德丝不甚在乎地说。　　「……那才最教人不安喔。」　　「没问题的。」　　「……呜——感觉这一切都在莉德丝的掌握中。」　　「你想太多了。　　好了，雷斯特少爷，请进吧。」　　「嗯，那你们两个路上小心喔。」　　「好的！」　　「我、我会尽快回来的！」　　目送亚妮丝跟米蕾德离开后，雷斯特走进了多伦蒂亚公司。　　啪哒、喀锵。　　听到声音后雷斯特转过头，恰好看到莉德丝反手锁上门。　　「请问……今天是发生什么严重的事，非得锁上门？」　　「不，这是我的习惯，毕竟这栋房子里住着花样年华的女性嘛。」　　「是吗？那就好。」　　「嗯，你放心，一切都没问题。」　　这样说的莉德丝不知为何手里握着小旗子。　　「哼哼哼……这样应该算是进入我的路线了吧？」　　「路线？」　　「简单来说就是，选项１：由于家里没人，当场把莉德丝压倒。选项２：既然家里没人，就把莉德丝带上床。就是要你从这两个选项中做出选择。不管你选哪个都会进入事件画面，所以你最好先存档。」　　「……我只是要去莎尔萨的房间而已。」　　「啐，所以你选择姐姐路线啰？」　　没有咂舌仅说了声「啐」的莉德丝，面无表情地用手指折断小旗子。　　「好吧，那就请你先等一下。」　　莉德丝似乎完全忘记刚刚的对话，不以为意地说完后便打开门锁走出去。　　「咦……你要去哪里？」　　「跟葛雷姆一起去买东西。」　　「葛雷姆！」　　不知何时葛雷姆已竖起拇指站在窗外。　　「只有姐妹两人在家我实在无法安心去买东西，所以我认为这是个大好机会。请你不必介意我不在，尽管进去吧。」　　「知道了。虽然我无法帮上什么大忙，但在有人回来前，我倒是可以负责照顾莎尔萨。」　　「谢谢你。姐姐难得这么虚弱，我想她一定会很高兴你来看她的。」　　「嗯，我会尽我所能地照顾她。」　　「……由衷期待啰。那我先走了。」　　「葛雷姆！」　　让莉德丝坐在自己身上后，葛雷姆便扬起一阵沙土离去。　　这时的雷斯特乐观地认为即便没问她们去哪里、什么时候回来也无所谓，反正任何问题都有办法解决。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「所以说，今早只剩你一个。」　　在卧室沉睡时，雷斯特走了进来。　　因发烧而朦胧的莎尔萨，是在听到雷斯特的声音三秒后才认出他的。　　「雷斯特！？」　　「嗯，看你精神挺好的。」　　「你你你你一个人来！？」　　「嗯，大家今天好像都有事。」　　「干得好，大家！」　　她竖起大拇指说。　　或许认为莎尔萨怪异的举动也是因为发烧的关系，雷斯特并没有说什么，仅是微微一笑。　　「太好了，你精神似乎好多了。」　　「咦！？才、没有、那种事！我还是、病得很重！还是、病人！一点都不健康，快死了！」　　「是吗？那你得安静休息才行。」　　「……嗯，我会的。」　　看到雷斯特在椅子上坐下，莎尔萨老实地钻进被窝，并将棉被拉高至眼角藏住脸。　　只有两个人单独在无人的家里！床铺、睡衣、照顾、发烧的自己。　　光是这几个单字排列在一起，莎尔萨的脑中使自然浮现许多不纯洁的妄想。　　「哇啊……真的是雷斯特耶……」她偷偷露出一部分的脸庞，发现雷斯特似乎仍沉默地望着自己。　　「哇啊！？」　　她慌张地再次钻进被窝。　　八成发现莎尔萨不停蠢动，棉被另一头的雷斯特出声问道。　　「妮娜有替你准备早餐，想吃一点吗？」　　「……嗯……可以吃一些……」　　她又快速从棉被里露出一对眼睛。　　「太好了。　　现在还有发烧吗？」　　「嗯……我也不知道。」　　「好，你先别动喔。」　　雷斯特的手突然摸上从棉被里露出来的莎尔萨额头。　　「呀哇！」　　「嗯……」　　「哈哇哇……哈哇哇哇哇……」　　由于脸太热，连头都开始昏了。　　她觉得原本不是很高的温度正直线上升。　　「好像还有点烫。」　　雷斯特拿开了手掌，温暖也跟着消失，这让莎尔萨感觉非常落寞。　　不过，当她让下巴露出棉被外时，雷斯特将带来的容器放在刚刚坐过的椅子上并站了起来。　　「那我将早餐放在这里……你一个人可以吃吧？」　　「嗯，可以！我、我没问题的！」　　莎尔萨从棉被里跳起来似地坐起身。　　当她从雷斯特手中接过放在托盘上的容器，立刻闻到一阵诱发食欲的香气。　　闻这味道，里头装的大概是粥。　　「小心烫喔。」　　「嗯！看起来好好吃喔……哇啊，好烫——————————————！」　　她被一口气含进嘴里的粥烫到了舌头。　　原本含着的汤匙随之落地。　　「就跟你说很烫要小心了。」　　「唔呃，堆不七……」　　莎尔萨捂着烫到的嘴道歉，忍不住泛泪的双眼看到古斯特又拿出一支新的汤匙。　　看样子他没有生气。　　当然，自己是病人也是原因之一，但在犯了那么夸张的失误后，雷斯特似乎仍愿意宽容地照顾自己。　　原本因病而脆弱的心，此刻就跟发烧而发烫的身体一样愈发火热。　　她知道雷斯特跟「Ｏａｓｉｓ」的四名女性都有亲密关系。　　他谨遵着母亲雪莉的教导，要平等地爱着自己的情人。　　虽然在莉德丝的挑拨下当场发表了对雷斯特热烈的爱情宣言，但再这样下去顶多是排行第六的新娘。　　虽然比不上「Ｏａｓｉｓ」那四个女的，却可以利用这千载难逢的机会往上爬一名，好赢过妹妹莉德丝。　　「……这种大好的机会，以后不可能再遇到了！」　　莎尔萨紧握拳头，直视着雷斯特收拾掉落地上的汤匙以及随之散落的米粒。　　「我、我现在是病人……如果因为虚弱而摇摇晃晃的，他就会紧紧抱住我了！」　　在脑中召开完紧急会议后，最终得到了这个结果。　　「雷斯特……」　　她轻唤对方探身向前。　　「啊、我、我的头突然好晕！」　　「要掉下去了！」　　「咦？」　　雷斯特的视线看向莎尔萨的下半身。　　还来不及回过神，她膝上的托盘已从床上滑落。　　这时莎尔萨才想起托盘还放在棉被上没拿走。　　「呀哇啊啊啊啊啊啊！？」　　「嘿咻！」　　幸好，千钧一发之际雷斯特及时接住托盘，同时撑住莎尔萨的脸。　　「呃唔……」　　「啊，抱歉。」　　帮莎尔萨坐好后，他便抽回手重新拿好托搬放在椅子上。　　「你没事吧？有没有烫伤？」　　「嗯！我没事！你放心！」　　「是吗？那就好。」　　感谢完体贴地关心自己的雷斯特后，莎尔萨忍不住叹了一口气。　　看来脑内会议的结果只是带给雷斯特更多的麻烦而已。　　「对不起喔，雷斯特。」　　「用不着放在心上。你身体不舒服，难免会这样的。」　　莎尔萨又叹了一口气。　　不过，她的反省仅到此为止。　　「呃，那个，雷斯特！」　　「怎么了？」　　正所谓危机就是转机，现在放弃还太早了！「就、就是啊……我的状况好像还不太好，如、如果可以的话，可、可……可不可以喂我吃！？」　　雷斯特讶异地看着莎尔萨的脸。　　我该不会说了什么不该说的话吧！？　　莎尔萨紧张地心脏狂跳，直盯着雷斯特。　　「……也对，如果你自己吃可能又会洒出来。」　　「所、所以你答应了！？」　　汤匙掉落、托盘差点翻倒，看来这些事好像影响了雷斯特的决定。　　莎尔萨忍不住在心中做出胜利的姿势。　　「那、那你要记得帮我吹吹喔。」　　「嗯，我知道。」　　莎尔萨仿佛像小朋友说话的口吻，让雷斯特不禁失笑。　　虽担心雷斯特可能把自己当笨蛋看待，但只要他愿意喂自己，莎尔萨就别无怨言了。　　「好的，呼～呼～来。」　　「啊……嗯！烫、好烫烫烫！」　　「来，喝点水。」　　「谢些！咕噜咕噜……噗哈！」　　「要不要再吹冷一点？」　　「已、已经没事了！尽管喂我吧！」　　「……你实在没必要逞强。」　　对莎尔萨而言，能被雷斯特喂吃饭是件非常特别的事。　　由于太开心，有时她还忍不住笑出来。　　或许看莎尔萨由衷地感到高兴，雷斯特的心情也跟着好起来。　　「我吃饱了。谢谢你，雷斯特。」　　「嗯。接下来你就好好休息吧。餐具就让之后来看你的人带回去就好。」　　「咦，你要回去啦！？啊、我……那个……苹、苹果！我想吃苹果！」　　「苹果？我记得妮娜准备的甜点里好像有。」　　当雷斯特重新坐下，莎尔萨便安心地拍了下胸口。　　看着雷斯特从容器里取出削成兔子形状的苹果，莎尔萨再度在脑中思考作战计划。　　「怎、怎、怎么办！？有没有其他办法能让我跟雷斯特相处久一点……？」　　在冒险过程中，莉德丝永远是负责动脑的。　　虽然莎尔萨因此常被骗，不过像这样试着自己想办法时，就会深刻体会到能轻易决定事情的莉德丝跟雷斯特真的好聪明。　　在脑中假想时，雷斯特大多能一一满足自己的期望，但那终究只是莎尔萨的想像，根本没有实际做过。　　对向来擅长肉体劳动的莎尔萨来说，直接行动反而更有效率。　　况且，要说出「那句话」，是需要很多勇气的。　　「雷斯特！」　　「嗯？要我喂你吃苹果吗？」　　「啊，你那么做我当然很高兴，不过……我、我们一起睡吧！」　　当场愣住的雷斯特，疑惑地眨了眨眼。　　「……这点请恕我碍难从命。」　　「咦，啊，不、不、不是你想的那种意思啦，呃、呃！就是啊……我只要跟莉德丝一起睡觉就会比较安心，总、总之……就像抱枕一样啦…因为我觉得棉被不够暖，所以才希望你……不，不是做色色的事啦！」　　「………………」　　「天呐，我到底在说什么！？」　　莎尔萨边尖叫，边慌乱地挥动两只手臂。　　「不、不是啦！我只是觉得要是你能代替莉德丝让我当抱枕抱着就好了！虽然牵着手也不错，但如果彼此的身体能全面接触，感觉可能更好！我只是单纯想把这样的想法说出来而已……那个，只要对方是你，我真的觉得没关系……哇啊！不是啦！我、我绝对不是一个好色的人！」　　「没关系，我懂你的意思。」　　「真的吗！？」　　「真的。」　　话虽如此，雷斯特却开始准备回去了。　　一想到最后的最后却给了他离去的好藉口，莎尔萨便陷入严重的自我嫌恶。　　大家为什么都能确实做好这种事，就我做不到！？　　莎尔萨对自己的笨拙感到气愤，同时强烈羡慕起其他人。　　一阵酸楚涌上心头，她就快哭出来了。　　「雷斯特……」　　「怎么了？」　　「你下次什么时候会来看我？」　　「你先别管这件事，专心养好病吧。　　这样才能去温泉旅行啊。」　　「咦？温泉……旅行……？」　　莎尔萨第一次听到这件事。　　搞不懂雷斯特在说什么的她，不解地盯着他的脸。　　「嗯，我是听莉德丝这么说的。」　　「是吗？奇怪……我怎么不知道。」　　「不过，既然你吃得下东西，就表示你的身体逐渐好转，之后只要好好休息就可以了。　　那我就先……」　　「哇、哇啊！等、等一下！我送你出去……」　　从床上坐起来的莎尔萨，身体突然左右摇晃。　　「哇啊！我、我的头好晕！」　　由于她起身的动作太快，脑袋便一阵晕眩使她的身体失去平衡，眼看着就要掉下床。　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」　　莎尔萨看到自己离地板越来越近——最后却落入雷斯特的怀抱里。　　及时躺在地板与莎尔萨之间的雷斯特用强壮的臂膀紧紧抱住倒栽葱般倒卜的她。　　「咦……奇怪……？」　　在尚未体悟发生什么事的情况下，仍残留在棉被里的脚尖也跟着落地。　　当指尖接触到冷空气时，她才意识到身体其他部位正被温暖包围。　　「你还好吧？」　　感觉脸越来越烫，心脏也疯狂跳动着。　　雷斯特的脸比想像中还近。　　「唔、嗯！对、对不起！」　　因为做了多余的事又害雷斯特担心，莎尔萨连忙道歉。　　但在同一时间，她对现状所产生的动摇，却怎么也无法确实说出口。　　「……啊、我……雷、雷、雷……」　　「咦？……啊，抱歉。」　　雷斯特终于发现他还紧抱着莎尔萨。　　他连忙将莎尔萨抱回床上，替她盖好棉被。　　「…………」　　两人的都变得好红。　　无论莎尔萨或雷斯特都没有说话。　　不对——「……这该不会也是莉德丝计划的一部分？」　　在极短时间内就恢复冷静的雷斯特，在认清状况后开始思考整件事的来龙去脉。　　「不，说不定连温泉旅行本身，都是莉德丝的策略。」　　这就是雷斯特的结论。　　也就是说莉德丝担心生病的莎尔萨，才设法让雷斯特和莎尔萨两人独处。　　说要用偷吃步或丢下莎尔萨去旅行，根本只是幌子。　　这其实是为了姐姐着想的妹妹，拐弯抹角地在替莎尔萨和自己制造机会。　　说穿了莉德丝的计划就是如此简单。　　原本他就隐约察觉到莉德丝的意图，再加上眼前仿佛精心安排的情况和莉德丝离去前的那番话，会有这样的结论也是理所当然的。　　现在虽然还不清楚能否回应她贴心的安排，但罔顾莉德丝的心意就太对不起她了。　　所以，他便很自然地开口说。　　「那我就再留一会儿吧。　　看你的身体好像还很虚弱。」　　「真、真的吗！？」　　「嗯，我决定这次要让莉德丝称心如意。」　　「啊？什么意思？」　　敞开的门外，站着一个和莎尔萨长得一模一样的少女。　　「哇啊！？」　　「莉德丝！？」　　「姐姐，时间到了，施展魅力的时间结束。」　　走进房间的莉德丝淡淡地说。　　「施、施展魅力是什么东西！？」　　「接下来该我出场了。」　　「是、是这样吗！？那你干嘛不一开始说清楚！？」　　「拜托，我替你做了那么多，你居然没发现！算了，雷斯特少爷，在你回去前可以帮我准备晚餐吗？因为姐姐卧病在床的关系，我这几天真的忙得焦头烂额的。」　　「……嗯，好的。」　　果然是莉德丝，一向我行我素完全不顾他人的感受。　　就连雷斯特也只能沉默地点点头。　　「啊，雷斯特，不要走！」　　「……我也觉得你留下来比较好。」　　她替发出悲痛叹息的莎尔萨说话。　　「你可以替姐姐擦拭身体。」　　「……请让我帮你准备晚餐。」　　雷斯特彻底投降。　　「啊——！」　　雷斯特走出去时，门也啪哒地关上。　　尽管听到房间内传来莎尔萨的哀叹声，莉德丝的脸上也没有一丝同情。　　「我问你，莉德丝。」　　「嗯，什么事？」　　「是你设法我跟莎尔萨独处的吧？」　　「啊？谁会做那种无聊的事！？」　　她立刻就否定。　　「哼哼哼，其实我是用感冒的姐姐当饵，要你过来这里。」　　「……我看我还是回去好了。」　　「别这样嘛，我只是开玩笑的。　　上次跟你提到人了不足是真的，我衷心地感谢你过来帮忙。」　　「嗯，好吧，只要帮你准备午餐就可以了吗？」　　跟着莉德丝走下楼的雷斯特问道。　　「说真的我很想拜托你清扫浴室、厕所跟洗衣服，不过……要你做那些事实在不太好意思。」　　「没关系啦……啊，不对，还是不要比较好。」　　「是啊，别看我们这样，但是内心可还是很纯情的。要是被人看到家中较私密的场所还有自己的内衣裤，还是会害羞的。不、不过，如果你觉得没关系，尽、尽管害羞，我还是希望让你看到我们的全部……唷！」　　相对于说话内容莉德丝的表情根本不见一丝害羞，而且直到最后那声「唷」说完，语调全是单调毫无起伏。　　「唉呀呀，看来是我会错意了？」　　为自己的自以为是感到羞愧，雷斯特搔着头走下了楼。　　「玩笑就开到这里为止了，接下来真的要忙了。」　　走进类似厨房仓库的雷斯特，沉默地看着莉德丝将蔬菜、鱼等食材依序拿出来。　　份量之多别说是两个人，就连让五六个人开派对也绰绰有余。　　「就午餐来说，这些食材似乎太多了。」　　「嗯，在旅行前得先将生鲜的食材处理掉才行。」　　「喔，是吗？」　　虽然雷斯特没相关经验，也能理解莉德丝为什么这么说。　　老实说「Ｏａｓｉｓ」多亏有妮娜留守，才不需要操烦这种事。　　莉德丝会如此担心，再次令人想到无论生活或冒险，她们都只有两个人相互扶持。　　……只有两个人应该很寂寞吧？对她们来说，艾尔塔利亚是异国，文化跟风俗习惯都不一样。　　虽然已选择在这里定居，对风俗习惯也有一定的适应，但只有姐妹两人一起生活总是会有些地方感到不便。　　尽管觉得这样想很鸡婆，但多陪陪她们或许是自己唯一能做的。　　雷斯特忍不住涌现这样的想法。　　「好了，废话少说快动手吧。这个就麻烦你了。」　　在莉德丝的催促下，雷斯特双手抱起装了蔬菜的箱子。　　拿起来相当有份量的蔬菜，确实需要男人帮忙才行。　　「对了，莎尔萨好像不知道员工旅游的事。」　　「是吗？」　　「你没告诉她吗？」　　「我打算行前再告诉她，让她吓一跳。」　　「你这样未免太坏心了吧？」　　「是啊，不过我向来如此。」　　「好像不只这样吧。」　　雷斯特从莉德丝的语气中得到这个结论。　　当他说完后，立刻被莉德丝狠狠一瞪。　　看来她虽喜欢猜测他人的心思，却不喜欢自己的想法被猜中。　　「……嗯，如果我说要跟大家一起去温泉旅行，我那个白痴姐姐一定会立刻坚称她已经痊愈了。」　　「原来如此，幸好我没有跟她说我们也要去。」　　听到雷斯特这么说，莉德丝并没有回话。　　她只是看向雷斯特，自然地换了个话题。　　「虽然下组探病人马差不多要来了，但你要不要顺便留下来吃午餐？」　　「啊，差点忘了妮娜也有准备午餐。」　　想起自己的午餐跟莎尔萨的早餐装在同一个容器里的雷斯特如此回答。　　要是都没人回来，午餐应该会原封不动地继续摆在桌上。　　「是吗？」　　然而，看了莉德丝的表情后，他不禁觉得晚点再吃也无所谓。　　他默默地在心里向妮娜道歉。　　「不过，我还是留下来一起吃吧。」　　「你不需要介意我才刻意这么说。」　　「不是的，而是『Ｏａｓｉｓ』现在没人在，一个人吃饭总觉得饭都变不好吃了。」　　「喔，是吗？如果是这样就另当别论了，反正家里食材多的是。」　　「谢谢，那就麻烦你了。」　　雷斯特说完后放好重物，站在厨房。　　「那么，有什么我能帮忙的？」　　「那就请你亲手下厨做几道拿手好菜。」　　「没问题，只是不知道合不合你们的胃口。」　　为了满足莉德丝的要求，他立刻在脑中思考食材和料理的组合。　　雷斯特爽快地答应，莉德丝似乎有些吃惊。　　「你该不会想乱做一通吧？不愧是雪莉阿姨的儿子，行事风格果然很像。」　　「我母亲说好男人至少要学会做菜。」　　「是吗？那就麻烦你做三人份的料理了。」　　「莎尔萨的份也要准备对吧？」　　「不，因为你是男性，应该要吃两人份才够吧。」　　「……不，我吃一人份就够了。」　　雷斯特苦笑地望向餐桌。　　嘴上虽那么说，莉德丝却已开始摆起三人份的餐具了。　　莎尔萨虽有食欲，但她似乎还不能吃普通的食物。　　明知做了也可能白费，莉德丝看起来仍打算做她姐姐的份。　　看着心口不一的莉德丝，不禁觉得她撒的小谎挺可爱的。　　「那么，我就开始做菜了。」　　「嗯，如果需要什么东西，尽管告诉我。」　　「知道了，多谢。」　　莉德丝之后就专心地做菜，没有再说话。　　雷斯特也终于决定菜色，起火加热锅子。　　「像我们这样并肩做菜。感觉好像新婚夫妻喔。」　　莉德丝悠悠地说道，雷斯特听了不禁笑出来。　　他认为莉德丝向来爱说笑，所以也半开玩笑地回答她。　　「有那么令人伤神的女儿在，哪有什么新婚的感觉。」　　「原来如此……关于这点我倒是有办法。」　　面对雷斯特的玩笑，莉德丝同意似地点点头。　　「那么，亲爱的爸爸，那就请你期待女儿睡着后啰，嘻嘻～」　　看来莉德丝似乎还想继续玩新婚夫妻的游戏。　　见莉德丝不同于平常的表现，雷斯特忍不住觉得好笑。　　「好玩的事不让女儿一起参与，她未免太可怜了。」　　判断莉德丝仍在开玩笑的雷斯特，也配合地继续饰演新婚丈夫的角色。　　「唉呀，爸爸好色喔～」　　真令人摸不着头绪的回答。　　「母亲大人敬启，看来我的丈夫是个鬼畜般的大色狼。嘻嘻。」　　「啊哈哈……」　　不知道该如何回答的雷斯特只好以干笑敷衍。　　莉德丝则再度恢复成平常的面无表情，看向雷斯特。　　「嗯，实在太理想了。」　　「咦？」　　即使听不懂，雷斯特似乎仍说出了莉德丝想要的答案。　　今天莉德丝手上拿的小旗子，正好端端地插在餐桌上。　　他明明看到旗子被折断，怎么这会儿又完好如初了？「这是怎么回事？」　　心里虽疑惑，雷斯特却没有特意去问，依旧沉默地做着菜。　　不久后，厨房开始飘散着诱人的香气。　　看来莉德丝的料理已快完成，而自己也只剩盛盘的动作。　　「亲爱的，该去看看莎尔萨了。」　　她好像仍打算继续玩新婚夫妻游戏。　　「就是说啊，如果她还在睡也不好硬叫她起来。」　　他小心别随莉德丝起舞地回话，然后离开了厨房。　　他率先走上楼，来到莎尔萨的房门前才停下脚步等莉德丝。　　「嗯啊……啊、呃……嗯……」　　突然间，他听到房门另一头传来痛苦的呻吟。　　那是莎尔萨的叫声没错。　　「啊……嗯……啊啊……不、不行……！雷、雷斯特明明在楼下……手指却停不下来……！呃嗯……啊嗯……！」　　「……」　　那是种异样魅惑的叫声。　　不难想像房里发生了什么事。　　「怎么了？」　　走上楼的莉德丝疑惑地问。　　「没什么，只是现在好像不方便进去……」　　「啥？」　　莉德丝皱起眉头反问。　　她的声音充满不悦，刚刚新婚妻子的氛围早已烟消云散。　　「嗯啊……！呃、嗯……！啊、哈啊啊啊啊啊啊啊……！」　　「……啊。」　　房里传来莎尔萨分外大声的娇喘。　　雷斯特有些尴尬地转头面向墙壁。　　「抱歉失陪一下。」　　莉德丝走过雷斯特身边，伸手打开了房门。　　「啊啊啊啊啊！雷、雷斯特少爷，大事不妙了！我姐姐她……姐姐她！」　　莉德丝惊慌失措地大叫。　　一向冷静的她会如此尖叫铁定发生了非常严重的事。　　雷斯特尽可能不看床铺的方面，急忙冲进房内环视四周。　　「莎尔萨怎么了！？」　　「姐姐她在自慰。」　　莉德丝不以为然地说。　　这种事不用说他也知道。　　尽管对莉德丝说的话感到无力，雷斯特仍紧急回避地再度面向墙壁。　　「哇啊啊啊啊啊啊啊！莉德丝跟雷斯特！？」　　「是的，就是你的妹妹莉德丝，有事吗？」　　「你们都看到了！？」　　「嗯，正如你所见。」　　「抱歉，我会忘记的！」　　相对于极度冷静的莉德丝，背对她的雷斯特低头赔罪。　　事实上，雷斯特也看得一清二楚。　　莎尔萨的底裤全脱掉，忘情地玩弄胸部与腿间。　　看到邻居令人不敢置信的模样，就连雷斯特也忍不住红了脸颊。　　毕竟她是刚刚照顾的对象，要他不在意简直比登天还难。　　雷斯特知道刚刚只是个意外，但站在莎尔萨的立场，即使要他负起责任也无可厚非。　　即使觉得不太可能，雷斯特却也不免怀疑这也是莉德丝段下的陷阱。　　「哇啊……雷、雷斯……被看到了……哈哇、哈哇哇哇……」　　从莎尔萨的声音里听得出她受到不小的打击。　　毕竟刚刚的状况是怎么也解释不清的。　　另一方面，对莎尔萨而言这景况完全是预料之外的。　　明显不同于感冒的热度瞬间包围全身，整个脑袋烘烘然早已超出负载。　　「哈啊、啊、哇啊………………呃啊！」　　她的身体顿时瘫软下来。　　莎尔萨知道自己昏过去了，就连过程她都相当清楚。　　正因如此，她才会注意到自己昏倒前忘了做一件事。　　没做的那件事对女性来说，可谓一辈子耻辱的重要大事。　　「呜哇啊啊啊！我居然还没穿内裤！」　　当然，就算她这样想也已经来不及了。　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「……咦？」　　当莎尔萨回过神时，她的上半身是被人扶起坐着的。　　而且肌肤感觉些许凉意，所以她的上半身应该是没穿的。　　「啊……莉德丝。」　　朦胧的视界里，隐约看到莉德丝。　　她似乎拿着湿毛巾替自己擦身体。　　「好了，乖乖别动。」　　「……啊，嗯。」　　滚烫的身体被冰凉的毛巾一擦，感觉非常舒服。　　「来，现在做出万岁的姿势。」　　「……嗯。」　　睡得迷迷糊糊的莎尔萨依言举手双手。　　因为腋下会痒，忍不住笑了起来。　　莉德丝擦拭一边的腋下，另一边则由后方伸过来的手小心翼翼地擦着，让人觉得很有趣。　　「嗯？后方？」　　望着眼前的莎尔萨边疑惑地歪着头。　　「那现在替我擦背的是谁？」　　我立刻转过头。　　「请放心，我只有看见背部而已。」　　是雷斯特。　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊Ⅱ」　　「姐姐，请你不要乱动，否则胸部会被看到喔。」　　「呀啊啊，对、对不起！」　　莎尔萨睡糊涂的脑袋这下真的完全清醒了。　　当然，她也想起昏倒前发生的事。　　「话说回来，现在是什么情况！？」　　「都怪脱光光昏倒的姐姐不好，起码盖条棉被嘛。」　　「哇啊啊啊！那是因为了！」　　「不需要解释了。总之……姐姐，你真色。」　　「呜哇啊啊啊啊啊啊！」　　「好了好了，都帮你擦干净了，快穿上衣服别再哭了，还是说，你想要雷斯特帮你换？」　　「我、我自己会穿啦！」　　「真的可以吗？现在的话……或许可以让雷斯特帮你换衣服喔？」　　「不、不用了！」　　「骗人，明明……刚刚一直玩这里。」　　耳边响起淫猥的水声。　　莉德丝的手指划过莎尔萨腿间的隙缝后，将沾了湿黏液体的手指凑到她面前。　　「呀啊啊啊啊！莉、莉德丝！？」　　「呵呵，姐姐，你真可爱。」　　「不、等一下！莉德丝，你是怎么了！？　　呃，还有雷斯特，你也不准看……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！干嘛舔我的脖子！？」　　莎尔萨的身体微微颤抖。　　连耳根子都红透的她，不由得缩起身子。　　「莎尔萨真的好可爱呢。」　　「嗯，因为她是我最自豪的姐姐啊。」　　「啊哇哇……啊哇哇……」　　看他们的样子很显然已经在发情，莉德丝用湿润的眼眸望着莎尔萨，并露出妖艳的微笑。　　真的好怪异！「对、对了！这是梦，因为我在做梦，他们两个才会这么奇怪。」　　「唉呀，你终于注意到啦。太好了，你终于解开谜题了呢，姐姐。」　　「哈哈，原来是梦啊～既然这样我就放心地享受啰。」　　「呵呵，真的是梦……就好了。」　　「啥米，所以这是真的～～～～～！？」　　「别忘了你是以那样丢脸的模样昏倒的。」　　「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！果然被看见了！」　　「既然机会难得，我就吃掉莎尔萨再回去吧！……雷斯特是这样对我说的。」　　「咦咦咦咦咦咦咦咦！？」　　「放心，我会确实负起责任的……」　　「我不相信～你刚才分明说会忘记～！」　　「呵呵，这点可由不得姐姐喔。待会儿你可得清楚记住雷斯特少爷的形状……用这里。」　　「呀啊！？等……！莉德丝，你在摸哪里啊……呀嗯！」　　莉德丝的手指撑开隙缝，拨弄里头娇嫩的穴口。　　「啊……嗯嗯……不要……莉德丝的手指，在摩擦……嗯啊……」　　「都湿成这样了……姐姐好色喔……」　　「我哪有……明明是你害的……」　　「既然都湿了，就让雷斯特摸摸你怎么样？应该会变得更湿喔？」　　「呃……那样太丢脸了……」　　莎尔萨转过头语带泣音地说，视线恰好对上雷斯特。　　光是看到他温柔地望着自己，就觉得体温又上升了好几度。　　「别这样啦，姐姐，如果不确实弄湿就不会很舒服喔。所以，快好好请求雷斯特帮你吧。」　　「唔，嗯。」　　在莉德丝的劝说下，莎尔萨终于点头。　　明白她所言代表何事的莎尔萨，身体因期待而不住颤抖。　　「雷斯特……请、请你摸我……好吗？」　　「当然好。」　　在莎尔萨的催促下，雷斯特的手俐落地穿过她的腋下。　　然而却没有直下腿间，反倒一反她期望地抓住乳房。　　「咦！？呃、不、不是那里……啊呀！」　　「所以啊，不是叫你要说清楚吗？」　　「唔～！可是好丢脸，我说不出口……」　　「真拿你没办法呢。好吧，如果你不说，只好让雷斯特一直揉你的胸部了。」　　「怎么这样，你真坏心～！」　　面对嘤嘤哭泣的莎尔萨，莉德丝不禁叹了一口气。　　「好、好，要不然我代替雷斯特帮你舔好了。」　　「咦，舔……呃、呀啊啊啊啊啊！」　　一说完莉德丝的头便钻进莎尔萨的两腿间。　　在莎尔萨还来不及抽身前，耳边已响起咕啾咕啾的淫荡水声。　　「不要……莉、莉德丝！不，不要舔啊……！」　　「啾……嘴上这么说……里头却不断冒出蜜汁……」　　「不、不要！不要说那种话……」　　「真是的，如果你真的不愿意。就再次请求雷斯特啊？」　　「咦……可是……」　　「来，快说请摸我的阴道。」　　「莉、莉德丝，这样太露骨了，我哪、哪说得出口！」　　「为什么说不出口，不是很简单吗？阴道、阴道。来，跟着我说一遍。」　　莉德丝全然不知羞地干脆说着。　　见莉德丝这样，身为姐姐的莎尔萨不拿出点气魄来似乎不行了。　　「……好、好吧……我……哇啊，我还是说不出口啦！」　　不行，她真的做不到。　　「那不然说大使、大便好了，来，快说。」（※注：大便跟阴道的发音近似。）    「我一点都不想被摸那里！」　　「你还真任性呢，姐姐。」　　「那又不是我的错……咿啊！？」　　莎尔萨的尖叫声不一会儿就转变为娇吟。　　原来是雷斯特的手滑过她的侧腹，经过大腿，接触到她的下腹部。　　「啊啊！雷斯特的手指……嗯、嗯嗯！好舒服喔……！」　　「真会装，你哪会觉得不好意思啊。」　　「因为……啊嗯！雷、雷斯特……啊、再、再用力点……」　　「姐姐，光是享受被摸的快感，小心被雷斯特讨厌喔。你也得做点什么回报他才行。」　　「……嗯，那我该怎么做……？」　　莎尔萨睁着充满欲望之火的双眸问道。　　雷斯特使温柔地说。　　「那你也摸我。」　　「嗯，好的……」　　在雷斯特的引导下，莎尔萨的手摸向他的下腹部。　　尽管隔着裤子，莎尔萨仍感觉得到那里既热又硬。　　「哇啊……好热……好硬喔……」　　「是你摸了才变成这样的。」　　「啊……嗯，好开心……」　　「再摸大力点。」　　「嗯……」　　莎尔萨的手在裤子上确认形状似地不断描绘着。　　她每摸一次，雷斯特感受到的欢愉便随她的手传到莎尔萨身上。　　「莎尔萨的手，摸得我好舒服。既柔软，摸法也好情色。」　　「唔……我只在你面前变得很色……」　　莎尔萨说着藉口般的话语，雷斯特则亲啄她的耳后代替回答。　　光是这样就让莎尔萨的肉体陶醉于快感中。　　「嗯啊……啊！」　　不料，莎尔萨的手却唐突地离开雷斯特。　　原本着迷般望着莎尔萨和雷斯特相互爱抚的莉德丝，这时才讶异地抬头看向她。　　「嘿嘿，莉德丝要不要也一起来？」　　「你……你干嘛突然这么说？」　　听到莎尔萨这么说，莉德丝不由得脸红。　　即使埋首于姐姐腿间脸色也丝毫未变的她，突然明显地动摇了。　　莎尔萨见状，不禁兴起恶作剧的念头。　　「嘿嘿～都这时候了，干嘛还装？」　　「你是指什么！？」　　「你不也很想让雷斯特摸吗？」　　「你、你在胡说什么！？我可是跟姐姐你不同！」　　「不行喔，要坦率一点才行。我很了解你，当然知道你想要的是什么。」　　「等、等一下！」　　「才不等你呢～」　　愉快地爬下床的莎尔萨从背后架住她。　　莉德丝的脑筋虽然动得比较快，但体力显然比不上向来负责行动的莎尔萨。　　「姐姐，别闹了，我要生气啰。」　　「你就放松心情好好享受吧。　　要是你不让雷斯特宠爱，我也不会舒服的。」　　「那是你个人的问题吧！」　　莉德丝扭身抵抗，但莎尔萨轻而易举就压倒了她。　　她从背后掰开莉德丝的双腿，露出早已湿透的阴部。　　「我、我真的要生气啰！」　　莉德丝的体温似乎不断地上升，只见她脸颊泛红，身体不但变红更蒙上一层汗。　　羞耻让她眼眶盈满泪水，连耳根子都红了。　　「雷斯特，也摸摸莉德丝吧。」　　「那当然。」　　语毕，雷斯特随即把脸埋进莉德丝腿间，低头舔弄。　　莎尔萨则从背后揉捏她的胸部。　　她现在的姿势，就跟刚刚的莎尔萨一模一样。　　「嗯！你、你们……嗯啊！不、住手……啊啊！」　　「呵呵。莉德丝，你看起来明明很舒服……」　　「我、我向来习惯攻击，不习惯被攻击……唔、哇啊！」　　莉德丝身体猛烈颤抖。　　她下巴高高抬起，似乎在隐忍着不断冲击她的快感。　　「嗯……啊、啊、啊啊啊啊啊！嗯、啊啊啊啊啊！」　　噗啾，透明的液体喷到雷斯特的脸。　　「嗯啊，啊、啊、啊、呼啊啊啊！哈啊啊啊啊……」　　大量溢出的液体不仅喷了雷斯特一身，还在床单上留下大片的水渍。　　莉德丝的身体无力地向后倒，完全瘫在莎尔萨身上。　　「莉德丝，你高潮了吗？」　　莎尔萨战战兢兢地看向她。　　「……嗯，我堂堂的莉德丝·多伦蒂亚居然兴奋到忍不住漏尿！」　　边说边落下一滴泪的她，仍不忘瞪向莎尔萨。　　「是、是吗？你真的那么舒服啊……」　　「没错，请姐姐也务必尝尝这种滋味。」　　「不、不用了！我、我刚才已经爽够了！」　　「不不，我也跟姐姐有同样的心情，如果你没有得到真正的快乐，我也不会高兴的。」　　「才、才怪！」　　莎尔萨害怕地放开莉德丝打算逃走，无奈脚却早一步被抓住。　　「我是认真的，所以……你就乖乖听话吧。」　　「听什么话啊，谁要听你的话！」　　莎尔萨被莉德丝使劲拉回濡湿的床上。　　当莎尔萨抬起头时，便看到早已全裸等着她的雷斯特。　　「啊、呃……」　　看到耸立在眼前的男根，莎尔萨的思考刹时中断。　　「来，过来，不是那边。」　　莉德丝推倒雷斯特让他仰躺着，然后让仍处于惊吓状态的莎尔萨坐在雷斯特脸上。　　尽管臀部坐在他脸上比较不那么可怕，但潮湿的股间一接触到雷斯特吐出的气息，莎尔萨就像被电到似地弹跳起来。　　「等、等一下，莉德丝！我、我做这样是要干嘛！？」　　「真是的，你还明知故问！」　　她手搭在莎尔萨的肩膀，用力按下去。　　同时间，雷斯特的鼻子碰到了莎尔萨敏感的部位。　　「哇啊啊啊啊！？雷、雷、雷斯特，碰到了，碰到我了！」　　「当然碰到啦。」　　代替雷斯特回答的莉德丝，为免莎尔萨逃走仍持续压着她的肩膀。　　这时，莎尔萨听到咕啾咕啾的黏腻声响，他感觉远比手指更温暖柔软的物体正在触碰她娇嫩的黏膜。　　「雷斯特在舔我！？」　　莎尔萨对于不同于莉德丝时的爱抚感到万分诧异。　　「哇啊啊啊！等、等一下，这、这实在……嗯啊！不、太刺激了……！莉、莉德丝，快、快放开我！」　　「不行，你也要高潮一次才行。」　　「唔哇啊啊！你果然在生气！」　　听到莎尔萨的哀叹后似乎感到满足的莉德丝，面对着自己的姐姐看向雷斯特的下半身。　　他的雄身因爱抚莎尔萨的阴裂而兴奋地挺向天花板。　　「姐姐，你看雷斯特少爷都因为你变成这样了……不过，接下来换我享受了。」　　趁着动弹不得的雷斯特无法拒绝时，莉德丝跨上了他的腰间。　　她将挺立的凶器前端对准自己的秘裂，仔细调整角度。　　只要她往下坐，两人就能顺利结合了。　　「啊、啊啊！莉、莉德丝，你好奸诈！」　　「待会儿就换你了……嗯！啊、嗯……啊……！」　　在咕啾的水声中，嫩道内被撑开的莉德丝缓缓往下坐。　　她的表情瞬间被快乐与痛苦占据。　　妹妹难受的表情和腿间流出的破处鲜血，残忍到让莎尔萨几乎想转开视线。　　「莉、莉德丝……你还好吧？」　　「远、远比想像的还……嗯……哈啊啊啊……」　　然而，当莎尔萨看到莉德丝的脸颊逐渐染上红晕，一股被抢先一步的思想便囚禁了她。　　另一方面，她也发现自己仍会为莉德丝觉得幸福感到高兴。　　到头来，莎尔萨虽喜欢雷斯特，但更喜欢莉德丝。　　看到他们两个幸福，自己也会觉得幸福。　　在此时此刻，莎尔萨终于体悟到这点。　　「如、如果以后有人问我初体验的事，我就能理所当然地说比姐姐早了。」　　莉德丝用颤抖的声音一如往常地开着玩笑。　　她的表情看起来虽痛苦，嘴角却往上扬。　　尽管气愤被莉德丝耍得团团转，看到她难得一见的笑容，莎尔萨仍忍不住回以微笑。　　「等一下就换我了，所以我们根本是同一时间发生的。」　　「呵呵呵……现在放马后炮已经没用了。」　　「你说什……嗯啊！」　　「姐姐才是……唔啊啊！」　　为了安抚在自己身上吵架的两姐妹，雷斯特便奋力扭腰、运动舌头。　　两人的身体几乎同时颤抖，握住彼此的手相互支撑。　　由于雷斯特的嘴被莎尔萨的腿间堵住，无法参与对话，所以两姐妹便判断刚才的行为是他在表示抗议。　　「……知道了，我们不该在这时吵架的。」　　「抱歉喔，雷斯特。」　　雷斯特以行动代替回答。　　两人再度一起发出可爱的尖叫，更用力地握住对方。　　「那么，姐姐，这是和好的象征。」　　莉德丝用泪汪汪的眼睛望着莎尔萨，水润的嘴唇倒映在她眼底。　　「……嗯，好。」　　手牵着手的两人，开始热情的亲吻。　　她们就像情人贪求快感般，彼此舔吻舌头、翻弄口腔内侧。　　「嗯……啾……呼啊……嗯……啾啾……哈啊……」　　「唔嗯……嗯呃……啾、啾……啾……嗯嗯……」　　当两人分开时，彼此的唇间架起了一道透明的唾液之桥。　　桥身越来越长，最后垂落在竹斯特的腹部。　　雷斯特猛然一个挺腰。　　「嗯！呼、哈啊！雷斯特少爷说他也要加入，嗯，他、他在生气了。」　　「嗯啊！说、说的也是！没办法，只好让雷斯特先……先射一次？」　　姐妹俩决定共同奋斗的目标后，便将腰部使劲压向雷斯特。　　两人的通力合作让雷斯特愈发高昂，射精感也更加强烈。　　「嗯！怎、怎么样？雷斯特少爷，如、如果觉得舒服……就、就尽、尽管射出来……没关系！」　　「雷、雷斯特……对不起、我、我好像要先去了……！嗯嗯、嗯嗯！啊、啊哈啊……雷斯特的舌头，舔得好深……！」　　湿黏的液体流到雷斯特与莉德丝交合的部位，房间内充斥着咕啾咕啾的淫浪声响。　　或许是姐妹俩的爱抚，让两人的兴奋指数不断攀高，使得莉德丝嫩道内也分泌出更多的爱液。　　雷斯特对莎尔萨的进攻趋于缓和。　　莎尔萨猜测他应该将大半的注意力都移到下半身了。　　「嗯唔！嗯啊！」　　雷斯特猛地加快莎尔萨嫩道内舌头的振动，那是嘴巴被封住的他企图表达什么的唯一途径。　　下一秒，莉德丝的身体被雷斯特的腰强烈一顶。　　莉德丝的肺部仿佛遭压迫似地吐出一口气，身体也颤抖不已。　　当然，那颤抖也传给了莎尔萨。　　噗啾！噗啾！噗啾！「嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊！？嗯……呃啊、呼……雷、斯特少、爷、啊、啊……呃！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」　　「要去了、去了、我、我已经……不行了、要去了！」　　莎尔萨和莉德丝两人身体剧烈抖动，彼此抱着倒了下去。　　莉德丝的腿间缓缓流出破处的血液和白浊的液体。　　姐妹俩相互怜惜地再度接吻。　　雷斯特终于起身时，两人仍眼神朦胧地吻着。　　「……那么，接下来换姐姐了。」　　莉德丝敏锐地发现雷斯特有些闲得无聊，便对莎尔萨这样说。　　莎尔萨虽因紧张身体僵硬，仍鼓起勇气看向雷斯特的腿间，却发现那里无精打采地垂落，不同于刚刚的坚挺。　　「啊，奇怪？」　　「抱歉，我没办法马上就……」　　「咦？这……该不会今天到此就收工了？」　　「咦咦咦咦咦咦！我、我都还没享受到耶！」　　莎尔萨发出惨烈的叫声。　　「你在说什么啊，姐姐？这样太难看了！」　　「你、你已经享受过了当然可以说风凉话，但我、我只有被雷斯特用嘴舔而已！」　　「唉呀，就算你这么说，也不能勉强少爷啊……对不对，亲爱的？」　　「又再假装爱妻了！」　　见姐妹俩又开始争吵，雷斯特不由得苦笑。　　当然，莎尔萨也很清楚雷斯特的个性，知道他是绝对不会轻视自己，但现在问题出在他的体力似乎无法负荷。　　莎尔萨的肚子发出叫声。　　那或许是告知肚子饿的声音，但听在莎尔萨耳里，却觉得那是准备妥当的子宫无法得到满足发出的悲惨哭泣声。　　「雷斯特……怎么办？」　　莎尔萨悲伤地低下头，抬眼看向雷斯特。　　雷斯特弯身坐在床上，温柔地微笑道。　　「稍微休息一下就没问题了。」　　「真的吗？」　　「嗯，所以你不用担心。」　　「不愧是拥有『Ｏａｓｉｓ』探险队四位女性恋人的高手，不过……为了我可爱的姐姐着想，还是得先做点安全措施。」　　说完后莉德丝便下了床，跪在雷斯特面前，捧起他疲萎的分身。　　「呜哇！」　　莉德丝手掌的刺激，让雷斯特的腰部不觉往后退。　　但留在她手上的分身却不停颤抖，逐渐恢复刚才的大小与硬度。　　「哇啊，莉德丝好厉害喔！」　　「这只是我闲暇时的嗜好罢了。」　　莉德丝似乎忘了直到刚刚为止还是处女的事，开始用手套弄起雷斯特的腿间。　　当她擦去上头沾染的精液和血液后，更用唇舌爱抚它。　　「呃……莉德丝……这……」　　「哇啊……雷斯特看起来也好舒服喔……」　　「姐姐，接下来再试试另一个秘技。　　你可以帮我吗？」　　「嗯，我会努力的！」　　在莉德丝的指导下，莎尔萨也在雷斯特面前跪了下来。　　莉德丝口中的秘技其实是用胸部爱抚雷斯特的分身，这点莎尔萨之前就听说过了。　　但她知道的是一对一进行的情况，两人要怎么做她就不清楚了。　　「就是这样。姐姐，你从那边夹住。」　　「嗯，好，知道了。」　　不懂的莎尔萨乖乖照着莉德丝的指示做。　　当莉德丝的乳首和自己的相互触碰时，感觉好奇怪。　　而因此苏醒的雷斯特就像烧红的铁棒般炙热，在她的乳房间燃烧。　　莎尔萨本能地发现好像稍微一动，就会发生很严重的事。　　「被８５Ｄ和８３Ｃ夹住的感觉如何啊？」　　「现、现在不需要说这些吧！」　　「非常舒服。」　　雷斯特的答案似乎跟莉德丝期待的有所出入。　　面对他丝毫不有趣的回答，莉德丝嘟起了小嘴。　　「算了，反正你会觉得舒服，大多是我胸部的功劳。」　　「才、才没那回事咧！」　　两人边吵边认真地磨蹭着雷斯特，让他口中不断溢出苦闷似的声音。　　「呃唔……莎尔萨，你那样做，我会……」　　「啊……我的胸部……弄得你很舒服吧……」　　莎尔萨忍不住露出笑容。　　总是被服务，完全不懂自己让雷斯特多兴奋的莎尔萨，看到他的反应不禁真心地感到高兴。　　「好的，姐姐，那我们一起努力吧。」　　「嗯！」　　活力十足地回答后，莉德丝更使劲地上下移动胸部，而莎尔萨当然也认真配合着。　　「唔……啊啊……」　　雷斯特不断发出难受般的呻吟声。　　知道那代表他很舒服的莎尔萨，搓揉得更加卖力了。　　「嗯、嗯、嗯……怎、怎么样？」　　「看起来似乎很不错。你看，前端都流出透明的汁液了。」　　「哇啊，真的耶，男人也会变湿啊……真好玩～」　　望着从乳房间探出头的龟头，莉德丝与莎尔萨更加强对它的爱抚。　　听到雷斯特开始喘息的莎尔萨，不禁为自己能操控他感到无比愉快。　　「嘿嘿，雷斯特变得跟女孩子一样了。」　　「无论男女在做这种事都会觉得舒服的。对了，姐姐，这次换你舔雷斯特，好报答刚刚他让你那么兴奋。」　　「啊，嗯，也对……」　　莎尔萨虽然有瞬间迟疑，但她想起莉德丝都已经用唇舌抚弄过那里，便下定了决心。　　她伸出舌头，舔弄着前端的铃口。　　「呃，唔唔！」　　雷斯特皱紧眉头，一副真的很舒服的样子。　　如此确信的莎尔萨不仅舌头，连嘴唇都用上地刺激着前端。　　「嗯……啾……嗯嗯……咕啾……咕啾……嗯嗯！？嗯唔！？」　　咕啾！咕啾！刹那间，分身就像喷水前的帮浦般膨胀，并从里头喷出白浊的液体。　　初次尝到那味道的冲击，让莎尔萨忘了移开嘴巴。　　当莉德丝察觉后立刻将莎尔萨的嘴拉离雷斯特的腿间，她才终于有机会叫出来。　　「哇啊啊啊！啊、有、有东西出来了！」　　「那是当然的。」　　「抱歉，实在太舒服了，一时控制不住。」　　雷斯特赔罪后，莎尔萨才注意到发生什么事。　　不过第一次尝到的精液味道跟想像中有很大的落差，以前学过的知识完全派不上用场。　　「莉德丝，这个……怎磨班……恶……」　　吞也不是吐也不是的莎尔萨，张嘴让莉德丝看口腔里的东西。　　「……真拿你没办法。」　　莉德丝叹了一口气，吸吮起莎尔萨的嘴。　　「嗯唔！？哇啊、啊啊！嗯唔唔！唔嗯！」　　「啾、啾、咕啾……啾，咕噜……嗯，有大人的味道。」　　她将莎尔萨口中的液体全数喝下后，露出满足的笑容。　　原本呆然望着她的莎尔萨，这才发现她对自己做了什么。　　「莉、莉、莉德丝！？你把……那个喝掉了！？」　　「少爷说喝下去他会比较高兴。」　　「是、是这样吗！？」　　太大意了！莎尔萨在内心抱头痛骂。　　「还、还给我！」　　「啊？我已经吞下去了耶！」　　「你、你嘴里还有剩吧！？」　　「已经没有了啦。」　　「一定还有！啾啾。」　　「喂、你……嗯唔！嗯嗯！嗯！姐姐……啾啾！」　　胸部仍夹着雷斯特的姐妹俩，开始上演争夺精液的戏码。　　那对雷斯特而言，是一种意外煽动人强烈兴奋感的行为。　　因为宣泄而疲软的雄身早已恢复精神，在接着吻的姐妹俩乳房间颤动。　　不久之后，莉德丝跟莎尔萨也察觉到它的变化了。　　「莎尔萨，已经可以了。」　　雷斯特将勃发的雄身从她们的胸部抽出来，面向莎尔萨。　　她像第一次见到似地直盯着它看，脸颊不自觉地泛红。　　「那么……就这样好了。」　　提议换新体位的是莉德丝。　　她要莎尔萨趴在床上，臀部面向床铺的侧面，雷斯特则站在床边。　　最后莉德丝才头尾颠倒地钻进莎尔萨身下。　　「……哇啊！」　　「准备ＯＫ。」　　莉德丝亲吻莎尔萨的裂口以示招呼，同时宣告六九和后背的特殊组合体位已经完成。　　这体位一定要三个人才能完成，也可以说非他们莫属。　　「那我要插进去啰。」　　「唔，嗯？慢慢的喔。」　　莎尔萨心脏猛跳，等待着那一刻的到来。　　就连发烧痛苦时，心脏也没有跳得这么快。　　就算因为感冒脑袋一片浑沌时，身体也没有热成这样。　　咕啾，雷斯特的前端接触了嫩道入口。　　光是这样，莎尔萨的背部就窜过一阵电流，让她抖个不停。　　「放心吧，我会舔到让你不觉得痛的。」　　「咦？这体位就是为了减轻我的疼痛！？」　　「……嗯，当然也因为这是难得能办到的体位啦。」　　「你这以个人乐趣为主的家伙！」　　「好了啦，再胡闹下去小心被骂你没情调喔。」　　「啊，嗯，也对，对不起……」　　「好……那我继续啰……」　　雷斯特一说完便挺腰前进。　　伴随着淫靡的水声，雷斯特入侵了莎尔萨体内。　　在体内被硬撑开来的感觉中，莎尔萨全身战栗不已。　　莉德丝的舌头持续舔弄她敏感的部位，让她陶醉在令人无法抗拒的快感中。　　或许是莉德丝的爱抚起了作用，明明是第一次莎尔萨却觉得快感大于疼痛。　　一体认到这点，她的脸就胀红起来。　　「嗯啊、嗯嗯嗯……不、啊！雷、雷斯特……进来了……」　　「呵呵……姐姐……你很有感觉呢。」　　「……虽然还是有点痛……但我的头却热烘烘的……嗯嗯！」　　「嗯，我懂，比起痛苦更觉得开心对吧？」　　「嗯，是的。」　　看到莎尔萨正体验着自己刚才经历过的狂喜，莉德丝不禁咯咯笑。　　她边笑还不忘摘捏莎尔萨胸部的尖端，引导莎尔萨攀向更快乐的高峰。　　「哇啊！莉、莉德丝，你这样拉……我会……嗯啊！啊、啊、啊啊！」　　「就是这样，雷斯特少爷！请再更用力品尝姐姐。」　　「我会的。」　　雷斯特逐渐加快腰部律动的速度。　　莎尔萨的蜜液毫不留情地喷洒在莉德丝的脸，但她却陶醉似地舔舐着。　　「嗯、啊、总、总觉得……身体、不停发抖。我可以……感觉到雷斯特在里面、嗯、我知道……甚至连形状都感觉得到……」　　「姐姐……你看起来真的好舒服呢……」　　「嗯，嗯！可、可是！嗯啊，莉德丝的、嗯、这里也、啊啊、变得好厉害……」　　由于两人身体头尾相反，眼前便是莉德丝的腿间。　　她用手指插进莉德丝体内，声音断断续续地说。　　「不、不用了，用不着管我了。」　　「嘿嘿，哈啊、嗯，你也变得跟我一样。　　我也、啊、莉德丝，你看起来也好舒服，哈啊、嗯！光是这样，我就快不行了！」　　「……真是的。你就只有这时候才会主动点。」　　因为体位特殊无法看到彼此的脸，但光听声音也知道莉德丝在害羞。　　对此感到开心的莎尔萨，开始用舌头舔弄她的身体。　　「因为现在的莉德丝好害羞，嗯、呼，就算换了别人，也会想欺负你……」　　「你、你在胡说什么，姐姐！你在干嘛……舔、舔人是我的，嗯，工作……嗯啊！你的舌头……在我的身体里、啊、啊啊！」　　姐妹两人的娇声响遍整个室内。　　「莎尔萨也更舒服点吧！」　　雷斯特似乎也想让她们叫得更大声似地加速扭腰的速度。　　「咿啊……呃啊……嗯、嗯，啊，脑袋……轰轰作响！嗯……呃啊、呼啊！啊、那里的……形、形状……改变了！啊、啊、啊！哈啊！」　　被雷斯特贯穿身体，又被莉德丝舔弄敏感部位的莎尔萨，彻底沉浸在快乐中。　　轻飘飘的感觉让她完全丧失了现实感，却不可思议地不会感到不安。　　因为她跟雷斯特，以及莉德丝紧紧连结着。　　「莉、莉德丝、我、我……嗯、现在……非常的、幸福……！莉德丝看起来很幸福……雷斯特也很幸福……所以我也是……非常的……！」　　「嗯，没错，我也是……嗯嗯，姐姐很幸福，雷斯特少爷也很愉快……这样我就觉得……非常幸福了！」　　「我、我们想的……都是一样的！呼啊！啊、嗯啊！」　　「是的，都是一样的。嗯嗯，啊、啊、啊！」　　不久，最后的时刻到来了。　　「两人一起宣泄吧！」　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！「雷斯特……雷斯特！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！」　　雷斯特高潮的同时，莎尔萨也放声大叫，身体随即瘫软。　　当她无力地瘫在莉德丝身上后，缓缓转头看向雷斯特。　　「我也高潮了……雷斯……」　　「葛雷姆！」　　「……特？」　　「葛雷姆？」　　「哇啊啊啊啊啊啊！！　　雷斯特变成葛雷姆了————————！！」　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊    「所以说，那真的是梦啰！？」　　喀砰！莎尔萨掀开棉被坐了起来。　　「咦？你醒啦？」　　「莉德丝！？」　　房间内一如往常。　　床铺并没有变得凌乱，也没有刺鼻的汗水跟精液的腥臭味。　　如果硬要说的话，只有莎尔萨没穿内裤而已。　　「呜哇哇！呃、那个，雷、雷斯特呢？」　　「雷斯特少爷早就回去了。」　　「咦……也就是说我昏过去之后发生的事都是梦啰……？不对，他还是看到我丢人的模样啊！」　　「没错，他将你看得相当『透彻』才回去的。」　　「『透彻』？什么意思！？」　　「当然是把房间看得很透彻啦，不然你是想到哪里去了？……色女。」　　「我哪有色！」　　莎尔萨甩开棉被站了起来。　　「嗯，看来你的感冒已经好多了。」　　「咦？啊，对耶，好像都好了。」　　「……不过靠自慰治好感冒，真不是件光荣的事。」　　「我、我又不是光靠那个才好的！」　　「好、好，总之感冒痊愈就好。　　我们马上就要出门了，你快点准备吧。」　　「啊，是温泉旅游吗？对喔，这次去泡温泉时，我一定要得到雷斯特！」　　「啊？什么温泉？」　　「你又在装蒜了！」　　莎尔萨愉快地吐槽，看样子她已经完全复原了。　　「那是骗人的，我早就跟旅行社取消这次的旅行了。」　　「为什么呼」　　「听说要送咖啡店资材到雷斯特他们那里的商队，在图中遭晶石怪兽袭击全都遇难了。所以『Ｏａｓｉｓ』全体都要出动去回收资材兼击退怪兽。」　　「……是吗？真是遗憾。……那我们干嘛还要出门？」　　「我们也接受了同样的委托啊。好了，快去准备，不然要来不及了。」　　「咦，是吗！？」　　「没错。」　　「他们都遇难了耶。」　　「啊？」　　「抱歉。」　　莎尔萨为自己的失言道歉，刻意用充满元气的声音回答好化解尴尬的气氛。　　「好的！那我们走吧！」　　「好的。对了，姐姐，在出发前记得先穿上内裤。」　　「不用你说我也会穿！」　　「葛雷姆！」　　就这样，我们如常地坐上葛雷姆。　　坐在大吼一声后开始奔跑的葛雷姆背上，莎尔萨忍不住想。　　所有的事都跟平常一样﹒丝毫没有改变。　　虽然状况有点糟，却还不到不利的程度。　　没问题的，一切都还没有结束。　　只要我们两个一起努力，总有一天梦里发生的事绝对会实现的！「总之，得快点追上去才行！先到先赢！」　　「姐姐，我们已经慢人家一大步了。」　　「我、我知道啦！」　　她们面对的可是拥有铁壁般向心力的「Ｏａｓｉｓ」，无论人数还是情势，她们姐妹俩都处于劣势，不过我跟莉德丝的羁绊可是其他探险队员学不来的。　　我们将以这项优势奋战到底！「无论任何冒险，最后我都要一网打尽！」　　莉德丝仿佛看穿莎尔萨心思地低语。　　但，就连这点也是她们感情好的证据。　　相信她心里一定不是这么想的……应该吧。　　总、总之，为了我跟莉德丝的幸福着想，身为姐姐的我绝对不能认输！毕竟，多伦蒂亚公司是「Ｏａｓｉｓ」最大的敌手嘛！「……不过，如果跟雷斯特扯上关系，我们可别相互背叛喔。」　　「好、好，我知道。拜托你认真看前面。」　　「没、没问题的啦！」　　是的，没问题的。　　「快点，葛雷姆，快去夺走雷斯特的心！」　　「葛雷姆！」　　怎么可以就这样结束！因为——我们的冒险还会继续下去呀！                                【完】