禽獸日記


作者：三暑天
2010/1/20发表于：鲜网

　　　　　　　　　　　　　一、好恐怖的夢啊

　　２月２２日，多云转阴。

　　跑了一天的银行，回到家随便梳洗了下，我倒头就睡，丫的，什麽工作啊，
累死人不偿命，挣了钱说不定都贡献给医院了。不过累虽累，但今天碰上的银行
客户经理可真帅，萌的我春心大动啊！

　　正所谓日有所思夜有所梦，我一单身女想男人是很正常的，做春梦也是很正
常的。只见我俩在夜黑风高的晚上手牵着手好不甜蜜的依靠在电影院最後一排最
角落的情侣座上，你一口我一口的喝着同一杯可乐。哇塞，想着他洁白的牙齿含
住吸管，褐色的液体滑进他的喉咙，伴随着他喉结的起伏我亦咽了一口又一口的
唾沫，奶奶滴，忍不住啦……

　　饿狼上身般，我夺过可乐一口气吸光，剩下最後一口打算喂进他的嘴里。只
是人家的公共意识比我高，指着扔在他脚边的可乐杯说道：“丫丫，你怎麽乱扔
垃圾啊？”

　　啊啊啊啊，我很想说Ｘ的，电影票１２０块一张，便宜死电影院了，我就要
搞点破坏，可是要开口说话可就浪费了这一口可乐，冰的都被我含着热的了。我
捞过那只不识风情的手跨在我肩头，嘴巴往前一贴就吻上了梦寐的薄唇。这滋味
……啧啧啧啧，太美妙了！

　　抬眼瞄瞄，虽然电影院黑灯瞎火，但隔壁那对情侣的肉眼有点恐怖，其女道
：“小宝，看，这女的好主动！”（丫的，跟我家狗狗的名字一样！贱男！）

　　其男道：“小贝，我其实也喜欢你主动……”（好吧，看你欣赏我的份上，
撤了贱男这两字！）

　　不动声色的，潜移暗化的，我吸着他的嘴巴慢慢往我这边倒，嘿嘿，无聊的
路人甲乙，想看只能留美男的背影给你们，感谢我的仁慈吧……

　　能年纪轻轻身居高位的绝对是个不简单的人物，我举双手双脚赞成，看看这
吻功，看看看看，从被动换成热烈的主动，从试探的舔吻换成不依不饶的吸吮，
弄的我面红耳赤，波涛汹涌，情潮泛滥，只觉得有一股火焰从交缠的双唇处迅速
蔓延全身，尔後从脚趾又反噬回来，特别是到了三岔口，激情自觉团聚在一起，
都烧疼了我的下腹。

　　呻吟没几声，场景换了，洁白的大床，光洁的地板，还有不知是５８寸的电
视里发出的浪叫呢或者是大床上打成麻花状的肉体所发出来的，反正好不淫荡！
我告诉自己，此时不淫更待何时啊，梦一醒，美男又会遥不可及了，只等着每月
一次的工资划款……呜呜……人家不要啦……

　　我双眼泛红的翻身在上，双手撑在他大腿上微仰着身子，一下又一下的耸动
着小腹，什麽样的感觉不知道，应该就是书上说的酥酥麻麻，反正就感觉自己下
体泥泞不堪，如爬进去什麽小动物，痒的挠心，希望他动的更猛烈。

　　听闻电视上浪叫，“啊……快……啊……我不行了……啊……我不要了……”

　　丫的，ＡＶ女优真没用，我拧着他的大腿，“亲爱的，我还不够，不够啦，
你动厉害点……”

　　嘻嘻，真有效，身下的人被蔑视男性权威，他恼火的揪下我，抓住白嫩嫩的
两腿压到头顶，绝了，真绝了，ｍｙｇｏｄ，我有做体操运动员的潜质呢！想想
自己肯定做不到那姿势，我拼命的喊着：“哎呦喂，我的老腰，不不，我的小细
腰呐……会死人的……”

　　“你不是说不够厉害吗？给你厉害吃吃！”身上的人恨恨的凶了我一句。

　　我立刻捧心做花痴状，“亲爱的你好棒哟！”

　　他掳了下自己的大鸟，就着微微泛开的小口一插到底，本能的，我就知道应
该大叫，“我的妈妈，好疼啊……不不，好爽啊……”

　　成Ｖ的体位让我甚为兴趣，我和着他的粗喘哀声呻吟，感觉到自己下面越来
越湿热，噢，不行了，到处都是噗哧噗哧吧嗒吧嗒的声音，噢噢噢噢，有尿尿的
冲动，下面都忍不住抽搐了。

　　我满足的舒了一口气，再睁眼，只是身上的人怎麽换成自家的黑将军了啊，
想它刚买回来时，瘦瘦小小，黑不溜鳅，整天就知道睡，我对安静的动物总有着
满满爱意，一口一声小宝小宝的，只是没想到养了三年，体形那麽大了啊，不是
说拉布拉多犬就一般般的吗？

　　啊？你这畜生，要干嘛啊？我失声尖叫，哪知道这狗造反了，量着自个体形
庞大，不听主子的话了，它呼哧喷出一口热气，学着美男的动作雷达般的抽插，
撞的我哭喊不止，这人和狗的工具不一样吧，听说它有倒钩的，我的妈妈呀，保
佑下面的肉千万千万别缩，捆住了这畜生可怎麽办啊，好像之前有过一则报道，
就说人狗大战，结果被卡了，送到医院急救闹到人尽皆知，我不要我不要啦……

　　惊恐催生着我赶紧睁开眼睛，逃离这个梦境，还没缓过神就看到一个阴影埋
头在我两腿处，吧唧吧唧的舔着，ｏｈｍｙｇｏｄ，这死狗，竟然敢舔我的下体，
阿呸，好恶心呐……看我不打死你，幸好还隔着个睡裤，要不失身给它，我不活
啦！！！！

　　　　　　　　　　　　二、世上還有這東西啊

　　２月２３日，多云转小雨。

　　揪住狗尾巴甩了十几圈，直到它跪在地上朝我呜咽求饶，我才没那麽气愤，
丫的，本想把它踹到太平洋去的，老爹还说什麽单身女孩一个人住不安全，有黑
将军在，既防狼又防贼，它防的是哪出啊？既然没办法送回去，那就天天吊着它，
谁叫我家全都是开放式装修，只有浴室有道玻璃门。

　　说实在的，我家老爹特让人心里发堵，他认为自己的想法都是对的，自己做
什麽也是完美的，完全瞧不起别人的能力尤其是我这个女儿的。只是哪里有压迫
哪里就有反抗，经过多年的抗战和一贯的坚持，还是让我包袱款款出了门，呃…
…房子是他买的没错，但工作绝对是我自己找的。跨离了半个城市，逍遥了半年，
千万别被这死狗给打乱了！

　　想想做狗还是真舒服，看看自己，累的比家里那条更像狗，我明明没啥好胜
心没啥企图心啊，为咩工作那麽难找，为咩工作不是吹吹空调喝喝热茶就好，为
咩为咩啊？

　　“丫丫，我晚上去你家！”ＱＱ传来一条消息，是悦玲。

　　“怎麽，跟你男人吵架了啊，不是才开始吗？”看这语气，好像有点火药味
啊！

　　“不是，买了个东西，想上你那试试，你帮我看看！”

　　“什麽呀？”好奇心瞬间被挑起，此女淘宝十分厉害，回回让我大开眼见！

　　“回去说，看了就知道了！”

　　“啊？你好讨厌，竟挑我的探知欲！”

　　因为无解，所以下午的工作就有点不上心，经理以为我犯困，所以时不时过
来敲一下桌面，我无奈地低头翻白眼，伯伯啊伯伯，偶跟你年龄相差太大，在一
起有代沟滴，拜托你别那麽注意偶啦！

　　好不容易熬回家，悦玲已经等在门口了，“不是说才三个公交站吗，你怎麽
那麽慢啊？”

　　“我骑自行车你不知道啊？”掏出钥匙打开门，一进门就看到那死狗冲着自
己猛摇尾巴，看来早上的惩罚不重，它还摇的那麽带劲。

　　“哈？你骑自行车的啊，那里说不定也被磨黑了，呆会也要试试！”

　　“哈？”

　　“关门关门！”

　　重点来了，悦玲不等进浴室就开始脱起衣服来，我下意识的挡在小宝面前，
已经那麽色了，不能再让它接近女色了。乖，等哪天姐姐闲，给你找只母狗来，
知道你二十几岁了，还是处男，肯定憋的难受，就跟你姐姐我一样也二十好几了，
还是黄花闺女，同样憋的难受。

　　“你在干嘛，你家狗对人类的身体感兴趣？”

　　我无奈的翻了个白眼，“大姐，你还真有暴露癖，人家都替你挡住了自己还
凑过来看，还不进去洗。”

　　“你也洗，一起试试看效果！”

　　说起跟悦玲的感情，我俩已达到无话不谈的关系，她是我表嫂的妹妹，初初
来到城市南角，都是她应我老爸的要求给我张罗晚饭，吃了几顿後就腻在一起玩
了，不过人家行情好，追求她的人一卡车接一卡车。

　　等我洗好澡出来看到床上的一幕後，当场石化，这这这女人，浑身赤裸不说，
干嘛还对着我大张双腿呐？“你你你你疯了！”

　　“你看我阴唇黑不黑？”她探手下来，撸过下体旺盛的毛发，“走进点啊，
站那麽远能看到什麽？”

　　额的娘啊，我立刻护住胸口，“干干干嘛？”都被吓成口吃了。

　　悦玲哈哈大笑，上前一拉就把我带到了床上，我发誓在她面前我再也不穿这
种只系着一根绳子的睡衣了，只见她抬手轻轻一挥，我胸前的两团嫩肉就跳了出
来，她毫不客气的楸住雪山上的殷桃，“啧啧，处女就是不一样，鲜嫩鲜嫩的，
你看看我的乳晕，是不是也黑了？”

　　“虾米，你到底要干啥啊？”

　　“我买了阴唇嫩红素，打算漂一下我的颜色，哎呀，都怪以前做多了，怕现
在的这个男朋友看出来，你帮我抹吧，抹仔细点！”

　　“哈？怎麽抹啊？”

　　“傻冒，怎麽用眼霜就怎麽用它！”

　　这个女人，她没有羞耻心不代表我没有啊，要我一女的去摸她的隐私，还要
像搽眼霜般轻轻按压，直接让我去死吧！！！！

　　不过结果当然是她赢了，此女已经吃定我了，从我不可知未蒙面的第一任男
朋友诅咒到她自己上下十八代的不幸，好吧，试试就试试，反正吃亏的不是我，
反正ＧＬ看的也不少，反正腐到极点也是腐，来吧来吧！

　　话说啊，自己的肉也是肉，别人的肉也是肉，可摸自己的肉跟别人的肉就是
不一样，我面色酡红，双手打颤，用食指搽了那阴唇一遍又一遍，产品说明上不
是写着只要轻轻一搽，能快速激活皮下血素的自我结合，并畅通循环，排走黑色
沈淀色素，让所搽肌肤１分锺内呈现自然粉润嫩红。可是呈现的只是油油的一片
啊，混着躺在床上那人享受她人抚摸而达到高潮溺出来的液体，让我觉得自己不
是哮喘患者就是心脏病患者来着！

　　ＯＲＺ，悦玲你这个死女人！

　　　　　　　　　　　　　　三、老鳥的秘密

　　２月２６日，多云打从今早开始，右眼皮就猛跳，没想到这ｐ话还真灵，真
让我看到了不该看到的东西，以後的人生，应该麻烦不断了。

　　我的上级，也就是财务主管，听说三十好几了，还是光棍一个。啧啧，女人
是越老越不值钱啊，想我大学才毕业半年，老爹就叮嘱要注意市场，该下手时就
下手，别成了黄花菜，廉价了还不见得有人肯要，我上司她就那黄花菜呐！

　　每个公司都有管理制度，我公司当然不例外，上班就要有上班的样子，但是
中午休息时间，我们还是可以偷偷的插上耳机听听歌，每回干这样的事我都不好
意思，都会解开长发盖住耳朵做足了伪装功课。可是再怎麽聚精会神，也不可能
对迎面走来的人视若无睹吧！

　　如果在平时，吃完午饭回来我就会回到自己位置上老老实实的呆着，可今天
这大鸟欺负我这职场小菜鸟啦，她用食指推了推鼻梁上的眼镜架，难得和善的一
笑，“小王，中午帮我带个饭，就酸菜炒猪肚好了！”

　　我呐呐的说了声“好。”其实，呃，顺路的啦！

　　只是没想到，都到她旁边了她还没反应，到底看什麽看的那麽专注啊！“梅
主管！”

　　“啊！”她好像吓了一跳，整个人一怔，立刻用双手挡住电脑屏幕。

　　可是女人的手有多大啊，该看的我都看到了，如果不是她那麽敏感，我还可
能不低头看她屏幕呢，只是这里头的主角……怎麽那麽眼熟啊？

　　“你？”

　　我连忙放下饭摆着双手，“我我我可什麽都没看到，真的什麽也没看到。”

　　她睨了我一眼，抬起右手食指甩了下根本不存在的刘海，“我没关，你可以
看看。”

　　“呃……还是不要啦，看这个，呃，看这个不行了，我还是小姑娘！”话一
出口我自己都汗死，在黄花菜面前提自己是小姑娘，不是找她刺激吗！

　　“咳咳。”果然不出所料，她脸色立马僵掉了，“小王啊，其实你这年纪我
压根不信你没看过，所以不用装！”

　　“嘿嘿！”我假笑着，是看过啦，男女，男男，女女，人兽，看过的数目不
是很多，但是种类绝对比她全。

　　“既然这麽隐私的一面都被你看到了，太损我的形象了，你说怎麽办？”

　　啊，难道要我离职吗，不就是看Ａ片，至於吗？“主管，我一个毕业生，这
这这对我太残忍了吧。”

　　“不对你残忍就是对我自己残忍，反正你要走了，就说说我的技术怎麽样吧，
如果给我提点意见，说不定你还有机会？”

　　“哈？”原来这里头的女人是她啊，我说怎麽这ＡＶ女优那麽没档次了，胸
部都有点下垂了！

　　“来，坐着看。”她起身把我按在她位置上，提着还热乎乎的耳机插我耳朵
里，自己拉了把椅子过来坐在边上吃起便当来，“小李下午请假了，这办公室就
我俩，说说看你看完了的感觉。”

　　简直汗如雨下啊，没想过我有一天还要做人家的性爱指导，不过说起主管的
技术，那还真不赖，一开场，她就热力四射的吻着里头的男人，哇哇，还有舌头
一路舔到那人的那东西上，看到平时正儿八经的人干这回事，还真让我打开眼界，
大呼过瘾，原来她还可以淫荡成这样啊。不过里头的男人真不赖，那东西长的又
大又好看，主管真有福气，难怪被戳的神态迷离，欲仙欲死，叫的又骚又浪。

　　“看完了，怎麽样？”没想到她还真问，别人都瞎了眼了，还梅老师梅老师
的叫她，老师有她那样为人师表的吗，就我一个是正常的，我从一开始就叫她主
管，我压根不信她会教我些什麽东西。

　　“呃，主管你技术不错，下面的样子也挺好看的。”

　　“没了？”

　　“很会呻吟。”

　　“额哼。”

　　“男人跟你在一起会很爽的！”

　　“是吗？”

　　“嗯。”

　　“好吧，替我保守秘密，否则可不是丢了工作那麽简单的事了。还有，这是
我自己录的，别把我想成兼职什麽工作！”她又抬起食指来甩了下根本不存在的
留海，故意轻描淡写的说道。

　　“哦，不会的不会的，我会保守这个秘密的，主管放心，我发誓。”我的小
命啊，你怎麽那麽倒霉呢！影视界有一句经典的话，只有死人才会保守秘密，我
会不会被暗杀啊？我的黑马骑士，你为啥还没出现啊，我不想还没体会到情爱纠
缠就离开了，你快出现吧！

　　　　　　　　　　　　　　四、失職的老爹

　　２月２８日，多云我一直知道自己很色，只是没想到这麽滥情，前几天还心
心念着银行里的大帅哥，今天就见异思迁萌上楼下物业处的年轻主任。咨询老爹，
老爹说少女情怀总是诗，多愁善变，渴望爱情没有过错，再说看上人家是人家的
福气。听老爹这麽一说，我不知道别人当我是什麽，反正他当我是宝贝。也是啦，
就我这麽个女儿，能不当我是宝吗！

　　握着手里那张热气腾腾的物管费和水电费账单，我有点发愁，该怎麽创造机
会认识呢？这里住着几百号人，他哪知道我是哪根葱，一不是名人二不是美女三
还不是个经常上管理处闹闹的人，哦，不能说经常，我是压根不去管理处的人，
要不是忘往扣费的卡上打钱了，估计等卖房子的时候也不一定见上。

　　怎麽办怎麽办啊，怎麽做好呢，真伤脑筋，难不成做个刁民，天天遛着小宝
让它为花园浇肥？还是不交管理费，等着物业停我水电找他闹去，好像都不错也，
起码会对我有印象了，只是……他会不会从此认定为我是刁妇了啊？青年才俊，
谁会与刁妇搞对象，太冒险了！

　　拿起电话，我又准备咨询老爹，响了一遍还不接，搞什麽啊，人家正热血沸
腾中呢，过来好久那边才被接起，只听老爹用刚起床那种暗哑性感的声音说道，
“又怎麽了？”

　　“靠，你在干嘛啊，刚才不耐烦的早早挂断，现在打那麽多下才接？”我觉
得自己被严重忽视了，刚还洋洋得意肯定自己是某人的宝贝呢，ｐ啦！

　　“小孩不要管大人的事！”

　　“我都２４了，在古代都当外婆了！”

　　“行了行了，什麽事啊？”

　　“你什麽态度啊，其实我搬出来你很高兴是不是，你是巴不得我搬出来不烦
着你，你觉得有我那麽大的孩子很破坏你的行情是不？”

　　“……”

　　“喂，说话啊！”

　　“说吧，丫丫，什麽事，老爹听着呢？”

　　“哦，你这样才乖，你说我以什麽方式吸引主任的注意呢……你说不捡小宝
的臭便便是不是很没公德心，那不交物业费他会不会认为我很穷啊，喂喂，你放
Ｐ啦，好大的噗哧声啊？”是噗哧噗哧的，现在还听的到，不会不舒服吧。“喂
喂，老爹你是不是不舒服啊，拉肚子啊？咦，怎麽还有肉体的撞击声啊，你不能
拍打自己的肚子啦！”

　　“哈哈，阿城，你女儿好可爱啊……嗯啊……嗯啊别……”

　　怎麽有女人的声音，我的耳朵竖的比老鼠还高，“老爹爹爹爹，啊……你干
这事还接我的电话，恶心死了！”我迅速把手机扔到沙发那头，抱着双腿缩成一
团，真是的，儿童不宜啦！

　　想以前也看到过他跟别的女人干那事，而且还不止一次的看到过，看着个个
不同的女人在他身下似痛又爽的浪叫着，心里就酸麻麻的。自己的老爹是个抢手
货，年轻有为，只是多了一个不需要费精神的拖油瓶而已。其实我怀疑过自己不
是他的亲生女儿，哪个男人的精子那麽彪悍，十四岁就能让女人怀孕啊！只是人
家一口咬定，我也觉得探究身世没多大意义，就一直这样过来了。

　　本来在家住的好好的，可是我越大，人家顾及的反而少了。一两个月换个女
友带回家大搞特搞，浪的整个屋子都听得到他们的吼叫，我一非常好学非常好奇
的人哪禁的住这个诱惑啊，被他培养出偷窥癖不说，还成了色情狂，几天不看Ａ
片就觉得生活少了点什麽。

　　话说再丑的女人也有男人要，我不美，但也绝对不丑，大学拖过手亲过嘴的
男人有２个，只是被他们眼泪汪汪的祈求给点爱的福利时，迅速挥手说拜拜了！
我那时候的标准是老爹，自己找的男人什麽都要强过老爹，那地方当然也有此要
求。只是老爹啊老爹，你的武器忒强大了，我也就只在欧美片里头看过能跟你媲
美的。上天啊上天，你待我真是太薄了，但也说明，我物色的不多，所以选择才
少。

　　　　　　　　　　　　　五、春天終於來了

　　３月２日，少云。

　　犹豫了好久，才定下心答应与梅老鸟一同参加五人相亲，一直研究不明白她
的脑袋瓜子，难道不知道应该找个条件比她差的去衬托她吗？还是说她认为自个
的条件比我好上几倍，忒自信了吧！

　　在酒店大堂等了又等，才见她从洗手间华丽丽的出来，丫的，原来什麽都准
备齐全了啊，穿的比少女还嫩，唉，现在的化妆技术太好了，直让我这个不攀比
的年轻女性都哀叹市场小，竞争大。

　　被她这麽一打扮，我早就做好迟到的准备，结果当然是毫无疑问，面前也就
剩两个位置了，我抬手对老鸟做了个请先的动作，才在余下的位置上坐下。抬眼
一望，坐我对面的人正好摘下墨镜，哇卡卡，是对熠熠生辉的丹凤眼，我太有福
了，那梅老鸟肯定认为他是瞎子，才坐到旁边那个眼袋都垂到了嘴角的野兽对面。

　　我的晚餐是在沈默当中结束的，因为我不知道该聊些什麽，再说，老鸟异常
兴奋，光她一个人的声音都觉得叽叽喳喳了，何况那边上还有三个同样状况的人
物，我只好低头猛吃，偶尔抬头冲着对面尴尬的笑笑。

　　等到散场只剩一个我一个他时，我才知道老鸟跟那三个女的都配对成功了，
只见她羞答答的走在野兽身边，扭着小腰时不时掩嘴娇笑，怪恶心的。在她快要
在我视线里消失时，我边搓手臂边叫住她，“梅主管，我是不是可以离开了啊？”

　　她头也没回，只摆了个拜拜的手势，唉，太不负责了，带人家出来又不管人
家，我自行车都还在公司呢。

　　“王小姐回哪，我送你！”

　　“啊，很麻烦的，还是不要了！”

　　“不麻烦，走吧，我送你！”

　　“那就麻烦你了。”

　　一路上霓虹灯迅速往後倒退，一下子就成幻影，我有点疲惫的捏着鼻梁，感
慨奔驰车跟我那辆迷你自行车的速度差别，唉，现在人人都有小轿车，我也想拥
有一部了，但老爹又没说送我车子，我只得自己挣钱买了。

　　“累了？”旁边的人突然打破沈默，打断我虚无的幻想。

　　“没有，习惯性捏鼻梁的，因为我觉得自己这里不够挺！”

　　他转过来瞄了我一下，“鼻子挺好看的，没必要捏！”

　　“呵呵，是吗？”只是说了几句话，我突然觉得跟他没那麽生疏了，“今晚
肯定浪费你时间了吧，我是被我主管拉过来的。”

　　“哦，我是被我叔叔拉过来的。”

　　“啊，这里头哪个是你叔叔，那个眼袋非常大的？”

　　“嗯，看不出我们多少有点像？”

　　“啊，看不出来呢，你们差很多，气质决定一个人的感觉啊，一看你叔，就
觉得是色狼？”

　　“为什麽这麽说？”

　　可能话匣子打开了，我就有点口无遮拦了，“你没听别人说过吗，眼袋大的
人是那活塞运动做多了！”

　　他扭头又看了我一眼，“是吗，没听说过！”

　　“看不出你孤陋寡闻呐！”

　　“嗯，你懂的比较多，留个号码给我吧，以後联系，可以出来吃个饭。”

　　“不行不行。”我觉得自己晕忽忽了，被帅哥要电话号码也，还说以後联系
吃饭呐，“我爸爸说了，男人关了灯，摸哪个女人感觉都一样。”

　　“哈？”

　　“哦，不是想说这个不是这个，我是觉得第一次见面就给电话，不好吧！”

　　“你可真有意思，第一次见面不给，哪来的第二次。”

　　“是哦。”

　　等从公司拿了自行车被他送回家，短短几分锺我们又做了不少交流，他大方
的告诉我他的名字叫唐洛，我也大方的告诉他我小名叫丫丫；他大方的告诉我他
的女友有过十二个，我也大方的比了二个手指头给他；他大方的告诉我他个人的
喜好是玩游戏，我也大方的跟他说我爱看电影。总之，有交流才有交情，不知不
觉中，就交到了这麽一个朋友。

　　告别他後，我整个人乐的就像喝醉酒似的东倒西歪，太得意忘形了，进电梯
没想到高跟鞋竟踩进了电梯坑里拔不出来了，真所谓福祸双至啊！我按下红色应
急按钮，不管中控室有没有接通，冲着一阵乱喊，“救人呐救人呐救人呐！”

　　两分锺後，就看到两名保安冲我跑来，气息微喘，“小姐，发生什麽事了？”

　　“你们电梯吃我高跟鞋……”尾随他们来的竟然是年轻主任，怎麽那麽晚还
没下班啊！

　　“哈？”

　　“你们往下看啊，吃进去了，我拔不出来。”

　　“那我们试试看。”小保安非常热情，卷起衣袖就蹲下去劳动。

　　我扶着电梯门金鸡独立的站着，对着主任说道：“别把我鞋子拔坏了，这双
有纪念价值的，不能坏的。”

　　“小姐请问贵姓，我们尽量不弄坏。”主任声音很赞，讲话时嘴角动的很好
看，萌死了，一晚碰两个帅哥，属於我的春天来了吗？

　　“王，千万别说尽量，一说我就觉得你们不诚心，才不会管我的鞋子，只要
电梯门能正常关上就好了！”这样算刁民吗？要不要接着说自己站着累，要他扶
我过去旁边的椅子坐坐。

　　主任微蹙了下眉，语气淡了些，“不会的。”

　　“不会的才好，一只脚站着可真累！”

　　“你可以脱了另外一只，两只一起着地。”

　　“哈！那有多脏啊，这是公共场合，这地板说不定还有人家的唾沫渣滓。”

　　主任语气更淡了，“要不你坐另一部电梯先回家，等下弄出你的鞋子给你送
回去！”

　　我快速的想了想，好吧，就这样办，人家主任半夜还加班，心情有点不好，
我还是老实点，寻找下次机会好了，识时务者为俊杰呐！

　　另附：等了半天，送鞋回来的是小保安，枉我大半夜还往自己身上喷香水，
连小宝都翻白眼了！

　　　　　　　　　　　　　六、他竟兼職做牛郎

　　３月４日，晴。

　　不到周末时想着周末，到了周末却窝在家里无聊的难受。上午在花园里被小
宝遛着跑了三圈半，到下午三点了小腿还有点酸疼，明明平时有骑自行车做运动
啊！唉，太不划算了，辛苦的代价为零，想看的人仍旧没看到，忘了人家是管理
处最大的人物，星期天怎麽还会在办公室呢！

　　瘫在电脑前挑Ａ片，太恶心的看不下，太丑的不爱看，太长的看的累，挑来
挑起，发现没啥好看，再说一打开片子，小宝叫的跟什麽似的，我猜它根本什麽
都懂，都说狗有人性，估计它只差换个肉体了。不说别的就说狗粮，人家小狗吃
什麽我当然给它买什麽，一开始它不吃，我还以为国产的不喜欢，买了进口的喂
它，结果它的头能扭成１８０度。後来发现我吃什麽它也跟吃什麽了，才惊叹此
狗真善解人意，还能替我省点钱，进口狗粮一百多一包呢！

　　“嘟嘟”，ＱＱ响了，我精神一振奋，立马直起腰来，“在家干什麽呢小妞？”
是悦玲。

　　“闲着无聊啊，无聊死了！”我飞快的回复过去。

　　“我也是啊！”

　　“（做了个疑问的表情）怎麽会呢，你家男人呢？”

　　“出差去了。”

　　“哦，这是你地盘，你就不能找点好玩的啊，我老爹有贿赂你好好招待我的。”

　　“丫的，别拿这事说，吃进去早拉出来了。”

　　“那你找娱乐我买单总可以了吧！”

　　“好的，你想玩什麽？”

　　“不知道！”

　　“逛街？”

　　“偶脚疼，遛狗遛的。”

　　“没用，那看电影？”

　　“没意思，那麽多号人关在一起呼吸，恶心。”

　　“大姐，那你觉得什麽有意思啊？”

　　“不知道不知道不知道。”

　　“那你知道什麽呀？”

　　“我只知道我空虚？”

　　“空虚？”那边发过来一个贱贱的表情，“带你找男人去？”

　　“ＯＫ。”晚上的娱乐活动就这样敲定了下来，悦玲说要我好好打扮打扮，
最好能显摆出自己是有很多很多钞票的金猪型，这样上等货色才会过来腻在你身
边，一说我就知道她要去消费男色，这女人不老实哼哼！

　　所以当我着着貂皮背心和小包裙出现在她面前时，她整整绕了我五圈，从上
到下再从下到上仔仔细细的打量，“不错啊丫丫，身材很赞，搞不懂你为什麽没
男人。”

　　我白了她一眼，“人家我不是没男人，人家我是看不上！”

　　“酸葡萄，酸死我了你！”

　　“呸，就要酸死你。”我们说说笑笑的走进这家刚开张的“一柱擎天”夜王
店，刚看到这名字时，简直把我雷的外焦里嫩，这里头的牛郎是有多一柱擎天喏，
挂在门口的照片都是一副小受样。

　　“钱带够没，这里消费不便宜。”

　　“行啦，不够把你压给老板！”

　　坐下一看价目表，额的娘啊，实在太贵了，一进去就是６００块一人头，不
说几千的昂贵酒水，就连普普通通一只小瓶装矿泉水都要４０块，我的心哗啦啦
的在淌血。点了些普通酒水後，ｗａｉｔｅｒ给我们介绍了几个牛郎，供我们选
择，我盯着那些图册，越看越觉得他们应该去给理发店打广告，而且那脸，清秀
是清秀，就是觉得不清爽。

　　悦玲阅男无数，很快就挑了一个，ｗａｉｔｅｒ转过脸问我选哪个，我苦哈
哈的望着悦玲，“要不你给我找个。”

　　“怪不得你老没男人，这麽被动，有贼心没贼胆，有屁用！”悦玲往我手臂
掐了一下，表示她对我的失望。

　　好凶哦这个死女人，我无奈的瘪瘪嘴，好吧，挑就挑，不看照片看本人去，
“我能看看他们吗，你知道，这照片也能ＰＳ。”我可不花冤枉钱。

　　Ｗａｉｔｅｒ嘴角抽了抽，领着我走进牛郎的休息室，可能来的早，很多都
没被叫出场，我进去一个一个的挑过来，我觉得自己无比的神气，就像回到了古
代後宫，我是至高无上的王位者挑选着入宫侍寝的女人。

　　男人看多了也会眼花，还好我有我的标准，我喜欢头发简单干干净净的人，
就像这位背对着我的人，“就他了。”

　　“啊？这是我们的……”

　　“没事，小李你出去吧。”Ｗａｉｔｅｒ没说完话就被我看中的人抬手打断
了。他带点诧异的看着我，而我是完全石化中。

　　额的老天，他他他怎麽会在这，这个我做春梦的对象他他他竟然还是牛郎？
“王小姐？”

　　“呃，邢经理，你？”

　　“出去说。”

　　当我领着他回到位置上时，悦玲对着我直鼓掌，“不错不错，眼光真好，勇
气也可嘉。”

　　“你少说话。”我恨恨的瞪了她一眼。

　　“干嘛，你人都叫过来了。”悦玲冲着邢经理笑道，“唉，这位帅哥，告诉
你哦，这小妞为了摆脱处女身份，已经挣紮好久了，真是便宜你了哦！”

　　吐血，悦玲你这死女人，回去我一定扒她的皮抽她的筋喝她的血，我心爱的
银行精英啊，你可千万别误会我是随便的人。

　　“哦？”

　　“别别别，别说我，我只是好奇牛郎店长什麽样的，进来看下，你怎麽兼职
做这个啊，银行给你的工资应该很高啊。”

　　“就好玩！”他抬手招来个Ｗａｉｔｅｒ，点了什麽轩尼诗，貌似刚才用眼
睛扫过，好像２５００吧，额的娘啊，一晚上就超出我一个月的工资了，不管了，
我决定耍赖皮，喝个烂醉当什麽也不知道，反正钱包里只有几百，他们想刷我卡
没密码也刷不了哈哈。

　　喝吧喝吧，我喝完自己点的抢喝邢哲的，他也不阻止反而一杯一杯的给我满
上，我晕眩着脑袋问了好多问题，“你们公司知道你兼职牛郎吗？发现了会怎麽
样？”

　　“你有女朋友吗，你女朋友会介意吗？”

　　“其实我很喜欢你嘻嘻，虽然我们才见不到几次，每个月我都等着工资划款
呢，你对我的感觉呢？”

　　“喏，我手机，你输上你的手机号！”

　　“唉，我老爹老带女人回家搞，看他们叫的很痛苦，特别是有个女的第一次
给我老爹，叫的跟被砍了一条腿似的，我就想等我再长大点，肉松弛点就不疼了
……”

　　最後，怎麽回家的不知道了！

　　　　　　　　　　　　　　七、霸王硬上弓

　　３月５日，晴。

　　头疼的星期一，我顶着两鱼泡眼坐在梅老鸟的下方（没想到喝酒也能水肿），
低着脑袋听着经理在那滔滔不绝，哎哟喂，这种不大不小的公司最不好了，人家
大公司就只需经理级别的开开例会就好了，小公司虽然全体出席，但好歹人家讲
的精辟啊，短短几句再拍几下手就完事。我呢，不幸进入了这家中等规模的公司，
今早一来还被告知提了点官阶，兼职了梅君荷这老鸟的助理，不要哇，我只想轻
轻松松做个小出纳！

　　掏出手机瞄了眼上面的时间，我在心底不知哀呜了几声，有完没完啊这臭伯
伯，你头发又没白又没掉的心理年龄怎麽就提前进入了更年期，这怎麽叫人受的
了啊！烦呐烦，人家心里着急的很，昨晚在银行精英面前醉的不省人事，都不知
道後续如何的，人家急着想打电话问问情况，为咩你还要重复的讲工作效率！董
事长啊，你快出现灭了他吧，最没效率的就是他了。

　　挨到十点半，在众人全都面色阴郁中经理才有所收敛，“希望我讲的大家都
听进去，分配下去，只要业绩好，董事长说可以考虑请我们新马泰七日游，董事
长说到一定做到，而且他给了我们那麽大的鼓励……今天就到这了，辛苦大家了！”

　　靠靠，终於可以撤了，我偷偷送了他一个大白眼，再偷偷送了梅老鸟一个，
要不是你，谁让我受此折磨？翻进洗手间在门口挂了个“维修中”後，我坐在马
桶盖上手指颤抖的拨出电话，心情那个激动啊！

　　“喂，悦玲，我啊，我想问昨晚我喝醉後发生什麽事了？”

　　“你好意思说，你让我多丢脸，不是你请客吗，怎麽才带三百块出来？”

　　“哎呀，我有银行卡嘛，现在谁出来消费还带现金的！”

　　“那你还敢喝死，掐了你半天大腿都不见你醒来！”

　　“我说我怎麽疼大腿外侧而不是内侧，原来是你干的啊？”

　　“少恶心，昨晚脸丢大了，钱是人家姓邢的付的，结果送你回家你家小宝还
差点把他给咬伤，你这扫把星！”

　　“喂喂，词不能乱用，人家偶有尊严滴！”

　　“好啦好啦，你要了人家电话了，该打个电话还他钱，总共是４８００，拜
拜，我还要继续睡！”

　　“别啊别，还有问题呢我，昨晚我有没有把人家怎麽样啊？”我揪着胸口的
纽扣问，期待呆会的答案是有，因为我已经肖想他很久了，不发酒疯淫他难道还
真在梦里淫他啊！

　　“你说呢，没想到你胆子可真不一般，喝了酒就变成另一个人了，竟然敢在
公共场霸王硬上弓，企图奸淫人家？”

　　“啊啊啊？会有这样？我吗？是我吗？”

　　“不是你是我啊，你拉高自己的本就到屁股线的小包裙，一脚就跨到人家身
上乱摸，还自个如羊癫疯般在人家身上一直抽搐，吓死人了，跟你在一起太惊险
太丢人了，笑过之後我突然觉得好恐怖，以後别想叫我带你出去玩，拜，睡觉！”
那边干脆的挂了电话，剩我一个人握着手机目瞪口呆。

　　羊癫疯啊，多不美观啊，我想想，脑子里好像是有那麽一幕，可是在我看来
觉得画面挺好看的啊！我跨在他身上仰起优美的颈线，挺起饱满浑圆的胸部磨蹭
着他那张充满魅力的脸庞，用自己极致细嫩的地方包裹他的粗硬，多有爱啊！而
且都说微喘的女人最好看，我不就想运动下娇喘下吗，至於说恐怖吗？没欣赏眼
光。

　　平复了下心神，我再把打算要与邢哲所谈的问题在脑中细细走了一遍，才又
颤颤巍巍的拨出电话。

　　“喂，王小姐！”那边的语气很肯定。

　　“嗯，是我啦，邢经理听的出我的声音？”

　　“不是，有来电显示，是你昨晚自己存我手机上的。”

　　“哦。”我暗爽了下，真乖，让我存就好好的存着不删了。

　　“打电话有什麽事。”

　　“嗯，是这样的，我朋友告诉我昨晚是你买的单，非常的不好意思，我打算
把钱送过去还你。”

　　“不用，男士付钱天经地义的。”

　　我明明在等着那句话啊，要我掏４８００出来，简直要我的命啊，可一想到
他在兼职那职业，就觉得他肯定缺钱才会舍弃面子，还坑他４８００，好像於心
不忍啊，“可那你是干牛郎出卖色相赚的钱，那麽辛苦却被我浪费了我心里内疚。”

　　电话彼端的人顿了顿，“啊，这样啊，看不出王小姐挺实在的。”

　　“叫我丫丫就可以了，我送过去吧。”

　　“不用，我很忙，如果你非要汇，那我发帐号过去你直接转账。”

　　电话又被别人抢先挂断了，我揪着头发颤抖着肩膀，其实，我也是意思意思
才这样说的，真打帐号过来啊！

　　老爹呐，我可不可以向你借钱救急啊，你就当没听我说过不靠你养那句话好
伐！！！！

　　　　　　　　　　　　　　八、夜色真妖嬈

　　３月９日，多云。

　　今天意外接到唐洛的电话，有点小吃惊，更多的还是欣喜，本以为那浪公子
说下次联系只是忽悠我，没想到过了一礼拜还能想起，看来我的周末不无聊啦！

　　在梅老鸟震惊的目光中我跨上气派的黑色大奔扬长而去，哼，你这黄花菜，
竟敢拿我当踮脚的，这下认识到你自己的无知了吧。不过想想也挺同情她的，到
了这个年纪了连个恋爱的对象都不稳定，能不燥进吗？看着那晚她勾着唐洛叔叔
时的那副妖媚样，肯定想着拿在无数人身上练就的高超性技术霸牢他。可惜了，
也不知怎麽了，几天光阴他们就成陌路了，所以还是我的政策好，先做朋友再深
化关系，将来有的是甜头。

　　“去哪啊？”怎麽越开越偏僻了。

　　“海边烧烤，晚上篝火晚会。”他倒是很自在，好似我们熟的很，随着车里
的音乐在那左扭右摆，一点也不顾及形象问题。就着他的表现我不禁ＹＹ了一番，
此厮可能对我兴趣非浅哈！

　　本以为玩篝火会很多人，哪知道加上我们才６个，在这片寂静又辽阔的海滩
上尤其显得不带劲，再加上那两对根本不在状况内，估计正处於发情期，一个吻
接着一个吻，恨不得成为亲嘴鱼永远黏在一起，看的我舌头都打结了。我裹紧衣
服挨着唐洛，“你朋友可真热情呐！”

　　“出来玩嘛，就要放开，就你一个小古板。”

　　“我哪古板了啊？古板你能叫的动我？”

　　“行，你看月色那麽美，要不咱们也试试？”

　　我盯着他那线条优美薄厚适中的红唇，偷偷咽了几口口水，刚才见别人吻的
那麽热切，早就心痒难耐了，好怀念唇齿交缠的感觉啊，只是这事不好女的主动
吧！“试的不好怎麽办啊？”

　　“不好就不好呗，接吻接不好，就不能做朋友了啊，没有这道理。”唐洛挪
了下位置，使我们面对面的交错在一起，手一伸，就搭在了我的肩膀上，“闭眼
睛，傻瓜！”

　　期待中的吻预期落了下来，正如想象中的美好，他的嘴巴里带着孜然烤肉的
味道，麻麻辣辣，我的最爱嘻嘻！未等人家张口含住我的嘴唇，我倒是先主动含
住他的下唇了，别误会哦，我可不是主动的女孩，只是一碰到吃的，脑子里就剩
下碰到美味时的自然反映了，当然是又吸又吮又啃又舔的。

　　揽住我肩膀的手“嗖”的一紧，把我整个人严严实实捆进他的怀里，这厮火
力大爆发了，也不能这样讲，可能刚才在调整马力。他伸出舌头推了几下我的牙
齿，意图抽出他的下唇，而我啃的正欢，哪容的美食被人抢走呐！要不是自己的
上嘴唇被他咬疼，打死我都不松口。

　　在刚吸了口气准备换气时，刚才吃亏的这位男士面带不满，凶狠地探入他滑
溜的舌头在本人的口腔里翻江倒海，从牙龈牙床到舌後跟，无一不放过，我“呜
呜”的呻吟，担心来不及咽下去的口水溢出嘴巴里那该有多丢脸啊！不过还好人
家有君子之风啦，不管我产多少人家就喝多少。

　　不行，随着时间的推移被强吻的人很辛苦，仰着嘴巴让人家舔来舔去吸来吸
去的，口腔酸脸颊酸脖子更酸。我渐渐使力，把从他高我低的位置硬生生压成我
高他低，哈哈，这样子太爽了！我高兴的卷住他的舌头不让他乱动，丫的，都在
唾沫里泡了那麽久了他舌头上怎麽还有那麻麻的孜然味啊，会不会太极品了。

　　不知道持续多久，直到嘴巴里的蜜液味道越来越淡，我俩才抵着额头拼命吸
气，他似乎是很满足的舔了下自己的下唇，哇哇，真诱人，嫩红嫩红的，令我还
想冲上去啃一番。

　　只是好动的我不忘乎观察四周，不看不知道，一看吓一跳，可能真的夜色佳
气氛佳，人人都把持不住，我们左边的那一对男的老早就在女的身上纵情驰骋了！
额的娘啊，这这这露天的呐，如果没有那团篝火漆黑一片，随你们怎麽玩别人都
看不见，可我真看到他家老二了，他太强悍了，比我看过我的Ａ片里的男人都强
悍，竟然每次都拔根而出，尔後尽根莫入，回回命中红心，一点也没有撞错墙的
感觉。

　　傻傻看了这对很久，直到脖子扑来滚烫的热气，我才缩着脖子回神，迎面对
上唐洛这双晶亮的丹凤眼，里头写满了欲求不满，“我想摸你胸部！”

　　我面色一红，“不行，我的底线是接接吻，我知道你把我当成游戏对象，认
为很好上手，可我第一次是珍贵的，摸了胸你会有更多的要求。”

　　“那等我有更多的要求时你再拒绝！”他眨眨眼睛，一副狡黠样。

　　“不行，我这很敏感，到时把持不住就是我自己的错了！”

　　“唉，你真是太坏了，魔女一个，你摸摸我的老二，会被你憋死的！”

　　“你可以看着那两对的现场打飞机啊，我看你能射多远！”话一出口，我就
後悔了，人啊人，有时候不能太兴奋，一兴奋就没大脑了。

　　果然他就说了，“哇靠，你好色啊，没想到你骨子里那麽风骚！不过我喜欢，
跟你接吻就爽死了！”

　　我顶了他一句“你才好色”就静下来继续观看现场，兴奋时还是少说话比较
好，我承认我骨子里风骚，从１２岁时本人就知道男人的器官与女人的幽穴如何
结合。

　　死老爹，你害惨我了！！！

　　　　　　　　　　　　九、落花是他流水是我

　　３月１５日，阵雨转雷阵雨。

　　因为与邢哲有了金钱上的纠缠，虽然才４８００元，但以往万分期待的月中
划款在此时就显得尴尬无比，我见到他时该怎麽说好呢？“嗨，你说把帐号打过
来的怎麽不打呢，我等了好久！”

　　还是说，“嗨，我还是还你现金吧，看，拖了你那麽久，太抱歉了，晚上请
你吃顿饭当赔罪？”

　　还是说，“嗨，要你发帐号你死活不发，就当上次你请我玩，不如晚上我请
你玩？”想了很多，单纯的我无非就是想得到再一次的相处机会而已！

　　弄好划款後走出贵宾室，我左顾右盼，足足巡视了半小时仍然没见着他，那
个心简直失落到低谷啊！负责我们公司业务的李经理走出来，看我还呆在银行里
而且愁容满面，她还以为出什麽大事了，“怎麽了王小姐，有什麽事情需要我帮
忙的吗？”

　　我苦着一张脸，犹犹豫豫的还是开口问了，本来暗恋这词就是用在没把握的
人身上，说出来人尽皆知了那还叫暗恋吗，“我找你们邢经理有点事，但他好像
不在公司哦？”

　　“中午还看到他了，下午应该也在公司吧，我们又不需要跑什麽业务，除了
呆这还是呆这。”

　　“哦。”我呐呐的应了声，这样说来，在我来了後他就消失无踪了，我能不
能把它理解成他是为了避见我，那我能不能再把它理解成他对我有情绪上的反应
所以才避见我，那我还能不能把它理解成他的情绪可能是……呃，讨厌我才避见
我？

　　怎麽绕了一大圈得出这个结论啊，比我丢了４８００还让人沮丧，看来贪小
便宜的代价太大了。我眉头紧锁内心纠结，算了算了，成就不了一段感情也得让
人觉得我是香的，总有一天让他感到後悔。“李经理，麻烦你帮我一个忙哦！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　走出银行的时候我浑身轻松，就像今天下过雷阵雨的天气，郁闷散尽，不管
怎麽样，我不欠他什麽了，只是我短暂的暗恋呐，你总消失的太快，人家会怀疑
我用情不专的啦！

　　“完美太遥远，梦想有残缺，都变成了心愿，每颗心都有心动的危险，就在
一瞬间……”急急忙忙掏出手机，我担心是梅老鸟的来电，毕竟出来那麽久还没
回去，就怕精明的她作出英明的决定，不过手机来电显示的是邢哲。

　　我有点恼火的接起来，“喂，哪位？”

　　“是我。”

　　“你谁？我在路上走，信号有点不太好！”

　　“邢哲。”

　　“哦，邢哲啊，什麽事？”告诉你们，虚伪也是我的拿手本领，人在江湖都
需要一张面具啦！

　　“你托我同事送来的钱我已经看到了，只是想说没必要这麽叫真，行了，在
路上走，注意点安全。”

　　“喂喂，喂喂！”没想过他挂电话的速度那麽快，此男太没风度了，不是要
等女士先关电话的吗？

　　我一头热血的回拨过去，“你怎麽没听我说完话就挂啊！”

　　“还有什麽好说的！”

　　“什麽不好说啊，你怎麽不在银行里啊，我今天都没见到你。”

　　“你见我干嘛？”

　　“呃……也没想干嘛，就是还钱嘛！”

　　“你都还了，就这样了！”

　　“喂喂，喂喂！”他又挂了！

　　我发誓我一定要改掉他这个毛病，就当我在给他下个女朋友做点贡献，教他
怎麽正确对待女性，简直令人发指，前前後後算起来已经挂我三次了！

　　我又回拨过去，这回那边冷漠的声音有点龟裂了，“王熙子，你要干吗？”

　　“告诉你，别仗着我喜欢你就对我态度那麽恶劣，有你这样对待女性的吗，
你换下位思考下，将心比心，你受得了别人老不等你开口说话就挂电话吗？”

　　那边静默了，一点声音也没，我忍不住想象他是把手机扔进垃圾桶里，然後
自己坐在电脑前吞云吐雾。“喂，喂喂，你不理人比你挂人家电话态度更恶劣，
你这样还在浪费我的电话费？”

　　刚说完就被那边给掐了，我忍不住握拳仰天长啸，脏话连篇，“沃草泥马，
还敢挂我电话？气死老娘了！”

　　“完美太遥远，梦想有残缺……”还捏在手里的电话又响了，我瞪着屏幕上
邢哲这两字，恨不得砸了手机，“干嘛？”

　　“我打给你总不是在浪费你的电话费了吧！”

　　“你到底干嘛？”

　　“你不是不准我挂吗？”

　　“我哪不准啊，只不过你很可恶，每次不等人家讲完就挂？简直满腹牢骚的
我告诉你！”

　　“是吗，牢骚不是对最亲密的人发？你在外受了委屈应该找你男人发牢骚去！”

　　“说规定这事的啊？”女人与男人吵架总是很累，立场不一观点不一，“喂
喂，等等，我哪有男人啊，谁告诉你我有男人啊！”

　　“我亲眼看见的，上礼拜五下班时间，你挽着一男的上车走了！”

　　这这这是天大的误会呐，我只是为了刺激梅老鸟，哪知道赶跑了心仪的对象
啊，还认为是自己落花有情他流水无意，没想到倒着来，我竟成了负心汗辜负了
他的玲珑心。

　　　　　　　　　　　　　　十、宅家約會

　　３月１７，阴有雨。

　　因为这万恶的天气，我与邢哲的第一次约会泡汤了。

　　要问怎麽就那麽神速确定关系，那是有诀窍滴！其一，我乃生活在都市，都
市有种爱情叫速食爱情，不论是你我，还是他，都不可能不熟知；其二，捕捉猎
物讲究乘胜追击，我就是看中他虽对我有感觉但又存在犹豫时，主动出击了一把
；其三，重点了，两厢情愿实属难得，我与他是难得中的难得，谁晓得他怎麽就
看中我这高学历的女流氓了。

　　要问下雨天怎麽就不能约会了，那也是有故事滴！一大早起来精心打扮，优
乐美的出了门，没想到全毁於楼下的破地板，“！！”一声，我已经重重地滑倒
了，别说这姿势有多难看那就有多难看！脚踝疼屁股疼手心疼，而且面子也疼，
我怎麽那麽倒霉啊，摔倒就摔倒，还摔在主任眼皮底下。

　　“王小姐，没事吧！”年轻主任弯下腰绅士的扶我起身。

　　“嘶……”我倒抽一口气，还真是疼啊，上了年纪就是经不起摔了！

　　“送你去医院吧！”

　　“不不不，还是先回楼上去。”在他的搀扶下我一瘸一拐的挪进电梯，期间
在这小小的空间里，我追问到了他的名字，这丫开始还扭扭捏捏，叫我小李就好，
我还小王呢！

　　一打开家门，里头那位具有灵性的生物就冲了出来，这位才知晓名字是李益
扬的主任见到後脸色马上一暗，“这全身黑漆漆的狗是你家的？”

　　“对啊，怎麽了？”面对他突然的变脸我有点莫名其妙，小宝出门都是我牵
着的，没咬着谁啊！

　　李益扬指了指对他狂吠的小宝，“既然是你的狗，那就麻烦身为它主人的你
注意点公共意识，跟在它屁股後捡它的排泄物！”

　　如果身子没摔疼，我可能会心情好的跟他唠唠，可是今天老娘太不爽了，开
开闭闭的嘴巴终於冲破意志的束缚，“你哪只眼看到我家小宝的排泄物了啊，你
去捡来咱们验ＤＮＡ去，莫名其妙往我头上坑脏！！我还没告你物业做的不好，
下雨天不铺张地毯防滑呢，为业主着想，着想个ｐ啊，收那麽多管理费买张地毯
的钱都没啊，出去！”

　　我重重的推了他一把，什麽礼节礼仪的全滚一边去了，“！当”就甩上门，
凶神恶煞的态度把刚才乱激动的小宝都吓的窝在沙发底一动不动。

　　换好衣服後我苦着脸给邢哲打电话，没想到还没拖上手就对他产生了依赖，
听到他的声音竟想哭了，“邢哲，我脚疼！”

　　“怎麽了？”那边的声音温柔的我心都化了。

　　“我摔着了！”

　　“怎麽那麽不小心，看过医生没？”

　　“没有，湿了，先上来换衣服，我跟你的约会泡汤了，我难受！”

　　“傻丫头，约会常常有，我接你去看医生！”

　　“不要，不看医生，要不你买瓶云南白药送我这来吧，还没到看医生的地步！”

　　“嗯。”等那边收了电话准备坐下，才发现我的屁股也残了，嘶……真疼呐！

　　趴在沙发上只等了二十分锺邢哲就过来了，我打开门一见到他，就忍不住嘟
起嘴想撒娇。不过畜生就是畜生，小宝这狗太不解风情了，除了老爹和女人，其
他男人一律当敌人对待。我恨恨的把它拖进卫生间关起来後，才重新开门让邢哲
进来。

　　“你家的狗不是一般的凶，也不是一般的脑痴，上次我都来过了，还不认识
我！”伟岸的身子一跨进门，我就觉得呼吸困难了。

　　“嘿嘿，嘿嘿，凶的才能防狼嘛！”因为你是我男朋友，就原谅你骂我养的
狗脑痴了，小宝之所以叫小宝，除了我宝贝它，还希望它能像韦小宝那样聪明，
哪天也能带七个老婆回来哈哈！

　　侧过身关了门，不过不知道是不是摔成眼花了，刚才好像在电梯口瞄到了李
益扬的身影，他不是走了吗？

　　窗外乌云密布，窗内灯火通明，这是个会发生故事的天气！此时，就因为我
这一身伤，室内暧昧至极。

　　“疼吗？没有黑没有红啊！”对方的手轻轻的在我屁股上搓揉，打住，不要
误会哦，有隔着两块布。

　　我本来绷紧了又放松，放松了又绷紧，绷紧了再放松的屁股猛然又绷紧，
“你你你刚才看我的……”

　　“嗯，不好意思，喷药的时候瞄了一眼，没有红肿或者淤青现象！”照理说
你都不好意思了，可为什麽语气那麽理所当然？

　　ＯＭＧ，我都不知道屁股上有没有豆豆，像ＡＶ女优有些就是冒着豆豆难看
死了，他怎麽可以没经过我同意就看了呢，万一不满意退货怎麽办呐？

　　我心惊胆颤的跌下沙发，边挣紮起身边摆手拒绝人家的搀扶，“好了好了，
几天後可能就不疼了，我复原能力很强悍的，只是今天就没办法出去了，外面雨
也挺大的，只能呆家里了！”

　　“嗯，没关系，叫外卖吃好了！”

　　呜呜，这就是我幻想了一天一夜的约会呐，困在灯火通明的房间里什麽也不
干，只盯着他在电脑前玩游戏，啊呜呜呜，老天，让我的电脑中毒主动跳Ａ片出
来刺激他吧！

　　　　　　　　　　　　　十一、竟說我極品

　　３月１８日，阴有雨。

　　尽管昨天再恋恋不舍，心底仅剩的矜持告诉我还得缓缓，欲女最容易成剩女
了，因为人家愿意为之踏进坟墓的都是秀外慧中的贤妻良母。可是他走的时候我
非常不开心，如今都确定关系了，他怎麽还要去兼职牛郎，虽然相信他不会卖身，
但这脸这嘴包括这手能接触的就只能是我王熙子一个人，我生气，非常生气！

　　不管他有没有熬夜，我一大早就给他发短信，“什麽时候过来，脚和屁股都
还很疼！”

　　等啊等，等啊等，眼看时间都快转到９点了，还不见他回信，我不耐烦的打
算拨他电话了，可能有心电感应哈，短信来了，呃，不过是唐洛，“周末我有好
去处，要一起去玩吗？”

　　其实爱玩不是我的本性，姐只是怕寂寞，如今有对象了，不能再年少轻狂了。
“不去，呆在家养颜！”

　　“运动运动更健康，不是吗？”

　　好吧，看他锲而不舍的份上，我应该诚实的坦白的跟他交代一下，“其实我
今天有运动的对象了，谢谢你的关心！”

　　许久，那边也没回信，今天这是怎麽了，现在的男人这是怎麽了，有头没尾，
怎麽滴都应该对女士交代一下吧。

　　我窝在沙发里跟小宝大眼瞪小眼，就是你们公的，到处留情，就是你们公的，
喜新厌旧，就是你们公的，自私自利，就是你们公的，看把女人逼成什麽样了。

　　我一跃而起，果断的认为直接拨电话过去比较明智，但翻到他的名字时门铃
声响了，呃，我可不可以再把它认为是心电感应，他直接杀到我家了哦哈哈哈哈！

　　阿门，保佑是他吧！

　　从猫眼中一看，还真是他哦哈哈哈哈，不行，不能笑的太夸张，花枝乱颤的
吓跑了怎麽办？何况，女人到了２５就要注意眼部保养了，虽然我还差九个月。

　　我拉开一小道门，不等他开口忙说道：“等等啊，我先把狗关起来。”

　　“！”的声甩上门，因为我不想自己温柔清新的气质在拉狗中破坏殆尽而被
他看到，会出大事的，直觉认为，大家请相信。

　　再次开门时，我已经换好衣服紮好头发，人家斜靠在墙边，似乎有点不耐烦，
“不好意思等久了！”

　　“是很久，用了十五分锺。”

　　“哦，小宝太大，拉的有点吃力。”

　　“嗯嗯，本想说ｓｕｒｐｒｉｓｅ，看来没必要了。”

　　“ｎｏｎｏｎｏ，有必要，是惊喜是惊喜的。”我揪着他的衣袖把他拉进屋，
“给你发短信看你没回，都不知道有多失落。”

　　“是吗？”他一只手从裤兜里掏出手机，翻了一下，状似带有歉意的说道，
“没看到。”

　　“哦，没关系，我也经常没看到短信的！你拿的是什麽啊？”我指了指他右
手边的外卖，感觉自己特好笑，明知是菠萝还问酸甜。

　　“午饭，虾饺蟹丸之类的，不知道你爱不爱吃。”

　　“嘻嘻，我爱吃！”因为这些经典的小吃，可以你一口我一口的喂，哇卡卡
卡，我要疯了，终於可以间接接吻了。

　　在茶几上摆好吃的後，我打开电视选台，可能老天要成全我这饥渴女，竟然
有安吉丽娜朱莉的《枕边陷阱》哈，而且刚开始，我知道１７分时就有Ｈ，火辣
辣的Ｈ哈哈。

　　“哇哇，有朱莉的片子，偶最喜欢的老外就是她了。”

　　“嗯嗯，不错，就看这个吧！”邢哲替过来一双筷子，“吃吧，边看边吃！”

　　“嗯。”我夹起一个烧卖，邢哲真会买吃的，这家做的真是又鲜又香，美味
极了，我一小口一小口的咬掉它。本来一个小小的东西用不着吃的那麽费力，可
是我嘴巴一张全咬下去，那怎麽你一口我一口啊！

　　室内除了电视声，偶尔还会传来几声小宝的呜叫声，还好邢哲不是那麽在意，
边看边吃，看起来胃口不错。

　　我咬了一口晶莹剔透的虾饺後递到他嘴边，哪晓得人家看也没看就一口咬下
去了，不怕，我这人是越挫越勇的，再夹起虾饺再咬再递，但几次下来他好像都
没意识到，怎麽那麽迟钝呢？虽有点气馁，可好歹人家吃了我的口水，尽管他根
本不知道。唉，是不是我咬的太小口了，他根本不知道食物是缺了一角的？我锲
而不舍的再夹起一个虾饺咬，这回咬到只剩龙眼那麽点大，再递到他嘴边。

　　靠靠，这麽多次了这男人总算有点反映了，只见他慢条斯理的把眼睛从电视
上挪到我脸上，轻启红唇，却说：“怎麽每次都拿虾饺啊，你不爱吃？”

　　ＯＭＧ，乃真是过分迟钝啊，我闷闷的回答道：“不是，是觉得好吃，一起
分享。”

　　“嗯嗯，吃点菜心。”

　　“哦。”我闷闷的夹起菜心吃，感觉激动的心一下子被泼了冷水，何况此时
Ｈ也来了，可两分多锺过去了，精彩的也完了，他还坐的端端正正面不改色，让
人好怀疑自己的魅力啊？

　　虽说不是倾国倾城，艳如牡丹，好歹姿势也在小家碧玉之上啊，特别是这身
材这皮肤，羡慕的梅老鸟隔一天问我怎麽保养身材隔一天问我用什麽牌子的护肤
品，天天轮流交换乐此不疲的问，他眼睛到底长在屁股上还是脸上啊，恼火……

　　“这奶黄包跟你有仇啊，竟然能咬出磨牙声？”

　　“哈？你说什麽？喝奶？”难道他进入状态了，看影片中有吸奶的动作他也
想要？

　　啧啧啧，邪恶极了，特别是这副似笑非笑的表情，好似等着我冲过去捧着自
己的胸脯送到他嘴边，ｎｏｗａｙ，ｎｏｗａｙ，这麽主动的事女孩子可千万不
能做，要不以後人家嫌弃你了会说一开始就是你自己主动送上门的。

　　“呃，我冰箱里有鲜奶？酸奶？脱脂的还是高钙的？”我双手护着胸，犹犹
豫豫的还是补上一句，“我快来经期了，这几天胸部有点疼，不能给你吸！”

　　可我说的是实话啊，干嘛他一副满脸抽搐的样子，过了起码三分锺，人家面
部功能才恢复正常，送上一句，“你可真极品！”

　　“哈？我说的是实话啊！”偶心受伤了，这年头，极品是形容人最最最最最
贬义的词了，偶竟然被心上人形容极品，扔下筷子，我揪着胸口满脸哀痛却又无
比淡然的说道，“我天生落魄，五行缺爱，喜欢就摇我，不喜欢的就滚出去……”

　　　　　　　　　　　　　　十二、入幕之賓

　　３月２２日，多云。

　　有爱的日子每天都美滋滋，我人生的期待就等着每个周末了，因为邢哲说他
晚上还要兼那鬼差，无暇顾及我，但会为我誓死扞卫青白的！好吧，看他说的那
麽虔诚的份上，我勉强接受，最主要的是，我本人觉得一个男人并不是你生活里
的唯一，有他就没了其他生活，那人生就会变狭隘，我偶尔和刘悦玲逛逛街，或
者找点其他乐子也不错。

　　但其他人好像不是这麽理解的，老爹说，你没抓住男人的心没抓住男人的胃，
甚至你们的肢体接触仅限於间接接吻，那情况太不容乐观了，可能他後悔了，对
你没兴趣了，准备来个冷处理……

　　悦玲也说了，男女恋爱哪个不是腻在一起的，他也不怕你吃醋，天天晚上让
其他女人揩油，身兼两职，肯定负债累累，说不定就是看中你们家家产了。说到
这家底，老爹是有点，不过我想没几个人知道我是他女儿。

　　人家说的都有理啦，可我觉得如果在一起了，如果正准备适应对方，我们就
要互相给予对方信任，我不怕人家欺骗我，我是怕人家连欺骗的机会都不给我！

　　可能老想着自己的感情事，我竟然没发现办公室的气氛已离奇的诡异，梅老
鸟异常安静，但整个人看上去又焦躁无比，经理也不经常逛到我们办公室了，要
是以往，一得空就进财务室翻翻这翻翻那，总之，是无比的诡异。

　　一到下班时间，我就收拾好包准备走人，直觉告诉我今天出门不利，会被某
些人给缠住的，结果当然就是，我刚推开椅子准备起身，就被梅老鸟叫住了，
“王熙子，跟我干点事。”

　　我闷闷不乐的跟在她身後走进酒吧，嘟着嘴抱怨，财务不是不应酬嘛，我可
不可以找劳动局告公司去。“梅主管，在这啊？”

　　“嗯，这好，这热闹，这能买醉！”她跨上高脚凳，抬手一招调酒师，“嗨，
两位女士，绿茶调芝华士。”

　　“哈，买醉啊，就我们俩吗？”

　　“你以为几个人啊？”

　　“那你说干点事，说的多正经啊！”

　　“我跟你聊我的心事，很正经！”梅老鸟拿起刚摆上来的酒就大口大口的喝
掉，也不怕喉咙烈的难受。

　　我张张口，欲言又止，什麽嘛，要说就说，干嘛搞的千言万语说不出的感觉，
“梅主管，你慢点，啊，一二三四……第十二杯了，不要喝了，明天还上班呢？”

　　“去，可以……请假，你、你傻啊！急死冯、冯华德！”

　　冯华德，那不是经理的名字吗，怎麽他俩勾搭上了，我摇了摇梅老鸟，但看
人家撑着脑袋竖着一根手指在空中乱点，貌似已经醉的不清了。

　　“主管，这跟经理有什麽关系啊，你俩不会……”

　　“那死人，上、上了我又突然怕、怕我了，什麽都防、防着我，我算什麽啊
啊，我又没叫他离、离婚，我也、也没叫他负责，你说这、这、这男人……”

　　天雷雷啊，竟然搞出办公室绯闻出来，不，他俩已经好过了，是办公室丑闻，
有妇之夫呐，偶的上级和上上级，乃们……乃们真是坏榜样。

　　最後从酒吧出来时已经到了晚上十二点，我摇摇走的东倒西歪的梅老鸟，
“主管你住哪，我送你回去！”

　　“不用，今晚就住你家！”

　　“哈？”

　　“我醉了，一个人没人照顾！”

　　说的是很可怜，可是为什麽是我照顾啊，我又没这个义务，但好人的通性就
是心太软，偶就是心太软啦。大半夜的把一个喝醉酒的人挪进自己的家，但别想
大床给你睡哼哼。

　　回家清理好自己，一看时间竟然到一点半了，ＯＭＧ，虽说以前经常熬夜看
电影什麽的，但自从工作了，通宵的事情可一回都没干过。我急的不得了，扔了
条被子给躺在沙发上醉死的人之後，就匆匆忙忙上床补眠。

　　可就在今夜，惨绝人寰的事情发生了，小宝、我可怜的小宝竟然也成了梅老
鸟的入幕之宾。

　　时锺滴滴答答的过，我在睡梦中一直听到有悉悉索索的声音，到底在干什麽
呢，怎麽那麽吵，我不耐烦的睁开眼，打算去踢梅老鸟几脚，可是一打开灯时，
整个人被吓傻了。

　　有谁告诉我，小宝怎麽没吊着绳子啊，以前睡觉前我都会给它吊着绳子啊！
又有谁告诉我，梅老鸟一丝不挂的趴在沙发上，她身上的衣服是自己脱的还是被
小宝给拔下的啊，可老爹和我好像没培养小宝拔人衣服的本领啊！

　　“梅、梅、梅老、老、老、鸟，你……死小宝，你给我下来。”我揭开被子
冲下床，打算自己去揪这条不要命的死狗下来，ＮＮＤ，宠物伤人物主要负法律
责任，不会法院判我强奸罪吧！

　　“啊……别……会勾住的！”梅老鸟抬手制住我，“等它拔出来才不会弄伤
我。”

　　“啊！哦，我我……不好意思啊主管！”

　　“嗯，呜呜呜……”梅老鸟低下头哀叫着，肯定难受死了，我在旁边急的干
跳脚，我可爱的小宝啊，你咋变的如此淫荡呐，你缺雌性荷尔蒙哪次姐姐我不给
你找啊，是你自己不要的，是你二十几岁了还要当处男，可如今你要破处也不能
这麽折腾人啊。

　　“主管，很疼啊？怎麽办怎麽办好呢？”

　　“呜呜呜……”梅老鸟还在呜咽，她抬起被刺激的水汪汪的眼睛，“好、好、
好……爽啊，你家的狗，那活……真大……真带种……”

　　额的娘啊，我扶着额头瘫在地板上，你爽就爽嘛，干嘛叫的像在哭，吓的我
小心脏都蹦出来了，我可怜的小宝啊，你知不知道你的第一次给了这个不知道是
第几次的女人了！不过你的命是别的狗没法比的，谁能有你如此香艳呢！

　　　　　　　　　　　　　十三、老爹姍姍來訪

　　３月２９日，多云。

　　数数日子，我熬过多少非常人折磨的时间呐，上星期六星期天，本好好的约
会被打断不说，还让人家邢哲知道我家的狗能干人事，那一刻，我真的很想剁了
梅老鸟，你让我心爱的男人怎麽看我呢呐！

　　尤记得邢哲眉一挑，眼含深意，“你之所以养大狗的乐趣？”

　　我神情尴尬，支支吾吾，“这中型狗呐，哪是大狗，不过能长那麽大，可能
是与藏獒杂交的！”

　　他收回目光，嘴角貌似带着不屑的弧度，“那你陪你上司吧，我们改天。”
说完轻轻挣脱开我的手就走了。

　　当世界只剩下我本人，梅老鸟还有做错事连累到主人的小宝时，我的小宇宙
爆发了，“梅主管，你干什麽呢，有什麽不能打电话说啊！”

　　“我看你ＱＱ挂着，想着你在家就过来看看，哪晓得不是你一个人啊！”梅
老鸟从不来不是省油的灯，她除了是黄花菜，还是辣白菜，会呛死人的那种。

　　“这还我的错啊，现在不是上班时间，你到底过来干嘛呀！”

　　“找你家小宝玩。”

　　“那你找它玩干嘛要跟邢哲说那些乱七八糟的！”

　　“那谁叫他问我为什麽你家小宝不冲着我吼啊？我只说了小宝是公的女人能
给它福利，我也没说啥啊，哪晓得那男的那麽聪明啊！”

　　“你说的那麽露骨你还说你没说啥？不给你玩不给你玩，出去。”我撸起衣
袖，猛吸一口气，一下子就把她推到了门外。也不管她怎麽的拍打门板，兀自打
开电视，拆开一袋薯片吃起来。这女人过了三十难道就饥渴成如狼似虎？一想到
毛茸茸的东西塞自己身下，那能舒服吗？

　　可梅老鸟就是心心念念的惦记着，星期一上班如此说道，“王熙子你看我是
你上司的份上，你那天不能推我出门的。”

　　我呸，下班时间谁当你是上司啊！我连忙致电老爹要他过来把他的黑将军领
回去。

　　星期二意料之中看到她顶着张谄媚的笑脸锲而不舍的说道，“那天喝了酒，
觉得兴致高，具体的什麽滋味我还真没体验到，你说活到我这岁数了还能让自己
产生遗憾吗？”

　　我呸，你人生有遗憾我人生没遗憾，关我Ｐ事！

　　昨天，也就是星期三时，没想过梅老鸟如此没耐性，一改之前讨好的态度，
竟能从早到晚板着副晚娘的脸色对着我，丫丫的，我王熙子胆子虽小，可也是软
硬不吃滴。不过对着她这样的脸色心底就觉得莫名的烦躁，忍不住赏了她一个又
一个的白眼。

　　“王熙子，你认为你活的太舒服了是吧，竟然赏我白眼！”糟糕，被发现了。

　　我定定心神，抬起无辜的表情，“哪有，哪有，我眼睛不舒服，只是让眼球
运动运动而已！”

　　“你有种！”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　後续当然是我没种了啦，万分心疼的让小宝失了身，啊……我悲惨的人生呐，
竟然叫宠物卖身才保得职位！

　　所以当梅老鸟神清气爽，心情愉悦的从我家离开时，我十万火急的拿起电话
往老爹那又拨，只是那边，好像又在运动，“呼……丫丫啊，什麽事？”

　　“明天一定要过来，把你的黑将军领回去！”

　　“呼……怎麽了，你的上司又缠着你了，你自己打车回来吧，老爹哪有空啊！”

　　“我天天念Ａｌｌｍｏｎｅｙｇｏｍｙｈｏｍｅ呢，哪有钱啊！”

　　“呼……你这一毛不拔的铁公鸡，我叫司机过去载吧！”

　　“嗯，你继续嘿咻，挂了！”

　　以上是写这篇日记之前发生的事情，所以我想今天下班後好好的跟小宝告别
下，毕竟屋子里少了它，是寂寞了很多。但前脚才进门，後脚门铃就响了，不过
来的是老在电话里说自己没空的老爹，像我这种很少思考的人也知道他是没空，
哪有资本家有空啊，还不都把时间花在玩女人上。

　　哇哇，一个月不见，老爹这体形倒越来越像阿诺德施瓦辛格了（当然，夸张
成分居多），不过也是那种肌肉发达的人物，毕竟偶们家的资产是全国连锁的健
身房嘛，练就这种体魄一点也不稀奇。再加上他轮廓立体鲜明，岁数虽然３８了，
但看上去也就三十出头，不知道吸引了多少女人前仆後继。

　　“催命似的，狗这样很正常的，你瞎担心什麽啊！”

　　“我怎麽不担心了，光怪陆离的事情多的是，听说过猪人吗，万一出来个狗
人不恶心死我！”

　　“就你这丫头片子有理，老爹等下还有事，要赶紧回去！黑将军，跟上！”

　　“才来一会又马上走，你忙你忙，走走走！”我生气的挥挥手，这两年也不
知道是哪个女人在他耳边挑拨离间我们的父女情，见个面老爹不是这有事就是那
有事，能相处的也就是在电话里，平常是我罗里八嗦的找话题聊，他呢，次次在
开掘极乐之门中。

　　“呦，生气了啊，行，在外面有脾气的人才不吃亏，老爹就放心了，刚在楼
下碰上你说的那年轻主任，确实一表人才的，有机会相处相处，从中挑个好的结
婚。”

　　“走，要结婚你自己去结去。”

　　老爹哈哈大笑起来，松开握上门把的手，他折回来坐在沙发里把我拖进怀中，
“我的宝贝，自己人嘛，还生气，老爹不是为你好嘛！”

　　我毫不客气的拧了一下他的胸口，靠，肌肉太硬捏不进去，“老爹啊老爹，
你每次这样来去匆匆的，碰上个面也就呆个几分锺的时间，能不让人生气吗？是
不是还气我硬搬出来？”

　　“怎麽会呢，小鸟羽翼丰满，是要让它自个出来闯荡的，我带你去吃饭，晚
点走好了！”

　　这个就是我的老爹，貌似很疼我，貌似又很疏离我，我只能说，大人的世界
小孩子永远也搞不懂……

　　　　　　　　　　　　　　十四、再見唐洛

　　３月３１日，多云。

　　天气很好，阳光不烈，微风不寒，但是我的心犹如大雨降至，那麽潮湿。如
同上周进行到一半的约会模式，邢哲上午十点左右就提着午餐过来了，接着开启
电脑，自个玩游戏去了。

　　我很想楸着他胸口问他到底是跟我谈恋爱还是跟电脑谈恋爱，不过估计问了
也得不出什麽答案，他就只会回答，“不然干什麽？”可能干的事情很多啊，牵
牵小手，亲亲小嘴的，看他也不是保守到家的人啊，难不成说尊重我，到新婚之
夜才开始爱的接触？还是说人家根本不屑碰触，双休日只是上我这打发时间？

　　上周因为误会已经错过很多时间了，如果进程这麽缓慢，我该在何年何月才
享受恋爱的美好，而不是窝在家里当菲佣伺候人。

　　“邢哲，我们出去锻炼身体吧，难得在家，要运动运动的。”我才刚说完，
坐电脑前的人身体就僵直了。

　　他慢慢的转过头，带着疑问，“运动？”

　　“嗯，打羽毛球去！”

　　“哦，原来如此，那我们走吧。”不知道是不是我看错了，他好像有种松了
一口气的感觉，难不成在男人的思想中，运动非得是肉体大搏动啊！见解真不一
般！

　　我们下来的时候花园里已经有很多人了，空地有限，草评上又写着养苗阶段，
禁止踩踏，唉，人生不如意之事十有八九，不好的偏偏被我碰上了。

　　这时邢哲难得跟我肢体接触了下，他拍了拍我的肩膀，“我们上健身房去吧，
我有那里的消费卡。”

　　“哪里的？”

　　“圣庭的。”哇哇，是偶们家的，我连忙点头，有钱不赚是傻子，尽管收进
老爹兜里，但将来肯定有我一羹的。

　　我屁癫屁癫的跟着他进入圣庭彩田分店，说实话，自家产业只去过总店，不
管是规模还是设备，分店都没法跟总店比的，可就这个样子，圣庭在这里也是数
一数二的。

　　“游泳吧游泳！”泳衣最能显摆我的好身材了，不说让他热血沸腾，丛林之
地蠢蠢欲动绝对是有的。

　　当我散开浴巾做下水前准备时，我确信看到了他眼中的幽光，万幸万幸，终
於确定他不是冷感之人了，瞄瞄他的泳裤，哇靠，占的内存不少，看来也是硕大
之人呐。

　　“其实我不会游，但我喜欢呆在水里，每次下水後我也只敢挂在池壁上，今
天我想试着游到池中！”提示够明显了吧。

　　“嗯嗯。”邢哲率先进入泳池，不过伴着他体贴的动作之前对他所有的不满
都消失殆尽了，爱情呐，让我如此没自尊。

　　“邢哲，我想游过去！”

　　“好，我托着你。”泳池里，他一手托着我的胸下方，一手托着我的小腹，
热热的掌温慢慢渗进我的体内，这种感觉，跟被爱抚似的让人酥酥麻麻。

　　“对，有秩序的蹬两腿，记得换气。”

　　不过为了表示我的完全不会，我表演的像将要溺水的人在水面上乱蹬脚，水
花一阵一阵从後面翻过来，正觉得自己行为好笑时，抬眼瞄了下邢哲。

　　只见他似笑非笑的看着我，慢慢吐出，“其实，你会游泳的吧！”

　　我摆出无辜的表情，不过带着防护眼镜，估计看起来一点也不无辜，“兄弟，
我是真的不会游泳啊，你可千万别松手。”

　　可可可这人，说了叫他别松手，没想到他立马就抽掉了手，我感觉自己的身
体慢慢往下沈，明明泳池也不深啊，但就是双脚够不到地面，慌乱中我一把抱住
他，紧紧的攀着他慢慢滑出水面。

　　ＯＭＧ，得来全不费功夫，他的下面涨的好硬哦，我搂着他的脖子跳起圈在
他腰上，娇嗲道：“吓死我了，真的吓死我了，干嘛要松手啊，你真坏！”

　　“你这女人，真像个树袋熊。”他抹了下脸上的水，一手却自然托在我臀部
下。

　　我觉得这个姿势太有爱了，不进一步真的太可惜了，咽咽喉咙，打算等他３
０秒，如果再没行动就自己上，现在的女性嘛，要学会什麽都靠自己争取。

　　３０、２９、２８……开始倒数了，５、４……没想到就在邢哲扬起下巴打
算亲上时，被别人给打断了。

　　“丫丫！”

　　谁在叫我，谁？谁跟我有如此大仇，破坏我的猎艳行动，我气恼的转过脸，
意外看到久未联系的唐洛。

　　他推高他的防护镜卡在脑门上，皱着眉头说，“我还以为看错了，没想到真
的是你。”

　　“嗯。”这时，邢哲的手已悄悄从我臀下撤走，继续这样的姿势也不对，不
继续又舍不得，唉，被唐洛这样盯着也莫名觉得对不起他，我慢慢的松开腿滑下，
不过还是攀着邢哲一只手，“你来游泳！”

　　“显而易见，这位是？介绍下吧。”唐洛对着邢哲微微颔首。

　　“哦，我男朋友，邢哲，邢哲，这是我朋友唐洛。”

　　两大男人互打了声招呼後场面又冷了，唉，我最受不了这种情况了，正打算
告辞时，唐洛又接着问，“丫丫还不会游泳的啊，刚看了好半天，你那姿势很好
笑！”

　　我也觉得好笑啊，肯定糗死了，扬起一个苦笑，“没办法，怎麽也学不会游
泳呐！”

　　“呵呵，我想起你之前跟我说的，你说你人生只会两件事，一是这也不会，
二是那也不会，看来是真的！”

　　“嗯呐，从小到大，没一样东西是精通的，特别是数学，除了小学考过高分
９８，高中时１５０的总分都考五六十的，要高考的那阵子我爸请家教给我恶补
了下才考到了９２，到大学又降到１２分了，唉，我人生当中最最最讨厌的就是
数学了……”

　　时间慢慢推移，我发现跟唐洛聊天会心情愉悦，偶尔抬眼看邢哲时，虽然他
一言不发，但心情还不错，竟然嘴角微微翘着弧度。

　　老天，我跟你祈祷，你能不能让偶拥有两个男人啊，这两个我都喜欢，舍不
得放弃任何一个了。如果要付出什麽代价，就让老爹少挣几个钱吧！

　　　　　　　　　　　　　十五、好吃不好消化

　　（一直忘记说，时间定在２００７年，节假日可以对号入座。）

　　４月１日，多云。

　　当今天接到邢哲冷冷淡淡的电话时，我还以为他想在愚人节愚弄我，但原来，
他根本没有娱乐细胞，或者说，他的娱乐细胞是留给其他人的。

　　看着夕阳西沈，我才认命，他说不打算今天浪费在我这，原来这句话是真的。
我捏着手机重重的按下去，电话一接通，那边噪杂的声音就倾泄而出，很好，非
常好，他有地方玩，可能玩的还非常ＨＡＰＰＹ，我气的有失优雅，咆哮出声：
“邢哲，老子不跟你玩了，分手，一刀两断，丫丫呸的。”够粗鲁的了，喊完我
觉得整个人都软绵绵的，丫的，气质都被他破坏没了。

　　很快，那边就回拨过来，“你刚说什麽，好像交往是两个人的事，不是你单
方面决定分就分的！”

　　我翻了下白眼，“气醒，你以为我们在婚姻里啊，分个手还要上民政局！”

　　“那你说说到底为什麽要分？”

　　“那你倒是说说为什麽不分啊？”

　　“我觉得两个人相处的还不错，各自有空间。”

　　Ｐ话，这个都可以当成理由了，“没意思没意思，你摆明逗我玩，说是约会
上我家打游戏，难得有时间却又不花心思培养培养才建立的感情，合不来合不来！”
简直越讲越生气，气的胃都疼了，这时我才发现今天都没吃饭，真有你的邢哲，
我再也不给他开口的机会直接挂了电话。

　　只是没想到，半个小时後他会来我家，真是石破惊天呐，他有那麽喜欢我吗，
看不出来，上看下看左看右看拿显微镜看也都看不出来。

　　“今天这样，只是说我自己在跟自己闹便扭，我觉得你不尊重我这个男朋友。”
这是他说的第二句话，第一句话是让他进去。

　　我的头都快歪成骨折了（这是思考的姿势），说是自己跟自己闹便扭，原因
是我不尊重他，那还不是他在跟我闹便扭，这人，分析能力有问题。

　　“气醒，我怎麽不尊重你了？”

　　“你昨天在游泳池里，在我面前毫不避嫌的跟别的男人聊天，我傻乎乎的站
在那看你们聊天，你在乎我的感受吗？”

　　“气醒，那你干嘛笑，我看你嘴角都勾着看起来心情还不错，以为你听的很
有意思呢！”

　　“王熙子我劝你别再骂气醒了，积点口德，勾着嘴不能是冷笑或是嘲笑吗？”

　　不愧是干银行的，口才一流的，我有点气结，“你不知道有高度差啊，我从
下往上看你嘴角，能看出是冷笑还是嘲笑啊，气醒！”今天，不，今生脏话最多
的一次，因为发现有人不让你骂，但你还要骂的感觉非常不错。

　　“你有理，吵到这打住了，讲开了就好了，没必要闹到分手的地步。”他抬
起两手摆了摆，好像什麽都是他说的算。

　　“不要，你太难伺候了！”我鼓着脸拒绝，这人长的是很好看，虽没吃进肚
里，可我不後悔，好吃的不一定好消化，他就是这种类型的。

　　邢哲愣了下，没想到我拒绝的这麽干脆，他转身离开，可刚握上门把又折了
回来，面带尴尬，说的却是异常的坚定，“不行，不能分手，不尝试下就放弃一
段感情那是对自己不负责。”

　　“嗯嗯，我对自己极度不负责的！”

　　“可我要负责！”

　　莫名其妙的人，“你负啥责啊，亲也没亲，上也没上的！”

　　可能我讲的太露骨了，又在他脸上看到了尴尬的神色，不过还没来的及嘲笑
一番，他的唇突然压了下来，咦，绿箭的味道，难不成他来之前就做好接吻的准
备了。

　　我暗爽着，有进步有进步，起码他有想法了，微启红唇，打算来个法式深吻
时，他又迅速抽离了。唉，这个是小学生之吻啊，就两片嘴唇对着两片嘴唇，让
我严重怀疑他是不是从古代穿越过来的，不不不，古代还有烟花之地，还有花柳
之病呢，可见探索肉体的奥秘并不比现代弱。

　　“干嘛，分了手才接吻？”我娇羞的捶打着他的胸口。

　　他一把拉过来搂的紧紧的，“从现在开始，我会一步一步来，认真对待我们
的感情。”

　　依偎在他宽大的胸怀里，我忍不住陶醉了，多舒服的胸膛啊，试试吧试试，
怎麽的都是人家吃亏。

　　送走邢哲後我给唐洛打了个电话，开口就逼问：“说，你那天故意挑我们要
接吻时出声的！”

　　“嗯哼。”

　　“你为咩这麽做？”

　　“看不爽啊，想起我们在海边的那个吻，突然觉得你被别人吻很碍我的眼！”

　　“可唐洛，人家我有男朋友了，要是去了女尊时代就好了，我可以三妻四妾
哈哈哈！”

　　“不一般不一般，你有如此想法，乃是强人，实话说，我觉得那男的不适合
你，定律也说了，喜欢的不一定是适合的。”

　　“谁的定律啊？”我才刚得出好吃的不一定好消化呢！

　　“本大师也！下周三我们有活动，一起去玩吧！”

　　我在脑子里飞快的转了圈，天枰一会倾向邢哲一会倾向唐洛，其实，是纯情
与浪荡在叫量，结果呢，当然是浪荡胜利，趁着年轻有资本玩，赶紧逍遥去，再
说这地球也不知道什麽时候会爆炸，那会想玩时也没命玩喽！

　　　　　　　　　　　　十六、軟綿綿與硬邦邦

　　４月４日，多云。

　　忽略不计梅老鸟对我送走小宝的哀怨，今天的心情可以说是极其阳光的。一
到点下班，我东西一收，快步走向早已等在公司门口的唐洛，真是的，明明要他
准时来，非得提早那麽多，摆明要坑我的内疚感！

　　“神秘兮兮的，什麽活动啊！”上车後我就见他一路噙着笑，心情似乎非常
好。

　　“等下你就知道了！”他随着音乐左扭右摆的，还是那死德行。

　　“哈，怎麽又越开越偏僻了？”

　　“这你就不知道了吧，好玩的都是隐世的，跟着我你就对了。”

　　“切，对了，你不会就是个不入流的公子哥，败家子吧！”

　　“你这话接的可真顺，公子哥就败家子了？我可是堂堂正正，薪资丰沃的天
使羽毛领！”

　　我歪在脑袋看他，“这是什麽领啊？”唉，在他面前我这位常潜水各大论坛，
观看无数教育片，探索资深奥秘的人都有点腰闪。

　　“我堂堂一个大医生，只负责重症病房的病人，不是天使羽毛领难不成是白
大褂啊。”

　　我鄙视了他一眼，“有种你上班不穿白大褂！”

　　到了深山里的一个农家乐时，我继续沿用鄙夷的态度拍了拍他的肩膀，“我
说这位大哥，你是神经病院跑出来的吧，每次说来运动，结果都是来长肉的。”

　　“我是带你来享受这个世界的，别不知好歹的，不知道排骨会咯的疼吗？”

　　“我说，你们男人是真的喜欢都是肉的？那我怎麽看大马路上的帅哥都搂着
排骨女啊？”

　　“唉，看个人品味了，排骨啃起来香，肉咬起来爽，吃吧吃吧，野山鸡还补
女人身体，再喝点这药酒，保你容光焕发。”

　　“我是六七十的老妪了是吧，容光焕发，会不会说话！”

　　“吃吃吃，你这张嘴管喝管吃就好，多说一个字逼你啃鸡屁股！”

　　结果为了不吃鸡屁股，我把自己给灌醉了，还好，他们酿的酒没有酒吧里的
轩尼诗烈，我还是有那麽点理智在的，只是浑身轻飘飘软绵绵，很想赖在人身上
不动。

　　估计唐洛也有点醉，他走的摇摇晃晃才把账单给结了，我俩勾搭着肩一路像
扭秧歌似的回到车里。

　　“你说，你到底是什麽人！”唐洛戳着我的鼻子问。

　　满嘴的酒气喷在我脸上，我“咯咯”直笑，捏着他的俊脸左搓右揉，“白痴，
我是女人哈哈！”

　　“你说，你是什麽样的女人？”

　　“哈哈，我是只爱帅锅的女人！”

　　“你说，我是什麽样的人？”

　　“你不是人，是钢蹦，１元钢蹦哈哈，前面一个１，後面一朵菊花咯咯咯咯！”
我笑倒在位置上。

　　“那就是个男人，可我不做小受，我喜欢女人……”

　　“嘴巴干不，我口渴。”

　　“我找找。”唐洛艰难的直起身，在座位底下捣弄了一阵，双手一摊，“没
水了，Ｎｏｎｏｎｏ，还有，我有口水哈哈！”

　　这是我和他的第二个吻，感觉相当不好，我推来他的舌头，嘟囔着：“你肯
定渴了，从我这偷水喝，我越来越渴了！”

　　唐洛舔舔下唇，心不甘情不愿道：“还你吧还你吧。”

　　我俩的唇自动凑在了一起，跳过嘴唇的研磨直接深入口中，起先，他不守信
用，又想从我这捞水，我气愤的推了一下他的胸口，这丫就乖了，卷起我的舌头
带入他的口中。男人与女人的差别就是大了，首先，体积不一样，我觉得我已经
把舌头尽力伸到最长了，可有些地方还是够不着，他就不一样，舌头随便一捣，
牙龈腔壁没有一处漏过的。

　　反反复复纠缠中，胸部似乎被捏的发胀了，我抽开嘴低着头盯着他的手，看
他一步步捞高我的衣摆，看他伸到後面去在内衣带子上轻松一推，看他折回来两
掌罩住抬头冲我傻傻一笑，“刚好也。”

　　我无力的呻吟下，整个人都软如棉花，“是你的手太大了！”

　　他抬起手放在自己眼前前後翻着看，“不大啊，哪大啊！”

　　我咯咯直笑，“我的也不小啊！”

　　座椅很自然的被放倒了，他整个人硬的像石头，特别是下面，咯的我耻骨生
疼生疼的，还好，下面有垫子缓一下。

　　“丫丫，不如我们一对吧，我想要你了！”

　　听闻此言女性的虚荣又在作祟了，我高兴的直点头，邢哲那丫推他一步前进
一步，搞的自己霸王硬上弓似的，但是唐洛就不是了，他充分尊重女性，是他在
渴望我，而不是我非他不可。

　　裤子的纽扣被解开了，在他快突袭到核心地带时，我突然想起，此时不宜做
运动啦。

　　“唐洛，快住手，我不要浴血奋战啦。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　酒醒回去後，我才发现自己醉酒後真的很傻，唉，怎麽就跟唐洛扯不清了呢。
既然这样，那要赶紧行动，先收了邢哲再说，就这样放了他太对不起自己了！

　　　　　　　　　　　　十七、竟然中途棄壘了

　　４月６日，多云。

　　今天星期五，想着明天不用上班了，我准备把我的猎艳计划提前到今晚，真
是一天不到手一天不安心呐，刚巧身子也干净了，还不用什麽越薄越尽兴的东西。

　　悦玲说我神经，明明人家对自己不好，还非得掏心献身的，其实，这在我的
人生观里，完全不搭嘎，是我在泡美男，是我要他，是我是我，所以吃亏的是他！

　　不用看我也猜得到悦玲肯定挂着大大的白眼，这丫当然不能理解了，她单细
胞生物，活的也是亘古不变的以男人为天的生活方式，完全落伍了！

　　我捏起手机拨给邢哲，自从闹分手後，那边的态度有着９０度的小转变，
“丫丫，吃饭没！”

　　看，我还没说“喂”呢！

　　“还没吃，你晚上还要去鸭店吗？”

　　“什麽鸭店，夜王店就是夜王店！”

　　“夜王店还不是鸭店！”

　　“好了好了，说不过你，什麽事？”那边声音又不耐烦了，所以说才９０度
转变嘛，１８０的话是我说一就是一，我说二就是二。

　　“一起吃晚饭啊，还是说你又要去兼职！”

　　那边顿了下才说，“好，那下班後你等我，我过去接你！”

　　晚餐是在西餐厅吃的，我好食肉哈，加上这里的餐点味道真不错，就吃多了
点。刑哲有点不可思议的看着我叉完眼前的特级肥牛扒，他指了指空在旁边的沙
拉盘，“看来你胃口不一般，怎麽之前吃的那麽少？”

　　这就不懂了吧，其实女人的胃相当於下面的香穴，小的就不说了，多的也好
大的也罢吃不消但也塞的下哈，顶多疼一下。我邪恶的瘪瘪嘴，打算撇过这个淫
念，可这厮竟然觉得觉悟了，他说：“你吃那麽多，晚上不做点运动消化下怎麽
睡的着！”

　　我眉开眼笑，感觉有儿待成才呐，“是的是的，上我家吧，还有好东西可以
借鉴下。”

　　“什麽？”

　　“去了就知道了。”

　　一关大门，我就迫不及待的开电脑，他好奇的跟上来，“电脑里有什麽？”

　　“嗯、啊、嗯、啊，你不老实，装纯洁！”

　　刑哲这时候才作出好像恍然大悟的样子，“你这丫头，怎麽回事！”

　　靠，还装古板，我就不信他没干过这事，那还卖什麽肉啊！我扭动着柔软的
身子轻轻贴在他身上，状似很热般解了胸口两个扣子，话说我王熙子就对这身材
无比自信，曾经想前仆後继的人很多，只是我在大学时也就看上两个，但最终还
是甩掉了他们，他刑哲知不知道这是他莫大的荣幸啊！

　　电脑里咿咿啊啊的声音渐渐传出，我双手贴在他胸口有意无意的撩拨着，哈，
终於喉结滚动了，稍稍垫高脚，我仰头送上红唇。

　　灼热的气息喷洒在我脸上，腰上贴来两只热乎乎的手，刑哲先是试探的轻吻
了下，看来我的滋味还不错哈，他吮吸了片刻後很自然的伸出舌头顶开我的牙齿，
追逐着我的舌头勾勾缠缠，我想这就是有爱的游戏吧，觉得浑身痒酥酥的，渴望
的是更多更亲密更深入更狂放的接触。

　　电脑画面里的人物早已袒胸露乳，男主握着女主沈甸甸的大乳用力往中间一
挤，粉红的乳晕里胀出一个美丽的凸点，这时，男主噘起双唇含起一颗，啧啧的
吸吮出声，灵活的大手也没让另一颗受到冷待，两指夹住顶端来回搓揉捏拧的，
越发让它饱胀起来，女主受不了的甩头呻吟着……

　　我稍有失落的转回视线，不满他的慢吞温火，都吻了十多分锺了，算了，认
命了，还是自己来吧，没吃过此等猪肉但天天看着此等猪在电脑里跑，还怕不知
道门路！

　　带着兴奋与焦急撤掉他的领带，扒开他的纽扣，终於摸到了他滑腻的肌肤，
一如想象中的好啊，还带着淡淡的青草味，这厮竟然用香水，还挺有品味的，我
趴在他胸口吸了长长的一口气。

　　电脑里的画面又不一样了，早进行到活塞运动，男主捧着女主的雪臀，让那
细白的两腿高高的跨在他的脖子上，憋这小腹，挺动着粗大的肉棍进出女主泥泞
不堪的蜜穴……ＯＭＧ，我湿了……

　　可邢哲呢，紧绷着身体密密搂着我，却不进行下一步，明明下面已硬如磐石
了的。我偷偷甩了个大大的白眼，拉开他的拉链，从内裤的边缘探拐进去，哇，
又热又硬又大，状似还很长，我太有福了，不过不知道第一次吃不吃的消。

　　他被我捏的突然身体一颤，终於像被触摸到机器开关，伸手抚入我的衣内，
寻找层层包裹下的酥胸，温热的嘴唇有一下没一下的亲吻着我的後颈，也显得情
难自禁。

　　还好我今天没穿套头衫，内衣连着外衣轻易地被他剥落了，我也有模有样的
剥掉他的，终於进行到刚才Ａ片里的第一大步了。胸部被他揉的有点疼，男人指
腹间特有的感觉刺激的我一阵一阵冒鸡皮，我舒服的叹息出来，难怪了，难怪那
些女的老想找男人，这样的感觉是按摩棒无法达到的。

　　梅老鸟，我理解你，也同情你靠过去的所拍Ａ片慰藉自己！呸呸呸，怎麽又
想到她了！

　　不知不觉中，我们已经转了好几个圈，很顺利的倒进了沙发里，邢哲的皮带
被我抽走了，内裤也被褪到臀下，露出了他昂扬的壮硕，ＯＨ……跟老爹的半斤
八两，我太喜欢了！

　　抑制不住喜悦挺起腹部凑上，难耐地扭着身子想要他褪掉我的裤子进入，虽
然有点意外自己有如此大的性欲，可是网上都说了，有性欲的人才有高潮，有高
潮的人才显得年轻，如果一年能达２００次高潮，可以年轻２０岁呢！

　　但……在我握着他肉棍上下耸动时，他竟甩开我的手躲开了！我难以自信的
看着他，不是吧，看的都像快胀破了，忍着干嘛，不屑跟我春宵吗？

　　“王熙子，我觉得这速度太快了，一个月也不到……”

　　他没说完，但是我知道他什麽意思，我翻过身体背对着他，“你走吧，很令
我难堪！”

　　“我是想尊重你，不应该那麽快！”

　　“走走走走走！”

　　郁闷之极，闭眼睡觉前我都想着他快胀破的东西，怎麽他的忍耐就这麽强呢？
有点搞不拎清呐，不喜欢就不会跟我谈恋爱啊！

　　注定失眠的一夜啊啊啊啊！

　　　　　　　　　　　　　十八、正確的覺悟

　　４月７日，多云。

　　可能流年不利啊，最近大早上的总是心情不好，今天是特别不好。

　　我扒开被子露出两熊猫眼，生气的猛蹬床，奶奶的，让不让人睡让不让人睡
啊，邢哲这厮太过分太伤我自尊了，真是越想越生气！！！！

　　我捏起电话，啪啦啪啦打出几个字，“今天还来吗？”

　　那边显然也醒了，回的很快，“来。”

　　我嗤笑一声，都拒绝了我还来干嘛，“我今天有事，你别来了。”

　　那边也就没动静了，瞪了手机两眼，我继续蹬着床发泄，这厮太过分了太过
分了，说了有事了也不问问我需不需要人陪。

　　孤孤单单的星期六啊，我是如此想念我的小宝，尤其是看到楼下遛狗的人还
真不少。咦，那个是李益扬吗，穿的可真休闲，想到前阵子自己还蛮哈他的，因
为选择了邢哲，就想一心一意来着，现在才发现这个观念错了，在没踏入婚姻的
坟墓前自己都是自由的，有权在美男从中挑三拣四，有权吃着碗里的看着窝里的。

　　可这会，我怎麽跟他偶遇呢？难不成下去在这小花园跑两圈，说是晨练？还
是说干一件人人唾弃的空中抛物，吸引他的眼球，哇，这我可不敢，万一砸到人，
我可要负刑事责任的，即便没砸到人，估计也得在广播里通报。

　　眼珠子一转，有了，一条精美的黑色网洞内裤就这麽甩手而出向底下飞去了，
我惊呼一声，不过住１９楼估计他也听不到，但嘿嘿，刚好从他眼前飘落。

　　果然，淩厉的实现一下子对上我，我心虚的咽了下口水，抬手做成喇叭状，
“帮我看着，别让清洁工捡了！”

　　紮好头发拍了拍乳液，我踩着拖鞋兴冲冲的下去，他还是坐在那里，我以为
内裤要不就在原地呆着，要不就被他放到一角，哪知道竟捏在他手中啊！

　　小心脏跳的有点不规则，我傻笑了两声，“嘿嘿，李益扬，我的东西！”

　　他愣了下才回神，面色尴尬的递出内裤，“呃，我是怕狗咬了！”

　　哇，湿湿的内裤都被捏的热乎乎的，刚想开口说什麽来着，可是又想不起来
了，我指了指一边傻蹲着又丑不拉几的狼狗，问道，“这你家的啊！”

　　“嗯。”

　　“哦，对了，我家小宝被我爸领回去了，家里还剩很多狗粮，就送给这狗狗
吧！”

　　他冲我笑了笑，“这狗不挑，我们都随便喂的。”

　　“狗粮放着也是浪费嘛，都受潮了就更浪费了！”

　　“那好吧！”

　　“那你跟我来吧！”！呼，终於把他勾到我家了，追男的首要秘诀就是要向
他透露你对他没戒心。

　　可到了门边掏掏衣兜，我才悲哀的发现，忘记带钥匙出门了，回头可怜兮兮
的看着他，泫然欲泣的说道，“怎麽办，钥匙在里头。”

　　他有点无言的看着我，揭揭嘴皮，“叫你家人来。”

　　“我家人住的可远了，不方便来。”

　　“你男朋友没有钥匙？”

　　男朋友，他怎麽知道我有了，“没啊，我最近单身。”没领结婚证我就是单
身，嗯，没说错。

　　“唉，那叫开锁的呗！”

　　我手往他面前一伸，“电话。”我是电话也没带出来啊！

　　他从裤兜里掏出替过来，又是热乎乎的，这人倒是冰火两重天呐，外表清清
冷冷，身子却又那麽滚烫，现在这天气抱在一起肯定很舒服，ＯＭＧ，原谅偶的
邪恶吧！

　　我悄悄的拨了个电话给自己，哈，有得必有失，搞到了他的电话号码了。掩
住雀跃的心情，我故作烦透了的表情，“记错了，我还是打给管理处问吧！”

　　“等一下，我找找看通讯录里有没有！”电话瞬间回到他手里，估计他不想
让人知道跟我有什麽牵扯，嘟着嘴，我内心不爽的偷偷送了个鬼脸给他。

　　话说男追女隔座山，女追男隔层纱，貌似连老天都是帮我的，电梯“叮”的
一声响，出来个维修工，他举着梯子愣在那，半响才回神，似是看到人家小秘密
般兴奋，“主任，你在这啊！”

　　他淡淡哼了声，“嗯。”

　　“哦，那我就不打搅二位了！”看来是个很识趣的人呐！

　　“等等，你那有没有开锁的电话，这位小姐被关在门外了！”又把我撇远了，
见过很多次了，怎麽滴也该朋友了吧！

　　“哦，我没有，管理处应该有吧！”说完打算撤了，我连忙叫住他。

　　“等等，你们维修工也会开锁啊，就帮我开呗！”

　　李益扬皱了下眉，“我们不提供开锁服务，这个需要找派出所备过案的专业
开锁师来！”

　　“啊呀，你们开我也放心，再说我很着急进去呢，好冷啊，脚又痛的！”说
完煞有其事的倒在墙上，虚弱的不得了。

　　这回他的目光可犀利了，竟然像Ｘ光一样把我从头到脚瞄了个够，特别在光
秃秃的小脚丫上，看了又看，“都半个月了王小姐还疼？”

　　“嗯，站久了会隐隐作痛的，多少钱我照给，赶紧给我开了吧！”

　　死磨硬磨的，李益扬终於熬不住，他阴着脸说：“我的原则都被你弄的乱七
八糟，小曹，你给她开吧。”

　　进门了Ｓａｙｂｙｅｂｙｅ的时候我十分礼貌的拿了张红票票，但被李益扬
推了回去，“小曹，我朋友，就不用收了！”

　　我瞄到他抬起脚步想跟维修工一起离开时，一把揪着他的衣摆，“进来啊，
东西没拿呢你。”

　　小曹回头嘿嘿的邪笑着，“主任，那我就先下去了。”这回他没被叫住，遛
的是非常的神速呐！

　　李益扬拍开我的手，站在门口就是不动，“你拿出来，我等你，快！”

　　唉……挑逗失败，看来如今这社会事事打破常规，女追男也隔座山喽！一个
邢哲，一个他，我非得都搞到手不可，不然太伤自尊了！！！