【绿草场上的温馨】作者不详　　我忽然想起十五、六岁时发生的一件事。那年暑假，我到当地乡村俱乐部的高尔夫球场当散工。负责每晚在草地洒水，通常由晚上七时造到深夜。在此之前在过去的几年中，我已经习惯穿女孩的衣服。初时只想拿我姐姐的衣服尝试穿的感觉，这一切带给我一种兴奋的感觉，使我非常激动，我也尝试穿着性感的内衣。　　球会是只请男孩工作的，我外表上穿回男性打扮短衫短裤，戴上球帽束起长发，但内里我喜欢穿女性性感的内裤。晚上球会除了我在工作外，只有一个三十来岁警卫阳叔叔。他身高六尺，虎背熊腰，差不多有二百多磅重，不过傻头傻脑的智商比较低一点，但老板喜欢他老实可靠，又没有家室，便让他住在场内当警卫。我们一起工作了数星期，倒也相安无事。一天我在草地上俯身拾草，我弯腰工作，他在我身旁不经意行过，看到我短裤内的深红色底裤，便说：“你是女扮男装？”我一时呆了，唯有告诉他我其实是男子，不过有时爱穿女装而已。我叫他保守秘密，他傻笑地答应，不过要我脱下裤子给他看看。我见他并没有恶意，便腼腆地应承。　　在昏暗的草场上，我叫他站往不要动。并掩身在一棵大树後面，把我的外衣裤脱掉，我没有穿内衣，上身裸露着因为几年来服用女性荷尔蒙而涨起的椒乳，下面穿着女性的三角裤，有点不自然的感觉。幸好记得在手抽内有一个新买来的胸罩，粉红色的，连忙把它载上了。我整理好内裤，与的粉红胸罩匹配，然後脱掉球帽、松开头发，深吸一口气，便从树後行了出来。我见他的眼睛扩大和深入，兴奋的声音说：“我从来不知道小男孩可以如此……性感的。”　　我任长在肩膀的黑发披散，在他面前转了一圈，笑眯眯的问他好不好看。他带我到他的杂物房里，拿了一袋满载女性衣服叫我更换给他看，原来他有收集女装廦. 他拿着白色的丁字裤蹲在我身前替我穿上，那是件只有三角型的小布块，三头连着细线可在两侧绑着固定的样式，他轻移我的阳具和睾丸让它们能被小布块安份罩着，看起来动作大一点就会露出春光。我的阴毛己经刮得很乾净，还涂上了粉底，显得很光滑，大腿圆润光滑。往下的细线绕过会阴处到後腰还连着一条横线可以和前面的两条线绑起来在腰际两侧，他又移了移横在臀缝中的细线，手指抚过我仍热红的肛口竟把细线朝那压磨几下，我嗔怒的槌他几下他才笑出声的住手。我松开了头上的发夹，柔软乌黑的长发像瀑布一样滑落在我的双肩。　　阳叔叔用磁性十足、充满着命令口气的声音说，“我要你脱掉你的胸罩”他的声音好像有着魔鬼般的诱惑力。完全击碎了我的意志。我几乎无法提起任何抗争的勇气，双手不自主的慢慢抚上了双肩，轻轻的扯下了吊带，吊带被扯下的瞬间蕾丝的胸罩从上身滑落。就这样，曲线纤瘦，洁白无暇，在微弱光线下闪着莹泽。乳房已然初成，阳叔叔目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。我是从来没有在别人的面前这样暴露过呢！只见在微弱光线的作用下，我的身影起了一定程度的变形，身材似乎更娇瘦了，腰肢也更加的纤细，初成的双乳晃荡着令人犯罪的迷韵，这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……　　「美人儿，你已经脱掉衣服了，真乖啊……」阳叔叔咽了口唾沫说，「怎麽样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种从未体验过的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……」我开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的「嗯」了一声，胸脯轻微的上下起伏。阳叔叔用满含磁性及征服性的声音，继续下达着指令：「来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……」　　在阳叔叔循循善诱的命令下，我就仿佛被催眠了似的言听计从！我把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！顿时，我那平坦的小腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对初成的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴了些许。　　「不错，美人儿你真听话……」阳叔叔舔着嘴唇说，「接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想象是男人的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……」「喔喔……不要啊……」我有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上抚巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇！　　「很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什麽反应？要说实话哦！」「啊啊……我……我的奶头硬起来了……真下流啊……」我本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……整个人陷入迷醉之中。直到此时我方才体会到身为女性的快感。　　然後他说：「其实我早就知道你是ＣＤ了，不过看你这麽正，你来作我的女友吧！」我也不想拒绝，我小心的把另一套新的内裤穿上，刚好合适，我满意的笑了，然後就转身摆姿势让阳叔叔欣赏起来。我的臀部好丰满，想必一定弹力十足，如果从丰满的臀部插进去，一定舒服死了。阳叔叔的肉棒都翘了起来。他看着，高兴得跳起来，“哈哈……美女啊，让我做你的男友好好爱你吧，你做我的女友吧，我会好好爱你的。”我瞪大了美丽的双眼，脸红红的说：“你…你……”阳叔叔把另外一套睡衣递给我，说：“试穿这些吧。”我接过後便换衣服。　　一会儿，我出来，我穿着那性感的睡衣，乳头和下身的小ＪＪ隐约可见，美丽的大眼，粉嫩秀美的脸庞，红红的小嘴，加上略微丰满的身材，虽然不大但翘起的胸部，水蛇腰，丰满的臀部，修长的大腿，简直就是一位美女，阳叔叔的肉棒马上勃起了。我的小手不停的拨弄仍收缩着、但奔流着细许爱液的香嫩小穴。　　“看够了没有？”我对阳叔叔笑了笑，阳叔叔才反应过来。“这麽漂亮的美女，永远也看不够。”他再忍不住冲前抱着我来吻我的嘴，我差不多透不过气来，我推开他，闪身离开杂物房躲进树丛，他便像捉迷藏似的追逐我，我们嬉笑地在草丛中走动，天气很热，我们浑身大汗，藉住喷草地的水洒在身上才稍凉，不一会我们的衣服都湿透了，我索性脱掉外衣，只剩胸罩和丁字底裤，他也脱掉上衣，露出坚实的胸膛，除掉短裤，只剩内裤。在脱短裤的过程里，他边脱边追我，绊跌在地上。我趁机站在水柱中休息一下，举手抚发，挺胸迎着洒下来的水，摇晃胸前，这更令在地上的阳叔叔猛吞口水，连内裤也脱掉，走到我面前。我被他这急色的举动吓傻了，当堂呆若木鸡，不知所措。　　我看到他的大屌，在我面前晃动，有点兴奋的感觉。阳叔叔问：“宝贝，我的大不大？”“嗯，怪难为情的、我不说！”“宝贝，做爱就要尽情投入，不然就没意思啦。我是你的男友哦，还害羞？快说，要不我生气了。”　　“好了别生气，我说，你的……好大。”　　“我的什麽好大？”　　“嗯，你欺负人家。”不过我还是娇羞的说：“阳叔叔的龟头好大。”　　“这就对了。”“你喜欢舔它一下吗？”我红着脸，说：“不要……”但还是跪在了阳叔叔面前，伸出香舌，轻轻的舔弄阳叔叔的肉棒。　　我舔了一会儿，就吻起阳叔叔的龟头，後来就整根肉棒含在嘴里，前後吸了起来。好爽，一阵阵快感传来，他赞我的口技不错。　　“宝贝，我会好好爱你的，我的大肉棒也会好好爱你，疼你的，你什麽时候需要，随时都疼你。”　　突然，我转头深情的望着阳叔叔，说：“啊……阳叔叔……啊……这时我们之间第一次，我想……人家想……啊……哦……”　　“想什麽？”他望住我说。　“人家想和你……不要有隔绝。”　　“啊，快说，大声说，宝贝，淫荡的说出来。”　“人家不管啦，人家要阳叔叔用大肉棒真的干人家。”　　“人家要感受阳叔叔的大肉棒的肌肤之亲……啊……啊……好棒……”阳叔叔把肉棒挺向我的臀部的肉洞，“宝贝，来，你抱着我的颈，我们这样站着来玩。”我顺从的两手圈住他的粗颈，把白嫩的臀部翘着，阳叔叔抓着大屁股，一阵揉捏，狂吻。接着他如大熊抱小猴子一般抱起我，挂在他身上。他两手双手抓住我的双臀，把我的双腿曲起，小腿搁在他肩膊上，两手伸长环抱他的脖子，就这样把我的身体抬起来，我感到自己像飘在空中，就这样他毫不吃力的站在地上。我当时只有九十多磅重，他近二百磅的身躯幸好不是压住我，我这样挂在他身上，舒服得多。他上身後仰，我为了比较舒服点也是向後仰，这时从侧看我们是个Ｙ字形，他大鸡巴的龟头自然而然的碰到了我的後穴去。　　“啊……啊……阳叔叔……人家的臀部圆不圆滑不滑？”　　“好圆好滑。”　真的，我的臀部很丰满，又白又嫩，弹性十足。摸得阳叔叔爱不释手。　　他对我说“你把大腿张开搁在我的手臂上，对…再张大一些，屁股向着我抬高点。”我依他指示摆好了姿势，我架在他胸前的两条纤长的腿，随着阳叔叔的动作而抖者。阳叔叔一手抓住我那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的肛门，鸡巴慢慢的在寻找肉穴，用龟头感觉我的嫩肉。龟头找到了位置，阳叔叔缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。好一会儿，阳叔叔提枪，把大肉棒逐分逐寸地插进我的菊花穴。　　他是第二个进入我後洞的男人，比我後父强劲得多，他的龟头一越过肛门，痛楚便退减了，我渐入佳境，感觉像一条大肉肠塞在洞中，与便秘有异曲同工之妙。巨大的痛疼让我叫出「啊」了一声，阳叔叔下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了我的洞口，用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了我的肛门，陷入了我的嫩穴之中。我带动阳叔叔插在我身体深处的鸡巴随之动作，阳叔叔舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧夹感觉。当他开始上下撞击我时，痛楚与快感再也分不开了。他双手按住我的丰臀，令我感到受他控制的安全感。他大力的撞击，有时甚至把我整个人抛起、落下时小鸡鸡便撞压在他的腹肌上。休息了半分钟，阳叔叔把我纤细的腰肢向身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的肛门的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在我的深处，舒服的阳叔叔大叫一声。　　阳叔叔又对我说：“啊，宝贝还是我来啓发你吧，我们现在在干什麽？”　　“我们在……在做爱。”　　“那还可以怎麽说啊？”　　“啊……阳叔叔……你在干我，玩我，奸我……啊……”　　阳叔叔低头对着我耳边说了几句，我的脸又红了，“阳叔叔，我们在性交……　　啊……以後人家的小菊花穴就是你的喇……啊……“　　“啊……啊……阳叔叔……啊……好坏……人家被你干死喇……啊……你插得好深……啊……啊……插到花心了……”　“好啊，让我好好的插你的花心。”他一边猛插，一边俯身含住我的乳头，吸，舔起来。　　“啊……啊……嗯……阳叔叔……我顶不住了……啊……”　阳叔叔采用三浅一深的插法，插得我娇喊连连：“啊……啊………阳叔叔……好坏……。”　　他撞击着我的丰满的臀部，而我又不时下挫夹着他，真是很美妙的事。阳叔叔的一只手时而抚弄我的乳房乳头，时而又抚弄我的肉棒，我还不时仰头和阳叔叔亲吻，整间草场回荡着肉体的撞击声和令人销魂的淫声浪语，他挤进我紧窄的後穴。　　“宝贝，好爽，好久没有这种感觉了。”　　“我也是，阳叔叔……啊……啊……人家爱死你了……”　忽然我打了几个冷战，感觉到我的肉棒流出精液了，阳叔叔问：“宝贝，你高潮了吗？”“啊……阳叔叔……人家……人家被你干到高潮叠起了……啊……阳叔叔……我忍不住了……啊……”　　“顶住，宝贝，让我们一起到极乐境界。”　　“可是……啊……人家……人家被阳叔叔干到不行了……啊，……嗯……”　　“宝贝，那你赶快让阳叔叔也进入高潮啊，说点让阳叔叔兴奋的话啊。”　　“啊……哦……好棒……阳叔叔……阳叔叔你以後要……经常干人家啊……”　　我的臀部也顺着节奏往後翘动，迎合阳叔叔的冲击。我这样磨更引起他的快感，阳叔叔感觉到我的肉棒流出了很多的精液，已经滴了好多在他的肚脐上。　　在激情之中阳叔叔克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起我的腿，将我的身体翻转过来，让我双脚站在地上，他从後干我。随着身体的翻转，肉棒也在我的小穴中磨擦的转了半圈。直肠里传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，嫩肉也吸住肉棒。“喔……喔……阳叔叔…快…我…喔……干死我吧……喔…爽死了……啊……啊……啊啊……”，阳叔叔见我越来越兴奋，急速抽插十分钟後，我则抑制不住快感弯腰把双脚合起来以便肉臀更紧密的接受阳叔叔猛烈的撞击，阳叔叔一面把肉棒狂飙向前挺、一面伸手绕到我胸前抓着我柔嫩的小乳头用力揉捏着。狂暴的蹂躏狠撞，一下比一下用力撞击我的丰臀。如是者过了三四十次的冲刺，阳叔叔脚已经有点发酸，慢慢的停了下来。　　阳叔叔双手伸到我的双腿中，把我抱起来。他躺在草地上：“喔…喔…阳叔叔…你做什麽？”我看着他，声音沙哑的问着。此时阳叔叔的肉棒仍插在我的直肠里，随着转动，阳叔叔的肉棒也跟着抽动着，带来难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了我更加焦灼起来。而那相连的私处，则因为重力而更为贴紧，我的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。阳叔叔抱起了我身体放在自己的腿上，我坐在阳叔叔腿上自由主动，这还是我第一次尝试的体位呢。“你…你，自己用力摆动腰枝，来吧！”阳叔叔抱着我由正下方把阴茎插了进去。“啊…啊……好…好爽……喔……”阳叔叔亢奋的粗大的肉棒抵到深处时，让我如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，我披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在我的体内。“啊…阳叔叔…好爽…喔…我让你干的爽死了……喔……”阳叔叔抓住了我的腰，我更随着阳叔叔的手上上下下的沉浮着。我自己已经无法控制自己了，我的身体完全被强烈的快感所吞蚀，我忘我的在阳叔叔的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。　　阳叔叔则舒服靠躺着享受我的套弄，手一面撑着晃动的椒乳，下面也狠狠的朝上猛顶我的小嫩穴。我那身稚嫩雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着我的套弄摇荡得更是肉感。　　“喔…阳叔叔你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”我被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……我感受到前所未有的欢愉，上身整个向後仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着阳叔叔的抽插，同时把丰满的胸部伸向阳叔叔的双手。我拼命的套弄、摇荡，我已是气喘咻咻，香汗淋漓了，直肠一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在阳叔叔的龟头上。新的快感再度从我的体内升起，这时一阵奇妙的感觉向阳叔叔袭来本想运气忍住，但看到我的淫荡的表情，龟头一阵抖动，感到精液正要喷射而出：“啊啊！我要射了…射了啊啊啊……”　　我感觉自己花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，用穴内的嫩滑肉壁更是缠夹住阳叔叔火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之後，然後他高潮也快来了，就要喷发了。阳叔叔的那双魔手在我柔软细腻的椒乳上揉捏搓捻﹐我臀瓣绷紧，阳叔叔紧贴我股臀兴奋地抽插着，火热的肉枪一次次的贯穿我那幼小嫩穴穴他急促地撞我肉臀，两手大力楂我纤腰，他的粗腰用力顶起我整个下身，我感觉他在我直肠里喷浆了，像喷水喉般一股股地射向我胴体深处，然後他抱我侧卧在草地上，揽住我气喘如牛，我们休息好一会才起来“喔…阳叔叔…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”　　「喔……」终於阳叔叔兴奋达到最高点，便紧紧的抓住我，深深的刺入。一阵颤抖之後，在我的小穴内留下了纪念品。　　但娱乐不能忘掉工作，我还有不少的草场要洒水，阳叔叔主动来帮我，我上身穿回一件在胸前打结的无袖背心，阳叔叔给我一条Ｔｂａｃｋ露臀的红色底裤，非常性感，我自己拣了一条格仔迷你裙穿上了。　　我们一起做到深夜，差不多收工时，避开草场上的喷水系统，来到场边铁丝网前，休息一下。网外可见山下停了五辆大货车。司机正在等着过站，他们围住喝啤酒。因为他们在山下三，四十尺，不容易见到我们。　　接着我们就聊开了，趁着我们说话的时候，阳叔叔的手悄悄的在我的大腿上抚摸起来，我按住阳叔叔的手：“你好坏。”“男人不坏，女人不爱嘛”“不要在这里”“怕什麽，这里才刺激，我们可以见到他们，他们却不能见到我们。说完阳叔叔就去掀开我的裙子，”不要嘛“我虽然这麽说。但还是半推半迎的让阳叔叔掀开了裙子。”哇，好漂亮好性感的内裤。“只见在我雪白的肌肤上，一套深红色的蕾丝内裤让人心动。那蕾丝内裤的前部还是有个隐藏的套袋着我的小鸡鸡，隐约可见轮廓，我明知它喷了一次，是不能再勃起了。阳叔叔在我的耳边说”我喜欢主动的女孩哦，宝贝，像我怎麽英俊的男孩很难找的哦。“我越看越心动了。确实，像阳叔叔这样的挑逗是很让人心动的。　　我红着脸，小声的在我耳边说“阳叔叔，我的内衣好看吗？”好看。“”那，让阳叔叔摸摸好吗？“”好“他轻轻把手放在我的内裤裆部上，轻轻的揉着。我的肉感很好，他的手像放在一团棉花上。揉着揉着，棉花越来越大，越来越热了。我把头靠在他身上，闭着眼，小嘴发出了小声的呻吟。　　等到我感觉有点麻痒的时候，阳叔叔说“宝贝，忍不住了？”“你坏嘛”我张开眼，娇嗔的亲了阳叔叔一下。阳叔叔也吻着我，感受着我的香舌，小肉唇。“闭上眼睛”我顺从的闭上眼，又靠了下去。他看了看我的Ｔｂａｃｋ内裤，原来是两旁系带式的。好，他拉开两边的系带。系带一松开，内裤从迷你裙下跌在草地上。我後边臀部完全揭开了，阳叔叔马上解开皮带，脱下内裤，大肉棒挺了起来，哇，好大一条，阳叔叔俯身去吻我，然後扶我跪在草地上，掀起我的裙子，他握住自己的肉棒，轻轻插入我的小穴中。我猛的向後一挫，肉棒尽根而入。我的乳房不是很大但很挺，白白嫩嫩的，他忙又含又舔。“阳叔叔，挺吗？”“又白又挺，身材冇得顶！”“嗯嗯！”我们便继续做爱。我们的身子挨着铁丝网。忽然，在五十尺山下的司机们举头看见在山上铁丝网後好像有一对情侣正在亲热。他们看见我们的右侧，那是令人欲火沸腾的一幕。男子跪在地上，女子则爬在地上，那壮男在後面冲刺，只见美女面容秀丽，长发披肩，此刻她满脸羞红，双眼微闭，小嘴微启，像是很陶醉的样子。身体不停的前後摇动。而阳叔叔此刻则脱掉我的上衣，正在猛舔我的裸背，下面的司机可以看出我们两人正在做爱。司机都举头仰望着我们。阳叔叔已经发现了他的偷窥，可是他却没有不好意思，反而叫我往他们下边看。我一扭头，司机看见我一头秀发，真的颇有姿色。我张大了嘴，粉脸马上红了。忙把头埋别过一面。接着阳叔叔对我说不用害羞，我俩的身体更加猛的前後摇动着，当然是他正在猛干我。　　我们发现司机正在偷窥我们做爱後，反而有一种莫名的兴奋，阳叔叔更加有力的把肉棒向上顶进我肉穴深处。“嗯……啊……阳叔叔……你……我……好……啊”我已经说不出话了，只是更加大声的呻吟着。不过我们离开司机们约有五层楼那麽高，而且他们的货柜车噪音很大，完全把我的呻吟声盖了下去，只有我们自己才听得见。　　“啊”我一声惊呼，脸更红了，把头别过去不望那些司机们。阳叔叔却不停的向上猛顶，“宝贝，刺激吧，别害羞。让他们看吧。”他猛的向上猛顶，我“啊，啊，”的呻吟声由小到大，抬起头，“阳叔叔……好坏……你……让别人……偷看……我还没……试过……啊……啊”“宝贝……要玩就要玩得尽兴，放开点，男人不坏，女人不爱，女人不荡，男人不爱哦。”：“啊……不管了，，人家，，就是要被人，，，偷看和阳叔叔，，，做爱了……只要阳叔叔喜欢就好”我不再害羞，阳叔叔还要我换个姿势让那几个司机看得更清楚。於是我两手像小猫抓着铁丝网一样用五指抓住，上身压向铁丝网，而两只椒乳便在铁丝网的菱形格仔中突了出来，在微弱灯光下，份外显得性感。每次当阳叔叔顶我一下时，我身躯便撞向铁丝网，而双乳便要破茧而出一样，下身的迷你裙仍然遮掩着我的小鸡鸡，阳叔叔在我身後揭起迷你裙来插我後穴，司机们看到这样精彩做爱，都大声喝采。　　“来，来！把屁股翘高一点。”我两手按着栏杆，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。阳叔叔站在秀我的後面用双手搂住我的腰，把肉棒对准我的淫穴“噗滋！”的一声阳叔叔用力的插了进去。阳叔叔抽动刚开始，我的腰也配合着前後摇动着。阳叔叔从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。“啊…快…阳叔叔再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”我上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，阳叔叔的手指忽然用力松开，令我感到爽得飞上了天，我的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，我的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，配合节奏不断的向前抽送着。“啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”我淫荡的呻吟声，更加使阳叔叔疯狂，他双手扶着我的臀部，疯狂的将肉棒从後方直接插入我的小穴里。随着抽插速度的加快，我流露出类似哭泣的欢愉叫声。在我体内不断的被阳叔叔巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被阳叔叔从背後揉搓着，我全身僵硬的向後挺起。阳叔叔从肉棒感受到我的肉洞达到高潮的连续痉挛。“啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……”　　这样司机就可以看见我俩的上身和我的乳房了，我双手撑在网上，开始上下运动起来。我发现其中一个货车司机返回高高的驾驶座位上，然後竟然忍不住脱掉了裤子，露出肉棒手淫起来。我的脸又红了。不过下面小穴被大肉棒插入的充实感加上身後阳叔叔的手正在温柔的揉搓我让我不能自拔，我向下边司机们作了飞吻的手势，扭过头和阳叔叔接吻，然後细声的对他说“阳叔叔，，，啊，，，你，，，我，，，深一点。”阳叔叔把肉棒拖出来道穴口，再深深地插进去，每一次都让我浑身颤抖。司机看见上面有美女朝自己飞吻，不由得肉棒猛挺，我迷离的眼神，娇美的面容，无声却感觉到的呻吟，白皙的肌肤，白嫩的乳房，让他控制不住了，一团精液喷射在车窗上 .“啊，，，阳叔叔，，那个司机，，，射了，，我，，我也不行了。”我的内里感觉到他的肉棒颤动了。我看见我的脸红红的，浑身不停的颤抖，我知道他的高潮马上就要到了。阳叔叔的嘴在我的颈背吻着，让我如同被电流击中，身体颤抖着。阳叔叔的嘴唇从肩膀後滑过颈子，来到面颊时，我不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把阳叔叔伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”阳叔叔加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然我体内的肉洞深处像吸管一般紧吸住他的肉棒。我感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”他也加快了速度，我大声叫：“啊，，，啊，，阳叔叔，，不行了”“不要说不行，宝贝，要说高潮了。”我，，，高潮了，，，啊。“”啊，，，，，“随着我一声令人销魂的呻吟，我的直肠感觉到他的肉棒射出了爱液。阳叔叔也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进我我的穴内。我体内深处在承受这大量温热的精液後，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入我的血液中。阳叔叔一边抚摸着还在高潮余韵的我，一边把唇靠上我的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的我，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，我回味着刚才的快感。　　好一会儿，他停止了。我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。阳叔叔压在我柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的那张幼女特有的童真的娇靥、发硬坚挺的小椒乳乳头，鼻中闻到幼女那特有香汗淋漓中参杂着的奶香气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃……　　司机们早已驾车离去，阳叔叔却仍然轻抚我的娇躯，让我感受到他的温暖，然後把肉棒抽出我的小穴，让我转过身来，我用手擦了一下屁股。手上一大团乳白的精液，我羞涩的扭头。“好多呀，你一定是很兴奋了，以前有那麽多吗？”“我还有得喷呢，今天我很开心才多啦。你说我的够白吗？”我低头将他的爱液舔进嘴里，“又白又滑！”“那你我以後要常多吃。”我娇嗔的打了他一下，我嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着阳叔叔的动作摆动。　　他爱抚我的头发，“来，阳叔叔还可以再喷，有了，你跪下来。”我跪好，蹲在他前面，他双手托着我那白嫩的乳房，将他的肉棒夹在我乳沟中，上下摩擦起来。阳叔叔正在想和我乳交，我相信他正在想，这麽白嫩的乳房不乳交真是遗憾啊。他俯身伸出舌头向着我高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。我没想到阳叔叔会吸吮我的腋下，一股强烈的快感流过体内。　　“啊！……”，我不明白阳叔叔为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。阳叔叔的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。我惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，阳叔叔的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。“啊…好……舒服……”我眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被阳叔叔的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被阳叔叔吸吮着，我不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时我才明白为什麽阳叔叔的爱抚一直避免触及最敏感的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。　　阳叔叔吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”阳叔叔的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使我全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然阳叔叔知道，这样的爱抚是很不寻常的，不论怎麽样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！　　乳房在他的爱抚磨擦下，我渐渐欲火焚身，他龟头已经渗出了液体，我无意识的呻吟：“阳叔叔，啊，我要嘛，要喝奶奶。”他将肉棒从乳沟下方缓缓推上，龟头和乳房的摩擦让我不禁发出了呼喊，“阳叔叔，好棒，慢一点，对，啊，要来了。”他愈推愈快，愈磨愈热，我看见肉棒到达乳房上部，我低头张开小嘴，猛的一含，一舔，一吸。不到几分钟，他大叫一声，余下的精液就喷射而出，直入我的小嘴，咸咸酸酸的，蛋白味道很重。他喷射的不多，有一些顺着他的肉棒流了下来，我赶紧吮得几多便有几多。　　我静静的躺在阳叔叔的身上，手指轻抚阳叔叔的嘴唇。阳叔叔也轻轻的抚摸我那因性欢愉而微热的背。我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。　　休息了一会，阳叔叔说还要起身去巡逻场地，他问我可以起身同行吗？我告诉他我需要休息一会，叫他先去。我看着他背影离开，心知道我们以後还有很多欢聚的机会，我躺卧在草地上有半小时才起身，穿回背心及底裤时，行了数步，僵痛的肛门流出浆糊，原来阳叔叔的精液这时才倒流出来。