美女大学生，做我情人坐怀中　　我是上海一家信息网络公司派驻苏州分公司的市场部经理，因为苏州市场做的不错，总部在当地给我租了一套公寓，配了一部车，虽然和老婆孩子不在一起，但苏州到上海来去还是很便当的，所以几年下来我也乐得一个人在外地逍遥自在，可以无所顾忌地玩女人。我玩女人有一个原则，就是只玩良家女子，绝不玩妓女。虽然良家女子或女孩搞上手要费点工夫，但我觉得最大的好处就是安全，我可不想玩妓女花了钱还弄不好染上病。　　现在大学生毕业找工作越来越不好找了，所以公司每年都有很多大学生主动找上门来要求实习、试用什么的，我每年都会挑几个漂亮的、家在外地女大学生来公司实习。年轻女孩子纯情、爱面子，又没什么社会经验，不难搞上手，失身后十有八九都不敢声张的，再加上不是本地人，玩了也不会有什么麻烦，成就了我不少好事。这里就说说小岚吧。　　小岚是南京人，2年半前来我公司要求毕业实习，我一眼就看中了，一米六多的个子，长发披肩，长得白晰漂亮，身材也好，我留她下来做实习文员。经过几天观察，我发现小岚性格比较文静，在公司上了几天班，基本上没什么私人电话，不象有男朋友的样子，后来她告诉我是她父母不让她大学里谈对象，想让文字她毕业后回南京。我开始带着她出去谈客户、吃饭，当然我是很健谈的，总能逗得她很开心。女孩子接受能力还不错，比如她原来不会跳交谊舞，我教了她一段时间，就跳的不错了。我常带着她去喝咖啡、游泳，晚上有应酬的时候，应酬结束了我都是开车送她回学校。　　一次晚上应酬客户结束后，我带小岚去喝咖啡、跳舞，跳舞的时候，我故意和她脸贴得很近，右手紧紧搂着她腰，使得她的身体靠紧我，乳房都要贴到我胸口上了，右手时不时貌似无意地在她屁股上摸两下，昏暗的舞池里，她低着头不敢看我，我明显能感觉到小岚的心跳加快，呼吸急促。一曲结束，趁她转身背对我时，我双手顺势摸在她双乳上，轻轻揉了两下，她吓了一跳，赶忙把我的手推开，回到座位上低头喝咖啡掩饰着慌张，但并没有要逃走的意思。我看这次试探差不多了，就提出送她回学校。在车上我没对她怎么样，看样子她松了口气。学校门口她下车时，我说：“明天是周末，下班后在路口等我，我们出去玩。”她红着脸没回答我，一声不响地走进了学校。　　第二天上班后，我看小岚和其他同事说笑很正常，只是眼光和我相遇时，有点慌张。呵呵，女孩子都是这样。下班后，我开车出来，老远就看到小岚穿着一身浅蓝色的连衣裙，肩背着小包站在路口等我了，凭经验我知道有戏了，明后两天休息，有时间足够搞定了。吃过晚饭，我们玩了一会儿卡拉OK，接着又去喝咖啡、跳舞，小岚被我逗得一直笑个不停，似乎忘了昨天的尴尬。我看看时间差不多了，已经过了她学校关门的时间，就故意装着才发现的样子说：“哎呀，你们学校已经关门了，你回不去了”。　　“哎呀，是啊，怎么办啊”小岚正玩得开心，一下子也着急了。　　我安慰她说：“没关系，今天是周末，明天不上班，玩得开心点，待会就到我哪儿住一晚吧。”　　她有点为难地说：“到你哪儿？这怎么好啊。”　　“不要紧，我是公司租的两室一厅的公寓，就我一个人住，你来没关系的。”我说。　　小岚犹豫了一会，轻轻点点头。于是我们就结帐离开，开车回到我的住处。　　“你一个人住这样的一套房子，真不错啊，我们宿舍一间房要挤四个人呢。”小岚一进我公寓的门，就羡慕地说。　　我半开玩笑地说：“你觉得这里好，你就搬来和我一起住啊，怎么样？”　　小岚没有直接回答我，说：“我们同学有自己在外面租房子住的。”　　刚才跳舞跳了一身汗，我让小岚先去洗个澡再休息。她洗完了出来，我一看，女孩子浴后确实是水灵灵地诱人，连衣裙领口被水打湿了一小块，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着我给她找的一双拖鞋，看着她楚楚动人的样子，我的鸡巴有点发涨。　　我洗完澡出来，小岚正端着水杯坐在沙发上看电视。我也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天。我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，小岚下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。　　“别……”小岚在我怀里挣扎着，想推开我。“好妹妹，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”我在她耳边说。一听我这话，小岚挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇。她还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我。我趁这时，右手隔着裙摸住她的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下意识地抓住我的手往外推。　　“别怕，好妹妹，让我抱抱你，”我一边说手一边继续进攻着她的乳房。她抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里。我左手在她脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。小岚的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能摸到她心口咚咚跳个不停。　　我就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起。小岚在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手臂，我在她耳边轻声说：“好妹妹，你真美，让我好好亲亲你。”说着我脱下她的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤。这时她白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在我面前。我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，小岚浴后的身体散发着迷人的气息。我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤……。 “啊——，不要……”小岚浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。“好妹妹，我好喜欢你，你不要怕。”我一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴户上。　　小岚的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，小岚在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手。于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。终于，小岚一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底呈现在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿溚溚了。小岚阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，小岚刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。　　女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐。我俯下头，先对着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来，我伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄。小岚的阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。我埋头在小岚两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽顶忽揉……小岚哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声。突然间，小岚两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来……她被我弄得达到了第一次高潮。　　我把小岚抱在怀里，这时的她浑身软得象一滩泥一样，我在她耳边说“我进来了，要不要我进来啊？”她闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我。我知道时机差不多了，而这时我的鸡巴早已是傲然挺立了，肉棒坚硬发热，龟头红紫发亮。我把小岚放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下垫了块毛巾，这时她的阴户内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，我用手指拨开阴唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里顶了顶，才顶进去半个龟头就感觉到了处女膜的阻碍。于是我让她两只脚举起来，从我身后勾住架在我腰上，这样可以把阴户打得最开，我肉棒顶住阴道口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺， “哧”地一下冲破阻碍，肉棒插进去了一大半。　　小岚“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一下子紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插到她阴户里，只觉得小岚的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹着我的肉棒，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言。我足足有5、6分钟没有抽动肉棒，既是为了减少小岚初次性交的痛楚，也是好好感受处女阴户的美妙。因为我插着她没动，慢慢地，小岚的眉头舒展了点，气息稍平，眯开眼看我一下，我不停地吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了。由于小岚是第一次，我没有玩什么花样，只是慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直顶到她温热的花心上，顶得小岚身体颤抖，嘴里不住地咝咝吸气。刚开始几下，我看小岚疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，我整根肉棒还有阴毛上都是她的淫水，还带着丝丝血水。不一会，我肉棒感觉到小岚的阴户开始一阵阵收缩，我知道她又到高潮了，于是将肉棒一插到底，紧紧顶住她肉心，她被我顶得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找我的嘴，我马上吻住她，上下齐动，把她送到高潮。　　一会儿，小岚睁开迷离的眼睛看着我，我问她：“还疼么，好妹妹？”。她轻轻摇摇头说：“现在好多了。”然后抱住我吻起来，我回应着小岚的亲吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的乳头，右乳房下还有一颗小痣。我用嘴和手玩弄着她的乳房，下面肉棒依然坚硬地插在她阴户中，我缓缓送腰，挺肉棒频频顶她的花心，带得双乳上下颤动，小岚感觉到了我的又一波进攻，羞涩地对着我焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的阴茎往身体里再插深一点，看来我的调教有了效果，她第一次就已经尝到性爱的甜头，我想我该开闸射精了，呵呵。于是我加长了抽插的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后直插到底，顶住花心揉三揉，如此反复，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得小岚双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，我的睾丸肉袋和鸡巴毛上都糊满了她的淫水。我把她的大腿举起来，向她身体两侧分开，这样她丰满的阴部更加向上耸起，我可以插得更深，她马上明白了我的意思，阴户挺上来迎接我的插入，我一口气用力又插了几十下，突然小岚的阴户中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住我的肉棒，嘴里的哼声开始急促起来，我知道她又要高潮了，于是我腰里用力，加快了抽插的速度，只觉得我的阴茎在她阴户里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼里发出，沿着肉棒瞬间直达龟头，我在小岚耳边说：“好妹妹抱紧我”，我深吸一口气，小岚一口含住我的舌头不放，我屁股往下一压，最后一下直插她阴户的深处，顶住花心，只觉得龟头一痒，肉棒一阵突突跳动，一股股滚热的精液直冲而出，狠狠地射在她花心上，小岚的阴户第一次受到精液的刺激，我肉棒每跳一下，小岚就浑身一抖，我的肉棒在小岚阴户中跳了十几下，射了好多精液，最后终于安静下来……。射完后，我压着她，小岚在我身下软得象没有骨头一样，我们两人紧紧拥抱着，我仍插着她，让肉棒在她阴户中慢慢变软。小岚一句话也不说，闭着眼吻着我的嘴唇、脸、脖子。我双手温柔得抚摸着小岚的全身，在我的安抚下，她的气息慢慢平静下来。　　我坐起身，把软了的肉棒从小岚阴户中退出来，只见她阴户外淫水四溢，粉红色的小阴唇张开着，原本紧闭的阴道口，被我插得有点红肿，在我肉棒抽走后还没来得及合上，阴道里面灌了我的精液，乳白色的精液中夹着鲜红的血迹，慢慢地溢出阴道口，顺着屁股沟流了下来。我用面巾纸轻轻地为小岚擦去阴部的精液和血迹。这时，已经是半夜了，我们一起洗了个澡，此时小岚在我面前已经不再那么羞涩，我们两人上床光着身体相拥在一起，被窝里，她偎在我身边，我则抱着她，双手玩弄着她的乳房和阴户。小岚突然担心地问我今晚她会不会怀孕，我问她上次月经干净是什么时候，她说是三天前，我告诉她说那就不要紧了，她现在在安全期内。我们相拥着进入了梦乡。　　由于昨晚的大战，我和小岚都有点累了，一觉睡到第二天上午10点多，我朦胧中觉得有个柔软滑腻身体在挨擦着我，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里很明亮，小岚先醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子，雪白浑圆的乳房紧压着我身体，呵呵，是她在弄我。我笑着问她：“是不是想我了？呵呵。”小岚做了个鬼脸：“不知道！”“哈，不知道？！你再说一遍。”我一把把她抱在怀里，她双唇迎上来，我们又热吻在一起。　　一边接着吻，我的手捉住她的双乳，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。我的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两腿之间的芳草之地，她感觉到了，抬起一条腿架在我身上，打开了大腿，我手一摸她阴户，呵，已经水淋淋湿溚溚了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，一摸就出水了。我的鸡巴不由自主地硬了起来，我拉过小岚的手放在我肉棒上，也许是她第一用手触摸男人的阳具，先是手往后缩了一下，然后小心的抓住我的肉棒说：“这么粗这么硬啊。”我逗她说：“我要是不粗不硬，怎么让你舒服啊。”她趴在我耳边说：“昨晚……一开始觉得痛……，后来就好舒服，你弄得我舒服极了。”我进一步逗她： “哪现在想不想我再弄你？” 听了我的话，她握我肉棒的手用了一下力，吻了我一下说：“你好坏，我里面痒了”。　　听她这么一说，我的肉棒越发硬了，再摸她阴户，淫水已经泛滥了。我翻身压在她身上，小岚心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的肉棒找到她阴户口，屁股一推，整根肉棒直插入阴户中，小岚舒服得嘤地一身娇哼，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的肉棒，裹得我惬意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。我由缓到快，由浅到深地抽插着小岚的阴户，先是直进直出地插了一百多下，刹刹她的痒，小岚比昨晚放得开了，舒服地哼哼着，身体随着我的抽插有节奏的迎送，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了不到两百下，她就高潮了。我对小岚说：“想叫就叫出声好了，外面听不见的。”听了我的话，她做了个鬼脸，歪在床上喘息着，享受着高潮的快感。我双手握住她双乳，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底……“啊——啊——，好痒，痒死我了……，哦——哦——，好舒服……” 小岚从来没有被这么玩过，喘息着语无伦次了。我被她的浪态刺激得也无比兴奋，由于昨晚喷射过的原因，现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，小岚已经三次高潮，我还挺立未射。　　小岚在我身下，又一次长发纷乱，星眼迷离，双乳活跳，娇喘连连，浑身软得象一滩肉泥。我把小岚的双腿举起，架在我肩膀上，她的阴户再次耸现在我眼前，由于兴奋和充血，大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，看得我肉棒肿涨难忍，我加快了抽插的速度和深度，看着自己的肉棒沐浴着小岚的淫水、卷带着小阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我捧起小岚的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉，这时的小岚已经说不出话来了，喘息着将我的头埋在她双乳中……终于，我的肉棒再次在小岚的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在她的阴户深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。我插着小岚，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看小岚，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏着，丰乳微颤，我慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，她懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张着，任由精液混着淫水溢出阴道……中午了，肚子饿了就打电话叫来外买，美美地饱餐一顿。我们两天都在房中缠绵，累了就相拥着酣睡一觉养精蓄锐，醒了或者在浴室中鸳鸯戏水，或着在床上耳鬓厮磨肌肤相亲。两天下来，我让小岚品尝到了性爱的美妙，小岚在和我单独相处时已彻底放开，完全没有了女孩的羞涩。　　从此以后，小岚成了我的情人，白天在公司，小岚依然是实习的女大学生，女孩子的矜持和爱面子，使得她和我保持着正常的距离，我也从不在公司里和她有特别的表示，没有人能看得出我们俩的关系。晚上，小岚经常在我那儿留宿，很少回学校宿舍睡，她告诉同舍女生自己在外面租了房子住，大学生中这很常见，学校里也不大管。小岚在人前依旧是一个矜持纯情的女大学生，和我独处时却没有任何羞涩，会尽情地发浪，就变成了淫态万千的小浪猫，年轻女孩子的身体是让人百玩不厌的，小岚年轻活力有性欲，阴户一摸就湿溚溚的，最大的好处就是小岚还不曾有过别的男人，我不用担心会有什么不干净或性病，可以放心地玩遍她身体的每一寸地方。我是不喜欢用安全套的，肉棒不沾女人淫水、不直接在阴户里射精很不爽（这也是我不喜欢玩妓女的原因），至于避孕，悦可婷是不错的选择，一般药店都有卖，女方口服药片，一个月只要吃一片，省事，没什么副作用。我教会了小岚各种各样的做爱方式和玩法，一般教她一两次她就学会了。比如她学会了在我肉棒插进她阴户时插收缩阴户、按摩肉棒的技巧。男人射精的时机是可以控制的，只是女方要会配合，小岚还学会了控制阴户蠕动的快慢节奏，配合我推迟射精的时间，所以我们做爱时，除去前戏，性交时间常常能达到一个小时，因而我常常在把她送上几次高潮之后，再和她一起冲最后高潮。　　半年多后，小岚毕业了，她在我公司的实习自然也结束，她不想回南京找工作，她父母拗不过她，同意她先在无锡找工作。我知道她是想和我在一起，我也不想现在就放小岚走，我还没玩够她呢，但留她在我公司上班是不行的，时间长了，我们的关系总会被同事察觉。我以总部今年不招人为由，退掉实习的几个大学生，同时我通过关系，帮她在一家IT企业找到一个办公室文员的工作。我又帮她在外面找房子住，最后找了一套二室户的出租房，小岚和她同学小艳一起合租下来，她俩一人一个房间。　　以后的日子，我们更是无所顾虑地纵情性爱之欢，小岚在我性爱的催发下，身体发生了变化，当然这种变化，外人是看不出来的，只有我知道。由于得到我精液的滋润和每天的按摩揉捏，小岚的皮肤更加光滑，乳房变得越发圆润，大腿和腰线显得更加丰腴，而她的阴户不再是原来的粉红色，被我天长日久的肉棒的摩擦、精液的浸润、淫水的冲刷，大阴唇颜色渐渐变深，成了褐色，原来两片单薄的小阴唇和阴蒂，由于常常被我玩弄得性兴奋充血，变得丰满肥腴，颜色也从粉红色变成了褐色，象是一个成熟少妇的阴户了。　　我和小岚的关系，除了和她同租住的小艳，没有其他人知道。小艳是小岚大学里的舍友，湖南人，两人关系很好，当初来我公司要求做毕业实习就是她俩一起来的，当时我只留下小岚，现在时间长了，我和小艳也逐渐熟悉了，有时我和小岚开车出去玩，也会叫上小艳一起去。小艳圆圆的脸蛋，一头齐颈短发，长得眉清目秀很可爱，虽然没有小岚漂亮，但比小岚活泼，她很喜欢运动，爱打羽毛球、游泳，身材发育得非常好，凹凸有致，十分健美匀称，很让男人想入非非。小艳已经有男朋友了，男朋友是大学里比她高一届的师兄，早她一年毕业，现在在上海工作，有时小艳去上海会男朋友，有时她男朋友也来无锡看她，就会留宿在小艳房间里。小岚更多的时间是在我公寓里和我一起睡，有时也回租住屋睡，这是为了让她父母知道她在这里有地方住。我有时也在租住屋她的房间里留宿，在她床上翻云覆雨到半夜，反正把门一关，与小艳互不干扰，觉得这样也很刺激。　　有一次周末，小岚回家看望父母了，要两天后才回来，前一天晚上我们是在小岚的房间里过夜的，我的一份客户资料忘在了小岚的住处，于是那天下班后我送小岚上了回家的火车，就到她的租住屋去取资料。开门进屋，客厅里没有人，小艳的房门开着，只见小艳一个人坐在床上，我和她打招呼，她看看我，没有理我，好象不高兴的样子。我走到她门口，又喊了她一声：“小艳，你怎么了？不高兴啊，生谁的气呢？怎么没去上海啊？”小艳没好气地说：“不去了，刚才电话里和他吵了一架！”“呵呵，小俩口吵架常有的事，下次见面你不让他碰你，看他怎么样！”我笑着逗她。小艳一听我的话，“噗哧”一声笑了，看看我身后，问我：“怎么没见小岚呢？”我回答：“她回家去了”说完我心念一动，又对小艳说：“我请你吃晚饭吧，瞧你今天不高兴的样。”小艳笑了，说：“好吧，可不是我敲你竹杠哦。”于是我们到外面一起吃晚饭，我边吃边说笑话，逗得小艳不时俏笑，她本来性格就很活泼的，等到我们吃完回到租住屋，小艳已经很开心了，好象已经忘了和男朋友吵架的事了。　　进屋后，小艳进了自己房间，我上了趟卫生间，回到客厅，见她没关房门，就倒了杯水走进她房间，见小艳刚换了一身居家的衣服，上身一件汗衫，被丰满的乳房顶起两个小山峰，下面穿条刚过膝的宽松的沙滩裤，光着雪白的脚丫，穿着拖鞋，可能是因为刚才晚饭喝了点红酒，小艳的圆脸蛋红扑扑的，很是迷人。我不客气地一屁股坐在她床上，递给她水，她接过喝了两口。我继续和她说笑：“哈哈，小艳，我刚才在你喝的水里下了迷药了，你可小心我劫色哦。”小艳一愣，随即笑着说：“坏蛋，你敢”，放下杯子就要过来拧我的胳膊。我一把抓住她的手臂一带，自己顺势往床上一躺，她站不稳，一下子就整个人扑在我身上了，丰满的双乳紧紧压在我胸口，脸正好对着我的脸。我抱住她的身体，一口吻住她红润的双唇。小艳本能得挣扎了两下，被我一吻住，就不再挣扎了，喉咙里“嗯”的一声，闭上眼，张开嘴回应我的吻。　　我和小艳互吻着，舌头在一起绞着，她的气息开始变粗，我的手伸进她的汗衫，从她背后解开乳罩，然后一侧身，把她仰面放到床上，顺手脱下她的汗衫和乳罩，她雪白的胸脯和双乳立刻跳现在我眼前，小艳的两个乳房丰满耸立，比小岚要大，我双手握住她乳房，只觉得柔软滑溜，弹性十足，忍不住低头吮吸起她的双乳，小艳被我一刺激，嘴里含糊地哼哼着，身体开始扭动起来。我用嘴进攻着她的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她的裤腰里往下脱她的裤子，小艳感觉到了，她扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，让我顺利地连内裤一起褪了下来，顿时小艳丰满鲜活的肉体第一次完全呈现在我面前。她微眯着眼睛，手臂横抬，露出稀疏的腋毛，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳房发出诱人的气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大腿中间丰满的阴户向上耸起，上面阴毛浓密，乌黑油亮闪着光泽。看着小艳这副赤裸裸的春色，我下面肉棒已经膨胀难忍，于是脱光自己的衣服，抱住小艳，双手在她胸脯、乳房上揉捏起来，小艳被我揉得骚态毕露，胳膊搂着我脖子，光滑的身子紧紧贴着我扭来扭去，不住地挺起毛茸茸的阴户来挨擦我的肉棒，我低头一看，她早已大腿张开，阴户清楚地暴露在我眼前，小艳的阴户非常饱满丰腴，上面阴毛浓密旺盛，比小岚多，阴毛一直沿伸到大阴唇两侧，阴户里早已淫水四溢，我用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……这么美的阴户一定要好好玩玩，我握住自己坚挺的肉棒，没有马上插入她的蜜穴，先用龟头在她阴户的肉沟中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，小艳的淫水越来越多，双手抓住我的胳膊，喘息着：“啊……啊……痒死我了，别再弄了，进来啊，我要……”。　　我看差不多了，就对准阴道，一挺龟头，“吱”得一下，把整根肉棒一下插进小艳的肉洞中，她浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了我的后腰。小艳真够骚的，阴户又热又滑，我的肉棒明显感觉到她阴户中的嫩肉紧包着我，贪婪地吞噬着我的肉棒，我上面双手抓住她的丰乳，下面肉棒用力地抽插起来，一口气抽插了一百多下， “啊……好舒服，啊……哦……舒服啊”小艳被我插得发出一声声浪叫，我加快了抽查的速度，一会儿就把她送上了高潮。我的肉棒还是硬邦邦的，小艳的阴户比小岚的还要饱满丰腴，插到底的时候，丰满的阴户紧紧拥挤住我的肉棒，好象要整根吞进去似的，龟头在她阴户里顶开层层嫩肉，哪种肉棒被揉摩的感觉另有一番妙味。我举起小艳的大腿架在我胳膊上，又开始一轮更深的抽插，她身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，我每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心揉两下，插得小艳身体乱颤，双乳乱跳，床板也吱吱摇晃，如此又插了一两百下，突然我的肉棒觉得小艳的阴户里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住我不放，在我耳边叫着：“我要死了，来啊，我要……”，我知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶住她的花心肉，我腰里一松，龟头一翘，肉棒象机关枪一样突突跳起来，一股股热精直冲而出，狠狠射在小艳的阴户最深处……，小艳浑身完全瘫软了，我压着她，好一会，我的肉棒在小艳阴户中慢慢变软，我抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她阴唇上，小艳的阴道轻轻蠕动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。　　我一手搂着小艳光滑圆润的肩膀，一手玩着她的乳房，对她说：“刚才我都射在你里面了，不要紧吧？”小艳做个鬼脸：“哼，你好坏，现在才说，你都已经射在里面了。不过没关系，我吃药的。”我一听就放心了。小艳紧贴着我说：“你真厉害，我从来没有这么舒服过，难怪小岚哼叫得哪么爽。”“哈哈，你是不是偷听我们做爱啊？”“没有啊，是你们在里面做的时候，自己声音哪么大么。”我们就这样裸身说笑着在她床上相拥而眠。　　我和小艳一直睡到第二天快中午的时候，她先醒的，我是被她弄醒的。醒后我们又忍不住抱着滚在了一起。这两天中，我们除了吃饭，就没出过门，在一起尽兴做爱，在床上、客厅沙发上、还有卫生间里，浴后，我用嘴和舌头品尝小艳肥美的阴户，她也很大方地吃我的肉棒，我们玩了好多花样，直到星期天下午，差不多小岚要回来了，我和小艳才恋恋不舍地起床穿衣服。小艳开始整理屋子，我则去车站接小岚。　　从那以后，我就有了两个小情人了，日子过的滋滋润润。。。。  （全文完）