【美杜莎】　　　　　　　　　　　　　　第一部皇座之战　　“克里斯汀中尉，这里就是美杜莎计划的总部，在这里面的都是国家机密希望你能够保守国家的秘密。”一名陆军上校带着一个女兵来到了一扇密封门前。　　“是的，长官。”克里斯汀脸色坚毅地回答道。　　随后俩人走过一道长长的走廊，在进行了一系列的生化安全措施后穿上了基地特制的服装。这个基地建立在加利福尼亚水下２００米深的地方，只有通过潜艇连接特殊的通道才可以到达。　　克里斯汀中尉在陆军服役已经两年了是一个对国家有着无限忠诚的士兵，而且因为其是孤儿，社会关系较简单，所以军方在徵询其意见后，便让其参与美杜莎计划。　　在一个办公室中，那名陆军上校向克里斯汀展示了与美杜莎相关的一些文件。　　“在１９９９年的时候，我们的海军实验室发现了一种特殊的海底生物，在和乳胶结合后，会生成性能极佳的潜水材料，并以此开发了第一代美人鱼潜水服。但是遗憾的是，它的第一个使用者因为潜水服本身的缺陷而牺牲。　　随后，我们採用了性能更加稳定且安全可靠的纳米技术替代了这种微生物，随后便开发了第二代美人鱼潜水服。而主持这个项目的，正是一个叫弗瑞斯的教授。后来，随着第一代美人鱼的事故，在我们调查弗瑞斯时，他带着他的研究成果潜逃了。　　第二年，我们在一个沼泽中找到了一具高度腐烂的人形龙虾屍体，经过调查，是一个名叫库克蕾蒂斯的研究员的。我们在她的研究资料中，发现了与龙虾有关的资料，於是，我们同样开始开发龙虾潜水服。　　２００３年的时候，我们从各种渠道发现了一个名叫永恆快乐的公司，其经营的项目和流失的第二代美人鱼潜水服极其相似，於是我们便派了一位情报人员打入其中。不过遗憾的是，在２００６年的行动中，我们的情报人员失踪，同时弗瑞斯教授也不知所踪。　　在２００９年的时候，我们终於成功开发出了性能稳定的龙虾潜水服，并且成功逮捕了弗瑞斯教授，然而，最后还是不幸让他逃脱了，并且我们派出抓捕的龙虾士兵也与我们失去了联系。　　然而，事情却在不久前有了转机，一个弗瑞斯的手下叛逃到了我们这里，同时，也给我们带来了一项令人震惊的技术，也就是美杜莎系统。但是，那个叛逃者的美杜莎系统还没有完善，所以很快她就死亡了。经过一段时间的研究，我们的研究人员破解了美杜莎系统的关键，从而建立一套性能稳定的新的美杜莎系统，也就是你将要面对的。　　美杜莎系统的主要机制是在你的皮下组织储存大约２００毫升的乳胶纳米改造液，当然，在平时这些纳米机械出於休眠状态，依靠你的生物能充电。同时还有一个启动装置，也就是我手中的这个项炼，你只需要将项炼上的这根探针刺入皮下，就可以启动纳米机械。这根探针平时是在项炼里面的，使用时只需要按一下这里就可以了。　　在激活纳米机械后，这些纳米机械会从你皮肤上的毛孔中涌出，覆盖你的全身，然后开始改造你的身体。为了你在水下的移动速度，你的身体会被改造成蛇形，也就是说，你的双臂会消失，双腿被改造成蛇尾。你的耳朵和嘴部会消失，仅留下呼吸用的鼻孔和眼睛。　　你下身的孔洞则保留，其中，阴道和尿道会缓慢地分泌一些分泌物，这些分泌物混合后会产生一种信息素，这种信息素会对龙虾产生重大作用，让龙虾不顾一切地想要和你交配，所以你可以利用这一点将龙虾带到我们的埋伏圈内。而你的肛门同样会保留，海水从你的鼻腔中吸入后，再经过腹部的压缩后，从肛门喷射出来，以此来获得较高的机动力。　　不过如果你需要还原的话，略微有些麻烦，你只需要让自己的全身乾燥，纳米机械就会还原你的身体，然后进入休眠状态。简单的说，只要你离开水面一段时间，身上的水乾了，你就可以还原了。如果想再次使用，只需要身上沾到海水就可以了。如果不想再次使用，就拔出项炼上的探针。　　中尉，以上便是美杜莎系统的资料，你有什么问题吗？“　　“没有，长官。”　　“那好吧，今天你先休息下，明天就开始对你身体进行一些检测和改造。”　　“是的，长官。”　　在麻醉剂的效果退去后，克里斯汀疲惫地躺在床上，她仔细地看了一下自己的身体，并没有发现什么变化，但是皮肤上密布的细小针眼还是让她噁心了一阵。不过很快，她就不再关注这些，而是拿起了在她床边的那一挂紫水晶项炼，毫不犹豫地戴在了自己的脖子上，并且将探针刺入了皮肤之下。由於项炼的特殊设计，探针刺入后，挂件便彷彿嵌入了皮肤一般，一方面防止伤口感染，另一方面，也是为了在改造时能够被包裹在乳胶内。　　克里斯汀从小便是一个孤儿，在孤儿院长大的她，自然明白成长的艰辛，这也养成了她沉默寡言的性格。后来，在一次意外中，她亲眼看着自己最好的朋友被龙虾一样的怪物攻击，於是便毅然走上了复仇之路。而这个，也是她积极投身美杜莎计划的原因之一。　　“你已经准备好了吗？”上校问。　　“是的，长官。”　　“你今天的训练项目，是站立。”　　那个上校让克里斯汀走到了前面的一个浅水池中，当中只有大约十厘米厚的海水。克里斯汀脱下衣服后，缓步走入了水池。在脚步浸没在水池中后没多久，克里斯汀便感觉身体略微有些发热，然后皮肤上便开始分泌黑色的粘液。大约十分钟后，浑身闪烁着乳胶光泽的身体就躺在了水池中。　　由於是第一次体验这种感觉，克里斯汀没有掌握平衡而摔倒在了水池中。站立这么简单的动作其实并没有克里斯汀想像得那么简单，因为克里斯汀的身体结构的变化，其柔软的身体没有办法像人类一样站立，必须依靠Ｓ形的姿势来维持重心的稳定。　　此时克里斯汀艰难地扭动身体，但是进展却并不佳。过了很久，克里斯汀也仅仅是像蚯蚓一样在水池中蠕动。　　上校见此情景，便叫了两名士兵进来，协助克里斯汀训练。两名士兵上前扶住了克里斯汀，而此时克里斯汀可以清晰地感觉到士兵的手抚摸在自己的乳胶皮肤上的感觉。那两名士兵帮助克里斯汀摆成Ｓ形后，便站立在一旁，让克里斯汀自己稳定重心。一旦克里斯汀有倒下的可能，那两名士兵急忙上前扶住，重新固定重心。　　就这样，在折腾了一天以后，克里斯汀终於可以勉强站立了，而在这后面，还不知道有什么艰苦的项目在等着她。　　而远在千里之外的一个海岛上，一个计划同样在酝酿中。　　“萨利斯菲尔尼娜，美杜莎系统进展如何了？”　　“已经完成了，教授。”一名穿着黑色女式西服，带着黑框眼镜的女子说道。一头黑色的长发自然地披在身后，给人以一种静谧的感觉。那名女子打开了手上的一个文件夹，然后将其中的一些文件交给了弗瑞斯教授。　　“按照您的要求，我对美杜莎系统进行了一些性能上的改善，从而提升了其稳定性和实用性，由於与原先的有较大区别，所以现在命名为美杜莎２。０。与１。０系统相比，２。０系统在性能上有相当大的改进。　　首先，在头部，纳米机械涂层会将人的眼睛和耳朵覆盖，嘴部也会进行相应的改造。改造完成后，将失去人类的视觉系统，而改为红外线观测和声纳探测。原有的眼睛部位将只能接受红外射线，而嘴部则是超声波的发射和接受器官。　　信息素也较原有基础上变得更为丰富，能够传达美杜莎的所有命令，也能散发生物信息素，使对方变得紊乱。同样的，与美杜莎的交流，以及美杜莎之间的交流，美杜莎与生物之间的交流都将通过信息素进行。信息素的散发途径也改为体表散发，这样更加有效，也不容易被干扰。　　而头上的发丝，或者说触鬚，则拥有极高的韧性，既可以攻击对方，又可以缠绕捕获对方。也可以说是一种自保的手段。“　　“那样品制备出来了吗？”　　“是的，就是这个。”说着，那个女子取出了一瓶黑色的液体，交给了弗瑞斯博士。　　“你去找一个合适的母体来试验吧。”　　“是的，教授。”说完，那名女子转身离开了弗瑞斯的办公室。　　那名女子带着一个注射器和美杜莎２。０的药剂来到了一个水池边，水池里面，则是大约二十条美人鱼。那名女子看了看水池，然后将手在水中轻轻地搅了搅，便有一条美人鱼游了过来，而其他美人鱼则迅速地远离这个女子。　　萨利斯菲尔尼娜将这条美人鱼拉上了岸，随后将美杜莎２。０注射进了她的体内。那条美人鱼的身上先是翻涌出了一些黑色粘液，随后，身体的形状慢慢地发生了一些变化，直到最后，变成了完整的美杜莎形态。　　“为什么是我？”也许是变成美人鱼的时间太长了，刚转换成美杜莎还不习惯说话，所以说得有些含糊。　　“你是第一个第三代美人鱼，也是这里所有美人鱼的母体，对吧，尼基塔。”那名女子收拾着仪器，头也不抬地说道。　　“对了，我需要一些你的唾液。”萨利斯菲尔尼娜对着尼基塔说，而尼基塔也顺从地张开了嘴。一些清液滴在了萨利斯菲尔尼娜的手上，随后转瞬便被吸收了。萨利斯菲尔尼娜闭上眼睛，不久后，又睁开了。黑色在其眼中一闪而过，然后又恢复了正常。　　“我知道了，你还是先熟悉下现在的身体吧。”说完，便转身离开了。　　在孵化室内，墙上镶嵌着一排的龙虾皇后，而在另一面墙上，则是一个与众不同的龙虾皇后。其他龙虾皇后是棕黄色的，而唯独这个，却是黑色的。萨利斯菲尔尼娜没有说什么，只是走到了黑色的龙虾皇后前，将手伸进了她的子宫之内。没有人知道里面发生了什么，一个小时之后，当她把手伸出来的时候，拿着一个黑色的卵。　　在端详了许久之后，萨利斯菲尔尼娜摇了摇头，然后把那个卵捏碎了，同样的，那些卵里面的液体被她的手缩吸收。萨利斯菲尔尼娜将那些卵壳扔进了回收装置，随后离开了孵化室。　　而一旁的龙虾皇后，还在源源不断地生产着龙虾士兵。　　“军方的那些龙虾女兵还是无法合成吗？”　　“很遗憾，是的，教授。”　　“美杜莎的基因和龙虾的基因也不能结合吗？”　　“匹配度太低，制造出来的后代是有缺陷的，而且性能不稳定。”萨利斯菲尔尼娜推了一下眼睛后说，“所以我建议，最好能够诱捕一个样本，这样就可以进行量产複制了。”　　“第一代皇后不可以吗？”　　“第一代皇后以及随后产生的皇后的基因已经被改造，目前只能複制雄性样本的基因。”　　“那美杜莎２。０现在怎么样了？”　　萨利斯菲尔尼娜站在那里并没有动，但是很快，自动门便打开了，尼基塔走了进来。　　“教授，这就是成品，从目前各项测试的数据来看，性能比较稳定可靠。”　　弗瑞斯仔细看了看尼基塔，然后满意地点了点头。　　“她有名字吗？”弗瑞斯转身问萨利斯菲尔尼娜。　　“她叫尼基塔，教授。”　　“好吧尼基塔，你带领一队龙虾士兵，去抓捕一个龙虾女兵回来，无论死活，明白吗？”弗瑞斯严厉地说。　　“是的，教授。”尼基塔转身离开了房间。　　“报告，声纳发现距此处１００公里处有不明生物告诉向我们靠近。”　　“发出验证要求了吗？”　　“发出了，但是对方没有任何回应。”　　“让龙虾士兵对其进行拦截。”　　“是。”随后，那名士兵打开通话器，传达了一系列的命令。　　在一个池子内，十几名註射了改造液的龙虾女兵安静地等待着命令。这些龙虾女兵的身体，全部都被一层黑色的几丁质所覆盖，同时身体也一些器官也被相应地改造来作为武器。　　在水池底部的闸门缓慢打开后，那些女兵整齐划一地从通道游了出去。　　“需要我出战吗？”经过完整的训练，此时克里斯汀已经可以精确地控制自己的动作，但是作为实战，这还是第一次。　　“不，暂时不需要，等双方接触了你作为奇兵登场。”上校让一名士兵拿来了一张地图，然后指着一个水池说，“你到时候需要将对方的龙虾引导这里来，然后我们的人便会来接应你。”　　在这段时间的训练中，克里斯汀早就将整个基地的地形分佈掌握得一清二楚，碰到这种情况，自然也是了然於胸。　　克里斯汀得到命令后，便到达了那个指定的水池。脱去了身上的衣物后，便走入水池，在水池中化身为美杜莎，等待闸门的打开。　　而在外面的海水中，龙虾女兵早就已经整装待发。龙虾女兵并非没有组织，而是同陆军一样有严格的等级系统。比如这一对龙虾女兵中，就有一个队长。由於嘴部被改造的原因，相互之间无法用语言交流，所以就改为特种部队的手势交流法。　　在对方的必经之路上埋伏好后，那些龙虾女兵便静静地潜伏着，等待对方进入埋伏圈。经过试验，从她们乳房中喷射出的腐蚀性液体，对龙虾有着巨大的杀伤力。而且就本质来说，那些液体是纳米机械，所以在沾到龙虾身体后，便会在不断侵蚀其身体的同时转化为纳米机械，所以哪怕只要沾上了一点，就可以乾掉一整只龙虾。不过，也正是因为这种特性，龙虾女兵乳房中储存的液体有限，仅能够喷射十次左右，然后大概需要一整天的时间才能恢复。　　“前方埋伏了十二个龙虾女兵，你们先停一下。”尼基塔通过身体分泌的信息素让那些龙虾停了下来。其实信息素并没有原先尼基塔所想像的那样複杂，她身体的信息素是随着她的思维而分泌的，只要她想一下某个命令，她的身体就会自动散发对应的信息素。　　尼基塔在行动之前，就已经从弗瑞斯那里得到了关於那些龙虾女兵的相关资料。不过从红外视觉来看，这些女兵的生理结构似乎并没有什么变化，看来军方还真是不思进取。　　但是，尼基塔却并没有因此而掉以轻心，恰恰相反，她小心翼翼地绕到了那些女兵的上方，观察着其动向。　　由於在深海中能见度很低，那些女兵只能依靠声纳来观测目标，而尼基塔身上的皮肤是可以吸收声波和雷达波的，所以在这些女兵眼中，她是不存在的。而尼基塔则可以通过红外视觉来观察女兵。那些女兵呈扇形分佈，看似埋伏得很好，其实漏洞百出。　　不过，尼基塔的重点不是歼灭这些女兵，而是要用信息素控制几个。显然，她不可能准备控制住所有，这样也太过强大了。- 个人对信息素的抗性是不一样的，这和生理特徵以及意志等有关，所以能够控制到两个尼基塔就觉得很幸运了。　　尼基塔悄无声息散发出大剂量的信息素，一般来说，尼基塔散发信息素只需要通过皮肤就可以了，而在这种情况下，为了迅速控制对方，必须释放大量信息素，而这个就必须通过阴道来分泌了。　　尼基塔的阴道已经和人类有了很大区别，是一个直径约两厘米的小孔，从里面可以用肉眼看见有乳白色的液体分泌出来，随后迅速溶解在海水中。　　“报告，我们和龙虾士兵失去联系了。”　　“什么？！”上校大惊，“快，将美杜莎派出。”　　克里斯汀得到命令后，迅速消失在了海洋中，向着那些女兵最后的集结地点赶去。在到达战斗地点后，发现那些龙虾女兵的战斗有些疲软，喷射精度很差，而且还少了三个女兵。而本该被火力压制的龙虾军则不断往前突击，甚至克里斯汀还亲眼看见一个女兵被龙虾剪成了两段。　　见此情景，克里斯汀迅速释放积蓄许久的性信息素，顿时，一股让克里斯汀自己都觉得淫靡的味道在海水中扩散开来。随后，克里斯汀见那些龙虾纷纷改变目标，向自己游来，急忙转身向预定地点游去。　　“咦，性信息素，有意思。”在战场上方的尼基塔闻到了一股不同寻常的味道，不过，这也没有难倒她，随着她精准地释放信息素，一部分龙虾又摆脱了克里斯汀的诱惑。　　见此情景，尼基塔也无可奈何，至少她的目的已经达到了，而对方的信息素如此强烈则让她大吃一惊，不过好在，到目前为止，对方只释放了性信息素，而没有别的信息素，看来对方是无法像她这样精确控制信息素的分泌。　　而在远方的克里斯汀，也闻到了一丝不同寻常的味道，她自然也知道这是信息素的味道，而对方对信息素的精确控制也同样让她惊讶，对方竟然能够让那一部分龙虾摆脱对性的追求，由此可见其控制能力之精确。　　双方并没有纠缠，尼基塔带着俘虏的三个龙虾女兵和剩余的龙虾离开了基地，而克里斯汀则带着几十只龙虾和残存的龙虾女兵回到了基地。在基地中，军方迅速控制住了那几十个龙虾士兵，然后送到了研究所，这是后话了，暂且不提。　　“你是说，你知道了叛逃的美杜莎原型系统？”　　“是的教授，这次龙虾的主要损失并不是因为龙虾女兵，而是因为对方释放了高浓度的性信息素，从而吸引了龙虾。不过据我的分析，对方有可能有些缺陷，目前只能分泌性信息素。”　　“哦？！何以见得？”　　“对方自始至终都只散发了这一种信息素，而且就当时的情况来说，如果对方有那么强大的信息素分泌能力，完全可以从我这里夺走多龙虾的控制权，这样我就有可能自身都难保了。”　　弗瑞斯低头思考着，不久后，便挥挥手，让萨利斯菲尔尼娜带她下去。　　“你跟我来。”在走廊外，萨利斯菲尔尼娜对尼基塔说，“你的能力不仅仅是指挥，事实上，按照教授的意思，你还是一个基因提取器。”　　“基因提取器？”尼基塔困惑地问萨利斯菲尔尼娜，正说着，萨利斯菲尔尼娜带着尼基塔走入了一个大房间中，房间的中央，是一个巨型水池，里面有不下五十只龙虾。　　“你全部和它们交合一遍就可以了，当然，多了也没什么关系，不用太紧张，你应该已经习惯了。其实，这对你也有好处，无论是信息素的控制精度还是强度，都会随着你的交合次数的增加而增加。”　　说完，萨利斯菲尔尼娜在尼基塔的身上轻抚了一下，尼基塔的身上便开始分泌性信息素。尼基塔对着萨利斯菲尔尼娜苦笑了一下，随后便跳下了水池。萨利斯菲尔尼娜在门口诡异地一笑，便走入了旁边的一间房间之中。　　此时水池中的龙虾可以说是炸开了锅，纷纷拥了过来，其下体甲壳纷纷打开，树起了那粗长的阳具。尼基塔见此情景，急忙调节自身的信息素，让大部分龙虾离开，只留下了少量几个。而那几个也并不客气，直接刺入了尼基塔的阴道、肛门和口部。并且开始剧烈的活塞运动。尼基塔最初的时候感觉到穿刺的剧烈疼痛，但是很快，那种疼痛便消退了，剩下一阵一阵越来越强烈的波浪式的快感。　　没过多久，几只龙虾纷纷射了出来，尼基塔的腹部一瞬间胀大了数倍，好像快要破裂一般。而仅仅过了一分钟以后，便又恢复如初了。这种感觉尼基塔从未体验过，她似乎可以清晰地感觉到这些龙虾里面的基因，但是这和她以前看到过的双螺旋结构不同，或者说，此时她没有看到基因，而是感知到了基因。这是一种只可意会，不可言传的感觉，就好比骑自行车的人，虽然不知道自行车的具体受力的值，但是身体可以自动平衡自行车。这是一种身体的自动机制，或者说本能。龙虾基因里面蕴藏的强悍的能量，比人类高了好几个数量级，尼基塔可以清楚地感觉到其中的奥妙。她可以剪辑掉那些虚弱和有缺陷的基因，然后用更加强有力的基因拼接上去，甚至有时候她还可以修改一部分基因。这种感觉真是妙不可言。　　不过，尼基塔稍微休息了一下，那些龙虾便又梅开二度，继续抽插起来。　　与此同时，在另外一个房间内，萨利斯菲尔尼娜仔细地检查着三个龙虾女兵。这些女兵在被尼基塔带到基地后，便被弗瑞斯用特殊的装置束缚了起来。高强度的金属丝将她们捆绑得结结实实，而她们的乳房中，也同样插着合金纤维，防止她们喷射那种腐蚀性液体。由於那些液体只对有机物有效，所以金属是其良好的束缚工具。　　本来那些女兵还在挣扎，可是等萨利斯菲尔尼娜进来后，便迅速安静了下来。萨利斯菲尔尼娜没有多说话，只是走到了一个女兵身前，用指甲轻轻地划了一下她的外壳，那个女兵身上的外壳顿时开了一道口子。里面滴出了少量的黏液，萨利斯菲尔尼娜用手指沾了一点，然后将手指含在嘴里。　　如此这般三次后，萨利斯菲尔尼娜微微笑了笑，随后将手放在了一个女兵的额头上，就看见那个女兵从接触到额头开始逐渐消融，直到最后，只剩下了一地的金属束缚物，而整个女兵则被萨利斯菲尔尼娜吸收了。　　萨利斯菲尔尼娜拿着那些束缚道具，离开了房间，随后关上了门，诡异地笑了笑。　　“结果怎么样？”　　“教授，这次的女兵质量不是很好，虽然通过提纯也可以使用，但是需要一定的时间。不过我已经知道了更加完备的基因样本，如果能得到，效果会更好。”　　“也就是说，你需要对方的美杜莎？”　　“是的，教授。”　　“这事你自己处理吧，不要让我失望。”　　萨利斯菲尔尼娜听罢，转身离开了房间。　　“也就是说，这一次是对方的美杜莎带走了我们的士兵？”　　“是的，长官，而且对方无论是控制的精度还是技巧都远远超过我。”　　“精度？”　　“对方可以分泌不同的信息素，而其组合效果也千差万别，我推测着应该是对方的指挥兵种，而且在一定条件下可以控制我方士兵。具体的情况我已经写在了报告之中。”　　上校轻柔着太阳穴，低着头没有说话。就在这个时候，一个头发乱糟糟的科学家衣衫褴褛地闯了进来。　　“上校！我的样本呢！”那个科学家拍着桌子问道，“你答应今天给我的，为什么我到现在连龙虾的壳都没有得到？！”　　“中尉，你先下去吧，我要和尤里安博士谈谈。”　　克里斯汀敬了一个礼后离开了房间。　　克里斯汀悠闲地躺在金色的沙滩之上，享受着海风的吹拂，虽然她一直和海打交道。此时在克里斯汀旁边的，是她的男朋友，一个画家，叫索姆。两个人涂满了防晒霜以后，便沐浴在阳关的洗礼之下。　　克里斯汀看着眼前的场景，不禁想到了几天之前的实验室中。　　“博士，你确定要我把这个喝下去？！”克里斯汀看着眼前这杯黑色原油一般粘稠的液体，心里略微有些发怵。　　“是的，经过我对龙虾的研究，破解了一部分其基因，而这些东西，就是给你的改造液，它们可以帮你的系统升级。”　　“升级？”　　“是的，你原先是不是只能释放性信息素？”　　“是的，怎么了。”　　“所以说，这显然功能太单一了，所以要对你进行升级，喝下这个以后，你就可以升级到美杜莎１。１版本了，到时候，你就可以控制自己的信息素，释放一些简单的信息素，比如驱赶之类的，不再仅仅是吸引。”　　听着这些类似电脑游戏的术语，克里斯汀心里开始有些不安，她不知道这个疯子博士又准备干什么了。　　“能注射吗？”　　“可以，当然可以。”说着，尤里安拿出了一个半人多高的针筒。　　克里斯汀看见这个针筒，又再次无语了。最后，克里斯汀权衡再三，决定在美杜莎形态下接受注射，这样，她也可以少受点罪。虽然她注射完后，整整在水池里躺了两天。　　夜晚的海边，总是给人一种神秘的感觉，和自己的男友坐在一个礁石上，看着海上的那一轮圆月，让克里斯汀暂时忘却了那些烦恼。　　“克里斯汀小姐，你还真是好兴致啊。”就在这个时候，一个声音在她背后响起。克里斯汀回头一看，发现一个和自己差不多的美杜莎竟然就站在身后。而这声响，也惊动了索姆，当索姆看见尼基塔的时候，大惊失色。急忙拉着克里斯汀的手想跑，但是没跑几步，就被几只龙虾挡下。　　见此情景，索姆急忙挡身在克里斯汀身前，并且偷偷地叫克里斯汀乘机快跑。此时克里斯汀不禁为难起来，如果她不变身，那么就无法摆脱目前的困境，而她变身的话，让索姆看见自己那样，可如何是好。　　虽然人类对此不敏感，但是克里斯汀可以从对方身上的体味可以闻出，这个美杜莎就是那天和她交手的人。　　“你们这些怪物，想干什么！”索姆似乎在给自己壮胆。　　看见此时索姆竟然如此不知死活，克里斯汀有急有恼，最后迫不得已，释放信息，驱赶索姆从龙虾的空隙中逃跑。克里斯汀虽然还是在人形，但是在升级到１。１以后，同样可以释放少量的信息素，虽然对龙虾没有效果，但是对人类却绰绰有余了。　　而可怜的索姆，也就这样迷迷糊糊，不知所以地往外面狂奔。而尼基塔见此也没有阻拦，而是示意让龙虾让开一条小路，让索姆逃跑。　　见索姆离开，克里斯汀瞬间转化成了美杜莎形态，同时释放出大量驱散龙虾的信息素。而那些龙虾，在稍微动摇了一下以后，便又重新集结，围拢在克里斯汀身边。　　“看来你的能力又提升了。”尼基塔在召回龙虾后，似乎有些嘲弄地对克里斯汀说。不过，这话在克里斯汀听来却是大有不同，刚才虽然不说是全力一击，但至少也算是相当大剂量的信息素，然而对方在这么快的时间内就将龙虾召集了回来。　　其实克里斯汀对信息素并不熟悉，信息素在空气中的散逸速度是相当快，几乎只能发生一次作用，所以在克里斯汀散发信息素以后，尼基塔只用了很少的信息素就重新将龙虾召了回来。    克里斯汀警戒地看着对方，并没有回答对方的话，她可不会想当然地认为对方看不见自己而会败给自己。很快，克里斯汀就闻到了一股令人愉悦的味道，这种味道就好像是春天刚刚下过雨后的草地的味道，而这种味道也让克里斯汀不知不觉地往后退了几步。　　“这个味道，怎么那么熟悉，好好闻啊。”克里斯汀心里想着。就在这个时候，一个浪花打在她的身上，她猛然惊醒，此时她离身后的龙虾只有大约两米的距离，她急忙屈身向前，并且用信息素干扰那些龙虾。　　她竟然被对方的信息素控制了，这对克里斯汀来说，简直难以执行。此时，克里斯汀注意起了任何细微的信息素变化，对方在施展几次无果以后，便也放弃了用信息素直接控制克里斯汀，而是让龙虾兵围剿她。一方面，克里斯汀尽力用信息素驱散对方的龙虾兵，而另一方面，也要防备对方用信息素偷袭，所以与尼基塔不同，克里斯汀这边的消耗异常大。而那些龙虾兵也在信息素的作用下走走停停，但是毫无疑问，抓住克里斯汀只是时间问题。　　就在这个时候，一声声响打破了僵局。　　萨利斯菲尔尼娜带着索姆来到了这里，“克里斯汀小姐，现在我们可以谈谈了吧。”见到索姆被对方控制，克里斯汀一个分心，从而被龙虾一个突袭而擒获。在龙虾巨大的螯面前，无论克里斯汀怎样挣扎，都是无济於事的。　　说着，萨利斯菲尔尼娜走到了克里斯汀面前，用手轻抚着克里斯汀的面颊，而克里斯汀则是厌恶地甩了下头，甩开了萨利斯菲尔尼娜的手。萨利斯菲尔尼娜不以为意，习惯性地託了一下眼睛，然后微笑着说，“其实，只是想和克里斯汀小姐商量一些事情而已……”　　就在这个时候，突然异变丛生，克里斯汀在对方说话的时候，突然发难，将体内积蓄的信息素全部释放，瞬间就控制了抓住她的龙虾，那个龙虾一下子钳住了萨利斯菲尔尼娜，眼看就要将其分屍当场。　　克里斯汀看见萨利斯菲尔尼娜的装扮，并不以为她是战斗人员，但是从尼基塔的态度来看，很明显她的身份不低，所以马上挟持她来威胁尼基塔。　　然而在这个时候，让克里斯汀奇怪的是，尼基塔的表情似乎是在嘲弄她。这个时候，她向旁边一看，惊讶地发现，那个龙虾竟然放下了这个女子。只见萨利斯菲尔尼娜微微一笑，随后伸手抚摸着龙虾的螯，就这样，当着克里斯汀的面，那个螯变成了五根尖刺。　　这需要多么强大的基因技术！这种景像已经完全超出了克里斯汀的认知范围。　　“克里斯汀小姐，请先允许我介绍一下，我叫萨利斯菲尔尼娜，这位则是尼基塔小姐，我相信你应该和她很熟了。下面，为了能够让我们可以顺利的交流，请暂时委屈一下您了。”说完，萨利斯菲尔尼娜诡异地一笑。　　正当克里斯汀疑惑不解的时候，突然发现自己的身体不受控制地转了一个身，然后背朝龙虾往后退去。　　“这，这是怎么回事？！”对方不仅是基因技术如此强悍，竟然还能散发如此精确而又强大的信息素。而且对方的信息素精确到控制了自己的运动神经，而没有对自己别的地方控制，也就是说，让她保留自己的意识，但是身体却被迫顺从对方的意志。　　就这样，克里斯汀眼睁睁看着自己一步一步往后退，直到撞上那些尖刺，然后，一阵刺痛感，那些尖刺刺入了她的身体，然而，那些尖刺的位置却又避开了她身上所有的重要器官，最后从身前刺出。就这样，克里斯汀自己把自己钉在了那五根尖刺上。随后，萨利斯菲尔尼娜又将五个尖刺与皮肤的接触部分融合在了一起，就这样，克里斯汀被牢牢地固定在了尖刺上。　　同时，她也沾了点克里斯汀的鲜血在手指上，放在嘴中吮吸了一番。　　“唔，你的血液味道蛮不错的，让我想到了雨后的清新气息。呵呵，虽然这样不太好受，不过您就将就点吧，这下我们可以好好说话了。”萨利斯菲尔尼娜望着奄奄一息的克里斯汀说。　　“这个，从何说起呢，让我想想。”萨利斯菲尔尼娜右手托着下巴，想了一会，让后才开始说道，　　“我们的世界并不和你以前所想像的那般安全而可靠，三十年战争后期，古斯塔夫和华伦斯坦的会战中，古斯塔夫和他的一万近卫军在途经一片森林时，受到其中的某种怪物的攻击，全军覆没，仅留下了残破的屍体。这件事情引起了所有参战国的注意，甚至华伦斯坦本人亲自下令，禁止附近的军队靠近那片森林。　　在签订威斯特伐利亚条约后，欧洲那些曾经敌对的君主们又回到了一起，在哈布斯堡皇朝的主导下，建立了一个专门用以应对这种超出人类认知范围的事件的机构，而这个机构，就叫做辛迪加。　　１７８９年，法国大革命的时候，由於法皇路易十六最后被斩首，法国的辛迪加组织陷入了群龙无首的境地，被迫转移到了奥地利。而由於事情的机密性，所以后来的历届法国政府，都没有认识到辛迪加的存在。　　后来，随着拿破崙的上台，其横扫欧洲的态势让各国政府疲於奔命，由此放松了对辛迪加的控制，在拿破崙入侵俄国的时候，辛迪加在事实上已经摆脱了政府的控制，成为了一个独立的机构。　　拿破崙攻打莫斯科的时候，在那里，他受到了一种名叫钻地魔虫的地下生物的袭击，损失惨重，并且那种生物的攻击还直接导致了莫斯科的大火，让拿破崙仓皇出逃，最后兵败下台。　　１９４５年，当苏联红军进攻柏林的时候，战事并没有我们所想像的那样顺利，在奥得河沿岸，苏联红军遭到了一种类似於章鱼的怪物的袭击，但是其触手的数量远远超过了章鱼，至少有上百条。当时苏联红军用一个师的兵力，诱使那个怪物上岸，最后用陷阱困住，用５０００门喀秋莎火箭炮轰击了一个星期才将那个怪物杀死。　　最后在柏林的第三帝国总理府内，苏联红军发现了当时与这个怪物相关的一些文件，但是这些文件迅速被转移到了莫斯科，而且那个怪物的遗体也被秘密运回了莫斯科。　　１９６３年肯尼迪总统秘密授权军方，蒐集关於辛迪加的所有资料，随后将其公之於众。而那之前，在雅尔塔体系建立的时候，辛迪加在美国的分部经过重组，构成了一个叫ＭＪ１２委员会的辛迪加下属机构。在得知了肯尼迪总统的命令后，ＭＪ１２迅速派遣了十名特工，前去暗杀肯尼迪，不过最后，还是有一名特工被捕，於是只好再次派人暗杀此人。　　而ＭＪ１２委员会的前台机构，则是美国国家测绘局，以此来掩人耳目，同时从国会获得预算。　　１９９５年以来，弗瑞斯教授就一直受僱於国家测绘局，为其研究生物技术和纳米技术。而在此后第二年，弗瑞斯也同样开始参与军方的研究计划。在１９９９年与军方决裂以后，弗瑞斯教授便全心投入到了国家测绘局的项目之中，并且取得了远远超军方研究室的成果。　　但是，军方的特工却无时不刻地试图破坏我们的计划。在１９９９年美人鱼潜水服的事故中，其实弗瑞斯教授并没有犯什么过错，而是一名海军少将和毒贩勾结所导致的。　　在２０００年的龙虾事件中，那名受害者，库克蕾蒂斯，其实是弗瑞斯教授的实验助理。当时由於技术还不成熟，所以库克蕾蒂斯在变身以后，没有回复人类的形态，对此弗瑞斯教授也在尽力研究。而与此同时，那名叫图加的人，却骗取了教授的信任，趁教授不在，将库克蕾蒂斯折磨致死，然后嫁祸给了教授。　　至於以后的永恆快乐公司，其实并不是弗瑞斯所主持的，而是马科斯参议员，也是弗瑞斯教授的主要资助人。　　事实上，自军方开始纳米技术的研究以来，就不断地有受害者被其抛弃，维奇、库克蕾蒂斯、蕾切尔、蒂娜等等，最后都被军方所抛弃。而下一个，显然，就是你了。“　　“哼，谎言。”克里斯汀听罢，并不以为意，反而认为这只是对方为了开脱自己的罪责而编造的谎言，在军方的基地里，她可是亲眼见过弗瑞斯的罪行的证据的。　　“谎言？”呵呵，萨利斯菲尔尼娜彷彿可以读出克里斯汀心中所想一般，“如果我没有猜错的话，你们应该已经开始在研究第二代美杜莎了吧，到时候，就是你被抛弃的日子了。我没记错的话，美杜莎原型应该在你们那吧，那个原型真的死了吗？呵呵，你可以回去查一下。你不相信我也没什么关系，你自己回去看看有没有原型，有没有第二代美杜莎咯。”　　说完，萨利斯菲尔尼娜转身准备离开，突然似乎想到了什么，又回了过来。　　“你的男朋友我先借去用一下，我相信你也不会想让他看见你现在的样子吧。”　　“你这个卑鄙的傢伙！他是无辜的！放了他！”克里斯汀心里暗骂道。　　“卑鄙？呵呵，你放心吧，我不会伤害他的。”说完，萨利斯菲尔尼娜单手提着索姆走出了克里斯汀的视线。　　“你们一个一个上，让她知道什么叫生不如死。”尼基塔见萨利斯菲尔尼娜走开，便向旁边的十几只龙虾命令道。其实，尼基塔要下命令只需要使用信息素就可以了，完全没有必要说出来，而此刻她说出来，事实上是为了故意羞辱克里斯汀。　　“什么！”此时克里斯汀已经非常虚弱，如果不是萨利斯菲尔尼娜有意为之，她早已命丧黄泉了。而对於尼基塔，她已经毫无还手之力，只能任由那些龙虾靠向自己。　　其中的一个龙虾打开了下体的甲片，树起了长满倒刺的阳具，然后狠狠地插进了克里斯汀的下体。顿时，克里斯汀感觉彷彿身体被刺穿打断了一半，下半身几乎完全失去了知觉。由於美杜莎系统的缘故，克里斯汀的下体是一个直径只有两厘米的小孔，而且内壁也是平滑的腔道，怎么能抵禦如此粗大的阳具，以及龙虾野蛮的力道。况且龙虾的阳具上遍布倒刺，- 一次抽插都给克里斯汀带来莫大的痛苦。很快，克里斯汀的下体便血肉模糊了。　　“哼，为什么你这个低级货却受到这么好的待遇。”尼基塔在旁边咒骂着，“你可以自己选择自己的生活，而我不可以，你是受人敬仰的英雄，而我却是一个肮卑鄙的罪犯。你这个粗制滥造的垃圾，却得到这么高的地位，现在，哼哼，还不是被这些低贱的龙虾乾。你最好的归宿就是去当繁殖机器，当美杜莎绝对是侮辱了我们。”　　很快那个龙虾便射了，同样让克里斯汀的小腹鼓了起来，而很快，便又恢复了原状。随后，不等克里斯汀喘息，第二只龙虾便又抽插了起来，随后是第三只……　　不过，就在这个时候，克里斯汀也感觉到了当初尼基塔的感觉，就是那种对基因的神奇感觉。　　“很遗憾，我必须修改你的记忆，你最好不要抵抗，否则我难保你的安全。”说完，萨利斯菲尔尼娜将手贴在了索姆的额头之上。　　突然，萨利斯菲尔尼娜感觉胸口一闷，随后全身都彷彿被针刺一般，一口鲜血从她的嘴中吐了出来。同时她踉跄着往后退去。　　“你！”萨利斯菲尔尼娜稳住身形，看着身前的这个人。此时，索姆的双眼尽白，完全没有瞳孔的存在。　　萨利斯菲尔尼娜急忙积蓄信息素，试图控制对方的身体，而与此同时，她也感觉到连绵不绝的精神波动向她袭来。　　就这样，一个诡异的场景出现了。索姆缓慢地掏出藏在怀中的匕首，然后对准了自己的心脏，但是从他颤抖的双手可以看出，这并非他所愿。而萨利斯菲尔尼娜，则是拔出了腰间的手枪，解开了保险，对准了自己的太阳穴。同样的，其双手颤抖的程度远胜於索姆。双方似乎都在竭尽全力控制对方，而又避免自己被对方控制。　　然后，一声枪响。　　“你是谁。”萨利斯菲尔尼娜没有理会额头上的鲜血，任由其流淌，而索姆则一下子拔出了插入心脏中的匕首。　　“今天的事就到此为止吧。”说完，索姆便转身离开了。而萨利斯菲尔尼娜看着他的背影，将自己太阳穴上的枪眼癒合，整理了一下仪容，便也转身向尼基塔的地方走去。　　萨利斯菲尔尼娜回来的时候，克里斯汀已经被在场的所有龙虾乾了一遍，此时正是第一只龙虾在干剋里斯汀。萨利斯菲尔尼娜看了一眼，什么也没有说，只是静坐在一块礁石上，默认了眼前的行为。　　等黎明的黑暗到来的时候，萨利斯菲尔尼娜制止了尼基塔，然后将克里斯汀从尖刺上拔了下来。顿时，克里斯汀身上的那五个洞血脉喷涌，而克里斯汀也已经失去了意识。　　萨利斯菲尔尼娜什么也没说，将克里斯汀扔进了一个隐蔽的山洞中，就带着尼基塔离开了。　　等克里斯汀醒来的时候，全身虚弱无力，虽然在纳米机械的修复下，她的身体在外观上基本恢复了，但是里面的伤却依然存在。在恢复了一昼夜的体力后，她才勉强能站起身来，但是这又带给了她剧烈的疼痛。在适应了好一会后，她才勉强走出了山洞，下到了海里。所幸的是，在那个海滩附近就有一个海军基地，据这里大约只有一海里，只要她回到那里，就可以得到治疗了。　　当克里斯汀游到海军基地的时候，已经近乎崩溃了，身体似乎也已经开始有解离的倾向，就在这个时候，她被海军的士兵发现。在昏迷中，她感觉自己似乎被什么东西固定了起来，随后，便失去了知觉。　　“这里是哪里，全身好痒，但是身体却又很舒服。”克里斯汀闭着眼睛，心里想到。她试图睁开眼睛，但是却觉得眼皮如此沉重，她听不见声音，无法说话，就彷佛被关在黑暗的囚笼之中。　　过了一会，恢复了一些体力后，克里斯汀才勉强睁开了双眼。此时的她，正被浸泡在橙黄色的液体中，液体被装在一个一人多高的圆柱体中，而这个圆柱体，则连接着一个仪器。不断地有小气泡从圆柱体的底部冒上来，在自己的身上的不同部位，插了不下二十个针头，在註射着各种各样的药剂。　　透过液体，克里斯汀发现自己似乎是在一个实验室中，而实验室中的人，虽然背对着她，可是克里斯汀可以认出他一定是尤里安博士。尤里安博士似乎在试验台上忙碌着什么，不过由於液体的阻隔，克里斯汀看得不是很清楚。但是从外貌来看，似乎是一个人，但是又不像，因为对方的身体是黑色的。　　克里斯汀疑惑地看着尤里安博士，而博士却一点也没有註意到她。过了好会，尤里安好像是因为要去取某种药剂，所以暂时离开了一下。　　在他离开后，克里斯汀看见了让她毕生难忘的东西。　　那是一条美杜莎！一条被解剖的美杜莎。　　那个美杜莎在尤里安药剂的维持下，并没有死，此时的她，似乎被注射了肌肉松弛剂，在其颈部的正在不断往其体内註射药剂的塑胶管正是了克里斯汀的想法。那个美杜莎就这么平躺在手术台上，她的胸腔已经被完全打开，里面的器官暴露无疑，但是，由於美杜莎系统的原因，她的奇光大部分已经被改造了。　　她的乳房当中的脂肪组织已经完全被乳胶所取代，其中的输乳管也几乎都被填没了，就彷佛实心的一半。她的肺和心脏已经消失，或者说，其横膈膜上的器官都已经消失，被乳胶所填没。只留下了一个估计是连接鼻腔的通道。她的脊柱也已经被改造成了能够支撑其体重的形状，比正常人要粗了不少，而其肋骨之类的也比常人更加多更加细。　　那个所谓的“食管”直接连接了她的肛门，就好像克里斯汀现在一样。　　在她的腹腔内，只有一个由乳胶构成的子宫，其他器官也全消失了。那个子宫闪烁着诡异的红色的光泽，让人看了不寒而栗，而且其中似乎包裹着一个什么东西，在不断地蠕动。　　就在克里斯汀观察这个美杜莎的时候，那个美杜莎突然转过了头，看向了她。克里斯汀可以清楚地感觉到，她眼神中的嘲弄与蔑视。　　就在这个时候，尤里安博士回来了。克里斯汀急忙闭上了眼睛，而他尤里安看了一下克里斯汀的仪器，急忙赶了过来。　　“原来麻醉剂用完了，还好她没有醒，要事让她看见这个就糟糕了。”说着，尤里安将仪器上的一个空桶换下，换了一个新的上去。　　一阵强烈的睡意再次向克里斯汀袭来，克里斯汀带着刚才所看到的那些恐怖的东西，又陷入了黑暗。　　尤里安博士重新回到了手术台旁，用手术刀划开了那红色的子宫，里面流出了带着恶臭的暗红色脓水，而在这些脓水的当中，则是一个半透明的小球，里面凝聚着黑色的液体。尤里安用一个针筒把小球中的黑色液体全部抽了出来，然后注射入了装载克里斯汀的仪器之中。很快，这些黑色液体便通过一个注射管，进入了克里斯汀的颈部。　　等克里斯汀再次醒来的时候，已经是几天之后了。当她醒来的时候，发现在即正躺在一间普通的病床之中，手上正吊着生理盐水。在醒了一下以后，克里斯汀急忙起身检查了一下身体，还好，没有什么大的异常。　　正在这个时候，尤里安进来来查房了，当他看见克里斯汀醒后，便将手中的记录板放在了一旁。　　“你醒了？”　　“嗯，谢谢你博士，昨天救了我。”　　尤里安听罢，突然一愣，但是转瞬，便伸手去取那块记录板。　　“你的身体还需要进一步的休养，所以这一段时间就暂时不需要你出勤了。”　　“不需要我出勤？”　　“嗯，美杜莎１。２已经研发完成了，暂时让她替代你好了。”　　“１。２？”　　“嗯，就是通过对龙虾的研究，进一步破解其基因后研发出来的产品，无论是性能还是品质都比１。１要高上了不少。”尤里安自顾自地说着，而克里斯汀则显现出了些许的落寞。　　“上校，我是阿德米荷尔上将，请命令你的部队放行！”一名老者站在基地的陆上部分对着电话说道。　　很快，看守大门的士兵就接到了放行命令，随后上将一行才得以进入基地。　　“卡帕坦恩上校，希望你这次能够令我们满意，我们已经受够了那些失败了。”海军的马歇尔上将似乎一直对这个基地有些不满。其实这也不怪他，当年的美人鱼潜水服事件让他名声扫地，差点被开除出军部，要不是因为其军功卓着，也许早就卷铺盖走人了。　　这次来视察的，一共有三位陆军上将，五位陆军中将，两位海军上将和一位空军上将，而视察的主要内容，则是军方重点研究的美杜莎系统。　　很快，在基地内的演习区域内，上次通过克里斯汀俘获的几十只龙虾兵被顺序投入了演习区域内，而与此同时，一名上尉也进入了其中。　　“难道你要我们看这么一个弱女子对抗这么多龙虾吗？”马歇尔诘问卡帕坦恩。　　“上将，请您稍安勿躁，让我来详细讲解一下美杜莎１。２的性能。”正说着，那些龙虾便疯狂地向这个女军官扑去，彷彿就要将她当场分屍一般。只见那名女军官优雅地脱去了身上的军服，瞬间化身成了美杜莎形态。很快，那些龙虾便停下了脚步，竟然自相残杀起来。　　不过，更令人惊奇的是，很快，那些龙虾就停止了杀戮，在那里排起了队列，还有各种各样的图形，就彷佛是被一只无形的手精细地操控着。　　在演习的最后，那些龙虾突然用自己的螯刺入了自己的心脏，全部倒地当场死亡。　　一个美杜莎杀了几十只龙虾！　　那些上将们不自觉地鼓起了掌，而马歇尔上将则满脸铁青。　　“那个，尤里安博士，就是这次，这次，那个……”　　“交合的事情吧。”　　“呃，你怎么知道的。”克里斯汀脸红着说。　　“这个我早就和上校说过了，但是上校听后觉得不妥，就没有让我告诉你。”　　“告诉我什么？”　　“其实美杜莎系统的性能并不是固定的，而是随着交合次数的增加以及交合对象的基因强度可以进化的。　　“这个……”　　“美杜莎系统其实本身是作为基因调配器产生的，比如像你，可以通过不断地交合提升自己的能力，也可以通过和比较强大的物种交合获取对方的优秀基因，同时也可以自己调整已经收集到的基因，产出自己所需要的母本。不过这些都是通过交合来获取的，所以说，我估计也是上校考虑到这样似乎不太妥当，也为了防止为人所诟病，所以就让我不提这个事情。”　　“好吧……”　　萨利斯菲尔尼娜走到了孵化室之中，此时，由於上次损失了大量的龙虾，那些龙虾正在和皇后疯狂地交合着，而- 隔一小时，那些母皇就产下一个卵，不过这些卵都是普通的龙虾士兵，没有太大的价值。　　萨利斯菲尔尼娜走到了蕾切尔面前，再次用手从阴道伸进了她的子宫之中。这一次很快，萨利斯菲尔尼娜就将手退了出来，不过从蕾切尔的表情可以看出，萨利斯菲尔尼娜在她体内植入了什么让她痛苦的东西。　　萨利斯菲尔尼娜就这么站在旁边，静静地看着痛苦的蕾切尔，等待着那个意料中的结果。很快，一个黑色的卵慢慢地从蕾切尔的阴道中探了出来，而这一瞬间，蕾切尔也进入了高潮，从乳房中喷射出了大量粘液。　　萨利斯菲尔尼娜没有理会那些粘液，而是小心地托起了那没卵，在擦拭乾净后，便带着卵走到了一个仪器旁边，将卵放入了其中。　　只见那枚卵在仪器中迅速地孵化着，很快就成了一个人类胚胎的样子，然后那个胚胎以肉眼可见的速度迅速成长。大约一个小时候，便长成了一个二十岁左右的美丽女性的样子。　　这个时候，仪器上的红灯也变成了绿灯，那个女子睁开了双眼，看着萨利斯菲尔尼娜。　　“事情进展得怎么样了？”　　“龙虾刺客的母本已经培育好了。”说着，萨利斯菲尔尼娜让一个赤身裸体的女性走了进来。“这个就是龙虾刺客，根据您的要求，她可以自由地在人形态和龙虾形态之间转换，而且通过交合可以获得对方的基因，从而变成对方的样子。”　　“你複制一批刺客，潜入对方的基地，然后伺机夺回美杜莎母本的基因，明白了吗？”　　“是的，教授。”　　“有大量龙虾接近中，请战斗人员迅速回归岗位。”基地内突然警报大作，让正在床上休息的克里斯汀急忙穿起衣服，沖向了水池。　　“哼，你就是那个低级货吧。”当克里斯汀进入水池没有多久，就看见一个金色长发的美女走了进来。　　“什么？”克里斯汀一头雾水。　　“哼，低级货靠边闪，这里没有你的事。”说着，娜塔莎迅速变身成了美杜莎，杀了出去。　　克里斯汀不明所以，但是也没躲想，也同样变身美杜莎游了出去。外面的战况相当激烈，由於对方龙虾数量巨大，所以军方的龙虾女兵节节败退，已经快接近了部队的边缘。　　而还没有等克里斯汀反应过来，娜塔莎迅速控制了那些龙虾，让那些龙虾全部停止了攻击。战争在瞬间结束，而娜塔莎蔑视地看了一眼身旁的克里斯汀，带着她的俘虏回去了。　　“我们的刺客混进对方的女兵中了吗？”萨利斯菲尔尼娜问身旁的尼基塔。　　“混进去了七个，那些被捕获的倒霉鬼已经变成养料吸收掉了。”　　“差不多了，我们撤退吧，对了，对方的美杜莎似乎有了新版本，跟你比怎么样？”　　“雕虫小技，我自有办法。”　　很快，在随后的一个月中，娜塔莎连战连胜，在基地中的地位也与日俱增，她也越发地看不起克里斯汀。而克里斯汀除了在基地中日常训练以及有时偶尔协防基地意外，几乎已经不出勤了。　　娜塔莎这次所要做的，就是在这个海域搜索对方的基地，如果能够成功，那么军方就会使用战略轰炸机对这里进行重点打击，到时候，整个龙虾军团也算灰飞烟灭了。　　就在这个时候，水下突然传来了不同寻常的波动，一扇巨大的金属闸门被打开，里面涌出了数量庞大的龙虾。不过，这对娜塔莎来说并没有什么意义，一百只龙虾和一万只龙虾在她的眼里都一样。　　很快，她驾轻就熟地用信息素控制了所有的龙虾士兵，然后在这些龙虾士兵的簇拥下，杀进了基地。然而刚进基地没多久，正当娜塔莎准备一举摧毁基地的时候，一个ＯＬ装扮的女子挡在了她的面前。　　那个女子只是微微对着娜塔莎一笑，虽然娜塔莎没有觉得有什么异常，但是还是敏感地觉得其中有阴谋。　　突然娜塔莎觉得自己的私处传来了剧烈的疼痛，她低头一看只见几条小鱼突然从水中窜出，直插她的尿道。而且还没有完那些鱼似乎想要钻进她的尿道，而且有一条已经只剩下尾巴露在体外了。　　剧烈的疼痛让娜塔莎暂时失去了对龙虾的控制而随着尿道被那些鱼堵塞，她的信息素也无法散发很快，就被龙虾钳着，送到了那个女子面前。　　“怎么样，寄生的滋味不错吧。”萨利斯菲尔尼娜笑着对娜塔莎说，而娜塔莎则早已痛得连话都说不出了。萨利斯菲尔尼娜用手探了一下娜塔莎的下体，此时她的下体早已失控，各种液体都不受控制地从里面渗了出来。　　萨利斯菲尔尼娜用手指沾了一点娜塔莎的体液，然后吮吸了一下。　　“唔，看来你也是个蛮淫荡的人么，呵呵。”萨利斯菲尔尼娜没有理会娜塔莎那近乎哀求的眼光，而是让龙虾将她带了下去。　　没错，娜塔莎为了增强自己的实力，确实在基地的时候偷偷和龙虾俘虏交合，而且往往一交合就是一晚上，但是现在，她只想快点摆脱目前的痛苦。　　在龙虾池中，两只龙虾将娜塔莎的身体拉直，随后，无论娜塔莎怎样挣扎，身体也只能进行小幅度的扭动。这个时候，那几条寄生几乎都已经完全钻进了娜塔莎的尿道，而且还在里面不断地蠕动着。由於这些寄生身上都有倒刺，从里面拔出来几乎是不可能的事情。　　而龙虾可不会理会这些，照样用其粗大的阳具一下子刺入了其阴道之中，而这更加加剧了寄生的反应，让娜塔莎痛得几乎昏厥过去。　　祸不单行，与此同时，另外一只龙虾绕道了娜塔莎的背后，用其粗大的带着倒钩的阳具瞬间刺穿了其后庭。　　下身的两个洞的抽插的快感让娜塔莎几乎失去意识，但是尿道里面的剧痛又不得不让她保持清醒，就这样，在下体的多重刺激下，娜塔莎就感觉自己彷彿快要死了一半，而人却总是停留在高潮的边缘，始终无法得到真正的满足。龙虾的精液是最好的催情剂，但在这个时候也是抑制剂，因为它们只能不断提升娜塔莎的欲火，却不让其得到满足。　　几天后，当娜塔莎带着血淋淋的下体昏倒在基地旁边的时候，整个基地炸开了锅。　　“尤里安博士，娜塔莎还可以继续使用吗？”　　“恕我直言上校，娜塔莎的下体，特别是尿道，几乎完全被摧毁了，即使治疗好，也无法分泌信息素了。”　　在实验室内，上校、克里斯汀和尤里安看着在桌子上昏迷了的娜塔莎。　　“那，这次事故的原因是什么？”　　“因为娜塔莎分泌信息素的途径是尿道和阴道，而寄生这种鱼，会受到尿素的吸引，钻进其尿道之中。这对美杜莎来说，可以说是致命性的。”　　“那有办法克服吗？”　　“这个还需要研究。”　　上校沉默了一会，然后说，“把她解剖了吧，我授权你全权负责这件事。”说完，上校离开了房间，留下了满脸错愕的克里斯汀，和沈默不语的尤里安博士。　　“博士，这，这不是等於谋杀么”　　“这有什么奇怪的，反正娜塔莎也没有什么实用价值了，留着只会麻烦，还不如做实验。”　　“可是上次我也伤的不轻，为什么……”　　“因为你是母体，所有美杜莎都是基於你开发出来的，把你做成了样本，万一以后后面版本的美杜莎出事，就没办法了。”　　“…………”　　“克里斯汀，你帮我一下吧，我这里暂时缺人手。”　　“呃，好吧。”克里斯汀勉强答应了下来。　　尤里安熟练地拿起了解剖刀，毫不犹豫地从胸口划开了娜塔莎的乳胶皮肤，露出了里面的内脏。　　娜塔莎的内脏相比於那天克里斯汀见到的原型，有相当大的不同，娜塔莎的所有人类器官都几乎被保留了，而且还可以看到那心脏微弱的跳动。　　“克里斯汀，我去拿些药剂，你帮我看一下。”说着，尤里安便跑出了实验室。　　“救救我……”这个时候，克里斯汀突然听到了这声微弱的呼喊，她低头一看，正是娜塔莎。　　娜塔莎似乎并不知道自己的命运，只是本能地希望克里斯汀能够帮助她，而克里斯汀见此毛骨悚然的场景，不禁完后退了一步。　　娜塔莎看见自己被打开的胸腔，什么都没有说，只是用哀求的眼神看着克里斯汀，希望她能够帮助自己。而显然，克里斯汀对此也无能为力。　　“啊哈，我回来了。”尤里安没有註意到娜塔莎的异常，继续自说自话地进行他的解剖。很快，尤里安就找到了娜塔莎那个白色的子宫，毫不犹豫地用手术刀划了开来。　　顿时，一股淫乱的味道瀰漫了整个实验室。　　“这，这个是什么？”克里斯汀有些不安地问。　　“让我嚐嚐。”说着，尤里安沾了一点，放在了自己的嘴里，“哦，是龙虾的精液，不过这些都没什么用，精华不在这。”　　说完，尤里安用手在娜塔莎的子宫里掏啊掏，然后挖出了一个包裹着粘糊糊的液体的暗红色的卵。　　“你等一下，马上就好。”说着，尤里安用一个注射器抽取了其中的液体，然后放入一个仪器中提纯净化了一下。　　随后，一小瓶深红色的液体被装在了一个小瓶子里面。尤里安小心地取下了那个瓶子，装在了一个注射器上面。　　“来，过来，我把这个注射到你的颈动脉里面。”说着，尤里安走向了克里斯汀。　　“不，等等，这个是什么东西，等一下，啊！”没有理会克里斯汀，尤里安一下子将药剂注射进了克里斯汀的身体里。　　“那个东西你身体里也有一个，就是你用来提纯基因的器官，反正娜塔莎已经是我的试验样本了，我可不想浪费了这么好的东西。现在，凡是娜塔莎所提取过的基因，你都得到了，而且还是高纯度的，可比单纯的交合效率要高不少。同时也免得麻烦。”　　此时克里斯汀只是觉得胃里面在翻江倒海，倒不是说刚才的注射让她的身体有什么不适，只是想到以这种方式得到增强，让她觉得有些反胃。想像一下，将精液直接注射到血管里。多么噁心啊。　　“博士，我有些不舒服，先离开一下，您继续忙您的吧。”　　尤里安没有察觉到克里斯汀的异样，便让她离开了。在克里斯汀出房间的时候，不小心撞在了一名女军官身上。　　“对，对不起。”克里斯汀逃也似地飞奔而去，而尤里安的生活副官莉莉丝中尉看见此情景，只是摇了摇头，也没说什么。　　“龙虾将军的样本准备得怎么样了？”　　“基本已经齐全了，但是现在还需要美杜莎原版的基因，以及一个优秀的母体。”　　“蕾切尔不行吗？”　　“蕾切尔因为多次繁殖，性能已经不是巅峰状态，我们需要一个正处在巅峰状态的母体，比如克里斯汀。”　　“我不希望龙虾将军有什么闪失，知道吗？”　　“是的，教授。”　　“塞尼奥上将，今天晚上你有空吗？”陆军塞尼奥的秘书斯帕少尉暧昧地轻抚着上将的背说。　　“斯帕，最近你也知道，事情比较繁忙，我……”　　正说着，突然他的嘴唇被斯帕封上，斯帕的香舌谈进了塞尼奥的嘴中。瞬间，塞尼奥便失去了抵抗力，和斯帕热吻起来。　　很快，两人也不顾在基地中，相互拖起了衣服，当然，没有忘记锁门。　　在做了些前戏后，两人很快转入正题，塞尼奥上将一下子顶到了斯帕的子宫口，而这也让斯帕销魂不已，俩人就这样纠缠在了一起。　　' 塞尼奥' 上将穿着上尉的衣服走出了办公室，但是很快，便发现了身上的不妥，於是回到办公室，捡起地上的上将军服，换下了身上的稍微军服。与此同时，这种艳情戏，在基地各处上演了，或者结束了。　　“尼基塔，你只需要在基地制造混乱就可以了，这些龙虾兵是诱饵，就是全部牺牲掉，也要让我进入基地，明白吗？”　　“我知道啦，你就放心吧，我办事你还不放心吗？”说着，尼基塔指挥手中的龙虾兵沖向了基地。　　而在接到命令以后，那些龙虾刺客也迅速化身龙虾，在基地各处引发了爆破。顿时，基地内警报大作，爆破四起，一片混乱。　　“上将阁下这里不安全，请允许我转移您。”　　“中将阁下，请您尽快转移。”　　　　　　　　　　　　　　　　……　　上校在汇集了属下的报告后，深感基地沦陷只是时间问题，於是便在第一时间让那些视察的将领撤退，至於那些来不及撤退的战斗人员，只能让他们听天由命了。　　与此同时，在离基地五十海里外的一艘核动力潜艇上，马歇尔上将得到了基地遇袭的消息，嘴角露出了一丝微笑，然后命令核潜艇前往基地。　　“尤里安博士，我们快撤离吧。”莉莉丝头上带着一些血迹，身形踉跄地闪进了实验室，而在实验室中，尤里安和克里斯汀正在进行着实验。　　克里斯汀其实在很早的时候就听到爆炸声了，但是她以为是普通的事故，而且尤里安也让她不要走，所以就留了下来。　　而看见莉莉丝身上的血迹，克里斯汀也开始有所不安起来。　　“基地已经开始疏散了，除了战斗人员，所有人主要成员都必须撤离，博士，我们走吧。”　　尤里安没有回答，而是在旁边的电脑上折腾了一番，然后取出其中的一个光碟，装在一个密码箱内。　　“走吧。”尤里安镇定地说。　　在克里斯汀和莉莉丝的带领下，尤里安向着最近的紧急逃生口跑去。　　走到半路的时候，突然从前面闪出了两个众人从来没有见过的龙虾兵。这两个龙虾兵的外形有些类似於基地的龙虾女兵，但是其全身全包式的乳胶皮肤出卖了其身份。对方没有多言，便举起手中的骨刺向博士冲来。　　莉莉丝见此情景，急忙拔枪射击，而克里斯汀也迅速化身美杜莎，试图用信息素控制面前的两个人。但是让她惊讶的是，她的信息素竟然对对方没有丝毫作用。　　“克里斯汀，不用试了，她们是雌性，不会受你的信息素干扰的。你的信息素本质是性信息素，只能对雄性有效。”尤里安在那里大吼。　　而莉莉丝的手枪只能暂时阻止两个龙虾刺客，而无法真正的杀死对方。她的子弹打在那层看似单薄的乳胶皮肤上只能留下一个白色的痕迹，连击穿都做不到。　　就在这个时候，其中的一个龙虾女兵冲到了众人面前，举刺刺向尤里安。　　“博士，你快跑。”正在这个千钧一发之际，莉莉丝挡身在尤里安之间，瞬时，那枚骨刺刺穿了莉莉丝的肩部。而莉莉丝趁此机会，迅速拔出匕首，在对方的咽喉上划了一刀。顿时，对方血脉喷涌，黑色的血液源源不断地从伤口喷了出来，溅了众人一身。　　但是对方依然没有死，急忙将骨刺拔出，重新对着尤里安袭去。而就在刚才莉莉丝和龙虾刺客缠斗的时候，克里斯汀变回人身，硬是拉着尤里安往后跑。此时莉莉丝的伤口上同样喷出了大量鲜血，那个伤口从她的右肩一直到左胸，眼看是活不成了。　　“很高兴认识你。”莉莉丝依靠在基地的墙壁上，对着尤里安说道。　　听到这句话后，再看着莉莉丝望向自己的眼神，尤里安突然明白了一切。　　“不！”尤里安吼着被拉进了电梯。　　电梯通向基地的陆地部分，只要到了上面，他们就得救了。　　“克里斯汀小姐，我们又见面了。”在电梯的门口，一个似乎是克里斯汀早已熟识的人站在电梯旁边，似乎正等待着他们的到来。　　然而克里斯汀却并不觉得自己认识对方，对方似乎也是一个研究员。不过让她惊叹的是，那个研究员在她的面前开始变形，最后重新凝结成了人形，而此人，正是萨利斯菲尔尼娜。　　“我建议我们还是到车上再说吧，这里不太方便。”说完，萨利斯菲尔尼娜招牌式地笑了笑，而两人在信息素的控制下，早已失去了对自己的控制力。　　尼基塔率领着龙虾士兵迅速打开了基地的外壳，很快成吨的海水涌进了基地，这进一步方便了龙虾的行动。在龙虾刺客的破坏下，基地内的设施损失殆尽，其中的士兵只能依靠手上的武器组织零星的战斗，但是就是这样，龙虾还是无法迅速突破对方的防线。　　虽然普通的枪械对龙虾无法造成大的伤害，但是基地内部的火焰喷射器和重型狙击步枪的近距离涉及都能对龙虾造成很大的杀伤。　　不过很快，尼基塔便联系上了龙虾刺客，让那些龙虾刺客变身成原先取代的高级军官，给基地内的士兵下达了混乱而模糊的命令，让那些士兵疲於奔命，最后都被龙虾军团各个击破。　　“上将阁下，我们已经接近基地了，从陆军传来的讯息看，陆军已经抛弃了这个基地，是否发动攻击？”　　“发射吧，少校。”　　“上将，请您将钥匙插入这个插槽。”　　说着，马歇尔上将将钥匙插入了插槽，随后负责控制导弹的少校也将自己的钥匙插入了插孔，两人一起转动了钥匙。　　“你打个电话给总统，让他将授权码给我们。”　　“是的长官。”那名少校打开了通信装置，“上将，授权码已经获得，可以发射。”　　马歇尔看着眼前的那个红色按钮，毫不犹豫地按了下去。一枚洲际导弹从水下两百米处推了出来，很快就飞出水面，下面的引擎被点燃，然后直上云霄。　　基地的路上部分已经自动和水下部分切断了联系，而在路上部分，除了一个连队的守卫以外，并没有什么重型部队。为了防止走出共事被袭击，於是众人便固守在基地内。一个装甲坦克师正在往这边靠拢，预计一个小时候抵达。　　在基地的大厅中，一个角落里，萨利斯菲尔尼娜和克里斯汀以及尤里安在一起。但是此时灰头土脸的他们，自然是在那些将军的光芒下被掩盖了。　　再加上因为此次事件的缘故，上校已经被暂时拘禁，而那些实验室里面的资料，本身就是绝密，没有多少人知道，资料在海底放着，而知道的人又都全死了，所以根本没有人注意到克里斯汀他们。　　而克里斯汀几次欲摆脱萨利斯菲尔尼娜的控制，都被其强行压制住了，但是克里斯汀对信息素的抵抗倒是让萨利斯菲尔尼娜有些意外。　　“看不出来，你最近有些进展啊。”萨利斯菲尔尼娜有些调侃地说道，但是克里斯汀却是对她怒目相向，而尤里安，则是似乎陷入在了某种沮丧的情绪中。　　就在这个时候，地面传来了一阵剧烈的震动，彷彿地震了一般。通过这个震动的程度，萨利斯菲尔尼娜可以想像到水下发生了多么巨大的爆炸，而这种爆炸，只有一种可能。　　爆炸后不久，几辆军用装甲车便保护着那些将军们离开了，而为了守卫那些将军，军方出动了几十辆坦克，还有数架武装直升飞机。　　“发言人先生，苏联政府对於此次事件有什么评价？”　　“我们对於美国在其领海之内的核试验感到非常震惊和愤怒，毫无疑问，这是美国对其承诺的无耻背叛，对於其所谓的事故说法，我们拒绝承认，这只是美国一贯的无耻手段。　　对於这次事件，苏联政府认为，毫无疑问，美国政府违背了与我们的协定，所以，苏联政府正式退出《核不扩散条约》。“　　“发言人先生，请问美国对於苏联的心灵实验的指责，有什么评价？”　　“苏联政府过去没有，现在没有，将来也不会有所谓的心灵技术，这种技术纯属子虚乌有。任何稍有常识的人都知道，这种所谓的心灵技术，只不过是科幻小说中的产物，如果真有人以此为真，那我只能建议他去看一下心理医生。”　　“那请问，苏联政府在退出《核不扩散条约》之后，将会有什么进一步的计划呢？”　　“很抱歉，无可奉告。但是我强调一点，苏联一直是世界最重要的和平力量，苏联政府为了世界的和平，会尽最大努力。而对於那些阴谋破坏世界的和平的人来说，苏联政府随时准备好了对其进行毁灭性打击的力量。”　　　　　　　　　　　　　　　军方档案　　编号：ＦＤＵ-ＣＨＥ-０８３００２２００９６-ＦＤＣ-０８３０７　　　　　　　　　　　　　　　　……　　　　　　　　　　　　　尤里安：ＫＩＡ；　　　　　　　　　　　　　　　　……　　　　　　　　　　　　　克里斯汀：ＫＩＡ；　　　　　　　　　　　　　　　　……　　“索姆，那个，在海滩的时候……”　　“海滩怎么了？我们不是玩得很高兴吗？”　　“不是，我的意思是，那个……”　　“什么那个？我做了什么，莫非那个晚上？！克里斯汀，你放心，我会负责的……”　　“不是！”克里斯汀满脸黑线的说，“我的意思是，我们在海滩上是不是看见过一些以前没有见过的海洋生物。”　　“没有啊，我们不是晒了一天太阳么。”　　听罢，克里斯汀暗自松了一口气，而同样的，索姆在察觉了克里斯汀的想法后，也松了一口气。　　“博士，我想现在我们可以坦诚相见了吧。”在某个秘密实验室内，萨利斯菲尔尼娜和尤里安在两个生命维持装置旁说。　　其中的一个，装着一具几乎被烧焦的美杜莎，不过从外形来看，可以依稀看出是尼基塔的样子，但是此时尼基塔的身体表面大面积烧伤，整个乳胶皮肤糊成了一片，有些地方还结痂硬化了。　　而另一个装置中则是已经失去了下半身的莉莉丝，莉莉丝的整个下半身都已经被整齐地切去，其上半身也是支离破碎，如果不是依靠萨利斯菲尔尼娜的装置，恐怕早就死了。　　“你们究竟想要什么？！”尤里安看着莉莉丝，近乎歇斯底里地说。　　“尤里安博士。”萨利斯菲尔尼娜顿了一下，“或者说，尤里安- 亚历山大洛维奇同志（俄语）”　　“你怎么知道的？！（俄语）”尤里安警觉地问。　　“我知道的远比你多得多。（俄语）”萨利斯菲尔尼娜说着流利的俄语回答道，“我们目前只是希望你能够将尼基塔还给我们，作为报酬，我可以帮你医治好你的莉莉丝。（俄语）”　　“我为什么要相信你们？（俄语）”　　“你没有选择，你觉得你可以治好莉莉丝？（俄语）”　　尤里安沉默了一会，最终无奈地点了点头。　　“我相信你会为你的这个决定感到庆幸的。（德语）”萨利斯菲尔尼娜让手下的人带走两个装置后，微笑着对尤里安说。　　“多久你们可以把她还给我？”　　“这要看情况了，也许快的话一个月，慢的话就不知道了。”　　“希望你们尊守诺言。”　　“这个你可以放心。”　　“你为什么放克里斯汀走？”　　“她只不过是个小卒子，除了她的基因，我对她不感兴趣。”　　“那你为什么要帮她？”　　“我没有帮她，我只是帮我自己。”说着，萨利斯菲尔尼娜表情複杂地说。　　“是为了那个计划吗？”　　“你们所有人都误解了我们！！”萨利斯菲尔尼娜向尤里安吼道，然后坐了下来，将脸埋入了双手中，但是很快，萨利斯菲尔尼娜又恢复了常态。“你只需要关心你自己的事情就可以了，别的事情不需要你管。”　　“带我去找弗瑞斯吧。”克里斯汀在车队旁找到了萨利斯菲尔尼娜。　　“这么说，你愿意接受我的提议了？”　　“我愿意。”　　“你要想清楚，如果你跟我一起回去，有可能发生你无法预料的事情。”　　“我知道，但是这些牺牲相比於现在的情况，都是微不足道的。”　　“索姆和你说了什么没有？”　　“没有，他确实什么都不知道。”　　“我跟你说过，相比於军方，我们更加值得信赖。如果是我们做出的保证，都是会实现的。”　　在等萨利斯菲尔尼娜一行离开了实验室后，尤里安进入了实验室的储藏室。　　在储藏室的一个隐蔽的角落里，有一个不起眼的药剂瓶。尤里安旋转了一下那个药剂瓶，然后那个架子便向后退去，然后移开。一道门就这样出现在了尤里安的面前。　　尤里安在走过一个长长的走廊后，便抵达了一间密室。在密室之中，出了有大量的实验研究器材意外，还有一个被严密保护的瓶子，里面有一小块肉片。　　钻地魔虫，历届俄国政府的最高机密。首次出现就重创了拿破崙的军队，甚至就是当时威力最大的拿破崙的炮兵部队，也仅仅是驱赶走了钻地魔虫而已。正是这次事件，才让拿破崙功败垂成，最后含恨而死。　　幸运的是，炮兵轰炸时留下的钻地魔虫的碎片，最后落到了沙俄手里。而且几百年来，沙俄无时不刻地在研究这个碎片，一直到近代基因技术出现以后，才有重大突破。　　后来爆发了十月革命，苏维埃政府毫不留情地接管了被保存在冬宫里的钻地魔虫碎片，然后即使是在最艰苦的时期，苏维埃政府也没有放弃对其的研究。　　很快，在以李森科为首的苏联科学家的不懈努力下，总算有了重大突破，特别是其中的心灵技术。　　列宁去世后，一个名为列宁陵墓管理委员会的政府部门诞生了，同时，军方也抓们调拨了一批部队去守卫这个陵墓，而其背后，其真名叫阿芙乐尔，辛迪加在苏联的分部。　　后来，这批卫队就成了苏联的秘密部队，列宁卫队，专门用以解决苏联的超自然事件。　　尤里安，曾经就是阿芙乐尔下面的一名科学家。　　那是一个下着暴雨的下午，柏林的天气总是这样，阴阴沉沉的。就是难得的几个晴天，也往往被云雾所遮挡。从街道上人们肃穆的表情可以看出，人们的心头上压着沉重的负担。这个国家，又何尝不是这样呢。　　人们的脸上没有任何表情，只有一队一队的士兵急匆匆地从街边上过，从他们领口的ＳＳ标志可以看出，帝国已经在使用其最后的力量了，仅有的力量。　　几辆破旧的坦克停在了几个重要的路口，整个城市都彷彿被武装了起来。-一栋楼，- 一扇窗，- 一道门，都被加固了。几座高楼的楼顶上也架起了８８毫米防空炮。　　远方隆隆的炮声似乎在提醒着这里的人，彷彿在高速他们，末日很快就会降临。　　“我的元首，这里已经不安全了，请您暂时转移到北方吧。（德语）”　　“没有意义了，戈培尔，那些斯拉夫猪迟早会找到我，我不想让我的遗体落到他们手里。（德语）”　　“我的元首……（德语）”　　“好了，戈培尔，不用说了，我感谢你为了帝国服务了这么多年。（德语）”颤抖的双手取下了老旧的眼镜。“我死后，将我的遗体在这里火化。（德语）”　　“我的元首……（德语）”　　“这是命令！（德语）”　　“是！我的元首。（德语）”　　“爸爸。（德语）”一个少女看着日渐憔悴的父亲，难掩心中的悲伤，走到了他的身边。　　“萨利，这其实没有什么好悲伤的，一切在很早的时候就已经註定了。（德语）”那个军人轻抚着少女的脸庞。“你就是我的骄傲，我的萨利，你是帝国的骄傲。（德语）”　　“爸爸，我们一定可以度过现在的难关的，一定可以的，我们可以找美国人帮忙，他们不是最痛恨苏联人吗？！（德语）”　　“孩子，很多事情不是你想像的那样的。（德语）”说着，那个军人叹了一口气，“你和阿里波特医生一起走吧。（德语）”　　“不，我永远不会离开你的。（德语）”　　“你没有选择，只有这样，你才能挽救第三帝国！（德语）”那个军人向着自己的女儿怒吼道，“别像个懦夫一样哭哭啼啼，你是帝国未来的希望。（德语）”　　说完，那个军人咳嗽了好一阵。　　“记住你的名字！记住！萨利斯菲尔尼娜- 冯- 希姆莱！记住！（德语）”　　“哈喽？！”克里斯汀推了推萨利斯菲尔尼娜，“你在听吗？”　　“啊？你说什么来着？”萨利斯菲尔尼娜似乎刚刚回过神来，推了推眼镜说道，“抱歉，我刚才在想事情。”然后，藉着这个动作，信手擦去了眼角的泪花。　　“算了，也许你又在构思着什么阴谋。”克里斯汀嘟着嘴说道。　　“我建议你还是休息一下吧，等你见了教授有你好受的。”说着，萨利斯菲尔尼娜带上了眼罩，睡了下去。突然，萨利斯菲尔尼娜又坐了起来，“你知道你是去干什么的吧。”　　“我知道啊，不就是产卵么。”　　萨利斯菲尔尼娜听罢，没说什么，倒下又睡了。　　“教授，你要的人我已经带来了。”　　此时，克里斯汀才第一次看见弗瑞斯教授的样子。这是一个秃头的老年男子，但是其身体有明显的浮肿，而且还有一些地方长着令人觉得噁心的脓包。　　脸上的一个暗青色的脓包内防腐有一些东西在蠕动，但是仔细看却又看不清楚。他的左手已经变成了类似海葵一样的触鬚，在地上不断地蠕动着，让人看了觉得有些噁心。特别是上面的粘液沾了地上的灰，还有一些脓包破裂后流出的粘液和不明物体，让原本白色的触鬚无色杂陈。　　弗瑞斯的身体已经略微有些脱离人的外观了，虽然实验服勉强地包裹了他的身躯，但是依然无法掩饰他身体的变异。他的腰大约有一米的直径，而且还是腰带束缚的结果，上半身的几乎将实验服撑破，大片的胸膛露了出来。从其暗灰色的皮肤来看，似乎并不怎么健康。　　“萨利斯菲尔尼娜，你还不知错？！”弗瑞斯怒吼道。　　“什么？我？”萨利斯菲尔尼娜莫名其妙地看着弗瑞斯，但是，就在这个时候，突然一股威压袭来，直接让萨利斯菲尔尼娜跪了下来。　　萨利斯菲尔尼娜使劲用手撑着地，才不至於趴在地上。不久，从旁边的房门里走出了几个龙虾士兵。　　那些龙虾士兵没有多说什么，用两只螯固定了萨利斯菲尔尼娜的身形，然后一把扯下了她的衣服。两只龙虾一前一后从萨利斯菲尔尼娜下体的两个洞刺了进去，还有一只则将阳具插进了萨利斯菲尔尼娜的嘴中。　　萨利斯菲尔尼娜一句话都还没来得及说，就这么被三只龙虾侵犯了。随着抽插的力度以及阳具上分泌的粘液的作用，萨利斯菲尔尼娜感觉身体一阵燥热，一股热流流窜到了全身。　　全身上下似乎都传来了一阵一阵波浪式的快感，不断地冲击着萨利斯菲尔尼娜的神经，但是却从来都不让其满足。就彷佛将一个人带到了悬崖的旁边，就这么吊在那里，既不拉上来，也不把人放下去。　　萨利斯菲尔尼娜就这样，很快就到达了高潮的边缘，也就在这个时候，她感觉到了一股霸道的信息素向她涌来，顿时，她的身体便维持在了高潮的边缘，不再前进一步。　　在高潮的边缘其实并不是一件什么好事，至少对目前的萨利斯菲尔尼娜来说。本来和龙虾性交就是一件不愉快的事情，而现在又这么停留在高潮的边缘，换谁都不会乐意的。　　就这样，一直到几只龙虾都已经精疲力竭了，萨利斯菲尔尼娜才被放了下来。　　“我，我知道错了……教……教授”萨利斯菲尔尼娜穿着气说道，而克里斯汀则在一旁早就看傻了。　　弗瑞斯没有再注意萨利斯菲尔尼娜，而是将目光对准了克里斯汀。克里斯汀顿时觉得自己的身体不受自己的控制，彷彿就是一个木偶一般。　　让她惊讶的是，在没有任何触发机制的情况下，她的身体就开始变身了。也就是说，弗瑞斯光是看了她一眼，就让她失去了自我意志，并且自动变身了。　　随后，弗瑞斯走向了克里斯汀，此时他身上的衣服已经完全破裂，露出了他丑陋的身体。虽然还是人形，但是在克里斯汀眼里，已经和一只大虫子没什么区别了。　　“吼~~~ ”弗瑞斯低声嘶叫着，靠近了克里斯汀。要不是因为变身了，光是这个气味就让克里斯汀要呕吐了。这简直就是多种恶臭的混合物，有鱼腥的，有腐肉的，有粪便的，还有一些不知名的腥臭。各种各样的气味扑面而来。　　弗瑞斯举起了他海葵一般的左手，用触鬚将克里斯汀举了起来。随后，当着克里斯汀的面，弗瑞斯的胸腔打开了。　　里面都是各种各样的粘液，散发着各种各样的古怪味道。那个所谓的腹腔里面，可以清楚地看到一个又一个的脓包，脓液整个挂满了内壁。而且还有不知道是触手还是蠕虫的东西在蠕动，让人不寒而栗。　　弗瑞斯将克里斯汀放入了这个空腔，随后，他的胸膛便慢慢合拢了。但是事情并没有完，克里斯汀的头部、双乳和阴道还是被留在了外面。从外表看，就好像弗瑞斯长着两个脑袋，前面有女性的乳房，下体则是女性的性器官。　　在克里斯汀看不见的地方，那些触手穿过了克里斯汀的乳胶皮肤，刺入了她的体内，连接上了她身体的各个主要神经系统。也就是说，此时克里斯汀的感觉可以丝毫无误地传达到弗瑞斯那里。　　随后，弗瑞斯那早已化为触手的生殖器刺入了女主的体内。而通过体内的神经系统，弗瑞斯可以清楚地感觉到克里斯汀身上的所有感觉。也就是说，弗瑞斯可以体验到两性的双重快感。　　随后，弗瑞斯的触手伸向了克里斯汀的双乳，不断地吮吸着乳尖，同时有一根细刺从乳头刺入，直达乳房根部的腺体内。然后吸取着其中的分泌物，来增加性爱的快感。　　很快，在弗瑞斯的多重刺激，以及信息素的辅助和催化下，克里斯汀很快陷入了高潮，而且是前所未有过的高潮。而且在弗瑞斯的神经的连接下，他同样感受到了男性的快感，而这对她来说是前所未有的体验。　　很快，弗瑞斯的精液就充满了克里斯汀的全身，而克里斯汀也被弗瑞斯从身体里吐了出来。　　克里斯汀的美杜莎形态并没有被解除，而是依旧保持着，再加上她刚刚进行了激烈的性交，所以体力没有跟上，暂时先躺在地上休息。不过从她身上挂满的粘液来看，似乎刚才的程度很激烈。　　随后，弗瑞斯便让萨利斯菲尔尼娜带着克里斯汀回实验室了。在实验室里面，萨利斯菲尔尼娜帮克里斯汀洗乾净了身体，随后小心地放在了一张床上面。而克里斯汀也差不多恢复了意识，但是对於刚才的经历，还是记忆犹新。　　“你先不要动，你怀孕了，而且你的基因发生了一些微妙的变化，所以你暂时无法回复人类的形态，不过没有关系，我会帮你处理好的，你现在只需要安静地在这里呆着就可以了，我会照顾你的。”说着，萨利斯菲尔尼娜便转身离开了房间。　　几天过后，克里斯汀的小腹已经膨胀了数倍，但是这对克里斯汀并没有带来任何不适。不久以后，从她的阴道里面流出了些许粘液，而萨利斯菲尔尼娜见此情景，便在旁边耐心等候。　　不多时，一枚卵便从她的阴道中排了出来，那是一枚棕红色的卵。而且，还不止一枚，很快，便有五枚卵从克里斯汀的子宫中排了出来。　　“这么快？”在萨利斯菲尔尼娜的帮助下，克里斯汀的嘴部的乳胶被移去，这样她便又可以说话了。但是由於弗瑞斯的原因，克里斯汀的基因被修改了，现在只能维持在美杜莎形态，而无法回归人类形态。　　“其实只是产卵而已，还需要孵化。”说着，萨利斯菲尔尼娜将那些老卵交给了几个龙虾刺客，让她们带去孵化。　　“你跟我来一下。”说着，萨利斯菲尔尼娜带着克里斯汀来到了实验室，而在实验室内，躺着两个人。这两个人正是莉莉丝和尼基塔。　　萨利斯菲尔尼娜熟练地剖开了尼基塔的腹腔，然后取出了那个焦黑色的基因提取器，从里面抽取了若干毫升的液体。　　“你也躺下吧。”萨利斯菲尔尼娜又取来了一张床，“你不要紧张，只是帮你完善一下而已。”说着，萨利斯菲尔尼娜用手术刀打开了克里斯汀的腹腔，而克里斯汀也没有反抗，似乎她对萨利斯菲尔尼娜还是很信任的。由於萨利斯菲尔尼娜已经暂时切断了感官神经，所以克里斯汀没有感觉到疼痛。　　克里斯汀也是第一次看到自己收集ＤＮＡ的器官，那是一个洁白的小球，里面同样有一些半透明的液体。萨利斯菲尔尼娜先将尼基塔的原液注射进了克里斯汀的体内，只见那些黑色的液体飞速消融着，很快，就又恢复了白色。然后，萨利斯菲尔尼娜用针筒抽取了大约两毫升，然后分在了两个注射器内，注射进了莉莉丝和尼基塔的体内。　　“好了。”在乳胶皮肤的自动修复下，克里斯汀又恢复如初了。　　“我已经履行承诺了，你也该旅行你的了。”萨利斯菲尔尼娜对着克里斯汀说。　　“我知道，但是我不明白，为什么你自己不做。”　　萨利斯菲尔尼娜没有正面回答她，而是盯着昏迷的两人看了看，随后才说道：“我的能力和你是不一样的。　　弗瑞斯的能力是强化，也就是说，他一直在寻找强悍生物的基因，然后用那些基因修改自己的基因，不断用强大的基因替代较弱的基因。但是这样有一个缺陷，就是稳定性非常差，随时有可能变异。因为虽然- 一段基因都是最强的，但是整体有可能不协调，甚至有可能爆发冲突。所以弗瑞斯也就变成了你现在看到的样子。　　而我的能力则是吞噬，但是我不解释我的来历。我的能力虽然和弗瑞斯有些类似，也是不断用强大的基因替换弱小的基因，但是我能够自己通过调整基因顺序和长短来使得各种基因协调在一起。不过，我同样也有我的弱点，但是我相信你应该明白，我是不会告诉你的。　　但是你的基因，则是最强大的融合。“　　“融合？”克里斯汀不解地问。　　“没错，你的基因可以调和一切的基因，将他们自动组合在一起，组成最优解。也就是说，只要不断接受基因样本，你的基因会自动组成最强大的基因组合，以此重新架构你的身体。”　　“也就是说，现在美杜莎形态是最适合我的？”　　“可以这么理解吧。”　　“好吧，我明白了。”克里斯汀无奈地叹了口气，“对了，能不能让我有手臂呢？”　　“这个，当然可以……”说着，萨利斯菲尔尼娜抚摸了一下克里斯汀的身体，随后两条手臂就从她身体的两侧分离了出来。　　“呼，总算有手了。”克里斯汀兴奋地说，虽然眼前的这一双手和一对爪子没有什么区别，上面有尖利的指甲，还有鳞片。　　“我们下面要干什么？”克里斯汀问道。　　“不久以后，随着龙虾将军的诞生，我们的龙虾军团会和人类发生激烈的冲突，但是这并不是问题的关键，我们必须要趁着混乱夺取对方的海神水下平台，然后驶向马里亚纳海沟。　　在那里，弗瑞斯博士发现了一条巨大的海底蠕虫，但是看情况对方还是幼虫，所以无法抵抗我们的进攻，弗瑞斯会夺取对方的身体组织，然后以此强化自己的基因，并且进化到最终的女皇形态。　　而我们所要做的，就是在其刚进化成女皇形态，趁他虚弱的时候，一举将他杀死，然后夺取他的基因，这样就可以进一步强化你的基因。“　　“为什么是我的？而不是你的，你比我强多了。”　　“我跟你说了，你的基因有着我们都没有的特性，而这也是原版美杜莎的特性。美杜莎并不是我们开发出来的，而是在一个遗迹中找到的。但是后面版本的美杜莎虽然性能出众，但是都没有你的这种融合的能力。最多也就是我，只有吞噬的能力。所以说，我们都没有办法完成这最后一步，只有你，只有能完成，达成这最终的进化。　　你，就是真的女皇！“　　一年后。　　“报告将军，加利福尼亚海岸发现大量不明生物，对方正在登陆。”　　“什么？！是不是苏联？！”　　“目前苏联政府没有任何反应，对方的大使和外交人员依然留在华盛顿。初步估计不是苏联。”　　“那迅速通知国民警卫队先行阻击。然后通知总统，让总统授权发动全面的军事进攻。”　　“是。”　　午夜无疑是一个人酣睡正香的时候，对於操劳了一天的汉森来说，更是如此。突然，床面的振动将这个彪形大汉震醒，随后从窗外传来了隆隆的声响。汉森骂骂咧咧地走到了窗边，想看看是哪个不开眼的傢伙扰了自己的梦。　　当他打开窗帘的时候，却顿时惊呆了。只见下面的街道上，顺次通过这一辆又一辆的主战坦克和自行火炮。而在坦克的两侧，还有数量庞大的步兵在行军。　　天上还不时地有整编队整编队的直升飞机飞过，以及天上看似在缓慢飞行的战略轰炸机。　　“少将阁下，这是前线刚刚发来的战报。”　　“什么？！一万国民警卫队全军覆没？”　　“是的，少将。”　　此时，天已经濛濛亮了，依稀可以看出太阳的霞光，还有天上美丽的云朵。但是，这些美景并没有引起士兵们的注意，他们的注意力，全部被面前的怪物们所吸引了。　　那是一支彷彿在神话传说中才有的军队，如果此时告诉他们这些是海皇波塞东的军队，他们也会深信不疑。　　最早登陆的是蝼蚁一般的龙虾，那些龙虾大约有三米左右的高度，长度可以达到五米，就彷佛是现实中龙虾的放大版。他们全身披着厚重的铠甲，美军的制式枪支在上面只能打出一个凹痕，除非几名士兵对着一个点连续射击，否则根本打不穿。　　当然，龙虾也是有其薄弱点的，比如他的头部和关节部位的甲壳就比较薄，集火的话可以迅速杀死。但是，对於龙虾庞大的身躯来说，其渺小的头部不是这么容易被瞄准的，特别是龙虾给士兵造成了巨大的心理压力。很多士兵在第一次见到这种怪物的时候，先是被惊呆了，也因此，在战争的初期人类就损失了很多士兵。　　随后，在那些龙虾的当中，还混杂了一定数量的龙虾刺客，那些龙虾刺客就好像是一个身材姣好的女人披着龙虾的外壳，但是尽管那些外壳看上去薄，但是子弹打上去同样需要很长时间才能击穿。　　如果说龙虾是依靠其挥舞的大螯来杀伤敌人的话，那些龙虾刺客则是远程兵种。他们的乳房可以喷射出带有腐蚀性的黑色粘液，一个士兵只要沾上一点点就会在创口周边大面积溃烂，从而战斗力锐减。　　一开始的时候很多士兵没有註意，往往是被对方直接喷射到了头部而当场牺牲。　　而在龙虾军团的后方，还有少量的形似美杜莎的生物。那些生物的皮肤乌黑发亮，就好像很多常见的海洋生物一般。但是如果你因此觉得她们防禦低下的话，那就大错特错了，子弹打在上面就好像直接弹开了一般，就是集火也无法射穿对方那看似单薄的皮肤。　　而且那些美杜莎一直是龙虾重点保护的对象，军队很难对其发动直接攻击，更别说消灭了。那些美杜莎似乎还有一些特殊的能力，在那些美杜莎的周围，士兵很快便停止了抵抗，从而任由龙虾军队的屠戮。　　当美国陆军赶到的时候，对方已经将大约十公里的海岸线佔领了，而且还在进一步的推进。在美国陆军装甲车上的重型高射机枪、士兵的火箭筒以及坦克的活力压制下，迅速制止了龙虾军团的推进，但是，情况依然不容乐观，因为这些龙虾实在是太强悍了，就是坦克的主炮，也要两炮才能干掉一只龙虾，而那些鬼魅般的龙虾女兵和美杜莎，则是坦克无能为力的。　　不过，作为一个久经战阵的种族，人类的杀人机器同样高效而致命。在前方发生激战的时候，后方的自行火炮和火箭炮则对龙虾军团的后方进行了轰炸。这有效的遏制了对方的兵力补集，但是很快，后方的火炮不对就哑火了，并从后方传来阵阵的爆炸声。　　那些龙虾刺客不知道从哪里冒出来的，突然袭击了炮兵部队，现在双方正在激战中，无暇顾及火炮。而这，也使得龙虾军团得以修整防线，再次发起进攻。顿时，前线的压力骤增，并且不断有坦克在龙虾的攻击下被拆成了零件。　　随后，天上的武装直升机加入了战斗，其速射机炮就是坦克也无法抵挡，更别说龙虾了，人类的战线又再次稳定了下来。　　就在这个时候，从海底上来了几十只庞然大物，让人类再次陷入绝望。那些巨大的龙虾高达五十米，其头顶的触鬚更是长达百米，他们轻易地扫落了几架武装直升机，并且开始缓慢地向人类逼近。　　很快，一只龙虾将军轻易地将一辆坦克踩在脚下，里面无一人生还。武装直升机为了避免被其触鬚击落，只能停留在远方进行导弹攻击，但是就是导弹，也无法击破龙虾将军的外壳。　　那些龙虾将军横扫这战场，肆无忌惮，而美军则伤亡惨重。在清剿了那些龙虾刺客以后，人类的炮兵部队再次发威，但是在龙虾将军面前，也同样的苍白无力。火炮对龙虾将军就好比弹弓对大像一般，指挥激怒对方，而无法起到真正的杀伤作用。　　就在人类绝望的时候，突然从前方传来了一阵呼啸声，突然，一直龙虾将军的胸口炸了开来，不久之后，它身上又有几处发生了爆炸，那名龙虾将军摇晃着身子，挣扎了几下以后，突然倒地。当然，被它压死的人类不在少数。　　此时的海面上，就是用肉眼都可以看到有着庞大的舰队，还有像徵着人类海上最高成就的衣阿华级战列舰。这次为了对付这些入侵的生物，海军出动了整整一支战列舰舰队，那些海上的庞然大物上的十六英寸口径的主炮可不是闹着玩的，一次齐射就可以将五万吨的战舰平推几米，由此可见其威力。　　而那些高达五十米的龙虾将军，此时也成了活靶子，它们的甲壳对战列舰的主炮来说真是不值一提。不过，为了不误伤友军，那些战列舰只对龙虾将军重点照顾。　　彷彿为了炫耀武力一般，远方又传来了一声剧烈的爆破声，随后，一只龙虾将军突然从腰部断裂，并开始解体。原来，是在基德级驱逐舰上的电磁轨道炮开始发威了。电磁轨道炮的炮弹通过电磁加速，可以迅速达到七倍音速，一举击穿了龙虾将军的身体。　　当胜利的天平开始向人类倾斜的时候，又有一件强有力的武器被投入了战斗。一大片阴影笼罩了战场的上空，人类士兵抬头望去，竟然是一个庞大的金属飞行器在缓慢地下降。这个，正是美国的最高机密，美军的中级常规武器，审判级空天母舰。　　那个金属物的下方整齐的半球形物体缓慢地打开了其护罩，露出了一个个黑色的洞口。不过那些洞口可不是发射炮弹用的，而是发射激光。　　数十道直径半米到两米不等的光柱从天而降，那些被照射到的龙虾直接被气化，连残骸也没有留下。而空天母舰侧面的导弹发射口，也发射出了数千枚巡航导弹，精确瞄准了八千个目标。　　龙虾军团彻底被人类所击溃，而那艘空天母舰也迅速上升，回到了亚太空轨道。　　“总统阁下，我们的卫星发现苏联方面有数百个白杨Ｍ发射器被激活了，同时苏联大使通过秘密渠道警告我们，如果我们不回收空天母舰，苏联将发射其所有的核弹头，对我国实施核打击。”　　“告诉苏联大使，我们这次只是普通的演习，并不针对任何人。同时，你将龙虾的资料一起交给对方。”　　“是，总统阁下。”　　“尊敬的第一书记阁下，这是美方送来的资料。”　　“这个资料可靠吗？”　　“这是卢比杨卡送来的，与美国的资料略有不同，不过在大体上，还是一致的。”　　“你确定这不是美国的阴谋？”　　“是的。”　　“命令武装部队严加戒备，虽然我们不知道这些怪物是哪里来的，但是务必做好万全的准备。”　　“是。”　　与此同时，远在千里之外的符拉迪沃斯托克秘密基地，一个长二十公里，宽五公里，厚三公里的庞然大物秘密地潜伏在水下。而在其周围，还有多达十四艘的阿库拉级核动力攻击潜艇和三艘颱风级核动力潜艇。在其水面之上，则是常备以三艘基洛夫巡洋舰为核心的舰队。　　同时，还有整整一个编队的米格１。４４战斗机和一个苏４７战斗机编队在天空中盘旋。　　这个庞然大物，就是苏联了克制美国的审判级空天母舰而建造的列宁级水下战斗平台，整个战斗平台可以下潜至目前最深的马里亚纳海沟，同时其自身的一次饱和攻击可以发射三万枚常规导弹或者一千枚白杨Ｍ改潜射洲际导弹。同时，水下战斗平台内部自备了三艘颱风级核潜艇和五艘阿库拉级核潜艇。当其上升至水面的时候，可以以一分钟十架的速度释放大约三百架苏３４战斗轰炸机。　　在水下战斗平台上，有着完善的后倾不及设施以及军火储备，在水面的时候，其四周可以同时架设五百架Ｓ３００防空导弹系统。因此，除了美国的审判级空天母舰，任何常规力量都无法对其造成伤害。　　然而，就是这样一个功能强大，守备严密的庞然大物，在众目睽睽之下，消失不见了。　　此时，在水下战斗平台的主控室内，萨利斯菲尔尼娜、克里斯汀、尼基塔正在操控着系统，而弗瑞斯由於身体崩坏的原因，被安置在一个巨大的培养皿内，对外发佈着命令。　　整个战斗平台虽然体积巨大，但是却是全自动系统，只需要十个人就可以操控整个平台。而在龙虾刺客的协助下，萨利斯菲尔尼娜一行不费一兵一足就多去了这个水下战斗平台，而且还顺便带走了内部的所有武器装备。　　通过龙虾刺客，这些武器也被打上了弗瑞斯的标籤，在太平洋的一个荒无人烟的海域，战斗平台将那些装在的潜艇全部释放，然后便朝着马里亚纳海沟移动。在水下平台的旁边，还有上万的龙虾士兵以及上百只龙虾将军，他们的目标，正是马里亚纳海沟的一只幼年海底蠕虫。　　虽然是幼虫，但是这只蠕虫的身体长度也达到了一千米左右，其攻击力同样不容小觑。　　很快，经过几天的航行，水下战斗平台已经到达了距离那个海底蠕虫一万米的地方，那些龙虾军团和龙虾将军则作为试探先行向海底蠕虫发动了进攻。　　那只海底蠕虫好像也感应到了数量庞大的龙虾军团，身体瞬间膨胀了一倍，然后从其皮肤上伸出了无数的触手来应战。　　那些在人类面前肆无忌惮的龙虾，在蠕虫面前简直不堪一击，很多被触手一抽便粉身碎骨了，而更多的则是在接触到触手后被捕获，然后开始迅速消融吸收，不多久，一个龙虾就被蠕虫消化了。　　唯一能够和蠕虫抗衡一段时间的，就只有龙虾将军了。龙虾将军的触鬚可以轻易地绞断蠕虫的触手，还能在蠕虫身上留下深深的伤痕。不过，情况也并没有乐观多久，那个蠕虫身上突然出现了几十个圆形的口器，然后一下子将一些躲避不及的龙虾将军吞入其中，嚼成了碎片，或者被里面的消化液溶解吸收了。　　战斗大约持续了一个小时，数万的龙虾士兵和所有龙虾将军就全军覆没了，不过，从蠕虫身上凌乱的伤口来看，它伤得也不轻。　　就在这个时候，萨利斯菲尔尼娜迅速命令周边的潜艇以及战斗平台发射了重磅高爆鱼雷，顿时，上千枚鱼雷直奔蠕虫而去。那个蠕虫不知有诈，同样用触手来对付，出了少数鱼雷被击落之外，绝大多数都在蠕虫身上爆炸，顿时蠕虫的身体支离破碎。　　就在这个时候，令人惊讶的事情发生了，蠕虫身上的伤口迅速癒合了，并且恢复如初。见此情景，萨利斯菲尔尼娜急忙命令所有战斗单位全力进攻，在其伤口开始癒合前务必完成二次打击。　　就这样，在消耗了大约库存一半的鱼雷后，那个蠕虫的伤口终於停止了癒合，而且其蠕动的频率也大大降低，几乎不动了。　　战斗平台小心翼翼地接近了那个蠕虫，然后在试探了一番以后，才打开底部的回收装置，将蠕虫装入其中。　　在强力麻醉剂的作用下，那个蠕虫很快陷入了休眠。　　这个时候，装载着弗瑞斯的一个装置缓慢地移动到了那个原本用於停靠核潜艇的地方，那只蠕虫被暂时放置在了这个地方，从其虚弱的身体来看，此时正是融合的好机会。　　随后，弗瑞斯命令所有的龙虾、龙虾刺客、龙虾将军、龙虾皇后以及美杜莎来到这个地方集合。等所有生物到齐后，弗瑞斯从仪器中缓慢地爬了出来，然后开始了令人震惊的融合过程。所有接触到他的生物都被迅速同化，与此同时，弗瑞斯的身体的形状也越发趋向於蠕虫的形状。不久以后，将所有的生物吞噬殆尽以后，弗瑞斯已经变成了一条身长十米的蛆一样的生物。但是，弗瑞斯并没有停止，从其身上不断有血肉掉下来，又被触手拾回，可见，其身体并不稳定。　　他跨过了栏桿，或者说，栏桿是从他身体里穿过去的，跳下了平台，现在了蠕虫那肉呼呼的身体的中央。很快，弗瑞斯的身体便开始溶解，最后进入了蠕虫的身体之内。　　没过多久，蠕虫的身体便开始发黑，并且外层的血肉不断地掉落，溶解，挥发。虽然由於水下平台的封闭性能比较出众，但是如果有人在那个大厅里面的话，肯定会被剧毒的气体当场毒死，或者说，臭死。　　此时的蠕虫已经变成了一个大肉块，不断有血污从上面躺下，然后又被吸收，身体破碎，又修复。最后，蠕虫所化成的水几乎淹没了整个大厅。　　见此情景，萨利斯菲尔尼娜无法，只能启动平台的排水装置以及自动净化装置。　　在大约一个小时候，那些污物才清除乾净。此时的弗瑞斯，已经完成了融合。　　弗瑞斯的眼睛耳朵和鼻腔已经消失，只剩下了一个口器，口器当中几百颗牙齿让人看着便不寒而栗。弗瑞斯的身体已经彻底变成了蠕虫状，没有双手和双腿。弗瑞斯的胸部有两个巨大的乳房，但是其乳头却蠕动海葵一般，一开一合，边缘还有几个触鬚在晃动。　　弗瑞斯的身体变得和蠕虫一样肥硕，同时从颜色上来看，似乎是纯粹的蛋白质组成，而且还在不断地分泌着粘液。　　弗瑞斯的尾部，则有一个小孔，不知道是排泄用的还是别的用处，但是此时那个小孔的边缘同样也在蠕动。　　也许是姿势有些不对，弗瑞斯转了个身，让乳房朝上，随后身体便稳定住了。过了不久，弗瑞斯的身体突然开始膨胀，很快，长度就达到了十米，其身体的直径也接近一米左右。　　不久以后，弗瑞斯的身体的尾端的那个小孔开始慢慢胀大，其身体也开始出现了蠕动，似乎有什么东西要从那个洞里面出来。果然，一枚卵从那个洞滚了出来，然后又是一枚，就这样，一枚接着一枚，一次排放了十枚。　　过了一小时后，那些卵便孵化了出来，不过从其体态上看，似乎是一种变了的龙虾，那些龙虾的下身是龙虾的身躯，由六只足支撑体重并且控制移动，但是上半身确实蠕虫状，萨利斯菲尔尼娜也是第一次看见这种物种，不知其作用。　　只见两只变异龙虾靠近了弗瑞斯的身体，然后走到了其乳房的旁边。似乎感应到了什么，弗瑞斯的乳房此时打开了，呈现在人们面前的就是娇嫩的肌肉组织，此时弗瑞斯的乳房就如同花朵一般，其花蕊处，则是两个直径约十厘米的洞。那两只变异龙虾并没有多作停留，其蠕虫般的上身迅速插入了空洞之中，随后抽插起来。　　就在这个时候，一阵几乎让所有人昏厥的巨大声响在脑中响起。　　“不！这不可能！为什么这个蠕虫是雌性的！”　　但是很快，这个声音就消退了，而与此同时，萨利斯菲尔尼娜感觉到以前弗瑞斯藉以控制自己的思维共鸣消失了，就彷佛，那沉重的枷锁已经被去除，萨利斯菲尔尼娜顿时觉得身体一阵轻松。　　一只变异龙虾的交配持续时间大约为一个小时，随后便会换两个龙虾上来，就这样，弗瑞斯不间断地被十只龙虾抽插着。而其下身的卵也不断地被产出。　　现在，萨利斯菲尔尼娜仔细观察了弗瑞斯所在的那个大厅后，重新对那些生物作了命名。比如弗瑞斯被命名为母皇，而那些变异龙虾则为雄虫。很快，那些卵便孵化出了工虫和兵虫，从其构型来看，工虫是源自龙虾刺客，而兵虫则是龙虾将军。　　随着时间的推移，萨利斯菲尔尼娜可以感应到弗瑞斯的精神波动越来越弱，更加趋向於虫而不是人。随着交配时间的持续，其身体上的分泌物越发粘稠，而工虫则来收集这些粘液当做幼虫的食物。另外还有工虫不断将蛋壳的碎片以及卵上包裹的东西喂到了弗瑞斯的嘴中。　　“我们还要等多久？”克里斯汀问萨利斯菲尔尼娜。　　“三天，三天后弗瑞斯的人类意识将彻底消亡，那个时候，就是我们杀死他的最佳时机。”　　“我们要怎么做？”　　“你现在信息素的使用程度如何了？”萨利斯菲尔尼娜答非所问地问道。　　“她已经远远超过我了。”尼基塔在一旁插嘴。　　“那好吧，到时候我用心灵波动压制他的精神，你用信息素压制他的身体和手下，你只要接触到他的身体就可以了。”　　“你确定？”克里斯汀似乎有些怀疑。　　“你相信我吧，不会有错的。”萨利斯菲尔尼娜没有解释。　　“好吧。”　　三天后，整个大厅已经被改造成了一个巢穴，乳白色的粘液将整个大厅内壁都覆盖了，散发着阵阵恶臭。里面的各种虫子各司其职，在履行着自己的工作。　　就在这个时候，一扇门突然被强力破开，随后萨利斯菲尔尼娜进入了巢穴之中。一进入其中，一股精神威压就向萨利斯菲尔尼娜袭来，弗瑞斯似乎在向她表示不满。　　瞬间，萨利斯菲尔尼娜身上爆发出了比以前克里斯汀所感应到的强大百倍的能量，萨利斯菲尔尼娜身上的衣服迅速被撑破，露出了里面的美妙胴体，但是很快，那洁白无暇的皮肤就被黑色的角质所覆盖，并且迅速蔓延至全身。　　黑色的的发丝重新从头皮中钻出，但是那个头发和人类有相当大的不同，一根头发的直径大约有一厘米，而且从其材质和光泽来看，和钢铁无异，这一点也从走动的时候头发没有晃动得到了证明。　　其脸部的皮肤也同样被光滑的角质所取代，虽然容貌没有变化，但是其猩红色的眼睛和青灰色的皮肤还是散发着无形的威严。　　一排尖锐的骨刺沿着她的后背伸展开来，同时她的脊柱也因为角质的原因而凸显了出来，从其白色的色泽来看，好像能够轻易折断，但是事实上，就是坦克的主炮近距离轰击都无法损伤分毫。　　萨利斯菲尔尼娜身上的皮肤则呈现出了暗红色，就好像皮装一样散发着光泽，但是、却又是真实的皮肤。　　在关节的地方，还有一定数量的骨刺，那些骨刺既保护着关节，又在战斗的时候可以充当武器。　　最让克里斯汀诧异的是，是萨利斯菲尔尼娜的那一对骨翅。那对骨翅上面锋利的刀刃让人无法怀疑其战斗力，甚至如果当初出现在战场上，也许美军就有可能直接崩溃了。　　萨利斯菲尔尼娜的私处则和先前的龙虾皇后有些类似，是一条被坚硬的几丁质定型的缝。　　这个，就是萨利斯菲尔尼娜的最终形态，刀锋女皇。在刀锋女皇状态下，萨利斯菲尔尼娜压抑许久的心灵能力迅速外放，同时，她也用背后的骨翅迅速杀戮着沿途的生物，直奔弗瑞斯而去。　　而弗瑞斯在感应到萨利斯菲尔尼娜的高强度精神波动后，迅速明白了其来意，便调集兵虫对萨利斯菲尔尼娜进攻。　　而在一旁，克里斯汀也迅速转化成了战斗形态。黑色的鳞片迅速覆盖了全身，手臂上的皮肤则同样角质化。　　与原先有些区别的则是，这次女主头上的头发也化成了和萨利斯菲尔尼娜一般，但是与其不同的是，克里斯汀的头发是可以控制的触手，其长度可长可短，既可以伸长以捕获猎物，也可以抵禦进攻。　　同时，克里斯汀的下体则被鳞片所覆盖，同时有角质的重点保护，所以经不再是其弱点。而且其信息素的分泌器官，也改成了皮肤分泌，所以那些以前的弱点都不再是弱点。　　在看到自己的兵虫无法有效阻挡对方之后，弗瑞斯便调集了所有的虫子拱卫在其四周，同时通过心灵和信息素的双重控制发动对萨利斯菲尔尼娜和克里斯汀的进攻。　　萨利斯菲尔尼娜首先受到了心灵冲击波的波及，竟然身形一顿，然后吐出了一口血。但是很快，萨利斯菲尔尼娜身后的骨翅全开，她的心灵立场也展开了，开始了同弗瑞斯的心灵对抗。　　而克里斯汀则同样开始分泌信息素，试图从对方那里夺过虫子的控制权，然后打开突破口，接近弗瑞斯的身体。　　但是，弗瑞斯又岂是泛泛之辈，虽然此时他的人类意识已经消失殆尽，但是生物本能依然强大，同时其心灵能力和信息素能力在融合了海底蠕虫后，更是如日中天。　　不久之后，萨利斯菲尔尼娜的身体开始缓慢地往后退去，而克里斯汀也并不好受，她一方面要试图控制对方，另一方面也要承受弗瑞斯的信息素攻击，防止对方控制了自己的身体。　　随着时间的持续，两女虽然还在顽强抵抗，但是都隐约感觉到，似乎胜利的天平在逐渐向对方倾斜。　　就在这个关键时刻，一股滔天的心灵波动从海底传来，一举击溃了弗瑞斯的精神周波，萨利斯菲尔尼娜的精神波一举突破对方防线，一下子冲进了弗瑞斯的灵魂深处，直接抹去了弗瑞斯的灵魂。　　与此同时，那些拱卫的虫子突然倒戈，开始分食弗瑞斯的身体，并且相互残杀。　　在这个时候，克里斯汀不疑有他，迅速接近弗瑞斯的身体，然后一举跃上了那一团肥肉。那些虫子全部停止了动作，然后克里斯汀的身体慢慢陷入了弗瑞斯的屍体中，而大厅中的所有分泌物都开始缓慢被那个肉团吸收，那个肉团也越来越大，化成了一个卵形。　　就在这个时候，一个女军官拉着一个小萝莉的手走了进来。　　“莉莉丝，你在门外等我吧。”　　“可是主人……”　　“没事的，我知道怎么处理。”说完，那个小萝莉招了招手，莉莉丝便隐去了身形。　　“我自我介绍下，我叫尤里安娜。”说着，那个萝莉拉了下裙摆，向萨利斯菲尔尼娜示意。　　“尤里安娜？”萨利斯菲尔尼娜在脑中搜索了一番，并没有找到类似的结果，不过，看见莉莉丝，萨利斯菲尔尼娜多多少少想到了一点。　　“自从上次一别以后，已经是一年多了，你很守信用，将我的莉莉丝还给了我，对於这一点，我觉得你应该得到奖励。”说着，那个小女孩抬手将一个红色的小球扔向了一旁正在孵化中的克里斯汀的卵上，很快，那个小球便被吸收了进去。　　“你要干什么？！”　　“没什么，只是在她的基因完善之路上推她一把罢了。”那个小女孩玩弄着自己的发丝说道，“其实，我知道你的秘密，萨利斯菲尔尼娜。但是我觉得这和我并没有什么冲突，所以我也懒得管，但是我想警告你的是，如果你觉得你的力量已经可以统治世界了，那么你就大错特错了。”　　“我不明白你在说什么。”　　“辛迪加在美国有一个ＭＪ１２委员会，其下属有一个ＭＪ特战队。而辛迪加在苏联的部分则叫阿芙乐尔，下属一个列宁卫队和心灵战队。你觉得你可以和这两个组织中的任意一个抗衡吗？”　　萨利斯菲尔尼娜犹豫着，没有回答。　　“显然不能。”尤里安娜说，“如果还要算上中国的中山卫队，法国的拿破崙近卫军，英国的维多利亚玫瑰，意大利的凯撒军团，奥地利的哈布斯堡之剑，你觉得你有胜算吗？”　　萨利斯菲尔尼娜默不作声。　　“这个世界上纷杂繁複的势力太多了，有太多的人想要瓜分那些有限的资源，而这个，如果没有充足的准备，那么到时候，也只是飞蛾扑火罢了。”尤里安娜抚摸着那个凹凸不平的巨卵说道，“所以，当下我觉得你们还是保存实力比较好，不急着冒出头。”　　“那你想从中得到什么？”萨利斯菲尔尼娜反问尤里安娜。　　“我可以在必要的时候为你们提供帮助，而我所想要的。”尤里安娜顿了顿，“暂时，你们什么都没办法给我，而对于莉莉丝的事情，我一直觉得很感激。所以，暂时我不需要你们什么东西，仅仅需要合作的诚意。”　　“好吧，我可以答应你。”萨利斯菲尔尼娜答应了尤里安娜的结盟请求。　　“钻地魔虫一族会感谢你的，你不会后悔获得我们的友谊的。”说着，尤里安娜的身影由实化虚，渐渐隐退了。　　一天以后，那个卵的外壳出现了破裂的徵兆，此时在船内只有萨利斯菲尔尼娜和尼基塔两人。她们在等待，等待孵化的结果。虽然说一切都是计划好的，但是真的等时间到了，却又是另外一番景象。　　不久，那个卵完全破裂了，一个赤裸的女子的身躯露了出来。而与此同时，一股澎湃的灵魂威压随之而来，其气势之强大，就是萨利斯菲尔尼娜也无法抗拒，不由自主地向着这个女子单膝下跪。而一旁的尼基塔则早就已经昏厥了过去。　　那个女子没有睁开眼睛，而是缓步走向了萨利斯菲尔尼娜。　　“我……我的……主。”虽然萨利斯菲尔尼娜不愿意有人凌驾在她的头上，但是在这种威压之下，她不得不屈服於对方。　　“萨利斯菲尔尼娜。”克里斯汀的声音中没有带有任何情感，“我忠诚的仆人，你的忠诚会得到补偿，但是不是现在。不过，我可以给你一些小礼物。”　　说完，萨利斯菲尔尼娜突然觉得心里有一丝阴影散去了，同时，她的身上开始闪耀出金色的光芒，她感觉到似乎有一股相当强大的力量从她的内心释放了出来。　　“亚特兰蒂斯神族的灭亡是他们咎由自取，但是你可以免除罪责，你用你的鲜血洗刷了你的罪过。”　　“不胜荣幸，我的主。”萨利斯菲尔尼娜俯身说道。　　“弗瑞斯所发现的海底蠕虫，真名叫福尔明斯圣虫，是他们创造了亚特兰蒂斯神族，进而让亚特兰蒂斯神族统治了整个海洋和陆地。而福尔明斯圣虫栖身之所，马里亚纳海沟，则是圣虫的领域，是不容侵犯的。　　千百年来，历代亚特兰蒂斯王都对圣虫祭祀，也就是说，每 十年会向深渊投送一千个少年和一千个少女，还有丰富的食物。　　但是后来，随着时间的流逝，亚特兰蒂斯的国王开始怀疑圣虫的存在性，渐渐的，停止了祭祀。那个时候，圣虫正在休眠中，因此没有註意人世的变迁。当它发现亚特兰蒂斯神族的背叛时，无比震怒。它发动海啸和地震毁灭了所有的亚特兰蒂斯神族，只有很少数亚特兰蒂斯神族得以倖免。　　后来，随着亚特兰蒂斯神族的衰亡，人类开始兴起了，不过这种生物不是任何人的傑作，而是自然进化而来。很快，亚特兰蒂斯神族不得不和低贱的人类结合，其血统也不断稀释。直到最后，最后一个拥有亚特兰蒂斯血脉的人被钉死在十字架上，亚特兰蒂斯神族彻底消亡了。　　而你！亚特兰蒂斯神族最后的后裔，虽然是人类提纯制造出来的产物，但是你应当继承亚特兰蒂斯的财产。　　去，将朗基努斯之枪取回来，我帮你完成封神。“　　说完，克里斯汀的眼神黯淡了下去，不久，又陷入了昏迷。萨利斯菲尔尼娜小心地将克里斯汀带回了指挥室，让她在军官休息室内休息。　　“我？怎么回事，怎么身体那么疲劳？”克里斯汀伸着懒腰走出了休息室，正看见萨利斯菲尔尼娜一个人驾驶着水下战斗平台。　　“你的改造已经结束了。”萨利斯菲尔尼娜淡淡地说。　　“什么？结束了？我怎么一点感觉也没有。”　　“你没什么特殊的感觉吗？”　　“没有，只是觉得很疲惫。”克里斯汀在对着自己的身体仔细看了许久之后，说，“弗瑞斯死了吗？”　　“弗瑞斯已经在你身体里了，被你同化了。”　　“呃，好噁心！”克里斯汀作呕吐状，不过萨利斯菲尔尼娜并没有对她的样子说什么，而是继续专心地开自己的船。　　“好吧，我去睡了。”克里斯汀不再自讨没趣。　　皇座之战完．　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）