　　　　　　　　　　　　　被两个男生设计迷奸　　作者：不详　　自从上次跟男友发生严重口角，两人冷战了一段时间. 两个情侣吵架之后，自己在情感上出现一段时间的空白，这时却被一个小男生闯入——一个刚满１８岁，却还在读大学一年级的男生——小成，暂时给填了一些空。当然，也在小男生充沛的雄性贺尔蒙作用之下，在半推半就之间，也跟他发生了两个晚上的性关系. 由于小男生的体力充沛，所以虽然只有发生两个晚上的性关系，但那两个晚上，却是作了非常多次的性交运动——当时的我几乎都是处于半昏半醒的状态，而且在醒时几乎都是感觉处于被他鸡巴插入小穴的状况中；而昏厥，就是因为被他搞到爽到昏厥过去的！　　所以那两个晚上，我的小穴几乎都是处于湿润淫滑的状态，小穴湿漉漉的，也不知道是因为我的淫水泛滥，还是因为他每次做爱都将精液射入我的小穴、精液留在阴道里面的关系. 甚至于我被搞到体力透支，隔天几乎都无法下床（大腿上一直还留有一大片他的精液从我小穴中流出并干掉的痕迹），就算是能下床，两腿也几乎成了Ｏ型腿——这算是一种补偿性的女性幸福吗？　　不过，由于两者相差五岁，所以我并未认真看待这样的男女关系，只是认为是小男生的一时性冲动而已；而且，加上不久就跟男友复合，复合后，男友像个小别胜新婚的公狗一样，色巴巴的跟我恩爱一番；所以，自己也就断然了结与小男生的关系，两人逐渐渐行渐远起来。　　不过，偶而也会打电话彼此打闹一下，互相关心一下，或者开个玩笑，甚至有机会的话，还一起吃个便饭。　　这一天，又跟男友闹得有些不愉快，再加上男友这几天要到国外出差去，自己突然从极忙的状况空下来了！（由于跟男友闹彆扭，他也不打电话过来道歉，而我更不会打电话过去。于是一时间，我的生活突然空白了起来……）　　不巧的是，上次的小男生小成周五傍晚突然打电话过来，在知道我又跟男友闹彆扭之后，他的感觉竟然甚是高兴，还带有兴奋，一直说要过来安慰我。（我当然知道他这是黄鼠狼跟鸡拜年，没安好心——要是让他过来的话，可能就不是他来安慰我，反而是我要用身体安慰他了！所以我坚决反对……不过，后来在他的死缠烂打的央求之下，我终于让一步，答应跟他去外面逛逛。）　　因为很久没见这个小男生了，再加上天气热，所以我无意间竟然挑了一件紧身的Ｔ恤上衣、和一件刚刚买的迷你短裙出门；甚至在无意间，我竟然还在出门　　前先刻意地冲洗了身体一番；并且换上也是刚买的、前面半透明镂空的紫色胸罩跟同色的小裤裤……　　穿在身上之后，自己从镜子上看过去，苗条的身材加上镂空的贴身衣物，几乎都快看穿我的三点重要部位了！（自己都觉得令人想入非非，不觉有些自傲起来。）　　待跟小男生的「约会」时间到了之后，我也就打扮妥当去赴约了。（奇怪的是自己竟然有跟情人约会的兴奋感觉；甚至在见到小男生之后，还脸红了一下，一点都不像是一个大他五岁的女人应该有的表现！）　　小男生见面的第一句话就是：「哇！干姐，你真是越来越艳丽了！……我远远看到你时，几乎都快要流出口水来！……尤其你那双挑高迷人的双腿，沿路吸引了多少路上男生目光，你知不知道？」　　我伸手做势要敲他的头，说：「小孩子家，好的不学，净学些油嘴滑舌骗干姐！」不过，没打到他，却被他闪了过去。　　他闪过之后，色迷迷的眼睛瞪了我腋下与胸部一下，（那里是女生的敏感地带，虽然只是被男生眼光瞄到，却同样会有警觉的）竟然说：「姐姐，你真闷骚喔！」　　我愣了一下，仿佛自己被他发现了什么秘密似的！　　他继续说：「你伸手时，我偷看到你的内在美了，而且还是淡紫色的……」　　接着又说：「人家说，穿紫色内衣的女人就是欲求不满的闷骚型女生喔！」　　我听他一说，脸马上红了起来。（听他这样一说，还真的有些准头，此时的我的确处于欲求不满的现象中——是不是有些欲望在男友身上得不到宣泄，所以无意间选了一套紫色的内衣？所以被他说中时，脸马上红了起来。）　　他看我脸红了起来，接着又说：「姐姐不仅是胸罩穿紫色，连下面小裤裤也是紫色的，这表示更是欲求不满的现象喔！是不是男友没有安慰你呀？」　　我作势打他，说：「小孩子不学好，老是想歪，我的小裤裤你也看到吗？」　　我当时虽然是穿着很短的迷你裙，不过自认不会这么容易曝光，他又怎么会知道我穿紫色的小裤裤呢？我想他一定是乱猜的，于是就说：「你知道我小裤裤的颜色？胡说，我今天偏偏就不是穿紫色的！」　　小男生马上说：「那么你敢不敢跟我打赌？」　　我一赌气，于是说：「怎么不敢！要是你输了怎么办？」　　小男生说：「要是我输了，我就裸体跑这公园一圈！不过，要是干姐输了，暂时，我也想不到，今天随便答应我一个小要求就可以了！」　　我没想到小男生竟然会答应得这么快，一点都不犹豫，而且甚至都把条件给讲好，此时反而变成我骑虎难下了，于是就说：「这不太好吧，你裸体跑公园？　　很丢脸耶！「溜鸟侠」很丢脸耶！」　　小男生说：「没关系，愿赌服输！为了姐姐怎样都可以，溜鸟就溜鸟，丢脸就丢脸！」　　我骑虎难下，又说：「不好吧，这样你很吃亏耶……」　　男生看我面有难色，更坚决地说：「不会！就这样说定了！我输，就裸体跑这公园一圈；你输，就随便答应我一个小小要求就好了！」　　就这样，我们两个推来推去磨了半天他都不肯退步最后，我只好妥协. 我于是说：「好吧，但是你的要求不能过份喔！否则不算……」　　小男生说：「好的，那我们现在来揭开谜底、知道输赢吧！」　　这时我心里才觉得这小鬼真是滑头得很，无所不用其极的想要吃我豆腐——每次一不小心就会上他当，然后他就打蛇随棍上；再加上他又特别大胆，我绝不怀疑，如果被他看到我所穿的小裤裤，甚至他就会藉机在这里把我给「干」了！　　（我的小裤裤前面是一大片网状半透明材质，一定泄漏我的春光的！原本打算穿给男友欣赏的，当然不能现在给这小男生看见。所以，这次我当然不会这么轻易上他的当。）　　我于是说：「总不会要干姐把裙子掀开给你看小裤裤吧，所以，这次你是没有答案的！」　　他想维持基本的绅士礼貌，所以欲言又止。　　我于是捉狭他，笑着说：「而且，今天姐姐我是穿了件非常性感的小裤裤，怕你看了之后会受不了，等一下要你顶着「帐篷」走路，跟「溜鸟」一样，难看耶！呵呵……」　　年轻人就是欲望强，我不说他还没感觉，我一这么说，小男生果然在我的稍微挑逗之下，下体马上逐渐膨胀起来，搭起了一个帐棚，而他的样子就像是一只发了春的公狗一样，样子好笑极了！（我越看越得意，甚至还偷偷笑了出来。）　　不过，小男生仍被我「将」得无话可说. 于是他说：「那我们不就无法知道正确答案了？打赌总不能就这样不了了之吧！」　　我微笑的说：「呵呵，当然，我不会上你的当！你想看我的小裤裤，然后再找机会搞上你姐姐。虽然我被你ＦＵＣＫ两夜，但这样做已经老套了，我可没答应要跟你开房间喔！」　　我又说：「你这伎俩我随便猜都猜得到，你再等十年吧，没答案就没答案。　　我也不一定要你在这里裸奔当「溜鸟侠」……」　　小男生一下子没戏可唱了，只得作罢，我们只得等他勃起的小鸡鸡逐渐消退之后才开始走动。　　由于傍晚了，于是我们便一起去吃了晚餐。期间，他甚至好几次假装筷子、汤匙掉到地上，然后就想趁机偷看人家的小裤裤，可惜都被我防备住了；甚至还有一次居然伸手去摸了我的大腿，被我用手拍了一下，把他吓一大跳，头还撞到桌子上。我甚至消遣他说：「呵呵，再掉下去，人家餐厅的食物都快被你震光了喔！」他只好悻然作罢. 之后，由于时间好早，自己今晚又没有其它节目，于是在他的「特意」怂恿要求下，我答应跟他去台北某家汽车旅馆附设的ＫＴＶ包厢里去唱几首歌解闷。　　当时我就觉得怪怪的，问他说：「怎么不去钱柜、好乐迪呀？」　　他支支吾吾推说：「刚好那里比较近啦……怎么，不敢去喔？」　　小男生竟然用激将法，我当时自然不会上当。不过，当时就只是我们两个人唱歌而已，我觉得有些无聊，正想推却，但想想若这样回去，一个人更无聊，于是最后答应他唱几首歌，然后就回去。　　他急忙说：「好！好！」　　就在两个人走进ＫＴＶ大厅的时候，竟然听背后有个男生的声音说：「这不是小成吗？」我跟小男生一起回头，发现是跟小男生年纪相仿的一个男生，人长得颇为秀气，也很可爱。　　小男生小成说：「原来是同学小延，你来这里干什么？」　　小延说：「我跟以前的同学一票人来这唱歌，他们刚走，我正要回去，就遇到你们了……」　　我正感到两人唱歌有点无聊，没想到突然杀出一个「程咬金」，遇到一个他所谓的同学（当时第一眼对这位小男生也颇有好感）。　　我正在想人多人气旺，反正价钱都一样时，小男生小成先说话了：「时间还早，既然小延你都来了，就跟我们一起再唱一次怎样？」　　我当时觉得哪里怪怪的，但一时想不出来，也就只好点点头答应了。　　小延不回答，却看看我，然后说：「不好吧？……打扰了你跟这位熟女的约会……」（竟然叫我熟女，不禁让我稍有愠色！）　　于是我说：「什么熟女？我是他干姐！也才是社会新鲜人，大你们几岁而已啦！」　　小延听了不好意思，自己摸摸头，说：「对不起，原来是小成的干姐，我以为是他交的熟女女朋友……」小成一听，马上搂着我的酥肩，说：「是干姐，也是女朋友喔！」　　我马上回眼瞪他一下，他们俩个却暧昧的互相笑了一笑，我也就不再多说什么. 不过，却发现小延也是色迷迷的，因为眼光一直往我大腿上瞄去……　　我们三人就一起进了一个包厢里唱歌。　　果然，多了一个人是比较热闹的，尤其是多一个小帅哥，一下子，我们就打成一片了，三个人几乎都要抢麦克风才能唱到歌，很是尽兴. 大家渐渐ＨＩＧＨ起来了，于是，我们外叫的饮料也越来越多，其中他们老是点酒来喝，有意无意间，老是找我喝酒，不知不觉我已经渐渐觉得有些酒醉感觉. 小延甚至常用激将法，看我有些酒醉，说：「干姐，你不行就别喝了！」　　我当时已经有些茫然，却仍旧逞强说：「哪不行，我看你才不行了耶，我们两个再对干一杯！」　　我先直接把自己的酒干掉，然后走过去抓住小延，把他的酒灌下去，虽然他不甘愿的喝完，之后却因为喝得太猛，因此躺在椅子上休息；因为他的头部刚刚好在我的屁股后面，而此时又刚好轮到我唱歌，我有些步伐蹒跚，所以就直接站在那里，这样站着唱个三分钟的歌，却忘记小延正躺在我后面，从他头部的角度而言，我的迷你裙遮住的屁股刚好完全曝光在他的眼里！　　我一时忘情地唱歌，却不知迷你裙里的小裤裤因此暴露了春光三分钟，直到我唱完歌之后，眼睛余光瞄到小延的裤裆竟然隆起了一大块；甚至，当我转身之后，更发现小成不知何时也躺在椅子上，一起跟小延在分享我的外露的春光；而且他的裤裆也隆起了一大块，两个人的下体都因为偷看我的春光而勃起了！　　（在我惊觉自己春光外泄之后，才发现他们两个眼神早就色迷迷的盯着人家的下体在看了。）　　「吼，你们两个色鬼，在偷看什么暗爽呀？」我赶紧把裙子压下来说. 小延说：「干姐，你的小裤裤好性感喔！还是半透明的，甚至下体的毛毛都被我们看到了！」　　我想到穿在身上的小裤裤被两个小男生看了这么久的时间自己都没有发现，应该是酒精作祟，让我醉茫茫的。想到自己还边唱边扭屁股的，春光应该都露光了吧？心里害羞，脸红得跟苹果似的说：「胡说，我内裤哪里是透明的？两个小色狼！」　　小延继续说：「何止是透明的而已，屁股还拼命在我们面前晃，大阴唇还不时露出来给人家看，把我们两个看得老二都快要爆青筋出来了！」　　小成也赶快补上：「对呀！对呀！内裤不但是透明的，而且是紫色，我的答案对了，我胜利了……」　　我一时忘记了晚上的事情，于是说：「你偷看人家的小裤裤，还胜利了什么呀？」　　小成暧昧的说：「就是我们打赌你内裤的颜色呀！」　　我一听更是整个脸都红了起来——女生被偷看的害羞引发的兴奋感，渐渐在我心里蔓延出来。不知道是不是酒精关系，感觉到自己下体渐渐分泌出液体了，在小裤裤里面，觉得小阴唇已经有些湿润感！（应该自己的淫水开始分泌出来了吧……）　　自己最了解自己的身体，通常我的淫水一旦开始分泌之后，若再受到一点点的「性刺激」，几乎都会以泛滥的速度加速流出，也因此常常被男友笑说是个水做的小淫娃！　　而小延一听小成这样，马上也跟着说：「哪有干姊弟打这种赌的啦，你们很暧昧喔！」　　我发觉「奸情」可能会被发现，顿时脸红了起来。　　小延看我们两个不说话，而我脸又更红起来，大概也猜到我们的关系了，不过，他却大方的说：「没关系啦，现在什么时代了，大家都是年轻人，喜欢就可以了啦！」甚至还把小成推过来。　　小延先把我推倒在沙发上，我整个人就跪趴在包厢的沙发上。小延说：「你们想亲热的话，就亲热一点好了，当作我没看见……」　　小延开玩笑性的示意要小成压在我身上，小成则顺他意地快速压住我，我因为被小成从背后一压，立刻感觉原本已经充满爱液的小穴里面的淫水这时更是都快溢出一大片到内裤外面来了！（如果这时候小男生再看到我的小裤裤的话，一定会发现有个像小穴形状的椭圆形水渍正在内裤外漫延着，那都是我淫水漫延出来的。）　　而小成在压在我背上之后，更是故意贴在我身上迟迟不下来，甚至他的下体还故意顶着我的女人私处抽动几下，就像一只公狗抱到母狗一样的抽动着。他边抽动屁股，边在我耳边说：「糟糕了，他可能知道了我们的暧昧关系耶！」　　我左想右想也想不出好办法，又被他压得动不了身体，于是干脆不在乎，随便他们好了；而且更奇怪的是，似乎此时我的情欲好像无止境地被带起一样！　　（此时的我正被一个男生抱着、压着，并且被他用下体顶着人家女生的私密小穴，两个人的姿势就像是一对正在交媾的狗，而另一个男生就在旁边正欣赏着我们的「假交媾」，我应该感到羞耻和害羞吧，但是我却只感觉茫茫然，还有一些不伦的快感而已！是不是真的是酒精作祟，还是我当时被下药？……）　　此时的我感觉小穴好热，而且淫水直流，好想能有个男性肉棒插入的感觉一直在心里蔓延着……　　（我居然不推掉小成的背后拥贴，甚至还翻身过来跟他拥抱了起来。）　　小成看我渐渐放开，他也转趋更放开起来，甚至手已经不老实地摸着我的身体游走，乳房、下体此时也都隔着衣服被他两手摸透了；而当轮到小延唱歌时，小成把我拉起来，拥着我开始跳起三贴舞，我也索性跟他贴着跳着三贴舞……　　小成边搂着我的腰，边在我耳边说：「干姐，你输了，等一下要答应我一个小要求喔！」　　我茫然的说：「输就输，但是不能过份的要求喔，像３Ｐ什么的！」　　小成立刻说：「好，不过我暂时也想不到什么要求，等一下再说好了……」　　小成的两只手早就在我背后胡乱摸了起来，一只手从背后伸入Ｔ恤里摸着我的背，另一手干脆从迷你裙外面伸入进去，直接掐捏着我的臀部；小成的手完全不老实地在我背后游走，而且还在我跳着舞、背对着小延时，突然把我内裤束成了一束，我的屁股后面马上成了一个小丁，裤裤对着小延……　　小延还发声说：「哇……好漂亮的屁股喔！像一颗水蜜桃似的！」　　（有时甚至感觉小成他的手指几乎已经摸到我的大阴唇的边边，如果他的手再深入一公分的话，一定就会发现我的小穴早已经泛潮不已！）　　他的手在我屁股的地方掰着，偶而会扯带到大阴唇，感觉好像小穴的洞口也被拉开的感觉，带给我很异样的性刺激；而他的鸡巴则一直在前面贴着我的下体磨蹭着，感觉他勃起的下体正在隔着内裤磨擦着我的小穴洞洞；而我的淫水也跟着他的律动而持续渗出来，早就把内裤给弄湿糊掉了！　　（这样的男女淫荡的三贴跳舞，几乎等于是做爱的前戏。）　　就这样，我们就这样三贴的跳完了一支舞曲。　　（我们两个男女的淫荡三贴舞，应该也被在背后唱歌的另一个小男生小延看得清清楚楚吧？因为我眼睛余光看到他的下体也是勃起顶着裤子，搭了一个小帐篷，甚至他的裤裆拉炼也已经被他拉下来，勃起的鸡巴正顶着内裤外露着……）　　当我终于跟小成跳完这曲淫荡的三贴舞了，我感到更大的昏炫感，有点摇摇欲墬的感觉. 小延立刻走过来说：「小成，向你借一下舞伴，我也要跳支舞。」　　还没等到小成答应，小延立刻就拉着我的手，又把我拥入小小的舞台之中，我好像猎物一样，从一个男生的手里交换至另一个男生手里，此时，我已经没办法管到小成他的想法了，因为此时的我陷入更大的危机当中……　　由于小延看了我和小成的跳三贴舞，「性趣」早就爆发出来，一把我拥入舞台之后，更迫不及待把我贴得紧紧的，我几乎都不能呼吸，我说：「小延，别抱那么紧，干姐没办法呼吸……」而他根本不管我，我只感觉到他混浊的呼吸声，这声音让我联想到男朋友跟我做爱时所发出的声音！　　他的手直接从我背后绕过来到我胸前，从背后直接就穿入胸罩里面，掐捏着我的乳房，因为有些用力，感觉一阵刺痛感，渐渐地胸部却产生了一些痒意，阵阵刺痛感加上痒意两者结合起来的感觉，从胸部传了过来，让我的小穴因此又多分泌一些淫液出来，我感觉几乎都要滴出来，这是我很少感觉到的感觉！　　（是不是此时是站着的关系，还是我真的被人下了春药导致的？）　　小延他另一只手更是从前面掀起我的迷你短裙起来，手指摸到内裤边缘，便直接把我的内裤给扯拉下，内裤露在迷你裙外，挂在我的两腿之间. 他的手不老实地直接抚摸着我的小穴，甚至还在我略为稀疏的阴毛处抓着一撮毛，然后用力的扯了一下来……　　我被他突然一扯，吃痛之下大叫：「唉呦，人家阴毛被你扯下一撮了啦！」　　（低头往下查看，居然发现他手上多了好几根我屄屄的毛。由于我的阴毛已经不多，再给他这样拔下一撮，更感觉有些稀疏了，万一以后被男友质问起，真不知该如何回答！）　　不过他居然不回答我，继续伸手抚摸着我已经湿掉的小穴洞口。他触摸到我早已经湿透的小穴，边摸还边说：「咦！干姐，你的小穴怎么都湿了一大片呀？　　是不是想让人插进去呀？」　　他看看已经湿掉并挂在我大腿上的内裤，说：「是不是你的小穴早就想要让男生鸡巴插进去才会弄湿内裤的？」说完，他的手指更是兴奋地直接抠着人家早就泛滥的小穴……　　他兴奋地摸着我已经泛滥的小穴，说：「干姐好淫荡喔！小穴早就湿成这样子了！」说完，还直接把中指插入小穴里面……　　小穴因为早就湿润了，被手指插入后，发出「啾！啾！」的声音，我几乎腿都软掉了，而且昏眩感越来越强烈，于是说：「喔，小延，不要这样，干姐的小穴会受不了的！」　　小延说：「干姐其实是在说谎吧？小穴那么湿是想被插入，不要骗人啦！」　　我只好说藉口说：「小成他旁边在看，你这样玩我的小穴，会对他不好意思啦！喔……喔……」　　小延并不因为我说的话而停止，相反的还多加了一根手指插进小穴里面，并且更快的抽插起来……　　小延眼神淫荡地说：「我们不要管小成，他是不会在乎的啦！」　　（我一下子不能理会小研为何如此说，只是感觉小穴被插入的动作越来越强烈了……）　　小研的手指继续在小穴里面搅动，「啾、啾、啾、啾」的声音更大了，原本有些空虚感的小穴，现在却有了两根手指的插入，顿时让我感到十分有充塞感，而当手指抽动时，立刻让我感到情欲开始高涨起来，欲罢不能的感觉让我反而更抱紧他，不过，我却不敢往小成那个方向看去，眼睛尽是闭着……　　（不过，眼睛闭着，小穴的感觉却变得更加敏锐起来——真是奇怪的感觉，以前我的身体很敏感，一下子就会高潮的，现在却感觉只有情欲感持续升高，一种会高潮的感觉，却好像感觉还很难达到！）　　他一阵阵手指的抽动带来的舒服感，让我的情欲更加高涨起来，但是却让我达不到高潮，最后，甚至我们两个已经定在舞池上不动了。小延更是把我推到墙边靠着，一手抬高我的一条腿，另一手则用手指更深入地抽插着我的小穴……　　（由于小穴被强烈地刺激着，再加上醉茫茫的酒意，此时的我几乎等于处于半昏迷状态，只感觉小穴被强烈的刺激着……）　　不知何时，上身的Ｔ恤已经被拉下了一大半，小延甚至就直接吸起人家的乳头，而乳房和小穴这两个敏感的地带一下子就被这个认识不到两小时的男生给玩弄着……　　（自己大胆的行为也让我对于当时的行为感到不解，这样的害羞感却转化成更大的欲望出来！）　　此时，我突然好想被男生「干」喔——谁都好，小成可以，小延也可以，只要是硬鸡巴，谁插入都没有关系！我的小穴现在只感到需要强烈的抽插而已，而这样的心态让我当下没有了羞耻感，我甚至还主动张开自己的腿，让小穴可以更开一点，而小延更是趁机又插入第三根手指进去了！　　（真是「好敢」的男生呀，难道他就不怕小成吃醋吗？）　　我的小穴因为此时正是开口朝下，再加上被他三根手指插入，顿时淫水就像流水一样，顺着他的手指滑溜出来，直接滴在小小舞台上……　　这时，我突然模糊的听到小成说：「唉、唉……小延，你不要太过份喔！干姐好像已经被你弄到药性发作了，别把她玩挂了，我们就不好玩了！」　　小延却仿佛没听进他的话，继续用手指肏我的小穴，不过我却突然心中灵光一闪，但当时并不了解是什么事情，总之，似乎是小成跟小延的关系，而且我意识也越来越模糊了。最后，我终于感觉自己终于体力不支，昏厥过去了……　　再醒来时，才发现自己已经赤裸的躺在汽车旅馆的房间里……　　而当我醒来时，发现自己已经赤裸的躺在汽车旅馆的房间里，更正确的说，我是躺在那间汽车旅馆房间的浴缸里，周遭仍是两位小男生——小成与小延。不但我已经处于全裸状况，并且发现他们也已经脱光光的跟我一起泡在浴缸里！　　我悠悠的醒来，第一眼发觉自己已经赤裸裸的泡在浴缸里，让我又惊又惧的大叫：「这里是哪里？我怎会在这里？」　　小成笑着说：「干姐，不要叫那么大声，我们现在是在汽车旅馆的房间. 」　　小延也说：「干姐在ＫＴＶ里喝到醉了，我们不得已，只好先带你到房间里休息。」　　我这时才觉得头仍然疼的厉害。不过，更让我忧心的是，在我昏厥时到底被他们怎样了？我现在已经全身赤裸，相信一定是被他们给脱光衣服的！我不禁自觉的抱住了胸部，遮住重点部位，仍然惊恐的说：「休息就休息，干嘛把我衣服都脱光？！」　　我惊觉全身下身也被这两个男生看光，赶快弯着身体，用大腿交叉的方式遮住女性的私密第三点……　　小成看了我的动作竟然哈哈大笑，说：「我们把干姐带到房间休息，都几个小时了，干姐都还没醒！……逼不得已只好放些温水，让你泡澡一下，看你会不会醒呀，洗澡总不能穿衣服洗吧……」　　我追问：「泡澡我自己泡就好了，你们为什么也脱光呢？而且下体的鸡巴干嘛也还勃起，想干嘛？」　　小延也笑笑，胯下勃起的鸡巴也跟着跳动着，感觉颇令人难为情，他却不以为意。他笑着说：「干姐，你还说勒，你自己醉了，泡澡时还乱动乱动的，害的把我们的衣服都泼湿了，当然我要脱掉啦！」　　我头还是很疼，一下子感觉他们的说法还算完整，脑袋昏昏的，一下子不知如何应对。　　两个小男生看我没答话，小成马上说：「干姐，你虽然泡澡了，不过，仍然还要洗一下，感觉你好象还未退酒，我们就帮你洗一下好了！」　　我正要出口拒绝，才说了一个「不」字，小成已经先抓住我两只手，拉了起来，小延也不落人后，帮忙把我双脚掰开——我的女人私密处：乳房和小穴，立刻在这两个男生面前露了出来！　　我不由得叫了一声：「唉！……」　　小延立刻把我的腿给拉直的，并且更加大大的掰开，我的身体虽然泡在浴缸里，但是透明的水仍遮不住第三点的春光外泄，小穴此时就很明显的被这两个男生看着了——此刻的我就像一个「火」字一样躺在浴缸中间，双手、双脚都被两个男生抓住，女人的三点私密处被这两个男生一览无疑！　　（虽然也在Ａ片当中看过不少３Ｐ镜头，但轮到自己当片中的女主角时，心态上仍是十分惊恐和害羞的！）　　我的身体就这样被两个男生大剌剌张开着，让两个男生观赏着……　　虽然我已经和小成发生过性关系，但那毕竟只是两个人在私底下做的事情，虽然当时也是疯狂的交媾，整夜小穴都任由他的鸡巴插进、插出，甚至任意他在小穴里射精，但现在多了一个男生！　　（一女赤裸裸面对二个小男生，二个还赤裸裸的在浴室里玩着我的身体，而且他们两个正值年轻气盛，阴茎都还硬邦邦的勃起着，在帮我擦身体时，硬鸡巴不时的故意乱顶着我的身体各处，两对眼睛就这样色眯眯的盯着我的身体在看，阴茎还在他们的胯下跳动着——白痴也知道我再来的下场会是怎样！）　　今夜一定不好过了！但此时的我却一点办法也没有了，因为我的手、脚全都被他们抓住，身体像「火」字大大地张开着……　　小延用一只手把我双手抓住，另一只手开始在我胸部乱摸、掐捏乳头，而小延更是过分，整了身体直接挤进我两腿之间，然后用两只手抚摸着我的小穴……　　小延边拉开人家的大阴唇，边说：「干姐的小穴好漂亮喔，我第一次玩到熟女的小穴耶！」还从我阴唇的地方用力拔下两根小穴的毛，把我痛了一下，我吃痛的扭了一下腰部，说：「小延，不要再拔干姐的小穴毛毛啦，会痛啦！」　　小延边玩人家的小穴，边说：「干姐，反正你都已经和我开房间好几个小时了，出去人家也不会相信你会跟我们没有怎样，只要合作一点，我自然不会再拔你的屄毛……」（手指顺势抠进了屄洞里面）　　小成也继续抓捏着我的两个乳房，说：「干姐最爱跟小男一起啦，这次是我精心安排的喔，你要感激我喔，要是没有我，你一辈子都不会跟两个比你小５岁的男生玩３Ｐ的喔！……」　　此时的我真是欲哭无泪 ，再加上不知是否春药的药性继续发作，渐渐地，我的身体越来越热起来，而且下体好象充血的非常厉害，整个小穴都呈现红红的冶艳样子，三点私密处被这两个男生上、下夹击，我渐渐感觉到有些欲望提升，也就不在大力反抗他们，而他们看到我不再反抗之后，也就放开了我的手脚. 小延仍是用手在玩我的小穴，边玩还边说：「虽然是熟女，毛却仍是不多，好稀少，好象跟少女的一样，屄洞也都是粉红色的，今天真是赚到了！」然后，又多插入一只手指进入小穴里面，两只手指直接插入我的小穴玩起来了……　　而小成边玩我乳头，还把嘴靠过来跟我亲嘴，我由于处于身体受制他人的状态，几乎都只有逆来顺受的份，也就跟他亲起嘴来……　　小延看到我们两个亲嘴，似乎有些吃醋，竟然有意无意地快速抽插着我的小穴。由于我的小穴已经非常湿润，此时他的手指在里面快速抽插，反而让我有了一种更加舒服的快感，不禁跟小成边亲嘴、却边呻吟起来：「喔……喔……小穴好……好舒服……」　　他们看到我已经完全臣服在淫威之下，于是就把我抱到房间里面的八爪椅上坐着，这八爪椅原本就是为了男生好干女生小穴而设计的做爱椅子。我被抱上去之后，大腿张的开开的坐在椅子上，小延就直接坐在我的胯下，面对着人家的小穴，而小成仍是在我面前……　　小延在我腿张开开的跨坐之后，便开始舔起我人家的小穴来了——由于小穴已经被他手指抽插一阵子了，不知是不是过于兴奋的原因，感觉小穴里多了很多比以前更滑润的液体在里面！　　（小穴被他掰开、合上的玩弄着，里面的淫液也跟着流了出来，感觉真是淫荡呀！）　　天呀，怎么今天我的小穴里会这么的滑润呢？在他用舌头一舔之下，竟然发出了「啾、啾、啾」的声音，而我则受不了小穴被舔时带来的强烈刺激，开始呻吟了起来：「喔、喔……小穴好刺激喔！快要不行了……喔……」　　还没呻吟几声，小成就把他的鸡巴塞进了我的嘴巴，开始要我替他口交——我一个人此时对付着两个男生，一面嘴里替小成的鸡巴口交着，一面小穴却持续被小延用手跟舌头玩弄着……　　没多久，小穴里面感觉一阵充塞感，被侵入的感觉袭来……　　（完了！我想应该是小穴被小延用鸡巴插入了吧！而且今天应该是危险期，如果男生没戴套子，射精在小穴里面的话，说不定会怀孕的！）　　我眼睛往下一看，果然发现小延正要把他的鸡巴强制塞进了我的小穴，并且开始快速地抽插着，眼神里充满了淫威和放肆的笑意，我赶紧吐出小成的鸡巴，小延却更加用力地插入了我的小穴里面……　　我边挨插边说：「小延，轻一点，姐姐的小穴都快要麻痹掉了，你要戴套子才能插入小穴里啦，因为……喔……今天射进去有点危险啦，啊啊……」　　不过小延并没有理我，仍然在继续用力地干着我的小穴。小延边干人家的小穴，边笑着说：「那来不及了！……你想，你昏迷了这么久时间，我们都在做什么？」　　我一惊，说：「难道……你们早就把我强奸了？！」　　小成边玩我乳房，边接着说：「干姐，没错！我们看你昏迷之后，就把你带到房间里……你就像个死人一样，腿开开的平躺着，鸡掰都还露出来，还留着淫水，根本就是引诱男生犯罪嘛！」　　小成继续说：「小延看到你的小穴都是淫水，于是第一个就骑到了你身上！　　插进去之后就拼命干你的鸡掰……没多久他的屁股不动了，我才知道，他已经在你屄里面射精了！」　　之后，小延接着说：「还说我哩，小成还不是猴急成那个样子？！我才把鸡巴从你鸡掰里拔出来，屄洞里都是精液，小成也不管三七二十一，就直接脱掉裤子，立刻把鸡巴插进你的淫屄里了，还说里面好滑，插起来更爽喔！」　　小成笑笑，跟着说：「对呀，对呀！鸡巴泡在一堆精液里面的确很爽，难怪很多男人都喜欢跟一个女生一起玩３Ｐ，轮流插她的屄，因为插在里面又滑又温暖，而且想到不知是谁的小孩，感觉就很爽。我插一下子就受不了，所以也射精在你屄里面去了！」　　小延边干我的小穴边说：「所以，你的屄洞早已经被我们轮流干过一次了，而且都是射精在你里面，要怀孕第一次早就怀了啦。现在你不用担心，专心享受就可以啦！」　　看他们讲的轻松，我心里却沉了下去——我竟然糊里糊涂被这两个小男生给迷奸了，而且还是轮奸的射精！渐渐觉得心死了，甚至有了糟蹋自己身体的想法出现. 小延讲完后，更是紧紧的把我抱住，鸡巴死命地顶进小穴里面，我一下子受不了强烈的刺激，心里想反正都被他们轮奸过一次了，再一次还不是一样？于是不知不觉变得淫荡起来，配合他的抽插又呻吟了起来：「喔、喔……轻一点……　　轻一点，姐姐的屄会被你干坏的啦，喔……喔……」　　我边挨插边想，天呀！我还以为我只是昏过去几分钟而已，原来是昏过去好几个小时了，而且当时早就失身给这两个小男生了，还是被轮奸的！而我却一点记性也没有，难道真的是被他们给下药迷昏了吗？　　我虽然心死了，却也不想轻易放过他们，我哭叫着说：「你们怎么可以趁我昏迷时轮奸我呢？而且没有我同意，还射精进去人家的小穴里面！」　　小延接着说：「我们第一次干你的时候，你都昏迷不醒，好象死鱼一样，被干也不会叫，所以，我们怎么会知道不能在鸡掰里射精？」　　又说：「而且说实在的，干你的时候一点都不好玩，像在玩死鱼一样，所以我们才又把你给弄醒……」　　讲完，又用力往小穴里面插入，把我插的又痛又爽！痛感之后，又会产生一阵阵舒服欲望——这种感觉真的是会让女人丢掉所有矜持，去追求！感觉真的会让女人矜持的心理完全崩溃！！！　　（矜持的女生脱了衣服后，光着身体，腿开开的露出小穴，还任由两个男生抽插着，还有什么矜持可言呢？所以，我也顾不了面子，开始享受起这两个男生现在带给我的肉体快感——但愿此时我只是做梦而已！因为我真的不能接受，我竟然跟两个小男生赤裸裸的在玩３Ｐ，而且还是被他们轮流在奸着！）　　想到这里，感觉小穴似乎快要达到高潮了，我忍不住地呻吟起来：「喔……　　喔，小穴快要被你插烂了，不过好舒服……喔……喔……继续插，不要停……好舒服……」　　小延很满意我的呻吟，又继续插入……　　突然，在小延的一阵冲刺之下，强大的高潮感终于侵袭过来，一下子，强大的高潮感几乎令我的身体都痉銮了，小穴也呈现抽搐的状况，不但抓住小男生的鸡巴，感觉好象还在吸吮着他的龟头——我高潮来了！　　小穴快速的收缩，紧紧的收缩着，我呻吟着：「喔……喔……姐姐高潮了！　　小延，赶快停下来，姐姐受不了！……」　　（我嘴上虽然说要他停，心里却希望他能继续插，看看能把我搞到什么样的境界去。以往跟一个男生做爱，我高潮时他也高潮，两人做爱就算到此完了，现在的我，由于已经被他们轮奸过一次，心里有了堕落的想法出现，所以更想尝尝高潮后继续被插穴是怎样的感觉，所以死命的抱着他，小穴却迎上去，套弄着他的鸡巴……）　　小延没想到他现在竟然是在干着跟几小时前完全不同的我，先前的我处于昏迷状况，仅算是他们的发泄射精工具而已，现在的我却呈现女性性饥渴的状况，他一下子受不了，再加上他鸡巴在我小穴里，被痉挛的小穴紧紧地吸吮着，他终于也受不了——我感觉小穴里的鸡巴在一阵跳动之后，一阵阵的热液射入到了花心里面……　　后来，小延屁股不动了，显然已经完全射完精液了——当他从我小穴里抽出已经软掉的鸡巴时，顺便带出了一大堆的精液、混合着我的淫水，顺着我的屄洞流出，流到屁眼，甚至很多都滴到八爪椅上去了！　　我躺在八爪椅上喘息着……　　小成看着我的屄洞流出别的男生的精液，似乎勾起了他的变态欲望，他竟然伸出手指进入我的小穴里面去挖精液玩弄着，而刚刚达到高潮的小穴突然又被异物塞入，一下子性奋感又被勾起！　　（这真是上天给女人的「礼物」——不像男生，高潮完毕之后，一下子就软趴趴的不能再做。女生高潮过后的小穴，却因为高潮的到来而变得更加敏感，甚至变得更加性饥渴，就像人尝到美食之后，不会只想吃一口就满足，势必要吃个饱，一样的道理。所以，身为女生总是很难理解，为何男生每次一高潮完毕就草草结束，甚至呼呼大睡去了）　　此时的我，小穴突然被小成的手指抠进，淫心突然大起，于是说：「小成，不要……不要只是用手指玩姐姐的小穴……也用你的大鸡巴……插进姐姐的屄里面……」　　我甚至还坐在八爪椅上，张开大腿，屁股往上挺起，露出满是淫水的小穴给他看，自己还用手掰开阴唇，一张、一合的小穴充满了淫水，不断的涓滴出来，好象跟他打招呼一样！　　小成看了我的掰穴动作后，连续吞了吞口水，终于忍不住挺着鸡巴，插进了我的小穴，跟着便抽动屁股，干起我来了——由于小穴里面都是淫水，又混着精液，他的鸡巴进入一点都没有阻力，而他一开始便全力冲刺，次次都插到花心，我的性欲由于已经被小延的射精勾引起来，所以在小成的硬干之下，没几分钟的功 夫，性高潮就又再一次来了，而且比上一次更加强烈！　　（感觉从小穴的花心深处似乎有液体持续喷出，而每一次的喷出都让我有一种昏炫的快感——难道这就是人家传说中的：「女生泄阴精的感觉吗？」还是日本Ａ片中的女优被男生搞到「潮吹」时的感觉？）　　此时我已经脑筋一片空白，完全沉醉在高潮的享乐当中，感觉真的会令人欲仙欲死——每次泄阴精都直接浇到小穴里面小成的龟头上，而且小穴洞口也持续地痉挛、缩收着，并且吸吮着里面的鸡巴头，仿佛不想让男生的鸡巴在此时脱落出去一样！　　而小成似乎也从来没享受过这样的的舒服感，刚刚才勇猛抽插的硬鸡巴，竟然也在阴精浇着龟头的刺激下，跟着在小穴里面射精跳动了起来——小穴的感觉真的非常明显，我每次的泄阴精收缩之后，他的龟头便跟着喷出精液跳动，两个人的性器官好象在我体内跳舞一样，花心一喷阴精，龟头便一射精液，两者全都泄在我小穴的阴道里面去了！　　当我泄尽时，几乎已经不省人事瘫在那里，而当他的龟头也射完精液后，软趴趴的鸡巴就从我滑不溜丢的小穴口慢慢地滑出了，而小穴由于连续被这两个男生鸡巴的肏弄，一时收缩不起来，洞口也就变的松垮垮的，小成的鸡巴一滑出，里面的阴精、精液、淫水也跟着一泄而出，好象用水龙头一样！　　而我也在连续的高潮与泄阴精之后，变得疲惫不堪，整个人几乎都没有力气再动，只能腿开开的瘫在八爪椅上，任由淫水混和着精液从小穴里流出，经过屁眼流到椅子上，甚至都滴到地上去了——如果当时有摄影的话，这应该是最淫荡的一幕了！　　之后，我们三个人都疲惫不堪，于是就地在汽车旅馆里面过夜。睡没多久，两个年轻人果然体力好、恢复的快，又在我沉睡时再次把我脱光，又一次轮奸了我！甚至还来新花招！！！　　两个男生不但轮流插小穴，一时性起，竟然还前、后夹着我，两根鸡巴同时插入人家的小穴跟肛门——我就像是汉堡里的那块肉，下面两个洞同时被他们夹击！后面的洞被戳入的刺激感带动了前面的洞兴奋，让我从梦中悠悠醒来，竟然又跟他们一起达到另一次性高潮！　　在我高潮后，两个男生也都分别射精在我的小穴跟肛门里面了。由于过度兴奋，我再次昏厥过去，最后是怎么离开汽车旅馆的，到现在都还不是很清楚！