【全本】《调教美女》作者--不详●第一章●　　打工的友野孝彦完成从清晨到深夜的工作，正走回家的路上时，发生这件事。　　“先生！救救我吧！”　　突然从巷道里面冲出一个少女使他吓一跳。是穿著水兵式学生制服的可爱少女。夜晚十一时十分，在这种时间从黑暗中冲出来，绝不是寻常的事。　　从穿学生制服的少女全身似乎散发出淫靡的感觉。大概是因为胸前的领巾和钮扣落，青色的果实就要飞跃而出的关系吧。深蓝色的裙子紊乱的很，裙摆上还沾上泥巴。在身体的某处好像装设什麽东西，走路也像不便的样子，白袜已经脏了，可爱的女学生鞋也有泥土。　　“你怎麽了？”　　友野吓了一跳，但还是伸手扶住少女的肩。　　紧紧抱住他的少女，走路不稳，似乎激动的脸色微红。恼人的呼吸从涂上口红的可爱嘴中吐出。　　（这个女孩也许是受到不良少年的骚扰逃出来的的）　　友野立即产生这样的想法，是因为少女的头发散乱，在学生制服的胸前和裙子的腰部看到有枯叶的关系。　　看一下手表，已经过了十一点。向少女冲出来竹巷道里面看过去，在远处看到很大的白色钢筋混凝土的建筑物。　　可是没有人追逐少女，他实际上也因此放心的松了一口气。　　“啊，先生！我好害怕。”　　少女喘呼呼的发出颤抖的声音，更抱紧他。　　穿过沉闷昏暗的巷道对面，看到一栋大建筑。那是最近才改建成现代化大楼的山田医院，能看到病房的灯光。　　“你说害怕是怎麽一回事？是有坏人袭击你吗？”　　“啊，啊啊……………，不是的。”　　“可是，这麽晚了！你在做什麽呢？”　　向通往公寓的小路走去时，少女依偎在他身上。　　友野低头看紧紧靠在自己身上的幼稚脸孔，心想（能有这样可爱的妹妹该有多好）友液没有妹妹，大概是因此才会有这样的念头。　　啊显在街灯下的，是像电视里出现的年轻明星般的清纯而有魅力的少女面貌。和身上的学生制服相比，傍人产生不相衬的印象，这可能是因为涂上深红的口红，而且几乎溢出嘴唇轮廓的关系。从那个像花瓣般的美唇，吐出喘气般恼人的声音。披在头上的卷发，圆和大的眼睛，和那幼稚的面貌成强烈对比的口红，多少有点淫靡的感觉。　　“你说实话，是不是有人在追你。”　　“我不能说。”　　用自己的手臂挽起她的手臂，少女这次做出快要哭泣的表情。　　他很在意少女的腿是不是受伤，因为她显出走路很不便的样子。　　迈出一步後，好像勉强拖动另外一只脚，同时嘴里吐出无法排遣的叹息。　　她的样子并不像是天生的跛脚，而是像游泳时抽筋一样的走。　　“你的腿怎麽了？”　　“不－－，啊…………没有什麽。”　　少女虽然这样说，但走路不稳，从嘴里发出哭泣般的喘气声。　　把脸靠过去时，从少女的嘴闻到淡淡的芳香。　　友野能和女孩这样靠近脸这还是第一次，所以心跳的很厉害。　　“先生，今晚带我到你住的地方吧。”　　少女抱紧友野的手臂。　　“你叫什麽名字？”　　“川上小百合。”　　“几岁呢？还是高中生吧？”　　“是，是高中二年。”　　“为什麽穿学生制服在这麽晚的时候，还在这种地方呢？”　　“我说过，要你不要问啊。”　　“好吧，你是跷家了，对不对？”　　“不是的，可是我不想回家。”　　“那不是和跷一样吗？”　　友野在街灯下看著少女在制服下包著的胸部。　　令人产生不成熟果实般柔和的曲线，摇动的极为诱人。对一个十六岁的少女而言，是相当丰满的乳房。从裙子外面虽看不清，但也能感觉出有美好的腰肢。　　友野看水兵式学生制服的白线。两条线的中间断隔，中间有学校的校徽，但也看不出是那一所学校。　　“你也没有去上学。”　　友野说的时候，少女的头发碰到脸上，感到怪怪的。大概是用过舶来品的香水，从发根散发出芳香。　　过去从没有和女孩有过约会这种事的友野　，对自己现在能和美女在一起感到无比的荣耀。真希望能有朋友看到他和美女挽臂而行的样子，可是已经午夜，当然不可能遇到朋友。　　“先生，今晚留我住下好吗？”　　少女抬起脸，喘呼呼的紧锁眉头，好像迫不急待的说。　　友野的心立即七上八下起来。　　过去虽不是没有女朋友，但从来没有女孩子主动要求住下来。　　又重新看一次少女的脸，唇上虽然涂深红色的口红，但留有稚气的美女。不像是不良少女的样子，而且是过去他无论如何也高攀不上的美女，现在自己投怀送抱，他当然是高兴透顶。　　（要我留她住下！我不是在做梦吧！）　　少女又来挽他的臂。走路时，少女充满弹性的乳峰轻轻的碰到他的肘部，使他非常紧张。　　“你还是回家吧。因为家里有人，妈妈也会为你担心的。”　　“不要紧，妈妈是不会担心的。”　　“你的爸爸…………”　　“爸爸死了。”　　看到落漠低下的样子，友野觉得自己好像做错事。　　“对不起。”　　“这种事不要紧。可是，我今晚真的没有地方可去。”　　在友野的心里，由於能和这个少女一起过夜，心中充满玫瑰色的幻想。”　　（能和这样的少女在我的房间里一起过夜！）　　仅是这样想一下，几乎想跳起来大声欢呼。　　来到大都市已第二年，现在就读私立大学法律系二年级，为了买一辆跑车在打工，可是到晚上，每夜都感到可怕的寂寞。　　遇到这种情形就借助酒精的力量钻进被里睡觉。可是现在有美女主动的要求留她住下，这时候要他不动心，那是不可能的事。　　（我捡到这样的美女，是谁遗失的呢？捡到这样的好东西，是不是该高兴呢？）　　二十一岁的青年心里，因为很大的期望和怕有陷阱的疑虑，使他产生复杂的心情。　　“当然可以…………，可是你的妈妈若告我诱惑少女就糟了。”　　但心里却相反的多麽希望能成为事实，觉得能和这样的美女睡觉，死也不惜了。　　“我不会给你带来困扰，我向你保证。”　　“真的吗？”　　“先生，你叫什麽名字呢？”　　“我嘛，叫友野孝彦。”　　他下决心要留宿这位少女。呛面已经看到那熟悉的有水泥墙围绕的旧公寓。　　友野打开门锁，让少女进去。只有一间卧房和厨房、浴室，少女走进的刹那发出可爱的声音。　　小百合进入墙上有音响组合的卧房，立刻哭了起来。　　“喂喂，你是怎麽了？”　　友野轻轻搂她的肩膀时，她向他求吻了。吸吮温和芳香的少女美唇，友野的心快要爆炸。　　“唔唔唔，你是怎麽了？”　　少女的意外行动使他吃惊，但第一次抱女孩柔软的身体也使他发呆。那是甜美有味的香吻，从嘴里发出叹息声。　　“你是怎麽？那麽不舒服吗？”　　友野总算离开她的香唇，轻轻对小百合说。　　“不是的。你想知道我这样叹息的秘密吗？”　　“想知道，你有点怪怪的呀。”　　“我这样叹息的原因，是因为女孩子最敏感的地方受到绳索刺激的关系。”　　“什麽？你说什麽？”　　“我这样感到受不了的秘密是在裙子里。”　　“什麽…………”　　少女说完之後，立即撩起深蓝色的学生裙。　　“啊，啊啊…………因为被绑成这样了啊。”　　友野向裙子里看去，心脏都快停止跳动。　　从少女的裙上下出现的是修长雪白的大腿。这一颗青色的果实，比想像的成熟多了。丰满的大腿已经使人感受到成熟的女人，看到紧紧贴在洁白下体的白色内裤，友野的心脏这一次快要炸裂了。　　他所以会这样激动，这因为在少女最难为情的秘唇上，另外还有东西的缘故。是有麻绳在白内裤上纵方向的捆绑，那蛇一般淫靡的麻绳深深陷人少女的淫部里。正经过花瓣上的麻绳，因为陷入肉壁内，几乎看不见的程度。　　“究竟是谁做这种事……………”　　友野对那样的美感，可怜的样子，以及残酷几乎看傻了。　　（怎麽会有这种事，麻绳竟然深深陷入淫唇里，就像把新鲜的水蜜桃裂开两半。）　　白色的尼龙内裤几乎透明，能看出少女的耻部割裂，连尖尖的阴核也压扁的情形。　　“先生，不要看了，快解开绳子吧…………。虽然很难为情，但我自已无法解开。快帮我解开吧！”　　小百合紧锁眉头，快要哭出来的样子。在灯光下看到少女的眼睛是湿湿的。　　“知道了，马上给你解开。”　　“啊！还有乳房。”　　他蹲下时，穿制服的少女哭著解开胸前的钮扣。　　看到从制服下跃出来的青色果实，友野不由自已的大叫一声。　　因为少女的乳房太丰满，隆起而富弹性，尤其乳头有一种挑战的感觉挺挺立起，但更使他惊讶的是在可爱的乳沟间有绳子捆绑成８字形。　　没有穿乳罩的乳房，在绳子的压迫下，特别凸出，而且随著身体的晃动而震动著。　　可爱的粉红色小乳头，在绳子的挤压下特别显得鲜明。　　友野感觉出牛仔裤里的东西开始膨胀。　　鲜果般的少女乳房因为有麻绳捆绑，使她变成淫荡的感觉，这真是对少女最残酷的处罚。　　“…………先生，我的胸部…………好痛…………”　　“是谁…………为什麽把你绑成这样！”　　“不要问这个…………，啊，因为我是坏孩子，可是，胸部被绑了，有奇怪的感觉，啊…………还有………陷入那里的绳子，给我感觉酸酸的，全身都快没力了，啊………已经进入深处了。”　　绑住胸部和秘唇的绳子，对友野造成很大的刺激。　　“啊，我全身被绑成这样，我好难为情啊。”　　小百合在友野的怀里哭了起来。　　一面哭一面轻轻摇动可爱的屁股，这是因为有绳子绑的部份，和少女本身的意志相反，感到骚你的关系。　　“究竟是谁………做出这种可恶的事。”　　友野一面伸手到少女的後背，想解开绑在胸部的绳子。可是交叉成８字形挤出乳房使粉红色乳头挺立的绳子，很不容易解开。　　“小百合………你说，是谁对你这样的？”　　他的脸因为忿怒而僵硬。　　本来是穿学生制服的可爱少女，在衣服下却被弄成这种难看的模样，友野就觉得冒火。　　在愤怒中向少女的裙子下看去，因为刺激太强烈，牛仔裤里的东西越来越挺硬，他自己都觉得困扰。　　“先生…………不要看…………我怕难为情………”　　小百合又扭动可爱的屁股。　　友野不理会小百合的话　，绕到撩起裙子的少女身後。　　还没完全变成女人的圆润屁股，绳子绑著好痛的样子。但她的屁股确实显得那麽有女人的魅力，绳子就陷入那个像大白桃的屁股沟里。　　“啊………屁股好痛啊………那里好像有火在烧呀！”　　少女知道他在看，又扭动屁股。　　“对你这样，你不恨这个人吗？”　　友野从桌子的抽屉拿来割纸刀。　　“我怕，不要用那种刀子吧。”　　小百合难为情的扭动著腰枝，抬头看友野。　　站在这个从学生制服露出美肤站立的少女面前　，纯真的青年什麽也做不出来，只是茫然的伫立在那里。　　友野在少年时代曾旅行去北海道，为的是收集美丽的蝴蝶。　　进入大学後虽然没有继续收集蝴蝶，但到寂寞的夜晚就会产生这样收集美女的愿望。　　为避免美女逃走，须要把她绑起来，想到收集美女时，他的梦想中是把美女的双手绑在床栏干上。他当时想到，绑好的美女须要监禁在密室里。　　（可是没有想到还有这种绑法，就好像要刺入女人最敏感的地方一样的对待小百合。像这样用麻绳绑过乳房和淫户………）　　“你为什麽这样看啊，我说过太难为情了，不要这样盯住看呀。”　　“我知道，可是我不知道该如何解开绑在你身上的绳子呀！”　　“啊…………啊啊，快一点吧………绳子陷在那里，感到好难过…………快解开吧。”　　受到少女的催促，友野把她的学生制服脱下时，立即想解开绑在乳房上的绳子。可是绑成８字形的绳子不容易解开。此时也看到美丽的乳房随著他的动作，乳头向左右摆动，那是很想叫他一口吞下去的好吃樱桃。　　粉红色的乳头有一点湿湿的，他拼命的解开绑住少女乳房的绳子。　　“好了，现在要解开陷入内裤里的麻绳了。”　　他蹲下，把头伸入少女的裙子里。　　“你要轻轻的…………要轻轻的…………”　　从正下方看少女在裙子里的下体。这时候友野的股间已经完全因欲火坚硬起来。　　（对这样一个只有十六、七岁的少女，做出这种事的男人，究竟是什麽样的人，啊……少女那个最神秘的地方因为有绳子的陷入，还在一下一下的抽搐。）　　青年一面这样想一面伸出手碰到微微隆起的蜜唇。　　报瓣的裂缝隔著内裤显示出好热的样子。拉起绳子时，手指碰到硬硬的阴核。　　“啊啊啊！不能碰那里，会有感觉的！”　　小百合好像难耐那样的骚你感，微微的扭著屁股。　　如果扭动屁股的动作太大，好像会刺激到敏感的阴核，所以她扭动的样子是战战兢兢的。　　有韧性的麻绳像细腰带一样的缠绕在腰上。然後由肚脐下像蛇一般的成Ｔ字型延伸下去的绳子，淫靡的啃吃著少女的肉缝。　　为提高啃吃少女蜜肉的效果，在碰到柔软腔肉的部份，在麻绳上还打一个结，所以也显得特别淫秽。　　“你不要动啊，现在要解开这个淫邪的麻绳了。”　　友野感到很难过，那是因为手指摸到少女蜜唇的位置时，虽然隔著内裤，还是会感觉出火热的关系。因为麻绳是深深的陷入花瓣的肉缝里，所以连卷起的嫩草也看得很清楚。　　（原来是在大腿间有麻绳这样绑起，所以小百合走路时才会显得难过的拖著脚走。）　　如此一想，友野觉得小百合可怜的同时，也想更欺凌和疼爱这个少女了。　　内裤里显得高高的隆起。那种光景使他连想到内裤里有青色的果实已经湿湿的好像喷射出花蜜的样子。　　从诱人又可爱的大腿根部间散发出少女似乎不应该有的甜酪的淫嗅味。　　那是他未曾闻过的，女人蜜肉的味道。　　友野的手指碰到内裤陷下去的部份时，小百合发出尖叫声。　　他是一面拼命的和自己心里产生的淫荡诱欲作战，努力设法解开麻绳。为打开结扣，手指伸入麻绳。这时透过尼龙内裤，能感觉出还不够成熟的蛤肉般肉瓣的存在。　　“啊啊啊，不行啊…………你要轻一点点…………不能那样挖弄呀…………”　　“胡说，我没有挖弄那里。”　　“可是，你的手指伸到那里时，比绳子更深深的进去了呀。”　　『没有办法呀，因为结在这里呀。”　　经过友野的努力的结果，腰部的绳子松弛了一些。　　败快的从内裤上解开麻绳。这时候已湿的尼龙内裤形成透明，能看出微微隆起的红色蛤肉展现艳丽的姿态。　　他手握解下的绳头站在小百合的面前说：　　“很痛吧？因为麻绳深深陷在里面。”　　“啊…是好痛啊…………”　　“你说，是谁给你绑上这个可怕的麻绳的？”　　“我说你也不相信，他是我爸爸。”　　“你说什麽？爸爸…………是你父亲吗？”听到小百合的话　，友野感到惊讶。　　“不是真正的爸爸。可是我就是死了也不能说出那个人的名字。”　　（怎麽会有这种事………）　　拼命解开麻绳的友野　，听到少女是袒护他的男人，感到很失望，原来陷入少女蜜唇里的部份，湿湿的发出酸甜的芳香。　　“那个男人是把你当成玩具的。这样，你还不能说出那个男人的名字吗？”　　在友野的心里燃烧起红色的火焰。　　（我是多麽想收集美女呀！可是我每天还在做辛苦的警卫工作，可是在我流汗工作时，就有人把这样可爱的美女当玩具来玩。）　　这样一来，他就觉得不能宽恕那个绑小百合玩弄的人。　　友野又开始努力的解开绑在少女美丽下体的麻绳。　　“现在你获得自由了。你可以飞到任何地方了。”　　友野之所以会这样说，是因为在他的心里还潜在的有著希望能收集像小百合这样的美丽少女，就像他曾经收集蝴蝶一样。　　“小百合，我使你获得自由的代价是很贵的。现在和我一起洗澡吧。”　　友野搂著小百合已经获得自由的身体悄悄说。　　抱著怕难为情的小百合，首先脱下她学生制服的上衣。然後把松到脚下时，就出现只剩下内裤和衬裙的少女裸体。然後继续脱下去…………。　　“啊………我怕。”　　在扭动腰肢表示羞耻的少女面前　，友野也脱下衣服。　　“来，和我一起洗澡吧。”　　抱着赤裸颤抖的小百合，友野打开浴室之门。然後把少女的身体放进浴白里。　　在温水中，美丽的乳房摇动一下。　　在那乳房上还留下绳子缠身过的伤痕。　　友野抱住小百合吸吮她的香唇。　　“啊…………我好高兴。”　　抱紧少女亲吻时，友野产生有如做梦的不安。　　在摇动的温水中，小百合的双腿是夹紧的，掩盖可爱蜜唇的茸毛，显得特别艳丽。友野伸手摸一下，知道还只长嫩芽。　　少女从浴白里出来时，好像是已经完全成熟，而且她的肌肤发出洁白的光泽。　　“来吧！小百合，我给你洗身体。”　　让小百合坐在木凳上，友野就开始在少女的身上你肥皂。　　“啊………你真体贴呀。”　　用毛巾擦身体时，小百合回过头来看友野。　　“现在你必须要坦白答我，快说，是谁用麻绳把你绑起来的。你该知道，你是被坏的男人玩弄了，你好像还不明白这种情形。”　　友野一面替她洗後背一面说。　　他自己也想到为什麽要这样问，那是因为他对用麻绳绑小百合的男人感到强烈嫉妒的关系。　　“请你不要问了。”　　小百合的眼睛湿湿的，但这不是因为浴室的蒸气。　　友野双手从她的後背向前伸去，然後把肥皂你在少女的乳房上。　　“我对你一无所知。可是，知道你被什麽人当玩具玩弄了。”　　小百合的身体震动一下。　　“你几岁了？”　　“十六岁。”　　“刚才你说过，是爸爸，但不是真正的爸爸。”　　“是啊！在我的身上还刺上他名字的简写英文字母。”　　“什麽？你说什麽？”　　“那个简写是表示我要做他的奴隶，一生都必须听从他的话。”　　“在那里？那个人的简写刺在你身上的那里呢？”　　“我不能说。”　　“要说。给我看刺的那个字。”　　“因为是在很在为情的地方呀。”　　“你要不给我看，我就要你离开这里。”　　小百合屈服於他的话站起来。　　少女修长的身体，站在蹲在地上的友液面前。　　“好吧。虽然难为情，可是为你…………”　　少女看著他显出羞涩的表情，慢慢分开双腿。　　丰满的大腿分开时，在他面前显出红色肉瓣的裂缝　　在………毛茸茸的软毛下，阴核隆起。从那粉红色的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。　　友野的心开始猛烈的跳动，同时用手指拨开花瓣的缝。　　“啊………不要那样扩大呀。”　　这时候，友野抱住少女可爱的屁股。　　伸出舌头轻轻在阴核上舔过去。　　爆溜溜的红色肉瓣和他的嘴合在一起。　　“啊，不行啊！不要舔！”　　因为第一次看到少女的阴户是如此美又淫靡，友野怒挺的肉捧开始脉动。如果这样继续用舌头舔下去，可能会产生想奸淫这位少女的激情。　　“啊…………不行…………不行啊…………”　　少女甜美的声音，更使男人的欲火高涨。　　虽然还是少女，但已经是十分成熟的花瓣了，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。　　（这个还没有成熟的果实，很可能被一个好色的中年人奸淫过了。她有这样可爱的脸孔，不过在中年人把鸡巴插进去时，不知她会用什麽姿势接受？）　　友野想到这里，心里感到火般烧的欲火。　　虽然是少女的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。友野的舌头向那粉红色的肉洞深处伸去。　　“啊………不行，不行啊…………”　　友野此时用力的分开正在喘气的少女双腿。　　淫靡的红色蛤肉在他面前暴露出来，就像经过老练的厨师动过手，而且从肿起般的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。　　“那个刺的字在那里？”　　听到友野的问话　，少女用手指摸自己的肉瓣。　　翻开美丽的花瓣时，看到蓝色的简写英文字母。　　Ｈ．Ｋ．－－。　　虽然小的像米粒的字，但确实像刺青师刺上去的，烙印在少女的小阴唇上。　　友野觉得自己的面前变成一遍黑暗。　　“你太傻了。为什麽会刺在这里呢？”　　友野好像很生气的样子。　　“因为那个人说，要我做他的爱奴。”　　“什麽？爱奴？”　　“那个人的奴隶－－我是那个人的宠物。”　　小百合开始哭了。　　“真是的，在这种地方刺上字，你一辈子都嫁不出去了。要像狗猫一样，要做那个男人的宠物吗？”　　听到他的问话　，少女扭动身体哭泣。　　“所以才逃出来的呀。”　　“逃出来是应该的。可是你在这种地方刺上字，一辈子都无法消除了。”　　友野一面说一面抱住少女的可爱屁股。　　将嘴唇送到蜜唇上时，花瓣内侧的刺字少许是显出粉红色的。　　“真想看一看那个对女孩做出这种羞辱的男人是什麽样的人。”　　友野的愤怒越来越来深。　　“你看我该怎麽办呢？”　　小百合哭著抱紧友野。　　“小百合，你已经不是处女了吧，女孩的这种地方都刺上字，当然不可能还是处女。”　　“不怕难为情的说，我不是处女了。那个人在床上，奸淫了我很多次。我说不要的，可是他在其他男人的面前　，把我的衣服脱光，还绑起来。”　　“把你弄成什麽样子呢？”　　“有时候分开大腿骑在椅子上，还把镜子放在我的腿中间，叫我看自己的女人最淫秽的象徵。”　　“後来又怎麽样呢？”　　“叫我一面看镜子一面手淫，还要我叫出那里的名称。”　　“你叫了吗？”　　“因为我害怕，虽然难为情，但还是说了－－小穴………。”　　友野的脸，因太激动而变苍白。　　“就这样叫我做了许多难为情的事，然後说你的小穴是希望做这种事，不管我哭著不肯，把很粗的东西插进我的那里，我就又哭又闹。可是那个人让我做出很多难看的姿势，插了很多次，而且又深深的射到里面。”　　“不要说了。”　　友野觉得血向头逆流，小百合还在哭。　　他的心，因为强烈嫉妒几乎快要爆炸了。[hide]　　　　　　　　　　●第二章●　　这一天的黄昏，川上小百合在原宿区的竹下路一个人溜达，她和朋友莉嘉约好见面，但不知为何莉嘉没有来。　　少女的服装是白色的羊毛加上褐色背心，还有就是裙你很大的白裙。　　天开始下雨点。　　小百合撑开伞在人群中走。　　後来看到一件很美的衣服，就收起伞看那一家店。那是专卖女孩可能会喜欢的衣服。她特别注意到一件蒙黄的迷你裙。　　自从一年前担任大学教授的父亲去世，这位少女就觉得自己变成孤儿。　　她觉得这个世上的事什麽都无法相信，母亲在丈夫死後，到一家保险公司上班，考虑到社会上的体面没有再婚，但有一个爱人，他是有妻子的上司。　　她有时候和爱人一起去旅馆，从那里打电话回家给小百合。偶尔还和爱人外宿不回家，小百合对这样的母亲不愿看成是自己的母亲。　　小百合看到母亲现在的这种行为，觉得死去的父亲非常可怜。　　（那种颜色的迷你裙真棒。）　。ɑ知不觉的走进店里，但事後想起来，只能说是中了魔。　　走进店里，看到一对年轻的情侣在选焙印度的香料。这家店不只卖衣服，也卖各种装饰品或香水等。　　拿起迷你裙看过後，想送回原处时，一不小心迷你裙掉下去，没有想到掉进少许张开的伞里。　　“啊………”　　心里紧张一下，同时向里面看，店员正和其他客人说缓没有发觉。　　这时候小百合突然产生一个念头，就是她如果拿伞就这样走出去，就能拥有这一件喜欢的迷你裙。　　就在小百合走出这家店的刹那，有一只男人的手抓住她细柔的手腕。　　“你等一下。”　　必头时看到有锐利眼光的中年经理瞪著小百合。　　少女的心在此几乎冻结。　　“这把伞里有什麽呢？”　　这个男人的手向伞里摸去时，小百合对自己做的傻事几乎要哭起来。　　男人的手正要从伞里拿出迷你裙时，有另一个男人的手抓住这个中年人的手。　　罢才一直都没有注意到，是很有品格的绅士，轻轻搂住快哭出来的小百合肩头，这位留一丛胡须的绅士说话了。　　“对不起…………这个女孩是我带来的，我只离开一下，她是出来找我的。”　　“……………”　　小百合紧张的看这位亲切的绅士，两个人的视线相遇。　　留著小苞，穿黑色三件装西服的绅士，对小百合递过一道眼神，那是很柔柔的但又有严厉的眼光。　　“不对吧。这个女孩和你无关吧。”　　抓住小百合手腕的男人说。　　“她只是出来找我的，只是因为平时我没有让她带钱……………对不对？”　　绅士又对小百合做暗示。　　小百合轻轻点头应诺。然後，那个绅士就和那个男人一起走进店里。　　小百合一个人留在雨天里差一点就要哭出来，在她的伞里还有牵羊来的迷你裙。　　几分钟後，绅士带著开朗表情从店里走出来。　　“小姐，已经没有事了。”　　高雅的绅士对小百合微笑，就好像对自己的女儿一样的摸摸她的脸。　　“谢谢，伯父。”　　“你可知道，自己做了什麽事吗？”　　“是的，伯父。”　　“不管是什麽情形，再也不可以做这种事了，知道吗？”　　小百合被这位像父亲一样的温和绅士斥责，高兴的快要掉下泪珠。　　过去就没有这样斥责她的父亲。　　“现在，你要如何谢我呢？”　　还不知道姓名的这个绅士瞪著小百合说。　　“我不知该怎样谢你，你是救我的恩人，所以你的要求我什麽都答应。”　　“是真的吗？好吧，你得真听我的话。”　　“是的，而且，伯父看起来是个温和的人。”　　“我可不知道会提出什麽要求。也许我还是披羊皮的一条狼哪。”　　绅士这样说完以後笑了。　　绅士带著小百合走到稍许离开的一处地下停车常　　“是这部车，上来吧。”　　绅士手指的是黑色的福斯牌高级轿车。　　“哇，好帅呀！”　　“小姐，请上车吧。”　　绅士打开车门，让小百合坐在助手席上。等到绅士也上车以後，小百合再次向他道谢。　　『没有关系了，但以後不能再做那种事了。”　　啊。斯牌轿车离开黄昏的原宿开往六本木。在霓虹灯逐渐亮起来的街上奔驰，小百合拿著迷你裙，坐在助手席上发呆。　　“伯父，你为什麽救我呢？”　　“那是因为－－你是长得可爱、又漂亮的关系。”　　“伯父，你真会说话。”　　“因为我喜欢美丽的女人。”　　虽然对方的年龄像父亲一样，但从他这样赞美，小百合忧烦的心情多少好转了一些。　　（本来只是一时起意，想走出那家服装店，差一点就要变成扒手的现行犯，送到警察局去了。）　　心里这样一想，觉得对这位好心的绅士做任何回报都是应该的。　　“你，几岁了？”　　“十六……………”　　“那麽，还是高中生吧。”　　“嗯，是的。”　　“常到竹下路吗？”　　“不是常来。可是今天约好的朋友没来，正在烦的时候。”　　“但并不能因此就胡来啊。”　　“是，我不对。”　　“你没有饿吗？我觉得饿了，能陪我去吃饭吗？”　　“是………只要伯父交代的话。”　　小百合报以微笑。　　“那就好了，我想给你吃好吃的东西。”　　“伯父－－贵姓呢？”　　“我吗？我叫山田。”　　“看伯父的样子，好像是一位医生。”　　“嗯，说对了！怎麽知道的？我的手每天要为病患开刀哪。”　　“猜对了吗？嘻嘻，好像我会被伯父吃掉一样，好可怕呀…………”　　小百合用头碰一下山田的肩，发出开朗的笑声。　　啊。斯牌轿车在霓虹灯闪烁的都会里奔驰。这位高雅的绅士把小百合带去的地方是六本木的一家漂亮餐厅。　　山田把小百合带到一家高级餐厅，叫了最好的牛排。然後小百合又要一客最喜欢的奶油甜食。　　一面吃饭，山田很巧妙的问出少女和什麽人住在何处。同时山田也感觉出这位少女对他有了好感。　　小百合是和母亲两个人住在世田谷的区域。看少女的面貌，很像大都市里被丢弃的一个孤儿。　　（这样美丽的少女还是难得见到，真希望把这样的少女当成宠物调教，养育和玩弄。）　　山田有了这样的念头，戴眼镜的眼睛发出闪光。　　走出餐厅後，山田把少女带到高级女装店，然後叫小百合眩?喜欢的衣服。　　她选的是浅蓝色的有层次的法国式裙子，价钱相当於一个上班族半个月的薪水，所以小百合反而吓了一跳。　　如果是普通的职业妇女，这时候就会产生戒心。但小百合是没有见过世面的纯真少女，所上无法从发觉这是戴假面具的色狼给目标物的一个饵。　　傍美少女吃过牛排，买了很贵的裙子後，这位好色的中年绅士在脑海里想的是如何料理美味的方法。　　山田叫小百合等在服装店里，去别处弄来以後准备给少女穿的水兵式学生制服。　　“你说，你叫小百合。”　　山田搂著少女又坐上轿车。手握方向盘的山田用温柔的声音对助手席上的小百合说：　　“现在去看夜晚的海吧。”　　“什麽？夜晚的海？”　　“我认为很罗曼蒂克的。”　　“好啊！太棒了！”　　小百合的手挽起山田的臂。　　山田没有握方向盘的手，轻轻的撩起少女肩上的头发。少女的头发散发甜美的刺激官能的芳香。　　头发被摸到时，好像很骚你的样子，少女缩一下肩。　　啊。斯牌奔驰在首都高速公路上。　　（在都市里能遇到这样美的少女，简直就像在沙乐中捡到新鲜的柠檬。）　　山田一面驾车，心里感到非常兴奋。　　山田在过去玩过不少护士和有夫之妇，但还没有你过高中女生这样的不成熟的果实。　　这一天，山田先生参加在日比谷举行的学会，回家的路上突然想去原宿，那里有一家他熟悉的服装店。　　如果没有遇到一名少女扒窃，他可能老老实实的开车回位於品川的家里。这样想来，他觉得偶然遇到的一件事情，带来很大的幸运。　　天色己暗，远远的天空形成紫葡萄色。　　在品川从交流道开下来，带纯真的少女到看海的码头附近。　　东京湾在天空下发出灰黑的光泽。　　少女陶醉的望著海时，山田突然向少女发动攻击。　　“小百合………”　　在山田的怀里，软弱的少女拼命的挣扎。　　“啊＃ó父！这是做什麽！”　　用双手压制住还在拼命挣扎的小百合，尽情的吮吻可爱的小嘴。　　把舌头伸入时，少女的嘴里很热，舌头像要溶化了。享受柔软散发甜美芳香的香唇後，山田发出命令。　　“小百合，给我脱掉你的上衣，我要看清你的胸部。”　　小百合对原来很温和的山田突然的变化，吓的脸颊抽搐，人也发呆。　　这时才发觉绅士取下假面具，但已经太晚了，她已经完全掉入中年绅士设下的陷阱里。　　“不要＃ó父，饶了我吧……………”　　小百合纤细的肩头在颤抖。　　“你不听话　，就把你丢在这里。这里可是以夜晚出没野狗而出名的地方，以前就有小孩在这里被咬死。现在这些野狗一定很你饿，想吃美丽少女的肉吧。”　　小百合哭著打山田的胸。　　山田发觉少女是想用哭泣的方法脱离困境时，心里更产生残忍的念头。他已经完全抛弃绅士的假面具，山田抓住少女的头发，用严厉的语气命令说：　　“小百合，你说过要听我的话　，什麽事都答应。现在脱光衣服给我看吧。”　　少女本来红著脸扭动身体显出不安的样子，但还是拉开背心，解开上衣的钮扣。　　浅红色有刺绣的乳罩包著可爱的肉体在起伏。少女的眼睛瞪著男人，像小白鱼的手指在颤抖。　　山田的手打开少女的乳罩挂钩。　　还没有完全成熟的肉球立即显露出来。　　巴猜想的一样，是非常新鲜的乳房，乳晕层层隆起，顶点上有樱桃，是那麽好吃的样子。　　中年男人的手指抚摸两个乳房，感到光滑又细腻，又富有弹性，然後用力捏那两个樱桃。　　“啊＃ó父！痛啊！”　　“那里痛呀？”　　“啊………不要这样弄我的乳房啊！”　　放开手指时，乳头已经充血增加色泽。　　山田把嘴凑过去，把那甜美的果实含在嘴里吸吮。　　从小小的乳头处散发出甜甜的芳香。硬硬有美味的少女乳房。小百合的肩头颤抖，双脚乱蹬，把挣扎的少女压住，用双手的手指尽情的享受少女的美感後，山田又发出命令。　　“小百合，现在要在我面前脱内裤。”　　“啊…………我不能做那种事。”　　被山田搂在怀里，扭动身体挣扎的少女，显得非常的可爱。　　“不要拖拖拉拉，要爽快的听命令！”　　山田这样说的时候，同时按下钮，使坐椅的靠背向後倒，因为事出突然，少女的身体向後倒去。　　裙摆撩了起来，露出可爱的膝盖头，山田又把裙摆拉起到腰上。　　小百合还是高中生，但穿著大人穿的内裤，白色的比基尼型三角裤，只能勉强掩饰蜜洞的肉瓣而已。　　白色的三角裤形成倒立三角形包住少女的秘洞口。继续向上撩起裙子，就露出可爱的肚脐。　　山田把头伸进裙子里，从三角裤上吻秘洞的肉瓣。　　“小百合，你不过是高中生就穿这样性感的内裤，大概是不乖的孩子。”　　山田说完，就伸舌在三角裤上舔起肉洞的裂缝。　　“啊………不要做这种好色的事啊！”　　少女开始啜泣，这时候山田的眼光又变成医生的冷漠眼光。　　一面享受的欣赏少女羞涩的表情，一面用嘴唇紧紧压在三角裤上，推开一点布料用手指夹住尖尖的肉芽。用食指与母指揉搓时，少女发出苦闷的叫声。　　“不，不行啊＃ó父！求求你，不要这样啊！”　　“怎麽样？舒服吗？小姐啊！”　　他炽热的舌尖拨弄阴核。　　少女拼命的哭著抵抗时，山田心里野兽欲火又冒出火花，男人的下体的肉棒迅速的坚挺起来。体内的欲火使他变成魔鬼。　　男人的手一面爱抚少女的後背，一面把裙子拉到胸上。在正从少女发育到成年过程中的屁股上，用手指和舌头仔细舔弄。没有完全成熟的屁股，使中年男人的手掌感到坚硬。　　山田又突然抓住乳房。意外的受到男人这样的抚摸，小百合只有不停的啜泣。　　山田嘶过乳头开始舔可爱的肚脐。　　“啊…………啊啊，伯父！不行啊！”　　小百合踢动双脚，拼命挣扎。山田这时候抓住向左右拉开双腿。　　他的手指从三角裤上摸阴核时，软软的淫唇张开洞口，虽然隔一层布也能感觉出来。　　中年男人的食指，垂直的插入柔软的肉壁中心。　　“啊…………伯父，不能侵犯我！”　　小百合在哭，肩头随著颤抖。　　“经常和男朋友这样吧，难道还是处女不成！”　　“是处女啊………和他还只到Ｂ啊呀。”　　山田当然知道学生嘴里的Ａ表示接吻，Ｂ是表示拥抱，Ｃ是表示性交。　　（小百合如果还是处女，就要剥下她的三角裤，要检查象徵女人的肉道深处。）　　中年人想到这里时，下体的肉棒随著更猛挺。　　他不是妇产科的医生，但到中年以後常常後悔当年应该选择妇产科，因为他对女人下体的秘洞有深厚的兴趣。　　山田从车上的仪表箱拿出钢钢笔手电筒。　　手指勾起三角裤的一边，照射在下面蠕动少女新鲜的花瓣。　　从浅粉红的裂缝间，就好像要冒出热气似的，花瓣湿湿的发出光泽。　　向那花瓣吹口热气，然後伸舌头互花瓣的肉缝。　　“噢！不要＃ó父！”　　“嘿嘿，小百合，感到舒服吧！”　　“啊！觉得怪怪的，求求你，不要了！”　　摇著头表示抗拒，因知道男人在看她的秘处，所以下体在抽搐。　　山田的舌头贪婪的享受稍带腥骚味的少女淫唇。这种味道又煽动起中年人身体里隐藏的魔鬼般的淫欲。　　使人连想到新鲜蛤肉的肉缝，不停的散发甜美而淫秽的味道。　　（虽然还是少女，但究竟是女人。阴唇被舔以後，就溢出花蜜了。）　　男人用钢钢笔手电筒从三角裤上，压在少女阴户上。提起手电筒时，白色三角裤的那个位置形成湿湿的斑痕。钢钢笔手电筒的光，照射出那个斑痕深深扩大的样子。　　“小百合，你说说看，我在对你做什麽呢？”　　“啊！是伯父的手指…………做不好的…………事…………”　　“嘻嘻嘻，你的花瓣实在很美啊。”　　“伯父…………我…难为情…………啊…………不要弄了，不要拿我的身体做玩具了。”　　“伯父最喜欢做你会怕羞的事，所以要对你做很多不好的事，现在去我的公寓吧。”　　山田说完之後，兴冲冲的重握方向盘，裤子里的肉棒热热的好像快要麻痹。　　他在少女面前拉开裤子的拉链。再拉开裤口的叠缝时，猛烈的跳出挺直的肉棒。　　山田抓住少女的头发，少女虽然抗拒，但还是被迫把龟头含在嘴里。　　“啊…………我不要………不要吹喇叭！”　　山田因为听到年纪不大的少女，被迫做口交时，情急之下叫出“吹喇叭”，反而感到惊讶。　　肉棒在小百合的嘴里膨胀的程度达到极限。少女舌头的动作虽不算很熟练，但不能说幼稚了。也许对男友做过这种事了。　　『没想到你会知道吹喇叭，真意外呀！”　　“唔唔…………啊…………不要………”　　“在回到公寓以前　，你就这样含住我的鸡巴，嘻嘻嘻，回到公寓後，我再好好的玩你。”　　“唔唔唔…………啊………不要了…………”　　用舌头舔著从嘴里逃出来的粗大阴茎，小百合哭著尖叫。　　　　　　　　　　　　　　　　●第三章●　　山田在医院附近有一间自己一个人的研究用的公寓，就把小百合带到那里。　　“小百合，现在换上这件水兵式制服吧。”　　他拿出来的是白色水兵式上衣，和深蓝色的裙子。　　“伯父，让我回去吧。”　　小百合哀求著说，但还是接过那些衣服。　　（也许会构成诱拐罪………）　　自己是医院的院长，却把少女带到研究用的公寓，这样会形成什麽後果，山田不是不知道。　　（除诱拐罪，可能还有强奸罪。）　　山田心里有这样的疑虑，但对这个少女仍然这样执著，是表示他完全被小百合魅力吸引。　　山田是医院的经营者也兼任医师，所以特别重视社会上的声望。　　他想到自己的社会地位，也许会为一名少女而完全破灭，这样的危险性使他感到恐惧。　　可是他没有办法摆脱水兵式学生制服发出来的魔力的。　　他还是学生的时代，他单恋上同车上学的女生，她穿的就是水兵式制服。从这时候起，对他而言水兵式制服已经成为纯洁、理想、憧憬与色性欲望的象徵。　　山田现在就想尽情的沾污代表少女纯洁的制服。　　（嘿嘿嘿，从什麽时候我的心里有了这样的魔鬼。）　　他一面想一面脱小百合身上的上衣。　　“啊＃ó父，不要做这样淫邪的事！”　　“你答应过，什麽事都愿意做的。”　　“啊………可是………我怕…………。”　　山田用力拉下少女胸上的粉红色乳罩。　　露出来的乳房好像很害怕的颤抖。　　小百合身上只有衬裙，露出要哭的样子，山田给她穿上水兵式制服，又围上粉红色的围巾。　　穿上学生制服完全变成清纯高中生的小百合，被山田拉到很大的穿衣镜前。　　因为小百合不断的挣扎，山田用绳子把少女的双手绑在背後。然後把多馀的绳子栓在屋梁上。　　双手被高高吊起，现在用力挣扎也没有办法脱逃。　　“不能这样啊…………伯父…………”　　山田绕到不断抗议的小百合背後，伸手从制服上抚摸玩弄乳房。　　乳房的弹性使他感到极大的满足。　　“啊…………不能这样弄我的乳房呀！”　　镜子里照出山田玩弄少女乳房的样子。　　他取下粉红色的围巾，也解开乳罩在胸前的挂钩。立即跃出雪白的肉球。　　小百合本来就是高中生，所以很适合穿水兵式制服。白色的水兵式上衣和深蓝色摺裙。男人开始尽情的玩弄乳房，用手指捏弄乳头。　　皱起眉头显出苦闷表情的少女，显得更可爱。　　中年医生的山田把自己的下体紧紧密接在少女的背後。　　内裤里的肉棒硬挺，压在充满弹性的少女的屁股上。　　山田拉下拉链，压住肉棒的根部，用力拉起少女的裙子，然後就向小百合屁股裂缝的深处。　　灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，少女发出尖叫声。　　“哇…………色魔！”　　她这样一闹，山田的肉棒就更怒挺。　　山田用手压住裙子，不使其掉下後，就隔著三角裤把龟头顶入柔软的蜜唇里。　　“啊！啊啊！不要………！”　　镜子里的少女挣扎著哭泣，乳房随著弹动。　　欲火高涨的男人，双手用力揉搓从水兵式制服露出来的雪白肉球。同驶龟头在淫洞口顶来顶去。　　“小百合，有性感吧，坦白的说吧。”　　“不要！你无耻！”　　男人把她的裙子撩起到腰上。　　把白色的三角裤从屁股慢慢向下拉。双手绑在背後又高高吊起少女，哭著扭动屁股，是她能做到的最大抵抗。这一次山田把象徵雄性的龟头，从内裤插入肉丘的裂缝里。就是用热胀的阴茎摩擦可爱的花瓣。　　“啊………不要………饶了我吧。”　　小百合的脸通红，呼息也急促。　　穿水兵式制服的少女，胸前露出乳房，撩起裙子痛苦挣扎的样子，确实很淫靡，而且男人的手摸乳房，挺直的阴茎又在穿白色三角裤的屁股後面摩擦。脉动的龟头脉动传到少女的花蕾上，小百合在哭泣。　　“怎麽样？小百合，如果感到高潮，你可以爽直的叫出来。这样弄你，不可能没有感觉的。”　　山田的身体紧紧贴在小百合的背後，一面捏弄乳头一面在耳边悄悄说。　　“啊………你的胡子好扎…………”　　从半开的口唇，和火热的呼吸一起出来。　　他的胡子在少女的脖子上摩擦，大概使她感到你了。山田发觉後仅伸出头去，用胡子刺激少女的乳头。　　刹那间，少女的双腿像鲤鱼一样跳起来。　　“啊………我说过不要这样啊。我还是处女，所以不要弄破我的处女膜。”　　小百合流著泪哀求。　　“你不要什麽啊？”　　“放开我的手，还有，不要用那个硬东西，在难为情的地方摩擦。”　　“不要摩擦是想要插进去吗？这样的…………”　　山田从少女的屁股上，拉下三角裤。然後下体向後退，再用力向前挺，海绵状的龟头想要钻入柔软的蜜洞里。已经是充份发育成女人的蜜洞口，早已湿湿的了。　　“啊，不要，不能插进去。”　　“你是处女这件事，是真的吗？”　　“是真的。我要保存处女，所以对我不要做出这样好色的事。”　　“我是医生，所以等一下要确实检查，看你有没有说谎。”　　“我不要那样………啊………妈妈…………来救我啊…………”　　听到小百合嘴里叫出妈妈的声音後，山田的肉棒很快开始萎缩。　　从现代女孩的嘴里听到要保存处女的话时，山田反而产生撕破她处女膜的魔鬼般情欲。但相反的肉棒萎缩，他觉得非常生气。　　山田跪在少女脚下，想要把脱到一半的三角裤拉到膝盖处。　　就在刹那，小百合的右膝击中中年男人，眼镜也飞了。　　“你这是干什麽！”　　山田的上身向後仰。　　“我还要踢你！不能再摸我的身体！”　　“臭丫头！”　　山田站起来在小百合脸上来回打耳光，双手吊起不能自由活动的小百合，受到大男人的耳光，无力的垂下头。　　“你反抗我，真是不乖的孩子。”　　山田解开小女孩的手，脱去水兵式制服後又恢复原来的姿势。　　“啊！…………不要！…………”　　脱下深蓝色的裙子。　　哀摸著只剩下衬裙和三角裤的少女肉体，然後再把透明的尼龙衬裙拉下去，紧接著要脱三角裤。　　“啊！不要＃ó父！不能脱我的内裤！”　　少女的双脚乱蹬，可是山田一下就把三角裤拉下去。　　一丝不挂的美少女出现在中年男人的面前。　　没有一点斑痕的美丽肉体，在男人面前颤抖，那是要从少女变成女人前的，又美又性感的肉体。　　可爱的乳头挺立，还没有长全的耻毛轻轻掩盖在耻丘上。甜美的味道从拼命夹紧的双腿间散发出来。　　将少女的衣服脱光，山田又解开吊起她的绳子。然後把反抗的小百合拉到公寓的房门附近。　　“啊…………伯父，你要做什麽！”　　“小百合，你说什麽都愿意做，但没有遵守诺言。所以我要把你赤裸裸的推到门外去。”　　小百合哭著不肯。　　可是山田残忍的抱起少女就丢到门外去。　　卡一声关上房门，又上锁。　　“伯父………救救我吗！对不起了…………”　　小百合一面敲门一面哀求。　　“你就是大哭大叫，也不能饶你！”　　山田觉得心里一团火在燃烧，但是手还紧握门把。为什麽要这样做连自己也不知道。但只知道他是非常爱小百合。　　（这栋公寓是有很多空户，大概不会有人听到少女的哭声，就是听到也不会出来看吧………小百合，你就大声哭吧！）　　然後这样想，但山田还是很紧张。　　“啊………伯父………对不起………快让我进去吧！”　　“小百合，你不做乖女孩就不给你进来。”　　“啊………这样赤裸裸的，我不能回去啊…………”　　“回去吧！不做乖女孩，就这样回去吧。”　　山田在门里说。　　知道这样做是太狠了一些，但知道赤裸的少女是不会就这样回去。　　这里虽然空户较多，但还是有住抱，如果被发现，一定会叫警察。　　“伯父………是我不好………这一次我真的会听你的话了。”　　门外的少女用哭哑的声音哀求。　　“是真的吗？如果再不遵守诺言，该知道会发生什麽事吧。”　　“是真的………伯父………”　　“那麽，再说一次，你答应做什麽事呢？”　　“伯父，随便你把我怎麽样吧………”　　山田从门上的鱼眼镜看出去，一丝不挂的雪白裸体像被风吹动一样的摇来摇去。　　山田打开门。　　小百合冲进去，紧紧抱住山田。　　“啊………伯父………抱我这个不乖的小百合吧。”　　山田搂著赤裸的少女，贪婪的吸吮可爱的香唇。　　舌头伸进去，和少女软绵绵的舌头缠在一起。小百合虽然苦闷的样子，但也主动的吸吮他的舌头。　　山田的嘴离开少女说：　　“小百合，你知道了吧！我是特别喜欢你的。”　　“知道………伯父…………”　　“你若反抗，我就无法疼爱你了，而且我是希望你做我的小宠物。”　　“小宠物？”　　“对，狗或猫是不会向主人反抗吧。”　　“好吧，我知道了，再也不会踢伯父了。但是有一个条件，你能答应吧。”　　“什麽事呢？”　　“是－－不要弄破我的处女膜。”　　“你说什麽？”　　“我是决心在结婚前要保持纯洁的。”　　听到她说到纯洁，山田多少有点好笑的感觉。实在不敢相信，从这个完全现代化的女孩嘴里，从原宿的女孩嘴里，听到这样封建社会的话。　　可是，答应她的条件，等於要失去一半他要实现的梦。但拒绝小百合的要求，可能还要对她动粗才行。　　“好，知道了，来吧！”　　山田抱紧赤裸的少女後，带去书房。　　“伯父，你要做什麽呢？”　　“对宠物，首先须要做身体检查…………”　　山田把少女带到书房，就把四脚的小围棋桌反转过来。然後也要少女躺下。　　“小百合，你是我的宠物，答应听我的话　，对不对？”　　“是－－我会听的。”　　“好，那样把双脚放在围棋桌的脚上，像夹住那里一样的。”　　“啊………那样太难为情了。”　　“哟，又要不听话了，不可以呀。”　　“可是………我自己怎麽能那样做啊。”　　小百合的脸已经红到耳根，摇头表示不肯。　　“原来你是自己主动的那样做感到难为情。好吧，伯父给你做那样难为情的姿势吧。”　　山田的双手把小百合的双腿，很巧妙的围绕在围棋桌的脚上，山田是医生，立刻连想到女人在妇科的检查台上做出的姿势。　　“啊…………难为情………啊…………”　　少女的双腿想缩回去。　　可是中年医生好色的手，把可爱美少女的大腿分开成最羞耻的姿势。在分开九十度的大腿，有可爱宠物的雌性象徵，绽放出盛开的花朵。　　“啊………不要…………”　　小百合扭动雪白的屁股。　　山田把少女的双手拉起，连脚一起固定在围棋桌的脚上。然後拿来很大的镜子。　　“啊…………我不要看这样…………难为情的样子………”　　还是处女的小百合，大概还没有弄成这样难看的姿势，垂到肩上的头发也在颤动，红红的脸也低下去。　　“首先要检查，我的宠物是公的还是母的。”　　山田把小镜子放在小百合的大腿之间，照出有柔软耻毛围绕的淫唇。　　那里的花瓣是多麽新鲜艳丽，是她证明少女所谓的处女。虽然还是未完全成熟的果实，但像船底形状的顶点裂开，有鲜艳的红珠不断出头。令人连想到红色蛤肉的花瓣微微张开，能看到发出粉红色光泽的洞口。　　山田的手指把花瓣的洞口拨开，食指与中指做成Ｖ字形，还没有贯穿过的阴道显示微微隆起，而且从深处散发出甜美的味道。　　看著淫靡的花瓣，山田说：　　“小百合，你说，你是母的－－还是公的。”　　“伯父是医生。怎麽会不知道呢？”　　“小百合，我要你自己说。我拿小镜子给你看自己的东西，然後说母的还是………”　　“我是女孩子。”　　“嘻嘻，大概不会错，但你是宠物，所以必须说母的还是公的。”　　“你又欺负我了。”　　“快说吧。”　　“我是………母的。”　　“为什麽是母的？”　　中年医师的手指玩弄湿湿的黏膜。小百合的头向後仰去。　　“快说啊！”　　“因为………胸部有隆起………还有你摸的地方……………是有开口的………”　　自己的肉瓣受到山田手指的玩弄，但小百合还是不得不说出自己是母的。　　“好吧，现在我要仔细的检查你的这个东西，是不是真正母的。”　　山田把灯关掉，使房间里变黑暗，然後用嘴咬住爸钢笔手电筒，蹲在小百合的双腿间。　　小百合是被绑在围棋桌的脚上，把女人的秘处完全暴露在男人的面前，深深的垂下头，头发覆盖在皱起的眉下上。　　由嫩草围绕的媚唇因为采取分开大腿的姿势，就是用力想闭合花瓣，也还是会大大的张开。　　轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞。被中年男人玩弄的处女果实，就像浪漫的伤口，染成朱红色。　　男人的手指捏一下挺起来的肉芽。　　“啊………那样弄，我会…………”　　听到少女哭泣的声音，男人在隆起的肉洞口吹进炽热的呼息。　　“啊………好热…………伯父啊！”　　男人的舌尖舔弄挺立的肉芽。　　从豆芽般的地方，露出大颗粒的红宝石。　　（真的是又新鲜又猥亵又美的小穴………，这是处女的阴户………虽然还是少女但阴核已经像大人一样成熟了。这个肉芽好大呀。小百合是具备淫荡的女人应有的一切特性。她自己还不知道，有这种阴核的小穴，是经过调教以後，就能变成比任何女人都好淫的女人，我这次真是好运，能遇到这样好的少女。）　　山田觉得撑起的裤当的肉棒里有如火热的铬铁在烧的感受。　　　　　　　　　　　　　　　　●第四章●　　山田把小百合软禁在公寓里，来到停车场开动他的福斯牌轿车。　　在离开房间之前，山田把小百合绑在扶手椅上，而且双腿大大的分开，让少女的秘处完全暴露出来。　　“你要这样留在这里看家。”　　然後不管哭叫的小百合，让她以最淫靡的姿势留在房间里。　　他如果不是出来开车吹吹凉风，不知道会对那少女做出什麽事。　　看一眼手表，已经超过晚上八点。　　如果是普通的家庭的少女，因为此刻还没有回家，可能要报警的时间了。也许在小百合的家庭，母亲在挂念小百合的迟归。不过小百合曾说过，她的母亲也常常和男人住在外面过夜，所以山田也就不太担心了。　　（我现在最感到恐惧的，是玩弄少女後，被挖出诱奸罪吧。）　　山田宏彦是刚刚才满四十二岁，自己担任经营的医院。所以是有社会地位和财富的人，因此他就必须要注意到社会的言论。　　如果社会上知道他诱拐少女，还有淫乱行为的丑闻，不仅是他的医师资格，连他的医院也要毁灭。　　山田极度怕闹出丑闻，但对这个在原宿认识的少女，自从把她带到自己的公寓，就陷入忘我的情欲里。　　（对我来说，女人中唯有穿学生制服的少女，是不可以下手的禁果。）　　向夜晚的市中心一面驾车一面点燃烟。　　把禁果诱拐，还让她摆出淫靡的姿势关在自己的公寓里………这样的结果将要使他疯狂。　　这样有社会地位的山田，一大把年龄了还会迷上刚认识的少女，可能是因为近来出现很多有现代化设备的医院，使得他的医院在经营上不甚理想，对他的内在心里发生微妙影响的关系。　　甚至比这更严厉伤害他的心的是妻子里江子背叛了他。　　第一任妻子在五年前因乳癌死亡，他就娶美丽的女护士里江子做续弦。可是婚後还不到二年，二十八岁的年轻里江子就和见习医生新见纪一通奸。　　当山田目击到那一幕时所感到的愤怒，以及做男人的屈辱是这一生都忘不了的事。　　那一天晚上他比预定的时间提早回家时，大门是紧紧关闭的。　　他从後门开锁进去後，就向二楼的卧室走去。　　就在这时候听到像小猫在一起玩耍的男女的声音。　　“啊………不行，不行………….”　　这个声音是从他们夫妻的卧房传出来的。　　他悄悄的走过去，从钥匙孔向里看。　　赤裸的里江子暴露成熟的雪白肉体，和新见淫荡的缠在一起。　　在年轻男人的挑逗下，里江子的性感快要升到最高点。头已经从床的边缘伸出，头发，呼吸也困难的样子。在下体分开的大腿间，已迎接那男人的肉棒在里面，这可从里江子喜极流泪的表情得到证实。　　里江子抓紧床单的手还不停的颤抖。　　“啊！！还要………用力吧………….”　　里江子的鼻孔嗡嗡的张开，通红的脸，以及丰满的乳房，肚脐的四周和美丽的圆润的屁股，都因为迎接男人肉棒的喜悦，不停的抽搐。　　虽然多次达到高潮，但贪婪女人的情火已经猛烈燃烧，从半开的嘴里出还要的话。　　“太太………啊………我要射出来了。”　　新见把暴风雨般的抽插运动送进里江子的淫唇里时，里江子立即发出尖叫声。　　里江子的大腿分开到极限，屁股上下的波动，尽力配合新见的动作，整个身体像鲤鱼一样的跃动，气喘喘的妖艳有夫之妇，年轻的情夫激烈的抽搐。　　新见一面继续更猛烈的像活塞一样插入拔出，同时在里江子的身边悄悄说：　　“太太，你的穴里面像火一样热。”　　“啊…………不行了…………啊啊…………要你了…………”　　听到里江子的声音，山田的火气已经冲上头，脑海已经有麻痹感。山田想踢破门冲进去。　　可是山田没有能那样做，他自己也不知道为什麽。只是双腿不停的发抖，没有办法让他走进去。　　深夜的风吹到正在驾驶的山田的脸上。　　山田握著方向盘，想起背叛他的妻子。　　（我把还是学生的少女带到研究用的公寓，是为了向里江子报仇，如果我说要把那美少女调教成宠物，不知里江子会说什麽？也许她会说随你便爱怎麽弄就怎麽弄，然後做出不在意的样子。）　　想到这里时，山田觉得有一股寒风从自己的心里吹过。　　知道妻子有了外遇，但又默认时开始，在山田的心里有什麽很重要的东西怦然一声瓦解。　　他们之间已经失去心灵上的沟通。山田觉得在自己的肉体深处张开一个洞，而且从那有好淫的野兽露出爪牙。　　如此使他的心更加颓废，也紧紧的抓住他的心。所以在原宿得来的美少女小百合使他觉得有如进入陌生的世界。　　（弄到一个美少女，然後像宠物一样的疼爱。）　　使他对禁果的美少女产生如此危险的念头，是有极大的动机，那是一个叫君津大介的人。　　津君三十五岁，比山田好色。就是他让山田知道未成年的少女是多麽美妙。当时君津是山田医院的外科主任，暗地里调教一名叫露美的少女，露美是在医院担任护士。　　露美十八岁，是清纯而老实的美少女。　　有一个深夜，君津在山田的面前剥下这个少女的内裤。然後也不准她穿裙子，只穿一件上衣戴上狗环，让她围绕医院走。　　他对自己调教的露美能做出任何无耻的事，觉得非常满意，对山田显示出极为得意的样子。　　“现在，在院长面前去绕著医院走一圈，没有我说停止以前不可以停止。”　　“是，大夫。”　　露美一面说一面点点头。　　下半身什麽也没有穿，走在街灯下时，光溜溜的屁股发出光泽。　　“院长，请看露美的屁股吧。在晚上是不是显得更可爱了呢？”　　露美一切都听君津的话。　　山田是院长，对於在自己的医院里担任要职的君津，竟然对护士做出这种无耻的事，他是应该严厉斥责的，可是他没有那样做，他羡慕君津能拥有这样又淫又可爱的宠物。　　“露美，就在那里尿尿。”　　露美来到电线你的旁边时，君津对她发出命令。　　令人意外的是露美完全听从君津的话，在电线你抬起一条腿像狗一样的尿尿。　　在街灯一条闪闪发光的水柱，这种奇淫的光景，使山田的心被饲养少女宠物的诱惑占据。　　（现在我要把小百合调教成宠物。就像露美一样能完全听我命令的宠物。）　　想到这里时，山田裤子里的肉棒更硬挺起来。　　　　　　　　　　　　　　　　●第五章●　　山田在当地的品川区怕被别人认出，所以故意越过摩川，来到川崎附近的淫具店。他在这里买女孩用的睡衣。那是用黑丝做成，胸前透明，荷叶边的衣摆只到腰部。然後买一付以淫具知名的“珍珠球”。山田也未曾给妻子用过。　　尽量躲开别人的眼光回到公寓的房间里时，小百合的姿势和先前出去时完全一样，只是在打盹。　　为了难得到手的猎物逃走，把小百合的双腿分开绑在椅子的两个扶手上，双手也在背後捆绑。　　“伯父，我要尿尿。”　　小百合看到山田说。　　解开绳子後，山田把少女带去厕所，就像给婴儿尿尿似的从背後抱起小百合。　　“不要！我要一个人尿！”　　小百合脸色更红，身体向後仰，扭动屁股表示难为情。　　“就这样尿吧。宠物是应该听主人的命令。”　　山田希望能看清楚少女排尿的阴部，然後深深的留在记忆里。　　山田又拿小镜子放在少女分开的双腿的正面马桶上，调好角度时，镜子上出现可爱的花瓣微微蠕动的样子。　　用力时，新鲜的肉豆也颤抖，有说不出的可爱。　　“现在，尿吧。”　　“啊………不要！把镜子拿走吧！”　　少女不肯时，山田的舌头在少女的脖子上爬动。　　“小百合，看镜子呀！看你的那里已经肿起来了，一定是积存了很多尿。”　　“啊！不要！不要！不要给我看！”　　本来抱住少女的腿，现在山田的手伸向可爱湿润的蜜洞。扒开蛤肉般的粉红色肉瓣。　　“小百合，尿尿的洞在抽搐呀！”　　男人的手指塞住尿道口。　　“啊………不能这样！”　　“你还是这样固执，我就永远给你这样塞住。”　　男人不怀好意的手指，开始轻微的摆动。　　“啊………这样就尿不出来了！”　　“那麽，你是答应在我的面前尿了？”　　“啊………拿开你的手吧！”　　小百合虽然拼命挣扎，但最後还是屈服在男人的淫威前。　　拔出手指的刹那，轻快的水流沾湿镜子的同时，划出一条抛物线。镜子上的湿润消失时，立即出现少女的阴唇花瓣。　　山田把小百合抱到床上，此时小百合颤抖的叫“用卫生纸擦………”，可是山田还是低头到少女的大腿里，用舌头舔沾在阴唇上的圣水，仔细的吸吮，带酸的甜味几乎使舌头溶化。　　“小百合，你是我的宠物，知道吗？”　　尽情的舔过少女的花瓣後，山田的嘴唇夹住可爱的花瓣。　　“是，伯父－－”　　“我要为我的宠物穿上我喜欢的衣服。”　　“啊………难为情死了…………”　　把大腿分开，可爱的粉红色蛤肉都被玩弄的全部挺出，此时小百合好像认命的闭上眼睛。　　“那麽你再说一遍，刚才我给你做了什麽。”　　“是…………伯父。伯父刚才给我尿尿，然後用伯父的舌头舔乾湿湿的尿。”　　“啊………还有…………把舌头深深的插入我那……里舔…………”　　“说的很好，真是乖孩子。”　　山田说著吸吮少女的甜美香唇。　　然後叫小百合站立，给她穿上黑色的睡衣。　　穿上睡衣，少女的肌肤显得更光滑。透过黑丝的睡衣，尚未完全成熟的乳房挺出。山田从透明的黑色睡衣上，用嘴含住美丽的小樱桃。　　故意的没有让她穿上和睡衣一套的内裤。因此从後面看圆润的美妙屁股。　　“啊…………让我回家吧。”　　小百合在镜子里看到自己穿睡衣的样子後，一直顺从听话的小百合哭了起来。　　“看你的小屁股有多麽可爱。”　　“不要看，我难为情……………”　　山田的手开始抚摸玩弄可爱的屁股。然後用手指夹住还不算浓密的耻毛。在阴唇的四周像嫩草般的卷曲。　　山田只拉一根毛。　　“痛＃ó父！不要拔呀！”　　“小百合，你以後长大，这里的毛也会更多。不过我还是喜欢现在这种样子。”　　山田的头伸进黑色的睡衣里，舌头舔到少女微微隆起的耻丘，舌头碰到柔软的肉芽。　　“啊…………不要了………”　　小百合像站不稳，摇摇摆摆的哭诉。　　“小百合，你不是我的宠物了吗？所以，以後每天每晚都要在这个公寓里。”　　“我不要那样，那样不能上学，也见不到朋友了。”　　“小百合，你是我的东西，所以你没有选择的馀地。你已经是我可爱的小猫了。”　　“啊………饶了我吧，放我走吧。”　　“那是不可能的。”　　“求求你…………”　　有生以来第一次穿上黑丝透明睡衣的可爱少女，扭动屁股哀求。此时，男人的手指爱抚少女身体的每一个部位。　　“你就是哀求，也已经是我的宠物了。”　　“可是你要想一想，把我骗到这里，妈妈和学校的老师，还有同学都会找我，他们会报警的。”　　听到宠物说出最现实的问题，山田的头脑发生昏乱。　　本来很冷静的医生，面对这样美丽的猎物，理性已经紊乱。　　“小百合，你不用担心那种事。”　　“可是，这时候妈妈已经开始在找我了。”　　“小百合，你已经答应做我的宠物了。”　　“是啊。”　　“做宠物怎麽样？不快乐吗？”　　“做宠物是很快乐，伯父又很温柔…………”　　“那麽，就不要想那些多馀的事了。”　　“可是，伯父…………”　　“现在给你做宠物的信物吧。”　　山田从口袋拿出“珍珠球”。是有母指大小的粉红球，经过电力可以转动。　　“伯父，这是什麽？”　　“是放在你最怕见人的地方里。”　　山田把身穿睡衣的小百合抱到床上。　　然後就把没有穿三角裤的双腿分开到很大的角度，然後用手指分开刚才还用舌头玩弄的花瓣裂缝，把珍珠球插进湿湿的粉红色洞内。　　“唔…………好凉啊…………”　　粉红色的珍珠球立即淹没在花瓣里。　　“啊…………放进这个东西，我就不是处女了！”　　“不要紧，这是做宠物的信物。”　　用手指顶一下粉红色的小球时，钻进可爱的柔壁里，鲜红色的小嘴含住小球，少女扭动腰枝表示不愿意时，从下体传出“吱吱吱”的声音，这是小马达开始旋转的声音。　　“啊啊啊！啊…………伯父啊…………”　　少女的脸颊开始红润，眼睛也湿润。　　“什麽事啊？小百合！”　　“啊…………好奇怪的感觉呀…………啊啊…………”　　小百合的乳头开始隆起，这是表示少女的性感带对淫靡的刺激发生敏感的反应。　　山田盘腿坐下，再让少女面对面的骑坐在他的腿上。　　然後抱住圆圆的屁股前後摇动，声音是靠空气传播，所以把阴道口封住时就听不到声音。可是蜜洞只要稍许有空隙，就能听到“吱吱吱”的马达声。　　看到喘呼的为淫邪的刺激挣扎的少女，本应冷静的山田，肉棒也开始怒挺。　　“小百合………”　　山田吸吮少女的嘴唇，舔可爱的脖子，从透明的睡衣上把胸前的小樱桃含在嘴里。这时欲火高涨，拉起小百合的双腿，就这样把她推倒在床上。　　少女的下体毫无掩饰的完全暴露。山田的手紧握小百合的双脚，同时用力向左右拉开。　　小百合发出悲叫声，双手盖住脸。　　在黑丝睡衣掩盖下的不曾污染过的雪白肉体，像波浪一样不停的起伏。　　（啊………我已经无法克制欲火了。）　　山田一面想一面注视在床上扭动少女雪白的身体。　　用手把小百合的大腿分开又闭合，神秘的秘唇也随著一下收藏，一下又绽放妖艳花瓣。　　报瓣分开时，正里面流出透明的花蜜。　　（这是多麽清纯的阴唇………………）　　这时候他内心深处的魔鬼对他悄悄的说：　　（干了她！事到如今，为了少女也要干她，看吧！少女敏感的肉瓣已经兴奋的蠕动了！）　　确实，小百合的肉瓣已经忘记过去那种沈静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出口水。　　（虽然她是少女，也是女人，受到珍珠球的刺激，粘膜已经亮晶晶，开发少女肉体和掌管生殖的本能，正在希望获得男人。）　　山田和自己的欲望挣扎一段时间，但实在无法继续忍耐下去，身体压到少女身上。　　“啊…………不行啊！”　　“有什麽关系………小百合。”　　山田脱下长裤和内裤。　　侵犯少女加以征服，是让她做宠物的仪式。　　从内裤一跃而出的肉棒，龟头向上怒挺，同时因硬涨而呈现黑黑的红色，阴茎上的静脉不停的脉动。　　“不要！不要！不行啊…………”　　小百合拼命的挣扎，几乎要从床上掉下去。山田把肉棒的龟头对正小百合的双腿间，再用力拉开双腿。少女的头已经落在床边外，同时尖叫。　　“伯父啊！不要………”　　粗壮的龟头推开少女的狭小报瓣裂缝，向秘洞里侵入。少女的可爱蜜洞若想容纳，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。　　“啊………伯父，你答应过的！不要害我…………”　　山田的嘴封住拼命呼叫的少女红唇。　　“啊啊！痛啊！啊…………那样粗不会进去的！”　　“嘻嘻，能进去的，不会痛的。”　　“啊，啊…………不要！我不要那样粗的东西进去！”　　龟头进到肉伞的部份後又拔出来。然後仔细的柔摸少女的蜜洞口，用较长的时间慢慢向里插。　　可怜模样的花瓣慢慢扩张，但蜜洞里的粘膜完全充血。　　吱噜………。　　粗壮的龟头进入蜜洞里。　　（啊…………真狭小啊…………夹的这样紧，肉棒快要给他了。）　　刺到处女膜的快感，在山田的情欲上火上加油。内心深处的魔鬼露出得意的笑容。　　男人用力向前挺，阴茎插入到一半。　　“啊啊…………不要啊！”　　山田听到少女的哭声，继续在下体用力还向左右改变角度。刺破处女膜的感觉，在中年男人的官能浇上美酒。　　粗壮的雄性象徵只进入一半。此时一气刺到根部的欲望，变成炽热的火焰。　　“啊，啊………伯父…………痛啊…………拔出去吧！”　　“………马上就会舒服了。”　　“啊…………痛啊…………啊…………要裂开了！”　　听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。　　“啊啊………啊…………妈妈啊…………”　　因被深深插入，小百合哭的脸色通红。大腿也在抽搐，火一般炎热的腔肉在痉孪。　　整个肉棒好像要被烧焦的热度包围，一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出。然後………又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。　　小百合用双手推他，同时哭泣………。　　山田抱紧小百合，床单上零零落落的红色斑点。　　（我要刺破小百合的处女膜，小百合是我的宠物！）　　在蜜洞的深处，龟头碰到“珍珠球”。　　蜜洞受到肉棒的插弄，小百合扭动屁股想使蜜洞里的肉棒退出去。山田拔出珍珠球。　　山田紧紧的抱祝ɑ停的少女细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气呵成的插到根部。　　“噢噢噢…………啊啊啊…………痛啊…………！”　　小百合把脸贴在山田的胸上。　　浏海因泪和汗水贴在额头上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神呆呆焦点不定，无法承受中年男人猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。　　“啊啊！不行了＃ó父…………”　　听到小百合的啜泣声，男人的情欲升到极点。　　遭到喷出的粘粘淫液射击，少女的子宫口产生一阵麻痹感。　　山田把哭泣的少女抱在怀里，感受到像旅行到天边後的舒畅疲劳感深深叹口气。　　　　　　　　　　　　　　　　●第六章●　　强迫夺取美少女处女的夜晚，山田驾著车送小百合回到位於世田谷的家。　　到达小百合的家时，在窗户看不到灯光，小百合的母亲可能和情夫出去没有在家。　　“你以後还会来吧？”　　山田撩起坐在助手席上小百合的裙子，拉下内裤。　　“啊…………伯父…………把内裤还给我…………”　　“不行，这个内裤上有你的味道，下次你来时再还给你。”　　“如果我不去你那里呢？”　　“我就会把内裤挂在你学校的大门上，还写一张纸条………是二年Ａ班川上小百合的………。”　　“伯父………你……你……怎麽可以这样…”小百合气的敲打山田的胸脯。　　小百合真不明白，像山田这样的绅士为什麽想要穿脏的女孩子的内裤。　　对小百合来说，失去处女的经验是一件极大的事件。　　可是对一个人生中还没有找到乐趣的少女而言，这好色的中年医师确实把她带到一个崭新的世界。　　自从发生这件事以後，川上小百合从学校放学以後，就丢下东西立刻去山田的公寓。　　（啊！！好想见到伯父啊………）　　到放学的时候，小百合的心里因为想念山田而非常兴奋，那是连她自己也无法了解的奇妙感情。　　山田是没有遵守诺言，抢去她宝贵处女的可恨男人。可是小百合做他的宠物，被他抱在怀里的感觉，是和恨完全不同的，是更温柔也像爱的一种感情。或许，那是女人第一次对男人感受的独特亲近感。　　（伯父是我不愿意还抢走我处女的可恨男人。可是为什麽又这样想见到他呢？伯父是爱我的，那样对我亲切爱我的人，除去世的爸爸以外，这是没有过的。）　　如说实话，小百合对於做山田的宠物感到愉快。　　山田留在医院的时间较多，可是有小百合来公寓的那一天，山田会把照顾病患的事交给其它医生，将一起和小百合过夜列为第一优先。　　他的公寓对於年龄差距有如父女的山田和小百合而言，变成一起渡过甜美驶光的地方。　　在这里，山田和小百合所做的行为，如果知道他的社会地位的人看到，一定会吓一跳，因为完全脱离了常轨。　　有时让穿著学生制服的小百合骑坐在椅子上，再叫她手淫。用手指的方法，如何玩弄身体的方法，都是由山田发出命令。　　在手淫中少女下体的变化情景，山田都拍照下来。还有少女手淫时露出的含羞表情，都一一出现在相片当中。　　山田有时蹲在小百合的裙子下面，用钢笔手电筒检查内裤里面的情形。有时，山田会用剪刀在内裤上剪一个洞，而这洞正好和少这女那个洞相通。　　从内裤的破洞露出的阴唇，虽然是属於少女的，但已经是极为成熟，发育的肉芽迫不急待的需要男人的爱抚。　　还有一次，山田在小百合的全身涂上蜂蜜，然後舔她的身体，就是乳头上也要涂蜂蜜，男人的舌尖伸入蜜洞的深处时，少女肉体的内部为追求性高潮敏感的反应。　　最後一起进入浴室替她洗身体。　　“小百合，你的乳房好像更大了。”　　“那是因为伯父很多淫乱的事。”　　“嘻嘻嘻，来，把腿分开大一点。”　　“啊……啊…………伯父－－不要看…………。”　　“哟，自从经过我玩过之後，你下面这个嘴巴已经发育成这样了喔！”一面悄悄说一面用舌头慢慢的舔著阴唇。　　在玩弄一阵之後，两个人都获得高潮。　　还有见到小百合时，山田立刻给她喝葡萄酒。喝过酒之後，在地上铺塑胶布，山田躺在上面，让少女骑跨在脸上。　　“来，尿尿吧。”　　“啊！！不行啊！我不能尿在你的脸上。”　　『没关系，给我喝你的尿。”　　在大大分开的少女阴唇上，山田把脸凑过去。他的舌尖从花瓣间伸入到里面刺激尿道口时，有酒味的圣水慢慢流出来。　　“啊……伯父……要尿出来了………。”　　山田一面摸少女丰满的大腿，他的脸就在阴唇下，流出的圣水弄脏山田的脸。山田张开嘴叽哩咕噜的喝下。　　有一次，山田趴在地上做马，让小百合穿大人的内衣骑在背上，在房间走来走去。　　山田在有了小百合做宠物以後，想从过去如同戴假面具的生活脱离出来。浸缅在痴情的世界里，山田觉得每天的生活更新鲜。他是有社会地位和财产，但过去在精神上一直感到孤独和悲惨。　　这种孤独感是小百合也一样，所以像毒药一样的追求甜蜜时间，小百合也一样。　　小百合到学校以後，能说真心话的同学只有一个莉嘉。回到家里，母亲几乎每天都和爱人去旅馆，没有一个可以依靠的人。更没有一个真正爱她的人。　　对一个孤独的寂寞的少女而言，和山田在一起的时间是那麽甜美，身体就好像要溶化般的快乐时刻。没有父亲的小百合，对具有镇静以及知性气氛的山田产生如对父亲的爱情，也不是不可思议的事。失去处女以後的小百合，甚至因此而产生自己变成大人的满足感。　　小百合是等於被强奸的失去处女，但她现在看同学们就觉得都是小孩一样。（我已经不是少女了，我是大人了。）失去处女以後的小百合，自从以後虽然自己也不太清楚，还是发觉在女人秘密的肉体深处有很大的变化。　　无论在学校上课，或参加社团活动打网球，有时会弄湿内裤。有一次莉嘉约她去跳迪斯可。在这大的如圆桶的空间，音乐的声音大的要震破耳膜。　　“小百合，跳舞吧。”莉嘉把小百合带到舞场的中央。　　当两个少女穿著裙摆有钢丝的裙子跳时，有两名年青的黑人来搭讪。　　“嗨，小可爱，我们能和你们一起跳吧！”　　看到大块头的黑人拥抱莉嘉，小百合就和另外的一名黑人跳舞。　　在音乐的节奏中，黑人的嘴唇在小百合的颈上蠕动。　　“甜心，你真可爱！”　　向莉嘉看去时，那黑人正在吻她，手正从裙摆伸进去摸索内裤。（哎唷，莉嘉还做出陶醉的表情………）　　小百合看了以後，自己也兴奋起来。　　这时候和小百合跳舞的黑人，手从背部绕过，开始摸她柔软的胸部。　　“噢！性感的女孩！”　　男人强烈的味道，小百合的内裤也湿了。〔还是处女时，就从来没有过这样。）小百合觉得自己变得好色，觉得有些难为情。　　跳完迪斯可回去时，莉嘉在路上说：“嘻嘻嘻，那个黑人让我用手握他的那个东西。”莉嘉好像很兴奋。　　“结果怎样呢？”　　“还问怎样！小百合，你也很好色呀！又粗又硬，那样的东西真的能进入女孩的那里面吗？”　　“莉嘉，你说得真露骨。”　　小百合红著脸责难莉嘉，但又真想对她说：“女人的身体是了不起的，嘻嘻嘻，男人的那个粗大的东西确实能进去的！”可是比较内向的小百合还是没有把失去处女的事告诉莉嘉，看到对性交露出好奇心的朋友，小百合对自己经验过莉嘉还不知道的事，觉得很自傲。　　小百合在黑人搂抱自己时发觉自己的内裤已经湿淋淋。同时也自然的想念起山田。　　　　　　　　　　　　　　　　●第七章●　　这一天是星期日，山田医院是公休。　　虽然还有几名住院病患，但山田竟大胆的把美丽的宠物带到医院的地下室。　　在这以前，山田命令小百合来的时候不可以穿普通的内衣。然後事前交给她穿的内衣裤竟是绳索做成的。绳索乳罩是∞字式，而绳索内裤是在腰上卷过後经过跨当的Ｔ字型内裤。　　对十六岁的少女而言，穿这种东西会感到极度的羞耻。　　这个地下室本来是放Ｘ光装置等医疗器具以及药品的地方。消毒药水的味道，使人觉得有点恶心。这里面的冷气适度，若想在这里玩，可以说是最隐密的地方。　　“伯父，以後我可以叫你爸爸吗？”那是很凉爽的密室，进入这里後小百合多少有一点紧张，搂住山田的脖子说。　　小百合是穿白净的上衣和米黄的宽摆裙子，这样的打扮特别使人感受到少女的美感。　　山田拉开没有衣袖的手臂，露出严肃的表情说：“可以，但你还是和过去一样，是我可爱的宠物。”　　“好啊，我什麽都听从就是了。”　　“来，分开上衣，让我看看是不是穿绳索乳罩。”　　“啊………这种乳罩羞死人了。”　　小百合红著脸打开上衣。还是青色果实的乳房，被绳子绑成∞字型。　　“好，现在裙子吧。”　　接到山田的命令，小百合撩起宽摆的裙子，只看到这绳索做成的内裤，紧紧的栓在少女的屁股上。小百合自己穿上这个东西时，确实感到难为情。　　“爸爸，好难过啊！”　　“为什麽？”　　“因为绳子会卡到………那里嘛…………”　　“这也证明你确实穿来的。小百合真乖………卡到那里的感觉怎样呢？”　　“难过死了，而且尿尿还很麻烦。”小百合娇媚的瞪山田。　　“很好，今天晚上要给你戴上可爱小宠物的证明。”山田一面说一面拿出红色的狗环。　　用红皮带做成的环上，还刻有Ｈ．Ｋ．的字样，那是山田的英文缩写。环上还系上一条能栓住大狼犬的金属链条。　　“爸爸，要把这个套在我的脖子上…………”　　“对，小百合真聪明，来吧，伸出脖子！”　　山田立即把狗环套在小百合的脖子上，同时卡喳一声上了锁。　　“啊…………我好像变成狗了。”　　“现在，你已经不能从我手里逃走了。”　　红色的狗环套在脖子上时，大概是有链条的关系，小百合觉得相当的重。　　山田叫小百合站起来，调整好狗环的松紧度，用准备好的黑布朦上小百合的眼睛，然後又用绳子把小百合的双手绑在背後。　　“爸爸，朦上眼睛又绑手，我觉得好害怕，还是不要绑我吧。”朦上眼睛後小百合露出恐惧的表情。　　山田不理会小百合的要求，取下绳索乳罩，然後给她戴上皮乳罩。其实这个乳罩是虚有其名，有两个洞，可爱的乳房就从洞里突出来。软皮把尖尖的乳房从上下杏紧。山田用手捏乳房顶上的小樱桃。　　“啊！痛啊…………轻点，不要那里用力吗！”　　“忍耐一下吧，以後你会喜欢这样弄的。”　　山田的手指开始揉搓乳晕，然後把乳头捏到快要充血的程度。　　“今晚的爸爸，好像很可怕。”　　用黑布朦上眼睛的少女，好像站不稳似的摇摇摆摆的发出快要器出来的声音。　　山田的手伸向少女的下体，玩弄双腿间的山谷。摸一会後，把绑手的绳端在墙上的钩子上。美丽的少女，上身前弯，用脚尖站在那里摇摆，就好像钉在标本箱里的蝴蝶。　　山田一面斜眼看著小百合的样子，拿起挂在墙上的电话转动键盘。　　“喂，叫津君大夫到地下室来！”　　小百合听到山田的话，终於哭出来。“爸爸，你不要叫人来………”　　『没关系，你不用放在心上。”　　几分钟後有人敲地下室的门，进来身穿白衣的瘦瘦的中年医生。他就是刺激山田玩少女的君津大介。　　“院长。你找我吗？”君津一进来便目不转睛的看著被吊在墙上羞愧得无地自容的小百合。　　“是啊，我想给你看我的小宠物。”山田的脸上出现得意的笑容。　　就山田而言，给他看绑起来的小百合，等於把收集的蝴蝶给同好的人看。君津和他一样，为变态的收集品赌上自己拥有的一切。　　“噢，真了不起啊！”君津玩赏从皮乳罩露出来的乳头，一边玩一边如是说。　　“不只是看，你还可以摸。我已经完全调教好了。”　　君津的大手突然抓住小百合的乳头用力拉，然後把小樱桃含在嘴里。还没有完全成熟的两个小肉球，在男人的玩弄中颤抖。　　“确实是青色的果实。”君津说完，立即又从皮乳罩的洞拉乳头。　　“啊！爸爸！不要啊！”　　意外的情况，小百合拼命挣扎，因为身体吊起空白修长的双腿在空中乱舞。　　君津戴上手术时用的塑胶手套。这样玩弄少女的乳头时，还有凉凉的感觉。　　“硬硬的还有蕊。”君津一面说一面看著山田。　　“你可以撩起裙子看。”山田十分得意的说。　　君津的手把小百合的裙子拉到腰上。雪白的大腿中间有一片黑漆漆的森林，在这中间还用绳索紧紧的栓在屁股上，君津脸上出现满意的表情。　　“卡在那里面，好可怜…………院长已经享受过这少女的味道了吧？”　　山田点头。从他的表情上明显的能看出他能有这少女当宠物是多麽得意的事了。　　“院长………真是大坏人………，你不怕我控告你强奸罪吗？”君津装做很不以为然，但仍是露出嫉妒的表情。　　“院长，叫我来还有什麽事呢？”　　“我想在这个女孩身上刻上我的名字。”　　“缩写名字………？”君津做出疑惑的表情看山田。　　“嘿嘿嘿，这样好的少女，我怕被你偷走啊。”　　“原来如此，要证明这样可爱的少女是院长拥有的。”君津的眼睛内射出特殊的光泽。　　山田取下吊起的绳索。　　“叫她走到这边来吧。”君津在房间的柱上栓一条深红色的绳索。　　取下卡在小百合阴户的绳索内裤。但山田立刻向暴露出下体的少女发出命令。　　“小百合，骑在绳索上走走看。”　　双眼被朦上的小百合像梦游病患一样的哭著跨过绳索。就在这刹那，手握绳索另一端的君津，突然高高拉起绳索。　　少女发出惨叫，“啊！痛啊！”　　“来………到这边来。”君津把绳索举的更高，对少女发出铃声。　　铃铃，铃铃，铃铃铃…………　　小百合迷糊的寻著声音，忍受著下体的疼痛，慢慢一步一步的走。　　“啊………那里痛啊！”少女虽然慢慢走，但是脚下摇摆。　　君津高举著绳索，把少女的肉果可怜的撕裂。　　小百合的呼吸急促，小鼻子隆起，哭泣的声音在地下室发出回音。　　“啊…………不行了！我走不动了！”　　“小百合！为什麽走不动了？”　　“因为绳子陷在那里面…啊…………要裂开了，受不了了。”　　“什麽那里，我教过你了，要说明白一点。”　　“啊…………我说不出来！”　　刹那间，绳索举得更高，好像要把少女整个人抬起来似的。　　“这样也不能说吗？”　　“啊…………是…我的阴部…………我的小穴里…………不能走了。”　　慢慢的走，忍著痛，小百合总算走到君津的地方。　　山田从小百合後面把双脚，摆出尿尿的姿势，让君津看到受伤後张开的秘唇。　　“小百合，请这位大夫仔细的看看你的秘密。”　　少女怕难为情猛摇头，但君津把头靠过去。“噢！真是可爱，这里的形状太美了。”君津用手摸一摸阴唇。君津嘴巴靠近小百合的阴部，吐了几口气在那花瓣上，阴毛立刻迎风摇曳。小百合因羞愧感而身躯颤抖著，嘴巴也嘤嘤的啜泣著。山田又对小百合下了命令。　　“小百合，你现在要对这位大夫报告，你的阴户接受我的肉棒进去时，曾是多麽高兴的样子。”　　“啊………爸爸，这……这怎麽能说呢…”　　“好吧，你可以不说，但等一下你若受到我们这位大夫的折磨时，你可别来求我。”山田漫不经心的回答，但对小百合来说，这是多麽大的恐吓。　　“不要……呜……”小百合还是回答了，“我……我的这里，就是现在你看的地方。”　　“这里是哪里，说清楚。”　　“啊……呜……在我的小穴里……爸爸把粗大的肉棒强迫插进来…………”　　“然後呢，你的那里最高兴呢？”　　“啊！！好痛啊…………。插到最里面时……啊……我的小穴快要裂开……裂开了……”　　“你说谎吧，怎麽样，你又忘记我刚刚说过的话了吗？”山田狠狠的瞪著她。　　“我错了，呜……呜……啊我说错了，我……我是很舒服的，我的……我的小……小穴最舒服了，多麽盼望你能再这样对待我…………呜……”　　把难以启口的话说完之後，小百合脸色通经的垂下头。　　山田抱起软绵绵的小百合，就放在扶手椅上，双腿左右分开，分别绑在扶手上。　　山田在少女的耳边轻轻问：“小百合，刚才在绳子的那一端响的是什麽呢？”　　“啊，是铃声。”　　就在她刚刚完说，山田把那铃当压在洞口的中心上，然後向里面推进去。冰凉的感觉使得少女猛插头，头发随著飞散。　　山田又命令小百合。“现在，把这个铃当弄响。”　　小百合一面哭一面扭屁股。　　从可怜的雪白屁股中发出清脆的铃声。　　“君津大夫，希望你在我的宠物的花瓣上刻上我的名字。”山田把电动刺青的工具交给君津。　　“院长，你说在那里…………？”君津做出疑惑的表情。　　山田说：“你还不明白吗？本来想刻在少女的阴核上，但不大可能，所以在花瓣的背面刻上Ｈ．Ｋ．好了。”　　山田刚说完，君津手里的瑞典制电动针开始活动。　　小百合绑在扶手上的大腿在颤抖。就在这刹那间，少女的嘴里发出如同撕裂绵帛的惨叫声。　　　　　　　　　　　　　　　　●第八章●　　小百合在放学以後，在汉堡店和莉嘉见面。　　“小百合，你实在很奇怪，说实话出来我听听。”莉嘉又圆又大的眼睛发出光亮，追问小百合。　　“有什麽好奇怪的？”　　“因为听说你有爱人了。”　　“是谁说的？”　　“而且大家都传说，你在教室里没有穿胸罩，也没有穿内裤。”　　“胡说，为什麽说我没穿内衣裤呢？”　　“听说你每次约会，都会被你男朋友剥走内裤。”　　“哇！你们好色啊！”　　“这是传说呀！不是我说的喔！”　　“你真傻，我当然有穿的。”　　“骗人！你能证明给我看吗？”　　“这怎麽可以，在这种地方。”　　两个人面前放著汉堡和可乐的纸杯。汉堡店里的客人很少，因此藉此机会莉嘉就试试小百合的反应，这是试探。　　小百合早就想告诉莉嘉，她已经不是处女。还想告诉她，新爸爸山田的许多事。（我是没有真正的爸爸，所以莉嘉知道我有新爸爸时，不知道她会有什麽反应！）关於在原宿扒窃，被他救的事，还有被带去他的公寓奸淫，在镜子前剥开她学生制服，做出很多淫乱的事。腿绑在围棋桌脚上，用小镜子给她照阴部，还要她用最下流的话说出那里的名称，以及把男人粗大的阴茎强迫的插进来的事，都想坦白说给莉嘉听。　　小百合想要说的是社会上很高地位的医师山田是如何迷恋她的情形。（可是对莉嘉说了真话，她会吓的去报告老师；或偷偷告诉我妈妈。）这一想，就说不出来了。几天前山田说的话确实给她很大的冲击。　　“小百合，你在学校上课时，戴绳索乳罩和绳索内裤，知道吗？”在和君津在一起游戏後，山田一面给她戴上绳索乳罩和穿上绳索内裤时这样的说。　　“爸爸，那种事我做不到呀！”小百合露出很难堪的表情。　　穿戴山田发明的绳索乳罩和绳索内裤时，小百合就觉得自己变成淫荡的女人了。从绳索的圆环突出的乳房，好像迫切希望有男人的手来玩弄。而且，虚有内裤之名的绳索内裤，卡入阴部的裂缝里，就好像山田第一次夺取她处女那样，希望有又粗又硬香肠插进来，心里就产生这种骚感。（竟然要我穿这样到学校上课！尤其是坐下时，那内裤的索头就整颗挤进洞里去，坐久了，整个绳索都湿了，连裙子也沾的都是淫水，真是不好羞死了！）仅是这样想，小百合的那里又分泌出水来。　　“喂，莉嘉，现在到我家来好吗？”小百合约了莉嘉。　　“好啊！要………去…………”　　因为故意拉长声音，小百合笑了出来。　　小百合把莉嘉带进房间，把音乐开到很大声。　　“刚才你说的那件事情，是真的。”　　“什麽？我说过什麽？”　　“不是说过了吗？就是我没有穿内裤的事呀！”　　“什麽？是真的！傍我看看呀。”　　小百合露出调皮的眼神，把制服的裤子撩起到腰上。在莉嘉的面前露出什麽也没有穿的下体。　　“哇！大夸张了！不敢相信！”莉嘉惊讶的瞪大眼睛。　　“难道上课时一直都这种样子吗？”　　“是啊。”　　“哇！你好色情啊！”　　“因为这是爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。”　　“你的爸爸？”　　“是啊。真正的爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。”　　“你的爸爸？”　　“是啊。真正的爸爸虽然死了，但我有了新的爸爸。”　　“究竟是怎麽回事，快说给我听。”莉嘉感到很兴奋。　　小百合告诉莉嘉，在原宿等不到莉嘉的那一天，扒窃後求救的事。後来坐上福斯轿车去品川的公寓，在公寓受到那位绅士的爱。　　“小百合，你是把处女给那个人嘛？”　　“这件事你不能告诉任何人喔！”　　“我不会说的。是不是真的给了他了。”　　小百合点点头。　　“噢！你会把处女给了那个中年人………”　　“不要用这种眼光看我嘛！”　　“那麽，痛不痛啊？男人的那个东西会变大吧？”　　“虽然痛，但後来就好了…………”小百合说完，脸也红到耳根。　　“小百合，你的男人只有那位医生吗？”　　“嗯…………不，还有另外一位。”　　“哇！小百合，你真了不起啊！”莉嘉惊讶的看著小百合，嘴巴也闭不起来了。　　　　　　　　　　　　　　　　●第九章●　　就在第二天，小百合和男朋友野约会。两个人约会的咖啡店里没有多少客人。喝完咖啡的友野搂住小百合的身体。　　“你还和那变态的医生见面吗？”　　“嗯，不行吗？”　　“当然！你要马上离开那个戴面具的野兽，再也不要去见他！”友野露出愤怒的表情对小百合说。　　因为山田等人的行为过份残忍又低级，小百合从山田医院的地下室逃出来，已经过了一星期。小百合也已经喜欢上友野。这是小百合和友野的第二次约会。　　“可是，爸爸实际上是很温柔的人。”听到友野说山田的坏话时，小百合就想替山田辩护了。　　“他有什麽温柔？你到底知道不知道那个中年人对你做的是什麽事！”　　友野鼓起嘴巴骂山田时，小百合说：“爸爸是很色，可是我却是喜欢那样的色呢……”“你呀！”友野的手从小百合的裙摆伸进来。　　他抚摸一会光滑的大腿後，突然向她双腿的中间摸去。“啊……你……”，友野发现小百合没有穿内裤，不禁叫出来。　　“……也不用奇怪，这是爸爸的命令。”　　“这个医生知道你来和我约会吗？”　　“不，可是当他知道自己的宠物让你这样玩，说不定会杀死我。”小百合说完之後，眼睛已经湿润了。　　　　　　　　　　　　　　　　●第十章●　　这几天，山田没有回家。　　他得到消息，妻子里江子和见习医生新见经常在一起。　　山田作为一个男人，这是莫大的耻辱。他只好藉由养一个宠物，做为对妻子的报复，而这宠物就是小百合。对没有孩子的山田夫妻而言，彼此都有太多的自由，几乎不知该如何处理。山田做医院院长，还能训练一个少女来供自己淫欲，也可以说是因为里江子的关系。这样一想，心情也就能好一些。　　这一天，山田医院的工作交给别人代理，就在自己研究用的公寓玩小百合。她是在阴唇上刻有山田姓名的少女。只要有这个少女在身边，山田旁会感到兴奋。　　对妻子里江子，他并不想刻上这种东西，但对小百合他却是有独占欲，想把她收为已用。本来这一套刺青器具是曾经在欧洲流行过，这是瑞典发明的刺青工具，由於皮肤的新陈代谢，大约在一百天後会慢慢消失，但那是普通的皮肤，在女人秘处的皮肤用，就不得而知了，而山田又没把这个秘密告诉小百合。一个清纯高中少女对山田而言，是最宝贝的了。　　每祷工作疲劳时，能捏捏她的双乳，享受这还未成熟少女的滋味，又可以摸摸她的阴部，将手伸进那充满爱液的洞中，又能让她穿上透明睡衣或一丝不挂，看她在房里走来走去、或看她做体操，或者叫她帮自己按摩同时吹喇叭。甚至更好玩的，叫自己家里的狗和她作爱，叫她替狗吹喇叭，而自己则用录影机录下来。这是山田多年来的梦，而今终於实现了。　　他早就希望能有这样一个玩具。　　山田面对书桌工作，而小百合则坐在他身後的扶手椅子上，双腿分开挂在扶手上，就这样一丝不挂的打盹。　　“小百合，醒一醒………”山田在她的双腿间，正对她的两片花瓣上吹了一口热呼呼的气。　　“唔………什麽事……爸爸……”小百合从梦中醒来，因自己的姿势实在太淫荡，双颊不由得红起来。　　山田盘坐在少女的大腿间，然後用手指翻开本来还紧闭著的阴唇。那里有刚刚刺上不久的字，形成美丽的粉红色。他的嘴靠过去，在柔软的肉壁上像金鱼浮到水面时发出声音般的吸吮。　　小百合顿时睡意全消，“哎呀………爸爸好色呀……”，她把双腿从扶手上放下来，可是越挣扎，雪白的双腿在蠕动时，使这样的画面更有魅力。而且性感的屁股也在椅子上颤抖。　　“小百合，将手伸下来，做手淫给我看………”山田发出命令。　　“不要………爸爸，不要叫我做这种事，我不会呀！”　　“你会的，哈哈，小豆豆已经隆起来了………”那敏感的阴核，不用山田用口吸吮，自己就挺直起来，大概是小百合已经有性感了。　　“啊………爸爸，好痒啊……”　　“怎麽样，开始有感觉了吧！”　　“啊………不行了………”　　山田一面用胡子刺激阴核，一面伸出舌头添阴道分泌出来的淫水。虽然是少女的花瓣，但经过山田训练之後，已经像是成熟的女人的花瓣，受到刺激之後，立刻充血膨胀，而且分泌出爱液，准备迎接异物的到来。　　山田拉住少女的手，让她自己用手指去玩弄自己的阴部。　　“小百合，赶快动作。”　　“啊………哎呀！我不要在别人的面前手淫。”　　“嘿嘿……，你还是高中生，阴核就敏感成这种样子，好像在说想要什麽啊！”　　“嗯………想要………爸爸的香肠……”　　可爱的宠物采取这样淫荡的姿势，还说出这样猥亵的话，使得山田感到非常满足。　　若在几天前，小百合一定会难为情的什麽话也说不出来。　　“小百合，你是这麽可爱的少女，不可以说出这种下流的话。”　　“这……这……是因为爸爸的手指大调皮了！”　　“真是不乖的女孩，从什麽时候会做出这种淫亵的要求？”山田一面说一面从裤子里拉出一条肉棒出来，送到少女半开的嘴前。　　“不要………不要用嘴…………”　　“哼……你下面的那个不也是一张嘴吗？用那个嘴不是都一样吗？”山田不等小百合答应，屁股往前一送，“唔………唔……”肉棒撑开少女的红唇，进入少女充满唾液的口腔中。湿湿的红舌缠绕著通红膨胀的龟头上。　　“唔唔唔………啊………啊………”　　怒张野兽之象徵在少女的嘴里，形成一幅残忍的画面。　　山田从少女的嘴里拔出龟头，就用湿粘粘的龟头在少女的脸上滑动，从肿起的双眼皮能感受到少女已经开始发情。龟头在眉、额头、鼻子上滑过来溜过去。（这就是十六岁少女的脸吗…？）少女的表情是多麽性感，几乎不敢相信。在她凝滞的眼神中显示出想贪婪的享受男人的欲火，这这种表情看，还差一点就要达到高潮。龟头的海绵体把粘液沾在少女的脸上。用红红忿怒的龟头侵犯清纯无知的少女，男人的兽性使肉棒更坚硬勃起。对玷污一个少女的脸，山田对自己的这种行为感到非常满意。　　经龟头来回不停的摩擦以後，少女的脸上出现淫荡的光泽。　　“你现在开始手淫吧！”在少女的脸上玩弄半天，山田才把肉棒收回裤子里，同时催促少女说。　　“爸爸，一定要我做吗？”　　“是啊，我知道你现在是多麽想你出来！”　　“爸爸，我可以用手淫弄出来吗？”小百合一面说一面在阴核上做出微妙的动作。　　像蝴蝶一般的少女食指画起小圈圈，刺激她那红红的肉芽。阴核的顶部也随著很快的隆起。　　小百合开始气喘喘的发出娇声，扭动身体同时中指插入密洞中。　　“嗯嗯………啊啊…………爸爸，不要看！”　　“当然要看！爸爸正在观察你们女孩子经手淫过後这个地方是如何的样子呀！”　　大概是山田的话使她受到刺激，手指旋转的动作开始加快了，除了继续对阴核做刺激之外，插入阴道的中指猛烈的抽插著，几乎要把这洞口中的嫩肉插破。　　“啊………爸爸………要你了啊……”小百合的另一只手揉搓尖尖的乳头。同时另外一只手更是加紧动作………。　　“啊………噢噢……爸爸……你了………要你了………”小百合的雪白大腿开始抽搐。　　“小百合，是不是你那好色的嫩穴希望有男人给你插入呢？”山田在发情的少女耳边温柔的轻声说。　　“是啊……啊……啊！”　　“你快说，那里想要什麽东西！”　　“啊………我的小穴………想要硬硬的鸡巴来搞呀………爸爸！”　　听到少女可爱的嘴里说出淫声浪语，山田的心开始激烈的跳动。山田一直把全部的精神投入在训练小百合的身上，但没有想到能使她的官能这样快的绽放……小百合本来就有这种素质的………。　　抱起高潮中扭动腰肢的小百合，山田让赤裸的少女站在阳台的玻璃门前。然後把少女的肉体压在玻璃上。这时候山田又对小百合悄悄说。　　“小百合，现在对外面走路的男人大声叫，说………快来插我………”　　“啊啊……爸爸，我说不出来！”小百合这一惊非同小可。　　“你不叫看我等一下怎麽整你！”山田恐吓著小百合，同时伸手从圆滑的屁股後面滑进，轻轻绕著肛门旋转。　　“怎麽！不叫嘛？”　　“啊………请你们来插我的穴呀…………”受到山田的恐吓，身体压在玻璃门前的小百合大声叫了起来。　　小百合鲜丽的腰肢前後摆动，她的声音沙哑，眼中流出晶萤的泪珠来，同时下面的淫水亦不断的沿著雪白的双腿和山田的手慢慢滴下………。　　　　　　　　　　　　　　　●第十一章●　　就好像听到小百合的叫声，君津推开公寓的门走进来。　　“院长，你真行啊！”　　“哦，是君津………还有露美……。”山田向後看去。在君津的身後站著一个可爱的少女。担任护士的露美穿著白色的制服。　　“我照约定把露美带来了。”君津将露美垃到呛面来，将她交给山田，旁好像把一件物品交出来一样。　　赤裸的小百合红著脸羞羞的望著君津和露美。“爸爸…………这是怎麽回事？”　　“小姐啊，我从院子里看到你美丽的裸体贴在玻璃门上，你的双腿中怎麽还多了只手啊！”君津故意难为她。　　“这………这………”小百合头低下去，不敢看君津。　　“不仅看到你的身体，嘿嘿嘿，还听到你大声说………说什麽………要人来玩你的穴……”君津在小百合的耳边说过之後，一把将她从山田的身边拉了过来。　　“啊………爸爸……救救我……”　　此时，山田像安慰小百合的道：“小百合………不要害怕。今天就请君津大夫来照顾你。”　　“什麽？我不要，我要跟著爸爸，我要服侍爸爸，我不要跟你分开……呜……”　　小百合想挣脱君津的手，山田对她轻轻说：“我今天由露美小姐来照顾，你就不用费心了。”说完，手一伸一把抱起露美的腰肢。另只手则替露美卸下护士的连身衣服。　　“啊……不要……我不要……”说话的不是小百合，而是露美，原来露美也是被蒙在鼓里。　　露美抱住自己的胸脯挣扎，君津过来一把将露美抱住，并将她的双手扭到背後，山田抓住露美的连身服，往下一拉，雪白的肉体立刻显露出来，全身只剩下胸罩和一件小小的粉红色内裤。　　山田见得兴奋，见到露美的双手君津抓住，修长的双腿仍是乱蹬，像是一头受惊吓的铃羊，他向前一步让露美的双腿合不拢，一声不响就从露美的内裤里伸入，直摸她的要害，中指立刻入洞，“啊！”“啊！”露美和山田同时叫了出来，露美现芳龄已经十八，所以自然那里的发育也较小百合为早，但此时山田觉得露美就像是刚结婚不久的成熟少妇，两片阴唇饱满而且有弹性，中指在洞中感觉甚是温暖，而且还是很紧，小百合虽然已经是属於不错的触感了，但还有少女般的青涩，想不到露美只多了小百合两岁，但却成熟何只两岁，因而叫出来。露美也因想都想不到山田竟会立刻对她的阴部下手，只叫了一声，就说不出话来，双腿也不再乱蹬了，只是下体也立刻定了。　　过了一会儿，君津先开口，“想不到院长对女孩子这麽有办法，就这轻轻一抓，我的宠物就被你收服了，以後可要多多跟您学习了。”　　“什麽话，以後我们还要多多交流才是。”说完手从露美的内裤中拔出，已经是充满淫水了，接著用嘴巴舔一舔中指道：“想不到你的宠物是这麽的成熟，定是你每天所施甘露的关系吧。”　　露美听到这话，脸立刻红了半边天。　　“哪里！哪里！”君津像露美使一个眼色，“院长这麽喜欢你，你现在给她吹喇叭，来答谢他！”君津让露美像狗一样的跪在山田的面前。　　山田坐在扶手椅子上，拉下拉链展现出肉棒。露美好像知道无法抗拒似的把自己的嘴靠过去。君津同时解下露美的胸罩和内裤，伸手在露美後面双腿中间露出的阴唇拍了拍，“露美，好好的伺候院长啊！”回过头来看看躲在旁的小百合，“小百合，我们走吧！”　　君津把发呆的小百合横把起来。　　“啊啊！………爸爸……”　　君津把哭叫挣扎的小百合放回地上，顺便在地上检起露美刚刚才被脱掉的内裤，将它塞入小百合的口中。　　“噢噢………唔唔唔…………”　　君津又抱起双腿乱蹬的小百合，打开玻璃门走到阳台上。　　“小姐，趴在这里。”　　“唔唔………”小百合猛摇头。　　君津强迫她像狗一样的趴下，拿下口中的内裤。　　“你刚才是怎麽说的！我听到………你是叫………叫谁来插你的穴。………哈哈哈……我现在答应你要来插你的穴了，你还不高兴嘛？”　　“啊啊！我不要！我不要！”趴在玻璃门外的小百合，拼命的挣扎想站起来。可是一个弱女子怎麽是一个男人的对手呢？而且君津还恐吓她，“你不老实点，我就让你一丝不挂的在街上游行。”　　小百合本以为爸爸只想占有她，不会将她分享给别人，现在她错了，她正要被另外一只野兽强奸。　　小百合想站起来，君津就一屁股往她的身上坐上去。　　现在一个一丝不挂的少女趴在阳台上，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液，是刚才手淫产生的。　　“啊………你饶了我吧……。”　　少女哀求时，君津拿出深红色的绳索。　　“你如果肯听我的话就不绑你。”　　小百合看到绳子就产生恐惧感。“你要怎样？”　　黄昏之後，阳台上吹起凉爽的五月风的　　“小百合，你忘了刚才说什麽话吗？”　　“我什麽也没说啊。”　　君津蹲在小百合面前，“嘿嘿，你的叫声好大，好像要阳台外的人都听道一样的说………谁来插我的穴！………。”　　“啊…………我没说………我没说………”小百合知道自己在撒谎。　　“你好像希望我把你绑起来吧！”君津把小百合的双手绑在身後。　　“啊啊………啊…………爸爸！”小百合发出惨叫声。　　在房间里，山田正让露美用嘴巴含住他的肉棒。他的手抓住露美的头发，帮助调整肉棒在嘴里进出的节奏。　　山田看著小百合被君津压著趴在地上。　　“小百合…………”山田现在的心如刀割，只能眼睁睁的看著小宝贝，要给君津玩弄，他是被君津抓住小辫子。　　几天前，山田自己负责看病，但却误诊了一个胃溃疡的病人，结果那个病人被他医死了，君津知道这件事以後，就向山田提出交换露美和小百合的要求。其实这是一种恐吓。　　把自己的宠物让君津玩弄，对山田而言是非常痛苦的，可是为了封住在医院很有实力的君津的嘴，也是没有办法的事。　　“哦……君津，你对小百合不要太粗暴了”山田在露美美妙的口淫上忍不住发出哼都，同时对君津提出抗议。　　“院长，请你不要干涉我对这少女而所做的事。”君津的态度非常傲慢。他粗大的手抓住趴在地上的小百合的头发。　　“你亲爱的爸爸，正在让那个和你一样的少女吸吮他的鸡巴。”说著，房间内传来露美吸吮鸡巴发出的声音。　　大概是君津看到山田和露美的样子，受到刺激，拉下裤前的拉链，拉出红黑色的巨大肉棒，然後送到小百合的嘴前。　　“你也像露美一样，帮我吹喇叭吧！”当君津巨大的肉棒插入小百合的嘴里时，小百合发出尖叫声。　　“啊！不要！不要………唔……唔唔”一滴泪珠从小百合的眼中流出，小百合不知道山田在房间里一直注视小百合的一举一动。　　“唔……唔……啊啊……爸爸！”小百合趴在地上哭叫，君津一把肉棒插入小百合的口中，小百合则立刻吐了出来。　　“啊………唔唔……唔”　　君津没有办法，只好自己抓住小百合的头，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧紧的压在自己的下体上，叫她无法反抗。　　“小姐，你还是听话吧，免得吃苦了。”说完，举手住小百合细嫩的屁股中拍落，“啪”，一声清脆的肉声，小百合迷人的屁股顿时出现一个五指手樱　　小百合吃痛，但嘴巴中塞著巨大的鸡巴，叫不出来，只好任命的吸吮著。　　过了不久，君津从小百合的口中拔出跳动的鸡巴，在小百合的面前显示昂然的样子，从龟头上还冒起热气。双手被绑的小百合，显出无力的样子。可爱的屁股高高挺起，显得格外显眼。　　君津绕到小百合的身後，摸著她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。　　“啊啊！不要………”　　“你越是这样叫，叫显出你的性感。”　　在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围著鲜艳的粉红色洞口，那洞口好像张开嘴等待。君津的龟头向那湿润的洞口接近。　　“不要，啊………不要进来…………”　　在哭叫的少女股间，有红色的阴唇一张一合。龟头的伞尖闯进那粉红色的蜜洞里。　　“哎唷……啊……”小百合的双手绑在身後，无法抵抗入侵者。这时君津用力屁股往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经粘在一起了。　　“啊啊啊………哼哼哼……啊爸爸！”小百合撕裂般的声音直入山田的心中。（啊……小百合………）　　听到小百合被君津奸淫的声音，山田的肉棒也开始抽搐。他把鸡巴从露美的口中拔出，把她推倒在沙发上，让沙发的扶手撑开她的双腿，露美的身体还没趴下，肉棒就已插入，“啊！院长………嗯……啊……”露美发出呻吟。　　可是山田的鸡巴很快在露美的洞中萎缩，这是过去从没有过的现象。山田绝望的望著阳台。　　这时候，小百合已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被君津抱著，高高的举起，君津的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力极猛，撞得小百合的屁股一晃一晃的，君津似乎还没有要射精的样子，一只手指抱著小百合的小屁股，另一只手却摸到小百合的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵，然後将沾满淫水的手摸到小百合的後门，先在後门周围绕圈子，小百合已经知道他要做什麽了。　　“啊，不要，你不能在那里………，哼…哼……嗯……那里不行！”小百合无力的哀求。　　“哈！小姑娘不用怕，我用手手指就好，很舒服的！”君津感觉她的屁股在颤抖，揉声安慰她，中指却慢慢的深入。　　“痛啊！”小百合屁股往前逃，但被君津用手抱住，只觉得肛门慢慢被撑开，一只异物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。　　敏感的肛门受到君津的中指插弄，君津感到小百合的阴道正慢慢收缩，知道小百合就开高潮了，因此加紧动作。　　“哼………啊………我要你了…………”忽然小百合的阴道一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出，淋在君津的龟头上。　　君津被这少女的淫水一淋，更是兴奋。手指从小百合的肛门中抽出来，向骑马一样的骑上小百合，双手一边一个乳房，用力握紧前後揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在小百合的背部舔她背部渗出的汗水。　　“啊……痛……轻点……啊………你的手……不要那麽用力…………，你好了没……我……不行了，饶了我吧…………”小百合高潮一过，就瘫了下来，若不是君津还抱住她，她早就趴在地上了。　　“哼………小姑娘………有我上你……你应该高兴………才对………以後你求我…………我还不……一定……要…………上你呢…………要不然…………啊……要出来了……”小百合君津的肉棒不断抖动，火热的精液不断射出，直住子宫内射入。　　射了不久，肉棒慢慢缩小，君津才依依不舍从小百合的身子上站起。山田急忙跑去阳台扶起瘫痪在地上的小百合。　　只见小百合的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。看得山田的心几乎要炸开来。　　　　　　　　　　　　　　　●第十二章●　　就在几分钟後，两名少女分开大腿坐在扶手椅上。两个都用黑巾朦上眼睛，而少女的双手又分别绑在椅背的後面。少女的双脚没有捆绑，可是两条腿分开挂在左右扶手上。只有可爱的屁股落在椅座上。在这样的姿势中，少女的阴部完全暴露出来。　　“君津，你太过份了………我的小宠物被你弄成这样…………”山田手指著小百合的蜜洞责备君津。　　“那是没有办法的事，而且露美也不是给你弄了吗？”　　“不！我还没弄过露美哪！”　　两个男人在这雪白的身体上浇上红葡萄酒。首先在将酒倒在露美的肩。　　“院长，从这美丽又丰满的乳房流下来的葡萄酒，不知有什麽味道？”　　“嗯，不品你那里知道呢？”山田立刻将口靠近露美的胸部，吸吮从露美乳房流下的葡萄酒。　　露美的乳房非常丰满，如羊脂般富有弹性，使得山田陶陶然。乳头也大，从这滴下的葡萄酒有独特的味道。　　“啊………哎呀………。”当把乳头含在嘴你时，露美不由的扭动腰肢。　　君津也将红葡萄酒从小百合还不算十分成熟的乳房倒下。　　“看啊，乳头经葡萄酒的刺激，更加红润了。”　　“哦，来享受美肉的滋味吧。”山田吸吮小百合的乳房上流下来的葡萄酒。和露美的乳房比较，在成熟度上差了一点，但硬硬的感觉也觉得加倍舒适。　　“院长，现在来吃最上等美味的葡萄酒渍红肉。”　　少女们听到君津的话，脸色立即发生变化。　　君津不理会她们的反应，首先在小百合分开的大腿间，向花瓣的裂缝倒进红葡萄酒。本来那里经过君津的鸡巴摩擦，已经红红肿起，所以在这裂缝里倒入葡萄酒，就发生湿湿的光泽。　　“嘻嘻嘻，这里的颜色更美了。”山田的双手拉开还在抽搐的小百合的双腿。　　“啊………爸爸！救救我！”小百合一面哭一面插头。山田的舌头不管她的要求，向染成红玫瑰色的花瓣舔去。　　“哎呀………爸爸！不要啊…………”山田的舌头在花瓣的裂缝里贪婪的蠕动。舌头伸进密洞中，品尝女人加葡萄酒的味道。　　他的舌头在洞里发出啾啾的声音。这时候小百合已经无法忍受了，可爱的屁股颤抖，双腿做最後的挣札。　　山田的舌头吸取渗透到微妙柔壁角落里的葡萄酒。　　沾上葡萄酒的阴核，隆起成大颗粒的豆状。山田的牙齿轻轻咬住那一粒红宝石。　　“啊………爸爸……啊……”小百合的脸色通红，气喘喘的鼻子也嗡嗡的起伏。　　“院长，尝尝露美的味道啊！”君津就在山田的面前，在露美丰满的淫唇里倒入葡萄酒。君津又顺便用瓶嘴摩擦隆起的阴唇，并将瓶嘴送进阴道里，经过这样的戏弄後，露美发出哼声。　　山田在露美的大腿根吸吮流出来的美酒。然後舔吸比小百合更有肉味的阴唇。　　“院长，她们的滋味怎麽样？”君津好像在讨好山田。　　看到山田的手伸到腰带上，君津察觉山田的欲望。　　现在轮在君津品尝小百合和露美阴唇的葡萄酒。“嘿嘿嘿，两个人都是绝品啊！”　　君津一面看两个娇滴滴的少女，一面对山田悄悄说。　　“现在该在她们的肉洞里插进我们的肉棒，再让她们猜一猜是谁的。”君津一面说一面露出诡异的笑容。　　听到他的提议，山田做出好像吃到苦胆的表情。　　“难道你还想玩弄小百合吗？”山田虽然这样说，但对君津的主意早已感到兴趣。　　两人就立即脱下裤子露出不相上下的巨大肉棒。不可思议的是刚提心里对露美产生欲火，但未能顺利达成愿望的山田的肉棒竟然硬挺挺起来。　　两个少女察觉到男人的动静，不安的皱起眉头。　　“嘘！！”　　山田用手指压住君津的嘴，把黑红的龟头接近小百合湿淋淋的阴唇。从阴核已肥大的小百合的淫唇裂缝，硬挺的肉棒吱噜一下侵入。　　“啊………哎呀………”小百合双腿弯曲起来，轻轻的啜泣。　　就在龟头赞进小百合的身体後，山田对小百合悄悄说：“现在，插入你小穴的是谁的鸡巴吧？”　　“啊…………当然是爸爸的呀…”　　“感觉出来了吗？”山田的肉棒从小百合的肉洞里拔出来，又破露美的阴唇插入。　　“露美，现在是谁的鸡巴插在你的嫩穴里呢？”这样压低声音说的是君津。　　“啊…………君津大夫的。”　　“哈哈哈，露美，现在插在里面的是院长的鸡巴啊。”君津说完大笑。　　他笑完就挺起肉棒摩擦小百合的阴核，然後侵入小百合的身体里。“小百合…………现在插你的是谁？”　　山田一面把自己的肉棒更深深的插入露美湿粘粘的肉洞里，一面在小百合的耳边轻轻问。　　“啊………啊………爸爸的………哎唷……”小百合似乎误以为插自己下面的肉棒是山田的东西。此时她在君津巨大阳具深入的肉洞里挖弄下，性欲正快速上升。　　“小百合，现在插入你小穴里的鸡巴，是君津大夫的。”山田心里嫉妒的快要爆炸，但也把这股怒火深深的发你在露美的身上。露美和小百合同时大声哭了出来。两个男人轮流玩弄两名少女。　　拔出来，又插进去，插入後又拔出来，然後在另一个少女湿滑滑的淫洞插进去。　　“啊…不行了…………啊…………”　　“哎呀……啊……”　　受到两个男人交互奸淫，两个少女哭成泪人儿。　　　　　　　　　　　　　　　●第十三章●　　约经过一个月的某一天，山田和小百合的母亲京子在新宿的一家高级饭店见面。这是他们两个人的第三次约会。　　一个月前，京子发现小百合遭到山田的毒手而丧失处女，就气急败坏的冲进山田的医院。　　京子虽然常常外宿，但究竟是小百合的母亲。尤其是学生制服下的青色果实日益成熟，也越来越浓厚的性感，甚至於使京子做为同性的女人产生敌对的意识。　　有一天发现小百合穿著黑色性感的三角裤，京子开始追问小百合。这件像用腰带做成的小小三角裤，是山田在一家内衣专卖店买来给小百合的。不过，绝不是高中的女生应该穿的款式。母亲严厉的逼问下，小百合终於哭著她一直藏在心里的秘密，连同山田的名字一起坦白供出来。　　京子听了以後感到惊讶，同时对一个有社会地位的医生抢夺女儿的清白感到极大的愤怒。这一夜，京子单枪匹马的来到山田的医院兴师问罪。　　山田对这种丑闻习以为常，所以极巧妙的应对京子。京子也不愧是小百合的母亲，全身散发出女人特有的成熟性感。山田知道京子的来意後，就表示是两个人极度秘密的谈话，带她到妇科的诊断室。然後用护士事先准备好的麻醉药，把京子送上妇产床头的阴核上猛然摆弄，激烈的疼痛使得京子叫起来。　　“啊……哎唷……！不行啦……”　　“快说，想见到我，希望我来玩弄的地方，在你的什麽地方？”　　“啊啊………是我的……我的小穴……。”这是在餐厅里，羞耻感使美丽的京子说话的声音也颤抖。　　山田从京子的裙子里拉出一直调戏她的汤匙。汤匙上薄薄的有一层粘粘的透明液体。山田把汤匙插进京子半开的口中。　　“怎样？自己浪水的味道不错吧，应该比咖啡好吧？”　　“啊………你这样欺负我……你真是坏人……你这色魔！”　　“你敢说这种说，好吧！你现在立刻在这里脱去内裤！”　　听到山田不知羞耻的命令，京子的眼睛也瞪圆了。　　“你没有听到吗？现在，在这里，立刻脱掉你的内裤？”　　“求求你，让我到房间里脱吧。”　　“不行！”　　京子知道求也没用，只好伸手进入裙子里。可是今天为了和山田约会，穿上胸罩，用袜带吊的丝袜和衬裙，所以无法脱下内裤。　　“求求你，让我去厕所。我会照你的话脱下来的。”　　“不行，要在这里脱。”　　“啊………你这个人…………。”　　“京子无奈的利用桌巾的掩饰，抬起屁股费很大的力量才脱下三角裤。山田好像等不及似的抢过去。然後确定没有其他客人注意这边时，就当著京子的面把三角裤反转过来。在刚才和蜜唇接触的部份，染上手指头大小的斑痕。　　“哟，这里湿湿了。”　　京子怕客人会发觉，紧张的脸色通红。　　“为什麽会湿湿的呢？”　　“不要说了…………有人向这边看了。”　　“你可以说啊，难道你这个女人是不能说那种话吗？”　　“啊………让我到房间再说吧。”　　“看到一流大学毕业有教养的京子腰肢在颤抖时，山田搂住她的肩站起来。裤子里的凶猛家伙已经涨到痛的程度。　　两个人出餐厅走进电梯。山田为享受美丽寡妇的肉体，预订的房间是在第三十八楼。在电梯里有上班族模样的几名男人。山田站在京子的背後，隔著裙子开始抚摸京子的屁股。　　“啊…………”　　京子又气喘喘的轻轻吱唔一声，怕其他男人看到，只能微微扭动屁股。可是山田的手掌继续摸索到屁股的沟，用手指挖弄没有穿内裤的嫩肉。极度强烈的羞耻，几乎使京子昏过去。　　电梯停了。山田搂紧摇摇欲坠的京子，把钥匙插进预订房间的锁匙孔里。　　“你这个人真是色魔！”京子含著媚态的眼睛，望著坐在沙发上的山田。　　山田从冰箱里拿出啤酒，一面喝一面向京子发出命令。　　“京子，你在我面前手淫。”　　“又说这种话了！”美丽的寡妇还在表示难为情时，山田已经解开她的白上衣扣。　　非常美丽又丰满的乳房，把半圆型的乳罩挺得很高。已经勃起的乳头明显的表达出寡妇当前的感受。乳头下的乳晕成阶梯形，看在眼里是够恼人的。山田的手指捏住她红色的小樱桃（啊………痛啊………………，不要欺负我了！）　　“不只是这里，下面也等不及了吗？”　　山田让京子站起来後，突然把裙子撩起到胸上。黑色的袜带吊起丝袜，中间则有黑黑的阴毛，从那淡淡的阴影中，看到粉红色的耻沟。　　“哟，为什麽没有穿内裤呢！”　　“你好坏…………是刚才在餐厅，你叫我脱下来的。”　　在京子还没有说完的时候，山田的食指和中指插进充满花蜜的阴洞里。二根手指完全陷在里面後还不停的活动，发出咕吱咕吱的声音，听到会让人心里你你的声音。　　“啊…啊………哎唷……。”京子的声音断断续续。　　“你会在我的面前手淫吧？”　　“啊…那是………”山田的手指使阴核完全暴露出来时，京子扭动丰满的臀部。　　“你到底要不要弄？”山田的手指碰到子宫颈威胁时，京子像啜泣的说：“好…我弄…，不要再这样挖弄我了…………”　　山田先让京子把乳白色的丝袜换上带来的黑色丝袜，叫她把後背靠在沙发上。然後要她抱住双腿，这样一来美丽寡妇的下体就成为Ｍ型分开。因为袜带和丝袜都是黑色，所以在雪白的大腿根部盛开的粉红色花瓣更显得美丽。山田又让这位有高雅气质的寡妇用手握住他裤子里的肉棒，然後在她的耳边悄悄说。　　“京子………你若手淫的好，就把这个奖品给你，但马马虎虎的弄的话，就让你一丝不挂的站在旅馆走廊上的”听到山田可怕的命令，京子开始颤抖。　　她现在这样坐在沙发上抱双腿的姿势在男人看到，就使她羞的快要晕过去，而且在他面前又该如何手淫，想到这里京子真想大声哭出来。　　“京子，你是一个不能没有男人的寡妇，对不对？所以现在要你自己手淫来处罚你。”　　“可是………不知怎麽弄法………。”　　京子在表示不知该怎麽辨时，山田拿出日制的电动假鸡巴给京子。打开电门时，又黑又粗的假鸡巴龟头在京子的手里慢慢的旋转。　　“不要！我不要这种东西！”　　京子开始哭泣。她和夺取自己女儿的男人幽会，以一般常识是绝不可能的事。当做母亲的京子来兴师问罪时，山田又把你弄到妇产科的检查台上强奸你腿无力垂下来。　　“怎麽样？对虎狼之年的寡妇，用这种玩具不会对身体不好啊！”山田一面自言自语一面把手里的电动假鸡巴深深插入到碰到子宫口的程度。从阴部的裂缝露出一条黑色的电线。　　随著电动鸡巴发出的嗡嗡声音，湿淋淋的朱唇慢慢蠕动。　　“很舒服了吧，寡妇小姐啊。这样深深的把假鸡巴含在里面，还流这样多的口水。”　　电动假鸡巴在湿湿的阴道里不停的刺激，因此阴唇像翻转过来的张开。此时已经膨胀到黄豆粒大小的肉芽发出紫红的光泽。　　“求求你……我想要你的………不是玩具，而是………真的”京子无力的呻吟。　　在阴道内不停活动的电动鸡巴，已经使女人的下体麻痹。一些头发垂到额头上。她的表情明确的表示电动鸡巴提高了她的情欲，嘴唇颤抖、呼吸也急促、乳罩脱落，露出富有弹性的圆滑肉体。暴露出自己的听耻部，脸色红红的向男人求饶。　　山田推动沙发，来到大大的穿衣镜前。镜子里出现大学毕业的知识女性，在成熟的花洞里吞入一条电动鸡巴分开大腿啜泣的情景。花洞还露出一条黑色电线。　　山田把电动鸡巴开到最强的位置。　　“啊…………哎呀…………”美丽的寡妇，脸色立即鲜红。不由得低下头，从充满羞耻感的红唇中吐出骂男的话，而下面的红唇却吐出花蜜来。　　“啊………你是色鬼………你一定对小百合也是这样弄，夺走了她的处女！”　　“向那色鬼请求要鸡巴的又是哪个女人呢？”　　听到山田的话，京子狠狠的咬紧自己的嘴唇。　　“嘻嘻嘻，你的那里吞下那一条鸡巴後变形了………来………看仔细………”把京子的脸拉回到正面，山田用手把假鸡巴含在里面的两片花瓣用力扒开。黑色的电动鸡巴立刻溢出後，看到湿淋淋的阴道和尿道口。还传来女人的淫水味，山田立刻想到乳酪的味道。　　“京子，快看！”　　“啊………不要看………不要……”　　山田抓著京子的头发不准她的视线移开，把充血隆起的阴唇用另一只手更扩大的给她看：“脱衣舞女和你这个大学毕业的女人，在这里是完全一样的…………”　　“啊………你是真正的色魔！”　　看到说完又咬紧嘴唇的京子，山田把溢出的假鸡巴又插入湿粘粘的阴道中。开关也开到最强的位置。因为假鸡巴的震动可能使它又溢出来，於是山田又把京子的黑色内裤给她穿上。从表面看来，只觉得她穿著一件内裤，但内裤旁却垂下一条电线，内裤内有只粗大的假肉棒进入她的身体内，时时刻刻给她身体最大的刺激。　　“嘿嘿嘿，暂时就这样吧。”　　“啊………你不能就这样不管我………我会…………你…………你……我错了………你要怎样都可以……但你不能……这样……不管我……唔……了”京子哀求著。　　“哈，你的性欲大太强了，应该可以撑很久的！先给你一点刺激，你要更好的也不用著急，等一下再给你！”山田笑嘻嘻的看著京子，在京子的黑色内裤中间按了几下，然後打开房间走出去。留下下体插著电动鸡巴的京子。　　　　　　　　　　　　　　　●第十四章●　　玩弄一阵子京子，又被她骂他是色魔，山田的脑海产生麻痹的感觉。每当情欲过分强烈时都会一样，使原来怒挺的肉棒反而在裤子里萎缩了。　　（我奸淫了小百合，现在又把她的母亲也奸淫了，而现在要再度奸淫她………）想到这里，山田对自己强烈的肉欲也感到害怕。可是他身体里的魔鬼仍有无止境的欲火。山田的心里感到为治疗自己胸口的伤痕，须要使伤痕更扩大的异常渴望。　　他来到旅馆前应点燃雪茄，长长的吐一口烟，此时他脑海里出现的是妻子里江子在实习医生新见的怀里的情景。　　“啊………啊…………哎唷………”里江子的头发散乱，被年轻的新见插进去，还不愿一切的像狗一样的挺起屁股。　　这个场面永远也无法从山田的脑海里消失。（我大概是从老婆背叛後开始，为了向女人报复才变成色魔的。）　　山田对优秀的护士里江子，还怀著她是清纯的女人的幻想，前妻去世以後，山田对女人而期望的是他在工作疲倦时，能给他舒畅生活的人。可是二十八岁如虎狼之年的里江子，在床上做爱觉得不满足时就开始发牢骚，结果还背叛了山田。（我是从老婆背叛我的那一刻开始，变成对女人残酷无情的人，然後又变成色魔。）　　强奸小百合，又使她变成自己的宠物玩弄，她母亲知道这个秘密，他也把她奸淫。把美丽的母女都占有的征服感使他高兴异常。但同时心里也产生一种英明的孤寂感。　　坐在旅馆前厅吸雪茄时，他也看到许多女人。他盯著一个穿著最流行服饰的少女，心想：“这一个女人我一定能骗到手，先将她麻醉，然後把她放到妇产科的检查台上，把这个女人脱的精光，然後奸淫………”想到这里，他脸上浮起一丝笑意，突然那个少女转过头对山田瞪了一眼，然後快步走过。　　为什麽产生这样危险的妄想，他自己也不知道。　　本来山田是一名很认真的医学系学生，从年轻时就梦想有自己的医院。後来终於有了，但在艰苦的经营中，他自己治好许多病患，每天都和病魔作战。可是自从因乳癌失去妻子以後，他的梦被无情的打碎。他对自己的工作失去。做一名医师，他治好很多病患，也受到许多病人感谢，但从乳癌夺走他的妻子以後，他似乎对一切都感到空虚。　　这样的结果，为什麽会陷入这种淫乱的妄想中，实际上他自己也不了解。（现在，京子必然在沙发上苦恼………因为手被绑在身後，没有办法从淫洞中拔出假鸡巴。那个美丽的寡妇一定扭动屁股，全身慢慢麻痹………）　　对於丢下小百合不管，自顾和爱人寻乐的寡妇，只是这样的处罚也许还不够，一面想一面叫来咖啡喝。　　就在这时候，心里出现一个主意。因为这个想法过份刺激，坐在这里会因欢喜之极而疯狂。他立即站起来去打公用电话　，时间是下午四时十五分。山田的电话是打到小百合上的学校。　　“请接网球俱乐部。”　　“请问贵姓………”　　“我是川上。”　　山田假装小百合的家人，说出小百合的姓。　　“这里是网球部。”　　接通电话时，立刻听到充满活力的年轻女孩的声音。　　“请川上小百合听电话。”　　“小百合………，好，马上叫她来！”　　“谢谢！”　　山田在等待时，几乎能听到自己的心跳声。…………他现在想的，已经超出一般常轨。可是，如果能实现………山田心里的魔鬼快要使兴奋的血管爆裂！（这也是一次赙博…………。如果小百合还留在学校，答应我的要求，就是魔鬼允许我做的事。可是，小百合不在学校，或拒绝我的要求，就当做神不允许我有那样的行为吧。）　　山田觉得等了很长的一段时间，当从听筒里听到小百合的声音时，他的心脏已经快要跳出来了。　　“啊………爸爸！吓我一跳，为什麽在这时候打电话找我？”　　“小百合，你听著，现在我要你照我的话去做。”　　“什麽事呀，爸爸！想像很可怕的样子。”　　“现在马上到新宿来，知道吗？”　　“为什麽呢？”　　“你来了以後自然知道了。”　　“有什麽好事吗？………当然是想见到爸爸呀………”　　小百合表示有一点犹豫。　　“是到新宿的ＸＸ旅馆………知道了吗？”　　“好吧，我会照爸爸的话去做。”　　山田的脸上出现满足的笑容，然後用极小的声音说：“小百合……不要戴乳罩，也不可以穿内裤。”　　“啊………不要，爸爸！”从听筒听到可爱的叫声。　　山田没有回答，挂断电话。　　因为事情进行太顺利，反而使他产生一丝不安。山田又拿起电话　，这一次是打到自己的医院，这一天在外科动过乳房手术，所以做为院长须要知道手术後状况。　　护士报告说手术已经完全成功。　　（好！现在小百合要在的妈妈的面前，尽情的奸淫她的女儿………，该如何玩弄这两个美丽的肉体………）山田觉得心里点燃起一团火，回到前厅叫一杯冰啤酒。从喉咙传到心里的凉意，暂时带给他平静。　　　　　　　　　　　　　　　●第十五章●　　小百合来到新宿月旅馆的前听，很快就发现山田，立刻跑过来。手里提著书包白色的水手式学生制服，深蓝色的裙子，白色的袜子和黑皮鞋禹高中女生的打扮，使她显得更可爱。　　“爸爸，为什麽在旅馆里呢？”叫一杯柠檬茶後，小百合对山田笑著问。　　“我先告诉你，你不要吓一跳。”　　“什麽事啊………爸………爸。”　　“我在这个旅馆里，和你妈妈见面了。”　　“什麽？和妈妈…………？”小百合的眼睛瞪的很圆。　　因为母亲不停的追问，小百合最後还是把自己和山田的事坦白的说出来。关於这件事，小百合已经向山田道过歉。从此以後，山田也很少找她，所以小百合多少也正挂念这件事。　　“为什麽和妈妈见面呢？”　　“这是不能告诉你的，因为是大人之间的事。”　　“好奇怪哟，爸爸和妈妈会在旅馆见面。”少女的脸上出现疑惑的表情。　　“妈妈还在这家旅馆里，现在带你去找妈妈吧。”　　“我不相信！而且，我不想见到妈妈！”　　“那是不行的，妈妈说要你去救她。”　　“我去救她？这是为什麽？好奇怪啊……………”　　“可是，妈妈说她要见到你呀。”　　“骗我！我明白了！一定是爸爸对妈妈做出好色的事吧！”　　“会这样吗？”　　“因为没有道理妈妈要找我去救她呀！”　　山田搂住还在犹豫的小百合，带她去坐电梯。　　电梯里没有其它客人，山田就趁此机会从制服的领口伸手进去抓住乳房。　　“哎………唷……，爸爸！”因为事出突然，吓的小百合的书包也掉在地方。　　山田的手立即从背後抱紧她，同时撩起裙子。　　“要确定一下，你是不是照我的缓没有穿内裤和乳罩。”山田的一只手继续摸富有弹性的乳房，另一只手摸没有穿内裤的屁股。　　被训练成宠物的小百合，遵守他的命令身上没有穿内裤和胸罩。　　“小百合，现在要检查你在那里脱去内裤。”　　山田从小百合的背後把头伸进小百合的裙子里，把不肯分开腿的小百合，强迫拉开腿就看到明显穿过内裤的痕迹。　　“啊…………不要这样…………爸…………爸。”　　“你是到达旅馆後，才脱去内裤的。”　　“不是的………是在学校。”　　“你说谎，内裤的线条还留在腿上，嘻嘻，把刚才穿著的内裤拿出来给我。”　　小百合无法抗拒山田，从书包里拿出白色的内裤。　　“嘿嘿，还有暖暖的体温哪。”　　山田把内裤返转过去，把密接少女阴唇的部位送到鼻前闻一闻。　　“看吧，你的味道还这样明显的留在上面。”　　“不要！好脏啊。”小百合的脸红了，想把内裤拿过去，山田拨开她的手说：“我说的没有错，闻到这个味道就知道刚从你屁股上脱下来。”　　把显得难为情和不安的小百合抱紧，山田就把自己的嘴压在少女半开的有如花瓣般可爱的香唇上。少女微微涂上浅红色的口红。贪婪的享受少女温暖的美唇香舌时，山田的肉棒开始暴涨起来。　　电梯继续向上升。　　因为不知何时门会开，所以就更有强烈刺激感，山田继续抱紧小百合，把可爱的花瓣分开，用食指从下向上摸去………”　　“噢噢………不能在电梯里做这种事啊…………”小百合的呼吸已经急促。　　电梯终於停下来，门开时小百合挣脱山田的手，从电梯跑出去。　　“妈妈在那里？”　　“马上会让你们见面的。”　　山田的心跳也急速起来，把穿学生制服的少女搂在怀里，这样走在旅馆的长廊上，就觉得像诱拐少女一样，心情也有些紧张。把钥匙抽在房内的锁孔里，京子就在里面。　　小百合战战兢兢的走进房里，看到沙发上的情形就停下脚步。那里有双腿分开的母亲被绑在沙发上。小百合的身体震动一下，又轻轻尖叫一声。　　“妈妈！”　　“啊啊………小百合………”　　两手两脚被绑，在电动假鸡巴不断折磨下，显得全身无力的样子，京子的脸上很快出现羞耻的表情。　　裙子已经撩起，下体完全暴露。然後穿三角裤，但在大腿根发出吱吱的声音，而且在那个部位出现比母指还大的一块湿湿的斑痕。　　“妈妈，这是怎麽回事？”看到妈妈这种样子，小百合倒息一口气。她从来没有看过母亲做出这种姿态，起伏不停的丰满乳房，从裙子露出充满肉感的大腿………显示出淫乱女人的色香味。　　“这是怎麽回事呀？”小百合问山田。　　山田先生，你大太低劣了！”京子满脸愤怒的表情瞪著山田。　　“京子！你说过我是色魔………嘿嘿，不错，我现在决定在你的面前和你的可爱小女儿性交。”山田好像故意做给京子看，把小百合搂在怀里，把用力挣扎的小百合抱紧，再把她的乳房从制服胸前露出来。　　“山田………你疯了！”　　“不管你说什麽，我也不在乎，但很遗憾的，只有等一下才能轮到和你性交。”　　京子羞的几乎无地自容，而她自己竟然也从三角裤里的秘唇里流出淫液。（让女儿看到这样难堪的场面………）　　这样一想，就更觉得自己陷入魔鬼般的山田所设的陷阱，是多麽悲哀的事，而这都是女人本能的性欲使然。在这以前拼命忍耐电动鸡巴的折磨，是希望山田能温柔待她，而且内心里也有和小百合竞争的意思。从小百合的手里把山田抢过来据为已有，不能说没有这种心里。可是没想到山田出来後带回来的竟然是她最不想见到的小百合。　　“京子，你暂时就用那个假鸡巴忍耐一下吧。同时就在这里看我和小百合性交的样子。”山田说完就抱住表示不肯的小百合，从领口伸手进去。　　“不要！不要在妈妈的面前…………不要！”　　他对尖叫的小百合打了一巴掌，把少女的裙子高高撩起到腰上，立刻露出洁白的下体。　　山田抱起仍在抗拒的少女，丢在床上。　　可是，小百合在房间里逃跑，山田取下领带，抓住小百合就把她的双手绑在背後。拉开上衣的领口，跃出双乳，山田的手掌立即开始玩弄还少许坚硬的乳峰，小小的乳头被山田的手指夹住揉搓後，很快抬起头。　　“啊………不要玩弄我的乳房！”　　山田不理会小百合的哀求，反而突然伸入裙子里，摸到美妙的秘处。他冷冰的手，在京子的面前抚摸小百合的花唇。小百合的秘处早已在电梯里遭受玩弄，因充血而显出粉红色的颜色。　　“对了，让妈妈看看我名字的简写。”山田说完，就从背後像带婴儿尿尿一样的抱起小百合。　　撩开裙子把大腿分开一百二十度左右，小百合的雪白大腿还在抖索。　　“啊………不要啊…………”小百合像受到惊吓的小鸟般尖叫。　　山田的做为完全受到疯狂的欲火支配。　　“京子啊，看吧………小百合的这里有我的名字。”把小百合的双腿分开到再也不能分开的程度，然後用手指拨开花瓣。　　在湿淋淋的美丽花瓣之後，看到Ｋ．Ｈ．的缩写字母，京子忍不住闭上眼睛。　　山田向京子显示小百合是他的宠物之後，他脱去小百合的制服，把想要逃走的小百合控制住後，使她采取狈爬式的姿势，没有穿内裤的可爱少女的美臀高高挺起，同时也要她尽力的摆动。　　“小百合，向不向我求饶？”山田解开腰带露出象徵他是野兽的肉棒，从小百合的背後覆盖在她的身上。　　“不要！你不能在妈妈的面前奸淫我！”少女继续扭动可爱的屁股。　　“啊………不要这样弄我的女儿！”京子披散著头发，断断续续的叫出来。　　此时，山田心里充满魔鬼的情欲，用龟头在少女的花瓣上从下向上摩擦，使洞口扩大。　　“啊………不要！不要！哎呀………。”小百合拼命想避开山田的龟头，可是被山田抱紧，不理会少女的哭叫，就在她母亲京子的面前，让阴洞里的内暴露出来。　　“啊………魔鬼！”京子紧张的瞪著山田。但这样只会使山田心里的魔鬼更加残忍的对待小百合而已。　　京子虽然拼命的想向山田抗议，但阴道里的假鸡巴还吱吱的旋转振动，所以声音也在颤抖。　　山田的肉棒侵入小百合的身体里。　　“啊………不要啊………哎呀…………”　　此时，小百合的制服裙子撩起在腰上，屁股高高举起。山田的龟头没人小百合的屁股。　　“啊……你……不要在我的面前…………这样侮辱小百合！”京子因为莫大的屈辱感，全身都颤抖。　　“小百合，你不用在意，在你妈妈的香洞里已经插入叫“熊手”的电动鸡巴………嘿嘿，所以她现在是忍不住想要我的真正鸡巴。”山田暂时从小百合的肉洞里拔出肉棒，走过去拉开京子的黑色内裤。蠕动的黑色电线证明阴唇里假鸡巴仍在活动中。美丽的京子仅有的自尊心和做女人的荣耀感全都粉碎，无力的垂不双肩。　　“啊………我不要…………”京子察觉山田又回来要把肉棒插进她的小穴里，急忙从地上站起。　　“我恨你！”小百合一面叫一面向房门奔去。　　山田在门前捉住小百合，立即把她身上的衣服全部剥光。　　“怎样？小百合…………你若想逃走，我可以像上次一样，就这样把你推出去。”说著就打开门锁，拉开门要把赤裸裸的她推出去。　　“啊啊…………不要…………饶了我！”　　“那麽你是要乖乖听话了？”　　“是…………”　　“你是我的宠物，还记得吗？”　　“嗯…………嗯…………”　　把小百合带回房里时，一直抗拒山田的京子喃喃的说：“你………你这个狼心狗肺……不要脸…的东西………………快……快把那个东西拿出来………。”假鸡巴在京子的阴道里已经活动将近一个小时，从洞口流出不少花蜜。　　山田坐在床边对京子冷冷的说：“那麽，现在用你的嘴巴来给我的老二安慰一下吧！”因为追赶小百合，山田的肉棒又萎缩了。　　“啊………如果不是这样做你…………你就不肯给我拔出来了…………是吗…………。”　　“不错。”山田斩钉截铁的回答。　　“可是………可是………嗯……好吧！”京子越说越小声，羞得抬不起头来，被电动鸡巴长时间的折磨，已经是疲乏去极点了，终於向山田屈服。　　山田重新用手帕绑好小百合的双手，再使她采取狈爬式栓在床脚上。然後过去把京子从沙发上放下，脱去京子的内裤，经过电动鸡巴一小时的折磨，京子阴部湿淋淋的发出奇妙的光泽。　　“京子，你的浪水真多呀！三角裤也湿湿的。”　　“啊………不要看那种地方呀………….”　　“是你尿尿了吗？”　　“不………不是的…………”京子说出这种话，她的脸已经涨红。　　“山田先生………你……你现在知道这样做是很可怕的事吧……？”　　“这是受到你的唆使呀！”　　“我没有…………”　　“如果不是你这样有魅力，我有一个小百合可能就满足了。可是你这个成熟又丰满的肉体使我疯狂。”山田巧妙的说词，奇妙的满足京子的自尊心。　　“那麽…………我我见到有旁人我就怕羞，你就叫小百合离开这里吧！”京子开始说服山田。　　“你这是什麽意思？”　　“至少………”京子靠近山田的身旁，轻轻的说：“在没有她的地方，我才能放心的让你………让你……玩………玩我的身体，不管………你要怎样，我…………也心甘情愿的让你弄………”她的脸红了，讲话越来越低。　　山田冷笑：“那是不可能的。因为我要在你和小百合的面前，玩弄奸淫你们，这样彼此都能看到。”　　“啊………你太残忍了…………你真正不要脸。”　　“京子，你先等一等。我在干完小百合之後再来插你。所以不要著急，耐心的等吧。”山田说完之後，就扑到赤裸的小百合身上。　　从背後抱住，让龟头在可爱的小屁股沟里游动。看到她气喘喘的样子，就吻她的春唇。然後从嘴吻到双胸，在可爱的乳头上轻轻咬一下。少女好像在等待高潮的来临一样扭动雪白的身体。　　山田站起来，走到自己西服上衣的地方，从口袋里拿出一样东西。那是从美国进口的特制春药，名字叫“高潮”。本来是带来用在京子身上，对可爱的小百合也许会太剧烈。但是他无法克服想用在经验少的少女身上的欲望。　　“小百合………现在给你涂上会感到舒服的药。”　　倒在地上的京子只有眼巴巴的望著自己的女儿将受到凌辱的场面。　　山田想到能把春药“高潮”在两个女人身上试验时，心里异常的兴奋起来，从软向里挤出药後，涂在小百合的乳头上。然後在倒在身边的地方，起伏不停的丰满乳房的樱桃上也涂上了药。　　“啊………爸爸………这是什麽啊…………”　　“你马上就明白了……………。这个药叫“高潮”是能连续你出几次的妙药。”　　没有多久，丰满的屁股从裙子里暴露的京子，开始咬紧牙关一面哼一面扭动身体。山田伸手过去，在京子的花瓣裂缝里也涂上药。　　“哎呀………不要………啊…………”京子的呼吸已经开始零乱。　　山田在自己的龟头上也涂上“高潮”，然後就从小百合的背後，慢慢向小百合的肉洞插进去。　　“啊………不要在妈妈的面前………不要！啊…………爸爸！我有奇怪的感觉了…………啊……”大概是“高潮”的效力在乳头发生作用的关系，小百合的下体开始向前後挺，自己分开双腿露出自己的阴部，要迎合山田的肉棒。　　山田这时把插进去的肉棒拔出来，然後使小百合改成仰卧的姿势，把她的双腿分开，然後他用他的舌头先舔黑色的草丛，舌头轻轻的舔阴核。那个充满魅力的小肉球，比过去的任何时候都显得更火热。　　“啊……爸爸………你那样………我会………好奇怪啊…………”　　山田的嘴把可爱的肉球的美球的美妙滋味。这时候开始闻到淫液的香味，使得山田的肉棒硬挺起来。　　“小百合…………你的真可爱……………”　　山田在小百合的耳边悄悄说时，一直背对他们的京子一面啜泣一面蠕动身体，大概是“高潮”发生作用。　　“京子，来吧，虽然现在还不能插你，但可以让你吹喇叭。”山田把不由得想转开头的京子，抓住头发使她的脸转过来，让她把硬挺的肉棒含在嘴里。　　本来就一直受到电动鸡巴不断刺激的京子，因为阴唇上也涂过“高潮”，脸色因激情而红的像火一样。开始时还微微头表示不要，但这样口淫後不久，很显然的出现性感。　　“唔唔唔………啊………啊啊啊………”娇媚的浪声里，含著希望男人的肉棒快点插进来的情欲。　　“啊啊………妈妈…………，你……………”　　“你的妈妈是喜欢吃鸡巴，以後你也会喜欢的。”山田一样让京子把他的鸡巴含在嘴里，一面把头埋在小百合的双腿间吸吮美丽的花蕾。　　看到时机已到，就从京子的红唇拔出肉棒，把龟头插入少女粉红色的肉缝里。　　“啊………痛啊…………你好坏啊…………”　　气呼呼的少女额头上，出现表示高潮的纵纹。这是明显的显示喜悦大於痛苦。　　“啊………啊…………爸爸…………”　　小百合被肉棒猛烈插入时，下意识的想逃避，可是肉棒更深深的进入深处。　　“啊………你好残忍…………”京子的视线已经无法离开在面前受凌辱的女儿阴部，同时全身都为快感颤抖。　　山田也因为“高潮”的关系，不停的对扭动身体的小百合进行抽插运动。每次插下去时，小百合的身体就猛然挺动一下。　　“京子…………，到这里来躺下。”山田对躺在那里因为快感而大腿痉孪的京子说。　　在自己的面前看到女儿受到奸淫，深处屈辱感。可是因为在乳头和阴唇上春药“高潮”失去理性，阴道里麻痹的几乎说不出话来，可见多麽企望山田耸立的肉棒。　　山田又从小百合的穴里拔出鸡巴後，解开京子的双手双脚使其恢复自由，再把她成熟的肉体仰卧。　　“小百合，去抱住你妈妈。”　　赤裸的小百合抱住仰卧的京子，使两个肉体重叠。　　“啊…………你……你这个人………”含著哀怨又充满媚态的京子的眼睛望著山田，可是还没有发现山田淫靡的真正企图。　　山田的意图是认为同时奸淫这一对美丽的母女，这是最好的姿势。从脚边向重叠在一起的母女时，两个美妙的淫花在一起绽放竞艳，不愧是一对母女，花瓣的形状和肉豆的大小都很像，一个是烂熟的大朵玫瑰，另一个是谷间的可爱百合花。（两个是随时都可以插入的小穴，排列在一起等我。）山田脸上出现得意的笑容，突然把巨大的龟头插入京子湿淋的散发芳香的美妙肉洞里。　　“啊…………哎唷……………”　　在男人的龟头上涂很多春药“高潮”，因此京子的反应就完全像因发情而疯狂的母猫。虽然是期待已久，但又怕女儿察觉她的兴奋，声音是断续而颤抖的。　　“啊…………啊………啊…………不要插这麽深……”京子扭动著肉棒，很甘愿的接纳山田的巨大鸡巴。　　充满弹性的美臀猛烈震动。山田这时候受到京子的阴道紧紧的夹住他的肉棒，几乎在刹那间射出浓精。粘粘有溶化感的触觉，是只有在成熟的女人身上才能感受。经过电动鸡巴的长时间刺激，加上春药的作用，她的阴唇已经火热而湿润。　　“啊………啊………啊………啊………”从京子无法闭紧的嘴角，流出口水。　　山田从这个阴洞里拔出肉棒，提著还在冒热气的龟头，就改向另一个蜜洞里插入。　　肉棒被紧紧包围的感觉，像强烈电流一样，在脊椎内部形成痉挛传向脑部。　　“啊………痛啊………爸爸……………”　　从背後奸淫泪流满面的少女时，心里涌出侵犯禁忌的魔鬼般喜悦的心情。还没有完全成熟的雪白可爱的屁股不停的蠕动。山田的欲火疯狂般的从少女可爱的双丘，进入神秘的花瓣包围的洞里，抽插的动作几乎要使他充血的桃花果爆裂。　　“啊………不行啊…………你…………快拔出来…………”哭泣的声音含著因春药作用造成的快感。　　山田好像要继续欣赏小百合的惨叫声，使抽插运动更加快。　　“啊！啊…………不行……………，不行…………！”　　听到少女兴奋到极点的喊叫声，山田就从少女的小穴里拔出鸡巴，立刻插入京子成熟的美穴里。有如在穴心里点燃火，像钻头一样的旋入。从成熟的洞口流出大量肉汁，把山田巨大的肉棒完全吞入。　　“啊…………坏人啊………你使我这样疯狂了…………啊…………啊………啊…………”　　山田的手抚摸京子振动的乳房，因为小百合的胸和京子的胸相对，所以用两只手能摸到四个乳房。京子的乳房丰满而柔软，小百合的乳房像青色果实有弹性。母女的乳房形状很相似，都有成阶梯形的乳晕，都发育的极为美好。　　“啊…………不行了…………爸爸…………饶了我吧…………”　　“唔………你………啊…………啊…………”　　在两个女人肉体的蜜洞里来来往往时，山田产生全身的麻痹感。从龟头吸收的春药，使山田的情欲莫大的甜美感。在男人的感情深处产生在母亲温柔怀抱里的感受。　　就在这刹那，头昏目眩的感觉包围男人的神经。山田炽热的浓汁流到两个女人的蜜洞上，发出粟花的味道。（我用这种方式奸淫美丽的母女，不知会有什麽刑罚降到我的身上…………）山田在甜蜜感之外，暗暗的在内心里产生罪恶感。　　　　　　　　　　　　　　　●第十六章●　　在那件事的几天後，有一对年轻的情侣走在神宫外苑外的一家电影前的草坪上。男的是牛仔裤和白色Ｔ恤，少女是连裙的白色洋装，腰上系一条宽腰带。　　此时，正吹过初夏的凉风。在年轻情侣四周的天色已开始微暗，他们走进茂密的树林後，青年抱紧他的女友，吸吮像她像花一样的香唇。　　“可以吗？今天…………我要…………你一定要…………给我…………”　　少女低下头：“…………嗯…………”少女的香唇任由青年热吻，发出迫不及待的声音。　　这个青年是友野孝彦，少女是小百合。　　确定四周没人後，友野让小百合躺在草地上，然後压在她的身上。　　“我怕…………，这样在外面………，我们到房间里好吗…………”　　“不用怕，看！天上有月亮了……………”友野悄悄对小百合说，同时解开少女的上衣钮扣。从白色的半圆型乳罩能隐约看到雪白的双峰。把乳罩向上拉去，使粉红色的乳头露出来，然後用手掌盖住圆圆的乳房。　　“今天，你一定要变成我的人。”友野在小百合的耳边轻轻的说，然後把可爱的乳头含在嘴里，小百合的手绕到他的背上。　　（现在我要变成友野的人了。）在爱人的怀抱中，小百合觉得自己能恢复普通少女的心情，感到非常高兴。正在吸吮可爱如樱桃的友野，发现留在乳头上的紫斑。　　“这是怎麽回事？”友野露出严肃的表情，小百合坦白说出事实。　　“是被…………伯父用晒衣夹弄的。”　　“你说什麽…………？”　　“上一次，我去他那里时迟到了，因为和你在约会。结果，见面的刹那就把我的上衣拉开，用晒衣夹夹住我的乳头…………啊………说不下去了！”　　“说吧！小百合，後来怎样了？”　　“你可不能生气，他脱下我的学生制服…………也脱去内裤，露出赤裸的下半身，乳头用晒衣夹夹住後，还要我那样在夜晚没有人的病院的院子里去。”　　“可恶！我要杀了他！”　　“啊………你不要这样气他呀！”　　“你不能这样说，他可是把你当成宠物玩的色鬼呀！”友野的身体，因为嫉妒和愤怒抖索。但不知为何，牛仔裤里的肉棒涨的快要爆炸。　　“然後，还对你做什麽好色的事？”　　“我不说了，因为你的样子好可怕。”　　“说吧，我要知道你的一切！”　　“那麽，你不要生气………伯父他…………”　　“不要叫他伯父，就说那个男人！”　　“好，那个男人是把我用绳子绑住，握绳子跟在後面走，来到电线杆的地方………啊…太难为情了，我说不出来！”　　“要说，小百合！”　　“我说晒衣夹夹的乳头太痛，请取下来时，他要我在像狗一样的举起一条腿尿尿，那样才肯取下来。”　　“可恶……”友野拉起小百合身上洁白的裙子，把手伸入也是白色的三角裤里。　　“小百合，说这些话的时候，你的这里已经湿了。”　　“那是因为………虽然很不好，但我已经被他训练成这样无耻的女孩了。”　　“那麽，你是露出这个可爱的小穴，像狗一样的尿尿………”　　“你这个傻瓜！”　　友野为嫉妒几乎要疯狂，立刻把身上的三角裤拉下到膝盖上。然後，友野把少女的丰满大腿向左右分开。　　“啊………不要看！”小百合紧张的大叫。　　“被那个男人玩弄感到高兴，我现在必须处罚你！”友野说完之後旁脱下牛仔裤，又把少女的三角裤拉到脚下。这时候发现，少女的耻丘无毛，是光溜溜的。　　“喂，这是怎麽一回事？”　　“因为伯父………不，是那个男人怕我有外遇………用刮胡刀剃光了。”　　“你就那样乖乖的让他剃了吗？”　　“我当然不肯的大闹………因为给你看到就太难为情了，可是被绑住，双腿大大的分开…………啊…………我说不出来！”　　友野听了以後，嫉妒的火更炽热！　　把可爱的小百合当做宠物训练的人………要把那个叫山田的从这个社会上消灭。友野在心里发誓，就是牺牲自己的一条命也要做到。　　奇怪的是，嫉妒的越痛苦，肉棒也膨胀的越强烈。使友野痛苦的是刺在他所爱的少女秘唇处的可恨男人的姓名。　　友野希望能占有小百合，可是那个缩写使他痛苦，阻止了他和小百合发生性行为。所以友野和小百合员只有接吻和拥抱，还没有性交。很奇怪的是那个男人的英文缩写，每和小百合约会一次就会颜色淡一些。　　友野从牛仔裤的口袋里拿出准备好的钢笔手电筒，就把光线正对小百合的下体。经过山田的调教，遇到别人的色情行为就会湿淋淋的阴唇，已经膨胀起来，他用手摸那个肉豆，同时把花瓣向两边分开，用钢笔手电筒检查内壁，突然友野发出欢呼声。　　“小百合………高兴吧，那个那穴洞里。”　　“啊………你要温柔的对待我喔！”　　缓慢插进去时，友野感到里面有火一样的热，越往里面进，肉棒就被紧紧包围，产生快要熔化的感觉。肉棒插入到根部时，少女的呼吸开始急促。　　“小百合，你高兴吗…………？”　　“啊……………我……高兴……当然啊…………”　　“小百合，我要把热热的牛奶射进你的那里了。”　　“啊……好啊…………”　　“小百合！我要使你怀孕！”　　“好！我要生你的小孩………啊………请射在最深深的里面吧！”　　插在湿淋淋的淫洞里，友野的鸡巴膨胀的几乎要爆炸，因而使他的肉棒在小百合的阴道内疯狂的进行抽插运动。从小百合微微张开的香唇露出断断续续的啜泣声。　　就在进行猛烈抽插运动的时候，友野开责难小百合。　　“小百合，你说：那个男人就是让你做出这种淫荡的姿势，也这样插你的，是吗？”　　“啊…………不要让我说那种话　！”　　“是从学生制服露出乳房，用晒衣夹夹住你的乳头，还把你的阴毛剃光……………在电线杆上尿尿…………而你还高兴的浪叫！”　　“啊…………没有啊………，我不是那样的！”　　“小百合，你要从今天起重新做人，知道吗？”　　“是啊，我是你的人的！”　　“你说说看，我这样插你，你高兴吗？”　　“高…………高兴………你的粗大的………这样插进来，我太高兴了，啊啊…………”这时候友野的抽插运动更猛烈，粗大的阳具插进後又拔出去。　　对经验不多的小百合而言，阴唇的花瓣几乎要翻过来，是无比强大的刺激。当友野的屁股开始画起圆圈时，小百合的下体刺激也更激烈！小百合尽量分开自己的双腿，就像要升天一样的双腿在空中猛蹬。友野一面揉搓少女的乳房，一面吸吮小百合的春舌，也把自己的舌头插进她的嘴里。　　“唔………啊………哎唷…………………”在小百合的啜泣声中，还带著有过高潮经验的女人散发出来的性感。　　“啊……………还要，还要啊…………”小百合以甜美如梦的声音要求。　　友野听到之後，肉棒更凶猛抽插，少女的屁股一起一落阴唇一上一下，粉红色的阴唇已充血，随著肉棒的进出而带出大量乳白色的爱液，顺著小百合的屁股沟流下，在两人交合的地上，草上都有白色的泡沫，在月光的照耀下闪闪发光。　　“小百合，我要射出来了。”　　小百合抱紧呼吸紧张的友野。　　“啊…………还要………用力啊…………啊………你了…………给你了………啊…………好啊…………给你了………我好喜欢……你呀………嗯……嗯……嗯……”　　小百合的双腿紧紧夹住友野的腰。　　就在这刹那，友野的阳具猛烈的抖动，一股浓浓的精液向小百合的阴道深处射入，小百合的脸上露出能获得爱人时的满足的笑容。　　　　　　　　　　　　　　　◆　全文完　◆