《贪欲羔羊》作者：不详　　盛夏夜晚，城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象。在这美丽夜晚的衬托下，俊男靓女们追逐着肉欲与欢乐，也有许多像我一样的成熟女人投身这纸迷金醉的世界中，追逐着金钱，追逐着梦想。　　我的梦想很简单，上流社会。虽然我并没有什么文化，更没出生在一个有权有势的家庭，但我有能吸引男人的面容，丰满的身材，成熟的风韵和美妙的床第功夫，再加上那么一点点自信和毅力，我终于实现了梦想，过富裕人的生活，有体面，有风光。　　灯红酒绿的生活让我沉迷其中难以自拔，我觉得这就是我的生活！我向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连我宠爱的那条狗都是高级的，虽然这一切的一切都是别人给的，可现在却是我在享受，这就够了！足够了！我才不在乎是用什么换来的呢，我只是希望能多过一天，哪怕一天都好！　　今天是个美妙的夜晚，星光灿烂，一切都那么舒适，连风都是柔柔的。我坐在飞驰的轿车里，在我的旁边是一个成功的男人——陈总。陈总是我现在傍的人儿，也就是能给我一切我想要的人。　　说起我和陈总的相识，还真有那么一点点缘分呢。一年前，我不过还是个整天幻想着高档生活的酒吧坐台小姐，凭借我的长相，到是也和几个有钱的男人们缠绵过几夜，可没有一个能带我真正进入上流社会的，不过是玩过就算了，也就是在那个时候，我碰见了陈总，凭他的穿著我就知道他不是那种出入这样二流酒吧的人，肯定是有什么不顺心的事情，所以我认定他是条大鱼！　　果然不出我所料，那时候陈总刚刚和他的老婆离婚，他老婆把他们唯一的孩子带到国外，一下子失去生活中两个最重要的人，陈总那时候的确非常失落。也是凑巧，他来到那间酒吧并认识了我，经过几夜的缠绵，我把压箱底的功夫都用上了，陈总也从我身上得到了肉体上最大的快乐，从那时候起，我就出现在陈总的生活中。　　为了能进一步实现我自己的梦想，我想尽一切办法，甚至我不惜让他把我作为礼物送给他生意上的客户，我只想得到我想得到的，过上流社会的生活！哪怕这个梦终有一天会醒！　　我看着正在开车的陈总，典型中年男人的一张脸，充满了沧桑和睿智，黑色的头发背到了后面，真有点周润发的形象，高级的西服，高级的领带，高级的皮鞋，高级的手表……这一切都体现出他的身份。　　当然，我自然也不会让自己看上去配不上他，今天一个下午我都是在美容院里度过的，除了做美白和面膜，我还把长发剪短一点，烫了一个具有怀旧感的大弯波浪，前面的头发稍微挡住额头，这叫『半遮面』。　　至于衣服，那就更挑剔了，最后我相中了一件大红色的开领旗袍，红色的底色上面用金线绣了朵朵的牡丹花，底边也是用金线手工缝制的，是真正的苏绣工艺，就是这件旗袍就整整１８００元呢！还是陈总从上海回来的时候给我的，我一直很喜欢。　　至于丝袜，当然也是高级的日本货，肉色的紧身丝光连裤丝袜配合着纯白色的高跟鞋再加上闪闪夺目的耳环项链和钻戒，这一切穿戴在我的身上，都显得那么合适，我真是感觉太好了！我觉得自己的虚荣心得到了最大的满足！　　「丽丽，今天晚上的客人是我的朋友，是市里主抓国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的许老板。除了李主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没了他还不成。」陈总说。　　我知道陈总说的『那个』是什么意思，我根本就不在乎。　　我笑着说：「我又不是花瓶，你就别嘱咐我了，我都知道。」陈总扭头看了看我，笑着说：「不愧是我身边的人，聪明。」……轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的酒店之一。　　我跟着陈总直接到了二楼的贵宾雅间，一进门我就看见里面坐着三个男人，正谈得起劲。　　我和陈总一进来，一个小胖子首先迎过来，一边走一边说：「好呀！老陈，你做东却叫我们等，今天必须罚你酒！哈哈。」这个小胖子就是鸿运集团的老总常建，一身的名牌西装，一副小眼镜架在鼻梁上略显滑稽，不过可别小瞧他，他的鸿运集团是市里十大私企之一，单是他的身价就有上百万呢！　　陈总握着常建的手笑着说：「你个死胖子，你到来得早……」陈总还想说下去，一抬眼看见了李主任，急忙放开常建，走上去笑着说：「李主任，实在是不好意思，让您也等着了。」说完，回头向我**道：「丽丽，过来认识一下，这就是咱们市里的李主任。」我走上前去，很有礼貌的笑着说：「李主任，您好。总听陈总说起您，今天见到您真是高兴。」我仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近６０岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很亮，也是一身的西服革履。　　李主任只是看了我一眼，然后点点头，对陈总说：「老陈呀，你说你这是干什么，谈事情嘛，何必到这里来呢？」我心想：这个李主任不愧是当官的，一上来就打官腔。　　陈总哈哈的笑着说：「李主任，我这可不是跟您谈工作来了，我不过是请朋友吃饭，这个不能说我是行贿吧？哈哈……」陈总和李主任同时笑了起来，这时许老板也走过来了，对我们说：「是呀，是呀，咱们可不谈公事，谈私事，谈交情。」许老板是陈总的生意伙伴，又和陈总是老同学，所以我对许老板还是比较熟悉的。　　许老板个子比较高，身体瘦弱，满脸都是麻子，所以背后有许多人叫他许麻子，可很少有人敢当面这么叫他。　　大家都入座以后，陈总吩咐上菜，我自然被安排在李主任身边，我拿起酒，先为李主任满满的斟了一杯，然后又为其它人斟酒。陈总拿着酒杯站起来，对李主任说：「李主任，今天您能在百忙之中抽出时间，我可真是荣幸之至呀，来我先敬您一杯。」陈总说完，常建和许老板也站起来敬酒，李主任乐呵呵的拿起酒杯说：「大家既然都是朋友，我也不说见外的话了，我喝了。」说完，李主任一饮而尽。　　常建急忙说：「好！李主任！您真是爽快人！我常建就喜欢爽快人！」我也急忙陪笑着说：「李主任，我给您斟酒，您可要尽兴呀。」说完，我向李主任抛了两个媚眼儿，李主任多看了我两眼，哈哈的笑了。　　什么事情都一样，再生分的人，只要一到了酒桌上，灌了几杯酒，转眼就能变成『生死之交』，李主任也不例外，美酒入口，美女作陪，再加上常建，许老板的胡吹烂捧，李主任马上就放下官架子，一时间大家有说有笑，推杯换盏，气氛热烈了起来。　　陈总一边给李主任布菜，一边笑着说：「主任，我听说您以前当过兵？」李主任笑着说：「是呀，那可早了，我在西北呆了８年呢。」常建说：「我听说主任您还立过功授过奖呢。」李主任笑着说：「哎呀，好汉不提当年勇，那都是过去的事情了。」许老板笑到：「我一看，就知道，主任您肯定不是一般人，我许某平生最佩服军人，可惜我没参过军，来，这杯我说什么也要敬您。」我一边给李主任倒酒，一边靠近他说：「我呀最崇拜军人了，从小就崇拜，李主任，您给我讲讲您当兵时候的故事好吗？」李主任看了看我，眼睛里带着笑意，说：「好，好。」喝完酒，我一边给李主任布菜，一边表情认真的听他讲述着他当兵时候的故事。　　男人都一样，尤其是喝了酒的男人，有吹牛的机会绝对不会放过，打死一个敌人，他能说成打死十个，救了一个老乡，他能说成救了一村人，反正谁也不知道，吹呗！　　李主任这么一说，又带来了捧他的机会，陈总和常建还有许老板抓住时机，狠狠的捧了他一顿，李主任也飘飘然的，好像自己成了董存瑞，活雷锋。　　我也适时的问他一些略显幼稚的话，不时逗得李主任哈哈大笑。　　菜过五味，李主任略带酒气的对我说：「丽丽小姐，我早听陈总说起过你，今天一见，丽丽小姐果然气质非凡，唉！你们陈总真有福气哦，名利双得，还有佳人陪伴，不像我们这些人，哎呀。」陈总听完，急忙笑着说：「主任，瞧您说的，像我们这些人，不过是为了吃口饭，您才是我们的领导，您就是政府，我姓陈的可不比别的人，您要是喜欢，从今儿个起，丽丽就是您的人了。」李主任急忙说：「哎呦，这个我可不敢当，不敢当哦！」停了一下，李主任看看我，又说：「只不过我想呢，我要是有这么个乖巧伶俐的女儿就好了，哎呀，可惜没这个福分呀。」我听出李主任话里的意思，急忙抓住时机，站起来说：「主任，我也是无依无靠的人，您如果不嫌弃，我就做您的女儿，爹。」我这一声腻腻的『爹』，直把这李主任喊得骨酥肉麻，李主任顺口就答应了一声：「哎！」陈总急忙站起来，举起酒杯笑着说：「今天！真是个大喜的日子，李主任认丽丽小姐做干女儿，我给您道喜了，李主任。」紧接着，常建和许老板也站起来敬酒，李主任更加高兴，我也急忙爹长爹短的叫着。　　其实我心里明白得很，什么认女儿，第一次见面，刚聊了几句话，他连我的全名都不知道呢，就认我做女儿，简直就是胡闹，只不过这个老色鬼心里想的什么我都清楚。　　果然，李主任自然以长辈的身份拉近了距离，还说今天一定要我到他家去认认门儿。　　……这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着我的手钻进了他的轿车，陈总也用眼神对我今天的表现表示赞赏。我自然高兴。　　上了轿车，李主任说：「丽丽，先到我的办公室去看看好不好呀？」我笑着说：「爹，您说去哪我就跟您去哪。」李主任对司机说：「去我的办公室，快点。」轿车飞驰在公路上，李主任笑着说：「丽丽，你今年多大了？」一边说，一边把手放在我的大腿上。　　我笑着说：「您猜猜？」李主任笑着说：「我看你不大，我就喜欢你们这些有朝气的女孩子，让人看了……嘿嘿。」我笑着说：「爹，您喜欢我吗？」李主任笑着说：「当然！当然！我今天看见你的第一眼就喜欢！哎呀，你看看，细皮嫩肉的谁见了都喜欢！」说着，李主任把手从我旗袍的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着我大腿上的肉。　　李主任的大手在我大腿上摸着，我自然的靠进他的怀里，腻腻的说：「爹，我最喜欢当兵的男人，从小就喜欢，我觉得男人没当过兵就不是真正的男人。」李主任一边应和着，一边用手使劲掏进我的裤裆里摸了起来。　　因为我在连裤丝袜的外面还穿着内裤，李主任摸得不爽，对我说：「把裤衩给我脱了！快点！」我急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到脚上，李主任这时终于显露出他的本色，一只手在我的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进我的屄里快速的挖弄着，我咬着嘴唇轻轻的哼了起来……轿车一直停在了『国土资源办公室』的外面，李主任急不可待的把我从轿车里拉出来，我的丝袜和裤衩还在脚脖子上套着呢。　　盛夏夜晚，城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象。在这美丽夜晚的衬托下，俊男靓女们追逐着肉欲与欢乐，也有许多像我一样的成熟女人投身这纸迷金醉的世界中，追逐着金钱，追逐着梦想。　　我的梦想很简单，上流社会。虽然我并没有什么文化，更没出生在一个有权有势的家庭，但我有能吸引男人的面容，丰满的身材，成熟的风韵和美妙的床第功夫，再加上那么一点点自信和毅力，我终于实现了梦想，过富裕人的生活，有体面，有风光。　　灯红酒绿的生活让我沉迷其中难以自拔，我觉得这就是我的生活！我向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连我宠爱的那条狗都是高级的，虽然这一切的一切都是别人给的，可现在却是我在享受，这就够了！足够了！我才不在乎是用什么换来的呢，我只是希望能多过一天，哪怕一天都好！　　今天是个美妙的夜晚，星光灿烂，一切都那么舒适，连风都是柔柔的。我坐在飞驰的轿车里，在我的旁边是一个成功的男人——陈总。陈总是我现在傍的人儿，也就是能给我一切我想要的人。　　说起我和陈总的相识，还真有那么一点点缘分呢。一年前，我不过还是个整天幻想着高档生活的酒吧坐台小姐，凭借我的长相，到是也和几个有钱的男人们缠绵过几夜，可没有一个能带我真正进入上流社会的，不过是玩过就算了，也就是在那个时候，我碰见了陈总，凭他的穿著我就知道他不是那种出入这样二流酒吧的人，肯定是有什么不顺心的事情，所以我认定他是条大鱼！　　果然不出我所料，那时候陈总刚刚和他的老婆离婚，他老婆把他们唯一的孩子带到国外，一下子失去生活中两个最重要的人，陈总那时候的确非常失落。也是凑巧，他来到那间酒吧并认识了我，经过几夜的缠绵，我把压箱底的功夫都用上了，陈总也从我身上得到了肉体上最大的快乐，从那时候起，我就出现在陈总的生活中。　　为了能进一步实现我自己的梦想，我想尽一切办法，甚至我不惜让他把我作为礼物送给他生意上的客户，我只想得到我想得到的，过上流社会的生活！哪怕这个梦终有一天会醒！　　我看着正在开车的陈总，典型中年男人的一张脸，充满了沧桑和睿智，黑色的头发背到了后面，真有点周润发的形象，高级的西服，高级的领带，高级的皮鞋，高级的手表……这一切都体现出他的身份。　　当然，我自然也不会让自己看上去配不上他，今天一个下午我都是在美容院里度过的，除了做美白和面膜，我还把长发剪短一点，烫了一个具有怀旧感的大弯波浪，前面的头发稍微挡住额头，这叫『半遮面』。　　至于衣服，那就更挑剔了，最后我相中了一件大红色的开领旗袍，红色的底色上面用金线绣了朵朵的牡丹花，底边也是用金线手工缝制的，是真正的苏绣工艺，就是这件旗袍就整整１８００元呢！还是陈总从上海回来的时候给我的，我一直很喜欢。　　至于丝袜，当然也是高级的日本货，肉色的紧身丝光连裤丝袜配合着纯白色的高跟鞋再加上闪闪夺目的耳环项链和钻戒，这一切穿戴在我的身上，都显得那么合适，我真是感觉太好了！我觉得自己的虚荣心得到了最大的满足！　　「丽丽，今天晚上的客人是我的朋友，是市里主抓国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的许老板。除了李主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没了他还不成。」陈总说。　　我知道陈总说的『那个』是什么意思，我根本就不在乎。　　我笑着说：「我又不是花瓶，你就别嘱咐我了，我都知道。」陈总扭头看了看我，笑着说：「不愧是我身边的人，聪明。」……轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的酒店之一。　　我跟着陈总直接到了二楼的贵宾雅间，一进门我就看见里面坐着三个男人，正谈得起劲。　　我和陈总一进来，一个小胖子首先迎过来，一边走一边说：「好呀！老陈，你做东却叫我们等，今天必须罚你酒！哈哈。」这个小胖子就是鸿运集团的老总常建，一身的名牌西装，一副小眼镜架在鼻梁上略显滑稽，不过可别小瞧他，他的鸿运集团是市里十大私企之一，单是他的身价就有上百万呢！　　陈总握着常建的手笑着说：「你个死胖子，你到来得早……」陈总还想说下去，一抬眼看见了李主任，急忙放开常建，走上去笑着说：「李主任，实在是不好意思，让您也等着了。」说完，回头向我**道：「丽丽，过来认识一下，这就是咱们市里的李主任。」我走上前去，很有礼貌的笑着说：「李主任，您好。总听陈总说起您，今天见到您真是高兴。」我仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近６０岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很亮，也是一身的西服革履。　　李主任只是看了我一眼，然后点点头，对陈总说：「老陈呀，你说你这是干什么，谈事情嘛，何必到这里来呢？」我心想：这个李主任不愧是当官的，一上来就打官腔。　　陈总哈哈的笑着说：「李主任，我这可不是跟您谈工作来了，我不过是请朋友吃饭，这个不能说我是行贿吧？哈哈……」陈总和李主任同时笑了起来，这时许老板也走过来了，对我们说：「是呀，是呀，咱们可不谈公事，谈私事，谈交情。」许老板是陈总的生意伙伴，又和陈总是老同学，所以我对许老板还是比较熟悉的。　　许老板个子比较高，身体瘦弱，满脸都是麻子，所以背后有许多人叫他许麻子，可很少有人敢当面这么叫他。　　大家都入座以后，陈总吩咐上菜，我自然被安排在李主任身边，我拿起酒，先为李主任满满的斟了一杯，然后又为其它人斟酒。陈总拿着酒杯站起来，对李主任说：「李主任，今天您能在百忙之中抽出时间，我可真是荣幸之至呀，来我先敬您一杯。」陈总说完，常建和许老板也站起来敬酒，李主任乐呵呵的拿起酒杯说：「大家既然都是朋友，我也不说见外的话了，我喝了。」说完，李主任一饮而尽。　　常建急忙说：「好！李主任！您真是爽快人！我常建就喜欢爽快人！」我也急忙陪笑着说：「李主任，我给您斟酒，您可要尽兴呀。」说完，我向李主任抛了两个媚眼儿，李主任多看了我两眼，哈哈的笑了。　　什么事情都一样，再生分的人，只要一到了酒桌上，灌了几杯酒，转眼就能变成『生死之交』，李主任也不例外，美酒入口，美女作陪，再加上常建，许老板的胡吹烂捧，李主任马上就放下官架子，一时间大家有说有笑，推杯换盏，气氛热烈了起来。　　陈总一边给李主任布菜，一边笑着说：「主任，我听说您以前当过兵？」李主任笑着说：「是呀，那可早了，我在西北呆了８年呢。」常建说：「我听说主任您还立过功授过奖呢。」李主任笑着说：「哎呀，好汉不提当年勇，那都是过去的事情了。」许老板笑到：「我一看，就知道，主任您肯定不是一般人，我许某平生最佩服军人，可惜我没参过军，来，这杯我说什么也要敬您。」我一边给李主任倒酒，一边靠近他说：「我呀最崇拜军人了，从小就崇拜，李主任，您给我讲讲您当兵时候的故事好吗？」李主任看了看我，眼睛里带着笑意，说：「好，好。」喝完酒，我一边给李主任布菜，一边表情认真的听他讲述着他当兵时候的故事。　　男人都一样，尤其是喝了酒的男人，有吹牛的机会绝对不会放过，打死一个敌人，他能说成打死十个，救了一个老乡，他能说成救了一村人，反正谁也不知道，吹呗！　　李主任这么一说，又带来了捧他的机会，陈总和常建还有许老板抓住时机，狠狠的捧了他一顿，李主任也飘飘然的，好像自己成了董存瑞，活雷锋。　　我也适时的问他一些略显幼稚的话，不时逗得李主任哈哈大笑。　　菜过五味，李主任略带酒气的对我说：「丽丽小姐，我早听陈总说起过你，今天一见，丽丽小姐果然气质非凡，唉！你们陈总真有福气哦，名利双得，还有佳人陪伴，不像我们这些人，哎呀。」陈总听完，急忙笑着说：「主任，瞧您说的，像我们这些人，不过是为了吃口饭，您才是我们的领导，您就是政府，我姓陈的可不比别的人，您要是喜欢，从今儿个起，丽丽就是您的人了。」李主任急忙说：「哎呦，这个我可不敢当，不敢当哦！」停了一下，李主任看看我，又说：「只不过我想呢，我要是有这么个乖巧伶俐的女儿就好了，哎呀，可惜没这个福分呀。」我听出李主任话里的意思，急忙抓住时机，站起来说：「主任，我也是无依无靠的人，您如果不嫌弃，我就做您的女儿，爹。」我这一声腻腻的『爹』，直把这李主任喊得骨酥肉麻，李主任顺口就答应了一声：「哎！」陈总急忙站起来，举起酒杯笑着说：「今天！真是个大喜的日子，李主任认丽丽小姐做干女儿，我给您道喜了，李主任。」紧接着，常建和许老板也站起来敬酒，李主任更加高兴，我也急忙爹长爹短的叫着。　　其实我心里明白得很，什么认女儿，第一次见面，刚聊了几句话，他连我的全名都不知道呢，就认我做女儿，简直就是胡闹，只不过这个老色鬼心里想的什么我都清楚。　　果然，李主任自然以长辈的身份拉近了距离，还说今天一定要我到他家去认认门儿。　　……这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着我的手钻进了他的轿车，陈总也用眼神对我今天的表现表示赞赏。我自然高兴。　　上了轿车，李主任说：「丽丽，先到我的办公室去看看好不好呀？」我笑着说：「爹，您说去哪我就跟您去哪。」李主任对司机说：「去我的办公室，快点。」轿车飞驰在公路上，李主任笑着说：「丽丽，你今年多大了？」一边说，一边把手放在我的大腿上。　　我笑着说：「您猜猜？」李主任笑着说：「我看你不大，我就喜欢你们这些有朝气的女孩子，让人看了……嘿嘿。」我笑着说：「爹，您喜欢我吗？」李主任笑着说：「当然！当然！我今天看见你的第一眼就喜欢！哎呀，你看看，细皮嫩肉的谁见了都喜欢！」说着，李主任把手从我旗袍的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着我大腿上的肉。　　李主任的大手在我大腿上摸着，我自然的靠进他的怀里，腻腻的说：「爹，我最喜欢当兵的男人，从小就喜欢，我觉得男人没当过兵就不是真正的男人。」李主任一边应和着，一边用手使劲掏进我的裤裆里摸了起来。　　因为我在连裤丝袜的外面还穿着内裤，李主任摸得不爽，对我说：「把裤衩给我脱了！快点！」我急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到脚上，李主任这时终于显露出他的本色，一只手在我的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进我的屄里快速的挖弄着，我咬着嘴唇轻轻的哼了起来……轿车一直停在了『国土资源办公室』的外面，李主任急不可待的把我从轿车里拉出来，我的丝袜和裤衩还在脚脖子上套着呢。　　进了大门，李主任拉着我走进了黑乎乎的楼道里，三拐两拐进了办公室。　　一进门，连灯也没开，李主任就迫不及待的把我按在了沙发上，撩起我的旗袍，解开裤子，一根早已经淫水直冒的粗大鸡巴楞楞的弹了出来，我刚一哼，李主任就把鸡巴『扑哧』一声插进我的屄里，一插到根！我和李主任同时『啊！』的叫了出来。　　『啪啪啪啪啪啪啪啪啪……』一连串脆响，李主任硬硬的鸡巴狠狠的在我的屄里抽插着，粗大鸡巴头从屄里带出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，同时，李主任的手指也插进我的屁眼儿里抠了起来，我一声声的为他叫着淫：「啊！啊！　　哦！哦！啊！哦！啊！哦！……」李主任的两个结实的大鸡巴蛋子拍在我的屁股上，粗大鸡巴充分享受到了我的关怀。　　李主任一边喘着粗气，一边脱着衣服，脱光衣服以后，他三下两下就把我扒得光溜溜的，借着窗外的月光，李主任看见了我的身体，饱满高挺的乳房，雪白的皮肤，肥硕的屁股，像个小馒头似的长毛儿浪屄，当然，还有我那满是皱褶的深色屁眼儿，这一切都激发起男人的性欲。　　李主任趴在我后背上，双手抓住我的乳房，屁股快速的前后晃动，一边操，一边喘着粗气说：「哦！丽丽！……舒服！……爽！……哦！哦！我……好久…没这么爽了！……啊！……」我一边叫着，一边说：「哦！……爹！……啊！………使劲呀！……我快来了！……哦！……我爱你！！！……哦！啊！啊！」粗大的鸡巴头在我的屄里刮弄着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，我完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，我只觉得越操越痒，屄里的肉痒简直让我无法忍受了！我只想让这根大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止！　　我一边回头猛叫：「使劲操！使劲操！使劲操！……」一边浪浪地把自己的屁股向后猛撞！　　李主任也叫到：「我操！我操！我操！……」他也配合着我的动作把鸡巴大力的插入，两双肉体的碰撞在空气中回响起『啪啪！』的响声，在我臭不要脸的一阵浪叫声中，李主任终于达到了高潮！　　「啊！……」李主任狠狠的闷叫了一声，死命抱住我的屁股，鸡巴连蛋子儿几乎是完全插进屄里，我只觉得屄里的鸡巴瞬间暴涨几倍！一股股火热的精液喷射了出来！『滋！』，立时把我烫得浑身一哆嗦！我也忍不住『啊！』的叫了出来……几下狠狠的射精以后，李主任拔出鸡巴，一屁股坐在沙发上，我也倒在他的脚下喘气。　　屄里的精液还在往外流着的时候，我已经坐进了李主任的轿车里，男人都是一个样，想要的时候无论在哪都行，要完了就嫌你碍事了，李主任只是对我说，这里是办公室，有许多机密档，你不适合在这里呆太长的时间，他把我的丝袜和裤衩塞进我的手里，连推带搡的把我塞进了大门外的轿车。　　回到了家，陈总没在，他并不是每天都到我这里来的，只是偶尔，不过我本以为他今天晚上会来这里，可他没来。　　我拿起**，拨通了他的手机，陈总接了**：「喂？」「是我，丽丽，陈总，我回家了。」我一边用手里丝袜和裤衩擦着大腿上的精液，一边说。　　「丽丽？你回家了？怎么，李主任没留你？」陈总有点意外。　　「他把我带到他的办公室操了一顿就让我回来了。」我说。　　「哦，是这样。嘿嘿，我就知道……嘿嘿。」陈总几乎是冷笑着说。　　停了一下，陈总又问：「那他没让你带什么话，或者给你什么东西？」我心里有点来气，故意说：「给了，给了我好多东西呢。」「什么东西？」陈总马上问。　　「一肚子的鸡巴液！现在还往外流呢！你要不要呀？」我故意气他，他也太不关心我了！就算我在他眼里算不上什么！可他到现在一句问我的话都没有，我生气了。　　「哎呀，好了好了，丽丽，我知道，你受委屈了，可这不都是为了生意吗？　　你一直都很懂事的，我相信你。」陈总是多么精明的人，他马上听出了我话中的意思。　　放下**，我觉得有点疲惫，洗了个澡，早早的睡下了。　　又过了几天，陈总突然打**给我，对我说：「丽丽，今天下午２点，你去趟李主任的办公室，他有东西给你，你拿了东西，直接送到公司里来。」我说：「知道了，我马上去。」放下**，我整理了一下，然后选了一身白色的休闲运动装和一双高级的真皮休闲运动鞋穿上，从公寓里出来，打了辆出租车到了李主任的办公室。　　到李主任办公室的时候正是刚吃完午饭休息的时间，楼道里很安静，我见李主任办公室的门虚掩着，便推门进入。李主任坐在办公桌后面的真皮转椅上，两只脚丫子放在办公桌上，正拿着牙签剔牙。他看见我进来了，突然一愣，急忙放下腿站了起来，对我说：「丽丽？你，你怎么来了？你是怎么进来的？」我心里冷笑，心想：做贼心虚！　　我心里这么想，表面上可没带出来，笑着说：「怎么？爹，我就不能来看看您？我想您了。」李主任急忙走到门口，先是开门看了看，见楼道里没人，这才把门关好，转过身对着我假笑到：「哪里，哪里，宝贝女儿想我了，自然可以来，嘿嘿。」顿了一下，李主任突然想起什么似的，一拍脑门，说：「哦！我想起来了！是不是陈总让你来拿东西的？」我笑着点点头。　　李主任知道了我来这里的目的了，顿时放下心来，嘿嘿的笑着说：「哎呀，你怎么不早说呢，嘿嘿……」说着话，李主任走到办公桌后面，拉开抽屉，从里面拿出一个密封的纸袋，他谨慎的把纸袋交给我，对我说：「丽丽，既然你们陈总让你来拿，那你肯定没问题，这个东西你拿好，一定要亲手交给你们陈总，可千万不要弄丢了。」我点点头，笑着说：「您放心吧。」我拿起纸袋，对李主任说：「您要是没什么别的事了，那我就走了，干爹，咱们改日再见吧。」说完，我就要走。　　李主任急忙一把搂住了我，我没什么准备，『哎呀』一下，我们滚落到沙发上。李主任一下子压在我的身上，淫笑着说：「宝贝闺女，就这么走了可不成！　　咱们可要好好亲热亲热。」我心里好笑，嘴上说：「慢点！哎呀，人家今天不方便！别！」李主任根本不相信我说的，一下子扒开我的裤子，直到他看见我裤衩里的卫生带，才像泄气的皮球似的站了起来，冷冷的对我说：「哦，真倒霉！你走吧，快走！」我看他那倒霉样，心里好笑，站起来对他说：「我说是嘛，您还不相信。」说完，我拿起纸袋走到门口，打开门，心想：老色鬼，还要气气你。　　想到此，我一回头，冲着李主任笑着说：「干爹，其实呢，前面不行，还有小嘴和屁眼呢？您老不想试试？嘻嘻。好了，不跟您逗了，改天我再来陪您。」说完，也不等他说话，我急忙关门走了，房间里只剩下生闷气的李主任。　　离开李主任的办公室，我坐着出租车到了陈总的公司，陈总见我把东西拿来了，非常高兴，对我说：「丽丽，送给你一个小礼物。」说完，他从口袋里拿出一个精致的首饰盒，我打开一看，竟然是一颗钻戒！　　虽然他以前送给过我一颗钻戒，可那个可比这个小得多了，这颗大钻戒，少说也值两万呢！我自然欣喜若狂！搂住陈总的脖子又亲又啃，陈总也高兴的搂着我的腰和我接吻。　　亲吻了一阵，陈总来了欲火，他把办公室的门关好，急忙走到我的跟前一把把我按下去，我也跪在地上急急的解开他的裤链把他的鸡巴释放出来，陈总挺着鸡巴插进我的小嘴里，他用手按住我的头，用鸡巴猛插我的嗓子眼。　　「哦！哦！哦！」我大大的张开小嘴，粗大的鸡巴头在嗓子眼里杵来杵去，弄得我直想咳嗽，可又咳嗽不出来，陈总插了一会，把鸡巴拔出来，一下子带出了我好多唾液，一直流到地板上，陈总把我拉起来撅到办公桌上，刚扒掉裤子，我急忙说：「陈总，不行，今天不方便，咱们还是来后面吧。」陈总也没说话，急急的分开我的屁股把鸡巴塞进屁眼里，「扑……哧！」粗大的鸡巴头进入屁眼的一刹那，我一激动，竟然放了个屁！　　只觉得一根火热的大硬棒塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，陈总在后面使劲插了几下，只觉得屁眼里太干燥了，急忙拔出鸡巴，一把拽住我的头发，把我从办公桌上拉下来，大鸡巴对准我的小嘴杵了进去，紧接着又是一阵嗓子眼，直到我用黏糊糊的唾液把他的鸡巴润滑得油亮油亮的，他才重新插进屁眼里。　　「啪啪啪啪啪啪！」一连串干脆的声响，我紧咬牙关尽量不哼出声来，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得「吱吱」作响！　　「哦！哦！哦！哦！」陈总舒服得把鸡巴在我的屁眼里乱杵着，我一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼儿里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！　　我着急的往后尽量撅着屁股，两只手也使劲的扒开了屁眼儿，任由大鸡巴抽插，陈总见我来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十的，粗大鸡巴一阵操动，陈总精关一开，竟然「突突突」的把精液尽数射进屁眼儿里！我也被射得哼了出来。　　……高潮以后，陈总整理好衣服，对我说道：「丽丽，李主任那里你以后还要常去，他要是有什么要求你就尽量满足他，以后还有事情要他帮忙。」我一边用卫生纸擦屁股，一边点点头说：「陈总，您放心，我知道。」陈总走到我的面前，亲了我一下，对我说：「丽丽，我知道委屈你了，不过我姓陈的也不是忘恩负义的人，丽丽呀，以后不管发生了什么，我不会扔下你不管的，嘿嘿……」陈总睿智的眼神里闪动着复杂的表情，他看着远方，我总觉得他好像还有什么话没说出来，可我不敢问，也不想问，因为这样的生活我已经满足了。　　我刚从陈总的公司出来，一辆小轿车就停在了我的跟前，从车里探出一个圆圆的脑袋，我一看，竟然是常建。我笑着说：「常总，是您呀？您来找陈总？」常建见了我，笑瞇瞇的说：「哎呦，我说我眼皮直跳呢，原来遇见贵人了，丽丽小姐，你好呀？」我笑着说：「常总，您要是找陈总，他就在公司，您进去吧。」常建打开车门，示意我上车，我上了他的车，常建笑着说：「我本来是想找他的，可现在碰到了丽丽小姐，天大的事情也要放一放，难得这么好运哦……哈哈……」常建因为和陈总有生意上的往来，又是陈总的好朋友，自然也和我有一腿，陈总经常让我去陪常建，常建也是个玩女人的老手了。　　我刚一上车，常建马上吩咐司机开车，他一边和我说笑着，一边把手伸进我的上衣里柔弄起我的两个乳房，我腻腻的说：「哎呀，慢点，今天人家不方便，刚刚陈总想要，我都没给，我真的不方便。」常建笑瞇瞇的说：「没关系，来，丽丽，咱们抓紧时间，前面不行，还有后面呢！自从上次走了你后门，我可是夜夜思念哦！」说完，常建已经把裤子褪下来，露出已经硬硬的鸡巴。　　我笑着打了他一下，说：「就你主意多！」说完，我低下头叼起他的鸡巴头猛唆起来。　　常建的鸡巴属于那种不大不小型的，硬度也够，鸡巴头经我一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！我使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，常建舒服的哼哼起来，我一看差不多了，把裤子褪下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里。　　常建急忙搂住我的腰，屁股上上下下的快速运动着，我头顶着车顶哼哼起来：　　「哦！哦！哦！哦……！慢点！不！快点！使劲！啊！啊！使劲啊！啊！啊！啊！　　……」常建一边紧紧的搂住我的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼儿里，热乎乎的挺舒服，我身体往前倾，然后使劲往后坐，只听「噗吱！」的一声，用自己的屁眼深深的套弄一下常建的鸡巴，常建马上舒服的叫了出来，随后我连续的几下，常建浑身一哆嗦，急忙按住我的屁股开始射精了！　　「突突突，突突突」火热的精液彷佛机关鎗似的射进屁眼儿里，我和常建都叫了出来……轿车再次回到陈总公司的门口，我从车上下来，常建对我笑着说：「丽丽，改天去我那里玩？」我笑着说：「好呀，你来接我，我就去。」说完，我关上车门，叫了辆出租车回家了。　　回到家，我洗了澡，坐在沙发上喝着饮料，心里盘算着：虽然不知道陈总他们和李主任在搞什么，但我总觉得不会是什么好事情，虽然为了能过上上流社会的生活我可以不惜一切，但我知道，什么好东西都要有命才能享受，如果连命都混丢了，那还谈什么生活。　　想到这里，我把这几年积攒下来的钱算了算，除了房子以外，其它可以卖的东西加在一起也差不多有三、四十万，有了这些钱，我心里多少有了点底，我心想：但愿我的想法是多余的，但愿是……又过了几天，陈总给我打**要我去李主任那里，还告诉我，要打扮得漂亮点。　　整整花了一个上午的时间，我好好打扮了一下，仍旧穿了那件旗袍，我来到李主任的办公室。今天是星期天，所有的工作人员都休息了，只有李主任还在办公室里，李主任见到我来了，急忙把我拉了进去。关好门，李主任拉着我的手坐在了沙发上，房间里满是烟气，看来他抽了不少的烟，烟碟里也放着一大堆的烟头。　　李主任淫笑着对我说：「宝贝丽丽，可把我想死了！那天你还逗我，今天咱们可要把帐算一算哦？嘿嘿……」我也腻腻的说：「哎呀，干爹！看您说的，我哪敢逗您呀，那天人家真的是不方便嘛，再说，您这这么忙，人又这么多，要是被别人撞见了，对您不好。」李主任也不说什么了，急忙把我的旗袍撩开，见我里面除了一双连裤的肉色丝袜以外竟然什么都没穿，李主任激动的叫了一声：「我的好闺女！」把嘴贴在我的屄上隔着丝袜使劲舔了起来。　　我也哼哼着把旗袍脱掉，李主任搬起我的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，轻轻的把白色的高跟鞋脱了下来，当他看到套着丝袜的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把我弄得痒痒的。　　李主任近乎疯狂的抱着我的一只脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说：「好香！好香！哦！……」我一边用手揉着自己的乳房，一边看着这个将近６０岁的老变态老色鬼，心说：要不现在社会这么乱呢，连这样的老变态老色鬼都能当官了，虽然我也不是什么好东西，可我都觉得真有点不可思议了。　　李主任舔够了我的臭脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠，我还从来没见过这么丑的裸体男人，心里直恶心。　　可是没有办法呀，谁让我就是干这个的呢？我还装做喜欢的样子，跪在他的脚下叼着他的鸡巴头吮了起来……果然和陈总说的一样，李主任还真是有点『那个』，而且我觉得他今天好像很『那个』，在我小嘴的精心照料下，李主任的鸡巴很快就向我『致敬』了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被我卷进小嘴里吃掉。李主任舒服得哼出了声音，低头对我说：「丽丽，哦！真舒服！哦！……嘶……哦……」李主任拉起我，他坐到沙发上，我分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，李主任把鸡巴头塞进我的屄里，一口叼住一个乳头大力的吸吮起来，我一边上下的运动着，一边浪浪的叫到：「哦！快！使劲！哦！……加油！……快！……」我们用力的动作把沙发摇晃得『吱吱』的响，只有那挂在我一条腿上的肉色丝袜在空气中飘舞着。　　李主任一口咬住了我的小嘴，两只手捏着我的乳房，大鸡巴使劲的操着屄，汹涌而出的淫水让我们的结合部非常的润滑，随着动作『滋滋』作响，随后，李主任让我躺在沙发上，他用力的分开我的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。　　『噗呲！噗呲！噗呲！……』一连串干脆的响声过后，李主任拔出了鸡巴，然后他抓住我的头发把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我『嘤咛』一声，小口一张，李主任顺势将鸡巴塞进小嘴里，『唔……』我含着他的鸡巴猛舔，直到把他鸡巴上的淫水完全吃掉，李主任这才再次操了起来。　　他一边动作着，一边喘息着说：「哦！……宝贝！……真爽死了……哦……太……太浪了！……哦！……」突然，李主任一阵快速的动作，我知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来：「啊！啊！我要来了！啊！……快！……」李主任眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声：「啊！」巨大的屁股冲着我的裤裆里使劲的撞了两下，我只觉得屄里一阵发热，李主任射精了。　　……高潮过后，李主任肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口的喘着粗气，圆鼓的大肚子一上一下的，我看着他的样子，心里只觉得恶心，心想：真糟蹋了自己这好身子，让这么个又恶心又丑的老东西上了！　　可想归想，我还要强装笑颜的趴进他怀里称赞他的能力强，「哎呦，干爹，您可真能干呀！我可是好久没这么爽了！我真崇拜您哦！」我笑着说。　　「哎呀！不行喽，老喽！」李主任一边喘息着一边说，他拍了拍胸脯，满脸神气的说：「要是放在我当年，哼！一次下来，没个一个钟头根本不成！当年我回家探亲的时候，跟你干妈一宿一宿的干，最后把我干妈都干休克了！嘿嘿！那叫爽！」我心说：老王八！你就吹吧！你！　　我笑着说：「我就知道您当年的神勇！现在还是宝刀不老呀！」李主任听完『哈哈』的笑了起来。　　我一边和李主任说笑着，一边用手摆弄他的鸡巴，本以为他不行了，可摆弄了一会儿，那根老鸡巴竟然又挺了起来，我真纳闷，一个将近６０岁的老男人竟然有这么强的性欲！　　李主任看着自己硬起来的鸡巴，有点自得的说：「看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！」李主任把我按到沙发上，屁股高高的撅起，他分开我的屁股，看了看屁眼，高兴的说：「丽丽，干爹可要跟你算算上次的帐哦？」说完，鸡巴一挺，瞬间消失在我的屁眼儿里，我大声的浪叫起来：「哦！哦！哦！」李主任索性趴到我的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道：「哦！真紧！爽！」『啪啪啪啪啪……』大腿拍打在我屁股上，李主任一下下实在的操着，柔嫩的屁眼儿被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。　　李主任一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住我的头发，把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我立马闻到一股臭味儿，李主任大声的说：「来，把小嘴张开！」我刚想说话，一张嘴，李主任顺势将鸡巴插进来，我被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，『吧唧！吧唧！吧唧！……』我一口口的舔着鸡巴上的东西，李主任满意的笑了。　　直到他的鸡巴被我舔得崭新，李主任才再次将鸡巴插入屁眼儿操了起来，就这么操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的下午，一个美丽的女人被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。　　『扑哧！』李主任再次把鸡巴从屁眼儿里拔了出来，他一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过我，我跪在了他的双腿间，我一低头，李主任把鸡巴塞进小嘴里，双手按着我的脑袋使劲的动着，我用小嘴套弄着他的鸡巴，李主任突然一颤抖，在我的小嘴里发射了。　　……整理好衣服，我坐在沙发上，李主任点了一根烟，乐呵呵的抽着，对我说：　　「丽丽，回去告诉你们陈总，这次我可多谢他了，他的事情让他放心，我都办好了。」我笑着看了看李主任说：「知道了，我一定把话传到，如果没什么事情我就走了。」李主任点点头，我起身告辞。　　离开他那里，我首先给陈总打**，把李主任告诉我的话原原本本的说了，陈总听完沉默了一会对我说：「丽丽，以后你要常去李主任那里，多去几次没关系。」我说：「我知道该怎么做，只是你别扔下我不管就成。」陈总说：「丽丽，我不是那种人。」……近两个月以来，我几乎天天找李主任，几乎成了他的私人用品，李主任也在我周到的服务下开始『减肥』起来。　　眼看就要到重阳了，这天下午，我再次来找李主任，出租车刚到『国土资源部』门口，我一眼就看见一辆写着『检察』的警车停在门口，我心里就是一动，没下车，又重新坐回出租车里，也就呆了１０分钟，我突然发现两个警察正夹着李主任从办公楼的门口出来，他们径直走向警车！　　我心想：坏了！出事情了！怎么办！　　想到这里，我一边吩咐司机马上调头开车，一边拿出手机拨了陈总的**，可除了蜂鸣声以外根本没人接听，我心里马上凉了半截，急忙坐着出租车来到陈总的公司。　　陈总公司所在的写字楼里一切还是一如既往，根本看不出有什么异常，尽管如此，我还是很小心，慢慢的走到陈总的公司所在的５楼，楼道里静悄悄的，好象没人，我推了推几个房间的门，果然被锁上了，就在这时，突然从那边传来阵阵的脚步声，我心里害怕极了，急忙向楼下跑去……在回家的路上，我坐在出租车里，脑子飞快的转着，想着下一步的对策，看来是出大事情了！事情来得如此快！竟然在事先我一点先兆也没发现！看来我必须马上脱身，陈总看来是跑了，这个王八蛋！满嘴义气！刚出了一点事情比谁溜得都快！王八蛋！王八蛋！　　车子停在公寓门口，我小心的前后左右的看了半天，没有什么陌生人和陌生的东西刺激我，我下了车。　　到了家门口，我掏出钥匙，打开门，然后飞速的关好，直奔卧室！　　刚一进卧室，只听里面一个男人的声音响起：「你回来了，丽丽。」这个声音真真把我吓了个半死！我惊叫一声瘫软在地毯上！男人急忙走过来搀扶起我，我一看，竟然是陈总！他没跑！却跑到我这里来了！　　陈总的表情很冷静，甚至是面带微笑，我惊魂未定，张口结巴起来，说道：　　「陈……陈总，李主任……他……他……」陈总用手捂住我的小嘴，靠近我的耳边小声的说：「丽丽，别说了，我都知道了，李主任完蛋了，我们也完蛋了，不过，李主任完蛋是被枪毙，我们完蛋是要开始新的生活，你现在不需要明白，我带你走，马上！」这一切来得太快，虽然我的脑子不笨，可也只想到个大概的轮廓，陈总通过我，用肉体和金钱买通了李主任，肯定做了什么惊天的大事情，然后李主任犯案了，陈总要带着我跑路！　　我看着陈总，痴痴的说：「陈总，你真要带着我走？」陈总很冷静的点点头，微笑着说：「丽丽，我早就说过我不会扔下你的。」说完，陈总低头看了看腕子上的手表，对我说：「丽丽，现在咱们必须马上走！马上！」我急忙说：「我还要整理东西，等等好吗？」陈总一皱眉，对我说：「没时间了，丽丽，快走吧，那边我都安排好了，什么都有，快走。」我虽然不知道陈总说的『那边』是哪里，但我知道，那里肯定是个安全的地方，很远的地方。匆忙中，我只带了两样东西，一是陈总送给我的那个大钻戒，二是我特别喜欢的那件大红色旗袍……一个小时后，我和陈总已经坐在了飞往马来西亚的国际航班上，听陈总说，我们到马来西亚以后还要转机，最终的目的地是加拿大！天呀！我坐在座位上只觉得眩晕！简直不敢相信！　　我一个小小的吧台小姐，混来混去，竟然混出了国！虽然前途未卜，可这一切已经足够了！　　连我做梦都没想到过的事情，现在竟然成为了现实！我心情简直激动死了！　　飞机准时起飞，第一次坐飞机的我，在飞机起飞的那一刻紧张得简直快叫了出来，多亏陈总抓住了我的手才使我安静下来。　　慢慢的，我从激动的心情中平静了下来，忽然又想到了许多事情，父母、亲戚、姐妹、朋友、小时候的家乡、同学、老乡……啊！我离开了，而且很可能是永远的离开了！　　想到这里，我再也按奈不住，眼泪一下子涌了出来……陈总掏出手绢递给我，对我说：「丽丽，我知道，这么做很残忍，让你永远的离开，但你要知道，你和我一样，我不能看着你不管。」我看着陈总的眼神，温顺的躺进他的怀里，对他说：「我不后悔，我知道，这个世界上对我最好的人就是你。」陈总摸着我的头发，对我说：「丽丽，以后你就跟着我，我们将开始新的生活。」我点点头。随后我又问他：「对了！许老板呢？常建呢？他们会怎么样？」陈总冷冷的笑了笑，说：「他们？丽丽，你没听说过吗？生意场上没有真朋友，所有的人都在利用别人，也都在被别人利用，他们利用我赚了不少黑心钱，可没想到，我那是故意给他们点甜头，他们，包括李主任，在我的计划中不过是我的棋子，仅仅是一颗棋子，如果你真想知道他们的下场，我只告诉你一个字：　　死。」我无言的看了看陈总，扭头看着眩窗外面的景色，恐怕已经出了国境了吧，这时，我想到：我又何尝不是陈总的一颗棋子呢？陈总，陈总你又何尝不是贪欲的一颗棋子呢？　　我们都是棋子，贪欲的棋子……【全本完】