那段令我伤心的爱第一章　　慧慧今年二十五了，样貌清秀美艳，个子不高但胜在身材匀称，双乳坚挺饱满，柳腰细滑柔软，双腿丰满修长。是那种走到那都会被人注视的人，尤其是男人。　　我和慧慧相识的时候只有十五岁，那时候只是初中二年级，也是从那个时候们两人恋爱了，这份爱情可以说毁了我本该是学知识的那几年，不过这不能怪慧慧，在我心中我只是在怪自己。在谈恋爱的那几年当中，我完全的忘乎所以，一心为爱，中学就在爱情的滋润，学业的失败中度过，毕业以后爸爸让我去外地上学，可是我抛不开这份爱情，与父亲争吵后我仍然是拒绝了父亲的要求。最后大家也可想而知了，一个在现代社会中的文盲又会有什么好的下场呢？不过可悲的还不只这么点，我为了慧慧放弃了一切，但最后她还是嫁给了别人。呵呵。悲哀啊。有时候还是满恨自己的，儿女情长。唉。狗屁。　　下面我就说说那几年我和慧慧之间发生的事情，当然，主要讲的就是我和她在性生活方面的事情。　　在和她恋爱的第二年，我们俩便发生了性关系。那时候我们只有十六岁。在上学期间我和她由于太小，我对性爱也只是冲动欲望，而她更是连欲望都没有，只是迁就我罢了，所以每次性交也只是普通的体位，没有任何情调可言。我和她的性生活真正的改变是从二十岁那年开始的。　　我记得当时我爱上了一个和我在网吧认识的女孩，那个女孩比我大两岁，是个刚刚大学毕业回家的大学生。我和她相处了两个月后虽然相处的遮遮掩掩但最后还是被慧慧发现了。　　当时她恨伤心很绝望，也从这点上我发现原来她是这么的爱我，但由于和那个女大学生（以下简称小唐）也已经处出了感情所以那时我很纠结，又想回到女友身边又想和小唐在一起。那个时候真是相当头疼。而我对性交的认识也从那个时候改变。　　有一天我和小唐分开后正准备回家，电话突然响了，一看是慧慧的电话我赶忙接了起来。　　「喂，阿成。」听筒里慧慧略带苦涩的声音传进了我的耳中。　　「嗯。」　　「她……在你身边吗？」　　「没在，你怎么了？」听到她的声音我心里一阵心疼。　　「你晚上能来我家吗？」　　「嗯，行，几点？」听到她让我去她家我心里忽然暖暖的，而且我也好长时间没有做爱了，心理的欲火也有点破体而出的感觉，所以我爽快的答应了。现在想想自己也真是的慧慧当时是为了挽留我才这样对我，而我却还在想着她的乳房，想着鸡巴插进她体内，想着她的轻声呻吟，有够贱的。　　「八点吧，好吗？」慧慧说。　　「嗯，好的。」　　「嗯，到时候见，拜拜。」听她说罢我便挂了电话，由于现在已经是六点多了，而我所在的位置离她家也不远，所以我便找了家网吧进去磨时间了。　　在网吧里时间总是过得很快。出了网吧已经八点多了，没一会便到了她家楼下，她家在二楼，我怕她父母在所以先给她打了个电话，在确认她家只有她自己后便毫不迟疑的大步而去。　　进到她家，她刚关住门便紧紧的把我从身后抱住。　　被她温暖的拥着尤其被她的大奶子挤压着后背，我的鸡巴马上有了反应。可从后背传来的抽泣声又让我象泄了气的气球一样蔫了，鸡巴的热退下去了，心理的痛却又更加深刻，此时的我很矛盾，我真的好想在和她回到以前，但却又放不开小唐。　　我反身将她抱在怀中，我没有进一步动作，因为如果我真的在此时此刻还能想去做那些事的话，还真有点不是人了。　　静静的抱了几分钟后，她让我坐在了饭厅的餐桌处，不一会她便从厨房中端出了几个小菜，居然还有一瓶啤酒。此时我的心里被幸福狠狠的包围着。　　这顿饭是我和她吃的最甜蜜的一顿当然其实甜蜜的很多，只是时间长乐忘记了（甜蜜快乐的时光让人难以铭记，痛苦悲伤的时刻却总是让人刻骨铭心）。吃完饭的时候已经九点多了，帮着她收拾完碗筷我们俩便坐在大厅中看着电视，她紧紧的依偎在我身旁，气氛有点暧昧，对于电视上的内容我一点也没看进去，只是右手紧紧的抓着她的左手，偏着头眼睛盯着她那大Ｖ口的白色Ｔ恤内深深的乳沟。说也奇怪都已经做过无数次爱了但此时此刻我却有点胆却，也许是因为理亏的原因吧，反正是不敢进行下一步行动。　　就在我胡思乱想的时候慧慧猛的抬起头用水汪汪的大眼睛看着我，满脸的红晕娇艳欲滴，这不明摆着勾引我吗？既然都这样了，我还忍什么？　　在愣了三秒钟后，我深深的吻上了她的唇，还没等我用舌头敲开她的嘴唇时，她那湿滑香甜的丁香小舌已经钻进了我的嘴里，紧接着两条舌头就这么翻滚在了一起。　　这时我的手也没闲着从她的Ｖ字口里伸了进去很轻松的便握住了她左边的奶子上，入手之中一股温热嫩滑圆润饱满的触感让我忍不住轻轻的揉动了起来。　　「嗯……」慧慧感觉到了我的抚摸很配合的从鼻中轻嗯出来。慧慧的奶子很敏感不光是乳头她的真个奶子都是敏感地带，每次我只是抚摸都能让她娇喘连连。　　亲了一会后我收回了自己在她身上施虐的左手，然后双手撩起了她的上衣又从后边解开了她的奶罩，由于她的奶子很大所以胸罩一解开后慧慧的两只奶子一下便将胸罩挣脱出现在了我的眼前，我愣愣的看着这对我一手把玩大的奶子「咕噜……」咽了口吐沫，接着我便毫不犹豫的一口便含住了她右边的奶头，左手接续把玩着她的另一个奶子。　　「啊……啊……」嘴里没有了阻碍慧慧的呻吟声变的畅通无助。听的我鸡巴硬到了极点。慧慧紧紧的抱着我的头用力的按向自己的奶子，好像是让我吃了她一样。我心理还纳闷呢，今天怎么她这么主动？不管拉，我今天一定要吧她操个翻。　　吸了一会奶子后我抬起头看着她娇艳欲滴的面容「慧慧，把衣服脱了吧。」　　「嗯。」慧慧羞涩的轻点了下头后便开始脱身上的衣物，我在一边认真的欣赏着，一边双手开始脱自己身上的衣服。　　「啊……」这一声是我发出的，不是舒服的呻吟，而是惊讶，对是惊讶。我眼睛紧紧的盯着慧慧的小穴处，眼睛都不想眨一下。今天慧慧真的是给我一个太大的惊喜了。　　此时的她脱的只剩一条内裤，由于害羞微闭着眼睛，但从她起伏不定的胸部来看，她现在一定很紧张。　　今天她给我的惊喜就是她今天穿了一条「丁字裤」而且是黑色雷丝的。她那肉肉的小穴此时在丁字裤里若隐若现，真是构人心魂啊。而且此时在她小穴处早已是溪水潺潺，流到了大腿根部。　　看到这里我在也忍不住了。走到她身边挺着鸡巴伸到了她的嘴边，慧慧很配合的张嘴将我的鸡巴含在了口中，开始吞吐起来，而且还时不时的用舌头甜着龟头周围的肉壑，口水也顺着我的鸡巴流到了我的大腿处。　　大约舔三分钟左右，我一把将他按倒在沙发上，左手轻而易举的将她那已经半湿的丁字裤脱了下来，肉帮毫不客气的顶在了她的花瓣口，上上下下的磨了起来，用龟头碰触着她的小豆豆。　　「啊……啊……老公……别……」慧慧左手捏着自己的奶头，右手抓住我的鸡巴往自己穴里塞。可我偏不让她得逞。虽然我此时被淫欲所左右，但还是感觉出了慧慧的不同，以前她痛我做爱从来不会这么主动而且更不会表现的如此淫荡。　　「啊…………老公……求你了……给我……给我吧。」也许是害羞，慧慧双眼紧闭着娇喘道。　　「给你什么？」此时我玩性大起，故意问她。　　「给我……给我……你的那个。」　　「那个？哪个？」听着她的含糊不清，我继续假装道。　　「鸡鸡……我要你鸡鸡。」也许她真的忍不住了，虽然害羞但还是轻声的说出了她想要的东西。　　「这不叫鸡鸡，这叫鸡巴，知道吧，大鸡巴。」我很「恼怒」的对她说道，虽然这样说话有点粗鲁，但不知道为什么我心理却更加兴奋。　　「对……对……我要你的……大鸡巴……用大鸡巴操我……操……我啊，老公。」猛的慧慧睁开了双眼，脸颊上虽然还是羞涩的嫣红，但从她喷出欲望的双眼可以看出，这个时候的她真的想要被操。　　「噗……」的一声，我将整个鸡巴操了进去，也许是从来没听过她说这么淫荡的话，使得我兴奋异常，操进去后，便猛的抽查起来。　　「啊……啊……好爽……好爽……用力……啊……老公……你真行……用力……操我！」此时的慧慧也许抛开了一切世俗观念，伦理道德，她疯狂的叫着喊着，抛弃了以往的矜持，痛快淋漓的享受着性交带来的乐趣。　　我在她这样的淫声浪语中越战越勇，同时心理又有种难受，说不清到不明，对她的改变我有点不好接受，心理在想『她难道和别人做过？』为什么变化会这么大。但这种想法不但没让我冷淡下来，相反让我的心中有了种异样的快感。就在这种矛盾的心理中我更加卖力的操着她每次都是大进大出，操的她的小阴唇都是红嘟嘟的。　　「操死你……操死你！」我边用力干她边狠狠的说着。　　「对……操死我……操死我……我想被你操……」慧慧的双手紧紧的握着自己的两个奶子，食指和中指还夹着自己的乳头来回拉扯。这一幕幕让我更加兴奋也让我更加怀疑她，于是在这种不理智的状态下我喊出了改变自己以后性生活的一句话。　　「操死你个婊子……你是不是被人操过？」　　「……啊……对……对……我是被人操过……而且好几个呢……用力……用力……用力操我，不要停……好爽……啊……爽死了！」慧慧居然接着我的话开始叫床，而且越来越强烈，好像我的话成了兴奋剂异样。　　酸楚，兴奋，愤怒，纠结，痛苦的情绪一下子袭进了我的心扉。但它们马上又和五为一变成了『性欲』疯狂的性欲。　　「啪……啪……啪！」我快速的抽动着自己的鸡巴。　　「操死你……你个大烂Ｂ……操！」我狠狠的骂着，右手荡开了她的左手，狠狠的捏住了她的奶子用拇指和食指来回的用力搓着她的乳头。　　慧慧的表情明显的僵硬了起来，而且身体也不停微微颤抖起来，腰部向上不断的挺着，嘴里还不住的喊着：「啊……爽……爽……到了……到了……用力啊……干死我……干……」　　她居然在我的蹂躏下高潮了？此时我也故不得那么多，因为她阴道的大力收缩使得我鸡巴上的快感越来越强烈，终于忍不住想要射精了。但怕她怀孕所以我不准备射到里边，正当我准备拔出的时候，慧慧用双手环住了我的腰。　　「别……别拔……射进去……对……快射……好爽……干死我了……啊……射……射死我……」　　「你个婊子，是不是别人也射过啊……是不是？」兴奋中我也故意这样问着她。　　「对对……他们都射进来……他们……干的我好爽……爽死了……我要给你戴绿帽……让他们干……干死我……操的……我Ｂ都红了……操的你老婆……怀孕……生野种……操……用力操老公……用力……啊……射啦……啊……爽……射给我……射！」　　在这前所唯有的刺激下我终于忍不住，精关一松，一股一股的精液喷射而出。　　也许是感受到了精液的刺激，慧慧猛地抱住了我的脑袋贝齿咬着下唇双眸紧闭红润的脸颊紧紧的贴在我的脸上。双腿盘在我的腰际。鼻腔中发出了沉闷的呻吟声「嗯……嗯……啊！」身体也不停的用颤抖来证明她的子宫在迎接着我的精液的洗礼。　　这个动作我们保持了整整一分钟，我不知道自己射出了多少，但我肯定的是精液一滴不剩的全都射进了慧慧的阴道内。　　疯狂过后，我和她静静的躺在床上，其实我知道，刚才她在做爱中所说的一切都是为了迁就我，也可以说是一种挽回我们感情的一种手段。我相信她，因为我了解她。　　后来她也向我解释了，和我想的一样，她其实早就发现我在和她做爱的时候没有太多的激情，只是为了射精而已，根本不去享受过程，所以她看了些这方面的东西，就有了今天不一样的性爱。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　和小唐的这段恋情，在慧慧的参合下持续了五个月后，终于结束了。其实和她说分手的时候我的心里是万分不舍的，但又不愿意抛弃跟了我数年的慧慧，最后在一个十字路口处，我狠下心的对小唐说「咱们分手吧」，她没有回应我，只是深深的看了我一眼后便独自离开，在她转身的时候我看到从她脸颊处滑落下两行清泪，不由的我的心里一阵绞痛。　　小唐从我的视线中消失后，也许是两个选择我放弃了一个，选择了一个的原因，此消彼长之下，忽然的感觉到心中对慧慧的爱变得炙热起来，想要见到她的冲动也更是迫不及待起来。　　当下我便打通了她的电话。　　「喂，阿成啊！」熟悉又甜蜜的声音从听筒中传来。　　不知道为什么此时我的心情很激动，以至于说话都有点轻微的颤抖，「慧慧，我爱你，我现在就要见到你。」　　「……」电话那头一阵沉默。　　「喂……喂……慧慧。」听不到她回话的我担心异常。　　「呜……呜……」一会后，伤心的呜咽声传进了我的耳朵。我的心好痛，那种后悔的痛，内疚的痛。我知道这半年来她一定在我不知道的情况下哭过无数次。可我那时候却在享受着小唐的爱。此时想想真的有点禽兽。　　这时候大街上的喧嚣仿佛仿佛突然间消失，我的耳内只能听到慧慧到哭泣声，也在这个时刻我终于知道爱到底是什么……平平淡淡，对平平淡淡才是真爱，这几年来和慧慧总是那么的平淡，所以才会发生和小唐的这段恋情，所谓激情，所谓新鲜，这些无一不是证明它不会长久。终归还是会回归平淡。猛然的我的心中想到『珍惜这段只为了爱而爱的爱情』。　　「慧慧，对不起！」站在街头我对着电话郑重的说道　　「没关系，老……公。」慧慧声音有些颤抖，也伴随着些难掩的开心。　　「你家有人吗？我想见到你。」　　「没，她们上班去了，那你过来吧。」　　挂断电话后我用最快的速度拦了辆的士向她家冲去。　　半个多小时后，我站在了她家的门外。　　「噔噔噔……」连敲了三下她家防盗门后，不一会「嘎吱」她家的门便开了。穿着一身只到大腿根部的半透明粉色细纱睡衣，披散着头发的慧慧出现在了我面前。这件衣服一看就是情趣睡衣，慧慧那饱满的乳房，嫣红的乳头乳晕还有那两腿间的漆黑在纱衣下若隐若现让我的下体一阵燥热。　　「傻站着干嘛，想让我被人看光呀！」站在原地正在对慧慧私秘处行注目礼的我被慧慧甜美的声音叫回来到现实。　　慧慧的脸很红，象熟透了的苹果，一双眼睛水汪汪的，搽了润唇膏的嘴唇看起来湿滑诱人。　　「啪。」进了家的我反手将门关了上去。　　门关的一刹那，我俩不约而同的紧紧的拥吻在了一起，还是和上次一样，慧慧主动的将丁香小舌送到了我的口中，我大口的吸啄她口中的香涎仿佛这是世界上最美味的东西。在我的吸嘬下慧慧的呼吸越来越急促，身体更是软在了我的怀中。　　「嗯」我的手刚握住她傲人的双峰，慧慧便适时的轻嗯出声。虽然隔着一层纱衣不能直接接触到她柔滑的肌肤，但也正是这层别样的触感让我的精神为之亢奋。鸡巴更是在裤子内涨的难受。　　我的手只是在慧慧的乳房上稍做停留便顺着她的柳腰慢慢向后而去，她的臀部丰满挺翘，在我双手的揉捏下变成各种形状。　　「嗯……嗯……」慧慧的娇哼还是那么的诱人，胸前的两个大奶子隔着纱衣在我的怀中来回摩擦着。两个乳头调皮的随之乱串。撩的我心火上涌。　　揉捏够了这对丰臀我左手顺着股沟往里一探，「啊！」也许是因为私处受到「侵袭」本来还在和我深吻的慧慧突然将头埋在了我的胸口，并发出了销魂的惊叫。　　手指一处碰到慧慧的小穴，便被她的淫水浸湿了，于是我戏虐的在慧慧耳边说道：「今天怎么水流了这么多啊？」　　「讨厌，你。」慧慧没有抬头，只是腻在我的怀中，娇羞的回应着我，并且为了让我更好的从后抚摸她的小穴，她将屁股尽可能的向上翘着。　　「老婆，你从哪买的这身睡衣啊？」感觉着慧慧今天的与众不同，我试探性的问道。　　「不告诉你……啊……你坏！」她刚说不告诉你我便加大了手指的力度，来回的扣弄着她的穴口。　　「说不说？」我一边带着调笑的口气问道一边有规律的开始用手指在慧慧的小穴中抽插。　　「我……啊……我在……网上……定购的……啊……」下体传来的一阵阵快感使得慧慧双臂紧紧的抱住了我的脖子，为了更方便我手指的抽动慧慧的双腿直接盘在了我的腰间，我一只手揉擦着她的屁股，一只手玩弄着她的小穴，而她就这么挂在我身上用那销魂噬骨的呻吟刺激着我。　　「宝贝，想被操吗？」轻吸了一下慧慧的耳垂后我轻声问道。　　听到我略带脏字的话语，我清晰的感觉到慧慧的身体猛地开始颤抖起来，紧接着我的手指被她穴里喷出的水弄的一阵湿热。她的双臂用力的搂着我的脖子，让我有种快要窒息的感觉。　　片刻后……　　「你……高潮了？」我停下了手中的动作，惊讶的回头看着她。　　「你……你坏……」慧慧满脸艳红羞涩的看着我，并用那娇小的玉手轻捶了一下我的胸膛。接着便又紧紧的抱住了我。　　「咱们上床吧！」我在她耳边轻声的说道。　　「嗯。」慧慧柔声的回应我后，便又深深的吻住了我的唇，就以这样的姿势我慢慢的将她抱进了她的卧室。　　弯腰将她平放在松软的床上后，我用双手撑起身子，深深的注视着她的眼眸。　　片刻后……　　「对不起！」　　听到我的话后，慧慧的双眼顷刻间湿润了起来，接着她用双手将我拥在了她的身上。「呜……呜……」让我心痛的抽泣声再次在我耳边响起。　　曾几何时我对她说过『我会保护你一生一世』。　　曾几何时我对她说过『我不会在让你哭泣』。　　曾几何时我对她说过『我会爱你一生一世』。　　曾几何时我对她发誓『我要让你做世界上最幸福的女人』。　　就这样我深深的拥着她，她也紧紧的抱着我。　　不知过了多长时间……　　「你喜欢我穿成这样吗？」慧慧轻轻的推起了我，认真的注视着我的眼眸说道。　　「喜欢。」我微笑的回道。　　「你喜欢我和你上床的时候淫荡点对吗？」慧慧还是那么的认真。反倒是我却有点不好意思，眼光躲闪的回道「是」。说真的不知道为什么慧慧在床上表现的越淫荡，对我的刺激就越大，人真难琢磨啊。　　她用手将我转到一边的脸掰回来接着道：「我愿意只为你一个人淫荡。」　　我怔怔的望着她那美丽的脸庞，却不知道该说些什么。我只能深深的吻了下去，因为我不知道用什么来表达我的心思。　　紧紧的拥吻了一会后，慧慧猛的发力翻身将我压在了她的身下。接着她边吻我边解着我上衣的扣子，越来越下，越来越下。　　我的裤子很快便被慧慧褪了下去，全身只剩下一条三角裤。　　慧慧隔着三角裤开始亲吻我的鸡巴，卵蛋，还不时的用手轻揉着。我的鸡巴在慧慧的挑逗下变的坚硬无比，龟头也从内裤的边沿露了出来。接着慧慧猛的向下扯开了我的内裤，一口将我的龟头含进了嘴里，开始猛烈的套动起来，并且还时不时的发出「噗……噗」声。　　慧慧从来没有这么激烈的给我口交过，这种快感让我有点飘飘然。我直起身用双手把慧慧反转过来，正好和我成了６９式，我正好可以近距离看到慧慧那湿润紧闭的小穴，慧慧从来没有和我这样过，也许我的注视对她产生了一定的刺激，她套动我鸡巴的速度变得更加快速。我在慧慧的刺激下猛的用嘴吸住了慧慧的小穴，并将舌头时不时的向她的阴道内伸去。　　「啊……啊……好舒服……」小穴被我如此刺激慧慧终于无法好好「工作」了，一只手快速的掳着我的肉帮，腾出嘴巴大声的淫叫起来。　　「啊……老公……好会舔……爽死了……往里舔……用力……噗……噗……」慧慧淫叫了一会后便又将我的肉棒塞进了嘴里用力的吸了起来。　　就这个动作我想我们足足保持了十分钟。在我快要射精的时候我拍了拍慧慧的屁股后便翻身坐起，慧慧听话的坐起了身子，并用一双满含春意的眼眸注视着我，我知道她是什么意思，于是便调笑道：「想要了吧！」　　慧慧妩媚的看了我一眼就用玉手一把抓住我坚硬无比的肉棒后腻声道：「我想让你用大鸡吧狠狠的操我。」说着又将我推倒，然后起身跨坐在我身上，一只手将我的鸡巴扶正，一只手捏着自己的奶子来回揉搓。　　「啊……」随着慧慧的一声轿呼，顿时一股湿热温暖紧紧的包围住了我的大肉棒。我的肉棒被慧慧的小穴直接整根吞没。　　随着慧慧身体不断起伏我可以清晰的看到自己的肉棒在她小穴里一进一出的样子。　　「啊……好大……老公……还是你的大……嗯……」慧慧媚眼如斯的看着我勾魂的淫叫着。我知道她又想起了我上次对她说的「脏」话。　　「难道你还被别人操过？」我假装生气的问道。　　「是……我被别人操过……啊……而且……不止一个……啊……老公……抓我的奶子……用力！」可能还不太习惯这样的语言刺激慧慧羞涩的微闭起了双眼，而且抓起我的手覆盖在了她的大奶子上。　　触摸到这两处柔软腻滑后我便开始大力的揉搓起来，并且还时不时的用拇指和食指来回的揉捏着她诱人的乳头。　　「啊……对……就这样……好爽……比他们会……捏……还是……老公……棒……啊……」被她这样的语言刺激着，我已经不满足于如此的被动了，我坐起身子将她抱在怀里，双手托住她的屁股开始快速的干起来。　　「啊……啊……爽……啊……用力……」在她还在淫叫的时候我便吻上了她诱人的红唇。这个动作其实很美好，因为这样可以让双方完全的接触到对双，下体的交合，胸膛的粘连，嘴与嘴的纠缠……　　「嗯……嗯……」被封住了嘴巴的慧慧只能用鼻子来发音，这种特别的「淫叫」让我更加奋勇。不一会后我将慧慧放开，「厉」声对她说道：「贱女人，爬在哪里，我要从后边干你！」　　对于我的「严厉」，慧慧报以一个妩媚的笑容，而后爬在了床上，将屁股翘的高高的，好象怕我找不到她的小穴一般。「来啊！用力的操我啊」　　我抓着鸡巴对准慧慧的骚穴，「噗哧」一声猛的插了进去。　　「啊……坏老公……啊……啊……」不等她说话我便开始猛干起来。「啪……啪……啪……」边干我边探手揉捏着慧慧的大奶子，用食指和拇指揪住她的奶头轻微的抖动着。　　「啊……坏人……啊……好爽……奶头……奶头要掉了……干死我……啊……爽！」也许是受到无与伦比的刺激，慧慧淫叫的声音很大。　　「看你个大水穴就欠干，干死你！」我知道这种脏话在性爱中可以起到推波助澜，让性生活质量更上一层的作用，所以我毫无顾忌的开始了「胡言乱语」：「对……我就是……欠干……你用力……干……干死我……啊……爽……好爽……用力……」慧慧配合着叫着，这让我们俩人都处在了一种忘我的境界，此刻我们只能享受到性爱的快感。　　「婊子，欠干的婊子，下次我叫民工来干你，让你在嚣张。」　　我的话一出口就感觉到慧慧身体猛的一颤，也许这样的话对她的刺激比我还要大。「啊……我是……婊子……我欠人干……你快……去找人来……干……干我……我想要……大肉棒……大鸡巴……快干……用力……」随着我的一波波进攻慧慧不但只是被动承受，屁股更是激烈的向后顶，好像不是我在干她，而是她在干我。　　我深深的受到慧慧淫荡叫声的影响，开始幻想着她被别人干的场景，也许她此时也在幻想自己在被另外的男人操着。　　「你想被谁操啊？」呼吸急促的我边干边问着慧慧。　　「啪……啪……啪……」房间里肉体碰撞的声音此起彼伏。　　「我……我想……被好几个……人……一起操……啊……啊……用力……老公……啊……我让他们吸……吸我奶子……操我……的骚穴……然后……然后把他们……的……精子……全都射……进来……啊……他们……一定……比……啊……你……强……啊……用力……好爽……爽死了……我在被……别人操着……以后……不让……不让你操我……啊……舒服……」听着慧慧的淫叫让我亢奋异常，本来已经到了极限的抽插速度变的更加快速（幻觉，绝对的幻觉）。　　「干……死你……你个烂货……你不让别人干……我也给你找。」我「气哼哼」的继续侮辱着慧慧。　　「不……不用你……找……我自己……我自己找……就……找鸡巴……大的……干我……啊……用力……老公深点……深点……我到压……快……快到了……啊……干死我……干啊！」喊罢慧慧的身体一阵抽搐双手紧紧的抓着被单，她高潮了。我感觉她她子宫里喷出了一股一股热量。真的好爽。此时我也快到最后关头了，所以虽然她在高潮中，但我仍然卖力的冲锋着。　　「啪……啪……啪……」肉体的碰撞声，「呼……呼……」急促的呼吸声交织成了一段美妙的音乐。　　片刻后……　　「啊……老公……你好强……还在操我……啊……」慧慧从高潮中回复过来，但下身的快感让她直接进入了状态。　　「啊……好爽……干死我了……射进来……射……没关系……他们都能……射……我也让你……射……老公……射进来……全射……进来……啊……啊……爽……」感觉到了我肉棒临射前的滚烫与坚硬，慧慧知道接下来的事，所以她拼命的喊着，并且用屁股猛烈的向后回应着我的最后冲锋。　　「啊……我……射了……射了……啊」「啪……啪……啪……」　　「烫……烫死了……爽……啊……啊！」　　还和上次一样，我的精液一滴不剩的全射进了慧慧的子宫。估计她是安全期，要不然也不会让我射的。她一直都是个理性的女人。　　射完后我压在她的身上紧紧的抱着她，用鼻子深深的闻着她的体香，她却转过脸来给了我一个深深的吻，接着两人就这么一动不动的在床上躺着。　　在我快睡着的时候，怀中的慧慧轻推了我下，我心意相同的挪了下身子，让她从趴着的姿势换成了躺的，然后我继续紧紧的抱着她，并不时的用手揉搓着她的乳房，正当我要吻上她的唇时。慧慧用食指挡住了我的嘴巴。并表情假装严肃的对我说：「老公，你没戴套！」　　我一脸无所谓道：「啥时候带过？」　　慧慧探出双手掐住我两边脸轻轻的扭着，并且嘴巴也可爱的嘟着。　　「可我今天不是安全期啊！你个坏人。」嘟着小嘴的慧慧腻声腻气的说道。　　我倒是惊讶了一下，狐疑的问道：「你以前如果不是安全期的话你都让我射外边的，今天怎么没说？」　　我这一问，慧慧本来已经正常的脸色猛的又浮上一层艳红，并小声的嘟囔道：「人家，人家刚才被你搞的好爽，所以……所以没说。」　　「哈哈哈哈哈……」听了慧慧的话，我开怀的放声大笑：「我家小宝贝也有这时候啊！」接着又用左手轻轻的捏了下慧慧的小脸蛋。　　「讨厌你！」慧慧给了我记大大的白眼，「等会，和我出去买药去。」　　「遵命，老婆大人。」　　……　　就这样我俩恢复到了以前的正常生活中。现在没事想想当时真是不好过啊。别以为同时有两个女人，男人会多么的自豪，狗屁。当时的我周旋在俩个女人之间，骗了这个骗那个，没事总得找谎话来欺骗她们两个，到最后被发现了，又是争吵不休，又是寻死腻活，搞的我差点精神衰弱。最后和慧慧和好了以后，生活又步入到了正轨，这才算安静下来……古话说得好啊「平平淡淡才是真」各位兄弟珍惜这份平淡吧。