                               邪灵魅艳　　作者：不详　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                              １淫灵再现　　新闻快报：「圣莲池女子高中登山郊游的六名女学生，失踪至今仍然下落不明……」　　今天距离这件不幸的事已经整整三年了，山本晴香一想到自己的学生就这样不明不白地人间蒸发一般毫无下落，不免悲从中来。她想起小百合的天真，静子的聒噪，书呆子阳子，大姐头信美就这样永远离开她了。　　「叮咚……」门铃忽然响起，晴香赶紧前去开门，门外的人是佐藤太太。　　「不好意思，打扰了。」　　「佐藤太太，有什么事吗」　　「山本老师是这样的，小兰在失踪之前有留下一个礼物说是要在毕业典礼时送你。可惜她不能做到了，所以我替她送来。」佐藤太太把手上的东西递给山本晴香。　　「不，这是……」　　「请不要拒绝，这是小兰最后的心愿了。」佐藤太太痛哭失声地说着。　　「好吧，我收下。」　　「谢谢你。」佐藤太太说完话就离开了。　　回到房里，晴香仔细看看佐藤兰的礼物，那是一个银色的月形项炼，看到这条月形项炼，晴香联想到男人的性器官，晴香情不自禁地将项炼带上，一瞬间，就一瞬间，晴香觉得自己好似看见佐藤兰带着这条月形项炼一直手淫到泄身时一条黑影由项炼中流出的景况。　　这天夜里在梦中晴香见到、听到：「哇……小百合，你的奶好大呦！」　　「小雅，你的肉棒也很粗呀！」　　「嗯……还是阳子的淫水最甜。」　　「我还是喜欢静子的精液。」　　六名娇艳少女如疯似狂地不停交媾，忽男忽女，或阴或阳。　　看到这一幕，晴香忽然惊醒，她感觉到下体开始流出淫水愈来愈多，愈来愈多。　　「噗」一声，晴香明显地感觉到睡袍下的胯间有古怪，她急忙走入浴室对着镜子解开贴身的睡袍，小穴的裂缝之中居然生出了一条粗大的阴茎，晴香顿时觉得天旋地转，突然一个念头袭来：「何不用这根阳具好好爽一爽」晴香想到了学校中如云的美丽少女，肉棒迅速勃起。　　「没错，我要去插她们，要去插她们。」晴香喃喃自语地讲着。　　「对不起，老师，我们实在不想再在这间邪屋中永无止尽的做爱了，只好借用你的身体来替我们收集淫能。」佐藤兰悲伤地说：「不过我们不会像之前那个淫灵一样硬抓人来作替身，只要收集到能让我们摆脱这间邪屋顺利投胎的淫能，我们一定会让一切恢复原状，一定。」                             ２音乐小天使　　又是一个黄昏，落日的余辉洒落在圣莲池女子高中的音乐教室中。已经放学了，但音乐教室中仍有一个人在里面练习长笛，松下真希是圣莲池女子高中里有名的音乐才女，在她还是小学生时就曾经勇夺数个音乐大赏的奖杯，与当年的铃木小百合相比亦毫不逊色，再加上出众的丽色与温顺的性格，全校师生无不认为真希是学校的音乐小天使。　　今天为了下周三的音乐新人奖比赛，真希向学校借了音乐教室，以便放学后练习长笛。　　暗藏在音乐教室外侦查的山本晴香确定四周没人后，晴香用淫灵术法将音乐教室包围住以确保万无一失才走进去，真希看到晴香后，友善地问她要不要听她演奏一曲。　　「好呀，能听见音乐小天使的演奏真是我的荣幸。」　　「老师您过奖了，是我的荣幸才是真的。」真希有礼貌的回答一句，然后就开始吹奏她这次比赛的曲子。　　她用心地吹奏，而晴香也用心地打量真希的身材：３６Ｃ的双乳、纤细的小蛮腰、娇翘的美臀和清雅的容貌，使晴香的肉柱冲霄而立，彷彿在向天发誓，一定要把这个音乐小天使变成淫荡小天使。　　专心吹奏长笛的真希并未发觉晴香的异样，在她演奏完毕后，晴香鼓励地拍拍手并拿出一块ＣＤ说：「你听听看这块ＣＤ吧！」　　晴香用放置一旁的音响播放ＣＤ中的音乐，优美的音乐让真希感到很舒适，她完全没想到在这优美的音乐里蕴含着挑逗性欲的淫灵术法。真希觉得自己现在好像躺在云雾之中什么都不用想，不用烦。　　晴香的声音如同天籁一般的响起：「真希，你知道这是用什么乐器来吹奏的吗」真希摇摇头表示不知道。　　「真希，这是用箫吹奏的，你想吹吹看吗」真希点点头。　　「很好，真希果然是勇于尝试新事物的好女孩。」晴香翻开自己裙子，一条又长又粗的肉柱棒耸立在两条白嫩大腿之间：「这就是箫，来吹吧，真希。」　　真希凝视着眼前的肉柱，眼睛觉得可怕，但却有一种想将肉棒含到口中去好好吸吮一番的渴望。真希贪婪地盯着肉柱猛吞口水，很快就趴倒在地上，吸吮那个粗壮的大龟头。　　真希起劲地吸住肉柱，舌头卷得更加灵活，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。晴香隔着学生制服伸手握住真希的坚挺乳房开始捏弄，真希感觉一股电流由乳头冲向脑袋，真希不停地喘气，下体泄出一道道淫水，口中香舌吸吮搅动用力舔着晴香下身的巨物。　　晴香把真希的樱桃小嘴当成小穴一样抽插，晴香狠狠地在真希口中射出一堆精液，真希还来不及反应，一股热浓稠腥的精液已灌入喉咙。　　「吹得真好，我的小天使。」晴香把剩下的精液洒在真希的脸上：「真希，你知道箫还有另一种吹法吗」　　「不知道。」　　「那我现在来教你。真希，脱下内裤然后躺在桌子上。」　　真希娇羞地造作。　　「哇……真希，你的内裤好湿呀！说，你是不是很想要被肏」　　晴香妖媚地问着真希，真希羞赧的点点头。　　晴香把真希白嫩的大腿左右分开，握着肉棒在真希湿润的穴口外移动顶搓充血的阴蒂，等着插入交合。晴香挺起凶暴的大龟头慢慢向前微微进入阴唇里，忽然晴香使出全身的力量向里面硬插，真希大声吟叫，觉得自己的身体被撕裂成两半。　　晴香的阳具向窄小的肉洞猛插，一手扯开真希的学生制服抓住丰满的左乳，晴香一边抓住她那充满弹性的奶子，一边加快肉棒的抽插速度。真希无力地呻吟着，双手紧紧抓着桌沿，努力地摇动美臀：「啊……啊……我……我要泄了！」真希的下身一阵强烈的痉挛抽慉，晴香向前一挺，肉棒一胀，灼热的精液悉数射入真希的小穴。　　高潮后的真希进入梦乡昏睡，一双玉腿在无意识间仍无耻地紧夹着晴香的腰部，晴香把阳具从真希的肉洞中拔出，精液顺着阴道流出来，那半露酥乳、蜜唇半开的模样一定能夺得音乐淫女奖。　　从此之后，圣莲池女子高中的音乐小天使松下真希可以三天不吹长笛，但不能一天不吹箫。                              ３金发蓓蒂　　今天晴香的班上来了一位特殊的转学生，加藤蓓蒂，蓓蒂的父亲是日本人，而母亲是美国人，混血儿的她有一头耀眼的金发、牛奶色的雪白肌肤，一双海蓝色的大眼睛彷彿会勾魂慑魄。　　蓓蒂从小就和父母一起居住在美国加州，对日本并不熟悉，这次她随父亲搬回日本便转学到圣莲池女子高中来了，所幸蓓蒂自幼便与父亲说日语，因此虽然是初次踏上日本国土，在语言方面还能沟通。　　面对晴香热切的照顾，坦率的蓓蒂以为是遇到了一位好老师，肯替来自异国的她着想，浑然不知眼前的老师是一头披着美丽外表的恶狼。　　这一天蓓蒂在吃了晴香请她吃的可乐饼后，感觉全身就像被火烧一样，尤其是胸前的两粒肉球和下身的小嫩屄，不仅烫而且刺痒刺痒，在可乐饼中加了大量春药的晴香自然深知为何今天蓓蒂上课时会如此坐立不安。　　好不容易到了下课时间，蓓蒂急忙赶到厕所去，完全不知背后正有一双眼睛在监视她。　　蓓蒂躲入一间厕所，将自己的手伸入内裤中，用手指安慰饥渴的小嫩屄，站在厕所外的晴香先以淫灵术法在厕所四周设结界，然后在一旁静候。　　正当蓓蒂在死去活来之间要泄身时，晴香轻轻地旋转厕所门的握把，将门向后一拉，晴香清楚地看到蓓蒂一手伸进湿透的内裤之中，一手则抚着被解开的制服中那胸罩被拉下后暴露出的胸部，并揉捏着那粉红色的乳头。　　见到晴香，蓓蒂吓了一跳，一时之间说不出半个字。晴香在蓓蒂又惊又羞的一瞬间侵入了她的心灵，她的眼神充满着空洞感，毫无生气。　　「蓓蒂，你在这里做什么」　　「我……我在自……自慰。」蓓蒂羞红着脸回答。　　「这里可不是美国，你知道在日本，自慰是多不知羞耻的行为吗」晴香强霸霸地吓蓓蒂：「在别人的面前自慰，在日本是必须接受处分的。」　　晴香让蓓蒂趴在马桶上，然后掀开她的裙子把她的内裤拉下来，露出浓密的金色阴毛和潮湿的肉洞，让她的雪白肥臀向天翘起，晴香淫笑道：「蓓蒂，老师现在要来好好处罚你了。」　　「是的，老师。蓓蒂……蓓蒂愿意接受惩罚。」　　晴香脱下长裤，让粗壮的阳具自由蓬勃到像一条巨蟒，晴香用大肉棒对准了蓓蒂的肉屄，向前强力的插入了蓓蒂体内，蓓蒂那如朝阳一般亮丽的金发摇动出一层层金浪，受到处分的蓓蒂激烈扭着腰迎合晴香的进攻，发出了甜蜜的呻吟。　　「好棒……好棒……我要舒服死了……哎唷……啊……」蓓蒂的肉屄将晴香的肉棒整个吞进去直达到肉洞的最深处，晴香用手去亵玩她那对晃动的奶子，蓓蒂牛奶色的雪白肌肤好像上了一层玫瑰红，水汪汪的蓝色眼瞳喷出浪荡的欲火，美丽的脸上原本的纯真神情完全被淫骚媚浪取代。　　晴香看见可爱的学生变成一头疯狂求爱的雌兽，更加兴奋地挺起大肉棒，顺着淫水狠狠地猛干肏蓓蒂淫荡湿润的小穴。此时蓓蒂娇艳的小嘴也发出淫荡的求爱声：「啊……老师的大肉棒……又硬……又粗……我要美死了……我要被顶上天了啦……」　　蓓蒂下体的肉穴紧紧夹住晴香的大肉棒一阵收缩抽搐后，一股股又多又烫的淫水喷洒在晴香大肉棒的龟头上，晴香的大肉棒也顶在蓓蒂的小肉洞中温柔缓慢地干着，轻声问脑子已经被做爱的快活占据了的蓓蒂：「小蓓蒂，你要我射在哪里」　　「老师……请……请射进我的子宫吧！」　　晴香爽快地一挺，让蓓蒂的私处和自己的阳具紧密结合在一起，然后肉棒猛烈地抽动，便射出一大股浓烈滚烫的精液直冲入她的子宫。　　这天蓓蒂刚上完厕所，一出来就遇见晴香，蓓蒂有礼貌地说：「老师好。」然后拉起裙子露出湿漉漉的嫩屄，说：「请享用。」                              ４奶香四溢　　这一天因为保健室的松永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本晴香便被找来代理保健室的事务。晴香一个人坐在保健室里，她实在想不通松永小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几炮，去去火。　　就在晴香将起而行把松下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香班上的大乳牛——水野梨奈。梨奈还只是十七岁的女孩，但一双３８Ｆ的硕乳令她多了三分妖艳的气息。　　梨奈按着肚子，病奄奄地走进保健室说：「老师，我上课到一半肚子很不舒服，所以我想来保健室休息一下。」　　想肏梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来「送奶入虎口」，晴香当然欣然同意。晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫她躺到一旁的病床上休息。　　算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界后，走到床边轻轻拍醒梨奈说：「梨奈，该打针了。」随即将她脱光，再拿出两支「催乳素」对她奶子上的两粒小乳头进行注射。　　不一会儿，那粉红色的乳头便成熟地变为深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳汁。梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香：「老师，你在我身上干什么」　　晴香故作忧心道：「老师觉得你的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替你检查。」　　受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。　　晴香抚摸着梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来，而且还流出又香又滑的乳汁。晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。　　这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子，并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时钟扭转，弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射。　　忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问梨奈：「喔……这样就泄啦」梨奈缓慢地点点头。　　晴香接着说：「这样的检查结果真是令人遗憾。梨奈，你的双乳中长了两颗肿瘤，但你不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随后晴香便掀开短裙耸起下身的肉棒，然后又说：「梨奈来用你的奶子夹住老师的肉棒，然后揉一揉，搓一搓药膏就能挤出来了。」　　受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶地一会儿后，梨奈不禁说道：「老师，这样弄好变态喔……」　　那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快，连声淫叫：「不行，不行……再用力……再用力……再夹紧些……　　对了，对了……好爽呀……唔……我要射了……梨奈接好呦……」就把浓稠腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。　　因为晴香的吩咐，梨奈把这些「药膏」均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑。这由精臭及奶香混合的淫秽气息，让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸：「梨奈，把你的肉洞露出来，老师要把「药膏」灌到你的小穴里。」　　「老师，一定……一定要吗」梨奈着低头说。　　「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」　　梨奈坐在床上，接着张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艳，晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞里，然后猛烈地抽插挺送着。　　梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入，一股莫名的快感便冲上脑门，梨奈最后的三分神智已经完全被性欲吞噬了，她开始不顾羞耻的浪叫：「啊……好棒……更用力的插吧……插……再插……」　　晴香用手拍打梨奈的屁股，然后说：「小骚货，屁股再摇大力点，我保证你爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更硬的肉棒贯穿的滋味，让梨奈感到无比的美妙。　　梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动，并喷出许多奶水射到晴香的身上，她一边被干着，还一边忘情地呻吟：「老师……你……干得我好爽……爽翻了……用力……快……用大肉棒肏死我……喔……对……插更深一点……」　　「好一个贱屄，你真是天生的淫娃！我要射了，你好好接着。」　　晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地冲击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘示弱地紧紧夹住了还在喷射中的大肉棒，泄出第一次阴精。　　「好奇怪的灵气。」圣莲池女子高中１年Ｄ班的风吹绫矢来到晴香奸淫了梨奈的保健室。　　风吹绫矢是有名的驱魔巫女，但罕见的淫灵之气也不禁使她大惑不解，前所未见的灵气是否代表新的敌人，她不知道。　　一个扣子又一个扣子地被解开了，梨奈解开了制服上的扣子暴露出自己丰硕的巨乳，一边爱抚两粒奶子，一边对晴香说：「老师，我又肚子痛了。」                              ５恋女淫妇　　纤细的手指伸入了潮湿的淫屄，一个美艳的少妇将自己的葱白玉指幻想成一根阳具在肏下身的骚穴，「啊……」一阵高潮后她泄出了一股股淫蜜，但是兴奋之后取而代之的却是难熬的空虚。　　水野丽子，是圣莲池女子高中１年Ａ班的大乳牛水野梨奈的母亲，自从１２年前梨奈的父亲因公殉职后，多年来一直都是由她一个人独力扶养梨奈长大，由于必须一肩挑起家庭的经济问题，所以当她在商场上冲锋时不免忽略了梨奈的生活，但充满母爱的她仍然尽力去给予梨奈最多的关心。　　这天早上，梨奈出门上学后，丽子去替匆匆出门的梨奈收拾房间，不料就在她掀开被子时竟赫然发现一根深蓝色的假阳具，「难道……梨奈现在就有用这玩意儿」这是无庸置疑的，因为这根假阳具上面还沾满了梨奈的淫水。　　看到那亮晶晶的淫水，丽子不禁用香舌舔了一下，心想：「这就是梨奈下面的味道吗好香好甜呦！」接着转念一想：「我……我为什么会这么变态梨奈是我的女儿呀！」丽子回想起当年读大学时被学姐带去看Ａ片，然后就被学姐搞上手的记忆，但自从和丈夫结婚后已经好久没再想起那同性之间的快慰，丈夫死后，她一心一意地教育梨奈长大。看到梨奈逐渐成熟丰满的肉体，丽子心中深藏的欲念一时如火山爆发，她把这根假阳具当成梨奈，用力地插入自己的小穴。　　「梨奈来干死妈妈吧……我的亲亲好女儿……快来肏你的淫妈妈……快……啊……丽子的洞……要……要梨奈来插……」　　星期天下午六点钟，「我回来了。」听到梨奈进家门的声音，丽子急忙说：「梨奈，你先去洗澡，妈妈现在在叫外卖，等一下就能吃饭了。」梨奈回答说：「好。」　　两母女就这样互相避开对方的视线错开了，她们都怕在此时见到对方，因为就在梨奈进家门时，由于内裤被晴香拿去当纪念品了，所以在开门时，不巧那阴道中的精液居然流到了大腿上；而丽子则是在这时候正在把一根黑色的假阳具当成是梨奈在和她作爱，一双３８Ｆ的巨奶摇曳在空气中。　　「呀！对了，老师说她明天会来家里作家庭访问呦！」　　很快地一天就过去了，晴香已经来到水野家，她还没按门铃就先用淫灵术法把水野家围起。　　此时梨奈也来开门了：「老师你来了呀，别忘了我们的约定呦！」梨奈穿着一件丁字裤和一件暴露的小可爱，让一双丰乳、修长的玉腿、浑圆的翘臀都有意无意间被晴香看到。　　见了梨奈挑逗的穿着，晴香的分身一下就硬了起来，晴香顺手把门带上然后扬臂搂抱梨奈，那双巨奶顿时贴到晴香身上；同时梨奈也清楚意识到晴香下身阳物的勃起，她扭一扭屁股，娇柔地说：「老师，到我房间去。」　　梨奈的房间充满了粉红色，从壁纸到窗帘及床铺都是粉红色系，而且满屋子都是各式各样的洋娃娃，是个典型的少女房间。现在粉红色的床上躺着一具粉红色的娇躯，才与晴香巫山云雨的梨奈那粉红色的小穴流出了房间里唯一不是粉红色的白浊精液，不过很快地这些白浊的精液开始起化学反应，也变成了鲜艳的粉红色物品。　　在客厅，晴香与丽子一边喝茶一边吃着煎饼，丽子先开口问说：「不知道老师今天来有何指教」　　晴香有礼地回答：「是有关梨奈的事，水野太太。」　　「梨奈有什么事」丽子忧心地问着。　　「梨奈不知要如何接受你。」　　「老师，你在胡说什么我不知道。」　　「水野太太，你握着假阳具时心里想的是谁呢口中浪叫时又是叫谁呢」晴香咄咄逼人地追问。　　听到晴香的追问，丽子心中呐喊着梨奈的名字，下体不自觉的流出大量的淫水。　　「妈，你想要我的鸡巴吗」梨奈赤条条地走进客厅，但引人注目的并不是那对会喷奶的巨乳，而是下身正在耀武扬威的男性特征。　　晴香也跟着站起来，手一挥，自己与丽子也都一丝不挂了，她翘起下身的肉棒让丽子见识它的粗壮。　　丽子见到这两条在眼前勃起的肉棒，一时意乱情迷，不知道该说些什么，一股骚痒感从湿滑的股间升起，丽子忍不住浑身颤抖，想到心爱的女儿就要来操自己，灵魂像是被千百只小虫噬咬一般痒到骨髓，彷彿七情六欲同时攻心。　　晴香走到丽子身后，下体高挺的阳具贴在丽子那饱满的翘臀上，一双玉手则经由腋下绕到丽子的胸前揉搓那对在尖挺巨硕的雪乳；而梨奈则是抬起母亲一双丰润的大腿让它们夹住自己的腰肢，然后托住妈妈的屁股，她拨开柔软的阴毛，往前一耸，直贯入丽子的秘密花园挺弄起来；而晴香也同时抱紧丽子那摇动着的美臀，将整条鸡巴插入狭窄的小菊花中。　　丽子的娇躯不停地扭动，淫秽的肉体因为感觉到被女儿肏有多爽而流出骚浪的蜜汁，一次被两条鸡巴贯穿身体，而且那两根阴茎还很有协调性地抽插着，使丽子得到前所未有的痛快，她疯狂地扭动肥嫩的屁股，以期望在两根肉棒间寻得更大的快感：「好棒……好棒喔……你们要插死我了啦……好爽呀……弄得……我……好舒服……」　　丽子前后两个肉洞在两人的大肉棒同时激烈冲刺下急速收缩，很快就攀上了高潮的极乐天堂。此时，在丽子的菊道抽插的晴香将浓浓的阳精全都射入直肠的最深处，梨奈的肉棒在被丽子泄身喷出的阴精一烫后，挺起鸡巴更大力的抽送，她用腰力向前猛插，让粗大的肉棒将滚烫的精液悉数射击到丽子的阴户里。　　梨奈与晴香把射精后的阳具轻轻抽出丽子娇柔的躯体，丽子一阵虚脱，完全晕死过去。　　「梨奈，以后你妈妈的「性」福可全系在你的肉棒上了。」晴香调侃一下梨奈，梨奈只是注视晴香的下半身说：「那我的「性」福……」晴香一手摸着梨奈的巨乳，另一手则拉着梨奈的小手来握住自己的大屌，说：「想要，说一声就好了，我一定「欲」不容辞。」                           ６戏假淫真（上）　　「铛——铛——铛——」放学钟声响了，学生们一下子就全都跑了出去，去参加她们的社团活动。　　在教室整理上课教材的晴香眼角一带，意外地在前排的位置上发现了一个黄色的背包，她顺手拿起来看看是哪个学生掉的。晴香打开背包略扫过，已在作业簿上知道背包的主人是谁了。她忽然眼一尖，竟让她看到了令人惊奇的事物，晴香心中一喜：「正好可以用她来试验看看我的新能力。」细川深雪，圣莲池女子高中话剧社社长，就读３年Ａ班。她有极高的戏剧天份，去年建勋神社公演的《信长》一剧便是由她女扮男装反串担纲少年时期的信长一角，当演到年轻的信长男扮女装在祭典上以女舞震惊四座的剧情时，深雪的天女扮相与原本粗豪的信长形成对比，却又天衣无缝的演出使她「女信长」之名大噪。　　在今天的社团活动结束后，深雪才发觉到她居然落了一个背包在教室里，因为里面有相当重要的东西，所以她急急忙忙地赶回到教室去找。不料她进到教室里找了好久都找不到，心急的她连忙回想是否丢在其他地方。　　静静地，悄悄地，一把妖媚的声音乍然由心中响起：「是不是一个黄色的背包呀」深雪吓了一跳，才发抖地说：「是……是谁」　　「哈哈……哈哈……我是谁我是你心中的淫魔呀！」「胡说，你胡说！你到底是谁」　　深雪恐惧地说着。　　「我知道你是谁就可以了，你知道我是谁并没意义，不过我也不反对你叫我主人或老师。」邪恶的心声令深雪感到可怕，深雪想要夺门而出，但那声音却出言劝阻她：「你以为逃跑有用吗心灵的声音是会永远跟随你的，而且我们还有重要的事必须谈。」深雪问道：「什么事」　　「我要请你来演一齣《少女手淫记》。」深雪失声说：「不……」　　「别拒绝得那么快，你要知道，如果让其他人看到你的黄色背包会发生什么事呢当他们看到你的姓名，然后再赫然发现圣莲池女子高中话剧社社长细川深雪居然随身带着一根假阳具上学，真不知道会闹多大的风波。带着假阳具上学的女学生，好耸动的标题呀！会有多少人在你背后指指点点呢会有多少人骂你是淫娃呢说不定还有变态伯伯来骚扰你呦！」　　「你别再说了！」深雪哭了出来：「你怎么说，我怎么做，一切照办，要多淫有多淫，这样行了吗」深雪含泪抽噎说。　　「乖，你先擦干眼泪，然后到讲桌下方拿出那台Ｖ８和一根黑色的假阳具，把Ｖ８架好，之后照我的嘱咐行事。」深雪怀着屈辱的心情取出Ｖ８和假阳具，并把Ｖ８架好对准自己。　　「动作真快，在开幕之前我先说丑话，拍摄中途不会喊卡，如果你的表演令我不满意，你就自求多福吧！」（以下是录影带的内容）　　深雪先解开了两个扣子，一手隔着制服挤捏自己丰满的乳房，另一手则隔着裙子爱抚私处，伸出小香舌绕着嘴唇舔一圈，再吞一口口水，然后走近Ｖ８，一边指着制服上的姓名，一边拨开领子让人可以看到香艳的乳沟，柔软地说：「大家好，我是圣莲池女子高中的学生，细川深雪。我身高１６５公分，体重４０公斤。」　　手叉着腰转一圈，展示她粉嫩的玉腿、凹凸有致的身材与姣美的容貌，随后靠着一张学生桌，左手由大腿一路摸上来，缓缓地掀开学生裙，右手食指则顺着爱液形成的水渍印调弄，娇媚万状地说：「我最热爱的兴趣是演戏，而我最沈迷的课外活动就是手淫了，所以我已经立下志愿以后要当一个ＡＶ女优。」　　她边说着边解开上衣剩余的扣子，然后舔舐刚才调弄下体的手指，比了一个小声的手势：「嘘～～我告诉你们一个秘密，我的上围是３６，」她顺手脱掉制服上衣，双手叉腰接着说：「中围是２４，」　　双手向下一扯，黑裙落地，她摸着淡紫色的前开式奶罩再说：「下围则是３２。」便解开奶罩，露出一双如奶酪般的酥乳。　　她挺起胸部让双乳晃出一阵奶浪，接着拉住她身上最后一块布——一条紫碎花的小内裤：「注意看呦！」她迅速把内裤脱下，光秃秃的肉丘就暴露在人前：「没想到我是个白虎妹吧」　　没有阴毛遮掩的小肉缝在镜头中显得娇艳欲滴，滴下了晶莹的爱液，她拿起在一旁的假阳具向自己的小穴插入并按动了开关，假阳具便在深雪的淫穴里激烈震动。　　深雪坐在桌子上用手指熟练地挑弄小巧的乳头，双腿和腰有节奏性地摆动，艳红的嫩穴流出大量爱液，很快深雪便高潮起来，只听她低喘着：「呀！爽……爽死我了……我要泄了……」深雪对准镜头拔出假阳具，一股白白浓浓的炽热阴精便随之泄洪了。　　（以下是现实）　　深雪在一旁哭泣，从手淫少女的角色抽离后，她不禁为自己竟这般投入这个淫秽演出的兴奋感到可耻。　　「真不亏是担任圣莲池女子高中话剧社社长的细川深雪，演得真好！」「你别再说了，我可以走了吗」深雪半哭半道。　　「你把衣服穿上吧，不过别穿内裤，我想留作纪念，我在你的抽屉里放了另一条内裤了。」深雪走到自己的桌子旁，手一伸拿出那条内裤，她一看，不由得倒吸一口凉气，那居然是一条有倒插按摩棒的黑色情趣内裤，深雪用她那双颤抖的手把它穿好。　　「乖女孩，你的背包就在四楼厕所的第三间里，快去拿呀！」深雪慌忙地跑去四楼，没想到半路上那根由内裤倒插入小穴的按摩棒竟开始旋转震动，等到她走进四楼厕所时，剧烈的高潮又一阵阵袭来，下体泄出代表快慰的阴精。　　泄了两次，浑身疲惫的深雪望着空无一人的家，她立刻奔入浴室。深雪将被她一身香汗沾湿的制服脱下，小心翼翼地将内裤的环扣解开，把按摩棒抽出，她照着镜子看赤裸的自己美妙的胴体，不自制地回想起方才的淫言浪语，下身的阴户居然再次潮湿起来。　　深雪失去控制地疯狂手淫，将两根玉指深深插入还湿润、温热的小嫩穴里，她就这样一直抚弄着自己的骚屄，另一手爱抚尖挺的左乳，「啊……好爽……好棒……」大量的淫液由深雪湿润的骚穴泄出，她伸出深插在骚屄中的手指，黏黏的晶莹阴精随着第三次的高潮一丝一丝地沾在手上，深雪像舔棒棒糖一样吸吮那猥亵的右手。                           ７戏假淫真（下）　　「铃～～铃～～铃～～」电话声响起了，细川太太将还在熟睡的深雪叫醒，「妈，今天是假日耶！干嘛这么早叫醒我」深雪赖在床上说，细川太太温柔地说：「有电话找你，快去听。」　　深雪勉强从床上爬起来，走到客厅拿起了电话：「喂～～你好，我是细川深雪。」　　「小雪，你还记得我吗」那声音依旧妖媚，依旧邪恶，依旧令深雪印象深刻。　　「你又想干什么」　　「嗯……」「这……什么……我明白了……再见！」深雪放下了电话。　　「小雪，有什么事吗」看到女儿脸色一变，一幅为难的模样，细川太太关心地问道。　　「没事啦，是有个同学要邀我出去。」　　「假日和同学出去玩玩也好，不然再睡下去就要变成母猪了。」　　细川太太笑着说。　　深雪很快地刷牙洗脸，换上一套水蓝色的连衣裙就出门了，「我出去了。」深雪「看起来很高兴地」出门去了。　　深雪骑单车顺着清微的凉风依照「她」给的住址，沿着「清水道」来到一间三层的小楼房前，「叮……咚！」深雪按下电铃，开门的是一个长得相当清纯的可爱女孩，但她只穿一件亮粉红色的宽松睡衣，稍微低头就可以从衣领看到她娇挺的双峰，只到大腿的裙摆下有一双圆润的小腿与玲珑的纤足，每每引人暇思。　　「松下同学！」深雪没想到面前穿得这般裸露的女孩竟然是在学校被称为音乐小天使的松下真希。　　「请进。」真希带深雪进入客厅，然后说：「请宽衣。」便帮深雪把一身衣物脱得只剩内裤，接着再引领她进入另一个房间：「今天是主人请你来看片子，不用那么拘束，放轻松些。」　　真希和深雪一起坐在一张大沙发上，用遥控器打开电视，一幅淫秽的画面立即映入眼帘，那正是前天深雪在教室里手淫的片段，深雪看见自己扭臀弄姿的模样，一张俏脸胀得红红的，乳头一下子就硬挺起来，下体也滴出乳白色的阴精，洒在纯白色的内裤上。　　深雪忽然感到两道火辣的眼光，回头一看，只见真希轻咬红唇，看看萤幕上的深雪，又看看坐在身旁的深雪，拉下衣服的肩带露出两粒蜜桃般的乳房，而睡裤则是被丢到一旁，右手伸出两只手指齐根没入小穴里在赤裸的下体上挖抠，整个阴户氾滥成灾，左手手指则夹着右乳上粉红色的乳头玩弄，贪婪地望着深雪。　　深雪看着萤幕上的自己对镜头拔出假阳具，射出一道乳白色的阴精，而身畔的真希也看着自己来手淫，她感到全身欲火高涨，把手指伸入内裤之中爱抚饥渴的骚穴。　　此时萤幕上的人由深雪换成了真希，萤幕上的真希本来在吹长笛，但在金色头发的蓓蒂走到她身边后便把长笛放到桌上，跪在蓓蒂胯间，拉下她的内裤露出一条粗大的鸡巴，真希将它一口含入嘴里，把自己的小嘴当成阴道替蓓蒂套弄。　　这时真希反身压住深雪，并且舔舐她的粉颈说：「怎样，我够美够淫吗」　　「那是尿尿的地方耶，你不会觉得脏吗」　　真希隔着内裤舔弄深雪的私处，回答说：「你尿尿的地方不但又甜又香，肉棒又硬又挺，而且精液腥滑得好吃极了。」　　真希扯下深雪仅存的内裤并分开她的双腿，让她软绵绵地躺在沙发上，没有一根阴毛的白虎穴被真希大饱眼福；真希也张开两脚让自己的花园渐渐贴近深雪的私处，两人紧贴着的阴户开始互相磨撩起来。　　「啊！啊！嗯嗯嗯……」两人都发出欢悦的低吟，双手紧紧地互相环抱，性欲越来越高涨，动作越来越快……　　「啊……好棒喔……」两人同时达到高潮，下体的淫精在两个紧密的阴道间流动。　　这时电视萤幕上正播出同时替梨奈和丽子母女口交的居然是深雪的母亲——细川友美，「自从和老公离婚后，好久没尝到肉棒了吧」梨奈一手摸着友美的右乳问道，嘴中含着两根鸡巴的友美大点其头，在梨奈左边的丽子则按着友美的头狠狠地把精子射出，然后梨奈也接着在友美的口中射精了。　　看到电视中的母亲骚浪的样子，深雪大喊：「这不是真的！」她看着才和自己磨镜的真希，心中大悔，喃喃自语道：「为什么为什么我控制不了自己的肉欲难道我真是个淫娃」　　她慌忙地穿上衣服便冲出门，骑上单车赶回家去。　　「我回来了。」　　「喔！小雪你回来啦，那再等一下就能吃饭了。」　　回到家里，见到一切如常，深雪想到在和父亲离婚后，妈妈独力扶养自己长大，母兼父职，在外就是上班赚钱，回到家就做家事，照顾自己，自己怎么可以怀疑妈妈是那个替人口交的淫妇太不应该了。　　一天就这样过去了，夜里，深雪在睡眠中忽然听到又尖又淫的一声：「好爽呀！」她下床看看，母亲的房门并没关好，深雪看到了她最不想看到的一幕：早上和她磨豆腐的真希现在正用一条大屌猛肏着妈妈，友美则扶着床沿背对房门，卖力地摇摆肥臀来迎合真希的抽送：「对了……就是那里……喔……不要停……下来啊……再用力些……再插深点……」　　真希边肏边淫笑着说：「你还真浪，被我们既轮奸又拍了片子，今天还找我来干炮。」　　「都是你们害的啦，把我干得那么爽，让人家变得这么淫荡。」　　友美用力地旋转腰部、扭着圆臀。　　「那你要不要我再插深些呀」　　「这羞死人了，人家不说。」　　「那我要拔出来了呦！」　　「不要，不要！人家说就是了。求求你……快用你的大肉棒来干死人家。」友美快速扭动她成熟丰满的胴体，一脸爽到不知天上人间的笑容加上一波波迷人的乳浪。　　真希的鸡巴疯狂地插干，抱住友美的肥臀，一下一下地顶弄，友美多汁的骚洞也流出丰沛的淫水，溅得两人一身。友美的骚洞被真希的大屌疯狂地攻击，友美欢愉地享受着被抽插的快感，很快便登上高潮，然后真希亦将腥浓的阳精喷射在友美的淫穴之中。　　看见母亲的骚浪，深雪失望地回房间去。　　翌日早晨，细川太太对起床的深雪说：「小雪，来吃早餐了。对了，你有一个同学来找你一起上学呦！」　　深雪望着眼前的妈妈，实在无法与昨晚的淫妇联想成同一个人。　　友美见女儿一直看着自己，觉得怪怪的，也不多问便转身准备女儿的早餐，浑没发觉自己没穿内裤只穿一条短裙，露出了又圆又翘的屁股，股间还流出一道白色的精液。　　「我不吃了。」深雪迅速跑离家。　　「你等等我呀！」真希在她身后唤她一声，真希跑到她身边说：「小雪，你妈的屄真是又骚又紧，棒极了！」　　「你别再说了！你别再说了！」深雪捂住双耳说，然后加步赶到学校去。　　今天的早自习时间深雪想起昨晚看到的一切，不由得下体一湿，「深雪同学请过来一下，我有事找你。」班上的数学老师山本晴香来找深雪，深雪便跟她走到一间空置的教室。　　「老师，你找我有事吗」深雪问道。晴香沈默不语，绕到她身后说：「没什么事，只是想借你下面的屄爽一爽而已。」　　深雪大吃一惊，但要反抗时周身上下一阵酸软，半分力气也使不出，连站稳亦非常吃力。　　晴香让深雪躺平在桌子上，慢慢地把她身上的衣物全都脱下来，然后脱下自己的牛仔裤，让闷在里面的鸡巴自由伸展出来。晴香粗暴地捏着她桃红色的奶头，环游深雪的身体，慢慢地慢慢地向下移……移到那湿漉漉的地方……　　「你看，你都湿透了。」那妖媚的声音再度在耳边响起，深雪的眼泪不争气地流了出来：「老师，原本你就是那个恶魔。」晴香淫笑道：「现在知道也不算晚。」　　晴香沿着深雪的私处轻轻地揉捏着，轻轻地碰触敏感的秘处让它泛出淫水。深雪的脸上一片火热，此时晴香让肉棒对准深雪的嫩屄，从未试过真阳具的深雪大叫：「不要！老师别强奸我，别强奸我！呜……呜……不……不要……啊……呜……」　　晴香的肉棒在阴道口磨蹭着，猛然用力一顶将肉缝撑开、深深地插进去了，「啊！」深雪感觉到肉棒的插入，大腿忍不住地扭动起来。晴香双手抓住丰腴的臀肉，用力地抽插肉棒，「我把整根都插进去了呦……」晴香淫笑道。　　或许是本能吧淫娃的本能，深雪不停地扭动身体，一双蜜桃般的乳房像狂乱的波浪似地摇晃，一双粉腿还主动地紧缠着晴香的腰肢，一双媚眼春意无限：「我……好爽呀，我在被强奸……可是好爽呀……肏得我好舒服喔……」　　深雪的嫩屄被晴香猛力地抽插，快感不停断袭来，一个浪头过去又来一个浪头，深雪终于抛弃羞耻来享受着被肏的快感：「老师……你……弄得……我……好舒服……唔……喔……爽死……人家……了……」深雪很快便攀上了情欲的巅峰。　　突然晴香的大肉棒暴涨起来，在深雪淫秽的肉洞里猛烈地喷射出了浓烈的精液。「天啊……你射进了……我的洞里……我……也要泄了……」深雪亦达到了高潮，泄出阴精。　　疲惫的深雪带着充满淫欲的眼神看晴香说：「老师，你为什么不早点来奸人家让人家到现在才知道原本被干这么爽。」　　「那小雪儿要我怎样」　　「我要以后每天都能被你或真希妹妹她们强奸。」　　「那你得先帮我一个忙。」　　深雪急切地问：「什么忙」　　「高桥奈奈不是你的老邻居、好朋友吗她可真是个淫能宝库，就是如此如此，这般这般……」                           ８玉女淫星（上）　　风吹绫矢来到了３年Ａ班探勘，因为在此地忽然展现的强大淫能引起了她的兴趣。就在她四处用灵觉感应时，「学妹，你有事吗」　　甜美的声音由她身后传来，绫矢回头一瞧竟是自己的偶像——高桥奈奈。　　绫矢结巴地说：「没……没事……不……有事……高桥学姐，你能帮我在制服上签名吗」　　奈奈和善地说：「好呀。」便用手上的原子笔在绫矢的制服上签下自己的名字，绫矢如获至宝地不停道谢才离开。　　然后细川深雪从教室走出来对高桥奈奈说：「奈奈，别忘了明天早上我们约好了一起去玩呦！」奈奈说：「放心啦，小雪，我不会忘的。」深雪笑道：「你的保证太不可靠了。」　　周末早上，深雪与奈奈约好一起去逛街。奈奈带上鸭舌帽掩饰长发，稍作伪装就和深雪压马路去了。两人走到公园附近见到了一顶占卜帐篷，在深雪的怂恿下奈奈进入了这顶娜夫人的占卜屋。　　一个蒙面女郎抚摸着水晶球说：「来吧！来吧！来看看你的未来吧！」深雪先去看，她双眼盯住水晶球，蒙面女郎轻柔地说：「你的愿望将如愿以偿，放心大胆去干吧！」　　深雪高兴的说：「真是太好了，奈奈，你也来看看吧！」奈奈学深雪用双眼盯住水晶球，一道异彩由她的眼瞳贯入，她的意识逐渐模糊，蒙面女郎唤了深雪一声：「快去完成你的工作。」深雪掀开奈奈的短裙，把她那条淡绿色的内裤脱掉，然后打开一盒白色的软膏，均匀地涂抹在奈奈的阴户之中。　　蒙面女郎轻柔地说：「你的将来会成为一个骚浪的性玩具，知道了吗」奈奈用一种空洞的声音点头说：「我知道了！」　　奈奈与深雪离开了占卜帐篷，奈奈感到昏沈沈的，于是向深雪说：「深雪，我想先回家去，你自己继续逛吧！」便一个人回家去了。　　奈奈越走越觉得下体有一股麻痒的电流贯入身子，她无意识地四处走，越走越偏僻。奈奈好像忽然从梦中惊醒一般，她望着四周，不禁疑惑：「这里是什么地方」突然出现了三个身上只穿着比内衣裤稍微多一点布料的衣服的少女，其中一个红衣少女问说：「你不是那个什么校园美少女，高桥奈奈吗」奈奈不安地点点头，这三个少女在她身旁转圈打量着她，这让奈奈感到很不舒服。　　另一个金发少女说：「她的身材还真不赖。」和另一旁的巨乳少女两人相视一笑，然后一人抓住奈奈的一条手臂，而红衣少女则由下往上抓住奈奈的脚踝向上拉。红衣少女掀开奈奈的短裙看到那裸露的嫩屄，笑道：「没想到你居然有先见之明，已经脱掉内裤准备好要让我们肏. 」　　奈奈疑惑地看着眼前的少女，红衣少女手指开始抚摸奈奈的骚穴，不一会儿奈奈的私处便流出了大量的淫水，红衣少女脱下她那和内裤相差无几的短裤，显示出一条白皙的玉茎，让奈奈吓了一跳。奈奈想夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿仍然被少女无情地分开了，流出的淫水已经让整个小穴清楚地呈现在红衣少女面前，红衣少女握着鸡巴就顶了进去，「滋」一声，一下子就进去了。　　红衣少女将腰部往前推集速地抽送起来，由下体传来的阵阵快感已经侵入奈奈全身上下，奈奈感到一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来，她高潮了！然后红衣少女腰肢一直，就在她初经人事的小穴中射出了一道精液。　　此时换那金发少女骑上奈奈，用她的肉棒屌进奈奈的小穴，金发少女毫不怜香惜玉地大加挞伐，受到强奸的奈奈感到快感一阵接着一阵地由肉洞贯入身体，她觉得十分羞耻，因为她的肉体竟然兴奋的主动配合她们的奸淫，美臀下意识地摇摆欢迎金发少女的抽插。　　很快地奈奈就达到了她平生的第二次高潮，而金发少女也露出一脸爽歪了的表情，再将精液射进奈奈的小穴。　　在巨乳少女才掏出她的肉棒时，红衣少女已把她那条在射精后变得跟软皮蛇一样的阳具顶进了奈奈的喉咙，同一时刻，巨乳少女的肉棒也插入她混合了淫水与精液的潮湿小穴。奈奈不停吮吸红衣少女的阳具让它在嘴巴里再度勃起，巨乳少女一进一出有规律地插弄奈奈的淫洞，奈奈的屁股也一摇一摆地配合得天衣无缝，一下子两人便同时达到高潮了。　　三名少女一次又一次的侵犯奈奈，奈奈的灵魂觉得很痛苦，因为她的肉体竟是欢悦不已，类似疯狂的性爱让奈奈逐渐失去神智……「现在让我们一起来对这位校园淫少女致敬。」三道滚烫的精液同时射到她的脸上，这是她在昏迷前最后的记忆。　　奈奈慢慢清醒了，她回想到刚才被那三名少女轮奸时，自己的身体居然热烈地回应她们的侵犯，她又羞又气，她为自己的淫秽感到羞耻，气自己被强暴却还高潮了好几次。　　奈奈穿上刚才被扒掉的衣服朝家的方向走去，一路上奈奈被完全唤醒的性欲煎熬着。「奈奈。」有人从背后唤她的名字，奈奈回头一看，原来是细川阿姨：「奈奈，因为你外公突然心脏病发，所以你爸妈都已经赶到广岛去了，在他们去之前有托我照顾你，这几天你就来住阿姨家好了。」　　和以前一样，奈奈如果到细川家住一定是与深雪同住一间房，「咦怎么多了一本相簿」　　奈奈在深雪放相簿的书架上找到一本粉红色的相簿，奈奈把它拿下来并且翻阅，映眼入目的竟是一张张细川母女的裸照，奈奈吃了一惊。　　于此同时，深雪也打开房门进入房间，奈奈指着手边的相片问：「小雪，这些相片是怎么一回事」                           ９玉女淫星（下）　　深雪笑道：「怎样奈奈，我照得好看吗」奈奈支吾不语，她完全没料到深雪会这么回答。　　然后深雪拿出了两张照片给奈奈，奈奈一看不由得大惊失色，原来这两张照片竟是她被那三名少女轮奸的相片，一张是她替红衣少女口交，另一张则是她被巨乳少女和金发少女作成人肉三明治分别肏入前后门。　　深雪伸手把奈奈的裙子扯下来轻轻的踢到一边去，深雪的目光固定在奈奈那潮湿的大腿交叉处好一会儿，才要继续替奈奈脱掉上衣，深雪的手解开奈奈上衣第一颗钮扣，一颗接着一颗，奈奈明显地在发抖着，她急促的喘气说：「小雪，不……要……这样……住手……」　　深雪只是低头看着她的胸罩彷若未闻。一件淡绿色的蕾丝胸罩，深雪隔着它抚摸奈奈那双富有弹性的酥乳，深雪将手伸到奈奈背后，轻柔地解开她的胸罩。　　「不……可以……小雪……你……放……过……我……吧……小雪……」奈奈低头颤声说。　　「有什么好不可以的三个陌生人都「可以」上你了，我这个青梅竹马反倒不「可以」　　啊」深雪不服气地说。　　深雪像欣赏艺术品一样凝视奈奈赤裸的粉躯，她迅速地脱下自己的上衣，乳房上那两粒粉红色的蓓蕾傲立着。深雪捏着它们，望向赤裸的奈奈对她说：「奈奈你过来这里，帮我把短裤脱掉。」　　「不……要……我……不……要……」奈奈微微摇头细声说。　　「奈奈，别这么不聪明，难道你以为我只有这两张照片而已吗我想你应该不愿让这骚浪的模样见报吧」　　「我知道了。」　　「这才乖嘛！」　　奈奈含泪服从地走到深雪面前，解开了短裤的钮扣，短裤滑到地上，然后深雪也褪去那条紫色小碎花的内裤，一根惊人的大肉棍蹦一声弹出来。　　「非常好，奈奈现在用你的小香舌来服侍我的宝贝吧！」　　奈奈乖乖地跪在深雪的胯间，用柔软的舌尖在那根突出物上来回游移，奈奈尽可能地张大她的樱桃小嘴含入套弄着深雪的阴茎；深雪右手搭着奈奈的背，左手不安份地伸向奈奈的奶子揉捏起来。　　忽然，深雪改用双手抱着奈奈的头顶弄起来，深雪越顶越来劲，奈奈感觉到龟头上的裂缝渐渐张开，但深雪仍不肯抽出去，奈奈急得发出「喔！喔！」的声音。深雪将阳具顶住奈奈的咽喉狠狠地射出精液，她抓住奈奈的长发向后扯让精液滑入食道，再将插在奈奈小嘴里的肉棒拔了出来，让第二波腥臭的阳精喷溅在奈奈的脸上，奈奈感到自己的阴户已经完全湿润了。　　深雪把奈奈抱起来放在床上，分开她的双腿，用手指插入粉红色的阴户温柔地挑逗，奈奈下身的小花蕾不断收缩分泌出浓浓的爱液，连四周稀疏的阴毛都被沾湿了，炽热的感觉在湿淋淋的阴道中不停扩散，已尝过鸡巴的奈奈清楚地知道下体的空虚要如何慰藉。　　「插进来吧！」奈奈别过脸说。　　「把什么插进来」　　「把鸡巴插进来吧！……深雪快来插我吧！我要忍不住了！」奈奈含着泪轻声说。　　深雪浅笑一声，用手指撑开两片淡红色的娇嫩阴唇，把肉棍对准嫩屄一捅到底，奈奈大叫：「啊！顶……顶到子宫了啦……不要……　　不要！」但一波波的快感如同巨浪一般打来，深雪的阳具就像是一把钥匙打开了情欲之门，将奈奈的骚浪完全释放出来。　　她缓慢地抽送鸡巴，使它摩擦子宫内壁，奈奈发出了梦呓一般的淫叫：「唔……唔……　　要……要爽死人家了……插的人家好舒服……　　小雪你坏透了……不要停……不要停……」　　「真是淫荡呀！刚才还叫不要，现在却叫不要停了。」深雪搓揉着她尖挺的乳房，在她美妙的胴体上留下吻痕，双手搂住她的纤腰。　　奈奈完全沈沦在性爱的甜美中，摇动着雪白的裸体，甩动着激烈的乳波左摇右摆，「呃啊……啊……嗯……」奈奈如疯似狂地高声沈吟，阴道紧紧夹住了深雪的肉棒，泄出甘蜜的阴精。深雪同时也有了高潮的感觉，射出了精液喷在奈奈的身体里。　　深雪拔出了沾满淫液的阴茎，此时友美打开房门走进来：「怎样小雪你干完了吗」　　「我已经好了，妈，换你来接「棒」吧！」深雪把位子让给友美，友美跨上奈奈的娇躯，把裙子解开露出冲天一柱。                          １０淫灵转生（上）　　在高桥奈奈的签名会后，风吹绫矢正在看着偶像亲手的签名，恰在此时一阵异常的灵力波动传入绫矢心中，绫矢迅速使用天眼通反追踪，锁定目的地后绫矢便使出乘风之术移送到该处。　　「啊！我要爽死了……」高桥奈奈声嘶力竭地浪叫着，一条迷茫的黑影挺着下体一进一出的抽插，眼前的淫乱让绫矢大吃一惊，她没想到奈奈居然会这样骚媚。绫矢定睛一看，发现奈奈双眼无神空洞就明白奈奈一定是被那条迷茫的黑影用妖术所迷惑了才会如此，她掏出黄纸符疾喝一声：「天无边，地无垠，定！」　　「什么不！」黑影一瞬间消失无踪。绫矢抱起赤裸的奈奈，以乘风之术转移回奈奈的房间，绫矢将奈奈抱到她的床上，绫矢看着奈奈那娇媚动人的脸蛋，白晢柔嫩的像婴儿般的肌肤，一双成熟诱人的胸脯，不自禁亲了她一下。　　奈奈缓缓张开如秋水明澄的美瞳，绫矢可以看见那双望着自己的美眸里涌出了情欲的火燄：「绫矢学妹我好想要，你快来占有我吧！」　　「不，不可以的，我们都是女人呀！」绫矢摇着手拒绝奈奈，奈奈用她那双乌漆亮丽的双瞳盯住绫矢，然后对准她的红唇吻下去，隔着衣服搓揉绫矢胸前那两粒滑润而丰满的肉球。　　「啊……我……快要忍不住了！学妹……」奈奈发出如同哭泣一般的声音。　　「那你要我怎么弄」绫矢低头害羞地说。奈奈让绫矢用右手搓揉左边的乳房，然后用牙齿轻咬右乳的奶头，奈奈夹紧大腿摩擦娇艳的私处，流出的淫水沾湿了茂密的阴毛。　　奈奈一面用手揉绫矢的乳房，用另一只手解开她的衣服，奈奈把二个乳头夹在手指头扭动，绫矢略略扭动屁股，感觉出那里已经湿了，两人不由己的都扭动自己的美臀，想要泄出下面澎湃的饥渴。　　绫矢躺在床上伸开玉腿，奈奈张开修长的双腿一夹，两人的阴唇开始激烈地热吻，屁股猛烈扭动，交叉的双腿间发出淫靡的声音，两具美妙的胴体将双手放在身后，头向后仰，专注享受这同性间的性爱。奈奈和绫矢的四肢、乳房以及屁股都感到强烈的痉挛，互相吸吮的阴唇将阴精泄到对方的小穴中。　　回到家后绫矢进到浴室洗澡，绫矢脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了纤柔美丽的身段，一边淋浴一边回想方才与奈奈的同性交欢，下体不由得一阵骚痒，浑身烦热。　　洗完澡的绫矢躺在香喷喷的床上，右手伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴，丝毫没发现房间的窗户竟被打开了，细长的手指在湿淋淋的蜜穴上开始上下摩擦，绫矢体内的欲火炽盛地燃烧，「唔……好舒服……」绫矢握住坚挺的乳房，如同说梦话般低语，「啊！要来了！」　　绫矢紧缩翘臀一颤，滚热的蜜汁从嫩穴中暴泄出来。　　房间的灯突然熄灭了，虚脱无力的绫矢半昏半睡地躺在床上，明亮的月光由窗外照到绫矢被香汗及淫水弄湿的躯体，深沈的夜传来不寻常的咻咻声，漆黑的天空下不知从何方飞来数十条肉具由被打开的窗户进入绫矢的香闺，肉具缠上绫矢的香躯，将她的双手双脚卷住向外拉成大字形，让双乳与肉洞都明显地坦露出来。　　绫矢又羞又惊扭动挣扎，绫矢知道这一定是妖怪所为，但刚才一阵暴泄后一点劲也用不上，绫矢感觉到许多黏黏的肉具在自己娇贵的身体上乱摸着她的乳房与下体，她只能无力地大叫：「不要！不……　　救命啊！」但那些肉具反而越缠越紧，一条肉具突然插进了她张开的口中，使她的尖声呼叫都变成了低声的呜咽。　　接着，有数条肉具缠绕住她雪白的奶子用力收紧，最后一条粗大湿滑的肉具无情地插入了她的肉洞，之前因为手淫而流出的蜜汁成了阴道的润滑剂，剧烈的抽插让绫矢的身体感到淫秽的快感，一阵阵销魂的抽插使绫矢忘了自己现在是在被一个妖怪强奸。　　绫矢快活地娇喘道：「美死我了……舒服死了……真好……我……啊……爽歪了啦……」绫矢发出欲仙欲死的呻吟，沈浸在淫靡的幸福感中，胸脯上的肉具不断揉捏她硬挺的粉红色乳尖，蜜汁在被肉具的抽送下从骚屄深处不停地流出来，身上的肉具更加速蠕动。　　忽然，缠在绫矢身上的每一条肉具都喷出了腥白黏稠的精液，绫矢的奶子、丰臀、玉腿、俏脸上、骚屄里全都是精液，绫矢亦亢奋地高潮不断，下体射出滚烫的阴精。                          １１淫灵转生（下）　　「啊！好爽……用肉棒奸死我……对……对……干我……来，不要停……」　　在一片淫声浪语中，绫矢渐渐转醒，她不可置信地看着眼前的绮丽风光，奇异的空间中，高桥奈奈正专心在用观音坐莲的姿势套弄着晴香的阳具，晴香怀抱奈奈，让她自己摇动身躯一上一下地贪婪吞噬那根雄壮的男性特征，绫矢清楚地看到阳具在奈奈的小穴中进进出出，下身不自觉地勃起。　　勃起不错，当绫矢感到下体一硬，连忙一看，原来是小肉洞的地方竟耸起了一条高挺的肉棒。晴香连续冲锋数下把阳具由奈奈的小穴中拔出，奈奈娇嫩的骚屄流出混合了精子与淫水的液体。　　绫矢看得猛咽口水，晴香对绫矢招手：「换你来干吧！她的屄还想要呢！」　　「我真的可以吗」　　晴香笑着点点头，奈奈水汪汪的媚眼射出炽热的欲火望着绫矢，让绫矢按捺不住，一时欲念压过理智，猛烈的兽欲高涨起来。　　「绫矢学妹来征服我吧！来把我插死吧！」奈奈张开两条粉腿骚媚地表示，听到奈奈自己都这么说了，绫矢也就不客气地走向她，抬起那又圆又翘的美臀，把肉棒深深的插入淫水氾滥的小穴开始猛烈的顶弄，奈奈也主动地抬高大腿，用阴唇死命夹住绫矢的鸡巴，娇美甘甜的肉体也不停地扭动迎合。　　「唔……好爽……再大力点……对……用力的干……」奈奈丰满的胴体淫荡地摆动着，好让绫矢粗大的肉棒能在她淫荡的骚洞里更快速地进出抽送，绫矢红到透紫的大龟头一次又一次地顶到她的花心。　　奈奈用双腿死命地勾住绫矢苗条的水蛇腰，让她的肉洞与大肉棒有更完美的契合，一手搭着绫矢的肩膀，一手则揉捏起自己乱颤的奶子，她忘形地浪叫：「啊……我的绫矢亲哥哥……顶的我……好舒服呀……再大力些……别留情……肏大力一点……人家……人家……要……爽死了……啊……对……对……就是这里……就是这里……再插……再插……喔……好哥哥……太棒了！」　　绫矢一边干，一边见那对富有弹性的酥乳在眼前摇来晃去，不由得伸出手来一把抓住这两粒肉球，下面用大鸡巴强力的抽送，上面又搓又揉地把玩两粒雪白的肉球，两粒奶头都被绫矢搓揉得硬了起来。　　「啊……人家要泄了……要爽死了啦！」奈奈香汗淋漓的肉体配合着绫矢那根粗大肉棍如猛虎般的抽插，扭动妖艳的圆臀，一股阴精由肉洞深处涌出，达到高潮的顶点。　　而这时绫矢的雄伟鸡巴也开始在奈奈骚浪的肉屄中硬顶，并喷射出浓稠的精液，双双高潮的两人同时因疲累而昏死过去。　　这是一个完全漆黑的环境，绫矢缓缓地苏醒过来恢复了神智。　　「你醒啦！」　　「谁是谁」绫矢惊异地大叫。　　此时一条模糊的身影逐渐在她面前形成，她操着一口好似由九霄云外传来的迷茫嗓音说：「你好，我的名字叫作佐藤兰。」　　「你究竟想怎样」绫矢问道。　　「放心吧！我们并没有恶意，只是想要逃离这个封印而已。」　　「封印」　　「不错，在一年前我还是人的时候，偶然在街上见到一个银色的月形项炼，我单纯地以为那只是一个看起来很特别的饰物，没想到那是个淫灵的封印，最后不只我的身体被侵占，连我的五位好朋友也被拖下水，成为那个被封印的淫灵的牺牲品。她利用我们逃脱了，而我们则代替她沈沦欲海。」　　「所以你们现在就是也要找替死鬼来替你们受罪是吗」绫矢尖声问着佐藤兰。　　佐藤兰摇摇头，继续说：「我们因为她也变成了淫灵，在一栋邪屋中永无休止地交欢，直到一天我母亲将这个银色的月形项炼送给山本晴香老师，我们才找到了解脱的契机。要侵占项炼拥有者的身体，必须要对方的命格与肉体都与我们相符合才行，因此能这般顺利找到一个可以帮我们收集淫能的人，我们也感十分意外。」　　「淫能就是那连我也无法了解的能量吗「绫矢向佐藤兰询问。　　佐藤兰点点头说：「不错，那就是淫能，我们发现原来要脱离封印不一定要牺牲少女来取代我们，只要收集到极庞大的淫能也可以达成目标。」　　绫矢问：「你们奸淫了那么多女孩，应该已达到目的了吧」　　佐藤兰笑着说：「原本是没有，大约连四分之一都不到，但是你和奈奈这两座淫能宝库一下子就让我们的淫能冲到爆表，所以目标就达成了。」　　「什么淫能宝库」　　「就是天生拥有丰沛淫能的女子呀！」　　「什么！」绫矢从未想到自己居然是天生拥有丰沛淫能的女子。　　「好了，该说再见了，我们在投胎之前会把一切都恢复原状的。　　呀，对了！差点忘掉，为了感谢你，我们送了一个小礼物请笑纳，再见了！」　　翌日早晨，绫矢在自己的床上伸一个大懒腰：「看来一切都结束了，不过她们说要送我的小礼物是什么」　　绫矢下床后忽然觉得异样，低头一看竟有一条大肉棒耸立在她的私处上，绫矢吓了一大跳：「不会吧！这就是她们说要送我的「小礼物」」心慌意乱的绫矢也无计可施，只好把大肉棒硬挤入小内裤再换上制服去上学。　　急奔的绫矢一不小心撞到了一个人，「啊！对不起！咦」原来被她撞到的人就是山本晴香，她的妙目飘向晴香的下体，想看看她是否和自己一样，下面有一根鸡巴，看了半天看不出所以然，反倒是晴香糊涂了。　　「同学，你没事吧」晴香亲切地问。　　「没事！没事！」　　真希得到音乐新人奖第一名，蓓蒂也交了很多新朋友，梨奈也四处跟人说她妈妈替她找了一个英俊又多金的新爸爸，深雪还被ＮＨＫ电视台邀去在年度大戏《信长》之中担纲信长之妻阿浓的角色。　　绫矢松了一口气，心想：「看来除了我，其他人都恢复正常了，她们到底耍什么把戏干嘛还留条「祸根」给我」接着转念又想：「咦！不对，我还没有看过高桥学姐，虽说应该是没有问题，但总觉得不踏实，还是看看好了。」绫矢来到３年Ａ班一问，原来今天奈奈去拍广告所以没来上学，她也只好暂时搁置这件事。　　平凡的一天转眼便过，放学了，绫矢拖着疲劳的身体与硬了一整天的肉棒回到家中。在她开门进屋后，一具娇媚万分的胴体痴缠上来，娇滴滴地说：「老公你回来啦，真是让奈奈想死了！人家在拍广告的时候满脑子都在想老公，完全专心不了，被人ＮＧ好几次。」　　「我怎么会成了高桥学姐的老公虽然这样很不错，但好怪呀！」绫矢歪着头细思。　　「老公你怎么一直发呆呀！」奈奈低头一瞥发出银铃般的笑声说：「喔——我知道了。」　　奈奈好像猜出了谜底，绫矢却丈二和尚模不着头脑。　　「让我来替老公解决困扰。」奈奈弯下身子跪在地上，头伸入绫矢的学生裙中，拉下她的内裤，将那条连宽松的裙子都遮掩不住的突出阳具含入樱桃小嘴中套弄。一阵快感如迅电一样由龟头传入全身，绫矢倍感舒爽，把精液全射进她的喉咙里，奈奈也美美地将精液当作琼浆玉液喝了下去。　　「错就错吧！怪就怪吧！但这个老婆我要定了。」绫矢笑嘻嘻地扶起奈奈，和她一起进入卧室。　　「啊……好爽喔……我的大鸡巴亲老公……你快干死我了……棒透了……爽极了……色老公……人家……要泄了啦！」                                【完】