【铃声】

　　作者：木子２００９/ １２/ ２６首发於：ＰＴＴ西斯版２０１０/ １０/
２７重发於：春满四合院

　　她在等一通电话。

　　全部事情都准备完之后，她换上丝质睡衣躺在床上，将手机装上耳机之后便
默默地看着时钟、默默地算着时间，身体自然而然地感受到一股异样的热度。虽
然什么都还没开始，但她知道自己的身体正在渴求、在期待等等的那通电话。

　　然后，铃声响起。

　　「准备好了吗？」

　　没有其它问句，没有寒喧打屁，电话那头低沉嗓音的「主人」在刚听到她的
声音之后便直接切入主题询问。而她，也只能害羞的应诺称是。深深知道接下来
要发生的事情，除了害羞以外，身体也不自觉感受到期待的情绪。

　　「那……要开始了喔！」他的声音带着一丝戏谑意味：「今天我们不玩角色
扮演，你直接照着我说的话去做吧！」

　　这一向都是最容易让她陷入疯狂的选项，虽然不能够额外去幻想一些其它的
事物，但自己随着主人的动作玩弄身体，更能够让她获得快感──那种不能被自
己控制，强迫被征服的快感。

　　「好的，主人……」

　　「闭起眼睛，我现在正从旁边看着你的身体。」

　　她依言照做，虽然有些害羞，但她也清楚主人的命令是不能被违抗的。将眼
睛闭上之后，虽然知道房间里除了自己没有其他人在，但他的声音却让她感受到
一股视线。

　　「用你的手指头浅浅划过你身上的每一寸，就像我平常对你做的一样。从你
的手背开始，顺着手臂往上滑动，在你颈部停下之后把手掌也摊平，用手心那边
一起抚摸你的上身……偶尔在你胸部那边划圈。」

　　手指的温度划过皮肤的酥麻让她有了一丝错觉，弄不清那是纯粹的痒抑或是
快感，却只能乖乖听话，虽然知道是自己的手指，可在这种听从他人的命令玩弄
自己是不一样的感觉。掌心抚过胸部，像是主人常常对她做的那样，左手游移在
腹部和腰间，右手包覆住胸部的下半围之后手指搓弄起乳头……她的呼吸渐渐粗
重起来。

　　「主人，这样子的话，奴奴很快就会……」她已经感觉到下身的那股浅浅热
流了。

　　「还不行，别啰唆。」他思考着接下来的动作：「把你的大腿打开屈起来，
让我看看你现在的样子。」

　　当打开双腿的时候，她又再次感受到那股热流了。房间里只有她一个人，可
平常就算自己弄的时候多半也是把腿夹紧而已，现在听从别人的命令将大腿打开
又让她更觉羞耻。虽然眼睛早已闭上，但她在打开双腿之后还是将头埋入枕头棉
被之中，不愿面对。

　　「现在，先把你的眼睛睁开吧！看着镜子，好好看着你的样子……告诉我，
你看到了什么？」

　　「奴奴不知道……」眼睛睁开，镜子就在眼前，但还是有些东西自己不愿就
直接这样面对，她将头别过一边，不愿去看。

　　「不知道啊？那就这样结束啰！我挂电话。」

　　听到他口气中的坚决，她连忙急道：「不……不可以！奴奴听主人的话就是
了。」

　　「那……好吧！为了惩罚你，等等用手把自己那边打开来，好好看仔细。」

　　镜子映射出自己淫秽的模样。敞开着双腿，面泛潮红，嘴巴微张，口中不住
有些微的喘息声从口中漏出。下体那边不知不觉已经湿了一片，虽然没有太多的
动作，但自己的身体一向敏感，在听到他的声音、命令之后那股被征服着的念头
不断从心底浮现。她的体毛并不算多，稀稀疏疏随着淡淡水光沾湿在两片阴唇外
头，淡粉色的娇嫩模样，像是希望有个东西能够进入它一样。

　　「嗯？说出你看到的东西吧！」

　　「奴奴……」

　　随着自己的凝视，撑开小穴的手指渐渐忍不住开始动作，轻轻在上头拨弄。

　　她几度想要撇过头不看，但视线却怎么样都离不开自己那湿润的小穴。她的
喘息越来越重，彷彿镜子里的人才是自己一样，她感觉自己像是转换了视角那样，
正用眼睛看着身前的女子。

　　同时扮演着视奸者和被视奸的一方，这样的双重刺激终於让她忍不住叫了出
来。

　　「唔……主人，求你，奴奴想要……奴奴的小穴都湿透了，自己只要稍微想
像主人这样看着自己，我就忍不住叫出来。主人，奴奴这样会不会……」

　　「不，一点也不奇怪喔！」他的声音这时候听起来是那么温柔：「你本来就
是我的奴隶嘛！在我面前这么淫荡也是应该的──」

　　「那，主人，奴奴可以把手指头放进去小穴里了吗？」

　　视线被吸住之后理智崩溃的速度越来越快，看着镜子的女人右手捧胸用力搓
揉，左手放在那水越来越多的地方，她现在急欲找到一个解决下体空虚的办法。

　　但她还保有一层理智，她知道没有主人的命令，自己是不能将手指插入的
……

　　「这样啊……那，让我听听看你的诚意吧！」

　　在接获到新的命令之后，心中的理智终於断线。即使没有插入，但两手的动
作却是愈发激烈，一边嗫嚅着自己也不明白意思的呻吟，一边紧紧盯着自己镜中
的狂态，她感觉自己湿透了，她想要有个东西解除自己的空虚，但是，但是……

　　没有主人的命令──这是不可以──啊……快要到了！快要到了──可是这
是不可以的──啊！啊！小穴……小穴已经……

　　高亢而悠长的呻吟声过后一片空白，在对方攀上顶点的瞬间他知道现在暂时
失去控制，便跟着喘着粗气没有说话。

　　「擅自高潮……是不允许的喔！」

　　她觉得他的声音就在耳边，她觉得他离自己好近，在刚刚从高潮的情绪退下
来之后便被这样温柔低沉的声音包覆住也是一种温暖吧？

　　「对……对不起。」

　　口上说着对不起，但其实并没有半点悔改的意思在。因为，依照惯例，自己

　　　　　　　　这样偷偷高潮之后马上就要被惩罚了──

　　「像只小母狗一样趴着，把你的屁股翘高让我从后面看着。」

　　刚从高潮恢复没有多久，但自己的体力并没有完全流失，随即转过身躺下，
膝盖着地，屁股自然抬起，手肘微微支撑起自己的身体。自己虽然极度热爱这个
姿势，但做起来还是有些害羞。

　　「主……主人，小母狗已经趴好了，可以处罚我了吗？」

　　「哼，你以为每次这样装个样子跟我求饶我就都会答应你？今天不会那么快
结束的……把玩具电源打开，放在你耳边，不准插进去。」

　　嘟起嘴巴像是对那位不在场的先生做出无言抗议，依言打开陪伴她多年的小
玩具旋风武士Ｖ，让它在自己的耳边空震。

　　「嗡嗡嗡」的声音就在自己耳边，平常这时候早就已经忍耐不住将它放进小
穴里面好好填满自己，可现在却必须听从他的命令，只能让它「嗡嗡」作响。

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」还不能放进去吗？

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」自己要维持这样的姿态多久呢？

　　「嗡嗡嗡嗡嗡……」好想要，好想要主人的肉棒，好想要有东西……

　　「好了，你今天很听话，把旋风武士Ｖ放进去吧！」

　　还来不及反应，身体就自己动了起来，刚刚高潮过依旧敏感的身体被按摩棒
进入之后有种被撑开的感觉，肿胀、充实，自己下面的小嘴将它紧紧包住玩弄，
上面的小嘴也不住呻吟出声。

　　水声越来越大，「啧啧」的淫糜之声随着一次又一次的强烈进出让自己感觉
一阵羞涩，但那股羞涩很快就转变成极端的病态兴奋，背后位这种无法看清进入
事物的体位让她更加兴奋，就像是真的有个人在后头盯着她的小穴冲撞一样，她
加大手里的力道，拔掉手机的耳机直接把它放在小穴那边，用着模糊不清的声音
喊着。

　　「主人，你听得到小母狗的水声吗？你听得到吗？人家在你面前被玩成这么
淫荡的样子了耶，好希望让你看到喔，自己现在这样下贱又淫乱的样子……」

　　而对方并没有回答。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实当初考虑到发表文章的地方时是把这串短篇小说弄成一个系列的，三篇
都在后续附上ＨａｐｐｙＥｎｄ的补完，虽然文章看到这边就已经结束了，还是
把另一种结局也丢上来顺便把之前那篇的ＨａｐｐｙＥｎｄ也补完吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（接前文）

　　高潮过后挂上了电话，随之而来的是莫大的空虚和寂寞。不论当下再怎么舒
服，清醒过后的那一大段空白始终是自己无法面对的。如果有人在的话，可以抱
着他说些什么，但现在这房间除了自己之外，只剩下沾满淫水、还在「嗡嗡嗡嗡
嗡」的炫风武士Ｖ。

　　对照这样空虚情境的，则是方才的激情。他总是有办法让自己陷入疯狂，他
总是有办法让自己失去理智，在高潮之前哭喊出一句又一句淫秽的词语。但是，
他……每次，都没有解放出来。是自己不好吗？自己做错了什么吗？奴奴也只是
想要让主人舒服而已啊，你怎么每次都这样自私呢？

　　这，就是男人吧……

　　「喂，我说你的内心戏还要演多久？」门把被转开，他一边推着门，一边问
道。

　　「你让我多演一下是会死喔？把老娘搞上手之后我们多久没有玩这个了，如
果不是因为圣诞节我要这个礼物的话，你会给我吗？」

　　「呃……要想情境，带情绪，这是很累的。」

　　「不过叫你在客厅打电话给我而已，这点小事也在喊累，哼！」

　　「……不提这个了，你不觉得刚刚还有件事情没有解决吗？」他指了指自己
的下体。

　　看着还在旁边「嗡嗡嗡」的旋风武士Ｖ，她知道自己今天得很晚才能睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------------------------------------------------------------------------------------------
　　后记，木子还有一篇短篇《黑布》，内容不够色情，我就不转帖了，有兴趣
的自己去搜搜吧。