高貴的淫娃 【作者不详】　　第一章　　大学毕业后，我到了一间投资公司，过了半年，业务基本上已经比较熟手了。因为一个建议，让公司避免了几千万的投资损失，老总开始比较器重我了，有时晚上也带我出去喝酒啊，玩啊。当然也惹来了一些妒忌，但我自己因为是新人，也比较谦虚，和同事也算处得不错。　　后来，有一天我去找老总，看见他正和一个漂亮的小姐在谈着什么，我探了一下头，刚想走开，老总就叫住了我：“健仔，进来、进来。”我又走了进去。　　“这位楚小姐是我的新秘书，以后你可以先找她。”老总介绍到。我跟楚小姐相互打了个招呼，心里倒吸了一口冷气，这位楚小姐非常的端庄高贵，长长的头发，眼睛里透出友善，但却把我摄住了。好在这半年经常跟老总出去混，好歹也见过些世面，没有失态，我叫老总签完名就离开了。　　后来，我和同事周淘就经常出差到上海、大连，终于追回了８成的欠款，回到公司后，老总很高兴，晚上拉了一班同事去吃饭，吃完饭酒喝得不够劲，老总又拉我们去了酒吧，因为楚小姐也去了，开始大家说起些三级笑话也隐晦了一些。　　渐渐地酒精发挥了作用，笑话也越来越荤，我是新人自然是听得多说的少了。　　楚小姐开始只是回敬一两句，后来喝了杯伏特加，只见她一饮而尽，把酒杯重重地往桌子上一坐：“你们都什么笑话，听我的。”她顿了顿，“有个河南老头去饭店，问服务员，馍馍（摸摸）多少钱？服务员说，流氓！老头说：六毛就六毛，水饺（睡觉）一碗（一晚）多少钱，服务员说，不要脸。老头说：不要钱来两碗（晚）。”同事又是一阵骚动，这笑话我以前听过，但女的说的还是第一次听，心里觉得特别奇怪。　　最好大家都七歪八倒了，准备走人，楚小姐也准备站起来，但马上就往我这边倒过来，我马上扶着她的手，那边老总一把搂住了她的肩让她保持了平衡：“我送你回去吧。”“恩。”她就点点头，老总已经把她扶住了，我就放开了手准备走人，但我分明感觉到她用两只手指在我的手腕上握了一下。　　第二天，没什么事，部室的同事聊了起来。大家天南地北，很快话题又回到了楚小姐身上。辉仔：“楚小姐的身材确实杀死人，就两盏车灯都照得老总睁不开眼了。”咪咪听了不服气：“你们男人光看人家那里，楚小姐有雀斑的，老总怎么会看上她。”“老总只会看上你，你是第一腿！可惜你不够人家电压高啊！”　　辉仔反唇相讥。眼镜蛇顶了一下眼镜说：“你们都不了解老总，他老兄可是兔子不吃窝边草的。老总的马子那么棒，你们都没见过的，索啊！”大家正想问眼镜蛇老总的马子，电话响了，我拿起了电话，是楚小姐：“你过来一下。”　　我“哦”了一声，就站起来往外走。辉仔丢来个坏坏的眼神：“你有难啦…　　…“　　我来到楚小姐的房间，见她端坐在桌子的后面。“楚小姐，你找我什么事？”　　“老总准备叫你跟海啸股份的数。”楚小姐一脸公事公办的神色。“又是我，我只是个新人，怎么老叫我啃猪头骨？”“老总信你啊，还有他叫我把这个交给你。”　　说完递过一个信封，我接过捏了一下明白是奖金还不少。“谢谢楚小姐。”　　“哦，你下班的时候到车库吧。”楚小姐又补充了一句。老总也经常这么叫我们的，我以为又有什么客户要见，就答应了：“好吧。”　　回到部室，大家知道我发了奖金，嚷着要我请客，我说：“今晚不行，老总又要我接客。”大家于是又把话题回到楚小姐那里，越说越邪呼，反正比较开心。　　第二章　　温泉夜话到下班我来到楼低车库，一部新本田始到我身边，“上车。”　　是楚小姐。老总没有在车上，我就坐在了车头，只见楚小姐换了一条长裙，只化了个淡装，跟我上午见她的时候完全变了个人，简直透出着青春的气息，淡淡的香水让我很舒服。楚小姐的车技很棒，很快我们就到了郊外，楚小姐开得更快，老板的事我从来不问的，所以一路上我们没怎么交谈。一个多小时我们就到了温泉，这地方我来过。我们跟着一位领班进了电梯一直上了顶层，从顶层又过了个小天桥来到一幢小别墅，这里我就没来过了。别墅的大厅只开了盏暗暗的小灯，饭厅餐桌上也没有放什么东西，倒是茶厅的小桌上有一支蜡烛，领班点着了蜡烛，楚小姐说声“谢谢。”领班就出去了。　　坐下以后，我就忍不住问：“老总呢？”“今晚就我们两个人，喝喝茶怎么样？”楚小姐很温柔地答到。　　“楚小姐，不是说有客人吗？”我又问了一句。“叫我楚楚吧，我没说有客人啊。”楚小姐望着我笑笑，“你饿了吧，先吃点东西吧。”说完在吧柜上取来茶壶，斟上茶，又拿过些小点。我心想，都准备好的，今晚肯定会发生点什么，管他呢，反正我不会吃亏。想到这我终于有底了，端起茶杯喝了一口，还真香。　　“楚小姐，这是为什么啊？”“叫楚楚吧，我喜欢人家这么叫我。就为你昨晚扶了我一把。”她的声音跟在公司简直是两个人。“你其实没醉的，我知道。”　　我故意逗她，她笑笑调皮极了。　　我们开始边吃边谈着，楚小姐的知识面还挺宽，天南地北胡乱扯了一顿，我们越来越投契，大家也谈了自己的经历，我才知道她真叫楚楚，在几个公司干过，有顺有不顺，是老总的朋友介绍到我们公司来的。　　吃过点心聊了一会，楚楚提议出泡温泉，我们就站了起来。楚楚很自然地拉住了我的手，我顺势把她拉到身前，抱住了她，想找她的小嘴，结果她扭过了脸，我只吻在她的脸上，我感到她脸上没有脂粉，非常的细腻。她轻轻推开了我：“先洗澡吧。”然后指着房间：“你这间，我这间。”见我没动，就轻轻地推着我去我的房间：“听话啦。”　　我进了房间，脱去衣服然后进了卫生间，看见水台上放了条泳裤，还没有开封。我就洗了澡，换上泳裤，走了出来，楚楚的门还没开，我就打量起这别墅。　　这别墅不大，但装修很有情趣，昏暗的灯光照在一幅国画上，画了些兰花，叶子是水墨画成的，花倒是淡淡的有点紫色。　　楚楚出来了，换了件紫色的泳衣，辉仔说的没错，身材真是可以把人杀死。　　她走到我跟前，又拉起我的手，我想顺势搂她的腰，被她拨开了：“我喜欢你拉住我的手。”我好象很听话，拉她就往大门走，“这边。”结果我被她拉到了楼梯口，走到了下一层。原来这别墅里就有个温泉池，也不大，冒着热气。　　楚楚径直走下了池子，我被拉到了池边，有点犹豫。“消过毒的，下来吧！”　　楚楚见我犹豫就说到，顺势把我拉下了水。这温泉不太热也不太冷，非常的舒服。　　楚楚轻轻地在我脸上亲了亲，我扭过头去想回应她，结果她又躲开了。我干脆就不动了，连眼睛也闭上。感觉到她的头枕在我的肩上，我用右手换下左手拉住她的右手，左手搂住了她的肩，她非常受用，轻声的在我耳边说：“健，你真听话。”　　我感到舒服极了，连眼睛都没有睁开，随便恩恩两声。她左手摸着我的链坠，是一匹红马：“真漂亮，谁送的，你妈妈？”“不是，是大学里的女朋友送的。”　　“明天我再送你一条。”楚楚霸道地说。　　这链坠子确实是大学里的一位女同学送的，反正大学里大家都在恋爱，她毕业就回老家了，联系也不多，我也送了个坠子给她。她送我的坠子，我带上以后就比较顺利，所以我就一直挂着。听楚楚这么一说，我就说：“都分手了，只是这坠子挺旺我的。”　　我们在温泉里泡了很久，我基本上眯着眼睛没有怎么动，楚楚讲了很多有趣的东西，我只是恩恩两声，她有时亲亲我，我也没回应，任凭她的手轻轻地抚弄我的身体，我感到很舒服，这样的恋爱我还是第一次，在大学的时候和女朋友总是很激的。渐渐地我睡着了。　　过了不知多久，感到左臂有点酸，我就醒了。楚楚枕在我的左臂上睡得挺香。　　我仔细端详着她，长的很精致，脸上果然有点小雀斑，淡淡的。我真佩服女人的观察力，咪咪居然在平时化着装的楚楚脸上看到了。　　看着熟睡的楚楚，可爱极了，身材高高的她，躺在我的臂弯里居然是那么的娇小。嘴唇没有涂口红，非常娇嫩，我情不自禁地吻了她，她没动，我知道她醒着的，于是更加热烈，她睁开眼睛，把我推开了：“吃东西吧，我饿了。”　　我们各自洗了澡，穿着睡衣又出来厅里，看见餐桌上已经摆了些菜啊、炒粉啊，就吃起来了，因为泡温泉比较容易饿，所以我们吃的挺多的。“你真象个小媳妇。”“好吗？”“是我的就好啊。”“快是你的了。”我本来不过是找点话说，看她说的认真，我就没接下去了。吃完，我们道了晚安就各自进房睡了。　　我躺在床上，楚楚到底是个怎么样的人？怎么都没想清楚。泡温泉又比较困，我很快就睡着了。　　第二天早上，我被楚楚推醒了，我问：“几点？”“六点啦。”　　我们离开了别墅，到大堂退了房，看服务员跟楚楚很熟的。又到餐厅随便吃了点早餐，就准备开车回市区。车刚起动，楚楚就把车刹住了，我刚想问，就看见老总和他的夫人还有女儿在车场的另一端也准备走。我心想，坏了，连老总的马子我都泡，老总还能饶了我？但又一想，是她泡我，我们根本没有干什么，再说也不一定是老总的马子，没听眼镜蛇说吗？　　等老总的宝马走了以后，楚楚才开了出来。我问她：“楚楚，真让老总碰上会怎么样。”“会怎么样？”她反问到，一副上班的嘴脸。我心里惊叹，女人可以变得这么快，精神分裂也到不了这水平啊！　　第三章　　紫兰花坠子回到公司还很早，其他人都没来，我们各自回到OFFICE. 我打开电脑看看有没有邮件，看见有一封新的，就点开看看，是一个出国的同学发来的，他也是我们公司的客户，他是家族生意，所以已经身居高位，邮件的内容是邀请我去新加坡玩，看完我退出来，看见另一封新邮件飞了过来，打开一看，只有一朵紫色的兰花。我明白是楚楚发的。　　大家陆陆续续回来了，打过招呼，又摆开了龙门阵。“昨晚很幸福的啦？”　　辉仔还是用坏坏的眼神望着我。见我脸上一点表情都没有。咪咪说：“平时你没那么早回来的。”我脸上还是一点表情都没有，见问不出什么，大家的话题又回到楚楚身上。他们说的和我昨晚见的简直是两个人，我好象有点介意人家评论楚楚，就说：“你们是亲身经历还是听来的？”咪咪说：“人人都这么说的啦！”　　“就是听的啦！”我也学着咪咪的口气。“你才回来两天，哪知道那么多啊！”　　咪咪不服气说。我一听心里有底了，他们不知道我们昨天的事。眼镜蛇又推推眼镜：“有人上过了，还轮到你吗？”这时电话响，咪咪接了：“健仔，老总找你。”　　我拿起电话听到老总说：“健仔，你过来一下。”　　我走到老总的办公室，看见楚楚也在，她已经换了一身套装。老总示意我坐下，就说：“健仔，前面两庄追数你都干得漂亮，现在想叫你去跟海啸股份，这是个苦差，前面去了几个人都无功而返，你要多想些办法，有没有问题。”我知道老总在考验着我，硬着头皮说：“我会尽力的，老总。”“这样最好，一会楚小姐会告诉你详细的情况和安排。你们可以出去谈谈。”　　我跟着楚楚来到外间，坐下：“楚小姐，有什么吩咐？”“正经点，这是公司。”看着她那副高高在上的样，昨晚的美好印象全都象假的。　　楚小姐于是跟我交代了海啸股份的情况。我听她讲得很有见地，慢慢地接受了她的这种形象。不过，也还是挺不开心的，这猪头骨是很难啃的。　　我回到了部室。大家见我不开心也没有惹我。整个下午我都在想海啸的事，到了下班时间，我打开邮箱，没有看见新邮件，看看手机也没什么短信，就回家了，我的房子是与一个搞电脑的人合租的，他叫钟海，是湖南人，人挺随和的，就是有时上来几个老乡炒辣椒喝酒让我受不了，他也经常出差。我放下包子，脱了外套，就走到街口的大排挡坐下。老板很熟的了，知道我吃什么，很快就端上了一条蒸鱼、一盘青菜和一碗白饭，我随便吃完，就回到家里，钟海看来是不回来了，我本来可以约同事去坐坐的，但想到明天早上７点的飞机，就算了。顺手打开了电脑，这是台二手机，给我超频以后速度还可以。我上了网随便找了几个网友聊着，什么清清啊，小妖啊谁知道是男是女，就当她女的，往荤的吹，有是人家发嗲，就哄她两句。　　正吹着，手机来了条信息，“想你，楚楚。”我一看，拨通了她的手机：“想喝酒吗？”“我在陪客人，你明天还要坐飞机。”我一听气不知打哪处来，关了手机又跟网友热火了一会，看我这么热情，清清发来了她的照片，我一看顿时凉了半截，呼衍她几句，又骗到小妖的照片，是个肥婆，什么小妖，简直是巫婆。我故意按断了网络，在她们看来我是掉线了。　　见没什么意思，我干脆就洗澡去，当我对着镜子脱掉衬衣，只见我的红马坠子变成了紫兰花，我马上明白了，一定是昨晚楚楚给我换的，怪不得早上还发来个邮件。我看看这紫兰花也挺精致的，就没在意，洗澡完毕就睡了。　　我一晚都没有睡着，楚楚是个什么人？总是不确定，我爱不爱她，我也不确定。不过我还很怀念她躺在我臂弯的感觉。好不容易迷了一阵子闹钟就响了，我吃过早餐，就直奔机场。　　第四章海啸脱险到了青岛，我先给老同学大秦去个电话，约了晚上见面，再找个四星级酒店住下，我现在的费用已经可以比较高了。我没有直接去海啸集团，而是打电话给父亲的战友高叔叔，他现在是工商局的副局长。　　我来到工商局找到了高叔叔，说明来意，高叔叔边听边摇头，对我说：“小健，你不知道，海啸已经换了三次人马，加上海啸在我们这是通天的，我劝你啊，你还是赶紧回去吧。”我象当头挨了一棒。接着又谈了些家父的情况，和家里的情况。中午一起吃了饭，高叔叔准备晚上一家子陪我聊聊，我说已经约了老同学，明晚再拜候他们家。高叔叔说好吧，答应帮我准备些有关海啸的资料。　　辞别了高叔叔，我回了酒店。我给老总打了个电话，是楚楚接的，她说，老总出去了，我就把情况跟她说了，临别我叫她亲我一下，结果她说：“这是上班。”　　我最不喜欢就这下，马上挂了电话。过了一会，手机就接到信息，一看：“锡晒你（广州话——最亲你的意思），楚楚。”我不知好笑还是好气。　　我接着又跑到海啸的总部看了看。一栋高楼，挺气派的。我没找什么人，只是随便转转。　　傍晚，正无聊，大秦的电话来了，约了在哪等他的车接我。这大秦是我们班的帅哥，一米八七的个，打一手好排球。大学里的姑娘不知给他迷到了多少个，我想这坏蛋又不知带我去哪坏了。正想着，大秦的面包车就到了，我上了后面，前排坐着个姑娘，我旁边也坐着个姑娘，看这两个姑娘块头都挺大。大秦操着山东口音跟我介绍，前面的是她女朋友叫芊芊，后面是女朋友的姐妹叫青桐，都是税局的。我跟她们打过招呼，她们也是挺豪爽的。　　到了饭馆下车，我才发现两个女的都有１。８米的个，我这１。７８的个照说也不矮了，但跟她们比简直没了脾气。我知道大秦这小子跟我摆谱，想镇我一头。　　芊芊跟大秦坐在一边，我跟青桐坐在一起，这俩姑娘身材还不错，就是放大了一号。我不禁想起网上的清清和小妖，马上笑了。他们也跟我傻笑起来。　　大秦点了很多海鲜，要了两瓶５５度的特曲。我们不停地喝酒聊天，非常的开心。大家喝了不少，见还没把我放到，大秦居然叫俩女的轮番上，我看这阵势非躺着出去不可，我就装着有点醉，提起了大秦在大学的风流往事，搞得芊芊跟他较上了劲。还有这青桐没什么事，跟我缠上了，我虽然也喝过不少酒，但对这青桐，不，简直是青铜，心里一点底都没有，也只好硬着头皮上了。渐渐地我的脸失去了知觉，我知道差不多了，听青桐的话也不清晰了，我又倒完了瓶子里的酒，我半杯，青桐半杯：“还干吗？”我问，“干！”青桐答到，那边大秦和芊芊已经平息了战火，就等着看我们的热闹了。我们一饮而尽，“好，够哥们。”　　大秦和芊芊在嚷到。我费劲地放下杯子，只见一个黑影向我压来，我赶忙用手去接，结果整个青桐象山一样压在我身上，我一屁股坐在椅子上才接住了青桐，哇这分量那是楚楚可以比的！“哇！”一口，青桐吐在我身上，我马上也想吐，可我硬是没让它吐了出来。大秦和芊芊过来拖起了青桐，我都不知道自己怎么走到车上，整车都是酒气，难闻死了，我和青桐一人躺在一排座位上，我不知道自己怎么回的酒店怎么睡在床上的。　　约５点钟我醒了，头非常的痛胃也很难受，我扶着墙走到了洗手间，哇的一声，把黄疸水都吐了出来，我虚得脸都感觉是冷的，歇了一会，我才洗了把脸，舒服了一些。我干脆洗了个澡，光着身子出来，拿睡衣穿上，看见床上一塌糊涂。　　就坐在椅子上，这时才感觉手机好象有提示音，打开来看，全是楚楚发来的信息和电话，可以感到她找不到我很着急，我的心不禁涌出一股暖流。　　第二天，我先到高叔叔处取了些资料回酒店分析，给楚楚去了个电话，“你昨晚去哪呢？怎么找不到你？”我第一次在上班的时候听她用这样温柔的口气跟我说话，温暖极了，但嘴里却说：“泡妞去了。青岛的姑娘有大又漂亮。”她停了一会，我想她很伤心的，她却又用平时上班的语气跟我谈起了公事。　　晚上，我陪高叔叔和婶婶来我的酒店吃饭，他们的孩子已经去了上海发展。　　因为老爹跟他们在部队里交情很深，我们也谈得很晚。送走了高叔叔他们，我回到了房间，电梯到了我住的楼层，我走出电梯，看见一个高大的身影在跟服务员说什么，我马上认出了是青桐，穿了连衣裙，还算好，就是很高大。“青桐，你怎么来的？请进请进。”我们进了房间。“我是来跟你说对不起的，大秦说我昨天晚上吐你一身！”“不要紧，不要紧，我也吐了！”北方人就是直爽，谈什么都直来直去的，我请她坐下，她把椅子都塞满了。　　我谈起此次来的目的，青桐听了说，回税局查点东西可能帮得了我。电话响了，是楚楚，我跟她说起了高叔叔，说他介绍了个人可以帮我，我们正谈着，楚楚听了很高兴，还亲了我一下，就收线了。打完电话，我跟青桐谈了很久，好象很投缘。时不时开心地笑笑。很晚了，我看了下表都一点了。“这么晚了。我爸爸肯定睡了。”青桐有点着急，站起来想走，又不知想什么。我就对她说：“不如就在这睡吧，反正那床的钱我也付了。”“好吧。”我还以为她会推迟一下。　　我们各自洗了澡，各自睡在一张床上，还谈了一会我就迷上眼睛了，又过了一会，她转到了我的床上，这分量我的床马上就吃紧。我顶起被子，让她钻了进来，她就趴在我的怀里，简直压得我几乎喘不过气。青桐比我要小两岁，很年轻的，皮肤虽然没有楚楚细腻，但更充满血气，我象抱着一棵大树，不过她的腰身还挺细。　　我本来想学着跟楚楚那样蜻蜓点水，结果青桐热烈地响应着我。　　一切是那么的热血沸腾，有登山的艰辛，有大河奔流的澎湃。简直是武王伐纣的大战，或者是罗马人跟日尔曼人的决战。　　我们连续作战了几个回合，终于我眼睛都很难睁开了，洗澡的时候，我都有点站不稳，当我们又躺在床上，青桐还是一样的依着我，因为太累了，我们很快就睡着了。　　９点左右，楚楚的电话来了，我跟她聊了会，她说今天是星期六，要出去钓鱼，就收线了。青桐望着我问：“你女朋友？”“不是，是老总的秘书，我们每天都通消息。”“不信，一定是女朋友。”女人的敏感性总是很强。我跟青桐解释了好一会，她还是有点醋意。青桐玩着我的紫兰链坠子：“女朋友送的？”　　“妈妈送的，是外婆给她的。”我编这个大话就怕青桐问我要，好在她没有。　　电话又响了，是大秦。约我去转转。我告诉他１０点半再来吧，我头有点痛。　　于是又抱着青桐睡了一会，我实在太困了。　　等大秦的电话再次把我叫醒，青桐已经离开了。我心里说，这会作孽了，青桐是处女。大秦的车就停在宾馆里，我坐上了车，看见青桐在车上，知道她挺聪明的。大秦带我城里，海边到处转转。青桐的手掐在我腿上，我就轻轻地拉住她的手，象跟楚楚那样。青桐的脸上洋溢着幸福的微笑。我心想女人的心好象跟个子没什么关系。　　到了海边的一个排挡，挑了个望海的位置坐下，我以为又来灌我，结果青桐说：“就喝点啤酒算了，今天的海风真好。”大秦也没反对。　　我们开心地聊着，芊芊还追问我大秦的风流往事，大秦猛给我打眼色，我不说，好象前天说的是骗人的，说吧大秦可遭罪了，山东姑娘的厉害我昨晚才领教过。于是，我就来点春秋说法，故事挺吸引人的，但都没有什么把柄。芊芊的感情挺丰富的，听的很认真，脸上的表情跟着变化，大秦给我说得离活雷锋不远了，他时不时憨笑两下。青桐倒是没有信我的鬼话，不时掐我大腿。我的脸色还是一点没有变，这招是跟老总学的，要来应付客户的，没想到我用在这了。大秦他们居然没有看出来。　　这两天我玩得很开心，追数的事就没想它了。烦的是又多了个要哄电话。　　星期一开始，我到了海啸集团，那帮家伙走马灯似的换人跟我蘑菇。真是晕头转向。那帮家伙真是难整，怪不得其他人都无功而返了。　　晚上，有时青桐来我这，一般都１１点左右就回去了，我有情绪就跟她温存一翻，没情绪就学跟楚楚那样蜻蜓点水。青桐幸福得不得了，脸上的红晕也越发动人。楚楚来电话，我就跟她多谈公事，免得伤了青桐。等我一个人的时候，我就骂自己，虚伪的连自己都不认识了。到底自己喜欢楚楚还是青桐？楚楚成熟，美丽，温情，象陈酒一样，越喝越让人回味，而身材跟自己绝配，烦在变化太大，让人摸不透，我感到她会非常爱我的。青桐大方，豪爽，爱恨分明，而且热情如火，身材比我还高大，如果做了我老婆，我一定英年早逝。　　一个多星期过去了，海啸那边什么进展也没有，大秦他们地位不高，也帮不上很多忙，青桐给我送了些海啸及其子公司交税的资料。我分析了半天，终于看出来了，海啸只是个空壳，钱都在其三家子公司和一家不知道什么公司，转来转去。我再上海啸跟他们理论，义正辞严地说了他们的资金的流向。他们感到来者不善，陆续进了几个人，态度也友善了不少。我一看，糟了，我按了一下手机，一条信息发给了大秦，这信息我早就写好了，而且跟大秦也约好了。　　我知道，他们什么事都干的出来，就顺着他们聊起了其他东西。天黑之前我必须溜掉，否则会发生什么事情，就不敢包了。　　过了几分钟，会客室的门开了，进来个大个子姑娘，我一看是青桐，说着青岛话，嗓门挺大，意思是查税的，那帮人就忙着接待她，我马上趁机闪了出来，我直奔楼梯，下了一层再转电梯，到三楼就出来，钻进了商场，才从商场的门口走了出来。这些我都原来侦察好的，海啸的公司门开在另外一边的。　　出了商场门口，大秦的车就驶了过来，二话没说，就一路奔济南开去。在路上，我才定下神来：“大哥，你真够哥们！”“行！这回你来没把你放到，算你是条汉子。我去广州一定不放过你小子。”“看来我把你说成活雷锋没说错啊！”　　“屁，你小子可把我害惨了！”我见他这么说，但脸上确很得意，估计芊芊又慰劳了他不少。　　到了济南，我先买了机票，第二天的，大秦把我安顿在亲戚家，就准备回去了，我给了他１万，叫他帮我退房，还叫他带礼物给芊芊和青桐。给青桐的是个手表，都是我买好，包装好了的，想走的时候送给她们的，没想到我要逃命。手机我不敢开了，晚上我买个２００卡，打了电话给老总和楚楚，把这边的情况跟他们说了。老总有点不高兴。楚楚非常担心：“你一定要活着回来啊！”我告诉她我已经脱离危险了。　　我又打了青桐的手机：“你没事吧？”“我有什么事？我去查税是正常的，他们不得三孙子似的！”青桐豪言了两句，就开始放低了嗓门：“打你的手机也不通，怎么这时间才想起我？……”我跟她聊了会，告诉她是２００卡打的，叫她别担心。第五章是非人生第二天我就飞回了广州，直奔公司，复印了高叔叔和青桐给我的资料，就到了老总办公室。老总脸色铁青铁青的，我都准备挨骂的了，先让他看了青桐给的资料，以为还有点苦劳，怎知老总说，这些有鬼用，又骂了几句，比我想象的要轻一些。我赶紧又递上高叔叔给的资料，老总看着没有吭气，楚楚在旁边看着我，没什么表情，我心里的气不知打哪处来，青桐多好！　　“你可以回去了。”老总不冷不热的冒出一句。我就站起来，走了出去。　　我没有回部室，走到大街上，找个档口买了张神州行充值卡换上。回了家，叫了外卖，就洗澡上床睡觉。　　手机不响，整晚都很静，同屋的还没回来。我在床上怎么都睡不着。越想越气：老总这混蛋，明知海啸那么难搞，就派我一个人去，不是玩我吗？前面的人也没成功，凭什么我就行啊？　　大秦这小子还是够义气，不然我就回不来了，但这小子不应该摆谱，害我又搭上个青桐。青桐对我也够情义，但是处女你早跟我说嘛，现在让我作孽大了，怎么着我还没有主意。最可恨的是楚楚把我的链坠子换了，而且又变化无常，老板骂我也不吭气。想起跟她在温泉的情景简直是当我是傻瓜。　　以后，有什么女人喝醉酒要倒千万不要扶，不然后果可想而知啊。　　第二天我回公司挺晚，我进办公室的时候，大家的目光都很奇怪。我坐下后，咪咪就过来了：“健仔，不用难过，其他人都没搞定啦。”“坏在，老总用１８个字的脏话来骂他呢。”辉仔阴阳古怪地说，眼镜蛇接过话题：“不，据权威消息，老总骂健仔不是太狠。”我感到很好奇，老总骂我确实不是很厉害，但当时只有老总、我和楚楚在哪来的权威消息，我就故意激动地说：“你知道个屁。老总哪只１８个字的脏话。”“我的料绝对准确！”眼镜蛇不服气，“哪次我的料不准的？”我马上想到楚楚这贱人：“那楚小姐才可恶，老板骂我居然也不替我化解。”“没有楚小姐，你还能站着出来？弱智！”眼镜蛇这么说，我就更确定是她了。　　很快，话题又扯回到贱人身上了。咪咪说，看见楚小姐跟老董（董事长）坐游艇出海钓鱼。我才记起她确实跟我说过钓鱼的事，我的心好象划了一道口子，但我脸上还是若无其事的样子。辉仔说得更奇怪，楚小姐居然泡咖啡给电工喝，还聊得很开心。辉仔的料一向都只能信一成。但此时我就更厌恶那贱人了。　　正说得邪呼，楚小姐出现在门口，大家马上收了声。“健仔，老总叫你去一下。”那是我最讨厌的表情。我什么都没说，也没有望她，就走了出去，有点慷慨就义的味道。　　来到老总办公室，老总的心情不错。“健仔，听楚小姐说你的心情不佳，昨晚找你，你又不开机。年轻人受点挫折很平常的，我都没有怪你，……”老总讲了很多勉励我的话，楚小姐出去了。“海啸那帮家伙很狡猾的，你惹了他们，还能够想办法逃掉，就不简单了，我看好你的。”老总的话确实让我非常感动：“老总，我只是个新人，你信我，给我做这么大的事，我又没有办好，实在对不起你。”“年轻人，眼光放长点，今晚去轻松一下吧！对了，我看得出楚小姐很紧张你的，为什么不理人家啊？”老总这么一说，我的气就不知从哪冒出来：“老总，我换了手机。怕海啸找我麻烦。”我把新号码告诉了老总。“你不想楚小姐知道吧？”我没有否认，当然我还不想另一个人知道了。　　下了班，老总真的请我们部室的几个人去玩，楚小姐开着老总的越野车装上我们，去了番禺的一个度假村，我们玩得很开心，但我没有理睬过楚小姐，她主动找我，我也给她玩深沉。她就跟辉仔去跳舞，我也请了咪咪跳，还故意搂得咪咪挺紧，咪咪也没有反抗。楚小姐居然跟辉仔越帖越紧，我就干脆跟咪咪脸贴脸，咪咪可能知道我是气楚小姐的，也跟我很配合。　　老总跟眼镜蛇看着没什么劲，于是就跑去按摩了。　　玩的很晚，我就回房间睡觉，辉仔跟我住一间，他回来一下又出去了，说是买烟。我躺在床上，心想老总真好，我没有办好差事，他还请我们玩，有这样的上司还有什么求的啊？！这时电话响了，我估计是楚小姐，但拿起来居然是咪咪。　　“你小子今晚抽了姐姐多少水啊？怎么处置？”“无以为报，就以身相许吧，要不你过来，亲两下补数吧。”我赖皮地说。“那还不是便宜你，不行。起码请吃饭。”“吃饭随便啦，那人在不在？”“不在。吃饭的地点、时间我定，你只管出钱就行。”“你去白天鹅，吃金箔我不就破产了？”“那我就不管了。”这时我想起辉仔也出去了，这个贱人！！　　这几天上班都没有什么大事，我上班、下班，楚小姐找了我好几次，我都公事公办，看得出她很难过，但她都装着没事。老总够意思，没把我的新手机告诉她。　　第六章　　电话又到了星期五，我到点就下班回家，到那间相熟的大排档坐下，老板见我来就去张罗。我刚喝口水，楚小姐就坐在我的对面，换了一身跟去温泉那天的服装。刚坐下就来了一句：“邹健，你还想躲我多久？”“哦，楚小姐啊，这些贫民窟不是你这样高贵的小姐来的。”　　我阴阳怪气地说。这一个伙计过来问：“小姐吃点什么？”“跟他一样就行！”　　楚小姐说。“好咧。”伙计刚想离开，我马上用手拉住伙计：“我跟这位小姐不是很熟的。”楚小姐见我这么说气得站了起来：“还不赶快去！”我还是第一次见她这么凶。我看很多人都望了过来，我就对伙计说：“我一会再下来吃。”　　说完扭头就出了大排挡，往家走去，楚小姐也跟了上来。我开门进了家，她也跟了进来。我关了门，楚小姐就一把抱着我，哇的一声哭了出来。我最怕女人哭的，就抱着她进了我的房间，关上房门，怕同屋回来。　　我本来想了很多伤人的话，但见她哭得那么伤心，而且把头埋在我怀里，就心软了。“别哭了，别哭了，有什么好说嘛。”　　“你这没良心的，为什么这么对我？”她边抽泣边说。我一听这话，马上推开了她：“你怎么对我啊？”“不是我你早让老板扔进珠江了！”“这么说，我还要谢谢你去钓鱼了？”我这话刺到了她的痛处。她收了眼泪两眼冒火，嘴唇发抖。我本来还想数落下去的，见这阵势就打住了。她嘴唇抖了一会终于冒出一句：“你管不着！”“我谁啊？敢管你？是你找我的。”“你，王八蛋！”她说完拉开房门，走了出去，很快又听到大门“砰”的一声。　　我站在那楞了一会，脑子里面一片空白。　　等我平静下来，饭已经没胃口去吃了，就开电脑上网，跟清清、小妖她们QQ起来。我说我爱上她们了，还很着紧，她们就邀我到语聊，后来我们还举行了网络婚礼，好在这两个傻瓜不在同一个聊天室。我一晚上娶了两个老婆，跟她们说着情意绵绵的话，再也没有想她们的样子，我想起了大学的女友，她给了我很多安慰，她爱我却不想嫁给我；想起了青桐，她把一切都给了我，而且还救了我，而我却改了手机；也想起了那贱人，这边跟我泡温泉，那边在老董的怀里钓鱼，在跟辉仔跳贴身舞，跟……想到这我又跟两个“老婆”绵绵了一翻。　　到一点多，我实在困了，就下了线，洗个澡准备睡觉，有觉得肚子饿了，泡了杯快食面吃了。　　第二天睡到１０点多起来，收拾收拾，就坐车回妈妈家。妈妈已经退休，爸爸也退居二线了。我回到家，爸爸、妈妈很高兴，我这两个月经常出差，很少回来。我给了妈妈一万块钱，妈妈说：“你不是想买车吗？留着自己用吧。”“是老板给我的奖金，给你就要吧。”爸爸就说：“这孩子懂事，就拿着吧。”　　我在妈妈家做了一天乖儿子，吃着妈妈做的饭菜很香。跟爸爸聊起高叔叔的事，爸爸又告诉了我很多跟高叔叔的交情。晚上就在老家睡了，妈妈很开心，劝我搬回来住，我说经常出差不方便的。但我始终没有告诉他们我的感情生活，因为我毕业时间不长，他们也没有问起我女朋友的事。　　又上班了，我跟眼镜蛇被安排跟本市的一宗投资，所以经常在公司。我们平时是由一家快餐店负责送饭的。这天中午又到了吃饭时间，咪咪一看菜牌就皱眉头，就走过来我这边：“我今天一点胃口都没有。”我知道冤鬼来索命了，就说：“到哪吧？”“就绿茵阁吧，便宜你了。”　　辉仔、眼镜蛇听见有饭吃，就说：“好啊，有人请吃了！”咪咪马上说：“这是我们之间的私人恩怨与你们没关系！”说罢就拽着我的手往外走去，到了走廊，看见楚小姐，我赶忙握住咪咪的手，咪咪也把头贴了过来。楚小姐当着没看见，走了过去。见楚小姐走远了，我放开了咪咪，咪咪马上说：“你又欠我一顿饭了！”“拖小手要吃饭，你也太黑了。”“什么，还有头啊。”“那是你自己送的。”“反正已经发生了，我不理了。”“你这是强买强卖！”“你以为豆腐是那么好吃的？”真没办法。　　到了绿茵阁，点了菜，就开始聊了起来。咪咪把她关于楚小姐的所见所闻说了很多。我感觉已经和我没有很大的关系就说：“关我什么事？”“当然关你事啦，上星期五晚上，楚小姐到酒吧喝醉了，我当时也跟男朋友在那。我们把她送回了家，一路上她猛骂你，哭得很伤心。看来她很在乎你的，你说关不关你事？”　　我想起了星期五的事，我相信咪咪说的是真话，但我再也不想踩一只脚进去了。　　吃完饭出来，咪咪说：“这顿饭你有赚吧，记住还欠我一顿啊。”　　回到公司，我把紫兰花坠子还给了楚小姐，想问她要回我的红马坠子，结果她说不见了，我就算了，反正我不想跟她纠缠下去了。　　一晃两个月过去了，我终于知道老总为什么对我这么好，原来高叔叔提供的资料上有我们公司董事会的二号人物萧芳的签名，萧芳是某省里领导的夫人。海啸的事她有份参与，得利多少就不得而知了。老总就以这事做要挟，接手了海啸的部分股份，由老三变为了老二。虽然公司的损失追不回来了，但老总所得的利益还更大。　　这天晚上妈妈打了我的手机，说大秦找不到我，电话打到家来了，要我回个电话给他。我本想早点打电话给大秦的，又怕青桐的事。现在不打也不行了，我拨通了大秦，我刚喂了一声，大秦就骂开了：“你小子真不是东西，躲哪了，你以为找不到你啊，狗东西。”我见他骂得那么难听就说：“你知道什么？我不躲就没命了。”他骂了一会，我才听明白，是他们将到广州开会，我一听来劲了：“好等你来，看你还能竖着回去！”我顺便问起了青桐的情况。“你小子对青桐干了什么？她现在好象不大爱理人了。”跟大秦聊完。我赶忙给青桐打了一个电话，听到是我青桐就说：“原来你没死啊？”我一听这什么话，但语气好象有点不对劲，我就耐着性子跟她赔了很多不是，绕了很多圈子，青桐说：“你中奖了，我有了。”“有什么了？”“你快当爸爸了。”我一听，一股冷气从我的脚尖一直涌到我的胸口，本来青桐是个处女就够作孽的了，不想还搞出人命。见我没说话：“你想怎么办到说啊？”我还是没有出声，“你是不是男人？怎么不说话？”　　我说：“出这么大的事我一点心理准备，你倒让我想一想啊。”“原来你是玩弄我的，你这混蛋！”“我想想再给电话给你吧。”青桐马上收了线。　　我一下子滩在了床上，跟青桐的一幕一幕都浮现在眼前，青桐根本不是我喜欢的那种女孩子，但她对我是那么的真诚，义无返顾把自己给了我，又主动给我找了那么多资料，在危急的关头救了我，自己怀了孩子又不找我，一想到这我的眼泪马上流了出来，我不能辜负她！反观那贱人，虽然她的身体是我梦寐以求的，她的温情是那么的迷人，但再想想她那肮脏的身体，我就来气。　　但我又马上想到，我工作才８、９个月，什么基础都没有，才２５岁就要从此被困了，真不甘心啊。心理反反复复斗争了很久，决定还是问问父母的意见。　　我打通了家里的电话，是妈妈接的，我吞吞吐吐地把事情的经过告诉了妈妈，妈妈说：“作孽啊孩子，你怎么能够干出这样的事啊？”“妈，你就告诉我怎么办吧？”妈妈跟爸爸商量了一会，爸爸接过了电话：“孩子，你作了孽，就要作出补偿啊，难道你还想作更大的孽？”跟父母商量了一会，我终于有了主意。　　我再打通了青桐的手机：“青桐你听着，我爱你！我准备过来娶你，你愿意吗？”青桐听我这么说：“你不是骗我的吧？”听得出她好象想哭。“不是！”　　我坚决的回答。听我这么严肃，青桐放心了，跟我诉说了很多相思之情，我知道她是真的。后来我们又商量了各自先办些手续，等办妥了我就过去接她，在那边登记。我还问了她家里的情况，知道他爸爸是个物理教授，妈妈是家庭主妇。　　商量完正经事，青桐就是不肯收线，最后我的手机警告我余额已经不多，我们才关了机。　　第二天上班，我就去跟老总说了准备结婚的事，顺便请假。老总听完觉得不可思议，对我说：“健仔，你有没有搞错啊，男人不过３０都不要考虑结婚，你们部室的几个，哪个不比你大，哪个又结婚了？广州没好女孩子了吗？还要跑青岛？”“那是我的救命恩人，而且还搞出了人命，这责任都不负，一辈子都不得安心的。”我无奈的说。老总听了点点头：“男人有责任心是好的，这样吧，我叫人事部批你的假吧。”我满怀感激的走了出来，没有看见楚小姐。接着我又办了一些手续，我和青桐都是刚过晚婚年龄，不然我都不知道怎么办。 　　第七章　　湖边晚上，我回到家门口就闻到一阵呛鼻的辣椒味，开了门，就看见同屋的钟海还有两个姑娘在，两个姑娘一个在炒菜，一个在端菜，钟海坐在沙发上等吃。　　钟海见我回来就说：“健子，好久没见了，坐下来喝一杯，我带回了很多腊肉，都是家里搞的。”湖南菜我很少吃的，但钟海这么热情，我就进房子脱了外套，拿了半瓶五粮液出来，这是有一次在外面请客喝剩的。钟海看见五粮液就说：“还是你们好啊，好酒好菜啊！”我说：“你才实惠呢，搞个开关就弄到钱了。”　　菜端上来了，大家坐到了饭桌边。这桌子是房东的，桌子、厨房我基本上没有用过，钟海回来就用一下。钟海和一个姑娘坐在一边，另一个女孩就坐在我边上。钟海介绍说他身边的是他的女朋友叫湘娟，我身边的这位叫小红，她们都在电脑城开档口，就隔壁一间。我看这两位女孩都很年轻，样子也一般，个子也不高。　　我们先都干了一杯，“健哥的酒真香。”湘娟赞到，说罢每人又倒了一杯。　　我马上想起了大秦他们灌我的情景，好在两个女孩都没怎么再喝，就我跟钟海喝着。钟海喝着很高兴，说他刚完成了一个工程，赚了不少。湘娟坐我对面，也很少坐下，忙着跟钟海拿这拿那，钟海直夸她贤惠，我不禁想起了我就要结婚了，青桐不知道会对我怎么样呢？　　我准备起身去盛点饭吃，湘娟马上抢过我的碗，帮我盛去了，小红出声很少，光顾着吃饭。湘娟盛完饭过来放在我面前，我连忙说声谢谢，湘娟说：“客气啥咯。”说完坐回座位上，见我没怎么吃菜又说：“是不是我做的菜不好吃，怎么不多吃点？”说罢又夹了几片腊肉放我碗里，我心想有这样的老婆伺候着才象个男人。正吃着，感到我的小腿有样东西在磨着，我一下子反应过来了，是湘娟的脚，我早就听说湘女多情，我脸上没有反应，看看湘娟脸上也没有反应。心里暗骂又一个楚贱人，也惊叹到，不露声色这下子她也会啊。我把脚缩了回来。　　吃完饭，湘娟和小红去收拾去了，我跟钟海喝茶聊着。我请他帮我买个手提电脑，厨房里的小红听到，就说她是做这个的，帮我搞定。　　湘娟和小红收拾完大家喝会茶就打拖拉机，我和小红，钟海和湘娟，打的过程中，每当湘娟出错了钟海就骂她，我跟小红到很少说话。几次湘娟的腿都靠在我的腿上，我给钟海面子没有吭气，只是把腿挪远点。打完牌已经很晚了。我送了小红回去，湘娟留了下来。我回到住处洗澡完睡下，又想想自己的事，觉得自己很可怜，正想着，隔壁隐约传来了些叫唤声，而且越来越大，想不到这湘娟这么猛，钟海小心啊，她跟别人也这么猛的。　　湘娟的声音搞得我很烦，我干脆换上衣服去酒吧坐坐。　　我要了瓶啤酒刚坐下不久，就有个穿的很少的小姐过来：“靓仔，请我喝杯酒可以吗？”“坐下吧。”她要了杯威士忌，“不如我们到那边坐吧。”我们走到一个卡座里坐下，小姐点了一支烟跟我聊了起来，因为大家不认识，所以我说起自己的事，小姐真是善解人意，安慰我，我感到舒服了很多。正谈着，我好象听到一个熟悉的声音，顺眼望去，隔了几个桌子，只见楚小姐穿着条吊带裙，跟一个１８、９岁男孩在喝酒，男孩子背对着我，没看清脸，楚小姐看来已经喝了不少，可能这是第二场。楚小姐往我这边望来，我赶忙抱住小姐挡住了脸。“先生，这里不可以这样的，除非你买我钟出街。”小姐说。我说：“只是见了熟人。”　　喝了一会，楚小姐埋单走人，男孩扶着她出去，我也赶紧埋单跟了出去。楚小姐是有车的，但看来她开不动了，就打了个的士走。我截了另一台的士，叫司机跟住前面的车。在车上我看见楚小姐头靠在男孩的怀里，那男孩搂着她上下其手，我的心马上收缩的厉害。　　的士到了一个湖边，他们停下，我也叫司机停下，我们相距就几十米。那男孩搀着楚小姐下了车，就望湖边的草地里走，当时已经是深夜，的士走了以后就剩我们三个人了。我站在一棵树的后面，看男孩把楚小姐放在地上，准备拉她的吊带，看见这一幕，我就象斗牛场上的公牛被斗牛士的剑刺中了心脏一样。我楞了一下，马上血就涌上了脑门。我飞快地冲上去，一把揪起那男孩，顺势就是一拳打在他鼻子上，他打个趔趄，想站稳，我又向前踹了他一脚，把他踹到了湖里。　　我过来抱起楚小姐，走回路上，只见一台的士开到我们身边，我把楚小姐塞上车，自己也跟着坐了上来。“这次去哪？”司机问，我一看是刚才载我的那个司机，“怎么是你？”“我就知道你是英雄救美。”“我本来只是想看戏的！”　　我在车上帮楚小姐整理了一下衣服，楚小姐已经醉得很厉害，我好象看见她嘴唇在动，就贴耳朵过去，她是说：“好冷。”我脱了外套给她包上，这时我也感到有点冷。　　回到家已经三点多了，我把她放在床上，弄条毛巾给她檫干净。望着这美丽的面容，长长的睫毛，魔鬼般的身材，曾经是那么的高贵，曾经离我那么的近，现在是那么的无助，那么的弱小。　　我也很累了就在楚小姐身边躺下。可能是我们进来的时候吵醒了钟海他们，现在见我这边安静了，就渐渐有点响声，接着湘娟的叫声也越来越大，我在床头柜上拿副耳机戴上，放了CD，到底是什么歌都没听出来我就睡着了。　　第八章　　摆谱我正睡着，感到呼吸有点难受，我就醒了，迷迷糊糊的感到楚小姐趴在我的身上，我动了一下，楚小姐就睁开眼睛。她小声对我说：“给套衣服我，我去洗一洗。”我闻到一股酒味，我望了一下窗外已经有点发白，我起来到柜子里拿了套短袖运动衣和长运动裤还有条毛巾，楚小姐已经下了床，一把抱着我，很紧。我站着没有动，也没有说话。她抱了一会，就拿着衣服去了洗手间，我又躺下眯了一会。楚小姐回来了，洗完澡，穿着我的运动衣，虽然有点大，但另有一翻韵味。她上了床，趴在我身上，想吻我，我把脸扭到一边，她就吻在我脸上，我动也没动，她就在我肩上咬了一口，我也忍住痛。过了一会，她见没意思，就起来对我说：“我先回去了。”说完，就起来整了一下衣服，出去了，门关的声音很轻。　　早上起来，钟海和湘娟也起来了，平时钟海都起来得很晚，可能是楚小姐洗澡吵醒了他们。钟海对我笑着说：“老弟，你艳福不浅啊，你女朋友漂亮得简直象个仙女。”我看见湘娟马上掐了他一把。我立刻说：“她不是我女朋友。”　　“健哥，没想到你居然把小姐带回来了，很麻烦的。”湘娟抢白了我一句。　　“她更加不是那种小姐，她昨晚喝醉了，我不知道她住那，才带她回来的。”　　“那有点乘人之危啊！”湘娟又说，钟海赶忙对她说：“人家的事，关你鬼事！”　　回到公司，我想找老总借他的吉普车用，准备去接大秦他们，老总听我讲完，就说：“原来想摆铺士（摆谱的意思），拿这台吧。”说完把钥匙和行车证递给我。我一看是他的宝马，我马上说：“不行不行，我的车技很水，碰了你的车就坏了。”“自动波的，很容易开的。”老总这么好，我都觉得有点过头。我走出来，楚小姐刚好进来，我见她的化装比较厚，估计是喝了太多酒脸色不太好。我说了声：“HI. ”就出来了。　　我小心奕奕的开着老总的宝马，慢慢的开到了机场。时间还早，我就打电话给青桐，知道大秦他们的飞机正点到达，我这未来的老婆老是不愿意收线，我们又聊了一会。　　差不多时间，我到到达厅，很快大秦他们就到了，芊芊戴着我送的胸针很漂亮，他们两个简直象模特儿一样的走着。其实宾馆有车接他们的。大秦和芊芊跟我走到车场。看是台宝马，大秦说：“你这坏小子混得可以啊，就数你牛啦。”　　我告诉他是老总的，他放好行李，对我说：“让我过过瘾。”他自己坐在了司机位上，调整了座椅。他呜的一声就驶出了机场，我故意问他，青桐怎么没来，他说：“你小子没机会了，人家要嫁人啦。”芊芊接着说：“青桐现在可高兴了，整天笑咪咪的。小邹你算是白忙呼咯，就你这身子骨也不配啊。算啦！”这两个人真是绝配。“你们俩才是傻瓜，青桐要嫁的人就是我。”我得意地回敬了一句。　　大秦说：“你小子邪门啊。”芊芊接着说：“青桐也不是玩儿，我们亲姐妹似的，她居然都不告诉我。”“看他送你的胸针就知道是个骗女孩的高手。”大秦说完，芊芊就拨通了青桐：“青桐，你还有我这姐姐嘛，什么坏男人教你的，还不赶快招供。”女人聊起来就没完，我们的车很快就到了宾馆，她们才收了线，大秦感慨到：“这车就是牛，想过谁就过谁，玩似的。”“别提车了，我们不能便宜这小子，要狠狠的宰他一顿才行。这么快就撬了我妹妹。”芊芊抢了一句。　　“小子，你在这等我们。”说完，下车办入住登记。在等他们的空隙，我又拨同了青桐，她很开心，问我什么时候过去，我告诉她星期六的机票，她叮嘱我别喝太多酒，芊芊酒量很厉害，我告诉她有办法对付的。　　很快他们就放好行李出来了。我带他们去了郊外的一间蛇餐馆，他们看见那么多蛇有点害怕，我们点了条过山峰（眼镜王蛇）老鸡汤底打锅，还点了其他一些菜和一瓶６７度的老白干。他们从来没有吃过蛇，蛇胆酒，芊芊没喝，我和大秦干了，大秦说：“还行。”慢慢的吃点其他菜喝慢酒聊天，蛇就煮好了，开始芊芊有点怕，看我们吃得香就试着吃，后来见好吃，就大干起来，酒也一杯一杯地往下倒，这酒我喝了几次，不上头，顶不住就马上会吐。一瓶喝完了又叫了一瓶，开始大秦还猛赞这酒香，蛇吃差不多了，我有点吃紧了，大秦站起来上厕所，刚进去就哗哗地吐得一塌糊涂。芊芊赶忙过去照顾他。把他扶到了沙发上，我叫埋了单。我们坐在沙发上，一直坐到下午四点多。大家基本上才过了酒劲，离开了餐馆。　　大秦开着车，慢慢的，说：“这酒真厉害，是不是放了蒙汗药啊？”“我跟芊芊都没倒，你不行就别牛了。”芊芊也跟着说：“没想到你这么没鬼用。”大秦马上做了个鬼脸。　　我们在市区到处转了一下，广州的变化之大，大秦都有点不知道路了。晚上，大秦死活不肯喝老白干了。我就带他们上了旋转餐厅，望着四面的灯火，吃着自助餐，聊得很开心，埋了单，再带他们去珠江夜游，看来我的谱摆得不错大秦再也没那么牛了。很晚了才送他们回宾馆。路上大秦说：“兄弟，现在又变成襟兄弟，你牛。青桐嫁给你我放心。”芊芊也说：“千万别欺负青桐啊。不然我们可宰了你。”“她不欺负我就不错啦。”　　我开车回到家已经差不多一点了，钟海已经睡了，我打开房门，看见楚小姐坐在我床上看书，穿着睡衣，“你怎么来了？”“还衣服给你啊。”我没理她，拿了睡衣去洗了澡回来，看楚小姐已经把毛巾被放好了，我看了一下四周，收拾得挺干净。　　我也没有说话，就躺下了，楚小姐给我盖上被子，自己也睡在我身边。见我动也不动，就把头枕到我的肩上，“想干什么？”“你想干什么都行。”“你千万别害我，我消受不起，我马上就要结婚了。”“我知道，所以我才来的。”我没再说话，任凭她吻我的脸、脖子和肩膀，我也没有动，就是没让她吻我的嘴。　　我好象对她没了感觉。看我这样她干脆爬到我身上，“你压着我，我睡不着。”　　我说。她听话地下来，侧着身子，枕回我的肩膀。“我知道这样的要求都太奢望了，你就让我这么睡一晚吧。”听来好象挺可怜的，我就抬手搂着她的背睡了。　　可能这两天累了，我很快就睡着了。　　一夜无话，第二天早上起来，楚小姐已经起来了，等我洗了脸，她就把面包牛奶端到我面前，我们在餐桌前坐下吃了起来，我心里马上想有个女人这么伺候着挺舒服的。　　钟海和湘娟也起来了，楚小姐招呼他们也过来吃，这两个家伙也不客气，就来吃了。湘娟对我说：“看你女朋友多贴心，你真有福气。”钟海看我们两个都穿着睡衣就说：“你还说不是你女朋友？”我光顾着喝牛奶懒得解释，楚小姐甜甜地笑笑。看钟海定神看着楚小姐，湘娟使劲掐了钟海一把，钟海“啊”地叫了一声。我估计面包牛奶都是楚小姐昨天晚上带上来的，准备了不少的分量。　　吃完早餐，我们进了房间换衣服，楚小姐脱去了睡衣，原来她里面是真空的，我还是第一次见这么美丽的酮体，我也脱了睡衣，她就过来抱着我，我轻轻地推开了她，说：“上班了。”就穿上上班的衣服。　　第九章　　前夜回公司把车还给老总，跟他说：“把那家伙镇住了。”就出来，回了办公室。　　晚上，小红把手提电脑拿来了，我请他们到大排挡吃了晚饭，再出去买了合高丽参和其他一些礼物。回到住处又见楚小姐在我床上看书，我就对她说：“没有用的，明天我都去娶别人了。”“我喜欢你搂着我睡啊，反正是最后一晚了。”　　今晚我不是很困，就跟楚小姐好好聊聊，她还是喜欢我叫她楚楚，我就叫她楚楚。　　“你实在很奇怪，白天高高在上，晚上……”我话到嘴边又吞了回去，见我吞吞吐吐，楚楚说：“白天是工作，这是必要的工作态度，晚上的我也是真实的我，白天、晚上我都很真实。我倒是不知道你有段时间为什么那么恨我。”我苦笑一下：“说不上恨，只是很好奇。”“我想你是为了海啸的事我没帮你。其实我跟董事长已经说过了，更主要是你拿回来的东西便宜了老总。”我一听老董就皱眉头。看我这样，楚楚说：“你太好奇了，象个孩子，不过我就喜欢你这孩子气。”　　楚楚告诉我，楚楚只是她的名字，父亲是谁？妈妈都不清楚。楚楚不喜欢自己的妈妈，所以学习特别的努力。大学毕业就到了一个小公司，老板是个精明的年青人，楚楚深深地爱上了自己的老板，当时９２、９３年经济膨胀，公司也拼命的扩张，后来经济整顿，公司马上就陷入巨大的债务，老板整天的愁眉苦脸，整晚的逗留在夜店，楚楚告诉他已经怀了他的孩子，他说现在没有办法娶她，哭着求楚楚拿了孩子，楚楚看见这样的情景，也就做了，休息没几天就回去公司想帮自己的男朋友。　　一天，老板带她去见一位港商。老板骗了她，在把楚楚灌醉以后，港商占有了她，当时楚楚的身体还没干净彻底。老板拿了钱就走路了。　　无依无靠的楚楚只好跟了港商，港商给她租了间房子，楚楚就当起了二奶。　　港商对她还算温柔，上街楚楚看中了什么，港商就叫服务员包起来。　　“我恨透了男人，却又喜欢这种虚荣的生活；后来他老婆来找到我和他，他有把柄在我手上，最后给了我４０万，就当我的青春补偿吧。”楚楚平静地说。　　楚楚的经历我是很同情的，我最怕听到别人受苦受难的，但听了后面这句，我又冒冷汗了。　　“后来我炒股票，炒车牌赚了不少，我现在上班无非是找一种寄托。”楚楚又说。“你这不是玩我吗？”我有点来气了。“我从来没想过玩你，我对你是真的。”楚楚开始流泪了，“我原来想我们可以好好地恋爱，我可以成为你的唯一。　　我从来没有骗过你，可是你后来变了，不理我了，手机也换了，我恨你，也恨所有的男人，我又开始放纵自己。“　　“哦，原来你这两天到我这是为了玩我，为什么要害我。”我更生气了。　　“我没有害你，想害你我就找你的未婚妻了！”她开始有点咽了。“我爱你，我真心爱你，傻瓜！每天我来你楼下的酒吧喝酒就是想见你，而总是看不到你，直到前天，才看见你搂个小姐喝酒。”“我是不想让你看见才拉她挡住的。”　　“你以为我没看见？也算你多事，你跟着我干什么？”“我不跟着，你早让那小子……”说到这我就后悔了，“我真是多余。”“你不多余，你救了我的心。”　　我们谈了很久，现在我已经不再讨厌楚楚，但也没有爱的感觉了，感到累了，我就对她说：“你走吧，我明天还要上飞机。”“你别赶我走好吗？我想最后一晚陪着你。”楚楚望着我说。我就躺下，楚楚给我盖好毛巾被，自己也钻了进来，象昨晚一样枕着我的肩膀，我也轻轻地搂着她，我对她说：“我可不是什么正人君子。”“你搂着我睡，我已经很满足了，你想要我，我会给你的。”“我不想对不起老婆。睡吧。”抱着这温香软玉，实在让人心猿意马，但我还是不能接受她的过去。好在我们这样已经不是第一次，我们就这样睡着了。　　第二天早上，楚楚开车送我到机场，大包小包帮我提到安检处，楚楚在我耳边说：“我们吻别吧！”说罢就抱着我吻了一会，这还是她第一次主动吻我的嘴。　　我没有回应，我笑笑说：“你真是有病。”“当然有病，把自己心爱的男人送去娶别的女人，我病得深了。你保重吧。”我看见她的泪水拼命地流下来，我马上转过身去，进了安检，头一直都不敢往回看第十章婚礼我在侯机室坐下，给青桐打通了电话，告诉她到点的时间，青桐问我为什么声音有点变了，我说快见到她有点激动，其实是刚才那一幕实在让我呼吸困难。青桐叮嘱我穿多点。　　飞机准点到了青岛，下机果然有点冷。出了闸口就看见青桐了，她见了我很高兴，过来帮我提东西，靠着我走到外面，上了的士。上了车就吻我，我回想起广州机场的那一幕，真是百感交集。　　的士开进了海边的一所大学，停在一栋新楼旁边。上了楼，他爸爸开了门，他爸爸高高瘦瘦，腰板很直，戴着眼镜。“杨教授好。”我抬着头望着他微笑着说。“进来，进来，当自己家一样就好了。”我一听明白了，是江浙人。她妈妈也在厨房里出来了，很热情地招呼我坐。我一看她妈妈是个典型的山东人，又高又大，我到他们家简直变成了侏儒。我马上把高丽参递给她妈妈，把手提电脑递给她爸爸。还有大包小包说是我父母叫带的。两位老人都很开心，叫我别花那么多钱。还叫我叫他们爸爸、妈妈，可以感受得到他们都很真诚的。我陪着老爷子聊天，我对天文也很感兴趣，聊起了宇宙大爆炸，老爷子很高兴，跟我说了很多，青桐陪她妈妈弄饭去了。　　吃饭的时候我又吓了一跳，一大桌子菜，叠了三层，我的天啊，怎么吃啊。　　青桐告诉我这是这里的习惯。“桐子，给姑爷夹菜啊。”妈妈在说。我赶忙说：“自己来，自己来。你们叫我健仔吧！”“妈妈见你瘦，叫你多吃点呐。”　　青桐笑着又夹些肉放我碗上。酒没有喝，只喝了些青岛啤酒。这顿饭把我撑得。　　吃过饭，青桐帮妈妈收拾去了，我想帮忙，妈妈说男人干这个没出息，我就陪老爷子下围棋。老爷子的棋很水的，第一盘我随便就赢了，后来我就让着他，有输也有赢。老爷子也越来越喜欢我这个半边儿子了。　　晚上准备我出去住酒店，他们也没有阻拦，我想这也是规矩吧。青桐陪我去了酒店，就不想走，高大的青桐温顺的象只小猫。我亲了她很久，把她劝了回去。　　星期天，我们到处转转，回青桐家吃了饭。帮老爷子捣鼓好手提，乐得老爷子象个小孩。又帮青桐的电脑安了个摄像机。她的闺房我还是第一次进，挂了不少毛娃娃，我真要好好的对她才行。　　星期一，我们去办了登记，晚上请了两桌，青桐的亲戚不多，另外就是些学校的教师。　　回到酒店，青桐怎么都不想回去了，反正她已经是我妻子了，我就没有坚持了。可能是等了我太久了，青桐很激动，我不敢太激烈，生怕孩子有问题。　　后来老总打来电话，问我办得怎么样，我说很顺利。然后他就叫我办件事，大意是给个人在青岛注册一间公司，明天那人就找我，并说我的费用给报销。我怕来不及回广州赶上妈妈挑的吉日。老总说会叫楚小姐给我安排好的，叫我放心。　　第二天，我们起得很晚，等到中午才接到电话，说人到了楼下。我和青桐到了大堂，我楞了一下，来人是个绝色美人，那皮肤简直是鸡蛋清包着血！五官都让人挑不出毛病，而且是个混血儿。我的青桐没得比不说，连楚楚也也相形见绌。　　来人一会英语，一会粤语，跟我说着，我怕青桐没听明白，也翻译一下。她的中文名叫雨。　　下午，我和青桐带着雨到工商局找了高叔叔。高叔叔又找了个专办注册的公司，说明天就办好。办好注册后，青桐又回了税局，找人办了税务登记。　　等一切办妥了。我就和青桐跟她父母辞行，飞回了广州。给老总打了个电话。　　到了我父母家，妈妈见了新媳妇，楞住了，半天没回过神来，爸爸赶忙招呼，并推了推妈妈。晚上我带青桐回了出租屋，把钟海和湘娟都吓了一跳。青桐倒是很大方地跟他们打招呼。　　进了我的房间，青桐说：“看你乱的？”说罢就动手收拾。我想楚楚前几天才收拾过的，怎么老婆大人还不满意？青桐的手脚真麻利，一会全变了样。我拿了瓶矿泉水，拧开递给青桐“桐子，你别太累了。”她边喝边说：“好象你妈妈不喜欢我，”“没有的事，只是你太高，妈妈适应不过来。”我赶忙安慰她。　　第二天早上，我请钟海、湘娟、小红他们去喝早茶，想让青桐适应广州的生活，青桐第一次来广州，觉得很好玩。我又顺便请湘娟、小红当青桐的姐妹。　　喝完茶回到住处，看见门口有几个人和一堆家具，领头见我们回来，问谁是邹先生，我说我是，他就叫我签了单。我知道是老总安排的，也省了我的事。很快咪咪也带了几个民工来帮我清理安顿。我干脆请咪咪当伴娘。咪咪教了不少广州的风俗给青桐。晚上我就回了妈妈家。　　妈妈对我说：“仔，有没有搞错的，娶个这么高的媳妇搭棚吗？我见她都脚软啊。”爸爸就说：“高有什么不好啊，生个孙子都高大，好啊！”妈妈看来真有点不喜欢青桐。　　早上我穿上礼服，脚上穿了双内高的鞋。有几个旧同学做兄弟，花车来了，就去接新娘，那几个姐妹都没怎么阻拦就让我进去了，到了房间，哇，青桐穿上婚纱真漂亮，妆化得不厚，本来她脸就红扑扑的。我过去抱着她亲了一下，她好象有点不好意思。咪咪给青桐补了一下妆，我们就出来了。　　花车队伍在一些吉利的路上转了一圈，然后回到妈妈家里。亲戚朋友来了不少。　　爸爸、妈妈坐好在沙发上，咪咪捧着茶，青桐递给爸爸、妈妈：“老爷饮茶。”　　“奶奶饮茶。”青桐说的很自然，我在旁边直想笑，心想这两句广州话一定是咪咪教她的。爸爸、妈妈各给了个红包说了些吉利的话。　　晚上，在酒店门口迎接客人，公司的人我请了不多，辉仔、眼镜蛇陆陆续续都到了，我还请了老总，想他一般不会来的。正想着，楚楚来了，她是代表老总来的，也是婚礼的幕后指挥。楚楚穿得很贵气，我专门看了看她的前胸，见她戴着一条白金项链。我跟青桐介绍了，这是楚小姐，老总的秘书。她们握了一下手，楚楚把老总的礼物给了我，是张俱乐部的会员卡。然后就进去了。楚楚走开后，青桐在我耳边说：“作反了你，我在这你也盯住人家胸前看。”还掐了我一下，很疼的，我赶忙说：“我看她的项链的式样很别致，想买条给你啊。”　　婚礼很顺利，楚楚只是经常望望我，我也装着没看见。回到住处，里面简直变了个样，象个新房，咪咪准备走，我在她耳边说：“你帮我到楼下的酒吧，看到楚小姐把她拉走。”“你欠我多少顿了？”“请你吃满汉也行啊！”　　大家散了，青桐深情的抱着我：“你终于是我的了，上个月我多么担心你失踪了，我怎么办啊？不过我相信你不会没良心的。”“桐子，我爱你。我会爱你一辈子的。”　　青桐枕着我的肩依着我，我轻轻地搂着她，就跟楚楚一个姿势，就是青桐的份量重很多。这时湘娟那可恨的声音又出现了，青桐的呼吸也变得急促起来……　　这晚我累死了，湘娟那混蛋！　　第二天我起的很晚，青桐做好了早餐，大家吃过后，我就和青桐去了云南，我们是自助旅行，很轻松的，青桐很开心。正玩着老总打来电话：“健仔，马上去青岛救阿雨！　　第十一章　　青岛的浪花我跟青桐商量了一下，青桐有点扫兴，我说：“只是还有迪庆没去吧，下次也可以来，老总对我很好的。”我又把老总对我怎么好说了一顿，青桐就同意了，我们买了很多特产，飞回了青岛。　　送青桐回了家，我就打通了雨的手机，雨已经躲了起来，她告诉我一个号码就挂机了。因为老总已经说过电话号码是模十加的，就是说３就是７，加起来等于１０。我就到街边的电话亭打了那个号码，雨接的估计也是个公用电话，我叫她赶快离开那，到另一个区，约了接她的时间、地点和联系办法。我又打通了大秦的电话，叫他订两张别的城市的机票，和告诉他接雨方法。大秦说：“你小子到底干什么的？每次都逃命的？”我说这次是老总的马子，贼漂亮，叫他千万别起歪心。然后我们才说起我结婚的事。安排完了我才回了青桐家。岳父、岳母都很高兴，叫我别乱花钱。我进了房间，青桐很着急地问我怎么样，我说：“还好，只是我明天要回广州。”青桐很不高兴：“你要赶快回来，广州的狐狸太多了。”　　“广州是热带哪来那么多狐狸。”“都两条腿的，什么楚小姐、湘娟，最厉害就是什么雨，哪天就把你吃了。”我心里惊叹女人怎么这么厉害，嘴上说：“你放心，我就爱你，不会让她们吃我的，我会很快回来的。”“你别骗我啊！　　要不我就带着你的孩子跳下去的。“越说越伤心还哭起来，我哄了她很久。　　快吃晚饭的时候，大秦、芊芊来了。芊芊看见青桐眼睛有点红就问：“是不是小邹欺负你了，眼睛怎么红红的？”我赶忙说：“我疼她还来不及了，怎么会欺负她。”青桐说：“是他马上要走。”“啊呀，真顶你们不顺！”芊芊这句翻译广州话，大家都笑了起来。大秦把我拉到房间里，给了机票，是飞深圳的说广州没票了，并说了会正事，然后就聊起青桐：“哥们，悠着点啊，青桐可不是闹着玩的，动起手来，你不一定干得过啊。”“没事，青桐见我象小猫似的。还是芊芊厉害，你顶不顶得住啊？”“动手她肯定趴下，就是闹得烦人！还是南方的姑娘温顺。”青桐、芊芊进来了，芊芊问：“说什么呐？南方姑娘怎么温顺？”　　我赶忙说：“南方的姑娘再温顺，也没有北方的姑娘会疼人，要不我怎么从南方跑到北方娶桐子呢？”说着挽着青桐的手，青桐笑笑：“油嘴滑舌！就会哄人，小心啊你。”“顶你不顺！”　　吃饭的时候，芊芊说起我摆谱的事：“大妈，你这姑爷可摆谱了。开辆宝马来接我们，又带我们去吃过山峰。”岳母问：“啥过山峰？”“这么粗，这么长一毒蛇。”“这也能吃？”岳母吐了一下舌头。“开始我也没敢吃，后来试试还挺好吃的，还把我们这位没用的家伙给喝醉了！”“我哪醉呢？不照样开车送你们吗？”大秦生气地说。知道芊芊嘴巴不饶人我刚想说什么，青桐叉开了话题：“我们摆喜酒的前一天你们就回来了，搞得我一个娘家的人都没有，可怜得！”　　接着青桐又说了些趣事，讲到“老爷饮茶，奶奶饮茶。”把大家笑得喷饭。　　第二天，大秦已经到了楼下，我想出门，青桐抱着我不肯松手，我看见她又流泪了，我就说：“我会很快回来的，男人要负很多责任的。”“就怕你什么责任都背上，你对我负责就行了。”大秦的电话又来了，我心情非常沉重地出了门。　　我们开车到郊外接了雨，一路朝另一个城市走去。雨上车脱了墨镜，大秦从镜子看见，扭过头看着雨，我赶忙拍了一下大秦，他扭回头一看，不好，一个急刹，我们被安全带紧紧地拉住晃了几下，雨在后排没有安全带，头上马上就碰了个包。我把镜子扭过一边，坐到后排，边叫大秦小心开车，边安慰雨。大秦目不斜视开着车，我们到了机场。　　在飞机上，雨才平静下来，这是头等仓，一排就我们两个。雨把老董派人来查她的公司的事告诉了我。当她开车到公司，下了车走到门口附近发现，有几个公安在，她赶忙钻进了的士，溜了。我问她怎么会公安也来了？她开始不愿意说，后来还是小声告诉我她还涉了一宗案子，老董想扣留了她，逼老总。我问公司派了谁过去，她告诉我是周淘。原来是我去上海追债的老搭档，我知道他很精的。　　可能是受了惊吓，雨的脸色不大好，加上额头上还有个包，挺可怜的。我说：“你休息一会吧，我会通知老总安排的了。”她就靠在靠背上迷上双眼，睫毛又长又卷，老总好眼力。一会她就靠在我的肩上，我没动，不忍心弄醒她。　　到了深圳，我用我的身份证开了间套房，打通了老总的手机，告诉他我刚到青岛，玩得很开心，准备回广州了，还告诉了他一个电话号码，当然是模十加了。　　过了一会老总的电话来了，我把情况都告诉了他，他说：“你真行，我没看错你。　　你在那别离开，我马上就来。“　　过了一个多小时，老总就进来了。看见老总来了，雨扑上了去，老总帮她揉了几下额头，哈了几下，叫她进了房间。然后老总把情况跟我说了一下：“健仔，我一直都看好你，你也没让我失望。我当你自己人了，看你怎么样？”“老总对我的知遇之恩，我实在感激，有什么用得着我的地方你只管说。”“上次，你查出官太和海啸有关，我就跟她达成协议，转了不少海啸的股份给我，我叫阿雨去青岛开公司就是为了这个……”接着他又说：“你回广州上几天班先，然后就去看你老婆别回来，我就可以开除你。你在青岛开个公司，接收海啸转过来的东西。”　　我点点头，反正青桐也不喜欢我在广州，就到青岛发展吧，在公司当个职员也没有更大的发展。“HONEY ，我好痛。”雨在里面叫，老总就对我说：“你回去先啦。”我就留下身份证，回了广州住处。　　第十二章    广州的月亮当时只有钟海在家，看见我回来就说：“新郎倌回来了，新娘呢？”我说：“留在青岛了。”“你小子有福气啊，有个仙女一样的女朋友，又有一个模特儿似的老婆。”“你的湘娟也不错啊，叫起来很劲的。”“巫婆那能跟仙女比啊，论叫声，你媳妇更厉害，但你女朋友从来不叫的。”我们荤聊了一会，就谈起正事，钟海同意帮我在青岛搞电脑公司。　　晚上，８到９点，我准时上网，那边青桐已经已经上了，她的网名叫筒子，我叫东山少爷。我们很快就沟通了图象和声音。因为新婚大家都很想对方，我把情况跟她说了，她知道我很快会到青岛好开心。　　正聊着，传来了QQ的声音，我一看：老公，我好想你，小妖。青桐马上问是什么，我告诉她是个网友，青桐叫我把画面的控制权交给她，我没打算骗她，就照做了。青桐一看，就冷笑着说：“我以为光有狐狸，原来还有妖精，赶快老实交代。”我就把事情告诉她，并对她说网上的东西都是玩的，把小妖的照片也发给了青桐。“你的口味也太差了吧？”“当然是桐子好啊。”　　于是，我就带筒子、小妖还有后面进来的清清进了语聊，宣布跟小妖、清清离婚，跟筒子结婚，玩得跟真的似的，青桐觉得很好玩，老不愿意下线，我怕电脑辐射对孩子不好，就对她说：“我是计时收费的，你也别太多上网，明天我们再聊，时间不能超过一小时，反正很快我就去青岛了。”青桐才依依不舍地下了线。我骗了她，我上网是不用交费的，钟海搞了个宽带网，把自己的电脑当服务器，旁边的人每人５０块一个月给他，他还有钱赚，我就免收了。我就怕青桐迷在网上。　　第二天上午我回了妈妈家，跟父母说了情况。下午回到公司，各部室发了喜糖，又提了两包去老总那里。楚楚出去了，老总在，我递上喜糖，又递了一叠发票给老总，老总看都没看就把发票放在抽屉里，把我的身份证还给我，然后对我说：“我已经把数入了你的信用卡了。”又问我想得怎么样？我说：“OK！”老总点了一下头。　　我出来刚好见楚楚回来，就把喜糖递给她，她说声：“恭喜！”我就回了部室。咪咪说叫我请吃饭，我一口答应了，咪咪说楚小姐出了很多力，我就打电话给楚楚，她也答应了。　　去了间日本料理，楚楚熟练地点了菜。大家坐好后，辉仔就拿出个礼品盒，学日本人那样给我鞠了一躬：“神秘礼物架，你拆开就知道架！”我也鞠了一躬：“多谢架。”　　我拆开一看是个小的四脚鼎，很沉的。眼镜蛇就用英语说：“THISISQINGTONGDING.”　　我说：“青什么铜，是生铁啊。”辉仔又说：“外面的青铜，里面的生铁，很实用架。”咪咪接着说：“还有张说明书。”我在盒子里取出说明书，上面写着《青铜的使用说明》，我哭笑不得：“你们这班家伙，就拿我开心。”楚楚只是笑没有插嘴。吃完饭他们又要去喝酒，我就说：“８到９点要上网见老婆，你们以后这时间千万别找我！”咪咪作了个拥抱的手势说：“弟弟，你好可怜啊。”　　埋单一看，劲啊！我递上信用卡和身份证。我出来后在银行柜员机查了信用卡的余额比原来多了一位数。　　我回到住处，准时上网见青桐，说起刚才的事。９点钟就准时收线了。刚才的日本料理又贵又不饱，我想吃个快食面，走到厅里，听到有人敲门，看钟海的房间门关着，就把大门开了，见是楚楚。　　进了房间，楚楚就说：“有新欢就不要旧爱了？”“谁新欢，谁旧爱啊，啊，对了，你饿不饿？”楚楚点了点头。我就出去泡了两杯快食面进来。楚楚问：“喜欢这新房吗？”“楚大小姐安排哪有错的，只是这么多紫色都不知是谁的新房？”“算你懂事，你老婆就没你聪明了。”“你以为，她早就盯上你了。”　　“那是你盯住我胸前看。”我笑笑。她又说：“我知道你是看我是不是戴紫兰花坠子，我不会那么做的，我舍不得让你难堪。”我赶快说：“吃面，吃面。”　　于是我们就吃起快食面了。　　吃完面，楚楚根本没有走的意思，我就说晚了，她说还想赶我走？实在没办法，反正我们都一起睡过几回了也没有发生什么，就洗澡睡下了。　　她照样枕着我的肩，我照样搂着她的背。她轻声地说：“这新房是我的，你也应该是我的。”我没吭气。她就开始轻轻地爱抚我，非常的缠绵，我正新婚，妻子又有身孕，我们很少怎么样。楚楚这样的尤物，我虽然不爱她，但也不恨她，她的缠绵让我无法抗拒，我搂紧了她，看我这样，楚楚用力把我翻到她身上，闭上眼睛，微微张开小嘴。　　我俯下脸去寻找她的小嘴，当我碰到她的嘴唇，她就激烈的响应起来，这是我们第一次互相呼应的吻，我感到热血在沸腾，或者所有的吻都是一样的，这样的吻跟我和青桐的吻也没什么区别，想到了青桐，我马上想到了她说，如果我对不起她，她就带着我的孩子跳楼！我马上打了个冷颤，我居然不行了。热火中的楚楚猛帮我，可怎么都不行，最后她死死地搂着我，咬住我的肩膀。　　等她松开口，我的肩膀上已经留下一个紫黑色的牙印。“你就这么恨我？”　　楚楚失望地问。“不恨。”“那你爱我吗？”我没有回答。楚楚又问：“你是不是有病？”“我老婆都怀上了，我怎么会有病呢。”“哪是怎么回事嘛？”　　“我也不知道。”楚楚出去洗了个澡，回来找了瓶药油给我涂在牙印上，问我疼吗？　　我说不疼。她枕回我的肩上，我搂上她的背，她自言自语说到：“这新房果然不属于我。”就这样很久我们才睡着。　　接连几天楚楚都是等我下了线才上来，我还是不行，有天楚楚带了片药上来，我知道是什么药，我没吃。每天我都搂着她睡到天亮，我觉得很对不起楚楚，我甚至怀疑自己真的不行了。　　第十三章新天这天我没有上班，我写了封信给楚楚，叫钟海交给楚楚。告诉她我去了青岛，不回来了，希望她找到个好归宿，忘了我。我就去了机场。我一路上都在想，楚楚会多么伤心，她把我送给青桐，又帮我张罗婚事，连新房都帮我布置，甚至连青桐这样身材的婚纱她都帮我找到了，她一定很爱我，而我却不能为她做点什么，想到这我不禁眼睛湿润起来。　　我没有告诉青桐我来，我直接到了她家。岳母很高兴我回来了，想出去买点菜，我说不必了，因为我吃不了多少，而她老做很多菜，都吃不完。我们坐下聊了会，我说准备在青岛发展了，问她开个电脑档口怎么样？岳母说：“我哪行啊，高科技我哪懂啊？”我说：“有人帮您的。”并说了些计划：就在学校附近，搞个二手电脑档口，学生可以消费得起，离家也近，岳母给我说得有点动心。我又问起岳父怎么样。岳母说，你给他那手提电脑可有用了，岳父提着他给学生上课放幻灯，备课就在电脑上搞就行。　　青桐回来了，见了我很高兴，把我拉进房间，给我看突出来的肚子。然后抱紧我，生怕我再跑了。我亲了她好一会，告诉她我不回去了。　　岳父也回家了，夹着那台手提。见我回来了，非要喝点酒不行，我就陪他喝了两杯。吃完饭，我就帮岳父房间接了个端口，学校已经安装了宽带网。书房那电脑就变成了服务器。　　睡觉了，我先洗个澡，回了房间。青桐已经铺好了被子，青岛已经比较冷了。　　她问我累不累，我说不累她就抱着我，我摸着她的肚子说，小心孩子！她说，你的孩子健康着呢，青桐那么壮好象也没什么关系，青桐开始吻我，我们很自然又很轻。　　“在家里真不方便，叫都不敢大声。”青桐抱怨着说，我就对她说我会买间房子给你的。　　我找高叔叔用岳母的身份证注册了个经营部，高叔叔的意思是经营部不引人注目。因为岳母是下岗人员还可以享受税务优惠。办完这些罗嗦事，就在学校侧门的外开了个档口。请钟海、小红过来，搞了些二手机和配件摆开阵势，小红是个做生意的人才，第一个月就平手了，岳母跟着学也很快上手了，还找了另外一个下岗女工帮手。两个月以后，小红就回了广州，因为光靠湘娟撑两个档口也很难的。小红就在广州供货，有时也跑来看看，渐渐地每月也有几千、万把的赚，把岳母乐坏了。　　我倒很少过问前面经营的情况。我在一间小银行开了３个户口。１个私人的，给岳母经营。两个对公的，一个跟钟海结帐，另一个只有我自己知道。办事处的主任是个年青的女人，刚结婚不久。我刚开户的时候见那么麻烦，还有点不乐意，见我开户就存了一百万，就热情起来，后来见来往的都是过千万的，就猛跟我套近乎还请我吃饭，反正有什么风吹草动，她就会通知我。当然此乃后话。　　海啸那边，老总和官太已经跟他们说好了，派了个人秘密跟我谈，还挺顺利，那人叫七哥，看来有点江湖背景，他自己也搞了个小经营部，工商、税务我全帮他搞定，也就跟我称兄道弟起来。我们所做的是操纵海啸的股票，有几股势力都在协调行动，做起来也得心应手。　　看老婆肚子大了走动不方便，我就买了台捷达车，送她上下班。七哥看了我的车就不舒服叫我换了，我说还是低调点好。我每天送了青桐上班，就呆在家里上网，一边看股市，一边在网上跟合作者协调行动。我久不久透露点消息给岳母她也赚了不少，对我比亲儿子还亲。就是岳父有点意见，经常岳母回来晚了做饭不上饭。这时我就跟岳父到外面吃，他告诉我发现了股票的规律，发明了用能量来炒股的方法，还叫一个学生编了个程序，试了几回还灵。我心想也好，有个物理教授教人炒股，大家肯定会信，我们就更好搞了。　　这天周末，没什么事做，我就带青桐去逛商场，青桐看上了一件皮草（他们叫皮裘）一看５万多，青桐拉着我就走。　　然后我们去了看楼盘，看了几个地方我都不很满意，就到了个望海的楼盘看了样板房，我挺喜欢，就是座向有点不理想，青桐看了价钱就没吭气了，我问销售小姐有什么折头，小姐说一次性交款可以８。５折。就在谈着，有个人经过，跟青桐打起了招呼，青桐跟我介绍说是这个楼盘的老板，也介绍了我给他。老板客气的说：“原来是邹总，早听说过你的大名。要买楼？”青桐说：“准备买间小的，跟家里住不方便。”“那哪成啊，你们跟我来！”　　老板带我们到了一套四房两厅，全部装修好的，打开窗无敌的大海景，就是很冷，又把窗门关上。我说：“这套不是卖了吗？”“哪啊，留着的。”青桐想走，老板又说：“还有更大的，看看？”我来过老板：“别太大了，这套还行，什么价？”老板说：“杨小姐是税局的，认识邹总也算是缘分，这么着吧，我就按毛坯房的价算，面子上也说得过。不过得一次性交款。”我说：“行。谢谢。”　　我拉青桐到一边：“她看在你在税局的份上，给我们打了个大折，你怕不怕？”　　“怕什么，打折很正常的，不过也买不起啊。”我说：“可以找你妈借点啊。”　　我们就下了一万订金。晚上青桐果然跟她妈妈商量去了。　　第二天我去买了那件皮草，交清了房款，拿了房间的钥匙，把皮草放在新房子里。接了青桐到新居，走进大堂，值班小姐连忙帮我们开门：“邹先生、邹太太请。”青桐觉得很别扭。　　开了房门，我就说：“这是你的了。”把钥匙交给了青桐，青桐到处转转，很开心，到大房，看见那件皮草，穿上开心死了。突然间她停下来问我：“你哪来那么多钱，该不是做些违法的事吧？”我说：“都是炒股赚的，你妈也赚了不少啊。”“你真的没骗我？”“骗你干什么？不信问你妈。”青桐这下信了，抱着我肚子顶住我说：“老公，你太好了。我想明天就搬过来！”“别急，老婆。　　等吹走点装修的味道，再搬都可以的。“女人最着紧的就数房子了。　　星期一，青桐就穿了那见皮草上班去了，我又皱眉头了，做人低调点好。一个星期青桐死活都催着搬了家，想请同事来玩，我打死也没同意，就大秦和芊芊上来了。大秦说：“我说你牛吧，你就真牛给我看了。”芊芊说：“那象你这窝囊废。瞧人家青桐那皮草，把局里的女人全镇了。”我赶忙说：“我认识这楼盘楼盘的老板，他便宜卖给我的，还问丈母娘借了不少。那皮草是折价的时候买的。”　　他们走了之后我就跟青桐说：“早叫你低调点，你这样很麻烦的。”“怕啥，你炒股赚的，又不是偷来的。”我暗暗叫苦，以后再也没买什么名贵的东西了，我有多少钱也没告诉青桐。　　我在旁边一个楼盘又买了个单位，没让青桐知道，是老总带着雨过来住的，老总给雨搞了张广西的身份证，他们总是飞别的城市再坐车过来。雨这时也有了身孕。这些就我一个人知道。我问起楚楚的情况，老总告诉我，她做了副总，是老董身边的第一红人。　　我的事情发展得比较顺利，倒是哥们大秦跟芊芊分了手。有时大秦找我去喝酒，有时芊芊上来找青桐聊天。我感觉好象是芊芊嫌弃大秦没出息，大秦嫌芊芊烦，我们夫妇劝了好多回都没有效果。　　后来大秦开始赌钱，有次问我借了一万我给了他，不久又问我借３万，不然人家就砍他的手。我没借给他，大秦说起两次救我，我太不够义气，我就跟他去了一个饭店。进去一个房间一看两桌猛男，一个女的都没有，看来来者不善。我望了一下看到里桌坐着七哥，他也看见了我：“什么风把邹总给吹来了？”“我这兄弟和七哥的兄弟有点过节，想来喝杯水酒和气和气，”“快坐快坐，咱兄弟好说！”“既然七哥这么仗义，这顿小弟的。”“兄弟们，这邹总是我兄弟，就看我面上把事了了。喝酒！”连喝了３大杯，我有点顶不住了，借着酒劲我就说指着大秦说：“再见我这位兄弟甩钱，各位先把他手给砍了，到我这拿钱。”酒喝完了，我一直顶住到上了车，才吐出来，等我醒来，青桐正拿个毛巾在哭，见我醒了，把毛巾给我敷上，说：“你还招惹黑社会，我们怎么办啊？”“怎么办，还不是你的好姐妹芊芊干的好事！”自此，大秦再没赌钱了。　　日子过得飞快，青桐准备生了，我回广州接来父母。青桐给我生了个８斤多的胖小子，一家人都很开心。青桐住回了学校，我每天都送父母过去照顾她。青桐的胃口很好，婆婆做的也吃，妈妈做的也吃，坐完月子整个胖得进门口都好象吃紧，我跟她站在一起简直是个人干。再过了半个月青桐和孩子就搬了回来。又过了个把星期，父母说要回广州，我估计是跟青桐相处得不太好。婆媳矛盾是很烦人的，我只好把父母送回广州，他们都很舍不得孙子。回青岛后，芊芊已经介绍了个保姆照顾青桐。青桐除了照顾孩子就没什么干了，没想到她生完孩子，比以前厉害了很多。　　我不知是上次喝酒喝伤了，还是什么其他原因，晚上老睡不着，还经常盗虚汗。去医院也检查不出什么毛病。第十一章第十四章重归故里我的病越来越重，我把情况告诉了老总，老总也很急，叫我回广州治疗，让雨先到青岛顶一阵。雨来了以后，我把要做的事交代了，有点小问题可以找大秦，迫不得已可以找七哥。　　看雨的肚子已经很突出了，我问她可以坚持多久，她说两个月没有问题，我就叫她别到处跑，因为她的样子很容易引起别人注意。　　回到家，我就感到很虚，就躺在床上，青桐很着急，把她妈妈叫了过来。岳母来到我床前问了几句，我就告诉她：“妈趁现在有点钱赚，你把手上的股票全部出手了。”“哎，健子，我听你的。”岳母住下照顾我。　　晚上我打了钟海的手机，请他接一下我，他说在外面做工程，叫小红或者湘娟来。　　第二天，大秦过来，开车送我去机场，青桐抱着儿子也跟上了车，路上，我见青桐眼睛红红的，就说：“你看好宝宝要紧。”“你抱抱宝宝吧！”“我怕传染了他。”她就把孩子递近我让我好好看看。宝宝很胖很嫩，脸蛋红红的很象青桐，现在睡着了。我在衣袋里掏出个存折递给青桐：“这里的钱够你和宝宝用的了，密码还是原来的。我回不来的话，你就把孩子养到１８岁，你干什么就随便了。”青桐听我这么说，眼泪哗哗地直流，几滴泪水滴在了宝宝脸上。大秦说：“哥们，没事的，别搞得交代后事似的。　　我又跟青桐说了，叫她做人别太张扬，少跟芊芊泡。青桐只是流着泪猛点头。　　到了机场，青桐把孩子给我抱了抱，沉得很，然后把孩子给了大秦，趴在我身上，哭得很伤心，把我的肩膀都哭湿了一片，临别说了一句：“看在孩子的份上，你怎么都要回来啊。”　　我没带行李，当我吃力地步出广州机场的时候，我到处找湘娟和小红，结果看见的是楚楚，她穿着套装，应该是从公司出来的。“你怎么知道我回来？”我问，“是钟海告诉我的。”楚楚轻轻地说。　　我上了楚楚的奔驰，她把我送回了妈妈家。见了妈妈，我介绍楚楚：“这是我原来公司的楚总。”妈妈赶紧说：“真是多谢楚总了。”“伯母，你叫我楚楚得了。”楚楚说。妈妈说：“快坐下啊。”“不了伯母，我还要回公司，明天再过来送健仔去医院吧。”楚楚说完就走了，妈妈送她出去回来，看见我这副样子，眼睛湿湿地问：“为什么搞成这样啊，仔？”“我都不知道，你们回来广州不久我就这样了，睡不着觉，整天冒虚汗，身体越来越虚。”我有气无力地说。“阴功咯（可怜的意思），你去睡睡，我煮点粥给你吃啊。”妈妈擦了把眼泪又问：“孙仔好吗？”我说：“很肥很壮的，还来机场送我。”　　第二天，楚楚送我进了一家大医院。白天爸爸、妈妈送些粥啊、汤啊过来，晚上下了班楚楚就过来陪我。我问楚楚：“你为什么要对我这么好？”楚楚总是笑笑没有回答。　　我的病情没什么好转，做了很多检查，转了３个科，都没有什么进展。青桐打电话来，知道我的情况经常都哭出声来。老总白天来过两回，说了一下青岛那边的情况，雨处理得还可以，就是很辛苦。我告诉老总，我把钱转了几圈之后已经比较安全了。老总特意买了台CDMA手机方便我联络。　　住了２０来天，我可以睡着了，但盗虚汗没有止住，我越来越瘦，医院没什么办法，就让我出院了，起码花了３万多。爸爸、妈妈还有楚楚来接我出院，把我送回了家。妈妈看我这样又在叹气，楚楚对她说：“伯母，不用担心的，西医看不好可以看中医的。我知道肇庆有位老中医好厉害的，我有朋友认识他，明天我带健仔去看看。”　　楚楚走后，妈妈对我说：“看看楚楚对你多好，你都不知积了什么福啊，你要好好地多谢人家啊。”爸爸也说：“这个楚楚真是没得说，人家是老总，还整天来照顾你，你住院的时候，每天很晚才走的。”　　楚楚果然带我去肇庆看老中医，在路上，她把我的红马坠子还给了我，说：“你还是戴上它吧，可能真会好运些。”　　那位老中医已经很老了，一般不看病人的了，楚楚的朋友跟他约好了他才看我。我见他一头白发，胡子也是白的，穿着件棉袄，当时已经是春夏之交，我自己也穿得比较多。老中医用颤抖的手给我把了脉，又问了些情况。他的手已经不能写方子了，就口述，让一位年轻的姑娘写方子。写好方子，老中医把怎么熬药注意些什么说了一下，还说要用热水泡脚。然后跟我们聊起了家常，写方子的姑娘是他的孙女，其他的男丁没有一个跟他学的，他只好教孙女了。老人很开朗的，为了不让他太累，我们跟他道别。老中医一个多月后就去世了，我听了这个消息后马上哭了，当然此乃后话。　　回广州后，楚楚去抓了药，妈妈每天帮我熬药，那些药苦死了，我捏着鼻子喝了下去，病情逐渐好转了，父母很高兴，楚楚也开心多了。楚楚经常来看我，也经常在我们家吃饭。我父母都很感激她，她也很会尊重老人，我父母都挺喜欢她的。妈妈有次问楚楚有男朋友没有，楚楚说，没人要。妈妈说：“你眼角高吧，象你这样有本事，又年青漂亮的姑娘怎么会没人要呢？”我赶忙说：“妈，哪有你这么问人家的。”楚楚只是笑笑。青桐来电话问我情况怎么样，妈妈告诉她还是老样子。　　星期五下了班，楚楚又来了我们家，对我父母说：“医生说，健仔要泡泡脚才好得快的。”我就跟她到了温泉，到了原来那间别墅。我对楚楚说：“这次一定要我埋单！”楚楚说：“这样才象个男人。”　　这次我们没有分开房子，楚楚帮我脱了衣服，自己也脱了，帮我冲身，她自己也冲了，然后帮我穿上泳裤，她穿上泳衣，因为温泉池是露天的。找件睡袍给我披上，我们到了池子，我坐在池边，脚泡在水里，楚楚身子泡在水里头枕在我的大腿上。　　我抚着楚楚的头发问她：“你的紫兰花坠子有什么意思的吗？”“我喜欢紫色，兰花雅致啊。”楚楚答到。“就这么简单？”“有些东西不知道更美！不是吗？”“那你为什么对我这么好？”“因为你够傻气咯！”“那你不去芳村（那里有个精神病院），那有更傻的！”　　泡完温泉，我们换了睡衣出来，服务员送来了两个炖盅，我的是药材炖毛鸡，楚楚的是冰糖炖雪蛤。我问楚楚：“我真的虚到这样？”“你以为不是！”“毛鸡对女人挺好的，你也喝点？”楚楚张开小嘴，我顺手喂了她一勺，她咽了说：“味道好象很补，还是你自己吃吧。”　　喝完炖品，我觉得有点发热，就睡下，楚楚收拾了一阵也上来了，她还是喜欢枕着我的肩膀。“健，瘦多了，我睡得好象没以前舒服了。”“这些天，你忙里忙外的也瘦了，眼睛都大了些。”“当减肥吧，你喜欢吗？”“胖点好，太瘦容易病的。”　　谈着谈着又淡到我儿子，我叫她在我的衣袋里拿出一张儿子的照片。“胖乎乎的，很可爱。”楚楚说，“我再帮你生个女儿，写一个好字。”“我现在半条人命，想生都生不了啦。”“会说笑了，看来你好了不少。”我动情地抱紧了楚楚：“如果没有你，我怕是好不了了。”“我也很矛盾，我居然希望你永远别好，我就能一直陪着你。”其实我心里也很矛盾。　　“健，你爱楚楚吗？”楚楚突然很认真地问我。“我……”因为太严肃了，气氛一下变坏了。我就对楚楚说：“以后的事以后再想吧，不过我们可以住多两晚，这别墅上面还有一层都没住过，各房间都住一下再走啊。”“挺贵的，我听你的吧，我可以打折。”“干脆住一个星期，折头可以更大些，你下了班进来就行了。”“不行了，我星期二要出差。”“去哪？”“去你的老窝，青岛。”　　“那把我带上。”“不行，我才不想你去呢。我要你在广州等我回来。”　　我们在温泉住了三晚，每天都泡温泉，喝炖品，我的状态好了很多，楚楚因为心情好也越发显得漂亮了。回到家里，妈妈说，青桐打电话来问你怎么样，我告诉她你去了乡下养病了。我打了电话给青桐，告诉她我已经有了好转，叫她别担心。又打电话给老总，说起楚楚去青岛的事，老总说已经叫雨飞桂林去了。　　星期二，我送了楚楚到机场，临别她只要求我要等她回来，我答应了。送完她，我开着她的奔驰去了原来的出租屋，钟海刚在外面回来了。老朋友见面，分外亲切。我原来的房间现在小红租了，她还在档口。钟海说，你去青岛的那晚，楚楚来了，看了你的信，什么也没说，把自己关在房间里。有时候也上来坐坐问问你的情况，我们也告诉她了，她要我们别在你面前提起她。小红住进来后，基本上也没动里面的摆设。我真没想到楚楚居然那么的长情。晚上，湘娟、小红都回来了，看见我好多了，大家都很高兴。晚上我们在附近的饭店吃了饭，因为我身体的问题，大家没有喝酒。我想在岳母那档口的旁边再开间网吧，大家也觉得有得搞，还商量了一下怎么搞法。接下来几天，我每天早起跑步，晚上用热水泡脚，加上妈妈做些好东西给我吃，酒我再也没喝了，网也没上，我的身体基本上恢复得差不多了。过了个把星期，楚楚说明天回来。第二天，我就开车去接她。　　很快就见楚楚出来了，我过去帮她提东西，楚楚很开心。当我再抬起头来，看见到达厅里面的远处一个高大的女人抱着个孩子在等行李，是青桐，我吓出一身冷汗，拉楚楚赶快走了出来。上了车，楚楚坐在司机位上，我马上拨通了青桐的手机，青桐说刚到了广州，我望了一下楚楚，看见她很生气，用手指着外面，意思是叫我下车，我下了车，楚楚呜一下就开走了。我叫青桐等一下，我就在机场附近，叫她等一下。我大约等了１０分钟就走过去接了青桐。我们打了的士回到家里，妈妈看接回来的是青桐，很惊讶。不过看见孙子很高兴，抱着不放，这时宝宝睡着。我和青桐进了房间，我问：“桐子，你看着宝宝就别来了。”“我老放心不下，过来看看你啊。看你好多了嘛。”“你来也不先说一声，我也好去接你啊。”“我就来看看你有没有做对不起我的事。”原来搞突然袭击。“没有，没有，我都病的那样，还想那些。”我赶忙说。“谁知道啊，广州那么多狐狸。”　　“哎，你又来了。”原来我以为自己光对客户可以不露声色，没想到骗老婆也行，我觉得自己太坏了。突然，宝宝哭了，青桐赶快出去，接了过来给孩子喂奶。可能是孩子认生，只要醒的时候看见不是青桐，就哭。这小家伙很能吃，我抱他都挺费劲的。晚上睡觉，我的床本来就是张大一点的单人床，青桐睡了上去挤了大半张，我再睡上去连转身的地方都没有。买了张小床给宝宝，就在我们床边上，我有时伸手给他摇摇。青桐说：“你再不管宝宝，他都不要你了。”说完头就枕到我的肩上，那吨位我刚病好哪吃的消啊，床也很吃紧。“亲亲你老婆吧，你都好久没理我了。”青桐撅着嘴巴说，我就吻了她一下，她把我转到她上面，只听得床在吱吱作响。“你好象没有以前那么爱桐子了。”青桐说。“没有的事，我身体刚好，肯定不如以前的了。”我回答。青桐和孩子在广州住了几天，我实在太难受了，睡不好，又要看孩子，我决定还是回青岛吧，反正我都好的差不多了。　　我趁上街买报纸的时间，把回青岛的事告诉了楚楚，楚楚没有出声，我觉得又辜负了她，仰天长叹。我带妻儿回了青岛。安顿下来后，我又又重操旧业，把海啸的股价推到了历史的新高，我和七哥的先一拍离了场，过了两天，股价就凶狠地跳水。岳母和大秦都听了我的意见大挣了一把，我没告诉芊芊，她问青桐，青桐不知道，她也没好意思问我，只好问了青桐的爸爸，岳父大人用他的软件分析了半天，结论是还有得升。结果亏得芊芊把老本都赔了。芊芊到我们家找了青桐猛哭，青桐把房门关上，免得她吵了孩子。青桐猛在安慰她。看我准备出去，芊芊就对青桐说：“你们家小邹也不提个信。”我知道她是说给我听的，我就说：“我就是不贪心才跑得快，再说你也没问我啊。”“你邹总我哪敢问啊，青桐也不说。”“老公怎么炒法从来不告诉我的。”“芊芊，套住不要紧，还可以解套的嘛，耐心等一下吧。”我说完就出去了。七哥摆了十几桌在庆祝。其他人都在大厅，七哥还有几位老大坐在一个豪华房子里面。我到了门口，服务员说：“邹总来了，请。”给我开了门。七哥见了我，“说诸葛，诸葛到，这就是这次行动的诸葛孔明。”然后一一见了各位老大。我看看他们，有个别样子很凶，大部分都很斯文的，真是人不可貌相。大家客气了一翻，菜就上来了。按规矩先喝三杯。　　我赶忙说：“小弟前翻喝伤了身子，回广州找了老中医才捡回小命，这事七哥知道，恕小弟只能以茶代酒。”七哥说：“是有这么回事，不过当着各位大哥的面，这三杯兄弟你还是要喝。”这时候一个坐在里面象个教授的人开腔了：“既然身体不好，就别勉强人家，你们这些喝酒的规矩也要改改了。与时俱进嘛。”　　大家就没再逼我喝了。我估计这个人可能是大哥。我虽然没喝酒，但大家很开心。　　这次就数我跟七哥赚得狠。七哥喝得挺多，借着酒劲对大家说：“这次亏得我们这位兄弟的主意，小诸葛，你是不是把下步的计划给大家伙讲讲。”说完我就看他后悔了。“我目前还没有什么计划，得看看再说。”这一顿实在丰盛，但我现在都是八成饱就算了。席散了，七哥又邀人去舒服一下，我就说：“老婆在等我呢。”　　七哥说：“他老婆一米八的个，这门怕都进不来，这兄弟可怜啊，饶了他吧。”　　大家猛笑。我回到家了，看孩子睡了，青桐也睡下了，不过没睡着。我躺下后，青桐又枕到我肩上，对我说：“健子，你真的很神啊，怎么你炒股老不亏的，芊芊就惨了。”“我亏了，你和宝宝吃西北风啊！”好事真是一件接一件，刚挣了一大笔，过不了两天，老总又来了个电话，请我到桂林去喝他儿子的满月酒。　　我问青桐去不去？反正我们儿子比较壮，坐飞机也没问题。青桐考虑了一会就说去吧，也想到桂林玩玩。我们买了不少礼物，到了桂林送给雨和她的宝宝。　　老总中年得子乐坏了。雨生完孩子，身材保持得还是很好，青桐见了不免有几分嫉妒。　　正玩得开心，开户银行打来电话，说有人来查了我帐户。我知道他们查不出什么，因为我已经清理干净了，我倒是担心七哥那边，我问了银行的主任，是什么人来查，她说一男一女带了些检察院的来。我赶忙问女的长什么样，她给我描述了一翻，我知道是楚楚。我马上把电话打到七哥那，七哥说，那两个人已经给逮住了，我问了那女的长怎么样，确认是楚楚后，我立马对七哥说：“七哥，那女的是我的马子，千万叫弟兄们别难为她。”我立即轻描淡写地辞别了老总，带妻儿回了青岛。放下妻儿，我马上就到了七哥那。七哥有点生气：“兄弟，你马子怎么跟你不是一条心啊？”“七哥，我这马子就好认个死理，我劝劝她，给您赔个不是，怎么样？”他们把我带到一个单独的房间，开门进去，果然是楚楚。　　“原来你真有份！”楚楚轻蔑地望着我说。“楚楚，你冷静些。”我尽量轻松地说。“你玩得这么高，叫我怎么冷静啊？”“楚楚，我没有骗过你。老总、老董都是大鳄来的，我们都是木偶，只不过有思想、有感情而已。为他们卖命是傻子。”　　“你不也在卖命吗？”“是的，但我已经厌倦。凭我们两个的实力，再另创一翻，不是更好吗？”“但你是黑社会，有前途吗？”“我只是认识黑社会而已。　　楚楚你落在这里，老董来救你了吗？只有我会来救你，因为只有我爱你。　　“”你的爱？　　为什么受伤的总是我？“”那是我肩负着责任。现在我救你也是责任。“”　　原来你只是为了责任，那不是爱！“”如果我不爱你，我为什么要肩负这个责任？　　“…劝了很久，楚楚终于明白到我的爱是真的。我走到厅里对七哥说：”她想开了，你放她走吧，我保证她一定不会再理我们的事。“”兄弟，你的话我也相信，可要行子里信，恐怕不行。马子终归是马子，哪天又是别人的马子了。行子里自有行子里的规矩，如果是你老婆，七哥这也有个交代。“”七哥，你明知我有老婆，儿子才几个月，先弃后娶也不是个义气事啊。“”行子里讨小的，也是常有的事。　　要不七哥给你主持，热热闹闹的办他一回，弟兄们也好叫句嫂子啊。“”我得问问楚楚。“我跟楚楚商量了好一会，这是救她的唯一办法，楚楚才勉强同意。　　我把意见转给七哥。七哥来了劲：“好，你小子有艳福。你早该娶这位了，青桐那跟生铁似的，有什么好。等七哥请个吉日，把事给办了，其他事你也别操心了，免得青桐怀疑。”我用惊讶的目光看着七哥。我把楚楚接了出来，安顿到老总和雨经常住的地方。那也是用我的名字买的，我进去很方便。进了房子，我抱紧了楚楚久久不愿意放开。楚楚可能是受了惊吓，很久才平静下来。房子很大，我去请了个服务员帮着楚楚收拾，自己就回了家。等到了吉日，吃过午饭，我对青铜说老总要我去桂林几天，有点事商量就开车出去洗了头，换上礼服，这次不用穿内高的鞋了。然后去接楚楚。那些姐妹都是礼仪公司请的，没怎么拦我。我进了屋，整个的紫调。进了房，看见楚楚，我惊呆了。平时楚楚已经很美的，大大的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻子，小小的嘴，再穿上洁白的婚纱，越发显得高贵，美艳。楚楚见我呆在那，抬手拉着我的手，就象我们第一次在温泉那样。　　我很想拥抱我的新娘，但又不忍心伤害这工艺品。最后我顾不得了，把楚楚拥在怀中，轻轻地亲吻她的小嘴，楚楚闭上了眼睛，是那么的幸福。花车把我们送到一间酒店，外面人不多。我和楚楚进了大厅，马上响起婚礼进行曲。一看，舞台上布置得象个教堂，下面摆了几十桌，全部的人都是衣冠楚楚，有几个面善的却没有一个认识的。我这个齐人，曾经参加了正式的婚礼，娶了青桐；参加了网络婚礼娶了清清和小妖，现在参加的是黑社会的婚礼，娶我的至爱。我低声问楚楚：“你怕吗？”“有你在，我不怕。”当我们走到圣坛前，从旁边走出一个神甫，我一看居然是七哥。七哥望着我慈祥地一笑。然后神甫要我们把手按住圣经，神甫说：“邹健，你愿意娶楚楚为妻，不论富贵贫穷，不论健康疾病，不论牛市熊市，都不离不弃吗？”“我愿意。”然后神甫又问了楚楚，楚楚幸福地望着我说：“　　我愿意。“”新郎你可以吻你的新娘了。“神甫慈祥地说到。我轻轻撩起楚楚的面纱，深情地吻了楚楚。然后我们交换了钻石戒子，这是我买了皮草给青铜后，的又一对奢侈品。神甫准备宣布礼成，楚楚叫他等等，从圣坛取过一个紫色的盒子，送给我，神甫说是件神秘礼物，我接过来，已经明白了楚楚的心意。当我们回到新家，一帮江湖人士，又闹了半天的洞房，你想象不到有多奇怪。但我不想写出来破坏了这美好的夜。后半夜，月亮升了上来。只剩下我和楚楚，她在我心中从没有如此的圣洁。我轻柔地吻着她的小嘴，一切都是那么的轻盈，象楚楚的婚纱。这里没有激情，只有温情；没有惊涛骇浪，只有和风细雨；我们一遍又一遍地享受着这温暖的缠绵，就象轻吮着一杯花雕酒。我们三天没有离开过新家。　　我发誓这三天是我一生中最美好的三天。第四天，楚楚提议去海边走走，我开着车驶出了小区，朝海边驶去。看到海了，是那么的蔚蓝，和风吹起些细浪，天上飘着几朵调皮的白云。我开了窗，海风轻拂着脸庞，楚楚的头靠在我的肩上，她轻轻地哼着一首小曲。突然间，楚楚那边一个黑影向我们袭来，我失去了知觉。　　当我再睁开双眼，我见到了青铜，坐在一边擦泪。我住在医院里。“楚楚呢？”　　我有气无力地问到。“她死了，就死在你身边。”青铜止住了泪水。我闭上眼睛想忍住泪水，但我做不到，任凭它流吧。青铜用她的手绢给我擦泪。我把手放到耳边，青铜把手机递了给我，我拨通了七哥，“你醒了就好。”“谁干的？”　　“是广州那边来人干的，肇事司机给捉住了。”我放下了手机。“楚楚明天出殡，你能去吗？”青铜问，“能。”我说。“那我该叫她姐姐还是妹妹？”　　“叫姐姐吧，我也叫她姐姐。”我伤得不重，脑受了点震荡，手骨折了。我们面前的楚楚静静地躺在鲜花丛中，我痛恨这化装。我左手默默地握着她给我的紫兰花坠子，这坠子从没给我带来过好运，你为什么把它送给我？关于紫兰花坠子的秘密你还没有告诉我，为什么不说呢？　　晴转多云２００３- ０１- ２６１６：０７：３８星期二，我送了楚楚到机场，临别她只要求我要等她回来，我答应了。送完她，我开着她的奔驰去了原来的出租屋，钟海刚在外面回来了。老朋友见面，分外亲切。我原来的房间现在小红租了，她还在档口。钟海说，你去青岛的那晚，楚楚来了，看了你的信，什么也没说，把自己关在房间里。有时候也上来坐坐问问你的情况，我们也告诉她了，她要我们别在你面前提起她。小红住进来后，基本上也没动里面的摆设。我真没想到楚楚居然那么的长情。　　晚上，湘娟、小红都回来了，看见我好多了，大家都很高兴。晚上我们在附近的饭店吃了饭，因为我身体的问题，大家没有喝酒。我想在岳母那档口的旁边再开间网吧，大家也觉得有得搞，还商量了一下怎么搞法。　　接下来几天，我每天早起跑步，晚上用热水泡脚，加上妈妈做些好东西给我吃，酒我再也没喝了，网也没上，我的身体基本上恢复得差不多了。过了个把星期，楚楚说明天回来。　　第二天，我就开车去接她。很快就见楚楚出来了，我过去帮她提东西，楚楚很开心。当我再抬起头来，看见到达厅里面的远处一个高大的女人抱着个孩子在等行李，是青桐，我吓出一身冷汗，拉楚楚赶快走了出来。上了车，楚楚坐在司机位上，我马上拨通了青桐的手机，青桐说刚到了广州，我望了一下楚楚，看见她很生气，用手指着外面，意思是叫我下车，我下了车，楚楚呜一下就开走了。　　我叫青桐等一下，我就在机场附近，叫她等一下。我大约等了１０分钟就走过去接了青桐。　　我们打了的士回到家里，妈妈看接回来的是青桐，很惊讶。不过看见孙子很高兴，抱着不放，这时宝宝睡着。我和青桐进了房间，我问：“桐子，你看着宝宝就别来了。”“我老放心不下，过来看看你啊。看你好多了嘛。”“你来也不先说一声，我也好去接你啊。”“我就来看看你有没有做对不起我的事。”原来搞突然袭击。“没有，没有，我都病的那样，还想那些。”我赶忙说。“谁知道啊，广州那么多狐狸。”“哎，你又来了。”原来我以为自己光对客户可以不露声色，没想到骗老婆也行，我觉得自己太坏了。　　突然，宝宝哭了，青桐赶快出去，接了过来给孩子喂奶。可能是孩子认生，只要醒的时候看见不是青桐，就哭。这小家伙很能吃，我抱他都挺费劲的。　　晚上睡觉，我的床本来就是张大一点的单人床，青桐睡了上去挤了大半张，我再睡上去连转身的地方都没有。买了张小床给宝宝，就在我们床边上，我有时伸手给他摇摇。青桐说：“你再不管宝宝，他都不要你了。”说完头就枕到我的肩上，那吨位我刚病好哪吃的消啊，床也很吃紧。“亲亲你老婆吧，你都好久没理我了。”青桐撅着嘴巴说，我就吻了她一下，她把我转到她上面，只听得床在吱吱作响。　　“你好象没有以前那么爱桐子了。”青桐说。“没有的事，我身体刚好，肯定不如以前的了。”我回答。　　青桐和孩子在广州住了几天，我实在太难受了，睡不好，又要看孩子，我决定还是回青岛吧，反正我都好的差不多了。我趁上街买报纸的时间，把回青岛的事告诉了楚楚，楚楚没有出声，我觉得又辜负了她，仰天长叹。　　第十五章　　重操旧业我带妻儿回了青岛。　　安顿下来后，我又又重操旧业，把海啸的股价推到了历史的新高，我和七哥的先一拍离了场，过了两天，股价就凶狠地跳水。岳母和大秦都听了我的意见大挣了一把，我没告诉芊芊，她问青桐，青桐不知道，她也没好意思问我，只好问了青桐的爸爸，岳父大人用他的软件分析了半天，结论是还有得升。结果亏得芊芊把老本都赔了。　　芊芊到我们家找了青桐猛哭，青桐把房门关上，免得她吵了孩子。青桐猛在安慰她。看我准备出去，芊芊就对青桐说：“你们家小邹也不提个信。”我知道她是说给我听的，我就说：“我就是不贪心才跑得快，再说你也没问我啊。”　　“你邹总我哪敢问啊，青桐也不说。”“老公怎么炒法从来不告诉我的。”　　“芊芊，套住不要紧，还可以解套的嘛，耐心等一下吧。”我说完就出去了。　　七哥摆了十几桌在庆祝。其他人都在大厅，七哥还有几位老大坐在一个豪华房子里面。我到了门口，服务员说：“邹总来了，请。”给我开了门。七哥见了我，“说诸葛，诸葛到，这就是这次行动的诸葛孔明。”然后一一见了各位老大。　　我看看他们，有个别样子很凶，大部分都很斯文的，真是人不可貌相。大家客气了一翻，菜就上来了。按规矩先喝三杯。我赶忙说：“小弟前翻喝伤了身子，回广州找了老中医才捡回小命，这事七哥知道，恕小弟只能以茶代酒。”七哥说：“是有这么回事，不过当着各位大哥的面，这三杯兄弟你还是要喝。”这时候一个坐在里面象个教授的人开腔了：“既然身体不好，就别勉强人家，你们这些喝酒的规矩也要改改了。与时俱进嘛。”大家就没再逼我喝了。我估计这个人可能是大哥。　　我虽然没喝酒，但大家很开心。这次就数我跟七哥赚得狠。七哥喝得挺多，借着酒劲对大家说：“这次亏得我们这位兄弟的主意，小诸葛，你是不是把下步的计划给大家伙讲讲。”说完我就看他后悔了。“我目前还没有什么计划，得看看再说。”这一顿实在丰盛，但我现在都是八成饱就算了。席散了，七哥又邀人去舒服一下，我就说：“老婆在等我呢。”七哥说：“他老婆一米八的个，这门怕都进不来，这兄弟可怜啊，饶了他吧。”大家猛笑。　　我回到家了，看孩子睡了，青桐也睡下了，不过没睡着。我躺下后，青桐又枕到我肩上，对我说：“健子，你真的很神啊，怎么你炒股老不亏的，芊芊就惨了。”“我亏了，你和宝宝吃西北风啊！”　　好事真是一件接一件，刚挣了一大笔，过不了两天，老总又来了个电话，请我到桂林去喝他儿子的满月酒。我问青桐去不去？反正我们儿子比较壮，坐飞机也没问题。青桐考虑了一会就说去吧，也想到桂林玩玩。　　我们买了不少礼物，到了桂林送给雨和她的宝宝。老总中年得子乐坏了。雨生完孩子，身材保持得还是很好，青桐见了不免有几分嫉妒。　　第十六章　　紫兰花坠子正玩得开心，开户银行打来电话，说有人来查了我帐户。　　我知道他们查不出什么，因为我已经清理干净了，我倒是担心七哥那边，我问了银行的主任，是什么人来查，她说一男一女带了些检察院的来。我赶忙问女的长什么样，她给我描述了一翻，我知道是楚楚。　　我马上把电话打到七哥那，七哥说，那两个人已经给逮住了，我问了那女的长怎么样，确认是楚楚后，我立马对七哥说：“七哥，那女的是我的马子，千万叫弟兄们别难为她。”　　我立即轻描淡写地辞别了老总，带妻儿回了青岛。放下妻儿，我马上就到了七哥那。七哥有点生气：“兄弟，你马子怎么跟你不是一条心啊？”“七哥，我这马子就好认个死理，我劝劝她，给您赔个不是，怎么样？”　　他们把我带到一个单独的房间，开门进去，果然是楚楚。“原来你真有份！”　　楚楚轻蔑地望着我说。“楚楚，你冷静些。”我尽量轻松地说。“你玩得这么高，叫我怎么冷静啊？”“楚楚，我没有骗过你。老总、老董都是大鳄来的，我们都是木偶，只不过有思想、有感情而已。为他们卖命是傻子。”“你不也在卖命吗？”　　“是的，但我已经厌倦。凭我们两个的实力，再另创一翻，不是更好吗？”　　“但你是黑社会，有前途吗？”“我只是认识黑社会而已。楚楚你落在这里，老董来救你了吗？只有我会来救你，因为只有我爱你。”“你的爱？为什么受伤的总是我？”“那是我肩负着责任。现在我救你也是责任。”“原来你只是为了责任，那不是爱！”“如果我不爱你，我为什么要肩负这个责任？”……　　劝了很久，楚楚终于明白到我的爱是真的。我走到厅里对七哥说：“她想开了，你放她走吧，我保证她一定不会再理我们的事。”“兄弟，你的话我也相信，可要行子里信，恐怕不行。马子终归是马子，哪天又是别人的马子了。行子里自有行子里的规矩，如果是你老婆，七哥这也有个交代。”“七哥，你明知我有老婆，儿子才几个月，先弃后娶也不是个义气事啊。”“行子里讨小的，也是常有的事。要不七哥给你主持，热热闹闹的办他一回，弟兄们也好叫句嫂子啊。”　　“我得问问楚楚。”　　我跟楚楚商量了好一会，这是救她的唯一办法，楚楚才勉强同意。我把意见转给七哥。七哥来了劲：“好，你小子有艳福。你早该娶这位了，青桐那跟生铁似的，有什么好。等七哥请个吉日，把事给办了，其他事你也别操心了，免得青桐怀疑。”我用惊讶的目光看着七哥。　　我把楚楚接了出来，安顿到老总和雨经常住的地方。那也是用我的名字买的，我进去很方便。进了房子，我抱紧了楚楚久久不愿意放开。楚楚可能是受了惊吓，很久才平静下来。房子很大，我去请了个服务员帮着楚楚收拾，自己就回了家。　　等到了吉日，吃过午饭，我对青铜说老总要我去桂林几天，有点事商量就开车出去洗了头，换上礼服，这次不用穿内高的鞋了。然后去接楚楚。那些姐妹都是礼仪公司请的，没怎么拦我。我进了屋，整个的紫调。进了房，看见楚楚，我惊呆了。平时楚楚已经很美的，大大的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻子，小小的嘴，再穿上洁白的婚纱，越发显得高贵，美艳。楚楚见我呆在那，抬手拉着我的手，就象我们第一次在温泉那样。我很想拥抱我的新娘，但又不忍心伤害这工艺品。最后我顾不得了，把楚楚拥在怀中，轻轻地亲吻她的小嘴，楚楚闭上了眼睛，是那么的幸福。　　花车把我们送到一间酒店，外面人不多。我和楚楚进了大厅，马上响起婚礼进行曲。一看，舞台上布置得象个教堂，下面摆了几十桌，全部的人都是衣冠楚楚，有几个面善的却没有一个认识的。我这个齐人，曾经参加了正式的婚礼，娶了青桐；参加了网络婚礼娶了清清和小妖，现在参加的是黑社会的婚礼，娶我的至爱。我低声问楚楚：“你怕吗？”“有你在，我不怕。”　　当我们走到圣坛前，从旁边走出一个神甫，我一看居然是七哥。七哥望着我慈祥地一笑。然后神甫要我们把手按住圣经，神甫说：“邹健，你愿意娶楚楚为妻，不论富贵贫穷，不论健康疾病，不论牛市熊市，都不离不弃吗？”“我愿意。”　　然后神甫又问了楚楚，楚楚幸福地望着我说：“我愿意。”“新郎你可以吻你的新娘了。”神甫慈祥地说到。我轻轻撩起楚楚的面纱，深情地吻了楚楚。然后我们交换了钻石戒子，这是我买了皮草给青桐后的又一对奢侈品。神甫准备宣布礼成，楚楚叫他等等，从圣坛取过一个紫色的盒子，送给我，神甫说是件神秘礼物，我接过来，已经明白了楚楚的心意。　　当我们回到新家，一帮江湖人士，又闹了半天的洞房，你想象不到有多奇怪。　　但我不想写出来破坏了这美好的夜。　　后半夜，月亮升了上来。只剩下我和楚楚，她在我心中从没有如此的圣洁。　　我轻柔地吻着她的小嘴，一切都是那么的轻盈，象楚楚的婚纱。这里没有激情，只有温情；没有惊涛骇浪，只有和风细雨；我们一遍又一遍地享受着这温暖的缠绵，就象轻吮着一杯花雕酒。我们三天没有离开过新家。我发誓这三天是我一生中最美好的三天。　　第四天，楚楚提议去海边走走，我开着车驶出了小区，朝海边驶去。看到海了，是那么的蔚蓝，和风吹起些细浪，天上飘着几朵调皮的白云。我开了窗，海风轻拂着脸庞，楚楚的头靠在我的肩上，她轻轻地哼着一首小曲。突然间，楚楚那边一个黑影向我们袭来，我失去了知觉。　　当我再睁开双眼，我见到了青桐，坐在一边擦泪。我住在医院里。“楚楚呢？”　　我有气无力地问到。“她死了，就死在你身边。”青桐止住了泪水。我闭上眼睛想忍住泪水，但我做不到，任凭它流吧。青桐用她的手绢给我擦泪。我把手放到耳边，青桐把手机递了给我，我拨通了七哥，“你醒了就好。”“谁干的？”　　“是广州那边来人干的，肇事司机给捉住了。”我放下了手机。　　“楚楚明天出殡，你能去吗？”青桐问，“能。”我说。“那我该叫她姐姐还是妹妹？”“叫姐姐吧，我也叫她姐姐。”我伤得不重，脑受了点震荡，手骨折了。　　我们面前的楚楚静静地躺在鲜花丛中，我痛恨这化装。我左手默默地握着她给我的紫兰花坠子，这坠子从没给我带来过好运，你为什么把它送给我？关于紫兰花坠子的秘密你还没有告诉我，为什么不说呢？                                                        (全文完)