                               黑暗圣经作者：杂贺匡出版：龙成维纳丝文库０６８扫校：楚行云时间：２００２/ ０３/ ０２　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍　　水无濑：担任学校美术社副社长一职。从不相信任何黑魔法的神迹，不过当他得到魔法书的那一刻起。开始醉心于黑魔法的神奇力量。　　伊万里胡桃：水无濑的青梅竹马，故平时对他照顾有加，此外她还习有少林寺拳法，颇有成就。　　高城宽子：美术老师，同时也是学校美术社的顾问。处处替学生着想，待人和善的老师，和北见同为学园二大美女。　　北见丽华：学校保健室的保健老师，是一名身材极为惹火的女性，在校园中传言她与学生有染。　　伊藤美香：水无濑的同班同学，相信佐伯的魔力，和水无濑相处的不是很融洽。　　佐伯香织：黑魔法狂人。常集结班上同学，一起举行占卜、灵交会之类的活动。　　　　　　　　　　　　　　　　前言　　汝等知晓否？凡发动魔法令死者复生，及与万兽同眠之人定将遭受极刑惩戒——唯为天神献上生祭之人才能受主眷顾免于蒙难……　　汝召唤吾等伟大的精灵啊，莫非拥有真言力量之人，才得以驱策您啊。　　这是从哪里传出来的声音。　　这声音像是曙光般引导般，让少女的意识逐渐恢复。　　永远的主，慈亚色欧多天神啊。　　奉着浴有荣耀加持之亚多那伊天神及不得泄漏之圣名、圣四文字大神的名讳。　　慢慢张开朦胧的眼……　　为何在我眼中映有烛台摇曳的火光呢……　　虽然四周昏黑，不过我着实看到一个水泥材质的天花板。　　这是在作梦吗？　　奉着欧。迪克斯、伊克酷多罗恩、亚他那多斯之圣名……　　奉着秘密之名、亚克拉……阿门。　　身体无法动弹。　　用仅得活动的眼珠环视四周，在这将我包围的六根蜡烛的火光中，我发现到我身边仿佛有数条人影不停晃动。　　此时少女也知道她正全身赤裸横躺在某处。　　费伊卡斯？费伊卡斯？艾斯迪？贝贝洛伊……　　那些人影个个披着长袍，看起来年纪和自己相当，她们口中念着听不懂的咒语，一只眼紧紧盯着全身赤裸的我。　　……为什么我会在这裹？　　……为什么这些人会在这裹？　　为什么？为什么？为什么？　　虽然少女心中浮现了许多的疑问，不过她的嘴被紧紧勒着马环，不得出声。　　她终于了解她自己的立场竟是如此地恶劣、可怕了。　　「嗯——！、嗯嗯——！」　　少女急声呐喊，不过只能发出含糊不清的悲鸣而已。　　……这并不是梦。　　前所未有的恐怖袭向她的全身细胞，一想到自己竟然会陷于这种诡异的环境，她那心中的不安更如几何般地倍数膨胀。　　艾尔、艾洛希姆……艾希洛姆、慈亚巴欧多、艾利欧恩……　　艾黑伊尔、亚夏……艾黑伊尔、亚多那伊……　　少女本身的能量有限，无法挣脱束缚重获自由。　　周围的黑衣人们无视于她极力挣脱的举动，就只是一味地不断唱着奇怪的咒文。　　咒文……是了，这应该是某种咒文吧……　　尽是不断重覆着不知内容的奇怪语言。　　这咒文由数个人口中同时唱出，那诡谲的气氛更是更加一等。　　……这是某种仪式吗？　　这到底是那裹，自己又身陷什么情况，少女心中渐渐浮出了答案。　　但这种感觉已超越先前的不安，全新的恐怖感再次袭向她的全身。　　成为祭品的母羊啊！汝将成为对抗恶灵力量的基石。　　将被活祭的母羊啊！暗之众神赐我它们优秀的力量。　　成为祭品的母羊啊！也请将抗衡恶灵之力量一并赐给我吧。　　床边浮现了一阵青白色的光线。　　少女不知道这是什么样的仪式，只知道她们照着自己的步调慢慢地向前推进。　　「晤——！嗯晤——！！」　　她再次地高声嚎叫，不过她们一如往常面无表情。　　黑衣女们如同为了执行仪式的机械，口中不断喃喃地唱着咒话。　　「……！？」　　其中一名黑衣少女好像在她身上找着什么东西。　　当她知道那女人正在找寻一把利剑的同时，发出凄厉的悲鸣。　　……为什么？　　……为什么我非要面对这种事情呢？　　啊啊、解救生灵的活祭啊，你是一把珍贵的钥匙。　　快打开天国的大门吧、快献身于天国的王子们吧。　　打开永远之门吧，让充满荣耀的王进入这领域吧。　　不要！　　我不要啊！　　为什么我要做这种事！？　　永远的王者是谁？　　它是让全能的主大大赞扬武德功绩的王啊。　　您将打开这神圣的大门，并献身于天国的王子们，永远地为我打开天国的大门啊！　　永远的王者是谁？　　他是受有全能的主的荣光而成为王者、父与子与精灵一同得道的人。　　面向少女、挥下冰冷的剑…………                           ＰＡＲＴ１ 魔法　　「……水无濑……」　　不知从那里传来，我听到有人在叫我的声音……　　那是如同天使般温柔的呢喃，开始时是如此的温柔贴心，不过渐渐地声音大了起来。而我就像想要逃离这声音似的，在床上大大地翻了一身。　　我的身体告诉我还想睡。　　我虽不知道声音的主人是谁，但不希望有人打扰我浅睡的甜蜜时光。　　「……起床！」　　声音变的坚定，督促我快点醒来，但我试着奋勇抵抗。　　「你给我起床啦！」　　温柔的声音顿时变的狂暴，而同时我的身体像是中了重力魔法似的飘了起来，且在下个瞬间飞向地板撞个正着。　　「哇啊！」突然惊醒的我，一边抚摸着撞到地板的脑袋，一边抑望着如同门神般挺立的女子。　　「你在干嘛啊！」　　我根本不需要确定眼前这一位是谁，会如此粗暴的人就只有她而已。　　「早上啦！起床！」　　「……我知道啦……」　　揉着依然睡眼惺忪的只眼，用一副老大不爽的口气回了她一句。　　搞什么……人家睡得正爽，就突然一脚把我踹下床，你叫床方式还真有够泼辣的咧……　　那女孩叫伊万里胡桃，住在水无濑家附近，从幼稚园时两人就认识了，总而言之就是他的青梅竹马。　　这到底是什么孽缘啊？到现在都还跟你同班。　　就是因为认识很久了，所以伊万里她对我也从不避嫌。每天早上，都自动地跑到我房间来叫我起床上课，简直就像她每天的例行公事一样。　　「喂！走了啦，赶快去换衣服吧！」　　「……好啦、好啦！」　　没办法的我，拖着蹒跚的脚步，脱去身上的睡衣，换上制服。　　看到这光景的伊万里，立刻转身背对着我。与其说她对我不避嫌，还不如说她至少还有这点衿持。　　「姊姊呢？」　　「我刚才遇到由起子，她先出门了。」　　「这样啊……」　　现在我跟姊姊。由起子两人一同住在家里。　　说到我的至亲，他们俩正处于分居的状况。去年我父亲突然决定要轮调时，我和我姊姊因为学校学期的关系，所以就一起留在这里。　　对一个心想一但离开唠唠叨叨的只亲后，就能自由自在享受学校快意生活的我而言，姊姊和伊万里的存在根本就是种讨厌的障碍物。　　最令人咋舌的是，我爸妈竟然要伊万里监督、照顾我的日常生活。　　「咦……这是什么啊？」　　背向着我的伊万里，歪着头发现在我桌上翻开着的一本书。　　「啊……！没、没什么啦！」　　我慌慌张张地将衣服穿好后，立刻将那本书藏入我的背包中。　　「书里面都写着一些好像很难的文字，难道说你看得懂吗？」　　「还、还好啦……」　　「难道是英文Ａ书？」　　才……把到嘴边正要反驳她的话硬生生地吞了回去的我，以暧昧的表情向她点点头。因为我想这时候胡乱地跟她吵，还不如这样处理还可能会比较好。　　「真下流！！」　　伊万里她一脸不层地撇过脸去，突然失去兴趣似的，说了一句：那我先走罗……就头也不回的离开这房子。　　……好险、好险。　　如果让她知道这是什么书的话、可就有得解释了。　　而且说穿了，根本就不会有人相信我说的话。　　老实说，就连我自己都是半信半疑。　　这是一本魔法书……　　我和伊万里离开家后，一起悠哉地朝着学校前进。　　就算到了这个年代，男女一起上学在街上还蛮引人侧目的，不过就连起床都是她叫的，没有理由做出到了门口说一句：那么，我先走罗……就各自上学的蠢事，所以自然而然就成了现在这样一起上学的窘况。　　虽然伊万里她急的要死，不过因为离第一堂课还有一段时间，所以就逛大街慢慢晃，反正只要赶得上第一堂课钟响就行了。　　不过，讲真正经的，这个时间到校倒也避开了引人侧目的尖峰时段。　　一到了校门口，就只剩下一些还没到校的同学零零星星地走着。　　当我站在鞋柜前时，刻意地回头向某块地板瞟了瞟。嗯！没什么特别不自然的地方。　　ＯＫ，看来昨晚做得不错。　　这下万事俱备，只欠东风，只要伊藤美香她走过这里之后就……　　「早安。」　　随着我渐远的思绪，伊藤她以绝妙的好时机出现了。　　盯着和我互道早安的伊藤，我用某种期待的好奇心仔细地观察着她。不过当她通过我预计好的地方时，她的神态和平时并没什么两样。　　搞什么嘛，根本没用嘛。　　虽然我也觉得这是必然的结果，不过还是不免抱怨书上写得天花乱坠，真是令人扫兴。难到说需要一点时间才会展现它的效果吗？　　「怎么啦？水无濑？」　　「没……没什么啦。」　　这时候的心情感到既沮丧，又扫兴，真是五味杂陈。　　我在伊万里的催促之下，离开了鞋柜走向教室。　　当我进了教室，走向自己位置的途中，我注意到有一群围着塔罗牌喧哗不已的女孩。　　佐伯香织！！在班上十分受欢迎的怪人。　　不仅难相处，而且每节下课时间都一直看着奇怪书籍的阴沉女孩。　　这是我对她的印象，不过她出乎意料的很受女孩子的欢迎。常常聚集一堆女孩，在教室里举行一些叫什么黑魔法的仪式或占卜活动，我会对她有这种印象，也是其来有自。　　其实昨天早上佐伯她也在教室里举行仪式。跟昨天同一时间到校的我和伊万里，又再次看到这恶心的奇怪画面。　　我看这些什么魔法、占卜之类的，都是些没科学根据的无稽之谈罢了，脑袋清醒的人是绝对不会信这种傻事的。　　在班上或多或少都会有这类的口语，不过迷这玩意的并不是佐伯一人，还有整天跟着她转的伊藤及村井，要跟她们这些长舌妇辩论，根本就是自找罪受。　　其中，陷得最深的就是伊藤。明明就没有任何根据及佐证，她们还迷成那个样，看她们那个样子，反而像是在嘲笑我肤浅、无知一样。　　那么……这次我就选伊藤来……来当这次施法的对象……　　「你在看什么？」　　还在发呆想着事情的我，因佐伯的声音而将我啪的一声拉回现实。看来我在发呆的同时，只眼似乎一直盯着佐伯手中的塔罗牌的样子。　　「没什么，刚才是黑魔法，接下来是搞占卜呀……用这卡片真的能知道什么吗？」　　「什么都能知道。不信的话，你来让我占卜看看？」　　佐伯嘴角泛起了诡异的微笑，似有目的地盯着我。　　看到她那自信的模样，不知怎么的就中了她的挑拨，当我正准备撂下狠话时。　　「滚开啦你！」　　我的身后突如其然地出现了伊藤的身影，将我推开并站在佐伯面前。　　「佐伯佐伯，跟之前一样帮我算算今天的运势吧！」　　无庸置疑地，佐伯的占卜的确很受欢迎。　　「好啊，你就抽一张牌吧！」　　佐伯将散乱在桌上的牌整理到手中洗牌后，再桌上将牌依顺序排成数列。伊藤在几经犹豫后，指着某一张牌。　　而我就这样站在旁边看到进行占卜，此外也对佐伯将会说出什么样的话而感到兴趣。　　「审判的逆位……」　　翻开伊藤所选的牌后，佐伯皱皱眉，口中小声地念念有词。　　牌上画着一位天使拿着喇叭向地面吹奏的模样，但由佐伯的方向看来刚好是上下相反的画面。　　所谓的逆位就是指这个吧。　　「这……这表示什么呢？」　　「这表示将会发生什么不好的事情。坦白跟你说吧……你就会在别人面前做出很可耻的事情，而且你将无法避免这次命运的安排。」　　「你、你说什……么啊？」　　听到结果的伊藤，明显地睑上浮现不安的神情。　　其实当我听到佐伯说的话时，心里其实也吓了一跳，若占卜预言属实，那伊藤将会遭遇某种不幸的事件。　　而且这个占卜的过程，酷似我对伊藤所做的事。　　「不要太过在意，我只不过是将我所感应到的事情说出来而已。」　　听到佐伯这番话的伊藤，脸色变得更加难看了。　　之后，这是在第四节课时发生的事。　　我很在意佐伯所占卜的内容，所以从早上开始就一直很注意伊藤的曰举一动。　　我注意到一直都没什么异状，从书包拿出笔记本的伊藤，突然整个脸朝着地板，脸上露出一副好像一直在忍耐着什么似的神情。　　她的身体微微颤抖，睑色潮红，鼻息也乱了起来。　　空洞的眼神，四处张望，好像完全不把上课当一回事似的。　　难道说身体不舒服吗？　　「晤……呼晤……哈啊……」　　我耳朵传来老师讲课的声音及伊藤的喘息：睑上大小汗珠，像是拚死忍耐着什么的样子。　　之后……　　「……！」突然间她发出了声响。　　伊藤手中握的自动铅笔在桌上滚动着，她那纤细的手指向桌下游移，蠢蠢欲动地在她股间挑来捻去。　　不管怎么看这都是异常的举动，那有人会在教室中……而且还在课堂上做出这种事来，难道说这真的是占卜的预言应验了吗？　　虽然我一直无法相信，不过这时候也只有这样才能解释了。　　卡哒！　　伴随着椅子发出的厚重声响，伊藤突然站了起来。　　有种讨厌的预感……难道说……　　「怎么了伊藤？身体不舒服吗？」　　注意到这状况的老师，中止了正在进行的授课，不过伊藤她就只是呆呆站着，什么都不说一动也不动。　　她的眼神就这样在空中徘徊。　　「身体不舒服的话，就去保健室休息吧！」　　听到老师说的话后，她踏着零星的步伐离开坐位，简直就像梦游一般着了迷似的慢慢地向讲台走去。　　「……？」　　在伊藤离开座位后，我发现地板下有若干浊色小圆点，那是从她裙子里滴下来的东西，仔细看的话，她大腿内侧还流着黏黏、透明的液体。　　「……你怎么啦，伊藤同学？」　　刚站上讲台的伊藤，只手突然将一口气将制服脱掉，扯飞了的钮扣在教室中飞舞着。　　「你、你在干什么啊？」　　面对这突如其来的举动，老师就只能呆呆地站在讲桌上。一话不发地凝视着莫名其妙举动的同学。　　「哈啊……啊嗯……晤……」　　将上身衣物脱掉的伊藤，接着粗暴地将裙子勾环扯开。　　失去勾环支撑的裙子，就这样落在地板上。　　虽然班上有很多同学，不过此时却没有半个人阻止她疯狂的举动，面对这奇异的状况，全体就像中了什么紧缚魔法似的坐在那儿一动也不动。　　露出来的白色内裤的下体部份，像是完全湿透了似的，紧紧地贴在大腿上。　　此时从她打直的只腿，可以明显地看到有一条透明的液体从大腿内侧一直延伸到脚踝。　　而伊藤她也毫不在意，好像怕大家看不清楚一样，连最后一件罩衫都脱掉甩在地上。全身只穿着内裤的她，就这样茫然地站在台上看着大家，不时歪嘴露出恶心的微笑，罩着她雪白酥胸的内衣顺着她的胴体有一下没一下地滑落。　　顿时那丰满弹力的乳房露了出来，漂亮胸形的美乳，前端微微向上翘，乳头兴奋地挺立了起来。　　咕噜……教室内吞口水的声音此起彼落。　　伊藤像是在这些视线中获得快感似的，脸上露出恍惚的表情。　　这时候，早巳无法想像这个女孩就是我们熟悉的伊藤。　　她就像脱衣女娘似的，用手将内裤挑起，一边扭动柳腰，一边顺着腿，将裤子脱掉，在众多同学面前露出她的臀部。她那粉红色的肉缝，异常地湿润。　　「如何……？我的身体……很美吧？」　　随着急促的呼吸，她嘴中不停地喃喃自语，两条腿张得开开，蹲在地板上。　　流满爱液的股间就这样公开在大家面前，而男同学的视线也全都集中在那一点之上。突然有女孩在他们面前全裸，这时候有些心中有点邪念的人已开始蠢蠢欲动，不过话说回来，面对这画面想要他们清心寡欲，倒也是不太可能。　　伊藤手指涂满自己的分泌物，油亮亮的玉指沿着秘缝开始来回探索。　　教室里开始响地噗滋噗滋的声音。　　「啊……啊晤……啊啊……」　　一边摩擦着股间，伊藤露出那满足的神情，开始娇嗔了起来，完完全全陷入她的个人世界。　　「嗯嗯……」　　伊藤的喘息越来越大，身体也不住地颤抖，在股间来回抚弄的指头也深入地插入肉缝中。随着甘甜的吐气声，另一根指头也慢慢地陷入穴中。　　「啊！……啊……嗯……」　　一习惯了插入的指头后，接下来就开始了激烈的掏弄。　　配合著手的韵律，腰也开始扭了起来。一旦获得快感后，她就像不要命似地疯狂扭动，看她这个举动真叫人倒胃口。　　「晤……人家要……高潮了呀……！」　　伊藤身体奋力地向上抑起迎接那绝顶的高潮快感，手指的速度也不由得快了起来。　　「啊！啊啊啊……」　　她一边呻吟，从她穴里也喷出了透明的飞沬，强烈的快感让她达到了高潮。　　激烈的叫喊声中迎向她的另一个高潮，而股间也噗咻的一声散出飞沫，接下来喷出一道黄色的液体如同抛物线似地快速地喷出。　　伊藤失禁后，接着就是不停颤抖的痉挛，就这样她慢慢地失去意识，虚脱地倒在地上。　　一动也不动的伊藤，教室也被死寂的气氛给完全吞蚀。　　看到这绝壮的画面，全班同学更是一脸哑然面面相觑。　　「喂、喂……！谁、谁拿一件衣服让她披着，送她到保健室吧！」　　经过漫长的沉默后，像是石像般的老师总算打破了沉默，叫了起来。　　班上几个女同学不约而同地跑向伊藤，而其他同学像是听到暗号似的，一同开始吱吱喳喳地讨论起刚才发生的事情。　　不过，没有人知道伊藤她到底发生了什么事。　　除了……我以外。　　没错！我知道为什么，一定就是那个原因。我对自己的看法深信不疑……这都是魔法的神迹啊！　　……事情是在昨天早上展开的。　　我和伊万里两人如同平常一样一起上学，当我打开教室大门的一瞬间，一阵高分贝的惊叫来迎接着我。　　「怎么了、发生什么事了！」　　想都没想的我趋身向前。　　教室里很暗，而且空气中还飘散着奇怪的味道。仔细一看，窗户被黑色的窗帘拉起来，在教室最里头的位置上有一群女孩围在那儿。　　「什、什么嘛……那不是水无濑吗……干嘛突然开门，吓我一大跳。」　　「被吓一跳的人是我吧！」　　在黑暗的教室里，有几个女孩子围着一张桌子，好像在干什么奇怪的事情的样子。证据就是桌上排着一些诡异的物品。　　「你们在搞什么鬼啊？干嘛一大早就把窗帘拉起来呀……」　　伊万里也露出惊讶的表情，看着在场的佐伯、伊藤还有村井三人。　　「交灵会啊……不久后就是五朔节之夜，所以我们想跟十二年前过逝的先驱亡灵来做个交流。」　　佐伯边说着这番话，一边将散落桌上的奇怪道具收到她的包包里。一旁的伊藤也慌忙地拉开窗帘，耀眼的朝阳瞬间照耀着整个教室。　　「先驱者……」　　所谓的先驱者就是在十二年前，在这学校的黑魔法社的社员。我不是很了解其中的原委，而且也没有十足的证据证明她们的确存在过。　　可是佐伯她到现在还是相信这个传说，而且对那些传说中的人抱以尊敬及羡慕的态度。　　「还在讲那些校园鬼话啊？为了那些无聊的传说，还特地早起到学校来，你们还真闲啊！」　　「你说什么？……真没礼貌！」　　伊藤在一旁用力敲着桌子怒目瞪着我。像这种令人讨厌的情绪化的女孩，每班多少都有，充其量只不过是牙尖嘴利歇斯底里疯婆子罢了……　　「不过，我们可都是很认真的哦！」　　「……不好意思啦，我没恶意。」　　「哼！」　　「别跟他一般见识，他又不了解佐伯的能力，况且这也是十二年前发生的往事了……」　　村井亚由美嗅到了空气中的火暴气息，立刻试着安抚伊藤的情绪，而事件的主角佐伯则是一旁冷眼旁观，看这一切如何发展下去。　　「十二年前曾发生的恶魔召唤仪式？现在那个学校没有这种传说？」　　「你为什么又要说这种话？」　　伊藤对我的发言有着强烈敌对的反应，一直向周遭的人抱怨连连。　　就在这时候，一直沉默的佐伯突然开口了。　　「十二年前的五朔节之夜时，在这学校中举行黑魔法仪式的六名女同学离奇地全数死亡。传闻中她们在那房间里血肉四散，四周形成犹如人间炼狱般的恐怖景色……」　　「……」　　那个学校没有怪谈？　　像我们学校也有在东侧楼梯间的跳舞场地上的某面镜子中会倒映出幽灵、音乐教室里的古老钢琴会自动弹出乐曲……之类的传说，真要说的话，一下还真说不完呢！　　其中最有名的就是你说的十二年前的恶魔召唤仪式了。不管怎么说，你们都对这鬼话深信不疑？　　「口口声声说她们死了，那她们到底是怎么死的？」　　「都是恶魔下的毒手。她们都被恶魔给杀害了……」　　「……恶魔吗？」　　我重重地叹了一口气。「要支配恶魔真的是很困难的事，而实际上也的确有人被自己召唤的恶魔给杀害的案例。」　　「你在蠢什么啊……」　　再跟她谈下去也是白搭，所以我为这段谈话画下休止符。　　「那么，学校那扇永不开启的门的传说你又做何解释？」　　伊藤所说的永不开启的门，就是校舍中的某地下仓库大门。　　老师们都说那扇门被一些坏掉的书桌或器俱给堵住了，所以打不开。的确，那个仓库看起来有蛮长的一段时间没人使用过了。　　而这也成了数个传闻的发源地，也因这些传说，更使得学生们不敢靠近，从前的老师也是对地下室的事情尽量避而不谈。　　听说因为十二年前那场传说中的仪式就是在那举行的，所以才会被锁起来的样子。　　「说不定平常也有人在使用，只是学生不知道而已……」　　「那只是你的推测吧？」　　「与其拿传说作为挡箭牌，还不如面对现实吧！」　　「俗语说无风不起浪，虽然大多数的传说都是假的，不过在还没亲自证实之前，没有人能断言那一定是骗人的吧？」　　「这样一说，我倒是从学长那听过一些传闻。」　　「从前，学校里似乎有一个叫蔷薇十字会的黑魔法社团……」　　「难道连你也相信她们的鬼话？」　　我一睑困惑地看着伊万里，心想她为什么会对佐伯所说的话感兴趣。　　「我不是那个意思，而是这个社团似乎真的存在，我是从美术部的ＯＢ那儿听来的，虽然校方并未公开承认，不过在学校的记录簿或相本中都有记载呢……」　　「那关于仪式呢？」　　「这我就不清楚了，因为我没兴趣。」　　「看这样子，那个传说中的社团是真的存在，下次一定要去地下室一趟，看看是不是真的有仪式这件事。」　　搞不好真的有什么恶魔……　　「佐伯不是说过了吗？你这个什么都不知道的傻瓜。」　　「相不相信是你的自由。」　　一直沉默看着我们争吵的佐伯，在伊藤的催促之下开口了。　　「所谓的传说，一定有一定成份的真实性，荷马诗人的叙事诗伊利亚斯当他从一个神经病身上取得多罗依亚之前，人们也一直认为他说的只不过是他自己的幻想而已。」　　「……」　　的确，在去求证之前，什么事都是有可能发生的，不过这并不表示我就此相信黑魔法及恶魔的存在。　　「就是说嘛，明明什么都不知道，希望你别再这样妄下断语。」　　因佐伯所说的话对自已有利，所以伊藤说话的声音也大了起来。　　的确佐伯她说的也不无道理，不过她那一副学富五车的长篇大论也真的很无聊。　　「不管你怎么讲，传说就是传说，从以前到现在都不曾改变过。我了解你们的执着，不过相不相信是各人自己的事。请你不要再把教室搞这这副德性了好吗？看起来怪恶心一把的！」　　「死不认输吗？我看你就阿沙力一点承认了吧！」　　「……可恶！」　　无视依然不停挑衅挑的伊藤，我走向自己的坐位。　　从以上的谈话中得知，她们绝对不可能认同我说的话，而且讲得我一肚子火，再撑下去也只是自讨没趣，白搭罢了。　　老实说，不管地下室里有什么，十二年前又发生了什么事，这跟我一点关系都没有。　　就在这个时候……　　「那么就麻烦你关窗户罗？」　　「好啦、好啦……」　　当我走向油画，有气无力地答应她的同时，伊万里又补了一句「那钥匙也顺便拿回去放吧！」就先离开了美术教室。　　虽然不情愿，不过也无可奈何，因为教室里也没其他人了。虽然我也很想赶快回家，不过我下个月预定要展出的昼，根本连动都还没动。　　早知道当初就不要进什么美术社就好了……　　当初入学的时候，学校规定没有特殊理由的话，每个学生都要参加社团活动，而我就在伊万里的劝诱之下加入了美术社。　　虽然很想就这样先回去算了，不过要逃过她的监视却十分不容易，我看想开溜只好挨到三年级时再说了，而且这个春天开始，我就成为美术社的副社长了。　　虽然我并不排斥绘画，不过我可不想把放学后的自由时间都奉献给彩笔、画布。而且我今天根本就不想来，是硬被她揪着耳朵拖来的。　　「晤！我看还是回家吧！」　　基本上，美术社的社员只要跟她说一声「我家里还有事」就没问题了，就算全部跑光光，她眉头也不会皱一下，就是不知道为什么，全社只有我要像尽国民义务似的每天都要来上社团活动……　　嗯，既然如此……　　快速收拾好环境之后，确定每扇窗都关上了，最后将大门给锁起来。　　之后再将钥匙拿回老师办公室放好就ＯＫ了。　　我抱著书包，经过鲜少有人经过的走廊向办公室前进。　　……这时的办公室一反常态地空无一人。　　平常都是伊万里在管钥匙的缘故，所以我放学后很少会来办公室，现在这里有种很微妙的感觉，一种很闲散，却又不像教室或操场般空旷的感受。我想这时候大多数的老师可能都去指导学生们的社团活动了吧。　　进入办公室之后，我向钥匙收藏箱走了过去。　　学校所有的钥匙都是放在这箱子里统一保管，有需要时再自行从里面一取用。　　打开箱子后，里面有很多的钥匙吊在那里，我从书包里拿出美术社大门的钥匙，把它吊回原位，正打算将箱门关起来转身离去时……　　「咦……？」　　有一个东西吸引了我的目光。　　在箱子里的最上方吊着一把黄铜制的钥匙。它那老旧的模样，明显地和其他钥匙格格不入，我不经意地将它拿下来，思考着它究竟是用来开哪里的门，仔细一瞧……上面模模糊糊地写了一些字。　　「地下仓库……？」上面的确是这样写着的。　　那不就是今天早上跟佐伯她们谈的那扇永不开启的门吗？　　在这学校里会被称为地下室的地方就只有那里了。　　听她们讲说那是个永不开启的门，我就一直以为不会有钥匙呢……　　难道说那个地方真的存在……？　　……如果真是这样的话，就能用这钥匙来打开它罗。不过姑且先不管传说是真是假，如果没有人陪我一起去的话，就算我知道了事情的真象，不能证明我说的是真话。　　我确认了一下四周是否有人之后，迅速地将那钥匙丢进我的书包里。　　只要下次好好挂回去的话，应该就不会有问题了吧……　　我将钥匙箱的门关好，就像什么事都不曾发生过似的离开了办公室。　　如果是伊藤或佐伯的话，我想她们一定会立刻跑去开那扇永不开启的大门。　　不过可惜的是，这个时候她们早就回家了，不可能留在学校里。　　算了，下次再找她们一起去吧！反正不会有人注意这把钥匙到底在不在。不过，自己先确认后再带她们去看，应该会比较有说服力吧！　　永不开启的门啊……　　就在这个楼梯下去后的旁边而已。　　一扇寻常的门上，挂着一块写着地下仓库的铁板，怎么看都只是一个普通的仓库而已，真要说的话不过是多贴一张禁止进入的告示罢了。　　「让我瞧瞧……」　　确定四周没人之后，我伸手去握住门把，用力地一转……出乎意料地这门没什么抵抗就打开了。　　这楼梯下面就是永不开启的门了啊！？里头的空气阴冷，好像走进冷气房的感觉。　　……果真是传说中的神秘地方啊。　　找到并打开电灯开关后，在这阴暗的楼梯间里，亮起了一盏微弱的白色小灯。　　虽然有开跟没开实在没什么差别，不过有总比没有好……　　我随手将门带上，伸手摸索着墙壁，在这微光中慢慢地顺着阶梯走下去。阶梯是水泥制成的，旁边也没加点扶手什么的，真是缺德。　　走了数十阶之后，我到了最底下，面前有一扇看起来很厚重的铁门矗立在我面前。　　「……永不开启的门吗？」　　这门的确让人有这种感觉。　　其实我也不是第一次来这里，之前我跟朋友也因好奇而来过，我想应该也有其他人做过同样的事吧。　　大门上涂有同学们的大作，是一些奇怪的文字，和看不懂的图形。不过其中吸引我目光的，是门上那左右对称的图形，还有一些很像笔记本里记着的一些英文符号，这更是增添了诡异的气氛。不过看起来又不像是英文，完全无法办识。　　因为阳光照不进来的缘故，这里和地上的温差很大，阴寒的感觉配上这种不安的气氛，使我忍不住打了个寒颤。　　……好吧，试试看吧！　　从口袋里拿出钥匙，插入门把下方的钥匙孔，而钥匙好像被锁孔吸进去似的，完全吻合。　　「好吧……打开来看看吧！」　　在这气氛的感染下，我不由得深呼吸，将钥匙向右转动。　　卡喳！从钥匙上传开厚重的声音及触感，而门却一点抗拒的感觉都没有，手里握着冰冷手把的我，慢慢地将门打开。　　耳朵响地了厚重的金属摩擦声，我慢慢地将铁门向内推开。　　迎面扑来的空气让我有冰冷的感觉，有种灰尘交杂着霉菌的奇怪恶心味道，这让我联想起进入坟场的滋味。　　小心翼翼地走进室内，却因为太过漆黑，而什么都看不到。　　狠下心来将大门重重地打开的瞬间，混杂着重重飞灰的空气着实地让我噎了一下。十年以上没人进来过了啊……看这样子果然所言不假。　　我用只手将落在身上的灰尘拍掉。　　虽然大门完全打开了，不过室内没有半扇窗，所以还是什么都看不见。身后那一盏小白灯的光线已经完全照不到这里来。　　一踏入屋内后，立刻在门边的墙壁上摸索，企图找到电灯开关。　　我想电灯开关应该不在这里，手中传来的只有水泥墙壁的粗糙触感。不过不可能没有电灯开关，我伸手试着在黑暗中寻找，接着摸到类似开关的物体。　　「这是……」我将这可能是开关的东西向另一方向猛扳，不过屋内依然昏暗，虽然上上下下反覆又开了几次，不过还是什么反应都没有。　　「不行啊……」难道说是无熔丝开关跳掉了吗？　　长时间停止使用，被断线也没什么好奇怪的。配电盘挂在哪里啊……虽然我想找出它，不过就算找到了，八成也是被锁着。　　看来还是再找些什么能照明的东西会比较好，不过一想到要再走回去，那实在很麻烦。　　我一边想办法，一边只眼凝视前方这一遍广大的黑暗世界，等到眼睛稍稍习惯这黑暗后，渐渐地大约了解这房中的轮郭。在这空荡荡空间中，似乎放着一个什么东西，看这样子完全想像不出来这像是一个仓库。　　开始后悔当初为什么不准备一些手电筒什么的，向前走了几步之后，我也融入了这阵黑暗之中。　　什么都看不到，开始为自己至今一无所获而感到生气，再数步之后，我的脚感觉到绊了许多蜘蛛丝的感觉。　　「嗯……？」　　我停下来，虽然知道看了也是白看，不过还是低下头查探脚下到底有什么。　　当然什么都看不到，鼓起勇气伸手将我鞋子踢到的东西拿了起来。　　「是蜡烛啊……」　　形状及触感都很像，我想应该是蜡烛没错。幸运的是，看来它还蛮长的，这时候如果把它点着的话，效果应该不错。　　……对了，我记得书包里有一个打火机。　　看到蜡烛就想起我的打火机，伸手到书包里找了找，拿出了那个，１５元的打火机。拍了拍蜡烛上的灰尘，试着将它点燃。　　可能是因为太久没用了，所以一时烧不太起来。耐着性子慢慢地等着，蜡渐渐地开始融化，并着了起来。　　一开始时火光还很微弱，但慢慢地亮了起来。　　虽然不可能将整个房间照亮，不过倒也比打火机管用多了，等到烛火安定了之后，我开始向里面前进。　　「这、这是什么啊……」　　浮现在我眼前的异样景色，不由得让我倒抽了一口气。　　这并不是什么仓库，是一个十尺左右的正方形房间。　　在中央放着一个让人横躺的平台，四周排列着烛台包围着它。在屋子的角落，散放着一些像佐伯用过的奇怪道具。　　这简直就像什么灵异电影中的场景一样。　　不过，这的确是举行某仪式的痕迹……　　不会错的，这的确是在十二年前所举行仪式时所留下来的痕迹。　　「这到底在搞什么鬼啊……」　　是恶作剧的话也做得太过火了吧！　　环视房屋四周，发现在黑色地板的飞灰之下有用白漆涂成的一些奇怪文字及看不懂的图案。巨大的圆形……还有将圆形一分为四块的十字引线，其中还配上许多奇怪的文字。　　……这就是所谓的魔法阵吗？　　在屋里的深处，有一张大椅，上面铺着一块布，看起来像是个简易祭坛的样子，四周一些香炉、金属器皿就这样散落一地。　　其中最令人感到不舒服的是，房间里的墙壁及天花板上到处都有一些用黑色颜料涂成的像是几何图形般的图案。　　虽然地板很黑看得不清楚，不过我想一定没有看错。　　这里到底发生了什么事啊？光是想，就叫人不禁地打个哆嗦。　　「十二年前的传说是真的吗？」　　就如同传说一般……不、答案就在这间真实的房间里。　　我是不知道这模样是否和传说一样，不过黑魔法社的存在及曾在这里举行过仪式这两点是无庸置疑的。　　这里到底发生了什么事啊……？　　「难道是……？」　　我是不知道老师们知不知道这件事情，不过我开始了解老师们不对外公开的苦心了。　　因为这间房子绝对不值得向同学们夸耀、介绍。　　「……呼！」　　我大大地吐了一口气，像这种事情，还是不知道比较好。　　虽然知道事情的真相是件令人爽快的事，不过这也有不少的影响。现在既然知道这些传说是真的了，那就更不能跟佐伯提这件事。　　长期紧张之下，疲倦感突然袭来，正想找一块地板没有涂黑的地方坐着好好休息一下时，手突然被水泥墙壁给吸了进去。　　「啊！」吓了一大跳，失去平衡的身体整个跪坐在地板上。　　「现在是什么状况？」　　把蜡烛引向墙壁一看，原来是我的手掌在水泥墙上压下了好几公分。　　偷工减料……还是年久失修？　　「这是什么……」仔细一看，里面好像有一个洞。　　将手抽起来之后，从那凹陷处发现有一个小小的缝隙。　　一看就知道这是特别设计的机关。将蜡烛凑向前去，发现里面有一个用白布包起来的四方型箱子似的东西放在那里。　　「那是什么啊……？」把它拖出来捧在手上，嗯……还蛮重的嘛！　　大约厚四公分，长二十五公分，宽则是三十五公分，拿在手上摇了摇，还发出卡啦卡啦的声音。　　为了看清楚里面到底是什么，把那白布拿了下来……　　「书……？」　　在白布层层包覆之下，是一本看来很坚实而由皮面装钉的书。　　黑面的封皮上，昼一个白色的六芒星，而且在中间有一把剑逆着插在上面。　　声音的来源是来自一条缠著书的铁锁链。　　这封面做得还真没格调，不过看来年代久远，书的四边已有点斑剥脱落了。　　我将缠在书上的锁解开，看着厚厚的内页。　　在老朽有点变色的纸上，密密麻麻地排满了用手写的奇怪文字。　　我猜这大概是记载魔法的相关事情吧……在房间地板上画着的奇怪图案在书里头看到不少；也就是说这是十二年前举行仪式时所用的魔法书！　　看来有带回去好好调查的价值。　　看不看得懂还不知道，也对魔法这玩意没有兴趣，只是单纯地想知道书里面写着些什么而已。　　至少十二年前读这本书的人曾迷上这本书，甚至还实际地举行过仪式，里面一定写着些什么有趣的东西。　　我将魔法书放在书包里，爬出这个小空间，抱着重重的书包，将蜡烛吹熄离开这个房间。　　爬上阶梯回到走廊之后，觉得刚才发生的事如同一场梦，好像走到另一个世界似的。　　不过，沉重的书包告诉我刚才的经历绝对不是梦。　　……总之赶快把钥匙放回去吧。　　也差不多是回家的时间了，我急得向办公室跑去。　　「咦？这不是水无濑吗……你怎么到现在还在学校啊？」　　当要进办公室的一瞬间，被高城老师给叫住了。　　高城宽子是美术老师，也是美术社的顾问。　　「呃、呃呃……我现在刚好要回去了。」　　紧紧握着口袋里的钥匙，一边频频向老师点头。　　如果被老师知道我将钥匙带出场的话，这下就难解释了。而那地下室在老师之间似乎也是禁忌的话题。　　「可是……可是刚才我去美术室的时候，门已经锁起来了啊？」　　「我、我忘记把钥匙放回箱子里，所以才回来的。」　　「那里，老师帮你放好了。」　　「没、没关系啦，把钥匙放回去是我的责任。」　　「这样啊？」高城老师的脸上浮现对我这种负责任的态度感到不可思议的表情，不过还是回到办公室自己的位子去了。我偷偷摸摸地进去后，急急忙忙地将钥匙挂回箱子里。　　回家后的我，确认了姊姊由起子还没回来，就立刻躲进自己房间，从书包里拿出那本包在布里的书。　　放在桌上，打开台灯，由上往下眺望这本魔法书。　　黑色的封面上描绘着白色的六芒星……　　它就是让我觉得其中一定记载著有关魔法相关的事情。　　这种古老的皮制装订书放在我书桌上，散发出一种很不协调的感觉，更不用说跟在我腋下的笔记型电脑了。　　看起来真的好像放在博物馆里的古书。　　光是看这外表的装订，没有十年，至少也有二十年以上的历史了吧！　　一世纪……不、搞不好是好几世纪前的书也不一定呢！　　到底是谁写这本书，而它又为了什么会出现在地下室呢……　　全部谜团的答案，现在就放在我的桌上。如果看得懂这书的内容的话，也许能解开一部分的谜也说不定。　　我将锁链解开，打开第一页。　　颜色好奇怪，在这到处一点一点污垢的纸面上，有一堆看不太懂的图、画及文字工整地排例在上面。　　「晤……这不是普通的纸，是羊皮纸吗？」　　羊皮纸在中世纪的欧洲广范地被当作书写用纸，虽然现在也有使用，不过在日本几乎很少见。不管怎么样，我是第一次看到就是了。　　光是如此，我就知道这本书一定内藏秘密。　　……总之，我立刻对书里文字展开浏览。　　我确定这一定不是英文，虽然我英文也不是顶好，但也不至于一个字都看不懂的程度。这书里的内容是一堆从没看过的单字集合体。　　法文……？　　不，说不定是好几种语文掺杂在一起也不一定，因为其中也有一些看不种的语言线条混在里头。　　「晤……」　　这样一来就不可能看得懂了。我发现就算拿着字典翻着看，也需要花费极大的耐力、体力及精神。　　十二年前它的主人如果能看得懂的话，想必也费了不少苦心。　　我不得不放弃解读这文章，这时却被画着奇怪插绘的页面所吸引，每一幅画都是充满谜样的色彩。　　尽是些异常的性行为，及一些像是怪兽般的动物及人类的模样……　　这真的是魔法书吗？　　「我回来了！」　　突然间玄关那头随着开门声，传来熟悉的声音。　　这一定是姊姊回来了，只不过是随手翻看而已，没想到就花了这么多时间。　　「我不是说我回来了吗？如果在家的话，至少也应个门嘛！」　　也不敲一下门，就把门打开，我在门缝中看到了姊姊的睑。　　「哦！你回来啦！」　　「喔，真难得，你在念书啊？真是太欣慰了……打扰到你了吗？」　　话还没说完，姊姊探头看放在我桌上的是什么书。与其匆匆忙忙地将书收起来，还不如就放在那会比较好，反正跟她说是魔法书她也不会相信，而且就算我收起来，她也一定会吵着要看是什么东西。　　「嗯……这是什么？最近在学拉丁语吗？」　　「难道说是从学校借回来的？」　　「这样啊……不过你那副脑袋瓜应该看不懂吧？」　　「那你看得懂吗？」　　姊姊是一应大学佛学系的学生，所以有修一些法语及英语之类的外文，而她总是臭屁说她自己多优秀又多优秀，其实她到底外语的能力到那里，我也不知道。　　「就交给我吧。在哪里……」　　姊姊把书捧起来，眼线开始游走在书中的行列之间。　　「这到底是什么书啊……？宗教学的书吗？」　　「里面用了很多宗教类的字汇，还引用了些圣经的句子，而且还混着各种不同的语言，不过基本上是法语和拉丁语，还有一些希伯来文。」　　「喔！」　　光是能了解这些就很了不起，看她只是随手拿起来翻一翻而已，果然大学生就是不一样。　　「不过也有些看不懂的，像希腊文还有……这是苏格兰的盖尔文吗？」　　「总之，我就读读看吧！」　　「要说得简单一点哦！」　　姊姊的脸色凝重了起来，看来好像试图理解文章内容的样子，用少有的认真表情，开始逐一检视这些文字。　　「这些是法文，可是尽用些难懂的古文法……不过还好啦，可以念了吗？」姊姊话一说完，慢慢地开始翻译了起来。　　「这是一本伟大的……魔法书……哈哈哈，这是魔法书啊！」　　「好了啦，赶快念下去吧！」　　「不要急嘛！」　　接下来是一段长长的文章，姊姊也要花一段时间来解读。　　「这是一本伟大的魔法书，内容大概是记载着一些对暗之精灵所使用的一些秘密咒文。这是依据天神之子耶苏基督。圣彼得所说过的『我将托付与你王国的钥匙』中的一段神谕。而将被托付王国钥匙的人，就是唯一拥有能号令黑暗世界能力的人……这是什么玩意啊？」　　念完这段之后，姊姊歪着头说道。　　我念都念完了，可是怎么都有看没有懂。　　「接下来写什么？嗯……下一页是目录……你知道什么是目录吗？上面一写着一堆阿哩不答的单字。」　　「譬如说？」　　「什么咒文啦……恶魔召唤、起死回生……哈哈哈、让女人全裸跳舞的秘术？」　　「你念让女人全裸跳舞的那一段给我听。」　　怎么说呢，因为曾经试过的缘故，所以对书里可能会写些新的方法而大感兴趣……　　「你这小淫虫！」姊姊脸上浮现偷笑的神情看着我。　　「……不要笑了啦！」　　「好啦好啦，可爱弟弟的要求，做姊姊的当然欣然接受啰，小淫虫！」　　我有预感这将会成为日后的笑柄，不过现在除了姊姊以外，没有人可依靠，所以只能别跟她顶嘴，静静忍耐。　　「呃……首先，拿一张没使用过的羊皮纸，在上面用自己的血写上那女孩名字的第一个字……」　　姊姊花了几分钟来解读，内容不像之前那一段艰涩难懂，从她口中简单地理解了这咒术的施咒方法。　　「可是，对象的意志必须松散，不可过于坚强……你怎么会借到这种无聊的书啊？真的会信的人一定是个超级智障。」　　姊姊边把书推还给我，还不时以冷冷的视线射向我。　　「难道说，你想试试看这个魔法吗？」　　「跟……跟你没关系吧？」　　心里正想这么做的我，狼狈地回了她几句，看到我这个样，姊姊也呆了一下，耸耸肩，叹了口气。　　「如果真想看女人裸体的话，那我在你面前脱光跳舞不就结了吗？唷咿唷咿！」　　「我才不想看呢，好了啦，你可以滚了！」　　推开揉着胸部向前走来的姊姊，把她拖到门口并补了她一脚。姊姊带着蠢笑离开了走廊。　　「书可以乱读，不过千万不要做些犯法的事哦！小淫虫！」　　「你快滚啦！」　　我把枕头飙了出去，就在击中的那一瞬间，她也把房间关了起来。　　真讨厌……把她赶出房间后，我望着魔法书。　　「让女人裸体跳舞的魔法啊……」　　这的确是很奇怪的魔法。这种听起来就像唬人的魔法真的会有效果吗？在写满耶苏基督、基督教字眼的书里，怎么可能会记载着这种卑猥的东西，真令人不禁感到疑惑。反正它上面都写了，那我试试又何彷？试了以后，就知道到底是真是假了嘛！　　「来挑一个实验对像吧……」　　问题是到底要选谁才好，反正都要试，如果不找个漂亮的人的话，那期待的心情也就减半罗！反正只是玩玩而已，就玩得高兴一点吧！　　不过如果是姊姊或是伊万里的话，万一真的有效了，之后可能会被修理的亮晶晶……　　就找一个不是很熟，而利害关系又一致的人吧……　　才开始认真思考而已，脑中就浮现那个人的模样。　　──伊藤美香。　　她那么信佐伯的黑魔法，而且也常跟我唱反调，这种讨厌的货色，拿来当实验的对象再适合也不过了。用自己的身体来体验是否真有魔法的存在，不是她的愿望吗？　　就这样决定了，快开始准备吧！　　虽然只听过姊姊的口述，不过这似乎不是很难的样子。唯独没有羊皮纸，没办法，就用新的普通纸来代替吧！　　「接下来用自己的血来写上对方名字的第一个字。呃……那么就……」　　我拿起来刚才姊姊用来翻译的纸。　　接下来将纸上放石头并卷起来，再将那石头放在弥撒曲的手抄本上。　　之后唱一些主祷文，并且将石头放在她家门口……弥撒曲的手抄本应该就是指圣经吧？　　最后就是祷文了，在书里虽然记载这一段文字，不过是以拉丁文写的。算了……虽然看不懂，不过会念就行了吧？　　最后是将石头埋在她家的门口吗……？　　我不知道她家住在哪里，所以只好埋在学校的某处。的确，鞋柜边的那块没有铺水泥的地方是最适合的地点。　　虽然过程有点繁琐，不过真的很想知道结果，当天就把所有的事项都准备好；夜里偷偷跑到学校去把石头埋好。　　之后……那结果，就在我眼前。                           ＰＡＲＴ２ 接触　　伊藤被送到保健室之后就没有回来了。　　班导师想了想刚才发生的事情，希望大家将这件事当作班上的秘密，郑重地警示同学们千万不要在别人面前提起。不过纸是包不住火的，在学校中留传开来只不过是迟早的问题罢了。　　……伊藤做出令人感到可怜的事情。　　不过呢……现在不是要谁出来负责的问题。就算老实说是魔法惹的祸，我想也不会有人肯相信，就算跟佐伯说，我看她也不见得会信。　　「我说……刚才那件事……？」　　凑过来的伊万里，一睑复杂的表情，在我耳边小小声地说着。男孩子一们则是像开玩笑似地围在一起讨论；而女生大半受到惊吓而不知所措。　　「那么你又觉得怎么样？」　　「这实在太奇怪了。伊藤怎么可能在这么多人面前做出那种事呢？」　　的确，不管是谁一看都觉得这件事太不寻常了，而这绝对不可能是因为什么疲劳或压力过大之类蠢理由所能引起的。　　「是被胁迫还是……？不管怎么说，其中必有原因，你说是不是？」　　「晤、嗯—」　　对原因了然于心的我，只能刻意地回避话题，暧昧地点着头……　　「可是这绝对不可原谅，身为一个女孩子，竟然在这么多人面前做这种事，如果是我一定丢脸得一头撞死。不……搞不好会将所有在场的人一一杀人灭口。」　　「……」　　事实上，也的确如此。　　如果伊藤她醒过来知道她刚才干了什么好事的话，一定会受到严重打击，而心神不宁，连睡觉都会梦到。我们只能祈祷等一下她醒来什么都不知道，什么都记不得。　　「与其说是羡慕，还不如说是怜悯的眼神。」　　这时我想起了魔法书中某一节的这段文字。　　放学后，我翘掉了社团跑到图书馆。　　我知道随随便便把它带在身边是很危险的，所以非得在短时间内多吸收些知识不可。虽然我知道我应该早早收手比较好，不过不管是否会有危险，只能怪这魔法的魅力实在太惊人了。　　说不定我能学到书中所有的魔法也不一定呢！？　　一进去图书馆，我在图书分类卡片那里寻找我想要的东西。　　一开始决定要找的东西，就是跟佐伯她们吵架时所听到的「五朔节之夜」这单字的意思。　　因为五朔节之夜近了，所以举行交灵会……佐伯是这样说的。　　我对这句话一直很在意。总觉得好像在哪里听过这个字。虽然不久前才听过，可是就是想不起来到底在哪里听过。　　首先，在厚厚的字典上查「五朔节之夜」这个字，不过没有查到相关的东西。　　其他本的字典也是如此，我看在字典上是没有记载了。　　到底是那国的语言，如果能知道单字的拚法的话，能搜索的范围就能变大了，可是……心里想着这件事时抬头看着眼前的书架，不意地看到了有关古典音乐的书。　　「……是啊！我想起来了！」　　之前在学校为了加强我们艺术教育的素养，而举办了校园音乐监赏会，就是在那时听到的。在演奏的曲目里，应该就有这个字的章节才对。　　「没错，记得我放在书包里……」　　在演奏会时拿到手，不过连看都没看就塞到书包里了。拿出来打开一看在贝尔利欧滋幻想交响曲第十四章中发现到它。　　在这个曲目的第五乐章上我找到了「五朔节之夜」这个名子。　　我将每个曲目前所写的解说文过了一遍，这个曲目似乎是作曲者由自己的亲身经历为灵感而创作出来的曲子。　　某个年轻音乐家恋上了一个女人，可是这段恋情不久后破裂，年轻人在饱受失恋的痛苦煎熬之后，在夜里梦见了他将那心爱的女人杀死的奇怪梦餍。似乎就以这个年轻人的幻想为主轴，就这样创作出五个幻想交响曲乐章。　　虽然没有对五朔节这个单字多作说明，不过我抄下了这单字的英文拼法，这也算是一大收获了。　　ＷａｌｐｕｒｇｉＳｈｎｉｇｈｔ我从厚厚的英文百科字典上，终于查到了这个单字。　　「四月末的深夜，是魔女和魔王所宴请的酒宴那一天……」　　好像以歌德的法斯多出席这场恶魔的飨宴而闻名的样子。　　每年四月末，在德国的哈奴赤山脉的布罗健高峰上，世界上所有的恶魔都会集结，举行盛大宴会，而这个魔宴害人非浅，于是于隔日圣五朔节之夜中举行的五月祭将所有的恶魔统统赶走。　　所谓的圣五朔，就是由于八世纪时由英格兰步行到德国朝圣的僧尼所创建的神圣修道院，以拥有超自然神力而扬名于于世。　　她的最终目地就是将异教的丰穰女神娃鲁多普鲁克一同引向光明，而当天晚上，魔女及魔物们的活动也将异常活跃。　　「而四月三十日就是……」我将书本合上，看看手表上的日历。今天是四月二十一日，也就是说在九天之后的事。　　我将百科事典放回架上，开始找寻真正记载魔法资料的书籍。　　魔法有关的书籍跟宗教类的书放在同一柜子里头，没有仔细对照过魔法和宗教内容就放在一堆实在很可笑，不过对日本人而言，也许魔法和宗教的感觉很类似也说不定。　　意外地，书架上有关魔法这类的书籍倒是蛮丰富的，多到令人感到这真的是公有图书馆的藏书量吗？我从中挑选了几本合适的书，一一翻阅起来。　　内容大致上都和魔法书上相同，不过不像家里那本一样散发出浓浓的压迫感，我边整理手上的书，边看着架上的书籍。　　就在这时候……　　「你居然会看这类的书，真是令人想笑啊！」　　我回头转向声音的来源，不知什么时候，佐伯就站在我身边。　　这间图书馆的藏书如此地丰富，想到这里，佐伯会出现在这里似乎也没什么好奇怪的了。　　「这……这里有好多有关魔法的书呢！」　　「图书馆里的书几乎都是我填申购单买来的。」　　「佐伯？」　　原来如此，难怪会这么多。　　「这些书每一本都很贵，所以能利用的资源就要充份地利用。对了，你在找些什么书呢？」　　「没、没有特别找什么啦，只是别区逛累了，来换换心情而已。」　　「是这样啊……真可惜。这里所有的书都是我精挑细选的好书唷，你不试着借几本读读看吗？搞不好会有兴趣呢！」　　说到这里，佐伯嘴角浮现奇怪的笑容看着我。　　似乎在嘲笑对魔法抱有强烈否定态度的我，会跑来找这些书似的。　　不过我并没有对她加以驳斥。　　因为佐伯她说的没错，现在的我的确对魔法深深着迷……　　「差不多要关门罗，要不要借呢？」　　「喔、我还要慢慢看，看到关门为止。」　　如果能的话，我真不想让她看到我借有关于魔法的书。　　「是哦，那么我先走罗，再见！」　　确定佐伯已离开图书馆之后，我选了几本魔法的书，到服务台去办理借书手续。　　回到家后，立刻就回到房间，将借来的书，全部摆到桌上放好，再到姊姊房里拿了拉丁语及法语的字典和翻译软体。　　虽然把翻译软体灌到笔记型电脑了，但还是看不懂不会用。算了……有总比没有好嘛……　　看了就叫人头痛一坨坨字串、超级难查的字典，再加上看都看不懂的翻译软体，就在这痛苦三重奏之下，开始和魔法书来场厮杀。　　我就这样一边查字典翻译，一边从图书馆里借的书里补强知识，乱无头绪地开始阅读。　　因为没那么多美国时间将整本书翻译完毕，所以就先将理论及注释的内文跳过，先从作法这一部份开始着手。　　将原文用键盘一个字一个字敲进电脑里，翻译不出来的单字再用字典查，然后再用笔刻在纸上，就这样掐头去尾地开始进行编辑工作。　　好像在写我很久没动过的英文作业一样。　　其中特别是将拉丁语转换成英语，再将英语翻译成本国文字这一项特别需要脑细胞；再者，还有一些看不懂查不到的字，可能是希伯来文或是天主教会文字，我就只好举白旗投降了。　　虽然有时觉得自己到底是何必呢？不过倒也不会真的觉得很辛苦。　　将看不懂的语言一点一滴地翻译出来倒也还蛮好玩的，这就像将拼图似的单字碎块，一片片地拼好来，稍有成就时会有种莫名的成就感。　　可是……　　「……咦？」当我拼到某一页时，我被一块由无数黑点所覆盖的一排字所吸引住了。　　「开门的仪式……」这一面的标题似乎写着这几个字。　　这……这就是传说中的恶魔召唤仪式。　　十二年前的学生们最后实行，最后丧命的仪式。如果真是这样的话，那这一页的那些黑点是不是血痕呢……　　当触碰到事件的核心后，我的后脑勺感觉到一阵阵的凉意。　　这本书中似乎记载着详细的恶魔召唤细节，而十二年前的学生们就是照这书上所说的实行，最后却落得命丧黄泉的下场。　　「等等，如果真是如此，那她们又为何会失败呢？」　　到底是她们遗漏了什么，还是这本书所记载的方法有错？　　算了……现在想这问题也不可能会有答案的。　　我将有关这仪式的部份翻译出来，开始详细地作笔记，好好抄下来。　　如果这仪式没有失败的话，应该就能得到超越人类至今的智慧吧！超越这本魔法书所提供的力量啊……　　好不容易将关于仪式的部份翻译完毕，当我翻下一页时……　　「咦……？」我注意到这一页的触感和之前的不一样。　　这一页跟其他页比起来厚得多。仔细看了看，发现前端有点开叉分成两页的感觉，我小心地拉着前端，试着轻轻分开它们。　　「……这个是？」果然分成两页，一整面都染成暗红黑色，就是这个原因，所以才会两页黏在一起。　　想都不用想，这一滩一定是血迹吧……　　不过，为什么只有这一页染血，而其它页都没有呢？　　我试着翻译这页的内容，我想如果能看得懂这页在写什么的话，应该就知道到底是为什么了吧！可是因为染血的范围太大了，只能零星地辨识出几个字而已。　　反正将查到的单字记到笔记本里就没错，可是对这页的内容实在没把握看懂，我在没办法之下放弃了翻译，先去休息了。　　「好嘛——今天也帮人家占卜好不好？」　　隔天开始上课前。　　一阵吵杂的高叫声之下，我看到村井她偎到佐伯身边的模样，好像是要佐伯帮她占卜的样子。昨天的事情全都忘光光了，真是个健忘的女孩。　　「不好意思……现在我暂时不帮人占卜了。」　　坐在位置上的佐伯，连看都不看村井一眼就回绝了她。　　看来佐伯对昨天的事情很在意的样子，虽然真的被她料中，可是她却没有那么热中帮人家占卜了。因为大家都谣传说伊藤之所以会这样，都是因为她的缘故。　　「讨厌啦—你昨天明明说要帮人家算的！」　　「可是……」　　「哎唷～～拜托啦～～人家真的有很大的烦恼嘛！」　　「……好啦好啦，郎然都答应你了……真拿你没办法……」　　受不了村井的纠缠，佐伯边叹了口气，从书包中拿出了塔罗牌。不管出现什么样的结果，都是她自找的。　　「那么，你要算什么呢？」　　「当然是恋爱运罗。对方是二班的浅田，你知道他吗？我正在为要不要向他告白而苦恼……到底要怎么办才好？」　　女孩子们的占卜内容永远都是这一卦的。可是佐伯也没特别说什么，将卡牌整齐地排在桌上，昨天一样开始占卜了起来。　　「……不是很好唉……」　　「真的吗！？」　　「牌面显示现在是逆月位……他有女朋友，而且感情很好，没有什么旁人插入的空间。」　　「不会吧……」　　好像真的被她猜中似的，村井气馁地点点头。　　「你告白的时候运势在失败的正对面，对方不感兴趣……总而言之，你的付出不会得到对方青睐的。」　　「意思是说不行罗？」　　「总而言之，结论就是你现在处于上吊人的正位，就算将其它牌的总合加起来，也不会有好结果，这牌面的意思就是如此。」　　「怎么会这样～」　　村井嘴巴向下撇，形成□字型，发出不服的阵阵叹息声。　　「我看还是放弃比较好。不过，占卜归占卜，也许你真的去做就会有不同的结局也不一定，不过我还是劝你还是别去会比较好就是了。」　　「佐伯……你的黑魔法做不到吗？像是让他们两人吵架分手或让他喜欢上我……之类的……」　　村井她撒娇似地嘟哝着。　　这时候简直不像请求神明帮忙，而是向恶魔求援似的，占卜时没有得到好结果，就开始找寻直接有效的方法来达成目地。　　「不可以这样子啦，虽然的确有达到这目地的方法，不过我不能保证会成功，而且失败的时候，承担失败风险的人是我。」　　「那么，你告诉我怎么做就好了。」　　「不行啦，像你们这种一点黑魔法知识都没有的人，怎么办得到？」　　「小气！」　　村井无视佐伯所说的话，开始去拿她桌面上的塔罗牌。　　从头到尾盯着她们俩的我，是很能了解佐伯所说的话，不过还是怀疑她到底有没有实行这种魔法的本事。　　不知怎么的，我突然很想知道她到底有没有这魔力来施行这个魔法。　　我对以魔法师自居的佐伯没什么好感，不过就算她再有知识，也不可能拥有一本有这种能力的魔法书吧。　　「让我来试试看吧，这种事让我来做就行了。」　　明明连自己都不确定到底是不是真的会成功的我，没想到就这样脱口而出说了这番话。幸好昨晚有翻到关于恋爱之类的魔法。　　「呃……真的吗？你真的办得到这种事吗？你要怎么做？」　　「做法跟佐伯一样。」　　「水无濑，你最好不要随便说出这种话会比较好哦！」　　正如我所料，佐伯她对这类的话题作出敏感的反应。　　「那么，你又会什么呢？是不是被图书馆里的书所影响了啊？」　　她突然严厉地批评起我来，而且一副怒不可抑的模样仿佛全世界除了她以外，就再也没有人办得到似的——好像只有她一人懂魔法一样。　　「我有自信会做得比佐伯还要好哦！」　　「你想干什么？只看那种程度的书最好还是不要轻易尝试。」　　「算了，你静静看就对了。」　　我向村井借了纸和剪刀，把那张纸剪出一个人形。佐伯对我的动作感到讶异，一直睁大眼盯着我看。　　「那么，你用针在手指上剌个小洞，用血在这纸上写出那个男的姓名的第一个字来。」　　「咦—？真的要这么做吗？」　　「不要的话就算了。」　　「好啦，我知道了啦……」　　村井拿大头针在手指上剌了一下，然后用那血滴在纸上涂上了那男的姓名的第一个字母。　　「这样可以吗？」　　「行了，那么我要开始罗！」　　我向那纸人开始低声唱着咒语。　　「我、偷偷地向您求助，奉着拥有强大神之阿多纳伊之名，为了达成我的心愿，请您凭依在这纸人之中……」　　「……！？」看着一连串动作的我，佐伯一脸呆茫，仿佛没想到我会施行这种段数的魔法似的。　　我从她惊讶神情中，感到无比的优越感，慢慢地将咒文唱完，然后将那纸人交给村井。　　「结束了，然后你再将这纸人偷偷地放到那男的书包里就行了。」　　「大概……吧！」　　老实说，我一点把握都没有。　　如果这次没有成功的话，那就表示昨天伊藤的事情只是偶然，证明那本魔法书根本就没法力。虽然到时候会被笑的很惨，不过这样一来就能明确地知道到底有没有魔法这回事了。　　「人家要快去试试看罗！谢啦～水无濑同学！」　　话还没说完，村井急急忙忙地飞奔出了教室。　　「如何，我的魔法？」　　「你在哪里学来的？只读了图书馆里的书，是不可能会这些的。」　　我摇摇头装傻。总而言之，我一点都不想让她知道关于这本书的事。　　「你不是说对魔法什么的没有兴趣吗？」　　「还真是善变啊。」　　「不过，魔法可不是念个什么咒语作个样子就能有效果那么简单的哦～是要经过复杂的典礼及各样的仪式才可能成功的。」　　「这些只不过是还不成熟的人的说词罢了。」　　「可恶……」　　我瞟了一眼面露不甘心表情的佐伯，就回自己的位置上了。　　看到平常都很高姿态的佐伯露出不甘心的样子真的很爽，如果真的成功了的话可真是给她致命的一击……　　「你让那女的那么期待，说不定之后会跑来抱怨也不一定。」　　伊万里看着面面相觑的佐伯一行人，一脸呆茫地说出这一段话。　　到底会不会有效果我也不知道，可是之前成功过一次，所以这回说不定也会成功。　　中午午休时……　　「水无濑，谢谢你—！」快速跑向我的村井，笑脸盈盈，春风满面地几乎抱着我似的向我说道。　　「冷静一点，发生了什么事？」　　「听我说，听我说唷！都是托了水无濑同学的福，我正鼓起勇气要向我喜欢的人告白，原本以为一定会失败的，没想到魔法的力量发威罗！」　　「这、这真是太好了呀！」　　我像是受到她的气氛感染似的，频频点头。　　总算是成功了，不过没想到效果会这么快就出现就是了。　　「我跟你说哦……听人家讲啦！刚才我跟他在走廊上擦肩而过时，原本我想突然转身跟他告白的，不过没想到他竟然先转身跟我告白！真是太神奇了！」　　「是、是这样啊……」　　「更不可思议的是，他是当着他女朋友的面哦！你相信吗？哎呀……难到我真是个祸水吗……难道我的美丽也是一种错吗？」　　村井一脸陶醉的表情，完全沉浸在她自己的世界走掉了，好像是实在太高兴了，整个人看起来有点怪怪的……　　「恭禧你啦，水无濑同学。想必你现在心情一定很好吧？」　　说话的人是佐伯，村井走后，跟在后头跑过来说风凉话。虽然睑上挂着笑容，但眼神明显地带着敌意。　　「其实这也没什么大不了的，说不定只是一连串的巧合罢了。」　　「咕……这当然是巧合，你怎么可能会成功……」　　讲完这句话后，佐伯她立刻转身头也不回地回位置上坐好。　　她看起来十分在乎的样子，平常十分冷静的她，如今失去理性，将真正的情绪都暴露出来了。　　……可是这效果真是惊人啊！我确定这本书拥有神奇的力量。　　昨天的事再加上今天发生的事……一定没错，我相信这一定是魔法发动的结果。　　强力且绝对的魔力。　　魔法这东西，原来能如此轻易地左右一个人的命运啊……　　看到这个结果，就不难想像十二年前那群人为何如此醉心魔法了。　　因为就连自己也深深迷上了它的魔力……　　放学后，教室转换成一种开放感及吵杂的气氛所围绕。　　我还在想今天要用什么理由来跷掉社团活动时……　　「水无濑。」意外地听到佐伯叫我的声音。　　「今天放学后有空吗？」　　「什么事？」　　「你能不能……跟我出来一下？」　　佐伯睁着她那一副别有用心的双眼，对着我说。　　今天早上还对我怀有敌意，如今来找我出去玩，女人心真是善变，虽然知道一定有所求，不过偶尔跟怪人一起交往，也不是什么坏事。　　而且我也想知道佐伯将会对我作出什么样的行动。　　「不过你要带我去哪里？」　　「回家的路上再跟你说。」　　我答应她之后，佐伯拎著书包飞也似地离开了教室。　　我都还没收拾好，那家伙就自己跑掉了，可能就是因为这样，我才不喜欢她吧！　　「喂—水无濑，你拿著书包要去哪里？今天有社团活动，快来吧！」　　看到要跷头的我，伊万里先声夺人，正因如此，想要跷掉社团的活动，真是比登天还难。　　「今天我有别的事要做。」　　「有什么事啊？你要展出的画不是还没完成吗？」　　「这……可是，话是这样说没错啦……」　　「你还在磨蹭些什么？赶快一起走吧！」在教室出口等我的佐伯，像等得不耐烦似的，跑过来插在我跟伊万里中间。　　不知内情的伊万里，看到我跟佐伯站在一块，俭上浮现迷惑的神情，好像作梦也不可能梦到我跟佐伯会相约一起回家似的。　　「佐、佐伯，你要干嘛？」　　「伊万里，不好意思，事情总有个先来后到。对不对，水无濑？」　　说着说着，她向我使了个眼色。　　「啊，是、是啊……」　　「你们搞什么鬼啊？」伊万里看着我们两个，一睑老大不爽的样子。　　看我们两个一定要单独行动模样的她，说了一句「随便你们啦！」之后，就自己离开了教室。　　「什么嘛，弄的好像是强迫你出来的一样。」　　才不是什么「好像是」，这根本就是。对了，最好还是别跟这家伙有太多牵连，赶快把事情解决回家比较好。　　两人走出校园，在回家的路上，佐伯装出一副很了不起的模样，不发一语。　　「我说，你到底要干嘛？」我终于忍不住，向她问了起来。　　身旁的，不是平常熟悉的伊万里，跟佐伯走在一起，有种让人很难亲近的讨厌气氛。这家伙一定不是约我出来散步的，如果真有事的话，就赶快说出来解决掉比较好。　　「我……对你很感兴趣。」　　「什么？之前我不是让你讨厌得要死吗？今天到底吹什么风啊？」　　「说的也是，可是我知道你跟我是同类之后，对你的感觉就变了。」　　你说同类？是……？是不是因为我也跟她成天魔法魔法的讲个不停？看起来她不像开玩笑的。　　「此外，我对你这突如其来的变化感到很有兴趣。一个不相信魔法存在的人，有一天突然使魔法让我看……」　　「……」　　也就是说她想知道我魔力的秘密就是了……　　原来如此，如果她真的知道我拥有这本魔法书，一定会要我把书让给她的。　　「到了，这是我家！」突然佐伯说了这句话后，就站着不动了。　　她站在一栋看起来全新的屋子前，我在门牌上看到佐伯的字样。　　「进来坐坐吧，我有好多事情想问你……」　　家里没人，你不用担心。佐伯她也不理会我愿不愿意，就推门走上台阶，没办法的我，只好跟在她后面一起走上位于二楼的她的房间。　　「房间很乱，请你别见怪。」　　说着说着，就进入了她的房间，的确很乱，不过和想像中的不太一样；跟一般同年龄女孩的房间不同。　　跟伊万里那堆满布娃娃及挂满小饰品装饰的房间比起来，这个房间几乎没什么装饰品，有的是杂乱堆积如山的书及各种颜色的蜡烛，还有一堆用途不明的道具。　　墙壁上贴着画有魔法阵图样的纸或护身符，总之感觉很奇怪就是了。　　应该说：真不愧是佐伯的房间。　　墙壁边放了一个大大的书柜，上面你看不到任何的漫画、杂志，清一色都是厚厚的原文书，全都是跟魔法相关的作品。有许多在图书馆借来的书上有记载的书，就量而言，几乎跟图书馆一样了。　　「如何，我的收藏品？」不知何时换好衣服的佐伯问了我一句。　　「有名的魔法书我几乎都收集到手了，这些当然都是英文版的，所以目前只能收集到这些，因为魔法相关书籍有日文翻译的真的很少，所以只好读原文的啰，也因如此，我的英文相当不错。」　　「哦—」　　话虽如此，尽收集些不三不四的怪书。　　「好啦，那你现在能不能跟我说你的秘密了呢？」　　佐伯坐在床边，看着我说道。　　「……我又没有什么秘密。」　　任何人都不会跟别人说自己的秘密，况且我又没有答应她。而且基本上，我根本没跟她说过我有什么秘密之类的话。　　「你就别骗我了，今天早上你施的，是爱的魔法中的一种，操纵人心，施行些淫乱的事。没有这方面知识的你，是不可能成功的。」　　「……」　　「你真叫人吃惊，感到意外啊！」佐伯苦笑着，起身站了起来。　　「你知道十二年前魔法社的详细情形了吧？」　　「没有……」　　「她们一开始也不过是有兴趣玩玩而已。可是慢慢地接触到古代的魔法仪式，最后……」涛涛不绝的佐伯，就连看过真正地下室情形的我，也是深感赞同地频频点头。　　不会错的，这是事实……　　「那个时候的她们，跟你一样，利用那力量作出许多事情，最后似乎也达到实际的效果……」　　「你到底想说什么？」　　「呵呵呵呵……只是说说罢了。我不过是对一个几乎没有这方面知识，却拥有这种力量这件事有兴趣而已。」　　佐伯说到这里，一双勾引我的眼神在我身上四处游走。　　「拜托嘛，能不能告诉人家那个秘密是什么呀？」　　一副充满媚惑的眯眯眼，一种平时无法想像的态度。　　「……」　　「当然，人家不会跟别人说的。」　　除此之外，佐伯在床上，把脚张得开开加以挑拨。在裙子的里处，看得到被小裤紧紧包覆着的股间。　　……看不出来这家伙还真大胆啊。　　平常明明散发一种无法让男人接近的气氛，不过有必要的时候又能将诱人的那一面展现出来。　　「嗯～拜托嘛～」　　「……根本没那回事啦！」　　我将视线撇开背向她说出这句话。我虽然知道她是在施美人计，不过如果一直看的话，我也不敢保证最后会不会失去理性。　　「别那么无情嘛，好啦……告诉人家啦！」　　佐伯把脚张得更开，让我更容易看清楚些。就算我英勇抵抗，那视线一就是不争气地集中在那地方。　　而且我裤子里的小兄弟也开始不安份，膨胀了起来。　　「人家都这样求你了，好不好嘛～～」　　佐伯用那诱人的态度不断接进我，而手更是按在我的皮带上。　　「等、等一下……！」就算我出声制止也没用，佐伯将我的裤子脱了下来，而我那勃起的地方，噗—的一声挺立在她的面前。　　「都已经这么大啦……看来你很兴奋哦，水无濑同学……」　　在偷偷窃笑的佐伯面前，我没有回她半句话。　　虽然嘴上坚绝抵抗，但股间的小兄弟还是成了这个样。想必她现在一定把我看得扁扁的吧！　　「佐、佐伯……我……」　　在抵死不从的我面前，她开始脱衣服，最后脱得只剩下一件内裤而已。佐伯的乳房出乎意料地丰满，这么靠近地看着她，顿时我失去了说话的能力。　　「那么，我来让你服舒一点吧」　　佐伯跪在我面前，握住我的宝贝慢慢地开始上下套弄了起来。　　冰凉手指的触感巧妙地动了起来，全身一阵电流通过，那是她从头开始爱抚让我感受到的快感。　　「如何……很舒服吧？」　　「咕晤……」　　我虽然知道她正在玩弄着我，不过佐伯那巧妙的玉指律动却又让我身体陶醉地缩成一团。　　在她激烈地抚弄之下，我只差一步就将达到极乐境界。　　「还不行唷！如果不把秘密告诉人家的话……」　　佐伯说这句话时，脸上露出大胆的微笑，将我那即将射精的宝贝凑近她的唇边。　　「嗯……嗯……」　　伴随着噗滋噗滋的声音将我的宝贝含入口中，口腔内那温热的触感，舌头准确地在我重点部位不停地舔舐，我的下半身顿时如遭电击，出现了麻痹的快感。　　佐伯轻轻地帮我全套爱抚，还不停地用唇进进出出地为我套弄，瞅噜瞅噜的声音响遍了整个房间。　　从上面往下看，她那雪白丰满的酥胸随着身体的律动，不停摇摆着。　　我、我不行了……我已经没有办法思考了……　　我用那仅存的理性抓住佐伯的肩，一用力将她推了开来。　　「啊嗯……」　　佐伯坐倒在地板上，一睑难以至信的表情望着我。　　「就、就算你对我作这种事，我还是不会告诉你我的秘密的！」　　我将那沾满佐伯唾液的宝贝塞好来，慌忙地将裤子拉起来穿好，虽然在心里多少不太好受，不过我知道如果真的射精了，那一切就完了。　　「如果你告诉我的话，我就帮你服务到底哦！」　　「别说了！」我为了破除心中的魔障大声着叫了一句。如果再接受她的挑逗，说不定真的会将魔法书的事情全盘托出也不一定。　　「要是心里藏有秘密的话，怎么可能傻到跟别人说呢？像你这样懂魔法的人，不可能不知道这一点吧？」　　「你就告诉我吧……」　　佐伯睑上浮现没什么了不起的笑容，冷冷地说了一句「就像你说的一样，美人计对你真的没用呢！」　　到前一秒为止都还很媚惑的她，突然间就像什么都没发生过一样，开始穿衣服，这简直就是双重人格，说变就变。　　「刚刚做了些丢脸的事呢，这让我身体变得好像有点兴奋呢……」　　「没什么事的话，那我就先走罗……」　　我稍稍回神，抓了书包就准备逃离房间。再待在这里的话，真不知道那个女人又要始出什么花招了。　　「等一下……」佐伯在后面，气急败坏地叫住了我。　　「今天就到此为止了，不过你能不能听我一个请求？」　　「……？」　　原本想说别理她还是快快闪人的好，不过我敢保证明天早上学的时候一一定会再跑来纠缠，所以还是在这里作个了断比较好。　　「什么事啦？你说说看，我就随便听听罗！」　　「其实，我暗地里有在寻找一些像我一样对魔法有兴趣的女孩子，私下组成了一个秘密团体，就像十二年前的她们一样。」　　「你是说村井她们吗？那个我知道。」　　在之前我还不知道有这回事，不过在前几天，在教室里看到她们三人一起举行了某仪式时，我就知道了。　　「我说的不是跟她们几个组成的小团体，而是跟其它学校的学生，一起在某公寓里实行的真正的社团。」　　「公寓……？」　　「大家一起出钱，去跟别人租的。大家在那里聚会，彼此互相交流，我希望你能跟我一起到那里看看……」　　还特地租了一个房间，开设秘密祭坛，看来这不是学校里玩玩的那种程度，而是来真的。　　「我承认你的能力，不过我不会叫你加入我们，只是希望你能到我们那里看看而已。」　　我不是很想去看，不过对她到底在搞什么把戏倒是很感兴趣。　　「如果只是去看看的话没关系，不过要我有空的时候……」　　说出一个明确的时间太麻烦，所以我就暧昧地给她一个答案。　　其实我也没什么空也是真的，在这之前，我应该会为了翻译魔法书而非常忙碌吧！                           ＰＡＲＴ３ 诱惑　　「水无濑同学～」　　当我在学校走廊漫步时，高城老师从后面叫住了我。　　「有什么事吗，老师？」　　我还在想我到底有没有先和社团报备过时，老师一反常态地脸色凝重向我走来，看她那急急忙忙的样子，不由得我也迷惑了起来。　　「水无濑同学……你最近是不是常在学校里从事黑魔法的活动呢？」　　「咦……？」我知道村井的事情在校园里已成为话题，不过没想到已经传到老师耳朵里了。　　从村井那件事开始，又有好几位女孩来找我为她们作同样的事情，那时我就知道传出去只是迟早的事情……　　「就算是开玩笑，你也替学校想想，别把学园搞得一团乱嘛！」　　那表情与平日和蔼可亲的模样，完全判若两人。　　高城老师的态度，并不只是提醒要我注意而已，而是掺杂着些许嫌恶的感觉。　　「我会注意的……」我坦然地赔不是，只是因为没有理由公然违反校规罢了，不过这种严重的警告实在也太不合情理了。　　「对了，水无濑同学……」　　高城老师似乎还有什么事想说，不过似乎自己也还在犹豫到底是不是该说的样子，一脸困惑的样子望着我。　　对平常言行果决明快的高城老师而言，这实在是很少见的画面。　　「……如果有什么事的话，就来找我谈谈，我会给你协助的。」　　「谢谢……」我对老师这怪异的举动感到惊讶，一边轻轻点头离开。　　午休……　　「水无濑，一起吃便当吧！」　　「啊，人家也是！」　　从书包里拿出便当的我，四周响起了女孩们的喧闹声。　　看到这情况的伊万里，从我桌上把她那小小的便当盒拿起来，眼神有点寂寞地走回自己的位置。　　……最近我在班上变得非常有女人缘。　　这一阵子接近我的女孩，大都是听说我替别人施法的事，而前来求我替她们解厄的人。　　她们一定是想如果跟我成为好朋友的话，说不定会捞到什么好处吧！？　　我并不讨厌和女孩子吃饭，不过心里总觉得有点郁卒。　　这时候……　　「哦～那不是水无濑那个家伙吗！？」　　突然间，有人粗野地将教室的门打开，好几个男生慢慢地走了进来。那些都是校园里有名的人物，呃。就是校园帮派之类的人啦。　　最近常在我眼前出现，就是那种所谓的「不良少年」。　　他们一群人笔直鱼贯地向我走来。　　「你是水无濑？」　　一脸不爽地瞪着我，看来他应该就是井上老大吧。　　刚才还围在身边的女孩们，深怕受到牵连，一个个四散逃逸了。　　……这些女孩也真是的。　　「你找错人了吧？」我怯懦儒地向他问了一下。　　平时为人又不狂妄，也没有在校园里跟人打架的本事。这样的我，怎么可能跟这些家伙们大打出手。　　「你叫水无濑喜多吧？」　　「是、是没错啦……」　　「那么就是没弄错。把他带过来！」　　打了个手势，我四周的男生从两侧抓起我的手腕，用力将我拖出教室，无情地班上同学一个屁都没放，就这样眼睁睁地看我被他们带走。　　唯一担心地看着我的，就只有伊万里一人而已。　　……我被他们拖到楼顶上。　　「干！你知道我们为什么把你拖上来吗？」　　「……」我知道说了也是白说。他们只是想找个人来发泄一下而已，不管是谁都可以。……不过，我该怎么办呢？　　「你最近很红哦！？」　　「是不是搞一些什么黑魔法，然后就有一堆女生倒贴你？」　　「你打算召唤出恶魔，来帮你征服世界喔？」　　那些男的你一句我一句的，不时还伴随着下流的笑声。到底是怎么搞的，连这种人都知道我的事。　　「你干的这些事真的很碍眼啊！」　　「都是因为你干的这些事，我们接到很多人的诉苦哦！」　　「……」　　八成是村井那件事！？　　仔细想一时，村井的男朋友是硬生生从别的女人那抢来的，所以那女的会埋怨也是不无道理。而且除了她之外，还有不少女生也有相同经历，所以应该会有几个人很讨厌我的黑魔法吧！？　　其实我到底会不会黑魔法对他们而言也无关紧要，只不过树大招风看来很碍眼而已，所以就找籍口来修理我罢了。　　「哇理咧，给我上！」　　井上话一说完，那些男的一拥而上痛殴我。在这种情况下没有充裕的时间让我使用黑魔法。　　「咕！」我被揍了几拳后，就不支倒在地面上了。　　眼冒金星，意识渐渐模糊。对倒在地上的我，还不停加以踢踹，我无力抵抗，只能拚命忍耐而已。　　……这些家伙！　　很后悔没有多学一些在干架时能派上用场的魔法。如果有魔法的力量的话，一定能一人一拳轻松解决掉……　　「快住手啊！」突然，屋顶上传出女孩子的声音。　　这个声音止住了他们殴打我的行动，而伊万里怒目而视地瞪着他们。　　「伊万里……」　　看来还是不放心所以跟来找我的样子。一个大男生还要被女生解救实在很丢脸，不遇在这种场合之下，的确也没有别人能依靠了。　　「你是什么东西啊……？」井上讶异地瞪着突然出现的伊万里。　　「一堆人欺负一个人……你不觉得丢脸吗？」　　「我没想过嗳，像这种肉脚，我一个人就够了。」　　说老实话，其实我连一个人都解决不了。面对这些打架如同家常便饭的人物，像我这种货色，根本不是问题。　　「你们快住手，我来当你们的对手好了！」　　伊万里很勇敢地向他们挑衅，而他们也着实呆了一下。　　若不知道她自信来源的人，看到她扬言以一敌三的举动，一定会认为她很不自量力。　　「喂喂—我们可不是吃素的哦，就算是女的，一样照殴不误！」　　果不其然，井上对她放出无知的狠话。　　也不能怪他们无知，伊万里可是从小就练少林寺拳法，她可是有拿下全国大会冠军的实力……　　「这样才好，如果绑手绑脚的，万一被我扁得重伤可就伤脑筋了。」　　「死到临头还说大话，喂—帮我教训一下这个脑袋秀逗的女人！」　　「交给我们吧！」　　听到指令的这两个男的，露着下流的嘴脸向她走近，然后二话不说就向她的脸挥了一拳。可是伊万里用手刀轻松地拨开男人的拳头，顺势给他的脸一发强烈的里拳。　　「呜！！」　　那男的两手捂着脸，伊万里再对他的脸补了一膝盖，顿时从他捂着的双手中流出大量鼻血。　　「哎呀……我忘了跟你们说，我是个练家子，少林拳法耍了好几年……真对不起噢！」　　「臭、臭三八……」　　井上双眉紧紧皱成一团，露出他的恶相，伊万里则是一脸轻松愉快地用右手不断地挥拳。好久没看到她施展拳法了，看起来又比之前更加精进了呢！面对这些人，应该不会打输吧！　　「喂、喂……」　　这群人好像还没尝够她的拳法似的，井上一个手势，伙同另一个同伴左右包抄同时袭来，这下演变成二打一的局面，伊万里冷静地向井上挥出正拳，同时间用膝盖挡住了另一人的飞踢。　　「面对女孩子还二打一，真无耻！」　　「啰嗦！只要能嬴就好了！」　　他们似乎觉悟出堂堂正正单挑打不赢了，井上再次两人同时向伊万里飞踢了过去。一开始时还蛮有余力耍弄他们的伊万里，经过一阵缠斗后，动作也渐渐迟钝了起来。　　原本力量及体格的差异就很明显，一段时间后，腕力及防御力自然因疲劳而失去威力，况且是在以一敌二的状况下。　　在一瞬间的空隙下，男人从后面紧紧勒住了她的脖子。　　「啊！」　　「让我抓到了！」　　被他们制住行动的同时，井上在伊万里腹部重重地挥了一拳。　　一声闷响后，伊万里的身体痛成ㄑ字型。　　「呜……！」　　「再尝尝这个吧！」井上对她的脸再补了一拳。真的就像他们之前说的一样，对女孩子也毫不留情，冷酷至极。　　「呜……」　　伊万里痛的站不直，背后的男人放开他的手，而她就这样倒在地上。　　「伊万里！」虽然我想立刻跑到她身边，不过我刚才也被揍，受了很大的伤，身体只要一动就痛的不得了。　　「嘿嘿……女人就是女人，不过倒也让我稍稍活动筋骨了呢！」　　「这个女人要怎么处置？带到老地方吗？」　　看着倒在地上的伊万里，一个男的向井上问了这个问题。井上听了他的话后，露出下流的嘴脸，用下巴撇了一撇。　　「呜……呜呜……」　　失去抵抗力的伊万里，被男人背上肩头时，也只能无力地发出呻吟。　　「弟兄们，我们走！」　　「他妈的……让我们好好享受这个礼物吧！」　　被伊万里打倒在地上的男人慢慢地站了起来，一脸恼火的表情瞪了伊万里一眼。　　「等、等一下……跟这个女的没关系吧！」　　我张着因痛苦而歪斜的脸，向井上叫嚣。　　井上好像突然想起来似的，转身站在我面前。　　「对噢，我差点忘了一开始的目标是你喔！不过无所谓，我原谅你了，我们会从这小妞的身体来好好享受我们想要的快乐。」　　撂下这句话后，井上他们带着伊万里离开屋顶。　　「可恶……」　　我强忍身上的痛楚站了起来，摇摇摆摆地跟着井上他们后头追了出去，没有时间慢慢等身体恢复了。　　再拖下去，伊万里的身体就危险了。　　我跑回教室，立刻从书包里拿出包着白布的魔法书。　　「只要有了这个……」抱著书本又立刻飞奔出了教室，在走廊上寻找井上他们可能去的地方。　　虽然平常都会在教室里看到那些家伙，不过他们不可能把女人带到那种地方。　　仔细想一想，全校只有体育仓库最适合。如果把人带到那里，的确不容易被发现。拖着疼痛而沉重的身体，好不容易来到位于体育馆的仓库。　　差不多到了午休后的上课时间，这时候不会有班级来使用体育馆，诺大的体育馆就这样空荡荡地座落在这里，而这里一定就是井上他们口中的老地方。　　把耳朵靠进体育仓库的铁门，从里头传来微弱的声音及看到一点点里头的状况，没错，他们就在这里。　　「这个时候，不管是神还是魔，统统把力量借给我吧！」　　我将白布打开来，以一颗祈祷的心翻开里页看了起来。　　因为没什么时间，所以非得要能立刻发挥功效魔法才有用。也因为没有道具，所以只能找一些只需要画符就能成立的魔法。　　我一翻开书后，立刻拿出口袋里的签字笔。　　「天主就在你的左右，在这忿怒的今日，众王者将击碎……」　　我念着短短的咒语，用签字笔在左手掌心里画上和书里相同的封印，这样一来就准备完成了。因为是第一次使用，所以自己也不晓得到底会不会生效。　　将手掌紧紧握住再打开一看，掌心当然没有任何改变。　　「这样真的没问题吗？」　　带着忐忑的心，不过这时也只能相信这份力量了。　　我再一次用力地紧紧握住拳头，只有放手一搏地将铁门推开。　　「搞什么，你是谁！？」　　开门的同时，我听到里面传来井上威胁的声音。他们果然在这里，其中我也发现了伊万里的身影。　　「又是你啊……你这白痴，刚才那一顿还不够啊？」　　「伊万里！」　　制服被脱了一半，雪白的胸部露了出来，不过看起来大致上没事。可是伊万里的眼神空洞，听到我的声音也没什么反应。　　「你们对伊万里做了什么事？」　　「没什么……在我们爽好之前，一起来哈一管吧！」　　井上吸了口手上的香烟，向我呼～～地吐了一口烟。这不是普通香烟的味道，闻到一阵甜甜的香味。　　这是会让人产生幻觉的烟草吗……？　　「这个女娃好像很喜欢这个味道唷……」　　井上绕过地上的垫子，转到伊万里的背后，从后面将她的裙子撩起，并把双腿张的开开的，在我面前露出她的内裤。　　「我看差不多该办正事罗？」　　我一看伊万里，她的眼神变得更浑沌了，不时发出阵阵的喘息声。井上从背后将手伸进她的股间，指头沿着耻丘慢慢地游走，上下磨擦。　　「你……你在干什么啊！？」　　「嘿嘿嘿……你有什么意见吗？这娃儿现在一定也哈的要死吧！」　　井上伸手抓伊万里的胸部，开使揉了起来。在这刺激之下，伊万里的脸上顿时浮现迷惑的表情，不断地扭动身体。　　「嗯……嗯嗯……啊啊……」　　「你看看，这家伙也有感觉罗。」　　趁着这兴子，井上他那被她蜜缝吸进去的手指也开始移动，她那敏感的小豆因这刺激也在内裤之下挺立了起来，手指也开始不安份地挑逗了起来。另外两个人也露出下流的微笑，看着这个画面。　　「嗯……啊……嗯嗯……」　　受到药物影响的伊万里，就在这状况下有了感觉。　　「你们也给我差不多一点！」我忿怒地握紧拳头。　　如果魔法没有生效的的话，我和伊万里今天就玩完了，这已经是我们忍耐的临界了。　　「喂……你一个人能干什么屁啊？难道你还想跟刚才一样趴在地上当狗爬吗？」井上的手势一撇，其中一个男的从他的皮带上拿出了一个伸缩式的警棒向我走了过来。　　那男的用力挥了一下后，那警棒顿时伸长了三倍。　　「喝呀—去死吧！」　　在井上的眼色之下，他向我使劲地挥来。如果没有防护措施就硬挡的话，一定会应声骨折。我祈祷似地把眼睛一闭，将左手奋地举起。　　怛锵——随着锐利的声响，警棒打在我的手臂上。　　可是……　　「咿呀——」　　高声惨叫的是那个男的。警棒飞落在地板上旋转，我张开双眼，那个男的正握着麻痹的手在一旁呻吟。　　而伸出去抵抗的左手，并没有骨折般的疼痛传来，好像什么事都没发生过一样。　　这就是封印的威力吗……？　　「生效了……」　　我确定了魔法的效果后，将目光移向伊万里的地方。　　「快、快上去解决他啊！让他闭上狗嘴！」　　井上慌忙地叫着剩下的人，不过手无寸铁的喽啰根本不是我的对手，我有绝对的自信能保护自己，并且有了不会输给任何人的勇气。　　把剩下的那名仁兄解决之后，向前抓住将伊万里放掉，企图想落跑的井上的衣襟，并把他拖了回来。　　「这、这怎么可能……」　　「好啦，现在只剩你一个了。」　　「都、都是我的错……水无濑同学，我们交个朋友吧……」　　看我这股压倒性的力量，井上丧失了战意。　　「我不要！」　　放开挤出卑猥笑脸的井上，冷冷送他这三个字，之后往他脸上狠狠地补了一拳。井上连叫都没有叫，就当场像只死青蛙般地在地上翻了过来昏死过去。　　「白痴……」　　我骂了他几句，走近伊万里，帮她将散乱的衣服穿起来。　　在我被他们强行带走时，只有她前来救我，也因如此她才会受到这场无妄之灾……　　「对了，上保健室吧……」我使劲地将伊万里抱了起来。　　「好痛啊……」　　「等一下，别乱动。我还没消毒好呢！」　　把意识朦胧的伊万里安置在保健室的病床上后，保健老师——北见丽华为我在屋顶上时所受的伤口消毒。　　「你说这是从楼梯上摔下来伤？这实在太奇怪了；而且怎么会女孩子伤得比你严重呢？」　　「这、这是因为……」　　我不敢将井上他们的事说出来，只能含糊地有一句没一句敷衍过去。　　「这女孩是为了救你是吧……？」　　「咦？」　　「从这地方对屋顶可是一目了然唷！」北见老师瞟着窗外说道。　　原来如此……位于最顶楼的保健室，当然对隔壁栋的顶楼一目了然，什么事都不可能瞒得过她。　　「王子被公主解救，你还真是馍啊！」　　「……」原本就是被伊万里所救的我，也就没再多说什么了。　　而且我光是看着北见老师，就很不好意思了。　　她的美貌跟高城老师在学生心目中是并列的两位女神，不过北见老师有着各种奇怪的流言，像是跟学生有不伦关系之类的……虽然流言诽语很多，可是还是不乏爱慕者。　　我虽然不太在意那些耳语，但一看到她的眼神，就有种仿佛连内心都被她看透似的感觉，很不自在。　　北见老师现在就是用那种眼神看着我。　　「传言中的魔法使看起来也没什么了不起嘛……」　　「魔法使？」　　我对这句话不由得心头颤了一下。　　「你的魔法……很有名哦，听说真的很灵验呢！？」　　保健室里常有一些五四三的学生逗留，我想恐怕就是那些人传过来的吧！　　「好像十二年前那群学生一样……校园魔法使……」　　「老师你知道啊，十二年前的事情！？」　　「是啊，当然知道罗，因为十二年前我是这学校的学生啊！」　　这倒是第一次听到，虽然不知道老师的实际年龄，不过从她的外表看来，似乎没有骗人。　　「她们就像现在的你一样有着各种的传闻，说什么她们是苏醒过来的现代魔女集团。」　　「那么，这些人呢？」　　「全都死光了。听说是被恶魔虐杀至死的。」　　老师面无表情冷冷地说着。　　「呵……看你一脸认真的表情，你真的信这个传说啊？」　　「没、没有啦……」我像是逃避老师的眼神似地把头低了下来。　　在看过地下室的情况之后，虽然说到底是不是真的是这恶魔虐杀至死这点还无法证实，不过要我不相信真的有魔女集团的存在，实在是太强人所难了点。　　「ＯＫ！总算弄好了。」　　北见老师在我伤口上贴上了药膏，用力地在我膝上拍了一下。　　「谢、谢谢……」　　「那个女孩再让她睡一下会比较好。」　　我从椅子上站了起来，抬头看了一下保健室里的时钟，差不多是快放学的时候后，这时候也不可能回去上课了……　　所以……再去地下室看看吧！？　　我看了看放在椅子上的魔法书，心里浮现了许多的疑问。　　关于这本魔法书的身世、十二年前的事件为何无法逃过浩劫之谜、还有女孩们的召唤仪式又为什么会失败，以及过度使用魔法的危险等等……　　而自己是否会重蹈覆辙步上前人的路，谁都不会知道。　　而一切的线索，就是这本魔法书及地下室了……　　「我出去一下。」　　「你要回去上课吗？伊万里同学要是醒来要怎么办？」　　「我一下就回来。」我拿着包着布的魔法书，急急忙忙地离开保健室。现在是上课中，所以应该不会有人去地下室才对。　　办公室里头没有老师，我顺利地拿到了钥匙。　　走到地下室入口的我，小心翼翼地检视周围没有人之后，打开了挂着禁止进入的大门。　　先前来过一次了，所以这次一点也不感到悸动。走下了楼梯，用钥匙打开了铁门，拿出打火机在旁边找到腊烛并点着它。　　这个房间及那不曾改变过的地下祭坛就浮现在黑暗世界中。　　十二年前的人们，召唤出恶魔的地方。　　不管来了几次，气氛永远都那么地诡谲。　　霉味伴随着冰冷的空气，弥漫着整个空间及那神秘的魔法阵，时间仿佛停止似的，一切都不曾改变。　　我走到房间的正中央时，看了看手中的魔法书。这本书的主人，曾到达的最后仪式。　　凡是魔法使都梦寐以求的力量，操纵恶魔，随心所欲的力量，像是犹太的魔法王索罗门一般的无敌魔力……　　追寻这梦想的人们的最终结局，就在这房间里。　　不一会儿我在房间里四处调查，因为这不是事先所预备好的行程，所以并没有太多的时间可以慢慢耗。　　不过，并没有发现什么特别的事情。　　「果然事情的真相只能依靠这本书了……」　　我用脚将地面上厚厚的灰尘扫开后，在下面出现了十分鲜明的魔法阵，就像书上所记载的一样。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在另一边躺着一把长得很像十字架的剑，而且形状也跟书上所记载的一模一样，这应该是举行仪式时所需要的道具吧！我捡起了剑，并走到魔法阵的中央。　　单手拿着剑，另一手捧著书，看起来煞有其事，就像要举行仪式似的。用剑锋指着地上的魔法阵，慢慢地顺着它画了个圆。　　「啊啊、神啊！我向您那神奇的力量飞去。啊啊、神啊！请您看看我的一举一动吧。」　　我在阵中虔诚地舞蹈着，掀地阵阵微风我就如同尘土般飞扬。　　「不久天使即将到访……」　　我在无意识之下念著书里所记载的咒文。　　当然我并不是真心想要打开魔界之门。可是在下个瞬间，房间里的空气突然动了起来，没有窗户的空间里我竟然感到一阵微风。　　「阿鲁法、欧米咖、瑷洛因、瑷洛因姆、刺阿杷欧多、爱利翁、萨甸因……」　　我感觉到地上的魔法阵泛出阵阵的青白色光芒，之后就如同梦呓般地继续地唱着咒文。　　再接下去，就将到达咒语的本文，而且之后就没办法再回头了。　　我虽然知道如此，但自己似乎也受到这咒文的影响，深陷其中，已经无法自拔了。　　「我那救灵的生祭呀，请成为打开天国御门的人吧，即然挑选我来为您与敌人战斗，就请您将力量赐给我吧……」　　「到此为止了——」　　「……！？」　　突然间，从铁门的方向传来一声喊，我转头看那中断了我吟唱咒文的人是谁。　　「北、北见老师……」　　在我瞳孔中出现了现在应该在保健室的北见老师的身影。　　可是铁门应该被我锁起来了，她到底是怎么把门打开的呢？　　「可是……为什么老师会在这里？」　　「是为了来解救你这无知的小子……你真的想把恶魔召唤出来吗？」　　北见老师靠近我，并且发现了我手中的魔法书。　　「这本书真令人怀念啊……」　　「咦……！？」　　「这是本不错的书啊！里头记载着许多从恶魔那打听到的许多神迹事件，天神们把它当作一个禁断的果实。在圣书时代，人类总将书的内容挂在嘴边，天神在震怒之下，对这书降下诅咒，并将它放逐在乐园之外。」　　「……」　　「这是为了什么呢？如果得到了这禁断果实的知识，则将升格如同天神一般。　　因此而感到恐惧的神灵，就加罪于人类并一同逐出乐园之外。也就是说这本书正是记载着天神无比神力之禁断果实。「　　……老师为什么会知道这些事情呢？　　我对北见老师抱有强烈的警戒心，下意识地向后退，手中的魔法书抱得更紧了。　　「我就是这神力的使用者。你也想试试看吧？」　　「神力……？」　　「我就是在十二年前在这举行仪式时，唯一存活下来的人类。」　　北见老师说着说着脸上浮出了微笑。依她的说词，宛如她就是十二年前的魔法社中的一员似的。　　「可是十二年前的社员不是都死了吗……？」　　「是啊，都死光了。……那时候，这儿可是一片血海啊……」　　像是回忆地往事似的，北见老师细细地环视整个地下室四周。我看到她那个样子，不由得吞了口口水。　　难道说……她说的是真的吗……　　「呵……你能不能不要用那种异样的眼光看着我好吗？我不是鬼啦！」　　北见老师带着冷冷的微笑看着我。　　那微笑，跟先前的她不同，宛如另一个人似的。　　「那么……你要找我干什么？要拿回这本书吗？」　　「不，刚好相反，如果你想要这本书的话，就送给你吧！当然如果你跟我是同一种人的话……」　　「你这是什么意思？」　　「你和我都是一样对这份力量深深着迷的人，所以我才会来引诱像你这样的人啊，你一定很想知道事实的真相吧？这个世界的真理……」　　……引诱？　　我对她的意图越来越了解了。这女人一定想说什么吧？　　「跟神对抗的力量……人类始终无法得到的究极神力。如果你想要的话，就把手伸出来吧，就如同我一样。」　　「得到力量……？」　　「是啊……我就在十二年前在这得到这份力量的。在这里看到地狱的景像……然后在这地狱中向恶魔伸出双手……」　　可是，仪式不是失败了吗？所以十二年前她们才会在这里死光……　　「你想要这力量吧？如果你能成为伙伴，我也会为你感到高兴的。」　　「……这话怎讲？」　　「只要你能听从我所说的话就行了。这样一来，你就能毫无痛苦地得到这份力量。这份交易……你想要的，我就给你，然后我们一起共筑应该属于我们的千年轮回世界吧！」　　「……我不要！」　　我对北见老师所提出来的劝诱立即加以否定。　　整理她所说的话就是，要我当一条专属于她的听话小狗就是了，而且谁知道她在想些什么，再说我根本一点都不想成为她的狗。　　而且，我根本就不相信她说的任何一句话。　　「你为什么拒绝我？」　　「哼……如果随随便便就相信你的话，那我岂不是太没脑袋了吗？」　　「……你想知道关于我的事吧？那么就全部都告诉你。」　　北见老师一接近我，就伸手由下往上抓住我裤档里的小兄弟。光只是被她的手碰到而已，就有种酸麻无力的感觉袭向我全身。　　「那么……和我一起堕落吧！」　　「不、我不要啊！」我将她撞退，逃离她的咒缚。　　「我才不想被你牵着鼻子走呢！！要堕落的话，去找别人吧！」　　「……这样啊，真可惜……」北见老师用冻结万物似的冰镇眼神看着我。　　「我对你是如此地期待，没想到真叫人失望……」　　这个声音让她那仅存的老师模样消失的荡然无存。　　如果她真的习得黑暗魔力的话，那么像我这样的角色一定一点胜算都没有。　　也拥有这份魔力的我，心里很明白这一点。　　「能代替你的人多的是……只不过，尝过这禁断果实滋味的你，将付出很高的代价。」　　我一边后退，一边想着逃离这地方的方法。　　可是，她背对出口，不管怎么逃，想要避过她实在非常困难。　　「……？」　　这个时候我发现到她从刚才开始就一直站在魔法阵的外头，好像不敢踏进阵里头来似的……　　「原来如此……是这样子啊……」　　她进不来的，因为我在魔法阵中。　　魔法阵就是为了保护术者，免受邪恶力量侵扰而存在，而且魔法阵会区别圣与恶。对普通人而言，这也许毫无意义，不过对心中有恶魔依存的北见而言，这魔法阵应该能发挥她应有的效果。　　「你应该进不来这个魔法阵中吧？」　　「……」　　「喂—你怎么啦？」　　「……你以为躲在这区区魔法阵中，我就不能动你了吗？十二年前举行仪式时，她们可没有因为有这魔法阵而保全她们的小命哦！」　　北见她说着说着，将手向结界伸去，当手碰到结界的瞬间，魔法阵开始抗拒外人的侵入，激起了青白色的火花。　　「奥多克那斯、伊芙迪利普斯、得乌也、欧伊利普、得乌也、伊鲁太璞、瑷伊诺鲁克—」她的手一寸寸侵入结界之中，且拉开了一道缝隙。看这样子，这结界的崩坏只是迟早的问题。　　「如何？你还相信这魔法阵的力量吗？」　　「可恶—」不快逃的话……　　如果结界被破的话，我就没有任何屏障，已经没有时间再犹豫了。　　「滚开——」我大叫一声，将手中的魔法书向她的脸奋力一掷。　　「呜……」砸到她的脸时，发出一阵闷响。　　正专心突破结界的她，对这突如其来的偷袭似乎没有注意到的样子。　　利用这些微的空隙逃离魔法阵，向房间里的门奋力一踹，一口气爬上楼梯，弹跳在走廊上。　　这时间看来是下午课堂的下课时间，走廊上有几个低年级学生，被这从「永不开启的门」中弹跳出来的我吓了一大跳，并以惊异的眼神盯着我。这时候就算北见出来追上我，应该也不会做出什么太夸张的举动吧！？　　……可是，虽然逃离了地下室，我也失去了魔法书。　　虽然将魔法书掷出去实在有欠周虑，不过那个时候也只有这条路可以走了吧！　　而且为了躲避北见的追捕，那本厚厚的书一定会为我带来阻碍。　　这样一来，我与地下室的事情就没有关联了。　　一段时间以后，她应该就会放过我吧……？　　「你在这里干什么啊？」　　突然背后传来声响，我慌忙地转身。　　一瞬间我还以为北见她从地下室追出来了，不过站在我面前的是一脸困惑表情的佐伯。　　「没、没什么。」　　「还好吧？你脸色很差唉！」　　「我说没什么了嘛！」留下这句话后转身走人的我，看到佐伯瞧瞧地下室，脸上浮现奇怪的表情。　　隔天早上……　　心神不宁过了一夜的我，一进教室后立刻寻找佐伯的身影。　　我想今天一定和之前一样，她会拚了命邀我去看看她的神秘小社团，而我当然就是一口就回决了她。　　可是，佐伯不在教室。位置上放著书包，所以她一定在学校里……　　「啊—村井，你知道佐伯她跑到哪里去了吗？」　　我走向村井向她打听她的下落。　　「佐伯她啊，一早就去保健室了唷！」　　「保健室？」　　也就是说北见的地盘啊……　　一想到昨天的事，她是我最不想见到的人。　　……可是，为什么佐伯一早会到保健室呢？一股不祥的预感涌上心头，我把书包放在桌上，急急忙忙地朝保健室飞奔过去。　　北见和信奉黑魔法的佐伯……一想到这里，这可是最不妙的组合。　　我气极败坏地跑到保健室，握着门把。门似乎锁上了，动也不动。　　佐伯她到底有没有到这里呢？　　为了确认这点，我将耳朵靠近木门边，听到微妙的声响。里面的确有人，我更加集中精神仔细聆听里头发出的所有声音。　　「嗯！啊嗯……咿啊！」　　声音听不太清楚，不过听起来像喘息声。　　……难道是佐伯？　　「咿……太棒了……好舒服啊！」　　「我会让你彻底满足的。」　　我保证这一定是北见老师的声音。　　这样的话……这声音果然是……　　我在脑中猜想里头的画面，不知不觉情绪亢奋了起来。　　从前就听说过北见老师会将学生带到保健室去做些香艳的事情，不过佐伯会出现在这里的时机也太巧了。　　「等一下……」　　北见的确说过这句话——能代替你的人多的是——「难道说……」　　对自己的假设感到愕然。她难道舍弃我而选择佐伯当她的伙伴吗？　　……有没有什么方法能知道里面到底在干什么啊……　　虽然我在门外尽力想多调查些事情，不过在打不开门的前题下，实在太困难了。在门边忙了一下子后，头上喇叭传来上课的钟声。　　「可恶啊……」　　虽然很想知道里面到底发生了什么事，不过也不可能跷课守在保健室门外吧！？实在没办法，我只好回教室上课去了。　　可是，都上课了，还是不见佐伯的身影，平常鲜少迟到旷课的佐伯，实在令人在意。　　还待在保健室吗……当我猜想的同时，教室的门打开了，佐伯进了教室走向自己的位子。　　「老师，对不起，我迟到了。」佐伯到了座位前，向老师道个歉。看她那个样子，跟平常没什么两样。　　反正我跟她还有每天例行的秘密社团的话题，下课后不怕没机会跟她说话，我没什么心机地看着她的一举一动。　　佐伯回到坐位上后，从书包里拿出课本——不、那不是课本。　　「……！？」我几乎吓得站了起来。　　佐伯拿出来的是一本厚厚的书，一本黑色封面印着白色六芒星的书。怎么可能、怎么会这样？　　没错，那是魔法书，她一定是从北见那里得到的。果然她选择佐伯来代替我。　　也就是说昨天佐伯看到我从地下室飞奔出来，自然地将我的魔力和地下室联想在一起，其实这联想再正常也不过了。　　然后佐伯她进了地下室，跟留下来的北见有了接触。　　佐伯不经意地将视线转向了我，像是嘲笑我一般，脸上露出了眯眯的微笑，我一定要给她一个忠告才行。　　得到那魔法书的佐伯，一定会忘了要适时地踩刹车。因为就连没兴趣的我，都为此深深着迷。　　要叫佐伯对这玩意别放在心上，实在比登天还难。　　下课钟一响，我走向佐伯的坐位。　　「跟我来一下。」　　小小声地叫了一下后，她默默地站了起来，跟着我走到走廊。　　「你见过北见老师了？」　　我带她到了没什么人会经过的走廊，切入主题地劈头就问。　　佐伯把我当屁一样，完全没放在眼里，嘴角歪斜地泛起鄙笑。　　「她一定引诱你干些奇怪的事吧？」　　「那本书是不是她给你的？」　　「是又如何？老师跟小气的你不同，她很高兴地就将它送给了我。」　　「那个老师不太正经，劝你还是别跟她走得太近。」　　「不，她才是我理想中的人。」　　就北见老师而言，对十二年前的事件如此执着的佐伯，是再合适不过的伙伴了。现在跟这家伙说再多也只是白塔而已。　　「随便你啦。反正那本书也不是我的了，那么这件事就跟我无关罗！只要你别把我牵连到奇怪的事件就好了。」　　「我可不敢保证，因为你已经陷的很深了。」　　「你是什么意思？」我对佐伯所说的话，气的一把抓住她的衣襟。　　可是……　　「别碰我！」就在佐伯大叫的瞬间，有一股我看不见的力量将我弹开，我跌坐在地上。　　「呵呵呵……真是个呆瓜。如果你不抵抗的话，今天的状况可能就相反了也不一定呢！」　　「你、你已经学会魔法了？」　　「这可都要感谢你啊，都因为你才让我有这个机会。」　　佐伯留下这句话后，迅速地跑回教室。　　同时上课的钟也响起，不过我还是呆茫茫地坐在地上望着远去的佐伯背影。　　就算她的知识再怎么渊博，有可能一个晚上就学会这种魔法吗？　　还是……她现在已经拥有和北见相同的法力了呢？　　……绝对不能就这样放着她不管。　　因为会有现在这个局面，都是我的责任。　　虽然我不这样就不能逃出地下室，不过如果佐伯将这份力量用于邪道上，我就只能眼睁睁地看她使坏。　　就算我想阻止她们，孤立无援的我，一个人到底能做些什么？                          ＰＡＲＴ４ 魔女们    再去地下室看看吧……　　时间紧迫，我已经没有时间多想了，所有问题的根源就在那地下室。我不能再沉默下去，因为能去地下室调查的人除了我，也没别的人了。　　放学后……跟平常一样，敷衍过每天叫我去上社团活动的伊万里，跑到已经没有人的老师办公室。用一副理所当然似的轻松表情，走向那箱子，拿出通往地下室的钥匙……　　「……不见了？」应该挂在这里的钥匙不见了。　　难道说……现在有人在地下室里头……？　　在我脑中下导识地浮出佐伯及北见老师的脸，因为除了她们，应该不会有人去那里……　　我急忙地跑出办公室，往地下室的方向狂奔。当我跑过走廊快到通往地下室大门的时候，有一个人影在那里徘徊，而我警觉性地停了下来。　　高城老师……！？　　我躲在一旁偷偷望着那个人，没错！她是高城老师。　　「老师！」　　我在她背后叫了一下，老师吓了一跳身体打了一个寒颤，慢慢地转向面对我。　　「水无濑同学！你有什么事吗？」　　「……老师你现在要去地下室吧？」　　「呃……」　　「老师你去那个地方做什么呢？」　　「没、没什么……老师只是去拿个东西而已……」　　高城老师她吞吞吐吐地回答我，不过我一下子就看穿她是在说谎，因为她说她去下面拿东西，可是她现在两手空空什么都没有。　　「……我知道下面的事情。地下室里到底发生了什么事呢……」　　听到我这一番话之后，高城老师的脸上立刻浮现认真的表情。　　「你知道什么？」　　难道高城老师和北见是同一伙的……？　　如果真是这样的话，那我现在的处境可就不妙了，事情到了这个地步已经不能回头了。　　「我、进去过那个房间……」　　「是啊……」　　高城老师稍稍地点点头沉默了一下之后……　　「跟我来吧！这里说话不方便。」　　对我说了一句话，要我跟着她到地下室里去。　　就算现在逃离此处也没有任何意义，况且高城老师未必就一定是北见的同伴……我默默地跟在她背后通过那写着禁止进入的大门。　　「你来过这里吧？那么你知道这里很危险，要小心一点哦！」　　我们走过陡急的石阶，高城老师如此地叮咛着我。　　「老师你知道些什么吗？关于那个房间的事……」　　「如果你真看过那房间的话，那就是全部了。那就是十二年前曾发生过事件的证明。」　　「我想要知道得更详细一点……」　　「为什么？」　　「希望能得到救助。」　　「救助？」　　「我在那房间里找到了……那本书……」　　「难道你说的是那本封面上画着六芒星的那本书！？你找到它了？」　　老师用力地转身，一脸惊愕的表情盯着我看。　　「是、是啊！」　　「难道那本书就一直藏在地下室里头……」　　我应该找得很仔细呀……老师小小声地嘟囔着，盯着我看。　　「你在校园中所有的黑魔法的传闻……一切都是因为那本书吗？」　　「……」　　「算了没关系，幸好你在还来得及之前告诉了我，如果那本书落到心术不正的人手上，十二年前的恶梦就又将重演……」　　「其实……」　　她连魔法书放在哪里都不知道，我想她应该不是北见的同伴。证明这一点的我，便老实地将这本书在佐伯那里的事老老实实地告诉了她。　　「怎么会这样……」高城老师把头低了下来，重新调适心情后走下了阶梯，打开地下室的铁门。　　「好吧！我告诉你所有我知道的事吧……」　　包括这一回，这次我是第三次来到这个地方。　　拿出打火机将腊烛点然之后，地下祭坛就在微光之中慢慢浮现。　　「虽然你带着打火机，不过老师可是一点都不觉得高兴哦！」　　在刚入学的时候，曾经和一些坏朋友一起抽过烟，从那个时候，这个打火机就一直放在书包里了。　　高城老师用教师告戒学生的口吻念着，我不自觉地心虚了起来。　　而这个同时，我更是确信她绝对不是北见的同伴，是跟她立场不同，而又同时都知道这件事的人。　　难道说，高城老师她……　　我看着高城老师的样子，作出一个程度的推测。之前完全不明白她到底有什么企图而处处提防着她，现在确定她不是敌人之后，心里自然放心不少。　　「这里完全跟十二年前一模一样完全都没变，时间好像停止了一样。」当她看到地板上画着的小魔法阵之后说道。　　「那么我要先跟你说什么呢？」她对我说了这句话。　　想问的事情太多了，一开始我就先从十二年前的魔术社团的事开始着手，想知道这到底有多少程度的真实。　　高城老师点点头，慢慢地说着……　　「我是这所学校的毕业生……在十二年前，我还是这里的学生，也许你已经猜中了也不一定，我就是那传说中的黑魔法社团中的一名社员。」　　果然如此……我点点头，同时脑中又浮现出几个疑问……　　「在那传说中，所有的社员在那事件里全都死了……」　　「不过那是之后的事，我就先从十二年前存在的黑魔法社团开始说吧，那社团的名字就叫作蔷薇十字会。是一个模仿中世纪的秘密组织—罗杰？克鲁西亚所举办的团体。」　　而成立的时间是在这事件发生前整整一年的时候。　　一开始的成员似乎只有三位，就是连高城老师在内的三名喜欢神秘事物的同学。　　「一开始我们三个聚在一起时会举行一些类似黑魔法的仪式玩玩，可是不一会儿会员人数就增加到七人；不久后一些本土的魔法书或翻译作品已经无法满足我们，所以开始收集一些原文的书籍来阅读。」　　到目前为止都跟佐伯的情况相同。　　不过跟佐伯不同的是，老师们得到了这本魔法书。　　高城老师们尝试举行书上所记载的仪式，知道这魔法的效果之后，就渐渐地深深入迷了起来。一开始时还有些理性来踩刹车，不过这份理性并没有维持多久。　　之后甚至向学生们收取费用，利用魔法将金主的敌人加以制裁，真可说是为所欲为，肆无忌惮。　　「在校园中我们可算是风云人物，无人不知，无人不晓。害怕我们势力的学生会，将地下室借给我们使用，而我们自然就把这里当成自己的据点任意地使用着。」　　有了这据点后，老师们所举行的仪式就更加复杂了。　　然后开始接触到一些禁断的仪式，那是召唤强力的恶魔，并使它们臣服于自己的仪式。　　她们就利用这仪式，试着召唤一些等级较低的恶魔出来……　　「我被选出来当这仪式的祭司，那时我相信自己的力量，也信赖这本书的神力，不过那只不过是自己自大的心在作祟罢了。」　　「……你们失败了吗？」　　「仪式进行很顺利，甚至几乎将恶魔实体化的的程度！」　　然后呢……老师的话渐渐变得含糊不清。　　「恶魔附身在担任祭司的我身上……并开始侵蚀我的肉体还有心灵……」　　「……！？」　　「而我却无法抵抗……」高城老师将那段过去慢慢地告诉了我。　　「最后结界被突破了，当我们试着命令恶魔的时候，没想到反而被它们给控制……」　　那时老师全身像是独自忍受着酷刑拷打似的感觉，最后终于忍耐不住发出悲鸣。最后她看到了。看到那侵犯自己身体的恶魔的模样……　　承受着无数极端感受的她，当从其中解放出来的时候，精神层面几乎被侵蚀怠尽。　　「不过能活下来就很幸运了。那精神上所受到的创伤，让我整整三天呈现昏睡状态，同时深深地感觉到自己所作的事是多么可怕多么无知。」　　在老师的心里深刻地明白到人类要驾驭恶魔根本就是件不可能的事。　　之后……老师就退出了蔷薇十字会，就没有再参加第二次的仪式了。　　「我们称那本书为……黑色圣经！」　　后来似乎是有一位社员在偶然的机会下在其他古书书目中发现到这仪式的关键，就这样顺利地突破了那瓶颈。　　「你也知道……那魔法的威力吧？那本魔法书就是恶魔的圣经，不过教会却将它视为荒唐无稽之事。」　　然而善与恶原本就是一体两面，换言之，圣经的相反就是恶魔的诅咒，而这本书只不过是没有对某些神灵或基督说些奉承谄媚的话罢了。　　「而且，这本书的内容，事实上都是出自于长年修道人之手呢！」　　这本书记载着许多中世纪的事情……在当时教会对他们的印刷技术可是相当自豪呢！　　可是，这魔法书就在那事件后就消失无踪了。所以高城老师也不可能对那本书的内容完全了解。　　「而在那次仪式中到底召唤出什么东西，又发生了什么事，我没有亲身看过，也不了解……」　　也就是说高城老师只不过是整个事件的前半段而已！　　「我自从退出十字会之后，就不再接近她们的活动了。不过她们过来问我一些有关仪式的事情，而我也没有对她们多作说明。」　　高城老师退出之后，剩下的社员们计划要依魔法书举行开门的仪式，召唤出更强力的恶魔出来的样子。　　恶魔和天使一样有阶级之分，在最上位有七十二名强大的恶魔。　　而她们只是想把它们召唤出来，然后使它们听令于自己，不过就如你所知，人类要支配恶魔这件事根本就不可能。　　而她们对老师再三忠告不与理会，就这样决定将在五朔节之夜，偷偷举行仪式。　　「要召唤上级强大的恶魔的方法和召唤下级恶魔的方式大大不同，要经过复杂的典礼及需要一些生祭才行。她们依书上所示进行，并打开了通往冥界的大门，然后召唤出恶魔。」　　而老师赶到时似乎一切都太迟了。在房间里血花四处飞散，空气中弥漫着呛人的血腥味，在这之中有六具死体倒卧在血泊之中，一个个的表情都是无比的惊吓、恐惧。　　「我到的时候，已经没有任何的动静，而魔法书也消失了……」　　学校方面害怕这件事情的真相泄露出去，向外宣称是一起学生集体自杀事件，从此关闭那地下室，上了大锁，不让任何人进入。　　之后那地下室就成了永不开启的大门了。　　「我从学校毕业后，还是对那地下室的事情心有余悸，心想总有一天一定还会有谁会打开那扇大门……」　　之后她成为教师，机缘之下又回到这间学校任职……　　我理解大致上的情况了，不过还有一件事不明白。　　那就是在高城老师的谈话中，自始至终都没有提到北见老师的名字，对此感到疑惑的我，又向老师提出问题。　　「北见老师？她怎么了吗？」　　我把事情告诉她之后，高城老师惊讶地睁大了双眼，听她的口吻，似乎完全不知道北见的事情。　　「我在这里遇到北见老师的，她说她也是参加这仪式的其中一人。」　　我的一句话让高城老师脸上浮现困惑的表情。　　「这不可能的啦，在我们社员之中真的没有叫北见的人啊，而且……我跟本不认识她。」　　「可是北见老师明明就是在仪式中唯一得到力量且活下来的人……」　　「不可能！十字会的会员全都死了，我是亲眼所见，你刚才说她得到力量是……？」　　「她不仅知道这本书的事，也知道地下室举行仪式的事呢！」　　而且我还亲眼看到她的魔力，什么都不知道的人类是不可能会有那种力量的。　　「怎么可能……这件事应该只是十字会的人知道啊！？」　　真是这样的话，北见她又为什么知道十二年前所发生的事？还有关于魔力的事情也是，我真的不觉得北见她那时候是在说谎骗我。　　「无论如何，她只要会用黑魔法的话，就不能这样放着不管。总之先对北见老师展开调查吧！」　　现在这个时候最好不要鲁莽行事比较好……高城老师静静地说着。　　而我对这点也有同感，如果不做点什么事，事倩不可能有进展的。　　「现在第一件事就是把那本魔法书拿回来。你刚才是不是说书现在在佐伯手上？」　　「是啊……」　　「她对黑魔法很有兴趣吧？相对的魔法书也会挑选它自己的主人。」说着说着高城老师走向出口的大门，我跟在她后头，把腊烛吹熄。　　地下室再度被黑暗给笼罩。　　「佐伯——」　　隔天的午休时间。　　下课钟响的同时，我追到走廊，拦下了佐伯。佐伯不发一语地转过身来，知道叫她的人是我之后，嘴角浮现了浅浅的笑容。　　「能不能请你跟我来一下。」　　「找我干什么？」　　「跟我走就知道了啦，不会耽误你太多时间。」　　佐伯一直注视着说话的我，那是一种透视人心的眼神，这感觉好像看到北见老师似的。　　「好啊！我跟你走。」一阵沉默之后，佐伯慢慢地回答了我。　　「那么……跟我来吧！」　　我带着佐伯，穿过走廊，走向校舍，走向上次对井上施暴的地方，我想他们这一阵子应该不会乱来了，所以来这里应该没问题才是。　　上次的教训够他们痛了，所以这一阵子他们蛮安份的。　　「带我到这种地方来……你到底有什么事？」　　佐伯仔细地看了看四周，确定应该只有我一人之后，脸上露出放心的表情，意思好像是如果只有我一人的话，就没什么好担心似的。　　「其实要找你的不是我。」　　「……？」　　在这同时，从阴暗的地方传出了脚步声，一步步向一这边接近。　　那就是高城老师。老师说要我帮她制造出能跟佐伯说话的机会，所以我才会引诱佐伯到这里来。　　「哼。还带同伴保护你啊？」佐伯看看我们，嘴角露出歪斜的微笑。　　「你应该知道我叫你过来的理由吧？」　　「是不是我做了什么事让你很不顺眼啊？」　　面对老师的询问，佐伯满是不屑地耸耸肩看着她。一副不管对手是谁，她对自己的力量有绝对自信的样子。　　「我就打开天窗说亮话，请你把那本书交给我。」　　「呵呵呵……你凭什么要我乖乖听你的？」　　「你知道那本书是什么吗？你……你的小命会不保的啊！」　　「如果我说不呢？」佐伯似乎很开心地笑了起来。　　「我就把你的力量收回来。」　　「有意思，要就来试试看吧！」　　佐伯收起笑脸狠狠地瞪着高城老师，看来她要发动魔法了，以她为中心，散发出一种令人厌恶的气氛弥漫扩散在空气中。　　「珍亚、斯逸、鲁西法。珍艾、扑克多、诺姆—」　　佐伯双唇微微颤抖，开始吟唱咒文了。　　「卓西亚……欧艾恩第……米黑……普宗恩地……败丁—」　　接着高城老师也开始同样地念着咒文。　　两人几乎同时间念完咒语，两人间突然擦出两道光芒弹射了出去。　　「……这是艾诺克之力吗？」　　看到高城老师魔力的佐伯，似乎吓了一跳。虽然我不知道发生了什么事，不过佐伯的魔法的确被老师给化解了。　　「像你这种程度的魔法，是没办法突破我设的结界的哦！」　　佐伯和高城老师两人正都在卸除对方发出来的攻势，虽然我看不到，不过我能感觉到那种紧张的气氛。　　而我什么都不能做只能在一旁看着她们俩。她们两人的力量，远远超越像我这种只看过一部份魔法书的我。　　「可恶……这回算我输了，不过下次绝对不会轻易饶过你的。」　　佐伯留下这句话之后，放弃再跟老师斗下去，立刻转身离开了现场。　　留下来的高城老师，也没向前追去，只是在原地不停地用力喘着气，就在佐伯的身影消失的同时，颓然地跪在地上。　　「你还好吧？」　　「嗯、我还好……只是有点累而已……」　　我驱身向前，扶起高城老师，帮她把膝盖上的土拍掉。　　「我输给佐伯的力量了。她那份魔力……并不只来自魔法书里头！」　　「这是什么意思？」　　「那女孩，一定是直接让魔上身了。这力量虽然不强，但也不是立刻能学会的魔法……」　　「……」　　从前，当我看到佐伯的力量时，就觉得有点怪怪的，好像是不可能由一般的方式得来的力量。虽然今天没发生什么伤害，不过就算老师能抵挡她的魔力，似乎也不可能再有向前抓她的力量。　　「这情况可真糟啊！我看一般的方法是没办法治住她了，可是都已经向她宣战了，要逃也不可能了，所以最好要有相当的觉悟会比较好啊！」　　虽然说出这种丧气话，不过这时候能依靠的就只有她了。　　因为我从头到尾都不能帮上什么忙……　　「没时间好好拟什么作战计划了，发展至此，不能只把魔法书收回来就了事了。」　　「要怎么做呢？」　　「再拖下去事情只会变的更糟而已。所以我只好使出杀手镧了。如果不能立刻阻止她的话，就……」高城老师咬着下唇说道。　　「是的……」　　北见老师选择佐伯来代替我，至今都没什么行动的她，会突然间积极找寻同伴，我想其中必有蹊跷。　　她到底要干什么呢……？　　「佐伯她不是曾说过她和她的同伴一同租了一层公寓吗？」　　「呃……她好像说是她们用来作为私底下聚会的场所……」　　高城老师对佐伯的认识就只有我对她说的那几句话而已。到那时候，拥有魔法相关知识的她，我想一定会注意到一些我所没发现的事情。　　「她还说她有其他学校的同伴，不过……」　　「她一定会去找那些孩子的！」　　高城老师认为事情一定会这样发展。而事实也应该如此……只要是对魔法有兴趣的人，佐伯或北见一定都不会放过的。　　此外，少人进出的公寓当然就是她们最佳的根据地了！　　「今天晚上我们计画一下吧。如果到了那公寓的话，也许就会知道她们到底要搞些什么把戏也不一定。如果顺利的话，一并把她们的老巢也给拆了！」　　「……我们会有胜算吗？」　　「不试试看怎么会知道？可是她们真要做什么事的话，她们一定会选五朔节之夜举行。这样一来我们只剩下三天了，已经没有时间犹豫了！」　　「我也一起去。」　　所有的事端都是因为我找到魔法书开始的，虽然帮不上什么忙，不过把高城老师给拖下水，实在也过意不去。　　当天晚上……　　我和高城老师在校门口集合，向佐伯提过的公寓前进。　　「虽然在这之前对北见已作了许多的调查，但是不仅在教职员名册上没有她的名子，连她的过去都是一片空白。」　　「她到底为什么到这间学校来呢？」　　面对我的问题，高城老师也不知道答案……用力地摇摇头。　　「不过我有一位朋友对这方面的事情很熟，我请他帮我调查了一下。就这几天的时间里，他发现了许多有趣的事哦！」　　「什么样有趣的事？」　　「北见丽华这个名字，似乎在三年前这一行中，是一位相当有名的业余收藏爱好家呢！」　　在三年前……北见老师从海外的珍奇卖书贩子手中，不计成本地买进大量的古文及魔法相关书籍。一个年轻的东方女性会这样做，想必她心中一定有个很明确的目标吧！　　「传言中，她创造了个卡达利派的教会中的一个叫卡鲁多的团体，那团体的势力听说还相当庞大。之后，又加入了一个叫普利巫？德？西翁的秘密组织，而在一年前突然出现在我们学中任职。」　　「北见老师到底是何方神圣啊……」　　「虽然我不是很清楚，不过可以确定本校根本没有什么保健老师。」　　听了这番话，北见老师似乎是一个即富有又很有权势的一个女人。　　可是，这种人物又为什么会出现在这个学校呢？　　仔细想一想，一定跟十二年前的事件有什么样的关联吧！？可能是北见老师想知道这份力量的源头，而那地方就是有那地下室的这个学校……　　「……她们住的地方，就是这个公寓吧！」　　高城老师的的声音，打断了我的思绪，我把头抬了起来。　　出现在眼前的是一栋相当豪华的公寓，在这公寓里的某个房间就是佐伯她们的根据地。　　搭电梯到达目的地的楼层后，高城老师从口袋中拿出一个黑色的东西，并递给了我。看起来好像电击棒的样子。　　「必要的时候可以拿出来自卫。你知道怎么用吗？」　　「知道……」　　其实我根本就没真正拿在手上过，应该是前面那电极碰到对方的时候再按下开关吧！　　「你……准备好了吗？」　　一边确认门牌号码一边前进的高城老师，突然站在某一间的门前。　　我点点头，在口袋里将老师给我的电击棒紧紧地握在手里。不过在心里神祷希望能不要用到才好。　　高城老师把手握住门把，向右慢慢地转动。　　「门开着啊……」　　我们相互点了个头，从门缝中进入了屋子里头。里面很暗，在玄关有几双鞋子，现在一定有人在里面。　　唯一会发光的是走廊上那一根点着的猎烛。飘忽不定的烛火虽然让我们能隐约看见房间的模样，但还是让人非常地不安。　　「我有种不祥的预感。」　　我和高城老师一边注意周遭的环境，一边向里头前进。　　就在这时候……　　「怎么可以随便进入人家的房间，好像小偷一样。」　　在黑暗中浮现了佐伯的身影。　　「出来吧！」　　「呵呵呵……有事吗？你们来这里干什么？」　　「这才是我想问的呢！你们在这里到底想要干什么？」　　「大老远跑过来只是为了向我说教吗？不过就算你是老师，也没有随便进入别人家的权力吧？」　　突然，身后传来关门的声音，接下来是门被锁起来的卡嚓声。　　门前出现了两条人影。她们一定是早就料到我们会过来而做好准备，这下完全落到敌人的地盘了。　　「那么……自己种下的因，就由自己的身体来收这个果吧。天月、粟本，好好招待这两个人！」　　佐伯话一完，站在玄关前的那两个女孩子向我们走了过来。看起来不像本校的学生，应该是她那秘密社团的团员吧。　　「不要离我太远，水无濑！」　　我将身体靠着老师，不过她们从两侧夹击过来，再这样下去就会没有躲避的空间了。名叫天月、栗本的这两个女孩，看来好像要发动魔法的样子，摆出逆十字的手势，口中开始念念有词。　　看来她们已经跟佐伯一样成为北见的手下了。　　「艾鲁企夫、艾鲁姆、艾鲁费伊、叱巴尔多、艾利翁、沙店……」　　「这女人也会用魔法，小心她的反射魔法！」　　当高城老师开始唱咒文的时候，佐伯同时也在一旁提醒同伴注意。不过她们俩还来不及听懂她说些什么，就向我们冲过来了。　　「呜啊——」　　「咿呀！」　　她们俩的魔法被高城老师反弹了回去，被自己的力量反震飞撞到墙壁上。看到她们两个的样子，佐伯的舌头顿时少了三寸。　　「上一回没有作什么准备，这回可不同了！」　　高城老师让她看自己手上戴的戒指，戒指上刻满了天神的名字。　　「哼—！骗小孩的把戏，那种烂东西！」　　「要不要试试？」高城老师向前跨一步，佐伯就慢慢地向后退，就算佐伯再强，她也知道老师的威力十分惊人。　　「你们到底想干什么？我马上就让你们尝尝力量的滋味吧！」　　「让我来说明一下吧……」　　答腔的人并不是佐伯，声音是由她身后阴暗的房间传来的。　　「姊姊！」　　佐伯一听到声音，立刻就转身消失在黑暗的房间里头。　　「欢迎光临，高城老师，还有水无濑同学。」　　从房子深处传来女人的声音……　　我们慢慢地向里头前进。　　「搞什么嘛……这房间的感觉真恶心。」　　进到房间里的途中，高城老师环视周遭散发出令人嫌恶气息的房间。　　我也深有同感。在地板上画着魔法阵，旁边还有蜡烛围绕着。那房间的感觉就像地下室一样，真的很有魔女房间的味道。　　「欢迎光临，欢迎欢迎！」在黑暗中，出现一名模样诡异的女人。　　当然她就是我熟悉的人……北见老师。　　「你们终于来啦！」北见老师笑脸盈盈地看着我们俩。　　这不是学校的保健室老师，而是跟在地下室时诱惑我，露出妖艳神情的北见妖怪！　　「北见，你到底想要干什么？」　　「嗯—你说什么？」　　「我调查过你的事情了，可是你的过去完全一片空白，你又为什么知道十二年前发生的事？」　　「这个啊～我自己都忘了……唉！」　　北见完全不理会高城老师的问话，尽是在一旁咧嘴奸笑着。　　「你别骗我了！你不说的话，我就用魔法打到你说为止！」　　「哦！像你这种角色又能做出什么事？」　　高傲的态度根本无视于高城老师的存在，高城老师开始咏唱咒文了。　　「阿鲁法、欧米迦……艾洛因、赤阿巴多、尔利翁、艾西鲁斯、阿多耐伊、提多拉克拉马顿，沙店！」　　不过正当老师唱完咒文的一瞬间……　　啪滋——她手指上的戒指竟然粉碎破裂散落一地！　　「这……！？」　　「啊哈哈哈！没用的啦！就算是记有神灵之名的物品也不会有多大的效用，圣书里头不也有记载吗？你不可以如此过份冒用天神的名号！诚心地咏唱赞美神的咒文才是有效的咒语，伊札亚中不是有详细记载吗？」　　「怪物！」　　高城老师立刻摆出架势，开始咏唱别的咒文。　　「吾奉神秘之名及文字，拥有生命之灵及神圣力量的天使啊！吾诚心召唤您啊！」　　「哦……召唤守护天使啊……」　　北见老师嘴角露出浅浅的微笑，脸上浮现轻松的表情看着高城老师一连串的动作。　　「邪恶及丑陋的魔物远离吧！坚强我、启发我！保护我那清明如水的静土，引导我向您那纯静神圣的领域前去。在我心中注入散发慈爱光芒的天使吧！」　　我在高城老师的身体上看到闪耀光辉的天使浮现。那美丽的姿态，优雅地挥动着羽翼在我头上飞舞。　　这不是幻觉，翅膀挥动时，我的脸颊感觉到一阵阵阳光般的微风轻抚过的感觉。　　「做的不错嘛，我好怕哦～」　　北见老师看到光之守护天使降临，不屑地的说了几句。　　「天使艾莉尔斯啊，请您保护我！」　　高城老师语毕，天使立刻袭向北见。　　可是，纵使天使拚命地挥动她的翅膀，像是受到磁场反射一般，就是无法接近北见一步。　　「这下级天使真碍眼……给我消失吧！」　　北见大手一挥，突然空气叽—的一声发出一阵冲击波袭向天使，而光之天使在空中被那冲击波当场震的四散粉碎。　　「怎糜可能……我的守护天使只一击就……！？」　　高城老师看着空中飘散的微小光粒子，呆茫地张开双唇。　　「要是谢拉芙姆之类我还认识，像你召唤的守护天使根本不知所云。」　　「这力量……充满了邪气……你就像、就像恶魔一样！」　　「当然罗，在十二年前，我就是恶魔的同伴了。」　　北见眯着双眼看着话还没说完的高城老师。　　「你不过是看了仪式的遗迹而已，再自己加以推测而已吧？我看到了唷，从头到尾……」　　「十字会的会员都死了，为什么毫不相干的你会在仪式现场呢？」　　高城老师狠狠地瞪着北见说道。　　不过北见一点不在意的模样，像是稍稍思考似的把手盘在胸前。　　「……可以啊，就当你死前的赠礼好了，我来告诉你当时的情况吧！」　　所有的起点就是那五朔节之夜……北见淡淡的口吻慢慢吐出这段传说。地下室里，十二年前魔女们在盛魔之夜举行了召唤恶魔的仪式。　　「在魔法阵中咏唱咒文，祭坛上奉着活生生的祭品……」　　高城老师惊的连嘴都张开了。　　这仪式需要活生生的祭品，在那魔法书上是这样写的。通常只要献上一些小动物就行了，不过这个仪式应该需要拥有更强生命力的祭品。　　「难道是……人类吗？」我一脸惊讶地看着北见。　　「没错，那时候睡在祭台上的人就是我……」　　北见小小声地说着，两手突然蒙住了我的眼。　　一瞬间，我的目前变的昏暗，好像电视在换频道一样，眼前浮现了六位身穿斗篷的人。　　……这是……北见她施法让我们看到过去的影像吗？　　我的眼前一片空旷，那是学校地下室的风景，而不是大楼中的房间里。　　中央的祭坛上，有一名少女全身赤裸。　　不会错的……虽然比现在年轻许多，但那就是北见。　　「我因安眠药而昏睡，在什么都不知道的情况之下被抬到祭坛上……」　　不知从那里传来，像是说故事一般，我听到北见的声音。　　「对她们而言，不管谁当祭品都无所谓，不过刚好选到我而已……」　　就在我的面前，开始进行了开门的仪式。　　跟着魔法书唱完咒文，祭司在北见的头上高举利刃。　　「艾尔、艾洛希姆……艾洛希、艾希洛姆、慈巴欧多、艾利欧恩……」　　「艾黑伊、阿西亚……艾黑伊亚、阿多那伊……」　　「杨、沙店伊、铁多拉克拉玛多恩、沙店……」　　「亚欧基斯、欧、店克斯、艾西尔鲁斯、阿塔那多恩……」　　「阿古拉、艾伊梅恩……」　　成为祭品的母羊啊！汝将成为对抗恶灵力量的基石。　　将被活祭的母羊啊！暗之众神赐我他们优秀的力量。　　成为祭品的母羊啊！也请将抗衡恶灵之力量一并赐给我吧！　　啊啊、解救生灵的活祭啊，你是一把珍贵的钥匙。　　快打开天国的大门吧、快献身于天国的王子们吧！　　打开永远之门吧！让充满荣耀的王进入这领域吧！　　永远的王者是谁？　　他是让全能的王大大赞扬武德功绩的王啊。　　您将打开这神圣的大门，并献身于天国的王子们，永远地为我打开天国的大门啊！　　永远的王者是谁？　　他是受有全能的主的荣光而成为王者、父与子与精灵一同得道的人。　　渣—渣—斯、渣—渣—斯、那—斯塔那塔、渣—渣—斯！　　打开地狱之门的咒文在房间里不停地重覆咏唱着，下个瞬间……　　「……唔！」　　祭司手上的剑向祭坛上的北见用力挥下。　　北见一瞬间浮现惊吓的表情，不一会儿就不再抽动。从她身体里涌现的血染红了整个祭坛。　　不过……明明献上了祭品，但那期盼的地狱之门似乎并没有打开。　　「好奇怪、仪式还是不完全吗？到底是那里错了？」　　「这到底是为什糜？」　　以祭司为中心的六个魔法使，内心动摇似的四处张望。对她们而言，这结果是她们所没有预料到的事。　　「不行了！地狱之门没有开启！仪式失败了！」　　「不……不够啊……」　　「咦……？」　　现场的魔女们都认为仪式失败了，不过只有祭司一个人握住斩杀北见的剑，脸上浮现发狂的神情，眼睛也红了起来。　　「是流的血不够多！如果能有更多的血及灵魂能奉献的话……」　　「你在说什么啊？现在已经没有人选了啊？」　　「是吗……有的唷！你们看，就在我面前啊！」　　祭司说着说着，用手对着其他的魔女一个接着一个的指着。　　「你想干什么！你说真的吗？」　　「嘿嘿……因为……都到这个地步了，你说还停得下来吗？如果现在停手的话，这就是一起杀人命案，我才不要变成那个样子……」　　「你到底在想什么啊？」　　「放心吧，只不过提早一点下地狱而已……痛，只不过是一瞬间……」　　「不要，你疯了吗？」　　「你说什么啊？你、我、大家当接触那本书的时候就全都疯了啊！」　　「住手！奈美！」　　祭司将利剑高高举起，撕裂阻止的话音似的，向离她最近的一位魔法使，毫不留情地奋力斩了下去。　　四溅的鲜血，染红了祭司发狂扭曲的脸。　　「你看看……欧鲁克斯之门慢慢开启了……你们听到了吗？那地狱传来的咆哮声……」　　「这……这是怎么回事……」　　「早苗！快把门给锁起来！」　　「锁门？为什么？」　　「这是最后的步骤了！将要唱最后禁忌的咒文了！快一点！！」　　魔女们中断了仪式，祭司怒吼着要她们将打开了的门给关好。　　这时候发狂了的祭司一心只想把仪式完成，为了获得更多鲜血，再次把利剑举了起来，用力地翻开下一页魔法书，并向下一个祭品走了过去。　　「等、等一下……有、有了啊……咦？」　　「死吧！」　　祭司又把剑狠狠地挥了下去。　　剩下来的人也放弃了抵抗，就这样等着祭司一个接一个地砍杀。这六个人的鲜血染红了整个地下室地板。　　突然间地下室的一切消失，再度回到原本的大楼房间里。　　出现在眼前的是一直盯着我们看的北见。　　「在那一瞬间，我看到了。我看到了欧鲁克斯之门打开了，在门里出现了恶魔的身影。」　　「你这番话……太奇怪了……」　　高城老师脸上不服气的表情说道。　　「你应该已经被杀了吧？所以不可能看到后来的景像吧……」　　「如果我没死呢……」　　北见说完这句话之后，高城老师的身体突然啪的一声浮了起来。　　「就是因为祭品还活着，所以门才不会开启！？」　　「没错，那祭司判断错误了。」　　「不、不过你总不能说明为什么你能活着离开了吧！」　　「故事还没完呢！」　　北见打断高城老师的话，用淡淡的口吻再次述说这未完的故事。　　「我还活着……在那朦胧的意识之中，存在着的只有意志及憎恶而已。然后我趁祭司因门打开而惊喜的空档重得自由，捡起了掉在地下的剑……」　　我想那时候的北见满脑子应该只有复仇这个念头而已吧！　　对没有魔法没有任何知识的北见，根本不知道发生了什么事，对祭司不明究理地随便欣杀别人这件事感到非常憎恶。　　北见鼓尽全身最后的力量，向祭司挥出了那重重的一剑……　　「回过神的我，看着房间的景像，就像一副地狱图似的。眼前全身是血的尸体散落一地，鲜血染红了整个房间。浓浊的血臭腥味弥漫在空气之中，我只能在里头慢慢等死。」　　不过北见她又接着说了下去听她这样说，那刚才高城老师的问题还是不能解释啊。　　北见她听到了开门的声音，从那门中传出恶魔的声昔。　　「它走向唯一活着的我，对我说它希望跟我缔结契约」　　「……」　　「我那时别无选择，只要能逃离这痛苦的深渊，不管是恶魔还是天使，我都会高兴地伸出双手跟她拥抱，如果不从，就只有死路一条。」　　「你……你跟恶魔订下了什么契约？」高城老师声音不停地发抖。　　就我读过的几册魔法书中，也记载关于跟恶魔订立契约的相关项目。　　我想北见她一定是以自己的命来换取它的魔力。不过契约的时效一过，她的肉体就会完全地破灭。　　「我当然知道这件事，再三天，就是契约终结的时候了。」　　「三天……也就是说十二……不、你只跟它订了十三年的契约？」　　「在那状况下我别无选择。可是请放心，我已经不再担心这些问题了。」北见脸上露出轻松的笑容。　　可是恶魔的契约是绝对的，没有讨价还价的余地，她一定会丧命，不可能逃过这一劫。不管北见做了什么挣扎，三天后不可能活命才是……　　「因为我有欺骗恶魔的魔法。为了找这个仪式，费了不少时间呢！」　　「你们的契约已经成立了吧！？绝对不可能有解除的方法存在的。」　　「随便你们相不相信，我不在乎。」　　北见面容变得冷酷，眉间稍微皱了一下。　　「你们一定想十二年前我到底做了什么？不过，这一切才刚开始呢！」北见握紧拳头，情绪激动了起来，不过一下子就又恢复了冷静，大大地吐了一口气，再次地将视线射向我们。　　「差不多该结束了吧！再跟你们纠缠下去也只是浪费唇舌而已。」　　话一说完，北见向我们踏出了一步。　　「快逃啊！像她这种和恶魔订下契约的人，凭我的能力是不可能有作用的。」　　高城老师在我耳边小声地说了这句话。　　「可是老师你呢？」　　「我会争取时间让你逃走的。再这样下去两人都会被抓，就算只有你逃得了也好……！」　　「可、可是……」　　与其盲目地乱跑，还不如照老师说的有可能成功。如果唯一可依靠的老师都不在的话，我可就什么都办不到了。　　「没有时间了，那个家伙也不是省油的灯，千万不要轻易地让她杀死啊！而且我还有一些事情非要跟她弄清楚不可，了解了吗？再拖下去，就算你想逃也逃不掉了！」　　可是，要我就这样放着高城老师一个人逃命，我还情愿跟她拚了。老师像是知道我在想什么似的，对我微笑了一下。　　「放心吧！我一定会让那契约生效的，这样一来，她就死定了。」　　的确，北见她总是一副老神在在的模样，实在很令人可疑。　　「好啦……别在那边嘟嘟哝哝地说个不停了，觉悟了吗？」　　北见再向我踏出一步的一瞬间……　　「就是现在！」　　高城老师推了我肩膀一下，我反射性地逃离了这个房间。跑到玄关，正准备一口气离开这个鬼地方的时候……　　「我不会让你得逞的。」挡在我面前的，正是佐伯。　　「给我滚！」无视我吼叫的佐伯，摆出即将发动魔法的架势。　　我一边跑，一边从口袋中取出之前准备好的电击棒，并且在佐伯咒文完成之前，刺在她身上并且推上开关。　　「嘎啊！」　　当电流在她右手乱窜的同时，佐伯睁大了双眼，整个人蹦了起来。　　没空理倒在一旁不断痉挛抖动的佐伯，将门上的锁链扯掉后，一脚把门踹开，飞也似的离开了这大楼。                           ＰＡＲＴ５ 绝望　　「水无濑……水无濑！」　　突然间伊万里出现在我眼前，我心有余悸地弹了起来。　　看来是午休的下课钟响了，我被教室同学们的吵杂打闹声所包围。　　「你怎么啦？脸表情好恐怖哦！」　　「没、没什么……」　　在公寓里抛下高城老师之后，那一晚，实在无法入眠。压抑着心中那抛下一切自已逃走的痛楚，仔细看看学校的景色……　　教室里跟平常一样什么都没变，好像昨天发生的事情只是一场梦一般，时间还是依然一分一秒地流逝。这副和平的景像，对我而言反而是一种苛责。　　好像只有我自己一个人，独自从那事件中脱身的感觉。　　佐伯今天没有来上课，不过我想她一定也留在这世界里才是。可恶都是因为那个家伙，我才会一点一滴地陷入了这诡异的世界。　　「吃中饭啰！」　　伊万里没注意到我的心情变化，手拿着便当，拉张椅子走了过来。　　我整理了一下心情，开使跟她一同吃中饭，不过我一点心情也没有就只是机械式地将饭菜一口接一口地往肚里吞。　　「今天你要好好地跟我上社团活动哦！」　　「呵……好、好啊……」　　美术社啊……　　因为佐伯今天请假，所以高城老师应该也不会到校才是。不过，真是这样子的话，今天的社团又是谁来代课呢？　　我草草地吃完中饭就回到自己的位置去了。　　「你怎么啦？」　　「我、我去厕所一下。」　　伊万里用一脸不相信的脸看着我，不过我不加以理会离开了教室。不管怎么说，还是去确认老师今天到底有没有来学校会比较好……　　到了走廊时，高城老师就出现在我面前。我想都不想地向她跑去，但在她旁边看到北见的身影，我慌忙地停下了脚步。　　「哎呀，让我看看是谁来着？」　　北见看到了我，露出了浅浅的微笑。学校是唯一遇见她后还能全身而退的地方，因为还有其他学生在，所以她不可能做出什么太夸张的事情。　　「水无濑同学……」　　高城老师的模样明显地不太一样。她跟在北见的身旁形影不离，脸色绯红，双腿不住地颤抖，仔细看的话，发现老师的脖子上挂了个项圈。　　「老、老师……」　　她没回答我的叫唤，只是不停地偷瞟着身旁的北见。那模样仿佛是跟在主人身旁的狗一般。老师双唇微微开合著，似乎要传达什么讯息要给我知道一样，不过一旁的北见立刻瞪了她一眼。　　「放学后能不能带伊万里一起来美术教室一下？」　　北见将视线离开了我身上，笑着对我说。　　「伊万里？」　　「不、不行啊！」高城老师突然大叫了起来。　　而北见立刻用高跟鞋的鞋跟往高城老师的脚上踏了下去。老师的表情立刻变形，沉默下来。　　「这一定会变成最棒的社团活动唷！」　　千万别忘了哦……留下这句话之后，北见带着高城老师离开我面前。　　我只能不发一语地看着她们离去的身影。唯一让人安心的是，高城老师看来还没完全屈服她的样子。　　放学后，无论如何一定要把老师给救出来才行！　　……可是我又能做什么呢？　　下午，放学钟声响起的同时，我飞奔出教室。　　「等、等一下！水无濑……」　　伊万里左面试着叫住我，不过我头也不回地就冲往美术教室。　　虽然北见说要连同伊万里一起来，可是那家伙胡芦里卖什么药谁不知道？所以绝对不能听她的话带伊万里过去。　　确定周围没有人了之后，我从口袋中拿出电击棒，再确认了一下。从昨天事件后，就一直放在这里，不曾拿出来过。　　虽然我不会魔法，不过搞不好什么时候会派上用场也不一定。虽然不知道会有多少帮助，不过……　　「……？」快到美术教室时，我不由得停下了脚步。在美术教室前似乎聚集了几个男生的样子。　　「等一下嘛！」伊万里从后头追了过来。　　「到底为什么一群人围在那里啊？」　　「那还用说，当然是来参加社团活动啊！」　　伊万里挖苦我似的说道。我知道这一定是北见在搞鬼，不过现在没时间跟伊万里多作解释。　　「这……到底在搞什么啊，你们几个……」　　她看我对美术教室那么关心，脸上浮现不可思议的表情。　　「你在这里等一下，我先去看一下……」　　「为什么我非要在这里等？人家也想看！」　　「不行啦，在这里等一下！」　　「我是美术社社长吧？」伊万里拨开我的手，自己向教室走了过去。　　「可恶！」　　我追过了伊万里，推开聚集在教室前的男生，试着走进美术教室，而伊万里跟在我后头，光是要进教室而已，就陷入了苦战，不过我还是挤进了教室里头。　　这是……　　「啊嗯……啊唔……嗯！」　　「高城老师也在教室里头，但那画面直叫人不敢相信！！」　　「这就是我哈好久的穴呢！作梦都想不到竟然能跟高城老师打炮！」　　「没想到老师竟然那么淫乱！」　　我为眼前的画面倒抽了一口气。　　在教室里，高城老师和好几个学生一起性交，而且一点抵抗的迹象也没有，任凭他们玩弄。前、后的穴塞得满满的，连双手及嘴也都不得闲。　　好像已经经历过不少人的样子，全身上下都沾满了精液。而我好像坐在贵宾席，观赏这个画面似的。　　正当我哑然的时候，前后恶搞高城老师的那两人正卯足全力扭动着他们的腰，拚命地做最后冲刺。　　「啊！！不要射在里面！」　　高城老师发现了他们的企图，拚命地放声大叫。　　嘴里流着口水，目光也失去了焦距，就这样呆茫茫地望着前方。　　「老师！为、为什么会这样？……是我……我是水无濑啊！」　　伊万里像是还搞不清楚到底发生了什么事，环视了教室一周。其实连我自己也不知道这到底发生了什么事。　　「呼唔……哈呵……好热……救救我……」　　「你、快来救我吧，水无濑同学？」　　高城教师的样子明显地不正常，是不是佐伯为她打了什么强力春药？　　「哦！伊万里也来啦，你也不想看到这画面吧？」　　北见突然出现在伊万里背后，并强迫她似的用力抓着她的手腕。　　「放、放开我……请你快放开我啦！」　　「真拿你没办法。」北见在伊万里的眼前张开了双手，突然间伊万里像断了线的人偶似的，从她手中，就这样崩跪在地上。　　「伊万里！这跟她没有关系，快放她走！」　　「之后就交给你处理。」　　「是的，姊姊。」　　北见像是没听到我说的话似的向佐伯下了个指令。而她自己将伊万里抱了起来，离开教室。这时候，佐伯伸出手挡在正要冲出去的我面前。　　「接下来，你就好好期待吧！」佐伯逼向我似的朝我走了过来。　　「可恶！」　　……只要跟北见扯上关系的人没有一个是好东西。　　如果只有佐伯一个人的话，也许我还有办法搞定，我趁一个空隙，从口袋中拿出电击棒，同佐伯那刺了过去，大叫一声︰「去死吧！」　　不过她好像预知我会来这一手似的，翻身避开了电击棒的攻击，我的手腕反而被她给抓住了。　　「唔……！」　　力量强到令人怀疑这真是不是人类的力量，电击棒应声掉落在地上不停地旋转。　　「……你打算怎么样？」　　「我说啊，好不容易才有这个机会，如果不让你好好爽一爽的话，你应该会很难过吧！？」　　「谁、谁来……」　　「你一定地想跟他们一样吧？」　　佐伯用下巴比了一下倒在地板上的高城老师。　　被她施打了媚药的高城老师，忍受不了身体的欲求，正张开双腿一边爬着，一边自慰着。　　「你最好现在及时回头，再这样下去，你就会沉溺在那世界永远回不来了。」　　高城老师频频蠕动着手指，从她阴部流出来的爱液黏黏地直流到大腿上。这模样跟她昨天那坚毅的神情完全不一样，现在就像追求本能似的野兽一般。　　「你看看吧，她这个模样，你说像不像一条发情的母猪啊？」　　「可恶！」　　不停污蔑老师的佐伯，让我的忍耐达到了极限。　　我奋力甩开紧紧抓住我手腕的佐伯，顺手拉起了身旁的椅子，如果在她发动魔法之前狠狠砸下去的话，就算是北见应该也会受到一些伤害吧！　　「你还没放弃抵抗啊？」　　佐伯看着我的举动不禁地嗤之以鼻，双手慢慢地在胸前交叉。　　如果要比魔法的话我是一点胜算都没有。慌忙冲向佐伯的我，看到在佐伯背后高城老师慢慢地站了起来。　　「亚赤亚鲁呗、比多梅……那艾恩坦……黑可玛……」　　佐伯双唇不住地颤抖，神情也冻结了起来。　　「怎么会？药量打了那么重，怎么可能还有自已的意识呵？」　　「吾奉神秘之名及文字，拥有生命之灵及神圣力量的天使呵！吾诚心召唤您啊！」　　随着老师高唱的咒文的声音，天使伴随着光芒翩然边降临。　　「天使艾莉尔斯啊，请您净化这个人吧！」　　语毕，守护天使向佐伯袭去。　　「这是什么，这是……别过来，别过来啊！」　　佐伯拚命地挥手企图将天使赶走，没有北见般威力的佐伯，是不可能消灭这守护天使的。　　……机会来了！　　我趁佐伯混乱的时候，跑向随时会倒下的高城老师。　　我支撑着老师的身体，并将失神的男学生赶走，顺手将散落一地老师的衣服捡起逃出了这美术教室。　　「那时候我还真不知道该怎么办呢！」　　「当时多亏听到你的声音，才能在那危机的时候保有一丝丝理智。而且那时候北见不在也真是帮了大忙呢！」　　逃离学校之后，我叫了一辆计程车，带老师回到自已的家。　　实在找不到适合的地方可以去，而姊姊早上跟我说她今晚要去朋友家过夜，所以可带老师回家照顾。　　总而言之，我先把老师带到自己的房间床上让她先睡一下，不一会儿老师就露出疲惫的神情。　　「要不要我叫医生过来？」　　「不用了，只不过是药效还没退，只要忍耐一下就没事了。」　　高城老师好像很痛苦似的用力喘着对我说……　　「害伊万里也卷入事件里真是不好意思，如果能早一点看穿北见的行动的话，就能阻止这一切了……」　　没错……虽然成功地救出高城老师，不过伊万里却成了代罪恙羊，这结果一点都不令人高兴。　　「她们为什么要进抓伊万里？」　　「是为了后天的五朔节之夜作准备。她之所以会带走伊万里，要的只是她的肉体而已。」　　「肉体？」　　「这是我在公寓被抓到时从北见那里听来的。她的目地是要跟伊万里交换身体。」　　「怎么可能有这种事……」　　我对这突如其来的一段话听的哑口无言。　　「你说交换身体是？像电影情节般的剧情在现实中真的能实现吗？」　　「你知道魔法的力量吧？」　　察觉到我反应的高城老师，脸上浮现了认真的表情。　　的确……就算我不相信，如果真的向神或恶魔借取魔力的话，没什么办不到的。至今的亲身体验，真的让我感到极度厌恶。　　如果老师说的话是真的，无论如何我都要阻止她。　　「北见要将自己的灵魂移到他人身上，想因此来逃避和恶魔所订下来的契约。　　在某魔法书中曾经记载着，迪恩普鲁骑士团就是能这个秘技使他们永远繁盛下去……她是跟我这样说的。「　　听说被钉在哥鲁柯塔之丘十字架上的耶稣基督也是利用这种仪式来找他人的躯体来代替他的样子。　　「也就是说……她为了这个魔法才选上伊万里的啰？」　　「大概吧！」　　「好吧，就算她成功地转换好了，伊万里的身体就成了北见的人格，真的就能这样自由自在地活下来吗？」　　一想到要在学校里看见成为北见的伊万里，还要和她一起回家扮演一家人，背脊就一阵不寒而栗。　　「北见好像打算如果顺利骗过恶魔之后，还要跟它订下不同的契约的样子。」　　「如果真是这样的话，我们要怎么阻止她呢？」　　「……方法只有一个，那就是在五朔节之夜时，阻止她的仪式。不过我们的力量有限，所以应该对她起不了什么作用，不过如果真能阻止那仪式的话，契约一旦终结，那么她也就自然而然地消灭了。」　　「那么，我们就来破坏她的仪式吧！」　　「为了这计画，就非得要再让我看一回那本魔法书……在书里一定有记载着阻止仪式进行的必要的咒语，如果不知道咒语的内容是什么的话，就没办法阻止她进行仪式。」　　「魔法书吗……」　　可是那本书现在在那家伙身上。　　事情演变到这地步，已陷入绝望状态，高城老师她一动也不动︰「如果是这样的话，让我……」　　「你办不到的，有勇无谋只会招至失败，况且这样行动实在很危险。让我再想一想，也许会想出万全的方法。」　　老师说到这里，精疲力尽地倒在床上，沉沉入睡。多少也有药物的影响吧！　　这两天对她而言一定如同到地狱走了一遭似的，绝对够她受的了。　　现在也只能让她好好睡一觉，养足精神。　　……可是，真的很担心伊万里那边的情况。　　如果老师所讲的话成真，那真的没剩下多少时间了。在真正整展开行动前，应该能先作些什么准备到时好帮她脱困才是……　　「唔啊……啊啊……哈啊……」　　当我还在认真想办法的时候，高城老师的鼻息声让我抬起头来，看看床上的她，似乎很痛苦他喘息着。　　好像因过度紧张用力，而身体都冒出了汗水，所以我就帮老师将她身上的衣服脱掉。脱掉上衣，也把裙子也脱了下来。看到这个景色的我，不由得脑中萌发了许多的欲望，我用力地摇摇头，企图将那心中的杂念一一驱离。　　老师全身只剩下一件罩衫，当我为她盖上毛毯的同时……　　「抱、抱我……水无濑……」　　「咦……？」　　「我已经受不了了。从刚才我的身体……真的已经无法忍耐……」　　「可、可是……」　　看来老师身体还残留着药效的样子。　　这不是老师的本意，这只不过是被药效所支配而生的感情罢了。　　「我知道……不应该叫你为我做这种事，不过……我真的受不了了，请你就当帮助我……求求你……」　　那药效似乎比我想像中还要强烈，把高城老师折磨成这个样子，想必她现在一定很痛苦……　　可是在这种状况下伸手去抱老师，让我觉得有种无耻的感觉。　　「我不想让你看到我自慰的样子……所以求求你！」　　我被这句话给打败了。　　老师都已经说得这么明白了，我也不可能再这样袖手旁观下去，我就心想这是为了帮她才这么做的就行了吧！　　……这都是为了帮助老师。　　自己替自己找到了理由，也开始把身上的衣服脱了下来。　　「谢谢你……没关系，随时可以上来……」　　我点头表示知道了，用炙热的眼神看着她那脸上泛着潮红的脸。　　平常应该先从接吻开始的；不过这次并不是因为有爱才跟老师结合。为了让这讨厌的感觉离开，我顺手将她的罩衫给脱了下来。　　脱下罩衫之后，老师那丰腴的曲线就呈现在我眼前。慢慢地将她背后的勾勾解开后，那酥胸像是从束缚中解放似地弹了出来。　　我由下往上地轻轻抚摸之后，那沉重的感觉立刻传达到我的脑神经。　　「吸我」　　我回应老师的要求，用含住了整个乳头，用舌头不停地挑弄，大口地用力含着、吸吮着。　　「啊嗯啊、有感觉了」　　沉醉在我给她的刺激之中，从她唇中开始传出喘息似的娇嗔声。　　高城老师的身体如同火炉般炙热，汗水及亢奋的味道交杂着成热女人散发出的体香。这种味觉的享受向我袭来，在这诱人的气息中我渐渐麻痹了起来，这一切再再地刺激我的潜在欲望。　　我交错地吸吮着两个乳房，两手使劲地揉搓着。　　高城老师的脸上浮现了快感及苦楚交杂的表情，在我的爱抚之下，身体不住地开始扭动了起来，扭动的下半身仿佛在诱惑着我去冒险。　　我的嘴离开了乳头，双手及舌头慢慢地向下半身移动。　　我来到了白色内裤包覆着的地方，就是这里散发着诱人的女人香。在这香气的刺激之下，我慢慢地将那唯一的障碍取了下来。　　高城老师的一切就在我眼前赤裸裸的呈现，阴毛因大量的爱液而纠结在一起，其中有个粉红色的肉芽贪心地探出头来……　　我试着接近那可爱的小东西。　　「啊、那里好脏……啊啊啊嗯！」　　虽然是如此的美丽，不过就今天就不知道有多少男人曾进出过这个地方。一想到这里，我的心情不禁地复杂了起来，不过我的舌尖依然向那地方舔了过去。　　我温柔地舔舐着她那充血的小豆，高城老师身体的产生了剧烈的反应不住地震了起来。　　每当我加以刺激的同时，从那蜜穴里就潺潺地流出更多的爱蜜。　　「我已经忍不住了……快插进来……」　　我顺从着老师的哀求，其实我也到达了忍耐的极限了。从她的股间离开之后，将我那坚硬的前端贴着她的身体，就这样趴着腰部慢慢地推进，用手拨开那柔软的媚肉之后，一口气挺进到最深处。　　「啊啊啊嗯……进去了啊……水无濑的宝贝进来了啊！」　　老师从身上感觉到那份快感之后，发出欢喜的呐喊。　　我也在不停冲刺的肉棒上得到了近乎麻痹的快感，这种感觉流窜全身，我开始慢慢地抽插起来。　　「哈啊啊……好棒啊，你的宝贝插到我的最深处了啊！」　　每每探抵最深处时，老师的身体就温柔地给我包覆，稍稍激烈运动时，就从腰和腰间的空隙中，发出了淫靡的声音。　　「啊嗯！……我、我竟然跟自已的学生做这种事……嗯……好舒服……」　　高城老师突然地倒向我的身体，当脑中感到一阵迷惑的同时，我为了获得更多的快感，而拚命地扭动我的腰。　　我是不可能喜欢上自己的老师的。　　不……就算喜欢她，也不可能有爱。我想老师应该也有同样的感受吧！可是现在我们俩，正享受这份背德的行为所带来的快感。　　我忘情地扭动着腰，现在我们两人的身份不是老师和学生，只是单纯的男人与女人而已。这片刻的思绪让我更加贪婪地在她身上摄取快感。　　「如果一直那么激烈的话……啊啊……好棒……我会……高潮的呀！」　　剧烈喘息的老师胸部上下摇晃着，眼里泛着眼光向我说出这段话，看着她那充满情欲的表情，我也差不多要射精了。　　「我也是……」　　「没关系，在里头射精就行了……让我们一起达到高潮吧！」　　两人互相配合著彼此腰部的韵律，同时一口气地双双达到高潮境界。　　「啊……啊啊……唔啊……」　　一阵大声的叫喊之后，高城老师身体出现了激烈的痉挛，迎向她最美妙的高潮了。　　那一瞬间，强烈的紧缩感让我也一起射精，奋力地挺腰刺向老师的最深处，就这样解放了我所有的欲望。　　事情告一段落之后，高城老师就这样沉沉入睡了。　　看她静静地睡了几个小时，药效应该退了，幸好一切没有白费。　　可是不能就此安心。　　「……」　　看着高城老师熟睡的脸，我有了觉悟。　　我不能一直这样依赖着老师，虽然不可能冲到那公寓将伊万里救回来，不过至少将魔法书拿回来……　　我知道无论那一件事都十分困难。　　被她们抓到的可能性很大，对那些家伙而言，不会魔法的我，跟本就是可忽略的小角色。　　不过只能一直在这里静静地等地实在叫人沉不住气。　　如果高城老师不能动的话，就只能靠我自己了。　　也许现在她们已经开始对伊万里的身体做出什么不利的事也不一定。　　我抱着觉悟，留下在房里熟睡的高城老师一个人离开了家。　　如果老师知道的话，一定会阻止我的。　　虽然明知如此，但自己就是没办法阻止自己的行动。　　公寓的大门没有上锁。　　不会吧？　　就算其中有诈，也总比在外头进不来要的好吧。就算这真的只是个陷阱，我根本也没办法避开它。　　我确认里头没有人之后，慢慢地从门缝中闪进屋中。　　才刚到里头，一股教堂的味道刺激我的鼻子，那是一种令人感到麻痹的味道。　　我尽可能地摒住呼吸，慢慢地在这黑暗暗的房子里前进。　　拉长耳朵的我，听到屋里传出令人感到不舒服的怪声音。　　没错，里头一定有人，而且不只一、二人。我身体紧张地发着抖，不过不可能就这样挟着尾巴逃走吧？　　一步一步慎重地前进，看来似乎没有什么陷阱，房里没有藏人，似乎全都聚集在最里头的那间房子里，总让我有一种不妙的感觉。　　那房里的声音渐渐大了起来。　　我胸里骚动的感觉越来越大，握住门把的我，慢慢地向右转了半圈，尽量不发出声音将门打开。　　「！」　　看到屋里发生的行为，我惊讶的说不出话来。　　其中有好几对男女，失去理性似的相互奸淫着。　　在袅袅的香烟里，微暗的房间中，交杂着汗水油光的诡异裸体，蠢蠢欲动。　　每个人的眼神失去光彩，表情恍惚地浸淫在这疯狂的世界。　　简直是野兽的行为。　　欲望裸裸地弥漫在空气里，男人女人身体重重地交叠。在其中当然也有我认识的面孔。　　「唔啊！……再插我多一点！」　　「呵啊……我的屁眼里好舒服啊！」　　那是天月及栗本，在重重包围的男人中，尽情地扭动着她们的臀部。　　房间里充满着性交所发出来的卑猥声音及浊热的喘息。各种声音交杂在一起，形成了犹如咒文般不协和的旋律。　　其中似乎也有几名本校的学生卷入其中的样子，我也看到井上，被他恶搞的人就是许久不见的伊藤。　　场中有好几封男女在杂交着，有一些还耽溺在肛交之中。　　也有两个女的身身互相纠缠在一起。　　「为什么这些家伙会……」　　我的视线离开这一某丑恶的画面，开使环视这房间到底是什么样子。　　在这微暗房间搜查的我，目光被一个东西给吸引住了。　　在那里有一个祭坛，祭坛上横躺着一名少女。　　……是伊万里吗？　　可是由于太过昏暗而看不清楚。　　「别偷看了，到里面看个仔细吧，水无濑同学！」　　听到这个声音我整个人吓的跳了起来，听这声音应该是北见她藏在这房子的某处，从头到尾一直盯着我的样子。　　都到这个地步了，怕也没有用，只要硬着头皮走了进去。　　「我早就料到你会来了，不过你不可能没有带帮手吧？」　　「我是为了带回伊万里而来的。」　　「为了她而一个人来这里？你真是勇敢啊……还是该说是愚蠢呢？」　　我面对北见的讥笑并没有回嘴，明明知道事情一定会演变到如此，不过一旦真的跟北见对峙的时候，就开始对自己的无谋感到深深的后悔。　　「为了嘉许你的这份勇气，我就好心杀了你吧！」　　北见说了这句话后闪过一丝微笑，不过立刻又恢复原有的冷酷脸孔。　　「不过我不会把伊万里还给你的唷……对我而言，她可是重要的人呢！她的灵魂将会为我赎罪。就像耶稣基督一样，她将成为我的代罪羔羊，背负着我的罪业堕落到地狱的深渊。」　　「不过也并不只有坏事而已哦！我将会替她好好地利用她留下来的躯体，一定会让她的名字永世流传。」　　「你别乱来……」　　「不管我怎么说，你都不会懂的，我们正在进行的是一项伟大的工程，不管是谁都无法阻止的。明天我就将成为她，并获得自由及力量！」　　北见的模样无比兴奋，之后恢复冷静深深地呼了一口气再看着我。　　「如何，要不要成为我的伙伴啊？如果顺从我的话，我将给你一个完美的未来。」　　「谁会听你说的鬼话？」　　我向北见报以鄙视的回答，斩钉截铁一点地不迟疑。如果成为北见的同伴，这和成为她的仆人一同下地狱这件事画上等号。　　「是啊……谈判破裂呢！不过你会后悔的，当我得到伊万里的身体后，你将每天都要看到我唷！」　　「……！」　　一看到要跟披着伊万里人皮的她一起生活，就令人不寒而栗。如果是别人的话就算了，可是是伊万里我就说什么都不肯。　　「好吧……即然你好不容易来了，我就让你目睹我和伊万里融为一体的圣神模样吧！」　　北见指头一撇，不知从何出现的佐伯紧紧地抓住了我，将我的手反过来绑在后头。　　然后把我拖到伊万里的身边。　　伊万里在这乱交的房间里一个人静静地睡着。在铺着丝绒布料的祭坛上宛如死亡似的宁静地沉睡。她身上的衣服全被剥得精光，股问的部份被像是贞操带似的铁器扣着。　　脖子上戴着一条十字架项炼，两乳间放着一只磨得精亮的黄铜杯子。　　「你到底对她做了什么，」　　「我只是下药让她睡着而已，到仪式完成之前，她如果不安份的话我可就伤脑筋了唷！」　　「仪式之后，她将会怎么样？」　　「你说她的魂魄还是肉体吗？当然我只要她的肉体而已。」　　「王八蛋！」　　北见的身体将会随着恶魔的契约终了而化为乌有。　　如果这时候伊万里的灵魂进了她的躯体，伊万里就会被恶魔带到地狱的深渊。　　「伊万里的身体真是太棒了。纯血的处女，当她第一次到保健室时，让我大吃一惊，简直就是我最理想的素材。」　　……当伊万里到保健室的时候就已经被他调查过了啊！　　完全没想到保健室可能会有这种人的我，对当初的愚蠢举动感到后悔万分。　　「我们就聊到这里吧！男生们都在等着呢！」　　不知什么时候，在伊万里的周围聚集了许多男人，每个人都吐着浓浊气息，握着自己的那话儿，睁大眼盯着伊万里的身体看。　　好像在等吃饭的狗一样。　　「你要干什么？难道你要对伊万里……」　　「你不用担心，我在仪式举行之前会好好保护她的处子之身。我只是要为明天的仪式作准备而已，就请你安静地看着吧！」　　……就是为了这个才为她戴上贞操带的吗？　　「来吧，男人们！净化这个肉做的祭坛，在圣杯中注满你们的精液吧！」　　一听到北见说的话，所有的男人同时一起自慰。男人们的眼睛半开，口中不停地流着口水。　　他们应该是受到那空气中的药香所影响吧！我从刚才开始也吸入了大量的药烟，脑袋像是被麻痹似的，开始痛了起来。　　「你也一起加入他们的行列吧？佐伯……」　　「是的，姊姊。」　　佐伯将我的裤子脱下，在伊万里的面前将那话儿掏了出来。　　「住手啊！」　　「不过，你这里可不像你说的一样哦！」　　佐伯在手上涂了一些像软膏的东西，后来就握住我股问的老二，开始为我自慰了起来。不知道她手里掺杂了些什么，当她为我自慰的时候，我的下体传来一阵麻痹的快感直接冲击我的脑海。　　「呵……真下流。如果伊万里看到你这个样子，一定会鄙视你的唷！」　　「可恶……」　　在佐伯连绵不绝的刺激下，我的老二也渐渐地膨胀壮大了起来。我拚命地将船驶离那欲望的旋涡，不过我越是忍耐，那浪头越是高，无情地向我袭来。　　「来吧……注入圣杯之中吧！」　　北见号令一断，佐伯更加用力地给我刺激。　　……对不起，伊万里。　　我再也忍不住，伴随强烈绝顶的快感，我向伊万里射出来我的所有。　　他其的男人也几乎同时射精，几条白线朝伊万里的身上飞舞，全都射在她胸前的圣杯之中。圣杯中溢出来的浓稠白色液体在她身上绘出一片薄膜，但这时候的她依然在深沉的睡眠中，完全没有醒过来的迹象。　　我在射精之后，就被绑起来扔在一旁。　　「不错……存了相当多呢！」　　看着满出来的圣杯露出满意表情的北见，开始对伊万里作一些事前典礼的准备了。而没有力量的我，只能在一旁静静地看着她那丑陋的模样。　　「我那地上全能的父亲啊……万物依寻您的脚步……」　　北见主了一个逆十字，然后用刀子刮破自己的手腕，让鲜血注入圣杯。她将装满精血的圣杯捧到手边喝了一口，光是在一旁看就觉的十分恶心。喝了一半之后，她将伊万里的头抬起，把圣杯中的精血从口中贯入。　　「唔唔！……咳咳……咳咳咳！」　　这个举动让伊万里醒了过来，并将哽在喉头的液体咳了出来。　　「哎呀呀，其是浪费啊……」　　她用手抹了一下流出伊万里口边的精血，好像很美味似的舔了又舔。　　「悟念念……这、这是……什么啊……咳咳！」　　伊万里拚了命地将口的精血吐掉，奋力地想起身，不过手脚在坛祭上被固定住了，有的只是金属器皿发出的撞击声而已。　　「这、这到底发生了什么事……，」　　「这只是为了净化你的身体而已，之后就只要等待最后的仪式了……」　　之后她就没再回答伊万里的任何问题，在北见口中念着一些像咒文的话之后，结束了这场典礼。　　还搞不清楚状况的伊万里坐立不安地极力看着四周，立刻就发现到被绑在一旁的我，然后用她的泪眼诉说着她的委屈。　　「水……水无濑……」　　「伊万里！」　　「救救我……水无濑……这些人全都疯了……」　　伊万里因恐惧着身体不住地颤抖向我求救。虽然我想冲过去救她，可是我一点办法也没有。　　「我一定会救你的……」　　「不要给她任何的期待会比较好不是吗？」　　我认真的思绪被北见那轻视的笑语声给打断了。　　「我一定……会来救你的！」　　我像是坚定自己信心似的，又重复了一次。因为还有一点时间，只要有一点点希望，就绝对没有放弃的道理。　　「好啦！差不多该让你回去了。之后就没有用得着你的地方了。」　　佐伯照着北见的指示将我松绑，虽然自由了，不过已失去所有的力气。到了这种地步难道只能乖乖回去吗……？　　「哎呀……对了……」北见像是想到了什么似的，将魔法书拿了出来，像是要我翻阅似的递到我面前。　　「那个女人一定拚死想得到这本书吧？反正我已经不需要，送人无所谓，如何，想要吗？」　　「想、想要……」我无意识地回答了她。　　高城老师说只要有了这本书，一切就都还有希望。如果北见真不知道这件事的话，就有可能得到它。　　我知道不可能带着伊万里逃离这里了，不过得到这本书的话……　　「……不可以！」　　「咦……？」　　「我们又不知道那个女人在想什么，如果没有这本书，以后就不会有像我们一样得到力量的人存在，因为我们已经不需要其他拥有这能力的人了！」　　北见听到佐伯这段话后，指头上发出了微微的颤抖，在书上引起了一团青色的火焰。那火焰一瞬间就将魔法书吞没，青焰转化成炙热的人红色烈火，熊熊燃烧。　　「书、书……」　　这本不知道让多少人堕落地狱深渊的魔法书，就这样从封面开始延烧，伴着里页冒出的阵阵浓烟变成一团焦碳。　　北见将还在燃烧的魔法书扔到地上。　　这最后的希望也化为灰烬了没救到伊万里，连书都被烧成焦碳，这下子可真是完全的绝望了。　　魔法书只是瞬间燃烧了一会，那火焰就随着一缕轻烟消失无踪。　　我冷冷地将书捡了起来，但早已烧得完全不能再阅读了，如果动作太粗鲁，好像随时都会碎散似的。　　「如果你还想要它的话，就带回去吧！佐伯，送水无濑出去。」　　听了北见命令的佐伯，架起了我的手，往大门的方向推了一把。　　「水无濑！！」　　我听到还在房间里伊万里那悲恸的叫唤，不过我现在连抵抗的力气都没有，连最后的希望都化为灰烬，真的是什么都做不出来了……　　打开大门，佐伯用力地把我甩了出去。　　「白痴！」佐伯骂了一句，顺手将门给关了起来。　　我在门口，呆茫茫地站了一下。　　结果……我什么忙都没帮到。                        ＰＡＲＴ６ 五朔节之夜　　带着无比的绝望回到家中，看到高城老师向著书桌专心地不知道在看什么，也不知道什么时候起来的，衣服已穿戴整齐。　　虽然先前因药而如此混乱，但现在似乎已经完全恢复正常了。　　「老师……」　　「等一下，我正在忙。」　　高城老师连看都不看我一眼就回绝了我。老师的手在我笔记型电脑的滑鼠板上不停地游走，拚了命不知道在干些什么。我也就没跟她说我发生的事，不一会儿我也站在她身旁呆呆地看着老师处理事情。　　老师一边看着我桌上杂乱的笔记，将我其中记载的文字整理出来，重新排列。　　那些是我在翻译魔法书时所记下来的笔记。　　那些是我从魔法书上随手将一些看不清楚的文字抄下来的笔记而已，里头应该没有什么重要的线索才是。　　「这样……就完成了……」　　几分钟后，高城老师说了这句话后，手离开了键盘。好像是我安静站在一旁时已将她所有的资料整理完毕的样子。　　她眯着眼看着我，平静地说︰「你去北见那里了是吧？」　　「……你不生气吗？」　　「都平安回来了，我也就没什么好说的了。虽然你是想救人想疯了，不过至少比我们俩一起被找要来的好吧！」　　「是啊……」我无力地点点头。　　经历了那种事之后，当然全身没力。老师说的对，如果是两人一起去的话，北见一定不会放我们回来的。　　「你手上拿的是什么？」　　「就是那本魔法书。可是已经被北见烧掉了……」　　我将烧的焦黑的魔法书递给了老师，老师拿到手之后随手翻了起来。　　翻阅时，烧的焦碎的部份还不时掉落，这本书真的是不能用了。书的大半内容已经完全烧毁，剩下的部份也都焦黑了，已经不可能在其中读取任何的文字。　　「对不起！」　　「这不是你的错，况且我已经不需要这本书了。」　　高城老师将焦黑的魔法书丢到垃圾桶里，这一摔可真的把它摔烂了。　　「已经完全烧焦了，这样也好，省了我不少麻烦。」　　「咦……不需要了？」　　「因为这个呀……」要让我放心似的，高城老师拿起了桌上的笔记本。　　「这里头记着我们致胜的关键哦！」　　「致胜的……？」　　那些是我从那一页被血黏住的内文中抄下来的笔记。因为大半页都被血给弄脏，所以根本就看不懂，因此将一些看得到的部份抄了下来。　　「这就是禁忌咒文的一部份，我之前就知道在这一页有记载了。」　　「可是因为被血给弄脏了，所以我只有抄下一小部份而已……」　　「……那一页记载的是唯一能跟恶魔对抗的秘密咒文唷！」　　「能跟恶魔对抗？」　　「我之前看到的时候没有染到血渍，大概是……在举行仪式的时候沾上的吧！　　如果真是这样的话，北见应该不知道这一页所记载的内容。「　　「那么……」　　「如果凭我的记忆将这些文字组合起来，说不定能胜过那个女人。」　　「这样就能救出伊万里了吗？」　　我不经意地脱口而出，原本已经完全绝望的我，没想到还有救出她的一线曙光。　　「是啊，只要你祈祷我的记忆没有搞错就行了。在你笔记中有十九个神的圣名，只要将它们依顺续排好就行了，如果真排好的话，我们就能冲进明天将举行的仪式，并阻止她的野心。」　　我将一切赌上了老师刚才说的话，用力地点点头。　　四月三十日……五朔节之夜。　　我到达学校大门时，时间是晚上十一点。当然这就是我跟高城老师约定集合的地点。　　老师早就到了，对我无言地点点头，并给我一块很大的黑色布块。　　「这个是……？」　　「我从北见的手下那得到的。」　　打开一看，是一件黑色的长袍。　　参加仪式的人一定都会作同样的打扮吧！所以披上这长袍，混进仪式里头，多少应该也能骗一阵子吧！我了解了老师的意图，将那斗篷藏进袖子里头。　　「那么，出发啰！」　　老师催促了我一下，向校门跨出了第一步。　　封锁校园的北见只派了一对失了魂的男女把守，高城老师喂他们吃了二记电击棒之后，就轻松摆平了。　　正当我去搜查他们的长袍时……　　「太可疑了……」向前走了几步的老师，突然停止了行动。　　「怎么了吗？」　　「……太安静了……」　　听她这么一说我才发现到诺大的校园竟然连一盏灯也没有；就连太平梯的灯也没亮，整个校舍被黑暗所吞蚀。　　「……」　　老师接着进校舍，从口袋中拿出钥匙插入锁孔中打开大门。但是大门一动也不动。　　「打不开，里头果然设了结界的样子。」　　「结界？」　　——听到我的疑问之后，老师一语不发地用手指了窗户的玻璃。把眼睛凑近一看，发现到玻璃像淋了墨汁一般漆黑，完全不知道里头的情况。　　这并不是单纯的黑而已，而是被异样的黑暗所包围。　　「看来不破这结界就没办法进去的样子呢！」　　高城老师站在门前，拿出口红，在门上画了一些图案，然后和之前一样双手交叉，开始念咒文。　　过程中听到一声——卡锵——的声响。　　应该是打破结界的声音吧！老师连踹带推地将门打开进到了里头，我当然也尾随在后。　　校舍里跟平常没什么两样，不同的是每个窗户的玻璃都是一片漆黑。　　我们小心地走在走廊上，向地下室的方向前进。　　这个时候……　　「果然还是来了啊！？」在黑暗中浮现了身披红色长袍的佐伯。　　「一再地给你们警告，还是一意孤行，真是无可救药的笨蛋啊……」　　「佐伯……要让我们过去吗？」　　「你想我会这样做吗？」　　「以你的魔力是斗不过我的。」　　无视老师的警告，佐伯举起双手开始念咒文，而老师也一样口中念念有词。　　「顺从我的灵啊，请您遵照那慈悲的契约来为我复仇吧！」　　「远古到今世，永世不灭的霸者，全能的神啊！出来吧破坏天使！」　　完全对照的咒文完人几乎同时完成，互相向对方伸出双手。　　一瞬间两人之间出现了两道光芒。　　叽咿——啊！　　耳朵中传金属相互碰击的声音，我下意识地挡住耳朵。　　「呜啊！」　　一声惨叫接着传来，当我我眼中的光芒消失的同时，佐伯的身体飞了起来，重重地撞到墙壁上。看来老师的魔法要比佐伯凌利的多了。　　「呜呜呜……」　　受到重创的佐伯，还是摇摇晃晃地站了起来。　　力量之差一目了然，佐伯还能活着，我看都是老师手下留情的缘故！　　高城老师研究真正的魔法已达数年之久，而佐伯只不过一时得到北见的魔力而已。可是就算如此，她还是奋力地阻挠我们的行动，从中就能看出她对北见信服的程度了。　　「呵……哈哈！」光是站起来都吃力的佐伯，发出了炫耀的笑声。　　「你们已经太迟了，仪式已经开始了。而且依你们的力量是绝对不可能胜过姊姊的！」　　「……！」　　在高城老师还没开口之前，我反射地向佐伯的身体奋力地踹了过去。　　我实在对这因魔法而丧失理性及使得伊万里陷入险境的佐伯忍无可忍。　　「……快走吧！」　　「好、好……」　　我看了一眼倒在墙边失去意识的佐伯之后，立刻转后跟在先行行动的老师背后。　　走在通往地下室的陡急台阶，我和高城老师将那长袍披上。这样应该就不会轻易地被识破吧！？　　不过像是我们多心似的，到地下室前的路上都没有人把守，只有听到从门的后面传来阵阵像咏唱咒文的声音。　　难到真的像佐伯说的一样，仪式已经开始了吗？　　「你觉悟了吗？」　　站在铁门前，高城老师对我做出了最后的确认，几分钟后，坚决地握住门把，然后……开启大门。　　伴随着铁门磨擦的声音，大门渐渐地打开，看到了满是烛光的琉珀色地下室。　　我们一边压低长袍遮住脸颊，一边偷偷地向地下室里前进。　　在狭小的室内有许多穿着长袍的人，每个人好像被地上的魔法阵给吸住似的站着，目不转睛地盯着中央举行的仪式。　　脸上袭来阵阵异样的热气及教会的香味，高城老师偷偷地催促我向中间移动。　　我跟着老师的背影，站在环绕魔法阵的人们背后偷看着。　　「……！？」　　阵中有个祭坛，我看到全裸的北见压在同样全裸的伊万里身上。　　北见的股间有一根巨大的人工阴茎，而似乎正要变态地插入伊万里身体的样子。　　伊万里的手脚被绑在祭坛上，看着在上面俯视她的北见，似乎吓得连声音都出不来。　　「咕……」身边的高城老师抓住了就要忍不住正要冲出去的我。　　「不行啊。在仪式进行之前，北见还有发动魔法的力量。如果意气用事的话，我们根本就没有胜算。」　　「难道说你要我眼睁睁地看着伊万里被她凌辱吗？」　　我将差点脱口而出的这句话硬生生地吞了回去，紧紧地咬着嘴唇。　　的确正如老师所说的，我们反击的机会只有那么一次……就是北见集中注意力进行仪式的那一瞬间而已。　　「我献上生祭来呼唤您，我用我的鲜血作为实现愿望的代价吧……」　　北见底声地念着，用短剑切断自己手腕上的动脉。　　鲜血从她的手握腕处不停地涌出，染红了地上的魔法阵。　　「请承认这个仪式，并且实现它吧！我伟大的主人，至高无上的导师，我的天主啊！」　　北见如此大叫着，画出一个逆十字，周围的人一起齐声高唱咒文。　　渣—渣—斯、渣—渣—斯、那—斯塔那塔、渣—渣—斯！　　「门啊！为我开启吧！让伟大的王者从这永恒魔法阵之中显灵吧！」　　在咏唱咒文的同时，魔法阵发出了光辉，那阵光淹没了在阵中的北见及伊万里。　　「讨厌……这、这是什么啊—！？」　　「啊哈！……我感到那份力量了，那么，我们差不多该结合了。」　　北见发出高分贝的笑声，压在极力想要逃跑的伊万里身上。　　「欧鲁克斯之门打开了……黑暗力量蠢蠢欲动，就是现在，水无濑！」　　听到老师的话，用力推开眼前的人墙向北见逼近。而身旁的人，每一个都是恍惚的表情呈现困茫的状态，一点都不在意我们俩所有的举动。　　「答应我吧！请答应我的请求，助我从这充满苦恼的肉体监牢中解放出来吧！」　　北见一边奋力叫着，更用力地压在伊万里身上，突然挺着那人工阴茎，同她的私处贯入。　　「住手啊！这么大的东西插进来的话……嗯啊！」　　北见无视于伊万里的哀求，慢慢地挺腰向前推进。　　「住手啊！」　　「你快住手！现在立刻离开伊万里的身体！」　　在我高喊的同时，高城老师已飞身站在北见的面前了。　　看到我和高城老师的话，露出些许意外的表情，但嘴角依然露出残忍的微笑。　　「现在才要我停止？再等一下就结束了，你们两个就待在一旁好好欣赏吧！」　　「讨厌啊！」　　北见再度刺了进去，伊万里拚命地阻止她插进来。　　再这样下去就来不及了！　　「老师，快一点！」　　我高声大叫，高城老师开始咏唱我们最后的希望—禁忌的魔法。　　「神啊，前方是您最忌讳的恶魔大军，我愿代替您站在前方最险恶的地方！　　门的守护者啊，我尊敬的天国御门守护者啊！我三位一体的天主，奉行那古老且神秘的禁忌，让我将那欧克鲁斯门关闭吧！「　　北见对着唱完咒文的高城老师报以一个不在乎的笑脸，像是对她的绝对优势有完全信心的模样，但在听到老师接下来所念出的咒语之后，脸色明显地暗了下来。　　「海因、罗恩、希莱、沙贝伊欧斯、海利姆、拉迪伊夏、雷丁尔亚、亚多奈伊、伊贺乌亚、杨、提多拉克拉玛多恩、沙达伊、梅西亚斯、阿吉欧斯、伊西洛斯、艾玛尼艾尔、亚克拉、阿鲁法的欧米咖……」　　这是我记在笔记本中的十九个圣名。　　到底会发生什么样的效果我不知道，但肯定是起死回生的最后依靠。　　「最初到最后的耶和华啊，放弃了他那最高真的神圣名号。恶魔，你将失去在这里居住、生活、及最后的一分力气，坠往炙热的业火之中无尽地煎熬。我奉行着这些圣名的力量，捧着父、子、精灵之名，圣米卡艾尔将化身为将你永远放逐地狱深渊的执行者！」　　「这、这是什么！？」　　地下室那涡卷似的邪恶之气渐渐散去，北见脸上那副游刃有余的笑容消失了，在魔法阵所暴射出来的光线中，慢慢地失去力量。　　「欧克鲁斯之门关闭了吗！？」　　「捧着父、子、精灵之名……阿门！」　　老师在唱完咒文的同时，包围北见的力场完全消失了。　　「你、你做了什么！？」　　「刚才的咒文，就是那魔法书中记载的禁忌之咒文。将邪恶的力量赶回地狱的绝对咒文。」　　「怎么可能……不可能啊……」　　「你的计画失败了。已经没有再让欧克鲁斯之门开启的时间了。」　　我听到这句话时，反射地看着手表。手表上的指针即将指向十二点的位置。　　「为什么对我做这种事！……我至今所有的努力……全都白费了啊！」　　北见如此地呐喊着，用充满憎恨怒火的双眼看着她身旁的伊万里，而伊万里惧怕她凶恶的眼神而不停地发抖。　　「你的计画失败了，赶快给我离开伊万里！」　　我发现到北见样子不太寻常，心中涌现强烈的不安。已经失去最后活命机会的她，一定会自暴自弃地做出疯狂可怕的事。　　「我不会一个人这样死去的……要死，也要带着这个女的一起死！」　　北见伸手拿就放在旁边的刀子，面向身旁的伊万里。　　「要恨，就恨那些阻止我的家伙吧！」　　「住、住手啊……」　　我向北见冲了过去，失去力量的北见，说不定靠我的力量就能打倒也不一定。　　可是，她的动作比我更快，刀子向伊万里奋力地挥了下去。　　「死吧！啊——」　　「唔！啊啊啊——」伊万里发出尖锐的悲鸣……　　就在这瞬间，欧克鲁斯之门再度开启，一阵光包住了北见的身体。　　「啊！」　　北见手上的刀子贯穿了自己的胸膛。　　「为、为什么……」　　「契约到期了啊……」　　北见脸上浮现还搞不清楚自己在做什么的迷惑表情，高城老师以平静的口吻告诉她答案。　　看看手表，这时分针及时针正好在十二点处重叠。　　「你的身体没有转换成功，所以现在恶魔来带你……回到地狱……」　　「我、我辛苦地付出那么多年……为什么会落得这样的下场？为什么……这一切为什么是我啊……」　　「这就是出卖灵魂给恶魔的人的命运。」　　「我不甘心……我不甘心啊！」　　北见如此地呻吟着离开了伊万里的身体，在祭坛边无力地倒在地上，以她为中心，流出了大量的鲜血染红了地板。　　「虽然想救你，不过这伤实在太重了……」　　高城老师看着地板的鲜血，小小声地说着。　　从北见身上流出致命量的鲜血，倒在血泊中的她真可谓是死定了。被神、魔给放弃的她，是不会有人向她伸出援手的……　　其实想想，北见也是受害者，十二年前，不幸地被选中成为祭品，就这样注定了她往后狂乱的人生。　　我能了解她想要获救的心情，不过北见她选错了方法……　　北见像什么都看不到，又极欲想逃脱某种东西似的，空虚地追求，作无谓的抵抗。那包围她身体的光一瞬间发出极大的光芒又瞬间收缩起来。　　看来欧克鲁斯之门完全关闭了。　　「这就是出卖灵魂的下场，你就老老实实地下地狱吧！」　　我想不久她就听不到高城老师的声音了吧，北见身体痛苦地扭动了几下，不久后就精疲力竭地一动也不动了。　　一瞬间魔法阵的光也消失了……　　当欧克鲁斯之门关闭的同时，北见也停止了呼吸。　　「这样就……结、结束了吗？」　　「是啊，都结束了。那本书、北见……还有欧克鲁斯之门全都消失了。再也不会有人接触到那份力量。」　　高城老师的话像一个暗号似的，从头到尾呆茫看着仪式的参加者，突然间全都一起恢复意识，四处张望。　　仪式中断而使他们恢复神智，知道北见死了后树倒湖猕散似的，争先恐后地慌忙逃出地下室。　　留在房间里的，就只有我、高城老师及伊万里三人而已。　　「对了，伊万里啊！」　　我慌忙地跑了过去，将被绑在祭坛上的伊万里救了下来。　　「水无濑……好可怕哦……啊啊……」　　获得自由的瞬间，伊万里的眼泪大滴大滴地落下。　　「已经没事了，全都结束了。」　　我慢慢地抱着她，伊万里默默地将身体靠在我身上。　　第一次抱着伊万里身体的我，有种无比奢华的感受。　　「……我不是很想打扰你们俩，不过我们还是快离开这个地方吧！」　　咳咳……高城老师咳了几声后对我说。　　我听到老师的话后慌忙地离开伊万里的身体，而她也害羞地脸红头低了下来。　　「老、老师你打算怎么办？」　　「我要将所有的证据消灭，省得之后还要面对一堆麻烦的后事！」　　「那、那么我也……」　　「这些我来做就好，请你把伊万里送回家吧！」　　高城老师笑眯眯地看着我们俩如此说着。　　「好、好的……」　　我点点头，看到伊万里到现在还是全裸的，七手八脚地将身上的长袍脱下让她披上，因为也实在找不到其他的衣服可用了。　　「走吧……」　　「嗯—」　　牵着披着长袍的伊万里的手，心有余悸地离开了地下室。　　我想，再也不会再来这里了吧……　　走在通往走廊的台阶上，听到身后传来她下室铁门关闭的声音。                          后记 几个月后……　　地下室事件，高城老师将一切布置成全都是北见一人所为的模样。　　被警方发现的北见尸体，经法医检验结果，胸前的伤是她自已用凶器自杀所为。实际上还有许多的谜团，只不过这些是警察不能理解的事。　　其他如佐伯、井上之类曾跟北见有过接触的人们，都接受了老师消去记忆的方式处理掉了。　　因此记得这事件的，就只有我、高城老师还有伊万里三人而已。　　「我看你也让高城老师把这一段记忆给消掉会比较好吧？」　　我如此向伊万里建议着。　　晚上……姊姊从朋友家打电话说她今晚还要住在朋友家，所以我就到伊万里那吃晚餐。　　「唔……我想保留这份记忆。」面对我的建议，伊万里轻轻摇了摇头。　　「为什么？」北见为我们带来如此恐布及痛苦，就算记着它，对你而言一定没有好处的。　　「……我、我不想忘记你来救我这件事，所以……」　　「是啊……」看着怯懦懦的伊万里，我慢慢地把她抱了起来。　　的确……如果没有这件事，我们的关系不会发展的如此迅速。　　不、也许这事件的结局不会演变成这样，不过我相信我们的关系在不久的将也一定也会发展成这样。虽然遇到了这件令人不愉快的事，不过确让我重新对伊万里的存在有了深刻的体认。　　伊万里慢慢地将脸埋在我的胸膛。　　平常都没有女人味的她，抱在怀里那洗发精的香气及秀发柔软的触感不断地给我刺激。我伸手将她的脸颊托起，慢慢地给她深深地一吻。虽然不是第一次和她接吻，不过这一次将她在我心目中那青梅竹马的印象，改变成一个女人的感觉。　　「到我的房间吧……」离开她的唇后，轻轻地在她耳边说了一句，抚了后她也羞嗔地点点头。　　今晚不光是接吻就结束的……躺在我的床上，伊万里微微颤抖着。　　「真的……可以吗？」　　「嗯—是你的话……我愿意。」　　她在我面前无矫造地露出她的身体，害羞地笑着说出这句话之后，我向前吻了她。我吮着她的唇，一边向她的酥胸游走过去。将她的胸部完全握在手里，从前那干扁的平胸不知道什么时候竟发育成如此丰腴的瞳体。　　我像要确认时间的杰作似的，两手抓住她的双乳，揉了起来。　　「嗯……啊嗯！」　　我将突然凝起的乳头含在嘴里，伊万里发出小小的娇嗔声，在这平日无法想像的可爱声音之下，我心中那份欲望急速地膨胀了起来。　　我更用力地吮着她的乳头，不时轻轻地咬着她，还用舌头灵巧地上下挑弄，伊万里全身不停地骚动，那个地方也有了反应。　　我探索着她的纤腰，一双手也向她的股间滑了过去。用手掌在小裤上完全包覆着她的私处、磨擦着。那花园慢慢变得温热，还散发出阵阵的湿热的气息。　　「啊……水无濑啊……」手指按在她的小裤上之后，她的脸上露出了陶醉的神情，猛然地将头抬了起来。　　「讨厌吗？」　　「不、不讨厌，可是……」　　「那么，相信我吧！」我为了让她感到安心，轻轻地亲了她一下，慢慢地试着将她的小裤裤脱下。她害羞似的，紧紧地咬着双唇忍耐着。　　「好美啊……」看着她的裸体，心里如此想着。　　外形完美的乳房，因练拳而使得充满弹性，配上秾织合度的柳腰，真是完美的组合。　　「讨厌啦……不要那样盯着人家看啦……」　　她像是要逃避我的视线似的，全身缩了起来，不过我立刻抓住了她的手腕不让她逃走，另一手向她的大腿张了开来。她的一切此时真的全都赤裸裸地呈现在我面前了。　　「让我再多爱抚一下……不够湿润的话，会痛的……」　　我在她回答之前，将手向她的花园伸了过去，用指尖探索她的秘穴。　　「嗯……啊嗯……」她的腰不停地向上弓起，看着她的激烈反应，却向她更敏感的地方袭了过去，用指腹慢慢地爱抚着。　　「嗯……这是什么……奇怪的感觉啊……」　　「舒服吗？」　　「人家不知……总觉得……啊！」　　我稍稍使劲刺激了她的阴蒂，指头一点点地陷入她的蜜壶之中。用两指挟着她凝起的阴唇磨擦后，她忍不住地拚命摇头。　　依她的反应激烈程度，那蜜壶的深处也开始汩汩地流出爱蜜。　　「那么……我要插入了哦！」我迅速地将全身的衣服脱掉，同她张开的大腿内侧滑了过去。两人身体重叠后，将我那坚挺的前端抵住她的穴口。　　「啊……」她像是吓了一跳似的，身体大大地颤了一下。　　「你、你的宝贝都变成这那么大了呢！」伊万里用一副担心害怕的眼神看着我的老二，不过被她这样盯着看，我想害羞的人应该是我吧！　　「你刚才还不是一样盯着人家看。」　　她察觉到了我心里的不安︰呵呵—地笑了起来。　　我已经没有那么多思绪去理会这些事，从刚才碰到她蜜壶的那一刻起，就不停地感受到她那散发出来的温热，心里早就在爆发边缘徘徊了。　　「……我要进去啰……」　　「嗯、好吧……」伊万里像是作好觉悟似地点点头。　　我将一直忍耐着的前端顶在她的洞口后，慢慢地插了进去。　　「呜……嗯！」伊万里的眉纠结在一起，像是忍受痛苦似的咬着嘴唇。　　「痛不痛？」　　「没、没关系……你就……」　　虽然看她那个样子不像没关系，不过都到这个程度了，我也不打算就此停下来。尽可能不要让她有负担地，同她的深处慢慢挺进。　　「啊！」我好像突破了什么东西似的，整根阴茎没入了她里面。　　「进去了……」　　「嗯、是啊……我在体内也感觉到了你的感觉……」　　「我可以动吗？」　　「嗯……应该没关系吧！」　　听到她的话后，我开始试着慢慢地扭动腰部，而伊万里好像还在忍耐似的，紧紧地咬着双唇。那怕我只是稍稍动一下，她就有极大的反应。　　这时候我用力地抽插一下，她不意地啊—的叫了出来。　　「你再这样下去，我一下手就要射精了唷！」　　「可、可是人家……嗯嗯！」　　的确，这时候还要她注意东注惹西的，实在也是强人所难，可是这样下去，我再撑也撑不久了，一想到这里，我就稍微激烈地开始抽插。　　「啊；啊嗯！嗯啊！」刚开始发出近乎于悲鸣的伊万里，不一会儿就混杂了些甜美的喘息声。　　同时被刺激着的肉壁，像是吸住我的宝贝似的不停地蠕动着。在她壁里蠕动的刺激之下，我两手扶住了她的腰，开始了激烈的活塞运动。　　我下面伊万里的乳房如波浪似的不停摇动，这种模样真让人有种卑猥的感觉，在她的强烈紧缩之下，我也即将达到射精边缘。　　「要射在外面啊！」　　我听到她的话用力地点着头，抓着她的腰奋力地插到她的最深处，用力地不停对她作最后的冲刺。　　「嗯……啊嗯……啊啊！」　　伊万里在一阵高叫之同时，我慌忙地拔出老二，在她满是汗水的肌肤上暄泄了我所有白浊色的热情。　　「地下室……封起来了吧？」　　窝在我怀里宛如小猫咪似的伊万里，突然间了这个问题。　　「啊—是啊。高城老师是这样说的。」　　不止一次发生事情的地下室，学校不能再置之不理，所以下个月会叫水泥车将它永远地封起来，这件事也永远地结束了。　　「魔法这东西，人类果然还是碰不得啊！」　　我抚摸着伊万里的秀发，自言自语地说着。　　拥有强大力量，还能保有原本的理性，我想人类永远做不到吧！　　至少……在现代的人类是如此……　　「可是、人家却因魔法而实现愿望了唷！」　　「咦……？」　　「就是实现了愿望，所以找才能像这样被你抱在怀里啊！」　　「哦—你使用了什么咒文啦？」　　「就是我在心中，不停唱著『我爱你』这句咒语啊！」　　我将如此回答的伊万里，再度紧紧地拥在怀里。　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】