兄妹短篇：七夕情人节

　　　　　　　　　　－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　警告：

　　看文前请先确定自己已经成年，同时不得转贴此文的任何一个段落。
　　另外，除了挑错字之外，其余任何挑虫行为一概不予接受，请自重！


　　　　　　　　　　－－－－－七夕情人节－－－－－　　　　　　　　　　


　　“啊啊……嗯……喔……哥…………哥……”

　　身下的美丽女子，高声喊叫着，试图将身体里强烈的快感表现出来。

　　“哥……哥……快一点……再快一点…………我……我……啊……”

　　我用力扭动腰肢，将粗大的肉棒在女子的蜜穴里快速的抽动着；女性的声音
愈加放大，阵阵的冲击让她不由自主的抓紧了身下的床单。

　　“哥……哥…………喔……人家……啊嗯……人家家……要……要……啊…
………”

　　　一道强烈的冲刷，从蜜穴深处传了过来，击打在肉棒的最前端；我那早已
忍耐许久的肉棒再也忍耐不住，在几秒钟的颤抖之后，将储藏已久的灼热精液全
都射入了那令人销魂的孔道中。

　　女子躺在床上喘息着，不一会，昏沉沉的睡了过去。


　　她，躺在我身边的女人，是我最可爱的妹妹，小婷，同时也是我最爱的女人
。

　　大概在国小的时候，我就发现自己对这个小我五岁的妹妹有一种特殊的感情
。

　　不是那种兄妹之情，也不是单纯的在色文上常常看到、对自己亲人有肉体欲
望的那种感情，而是更深一层，想要把她锁在自己身边只有我可以和她聊天、来
往的那种，完全占有她所有的一切的感情。

　　那个时候，自己对于这种感情惧怕不已，生怕自己一时冲动会做出什么事情
来，因此在升上国中时，我就要求父母让我去离家里很远的一间私立国中，试图
以离开家里让自己内心的黑暗能够消失。

　　可是我错了！这股黑暗欲望不只没有消失，反而还更加的膨胀……上高中后
，我更加不敢回家，就连过年春节都待在父母为自己租的这个学生小套房。

　　为了避免自己对妹妹的感情持续下去，我开始拒绝听到任何有关于妹妹的消
息、拒绝接听妹妹的电话、拒绝与妹妹聚餐、拒绝参与有关妹妹的一切活动。

　　但是，就在我开始慢慢忘记妹妹的身影，将注意力移转到班上的女生时候，
爸爸竟然打电话来，说妹妹病倒了！

　　爸爸没有说明清楚，只说妹妹发高烧在床上半昏半醒的时候，嘴里不停喊着
“哥……哥……”，所以他才想到要我回去看看她。

　　虽然百般不愿意，但心爱的妹妹生病了，我也乱了心思，就像一只在热锅上
的蚂蚁，慌张的不得了。

　　隔天我就向学校请了假，坐车回到久违的家；一进门，东西随地一丢就往妹
妹的房间跑，而人在厨房的妈妈一看到我回来了，急忙叫住我，要我顺道端碗刚
煮好的稀饭上去。


　　“小婷……小婷……”我轻轻叫着妹妹的名子。

　　“……哥？”

　　小婷缓缓的张开眼睛，看到我之后露出不敢置信的表情，连忙坐起身来面对
我。

　　“哥，真的是你，你回来了？”

　　小婷开心的看着我，因为生病而苍白的脸色也红润了一些。

　　“嗯，我回来看你了……啊，对了，这碗稀饭你先吃一下，凉了就不好吃了
……”

　　我转过身去，想要拿起放在旁边桌上的稀饭，小婷却在我转身的时候，双手
紧紧抱住了我的腰，身体紧紧的贴在我的背上，胸前两团软绵绵的软肉抵在我的
后背，让我一时吓了一跳。

　　“……小……小婷？”

　　“哥……哥……”

　　两股湿滑的感觉从背上传来，小婷竟然哭了出来……

　　“哥……哥……我好想你……你不要走……不要离开我……”

　　“……小婷……？”


　　原来妹妹……小婷她对我竟然有着和我一样的感情，而我近似断绝来往的举
动让她感到非常的难过，也因此才会生出病来……

　　小婷说，她不知道什么时候，发现自己很喜欢黏着哥哥，也就是我；而在我
升上国中离开家里自己一个人住的时候，她发现自己竟然像是心被掏空一样，开
始不对劲了起来。

　　刚开始的时候，我还会打电话给她，偶尔也会回来看看她，所以小婷还不觉
得怎么样，但是自从我开始断绝和小婷的关系之后，小婷整个人陷入一种非常悲
伤的感觉，不断想着如果我再也不理她、再也不和她见面的话该怎么办，也就这
样想出病来……

　　而我，除了惊讶妹妹竟然对自己有如此的感情之外，隐约还有一股兴奋之情
；心底的那股黑暗情感，好像有那么一点成真的可能……

　　我转回身将妹妹紧紧抱住，尽情嗅着小婷身上的体香，并在她耳边尽情倾述
着对她的感情和幻想；其实我也不敢肯定，妹妹对我究竟是真心的喜欢，还是对
于兄长常有的崇拜呢？

　　没想到，在我说完我那黑暗、就算是色文达人也不一定能接受的背德想像之
后，小婷竟然没有任何一丝的不悦，反而笑颜逐开，开心的直说“我愿意！我愿
意！我要做哥哥的女人！就算再也没有自由也没关系！”

　　听到小女孩如此的表白，我还能说什么？我直接吻上了小婷柔软的双唇……


　　然后，小婷就成了我的女朋友。

　　不过，我并没有马上和小婷发生关系；因为当时的她只是个十二岁的小女孩
，虽然自己有着无限的遐想，我仍然没有办法对自己心爱的妹妹下手；而之前所
对小婷的那种黑暗欲望，也渐渐随之消散。

　　我一直等到妹妹十六岁生日那天，才推倒了已经成长的婷婷玉立、娇美可人
的小婷，让她真正成为我的女人。


　　现在，小婷已经快要十八岁了……

　　“哥，你在想什么？”

　　躺在我身边，枕着我的双手、全身一丝不挂，脸上带着无限喜悦的小婷看着
我说。

　　“在想你怎么变的这么漂亮啊！”我说句甜言蜜语让她高兴一下。

　　“讨厌～～”

　　虽然嘴巴上说讨厌，但小婷仍然笑了出来，一个翻身趴到了我的身上，双手
若有似无的在我胸前划着没有意义的图形。

　　“哥～～人家这次分数很高喔，一定可以上哥哥家这里的大学的！”

　　“是喔？”

　　小婷刚刚从高中毕业，目前正在等待大学分发的结果；而我一个人在中部工
作，因此小婷一直想要考到中部这里的学校，好和我住在一起。

　　“那我们就可以住在一起啰？”

　　“嗯啊～～等到我们住在一起，就不像以前一样，只有在放假的时候才能和
哥哥见面，还有那个……”说到这里，小婷脸蛋微微泛起了红晕。

　　“哪个啊？”我故意调戏小婷。

　　“哥你很讨厌耶！看我怎么报复你～～？”

　　“喔喔……”

　　小婷娇呼过后，一个快速退后，整个人就移动到了我的身下，然后一口将我
的肉棒含进嘴里。

　　“看我怎么代替月亮惩罚你～～”


　　小婷一手轻轻握住肉棒根部，另一手伸到上面温柔的抚摸着我的乳头；柔软
的舌头在肉棒前端不停旋绕，时快、时慢，反覆交错的刺激让我快感连连，偶尔
在上面的裂缝上下摩弄，那种又痛又爽的感觉，让人大呼过瘾。

　　疼爱完了前端，小婷开始照顾粗壮的棒身；柔嫩鲜红的双唇微微张开，像是
在吃冰一样左右刷弄着棒身，然后再变成啃玉米的样子，有时大力、有时小力，
将棒身服侍的舒舒服服，精神更加硬朗了起来。

　　“喔……”

　　小婷就这样有时前端、有时棒身、有时快、有时慢这样来回交错舔舐着，就
在这样已经很舒服、让人感觉就快要尽情发泄的时候，小婷竟然一口含进了下面
的两颗圆团，在嘴里的软肉和灵巧的舌头逗弄下，那种又刺激、又有些微疼痛的
痛快感觉，让人硬是打消了射出的念头，尽情享受着小婷熟练又完美的口舌之技
中。

　　“嘻～～哥，人家要进去啰～～”

　　“啊……喔……”

　　就在快要迷失在那股欢愉中时，小婷忽然停止了动作；就在我失望不已的时
候，小婷爬了上来，嫩穴对准了肉棒前端，那种柔软又带有滑润的感觉，又是叫
人期待不已。

　　“啊……啊……”

　　小婷自己扶正肉棒对准蜜穴，然后缓缓的坐下；感觉到蜜穴里的嫩肉渐渐的
被撑开，然后紧紧夹住肉棒，我不禁轻轻的赞叹出声，虽然已经做过很多次，但
小婷的紧窒程度却一如第一次般。

　　“啊……喔…………嗯……嗯嗯……呀……”

　　原本就很敏感的身体，在这种女上男下的姿势更加容易碰到敏感处，小婷一
边呻吟、一边扭动身体，试图适应粗大肉棒在体内的感觉；饶是如此，小婷仍旧
感到一波一波的快感袭来，让她不由得呻吟出声。

　　“啊……喔喔……哥……哥……嗯……嗯嗯……啊……”

　　等到适应肉棒之后，小婷开始扭动身体，紧密的通道压榨着我的肉棒，不停
的快感一一袭来，让我无法自拔；小婷开始上下摆动那结实挺翘的臀部，双手按
在我的胸前，坚挺俏丽的丰胸随着身体上下摇摆，嘴里不停发出无意义的单音。

　　“喔……嗯嗯……哥…………哥……人家……人家要……啊…………啊……
”

　　才一会，小婷敏感的身子就传来了急剧的颤动，随即无数道的激流冲刷着肉
棒；被这么一弄，我强自忍住的精关再也无法控制，再度猛烈的喷射在小婷的体
内。

　　“喔……哥…………好烫喔……嗯……”

　　小婷停止了泄出，靠在我的身上喘着气，而我半硬微软的肉棒还停留在她的
蜜道内；休息了一会，小婷爬起身，又爬到了我的下半身，含住了沾满精液和淫
蜜的肉棒，重新开始套弄了起来。

　　“小小小……小婷？”

　　“离人家……搬来还要……好久，所以……在搬来……之前，人家要……好
好的……享受…………哥哥的……身体……”小婷一边舔着肉棒、一边说。

　　“咦啊啊啊…………”我感到一股强烈的恐惧感……


　　“对了，哥～～今天是七夕情人节耶！”

　　不知道做了多少次，小婷终于满足的将头枕在我的胸前，满脸幸福的表情。

　　“嗯……所以……？”

　　“人家要送哥哥一个很棒的情人节礼物～～！”

　　“喔喔？”听到是情人节礼物，我不禁好奇起来，“是什么东西？”

　　“嘿嘿～～”小婷头靠到了我的耳边，像是在说秘密似的，“人家有了！”

　　“咦？”

　　“人家怀了哥哥的小孩喔～～而且还是女的喔！她一定会是一个像我一样漂
亮的女生～～喔！怎么样？哥哥高不高兴？”

　　“呃……”


　　我应该高兴吗……？


　　＊　　＊　　＊　　＊

　　作者后话：

　　虽然标题说是‘七夕情人节’，但实际上那只是个提示日期的东西罢了！请
不要在这上面作文章，谢谢！