　　　　　　　　　　　　倒数计时


　　“爸，你明天晚上有没有空？”小婕一早在餐桌上问我。

　　我放下手中的报纸，看了她一眼回答说：“宝贝，有事吗？”

　　小婕喝了口牛奶，而白色的奶泡很自然地，就残留在她鲜红的嘴唇上。

　　“你明天晚上有空的话，我想要你陪我参加跨年晚会，可以吗？”她说完后
就低着头偷瞄我，而且还神色不安地，双手放在双腿之间扭转着裙角。

　　我微笑地抽出一张面纸，抬起她柔嫩的俏脸，帮她拭去嘴角的奶泡后，自然
地在她脸颊亲了一口。

　　“既然宝贝不嫌我这个老头子碍眼，阻挠你交男朋友的机会，那我再怎么忙
，也得挪出时间来呀……”

　　“耶，我就知道爸最好了！”得到我的允诺，小婕开心地搂着我的脖子，毫
不犹豫地给我一个嘴对嘴的亲吻。

　　我轻轻地推开她，并摆出父亲的威严。“欸！都快十八岁了，还对老爸没大
没小！我又不是你男朋友，还亲得这么高兴……”

　　这时小婕吐出粉嫩的小舌，一脸俏皮的对我说：“哎唷，你也不想想，这个
家现在都是我在打理，所以说我是这个家的女主人都不为过。而且现在社会上，
有几个女儿像我这么大了，还喜欢跟老爸玩亲亲？以前我小时候呀……”

　　提到这件事，我的脸色不由得凝重起来。而小婕大概也看到我的不愉快，所
以她也适时地闭上嘴吧。

　　“爸，那我先上学去了，记得明天晚上空下来陪我唷！”

　　小婕说完后，又故意在我嘴上亲了一下。然后她就像个长不大的小女孩，蹦
蹦跳跳地挂着开心的笑容出门。

　　望着她离去的窈窕身影，不自觉地摸着嘴上残留的唇膏香味，我的思绪不禁
回到了五年前……

　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　“爸、妈咪，你……你们在干什么？”刚满十二岁的小婕，那晚不知道什么
原因而闯进了我的卧房，还不小心撞见了正在办好事的我们。

　　一开始我和老婆吓了一大跳，但是观念开放的老婆，则是示意我先起身，然
后露出慈母的笑脸，就这么赤裸着身躯，示意神色不安的小婕坐到老婆旁边。

　　当时老婆将小婕搂在怀里，亲着她的嘴唇，小心翼翼地安抚她不安的心灵。
“宝贝，不要害怕，爸爸跟妈妈只不过在玩大人的游戏而己。”

　　“那我为什么听到妈咪叫得好惨，是不是爸爸欺负你？”

　　老婆先瞪了我一眼，然后又笑着对她说：“宝贝，妈咪刚刚并不是发出痛苦
的哀号；相反地，妈咪被爸爸欺负得很舒服，所以忍不住就呻吟起来！”

　　“可是……”

　　小婕欲言又止地，用她水汪汪的无辜眼神看着我们。

　　不知为什么，老婆突然把小婕抱到旁边对她说：“宝贝，你大概还没上过正
式的健康教育课吧？今天妈咪就教你真正的性知识。来，你也把衣服脱掉吧……
”

　　随着小婕身上的连身睡裙滑落，她未发育的光滑平坦胴体，也逐渐映入我眼
帘。等到老婆帮小婕把身上那件，印着卡通图案的棉质内裤脱掉后，她微微隆起
的无毛下体，也毫不保留地呈现在我眼前。

　　看到自己女儿幼嫩的娇躯，不知道为什么，我半软的肉棒却不由自主地又硬
了起来。

　　老婆看了我昂然挺立的人间凶器，先是楞了一下，接着又故意用力捏下去。

　　“你这变态的老爸，竟然打起咱们宝贝女儿的主意。”

　　我难得脸红地在母女两人面前辩解着：“宇婷，我哪有！你别乱说……”

　　小婕则是一脸好奇地问她：“妈咪，你跟爸爸说什么，我怎么都听不懂？”

　　“嘻嘻嘻，别管你的坏爸爸。妈咪现在先跟你说男生跟女生的差别……”

　　经过了大约半个小时的解说，再加上我跟老婆这两个活体模特儿的示范，小
婕终于对两性之间，有了初步的概念。

　　“……宝贝这样你清楚了吗？”

　　只见小婕半信半疑的问着：“可是妈咪，爸爸的肉棒那么大，怎么可能塞进
下面的洞洞，难道你不会痛吗？”

　　虽然老婆刚才讲得一脸正经，但是提到这个问题，她也不禁脸红起来。

　　“呃……宝贝，我跟你说，女生的第一次多少都会有点痛；不过经过了那一
关，以后就会觉得舒服了。”

　　“真的吗？我不相信！”小婕摇头着说着。而她嘟着小嘴的可爱模样，让我
看了之后，在不知不觉间对她产生了另一种想法。

　　而思想前卫的老婆竟然语出惊人地，说出连我都觉得不可思议的话：“宝贝
，既然你不相信，那么爸爸跟妈咪就示范给你看……”

　　然后她就当着小婕的面，先和我来个忘情的法式舌吻，完全无视于女儿的存
在。

　　在我还来不及反应下，老婆已经轻车熟路地握着我坚硬的肉棒，朝着她湿漉
漉的蜜穴塞了进去。

　　等到我的肉棒，完全被她温暖的蜜壶吞噬后，她坐在我身上对小婕说着：“
宝贝，你过来看看，是不是全部都进去了……”

　　这时小婕瞪大眼睛，看着我们紧合的部位，发出不可思议的惊呼声说：“哇
！妈咪，真的耶！爸爸的肉棒真的可以进去妈咪的洞洞。”

　　老婆开始摇起她性感的美臀，发出舒服的娇喘对女儿说：“宝贝，你的身体
这么大，都可以从妈咪那里出来了，所以爸爸的肉棒当然没问题呀……啊……老
公……”

　　结果那一晚，我们就在小婕的面前上演一幕活春宫，教导她最正确的性知识
。

　　而且等到我将浓稠的白色精液，灌进老婆温暖的子宫后，老婆竟然从尚未闭
合的蜜穴挖出我的亿万子弟兵，放在自己的手上对女儿说：“宝贝，你看，这就
是男生的精液。别害怕，你来摸摸看……”

　　小婕用她纤细的手指，挖了一点在鼻子上嗅了下后，随即扭曲着她红通通的
小脸说：“恶！妈咪，好恶心喔！味道臭臭的……”

　　对于女儿的强烈质疑，老婆只是一口吞下我的精华后笑着说：“呵呵呵，宝
贝，以后你就会习惯它了……”

　　自此之后，我们做爱也就不再有任何顾忌；不管是客厅、饭厅、浴室，只要
彼此眼神交会示意，就会自然而然地当场做了起来。有时我们在床上做爱时，女
儿还会好奇地探头进来观摩，而老婆不但直接叫她进来看，还会把自己的经验倾
囊相授。

　　于是在习惯成自然下，小婕对我们这种成人的游戏，也就见怪不怪。

　　甚至到了炎热的夏天，我们偶而还会在家中全身脱光光，一家人坐在客厅看
电视聊天，享受那份全身赤祼，无拘无束的快感。

　　只不过小婕空有富丰的性知识，却一直找不到实践的对象。虽然她曾经要求
老婆叫我帮她开苞，让她体验做爱的乐趣；但是老婆始终以她尚未成年为由，要
她等到成年再说。

　　没想到老婆对小婕的承诺，却在她三年前发生车祸后，竟成了不可能实现的
约定。

　　我还记得当时在医院的病床上，我满怀悲恸地握着她的手，跟她诉说内心最
真诚的话语时，她却打断我的话，并对我说出：“宇新，我最爱的老公，我们的
女儿就交给你照顾了……”这句话后，我和小婕就再也唤不醒她。

　　看着放在床头边的遗照，我的眼泪也不争气地流了下来。

　　“宇婷，我最爱的老婆，我好想你呀……你在另一个世界，感受得到我对你
的思念吗？”

　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　当我拖着疲累的身躯回到家，才刚进门就闻到令人垂涎三尺的饭菜香。

　　“哇，好香呀，小婕，今天煮什么好吃的？”

　　“爸，你回来啦，快去洗手来吃饭啰……”

　　随着话落，我就看到小婕穿着一件围裙，像个美丽的贤妻良母般，端着一锅
热腾腾的蛤蜊排骨汤从厨房走出来。

　　我偷偷拿起一片蒜泥白肉塞入口中，边嚼边称赞她说：“嗯，宝贝女儿，你
的手艺愈来愈好了。老爸我已经快舍不得你嫁人了呢……”

　　“那你最好想办法留住我，不然以后我嫁了人，你想吃也吃不到了。啊！老
爸，你怎么没洗手就偷吃，快先去洗手啦！”

　　自从老婆过逝后，小婕虽然自我封闭了好一阵子；但经过半年多的调适，她
终于逐渐走出丧母的阴霾，展开属于我们父女两人的新生活。

　　吃完了晚餐，小婕乖巧地收拾整理完家事后，她突然走到我身后，搂着我的
脖子说：“爸，今天我好累喔，你帮我洗澡好吗？”

　　听到这句话，我不由得放下手中的遥控器，转过头看着她。

　　“宝贝，我觉得你这几天怪怪的！老实说，你是不是又有什么要求？或者是
考试没考好？”

　　“没有啦，我只是想到，自从妈咪不在之后，我们就好久没有一起洗澡谈心
了。所以我想重温我们一家人，那种温馨快乐的感觉。你放心，我会像以前一样
帮你按摩、擦背……”

　　小婕在我耳边轻声地说着，而她的手竟然不规矩地，在我结实的胸膛开始画
圈圈；仿佛眼前的女孩，转眼间就变成一个饥渴的怨女，向我发出求欢的讯号。

　　“宝贝……”

　　小婕用她雪白如葱的纤纤细指，压住了我的唇瓣阻止我说下去。

　　“爸，我洗好澡后，还要赶着温习功课呢！好不好嘛……”

　　望着她调皮中带着期望的清纯俏脸，我也不就不再坚持已见了。“好吧，我
们也真的好几年都没有一起洗过澡。走吧，我的乖宝贝。”

　　“那你要抱我！像小时候一样抱我……”

　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　雾气蒸腾的浴室，幻化出一座梦幻的仙境，令人忍不住想流连其中，就此忘
记红尘里的所有俗事。

　　“爸，怎么样，我的按摩技术没生疏吧？”

　　“嗯，手劲拿捏得不错，真舒服呀！”我放松身体，靠在小婕的怀中，闭上
双眼享受背上传来柔软的舒适快感。

　　“唉，我的女儿真的长大了……”我在心里赞叹着。

　　从刚才进入浴室，看到小婕脱光衣服后的性感胴体，久违的亢奋感觉立刻涌
上心头；而她从小到大的画面，也在刹那间从我脑海里飞快地掠过。

　　那个前胸贴后背，完全没有看头的小女孩，曾几何时，竟然已经发育成前凸
后翘，玲珑有致的性感身躯。

　　胸前饱满浑圆的椒乳，看起来就比她妈妈来得更为坚挺有弹性；而原本无毛
的小丘，现在却已经长满了柔亮的嫩草，遮盖住下面那道未曾开发过的紧闭肉缝
。

　　看到令人喷火的美妙身材，想当然而，就算我是她的亲生父亲，胯下的肉棒
仍然会兴奋得忍不住翘了起来。

　　还好小婕对于我胯下的变化早就习以为常，并没有太大的惊讶；而她似乎也
对于在我面前祼露，已经视为极自然的一件事。

　　于是我强压心中那份激动，故作从容自在地，像以前一样帮她洗刷身体，而
她也乖巧地帮我刷背……只不过这浴室里，似乎还少了一个人；一个打破传统束
缚的观念，让我们感情更亲密的女人！而这个女人，我们父女俩这一辈子却再也
见不到她了。

　　想到这里，我不由得叹了一口气。

　　“爸，怎么啦，是不是不喜欢我帮你按摩了？”小婕停下动作，从我后面亲
着我的脸颊。

　　“没、没什么……”我虽然这么说，但是我的身体却不由自主地，离开那具
性感的娇躯。

　　“唉……那你一定又想到妈咪了，我猜得对不对？”

　　（这丫头，什么时候心思变得这么细腻！）

　　正当我还想找藉口掩饰时，小婕已经从后面抱住我说：“爸，我知道你不希
望我过得不开心。可是经过这么多年，我也跟你一样忘不了妈咪。但是爸，我已
经不再是以前那个懵懂的小女孩，所以我认为，我们应该要坦然面对这件事。不
必将它视为禁忌话题……”

　　我一脸惊喜的对她说：“女儿，你真的懂事了。”

　　没想到小婕竟然趁着这个机会，把她的香唇深深地印在我嘴上；而她刚才抱
着我的玉手，这时却突然往下滑，轻柔地握住我坚硬的肉棒。

　　对于她不寻常的举止，我在慌乱的情况下，就不由自主地推开她。

　　我神色詑异地说：“小婕，你、你这是干什么？”

　　对于我失控的举止，她不但没有任何不悦，反而还露出哀怨的表情，跪在浴
缸里抱着我说：“爸，我知道你一定憋很久了吧？以前妈咪都会帮你消火，现在
妈咪不在了，难道你都不会想要吗？”

　　“不会吧！女儿……难道你想代替你妈咪？”

　　“不可以吗？”小婕反问我。

　　“宝贝，你知不知道，这是社会不容许的乱伦行为呀？”

　　“那又怎么样？”小婕对于我的质疑似乎不以为然。

　　只不过我还没开口，她已经在我平静已久的心湖，投下一颗威力强大的震撼
弹。

　　“爸，你不要以为我什么都不知道……既然你当年都敢跟自己妹妹乱伦了，
为什么就不敢跟自己的亲生女儿？难道我真的比妈咪差吗？”

　　此话一出，目瞪口呆的表情，已经不足以形容我现在内心激荡不已的情绪。

　　“你……你在胡说什么！”我声色俱厉地斥责她。

　　可是小婕不但没和我争执，反而一脸平静地说着：“爸，纸是包不住火的！
你也不想想看，你叫陈宇新，妈咪叫陈宇婷，你们这对夫妻的名字，会不会太巧
了一点？还有，为什么人家都有外公外婆，而我却没有？”

　　“这……你……”这时我已经语无伦次起来。

　　小婕深深地吸了一口气，控制着早已泛红的眼眶，强忍着泪水对我说：“其
实，当年你在妈咪的病床前，和她最后说的话我都听见了……”

　　“我说过什么话？”尽管我尽量克制自己的情绪，但是我仍不由自主地想起
，当年握着老婆的手，说出那句潜藏在我心底最真诚的话语。

　　“宇婷，我最爱的妹妹，只要你能好起来，我这做哥哥的什么都答应你！不
管你要继续当我老婆或是亲生妹妹，我都愿意……”

　　这句话从小婕口中一字一句的说出来时，我仿佛感觉到胸口被人用一把利刃
，把我潜藏在内心最深处的伤疤，再次狠狠地割裂开来。

　　刹那间，我的心思仿佛又回到十九年前的夜晚。

　　就在那一夜，我和妹妹宇婷之间的兄妹关系，发生了翻天覆地的变化。

　　仿佛眼前这张神似宇婷的脸蛋，和早已发育成熟的胴体，就是当年把处子之
身献给我的亲生妹妹。

　　顿时我的眼泪不自觉地潸然滑落，而眼前的女孩也早已泣不成声。“爸，你
知道这个秘密，放在我心里有多痛苦吗？我那个时候既找不到人问，也不敢随便
找人问……这种心灵上的折磨和压力，你能明白吗？”

　　我一把抱住小婕哭着说：“孩子，爸爸对不起你，也对不起你妈咪。这些年
让你受苦了，对不起……”

　　“爸，我不要你说对不起，我只要听你说你爱我……”

　　“宝贝，我爱你……”

　　“不是这种啦！”

　　小婕梨花带泪，哭红鼻子的模样还真可爱。

　　我帮她拭去脸上的泪珠，刻意挤出比哭还难看的笑容对她说：“我本来就很
爱你呀！不然爱还有分等级喔？”

　　“当然有！”小婕双手叉腰，嘟着嘴说：“我要你像爱妈咪一样，把我当成
老婆一样爱我，而不是把我当成你女儿！”

　　“宝贝呀，当年我已经犯一次错，而让你妈咪承受巨大的压力和痛苦，所以
我不能再害你……”

　　“我就知道你又在敷衍我，原来当年你在妈咪的病床前，答应她要好好照顾
我的承诺都是骗人的！”

　　小婕说完后突然刷地站起来，然后她连身体也没擦干，就气冲冲地跑出浴室
。

　　“欸！小婕、小婕！”我胡乱抹干身上的水渍，随手拿着一条浴巾紧跟着跑
了出去。

　　但是当我冲出浴室，却只看到小婕雪白赤祼的背影闪进她的卧室。等到我来
到她的房门口，正好看到门板无情地向我袭来；在我下意识后退之际，耳边就听
到房门被用力关上时，发出“碰！”的巨大声响。

　　摸摸差点被门板撞到的鼻子，我急得对房门大叫：“小婕，你先开门呀！”

　　只不过我得到的回应，却是房门的另一边传来物品破碎的声响。然后我就听
到小婕在里面哭着吼叫着：“大骗子，你走开啦，我讨厌你！”

　　“宝贝，你听我说嘛！”

　　“我不想听！”虽然隔着一道门板，但是小婕高分贝的嘶吼，仍清晰地传到
我耳里。

　　我颓然披着浴巾，背靠着墙壁坐倒在地上。尽管屁股在接触到地板时，传来
冰冷的寒意；但是短暂的低温，却比不上我在刹那间，降到冰点以下的情绪波动
。

　　小婕的个性，跟她亲生母亲还真像！

　　当年她妈妈，也就是我的亲生妹妹，正因为她死脑筋，爱钻牛角尖的性格，
我才会犯下为社会所不容的大错。

　　“哥，我长大以后当你的新娘好不好？”

　　这是宇婷七岁时对我说的话；没想到当初儿时的戏言，却成为她此生最执着
的誓言。

　　我的思绪在这时候，忽然像一部录放影机，先是快速倒带，然后停格在十九
年前的起点，从那个时间点重新播放……

　　“哥，你说过要娶我当老婆的，你怎么可以反悔！我不管，今天我一定要得
到你的爱！”

　　就因为这句话，让当年才十八岁的我，就夺走了当年也才十六岁的宇婷的处
子之身。

　　当然有了第一次，就会有第二次、第三次……

　　于是我们这对，正值血气方刚的兄妹，就在社会道德观的框架下，一次次地
做出超越禁忌的行为。

　　但这段不被社会所容许，长达两年的禁恋，最后还是因我们的疏忽，导致宇
婷怀孕而曝光。

　　当父母知道这件事后，他们激烈的反应可想而知。

　　刚开始，他们极力要求宇婷把小孩拿掉，并狠心地把我赶出家门，不让我们
继续在一起。

　　但是执着的宇婷却以死相逼，无论如何都要把小孩生下来；不仅如此，她还
要求父母一定要成全我们这段，不为社会所容许及祝福的畸恋……

　　清晰无比的画面快速在我脑海，以眼球几乎捕捉不到的速度掠过，最后停在
十七年前，也就是小婕出生那年。

　　“哥，我为你生了个宝贝女儿耶！等到她长大以后，我要她也当你老婆，让
我们母女一起照顾你好不好？”

　　这句话是宇婷生产后，第一次把小婕抱到我手中时，在我耳边所说的话。而
这句我早已忘记的玩笑话，此刻却又像宇婷突然回到我身边，在我旁边温柔地向
我随口提起这件事──就像她要我下班回家时，顺道买个晚餐那样地自然……

　　“宇婷！宇婷！是你吗？”

　　我突然像发了疯似地，全身赤裸地在房子里慌乱地狂奔，试图寻找三年来，
早己不再出现在这房子里的熟悉身影。

　　所以当我一看到从房间里，闪出那张久违的年轻俏脸时，我立刻奋不顾身地
冲上前去，将那具温暖的娇躯紧紧搂在怀里，流着眼泪兴奋地大叫：“宇婷，我
最喜欢的妹妹、最爱的老婆……你终于回来了！这次说什么，我再也不会让你离
开这里……”

　　“爸、爸！我是小婕啦，你怎么了，你别吓我呀！”

　　“啊！小婕……”我急忙推开怀中的娇躯，惊慌失措地看着她。

　　“呃……小婕，那个……我……”我转过身，慌乱地抺去脸上的泪水。

　　此时带着少女幽香的柔软娇躯，适时地靠了上来，温柔地平抚我过于激动的
情绪。

　　只不过我回过神，努力思索着刚才失态的藉口时，胯下的肉棒，却被突如其
来的温暖肉壁包覆住。

　　“宝贝，你！”

　　小婕吐出我瞬间坚硬如铁的肉棒，露出俏皮的笑容对我说：“爸，你就别再
硬撑了！难得自己亲生女儿投怀送抱，你如果不接受，那么我会很伤心唷。”

　　“可是……”

　　“你别再想那么多了！当年你和妈咪发生关系时，你有顾虑到那么多吗？”

　　小婕犀利的言词，马上堵得我哑口无言。

　　坚硬的肉棒，再次被温暖的口腔包覆，在情欲战胜理智下，我终于敞开心胸
，闭上眼睛享受小婕的嘴上功夫。

　　尽管小婕的口交技巧，与经验丰富的宇婷无法相比，但是那张含着肉棒，卖
力吞吐的清纯俏脸，却又形成另一种淫靡风情，令我亢奋不己；再加上以前我跟
宇婷做爱时，她也在旁边学了不少……相信假以时日，她的樱桃小嘴也会变成一
部，顶级的“口交榨精机”。

　　看着我的肉棒，在她嘴里时进时出，而那双纤细雪白的玉手，更是有技巧地
抚弄挑逗两颗春丸，让我亢奋激动的情绪，很快就在她口中爆发开来。

　　“宝贝，不行，我要射了……”

　　听到我的发射宣言，小婕不但没有把它吐出来，反而还更加卖力快速吞吐，
最后竟然把它整根含到底；让我积存已久的精华，尽数射在她小巧的檀口里。

　　“喔……宝贝……你……”

　　看着她不但把我射出的精华全部吞下肚，事后还尽心尽力，继续用她的小嘴
帮我清理残精，让我直呼不可思议。

　　小婕把大量的精水咕噜地吞下去后，面带笑容地对我说：“我记得妈咪跟我
说过，要我习惯这种味道……”

　　她舔了舔嘴唇后喃喃自语地说着：“嗯……以前虽然闻起来有点恶心，不过
现在吃起来，味道好像还不错。”

　　我还沉浸在小婕吞精时的淫媚神情时，她却若无其事地站起来，在我脸颊亲
一下后，温柔地对我说：“爸，那没事我就去温习功课啰！晚安！”

　　“宝贝，那你……”

　　我不知道眼前这个十七岁的小女孩，脑袋到底在想什么？

　　只不过她在关上房门前，竟露出狡黠俏皮的笑容说：“爸，我知道你想说什
么，不过我还没成年唷；为了怕你晚上玩夜袭扑倒的游戏，所以我会记得把房门
锁好。嘻嘻嘻……还有，别忘了明天晚上的约会……”

　　望着紧闭的房门，我叹了口气喃喃自语着：“唉……明天的约会……不知道
这个可爱性感的小恶魔，又会给我什么意外惊喜呢？”

　　在复杂的思绪下，这一夜我竟然失眠了……

　　第二天，也就是十二月三十一日，我心不在焉地结束了一天工作下了班后，
就怀着忐忑与好奇的一颗心回到家中。

　　但才刚进门，就听到小婕的声音从她房里传了出来。

　　只见她从房里探出小脑袋对我说：“爸，你快换轻松一点的衣服，我们今天
到外面吃。”

　　看着自己一身笔挺的西装，我不禁摇摇头。

　　（这小妮子还真细心！）

　　当我换上轻松的休闲服装走出房门，在客厅看到小婕性感成熟的装扮时，我
因惊讶而张大的嘴巴差点就合不上。

　　尽管今年的冬季属于暖冬型态，但是看到眼前的宝贝女儿，我一度误以为自
己置身于热情奔放的巴西海滩。

　　一件美背式交叉的低胸连身短洋装，搭配着鲜红的抢眼色调，立刻扫除室内
寒冷的低温。

　　紧束着俏臀后瞬间绽放，只到大腿三分之一的超短裙摆，让她看起来就像一
位，站在红色花海中的性感妖精，令我的呼吸不由得急促起来；而她笔直且修长
的美腿，在红白交映下显得格外抢眼，更令我的视线停在她那双美腿上许久，差
点就收不回来。

　　“爸，这衣服好看吗？”小婕在我面前原地转了一圈，开心地问着。

　　“嗯……好看……”我像无意识的傀儡，对她猛点头。

　　“那我们走吧，再不走就赶不上跨年演唱会了。”小婕说着就从沙发上，拿
起一件白色的绒毛长袖短外套穿上，神情愉悦地挽着我的手走出大门。

　　当我开车着，载着小婕来到跨年演唱会的会场时，早就已经人山人海、热闹
非凡；而已经快步入中年的我，被宝贝女儿雀跃心情感染下，仿佛自己的心境也
突然年轻许多。

　　我站在小婕身后，看着她随着台上热情奔放的旋律又唱又跳，那柔软的腰枝
，充满青春活力的美腿，令人垂涎的俏臀……使得我胯下的肉棒，不知不觉竟然
坚硬起来。

　　尤其是她背后祼露的雪白背脊，和那对俏臀摇摆时偶而流泄的臀肉春光，让
我不禁怀疑，她除了身上鲜红色的性感短洋装外，里面会不会没穿内衣裤？

　　突然惊觉到，自己竟然会对女儿产生非分之想时，除了刚开始涌起短暂的罪
恶感外，潜藏在内心的乱伦血液，竟然瞬间吞噬了才刚冒出头的愧疚感，并让我
找回了久违的亢奋情绪。

　　尤其昨晚小婕对我做出那种，与他年龄不相符的举止，我的思绪也产生了更
大的冲击。

　　这时不知小婕是有心抑或无意，当她随着强烈的节奏，扭着纤细的柳腰，摆
动她充满弹性的俏臀时，总是似有若无地靠到我怀里，不经意地碰触我敏感的下
体。

　　这种充满性暗示的挑逗行为，如果她不是我女儿的话，我一定二话不说，立
即把她带离现场，找个地方发泄难耐的欲火。

　　正当我对小婕的举止，产生诸多淫乱的遐想时，她忽然靠在我怀里，在我耳
边大声地吼着：“老爸，你不要光站在这里像个糟老头……来，快和我一起玩！
”

　　小婕说完就拉着我的双手，放在她柔软的水蛇腰上，并随着音乐的旋律扭动
起来。

　　而我在碰触到她的腰际时，双手仿佛被电到似的，不由自主地颤抖一下；强
自甩开脑海中淫邪的念头后，我才逐渐放开心胸，随着众人一起摇摆。

　　当我几乎忘了时空的存在，忘却所有烦恼，自然而然搂着怀中的青春玉体，
享受这份难得的欢愉时，台上的音乐倏地嘎然而止，把我一下子又拉回到现实世
界中。

　　只见台上主持人神情亢奋地说着：“……各位观众，现在时间已经是十一点
五十九分，再过一分钟，我们即将迈向新的一年……现在请大家找好身边的伴侣
，和我们一起进入倒数时刻，迎接新年的到来……”

　　就在这个时候，小婕突然把整个身子靠在我怀里，而她细白修长的玉手，也
顺势搭在我的手背上，让我好不容易才平静下来的心，瞬间又泛起巨大的涟漪。

　　如果这种亲昵的举止，出现在一对年龄相差不远的男女身上，就算旁人看到
，也会当做视而不见；但是同样的动作，发生在一个中年男子和一位未成年少女
身上……这两人之间的关系，就容易引起旁人无限的遐想。

　　而现在我和小婕的亲密行迳，就正好处于这种既微妙，又有点尴尬关系当中
。

　　但是当四周的投射灯，扫过小婕的清纯脸庞，而我又刚好瞥见她脸上，正洋
溢着幸福的神情时，纵使我的内心充满尴尬与矛盾，但我也不想在这时刻出声扫
了她的兴致。

　　于是我也就任由她靠在我怀里，静待新年的到来。

　　“各位现场的帅哥美女们，再过二十秒就进入新的一年，现在请大家和我一
起大喊倒数，让我们一起迎接近的一年……十九、十八、十七……”

　　随着台上主持人高喊，我身旁群众的情绪也开始高涨，而小婕也涨红着小脸
，对着台上尽情地尖声嘶吼着。

　　也许群众力量的可怕就在这里吧？当身旁的人表现出兴奋的情绪时，我不知
不觉也受到他们影响。于是原本紧闭的嘴巴，故作镇定的神情，也随着群众的呐
喊声而开始张嘴大喊。

　　“……十一、十、九、八……”

　　突然我看见小婕回头，并露出开心的笑容看着我。

　　“老爸……”

　　“什么？”吵杂的声响，让我没听清楚她的话。

　　“……六、五、四……”台上的主持人持续挥动着双手，指挥台下的群众逐
秒倒数。

　　但这时我发现小婕欲言又止，涂着闪亮唇蜜的樱唇突然向我靠了过来。

　　当我耳边听到：“三、二、一！新年快乐！”时，在我还来不及反应过来，
那张宛如可口果冻的朱唇，立刻印上我嘴唇，令我当场尴尬不己。

　　“老爸，新年快乐！”小婕这时转过身来，在我耳边大声说着。

　　“宝贝，新年快乐！”说这句话时，我的脸忽然红了起来。

　　原因无他，只因小婕抱着我的时候，她胸前那两团饱满的软肉，紧紧地贴在
我坚实的胸口，使得我胯下的肉棒，因为这突如其来的刺激而向上翘起，而且不
高不低，恰好碰触到小婕未经人事的私处。

　　随即我也看到小婕红着脸，神情娇羞地对我说：“老爸，你好色喔！”

　　“啊！什么……”

　　就在我苦思为自己脱罪的藉口时，小婕却又在我耳边轻声地说：“不过我喜
欢！而且……”

　　她看着我脸上阴晴不定的神色，又把性感的樱唇凑在我耳边继续说着：“你
好像忘了今天是我生日喔！十八岁的生日……”

　　十八岁的生日代表什么意义？

　　我忘了买生日蛋糕或礼物帮她庆祝？她已经算是成年人，可以开始大大方方
，自由地谈恋爱？或者……

　　捉摸不到女儿脑袋里的想法，我也只好打哈哈对她说：“啊，我居然忘了！
不好意思……宝贝，生日快乐！至于生日礼物，等到白天我再补给你……”

　　没想到小婕听到这句话，忽然白了我一眼，然后嘟着嘴巴说：“老爸笨死了
、笨死了！”

　　我神色诧异，一脸无辜地对她说：“宝贝，我又怎么啦？为什么要说我笨呢
？”

　　“呵！你难道忘了，我十八岁就已经算成年，你可以帮我开苞了？”

　　不知为什么，当小婕大声说出这句话时，台上热闹的声音刚好停了下来，使
得在我周遭的陌生人，刹那间都听到如此露骨的性爱告白，而他们也不约而同地
露出诧异的眼光看着我们。

　　面对旁人异样的目光，我立刻拉着小婕的手，神色不安地挤出人群，快步奔
向停车场。

　　坐在车里，我呼吸急促地对她说：“宝贝，你刚说的话也太劲爆了吧！”

　　而她也边喘气边对我说：“谁叫你这么笨！害人家……哎唷，好丢脸喔，我
们快回家吧！”

　　没想到这个率性而为的小妮子，也有害羞的一面……

　　于是我故意捉狭似的对她说：“宝贝，你那么急着回家做什么？今天既然我
们父女俩难得一起出来，又恰好是你生日，不如我们去喝个小酒庆祝一下？或者
说，你真的那么迫不及待地，想要尝试真正性爱的滋味？”

　　没想到小婕听到这句话，竟然也不甘示弱地回我一句：“我就是要让你破身
，当做我十八岁的生日礼物，怎么样！不但如此，我还要帮你生个女儿，延续这
个乱伦家庭的生活！我还希望你以后仍然有能力，能够帮我们的孙女，再制造个
曾孙女出来！”

　　“啊！宝贝，你该不会认真吧？”

　　对于她所流露出坚定的眼神，我真的不晓得该怎么办才好？

　　不过从这件事看来，我终于相信一件事：原来乱伦的基因，真的会遗传！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
