 　　　　　　　　　　　　　　公车上的小可爱

2006/12/11发于龙门客栈
2006/12/16发于风月大陆
作者：不鲁斯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莫名奇妙的公车幻想伪色文，不喜者勿看！同样的，也不准转贴！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　公车上的小可爱


　　我是一个高中生，和多数的人一样，没有自己的机车，所以我每天必须一大
早起床，去赶那挤满学生、充满汗臭味的的公车；下午放学时，再拚命祈祷老师
提早下课，这样我才能冲去公车站牌占比较前面的位置。

　　原本，这样的日子是很枯燥乏味的，尤其是我所搭乘的这般公车，因为路线
行经的地方算是比较郊区的地方，班次又比其他号次来的少，所以每次搭车的人
大部分都是熟面孔，原本很漂亮的女生看久了也就没什么感觉了，使得撘车变成
一件无聊至极的事情！

　　但是，这个状况从我的高三第一个学期开始，有了重大的改变！……因为有
一位长的非常可爱、在新生训练那天就引起许多人注意的一年级学妹，也是搭乘
这班公车！


　　可爱的学妹有一双大大的眼睛，和垂过肩膀、稍微有些挑染过的柔顺金发，
而那甜美可爱的脸蛋笑起来会有两个深邃的酒窝，衬在那白净、没有一丝斑点、
瑕疵的肌肤上。

　　光看脸蛋就已经让人十分惊艳，就更别说她所拥有的姣好身材了！快要把学
生制服撑破的丰满双峰，被粉绿色的内衣包裹着，在白色的学生制服下若隐若现
的；而学妹的下半身，穿着一件长度只到膝盖上三分之二的黑色百褶裙，底下则
是一双纤细优美的玉腿，绝对是大部分女性所羡慕无比的对象。

　　我都叫这位学妹叫小可爱，因为她真的很可爱！每天放学，不管我排到的是
第几个位置，我都会想尽办法移动到她的后面，以便近距离的欣赏她的美丽！

　　当我排在小可爱的后面时，总是可以闻到从她身上传来的特殊体香！那种衣
服的香气搭配上女性特有的体香，是会令所有男人迷醉、专属于小可爱的独特气
味！

　　我曾经有很多次，幻想和小可爱在公车上手来脚去，就像网路上的许多公车
色文一样，正大光明的施行公车色狼的行为……不过，到目前为止，那都只是想
想而已，还没有动手过……

　　虽然是还没发生过，但也曾经有几次，公车特别拥挤的时候，小可爱被挤到
了我的前面！虽然小可爱背对着我，但是她的两团浑圆挺俏的肉股却直接的贴在
了我的胯下……当时的我，就这样勃起了……

　　我还记得，小可爱察觉到屁股的异样的时候，红着脸、转过头来看着我的表
情……那是说不出的可爱、说不出的诱人……如果当时旁边不是那么多人的话，
我想，我可能就会真像色文里写的一样，对小可爱伸出狼爪了吧……


　　从那次之后，我开始和小可爱保持一点距离！我将等车的排队位置一到了小
可爱后面的第二个；而在上车之后，我也会尽量和她保持一定的距离。并不是因
为什么原因，我只是纯粹的想要欣赏可爱的学妺而已！……虽然我很想，但我才
不要因为对学妹毛手毛脚，而被抓到警察局去勒！

　　只是，就算我刻意的闪躲，老天爷依旧制造了非常好的机会给我，丝毫不管
我是多么的不想、不愿意……


　　这天，上车的人不知道为什么比平常多出很多，可能是我坐公车以来第一次
遇到这么多人！不过，早已习惯拥挤的公车的我，也没有什么特殊的感觉……然
后，在不知道什么时候，小可爱又被挤到了我的面前，柔软得屁股压在我的胯下
上了……

　　刚开始，我还能装作不知道，但是当公车开动以后，随着车子的上下震动，
小可爱的柔软屁股开始摩擦起我的胯下！那种轻轻柔柔、若有似无的感觉，就像
是有双柔软的小手在套弄一般！我整个身体一颤，肉棒瞬间就充血勃起了起来，
顶在小可爱的臀沟之上……

　　“呀……”感受到自己的屁股被一根坚硬火烫的东西顶住，小可爱微弱的娇
呼了一声，但随即掩没在拥挤吵杂的公车中！虽然小可爱没有回过头来看，我仍
旧可以从她发红的耳根，和冒出些微晶莹剔透的汗珠的后颈知道，小可爱现在是
有多么的害羞和紧张、害怕……

　　小可爱像是要挣脱顶在她的臀沟之上的肉棒，不停的扭动她的屁股！她将屁
股往前移开，却又立刻被公车的晃动给弹回来……这样一前一后的动作旁人看起
来没有什么，实际上却等于是在套弄着我的肉棒！

　　“学妹，可不可以麻烦你不要动……”不想就这样莫名奇妙出糗，我不得已
只好伸出手抱住身前不断蠕动的柔软躯体，双手环绕在小可爱平坦的小附上，让
她的身子贴在我的身上，虽然这样会让我的肉棒几乎等于是插入了她的股沟里，
但也停止因为不断的蠕动而带来的阵阵刺激感。

　　“可……可是……可是……”听了我在她耳朵旁做的解释，小可爱虽然停止
了挣扎，却也显得进退两难、犹豫不已……要知道，虽然是不得已的，但是自己
的身体被陌生的男人抱住，而男人的肉棒还插在自己的双腿之间……虽然隔着衣
服，仍旧对女生而言是件极为羞耻的事情！

　　“学妹，不然……”我在小可爱的耳朵旁边小声的说出我的建议：由我从后
面抱住她，让她靠在我的身上，装做我们是对感情很好的情侣。这样既可以让我
们在公车上站的平稳一点，又能避面因为小可爱的身体晃动而刺激到我……

　　虽然我自认这个提议不错，但是要一个小女生在公车上用双腿夹着陌生人的
肉棒，还要装做没事一般，却也不是件容易的事……好在小可爱可能是因为想不
出其他的办法，点了点头勉强同意我的建议，将她的身体放松靠到我的胸前。

　　能够解决生理上的困境，怀中又能抱着一个已经注意很久的可爱女生，这个
时候的我，除了爽这个字以外，已经想不出来可以用什么样的字眼来形容现在的
感觉了……

　　小可爱躺靠在我的胸前，一阵又一阵有别于公车上的汗臭味的清新发香传入
了我的鼻息，瞬间让我精神提振了起来；突然，我发现周围的乘客，包括几个我
认识的同校学生，都用着带有羡慕和嫉妒意味的眼神看着我。

　　不过，我并没有时间去理会那些眼光，因为我发现，在我怀里的这具娇躯，
竟然渐渐的发热起来，而且还开始微微的颤抖……小可爱双手挤挤爆着自己的书
包放在胸前，头低低的看着下面，露出来的两只耳朵则是红通通的像是煮熟的虾
子一样。

　　“学妹，怎么了？”察觉到怀中佳人的异状，我关心的问道，双手也稍微用
了一点力气，将小可爱更加的贴在我的身前。

　　“下、下面……人家的下面……好奇怪……”小可爱发出细若蚊蚋的声音，
同时转过了她通红的面颊，带着满是羞意和无助的表情，大眼汪汪的看着我。

　　（下面？）我照着小可爱的话，将我的注意力移转到和小可爱的身躯紧贴着
的下半身……这一注意，我才发现我的肉棒并没有如我所预料的消下去，反而更
加的坚挺雄壮，就这样隔着裤子牢牢顶在小可爱柔嫩的花心上……

　　“啊啊……对、对不起……”我连忙稍微将身子往后退，口里也不停的像小
可爱道歉；但是不知道能不能说是自作孽不可活，我的身体并没有离开小可爱多
少，反而因为这个动作，让我的肉棒就像是抽出女生的蜜穴一样，感受到一股强
烈的快感……


　　虽然心里极力想要摆脱这个窘境，但是不知道为什么，我的双手就是没有如
我希望的，放开小可爱柔软的身子，反而还分别往上下移动，一只手钻进小可爱
用书包挡住的胸前，一只手钻进小可爱的黑色百褶裙里，在那柔软的丝质内裤上
磨蹭着。

　　“咿呀呀……”当我的手覆上了小可爱那既坚挺又柔软的乳肉上时，小可爱
发出了微弱的娇吟声，看着我的双眼透露出些许的羞意、快感和不悦，而她抓着
书包的手也加大了力道，让我的手更是紧贴在她的双峰之上。

　　既然事情已经变成现在这种状况，我也不管什么现在在公车上、可能会被抓
去警察局之类的事情了！我放在小可爱胸部上的手尽情的揉捏那软嫩有弹性的乳
肉，虽然隔着一层薄薄的内衣，却仍旧可以明显感受到乳肉中央那一点坚硬的凸
起。

　　“啊啊啊……”小可爱全身像是忽然失去了骨头似的，整个人软倒在我的身
上，身体不停的颤抖着，嘴里发出细小的呻吟声；饶是如此，她紧抓在胸前的书
包仍旧没有放下，让我能够更加恣意的抚弄她的酥胸。

　　既然已经从胸部上得到非常美妙的感觉，我另外一只伸进小可爱裙子里的那
只手当然也不能落后！我慢慢的移动着，缓缓扳开小巧的内裤向里头伸去……触
手之处一片平滑的肌肤，下面生着几根卷曲、不浓密的柔毛；我把玩着那稀疏的
毛发，突然感觉到一股温热的湿意从柔毛的更下面传了上来。

　　我轻轻的在小可爱的耳边笑了一下，也趁机含住了她可爱的耳垂，这个动作
让她颤抖了几下；我继续将手往下迈进，立刻感觉一道前端生着一颗小肉芽的小
细缝，正源源不绝的流淌出湿稠黏滑的液体。

　　“咿咿咿……学长、学长……”当我用手指在小细缝上来回磨蹭、拨弄的时
候，小可爱发出了令人迷醉的娇啼声；声音虽小，但仍然能让我听到。

　　“学妹？”我没有停止手上的动作，装做一脸疑惑的看着回头望着我的小可
爱；小可爱满脸通红、带着娇羞，眼里却没有了之前的不悦。

　　“学长……嗯……人家……咿嗯……”小可爱在我的耳边轻轻的哼着，虽然
没有完全的说出来，但是我已经明白了小可爱的意思；我用着确认的眼神看着小
可爱，而她在犹豫了几秒之后，轻轻的却坚定的点了点头。

　　于是，我用放在小可爱裙子里的手，将她的内裤褪到了膝盖上，然后用同样
一只手把我那早以坚硬无比、就要破裤而出的肉棒掏了出来，顶在小可爱那早已
泥泞不已的娇嫩花心上。

　　“学妹，好了吗？”我最后一次问小可爱，等到她点了点头之后，深吸了一
口气，垫起脚尖，让肉棒插进那狭小却又湿润、滑溜不已的蜜穴中……


　　“喂喂……”就在这个时候，头上突然传来一阵剧痛，我不禁伸手去摸摸发
痛的部位，却摸到了一本厚重的，像是辞海之类的书本。

　　“咦咦……？”我突然发现，刚刚在公车上的画面，包括被我脱掉了内裤、
就要被我插进蜜穴的小可爱和周围拥挤的人们全都消失了不见，取而代之的则是
满脸疑惑和不满，伸出一只手抓着放在我头上，让我可以从这个角度从她制服的
袖子看进那生长着几根柔毛的腋下的小可爱

　　“哥，你在发什么呆啊……一直叫你都没反应，车都过了耶……”小可爱气
嘟嘟的看着我，手指着远方慢慢离开我的视线的公车屁股。

　　“咦咦……？”我看着公车的屁股，脑里还是转不过来，搞不清楚现在到底
是什么状况……不过，很快的，小可爱发出一声惊呼声，转移了我的注意力。

　　“哥……你的下面……我知道了，哥一定是在想可爱的女生，然后就掉进了
自己的世界中，忘了原本是在等公车对不对？”小可爱两只大大的眼睛，水汪汪
的看着我；过了几秒，小可爱拉起了我的手，走过几个路口，进了一条没什么人
会走的小巷子里。

　　“小可爱……你……？”我还是没有搞清楚状况，就这样任由她拉着我；而
小可爱在又拐了几个弯之后，将我推在一面墙上，一只手压住我的胸膛，另一只
手……握住了我那正勃起充血的肉棒……

　　“什么小可爱？我是你妹！小可爱是谁？我知道了，就是你刚才想的那个女
生对不对？”小可爱看着我吼出了这句话……不过，原本应该气势汹汹的话，从
小可爱的嘴里说出来却变成了娇柔的轻吟……而她握着我的肉棒的手，也像是在
爱抚似的，不停的轻轻用力握住然后再放开……

　　“哼，我就知道，哥哥一定有喜欢别的女生……不管，人家要哥哥只能喜欢
我一个人！”小可爱看着我，眼神里透着坚定，而脸上不知怎地漾起了红晕；然
后，她放开了我的手，在我面前蹲了下来，熟练又快速的的解开了我的裤头并且
脱了下来，掏出了我那坚硬的肉棒。

　　小可爱静静的看着我没有说话，脸上带着邪恶狡猾的笑容……接着，小可爱
张开她的樱桃小嘴，将我的肉棒含进了她温热柔软的口腔中……


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：

　　有些东西其实不用说明的太清楚，只要用心的将前后文看过一次，然后稍微
思考一下，自然能够解开心里的疑问。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊