 　　　　　　　　　　　　　　　凌晨的大礼

作者：Ｓｏｐｈｉｅ
２００６年１１月７日发表于风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不用怀疑，在文行用了马甲发表^_^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　星期五晚上的电脑大战总算有一次是以我的胜利而告终了。老公周六要去加
班，只好心不甘情不愿地将电脑让与我，洗了澡去睡了。而我则冲了一杯热巧克
力，坐在电脑前享受着难得的胜利果实。

　　Ｌｕｘｏｒ和Ｚｕｍａ早已被我通关多次，于是翻出Ｎ年前超级变态的游戏
《主题医院ＩＩ》（玩过这游戏的人都知道）开始挑战自我极限。实习医生的最
初几关很容易，到了第五关之后各种麻烦搞怪的困难接踵而至，鼠标永远跟不上
思路。在闯关失败后我没了耐心，于是退出了游戏。

　　紧张的游戏令我睡意全无，只好翻出纯属放松的言情小说。今天的运气真不
错，随意翻开的几篇都是精品，看得我热泪盈眶，唏嘘不已，其中的情色描写更
是让我脸红心跳。我发誓，充满暗示的绵绵情话永远比赤裸裸的描写更有挑逗力
哦。

　　我忽然觉得有些热，于是扎起了齐腰的长发，敞开了睡衣。打开窗，初夏的
微风轻轻拂过赤裸的肌肤，乳房不禁有些痒痒了起来。我低头审视自己不算很大
却饱满挺拔的乳房，白皙的皮肤在电脑屏幕微微的萤光下散发着诱人的光芒。

　　我感觉到肌肤上的毛孔都张开了，用手指轻轻划过便留下一道嫣红。乳头也
变得异常敏感，一碰就立了起来。我用食指和中指夹住乳房前部，轻轻地揉搓了
一下，不禁舒服地叹息了一声。

　　另一只手也不由自主地往下伸去，轻轻地碰了一下阴部。触手之间，满是腻
滑，连内裤也湿了半片。手指继续往里伸，竟一反平日的干涩紧绷而出入自由。
濡湿的手指张开，连起一道爱液的丝线。

　　一个坏主意从我脑中升起，我“嘿嘿”坏笑了两声，关掉电脑，蹑手蹑脚地
溜进卧室，脱光了衣服，钻进了凉被，决定给老公一份凌晨的大礼。

　　我从背后抱住了老公，一边用手指在他的乳头上划着圈，一边用我的乳房轻
轻地按摩他的后背，光溜溜的大腿更是缠上了他的，上上下下地不断摩挲。果
然，不到半分钟老公就醒了。他迷迷糊糊地问：“馨馨，你干什么？”

　　我不吭声，只是伸出舌头又在他的脖子上舔了两下。

　　老公似乎明白了点什么，伸手在我的ＰＰ上摸了一把，随即又在我下体捞了
一把，光溜溜的皮肤和触手的湿滑让他不禁“哦”了一声，立马翻身压到了我身
上，那话儿也早已昂首挺胸，蓄势待发了。

　　他猛地吻住了我，拚命地吸吮我的舌头。我却不与他正面交锋，只不断地躲
来藏去。老公也很聪明，一看不得逞，立刻用手将我的双手固定在脑后，一边用
舌头一寸寸地舔过我的脸颊、耳后、颈项、胸部等敏感部位。

　　我痒痒得咯咯直笑，不断地扭来扭去，感到下身越来越湿，也越来越空虚。
我喘息着娇声道：“好了别舔了，快点来吧！”

　　老公于是在我的腰下垫了枕头，举高了我的双腿，一边寻找入口，一边疑惑
地问道：“你又看言情小说了吧？”

　　我媚眼如丝地望着老公娇滴滴地说：“老公，你真了解我~”

　　“我操！”老公一下子插了进来。在我爱液横流的小穴里，几乎没有遇到任
何阻力，“难怪这么热情。”说着便闷头开始了活塞运动。

　　下体的充实令我的心也充实了起来。我闭着眼享受着从那一点蔓延至全身的
快感。老公大约很久没见我这么主动，十分卖力。忽浅忽深、时快时慢的抽插令
我娇喘连连。趁脑中还有一丝清明的时候我腻声道：“老公，戴套套~”

　　老公一边进出一边喘吁吁地道：“今天不用好不好？你不是刚来完么？”

　　“嗯~”我也不想在这个时候被扫兴便轻声应允了。

　　“好老婆。”老公狠狠地亲了我一下，“来，坐起来。”他拉我起来，让我
靠在他汗湿的胸前。

　　凉凉的汗水让我滚烫的身子打了个激灵，有些清醒过来：“老公，你要干什
么？”

　　老公只是“嘿嘿”一笑，挑逗着猛抽送了两下。就在我娇呼时他竟然抱着我
站了起来。我赶紧两手紧扣住他脖子，两腿环在他腰间。

　　他双手捏着我ＰＰ上两团嫩肉，让我的小ＰＰ一上一下地配合着他的纵送。
被抛上去时身体的悬空感和下落时下体的充实感让我的胸腹间仿佛有只小爪子在
挠挠，一定要叫出来才舒服。凌晨静谧的夜，于是只听见我的叫床声和老公的喘
息声。

　　这么上下了几十次让老公也累得不行，只好重新坐下来。原来昂首挺胸的小
弟弟也有些垂头丧气，竟滑落了出来。

　　我伸伸舌头笑道：“软了吧？谁让你用这么大力？”

　　老公有些不好意思地笑了笑：“嘿，现在体力可不如以前了。乖，来帮我舔
舔。”他站在床前，我跪在床边，身体明显成了个“Ｓ”型。我一边叼住了他的
根部一边向他抛着媚眼。小舌头先碰到了马眼，接着往后推开包皮，再在龟头的
四周绕了两圈，就明显感到口中的异物胀大了许多。

　　“嘶，小骚货果然厉害！”老公一边“啪”地打了我ＰＰ一下，一边按住我
的头，开始在我嘴里抽插。

　　我对口交可没什么好感，主要是太累，腮帮子常被搞得又酸又疼，而且快感
也不怎么强烈。于是趁他一个不留神便将他的宝贝给吐了出来：“讨厌，我要反
过来啦！”

　　“好，好，全听老婆的。”我于是反过身，让老公从后面进入。

　　这是我比较喜欢的姿势，不仅不累，快感也挺强烈。正当我闭着眼享受的时
候，ＰＰ上突然被狠狠地打了一下。

　　“哎哟，你干嘛？”

　　“宝贝，你实在太性感了，背上和ＰＰ上又光滑又雪白，看到就想打！”说
着又狠狠地在我ＰＰ上打了一下，“让老公打两下，好么？”

　　“嗯。”反正也不疼，而且还有那么一点点……

　　老公越打越重，我似乎感觉用上了什么带状的东西，范围也从ＰＰ扩展到了
整个背部。奇怪的是我不仅不觉得痛，还反而有种很爽的感觉。我一边叫一边断
断续续地问：“老公，是……我是不是都被……打红了？”

　　“是哦，一道一道的呢！”老公也喘得急了。

　　我越叫越大声，老公的插入也越来越急。终于我“啊”地大叫了一声酸软地
趴了下来。老公也忍不住抓着我的乳房狠狠地插进了我的最深处射了出来。

　　趴在我身上射完了老公还舍不得出来，好几分钟了才爬起来清理。之后我光
溜溜地依偎在他怀里有一搭没一搭地说着话。

　　老公仿佛是累了，只知道“嗯”，别的一句不答，但却没忘在睡着前睁大眼
睛认真地对我说：“以后你一定要多看看言情小说哦！”

　　我吃吃一笑：“知道啦！”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】