[办公室][内射][乳交][偷窥][悬疑]取代

故事大纲就在标题上，我真是体贴读者的好作者啊~~哇哈哈哈
(其实是标题只有两个字太难看了...)
1.除非文章会让浏览页面出现横式的卷轴，不然我不想排版
　有文章跑出页面的情形请拍照给我看~
2.简体版在最底下，极度须要的人请自己购买（就是说禁止用转码当回应）
　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“我进公司这么久了，都还没跟你一起去吃宵夜，总经理，这次你再不参加就太不够意思了啦！”嫚倩那可爱的红唇嘟了起来，娇俏的模样真让人难以抗拒。
　　“抱歉，我还有事。你们去玩好了，我请客，尽情玩！”
　　“总经理……今天是我生日呢！拜托嘛！同事帮我庆生，你再不来未免太没意思了！”

　　嫚倩不死心的双手合掌，拼命用她那双闪闪发光的明眸苦苦看着总经理，照说被那样娇艳的面孔再三哀求，任何男人多少会心动的，不过总经理却仍坚决的拒绝了聚餐的邀约，下班后如往常的匆匆离开公司，这让嫚倩把气一股脑的全发在旁观的承哲身上。

　　“看什么看啊，快去工作！这次案子敢延误一丁丁就给我看着办！”

　　嫚倩跟承哲虽然是同时期进公司的，不过嫚倩已经爬到经理职位，承哲仍是最基层的小业务员。但这并不影响嫚倩在他心中的地位。他知道，毕竟像她条件那样好的女孩，的确是该高高在上的……

　　承哲明白嫚倩在想什么。总经理是个好男人，工作能力强，个性好，是所有女性职员心中最标准的丈夫，也许在外表上不是特别的突出，但在员工犯错时的处理态度，虽然公正但不失体贴的态度，简直是所有女性职员公认的白马王子化身，让人难以挑剔。

　　不过这样好的男人，却苦守着一位植物人妻子。

　　承哲曾在总经理夫人生日的那天，帮总经理带几个东西去病房。他第一次看到夫人时，以为她只是在睡觉，就像睡美人那样，好美好美的躺在床上，被白玫瑰及海芋所包围，如童话一般的沉睡着，等待王子的来到。
　　总经理的确在等待睡美人苏醒的一天，每天一下班就带着花束、音乐光碟，还有化妆品，不时帮妻子打扮得漂漂亮亮，每天在她耳边念着报纸刊登的笑话及头条要闻。他这个生活习惯也已经超过五年了。

　　总经理的确是个好男人、好丈夫，嫚倩会想要嫁给这样的人一点都不奇怪，可是，总经理却深爱着变成植物人的妻子。

　　可能因为同期进公司的，加上承哲对嫚倩总特别照顾，因此不管是公事或是私事上，嫚倩跟承哲间有种特别的亲蜜，不过这个亲蜜感却是出自承哲单方面对嫚倩的唯命是从。在听说了总经理家中情形后，多数的女性员工是选择打退堂鼓，唯独嫚倩反而变得更加积极，在看过总经理珍藏的照片后，她很笃定的对承哲说：“他们并没有小孩，总经理迟早会抛弃那女人。”

　　嫚倩打算破坏总经理的家庭，承哲不知道该不该赞同她。嫚倩的确是个好女孩，应该要得到像总经理那般的好丈夫，不过去抢一个植物人的丈夫实在是……但他不敢将心中的想法对嫚倩说，只会静静待在她身边，当她心情不好想骂人时，挺身挨骂；心情好时，为她高兴。

　　承哲希望嫚倩快乐，但又不希望嫚倩破坏别人家庭。他既想不出方法劝阻她，又想不出办法帮忙，日子就一天又一天的过去，嫚倩出现在公司的每一天都是打扮得艳丽绝伦，让承哲及其他男同事天天眼睛吃冰淇淋，不过她却只独独对总经理殷勤有加，恐怕全公司的人都知道她正积极地要追求总经理。
　　因此对嫚倩后来的脱轨举止，承哲并不会太过惊讶。
　　　===========================================

　　那一夜，承哲留在办公室加班，伸懒腰活动筋骨，顺便想倒杯水喝时，突然听到总经理室传出声音。总经理平时总尽量早点离开公司，罕有加班留在公司到晚上的情形，为此他忍不住好奇的走去。
　　承哲蹑手蹑脚顺着毫无灯光的走廊走，在半掩的门边停下，小心翼翼的将眼睛凑近门缝。

　　一股狂野的香水味充满这间办公室，也无拘无束的溢到门外，艳红的高跟鞋被丢在门边，嫚倩白天身上的外套正躺在沙发椅上。
　　“别这样……”总经理喘着气哀求着。
　　嫚倩耳垂上的红色珠子正不断摩娑总经理的脸颊，以及胸膛，并自喉咙发出朦胧的喘气声。
　　“快停止……不要这样……”

　　被死死压住的总经理不安的想推开人，但他每推一次，嫚倩就会脱掉身上一件东西，在办公桌后方，想必他的下半身也正被嫚倩的双腿给紧紧锁住，只能任着嫚倩在身上胡乱蛮缠。
　　喘气的混沌女声低语着：“我哪比不过她？她有办法这样吗？她的胸部早干瘪了，还能带给你身体上的快乐吗？她凭什么占着你不放，全创世一年才有几个植物人醒来，哪能轮到她？等她清醒早已人老珠黄，更不可能给你任何激情！”

　　承哲顿时觉得喉咙被人紧紧掐住，屏住气不敢发出声音。嫚倩放开了总经理，站在地板上扭动着身体，用被掀起的贴身裙摆，将臀部箍出饱满的形状，同时也露出大红色的吊带袜。早已被脱下的胸罩孤零零的躺在沙发椅脚下，嫚倩那浑圆白皙的臀肉正毫无遮掩地，赤裸裸的呈现在总经理眼前。

　　嫚倩抓住总经理的手，硬拉到自己的大腿内侧，碰触到滑腻肌肤瞬间，总经理像是被烫到般慌忙收手。
　　“她能这样吗？能吗？她还有这样的光滑皮肤吗？”听着嫚倩咄咄逼人的声音，门外的承哲巴不得立刻能跳进去，跪在地上恳求她让他也能摸一下。但他不敢，如果这时候他敢干扰嫚倩，她一定会将人大卸八块！

　　从落地窗玻璃反射的影像，承哲清楚看到嫚倩敞开的衬衫内什么都没穿，吹弹可破的两丸嫩肉刚好就在总经理眼前摇晃。他真不敢相信自己竟然能看到她饱满的乳房，他虽常暗暗想像那对结实坚挺的白肉随着呼吸一起一伏的样子，还有乳头紧贴在罩杯内侧时，到底会是什么形状。但他从不敢奢望真的能看到它们，即使是透过玻璃的反射。

　　“给我机会，我一定能完全取代她，我会抓住机会好好表现，让你知道我比她好上千万倍！”说着，她转动办公椅，接下来就蹲在总经理双腿间。门外的承哲听见拉链被拉开的声音，之后就看不到嫚倩的头。这时他才发现，总经理的一只手跟腿被铐在椅子上，难怪无法自嫚倩手中逃开。

　　叽叽啾啾的声音一阵又一阵地骚弄承哲的耳膜，即使在门外，也嗅得到嫚倩所发出的甜美的气味，承哲抓住自己的胸口，希望心脏不要再跳得那么快那么猛，免得激烈的心跳声会干扰他的听力。虽然不能直接看到嫚倩的脸，但从窗户玻璃上，他清楚看见她正微张红唇，不时吸吻、舔弄总经理逐渐发硬的肉棒，涂着樱红色指甲油的指尖，也不停地戳弄下方的肉囊。

　　总经理口里发出闷哼，双耳逐渐变成红色，像嫚倩内裤那样的红色，好像是被染上去一般。即使是同性恋，任何男人都挡不住这样的挑逗，就连总经理那样的人也是。承哲感觉自己要崩溃了，不禁将手放在下腹部压着，他那蠢动的肉茎已经隔着长裤抖动起来，但还是不敢发出丝毫声音，因为他不想干扰到嫚倩。

　　嫚倩以舌尖还有唇瓣，飞快的在硬度十足的肉棒上滑行，自根部舔到顶端，绕着龟头发出吸吮声后，又迅速往下移动，她还不时去含那两颗肉球，并在口中发出吮弄的声响，再让肉球自双唇中弹出。被这样一折磨，总经理的肉棒早硬得出汁了，越加清晰地湿濡声，让门外偷窥的承哲再也忍不住，索性拉开了拉链，搓揉起自己的肉棒。

　　嫚倩在窗玻璃上微笑着，突然抬高上半身，捧着自己的双峰去夹总经理的肉棒，白濛濛的乳肉紧夹着胀红的肉茎，那副景象差点让承哲膝盖发软，但他仍是坚守在门外，无法打扰他们，但也无法离开似的僵在门缝外。
　　他曾经猜想过嫚倩两粒乳头是否能贴在一块，想不到真的可以！她疯狂的上下推动胸前的柔肉，硬挺的乳头在肉棒后方交叠，不知是总经理的肉棒渗出的体液，还是她淌出的汗水将那对白肉团浸润得湿淋淋，在办公室灯光下发出淫糜无比的光华。

　　“不、不……我不行了──”总经理近乎哀号地叫喊出声，嫚倩低下头吸住总经理的龟头，啜饮肉茎源源不绝的白浊。她持续含住跳动中的肉茎，直到它渐渐无力、软化。
　　但从总经理惊慌不已的表情，她似乎仍不停转动舌头，逗弄肉茎的尖端处！

　　“她不能这样做吧？”她得意地抬起头，唇间跟总经理双腿间似乎曾拉出一丝神秘的黏稠。承哲低声喘气瞪着她下唇沾附上的谜样光泽，他绝望地知道，自己是永远没机会在她脸上弄出那种东西……
　　因为她是嫚倩经理，而他只是她手下一个卑微的小业务。即使她仍是跟他平起平坐的业务员，她依旧是高高在上的！


　　总经理快哭来的吼着：“你满足了吗？快放开我！”
　　嫚倩不开心的蹙眉，反问：“我都为你做到这样了，你还是忘不了她吗？”
　　“那是当然的，她是我的妻子，是我最爱、不，是我这辈子唯一爱的人！”
　　“混帐！她是个植物人，等她醒来都变矿物了，你到底喜欢她哪一点？如果没人用管子喂她，那种拉肚子出来的稀屎一样的食物，她早饿死了！”
　　“不准你这样说她！就算要把灵魂卖给恶魔，我也要等到她苏醒的那一天。”
　　嫚倩没由来的笑出声，说：“恶魔？我的身材够魔鬼吧，我愿意代替她照顾你、每天用又紧又湿的小穴迎接你，让你快乐的享受人生最大的趣味。她做得到的我都能做到，甚至比她做得更好！”

　　“你真想取代我的妻子？”总经理发出呜咽的声音问，嫚倩抬起头，从玻璃的影子中，她双眼正散发着光芒。
　　“因为我爱你，我要取代她的位置！你摸摸，我有这么健康的身体，无尽的精力，为了你，我什么都愿意做！”嫚倩大声的说完，开始吻着总经理的脸。

　　但在总经理的感觉，似乎是用咬的，拼命不停地扭着身体挣扎，而彻底激怒了嫚倩。

　　“我是要亲你，当我是在咬你？真不识好人心！”嫚倩用力一推，总经理就连着办公椅碰地撞到墙壁上。
　　她转正椅子，让总经理依然能直视办公桌后，就坐上桌子，对着总经理张开双腿。在窗玻璃中，她大张的粉嫩美腿上，除了艳红的吊带袜，还有又薄又软的丝内裤，但内裤中央早被她的淫水浸湿，透出一抹淫秽地肉红色。


　　承哲屏着呼吸，痴迷地凝视她的双腿──他不知道嫚倩为什么这样执着一个有妇之夫，以她的条件绝对能找到条件更好的男人，不过却只对总经理特别有兴趣。也许……是为了满足她的好胜心吧？没人能无视她的魅力，何况是一个几乎算是死了老婆的男人。因为她是高傲的嫚倩、君临天下男人的嫚倩！──他对嫚倩的崇拜，这时到了无比的高峰；虽然曾在日式料理店的聚餐看过她的迷人脚丫，但此时她可爱的脚丫却让他的肉茎无助的抖动，不断溢出白液。

　　若不是对嫚倩的至高臣服，承哲早想要冲进办公室，压着总经理的头叫他向嫚倩道歉，他怎么能够对她这样美好的女子这般无礼？
　　嫚倩的小手探向她的双腿间，淫笑着搔弄起她那神秘幽谷，不久，湿滑的声音再度刺激承哲的耳膜，他的呼吸越来越加地急促。

　　发现总经理撇开头又紧闭双眼，她再次抓住总经理没被困住的那只手，总经理全身紧绷着握紧拳头，但她依然笑吟吟地把拳头贴在自己湿透的内裤上，上下来回地兜圈子，摩擦她肿胀的阴阜。
　　毕竟是男人，总经理紧握的拳头渐渐松开，食指拨开濡湿的内裤，抚摸起嫚倩的唇瓣，接下来是中指，最后连整片手掌都贴上去，被涌出的淫水给沾濡地湿湿滑滑，连办公桌也出现一洼水滩。

　　“对，就是这样，很好……啊嗯……”嫚倩舒服的放开手，让总经理的手自动在她的两片阴唇上翻弄，看到她淫荡的模样，总经理的肉棒又站了起来，双眼也紧盯她的幽谷不放。

　　湿濡的声音不断敲打承哲的额角，他渴望能伏跪爬行进门，哀求嫚倩将脱下的外套还有高根鞋借给他，让他也可以好好的闻着她那诱人的香气。他再也站不住地，扶着墙壁慢慢跪在走廊，双手快速的抽动硬到不行的肉茎。
　　总经理的自制力在此完全粉碎，两根手指完全插进嫚倩的体内，开始飞快的出入、搅弄，之后是三根手指……


　　嫚倩仰起头喘气不已，含媚的眼眸失焦地望着天花板，全身的肌肉紧绷，终于，她穿着红丝袜的双腿一阵阵的颤抖起来，黏黏的淫水像喷的一样，溅满总经理整支手腕。

　　门外的承哲也激烈的喘着气，在嫚倩高潮时，他的龟头停不下来的跟着射出白汁，沾的两只手都是，门板也被喷得点点白斑。幸好办公室内的人正在亢奋中，并未注意到他发出的声响。


　　嫚倩自高潮恢复后，双眼的目光如火焰燃烧着，形状姣好的脚掌开始一上一下的玩起总经理的肉棒。
　　“喜欢这样吗？夜还很长呢，只要你喜欢，我可以这样的踩着你！”
　　“啊、啊……求你饶了我……”总经理终于发出哀求的声音，嫚倩得意的发出笑声，用她穿着丝袜的脚掌持续折磨总经理的肉棍，总经理也开始主动吸吮她的乳头，完全被她所征服。

　　啧啧的声响不断自办公室门内传出，承哲无法忍受的不停喘气，他好渴望嫚倩的脚，也希望她能在自己身上踩上几脚。


　　“忘了那个没用的女人，我可以完全取代她在你心中的地位，甚至能做得比她更好！”身上还套着衬衫的嫚倩，终于动手将总经理的手脚放开，总经理也不负她所望，主动扑到她身上去，将肿胀不堪的肉棒狠狠插进她的花心，快速的抽插起来。
　　在窗玻璃上，粗壮的肉棒不断翻动她的嫩唇，带出湿稠的淫水，两人同时发出淫欲的喘息，嫚倩红艳的嘴唇开始溢出充满快感的呻吟，在寂静的公司内浪翻天。

　　“忘了她吧、忘了她吧！好粗、好硬……喔！擦到我的穴心了……嗯嗯……太棒了……”嫚倩的淫叫让门外的承哲几乎崩溃，双手飞快的搓揉又红又烫的肉棒，看到自己所爱的女人跟别的男人作爱，他竟然有股特别的快感，希望这一刻变成永恒。

　　总经理不知哪来的好腰力，突然搂紧嫚倩直起腰，让她挂在自己的身上，边摇着腰边走起来，结实的龟头一次次重击她的花心，让嫚倩的快感顿时冲上天，嘴里的淫叫变得含糊不清，听不出是在说要还是不要。
　　两人换了角度让承哲看得更清楚，嫚倩白嫩饱满的乳房不停甩动，拍打着总经理的胸口，双眼也蒙眬得像是翻了白眼，她圆润的臀肉在总经理抓扯下，出现红咚咚的爪痕。

　　总经理似乎干得神志不清，口里发出喃喃的声音：“淑娟、淑娟……我爱你啊……”
　　嫚倩似乎没听见，或是已经被干到昏头，嘴里直嚷着：“要高潮了、要泄了……啊啊……”不过门外的承哲却为她不服气，明明抱在怀里的是嫚倩，总经理却叫着别人的名字！


　　激烈的作爱声音传遍整个走廊，嫚倩的小穴像是咀嚼一样的不停蠕动，连后方的肛门肉瓣也不断的颤抖收缩，淫水更是滴得满地都是。
　　总经理回到办公桌边，让嫚倩躺上去，下半身越插越是猛烈，肉与肉的清脆拍击声像是在敲打承哲的额角，他在门后不断扭着腰，手中的肉棒持续射出白色的精液。

　　嫚倩的身体因为快感包围而弓起，高耸的臀部一边摇摆一边摩蹭总经理的胯部，晶亮的汗水浸湿全身上下，跟穴边溢出的淫水汇流在办公桌边缘。总经理突然特别狂烈的深深插了几下，紧接着就趴在嫚倩身上，两人密实贴合在一起的腰部，同时一抖一抖的奔向高潮。

　　总经理在高潮之后，仍抱紧嫚倩，轻声低语：“健康的身体……这是我最须要的……你真的愿意取代她吗？即使我真的是将灵魂卖给恶魔？”
　　嫚倩兴奋的喘着气回答：“那还用说，我就是你的恶魔啊……要不要再来一场？我会让你彻彻底底忘记她！”

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　承哲不清楚自己是怎样回到家的，他不敢再看下去，之后总经理他们又做了什么，他已经不在乎了。只是，一整晚脑海如同走马灯一般，嫚倩的一举一动不断浮现在黑暗中，转过来转过去，好像他的脑子只有她没两样。
　　他不怨恨嫚倩，而是对总经理生气。

　　要不是总经理的粗心大意──他明知嫚倩对自己有所企图──竟然还会被她给铐住？更该怪罪的是，总经理不该那样流露出对妻子的眷念，而刺激到嫚倩的好胜心，还长期对嫚倩的魅力视若无睹，严重刺伤她的自尊！逼得她不得不用肉体魅力去掳获他的心。

　　不过事已至此，又能如何呢？


　　第二天，向来重视工作绩效的嫚倩，竟然开始不再到公司上班，总经理也临时请了几天的事假。从人事部门的朋友那边听说到，总经理以非常快的速度跟病床上的妻子淑娟离婚，然后与嫚倩闪电结婚。消息刚传开时，大伙都不相信，但看到人事资料配偶栏中的名字，都又不得不信。嫚倩在这件事上下的工夫，毕竟是有目共睹。
　　只是，大家也没想到总经理会这么经不起诱惑，竟然直接离婚抛弃原本的妻子，难道之前那五年都是作假的吗？女同事间也开始拿这个例子当作话题，调侃男性的不专情。

　　彻底失去了嫚倩后，承哲再也无心留在公司，虽然总经理已尽可能低调的处理婚事，但他依旧无法原谅这样的结果。
　　跟那夜一样黑暗的夜晚，承哲在办公室默默打好辞呈，他看着聚餐时跟嫚倩的合照，觉得心窝被不断的刺着，他抹掉唯一的泪水，准备将辞呈送到总经理办公室。


　　就跟那夜一样的走廊，昏暗的光线让他不禁再度蹑足经过。
　　走廊尽头一个熟悉的身影走进办公室，自那晚后再次看到嫚倩，让他心口内的伤再度渗出血来，他缓缓的走向办公室，不希望跟嫚倩打照面，但又忍不住想多看她几眼。

　　嫚倩带着一只珍珠白的手提包，进了办公室后，隔着桌子对总经理微笑。
　　“几年没来了，差点迷了路呢。”
　　总经理发出惊喜的声音：“你怎么跑来了？我不是要你留在家等我吗？”
　　承哲在门缝呆呆望着嫚倩，她那头向来如梦如火的长发竟然中规中矩盘成一颗小髻，脚下也不是踩着细根的高根鞋，涂上了浅色唇膏让她的脸孔变得相当陌生。不过的确是她，但她怎会变这么多？。

　　“我来陪你啊，怕你请了几天假，工作忙不完。来，你还没吃晚餐吧？”嫚倩从袋子中拿出小小的便当盒子，总经理兴奋的搓着手，说：“几年没吃你做的菜，好怀念啊。”
　　嫚倩微笑说：“我好怕以后你会吃到腻呢。”
　　“绝对不会的。”

　　承哲讶异的看嫚倩端起便当，就他的了解，她不是一个爱下厨的女人，若是提一袋速食或微波食品，才是那个讲究效率的嫚倩。难道她对总经理所做的一切，不只是自尊被刺伤的报复？
　　他不经意的瞥到窗户玻璃的影子，顿时像被什么东西给刺穿身体。
　　承哲捏着辞呈，缓慢的拖着脚往后退。
　　那不是嫚倩！

　　映在窗玻璃上的女子，竟然跟总经理的妻子长得一模一样！就是总经理桌上照片中的脸孔，而不是嫚倩！
　　那张脸怎会是总经理躺在植物人病床上的妻子？

　　他捏紧辞呈，畏惧的敲了门，进办公室后他不敢盯着嫚倩的脸，直接对总经理开口提出辞职的要求，尴尬的场面让嫚倩用出奇温柔的声音说：“我先到外面走走。”

　　等她离开后，承哲以强硬的态度送出辞呈，很快就离开办公室。

　　他在办公室不远的地方找到嫚倩，她正透过窗玻璃望着外面的夜景。

　　“嫚倩？”承哲走近过去便轻声叫着，但她却没丝毫反应，他痛苦的改口唤道：“淑……淑娟？”
　　声音方落，她竟刚好回过头，这未免太巧了吧？“嫚倩”人站在眼前，正腼腆的含笑，而不是以往那样满脸傲慢的看着他，奇异的变化让承哲恐惧地脸色发青，顿时拔腿就跑，匆忙的逃离出公司。

　　怎可能会有这种事发生？太不可思议了！世上真有恶魔的存在？
　　既然“她”在这，那原来的嫚倩呢？

　　承哲到了总经理妻子原本住的医院，当他找到总经理妻子的病床时，他的心情已不再因为病床的变化感到激动。

　　“李先生好一阵子没来看夫人了呢，他是不是发生什么意外呢？以往他不管是怎样的天气，或是生病疲倦，也都会过来这边，至少会来跟夫人说几句话呢。方便的话，希望你能转告李先生，夫人的健康似乎因此被影响……”
　　听着看护说的话，他望向病床上孤伶伶的女子。他想，不管床上躺的是谁，是不可能开口对人说她其实是什么人。
　　总之，正躺在床上的“她”，已经被总经理弃之不顾了。

　　一心想要成为总经理夫人的嫚倩，用她傲人的身体，真的取代了那一个变成植物人的妻子……

　　　===========================================
　　　　　　　　　本小白开始朝进化成大白之路迈进．．．
　　　===========================================
       [此贴售价 0 风月金币,已有 423 人购买]

　　“我进公司这么久了，都还没跟你一起去吃宵夜，总经理，这次你再不参加就太不够意思了啦！”曼倩那可爱的红唇嘟了起来，娇俏的模样真让人难以抗拒。
　　“抱歉，我还有事。你们去玩好了，我请客，尽情玩！”
　　“总经理……今天是我生日呢！拜托嘛！同事帮我庆生，你再不来未免太没意思了！”

　　曼倩不死心的双手合掌，拼命用她那双闪闪发光的明眸苦苦看着总经理，照说被那样娇艳的面孔再三哀求，任何男人多少会心动的，不过总经理却仍坚决的拒绝了聚餐的邀约，下班后如往常的匆匆离开公司，这让曼倩把气一股脑的全发在旁观的承哲身上。

　　“看什么看啊，快去工作！这次案子敢延误一丁丁就给我看着办！”

　　曼倩跟承哲虽然是同时期进公司的，不过曼倩已经爬到经理职位，承哲仍是最基层的小业务员。但这并不影响曼倩在他心中的地位。他知道，毕竟像她条件那样好的女孩，的确是该高高在上的……

　　承哲明白曼倩在想什么。总经理是个好男人，工作能力强，个性好，是所有女性职员心中最标准的丈夫，也许在外表上不是特别的突出，但在员工犯错时的处理态度，虽然公正但不失体贴的态度，简直是所有女性职员公认的白马王子化身，让人难以挑剔。

　　不过这样好的男人，却苦守着一位植物人妻子。

　　承哲曾在总经理夫人生日的那天，帮总经理带几个东西去病房。他第一次看到夫人时，以为她只是在睡觉，就像睡美人那样，好美好美的躺在床上，被白玫瑰及海芋所包围，如童话一般的沉睡着，等待王子的来到。
　　总经理的确在等待睡美人苏醒的一天，每天一下班就带着花束、音乐光碟，还有化妆品，不时帮妻子打扮得漂漂亮亮，每天在她耳边念着报纸刊登的笑话及头条要闻。他这个生活习惯也已经超过五年了。

　　总经理的确是个好男人、好丈夫，曼倩会想要嫁给这样的人一点都不奇怪，可是，总经理却深爱着变成植物人的妻子。

　　可能因为同期进公司的，加上承哲对曼倩总特别照顾，因此不管是公事或是私事上，曼倩跟承哲间有种特别的亲蜜，不过这个亲蜜感却是出自承哲单方面对曼倩的唯命是从。在听说了总经理家中情形后，多数的女性员工是选择打退堂鼓，唯独曼倩反而变得更加积极，在看过总经理珍藏的照片后，她很笃定的对承哲说：“他们并没有小孩，总经理迟早会抛弃那女人。”

　　曼倩打算破坏总经理的家庭，承哲不知道该不该赞同她。曼倩的确是个好女孩，应该要得到像总经理那般的好丈夫，不过去抢一个植物人的丈夫实在是……但他不敢将心中的想法对曼倩说，只会静静待在她身边，当她心情不好想骂人时，挺身挨骂；心情好时，为她高兴。

　　承哲希望曼倩快乐，但又不希望曼倩破坏别人家庭。他既想不出方法劝阻她，又想不出办法帮忙，日子就一天又一天的过去，曼倩出现在公司的每一天都是打扮得艳丽绝伦，让承哲及其他男同事天天眼睛吃冰淇淋，不过她却只独独对总经理殷勤有加，恐怕全公司的人都知道她正积极地要追求总经理。
　　因此对曼倩后来的脱轨举止，承哲并不会太过惊讶。
　　　===========================================

　　那一夜，承哲留在办公室加班，伸懒腰活动筋骨，顺便想倒杯水喝时，突然听到总经理室传出声音。总经理平时总尽量早点离开公司，罕有加班留在公司到晚上的情形，为此他忍不住好奇的走去。
　　承哲蹑手蹑脚顺着毫无灯光的走廊走，在半掩的门边停下，小心翼翼的将眼睛凑近门缝。

　　一股狂野的香水味充满这间办公室，也无拘无束的溢到门外，艳红的高根鞋被丢在门边，曼倩白天身上的外套正躺在沙发椅上。
　　“别这样……”总经理喘着气哀求着。
　　曼倩耳垂上的红色珠子正不断摩娑总经理的脸颊，以及胸膛，并自喉咙发出朦胧的喘气声。
　　“快停止……不要这样……”

　　被死死压住的总经理不安的想推开人，但他每推一次，曼倩就会脱掉身上一件东西，在办公桌后方，想必他的下半身也正被曼倩的双腿给紧紧锁住，只能任着曼倩在身上胡乱蛮缠。
　　喘气的混沌女声低语着：“我哪比不过她？她有办法这样吗？她的胸部早干瘪了，还能带给你身体上的快乐吗？她凭什么占着你不放，全创世一年才有几个植物人醒来，哪能轮到她？等她清醒早已人老珠黄，更不可能给你任何激情！”

　　承哲顿时觉得喉咙被人紧紧掐住，屏住气不敢发出声音。曼倩放开了总经理，站在地板上扭动着身体，用被掀起的贴身裙摆，将臀部箍出饱满的形状，同时也露出大红色的吊带袜。早已被脱下的胸罩孤零零的躺在沙发椅脚下，曼倩那浑圆白皙的臀肉正毫无遮掩地，赤裸裸的呈现在总经理眼前。

　　曼倩抓住总经理的手，硬拉到自己的大腿内侧，碰触到滑腻肌肤瞬间，总经理像是被烫到般慌忙收手。
　　“她能这样吗？能吗？她还有这样的光滑皮肤吗？”听着曼倩咄咄逼人的声音，门外的承哲巴不得立刻能跳进去，跪在地上恳求她让他也能摸一下。但他不敢，如果这时候他敢干扰曼倩，她一定会将人大卸八块！

　　从落地窗玻璃反射的影像，承哲清楚看到曼倩敞开的衬衫内什么都没穿，吹弹可破的两丸嫩肉刚好就在总经理眼前摇晃。他真不敢相信自己竟然能看到她饱满的乳房，他虽常暗暗想像那对结实坚挺的白肉随着呼吸一起一伏的样子，还有乳头紧贴在罩杯内侧时，到底会是什么形状。但他从不敢奢望真的能看到它们，即使是透过玻璃的反射。

　　“给我机会，我一定能完全取代她，我会抓住机会好好表现，让你知道我比她好上千万倍！”说着，她转动办公椅，接下来就蹲在总经理双腿间。门外的承哲听见拉链被拉开的声音，之后就看不到曼倩的头。这时他才发现，总经理的一只手跟腿被铐在椅子上，难怪无法自曼倩手中逃开。

　　叽叽啾啾的声音一阵又一阵地骚弄承哲的耳膜，即使在门外，也嗅得到曼倩所发出的甜美的气味，承哲抓住自己的胸口，希望心脏不要再跳得那么快那么猛，免得激烈的心跳声会干扰他的听力。虽然不能直接看到曼倩的脸，但从窗户玻璃上，他清楚看见她正微张红唇，不时吸吻、舔弄总经理逐渐发硬的肉棒，涂着樱红色指甲油的指尖，也不停地戳弄下方的肉囊。

　　总经理口里发出闷哼，双耳逐渐变成红色，像曼倩内裤那样的红色，好像是被染上去一般。即使是同性恋，任何男人都挡不住这样的挑逗，就连总经理那样的人也是。承哲感觉自己要崩溃了，不禁将手放在下腹部压着，他那蠢动的肉茎已经隔着长裤抖动起来，但还是不敢发出丝毫声音，因为他不想干扰到曼倩。

　　曼倩以舌尖还有唇瓣，飞快的在硬度十足的肉棒上滑行，自根部舔到顶端，绕着龟头发出吸吮声后，又迅速往下移动，她还不时去含那两颗肉球，并在口中发出吮弄的声响，再让肉球自双唇中弹出。被这样一折磨，总经理的肉棒早硬得出汁了，越加清晰地湿濡声，让门外偷窥的承哲再也忍不住，索性拉开了拉链，搓揉起自己的肉棒。

　　曼倩在窗玻璃上微笑着，突然抬高上半身，捧着自己的双峰去夹总经理的肉棒，白蒙蒙的乳肉紧夹着胀红的肉茎，那副景象差点让承哲膝盖发软，但他仍是坚守在门外，无法打扰他们，但也无法离开似的僵在门缝外。
　　他曾经猜想过曼倩两粒乳头是否能贴在一块，想不到真的可以！她疯狂的上下推动胸前的柔肉，硬挺的乳头在肉棒后方交叠，不知是总经理的肉棒渗出的体液，还是她淌出的汗水将那对白肉团浸润得湿淋淋，在办公室灯光下发出淫糜无比的光华。

　　“不、不……我不行了──”总经理近乎哀号地叫喊出声，曼倩低下头吸住总经理的龟头，啜饮肉茎源源不绝的白浊。她持续含住跳动中的肉茎，直到它渐渐无力、软化。
　　但从总经理惊慌不已的表情，她似乎仍不停转动舌头，逗弄肉茎的尖端处！

　　“她不能这样做吧？”她得意地抬起头，唇间跟总经理双腿间似乎曾拉出一丝神秘的黏稠。承哲低声喘气瞪着她下唇沾附上的谜样光泽，他绝望地知道，自己是永远没机会在她脸上弄出那种东西……
　　因为她是曼倩经理，而他只是她手下一个卑微的小业务。即使她仍是跟他平起平坐的业务员，她依旧是高高在上的！


　　总经理快哭来的吼着：“你满足了吗？快放开我！”
　　曼倩不开心的蹙眉，反问：“我都为你做到这样了，你还是忘不了她吗？”
　　“那是当然的，她是我的妻子，是我最爱、不，是我这辈子唯一爱的人！”
　　“混帐！她是个植物人，等她醒来都变矿物了，你到底喜欢她哪一点？如果没人用管子喂她，那种拉肚子出来的稀屎一样的食物，她早饿死了！”
　　“不准你这样说她！就算要把灵魂卖给恶魔，我也要等到她苏醒的那一天。”
　　曼倩没由来的笑出声，说：“恶魔？我的身材够魔鬼吧，我愿意代替她照顾你、每天用又紧又湿的小穴迎接你，让你快乐的享受人生最大的趣味。她做得到的我都能做到，甚至比她做得更好！”

　　“你真想取代我的妻子？”总经理发出呜咽的声音问，曼倩抬起头，从玻璃的影子中，她双眼正散发着光芒。
　　“因为我爱你，我要取代她的位置！你摸摸，我有这么健康的身体，无尽的精力，为了你，我什么都愿意做！”曼倩大声的说完，开始吻着总经理的脸。

　　但在总经理的感觉，似乎是用咬的，拼命不停地扭着身体挣扎，而彻底激怒了曼倩。

　　“我是要亲你，当我是在咬你？真不识好人心！”曼倩用力一推，总经理就连着办公椅碰地撞到墙壁上。
　　她转正椅子，让总经理依然能直视办公桌后，就坐上桌子，对着总经理张开双腿。在窗玻璃中，她大张的粉嫩美腿上，除了艳红的吊带袜，还有又薄又软的丝内裤，但内裤中央早被她的淫水浸湿，透出一抹淫秽地肉红色。


　　承哲屏着呼吸，痴迷地凝视她的双腿──他不知道曼倩为什么这样执着一个有妇之夫，以她的条件绝对能找到条件更好的男人，不过却只对总经理特别有兴趣。也许……是为了满足她的好胜心吧？没人能无视她的魅力，何况是一个几乎算是死了老婆的男人。因为她是高傲的曼倩、君临天下男人的曼倩！──他对曼倩的崇拜，这时到了无比的高峰；虽然曾在日式料理店的聚餐看过她的迷人脚丫，但此时她可爱的脚丫却让他的肉茎无助的抖动，不断溢出白液。

　　若不是对曼倩的至高臣服，承哲早想要冲进办公室，压着总经理的头叫他向曼倩道歉，他怎么能够对她这样美好的女子这般无礼？
　　曼倩的小手探向她的双腿间，淫笑着搔弄起她那神秘幽谷，不久，湿滑的声音再度刺激承哲的耳膜，他的呼吸越来越加地急促。

　　发现总经理撇开头又紧闭双眼，她再次抓住总经理没被困住的那只手，总经理全身紧绷着握紧拳头，但她依然笑吟吟地把拳头贴在自己湿透的内裤上，上下来回地兜圈子，摩擦她肿胀的阴阜。
　　毕竟是男人，总经理紧握的拳头渐渐松开，食指拨开濡湿的内裤，抚摸起曼倩的唇瓣，接下来是中指，最后连整片手掌都贴上去，被涌出的淫水给沾濡地湿湿滑滑，连办公桌也出现一洼水滩。

　　“对，就是这样，很好……啊嗯……”曼倩舒服的放开手，让总经理的手自动在她的两片阴唇上翻弄，看到她淫荡的模样，总经理的肉棒又站了起来，双眼也紧盯她的幽谷不放。

　　湿濡的声音不断敲打承哲的额角，他渴望能伏跪爬行进门，哀求曼倩将脱下的外套还有高根鞋借给他，让他也可以好好的闻着她那诱人的香气。他再也站不住地，扶着墙壁慢慢跪在走廊，双手快速的抽动硬到不行的肉茎。
　　总经理的自制力在此完全粉碎，两根手指完全插进曼倩的体内，开始飞快的出入、搅弄，之后是三根手指……


　　曼倩仰起头喘气不已，含媚的眼眸失焦地望着天花板，全身的肌肉紧绷，终于，她穿着红丝袜的双腿一阵阵的颤抖起来，黏黏的淫水像喷的一样，溅满总经理整支手腕。

　　门外的承哲也激烈的喘着气，在曼倩高潮时，他的龟头停不下来的跟着射出白汁，沾的两只手都是，门板也被喷得点点白斑。幸好办公室内的人正在亢奋中，并未注意到他发出的声响。


　　曼倩自高潮恢复后，双眼的目光如火焰燃烧着，形状姣好的脚掌开始一上一下的玩起总经理的肉棒。
　　“喜欢这样吗？夜还很长呢，只要你喜欢，我可以这样的踩着你！”
　　“啊、啊……求你饶了我……”总经理终于发出哀求的声音，曼倩得意的发出笑声，用她穿着丝袜的脚掌持续折磨总经理的肉棍，总经理也开始主动吸吮她的乳头，完全被她所征服。

　　啧啧的声响不断自办公室门内传出，承哲无法忍受的不停喘气，他好渴望曼倩的脚，也希望她能在自己身上踩上几脚。


　　“忘了那个没用的女人，我可以完全取代她在你心中的地位，甚至能做得比她更好！”身上还套着衬衫的曼倩，终于动手将总经理的手脚放开，总经理也不负她所望，主动扑到她身上去，将肿胀不堪的肉棒狠狠插进她的花心，快速的抽插起来。
　　在窗玻璃上，粗壮的肉棒不断翻动她的嫩唇，带出湿稠的淫水，两人同时发出淫欲的喘息，曼倩红艳的嘴唇开始溢出充满快感的呻吟，在寂静的公司内浪翻天。

　　“忘了她吧、忘了她吧！好粗、好硬……喔！擦到我的穴心了……嗯嗯……太棒了……”曼倩的淫叫让门外的承哲几乎崩溃，双手飞快的搓揉又红又烫的肉棒，看到自己所爱的女人跟别的男人作爱，他竟然有股特别的快感，希望这一刻变成永恒。

　　总经理不知哪来的好腰力，突然搂紧曼倩直起腰，让她挂在自己的身上，边摇着腰边走起来，结实的龟头一次次重击她的花心，让曼倩的快感顿时冲上天，嘴里的淫叫变得含糊不清，听不出是在说要还是不要。
　　两人换了角度让承哲看得更清楚，曼倩白嫩饱满的乳房不停甩动，拍打着总经理的胸口，双眼也蒙眬得像是翻了白眼，她圆润的臀肉在总经理抓扯下，出现红咚咚的爪痕。

　　总经理似乎干得神志不清，口里发出喃喃的声音：“淑娟、淑娟……我爱你啊……”
　　曼倩似乎没听见，或是已经被干到昏头，嘴里直嚷着：“要高潮了、要泄了……啊啊……”不过门外的承哲却为她不服气，明明抱在怀里的是曼倩，总经理却叫着别人的名字！


　　激烈的作爱声音传遍整个走廊，曼倩的小穴像是咀嚼一样的不停蠕动，连后方的肛门肉瓣也不断的颤抖收缩，淫水更是滴得满地都是。
　　总经理回到办公桌边，让曼倩躺上去，下半身越插越是猛烈，肉与肉的清脆拍击声像是在敲打承哲的额角，他在门后不断扭着腰，手中的肉棒持续射出白色的精液。

　　曼倩的身体因为快感包围而弓起，高耸的臀部一边摇摆一边摩蹭总经理的胯部，晶亮的汗水浸湿全身上下，跟穴边溢出的淫水汇流在办公桌边缘。总经理突然特别狂烈的深深插了几下，紧接着就趴在曼倩身上，两人密实贴合在一起的腰部，同时一抖一抖的奔向高潮。

　　总经理在高潮之后，仍抱紧曼倩，轻声低语：“健康的身体……这是我最须要的……你真的愿意取代她吗？即使我真的是将灵魂卖给恶魔？”
　　曼倩兴奋的喘着气回答：“那还用说，我就是你的恶魔啊……要不要再来一场？我会让你彻彻底底忘记她！”

　　　===========================================
　　承哲不清楚自己是怎样回到家的，一整晚他脑海中如走马灯一般，曼倩的一举一动不断浮现在黑暗中，转过来转过去，好像他的脑子只有她没两样。
　　他不怨恨曼倩，而是对总经理生气。要不是总经理的大意，怎会被曼倩有机会动手？更该怪罪的是，总经理不该那样流露出对妻子的眷念，而刺激到曼倩的好胜心，还长期对曼倩的魅力视若无睹，更严重刺伤她的自尊！逼得她不得不用肉体魅力去掳获他的心。

　　不过事已至此，又能如何呢？


　　第二天，向来重视工作绩效的曼倩，竟然开始不再到公司上班，总经理也临时请了几天的事假。从人事部门的朋友那边听说到，总经理以非常快的速度跟病床上的妻子离婚，然后与曼倩结婚。消息刚传开时，大伙都不相信，但看到人事资料配偶栏中的名字，都又不得不信。曼倩在这件事上下的工夫，毕竟是有目共睹。只是，大家也没想到总经理会这么经不起诱惑，竟然直接离婚抛弃原本的妻子，难道之前那五年都是作假的吗？

　　彻底失去了曼倩后，承哲再也无心留在公司，虽然总经理已尽可能低调的处理婚事，但他依旧无法原谅这样的结果。
　　跟那夜一样黑暗的夜晚，承哲在办公室默默打好辞呈，他看着聚餐时跟曼倩的合照，觉得心窝被不断的刺着，他抹掉唯一的泪水，准备将辞呈送到总经理办公室。


　　就跟那夜一样的走廊，昏暗的光线让他不禁再度蹑足经过。
　　走廊尽头一个熟悉的身影走进办公室，自那晚后再次看到曼倩，让他心口内的伤再度渗出血来，他缓缓的走向办公室，不希望跟曼倩打照面，但又忍不住想多看她几眼。

　　曼倩带着一只珍珠白的手提包，进了办公室后，隔着桌子对总经理微笑。
　　“几年没来了，差点迷了路呢。”
　　总经理发出惊喜的声音：“你怎么跑来了？我不是要你留在家等我吗？”
　　承哲在门缝呆呆望着曼倩，她那头向来如梦如火的长发竟然中规中矩盘成一颗小髻，脚下也不是踩着细根的高根鞋，涂上了浅色唇膏让她的脸孔变得相当陌生。

　　“我来陪你啊，怕你请了几天假，工作忙不完。来，你还没吃晚餐吧？”曼倩从袋子中拿出小小的便当盒子，总经理兴奋的搓着手，说：“几年没吃你做的菜，好怀念啊。”
　　曼倩微笑说：“我好怕以后你会吃到腻呢。”
　　“不会的。”

　　承哲讶异的看曼倩端起便当，就他的了解，她不是一个爱下厨的女人，若是提一袋速食或微波食品，才是那个讲究效率的曼倩。
　　他不经意的瞥到窗户玻璃的影子，顿时像被什么东西给刺穿身体。
　　承哲捏着辞呈，缓慢的拖着脚往后退。
　　那不是曼倩！

　　映在窗玻璃上的女子，竟然跟总经理的妻子长得一模一样！就是总经理桌上照片中的脸孔，而不是曼倩！
　　那张脸怎会是总经理躺在植物人病床上的妻子？

　　他捏紧辞呈，畏惧的敲了门，进办公室后他不敢盯着曼倩的脸，直接对总经理开口提出辞职的要求，尴尬的场面让曼倩用温柔的声音说：“我先到外面走走。”

　　等她离开后，承哲以强硬的态度送出辞呈，很快就离开办公室。

　　他在办公室不远的地方找到曼倩，她正透过窗玻璃望着外面的夜景。
　　“曼倩？”承哲走近过去便轻声叫着，但她却没丝毫反应，他痛苦的改口唤道：“淑……淑娟？”
　　声音方落，她竟刚好回过头，这未免太巧了吧？她就站在那边，正腼腆的含笑，而不是一脸傲慢的看着人，让承哲脸色发青拔腿就跑，匆忙的逃离出公司。

　　既然“她”在这，那原来的曼倩呢？

　　承哲到了总经理妻子原本住的医院，当他找到总经理妻子的病床时，他的心情已不再因为病床的变化感到激动。

　　“李先生好一阵子没来看夫人了呢，他是不是发生什么意外呢？以往他不管是怎样的天气，或是生病疲倦，也都会过来这边，至少会来跟夫人说几句话呢。方便的话，希望你能转告李先生，夫人的健康似乎因此被影响……”
　　听着看护说的话，他望向病床上孤伶伶的女子。他想，不管床上躺的是谁，是不可能开口对人说她叫什么名字。
　　总之，正躺在床上的“她”，已经被总经理弃之不顾了。

　　一心想要成为总经理夫人的曼倩，用她傲人的身体，真的取代了那一个变成植物人的妻子……
