因为，她是我妹妹（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　警告：

　　看文前请先确定自己已经成年，同时不得转贴此文的任何一个段落。
　　另外，除了挑错字之外，其余任何挑虫行为一概不予接受，请自重！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　新闻快报：曾经绑架多名国中女生并加以性侵害的黄天财，似乎又出现了！
日前警方接获民众报案，一名现年十四岁的国二女生失踪多日之后，家属接到了
一封署名黄天财的勒索信，向家属勒索超过千万的赎金……详细情形警方正深入
调查中！

　　＊　　＊　　＊　　＊


　　林海在一条上山的小路上，气喘吁吁的行走着，已经长途跋涉了一天一夜，
林海已经感觉自己疲累无比、手脚发软，快要就地倒下了……他的妹妹已经失踪
了好几天了！一直到两天，妈妈收到黄天财的勒索信之后，大家才知道妹妹竟然
被人绑架了，令他们全家顿时愁云惨雾一片，不知道该如何是好。

　　然而，就在全家人都苦无对策的时候，一通没有显示号码的电话打到了林海
的手机里，他没有什么心情接电话，也不知道是谁打来的，所以等到铃声响了超
过二十秒之后，才万分疑惑的接了起来……

　　没想到，对方竟然自称是绑架妹妹林云的凶手！他要求林海不得告诉别人，
并且说出了一个位于偏远山上的某个地方，说林云就被藏在那里，如果林海敢自
己一个人过去，就立刻把林云给放了！

　　听到对方这样说，林云也没有考虑太多，挂掉电话之后，就随便、简单的收
拾了些东西，告诉父母自己因为学校的事情，要去朋友家住几天之后，就自己背
着包包出发往自称凶手的人所说的地方去。


　　照着那个人的指示，林海来到位于深山里一处相对于周遭较为平坦的空地，
四周被许多高大粗壮的树木给围绕了起来；这里距离林海家，从地图上看起来不
远，实际上所必须走的路程却起码超过一百公里！

　　林海刚走近空地，就看到相对于自己的另外一边，有一个巨大的铁笼摆放在
那里；那个铁笼高度至少有一个正常男人的两倍高，而里面所能容纳的空间至少
有三辆自用房车并排那么大！……而林海再仔细一看，现在在铁笼里，躺着一具
纤瘦细小、穿着学生制服的女生背影。

　　林海心里惊呼了一声：那不是小云吗！？他立刻冲向前去，也没有想太多，
就跑进了铁笼，抱住林云倒在地上的柔软身躯；只见林云身上穿着学校的白色学
生制服，不知为何竟然全部湿透了，变成半透明的制服露出了里面所穿的黑色内
衣；而在林海没有注意的情况下，林云身上的黑色学生裙被撩了起来，露出大半
截雪白滑嫩的大腿……

　　林海心里十分讶异，妹妹怎么好像有点怪怪的？就在他这样想着的时候，林
云随便的扭了扭她的身子，柔软的肌肤与林海偶尔碰撞在一起，那舒爽的让林海
顿时不知道该做什么反应；而林海又发现了妹妹身上多出现了几个怪异之处……
林云的肌肤漾着鲜红的颜色，上面缓缓的冒出细小的汗珠，而且她的双眼紧闭、
脸颊通红，樱桃小嘴微微张开、发出低沉微弱的呻吟……

　　见到这些奇怪状况的林海，突然想起自己现在身处在一个什么样的状况……
刚刚他没有想太多，就冲进了里面躺着妹妹的这个铁笼，而没有去留心铁笼的周
围有没有别人！因为说到底，林云是被绑架来的！……想到这里，林海开始警戒
了起来！

　　不过，已经来不及了！只见一个瘦小的黑影晃过铁笼外面，几下扳弄，就将
铁笼的门快速的关起来然后锁上，将林海与妹妹林云关到了一起了……林海这才
发现，原来这是一个陷阱……！

　　“谁？你是谁？为什么要把我和我妹妹关起来？”林海大声斥问着，但是从
他发颤的语调，以及脸色发白、双腿发抖的情形看来，就可以知道他有多么的害
怕了！

　　就看到一个身材瘦小、脸型尖细、长的好像一只狡猾的狐狸一般的男子慢慢
的走道了林海的面前；他的脸上带着不怀好意的笑容，双眼微眯像是在观察林海
似的看着他；林海仔细的看了一下男人，立刻吓的跌坐在了地上……对方竟然就
是那个警方所公布的，专门绑架国中女生并性侵害的通缉犯：黄天财！

　　“你……你你……你不是那个……那个通缉犯……吗……？”虽然早就已经
知道妹妹是被黄天财给绑架的，但是亲眼见到真人还是令林海吓了一跳；他害怕
的推开林云的身体向后退，一直退到了铁笼的铁棍前才停了下来，不过双腿仍然
不由自主的乱动着。

　　“嘿嘿～～没想到你也认识我啊～～？原来我这么有名喔～～？”黄天财邪
邪的笑着，说话的嘴巴露出了两排的黄板牙，“那么事情就好办了～～小子，只
要你听我的话作一件事，我保证不会对你和你妹妹怎么样！～～怎样？要不要考
虑看看～～？嘿嘿～～”

　　“你你你……你想干麻……？”林海仍然害怕的背部抵着铁笼，脸上的肌肉
因为紧张竟然开始微微的抽蓄起来；林海的心理甚至开始想着，你要我做什么我
都做，就算你要我亲手剥光妹妹身上的衣服都好，只要你赶快放了我……

　　虽然平常林海很照顾林云这个可爱的妹妹，在听妹妹被绑架了之后也发自内
心的为他担心，接到黄天财打来的电话之后知道可能可以找到林云，他也立刻就
出发了！但是真遇到了这种可能攸关性命的情况，林海还是自私的只为了自己着
想，希望能够赶快让自己得救！

　　“我要你做的事情很简单，而且还是很多人很想做的事～～你做了一定会发
自内心的爱上干这件事，搞不好还会求我不要放你们走勒～～”黄天财邪恶的笑
着，看着一脸疑惑的林海，轻松的好像在说笑话似的，一边指着林云、一边对林
海说：“把你妹妹干了！”


　　“什什什……什么…………！？”听到黄天财的话，林海顿时愣了起来，脑
里也顿时出现了两种声音：有着洁白双翼的善良天使不断的提醒林海对方可是他
的妹妹，而有着紫色邪恶面孔的恶魔则不断的述说着林云身材的姣好、脸蛋的可
爱，诱惑着林海接受黄天财的条件。

　　林海的脸上出现了为难的神色，一下子是对于要干自己的妹妹这件事情感到
不能接受，一下子又是对于一个如此漂亮的美人就在眼前，真要放弃却又舍不得
的贪婪面孔。

　　倒是黄天财在说完话之后，就没有继续说诱惑林海；他在心里冷笑了几声，
自己走离开了林海的视线……不一会儿，他开着一辆老旧的箱型车重新出现在林
海的面前，并且从车上搬下了桌子、椅子和一台接着车子电源的彩色电视；这台
电视尺寸不大，只有刚好可以让林海看的清楚的大小。

　　黄天财打开了电视，出乎意料的竟然开始放起了ＤＶＤ影片；那影片也没有
什么特别的，只是一部很平常的、画质很普通的Ａ片而已！不过，在现在的这个
状况之下，片子里女优的丰乳翘臀、淫荡销魂的诱人呻吟，都一丝一丝的，慢慢
的侵袭着林海那脆弱的神智。

　　林海深呼吸了一口，趁着黄天财不注意的时候，偷偷瞄了妹妹一眼；只见林
云的肌肤不知道什么时候开始，竟然漾起了粉红色，而从身体里分出的汗水更是
沾湿了她所躺着的地上；林云那甜美的脸蛋泛着潮红、双眼紧闭、樱桃小嘴所发
出的呻吟声也比之前更加的大声了！

　　“对了，我忘了跟你讲了～～刚刚你来之前我就喂她吃了春药，如果你现在
不干她，等到她醒了、药效发作了，她就会变成一个淫荡无比的白痴喔～～你好
好考虑一下吧～～”像是要呼应着林云的异状似的，黄天财的声音传了过来，吓
的林海赶紧装做看着别的地方的样子……只是黄天财好像根本没有要注意这里的
意思。

　　黄天财的话对林海的心理照成了极大的冲击，也因为这句话令林海心里的恶
魔渐渐击退了天使，一个邪恶想法渐渐的他的脑里浮现出来……就算我不干……
妹妹最后也会变成白痴，那么干脆我现在干了她，既可以救我们两个出去，也可
以免于让妹妹变成白痴，我又可以……

　　这样的想法不断的在林海的的头脑里围绕，终于，恶魔最后战胜了天使！林
海吼叫一声，扑向了林云，他的双手覆上了林云那对柔软有弹性的双乳，用力的
揉捏起来；手上的异常舒爽，让还是处男的林海不由得心里欲火大炽，情况更是
一发不可收拾！

　　林海粗暴的撕开了林云身上的学生制服和黑色的学生裙，然后扯下了那只黑
色的性感蕾丝内衣，又蛮横的将那件与内衣成对的蕾丝小内裤给脱了下来；顿时
之间，林云的身上已是一丝不挂，雪白泛红、曲线优美的姣好身材完全的呈现在
林海的眼前。

　　林海发了疯似的，扑上了妹妹的身体，就是这么一阵的乱摸乱抓，一张嘴巴
乱啃乱舔着自己妹妹的身躯，很快的，林海就已经摸遍了林云的全身上下；而当
他的大手拂过妹妹双腿之间，那块女人最为娇嫩私密的地方时，大把大把的黏稠
湿滑液体就沾满了林海的手指，这个发现让林海顿时兴奋不已！

　　已经被欲火蒙蔽了理智的林海，脱下了自己的裤子，露出那跟不知道什么时
候挺立起来的肉棒，在妹妹的双腿之间磨磨蹭蹭；还是处男的他，对于如何进入
女人的蜜道是一窍不通，只见他忙了个满头大汗之后，才勉强将龟头顶进了妹妹
的蜜道。

　　尽管对方是自己的妹妹，但蜜道的紧窒程度与其他的女人没有什么两样，都
是同样的令人销魂，林海刚刚将棒身挺进了蜜道，就对那种软肉不停挤压的快感
给刺激的呻吟出来，加上对方是自己的亲生妹妹，感觉又是更加的不同！在心理
和生理的双重刺激之下，林海竟然连林云的处女都还没有夺去，就已经先忍不住
将精液给射了出来……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：

　　今天没什么时间，下篇明天发。

因为，她是我妹妹（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　警告：

　　看文前请先确定自己已经成年，同时不得转贴此文的任何一个段落。
　　另外，除了挑错字之外，请在挑虫之前，确定自己挑的是虫，谢谢！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“干……”林海怨怒的叫了一声，愤恨不平的退出了肉棒，他瞪了一眼神智
不清的林云，完全忘了是他在侵犯自己的亲生妹妹，将生平第一次的早泄给完全
归咎在了林云的头上。

　　“哈哈～～没想到你年纪轻轻就会早泄耶～～哈哈～～”不知道什么时候，
黄天财已经走到了铁笼边，一脸得意的看着林海，眼神里写满了‘我就知道你会
干她’的意思；林海见黄天财嘲笑自己，也忘了对方是个绑架强奸的通缉犯，哼
了一声，迳自转过身去不理会黄天财的取笑，自个儿生着闷气。

　　（哼，等到老子回气了，看我怎么干死你？）林海用着黄天财看不到的角度
瞪着自己的妹妹，脑里闪过无数恶毒的话语，他完全忘了对方是谁，只记得她是
害自己早泄的元凶……一直到一罐塑胶瓶被黄天财从后面丢了过来，要他捡起来
打开时，才停止了恶毒的咒骂。

　　“我特制的春药，吃一颗立刻就可以让你硬三个小时，信不信随你～～好累
喔～～我要去睡觉了～～”黄天财对林海说完，也没管他的反应，就爬上了箱型
车关上车门；而林海则是犹豫了一下，立刻打开瓶盖倒出两颗胶囊，一口就吞了
下去。

　　“哇塞～～”果然如黄天财所说，林海刚吞下胶囊，肉棒就立刻重新硬了起
来，而且比起之前更佳粗大、坚硬；林海挺着肉棒再度走到妹妹的旁边，分开了
林云的双脚，将肉棒插进她的蜜道，直到顶到了那片脆弱的处女膜为止。

　　“我来啰～～”林海邪恶的笑了一声、看了林云那甜美的脸蛋一眼、手上毫
不怜惜的再妹妹的乳头上一把，然后故作惋惜的，假意的为妹妹的处女闭眼祷告
了三秒钟之后，一个大力挺腰，将肉棒用力的往蜜穴深处插去……


　　从第一次奸淫林云之后，林海就像变了个人似的，疯狂奸淫着自己的妹妹；
不管在什么时候，白天还是晚上、在睡觉或是在吃饭，只要他的肉棒硬了起来，
林海就会立刻将林云推倒，用力的分开她的双腿，将自己胯下那根丑陋的肉棒尽
根插进妹妹的蜜穴里。

　　刚开始，林云还会做出抵抗，但是当她发现林海看着自己的眼神，已经完全
不是过去的那个爱护自己的好哥哥的时候，她就放弃了抵抗……林海已经变成了
一个被欲望支配的禽兽，而不是一个对自己疼爱有加的好哥哥了！

　　每当林海挺着胯下那根肮脏的东西，向自己扑过来的时候，林云就知道自己
又要被他奸淫了！她总是用着冷淡的眼神，看着林海爬在自己的身上满脸淫笑的
在自己身上冲刺着；林云已经对肉棒的抽插没有了感觉，对那种照理说应该很舒
爽的动作麻痹了！就连林海发泄完毕之后，要求她用嘴巴清理那根沾满污渍的肉
棒时，林云也总是面无表情的默默动作着……

　　林云已经放弃了获救的希望、放弃了逃脱出林海及黄天财魔掌的可能、放弃
了唤回哥哥正常神志的机会，甚至放弃了自己的身体，任由林海恣意的玩弄、奸
淫自己美妙的娇躯。


　　黄天财总是在旁边，默默的观察着林海、林云两兄妹的变化，然后在心理偷
偷的冷笑着！到现在为止，他们是黄天财所毁掉的第六对兄妹，为的就是，对那
个仗着自己漂亮，从小就不断嘲笑、污辱自己的妹妹报复！

　　从小，那个长的的确是美若天仙的小贱人，总是对自己露出嫌恶的表情，甚
至在她读国中时交了一个大学生男友之后，因为那个大学生的话，而开始对自己
恶言恶语，还曾经向他的朋友乱说话，像是些他是一个喜欢偷拿妹妹内衣裤去自
慰、喜欢偷看自己妹妹洗澡顺便打手枪的色胚，让黄天财渐渐失去了朋友……

　　到了后来，那个可恶的贱人，竟然还拿了把剪刀，狠心的将自己的肉棒剪去
了一大截，导致自己现在不管有多少漂亮的女人在面前搔首弄姿，都只能看着悬
吊着两颗肉丸的胯下哀声叹息……

　　所以黄天财开始决定对妹妹展开报复，不过，对于自己的妹妹没有任何办法
的他，把报复的行动对象，转移到了其他妹妹很漂亮、可爱的兄妹身上，把他们
绑架控制了之后，逼迫他们发生性关系之后释放他们！在绑架了三对兄妹之后，
黄天财的名号响了起来，也令喜好追求八卦的新闻媒体查到，这个手法非常不人
道的通缉犯，竟然有一个在演艺圈里非常有名气的妹妹！

　　（嘿嘿～～现在那个小贱人，应该正接受着警察和媒体非常严密的监视吧？
不知道她现在的表情是多么的恐怖呢～～？～～哈哈～～）一直到现在，都会拉
下裤子看着空荡荡的胯下咒骂着的黄天财一边在心里想着，一边拿着摄影机拍摄
着眼前正在交媾着的兄妹。


　　不知道过了多久，反正日子就是一天一天的过去，天气也渐渐的转凉了；黄
天财开始准备转移阵地，将车子开离了那片被树木围绕的空地，来到了山中的公
路上；反正林海已经几乎和他结为同党了，黄天财也不怕他会跑掉！甚至，在他
开始筹划的下一次的绑架行动里，将林海也算进了一份！

　　一天，黄天财将车停在公路旁的一个休息区，休息区一边是一个不知道有多
深的山谷，而另一边则是一片隔着公路的陡峭山坡；黄天财下车，搬出电子炉准
备起锅煮饭，而林海则是将林云拉出了铁笼，拉着她到一旁去，用车上所储备的
溪水帮她擦拭身体。

　　忽然，林云身体一个颤抖，挣脱了林海的手，跑到一边捂着肚子干呕起来；
看着妹妹的动作，一种不可能的呐喊，和一道强烈的电击感瞬间充斥着林海的脑
袋。

　　（不可能！不可能！小云绝对不是怀孕了！绝对不是怀孕……）林海在心里
大喊着，走向林云的步伐却渐渐困难了起来；如果不是怀孕，身体状况一直都很
正常的林云不可能突然呕吐，这点林海的心里非常清楚。

　　“小……小云，你……你……你怀孕了……？”林海吞吞吐吐的问着林云，
希望能够从她的嘴里听到否定的答案，但是当他看到妹妹的眼神的那一瞬间，林
海就确定了他的猜测……


　　顿时间，林海醒了！他完全的醒了！在看到妹妹的眼神里，写满了哀怨、悲
伤、仇恨之后，这段时间一直被自己的欲望之配着的林海，脑袋里除了愧疚和后
悔就什么都没有了！

　　林海低下头不再说话，他默默的帮林云擦拭完了身体、牵着她走回去、并且
亲手锁上了铁笼之后，从身上拿出了一把不知道藏在哪里的美工刀，接着静静的
走到黄天财的身后，一刀就往黄天财的背后刺了下去……

　　“啊啊啊……………………”不理会黄天财的惨叫声，林海抱住了转过身来
面对着自己的黄天财，然后将他拖到那个深不见底的山谷旁，面无表情的看着下
面。

　　“喂喂喂……你不要乱来喔……这边掉下去，会、会死人的喔……你不要开
玩笑喔……喂……你有没有听到啊……”任凭黄天财做了那么多的坏事，现在这
个生死一瞬的场面，他仍旧是吓的双腿发软了起来；而林海就像是没有听到他的
喊叫似的，没有什么反应。

　　“为……为什么……？你……你不是……你不是干、干你妹妹……干的很爽
吗……？怎么突然…………？”这个时候的黄天财，知道林海将要做什么了；虽
然认为没有什么可能，他仍然抱着最后一丝希望。

　　“因为……她是我妹妹……”听到这句话，林海的身体微微一阵，嘴里喃喃
自语的念着，双眼落寞的、抱歉的回头看了看身后，待在铁笼里的林云一眼，等
到他再转回来之后，两行清澈的眼泪从眼角滑落了下来。

　　这个时候，黄天财突然发狠一踢，用膝盖重重的顶了林海的胯下一下；林海
的要害受到重击，双腿开始发软，但是他的手上却没有如黄天财所期待的放松力
道！他用尽全身的力气，将身体往前一倾，让自己连同黄天财一起摔了下去……

　　＊　　＊　　＊　　＊


　　新闻快报：失踪多月的十四岁国二少女日前被找到了！据警方的说法，发现
少女的地方是在一条山路上，发现少女时她的身上并没有穿任何的衣服，下体有
被侵犯的痕迹，而且还有怀孕的迹象；同时，绑架少女的嫌犯黄天财，被发现陈
尸在发现少女的地方旁边的山谷，跟着嫌犯一起被发现陈尸在一起的，还有同样
失踪许久的，少女的哥哥；究竟两人死因为何、是否还有共犯在逃，相关的案情
警方目前正深入调查中……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后言：

　　写完之后，有一种感觉－－这篇很像寒江前辈的迷踪奸影……可能隐隐约约
有受到寒江前辈的影响吧，有几部分的剧情好像蛮相似的……

　　写这篇的原因，其实我也不知道！只是在某一天回家的路上，脑里突然出现
了这一篇文的内容，想想完成的可能性蛮高的，于是一回到家就动笔写了下来。

　　写的时候非常的顺，写的也非常满意，只是没写过黑暗文的我（其实这篇也
不够黑暗），感觉文中的几段其实并不够好……

　　不管如何，文已经发了上来，就代表此文已经完成，剩下的就是透过各位读
者的眼睛，来看看我的文有哪些好或不好的地方了！

　　希望各位可以不吝惜的，指出我的缺点，以供我在将来的作品里作改进，谢
谢了！

　　那么，各位，下次再见了，拜拜。