 女体撞球大赛

作 者：乱刀
首 发：龙门、风月


这是一个偏僻的私人高级俱乐部，此刻的大厅，放置了一张撞球桌，旁边放置了多张的椅子，每张的椅子上都坐着带着各式面具的男人，灯光正逐渐亮起，今晚的活动也即将展开。

活动的主持人站在场中，脸上带着的是一个狼头的面具，向周边的观众说出了开场白：“各位贵宾，欢迎各位的光临，今晚的节目是首度举行的‘女体撞球大赛’，让我们掌声欢迎今晚的参赛选手和她们的主人。”

现场中掌声响起，由球桌的两旁分别走入两对男女，左方的一对，男子全裸矮胖，脸带蝙蝠峡面具，女子全身只穿着白色吊带丝袜，脚穿白色高跟鞋。右方的一对，男子高瘦，脸带半边银色面具，身旁的女子打扮和另一女子一样，只是颜色是黑色的，两对男女走到场中，向观众行礼致敬。

主持人向观众介绍道：“各位贵宾，在各位左边的是黑先生、黑小姐，右边的是白先生、白小姐，紧接着介绍比赛规则。”

一、    母球是白球，打完桌面上的其他六颗目前排成三角状的球，其中五颗是红球，一颗是黄球，顺序为打完红球后打黄球，打进黄球的一方获胜。
二、    由掷铜板决定开球，人头是黑方、字是白方，首杆由女子单独出杆，打进黄球或母球洗澡就从来，打进一颗或多颗红球，可以单独继续出杆。
三、    白球没碰到任何红球，或早于打完红球前打中黄球，则是犯规的自由球。打中红球后又碰到黄球则不算犯规。
四、    打中红球后将黄球打入袋则直接获胜。
五、    每次出杆时间为对方主人玩弄一分钟后、三分钟内出杆，超过三分钟就算认输，时间由我身旁铃声为准。
六、    主人可以使用除大老二之外的其他方式玩弄对方女子。
七、    本场次的收费标准为标准门票外，超过二十分钟开始加收表演费，每分钟一万美金。
八、    获胜的一方，获胜的主人除了得到今晚收入的一半，还可以得到对方的女子，并可以当场奸淫以表庆祝。

现在双方都了解规则，现在由我掷铜板决定，“当”的一声硬币落地、是头，由黑方女子开球。

黑方女子趴在桌上，胸前的两颗巨乳不停摇晃，吸引众人的目光，但女子不为所动，专心的瞄准、出杆，“啪”的一声，两颗红球入袋。

只见高瘦男子的原本轻松的笑脸沈了下来，黑方女子又出杆，一颗红球慢慢地落入底袋。高瘦男子眼漏凶光的瞪向矮胖男子，矮胖男子则回以得意的笑容。黑方女子再出一杆，只见红球停在洞口，矮胖男子则叹息出声。

白方女子走向桌边，俯身准备打球，矮胖男子在她身边用力搓揉她的双乳，一分钟后“铃”声响起，白方女子轻松将红球打入。矮胖男子将白方女子右腿抬到桌边上，用手插入白方女子的阴户玩弄起来，“铃”后白方女子喘息着出杆，仍将最后的红球打入中袋。矮胖男子有点急了，这次改拿出粗大的假阳具，狠很插入白方女子小穴中，用力抽插起来，只听白方女子口中发出：“嗯、嗯、嗯……”的声音，“铃”声后出杆，可惜黄球偏了，没有入袋，矮胖男子悻悻然的退了下去。

高瘦男子将黑方女子右脚架在自己肩上，右手拿着比刚才矮胖男子拿出假阳具还要粗大的性具，插入黑方女子阴户内抽动起来，左手终止和食指则插入黑方女子的后庭花玩弄起来，黑方女子发出：“嗯、喔、不要、喔、啊……”的淫叫声，在“铃”声后努力的想集中意志力，约过了一分钟后，颤抖的出杆，白球从黄球旁边经过，并没碰到黄球，黑方女子的泪水不禁从眼角流下。

矮胖男子将白方女子双脚大开的跪在球台边上，右手拿出特大双头假阳具插入白方女子的前后洞中抽插起来，左手则是点燃的红色蜡烛，将蜡油滴在白方女子的背上，白方女子发出：“啊、啊、不要、喔、啊，好爽啊，再大力点、用力、啊……”的浪叫声，在“铃”声后努力的深呼吸又漏出“啊、啊、啊……”的淫叫声，终于“啪”的一声，黄球顺利入袋，矮胖男子露出非常失望的神情，低着头走了出去。

在黄球入袋的同时，观众鼓掌庆贺高瘦男子，高瘦男子高兴的走到主持人身旁，开始了颁奖典礼，只听主持人说道：“各位贵宾，今晚的优胜者是白先生，现在开始颁奖，请各位掌声鼓励鼓励，”只见高瘦男子接过主持人手中一大箱的美钞，交给身旁的白方女子。

紧接着高瘦男子走到黑方女子身后，蹲下身躯将黑方女子从腿弯处抱了起来，并对着她说道：“自己动手打开阴唇，让大家好好的观赏观赏。”然后抱着黑方女子绕场一周，向观众展现自己的奖杯，观众们更是热烈的起哄起来。

高瘦男子绕场一周后，终于忍不住将自己早已硬挺的阳具插入黑方女子的肛门之中，忘情的边走动边抽插，场边的观众越看性欲越高涨，不少人打起手枪起来。

此时不知何时走到门边的主持人将门打了开来说道：“各位贵宾，这是今晚的特别节目，请各位尽情的享乐，收费比照门票。”在说话的同时，一群全身赤裸的美女走进大厅之中，场中的男子们选定一位美女后，就当场淫乐起来，主持人抱住最后一个走入的美女，关上了门，加入了淫狱般的飨宴之中，此起彼落的宣淫声音，飘荡在原本宁静的夜色当中。

********************************************************************

本篇是日前看撞球比赛后随手写的，内容不太顺畅，我也不知如何修改，先贴出来看看是否有好的修改意见和方法，再出修改篇。