

如果在冬夜，你的女人(1)

如果在冬夜，你的女人（给男人）

读这个故事的时候，请你闭上你的眼，让你的朋友念给你听，因为这其实
是一个关于你的故事。关于你的第一次，以及那个也许是你的，或不是你
的，或曾经是你的，或未来将是你的女人的故事。

你记得是在那样的一夜失去你的贞洁的。

微风怡人的夜，你的胃渴求着被填满的感觉，你茫然地步在街上，不仅仅
为它，寻觅一个满足的地方。

“秀色可餐”映入你的眼廉，你被娟秀的字体吸引着，推开大门，进入那
家豪华的餐馆。饥肠辘辘的你未曾注意到那位小姐的美丽，她穿着一袭粉
色的套装，宛如银铃般的声音带你到一间宽敞的房间，坐在一张长桌前，
就像中古城堡中的宴客的大长桌，此时你仿佛是餐馆的主人，打算好好招
待那位不停分泌酸液，正在腐蚀它自己和你的怪客。

依然美丽的服务小姐递给你一份菜单，此时你察觉到她不知何时换了一身
浅绿色的轻衫，你推测那只是一整件经过精致的摺叠和修裁的布，轻轻地
包裹着她，斜斜地裸露出她香滑的右肩，你朦胧看到她那皎好的身材，也
许你会在餐后约她一起出游，而在甜美的某个夜晚后褪下她的衣裳。但是
现在的你却没有这样的念头，事实上，她不是那位稍早引你进来的小姐，
也不是招牌上娟秀字体的主人，稍后你发现，她甚至只是这个故事中的一
个路人，一个服务读者的角色。

你仔细地搜寻菜单，想从价格上找到你所想吃的，但是却看不到一个数目
字，在“今日特餐”的下方，“附浓汤、红茶”的上方，菜单的中央，那
个娟秀的字体优美地印着一个“她”。你不怀疑“她”是否合你的口味，
毕竟现在的你对于味道的挑惕是完全免疫的。点菜的动作很单纯，不必多
做解释，因为你没有其他的选择。那位穿着紫色长裙的服务员（又一位美
丽的，新出现的路人，当然你会猜想是否她真的是路人）告诉你得稍待一
会儿，而带着菜单缓步离去。

时间又过了许久，但这也许只是你的胃袋给你的错觉。你发现周围似乎暗
了许多，惟一的光亮来自长桌上的烛台，柔和的烛光，而白瓷的餐盘静静
地盛放在你与烛的中间。那是一只你从来没看过的盘子，优美的椭圆形，
你从未见过如此大的餐盘，菜在你不知不觉中早已端了上来，在盘中横陈
着。菜是“她”，而你惊讶地发现“她”其实是她，一个覆盖着美食的胴
体，仔细地看着她的脸，你是如此地熟悉她，她是你每天看见，交谈，道
再见的那个她。

（请将“她”填入你熟识的人，也许是你的女友，或是你的同学，或是你
的朋友，或是你女友的同学，或是你同学的女友，或是你朋友的女友的同
学，或是你的梦中情人，是你所熟悉的那个她）

你不相信她在这里，但也不怀疑，她只是你一位熟识的人，只是身上少了
美丽的衣裳，正如你梦中所希望。于是你推论她来自梦中，而你也同样，
可是你的胃纠正你的错误，告诉你它可不这样想。

她以你能想像最撩人也最静谧的姿态躺在白色的餐盘中，你清楚地分辨出
瓷器白与她雪白的玉体之间的差异。她高耸的胸脯，随着她的呼吸微微地
起伏着，上面一片片你最爱的食物，沿着她的曲线服贴地排放，隐隐约约
地你好像可以看到两粒桃红色的小葡萄，在饱满的山丘上颤抖着。真正的
葡萄被脱去了外皮，放置在白皙的小腹中央，在那微柔而美妙的凹口中，
可爱的一点淡绿衬托着她柔和的肚白，鼓动着你的饥火，以及冲动。匀称
的大腿是你梦中想到达的地方，随着弧形而上，终点覆盖着一片海洋，你
最爱的食物铺成平滑的波浪，在挑逗你将它掀开的欲望。

她俏美的脸孔面向着你，你发现她没有擦口红，也没有化任何的妆。唇有
着浅浅的光泽，微微地半张着，带着（你觉得）浅浅的微笑。双颊泛着嫣
红，她的眼也微微地闭着，朦朦地似乎被雾气环绕，在浅浅的烛光下很迷
人。你情不自禁地靠近她，吻了她红红的颊，仿佛有阵电流流过她，她轻
轻地颤抖着，你感觉自己好像听见她的甜美的呻吟。你再也无法压抑（事
实上你本来就没有压抑的打算），将自己赤裸裸的解放。

你用唇一片片地将食物叼起，舌头迅速地将它们卷入深处，安抚吵杂的胃
囊。食物清爽地滑进你的食道，一点也不沾染你的口。她粉白的双肩和乳
房（不是很大，却很适合她）豪不保留地呈现在你的眼前，你的舌沿着她
的乳晕缓缓地画圆，让红润的乳头更加挺立，她粉嫩的双臂拥着你的头，
似乎想叫你停止，却依依不舍。你轻啮着她的乳头，她的身体倏地紧绷，
皮肤显得更柔滑。你转移目标，用嘴将她小肚子上的那颗葡萄咬起（你发
现它是没有子的），一口吞下，舌尖挠着她肚脐的央，她刺激地挺起她的
腰，你的舌如扬帆的快艇滑过她的小腹，往上，航经她的乳沟，在她香滑
鲜嫩的颈上狠狠咬了一口，就像吸血鬼在食用他美丽的猎物。双手游移在
她绒绒的双腋，滑动着，呻吟从她的唇中飞出（这次你确定你听到了），
与你的感官神经交错着。

骚动早已使得三角洲的食物落下，黝黑的丛林从你眼前浮现，晶莹的露珠
沾在枝头茕茕闪亮，你分不清是食物的汁液还是甘泉所溅上的。你俯下头
观察，那润美的阴唇以一种让你感到兴奋的方式蠕动着，泌出一粒粒透明
的蜜珠，半张半合地有如她真正的唇。你舔了舔，甘美的泉，以手指轻抚
她生命之源，发现那儿比你想像的更湿润。你的中指沾了沾蜜汁，沿着肉
缝轻柔地滑动，来来回回挑逗着她，渐行深入，在突出的某点停下，加速
地蹂躏，她的核与她。她不由自主地配合着你，身躯顺着你的节奏波荡。
她的唇与你交会，与你的舌爱欲缠绵，另一张小口慢慢地一张一合，像是
饥饿的鱼儿般渴望。你悄悄地数着拍子，在第三小节时送上你等候多时的
长剑，滑润的月瓣环抱着尖端瞬间，一股无法压抑的舒畅感觉拥上（只曾
在你最邪恶的梦中才出现），自由奔散。宣泄后的你想起情色文学中初夜
的描写，若有所悟地大笑了起来。

但依然昂立的小香蕉提醒你，这个乐章不只有这样。她雪嫩的一双大腿紧
紧夹着你，来回交错地摩擦着你，你清楚的感觉到她的毛沙沙地擦着你的
身体，淫靡的湿润，诱动着你贪婪的欲望。你的指再次滑动进入，搜寻她
的一切，在粉嫩的肉壁中，你探索到一粒未知的突起，疑惑的你好奇地在
上面用你的指画圈，肆意地玩弄，她的淫吟随着你的旋律，荡了起来，浪
了起来，将你推向一个疯狂到崩溃的边缘。你猛地坐起，拉起她，让她跨
坐着你，调整最好的角度，将她紧紧地拥住，紧紧地结合了起来。她的浪
一声一声刺激着你，温暖的穴将你完全地含住，让你差点再次泄放。她迫
不及待地上下动着她的臀，让你毫不费力地渐行渐深，不只是她的温软、
她的湿滑，而那摩擦之间的刺激更让你和她进入无法形容的欢愉。

即将失去意识的你将她推倒，随着冲动更猛力地抽送，她竭尽所能地叫喊
着，忘情地融入你的魂。快意不断地上升，突破你的界限还不停地上升，
突然你感觉一阵强烈的收缩，收缩再次收缩，那股无法抵抗的吸力，她的
高潮，将你的意识猛地抽到最高点，承受不住的你用力释放，将所有精力
都散发在她的体中，散发出来，散发怠尽，散发至存库中的最后一滴。

失去精力的你静静趴在她的股边，喘息，她深沉的呼吸依然那么美丽，你
望着她，她的身体，她的穴，她的穴正规律地，同你一样地喘息，一张一
缩，是那么激烈，又是那么柔和。你数着它的节拍，在它与她旁安心地睡
去。而在梦中，怀念你这甜美的初体验。

醒来，在那幻之餐馆，之外，你的皮夹已被掏空，替代的是一张收据。你
将它小心翼翼地折好，放回皮夹，在回想中，期待下一次的晚餐，以及另
一位你未知，却已熟知的美丽。


      

如果在冬夜，你的男人(2)

如果在冬夜，你的男人（给女人）

读这个故事的时候，请你闭上你的眼，让你的朋友念给你听，因为这其实
是一个关于你的故事。关于你的第一次，以及那个也许是你的，或不是你
的，或曾经是你的，或未来将是你的男人的故事。

你记得是在那样的一夜失去你的初夜的。

微风怡人的夜，你的胃渴求着被填满的感觉，你茫然地步在街上，不仅仅
为它，寻觅一个满足的地方。

“秀色可餐”映入你的眼廉，你被俊秀的字体吸引着，推开大门，进入那
家豪华的餐馆。饥肠辘辘的你仍然注意到那服务生的俊秀，他穿着一袭白
色的西装，温文儒雅地（你由他的声音猜测）带你到一间宽敞的房间，坐
在一张长桌前，就像中古城堡中的宴客的大长桌，此时你仿佛是餐馆的主
人，打算好好招待那位不停分泌酸液，正在腐蚀它自己和你的怪客。

依然英俊的服务生递给你一份菜单，此时你察觉到他不知何时换了一身黝
黑色的燕尾服，你推测那是在大宇名店所订制，适当地剪裁，优柔地包裹
着他，你朦胧看到他那健好的身材，也许你会在餐后约他一起出游，而在
甜美的某个夜晚后褪下彼此的衣裳。但是现在的你却决定先满足你的胃。
你知道，他不是那位稍早引你进来的服务生，也不是招牌上俊秀字体的主
人，稍后你发现，他甚至只是这个故事中的一个路人，一个服务读者的角
色。而你真正所想要的，是食物，和男主角。

你仔细地搜寻菜单，想从价格上找到你所想吃的，但是却看不到一个数目
字，在“今日特餐”的下方，“附浓汤、红茶”的上方，菜单的中央，那
个俊秀的字体优美地印着一个“他”。你不怀疑“他”是否合你的口味，
毕竟身为女性的你对于味道的挑惕是次于对“他”这个字的。点菜的动作
很单纯，不必多做解释，因为那是你惟一的选择。那位穿着灰色制服的服
务生（又一位英俊的，新出现的路人，当然你会猜想是否他真的是路人）
告诉你得稍待一会儿，而带着菜单缓步离去。

时间又过了许久，但这也许只是你的胃袋给你的错觉。你发现周围似乎暗
了许多，惟一的光亮来自长桌上的烛台，柔和的烛光，而银制的餐盘静静
地盛放在你与烛的中间。那是一只你从来没看过的盘子，优美的椭圆形，
你从未见过如此大的餐盘，菜在你不知不觉中早已端了上来，在盘中横陈
着。菜是“他”，而你惊讶地发现“他”其实是他，一个覆盖着美食的裸
体，仔细地看着他的脸，你是如此地熟悉他，他是你每天看见，交谈，道
再见的那个他。

（请将“他”填入你熟识的人，也许是你的男友，或是你的同学，或是你
的朋友，你的梦中情人，或是你男友的同学，或你同学的男友，或是你朋
友的男友的同学，或你同学的梦中情人，或是Rebacca的男友，是你所熟悉
的那个他）

你不相信他在这里，但也不怀疑，他只是你一位熟识的人，只是身上少了
帅气的衣装，正如你梦中所希望。于是你推论他来自梦中，而你也同样，
可是你的胃纠正你的错误，告诉你它可不这样想。

他俊俏的脸面向着你，你发现他带着（你觉得）浅浅的微笑。双颊泛着自
信，他的眼也明亮地望着你，在浅浅的烛光下很透着邪气。他以你能想像
最撩人也最静谧的姿态躺在白色的餐盘中，你清楚地分辨出银盘子与他健
壮的身体之间的差异。他高耸的胸脯，随着他的呼吸微微地起伏着，上面
有着你已不关心的食物，沿着他的曲线服贴地排放，隐隐约约地你好像可
以看到他若有似无的胸毛，。真正的葡萄被脱去了外皮，放置在成块的腹
肌中央，在那微柔而美妙的凹口中，淡绿衬托着他雄壮的肌肉，刺激着你
的冲动。下腹的尽头，食物无法遮掩，黑暗的蛇昂着头对你吐着信，要引
你尝试上帝的果实。你情不自禁地感到一阵恶心，突然明白了男人这种东
西。你再也无法压抑，将自己赤裸裸的解放，靠近他，狠狠地甩了他一耳
光，顺手挥舞着餐刀割去他邪恶的蛇头，将全身的钱用力地摔在他号叫的
脸庞。

这就是你成为女同志的第一夜。
