



　　　　　　　　　　　　　　妹妹是小魔女



作者：neko-neko
2006/07/28发表于：风月大陆



　　　　　　　　　　　　　　　（一）妹体

　　早上的空气是如此清新，如果是看太多兄妹漫画一定会想到萌妹妹穿着制服
及围裙叫哥哥起床的画面，不过我没那么幸运在这里是我要叫我老妹起床。

　　“爱丽丝起床了！！”我在楼下大喊。

　　过了一会只见爱丽丝半裸映入我眼帘，让我傻眼。

　　‘你……你就不能把衣服穿好吗！！’我转过身去等她穿好衣服。

　　“哥哥帮我梳头啦！”爱丽丝懒懒说着嘴里咬着吐司。

　　我慢慢梳着爱丽丝美丽的秀发，我的妹妹是父亲再娶的妻子带来的他的母亲
与前夫都是英国人今年十四岁金发碧眼的她如同童话故事小公主一般惹人怜爱，
不过个性就没那么可爱了！

　　我的父亲是有名的内科医生兼医学院教授、爱丽丝的母亲则是有名的植物学
专家，我叫达也十九岁高校三年生，我的父亲及后母在２年前空难丧生，不过我
父亲及爱丽丝的母亲留下不少遗产给我们所以到也是衣食无虑。

　　“请问……”门口传来一位声音轻柔的女声，“桔梗你等一下喔！”我催促
爱丽丝出门。

　　桔梗与我妹同是十四岁是住在隔壁的邻居个性温柔有教养她父亲是有名的飞
鸟院财团集岭董事长，桔梗小时候体弱多病，母亲生下她后就过世了。我的父亲
接受集领先生请求照顾桔梗慢慢的病情好转，也因此成了莫逆之交。

　　一路上爱丽丝与桔梗有说有笑的如同姊妹一般由于我们的学校是中学跟高中
合并所以一起上学。

　　桔梗脸红通通望着我。

　　“怎么了我脸上沾了什么吗？”我好奇的问。

　　“不……没有……”一下子桔梗的脸蛋更是红到耳根去了。

　　到了班上依旧是热闹到不行，我趴在窗口有点懒散思考着未来。

　　“达也你有什么烦恼吗！”突然背后挨了一掌，来的是我的朋友直雄是个标
准的ＯＴＡＫＵ（欲宅族），“是不是为了可爱的小公主啊！”直雄一直巴不得
我把妹妹交给他，不过就算我肯爱丽丝肯还一个人一定不肯。

　　“有杀气………”直雄背后方打过来的板擦打个正着，所有人不经感叹：准
啊！

　　“少打爱丽丝的主意！！”说话的是雨娘我说的就是她，雨娘跟直雄是邻居
俩个更是从小一起长大，可惜啊两人就像一对冤家。

　　虽然如此，在中学部我妹妹还是很出名的外号“魔女爱丽丝”听说跟她作对
的人，都会招来不幸跟怪事，曾经有高中部学姐找渣结果听说不明原因“全身脱
毛”只好转学，从此“魔女爱丽丝”变的十分响亮连教务主任也不敢造次。

　　“爱丽丝，我还要参加社团练习跟桔梗先回去喔……”我仔细教代着桔梗跟
妹妹。

　　晚上８：００我急忙赶回家中，心里会在想如何跟爱丽丝解释回到家却发现
屋子里灯没亮该不会是跑到桔梗家去了吧，如果真的去了桔梗那里也一定会打电
话给我又哭又骂的。

　　“该不会是？？被人……”我开始胡思乱想起来，突然想到还有一个地方。

　　在我家的下面有一个地下室，父亲为了能随时医治桔梗病情时所做的，父亲
去世后我就很少下去，爱丽丝跟我闹情绪时也会躲在那里。

　　我慢慢走下去，看见灯光是微亮着地下室用落地玻璃隔间，妹妹所在的房间
是后母生前改建的制药室里头有些烟雾在桌边我看见一双小脚斗动着。

　　我慢慢靠过去怕吓着她缺没想到惊讶的却是我，妹妹穿着母亲的医师服躺在
地板上金色的长发在扎成了两束可爱的马尾，细小身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉
白的肌肤温润光滑莹泽，少女隆起的胸上雪白衬托着两点淡淡瑰红，口中传出阵
阵呻吟声。

　　“唔……好舒服……嗯……哦……哦………”妹妹一手用力揉捏着自己的乳
房，一手不断扣弄着自己内裤里淫穴，就好像幼女色情电影一般。没错，妹妹在
手淫而我正目睹这一切的发生。

　　“唔……啊……啊……啊……”妹妹的动作越来越激烈，内裤在剧烈抠弄中
慢慢出现淫水痕迹，揉捏乳房的手也渐渐加快。

　　“啊啊……还要……啊啊啊………”腰部慢慢挺了起来，离地面有二十公分
高，手指在内裤里不停抠弄，这时妹妹看见我瞬间觉得羞耻心涌上心头。

　　此时爱丽丝感到身体下面涌出来的阵阵快感覆盖，发出呻吟声，感受到阴道
即将喷出的大量爱液。

　　“啊……啊……啊……哥……不要看啊！要泄了……泄了……”我的眼中，
映入了妹妹左右大开的白皙大腿及逐渐湿透的内裤。

　　“啊哈………”妹妹晓得自己淫乱的姿态被我看的一清二楚，转过头去喘息
着。我再也忍不住，冲进实验室急忙跑向妹妹。

　　我赶紧打开实验室门看着正躺在地上娇喘的爱丽丝全身只有白素的医师服跟
湿透的淡蓝色小内裤，两颗挺立的乳房暴露在空气中轻轻起伏着。这是什么味道
浓浓的香气我不迳摒住呼吸。

　　我把医师服拉拢遮住妹妹裸露的胴体把她抱起迅速到隔壁休息室。

　　“爱丽丝！爱丽丝！！”我显的有些惊慌看着妹妹渐渐回复意识。正当我拿
起电话时爱丽丝拉着我的手，“不行！不能找人！”爱丽丝唉求着。

　　“对不起！哥哥不能答应这件事，你是我最重要的妹妹啊！”

　　我还是执意这样做。

　　“哥哥！那爱丽丝只好对不起了……”（什么）我还没意会过来突然间身体
不能动弹，我的身体浮了起来。

　　“这是怎么回事！……”我只见妹妹嘴里念念有词而我身上好像慢慢少了些
什么，ㄟ我的衣服消失了，妹妹慢慢走向我脱去了医师服。

　　“对不起了……哥哥……我……必须要解毒了！”

　　“解……毒！爱丽丝到底……”我话还没说完，爱丽丝小手握者我那耸立的
肉棒，脸上泛着晕红小嘴慢慢靠近着直到我的分身感受到妹妹口中呼吸的热气我
用最后的理智。

　　“爱丽丝！不可以我们是兄妹啊！”我最后的抵抗还是无效因为我跟本不能
动，爱丽丝小心翼翼的将肉棒前端含进口中两只手紧握着，巨大的龟头就几乎塞
满了她的小嘴，温软的舌头在龟头上缠绕着，把整根肉棒深深刺入她的喉咙中。

　　“唔……！”没多少经验的我，在妹妹强力服侍下终于忍不住喷射而出大量
精液灌满了爱丽丝的小嘴，有些还喷洒在她的脸蛋与头发上，还因为被精液呛到
而咳嗽着。

　　“啊………”妹妹品尝着精液的味道，等她抹掉脸上的精液睁开眼睛后，看
到的就是一根似乎变得更巨大的肉棒在她眼前晃动，马眼中还不断喷出白浊的液
体。

　　爱丽丝跨在我腰上脱去那湿透内裤扶着跟她腕般粗大的肉棒龟头对准阴道口
慢慢的坐了下去，只进入到一半爱丽丝就受不了。

　　“啊……爱丽丝小穴塞的满满里面好舒服……好舒服喔………”爱丽丝淫叫
着。

　　我看着爱丽丝少女匀称身体不知道有多少人要得到，美丽的脸庞爱丽丝什么
时候变的那么美。

　　“哥哥！要永远爱着我喔，因为爱丽丝最爱哥哥了”妹妹娇喘着在我耳边说
着。

　　“啊啊……哥哥……妹妹好舒服喔……嗯……嗯……你的东西好大……好硬
喔……嗯啊……”妹妹的腰更加大力的摆动着…在这个更加强烈的动作下得到了
更高的快感渐渐地达到了高潮。

　　“我……我要泄了……”妹妹达到高潮的同一时间感觉到我的已经将精液射
在妹妹的子宫里。

　　“呀啊啊啊！！！”爱丽丝突然提高了音量，大量浓稠混和着妹妹的爱液跟
我的精液从处女穴中澎湃涌出。

　　我的身体突然能动了，“哥哥……换你……来爱……妹妹……了对爱丽丝做
什么都可以……”

　　我已经失去了生为兄长的理智，只想奸淫眼前的美少女对我来说妹妹已经不
存在了，我只想侵犯她。

　　“啊……”爱丽丝呻吟着，已经湿润大开的淫穴还不能一口气将肉棒完全吞
入，我跟妹妹就在这休息室奋力交媾着。

　　“不……不行了，我……我要丢了”感受到妹妹的高潮过我仍摆动着，妹妹
慢慢又一次到了高潮。

　　“嗄……嗄……哥哥……我真的不行了……呀……呀……啊……”阴精再次
射出，淫水也把阴道填满，妹妹已经失魂着，但那我的阳具却仍不放过爱丽丝。

　　从刚才我的肉棒就才插入一半而已已经让爱丽丝晕过去。

　　“哈！很厉害！想不到爱丽丝是这么淫荡的不过我还没过瘾呢爱丽丝。”

　　“啊……哥……哥你很厉害呀！”妹妹全身香汗淋漓用虚弱声音回应着。

　　“好！我会好好回报我的乖妹妹！”

　　“哥哥爽极了，我要从后面来干小母狗了！”我将巨大的阴茎拔出，让妹妹
趴着抬起小屁屁对准已经红肿的耻部狠很没入了妹妹的小穴去。

　　“不要！不要！会坏的……啊……啊……啊……”那巨大的肉棒在妹妹阴道
内活动着、肉体轻易的达到高潮，子宫与淫穴强烈的痉挛。

　　“哥……啊……啊……啊……啊啊……”她觉得肉棒戳穿她的子宫与身体淫
水都流不停了，嫩穴每抽插一次阴唇便翻动着双腿间淫水不绝的涌出。

　　“快死了……啊……快要死掉了……”妹妹尖叫着，我低下头看着爱丽丝变
成任我泄欲的肉体，当注入我的精液没多久我倒卧在妹妹的背上晕了过去。

**********************************************************************
　　找到了！想不到那么久了还能找的到。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


妹妹是小魔女2-师吟   作者：NEKO＿NEKO（笔名）

妹妹是小魔女2-师吟   作者：NEKO＿NEKO

　　醒来后才发现刚刚的一切并不是梦，妹妹就躺在身边全身沾满了精液双腿分
开着，我看见爱丽丝的又红又肿耻丘原本紧密小穴现在却是松开还不停流出精液
在屁股下方形成白色水泽里头还有些许血迹。

　　“哥～帮我拿药好吗…”爱丽丝用着微若的气息唤回我的意识，我抱起爱丽
丝先到浴室开着热水准备替她清洗身体。

　　“这要怎么用啊！”我疑惑着手上的怪异工具一支长长的注射器好像非常古
老用黄金及玻璃所制作的没有针头，里面装着粉红色透明的液体。

　　我扶起妹妹靠在我的肩，爱丽丝轻声的说。

　　“把它…插到…我…那个里面…注射进去…”我依照妹妹指示慢慢将
注射器插入花径中。

　　妹妹的小穴被我蹂躏到轻易将注射器没入体内，“啊～停下来！插太深了！
”爱丽丝双手挂在我的脖子上贝齿紧咬的下唇。

　　“爱丽丝～还是叫医生来好了”我还是不放心“不行这样我们就会被分开了
！～我不要跟哥哥、我只剩下你了～～”爱丽丝哭泣了起来。

　　我慢慢把药剂注入，爱丽丝纤细的身体微微颤抖着传到我的身上

　　“啊啊！”爱丽丝绷紧了全身地紧闭眼睛，随即无力瘫软。

　　“呜……嗯……妹妹的两条小腿微微摆动，嘴巴也发出细微的呼叫，插入她
体内的管子让爱丽丝好像又有了刺激，两片湿淋淋的花瓣淫亵地开合。

　　“啊啊啊……不行了……”随着的微弱声音，爱丽丝的秘穴溢出了粉红色的
液体。

　　爱丽丝又红又肿耻丘慢慢恢复原来的白晰，我动了动注射器发现慢慢被花径
紧紧包围缩紧。

　　“可以抽出来了～温柔一点喔”爱丽丝脸上泛着一抹晕红，我转动着管子却
不知的这样的举动让爱丽丝频频呻吟起来。

　　“这怎么……啊……痛……不要扭…太大力………体内有奇怪感觉…哥……
不要”最后注射管被妹妹回复弹性的湿润蜜穴给推了出来。

　　我清洗完妹妹跟自己的身体后泡在浴池里，妹妹小鸟依人的靠在我我的胸口
对我说着自己母亲及魔女家族的事。

　　“哥哥你会怕我吗……”我紧紧抱住妹妹小小香香的身躯。

　　“会啊～如果你跟其他人说我们的事，我就会被抓去关了”我苦笑着。

　　“那哥哥做为我身体的交换及魔女的契约………”爱丽丝轻声的对我说“要
做爱丽丝一辈子的～～～～奴隶喔～～～”我脑海里不停回荡着奴隶两个字。

　　隔天爱丽丝因为‘生理痛及腰痛’请假一天，我请悠子小姐照顾妹妹，悠子
小姐是集岭先生请来照顾桔梗的看护算是从小看着桔梗长大的如母如姐般的人。


　　所以这一天只有我跟桔梗一起走“爱丽丝不会有事吧～”桔梗有些担心，不
过对我来悠子姐才是我担心的对象（会不会变成下一个下药对象啊！）。

　　当天体育课是男同学的天堂时刻，看着女同学穿体育服，一直盯着身材好的
女孩看的就是直雄。

　　“雨娘的身材也很有料也有C吧！！”一些人开始对雨娘身材品头论足。

　　“我告诉你们吧雨娘可是D喔～”直雄还一遍嫌着说看到不想看了。

　　这时候只见到雨娘脸上一阵青一阵红的还冒着烟，场追逐战就此展开旁边还
有人扇风点火。

　　直雄不断的闪躲雨娘的杀人排球炮弹攻击，只见一路上无辜的同学残遭波及
。

　　“超独家！雨娘全裸照！”直雄挥舞手中的照片想要要胁雨娘就范。

　　“不准看哪～～你死定了”雨娘已经满脸通红掷出‘超级雷霸球’，力道有
了不过准确度差了点一球直击我的脑门当场送医护所。

　　半梦半醒间发现爱丽丝在我的跨下不停套弄着，变成触手的肉棒不攻击着妹
妹的小穴、胸部还有后庭，触手不停挤入妹妹的体内，爱丽丝的肚子慢慢鼓起随
即从口、小穴及肛门喷出大量白色淫液随即清醒看见樱井老师趴在我跨下不停吞
吐着我硬的发涨的肉棒。

　　樱井老师是高中部传说中的淫女，听说跟学校某些学生提供性服务，不过身
材很棒尤其胸部肉弹E罩杯不知道有多少人想上她。

　　“啊…啊…真爽喔…！出…来啦…！”我忍不住一阵抽慉后射出了大量
的精液，樱井老师将这些精液全数吞了下去。

　　“真是太奇怪了！”樱井老师不可思议看着我再度竖起的肉棒。

　　“才一次不满足吧，樱井老师在帮我做一次吧”双手用按着樱井老师的头，
让发烫的肉棒在她脸颊磨蹭着。

　　“快一点。还是你不想要了？”我催促着樱井老师

　　　樱井老师的唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着慢慢地她开始上下扭动着有莫
名快感。

　　“再含深一点。”樱井老师照着吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟
头顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。樱井老师卖力地上下抽动着，她那纯熟
的技巧绝对不输那些AV女优。


　　“把上衣解开，我要射在你的淫乳上。”我要求着，樱井老师解开扣子，白
晰乳胸口显露在我跨，下Ｅ罩杯的巨乳仍将胸罩两粒肉球紧贴在一起挤成深深的
乳沟，随着口交姿态上下跳动着。

　　当我要射精时，退出樱井老师的小嘴一手抓着她的头发，像小便般射在樱井
老师脸上、颈部连在身上的内衣也被精液和汗水浸湿了，深深乳沟把精液装满的
，我还未满足地把樱井老师推回床上让她趴着。

　　只不过当我刺入樱井老师的阴道时发现没有爱丽丝带给我的紧实感，我的肉
棒她的穴内抽插摩擦活动着带出大量淫液。

　　“真是妓女老师！ ”我在想变个马屌干死这贱货，没想到能力灌入肉棒里
让小弟弟不停变大，我大吃一惊这就是爱丽丝说的副作用吗？？

　　“喔！喔~~~呀~~~天呀！呀~~~~~嗯~~~唔~~呀~达也同学
，我好痛呀
　　！”樱井老师痛苦地叫。

　　“少啰唆！因为我的家伙变的太大，老师可能会爽死！”我边说边按着她大
乳房，阴茎逐吋逐吋变大，塞满她那淫乱的阴道。

　　我垂头一看，樱井老师那个阴唇被我撑得大大，它正在含着我火热的大肉棒
，边沿紧贴我的阳具，还有些淫水渗出来，我慢慢的抽送。

　　“呀呀！老师~~~~不行啦~~~~~求你~不要再用力啦~~~”樱井
老师开始担心阴道会被我塞爆。


　　“根本就是一个妓女，还装什么老师样子！喂…觉得很棒吧！”我在她的耳
边低语。

　　“是……是…”樱井老师身体不停发抖。

　　“我要开始喽！”我对她肉穴慢慢的加速抽送着，她开始迎合内心的欲望，
享受着肉体微妙的触感。

　　“嗯……嗯……轻……点…嗯……好…可怕……嗯……好可怕…舒服极
……嗯……用力……嗯……嗯…嗯…”

　　我快速的抽送着，樱井老师闭着眼睛享受一种前所未有性交，不管是巨大电
动阴茎或是跟其他人远远比不上的。

　　“你这个淫荡母狗给你干的太爽了！”我揉捏乳房的手也渐渐加重力度指甲
在丰满的巨乳上留下记号。

　　“嗯……嗯……不…不要…用力……嗯……不………不……嗯……
…嗯……会……啊……嗯……嗯……啊……不行…… ”樱井老师的阴
道不停收缩套弄着，白色的卵精不断由樱井老师的阴道口涌出。

　　“嗯……啊……要……深入……用力……嗯……嗯……好…舒服…
…嗯…嗯…快…舒 服……死了…嗯…嗯……啊……啊……要……要…舒服…
…不行……要…去了……嗯…
　　嗯……啊～～～～！！！！！！！！！”

　　我那变成触手的肉棒钻入樱井老师的子宫壁，一下一下撞击着樱井老师的子
宫，猛烈的抽插轻易的带上高潮到最后高潮的痉挛已不能停止。

　　“嗯……嗯……好……在……嗯……在…深入…嗯…啊嗯……用力……
…嗯……嗯……好……舒服……嗯……嗯……”樱井老师娇喘的呻吟
，忍不住努力抽送着自己的肉棒。

　　“老师…我…我快射了…射了……”我真怕会干死樱井老师。

　　　强力抽插之下，樱井老师终于达到第十次高潮，樱井老师感到除了自己的
阴道正不断收缩之外，自己的子宫包容着我的长肉棒不断收缩蠕动着，就在樱井
老师的高潮瞬间，将阴茎对准樱井老师的子宫里，将精液全数射到樱井老师的体
内。

　　“射！射！…没…没关…系…射进去啊…啊…啊”变的异常灼热的
精液注满樱井老师的子宫，令樱井老师舒服得不停淫叫。

　　精液先注满樱井老师的体内，注满后余下的精液向尿尿般由上往下尽数打在
樱井老师的脸上头发，她背后白衬衣上及屁股上。

　　我拿出手机对着樱井老师拍下她污秽的全身像“老师看着里，说母狗教师！
！”我想在好好玩玩她。

　　“是！我是…母…狗…淫…荡的…母…狗教…师！汪！”樱井老师好像变
的很奇怪，

　　“趴下！握手！”我下命令而樱井老师居然照做不误。

　　“把自己清理一下！还有………”我交代完就走了，心里还雀喜以后在学校
有只母狗可以玩了！


　　-----------------------------(待续）


　　自己都忘记哪里贴过了！
　　结果第一集忘记放那里～
　　找到的话就会放上来。
　　　　　　　　　　　　　　　（三）妻梦

**********************************************************************
　　人物介绍：

　　达也：十九岁、高中三年生，是个在普通不过的健全高中生（嘿嘿……），
在一次偶然际遇下，变成妹妹爱丽丝的奴隶。

　　爱丽丝：十四岁、国中生，除了金发碧眼的英国血统还是个（ＸＸ）魔女，
达也的义妹，也主张其兄长的所有权。

　　桔梗：十四岁、与爱丽丝同班，对达也有爱慕之情（攻略中……）短发是个
大和抚子的女孩（请参考蓝与青的女主角就是了）。

　　直雄：十九岁、与达也同班，是个“欲宅族”与雨娘是“幼训染”（Ｈ—Ｇ
ＡＭＥ）

　　悠子：二十八岁、是桔梗的私人看护，如果要说像谁的话、请参考“灼眼夏
娜”里攸二的妈妈、（日本的妈妈都好年轻啊）未婚中。

　　樱井淳子：二十七岁、校内女医生，纯属肉欲派一类、在此不想多着墨（凡
正Ａ片中女教师很多，自己挑一个吧）。

　　雪菜：三十岁、家庭主妇育一子，是个传统妇女、丈夫长期外派，独守空闺
的熟女“巨乳系”、在此篇中被“攻略”后其还有戏份。
**********************************************************************



　　慢慢回到家的我，庆幸今天没有人遭爱丽丝的毒手。不过我跟她提起学校的
事、说我是如抗拒樱井老师的诱惑，却又无力地抗、事后老师反常的现象。

　　“看来有必要好好检查哥哥的身体，还有“那里”……”爱丽丝说的到是轻
松。看来这小魔女明后天还想躺在床上啊！我不怀好意的笑着、但没想到爱丽丝
比我笑得更诡异……。

　　这时门口响起门铃声：“你好！我是雪菜送传言板过来……”

　　雪菜今年３０岁，可是身材却保养的很好，丰满巨大的胸部好像一握，就会
喷出可口乳汁、纤细的柳腰、浑圆的臀部，配合一双毫无赘肉的长腿，私处是那
么的湿润、温暖，还有一股成熟女人所散发的特殊气味。

　　雪菜惊醒后发现自已全身一丝不挂，曝露在男子前。

　　“不……这里是哪里……请不要过来……”雪菜吓得全身发抖，她呻吟求饶
的声音十分柔媚可怜，令人酥麻销魂。这种诱人的人妻哀求声下，男子反而更恨
不得立刻干死她。

　　男子说：“太太这里是天堂，就让我来好好的疼爱你吧！”

　　她赤裸的身躯、雪白的浑圆美乳，乳房曲线十分浑圆俏挺、男子双手握着她
的雪白乳球开始搓揉。

　　“啊……啊……求……求你……不要啊……啊……啊……不要……”雪菜哀
求着，就被男子强吻着她柔软的樱唇、将雪菜她的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸
吮。

　　强迫雪菜跟男子激烈舌吻，一面喘口气淫笑：“太太很会用舌头接吻呀，舌
技这么淫荡……让你口交一定很爽……”雪菜羞愧转过头去，不经意看见男子跨
下的性具是如此大的惊人。

　　虽然看过男人性器的雪菜，第一次面对粗长得吓人的巨屌，吓得不停摇头求
饶，男子立刻按着她的头，强迫她在男子的下体前蹲下。巨大的肉棒，阴茎上布
满青筋，还有一个特别硕大的龟头。

　　“不要啊……呜呜……不要……呜呜……饶了我……”一下子面对眼前难以
想像的凶兽，雪菜吓得不停啜泣求饶。

　　男子强迫雪菜用舌尖在超大龟头及阴茎根身舔着，雪菜惊讶感觉巨大阴茎慢
慢钻进她的嘴里抽插着，男子抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，强迫她一面
口交一面用手揉搓过长的肉棒。

　　“喔……太爽了……”男子按着雪菜的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的
秀发，看自己的特大号肉棒在雪菜的小嘴里抽插，她清丽般的脸上还流着眼泪，
雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头抗拒地推挤肉
棒。

　　雪菜被男子强制口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的表情，看在男子
的眼里显得十分淫荡刺激着兽欲。

　　男子受不了，抓着雪菜的长发，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽
插下，然后在她嘴里射出第一发精液、雪菜感觉到男子在她的嘴里射精，好多好
浓，顺着食道直接灌进了的肚子里，男子从雪菜口中抽出肉棒。他过多的精液，
从她嘴里吞不下的溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在雪菜的眼睛、鼻子
和秀发上。

　　雪菜以为这样就结束了，“求求你……这样……可以了吧……”雪菜希望恶
梦就此结束，发抖求饶：“我已经……乖乖做了……放我回去好吗……求……求
你……”

　　男子推到她双手跨过雪菜分开的双腿抬起她的屁股，巨大的阴茎抵着雪菜已
经湿成一片的阴唇前慢慢磨蹭着。

　　“太太！你下面的肉穴挺老实嘛。”听见男子的话，雪菜低头看清楚大肉棒
抵住自己私处的湿淋淋特写，穴口不断流出淫汁。

　　“求求你们……不要……啊……好痛……”雪菜全身颤抖，楚楚可怜地哀求
时、男子抓着雪菜充满弹性的翘臀，用力一挺狠狠插入、肉棒在雪菜体内搅拌、
淫水慢慢从雪菜修长的雪白大腿流下。

　　“真的还是紧……太爽了……怎样，大肉棒很粗很长吧？爽死了对不对？”
男子一面干她一面笑：“好紧……干起来最爽了……太太，你会永远记得这个大
肉棒的……”

　　雪菜久未性交的阴道被男子猛烈撞击着，不停娇喘呻吟，激烈地求饶：“不
要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再做下去了……
呜呜……啊……”

　　男子一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，一面凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢噗
滋噗滋猛干。雪菜泪流满面，雪白的娇躯不断因激烈抽插而颤抖扭动。

　　雪菜看起来被男子干得很想叫，可惜不能听到她动人的叫床声，一直缠绕在
她脑海是亲爱的丈夫及传统的教导，白费男子干得死去活来。

　　在被丈夫以外的男子用可怕的性器疯狂的抽插下，雪菜不时松开的樱唇，想
发出娇柔销魂的柔媚声音。但想起对丈夫的不贞，雪菜不能自我，但肉穴紧紧地
夹着男子的大肉棒，那温热紧致的肉壁紧紧地包覆并吸吮着男子整根肉棍，这感
觉前所未有。

　　男子狠狠狂烈抽插猛干，将那巨根一进一出地狠狠插入雪菜的阴道，每次插
入都将阴户内艳红肉办挤入阴道，拔出时再将肉办翻出，雪菜阴户周围的淫水已
经被男子干成白稠黏液。

　　一阵比一阵猛烈的抽插，雪菜的阴户许多水流了出来，阵阵的呻吟声不知觉
发自雪菜口中：“啊……啊……啊……啊……嗯……”

　　“舒服吗？”男子状似得意地问着。

　　“啊……好痛……啊……啊……求求你……停下来……会死……啊……不要
再干我了……啊……啊……啊……”就这样，雪菜被男子的可怕巨根狠狠干了十
几分钟还没结束。男子在雪菜身用力搓揉她被干得激烈摇晃的雪白美乳，嘴则在
她晃动乳球前的涨红的乳头啧啧地舔弄想吸吮出奶水。

　　“呜！！……那是……不要！……”雪菜摇着头，颤动着身体，极力地抗拒
着。

　　“太太……嘴里说不要，却叫那么大声……下面可真会夹嘛……用力夹……
喔……喔……太爽了……”男子猛忽然加快抽插的速度，干得更用力，干得雪菜
几乎死掉，男子兴奋吼着：“太爽了……要全部射进去……”

　　“不要啊……不要射在里面……”雪菜无力地哀求着。

　　“太太……射在里面才爽呢……射了……射了……全部给你灌进去……”男
子一点都不顾雪菜楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地射在她体内、比一般人还
浓数十倍的精液完全的注入了雪菜的阴道里甚至注满了子宫，雪菜全身痉挛双腿
伸的直直的有种从未有过的高潮从她身体中爆发来、宛如像是被丈夫初次破身那
种痛楚与快感交错无限持续下去完全忘记自己是被强奸至达到高潮。

　　“这是梦啊………”雪菜脑子已经麻痹，除了身体快感她忘却其他事情、家
人、丈夫、孩子甚至妇人应有礼节。

　　男子很快便在她的身上洒上大量精液。雪菜全身都是精液、雪菜忘情的乳房
上抹着腥臭催情液，然后磨擦着全身，那种快感真令人神往。

　　“太太，别急，这要慢慢享受，等下有得你舒服的。”在这昏暗空间还有一
个人，一个女子。

　　双手抓着雪菜白嫩的双腿慢慢分开，女子的动作轻柔，两手一直在雪菜的私
处从前到后，由上而下摸个不停。

　　雪菜的花径被爱抚逗得麻麻痒痒的，不由得忘去了痛苦，下体也开始慢慢摆
动，不像刚才那么紧张。

　　“慢慢来今晚我让你体会全新的性爱极限、不过该做的事先做”女子轻声笑
着手里拿着银色棒子、上面有许多小洞、像是吸取的工具。

　　女子分开雪菜满是精液肉办，雪菜感觉一根冰凉硬硬的东西在里面慢慢蠕动
着，插得雪菜又酥又痒，快感层出不穷。

　　“哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……没……尝过这种滋味……舒服
极了……”雪菜经过一段时间后，总算不再痛了，只感到那东西在里面抖动着、
又一次冲击着雪菜充满弹性的身躯。

　　大概抽吸五分钟后女子像是失望的说道：“太少了……”

　　玩弄着雪菜饱受蹂躏的美穴，粗大钢棒在少女手中慢慢朝紧致的阴道里抽插
着，突然一阵冰凉液体注入花径中，满满地喷在雪菜体内阴道肉壁上，连翻快感
剌激着雪菜使得她上半身猛然抬起，发出激烈地呻吟：“啊……啊……啊……啊
啊……啊……啊……啊……啊……啊……”雪菜就在这种情况下，接受了第二次
高潮。

　　女子帮雪菜身躯大至清理干净，只见男子躺在地上，女子命令雪菜背着男子
坐在他的身上，要她以阴户对准男子的阴茎坐下。雪菜乖乖听命。

　　“这……这是……”令雪菜吃惊的是对准阴户的粗大阴茎竟然不停蠕动、青
筋暴跳，一副十分凶猛的粗壮模样。

　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……太太真是淫荡……！”男子显的十
分舒服

　　雪菜以男下女上的方式坐着，开始与男子第二回合的交战，男子从后揉弄雪
菜的双峰，手指捏扯她的乳头，连翻刺激令雪菜不自觉地扭动腰肢，肉穴套着的
阴茎上下抽动，快感一浪接一浪。

　　刚被男子的特大巨根“重新开苞”嫩穴，虽然马上就被用力地插入特粗的肉
棒，没有像刚刚痛得几乎昏死过去的感觉。

　　雪菜坐在男子身上被由下往上狠狠干了五、六分钟，此时给雪菜带给一种从
未有过的美妙滋味。

　　“唔……唔……哼……哼……慢点……慢……哼……哼……”雪菜娇喘着。

　　雪菜虽然如此喊、但相反地阴户里更痒更需要肉棒的狠狠抽插才过瘾。雪菜
屁股不停的扭摆着：“哦……主人呀……真美……真舒服……我不知道……这这
么爽……唔……”

　　“太太，这下可不痛了吧，舒服吗？”男子露出诡异的笑容。

　　“嗯……不痛……真美……真舒服……主人……唔……唔……唔……”一阵
难以形容的快感，传遍了雪菜的全身，一阵颤抖，阴精喷了出来。

　　男子起身把雪菜连着拉了起来，就靠着坚硬肉棒把雪菜的上半身硬趴卧在地
上，要她双脚跪着，而上半身则躺卧地上，从后拉着她的腰。

　　“唔……不会吧来了……好烫……主人的肉棒好烫啊！”雪菜浪叫着，男子
以狗仔式从后作第二度奸淫。

　　男子猛烈挤入的巨根，雪菜全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。雪
菜双脚一软，还没瘫倒，男子用力一挺，肉棒往下狠狠钻入进子宫中，激烈的抽
插还发出湿淋淋的噗滋淫声。

　　雪菜终于感觉男子的肉棒刺入了她的子宫中，火热的精液汹涌灌入很快的就
被精液覆盖了子宫里每一吋肉壁，雪菜此时已被干得几乎要失去意识，不停呻吟
娇喘。他不停的抽抽送送，迅速的挺动着。雪菜也扭动着屁股，迎合他的抽插。

　　男子趴在雪菜美背上，让她在他底下继续干，雪菜修长雪白的一双美腿跪在
地上被大大地分开。雪菜就这样被男子从背后抱在怀里猛干，双手还从后揉弄着
那被干得晃动的白嫩美乳，男子用力插入子宫最深处，顶到子宫处将浓稠的精液
全部灌入。

　　“我……我怎么了……好……好舒服啊……”她的手指开始失控的往下体摸
去一只粗大阴茎忘情的抽插着自己的肥美阴唇，一种奇异快感不停在脑海划过，
“我好想要……我……唔嗯……啊……啊啊啊！”雪菜下体的阵阵快感，手指正
在抚摸大阴茎。

　　男子干了雪菜的嫩穴三次，全射在她阴道内，大量的精液只进不出锁在她的
体内、原本就比一般人量大的男子把雪菜的肚子搞的像怀孕的少妇。永无止境的
浓精送入了她的穴中，火热的精液汹涌而如，烫得她高潮连连。男子不停抽插玩
弄着她，雪菜已显得无力反抗，任由男子玩弄她的肉体。

　　“啊……啊……要死了……主人……操死我吧……啊……爽死了……”雪菜
开始说出下流的话。

　　“我是荡妇，我是骚货……我想要主人大肉棒用力操我……哦……射我……
灌我……快……快……用力操我……哦哦……不行了……要死了……来了……来
了……来了……啊……啊啊……啊啊啊……”随着一声长呼，雪菜达到了高潮。

　　男子喘息的说：“太太……受不了……我要……要……要干你……”说完便
扶着的大肉棒往下插。

　　“嗯……大……肉棒……把……塞的好……好满……好满……啊……嗯……
喔……啊……我不行了……喔……嗯……啊……”突然一阵收缩男子知道雪菜已
经高潮了。

　　男子很快便作出第四次射精，看着雪菜的美丽肉体，阴户变大，男子的阴茎
也慢慢变粗，可惜男的欲火仍未满足，仍奸虐着雪菜。

　　“啊……再来……再猛烈……要再更快……插死我……”雪菜已经成为了没
有自我意识的性欲生物。

　　“啊啊……啊啊……啊啊……好……快点……好爽……主人干得人家好……
爽啊……啊……啊……就这样……快点……”男子拼命地抽送，这时候雪菜几乎
要爽死整个人只好任凭男子在她身上发泄兽欲了！一次又一次在雪菜体内达到满
足，一股股浓热的精液射入雪菜的体内，让她获得了极大的满足。

　　男子第八次撞进她的子宫注入时，她睁大双眼，嘴巴张得好开，胀红了脸，
下身猛烈地痉挛不止。三分钟后她才全身放松，没命地喘气；男子这才拔出的肉
棒。

　　雪菜又挺着的像是临盆孕妇般的肚子，不同的是里面是满满的精液、她的肉
穴满是滑腻的透明黏液，肿胀的花瓣中挤出许多精液。她呻吟声也随着身体而一
齐颤抖着。

　　雪菜躺着休息了一会儿，女子迫不及待拿着银管插入轻易地埋进她的双腿中
间，冰冷的钢棒一撑开她的肉穴，雪菜抖了一下，唧唧哼哼地呻吟，享受不同的
快感。

　　男子跨坐在雪菜胸前肉棒穿过雪菜的一对巨乳送到了嘴边，大肉棒不停的在
她的胸前进进出出，像活塞运动一样的规律。

　　雪菜睁眼看了一下面前这条刚才让她欲仙欲死现在还硬梆梆湿淋淋的肉棒，
竟然慢慢的张开了嘴巴，伸出舌头舔起了肉棒，然后含入口中吸吮起来。

　　“……这样搞你……舒服吗？”男子满足笑着。

　　雪菜喘息着说：“是……是的……好舒服……好棒喔……”然后双手握住她
那诱人的乳房，用力地搓揉起来，尽情地玩弄自己的乳房代替性器，来慰抚让她
高潮连连的圣物。

　　“想不到乳交竟是这样的舒……舒服的感觉……”换成男子在呻吟了。

　　“啊！……呜！！……”雪菜张开嘴巴，肉棒伸了进去，将她的小嘴一下子
给塞了起来。

　　“呜！……”雪菜感到嘴里的肉棒在往自己的喉咙里钻着，原本一阵阵恶心
的精液变成可口的佳酿而下身的采集银管，已经开始了试探性的缓慢的抽出雪菜
体内的精液。

　　女子在雪菜的穴上摩擦着阴核，让它对雪菜的大脑产生永无止尽快感，马上
加快了高潮的速度让子宫不停收缩着源源不断地喷射着浓绸的精液。

　　“呜呜呜！！……”雪菜睁大眼睛呻吟着，下身的快感让她简直忍受不了，
而且嘴里的肉棒，也开始朝她的喉咙里注入着精液，现在雪菜本能地喝下大量精
液用刚学的舌技，灵活用舌头不停着来回的舔舐着肉棒上精液的味道。

　　“主人多射点在我的嘴里……我想要主人的精液……射在我的嘴里……”雪
菜把肉棒深深的含在嘴里，然后用尽全力吸吮，也不顾从嘴角流出来，雪菜仍旧
继续吸吮，直到男子起身肉棒抽出雪菜嘴里，把剩在嘴里的精液全吞下去。

　　雪菜慢慢睡了过去……

　　“雪菜太太！雪菜太太……”一股声音唤回雪菜的意识。

　　“我……”看着自己穿着整齐衣服，雪菜觉得那是一场梦，一场春梦。

　　可能是贫血吧！心里头这样想的雪菜起身道别我与爱丽丝、临走前爱丽丝给
了雪菜几包草药说是可以治贫血的。

　　就这样雪菜太太离开了我家。

　　撤回前言受害者一名……



　　妹妹是小魔女4-双飞   OK！

　　妹妹是小魔女4-双飞           作者：neko-neko



　　新增人物

　　莉莉丝-年龄不祥（看起来十分年轻！）

　　身份是爱丽丝母亲的双生姊姊、也是魔女（大家期盼的大魔女出场喽～请叫
她女王陛下吧！）靠着采阳法术来维持年轻。（嘿嘿……）

　　补述
　　爱美娜-35岁 殛

　　爱丽丝的母亲，由于主线剧情会有她出场的戏码，所以在此提出。（是本作
中唯一不可推倒的女性。…逆推也不行！）容貌请参照“剑魂”中苏菲亚的角色
。


　　雨娘-（18岁）与直雄被双方父母硬凑一对家中开中华餐厅（名字由来最
合理的理由！）。

　　直雄-（19岁）与雨娘被双方父母硬凑一对家中开吴服店。请参阅“我的
主人爱搞怪”里的小泉和义贵的关系。

-----------------------------------------------------------------

　　“哈哈……收集了不少喔。”爱丽丝显然非常得意，那天当雪菜太太到
我家的时候，妹妹用魔药把她给迷晕后开启结界。

　　让可怜的雪菜太太身体成了采集精液的性奴。

　　不过往好处想至少我的性欲降低了不少，不必担心变成连续强奸犯了。

　　接下来过了几天"平安"的日子，直到最近校园发生一些传闻。听说是有个
奇怪的女人在晚上对留校较晚回去的男同学出手，被袭击的男同学们都变的奇怪
。

　　我原本以为是樱井老师所以去找她，其实在上次发现她会乖乖听话后，我便
开始调教她。

　　在体育馆后方有一间小仓库虽然小但很隐密，在我走近时突然被一个冒失鬼
给撞了一下，是个一年级的男生看见我时还慌慌张张的跑掉，不过我倒是知道原
由。

　　我打开仓库的门就闻到淫靡的味道、一个美丽的女人正蹲在里面。

　　樱井脸蛋还是那么细致、眼神那么催淫、那对34D的双峰那么坚挺，整个
上半身连白色上衣都被淋上大量精液，看来有不少人来让樱井老师"服务"。

　　“哦……哦……哦，我的好主人、别再逗我了，我……我不行
了，快……快将你的大肉棒插到母狗的小穴里来吧！”她的期盼跟我做爱，
可惜我现在并不想要只让她为我乳交。

　　“老师，你真是淫荡母狗。”樱井的巨乳早已被精液沾的湿滑，挟紧我的肉
棒变快速套弄着。

　　“啊……”平常令人羞愧的话当成称赞，樱井露出愉悦的神情。

　　“老师，你相当喜爱男人的阴茎吧！今天有多少人啊”我想要多知道一点，
好慢慢调教她。

　　“是…十六个…口交…七个乳交。”樱井虚脱着回应，神情显得十分兴
奋。

　　“晚上也在这嘛…”我捉着她的头发，免的她太沉醉于吸我肉棒马眼上
的精液。

　　“不…不是…我……听说是个……金发的外国女人…
…”樱井一面乳交一面回答

　　“啊……肉棒……想要主人大肉棒……”樱井湿湿花径即需我的"灌溉"。


　　我说：“不是让你在这里替人口交跟乳交了吗？”

　　“不…请让我用淫穴来服务好吗…我的下面已经不行了…”樱井哀
求着，我命她把淫穴面对着我，樱井欣喜若狂把屁股对着我。

　　我看着樱井的淫穴不停冒出浊白的淫液，我扳开肉瓣用力一插、樱井感到阴
道被巨物插入，但那却不是我火热的肉棒而是一支冰冷的钢棒。

　　“主人…这是…”樱井满脸失望的看着我，我把钢棒底部一转抽出钥
匙，钢棒中间鼓起像狗的阴茎卡在樱井的阴道里。

　　我说：“给母狗的玩具…喜欢吗，这中间是空的，你的淫液会源源不止流
出来，希望你有多带几件内裤来换。”

　　“给你的奖赏是可以用下面的另一个洞来服务喔……”我边说边用樱井
的脱下的内裤擦干净肉棒。

　　“那不就是肛交吗……”樱井讶异着。

　　“不高兴吗……、有客人上门喽”我看到破洞有两、三个人影晃动，便
离开了仓库。

　　金发的外国女人啊、我一直在想该不会是爱丽丝受不了淫邪魔力，出来找猎
物了吗？

　　“达也！！达也！！……”直雄气急败坏的跑来！说出事了。

　　我跟直雄跑回教室，该不会是爱丽丝又对某人撒了什么魔药吗！，只见桔梗
脸色泛白来冒着冷汗应该是急忙跑来找我的。

　　我跟雨娘安抚着桔梗，毕竟她的身体本来就不好，显在无疑是雪上加霜。

　　“爱丽丝跑出去追一个女人，一个金发的女人…”桔梗描述着当时的情
形。

　　她跟爱丽丝在来我们教室的途中，爱丽丝在路上突然停下脚步脸神惊讶喊着
：“妈妈……”，随着便跑出校门去追那女人了。

　　会不会是认错人了！直雄断言着，这时桔梗拉着我的衣袖说：“我也看见了
……那女人好像爱美娜妈妈啊…”连桔梗都这样认为那就有故怪。

　　“直雄帮我拿书包回家、雨娘你帮我照顾桔梗…”我立刻离开学校，赶
回家里。

　　爱美娜妈妈是魔女的话，搞不好父亲跟她没有在那场空难死去，如果回来的
话应该回家里。

　　我怀着坎刻不安的心情跑会家中，在玄关发现妹妹的鞋子。“是回来了没错
…”我一面想面寻找着爱丽丝及父母亲。

　　在遍寻不着的情况下，我走向父母亲的卧房，我慢慢推开房门，看见令我惊
讶的景象。

　　一个身上仅穿着性感黑色蕾丝内衣加裙带丝袜的美女、和一个穿着白色少女
内衣的少女，正在床上纠缠在一起。

　　女子用一支精美金属棒在爱丽丝分开的双腿中摩擦着，中间已有略湿的水痕
，自己则不断舔着手中另一支较粗大的金属棒。

　　“你是……”我发出声音，女子十分讶异的看着我。

　　在几十秒后，我断定她不是爱美娜妈妈便说：“你是谁？想对爱丽丝做什么
坏事！”我抽出父亲生前挂在门旁的柺杖。

　　女子伸出手指向我说：“我叫莉莉丝、你就是爱丽丝定下契约的男人？看起
来挺可口的嘛！爱丽丝让他加入好吗？”爱丽丝站了起来，眼神黯淡着说：“是
的！妈妈……”

　　“无耻！竟然冒充爱美娜妈妈！…”我生气地用柺杖挥向那叫莉莉丝的女
人，却被看不见的东西给弹开。

　　“敢顶撞我莉莉丝小姐，我非把你给吃了不可！！”我心头一震，心想我从
没遇过爱丽丝以外的魔女，连曾经一同生活过的爱美娜妈妈没发现过。

　　突然我被无形的力量，强押在墙上莉莉丝则在我身上画了一个图形，接着我
在昏迷中脑海一直浮显爱丽丝及莉莉丝各种撩人姿态，当我完全沉迷时莉莉丝已
经帮我脱去全身衣物。

　　当莉莉丝看到我那坚挺的阳具心里想：“龟头好大、又好粗一手都握不住，
又好长，比自己之前用过的任何一位男人都还长，好比黑人的大阴茎，插到底的
话，不知道会不会爽死啊…”

　　那根大阳具便屹立在莉莉丝及爱丽丝面前，我将阳具塞入爱丽丝口中。爱丽
丝用嘴唇吸住肉棒，用舌尖在龟头上摩擦，刺激着马眼。想到妹妹在自己的身下
舔弄那个肉棒…… 对我来说能产生极强烈地兴奋。感受到她的小嘴都
给填满了，连呼吸也有点儿困难。

　　所以没多久便转移阵地，将阳具转塞入莉莉丝口中，她大力吸吮我的肉棒，
又用舌头绕阴茎的头部，我觉的莉莉丝的口交好舒服，仿佛我的肉棒经过喉咙一
直深入到她的体内的阳具也在她口中变得越来越大，我很快到达射精状态，舒服
的射出。

　　莉莉丝还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了她的嘴，有的从嘴角慢慢流下
来，滴落在胸脯和丝袜美腿上，高贵的黑色吊带丝袜内衣和白浊的精液形成淫秽
的对比。我仍在射精的阳具从莉莉丝的口中抽出，让剩余的精液喷洒在两人的俏
脸和金发上，莉莉丝却如获至宝，用手指把脸上的精液送进口中。爱丽丝也舔食
着，两人樱红小嘴四片接上时。

　　“嗯…嗯……嗯…啊。”只见她吻着爱丽丝把刚榨新鲜精液灌入
小嘴中、只看见爱丽丝不停喝下我的精液。

　　此时她将爱丽丝的雪白内裤脱掉，并且让她躺在身下，莉莉丝用她的嘴巴封
住爱丽丝的尚未成熟的私处，自己用舌头玩起她的小穴。

　　我忙着将莉莉丝那湿透黑色蕾丝内裤脱到小腿，桃红的两片肉瓣尽露我的眼
前不时滴着新鲜的淫精，对着我晃动，我不加思索的用手指扣挖了起来。

　　“喔…棒…喔…阿…嗯……老公…再来…嗯
……”莉莉丝扭着丰臀浪叫着。

　　“呜…嗯…好……呜……嗯…”爱丽丝则被莉莉
丝的舌技玩弄下不停地喘息、不停地呻吟。我一手玩着莉莉丝泛着大量淫液的肉
穴、一边咬多汁的花瓣。

　　“嗯…嗯…好棒…嗯……嗯……老公的手指弄得我好
爽…该给我肉棒了……”莉莉丝把屁股翘的高高的，等候的插入，我
提起大阳具，一插到底，莉莉丝一时反应不及，只觉得阴道被阴茎插的又快又深
，每次都感觉顶到子宫里，阳具抽出时，都会感觉把整个阴道和淫水给抽了出来
。

　　“插深一点、…插到底…嗯…喔……干死我”莉莉丝狂叫
着，但手指却没放过爱丽丝下体的花径。

　　“啊……啊爽……唔……”爱丽丝被玩弄到受不
了，一双小手紧捉着莉莉丝的手腕。

　　爱丽丝狂叫着：“我会受不了！爽死我了”

　　莉莉丝：“不行了啦、你好会干啊、好爽、噢！干爆了……要我命
了！……哟……要……用力……捅到底了…
……啊！……用点力！”就这样，我狂操着莉莉丝，她尽其所能
将爱丽丝玩得死去活来。

　　“啊……啊……啊……”爱丽丝蜜穴被莉莉丝挖
出大量蜜汁，在床上留下一大片水渍。

　　“顶到底了、用力插我！快点，干死我、快……快些…我…
…我要……来了……来了……呀！……
唔唔……”阳具进进出出的，让莉莉丝爽的至死去活的，阴道有种炙热
的感觉。1小时内，让她高潮了3次，第一次跟外国女人做爱的我、不经感觉到
她们对性爱的狂热。

　　我又加快速度狂插了！感觉的肉棒起了异样变化，直觉告诉我说，快要射出
来了，我问她要射在那里？

　　莉莉丝：“让它的灌入子宫里……”，没多久后，一阵热滚滚浓稠的精
液射出，我爽到全身硬直，紧紧的按住她的小蛮腰，硬塞住在阴道里，这姿势维
持了几分钟之久，直到我已感到射到最深处了，才抽出。

　　“嗯嗯…嗯…老公…老公…我高潮了5次啊…我…
…嗯……”只见莉莉丝汗流满面地说。

　　我躺在爱丽丝的身旁，香汗潾漓的她看起来格外诱人。

　　“想不想要哥哥的大肉棒呀”此时莉莉丝已将我的手按在爱丽丝的小穴附近
徘徊摩擦地说着，脸靠近我刚完事的阳具开始用舌头舔去上面的混合的爱液。

　　“你要什么呀”换我用手指抽插着爱丽丝的淫穴。

　　“嗯…嗯…要……我要…哥哥……我要哥哥的肉棒…
……”爱丽丝贪婪地说着，

　　“我……嗯…也要你的大肉棒…嗯…插…我…嗯…
…”爱丽丝看着莉莉丝口中舔食的阳具。

　　我将肉棒抽出莉莉丝温暖的小嘴、想迅速插入小爱丽丝的湿润小穴时，她似
乎惊醒的叫着。

　　“嗯…会痛…好痛…哥哥………”既使没有像先前那
怪物般粗大，但我的阳具对爱丽丝经验不多的小穴还是显得巨大。

　　“请等一下…”莉莉丝把一个雕刻精细的金属圈扣在肉棒的根部。

　　“你也不想把妹妹给操死吧～～”莉莉丝表示这个环可以抑制。

　　我把火热的肉棒摆在小爱丽丝那稀疏阴毛的耻丘上、来回的摆动着腰，摩擦
着2片粉红花瓣及不时突出的小阴核。

　　“嗯……嗯…不…要…太用力…嗯……的插进来…
…嗯……”她眼里泛泪着请求着。

　　我点点头，将她抱起身来，我坐在沙发上，而她面对我站在我身上后对爱丽
丝说：“你自己来吧！…”

　　爱丽丝前后的挪动屁股慢慢蹲下，当小花瓣接触到龟头时娇滴滴的说：“我
……好热……而且下面湿淋淋的，……”爱丽丝脸上
满是害羞的表情。

　　“啊……啊……啊……”当爱丽丝的蜜穴将我耸
立的阴茎一寸一寸慢慢吞下时，发出喜悦的呻吟。丽丝开始的提起屁股上下套弄
着。

　　“啊……啊……唔……啊……噢…
…”渐渐的在她套弄百来下后，阴道内流出大量的爱液，沾满我那支大阳具
，阴道里的酥麻快感渐渐增加，她的呻吟声也加大。

　　“用力插我！快点，妹妹好舒服啊”我听到后开始用力往上顶。

　　“噢……唔……！好深！好爽”我一面称赞着爱丽丝一面
轻轻吸咬着妹妹的胸前的蜜豆。

　　“嗯……嗯…我……嗯…不…行了…我…不
要吸…那么大力…嗯……”看来爱丽丝的乳头也很敏感。

　　“那就…好好…给妹妹……高潮”在长时间做爱的状态下，
爱丽丝也累了。

　　“…喔…嗯……喔……来了……高潮……嗯…
……嗯…嗯…”我感觉爱丽丝的下体用力夹住我的阴茎。

　　在她高潮后她全身软绵绵的趴在我身上，不停地喘息呻吟着，她在我耳边的
呻吟及火热的身躯互相贴着，我也觉得自己逐渐快达到射精。我让她坐在沙发上
，再度的猛抽。

　　“爱丽丝…哥哥要射了喔…”我想和她一起划下完美句点。

　　“喔…嗯…嗯…好棒……嗯……喔………妹
妹又要…嗯…高潮了”爱丽丝牵着我扶住腰的双手一起按在沙发两边扶
手上，对我点头示意。

　　“那就……一……起……高潮吧”我边加速抽动边吻着爱
丽丝的甜唇。

　　就在我射精的那一刹那，我把肉棒往她身体里注…将我所有滚烫的精子
一滴也不留的送给她的体内………。

　　我趴在爱丽丝身上喘息着，直到回复体力才将爱丽丝抱到她的房间休息。

　　当我回到原来的房间时，看到莉莉丝躺在床上腰腾空抬的高高的，口中不停
说着：“快被干死！…快被干死！………”很显然像是被人轮奸一
般。

　　腰下两个洞正插着那两只金属阳具，不停摆动扭动身躯，仿佛被一群隐形人
强奸一样。

　　原来在我干着妹妹时，她看着我们便自己手淫了起来，我看着莉莉丝自慰着
有种兴奋感觉。

　　这时莉莉丝已经高潮不知道出来了几次，淫水不停从蜜穴喷出，奇的是那两
根阳具像是有磁性一般都没滑出肉穴外，而且在肛门那只小的好像慢慢在钻进去
一样已经快被小菊花给吞了，不一会又被褪了出来。

　　当莉莉丝再度抬起腰时、我把那两只阳具抽出莉莉丝体内。

　　“啊……啊……啊……噢……唔…
…爽死了………！”莉莉丝大声的喊了出来，随着一阵温咸的爱液
喷到我的身上。

　　那时我真的看的傻眼，随即莉莉丝便晕了过去。（好像每个女的都是这样啊
………）
　　
　　过了2、3个钟头我们才回到客厅认识彼此。

　　“也就是说你是爱丽丝的阿姨喽！”我看眼前着莉莉丝不过20出头而已，
若是跟爱丽丝母亲同年也有35了吧！她说用魔法把男子精气换成养分来减缓细
胞老化。

　　莉莉丝说道：“我家族出生的女性除了有魔法能力外，却也继承淫邪体质的
可怕后果。”

　　“魔女的魔力除了日积月累储存外，我们家族体内淫邪的魔力会感染同魔女
性交的男子不断的释放精气，转入魔女体内。”所以就算爱丽丝不愿意也会将我
的精气全吸走。

　　“如果不加以制止的话可能就会对男方造成危害，爱丽丝的父亲就是这样走
的。”莉莉丝眼神黯淡的说着过去发生的憾事。

　　“因为这种能力失去所爱的人，爱美娜十分自责，不过我不同、我接受了能
力开始利用它，她则想改变！为了不让爱丽丝也有同样的憾事。”最后不明原因
她带着爱丽丝来到日本嫁给你的父亲。

　　“不过我最在意的是，为何达也身上会有魔力，刚做爱的时候真是差点失神
呢了……”莉莉丝脸上一阵晕红、还在回味刚刚的大战。

　　爱丽丝老实把因为实验失败跟我发生关系，所以我有了惊人的性能力还有她
发现的奇怪的地方一五一十说给莉莉丝听。

　　“已经传给了达也！哈……原来是这样…还有这方法啊！”莉莉丝
一直笑着说：“爱丽丝你了不起喔！”

　　“我是在16岁，爱美娜则时在18岁都是在体质产生变化后才破身、而你
则是在变化前就给达也破处了！所以比你年长的达也吸收将近8成的淫邪魔力，
难怪他能控制那几个女人。”莉莉丝分析着。

　　“那被转移的人呢？”我已经在冒汗了，难不成要我变成大淫魔吗？

　　“那是以后的问题啦～本来是要来教爱丽丝抑制淫邪之力的！”莉莉丝一副
事不关己的样子。

　　“那就让长大后的爱丽丝来满足你喽！2成应该也能接受调教吧！”莉莉丝
窃笑着。趴在我胸口说：“将来爱丽丝会像我一样的容貌，一样的惹火的身材，
她一定会让你的"小弟弟"很爽的…”莉莉丝的手不守规矩在我裤档抚摸着
，有时用力捉住，有时又用纤纤玉指在我那敏感肿涨的性器上挑逗着。

　　“想不想再试试长大的"爱丽丝"啊～我身体随你玩弄、也可以叫你"哥哥
"喔…”

　　“不行！他是我的奴隶……是我的…是我的…”爱丽丝拉开莉莉
丝的手扑在我身上，死命喊着宣布她的所有权。

　　莉莉丝不再对我挑逗，免得爱丽丝生气。本来是要多待这里几天的不过以现
在看来（有股杀气～）

　　莉莉丝觉得回饭店比较好，不过她欢迎我去她那"多试几次货"。

　　至于那两只金属阳具跟那金属环是一套的，那是莉莉丝跟爱美娜年轻时的作
品，就留给爱丽丝慢慢研究了。

　　莉莉丝给爱丽丝嘱咐，虽然有机会可以脱离淫邪魔力的诅咒，但还是不能掉
以轻心她规定爱丽丝一个礼拜直能作两次直到成年为止，在帮她取回我身上魔力
（过滤掉淫邪化的诅咒）。

　　在送走莉莉丝后，我开始百般讨好爱丽丝一是毕竟她的报复是很可怕的，在
加上魔力被我取走8成，爱丽丝更是哭得死去活来的，其次是我在想疼爱丽丝决
不是被魔法赋予的指令。

　　在晚上的时候爱丽丝出现在我房里，很难得的她乖乖穿好睡衣。她躺在我身
边紧捉着我的衣服。

　　“别想去那里……”爱丽丝瞪着我看一副松手我就会跑掉的样子。

　　我摸着她的金发、然后把爱丽丝紧紧抱在我怀里、闻着从她身上传来的香气
……（还要忍4年啊）


------待续---------------


妹妹是小魔女5-密爱   OK！请服用

妹妹是小魔女5-密爱
-------------------前言----------------------------

如果故事着重在剧情上，H文就可能没那么刺激，作者会加入“外传”来服务大家。

-----------不负责任回覆-------------------

也有读着反应爱丽丝的戏份太少，我在此声明一下名称虽然叫“妹妹是小魔女”小魔女当然是指爱丽丝喽！但她是故事中负责穿针引线的人物并非每回都必须出场。（对罗莉控的读者很抱歉）
因为作者底下真的有一个小妹妹，长的非常可爱，所以………（不要逼我啊！），作者也不爱乱伦剧码，所以男主角不会跟母亲乱来（不然一开始就不会赐死了嘛！～～笨）（想要母娘的慢慢等吧！）

------------------------------------------------------

　　自从了解爱丽丝家族的故事后，我与爱丽丝又回覆到以往的生活中。

　　如同往常一般，在经历早上的一团混仗（还不是爱丽丝那丫头故态复明），
在最后一秒才到了学校。

　　“达也哥很幸苦吧！请用茶…”桔梗面带笑容说着。旁边爱丽丝跟雨娘正联
手"糟踏"直雄，嗳～为何明明是同年纪为何妹妹就不能像桔梗般温柔善解人意。

　　突然一双小手从我背后掐着我的脸颊说：“桔梗很温柔善解人意喔……”。


　　“是啊！跟某个丫头完全不能必较啊……………”（完蛋了！）我以为是雨
娘，结果背后是爱丽丝正怒视着我，用力一拉把我拉离桔梗身边，然后抱住她对
大家宣布：“桔梗是我的…不会给你喔…”然后对着桔梗的小小朱唇给强吻下去
，我们3个是看的目瞪口呆。

　　“啊～雨娘把你的脚移开好吗？？”直雄本来要把这一幕给拍下来，不过雨
娘早一脚踢在他脸上。“不必了被你看过都会变的下流…”雨娘是这样认为得。


　　只见桔梗的小脸蛋越来越红，最后使尽力气推开爱丽丝的脸：“爱丽丝你…
……”桔梗惊慌失措的说不出话，爱丽丝则是觉得她的小嘴好柔软好好亲喔！。


　　在回家的路上桔梗低头不发一语，不论爱丽丝怎样挑起话题桔梗还是不发一
语。“桔梗她不理我了………”爱丽丝在回家后才猛然发觉。

　　我说：“你这猪头现在才知道啊！”我捏着她的小脸颊，用力拉长。桔梗到
底还是小女孩，跟女孩子接吻对她打击太大了。

　　“我如果在你面前怎么……强吻桔梗的话呢…”爱丽丝也掐着我的脸颊说：
“你试试看…把你变成青蛙………”就这样我们僵持了好几分钟。

　　“怎么让桔梗原谅我啊………”爱丽丝泡在浴缸里，靠在我身上。

　　“对了！明天休假。我把桔梗哄来在好好跟她道歉吧！”我想出这主意来。


　　爱丽丝从水里慢慢手滑向我的阴茎上套弄，这丫头又想干嘛啊！

　　“这是谢谢哥哥的好方法喔……”爱丽丝有性趣。

　　我打趣着说：“我是的奴隶耶！没你命令那能侵犯你啊～～等一下把我变青
蛙怎么办！”

　　“好～那你来挑逗"主人"吧…”说完把我的手按在自己的胸口及私处上。
（妹妹的胸围在长期"吸收魔力"下，变得相当丰满。反正所有的小魔女都是发
育过早的女孩！）

　　我在浴池中抚弄过爱丽丝的全身，连那最隐密的私处也不例外。手掌放在她
雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画着圆圈，然后在慢慢
地移向乳尖，轻轻捏住粉红色的乳头时，一阵令人难以抗拒的刺痛快感传遍爱丽
丝全身。

　　爱丽丝全身的性欲通通都被我挑逗了出来了！

　　“啊……”爱丽丝忍不住地娇嗔起来，我依然没有停止动作更加重地玩弄着
那对乳房，一边玩弄乳房还一边攻击爱丽丝的私处，我手指灵巧地钻入出，慢慢
地抠弄着秘穴，这时候爱丽丝有所动作，起身离开我的魔爪趴在浴池旁把双腿分
的开开底。

　　然后像小狗一样摇着白晰的小屁股,勾引着我的视线“现在舔我的蜜穴”爱
丽丝下着指令。

　　我用双手把下体拨开，新的淫液流了出来，两片花瓣已张开，花生米大的阴
核早已凸出，妹妹的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，我的大舌头在肉瓣上添着在阴
核上轻咬着。妹妹一股奇异的酸甜气味，从花径内冒出。

　　“喔………啊………啊………”我弄得爱丽丝下身不断地扭动，她现在只想
要粗大的肉棒肏入她的小穴，低头看着水下的阳具。

　　爱丽丝看着眼前这根高挺的肉棒，我的阳具不知比平常的要大上多少，爱丽
丝的下面小嘴无法把这根东西给含进去，更不用说进入的后果了。

　　“哥…哥…可以…准备…插进来了！”爱丽丝手拿着金属环向我示意。

　　爱丽丝帮我带上莉莉丝给的金属环，看着我那巨大的肉棒缓缓变成一般大小
，虽然是一般大小，但也让爱丽丝那直到扩张到极限的小穴好不容易将那鸡蛋大
的龟头给含入小穴里，我慢慢开始插了起来，那大到吓人的阳具就整根还不能全
没入了爱丽丝的阴道内。

　　“好…奴隶…快操我吧…快……”爱丽丝故意刺激着我。

　　我每一次插入得很深，似乎硬要将整根阳具完全刺进爱丽丝体里一样，每一
次都顶到了爱丽丝的深处，让爱丽丝几乎痉挛。

　　“啊…哥哥…啊…插太进去…妹妹会爽死的…啊…啊”我放慢速度，抓住爱
丽丝的腰慢慢前后摆动，每一下都让龟头顶到爱丽丝子宫门口的深处，但是再怎
么样也无法将整根阴茎塞入爱丽丝的秘穴。

　　“阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～哥哥你的。。。太大！！会、会死掉
阿～～～”爱丽丝感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来，每一次的进
入都顶到爱丽丝的子宫，快速的抽插使爱丽丝觉得身体快被刺穿了。

　　“阿～阿～顶到、顶到子宫了。。。喔、恩恩～～会穿过去。。。会死掉啦
。。呜～～”爱丽丝感到强力抽动的肉棒插进时，爱丽丝小腹慢慢鼓起，又退下
、鼓起又退下。

　　大概是金属环只束缚我的尺寸，却意外让我的性欲和精力出乎意料的强出常
人许多，从爱丽丝阴道里带出的大量淫水，顺着大腿滑入浴池里。

　　“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…”爱丽丝此时也已经被干
到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。

　　“欧啊啊…不行…要射在里…里面…恩啊啊…不行了…啊”爱丽丝要我把精
液全送入她体内。

　　“喔…恩…我要射啰…”，我就把精液强力灌入爱丽丝的体内，爱丽丝感觉
整个子宫好像被灌满了炽热的液体。

　　精液灌进爱丽丝的小小的阴道里，爱丽丝子宫被注满的也同时到了高潮，直
接就在趴在浴池边喘息，连大开的双腿都没有力气合上，还能清楚地看到精液不
断倒流出来，在水中扩散着。

　　隔天在接完桔梗到我家后，我就出门了，让她们好好聊聊。

　　在学校的弓道社里，我跟直雄刚练习完正好要回去，不过却久久不见直雄的
身影，算了！不等他、还得给爱丽丝跟桔梗带蛋糕回去呢。

　　在经过游泳池时，也没看见直雄！（平常都在着拍女生泳装照片的…）

　　“哇塞！”有一个身材极佳的女孩正面对着我露出笑容。印象中，想不起来
她是谁？她穿着蓝色的学生泳装，淡淡小麦色的肌肤突显出健康。那应该是与我
同校的女学生吧，她的身材相当好，而且腿也满修长的，整个身体散发出年轻的
魅力，我一直观察着她……。

　　“盯着我看干嘛！你跟直雄都是一个样…”当女孩脱去泳帽跟蛙镜时，我才
认出。

　　“嗨！”我向雨娘打招呼。

　　“大色狼！……”雨娘边调侃边向我走来。

　　我记得雨娘是柔道部社员，也有时客串替游泳社作比赛练习。恰好他们刚刚
延后了练习，所以雨娘先来了。

　　“直雄呢？他没跟你一起啊…”雨娘随然常跟直雄打闹，不过她内心想却跟
实际行动不同。

　　“没有不知道跑那去了！…”我耸耸肩表示不知道，她虽然邀我一起游，但
我表示要回家去，所以也没在强求。

　　“其实雨娘也长的不错，只可惜太男孩子气罢了！”我在心理想着。

　　然而却在之后，发生了我料想不到的小插曲…

　　------------雨娘篇-------

　　游累的雨娘走向浴室，学校泳池旁的浴室摆了几个衣柜，跟几个长凳，及隔
着2人宽的矮隔板分成10几个空间。

　　脱下泳衣后，慢慢做着伸展动作，慢慢按摩着自己手脚。

　　一个人影突然出现从背后想偷袭雨娘，雨娘抓住他的手用力扭进冲水间。

　　“谁！……”雨娘认出偷袭的人。

　　“笨蛋！想被送到警局吗…呜！”直雄按住雨娘的脸四唇相接的蛇吻起来。


　　雨娘原本想推离直雄的手，慢慢放弃挣扎紧抱着他。

　　“好久！没亲你了…小雨…”直雄在刚说完，又吻了上去。

　　“我不是说晚上再说吗…”雨娘喘息着。“我等不及了！”直雄双手抓着雨
娘的双臀，若是在平时早就被雨娘给打死了。

　　直雄∶“雨娘我们就在这里做了吧。”

　　雨娘∶“这里…不行…啊…会被…人家看…到的……”

　　“没关系，这里才刺激！”直雄激吻着雨娘。

　　雨娘赤裸的耻丘碰触着直雄突出炙热的裤档，阴茎完全硬了起来！

　　雨娘∶“啊～啊……好吧，快来吧！”

　　雨娘解开直雄已湿透的衣物，缓缓的将整根涨红的性器都露出来。雨娘看见
他兴奋的模样，显出陶醉的表情，她的手，慢慢的放到直雄的分身上，雨娘轻轻
的握住，不由自主将直雄的阴茎抓紧，直雄提着她的手上下移动，她就跟着替他
套动起来。

　　她看着直雄的阴茎往自己靠近，愈变愈大愈清楚，她的呼吸开始深大短促，
终于龟头和她的嘴儿要碰在一起了。她忘情的微张樱唇，在龟头上浅吻一下，又
探出舌头在马眼上舐了舐，雨娘移过右手握住阳根，边含边套，一双明亮的眼睛
瞧着直雄，直雄的阴茎又直又硬，她很辛苦的将它吃进到喉头，含到整根肉棒没
入口中，但是她也不嫌难过，就这样吞吞吐吐起来。

　　直雄爽翻天了，他没想今天的雨娘如此饥渴，每当雨娘将他深深含抵到咽喉
，他的肉棒便感到一连串的紧缚快感，直雄忍不住仰头闭上眼睛，享受雨娘的服
侍，但是太舒服了，让他有点儿站不稳脚，他便慢慢的靠着墙，雨娘不愿离开他
了，她衔着龟头不放，随着直雄靠到墙边，她跪在地上，继续舔着直雄。

　　雨娘的舔吮一直温柔而缓慢，直雄已经胀得无法控制，他起雨娘的脸，摇头
让她不要再舔了，他低身下去，把雨娘从浴室地板拉了上来，和她面对面，抚摸
原来她已湿透着很俏丽的短发，直雄搂着她，亲吻着她沿脖子慢慢滑下锁骨，最
后来到饱满坚挺的胸部，含着上头樱桃吸舔了其来。

　　直雄不停向雨娘的性感带进攻，手也没停下，向下爱抚挑逗着雨娘大腿内侧
，及被薄薄毛发覆盖的三角地带。

　　“嗯…直雄……我还没洗澡…啊……身体很脏啊”雨娘显得十分害臊。

　　“不脏…只要是小雨，那里我都不觉得脏…”直雄看着娇羞的雨娘。

　　直雄：“可以了吗？”“嗯……”雨娘害羞地下头，转身靠墙。

　　直雄手按着她的屁股慢慢扳开，当直雄坚硬的分身接触着她的软软的花瓣时
，雨娘“啊…”的叫了起来，直雄把上身靠在雨娘美背，亲吻着雨娘脖子，顺着
往上将舌头伸进她的嘴中，下身则也顺势向前推。

　　“哦……好……好……我要……啊……”她虽然地兴奋叫着，但是使终不敢
大声，反而使声音更细柔，更婉约动人。

　　“对了！”直雄想到一招，身体便往前强压，肉棍插进雨娘体内深处。

　　“喔……好深啊……啊……啊…啊……啊……”雨娘两脚颤抖着，直雄扭开
莲蓬头，温水洒在两具正在交合的肉体上。

　　“小雨…叫出来吧！…”直雄用水声掩盖下体交合"啪！～啪！～"的声响
，也让雨娘不会因为自己的淫语感到羞愧。

　　直雄的抽刺起初有一些些艰涩，但是雨娘的花径里面慢慢分泌大量淫液，直
雄开始比较顺利了，他一直压着雨娘的屁股，好往更深处挺进，几次之后，他已
经抵住花心了，雨娘挣脱他的吻，“啊……啊……”仰脸叹着气，直雄的肉棒好
像永远插不尽似的，她甚至开始发抖了，没多久，直雄阴茎终于和雨娘阴道紧密
的结合在一起，雨娘深喘几下，全身都在抽慉，蜜穴更是痉挛得厉害。

　　“啊……啊……很好……啊……很好……啊……哼……都是你啦…啊……害
我……”雨娘被直雄搞的害羞不已，开始责备起他来了。

　　“不好吗？不要吗？”直雄快速的抽了几下，雨娘这才真正体验到直雄的厉
害。

　　“呜…不要…啊…这样…羞…辱…我…啊!…啊…!”雨娘已经完全没有平
时的强悍了，现在的她只是个娇弱、楚楚可怜、被直雄于取于求的弱质少女罢了
。　

　　“？”直雄感觉雨娘下体一紧，低头看她的表情：“小雨…你…这次那么快
！”雨娘满脸红润，想不到居然已经高潮了一次。

　　“讨厌…是直雄…变强了…”雨娘的赞美，让直雄精力倍增。

　　直雄暂时远离温水冲击，从她体内抽出肉棒，让雨娘靠墙稍微喘息一下。

　　就在这时候直雄抬起雨娘一只脚，慢慢向上把雨娘柔软的身体抬成"直一字
马"，然后把刚刚抽出的肉棒插回雨娘肉穴中。

　　直雄又和雨娘吻上，双手在雨娘肉体上白晰的泳衣痕迹爱抚着。

　　雨娘说：“哎呀…你…你那学…来的……哎呀………啊……”

　　“很舒服吗？”直雄边干边问。

　　“呀！唔…呀…好…好舒服…呀…嗯…嗯呀…”雨娘忍不住发出娇声的呻吟
，阴道传来的痒麻感觉令她全身都软了下来，她闭着眼陶醉于淫欲的快感中。

　　直雄双手扶住婉绮纤细的腰际，一瞬间加速了整个动作，在雨娘湿嫩的小穴
里来回的抽插，然后用力的叹了一口气
　　“啊……小雨，我想要射了……我想射在你里面……”雨娘红绯的脸，摇着
头。

　　“小雨！…我知道你今天是安全期内喔…”直雄早已算计好了。

　　雨娘扭动着的身体，伸出她的手抚着直雄的脸，双眼半闭含媚的说：“啊…
…好吧！啊……射吧，射在我的体内……啊……啊……啊”雨娘话还没说完，直
雄早已猛力抽送着。

　　“……啊……再……再激烈点……喔……喔………啊……啊……啊……”就
在雨娘叫了这一声之后，直雄将小弟弟塞入雨娘小穴的最深处，雨娘全身也用力
的颤斗了。

　　就这样，直雄就这样停留在雨娘身体的最深处，随着一阵阵的抽搐，在雨娘
的体内，射出了精液。

　　直雄扶持着雨娘到浴室外的长凳上躺下来，轻轻擦去股间流下的精液，看着
倒在怀里的的惹人怜爱的雨娘，很难想像平常那男人婆的模样。

　　“对了！”直雄突然想作一件事了。

　　躺在长椅上的雨娘感到直雄正在帮她穿回泳衣“这个变态又想作什么了…”
！

　　直雄蹲下来，把手伸进去雨娘的胸部在泳衣下爱抚着，接着钻进雨娘泳衣的
下档，手指攻击着她的湿湿滑滑的花径。
　　“呼、呼、嗯…嗯……”雨娘又被直雄爱抚着挑起情欲。（事后我才知道雨
娘也有变装的性癖好）

　　“嗯嗯……啊……噢……”她开始微微地呻吟、雨娘的手直接按直雄手上一
起握她的大奶。

　　“噢！好棒啊！”她手隔泳衣的下档，把直雄的手指压的更里面，直雄一直
攻击她成熟的阴部，刚才射入的精液现在则变成了催淫剂，让雨娘的阴道像是着
了魔一般紧紧包覆着直雄的手指。

　　“啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊……”雨娘轻吟了起来。

　　这时已经不用多余的言语了，直雄把手抽离雨娘起伏不停的胸口，把挡在她
蜜洞口的那些衣料拨开，就直接插进去。

　　“噢……啊……”她爽叫了一声。

　　直雄边干她，边拉她的泳衣，左右丰满的乳房完全露出来了将多余的布料挟
在乳沟中，紧握住她的腰猛干，又不时抓捏她的大奶。

　　“啊……啊……快点啊……”雨娘用力挟紧花径，让直雄感到舒服极了。

　　直雄觉得泳衣的下档阻挡，他的速度，便把雨娘侧卧长凳上，曲雨娘起一脚
、“啊……”雨娘识趣的用手把泳衣的下档拉起穿到手腕，方便直雄的行动。

　　“啊……啊……用力啊……”雨娘的感到来自花径剧烈磨擦的快感，与阴道
里肉棒紧紧相系，情不自禁要直雄更加用力侵犯自己的蜜穴。

　　“嗯……嗯……好棒啊……嗯……嗯嗯……啊……噢……噢好舒服……噢…
…啊……噢……请用力噢…强奸小雨…”听到雨娘如A片里的女孩般的淫语。

　　直雄抽出肉棒，让雨娘趴在长凳上。

　　“嗯……快进来嗯……我要嗯……”一下没了肉棒，让雨娘的快感慢慢消失
。

　　直雄一手伸到下面，握着的阴茎，大龟头在雨娘的股间找着蜜洞。雨娘有点
等不及，原本扣在蜜穴旁的手也帮忙对准花径。

　　雨娘∶“嗯！对！就是那里……”

　　“要来了喔！”直雄抓着雨娘的腰，用力插进去！

　　“啊！”雨娘爽叫了一下。

　　“嗯……太美嗯…了…嗯……啊……请用力吧…噢……噢……啊……用力奸
啊……啊……”雨娘一手肘靠着椅凳，一手被扣在蜜穴旁，双腿曲着。直雄抓着
纤腰，像狗干似干着她的紧穴！，直雄全力都用在腰部的摆动上。

　　直雄问∶“可以…射在…里面吗？”

　　“噢！…可以…你不是知道吗！啊！啊……”雨娘笑了一下。

　　“啊！啊一起！一起来了…啊……啊……啊……”雨娘与直雄一同达到了高
潮，直雄的精液再度灌注在雨娘体内。

　　雨娘甚至感觉听到直雄精液"咕噜咕噜"流窜到子宫中，让既使在安全期内
的雨娘也害怕成孕。

　　“啊…小雨…”直雄的肉棒还没射完精液，就被雨娘用扣在泳衣下档的手给
勒在肉囊里。

　　“啊……会怀孕啊……我怕啊……”直雄抽出肉棒后雨娘才松手。“嗯…”
随着直雄下体一用力把剩下的积存的精液往雨娘小腹射击。

　　“啊！～～”雨娘感到胸口及腹部被一大股炽热的黏液喷上，有一些还飞洒
到脸上。

　　“看着我…直雄…”躺在长凳上的雨娘淫魅的，把刚刚射在手上的热呼呼精
液放入口中，咀嚼吸吮的滋滋作响。

　　直雄兴奋着看着，忘神拿出相机"喀蹅"一声，把雨娘的淫姿给拍了下来。


　　“唔…小雨！我拍不到……”直雄的脸被"吓醒"的雨娘给踢了下去。

　　“哇啊…你这白痴、变态的家伙…啊…为什么…老爱！拍！我！见！不得人
！事啊！”雨娘用浴巾包住自己，死命踢踹着刚刚还抱在一起直雄。

　　“有人在耶！…好像是雨娘学姐的声音耶！”外面传来两、三位女孩的声音
。

　　雨娘大喊：“有变态色狼啊～～………”然后看着呆掉的直雄。

　　雨娘的表情像是在说：（在慢慢来嘛！被逮到你就完了！），吓的直雄抓了
东西就跑。

　　“学姐！你没事吧！…”雨娘对来抓色狼的学妹笑一笑。

　　“没事！被吓跑了”雨娘怕被看见浴巾下泳衣的淫液，便走进洗澡间了。

　　（我这时才刚回到家………）

---------------------待续----------------

　　接下来！就是某些大大喜爱的肉欲大战了。
　　至于登场人物，大家应该知道了吧！（还有谁在家啊！）
      

妹妹是小魔女6-肉欲     KO！(加回文）

妹妹是小魔女6-肉欲   作者：NEKO＿NEKO


-------前言-------------
居然有人反应，肉戏不够啊！

大家胃口被养大喽！

下一回将进入东、西对战，西方当然是“魔女”，东方当然是“巫女”喽！！！（巫女眼镜娘～神乐小凛！上场）

作者回覆：

感谢各位的回文，不过呢！
毕竟是独力写作的色文，又没有人来“润稿”。
为何每次我到感觉像写完作业，却被老师划红笔的可怜小孩勒.....

有人反应“金属棒”的问题
在作者的第一集就出现过了，用来治疗爱丽丝的注射器。
（有点像魔法器具，挥舞着电动按摩棒的魔法少女，真是恶气味啊！）
基本上，有着电动按摩棒的形态，但毕尽是魔女用的，所以是黄金精致的加入咒文雕花。
魔女按摩棒中间是空的，是为了放入药物。

莉莉丝留下的是她与爱美娜所制作的，特别的魔女按摩棒里头也是空的，不过各放着一颗血红宝石（有来历的喔）。

至于会衔接，为何射精那当然是，魔女按摩棒与爱丽丝肉体结合了嘛，为何甜甜的。
你们要不要去舔舔看小妹妹的味道啊！（真是来乱的啊！！）

再讲下去！就没的写了（笨！）

还有为何女人都会喊“主人！”那是因为日文中的“主人”就是指“丈夫”。

---------------------------------------------


我提着蛋糕，回到家里。才刚进门，爱丽丝便跑了下来，歪着头对我笑着。

我问：“和桔梗道歉了吗！”“嗯...道过歉了..”爱丽丝点着头。

“那！跟桔梗重修旧好了吗！”我把蛋糕交给了爱丽丝。

爱丽丝：“不过桔梗是有条件的？”我笑了笑说：“那你就答应她吧！反正桔梗也不会太为难你的..”

爱丽丝笑着说：“是不为难我啦.....不过会....为难你喔！”把双手绕在我脖子上，用一根绳子绑着我。

“这是...”我有些讶异。“对不起啦！是桔梗想玩"那样"的游戏啦！..”爱丽丝面带歉意的说服我，要我也要一起来。

“你们到底作了什么交易啊？”我还不明白怎么一回事时，推开房门，却看到桔梗全身赤裸着，仅剩下白色内裤及袜子还留在原位。

“嗯..嗯..”桔梗发出细细呻吟声的小嘴，不停吸吮着自己的手指，另一手则在下半身的内裤里搅动让另一个小嘴也吸吮着。

“达也哥..嗯..用力..好舒服..”虽然房里没有其他人，但桔梗不敢太大声，尽量压低声音，伴着娇喘连连，显得她更加楚楚动人，桔梗似乎也感觉到了双腿之间的某个部位已经潮湿。

桔梗忽然停住了手的动作，全身痉挛硬直着，桔梗回过头去，一脸绯红地惊讶地看着我，两片俏丽乳房有规律地起伏着。

看到桔梗所穿的棉质内裤，两股间的三角地带上被体内的淫水给浸到湿润一大片。

桔梗抓起被单，把自己的美体给遮了起来，她红着脸知道这一切已经被我看见。

爱丽丝脱去全身衣物剩下白色丝袜，裹着美丽的小脚，她拉开被单，让我在仔细看着床上的缩瑟的少女。

“桔梗你的礼物来了！....”爱丽丝脱去桔梗湿透的内裤，丢到我脚边，我捡起沾满少女爱液的内裤，凑进鼻头，一阵阵少女下体体味及清淡香水味，像催情剂般控制我的上、下2个头。

妹妹跟桔梗两位小美人全身赤裸，两手在对方身上彼此热情而忘形的探索，两人的舌尖可以清楚地看见彼此缠绕，相互吸吮。

很快地妹妹跟桔梗走到床边，两人分开之后，她就使眼色，跟桔梗一起动手将我身上的衣物给解了开来。

桔梗看到我那如同小腿般粗细的阳具竖起时，差点晕了过去。

爱丽丝扶着桔梗拉着她的手，放在热烘烘的超大阳具上，来回抚摸着，桔梗像从梦里醒来似的张开眼睛，看着爱丽丝为我吸舔大的吓人的龟头，我的肉棒在爱丽丝的小脸上磨擦着，爱丽丝舔

着她无法吞入的雄伟肉棒，从顶端还流出一些精液，滑滑黏黏的。

“爱丽丝...我...”桔梗的小脸靠进我的肉棒，我甚至感觉到她在肉柱呼吸的热气。

爱丽丝没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。桔梗不知道该怎样弄，只是茫然的动舌头，跟着爱丽丝舔着。

“嗯......就是那样，还要....多舔一些..”爱丽丝放手让桔梗一个人替我"口交"不！应该是‘打手枪’才对。

桔梗双手生涩在我的肉柱上轻抚着，小嘴抵着顶端想把溢出的汁液给吸起，但不纯熟的口技，反而常使唇内的贝齿，在我那超敏感的龟头刮的我轻I起来。

“唔..爱丽丝..我.作不..来.啊.”桔梗害羞的向爱丽丝求救。

“唔..这是...”我感到炮身一阵凉意，爱丽丝倒下不知名润滑液，滋润着少女的身体，我坐床边，看着2个少女努力用着上半身，那刚发育的乳房挟紧我的肉柱上下套弄。

等到十分润滑的时候，爱丽丝拉着桔梗离开我那即将爆发的肉柱。

爱丽丝让桔梗躺在床上。

“爱丽丝..我怕...”桔梗心跳加速，但看到我那巨屌，还是不能安心。

“桔梗..不用怕..让哥哥射出来就不会那么大了..”爱丽丝趴跪在桔梗身上，四肢小脚扣住，我便从两个女体下身做成的大肉洞，插入肉柱。

桔梗及爱丽丝的小腹及耻丘，上下挟紧我的肉柱，用刚才的润滑液，代替淫液，让我快速抽插起来。

“好舒服啊....”我加速用肉柱表面摩擦着2个少女的分开的小花瓣。

“啊....好好喔....大鸡巴....快点动....对，对..大鸡巴磨得我好爽啊....啊....”爱丽丝浪叫起来，看到爱丽丝发情的样子，桔梗也不示弱，扭动下半身。

两人脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟...

“唉哟....好舒服..好..好痛快....啊....达也哥..磨坏我了....哎哟....我受....受不了了....喔..喔....”桔梗也被挑起性欲。

“啊....真好....我从来..没有..被这样的大肉棒玩弄过..哥哥....我要泄了....”爱丽丝不时激吻着桔梗。

我说：“啊....好爽....再用力挟..我要泄了....喔....喔....挟紧紧我....啊啊啊～”接着我狠狠在少女肉体组成的肉径中，射出大量的精液。

“好烫..好热啊....”滚烫精液覆盖在桔梗跟爱丽丝全身，当我抽出肉柱时，两女纠缠在一起舔食的对方脸上及胸部的精液，当爱丽丝起身时与桔梗的身体间拉起许多的淫丝。



过几分钟爱丽丝牵着桔梗来到我的身边。

“桔梗，你..应该，还没有体会这样的快乐吧？来！我跟哥哥可以让你好好地体会一下作女人的快乐喔？！”这时候妹妹也将双手从桔梗腋下穿出，先是慢慢地抚摸她腹部上光滑的肌肤，然

后渐渐地向上到她的双乳。

桔梗觉得有些害怕，但爱丽丝技巧温柔，很快地就让她忘却羞涩，任凭爱丽丝在她身上恣意地探索。

“嗯..嗯..”轻柔且舒服的抚摸，让桔梗不由自主地开始呻吟，我轻柔地含住桔梗胸前敏感的乳尖，她忍不住叫出来。而更让她不停颤抖的是背后的爱丽丝蹲下身去，分开她的双腿，手钻了

进去，将舌头轻轻地舔过她颈部的敏感带，她的双腿和腰间兴奋地缘故，轻轻地抖动了起来。

爱丽丝的手指轻轻地抵开裂缝向里面前去，桔梗的眼神渐渐地恍惚起来，特别是当爱丽丝找到阴核并且轻轻地捏着的时候，她的下半身传来触电般的快感轻轻地摆动，口里发出一些无意义的

呻吟。

“嗯....嗯....真、好....”趁桔梗沉迷于爱丽丝的爱抚时，我拉着桔梗的小手放在我的肉棒上，虽然没那么大了，也加了金属环抑制，但对桔梗来说还是很可怕，因为那是等一下取走她初

夜的凶器（不知道爱丽丝有没有骗我...）。

“桔梗要来喽...马上就让你舒服了！”爱丽丝离开了床边，只留下桔梗与我。

我让桔梗躺下，慢慢分开她的大腿。桔梗害羞着用小手遮住美丽私处，我拉开她的小手，让它扶着我的胸膛，肉棒对着分开的小花瓣。

“我要进去了...桔梗看着喔...”我另一手垫高桔梗的头部，让她看着自己破身的这一刻。

桔梗看着那根巨大阴茎，慢慢插进了自己的充分湿润小穴中，这也是桔梗第一次品尝这么大的阳具，在插进的同时，尖端抵到薄膜。

“桔梗..我要进去了..”我要桔梗做好准备接受破处疼痛。

我感到来自她花径紧张的收缩着箍紧巨大肉棒，我用力一推刺破那少女最后的防线，桔梗本想大叫，被我用吻封住，但我背上传来清楚的刺痛。

我用力插着桔梗，她才刚被我破身，下体引起撕裂般的疼痛。桔梗痛得撕心裂肺，实在受不了。桔梗的小手便在我背上留下鲜红抓痕。

桔梗的穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，我慢慢越插越深，桔梗马上得到了第一次高潮。

“呀...不..不行..啊！”在高潮将届的哀号中，巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，桔梗娇嫩的肉壁被磨擦的痛了起来！子宫也产生不正常的收缩。此时的桔梗是求生不得，求

死不能。只好忍受，等待它停止，桔梗窄小的阴道被撑得大大的。

巨屌继续深入，可怜的桔梗被这条大肉棒插的，两条腿开开，桔梗感觉到我的阴茎进入了她体内.塞死在窄紧的子宫壁前，让交媾的性器无法脱离。

“啊...呀..啊.”桔梗被干得心潮澎湃，香汗淋漓，肉棒胀得又大又硬，已完全塞满淫穴，硬硬的插在阴道之内，除非等我射精，才能停止这一切的，桔梗连最后的理智也崩溃，任由我奸淫

她，欲火高涨，狂暴地奸淫着美丽的桔梗，花瓣不断的冲击桔梗全身早已绷紧的神经，快感迅速充满身体每个地方。

我看到桔梗已经快要进入高潮了，更加卖力地奸淫着她，桔梗这时候根本就已经没有办法思考，她初尝人事的花瓣随着我的阴茎的抽插一张一合的。

“我要射进...桔梗小小的身体里..喔”我告诉桔梗，精液将注入她体内。

我的插动越来越快，越来越深，奸淫着桔梗，交合的淫水不停往外流着，香汗淋漓，我看着桔梗樱唇微张，晕红的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫着..

“啊..达也..是桔梗....的....主人......求求你....快把精....精液....射进....桔梗....的....身体里....嘛......再..主人..再干下....去..桔梗....会被你....干死....的....喔喔

....”

我的大肉棒也快达到临界点，最后再插了几下，干进桔梗的小穴里，她的阴道像是在吸吮着我的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，把浓浓的精液一口气往她子宫里射进去。

我抽出肉棒将余精撒在她的娇躯上，我抱着刚高潮完全身颤抖的桔梗，一起享受着高潮与快感的余劲。

早已受不了我们性交的爱丽丝，在沙发上用莉莉丝留下的金属棒手淫解闷，当我与桔梗一结束，爱丽丝连在体内的金属棒也不抽出，秘穴挟着紧它来到桔梗下面正在吐出精液的小嘴，爱丽丝

连忙将嘴抵住，尽情地吸食桔梗泛红耻穴里涌出来混和的蜜汁。


当她喝完时，还用手指挖出在阴道内的残留精液。

“哥哥想不想同时玩我们啊！”爱丽丝慢慢抽出插在下面的金属阳具。

爱丽丝把那只雕工精美的大阳具，放在我阴茎根部上方，我感到与底部接触的皮肤，开始慢慢包覆金属阳具根部。

我的肉棒上头还有一支金属肉棒，当爱丽丝含着它时，我居然也能感觉爱丽丝嘴里的温度，舌头的揪缠。

这时候爱丽丝跟桔梗两人都自动地一人跪着，一人在其上趴在地上，将臀部抬高。

我将两肉棒同时插入两女的穴里，快速地来回抽送，两女一边呻吟，一边感谢我奸淫着她们。

“啪..噗吱..主人..啪..噗吱....真好..真好....从来没有被这....棒的肉棒..玩过......”桔梗已经能接受我那粗大的肉棒。

“啊....好好喔....大肉棒....快点动....对，对..新的大肉棒干得我好爽啊....我好快活啊....”爱丽丝最被金属肉棒狂插着。

这时候两人不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声“喔..喔..我的主人..好舒服..爽..啊..爽呀....”悬空的腰肢不停地前后扭摆，胴体剧烈地摇摆，带动美丽动人的白皙乳房由内

向外地不停画圆圈。

两人脸上的神情变成为舒畅无比，这时的我用力的将每一下都插到底，轻轻的抽出，再用力的插入。

“唉哟....好舒服..好..好痛快....啊....你..这样顶你要顶..顶死我了....哎哟....我受....受不了了....喔..喔....”爱丽丝淫荡叫着...

“啊....真好....我从来..没有..被这样的大肉棒玩弄过..主人..我要泄了....”桔梗娇弱的呻吟..

“啊....好爽....再用力顶..我要泄了....喔....喔....干我..干我..啊啊啊～”爱丽丝淫声浪语地呻吟..

两人不同的淫叫声，各有特色，让我分不出谁比较爽，但是很快地两个少女都已经达到高潮而软倒在地上。

我将尚未满足肉棒抽出之后，爱丽丝起身对着金属肉棒吸含着，可惜2只肉棒都太大了，爱丽丝一次只能服务一只。

一下舔真肉棒，一下把金属肉棒给吞到最深直到作呕为止。

桔梗也起身，不服输地吞吐着另一只肉棒，两只肉棒进到两位少女口中，我感到无比兴奋，快感也变成双倍，加速刺激着我。

我一手按着一个少女的头，用力迫使她们加速口交，把小嘴当成肉穴狂干起来。

“呜..呜....嗯...”爱丽丝和桔梗跟不上我手的速度，开始难以呼吸，吞咽困难。

“呜..呜....嗯...呜呜....恶恶....”两人嘴巴里很快的就喝下大量喷射而出的精液。

爱丽丝及桔梗的眼睛微微发亮，各自在塞满肉棒的嘴猛烈吸吞着，溢出的唾液不断由嘴里滑落在我的阴囊上。 

爱丽丝口中的真肉棒吐出白色精液，桔梗嘴里的金属肉棒则吐出粉红色的浓稠精液。

当她们喝够了，就吻着对方，把口中2种精液，在彼此的口腔中，用舌头搅拌着，混和着多种淫汁的爱液，从4片朱唇的缝隙，慢慢溢出。　


我坐在沙发上，看着爱丽丝与桔梗进行另一场游戏。

“换我来疼惜你吧....”爱丽丝示意要我到一旁欣赏，女孩间的性爱，还不是磨豆腐那档事。

这时爱丽丝把我下面的那只金属肉棒，给我握住扭转着！虽然不是真正的肉棒，被扭曲的疼痛感却是真实万分。

“啊....”我在被摘下肉棒时，又喷出些许精液。

爱丽丝把金属棒的底部，磨着自己下体裂缝处，跟刚刚一样底部衔接在阴部，稚气少女的下身挺着一支雄赳赳金属阳具，看起来格外淫邪。

“桔梗来...摸摸..我的宝贝...”爱丽丝在桔梗面前抖弄着金属生殖器。

这时桔梗听话着握着爱丽丝的肉棒 , 爱丽丝这在那一瞬间全身酥麻失去了力气

“唔..快..桔梗.快摸它...啊”爱丽丝用力挺着腰，桔梗则是努力用双手套弄着，不时低头舔着，桔梗已经沉迷于肉欲游戏中。

这时桔梗套弄着爱丽丝肉棒的手越套弄越快，这时爱丽丝发出了舒服的呻吟声。

爱丽丝：“ 桔梗！在快一点....我受不了....”桔梗双手更加快速快速的套弄着肉棒，她看着爱丽丝舒服的模样，爱丽丝的呻吟也慢慢的大声了起来。

“好厉害！...好舒服啊...”爱丽丝被来自金属阳具上，所连结的阴部神经传来的快感剧烈侵蚀着。

爱丽丝身体弓的起来，无力的呻吟着 , 享受着桔梗玩弄着她的身体。

“桔梗..不要停.. 不要停..我..我要高潮了!（射精吧）...我的好情人...”爱丽丝初尝射精的快感，在桔梗快速的套弄下爱丽丝的大肉棒射出了第一发浓浓的精液（应该是阴精吧）。

就算喷出来了大量爱液，金属肉棒还是那么硬。（废话！有软趴趴的吗）

说是要疼爱桔梗的爱丽丝，反而被桔梗给疼爱了，爱丽丝马上抚摸桔梗的小穴，由于现在桔梗的小穴非常的敏感，才摸没几下就又冒出淫液，桔梗身体果然是最诚实的

此时的桔梗已陷入快感之中，爱丽丝将桔梗翻过身来，用狗交式干她。

爱丽丝把桔梗的小屁屁抬起来说“让哥哥看到我在强奸你喔!!”

“哥快来看..我..我在强奸桔梗喔！”爱丽丝用刚她射精的阳具，挺入桔梗再度湿润的小穴，被我巨屌开苞的小穴，让桔梗不再惧怕疼痛。
　　
“嗯....嗯....哈....”苏醒过来的桔梗开始主动的扭着臀部。

“嗯....好舒服....好....嗯..这就是插女人..的感觉啊”爱丽丝一点也不温柔地强奸着桔梗。

“好!好舒服!再让我爽一点...怎样都好!!”桔梗好像爱极了爱丽丝下面的肉棒，让我很吃味。

“那你要当我的老婆，求我干你!!”爱丽丝停下动作，等待桔梗回答。

“可是..我是达也哥的妻子了！”桔梗哀求爱丽丝移动肉棒，爱丽丝却是只插着却不动，惹的桔梗下半身自己扭动起来。

“求你..爱丽丝..快干我吧...”桔梗用着下流的淫话求爱丽丝，这让我看着、听着小弟弟又站了起来。

“达也哥！啊.....啊”桔梗看见我出现在床边，心头涌上羞耻感，自己居然在爱人面前，乞器别人的奸淫。

爱丽丝趁桔梗一时不查，用力挺进紧缩的小穴，干着桔梗死去活来的。

“不要...不要这样...啊啊..爱丽丝不要在做如此羞的事..”桔梗在我面前摆着屈辱之极的姿势。

“你不是要我干你吗，怎么又不要了呢！桔梗的小穴很老实喔...”爱丽丝一字一语都在挑起桔梗的羞耻心，桔梗被羞耻感打得全身颤抖，也完全感受到爱丽丝在可爱面目下隐藏的魔性。

“现在说：‘是谁的肉棒最棒啊。’..说啊..”爱丽丝更加用力

“不要啊....快停下啊”被爱丽丝折磨至神智纷乱的桔梗，看着我。

“啊啊..阴道..爽得人也快疯掉了..救救我..主人请你来强奸桔梗吧！快来吧！..”桔梗请求着我，与其对爱丽丝求饶，桔梗转而恳求我的宠爱，唯一能令桔梗受淫虐的肉体得救，只有我而

已，她除了期待我拥抱她的肉体外便别无他法。

爱丽丝的大肉棒越插越快，“噗滋....噗滋....”响声不绝，桔梗的阴道分泌出大量淫水，并且开始生出一些轻微抽搐的蠕动，爱丽丝感到阴茎有种被紧紧包覆着的快感，刚刚射精感觉又涌

出来了。 

忽然，桔梗屁股扭动得厉害，大声的喘叫着：“啊 啊....啊....啊....快....用力....啊....啊....啊啊啊....啊....” 

爱丽丝的阴茎，在桔梗的蜜穴中跳动起来，炮身骤然一涨，几股温热的爱液全射入她的子宫，桔梗也在同时达到了高潮。 

“求求你，主人，无论如何请快点来，我再也忍受不住下面的淫荡感觉了！请主人用肉棒来治愈我！”桔梗恳求着，不管是那一种男人都会忍不住想干她。

爱丽丝一退出，我马上接手又再插入她的阴道，我抽插得又快又勇猛，然这是我第二次干桔梗的穴，但毕竟之前爱丽丝已帮我"热身"了好一会，而我那超大尺寸的肉棒，相信也足够让桔梗享

受到另一次快乐了。 

爱丽丝逸犹未尽又来玩，对着桔梗这副诱人的肉体说：“我要插你的屁眼，桔梗。” 

桔梗惊慌的说：“不行..那里..怎么可能....” 

爱丽丝把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在上面的淫液涂得更均匀，接着立刻将那金属肉棒抵着桔梗的肉菊中，插进去相当困难，因为桔梗屁眼从未为性交使用过，爱丽丝慢慢的速度推进，

桔梗开始呻吟、尖叫。 

“啊..不要..快、快住手..那里不可能啊..我的..不行呀..”桔梗的挣扎无法动摇爱丽丝征服欲望，白晰半裸的美少女，她那雪白的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出少女特有香气，粉白的丰

乳和红晕的乳头，看得在桔梗下面的我浑身发热，胯下的肉棒变形膨胀。

桔梗焦急的挣扎说：“哎呀....不要..不要插我..那里...爱丽丝不要啊..”

爱丽丝的肉棒完全插进了结梗的直肠里了。

“啊....要裂开了....救命....我要被弄坏了....屁眼要坏了....”来自肛门的疼痛及阴道的快感在桔梗脑海里交错，她口中吐出唾液，眼睛快翻白，双手拳头握紧，紧绷着身子，承受这新的刺激。

我干桔梗的小穴，而爱丽丝强奸她的屁眼，而桔梗小小身体内感觉到两根粗硬的肉棒互相碰撞磨擦到，真的很奇怪。 

桔梗就这样被我们两个男生，不是！是一男一女前后包抄，上下夹攻，享受了半小时。

她放松身体、毫无保留，让我们舔遍了她全身每个部位：耳廓、香唇、滑舌、粉颈、 酥胸、乳头。 

我和爱丽丝一直强暴到桔梗筋疲力竭为止。当然，桔梗在意识昏厥的情况下，享受被我们奸淫夹击的快感，呻吟、喘息、汗水、精液、淫水，无穷无尽的高潮让她上下起落着。 

“啊..啊..两位主人..好好....好舒服..”原本纯洁无瑕的桔梗，就这样被我跟爱丽丝调教下，变成如此淫魅的女孩。 

“喔..我的小妻子越来越懂事了..”我知道桔梗正努力的要取悦我。

原本爱丽丝强奸的肛门，现在更是加快了上下律动的速度，啪啪啪的响着。 
　　
“啊..桔梗..好极了..你真乖..啊..啊..主人..最喜欢..桔梗了..啊..啊..啊..”我对桔梗初为人妻的表现满意极了，下体立刻就射出忘第几次发射的精液。 

桔梗早已经先高潮了，再让我的热热精液一灌，整个人趴在我的身上，浑身软绵绵的，但她下半身仍包覆着我的肉棒，阴茎在一层薄薄肉壁的蜜穴里，肉壁另一侧所受到的对待，都敏感的传达到肉棒上。

“好棒的感觉....我也要射了...射在桔梗的小屁屁里...”爱丽丝一阵快速抽插，让昏过去桔梗不自觉的抽蓄着。

我先抽出肉棒，发现爱丽丝遗留的另一支金属棒，我慢慢把它插入桔梗又红又肿的小穴中，金属棒蛇一般很轻易钻入阴道里，桔梗轻轻颤抖着。

我把爱丽丝拉开桔梗饱受催残的肉体，爱丽丝没有反抗，她紧握自己的肉棒地上打起手抢来了。

“好棒！...还好硬啊...原来当个男生...强奸.女生...那么舒服啊...”爱丽丝似乎喜欢上射精的感觉了。

我抓着爱丽丝的金属肉棒时，她狂叫了起来：“哥哥！用力...用力折磨..爱丽丝...污秽的肉棒吧...”我干嘛帮妹妹"打手枪"啊！用力一扭把金属肉棒拔了下来。

“啊啊.....”爱丽丝尖叫着，金属阴茎喷出玫瑰色液体，喷的我满脸，居然有甜甜味道。

我看着虚脱的爱丽丝，我要回报她刚刚欺负桔梗的仇。

“爱丽丝，再让我爽一下!!”我决定让妹妹尝尝刚刚对桔梗作的好事。

我分开爱丽丝的双腿，抬起腰，爱丽丝以为我要干她的小穴，当我龟头抵肛门时，爱丽丝才知道我的阴谋。

阴茎理所当然的插入了爱丽丝的小菊花里，有生命般的肉棒，攻击到了前所未有的地方。

“啊啊.....好痛啊....好痛啊.....”爱丽丝被我突然插入肛门给痛醒了。

“好玩吧！这可是爱丽丝的玩具喔，你会有更多快乐的。”我将金属棒直挺的插入她的阴道，被插入爱丽丝身子整个弓了起来，然后开始大声的呻吟，现在有两根阴茎在爱丽丝体内了，我的肉棒在肛门里，金属肉棒则插爱丽丝的湿润小穴，这么一做，爱丽丝变得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。 

我握着爱丽丝的乳房，手指捏着两个乳头，爱丽丝开始尖叫，一只手抠着小金属棒底部，磨擦自己的阴核。 

“喔..救命啊..桔梗..喔..嗯哼..我被哥哥强奸了..喔”爱丽丝虽然如此喊着，脸上却是漾溢着满足的笑容。

我说:“好紧啊！爱丽丝...这样奸你爽不爽啊”

“喔..我..我也是哥哥的小母狗老婆..喔..喔..好爽...”金属棒努力摧残爱丽丝的阴道，对她而言，与肛门的肉棒像是完美的协奏曲。

爱丽丝的直肠里是紧实的，比蜜肉里还要紧实的菊穴，吸吮着肉棒，被十分柔软的肛肉包夹着，让我舒服的闭上了眼睛。

“啊....”肉棒缓慢，但却有力的深入了肠道里，从它进入开始，到尽根而入，爱丽丝满足的低吟着，像在迎接着初夜的阳具进入一样。

“不能..再插进来..啊..求你饶了爱丽丝..吧啊啊..”爱丽丝求饶着，她温软的肛肉已完全的吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个下体，尤其是当我缓慢的抽出时，她又发出了娇喘。

“嗯....嗯....哈....”在菊穴里的肉棒像是一只烧红铁棒，焦灼着整条直肠，火热的痛快感，让爱丽丝想要狂叫，我吻爱丽丝，她迷濛的双眼又流出了泪水，欢愉的泪水。

“嗯....好舒服....好....嗯....”爱丽丝开始习惯肛交了，慢慢替会其中的乐趣。

这时床上传来阵阵呻吟声，桔梗被我放入小穴的金属棒，激起欲火使她不顾一切地想要获得满足。 

只见桔梗握着粗大的金属阳具底部，在小穴忘情地抽插着，它震动越快，桔梗也就越爽，整支硬梆梆地戳在她的小穴里，流出来的透明爱液，黏滑滑地由磨擦边溢出。 

“我的好妻子，自慰给主人看吧”我盯着桔梗私处，看着她手淫着，地下猛干着爱丽丝的菊花。

当桔梗快高潮时，我要她分开双脚跪将小穴对着在爱丽丝脸，双手扳开挟着金属棒的花瓣，金属阳具震动着，爱液滴在爱丽丝脸上。

“啊....我....我太爽....了....会....会出....来的....”桔梗等待着我抽出让她高潮的钥匙。 

“哥哥...快射精吧...爱丽丝要....泄了....”爱丽丝双手也挤出在阴道的金属肉棒。

“来了！！”我用力一射，把肉棒抽出爱丽丝的肛门，由下往上喷洒在爱丽丝及桔梗全身，然后抽出在她们小穴里了阳具。

爱丽丝的脸上除了我的精液，现在还有桔梗正上方洒下的爱液，还传来滴滴答答的小便声，两个少女因为太爽，双双漏了尿。

桔梗尿在爱丽丝脸上，爱丽丝则是尿在我的阴茎上。

我舒服看着两个全身一盘狼籍的少女，慢慢的阖上眼皮。

---------------------------------------待续---------------------------------

下回新登场人物

神乐凛--16岁 眼镜娘

巫女除魔师，拥有净化邪气的特异体质，（作者故意设定一种除魔方式来玩，大家也可以留言想想花招）。


泥鬼--？岁 外鬼（像黏土作的米噜噜）

平时躲在小凛胸口的锦囊里（幸福的小家伙），虽然智能不高（可以说低能到不行），变成各种动物形体（当然也包含触手系喽）可以藉由泥土来变大。


明神弥月--19岁 神乐凛的卫士

拿着木刀的女人，个性极凶，以保护神乐凛为优先，长相请参阅（死神里的碎蜂），体内有被封印的黑犬灵力（内鬼）之外还有一把“御灵短刀”。


[ 此贴被kitsune在2006-08-12 13:34重新编辑 ]
