姊妹情缘（1）

前言：


　　事先声明，这是一篇改编文：

　　从看过原创后，敝人就一直有将其改编成色文的冲动。

　　事实上，本文虽然称为改编，敝人自行编写的部分极大，只参考保留一点原
有的意念及架构，其他一字一笔皆为原创。

　　敝人承认本文的标题实在下的很差，故强力征求好的标题。

　　感谢支持。





姊妹情缘（1）



　　周末午后。

　　慧仪家。

　　今天的天气异常炎热，整个人仿佛闷在炉火全开的锅子里面，额头、脖子之
间渗出的汗水黏的难受，连心情都跟着烦躁起来。

　　“姐姐去巷口的超市买点东西，应该很快就会回来了。姐夫要不要先喝点凉
的饮料？”婉婷甜甜地笑道。

　　我微笑摇头。

　　慧仪是我的未婚妻，婉婷则是她的妹妹。

　　姐妹年龄的差距颇大，慧仪早已工作多年，妹妹还是青春灿烂、无忧无虑的
大学生，俩人一同住在租赁的小公寓。

　　去年底我跟慧仪正式订婚之后，婉婷就改口称呼我为“姐夫”。甜滋滋、嗲
劲十足的喊声让人连骨头都为之酥麻，因此我还赏给婉婷一个不小的红包沾沾喜
气，装足姐夫的派头。

　　客厅的老旧冷气不停发出刺耳的杂声，若有似无的降温功能仿佛装饰一般，
只是让人更加感到烦躁。解开衬衫的第一钮扣，松开领口，稍微释放喘不气来的
脖子，闷在胸口的郁气顿时消散了不少。

　　其实我是应该喝点冰凉的饮料来消暑。

　　天气很热，婉婷更热……

　　婉婷抱着双膝，脚踏在沙发上，死盯电视荧幕，不时发出银铃般笑声。

　　粉红热裤节省衣料的设计遮不住太多部分，匀称的小腿、丰腴的大腿构成修
优美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红蕾丝，超短纯白Ｔ恤露出一截腰身，平
坦的小腹毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着异常丰满的上围，不合比例的双峰顽
皮地上下晃动着。

　　轻便单薄的穿着让小麦色的肌肤几乎都暴露在空气之中，芬芳的香甜气息在
四周弥漫，均匀健康的颜色是阳光最佳的杰作，婉婷本身就像是一个散发性感热
力的小太阳。

　　“姐夫你快看！这个节目好好笑喔。”

　　电视里愚蠢的谐星正在满地打滚，吸引观众的注意，比起无趣的笑点，婉婷
不经意流露出的性感更引起我的注意。

　　不是第一次见识到如此骄人的性感，天真少女对未来姐夫总是毫不设防，任
由我欣赏青春灼人的风景。站在男性的立场，我必须承认在视觉上确实是非常享
受，然而我从未有过非分之想。

　　与慧仪交往至今，无论身心各方面都能给予彼此极大的满足，时常滋润灌溉
的欲望完全没有饥渴的理由，更别说对象是恋人的妹妹。

　　非常奇怪。

　　今日的我不知为何有点坐立难安。

       [此贴售价 1 风月金币,已有 456 人购买]


　　婉婷侧过身子，采取斜卧的姿势，一头挑染红棕色的长发散在肩上，俏挺的
臀部正朝向我，短而紧的热裤浮贴其上，完整描绘出诱人的形状，印出的曲线极
为清晰，尤其是正中央的，几乎满出来的魅力快要将束缚给撑破。

　　喉咙有点干涩，呼吸开始粗重，血液不但集中于视网膜，还在下体围绕作用
着，不禁妄想用自己最坚硬的部分尽情磨蹭柔软饱满的谷丘，填满莫名的欲望，
紧绷的西裤底端变的极为狭窄。

　　“嗯……我要先走了。慧仪回来的时候，再请她打电话给我。”

　　“姐夫别走啦，姐姐快回来了。”

　　婉婷由沙发的另一端爬到我面前，领口角度降低，自然垂挂下来的成熟果实
横入眼帘，从侧面窥视的深沟展现出立体感，更显丰硕饱满，丰臀也在伸手可及
的位置招摇，由腰间渐渐滑落出一小截令人脸红心跳的股沟。根本无瑕理会婉婷
对我说的话语，自然的景象说不出的壮观瑰丽，此时的心情仿佛攀在陡峭耸立的
山颠，油然而生“登泰山而小天下”的感慨。

　　“啊！”婉婷发出一声惊呼。

　　尖锐的叫声连陶醉不已的我都吓了一大跳，不知何时，我下流的魔掌竟然放
在婉婷神圣不可侵犯的俏臀上！

　　不光是单纯摆在上面而已，五根指头全都陷进美肉之中，与超群的弹性奋勇
搏斗着，雄性低劣的欲望不言可喻，捏与掐并用的无耻举动并不能简单的用一句
误会来解释。

　　处于尴尬窘困之中，然而感官直觉的反应却比大脑逻辑运作的更迅速、更强
烈，我还来不及感到羞愧与悔恨，肉体碰触的销魂滋味已经扩散到全身上下。顺
着完美的弧度，鼓涨的肉感弹跳跃动着，带来无比的官能刺激。

　　“别…别这样……”

　　婉婷不断挣扎，想要逃离无礼的侵犯，美妙的身躯反而跌在我怀里，正面零
距离的接触，坚挺的双峰顶着我的胸膛，毫无空隙地互相挤压着，奇妙的柔软与
弹性跟紧实的臀部是截然不同的享受，我的下半身立刻产生直接的反应，自然的
突起贴着光滑的大腿内侧，邪恶地脉动着。

　　婉婷用力拉开彼此上半身的距离，却让下半身的连接点由大腿滑至臀沟，重
心不稳的婉婷差点要从沙发摔到地上，我万分不得已地伸手搂住她的小蛮腰。

　　突然姿势演变成跨坐在我身上，任我揽着纤腰，无意的拉扯让胯间的凶器支
撑在双腿之间的禁地。隔着短裤来回磨蹭，依稀可以感受出艳丽的形状，贲起的
软肉嵌住，恰好包裹着硬直的肉棒，柔滑的莱卡质料不但没有造成任何不快，适
当的摩擦力造成更美妙的快感。

　　“喔喔…喔……”

　　全身的重量支持在我身上，婉婷难以施力，稍微扭动抗拒只是让彼此贴近的
部分摩擦的更激烈，反倒像是在迎合我的猥亵，远远看来，除了穿戴整齐的衣裤
之外，尴尬的动作与真实交合无异。此时每个细微的动作都会忠实地作用在对方
身上，明明知道不应该，在秘境的诱惑之下，我还是忍不住挺腰，以丑恶的巨物
向前戳动。

　　饱满的花瓣似乎因此绽放，搂住的纤躯更加娇弱无力，再度倒向我的怀抱，
可爱的哼声不断响起，性感的鼻音中带有淫糜的意味。


　　门铃声响起。

　　慧仪提着沉重的购物袋走进家门。

　　我整理着衣衫的凌乱，不知所措地望着刚刚被我猥亵的无辜少女，两张脸宛
如熟透的蕃茄，除了尴尬与羞耻之外，还有肉体接触点燃的情欲热火。

　　“子浩，你已经来了喔。我去隔壁买点日用品”慧仪把采买的物品整齐放在
架子上，不经意问道：“发生什么事情吗？”

　　“……没事。”婉婷低声说道。

　　“你们的脸怎么那么红。”

　　“天气实在太热，我们都蒸熟了，哈哈。”我观察着婉婷的表情，厚脸皮地
说着冷笑话，只见她默默点头，并未开口。

　　“婉婷，那我们出去了喔。”

　　“姐姐、姐夫玩得开心点，不用太早回来。”

　　婉婷脸上依旧带着灿烂无邪的笑容，我的脑海里却回荡着数分钟前甜美的哼
声，挽着慧仪的手，怀抱着坎坷不安的心情离去。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　晚间九点半。

　　倚在烟灰缸旁的香烟几乎自燃殆尽，我一个人枯等在热闹的居酒屋里，呆呆
望着手表上的指针转动。

　　依稀还记得第一次见到婉婷的情景。

　　当时我并没有被婉婷的美丽所惊讶，虽然丰满惹火的娇躯与娃娃脸的搭配确
实令人难以忘怀，毕竟美人姐姐有的美人妹妹是再平常不过的事情。与婉婷真正
相处之后，乖巧小天使的形象很快地改观，被小恶魔般顽皮的行径而取代，但是
婉婷在我心底依然保留纯真无邪的印象。

　　如今我却搞不懂小女孩真正的想法。

　　渡过了忐忑不安的一周，原本以为一切的混乱即将归于平静，婉婷打来的电
话却搅乱了好不容易沉淀下来的情绪，想到即将面临的无限可能性，心情不禁变
的更加焦虑。

　　一身粉红的小公主终于翩然降临。

　　桃红色低胸小可爱搭配浅粉红的蛋糕短裙，亮皮马靴直过小腿，俏丽的装扮
极为抢眼。巴掌大小的脸蛋上淡淡涂上一层蜜粉，桃红色的唇膏闪耀着晶莹的光
泽，恰如其份的彩妆比起平日家居的模样有另一种风情，原本的可爱纯真变成极
度令人心动的美丽。

　　只见她落落大方地坐到身旁的位置，娇躯紧挨着我，端起我的啤酒豪迈地大
口干杯，满脸笑容地开始研究菜单。

　　“前几天都是姐夫不好，对不起。”

　　面对一直狂吃不休的婉婷，我只好厚颜主动开口。

　　小嘴里塞满了马铃薯炖肉，鼓鼓的双颊说不出的可爱，婉婷眨着明亮的大眼
睛，画成深蓝的卷翘睫毛不停颤动，一副无辜的天真表情。

　　“姐夫真坏，都跟姐姐订婚了，还做出那种下流事情。”

　　我默然无语，喝光杯里泡沫尽散、满是苦味的啤酒。

　　“人家上次掉的那件内裤该不会也是姐夫的杰作吧？姐夫还有对别的女人下
毒手吗？例如公司漂亮的女同事……”

　　“你真的以为姐夫是大色狼啊。”我的语气说不出的无奈。

　　婉婷吐出小舌头，轻声偷笑着。

　　“真的很抱歉，姐夫绝对不是故意的。”

　　“算了啦。”婉婷狠很咬了一口炸鸡翅，双唇泛着油光，腻声说道：“其实
人家一直很喜欢姐夫。”

　　果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让我忍不住想要伸手替她擦拭嘴角酒红色
的沾酱，心底产生了一股我不该有的悸动。

　　“姐夫也很喜欢婉婷……”我只有用苦笑来回答。

　　婉婷放下筷子，凝视着我的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过
来，双臂用力搂着我，俩人之间的距离顿时化为零。

　　一切开始天旋地转！

　　四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不
断散开，甜美到几乎要窒息。

　　“……姐夫一直把你当亲妹妹般疼爱。”婉婷主动献上的热吻把来不及表达
的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。

　　湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相吸吮着浓稠的口水，来不及细心
品尝，洪水般的激情再度涌入。甫分开的双唇再度贴合，抑止不了的冲动连结出
浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。

　　“从第一次见面，人家就偷偷喜欢姐夫了。”

　　气喘吁吁的婉婷继续着令我不敢置信的表白。

　　“只要姐夫到家里来，我就忍不住偷偷换上漂亮的衣服，想让姐夫欣赏人家
最美丽的一面……”

　　贴满亮屑指甲装饰的小手牵引着我，在餐桌底下顺着大腿内侧抚摸，大手伸
进裙底，掌心在柔润的肌肤上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。原始而奔放的热
度袭来，我知道神秘花园近在咫尺，可是，欲望伴随着不安而颤动着，始终在入
口处徘徊，不敢再前进半公分。

　　“当姐夫摸…人家的时…候，其实人家心里又紧张又…兴奋……”

　　小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，诱人的红晕蔓延到脖子，一直
到高耸的胸膛，形成绮丽的渐层。

　　“姐夫，你摸摸看，人家的心跳得好快。”

　　火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，丰满狂野的肉体让我无法招架，意
乱情迷的我丧失了所有理性。

　　店内的气氛喧闹而热烈，内心澎湃汹涌的情欲无法克制，我自欺欺人地猜想
微醺的酒客不会注意到身旁越矩的行径，忍不住伸出另一只空闲的魔爪。隔着单
薄的衣衫按着丰挺的乳球，指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不
光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。

　　如果那天的我踏出违例的第一步，现在的我已经踩线犯规。

　　幽静的餐厅里没有传来裁判尖锐的哨声，只有优美轻盈的钢琴声衬底，搭配
着我跟婉婷无比热烈的协奏曲。





【未完待续】

 前言：


　　请诸位赏文前，先听一听敝人的废话：

　　首先，不清不楚一向是敝人的老毛病。

　　本文虽然说是改编文，却绝对不是改编任何色文，敝人一向没有改编他人色
文的习惯。本文是承继了原创的骨干，加上敝人创作的皮肉而成形，文中确实有
挪用原创令敝人激赏的部分而收作己用，故不声明是改编，敝人会于心不安。

　　至于原创可能是一篇言情小说、一部电影，甚至一出俗烂的花剧场，答案恕
敝人不在此公布了。

　　其次，许多读者纷纷猜测故事走向，当然大都为读者自己对本文的期待，但
是确实有不少熟悉敝人作风的人隐约猜中。敝人的文章一向是食之有肉，但是对
于想要吃到嘴角都流油的读者来说，后续有可能会让您哽到。（来不及了……您
已经付费了，还是乖乖看下去吧，阿弥陀佛。）

　　最后，关于风月的回覆与付费新机制，目前暗香还是一阵沸沸扬扬，抛开很
多问题不谈，新机制的确让很多人愿意浮出来给予作者鼓励，敝人想这对于创作
来说是非常有力的激励。

　　愿所有为了回应而搜索枯肠、苦恼不堪的读者反思，其实每位作者何尝不是
在电脑前搜索枯肠、苦恼不堪才辛苦挤出一篇创作问世呢？


　　感谢各位的支持，敬请赏文。

　　谢谢。





姊妹情缘（2）



　　周末午后。

　　先把肉眼所见的灰屑清扫干净，再用吸尘器彻底除尘，仔细拖两次地之后，
许尺见方的地板已经如镜面般闪闪发亮，但是慧仪依旧不甘心，挽起袖子，跪在
地板上专心地调和着水蜡。

　　扎起原本飘逸乌黑的长发，细长的凤眼充满古典的婉约气质，素净的打扮让
清丽的五官更加出尘脱俗。挽起袖子的藕臂细长纤瘦，特别细致的肤质仿佛透明
一般，面颊上几滴滚动的汗珠更衬托出其晶莹剔透，出水芙蓉一般的美态令我神
往不已。

　　恋人在自己家里忙碌，我则是翘着脚，坐在沙发上看着报纸杂志，喝着慧仪
亲手研磨的咖啡。厨房里弥漫着烟雾，几盘刚炒好的小菜散发着香气；刚收的衣
服整齐地叠放在一旁，充满着阳光的味道。

　　对我来说，眼前的一切拼凑出“家”的感觉。

　　一直都向往如此美好的家庭生活，可惜，此刻我虽然怀抱着慧仪的爱，却无
法尽情享受温馨的周末时光……

　　我一向自诩是很懂得自制的男人。

　　刚刚开始与慧仪交往的时候，因远距离恋爱而协议分手的前女友突然间回心
转意，十余次电话留言跟邀约的诚意确实令我感动。

　　回忆里动人的一颦一笑曾经让我痴迷不已，至到现在还不曾忘怀，但面对她
的软语请求，我选择淡淡地微笑婉拒。

　　还记得另一次与慧仪的同事们聚餐。

　　不知道是我不讨人厌的相貌，还是餐桌上适时的一点幽默感，不小心勾动怀
春少女的芳心，其中最年轻可爱的小甜心私下要跟我交换手机号码。

　　流转的眼波表达的企图似乎不仅于电话号码，餐桌下的玉腿默默贴近，尽在
不言中的挑逗并没有因为慧仪在场而有所收敛。

　　“不用打电话了，有什么事情跟慧仪说吧，她会跟我转达的。”

　　“有些事情总是……不太方便吧，身为男人应该懂……”

　　“抱歉，我不太懂！”我露齿微笑道：“只是你应该懂的是别的道理吧。不
应该随便去挑逗同事的男友，尤其像你这样还年轻可爱的女孩。”

　　并不是故意清高，一切感觉都是发自由衷。或许是我狭隘的器量无法同时容
纳超过一份的感情，或许慧仪早填满了我所有的目光。对于自己无视诱惑的诚实
表现，内心也真正感到自豪。

　　然而，如今同样发自于由衷的悸动，以往种种引以自傲的表现只是让我更加
内疚而已，尤其对象不是别人，正是慧仪最钟爱的妹妹。


　　餐桌上。

　　四菜一汤全都是我最爱吃的菜式。

　　嚼着糖醋排骨，橘红的色泽引人食欲大开，酸中带甜的酱汁恰到好处，只可
惜排骨肉稍微有点太硬，口感不佳。

　　“抱歉，今天的排骨好像有点炸过头。”

　　我还来不及吞下嘴里的肉排，筷子连忙伸进盘里，夹了一大块，含糊不清地
说道：“完全不会啊，很好吃。”

　　眼底流露出欣慰的眼光，慧仪替我舀了一匙烩白菜，又在我的盘子里添上一
根红烧鸡腿，甜蜜地望着我狼吞虎咽的模样。

　　怪不得有人说：“外遇是维系感情最好的手段。”

　　做过亏心事的男人总是特别温柔……

　　“你平常不都是只吃一碗吗？怎么今天的胃口这么好。”慧仪帮我把饭碗再
度添满，欢畅满足地笑道。

　　“今天的饭菜特别好吃嘛。”我言不由衷地说道。

　　慧仪笑着吹凉碗里滚烫的竹笋排骨汤，不经意说道：“婉婷再几个月就毕业
了，四年的时间好像一转眼就过去了。”

　　提到了婉婷的名字，我立刻变作惊弓之鸟，埋头猛挖着白饭，而慧仪似乎没
有察觉我的异状，感触良多地继续说着。

　　“希望她能好好找份安定的工作，再遇到一个好男人。”

　　或许是年纪上的差距，或是慧仪的个性使然，与其说是爱照顾人的姐姐，其
实她更像是称职的母亲。

　　“婉婷虽然看起来有点贪玩，有这么体贴的姐姐照应她，做她的好榜样，婉
婷心里一定很懂分寸，不用太过于担心。”我轻描淡写地说道。

　　“那可不一定……”

　　慧仪抿着唇，细声说道：“高中时代，婉婷曾经为男人堕胎过。”

　　原本温馨平和的气氛突然间泛起了一波涟漪。

　　“爸妈一直不肯谅解她如此不自爱，家里气氛闹的很僵。所以婉婷选择就读
离家很远的大学，搬过来跟我一起住。”

　　簇着弦月般的秀眉，慧仪一脸苦笑说道：“妹妹其实是个好女孩，你当她的
姐夫要帮我多多照顾她。”

　　“我一定会…好好照…顾她，我保证……”


　　饭后。

　　慧仪在厨房里盛着炉火上的红豆甜汤，深蓝色的长围裙系在不堪一握的柳腰
上，随意绑起秀发的贤慧女友看来有种格外引人的美。

　　一股莫名的刺激撩动燃烧的欲火，仿佛一整片拼图当中最醒目的空缺，我突
然极度渴望拥抱美丽的身躯，填充体内所有的不安分。

　　悄悄来到她身后，紧紧抱住我深爱的女人。

　　不易让男人窥视到的后颈肌肤洁白如雪，壮硕的双臂交叉环抱着她，慧仪的
胴体是如此柔软，似乎会渐渐融化在我热烈的怀抱之中。百合般的香气淡雅而芬
芳，在身旁弥漫着，我忍不住在滑腻的颈部轻吻了一口。

　　“你不要闹了，小心会打翻汤呢。”

　　“慧仪，今晚我想要……”

　　我反手撩起米色长裙，黑色三角蕾丝绣满鲜红的玫瑰花纹，艳丽到大胆的程
度，含蓄的暗示与慧仪的个性相合。然而充分做好准备的不光是内衣而已，虽然
白嫩的玉颊因为我的视线而羞怯染红，诱人的胴体却不禁兴奋到颤抖。

　　前阵子因为工作繁忙的缘故，短暂冷落了她，其实我们俩人已经好一阵子不
曾做爱，今晚我将会补偿一切，彻底满足她。

　　贪婪的手掌在股间来回游走，令人爱不释手的触感远胜任何高贵的衣质，飘
飘欲飞的轻柔宛如天鹅羽绒，细致的质地宛如绸缎绫罗。而在我热情强硬的作为
之下，下半身蔽体的衣物很快地只剩下一件围裙。

　　“喔…喔…喔……”

　　修长的美腿努力靠拢，却挡不住猛烈的袭击，我瞄准女体的弱点不断拨弄，
慧仪咬着银牙忍耐着淫猥的呻吟，身子逐渐发软，无力地依靠在流理台上，小嘴
里吐着芷兰般的芬芳，轻轻发出诱人的鼻音与喘息。

　　周围回荡着拼凑成的淫糜乐曲，我揽腰抱起快要站不稳的爱侣，一同来到略
显拥挤的单人床上，温柔地替她褪去最后的遮蔽。

　　“今天不安全……”慧仪腼腆地提醒我。

　　我吻着鲜美的红唇，无赖地笑道：“怀孕也没关系，我们顺便结婚好了。”

　　“婚事不是讲好明年再说吗？”

　　强硬的热吻代替了回答，激荡在脑中的欲念掩盖了一切。

　　赤裸的娇躯在我面前彻底展示，洁白无瑕的乳峰与盈盈一握的柳腰勾动奔着
腾的欲望。慧仪不安地掩饰自己美丽无瑕的曲线，双颊染上诱人的红晕，在昏暗
的灯光下像个怕羞的少女。

　　我细心抚摸着娇巧玲珑的椒乳，浅浅的挺立格外引人爱怜，敏感的蓓蕾很快
地膨胀起来，在舌间缤纷绽放出官能的花朵，成熟的樱桃呈现诱人的色泽，相映
着无瑕的肌肤构成绝美的风景，微微颤抖的娇态勾动更浓郁的情欲。

　　指头拨开漆黑的草丛，浅色的肉瓣绽开，层层剥开细嫩的秘肉，细嫩的肉膜
充血红肿，在指尖跃动痉挛，我亲吻着敏感的肉芽，用舌头热烈地弹奏着，专注
地舔着比晚餐还要甜美的汁液。

　　“别舔啊！好羞啊。”

　　随着娇羞的哼声，潺潺流出的花蜜异常黏腻，我的指头坚定地挖弄着泛滥春
潮的溪谷，不顾荡人的呻吟与欲拒还迎，继续揉弄怕羞的珍珠，一面低头吻着娇
喘连连的慧仪。

　　瀑布般的秀发散在枕上，慧仪侧着身子，宛如皎洁的弯月，我慢慢压上柔弱
的娇躯，肉棒挺进柔细的蜜穴，熟悉而温暖的花房紧紧环抱住我，两人之间再没
有半分距离，彻底融于一体。

　　今晚的我多情的像是第一次拥抱慧仪，内心回荡着一种无法言喻的感动，心
灵与肉体感受着奇妙的刺激。

　　持续着规律的挺送，顶撞着鲜美的肉洞，坚硬的肉棍戳弄着娇弱的玉人，每
一次冲击都燃起激烈火花，将彼此的情欲更加沸腾，不停朝更深处戳动，硬实地
塞满慧仪的身体，娇嫩的肉洞快被榨出汁来了，喷射出浓郁的淫蜜。

　　似乎深探到底了，我却继续推挤着小巧紧实的粉臀，来回冲击着最敏感的蕊
心，欲求之旺盛几乎是从未有过的经验，我仿佛一头永远不会满足的野兽，趴在
慧仪身上嘶吼。

　　“好棒！好舒服喔！”慧仪梦呓似地呼喊着，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，
绮丽的粉红由敏感部位朝四周蔓延。不断涌出的喜乐似乎永远不会停歇，放下无
谓的矜持，小手搂紧我的脖子，玉腿夹住挺动的雄腰，纤细的柳腰充满韵律地扭
动着，秀发随着我的戳刺迎风摆动。

　　低头吻着柔软的香唇，心头涌起无限爱恋，其他的事物顿时摒除脑后，只要
拥有怀里的爱侣，我想永远不再需要其它的慰藉……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　脑中的思绪紊乱。

　　车子慢慢向外车道靠近，左转之后的下个路口就是慧仪上班的外商公司，眼
前的红绿灯却在最巧妙的时机变灯，阻挡了我的去路。

　　四线道的红灯总是长到令人不耐，夕阳的余晖照映出橘色光芒，慧仪的倩影
不断反射在车窗玻璃上，让心情更加焦虑。

　　喝了一口杯架上的罐装咖啡。

　　早已熟悉乌龙的雅致回甘，可是，不知道刚刚为何会被便利商店架上的咖啡
所迷惑。猜想是天花乱坠的广告标语吸引了我的好奇心，或者新发售推广特惠让
人产生了伸手拿取的反射动作。

　　老实说，相较于茶品的淡雅，咖啡的浓郁别有一番滋味，或许下次站在冷冻
柜前面的我会面临另一种新的抉择。

　　开始缓缓移动的车阵打断了无谓的思绪，喧闹的引擎正蠢蠢欲动，烦人的七
十五秒终于结束，我紧握住方向盘，望着即将变化的路灯号志，不耐烦的我奋力
踩下油门！


　　没有左转。

　　车子朝着逐渐偏移的夕阳，向右直驶……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　缓步在校园里面，迎面而来的绿意让人不由得悠闲起来。当身为学生时，从
来不曾在意都市里难得的滤茵，我总是猴急地离开教室、离开学校，急着投入所
谓多采多姿的生活，唯有进入社会之后，才能体会青春的奢侈与悠然。

　　忽略拥有而缅怀逝去总是人生的某种遗憾吧？

　　远远走过来，嫩黄跟萤光粉红构成鲜艳无比的搭配，看似违反美学的刺眼绚
丽却让视线无法转移。

　　视线交集，婉婷立刻抛下身旁的两位女同学，朝我飞奔过来，不顾旁人的眼
光，大方地搂着我，饱满的右胸紧紧贴着，整个人倚靠在我的肩上。

　　我已经感受到异样的视线正集中过来。

　　“别这样，那些不都是你的同学吗？”

　　“没关系啦，你不是人家的姐夫吗。”婉婷嘟着嘴，腻声说道：“等于是人
家的大哥，搂搂手又有什么关系嘛。”

　　像是生了吸盘一般，纠缠的双手反而抓的更紧，我无可奈何地任她挽着手，
一路招摇地由学校的正门口离开。


　　咖啡厅。

　　“姐夫特意来接人家下课，是不是有什么不良企图？”

　　摆在桌上的手机挂满繁琐的吊饰，手掌大小的环状耳环，颈子上挂着四、五
串累赘的项链，眼角沾着银色的亮屑，夸张华丽的装饰风格与慧仪南辕北辙，难
以想像一对亲姐妹的打扮会有如此显著的差异。

　　“我跟你姐姐的感情很稳定，大概明年初就会结婚。”

　　我避开无谓的开场白，笨拙而直接地脱口而出心里一直想强调的主题，而婉
婷只是低着头，用吸管默默搅动杯子里的冰块。

　　沉默的空气里只有冰块清脆的碰撞声。

　　“人家从来没有想要破坏姐夫跟姐姐的感情，或是想要得到些什么，人家只
是顺其自然而已……”


　　顺其自然吗？


　　今天下午提早离开办公室，理由是为了处理关于未婚妻的事情，可是，此时
我却身在咖啡厅的幽静角落，跟慧仪的妹妹在一起。

　　试着自我解释是为了厘清误会。

　　事实上，我的一举一动正在让情况变的更复杂。

　　规律平实的感情面临弹性疲乏，当自认忠实的男人接受考验时，竟然慌乱了
手脚，仿佛即将收网的鱼儿不安分地做出最后挣扎，企图享受浪花的刺激。而人
伦的禁忌不但未能阻止雄性的遐想，反而增添出轨的激情，我想同时坐拥美丽的
姐妹花应该是许多男人的梦想。

　　另一方面，心底油然而生的紧张感令人心跳加速，宛如初恋时生涩的少年一
般，或许令我向往的不是肉体激情，而我早已不知不觉喜欢上慧仪可爱而任性的
妹妹。当克服内心的恐惧与罪恶感，轰轰烈烈的热爱彻底征服了我。

　　接下来的情节恍如一场梦境，朦胧虚幻到无法置信。

　　当理智逐渐恢复时，我正赤裸裸地躺在旅馆的双人床上，浴室里则传来莲蓬
头倾泻而出的水声，间杂着几句悦耳的哼歌声。

　　浴室的玻璃门慢慢开启，灯光暗了下来，耳畔传来轻柔的脚步声。

　　我不敢回头。

　　婉婷包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，饱满深邃的沟
峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的大腿若有似无地闭合着，之间蕴藏着
令人疯狂的魔力。

　　“如果不是真心的，今晚就让我们尽情玩一场游戏吧。”婉婷柔顺地依偎在
我怀里，总是调皮的表情突然间认真起来。

　　“如果…我是…真心的呢？”我的声音低到连自己都快听不见了。

　　香滑的唇瓣贴封住我的嘴，美味的香甜涌入口中，电流般的激动在体内狂野
奔流，午夜梦回的悸动再度变的真实。

　　“那就把…其他事情全部…遗忘了吧。”





【未完待续】



姊妹情缘（3）



　　让我再确定一次。

　　我，黄子浩，与女友交往多年，论及婚嫁；眼前的女孩，婉婷，另一个身份
是女友的亲妹妹。

　　不是妄想，不是幻觉，一切都是真实的……


　　婉婷慢慢解开浴巾，展露出无瑕的娇躯。

　　浑圆的双乳立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立饱
满的模样甚至违抗着重力作用。微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不
太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。

　　整片美丽的小麦色匀称地摊开在我面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑，充
满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。

　　“姐夫，你怎么还呆呆躺着啊，快过来。”

　　天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成
熟，近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空
建构出来的。小心抚摸着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于
完美，小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。

　　“太大…太挺了……”我忍不住喃喃自语。

　　“姐夫不喜欢吗？”婉婷俏皮地笑道。

　　“我爱死了！”

　　盈满的弹性在舌尖激荡开来，大嘴整个包覆住樱色的乳轮，贪婪吸吮着圆满
的香甜，另一只手紧握着无法掌握住的硕乳，死命的搓揉着。

　　不是感受到母性象征的神圣，而是满满的肉欲之念。

　　把脸埋在双峰之间，嗅着牛奶般的香气，拧着可爱的乳尖旋转，大手反转揉
捏着，舌头与牙齿竭尽所能地挑战极限，压榨着属于我的美乳。随着力道不同，
婉婷发出不同音调的悦耳呻吟。

　　不知道如此猛烈的抚弄会不会让婉婷呼吸困难，只是连续不断的波浪几乎令
我心跳停止，比梦想中更美妙的波峰乳浪震得我头晕眼花。

　　难以形容此时内心的感觉……

　　慧仪的妹妹正被我压着，无礼的怪手尽情爱抚绮丽的胴体，少女珍贵的神秘
地带无私地任我享用，兴奋与罪恶感同时笼罩我的脑海，无法比拟的快感作用之
下，理智的角落有一团阴影正逐渐扩大，随着我越来越放肆的动作，暗影宛如黑
洞般吞噬了理性。

　　“姐夫……人家好…热…热。”

　　整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩，饱满的裂缝
和肥美的肉唇散发出诱人的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的欲望牵
引我来到最神秘的溪谷，发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出
来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。

　　“婉婷，你好美。”

　　“好奇…怪的感觉喔……”

　　指头挖掘着火热潮湿的蜜洞，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让婉婷的腰部开
始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。

　　抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾痉
挛的嫩芽淌着蜜泪，无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，我继续折磨着回荡在高潮边缘
的女体，欣赏眼前激起的官能情欲。

　　“呜～呜～呜，人…家哪里变…的好奇怪……”

　　感觉婉婷并不如想像中贪玩，当我碰触到敏感处，女体轻微的颤抖是如此真
实，隐藏在热情与大胆的外表之下，婉婷对官能的渴望充满生涩而疑惧，却无从
掩饰地被挖掘出来，任我恣意探取最宝贵而真挚的情欲。

　　“婉婷，我…爱你！”

　　代表欲望的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的欲望
无从抑止，应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的情欲是如此激烈而
狂野，而且永远无法再收回……

　　我亲吻着婉婷，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”

　　“嗯…嗯…很舒服……喔…喔。”

　　坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的欲望塞满柔软厚实的通道，几近极限的勃发还
忍不住膨胀着，肉棒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还
有无比浓郁的情感与欲求。

　　卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的爱欲却越来越汹
涌，不知节制的抽插，仿佛要把整个人都挤进婉婷身体里，激烈地深耕在细腻的
蜜肉上刻画出甘甜的快感，享受着震撼着灵魂的愉悦。

　　鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻快感虽然都要让我忍不住投降，那种身心剧烈燃烧
的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的快感几乎要
让我炸成碎片！

　　婉婷的手机开始响了。

　　不停呻吟的她无视手机的铃声与震动，狠狠搂住我，纤细的腰肢不断扭动碰
撞我强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般，洁白的皓齿用力印在我的肩上，仿
佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在我身上喘气着。

　　不一会儿，换成我的手机响了。

　　我们都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起，我们努力让彼此
的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的肉棒开始产生了剧
烈的反应。

　　倒底是烦人的铃声真的停止了，还是沉醉在极度快感之中，彻底遗忘了其余
的感官反应，连我自己都无法肯定……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　屋里一片寂静。

　　婉婷正坐在书桌前，鲜艳的长发扎成两道稚气的发辫，鼻梁上挂着呆板老气
的眼镜，一面咬着笔杆，一面专心翻阅着原文书。

　　“有没有不会的地方，姐夫可以教你喔。”

　　“人家这个部分有点不懂。”

　　“喔，是这里吗？”

　　怪手毫不犹豫握住高耸的娇乳，内层没有保护的惊人弹性激荡着指尖，撩起
Ｔ恤的一角，宛如火箭发射般立刻弹了出来。

　　“姐姐不在，姐夫就欺负人家……”

　　橡皮摩擦着可爱的乳轮，围绕着乳珠四周沾满橡皮碎屑，膨胀的樱色珍珠镶
嵌在精致的粉色底座上，耸立在饱满的肉丘上。

　　“婉婷也喜欢被这样玩吧？乳头都好色的翘起来了。”

　　逐渐被拉长的乳蒂晕成更浓艳的颜色，我旋转着纤弱的尖端，不时直接噬咬
着甜美的突起，左右交错地攻击着敏感地带。

　　“姐夫，不要！不要！”

　　“嘿嘿，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

　　双腿张开呈现Ｍ字型，纯白的内裤式样简单，充满学生的清纯风情，然而正
中间湿濡了一整圈，透出粉嫩的色泽，起伏的形状绮丽而淫糜。

　　签字笔的底端抵住秘处，轻轻地一戳，多汁的丘陵微微凹陷，缓缓溢出黏稠
的蜜汁，尖锐的笔端来回滑动，恶戏的动作时慢时快，顺着逐渐清晰的沟道不停
挖弄，饱满的溪谷不安分地扭动，看起来更加可爱。

　　我把香甜的分泌涂在婉婷的脸颊上，以下流的口吻说道：“已经变的这么湿
了啊，婉婷真色！”

　　“喔喔…不是的…人家……喔喔喔！”

　　内裤被束成布条在股间磨蹭着，我使尽剥开两瓣肉桃，让内裤完全陷入秘肉
之间，变身成为猥亵主人的邪恶淫具。巧妙地拉扯操纵着驾驭官能的缰绳，各种
的方向与角度带来不同的刺激，认真侵犯着娇喘连连的美少女，完全湿透的白色
底裤不停噬咬着美肉，隐约透出内部淫糜的景象。

　　“姐夫帮婉婷把碍事的东西脱掉吧，这样会更舒服。”

　　红润潮湿的美景近在眼前，突出的蕊心造受侵袭，粉红色的嫩芽与肉壁不停
蠕动着，蜜汁惊人地向四处喷洒，空气中充满淫猥香甜的气息。

　　“喔～喔～喔！”

　　下半身硬的像是铁一般，跃跃欲试的冲动，滚烫的龟头刮弄过潮湿的溪谷，
黏膜触碰的奇妙滋味刺激着所有官能，快感洋溢在彼此的身躯，美丽的玉臀忍不
住抬起来。

　　“啪！”我重重在圆臀上一拍。

　　弹性十足的臀肉在酷刑下变的红肿，掌印增添了淫糜的气氛，赤裸的蜜桃不
停摇晃着，反而像在索讨我的惩罚。十根指头陷入臀肌，用力按揉着，像是黏在
手掌心上的美肉结实而柔软，火烫的热力为噬人的欲望加温。

　　“姐夫，你不能插进来啊！”婉婷故意用淫猥的语气勾引我。

　　高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难地接纳我的侵犯，狭窄的径
道兴奋地收缩着，因为我的挺送而狂喜。

　　“喔！”

　　“姐夫正在插你喔！”

　　“不行，姐姐会生气……姐夫不能用那么粗的大肉棒插人家啦，姐姐……随
时会回来，不可以啦。”

　　“慧仪如果回来，我就把你们姊妹俩一起肏！”

　　我抱紧婉婷的纤腰，狂野地冲刺着，密集深耕鲜嫩的沃野，指头掐着多汁的
臀丘，大力揉捏着肿胀泛红的部位，混合疼痛的奇妙快感让婉婷更加兴奋，主动
扭腰加速着彼此结合的频率。

　　“姐夫！姐夫！你插的太深了，人家快要受不了。”

　　房间里回荡着淫声秽语，不断提醒我，狂干的不只是美丽诱人的女体，更是
在干慧仪的美丽小妹。

　　“满满的…那里被撑开……好舒…服喔…”

　　腰部被婉婷的双腿紧紧夹住，下半身规律地撞击着，被缠绕吸吮的快感层层
交错，逐渐提升到无法再忍耐的程度。我压住柔弱的娇躯，利用全身的重量与冲
劲，不断延续最后一波的突击，大量的喷射灌溉在秘洞深处。



　　原本应该是十分忙碌的周三午后。

　　我跷班，婉婷跷课。

　　经过午餐加上电影制式的约会行程之后，我们匆匆回到婉婷家里，从床上到
客厅，变身成为发情季节的动物，珍惜每一秒钟恣意地交配。

　　无论是充满情趣的扮演游戏或近乎原始的交媾，只有一种目的。

　　我像是个十几岁的少年，脑海完全被一种单纯念头所充塞，生物最简单而直
接的本能支配所有的行动。

　　嗅着诱人的体香，眼前尽是魅惑起伏的曲线，耳畔不停传来阵阵喘息，所有
感官不由自主地集中于女体上。

　　客厅的沙发实在太软，难以支撑、施力，婉婷半蹲半站着，努力扶着沙发的
椅臂，承受着猛烈的攻伐，逐渐弯曲的玉腿似乎不堪连续的猛袭，整个人快要跪
倒了，却不停将结实的隆臀翘的更高；开放的户外空间里，我们穿梭在挂满衣服
的阳台，午后清爽的微风穿过近乎全裸的身躯，婉婷一面轻声喊羞，一边激动地
扭动着纤腰。

　　然而，在慧仪的房间里，她的情绪则显得特别高昂。

　　床单上沾满了薰衣草淡雅的气息，随着淫糜的举止，诱人的香甜浓度越来越
高，蜜洞浓郁的分泌逐渐掩盖住我最熟悉的气息。

　　“婉婷好淫荡，好像一只喜欢摇屁股的小母狗！”

　　“人家…是…母狗，是姐夫养的…小母狗！”婉婷激动地哭喊道：“姐夫快
点来…快点，人家想要……”

　　“那你还不把下流的屁股翘起来！”

　　婉婷委屈地抬起结实的美臀，看着她扭臀的放浪姿势，心底洋溢着一种征服
的快感。外表可爱纯真的少女正因为我的挑逗而兴奋发情，显露出令人意外的痴
态，混和着欲望与爱意的表情令人难以想像的美。

　　火热的棍棒一口气挺入鲜嫩的肉洞！

　　像一头发狂的雄狮由背后猛戳着，结实的臀肉碰撞着腹肌，两人的性器紧迫
地接和着，强烈的弹力不会让我却步，更加刺激雄性嗜血的兽性。舔着、咬着婉
婷光滑细致的美背，在女体上增添着臣属于我的烙印，当然我身上不易看见的所
在也留下了象征爱的记号。

　　从未有过的激情剧烈燃烧，将理智及规则焚化殆尽，深处沉睡的某种本能正
在觉醒，对于欲望的贪恋超越一切，表面上，我正随意摆布享用着多汁美丽的胴
体，事实上我早已成为婉婷的俘虏。

　　那是属于真实情感的一部份，抑或只是单纯的宣泄，迷失在官能漩涡中的我
无从判断，难以克制的反射作用是如此原始直接，没有一丝做伪。

　　终于，精疲力竭的我们相拥倒在床上。

　　“嘿，好像一口气做了太多次。”我无力地苦笑道。

　　一方面身心真正感到疲惫，另外同时也会担心婉婷是否能负担如此激烈的性
爱享受，尤其迎接最后一次高潮时，不断痉挛的娇躯好像要爆开一般。

　　没想到，婉婷的答案却是出乎意料……

　　“才不会太多次，人家还嫌不够呢！”

　　“人家跟姐夫相爱的次数一定要比姐姐更多才可以。假如姐夫跟姐姐做了一
次，我们就要做两次、三次，甚至一百次！”婉婷认真地说道。

　　“一百次吗……”

　　将一百除以每周正常勃起的次数，得出的数字令人冷汗直流，尤其我可是储
存了好一番精力，才能应付如此荒淫的午后。

　　喘着气，看到床单上片片泥泞的痕迹，还有婉婷双腿之间残留的浊精，婉婷
从前曾经堕胎的往事突然闯进我的脑海之中。

　　“呃……我们每次做爱都没戴套，这样没关系吗？”

　　“嗯，人家有算过，这几天都很安全。”婉婷奸笑道：“倒是姐夫不要传染
什么奇怪的病给人家喔。”

　　“还是小…心点比较好，毕竟婉婷以前曾经堕胎…过……”

　　“咦！？”

　　望着婉婷讶异的表情，我的脸颊顿时红了起来，我难堪地解释道：“…是慧
仪…告诉我的。”

　　婉婷嘟着樱桃小嘴，默默凝视着我。

　　“姐夫心底一定很看不起人家？”

　　小女孩受伤的表情像是惹人爱怜的小白兔，我忍不住责怪自己的愚蠢，竟然
在床上讨论如此煞风景的话题。

　　我严正地说道：“姐夫绝对不会这样想的！”

　　“姐夫怎么想都没关系。”收拾起委屈的表情，婉婷吐着舌头，扮起俏皮的
鬼脸，说道：“跟姐夫在一起的我就是最真实的我，人家对姐夫所说的话全部都
是认真的喔。”

　　“嗯，我知…道……”

　　“其实，姐夫反倒是应该要注意姐姐。”

　　“慧仪？”

　　“姐姐不只是姐夫想像中的温柔娴淑，还有很可怕的一面……”

　　虽然婉婷的语气尽量平缓，语词之间依旧无法掩饰一股淡淡的恨意，令我感
到讶异的是，无比契合的姐妹内心似乎存在深刻难解的心结。

　　我很想继续追问下去，却没有开口。

　　抗拒着同时思考俩姐妹的事情，抗拒着总有一天必须面对的后果，我像是愚
蠢鸵鸟把头埋在地底，采取一贯的逃避态度。

　　“对不起，姐夫今天有点事，必须要先走了。”

　　“要去跟姐姐约会吧？”

　　我只能选择沉默以对。

　　“哼！快点滚吧！”婉婷用枕头压住脸，一股脑钻进被窝里面。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　拥挤的街头。

　　似乎半个街道的人潮都涌入这间戏院。

　　虽然有某大影展获奖背书，爱情电影沉闷的情节永远都不适合我，原本连租
ＤＶＤ欣赏的兴致都缺乏，可是我却在同一天、同一家戏院看了整整两遍。

　　相较于我的兴趣缺缺，慧仪则显得兴奋多了。勾着我的臂弯，小脸靠在我坚
实的肩膀上，甜蜜地互相依偎着。

　　“子浩，你刚刚洗过澡吗？”摸着还带点水气的头发，慧仪问道。

　　我逞强辩解道：“怎么可能！我刚刚才下班呢。”

　　“可是有洗发精的味道……”

　　“最近同事推荐新的牌子，香味很持久，下次你也试试看吧。”我勉强搪塞
说道：“呃，我们可以进场了。”

　　漆黑的电影院比起下午的冷清显得热络许多，我们的座位距离下午的位子只
有一排之差。应该是心理因素作祟，虽然我彻底改变了服装打扮，售票小姐望着
我的眼神带些狐疑的意味，不光是一天连看两遍电影的愚蠢，对待身旁不同的两
位女伴，态度同样地亲昵，大概也是引起侧目的原因之一。

　　开始播映与下午相同的情节。

　　英俊的男主角再一次负心、再一次跪在女主角面前深情忏悔，朗诵着催泪的
感人对白。当所有观众们揪着心猜测，痴情的女人是否会再度原谅依然爱她的男
人，全场只有知道结局的我默默移开视线。

　　望着在相同情节落泪的慧仪，我的眼眶突然感到一阵酸意。





【未完待续】