



　　　　　　　　　　　　　　　幽禁欲曲
　　

　　
作者：小说家　　
2006/08/06发表于：风月大陆
　　
**********************************************************************
　　我先说个明白吧，小弟（很容易半途而废的半调子幻想者）这文是发在小说
频道，我也不隐藏身分，下面那个是网址＞３＜！！！

　　http://www.nch.com.tw/data.php?id=18159&ch=16

　　为了替以后铺路（如果撑的下去的话），因为自己很怕死（台湾各地满是分
级制度＞０＜），又找不到地方放以后可能打出来的煽情文，所以我就跑来这发
文（好像不注册就可以看文章，我想一些有些内向的人），虽然前面还不会有很
超过的情节出现，不想看的话可以跳过没关系，我不介意＞／／＜……真的……

　　接下来祝大家看的愉快，不知内容版主喜不喜欢＞／／＜，有可能等下就删
了吧……（０＿０）

　　有意见就大胆打出来吧，我很缺的，之前在小说频道发的文，我千呼万唤下
才一个人敢发言＞３＜

　　故事从下开始……
**********************************************************************
　　

　　　　　　　　　　　　　初始章　　诱惑之行
　　
　　“哒……哒……哒……”

　　轻脆柔耳的坠击声，每当碰触到有一些斑驳脱落的街砖一下，瞬间就激迸而
出，声音不断重复环绕，永无止境的传播下去。

　　一条由两面白色高墙所区隔出的狭小巷缝里，正有一名年轻女子望着前方的
白色尽头，毫无放慢速度的一直走着，她不知自己走了多久了，她只知道一直走
总会到的。

　　浑黑透亮的双眼，艳红薄嫩的嘴唇，白嫩滑柔的脸蛋，女子的面貌颇有些姿
色，让人想不透她为何走在着偏僻灰暗的巷道中，万一碰上坏人可就危险了。

　　不知不觉中女子突然大跨一步，这一步来的缓慢无声、动而似静，渐渐的、
慢慢的女子的脚终于和地面接触在一起。

　　女子缓缓抬头一看，空旷阔达的暗昏色草原，长哮不停的高亢狼声，凉风阵
阵的无形阴风，日落昏暗的无云天空，狭窄的街道尽头竟是一个令人匪易所思的
奇妙异区。

　　然而女子却对此景此情不感讶异和惊奇，她短暂几秒看着建立在草原上，约
两层楼高的圆锥形木屋后，接着就又起始脚步，朝那房屋走去。

　　“哒！”

　　女子伸出手来转了房屋的门把后，一声清脆的门把声应转响起，接着她推开
房门走了进去。

　　一眼望去尽是凌乱不堪、散布遍野的书籍饰品，滚翻在地的青绿色酒瓶子，
燃烧殆尽的白黄色烟头，屋内所表现出的景象气氛像似有人存在过，只是现在不
见人影。

　　“哼……。”女子看了一下后，发出了一声略带不悦的声音，黑萌的双眼则
是四处转移观看着，不停的找寻可疑处。

　　猛然地！却从她的肚子下方窜出两只白长瘦弱的双手，那手毫无退缩、胆大
包天的一把稳稳抓住受到女子白色上衣压抑着的两颗凸显丰满香球，顺然而下就
是一阵疾行的揉搓揉搓。

　　女子低头看了一下正狂放肆虐玩弄自己香球的双手，却没大叫，只是微微而
笑，挽起了袖子，右手握拳的奋力朝下一击！

　　“啊……好痛……啊！”

　　重击而下后，传来一声低沉的惨叫声，只见在女子前方有些脏乱的地板上，
有一名短发男子抱头哀嚎。

　　“色性不改，活该！”女子无奈的摇了摇头，冷酷的说着。

　　“厚！梓柠给人家摸一下会怎样啦，又不是说不熟。”在地上抱头的男子，
双脚跪盘在地，高挺着上身，不停的用右手揉摸着被重打过的头顶，哀怨说出。

　　“你还敢说，小心我等下一拳把你打飞，臭羽玄。”梓柠说着说着便又作势
要发拳，她虽知道幻羽玄每次见面总要给她非礼一下，不过这种行为只有他才可
以，换作别人她不打死他才怪。

　　“好啦，我跟你道歉，只不过下次可不可以让我摸臀部啊。”幻羽玄不怕死
的调戏梓宁说着，双眼还露出色眯眯的眼神紧盯着梓宁傲人的胸峰，此时他完全
不知下场暴风雨即将来袭……。

　　“幻……羽……玄！”梓柠原本无意要打他，想说来快点跟幻羽玄谈正事，
只不过眼前这个人实在白目透顶，不给他教训一下实在说不过去。

　　“碰……！磅……！唰……！碰碰……！”

　　此起彼落的激烈撞击声，肉体与物体撞击出的美妙乐曲，还不时窜出几句
“会死人啊！梓柠我错了！”的饶命声，只见一名早被愤怒占据的美女，一手抓
着一名充满着哀求神情的男子，在那房屋四处胡乱撞击，而遭受撞击的地方，还
留下一个深深的凹痕。

　　“呼……呼……运动完真累啊。”经过数百数千下的人体运动后，梓柠先一
拳送幻羽玄去躺墙壁后，自己就站在他的前方娇喘吁吁的说着，说真的，她真的
好久没有做这种拿着人当物品打击发泄的运动。

　　“啊……梓宁你好狠……万一我死了怎么办？”幻羽玄在经过梓宁的一翻调
教后，整个人摊坐在由自己身体撞出的大洞中，且他的脸上还左一块黑青，右一
块红肿，看起来是十分狼狈。

　　“呵……死？你会死才怪，快起来，我有事情跟你说，呼……好热……。”
梓柠打死也不相信这种色鬼会那么早死，何况他又是超特殊的人种，这种程度的
扁揍应该不足挂齿，只不过现在她全身发热，真想脱一下衣服。

　　“人家真的快死了，我有遗言想说啦！”幻羽玄赖皮的胡闹着，虽然这些伤
等下就自行复原了，但是他还是要装下可怜来闹着梓宁大美女。

　　“你真的不想起来？”梓柠双眼散发出一道抚媚又诡异的眼神，飘瞄着幻羽
玄，细嫩白晰的右手慢慢移往用扣子扣着的白色上衣，接着，就是解开第一颗钮
扣，微微露出上半香球的稚嫩肌肤，然后又慢慢的将第二颗钮扣解开，引出那压
挤而成的诱人香沟，周围还包覆着一层黑色微薄的内衣。

　　“好热啊，羽玄不觉得吗，嗯……”梓宁解到第二颗钮扣就停了下来，边说
边扭动一下两颗香球，在幻羽玄面前摇晃摆弄着，直逗着幻羽玄两眼发亮直瞪着
她的香球不放。

　　看着梓柠如此开放身段的诱惑，幻羽玄看的是魂牵梦引、心痒难耐，只差没
变仙而已，他也不自觉的仰起身子，爬到梓柠的前方继续窥看，梓柠看幻羽玄精
神气力应该算是饱满了，并要用手扣起钮扣，如果不饱满，还会满嘴流着口水，
还不停的傻笑呆望着她的香球？

　　“不要啦，这是难得的机会，梓宁不要扣啦！”幻羽玄看梓柠要扣上钮扣，
急忙大喊阻止，因为他正看的上瘾吗！

　　“我说啊，拥有雷之能力的男人有这么堕落吗，该是清醒了吧。”梓柠心中
不免感叹幻羽玄这次实在是过分到极点，她刚才的行为只是想闹起他，谁知竟是
如此反应，她不免对幻羽玄有些失望。

　　“嗯哼！没错我可是雷之一脉的人，怎会如此好女色，梓柠说吧，找我有什
么事？”忽然间幻羽玄嘴里叼了根烟，换了个姿势，依躺在不知何时从这废墟般
的房屋中冒出来的沙发，一派正经的看着梓柠讲着。

　　唉………真是不值得夸奖的无赖男人，只不过说个雷之能力的男人就装起酷
来，虽然真的很帅啦……不过外表跟性格实在是不成比例啊。

　　“去去去，躺个什么劲啊，还有那烟也没点燃，真是的。”梓柠看着幻羽玄
突如其来的正经，不太惊讶，反而是对他的掩护感到无奈，这伪装技术可不可以
好一点啊？

　　“嗯……啊……好啦你就别亏我了。”幻羽玄见梓柠轻而易举的看破他的做
作，脸红的低下头，虽然自己也知道很假，不过这样直接说穿，也不太给面子了
吧，我至少是个男人呢！

　　“刚才的话别在意喔，你就原谅人家吗，行吗？”梓柠见幻羽玄十分在意她
刚才的话，急忙撒娇和道歉，也顺便从皮包拿出个银色打火机，替幻羽玄点燃香
烟，这样才够像吗。

　　“呼……！说吧，这次来找我有什么事？”幻羽玄突然站了起来，接着走到
开启的门前，大吸大吐一口烟后，就背对着梓宁，仰望着天空发问而出。

　　看着坚实厚挺的背影，在昏暗的光色照耀下，显得更加高大，但只要一想到
幻羽玄的无赖表情，瞬间又是个大笑点，梓柠苦着不知要不要笑的状态说：“这
次人家来找你，是要你去一个城市除狼人。”

　　“狼人？都什么年代了，还有这种怪力乱神的东西，八成是谣言了，我不想
去。”幻羽玄听到狼人，心中虽有些兴奋，因为可以拿来试试许久未用的雷之能
力，但是狼人早在古代就灭种了，现在哪来狼人啊！

　　“羽玄真的不想去？人家那个城市市长可是付五百万英镑请人家去解决呢，
而我想到只有你能帮我，你就帮我吗。”梓柠虽知道狼人这种人，早就消失在世
界上了，但是那个城市真的有狼人的踪影，如果没有也没关系，反正都有钱拿！

　　“不去就不去啦，不管你怎么劝我，我都不去。”幻羽玄打死不从的说着，
他从梓柠的口气听来，她十成是为了那五百万英镑去的，然后顺便借用他的能力
炫耀一下，以图更多的金钱委托。

　　“你真的不去啊？”

　　柔而滑嫩的两颗圆形球物，不停的在幻羽玄背后上下蠕动着，虽隔着衣物，
到也可藉由皮肤感觉出来，大而充实的球体，软柔和宜的香球嫩肉，这种感觉实
在是令人无法抗拒啊。

　　“好！我去！”幻羽玄态度突然大转变，回头就是一抱，完全忘了刚才自己
的坚持。

　　唉……这样就成功了，看来他真的对美女是一点低抗力都没有，如果碰上妖
艳的女人精，不被玩的团团转才怪，看来我得要好好协助他一下，加强对美女免
疫力。

　　看着将自己抱在怀中的幻羽玄，而且还不停用胸膛碰触她的胸部，梓柠实在
对这个无赖又好色的男人所拥有的好感度是完全消失，不过这样也好，由她来重
新建立一个全新的幻羽玄，这种慢慢养成的感觉真舒畅啊。
　　


〔原创！〕幽禁欲曲 第一章 握手礼仪

一辆黑色炫眼的流线型敞篷车，旁若无人的飞速奔驰在英国街道上，且开车的人
是一名女子，黑冥中带点淡金色的头发，迎面而来的柔风吹拂下，十分诱人，秀
而清淡的容貌，让人不自觉的第一眼就迷上，而她身旁却是坐着一名满脸无奈的
俊俏男子。

“干嘛那么急阿，只叫我穿了件西装，其他也不让我准备，就拉我搭飞机来这，
很没有礼貌喔。”幻羽玄坐在梓柠身旁发着牢骚猛念着，他的那十几本成人写真
集没有带来，怎叫他度过这几天的无聊阿。

“你有什东西可带的阿，还不都那些情色书刊，多看无益，所以现在你就乖乖的
坐在位子上，别再闹我了好吗，让我专心开车。”梓柠早也知道幻羽玄的心再想
什么，还不是那些琐事，真是无聊。

“厚！你这个......阿算了算了，哼！”幻羽玄当头被梓柠打一棒，心中是立即不
悦，他像小孩子般的翘起嘴来，双手怀抱胸膛往街道看去，因为实在是吐不下这
口闷气！

天啊......都是多大的人了还在闹脾气，那种书是比我好看吗，身材也不见得比我
好，能摸能吃的在你旁边，你不要，偏要看那种书籍你才兴奋，真是心里有问题，
看来除了免疫女色外还要加上个实体辅导。

看着小孩子气的幻羽玄，梓柠心中是对他十分感叹，不过敢于表达自己的情感和
想法的男人，才值得她梓柠欣赏。

梓柠看了看周围渐渐拥塞的车潮，狭挤在一起的高楼大厦，想也应该快到市政中
心了，此时她大踩油门，往上排档，车子瞬间像飘起来般的，往前俯冲直达而去，
这也有些吓到幻羽玄，让他心中浮起了一个大大的警语，女人还真是可怕，尤其
是贪钱又暴力的那型。

不一会儿，梓柠以时速两百的速度狂飘来到一栋大教堂外面，同时也甩掉一大堆
追击的英国警车，因为她的速度夸张破百，在英国市区内只能慢速行车，所以不
被盯上才怪，接着她就在教堂外的白色阶梯前方将车子停了下来。

“下车吧羽玄，我们到了。”梓柠看了看手表，要和市长见面的时间也快到了，
她连忙催促幻羽玄赶紧下车。

“等一下，梓柠，这不是教堂吗，我们不是要去市政中心，跑来这干嘛？”幻羽
玄看着屋子上的圆锥形屋顶耸立着一支银白闪亮的十字架，更加确定这是教堂没
错。

“阿！都忘了跟你讲，这是市政中心又是教堂，因为伦敦市长是个虔诚的天主教
教徒，所以他就将市政中心和教堂结合在一起。”梓柠不禁想起自己只顾将幻羽
玄拉去搭飞机来这里，都忘了跟他讲详细的内容，看来等下得好好跟他介绍和讲
解一番。

“好了，快下车吧，不然快来不及了。”

两人下车之后，幻羽玄才发觉梓柠今天穿着十分妖艳性感，一席黑色薄纱的连身
衣裙，在香肩处只有两条黑色肩带吊着，颈子和胸峰连成的三角地带毫无遮掩，
让那白晰洁滑的酥胸肌肤袒露而出，而香沟间地香肉还紧紧包覆压挤着，从颈子
上的项链垂下地闪耀红艳的宝石。

细长瘦弱的双脚，穿着黑色雷丝的吊袜，更加将双脚的美妙曲线突显而出，大腿
外侧的裙摆，还微微的往上开叉，露出一点点的大腿嫩肉，如果有心仔细往上瞄
去，还能微微看到梓柠穿的黑色内裤。

看着穿着如此诱人的梓柠，幻羽玄心中不免有些吃醋，穿这么性感是要去约会
阿，虽说我只是你朋友，但是我还是有点在意阿！

“羽玄还发呆阿，快进来啊！”梓柠推开旋转玻璃门后，发现幻羽玄既然还在门
外，两眼发呆不知在痴痴看着什么东西。

“喔，好”在梓柠的叫喊下，幻羽玄连忙回了神，快步走向玻璃门，这怎叫他不
失神，穿着这么诱人，实在是难以抗拒阿。

“碰！”

一声雄伟宏亮的巨大撞击声，突如其来的窜了出来，原来是幻羽玄迎头撞上那旋
转玻璃门......。

我的天啊，他到底在干嘛啦，连个那么大的门都给他撞上，看来他的反应力真有
点下降了。

看着正要从地上爬起的幻羽玄，梓柠脑中突然闪过无奈加上担心，以幻羽玄这状
态去解决狼人，肯定是十分危险和冒险，如果真有狼人的话......。

“梓柠对不起，我又失神了，我们快走吧！”幻羽玄起身推开玻璃门进来后，连
忙跟梓柠赔不是，接着他竟伸出手来拉起梓柠的手，要往前跑去。

“等一下啦，你知道路吗，还有你的手......”梓柠虽对幻羽玄的举止动作有些惊
奇，但是她没忘只有自己知道路的事情和小瞪一下幻羽玄，示意他将手拿开。

“啊，瞧我这......啊，对不对不起。”

看着此时表现笨拙的幻羽玄，梓柠心中却有一道温柔关怀的热流浮现上来，但是
此时还不是时机，她吸了口气，舒畅一下心情，就独自朝前走去，幻羽玄见状也
连忙跟在后头。

两人沿路毫无阻拦的大方进入伦敦市长办公室后，就见到一名顶上头发有些疏松
的中年男子，坐在一张大桌子后方，手拿着笔不停的批改着堆积在桌上的文件，
而当这人看到有人进来时，连忙起身走向他们。

“你应该就是梓柠小姐，幸会幸会，果然如大家说的一样，如此性感美丽，我道
尔真是不枉这一生啊。”伦敦市长道尔一眼就看出进来的女子是梓柠，毕竟他早
就看过照片了，果然如照片上一样貌美华丽，且还穿着一席黑色连身套装，真是
大感满意。

“市长夸奖了，梓柠只是善于打扮，哪像市长日理万机的伟大阿。”梓柠也十分
礼貌的致意回去，人家是金主吗，要有礼节才行。

“哈哈，梓柠小姐嘴巴真会说话，你旁边这位是？”道尔虽对梓柠的每个举动都
十分满意，但是他总觉得她身旁的高大男人怎双眼像似燃起火似的，怒视着他。

“他是我带来要对付狼人的人，他姓名是幻羽玄，羽玄跟市长打招呼阿。”梓柠
立即介绍幻羽玄给他认识，不过她感觉出来幻羽玄正用着强烈敌意的眼神怒瞪她
的客人，她也从背后伸手朝幻羽玄的背部，捏转他的肉，提醒他一下。

“你好啊市长，真有荣幸认识你阿。”幻羽玄边说边伸出手来，他虽知道梓柠示
意他要降低怒意，但这老头的色眯眯眼神让他看了就不悦，该死的秃老头看什么
阿。

“你好啊，羽玄...... 。”道尔虽也礼貌的伸出手来跟幻羽玄握手，但他却感受到
幻羽玄强劲的握力，正在他的手上发威，痛的他真想赶快把手拿开。

“啊，羽玄我忘记把东西放在车上，你快去帮我拿吧，那东西就在后车厢内，快
去吧。”梓柠见道尔满脸通红，也大概知道幻羽玄正施加力气在握手上，她立即
支开幻羽玄，好让道尔解脱。

哼！算你逃过一劫色老头。

幻羽玄松开了手，随即快步离开，这也让道尔能歇息一下，不然再下去他的手就
废了。

会谈完后，梓柠并带着幻羽玄在市政中心附近的饭店开了间房间，接着将他带进
房里问话：“你今天到底在干嘛啦，一开始是慌神，接着又对市长用握手礼仪攻
击，你是哪根经不对劲阿？”，她实在搞不懂幻羽玄今天到底在想什么的。

“哼，我讨厌你用美色诱惑其他男人，除了我之外！”幻羽玄大胆的说出，虽说
自己没那个名份，但他还是想把自己感觉讲出来。

“你......，算了跟你多讲也没用，我要跟你讨厌的市长去共进晚餐了，再见！”
梓柠一听差点没昏到，为何她不能诱惑其他男人，又不是只有他才行，且这也是
为了生意，不然你当真我愿意阿。

“你真要去阿？”幻羽玄坐在床上，一手抓住正要转身离开的梓柠右手，依依不
舍的说着。

看来这人对我开始有些在意了，不然干嘛拉住我的手，阻止我离开。

“好啦，我很快就会应酬回来，那时我们在一起去吃晚餐好吗。”梓柠到也没挣
脱开来，她转身回头含情脉脉的看着幻羽玄，红润的嘴唇正微微嘟起。

当幻羽玄要说话时，梓柠竟然低头朝他的额头就是深深的一吻，这吻来的突然，
幻羽玄不禁有些心慌意乱，这是梓柠有史以来的亲她阿！！！

“好了我走了，别乱跑喔，等下十二点见。”看着一脸呆气通红的幻羽玄，梓柠
心中是有些想笑和高兴，不过对付男人还是要慢慢放长线，抓准时机一钓而上！

梓柠离开后，幻羽玄突然跳起身来，抓着棉被又喊又叫，不停说着“梓柠亲我呢！
梓柠亲我呢！”，活像个刚拿到新玩具的小孩子一样，不过这也是他第一次被女
生亲抚。

“十二点阿，现在才八点，真是无聊，来想想该做什么呢？”幻羽玄在一阵欣喜
叫喊后，也恢复了神情，有些发愣的走到窗户旁，观过窗外的景色，想说这样苦
等梓柠回来。

孤单无依的看着窗外，却突有一道疾行黑影，在皎洁明亮、迷濛笼光的月亮下舞
动跳耀着，站在窗户旁的幻羽玄见状，心中立即浮起疑惑，不会是狼人吧......？


[ 此贴被小说家在2006-08-11 22:22重新编辑 ]


〔原创！〕幽禁欲曲 第二章 狼女愚弄

“狼人最爱的是月亮，但是这样也太大胆了吧，公然在大楼顶端跳耀，不怕被人
看见，虽说现在是夜晚人静……。”幻羽玄看着窗户外的人影，喃喃自语的念着，
接着竟拉上窗帘，返身似要上床休息。

“唰……”

简洁俐落的气息声，沉静无杂的一破而出，飘摆不定的窗帘，大开而起的窗户，
直射扩张的月光长驱直入照耀而进，静无人影的空荡荡房间，显得是格外凄凉沉
闷。

看来我还是无法压制下好奇心，梓柠我想十二点应该可以回去吧，我这也是先开
个先锋喔。

幻羽玄竟稳如泰然的飞走在天空上，完全没借助外力的帮助，但他脚下却有丝丝
紫蓝交错的雷电，彼此撞击摩擦出一道又一道金光刺眼的闪电，紧密急促的若雷
交响曲，让人耳朵不禁隐痛起来，或许这是他能走在空中的原因吧……。

“人呢？我记的应该在这附近。”幻羽玄漫步来到自认为狼人跳耀的地方后，却
大失其料的不见狼影。

幻羽玄不死心的左顾右盼找寻着狼人踪影，他不相信自己连判断力也变差了，他
要先拿这只狼人开刀，然后把他抓起来证明自己实力未减，顺便也跟梓柠邀功一
下。

“吱……！”

激进突击的月弯形气刀，无预警的窜然而出，血红夺光的气色，尖锐獠牙的气态，
破划压挤着空气分割出长型尾翼的透明柔嫩气流，红光泣栗的刀影，直取目标是
幻羽玄的背部！

“哒！哒！”

轻慢不急的脚步声，从容不破的微微左移，幻羽玄背对着袭击而来的攻击，是如
此轻松闪过，让人不知是侥幸还是实力，接着气刀接连不断的发来，幻羽玄是当
头应对，犹然自若踏着毫无规律的奇妙脚步一一躲避。

“碰！”

一道比刚才月弯气刀更加巨大的血红弯刀，散发着红煞栗艳的旋转气流，怒号长
哮的撞破空气，声势浩然的要一刀从幻羽玄身体中间点切穿而过。

看着即将而来的愤怒一击，幻羽玄没有闪避和逃跑，反而是将双手直直的往前
伸，双眼专注看着前方，立掌而起要抵御这个滋意放肆的袭击。

滋滋作响的青惊电流，漫布全身的窜流绕旋着，蓝紫混杂的电光，电光火石的不
停照耀着，遍步弥漫在空气中地丝丝闪电，一放一收的扩张耀威着，幻羽玄不是
坐以待毙，他可是早有准备，他要来试试许久未用的雷之能力还存在多少威力。

“轰......轰......！”

夺人心目的血红弯刀，渐渐的、慢慢的和站立不移的幻羽玄近身接触，强劲不灭
的惊天雷电，卷气而来的狠戾血影，两个不甘示弱的超自然力量，一次一次撞击
而出心惊动人的黑暗旋律。

蓝紫成形的雷电，血红透亮的气旋，两个原本彼此抗拒的力量，在无数次的突破
碰撞下，竟渐渐融合吸引起来，形成一颗被弯曲漂浮的闪雷玄丝所包覆缠绕住的
血红球体，而幻羽玄身在其中。

“碰......！”

猛不然地，圆形气体竟爆发而开，连带出气激畏然的莫音声，白茫茫、灰暗暗的
烟雾四处瞬间散漫在周围大楼屋顶上，此时的能见度是伸手不见五指，然而却突
然刮起一道雄劲强袭的大风，轻而易举的将这片烟雾吹散开来。

不觉气息的空气中，显得是幽幽寂静，一个上身黑色西装消失不见的男子，毫无
气厥的躺平在一栋大楼顶端，整齐细致的眉毛，静闭合起的双眼，淡而红润的嘴
唇，男子的容貌十分清顺平然。

一道轻声柔和的细瘦黑影，不知从何飞耀而出，快速的飘落在男子的身旁，它先
看了看躺在地上的男子，接着满意的扬嘴微笑，顺便用右脚踹了几下他的重要部
位，接着竟踩在上面揉拧玩弄着！！！

可能是觉得踩够了，黑影竟低头俯身下来，两脚跨跪在男子的两脚旁，伸出手来
抚玩捏弄他的俊俏脸蛋，细尖熟红的舌头缓缓的从嘴巴伸出，像猫儿舔食般的朝
男子脸颊轻轻的舔弄吸吃起来。

淘香丝流的嘴液放肆地流满在男子的脸上，黑影看着如此情景是更加兴奋不已，
它仰起身来，用双手托握自己耸立而起的若大香球，情不自禁的把玩调弄起来，
嘴里还不停发出娇滴气喘的气语声。

真是够了，没事在我脸上流口水干嘛，还在我面前自己玩起来，这个狼人是变态
阿，不过想不到的是狼人竟然是女的，我该怎么做才好呢，是来个先捕后用，还
是先用后捕......啊！不行我还有梓柠，我能这么做吗.......？

其实毫无大碍的幻羽玄，想说来个装昏诱引出狼人，却没想到竟是如此状况，狼
人是女的，而且还是喜欢玩自己的变态。

“哗！”

快速狠准的攻击，精美无庛的技术，幻羽玄趁狼女掏醉在自己的手淫中时，一把
推开狼女正抚慰自己香球的双手，强行取而代之的抓紧时机揉玩起狼女的香球。

“啊......阿.......好痒......呜......！”

酥酥麻麻的透骨感觉，细嫩无粗的双手像似有痒痒惊惊的小电流再窜绕着，这种
感觉，这种舒畅，趋近的让狼女压抑不住情绪的长哮而出，真的好想继续下去......。

恩......不对，我在干嘛，他是敌人！

狼女突然从昏昏欲淫的精神状态下，觉醒而起，她急忙跳开幻羽玄的身体，退到
离幻羽玄约三尺处的地方，急速整理好穿着的衣物。

嘿嘿！赚到了，她的香球跟梓柠有的比，都是巨球系的，不过穿的还真辣阿。

紧身服贴的黑色紧身服，毫不怜惜的将两颗香球包容而起，还能看到激凸而起的
香球嫩头，一览无疑的柔水润滑地小腹肌肤，短到距离隐密之处只有几公分的冥
黑热裤，修长无虞玉笋般的大腿，使人想伸出手来往上摸抚一番。

金色飘逸的秀长头发，细眉横立的眉毛，尖端茸毛的灰白耳朵，勾心诱魂的媚眼，
桃红水色的嘴唇，狼女不用任何的遮掩物蒙面，反而是露出那成熟美感的容貌。

“无耻的男人，竟然敢这样调戏我！”狼女不悦的朝幻羽玄一阵责骂，虽然真有
点舒服......。

“呵呵......谁调戏你阿，明明是你自己跑来乱舔我的呢！”幻羽玄有点纳闷的反
叽回去，他只是躺在地上，谁知狼女那么开放，跑来亲他。

“你......”面对幻羽玄的质问，狼女也无话可说，的确是自己一时兽欲大发，但
谁叫你长的让我就想吃阿！

“好了，不废话了，你现在就乖乖跟我去投案吧！”幻羽玄不多话的讲出来意，
毕竟和敌人太多废话，往往是失败的开端。

“投案？你凭什么。”狼女有些疑惑的说着，她又没做什么坏事，干嘛去投案，
而且就算有跟这个男人有什么关系阿？

“凭什么？这个吗......我也不知道，反正是伦敦市长请我来抓狼人的，所以你有
义务要跟我走。”幻羽玄也是迷迷糊糊的只知道要抓狼人，详细的内容梓柠又没
讲。

“那个该死的秃头佬……不过你想得美！谁要跟你走阿，而且我又没有输，我干
嘛听你的话。”狼女心情是越来越奇怪和不服，你以为长的帅，每个人都要听你
的话吗，该死的臭男人。

“顽固的家伙。”

幻羽玄懒得跟这外表娇熟媚人的狼女，继续斗嘴下去，他干脆直接突击而上，迅
雷不及耳的速度，在狼女短暂眼皮眨闭的时间下，幻羽玄已来到狼女眼前，接着
双手一抓，稳稳按住狼女的双肩。

“你......真要抓人家？”狼女面对着幻羽玄逮捕行动，没有丝毫害怕，反而是飘
移着迷蒙余情的双眼，从嘴里发出呢呢喃喃的娇语声。

真是有够三八的狼女，难道不知物极必反的道理吗，有时过于搔首弄姿，会让男
人大表反感阿……。

正当幻羽玄装做没看见的要将狼女往后推去时，狼女却双手一推，迅速的朝自己
的上衣一拉，将受到压抑许久的雪白香球一露而出。

丰美有致的球型曲线，粉嫩纯白的香球肌肤，红红凸点的樱桃香晕，狼女大方
将自己高耸膨胀的两颗香球，摇晃抖动的秀给幻羽玄赏悦一番。

“噗！”

看着狼女的大胆行为，幻羽玄先是双眼大瞪，接着忍不住的从鼻子喷出热腾腾的
焚身血流，这实在太刺激了，她未免太开放了吧......。

“瞧你这样子，不会是第一次看女人的身体吧，嘻嘻......小帅哥后会有期喔，祝
你晚上有个好眠。”狼女看着幻羽玄的无礼行为，也不作生气，反正只是萍水一
场，不必过于在意。

狼女无迟疑的快速朝正处于脑空兴奋状态下的幻羽玄，猛然迅疾的就是狠狠一
踢，幻羽玄随即应声的被踢中胸膛，带着茫茫然的空想，双手大张的往大楼屋顶
上的砖瓦跌落而下。

好美的星空阿，今天真是幸福的一天，呵呵......

脑中热血沸腾滚烫不停的幻羽玄，看着点点闪烁的夜半星空，痴痴妄想的笑着，
此时的他智能状态是远小于零。


[ 此贴被小说家在2006-08-11 22:23重新编辑 ]




“谓！看这边啦。”
喂

跪行在自己前方的半裸狼女，。
没了行字比较通顺和多了符号

一含而住玉根顶端，
这两个字还是不要吧

心中是燃起一把汹汹炙炎，
滔滔

黑色雷丝薄纱的性感内衣，
蕾丝

双手紧握住漆黑幽冥的短枪指着他的脑袋，
哪有用幽冥来形容颜色的，用幽暗啦！

他那该死地叫声一直重复的让她从满脸怒杀渐渐变成脸红耳刺，
意

羞愧害燥的低头不去想那些事，
害羞

却扣下板机，射出子弹。
扳机

因为金钱树不能死啊！
摇钱树

难道她那诱惑技巧跟看到男性尤物的应付状况是两回事？
是我孤陋寡闻还是真的有这种说法？

梓柠深呼吸几口气平稳一下心情后，
平复

就走到幻羽玄的头部，
踩..踩上去？

梓柠边想边笑的不停用着手指在幻羽玄脸上来回的挑逗跳弄着，
挑逗调弄

而这样也就够了，
算

准备来克服玉根恐惧感。
中间加对字好点

但是这种尴尬的举止她还是第一次做阿，
举动

一种令人想排斥又想尝鲜一下的热液，
品尝

好多＊号啊！可以问一下是什么意思吗？

第一：有些人指的排版指的是句子意思？还是句子长短？
这样叫排版（本文未经修改）

　　　　　　　　　　　　　　第三章真假梦境

　　“小帅哥……小帅哥……还睡阿，人家下面好痒喔，来帮人家止痒吗！”

　　“吵什么啦，睡个觉也不行，你这狼女欠插么！”

　　咦……不对！为何她会在我身边叫阿！

　　幻羽玄在睡梦中忽然发觉昨晚与他有一场露球艳遇的狼女，此时竟然会在他
身旁叫春！？不行他得赶快起来，不然梓柠看到了不杀了他才有鬼。

　　幻羽玄急忙睁眼一看，无边无界的青绿色草原，芳香四溢的舒爽空气，轻声
悦耳的鸟啼声，以及一名在自己前方的小草丛间，正用双手不停抓揉自己香球的
金发淫骚狼女……。

　　恩……现在是怎么回事，为何我会在这么祥静的地方睡觉，我不会死了吧，
但我记得我应该有回去饭店阿，奇怪了？

　　“你还在迟疑什么，快来玩人家吗。”狼女浑身散发着浓浓的欲求不满的气
息，她好希望快点有男人来玩她。

　　“等……等一下，你可以先说为何我会在这里吗？”幻羽玄先压抑住情绪不
去看狼女淫乱的姿态，他现在最想知道自己身在何处，以及是否还活着？

　　“阿……哈……嘻嘻……你在梦里阿，小笨蛋。”狼女边陶醉在手淫带来的
快感叫声，边挤弄着媚眼向幻羽玄诱惑。

　　“梦？还好没死……等一下！那么也就说我脑中有想跟她发生关系的潜意识，
不对，不可以，我已经对梓柠有好感了，如果这么简单又接受其他诱惑，这样我
太滥情了，对！没错，我不可以这样做，色即是空，空即是色，孔子说食色性也，
男人不色女人不爱……喔不！我在想什么阿！？谁可以来救救我！爸……妈……！”
幻羽玄听完狼女的解释后，就开始喃喃自语起来。

　　“到底在干嘛啊，只不过是作春梦而已，有那么兴奋吗？”狼女看着双手抱
头的幻羽玄，不知一直再讲些什么，接着竟然仰天长啸，哀嚎起来！？真是怪人
一个。

　　“算了，直接上了。”

　　梦里的狼女耐不住幻羽玄的龟毛和无言举动，心想干脆自己直接上还比较不
浪费时间，而且作梦会梦到做爱，这种事情可不是常有的，射了又不用负责，只
要记得洗棉被就是了……。

　　“谓！看这边啦。”狼女走到还在叫哮的幻羽玄身旁，就是像叫小弟般的发
话。

　　“恩……”幻羽玄听到狼女近身呼喊，微微抬头看去，“哇……不行啦……
真的不行，我求你放了我吧，梓柠会杀了我。”幻羽玄一看却是早将黑色上衣拉
下，露出两颗雪白粉润香球，跪行在自己前方的半裸狼女，。

　　“你真的很吵呢，这只是作梦，你听不懂吗！”狼女对自己的行为丝毫不觉
有错，因为谁叫你要做春梦阿，害我得出现在你梦中陪你。

　　狼女接着一把将幻羽玄推倒，然后迅速用手拉开他的裤子拉链，将他的玉根
拿出，狼女看了看笑着说：“不是自己早就硬起来了，看你长的也不是很壮，你
的宝贝却还不赖吗，我看有两根中指长吧。”

　　“阿……谢谢夸奖，不不不是啦，天阿，我该怎么做啦……神阿！上帝阿！”
看着狼女用手握着他的玉根，幻羽玄想反抗，但下意识却不是这么想。

　　唉……男人都是敢说不敢做的吗，有够做作的呢，想要就说嘛，扭扭捏捏的
看了就讨厌。

　　“那人家要开始了喔。”狼女可爱地嘟起小嘴，右手握着玉根不停的左右甩
弄，还冷不防的用左手手指弹弄一下。

　　细长白皙的右手，短暂的上下套弄抚玩后，狼女接着微张小嘴，膨起脸颊，
一含而住玉根顶端，迅捷的上下吸食起来。

　　“嗯……啊……嗯……好粗喔……嗯！”

　　粗而长直的优美玉根，充实饱满、毫无空隙的占据着狼女的整个嘴巴，让她
不自觉得越吸越淫醉舒畅，自然而然微翘起香臀，兴奋的摇晃着灰白尾巴，发出
一声声销魂蚀骨的浪啼声。

　　热而黏滑的嘴香汁液，也不经意的从嘴里流出，顺着玉根流遍而下，一滴一
滴浸湿散满在幻羽玄的裤子上。

　　“阿……梓柠……我只是作梦而已，你要原谅我喔……梓柠！”幻羽玄不敢
张开眼睛的握紧拳头，躺上地上拼命的叫喊着梓柠，这真的只是作梦阿！

　　热热滑滑、尖长柔嫩的舌雀儿，不放过任何角度的舔弄根头，收缩有致的嘴
巴嫩肉，时而紧密无缝的包覆而住根头，时而松松垮垮的解放而开，粉红娇腻的
唇肉，吸收合宜的摩擦着玉根肉璧。

　　如此的畅快，如此的难耐，幻羽玄虽然嘴巴猛叫着梓柠的名字，想藉此当作
没感觉的忽略过，但是狼女抓准时机、技术成熟的攻击着，让他心里不禁佩服起
她的口技，渐渐的只感下体有一道热浆即将从玉根前端喷发而出。

　　“嗯……啊……瞧你好像忍不住的样子，想射阿，但人家还没满足呢。”狼
女发觉自己嘴巴有点酸痛，就将根头吐出，换成用香舌细细舔玩，她也注意到幻
羽玄正一脸硬撑，忍住那想射的感觉，难怪……玉根会忽然变僵硬起来，害她吸
的不顺畅。

　　这个该死的春梦，怎么这么长阿……梓柠快打醒我阿！

　　“＊你娘，吵死啦！一大早是在叫什么啦，昨天给我半夜回来，早上又再给
我叫春，你是活腻了么，幻羽玄！”被一旁躺在床上，嘴里一直叫着“啊……梓
柠……不要！”的幻羽玄吵到睡不着的梓柠，心中是燃起一把汹汹炙炎，她真的
快受不了了，难道他不知道女人最需要的就是睡眠吗！

　　“啊……梓柠……好舒服喔！”

　　“你＊的，竟敢用这么下贱的声音叫我的名字，我看你一定是在梦里幻想我
跟你发生关系，该死的男人，我今天不杀了你，我就不叫梓宁！”

　　说着说着，梓柠先翻开棉被，黑色雷丝薄纱的性感内衣，蓬勃凸起、若隐若
现的香球，粉红显眼的小点，毫无遮掩仅穿着一条黑色内裤的下体，梓柠竟是如
此穿着睡在有男人的房间。

　　白皙光滑的大腿，赫然发现悬挂着棕黄色的枪套，而且还插着枪……没有疑
惑没有迟疑，梓柠伸出右手一拔而起，转了个身，面对躺在床上的幻羽玄，双手
紧握住漆黑幽冥的短枪指着他的脑袋，作势要一枪毙了这个无耻大色胚！

　　“该死的色鬼，你去死啦！”梓柠一声娇喊后，右手食指竟缓缓的将板机往
后扣。

　　“啊！不行不行我不能这么做，这样谁来帮我赚钱阿，以及当我以后的男人。”
梓宁在扣板机同时，脑中立即闪过有关自身的利益，她又软下心来，将食指微微
放开。

　　“梓柠……好棒……不……梓宁你要原谅我阿！”

　　“不要再讲了啦，你到底想在梦里对我怎样啦，你这个大色魔……！”

　　“碰！”

　　看着满脸充足神情的幻羽玄，梓柠变的很想知道她到底在梦中跟他怎样做，
他那该死地叫声一直重复的让她从满脸怒杀渐渐变成脸红耳刺，羞愧害燥的低头
不去想那些事，但却没注意自己在喊出大色魔时，却扣下板机，射出子弹。

　　“啊啊啊……！我开枪了我开枪了，不会打中了吧……不……”梓宁在听到
一声清脆响亮的枪响后，先是瞪大眼镜看着正冒出淡淡白烟的枪口，接着焦急的
叫喊起来，因为金钱树不能死啊！

　　“等一下……冷静冷静，对！没错，我应该先看看打中哪里？”不愧是精明
能干的梓柠，在短暂的脱轨行为后，又马上恢复神智，想起自己应该先看看有没
打中。

　　她连忙起身走过去幻羽玄的床铺，然后一手遮着脸，微开眼睛，一手将他的
棉被小心翼翼的掀开，因为做春梦的男人下面好像会翘起来，她梓柠不想那么早
就没了清白。

　　“啊啊……好长好翘喔，不不不对我不是要看这个啦，妈！你快来交人家啦，
我该怎样应付下去啊！”看着翘起的男性部位，梓柠是惊慌失措的呼乱尖叫，难
道她那诱惑技巧跟看到男性尤物的应付状况是两回事？

　　接着梓柠连忙将棉被盖起来，反正子弹应该不会打到那去，她可是瞄头部的，
所以应该要看头，对！本来就是该这样。

　　“嗯……嗯……没事吗，害我那么担心，你这个小色鬼喔！”梓柠深呼吸几
口气平稳一下心情后，就走到幻羽玄的头部，伸出双手粗暴的一把抓住他的头，
东甩西摇的看有没有被子弹开花的痕迹，而幻羽玄却像猪一样不醒人事，任凭梓
柠打他的头捏他的头，且嘴中还依旧叫着梓柠。

　　“你真的那么想要人家阿……？嘻嘻……”看着白白静静沉睡在淫梦中的幻
羽玄，梓柠心中也有些想法，反正以后都要把他收为己用了，现在献身应该不算
太早吧？

　　梓柠边想边笑的不停用着手指在幻羽玄脸上来回的挑逗跳弄着，不禁又让她
想起昨晚原本约好十二点一起去吃饭的，回来时却不见人影，她可是把那秃头市
长灌醉才能脱身的说，而这样也就够了，还搞到半夜拍窗户要进来，害她不得以
爬起来开窗让他进来，接着竟然就躺在地上睡着了，又让她拖着他到床铺睡觉，
面对着如此不乖的二十几岁大男人，梓柠真是不知该哭还是要笑。

　　不过这样也好，男人背后总要有坚强的女人吗，我梓柠可是早就选好你了，
如果被我发现你跟别的女人乱搞，小心我一枪射掉你的下面！

　　“好吧！那我应该试着踏出第一步，不然以后怎么面对。”梓柠忽然像想到
什么似的，握紧拳头大声发话。

　　“唰……！”

　　顺然飘起的声音，藉由梓柠暂时克服畏惧，大胆的掀开棉被传了出来，她慢
慢的爬上幻羽玄的床铺，然后跪趴在他两脚大开的位置，有些害羞盯着他的东西
看着，虽然隔着裤子，但高高翘起的姿样，实在令人好奇又恐惧。

　　“讨厌啦……这种东西太令人难为情了啦！”梓柠看着幻羽玄的玉根像似有
抖动，吓的她冷不防用手打了一下……？

　　“嗯？我刚刚不会用手去打它吧，嘻嘻……或许这样行的通。”梓柠双眼闪
过一道阴深深的绿光，脑中似已有对策，准备来克服玉根恐惧感。

　　“嚓！”

　　金属分离的脱拉声，微微颤抖的白玉手指，梓柠想到闭着眼睛，凭着摸索的
感觉去拉拉链，但是这种尴尬的举止她还是第一次做阿，不会害羞是骗人的。

　　“阿……还好吗不会太白和太黑，这种程度的颜色我能接受，不过长度好像
很长，这样插会痛吧？”梓柠还是好奇的微开眼睛观赏一下，没想到比她想像中
的还好一点，不过长度就过度了喔，梓柠也调皮的用手指比弄着。

　　“啊！梓柠对不起，我要射了，你要原谅喔我啊！”

　　“什么，要射了？！”梓柠听到幻羽玄真假参杂的梦话，心中忽然一惊，连
忙要闪开，但是却……。

　　“咻！咻！咻！”

　　玉根猛然地连续抖动三下，接着竟发出三种不同份量黏黏滑滑的玉液，一一
溅满在梓柠脸上和胸部，灼热中带点怪怪的味道，一种令人想排斥又想尝鲜一下
的热液，不停在梓柠的脸部胸部上放肆无阻的流动着。

　　“呼，太舒服了！”幻羽玄在射出后，解脱梦境的约束，张开眼睛，大口的
吐出气来，这种忍到射出的感觉才是最天然的。

　　“阿！梓柠你！？”看到自己大露露的玉根，以及满脸沾满玉液的梓柠，幻
羽玄随即联想到原来是梦与真实的互搭，梦里是狼女，现实是梓柠，这种感觉真
幸福！

　　当幻羽玄还有点存在在刚射完的淫乐时，却没注意到梓柠满脸怒爆青筋，横
立右手，紧握的拳头，正准备来个大臂勾！

　　“我＊你的！你竟敢给我射出来，还射在我脸上，你真他＊的活腻了！”梓
柠看着自己竟然被那种恶心腥臭的黏稠汁液溅满上身，神经像似断掉几条般的，
只知道她现在要打死前面的这个男人！

　　“等等等一下，不是你自己来舔的吗？”幻羽玄有些搞不清楚的解释着，明
明是梓柠自己趴在哪里，而且还只穿着内衣，对阿，根本是你自己主动呢。

　　“我来舔？这一言两语说不清楚啦，反正不打你一顿，我心情就不爽！”梓
柠在气愤中也稍微听的进去幻羽玄讲的话，不过不管如何竟敢射在她的脸上，这
个启齿大辱不报，她誓不为人！

　　“不……不……不……不要啦，会死会死，我不是故意的，真的！梓柠你冷
静一点，梓柠！”看着站起身来，还晃动一下香球的梓柠，此刻幻羽玄在意的不
是她的身材，而是那力大无穷的美女暴力拳。

　　“碰……！磅……！碰碰……！啪喳！”

　　连绵不绝的撞墙声，骨头关节松开的脆骨声，只见一名穿着内衣的女子，用
右手勾着一名满脸无辜的男子，在饭店内的墙壁、地板、窗户等，就是迎头撞击！


第二：对于人物的心里话是否能看出，如下例子，红色那句，是幻羽玄在心中想的，我的意思是这样。
看得出，不过有些作者会加符号括住，有些不加。



幽禁欲曲 第四章 疑惑四起 第五章 车内密谈

尽量不要发落井下石、恶意攻击的语言，谢谢大家多多合作＜（＿　＿）＞

可有点言过了，请大家不要想太多＞／／＜

　　　　　　　　　　　　　　第四章 疑惑四起

“卡哒！哒哒哒……啪啪啪……”

响彻有劲的骨头扭转声，意图明显地想把扭曲弯折的部位调回原处，不然幻羽玄
可要永远保持上下左右相反的身体，最难用的是那头部扭转一百八十度，整个往
后看，要转回正前方可是耗了他将近半个小时，不过也幸亏他有超强的再生能
力，要是常人早就死了，只是骨头的部份如果偏掉，可得自己用回去。

“你是好了没，哒哒哒，吵死了。”坐在驾驶座上的梓柠，心情还是有点不爽，
谁叫他竟敢射在她脸上！

“厚……梓……柠……啊！梓柠明明就是你自己趴在那的，我到底错在哪啊？”
幻羽玄小心翼翼地用手将歪掉的下巴慢慢的转回正位，否则他讲话都要慢各几秒
钟才能说下个字。

“叭......！”一声尖锐耸动的鸣笛声，猛不然的窜了出来，“你有胆再给我说一次，
我趴着哪儿？”梓柠听完后，随即恼怒起来，先是大力的朝喇叭按钮处一掌打下，
接着破口大骂而出。

“没没没，那是我眼睛花掉了，梓柠你那时还在睡觉啦，对对对，事情就是这样，
我们都在睡觉，哈哈……”看着眉头皱下，圆圆的双眼怒睁而开，鼻子高高翘起，
右手握拳的梓柠，幻羽玄连忙摇摆\双手辩解，因为拳头可不是那么好吃的。

奇怪？梓柠明明就趴在那阿，她怎翻脸不认帐，且还这么凶。

“哼……算了，以后不要再说这事了。”想着自己用暴力威胁幻羽玄闭嘴，梓柠
心中也是有些难为情，虽然那是真的，但是那种羞愧\尴尬的情景，她实在不想再
去想了。

“嗯嗯嗯……”幻羽玄急忙应声答覆，并转移话题询问：“那我们在这停车场待
着，是在等什么人吗？”

幻羽玄不明白为何一直待在车内，也不下车，就一直呆坐着，虽然是室内停车场，
有冷气空调，但待久也挺闷的。

空旷荡然的视野，白灰色的墙壁和地面，寥寥无几的车辆，唯有自己和梓柠坐着
车里。

幻羽玄搞不透的是，先毫无理由的将他痛打一顿后，又急忙穿好衣服，拉着他开
车到这里闲待着，到底在干嘛啊？

“等人是没错啦，且今天你就会知道所有有关狼人的详细内容，嗯！接着，好好
看一下吧。”梓柠微微露出笑容，开口答覆，并从包包内拿出一本杂志，丢给幻
羽玄。

“狼人特刊？”看着梓柠给的杂志封面，幻羽玄大感疑惑，英国人会不会太无聊
啊，还帮狼人出杂志呢。

“嘻嘻……快看吧，保证张张精彩。”梓柠扬嘴而笑，比刚才的笑容更加迷人纯
真，不过啊，这杂志真的很棒喔…...嘻嘻。

“喔……狼人特刊，为啥不叫狼人写真。”看着搞得漆黑邪恶的杂志封面，幻羽
玄不禁心中暗笑，狼人不是女的吗，而且还那么辣，应该找她拍写真才对，保证
大卖。

幻羽玄带着些许\兴奋缓缓的翻开第一页，虽说薄薄的，但是一想到自己跟狼女的
艳遇事迹，他心里就更加兴奋难耐、酥酥痒痒，真想快点看看那狼女干过什么坏
事。

“月夜出击，连杀三人！，暗夜杀机，五人惨死！！疯狂杀手，七人无头……什
么！这么狠。”看着杂志第一页就大幅张贴狼人的凶残事迹，幻羽玄实在无法想
像为何狼女会出此毒手。

“怎样，惊讶吧，你先翻到第十页，看狼人的整体特征，他可不是好对付的。”
梓柠看着幻羽玄的惊讶表情，到也没什么在意，想起她第一次看时，还差点想把
书烧了，因为这狼人太可恶了！

“身长两公尺，银灰色的绒毛，额头有着十字星疤痕，碧绿大睁的双眼，洁白粗
长的獠牙，长度一尺的尖锐指甲，有着凶残暴力的心思，堪称本世纪最凶狠的罪
犯，这……怎么会是这样子？”令人无法连结起来的事情，幻羽玄是头次遇到。

狼女不是四处攻击人类的狼人，真正攻击人类的狼人是个男地，那么现在狼人就
已经有两只了，难不成……狼人已经开始繁殖并隐藏在人类当中？不会吧，这样
子我一次要解决很多呢。

“怎不是这样子，这位狼人可是很难对付的，而且只在晚上出击，看来你要出动
时可要好好睡一觉，免得精神力不足被打败。”梓柠在一旁提醒着，要是这个糊
涂又无赖的幻羽玄，因一时大意被狼人打败，可会害她少了个一起度过未来的男
人。

“不是的，我遇到的是……”

“嗯嗯……”(想不到要用哪个词形容车子的引击声，记的听到都是ㄍㄣˇㄍㄣ
ˇ，请原谅我用注音打，因为这音的字，我觉得不适合用。)

“啊？人来了，准备下车迎接她吧。”

正当幻羽玄要开口说出自己和狼女的遭遇时，一辆红艳亮眼的重底盘跑车，却突
然冒出，梓柠知是那人来了，就打断幻羽玄的话语，赶紧整理好衣服仪容，下车
要来迎接这位重要人物。

“嗯……喔，我马上过去你那。”本想说出实情的幻羽玄，在被梓柠无心打断之
下，也不想再提，反正跟她说的重要人物处理完事情后，再说也不迟。

“唰！”

毫无偏斜的漂亮回转，红色跑车直接在两人面前停下，接着车门打了开来，走下
来的竟是一名身材高挑的金发女子，飘洒飞逸的过腰长发，一套红色搭配的秘书
制服，裸红高贵的高跟鞋，女子所表现出的气质让人想认识又怕配不上。

“真是抱歉，看来我是迟到了。”女子很有礼貌的低头致歉，或许\看起来高贵的
人也是有礼仪的。

“伊朵秘书太谦虚了，我们只是比较早来，距离约定时刻还有一个小时，所以请
你不要在意。”梓柠也连忙回礼，昨晚道尔市长说要由一名叫伊朵的秘书来帮忙
处理案子，看来这人应该就是她没错。

“嗯，梓柠小姐身旁这位是羽玄先生吧？”伊朵看着站在梓柠身旁的男子，虽然
长的很高，脸也很俊俏，但根据她的观人术，这人性格有些轻浮，不过实力难测。

“对阿，羽玄别站在那啊，快来跟伊朵秘书致礼。”梓柠像似介绍物品的叫喊幻
羽玄，虽说自己对欣赏的男人不想这样，但做这工作久了，总会有个职业口语。

“很高兴认识你，伊朵秘书。”眼前是个美人儿，幻羽玄心中不禁蠢蠢欲动，真
想找个机会好好与她有更深入的认识，不过得先过梓柠那一关。

“我也是，羽玄先生想必是个高手吧。”伊朵边说边伸出手要跟幻羽玄握手。

“不不不，只是个有些懒散的人罢了，伊朵秘书过讲了。”幻羽玄一边伸出手来
跟伊朵握手，一边含蓄的说着。

咦？奇怪，这手怎会有种似曾相识的感觉，柔嫩滑顺的肌肤，温柔中带点狂野……
啊！狼女……

“啊……羽玄先生手握的真紧，人家觉得很痛呢，羽玄先生可以放过人家吗？”
伊朵看着幻羽玄难为的神情，以及紧握着自己不放的手，心中是有了个底，没想
到这么快就察觉了……

“哈哈，瞧我这，对不起对不起，伊朵秘书我失礼了，真是抱歉。”幻羽玄急忙
松手赔礼。

这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功\夫，没想到狼女就在我面前，看来这下子
事情开始好玩了，有机会可得好好跟她叙叙旧。

“啊！好痛。”幻羽玄忽然感到背后的肉瞬间扭转而起，那真是痛的要命，八成
又是梓柠再警惕他了。

“真是抱歉，我会好好的教教他，那伊朵秘书我们什么时候出发至骷髅\监狱？”
梓柠在扭转完幻羽玄的肉后，并询问何时出发至监狱，因为她昨晚和道尔吃完饭
后，并立即和伊朵联络，共同讨论狼人的事情，而伊朵的答覆竟是要先去骷髅\监
狱一趟。

“对喔，我差点忘了，我们赶紧出发吧。”伊朵经梓柠一提醒，随即想起还要去
监狱这件事，真是差点把它忘了。

“羽玄先生能跟我同车吗？”在要驾车离开这里时，伊朵竟向梓柠要求要与幻羽
玄同车。

“啊？好啊好啊，没关系，羽玄去吧。”梓柠先是疑惑，但没多想，随即催促幻
羽玄去坐她的车。

可恶，如果你不是客人，我根本不可能让羽玄跟你同车，如果长的丑就算了
，偏偏就长得引人犯罪，羽玄这条死色狼不可能不趁机下手啊！

“啊……真的可以吗，那我就去坐了。”幻羽玄没想到梓柠竟是如此爽快答应，
只得表现高兴的模样。

唉……这也不能怪梓柠，一但有钱就像温询的绵羊般地听话，不过还是有原则
的，但是这狼女在想啥啊？竟要我跟她同车，不怕我吞了她。

“那我们就出发了。”

伊朵再次低头向梓柠致谢，接着在上车前，对着从另个车门上车的幻羽玄，露出
了一个甜蜜的微笑，似乎再表达一个令人想不到的事情。

“怪哉怪哉，我怎感觉伊朵秘书和羽玄有种相识过的感觉，他们难道早就见面过
了，但是不可能啊，明明是今天才认识的。”

跟在伊朵红色跑车后面的梓柠，对着伊朵第一次见到幻羽玄，竟是如此欢迎他，
还邀他同车，实在大感疑惑，难不成两人早已有过接触？


　　　　　　　　　　　　　　第五章 车内密谈

“怎么着？忘了我啊，闷不吭\声的。”在开车来到大街上后，伊朵忍不住的先行
开口提问，她相信幻羽玄在刚才握手时，立即察觉她狼女的身份。

“你真的那么想跟我再叙旧缘，不怕我直接上了你？还有，你有什么目的？”幻
羽玄也不隐瞒，调戏大胆的说出，反正梓柠不在身边，要讲什么都很自由。

“你？嘻嘻……你敢现在在车上跟我做？就算你想，我看你也得先逃避梓柠小姐
的监控吧？我可是感觉出你很怕梓柠小姐呢！”伊朵作风更大胆的直接把话讲
明，也顺便把幻羽玄对梓柠的恐惧提出。

“你你你……你怎知道我怕梓柠？”一听伊朵直接讲中自己的心思，幻羽玄是惊
讶万分，因为如果对手会读心术，那到时打起来会很辛苦。

“你很笨呢！看你拥有雷能力，反应应该不错啊？怎那么笨拙，难道有人被突然
捏肉，不会生气，而是闷不吭\声？”伊朵无奈的将自己看到的实情说出，这个人
真的是实力难测，有时呆笨，有时敏锐。

“原来你看到我被梓柠捏肉啊。对啦！我是很怕她，她那怪力真的很可怕，我看
如果我认真跟她打，输的八成是我。”幻羽玄不好意思的摸着头，微笑的说着。

“咦……我跟你说着干嘛，别扯开话题，快说你到底有何居心！”傻笑到一半的
幻羽玄，突然想起怎跟敌人说自己的弱点，连忙改口大声问道。

“我啊？当然是要利用你来帮我做事，就如此简单。”伊朵扬嘴而笑的说着。

当然可要好好利用你啊，帮我做件大事，不过我伊朵可不会白白请你帮忙，最近
把钱拿去买衣服了，没钱请你帮忙，那我用身体来跟你交易好了，这样会不会吓
到你啊……嘻嘻。

“喂！你这跟淫骚狼女在暗笑什么啊，有话就直说啦，别在那玩心机。”看着讲
完话后，就一直笑的狼女，幻羽玄感觉起来是十分怪异，心中也毛毛的，难不成
她想吃了他！？

“是你叫我说的喔，听完后不要吓到喔，首先就人家没钱请你帮我做事，我想用
身体付，因为我把钱拿去买衣服了，可以吗？”伊朵转过头来，一脸诱艳娇媚的
嘟着小嘴说着，这可是难得的机会呢，免费做爱一次喔！


“啊？太夸张了吧，用身体付。你先说说看要做什么事，我考虑一下，再给你答
覆。”听到第一次有人委托事情是用肉体来付钱，幻羽玄差点反应不过来，但他
觉得应先听听看伊朵要他做什么，再做决定，因为他还有那只狠毒的狼人要抓，
他不想再节外生枝，增加事端。

“恩，就我要你站在我这一边，以及帮我杀掉狼人，和给人家一个难忘的回忆。”
伊朵一连串的讲了三个事情，但她认为第三个比较不重要，前面两件才是重点。

“要做爱啊？好啊，简单嘛，什么时候去饭店开房间。”听到如此轻松的工作，
幻羽玄没有疑惑的立即答应，做那档事对他来说太简单了，保证让你舒服的叫翻
天！

“碰！”

“你去死啦！你是没听到前面的话呢，只想跟我做，我干脆先把你杀了算了，浪
费我时间！”

迅猛无偏的愤怒一击，当即从幻羽玄的额头一揍而下，伊朵想自己是如此的诚
恳，要来请求幻羽玄帮忙，结果他却选择性记忆，只记得要她发生关系，真是有
够垃圾败类，混蛋加三级，比狗还不如！

“不要这么气啦，伊朵狼女我错了，我只是开玩笑，我答应帮你就是了，不过前
提你得先说什么叫‘站在我这一边’。还有，你不是帮市长做事吗？所以除狼人
的事情不就重复了，但从你的意思听来，怎好像事有悉翘？”看着伊朵生气的脸
蛋，幻羽玄也有些过意不去，接着竟想也不想的一口答应下来。

不知会不会原谅我，但她怎跟梓柠的性格那么像，都有着霸气，不过梓柠比较害
羞，伊朵则是超级开放，难道我真的会跟她发生关系？但这样对梓柠就不好了
呢……

“哼，算你知道变通，不过我也没生气的份，人家还要请你帮忙的，刚才失礼之
处，你要原谅人家喔！”伊朵先是一脸严肃，随即又迅速变成抚媚的神情。

“看来你也没察觉市长的身份，没想到这只狼还真强啊。”白皙玉滑的手指，游
移不停地在幻羽玄的大腿上，来回跳动着，有时还意图不轨的想去摸幻羽玄地重
要部位。

“不要这样啦，专心开车。”看着伊朵不安分的右手手指在自己大腿上游走，幻
羽玄深怕自己会被她引起性欲，连忙将她的手拿起并且问：“你的意思是市长也
是狼人？还有，就算他是狼人，你也不是狼族的吗，为何要自相残杀？”

“如果那天晚上我没看错的话，那道尔绝对是狼人，而且是疯狂杀害人类的那只
狼，还有请别把狼族都认为是同宗的，狼族可是有分的。”头也不看前方，只顾
和幻羽玄讲话，且只靠左手在操控方向盘，伊朵的驾车方式真是危险，但车子却
一直维持平衡，完全没有晃动。

“听你这么说来的话，狼族现在好像是在内讧，但你们不是就很少了，何必再分
来分去？团结点啊，干嘛还分你那边，他那边的。”同样都是同种，何必再相残，
幻羽玄真是搞不懂都已经够小了，怎还要再分的更小。

“内讧？不不不……只是在除掉几个会危害到狼族的少数份子，因为他们的存在
将会成为狼族生活在人类世界地绊脚石。”迷人的笑容中还点淡淡的奸邪之气，
伊朵的城府极深，心思难猜。

“没想到你是个杀狼不眨眼的恶毒女人……那这么说来，道尔市长真正要除的是
你，而你是要除他……等一下！那你怎会待着市长身旁，不怕被他发现？”听完
伊朵的话后，幻羽玄并在脑中整理一下思绪，推论出道尔和伊朵的相杀想法，但
他随即闪过一个疑惑，伊朵怎会在道尔身边做事，不是敌人吗？

“感到疑惑吗？这是因为狼人身上都有个绝气功\能，能隐藏起自己兽性的气息，
所以狼人类碰上狼人类才无法发觉对方，且连你们人类也是无法察觉我们变成人
类的狼人，不过你算是个特殊例子，只对我有感应。”伊朵滔滔不绝的一番解释，
不知讲这么多，幻羽玄听的懂不懂，反正目的只有一个，就是杀掉道尔！

“哈哈……！道尔绝对没想到自己养了一只要杀他的杀手，但既然他是那凶狠狼
人，我也该杀！这样好像变得他请我来杀他，哈哈……”幻羽玄大笑而起，这种
谋中有谋、计中有计的任务真是好玩，他好久没这么刺激了。

“那你是真的要帮我了吗？”看着幻羽玄的满意神情，伊朵心想幻羽玄是彻底的
答应了。

“呵呵……你说呢？”一声诡异的话语，清冷寒栗的脸孔，意志坚定的眼神，说
时快那时慢的忽然窜出，接着幻羽玄竟伸出右手一把捏住伊朵的圆尖下巴，脸颊
往前靠，对望着伊朵说：“不过啊……我是因为道尔危害人类才要杀他，如果伊
朵你也有杀人类，那就别怪我手下无情，我可会连你一起杀……”

“啊……人家没有杀过人类……你可以放心……”面对着忽然变个人似的幻羽
玄，伊朵脸颊竟泛起淡淡羞红，讲话是柔和中带点羞怯。

这是他的本性吗，那么我真没看错，我可得先订下来再说，不然以后可能没机会
了……

“哈哈……我怎突然认真起来，不要介意啊。”性情的转变实在快速，幻羽玄不
知何时又变回平常的傻笑模样。

“问一下道尔是什么狼？因为刚才你说狼族不是都同宗，难不成道尔的狼种比较
强？还有如果我杀了他了，后续的事情要怎处里？因为他身份是市长，很棘手
的。”幻羽玄下定决心要倒戈，反正既然道尔是那个残酷的狼人，杀了也无访，
不过道尔的另个身分是市长，杀市长是大罪吧。

“他的种性就是我要杀他的原因，他是狼族偶尔会出现的一两个疯子，对月亮的
痴迷是一般狼族没法比上的，所以被称为‘疯月狼’，他们往往会失控乱杀人类，
而这也导致狼族差点被灭种的原因，会被人类误认所有狼人都是杀人坏蛋，而群
起追杀狼族。”伊朵讲着讲着眼框竟泛起泪\水，她不禁想起自己的父母惨死在人
类手下地惨痛回忆，该死的疯月狼，更该死的人类。

“不要这样子，不要哭啦，你是不是想痛苦的回忆啊，对不起我不该问那么多的，
不要哭，拜托你不要哭，我求求你。”

一滴一滴的眼泪\，没有丝毫的隐忍，慢慢的、缓缓的从伊朵黑黑圆圆的眼珠子中，
流落而下，熟美的脸蛋取而代之是一张哭伤起来的脸色，而幻羽玄最怕看到女人
哭，他急忙想安抚伊朵的情绪，但眼泪\却如河水泛滥般的，漫流不停。

“嗯……嗯……羽玄……咳咳……”伊朵直接放开方向盘，转身抱住幻羽玄，躺
在他的肩膀上哭啼起来，她真的非常伤心，从小父母双亡，忍辱偷生的才爬上今
天位子，这些仇恨要先跟疯月狼讨回来，至于人类还有待考虑，毕竟幻羽玄已经
说白了，如果她杀害人类，他绝不放过她，而她也没任何胜算能赢幻羽玄。

“等等等……等下。要哭的话也别把方向盘放开阿，会死人的。”虽说自己不忍
推开哭泣的伊朵，但就直接放开方向盘，很危险的！幻羽玄急忙斜移身子，伸出
手去握方向盘开车。

“对不起，我太失礼了，我来吧。杀了他之后事情我会处理，你放手去做吧。”
伊朵连忙离开幻羽玄的身子，握住方向盘，稳住车子。

“喔……看来他也对我有疑心了，什么时候被发现的啊？”伊朵在收拾情绪时，
却突然说出一句怪异的话。

“伊朵你说什么？”幻羽玄听不明白的询问。

“你看后面除了梓柠的黑色敞篷车还有什么？”伊朵举起左手朝后车窗指去，示
意答案就在后面。

“怎么那么多计程车，他们要去载乘客吗？”

数十辆的红色计程车，紧随在梓柠的黑色敞篷车后面，但在街道上看起来颇为正
常，因为计程车经常整群出动要去某个地方载乘客，尤其是机场或者火车站附
近，然而伊朵却不是这么想。

“你觉得是普通的计程车？”伊朵用质疑的话语问着幻羽玄，她想看来得用实验
来证明自己判断无误，好先取得幻羽玄的信任。

“对呀，干嘛怀疑人家，你不会认为他们是针对你来的？”幻羽玄丝毫不觉有任
何问题，应该是伊朵防人心太重。

“对啊！嘻嘻……羽玄坐稳了！我要加速了。”伊朵讲着讲着，踩着油门的右脚
已经缓缓抬起，要大踩而下。

“伊朵等下，我……”

“他们到底在车子里面做什么？我好想知道喔，这伊朵也真是的，干嘛把玻璃用
那种从外面看不到里面的，这样反而让我更起疑。”跟着伊朵跑车后面的梓柠，
其实从开出停车场后，就一直念个不停，她真的很怕幻羽玄被拐走。

“奇怪？后面那些计程车怎还那么多。”整群从刚才一直跟着的计程车，梓柠是
十分疑惑，怎不去载客，就好像一直跟着她的车。

“轰……”

一声无烟气爆猛不然的从伊朵的跑车排气管窜出，接着竟直速的往前冲。

“在干吗啊？前面红绿灯都已经闪黄灯还想要冲啊，伊朵的开车方式真猛……不
对！这不是摆\明想甩开我！”梓柠一想，急忙也要踩下油门追赶，想甩开她没那
么容易。

就在梓柠要踩下油门时，后面的数十辆红色计程车，突然一窝蜂的加速往前冲，
也不顾黄灯已经变红灯，另外两面的车辆已经开始要往前行驶。

“伊朵！那台大卡车冲过来了！”幻羽玄虽感觉跑车很快，但还是没冲的过去，
而那群红色计程车却是跟来了，伊朵的判断没错，那些的确是针对她而来，不过
另外两面的车子已经开动了，且有一台长型大卡车耐不住沉默，已经往前行驶，
正要冲向他们。

“安静！别吵，我应付的来。”伊朵突然眼神专注起来，双手紧握着方向盘，心
中像似抱着一定要冲过去，要给一个人好看。

“唰！”

摩擦地面的强烈抓地声，狂放浩然的冲出，迅敏的红光在大卡车头前惊险闪过，
同时轮胎也在地面上留下一道清晰可见的黑色印痕。

“呼……你好样的，伊朵我欣赏你，我看改天你跟梓能飙一场好了。对了，你知
道那些计程车是谁派来跟踪你的吗？”渡过如此紧张刺激的危险瞬间，幻羽玄不
禁叹大气而出，这伊朵真是狠脚色。

“你想还有谁？当然就是那个道尔啊，我看我们快要跟他决一死战了，没想到他
也发现我的底细，难怪他隐满住找人来除狼的事情，以及突然通知我带你们去骷
髅\监狱。”伊朵脑中想来想去也只有道尔会这么做。

“你是昨天才知道啊？看来道尔的头脑不笨嘛，或许\他早就知道你身份，只是没
讲明，再等你自动露出马脚。”幻羽玄没想到魔高一尺，道高一丈，道尔头脑是
如此奸滑，原来他早已在暗处盯很久了。

“可能吧，既然他也发现我了，那就没什么好躲躲藏藏，在今晚就开战吧。”伊
朵一股作气的突然大声说出。

“干嘛突然那么大声，今晚就要去杀他啊，今晚是好日子啊？”幻羽玄边揉着耳
朵边说着，因为刚才伊朵的声音很大，害他耳朵不自觉疼痛起来。

“满月阿……疯月狼最爱的时候。”伊朵转头过来看着幻羽玄说着，且右手还拿
着一颗黑色的小圆球。

“窃听器！？”幻羽玄一看那圆球，立即知道是窃听器，这个道尔实在太厉害了。

“嘻嘻……道尔你去死吧，今晚准备好棺材吧！嘻嘻……”伊朵诡异的笑着，同
时也跟窃厅器的一方撂下狠话。

“当！”伊朵按下车窗，将窃听器往下一丢，接着紧接而来的是一连串车子撞击
声，那些想追上伊朵的红色计程车来不及闪避，一辆一辆的迎面撞上伊朵闪过的
长型大卡车。

“这到底是在干吗？”看着甩开自己而去的伊朵，以及在伊朵加速后，一窝蜂往
前冲的红色计程车，却迎面朝长型大卡车撞去，梓柠脑中现在是一片混乱，难不
成此次还有案外案？

‘市长办公室’

“该死！那些没用的手下，还有这个臭女人，果然是低贱狼人那边的人，竟然妄
想杀我疯月狼。”在窃厅器中道尔是听的十分恼怒，现在伊朵确定是敌人了，接
下来道尔却说出一句奇怪的话：“不过也亏伊朵拉笼幻羽玄，这样全都照计划进
行了，哈哈！”

“哥哥，要现在动手吗？”在道尔生气同时，却有一声十分稚嫩的声音出现。

“不！既然她说今晚，那么就今晚行动吧，到时把那些低贱狼种和幻羽玄全杀
光，你现在赶紧去找大家来！”道尔平息了愤怒，冷静的朝躲藏在黑暗之中的人
影说话。

“好的，哥哥请准备好，妹妹马上去办！”黑影说完后立即消失。

“哈哈！今晚就是我疯月狼复兴的一刻，低贱狼种、人类都去死吧，哈哈！” 在
黑影离开后，道尔转身看着火热的太阳就是一阵狂笑，他是越来越期待月夜的来
临，那将是疯月狼强盛而起的一刻！


[ 此贴被小说家在2006-08-17 20:11重新编辑 ]




　　　　　　　　　　　　幽禁欲曲第六章激情跑车

　　我的排版是用WORD纯文字件做的，所以前面无法空格，请大家包含＞／／＜

　　刚出炉，大家看完绝得激不激情请说下＜（＿　＿）＞，谢谢大家＞３＜

　　“那伊朵我们现在是要去骷髅监狱吗？”在离开伦敦市区后，伊朵开车行驶
到一条两面都有着大片麦田的道路上，看着窗外一片金黄飘散的麦田，幻羽玄有
些苦闷的想找话题聊天。

　　“唉……对啊，那关着一个重要人物，所以那疯月狼道尔才叫我带你们去。”
伊朵也很闷的先一声叹气，她再想在行驶的车子内两个人能做什么？

　　“重要人物？既然重要，为何道尔会在知道你是敌人的情况下，还让你带我
们去？”幻羽玄有些不明白的讲着，既然是重要人物为什么还要让伊朵知道。

　　“唉……这重要人物其实对他也不重要，你们反而比较重要。”伊朵无奈的
说着，重要人物反而是幻羽玄跟梓柠。

　　“我们重要？现在事情不是发展到你们狼族自己相杀，与我和梓柠有何关系？”

　　听着伊朵如此解释，幻羽玄发现怎从局外人变成当事者。

　　“当然有关系，他用五百万英镑请你们来就是要当今晚的高贵祭品，不然太
浪费钱了吧？所以他才把接待你们的任务交给我负责，好让所有关键人物今晚聚
集在一起，不过这只是我推测，但今晚相杀是真的，我就不信他不赴约！”伊朵
摇摇头否定幻羽玄的想法。

　　“祭品？所以才把接待任务给你负责？祭品我能了解，才把接待任务交给你
负责我就不懂了，难不成道尔还有个手下？”狼族赏月是要杀人没错，但伊朵接
下的话幻羽玄就有些不懂，道尔还有能人？

　　“没错，就是他妹妹艾雪，在他身旁当秘书，曾经去过日本当忍者，不过副
市长是我的人，所以你杀了道尔，自然是没有事，放心吧，今晚我们就杀个痛快！”

　　伊朵突然双手握拳的大叫而出，这个生死时刻终于来临，心情真是兴奋！

　　“好啦，但每次你一有重大情绪变化就要放开方向盘吗？别忘了还有我在车
上呢！”幻羽玄见伊朵又放开方向盘，又急忙去操纵，这个伊朵真是跟着情绪走。

　　“抱歉抱歉，人家太兴奋了，什么！？前面竟然塞车！”连忙回神的伊朵，
控制起方向盘时却发现前方的车子停滞不前。

　　宽阔直通的大马路，不知在何时挤满了大批车辆，车阵间是喇叭声不停鸣叫，
示意要前方车子前进，但却是毫无反应。

　　“看来前面是出问题了，我们换条路走吧。”看着前方堵住的车辆，伊朵并
要返头找路前往骷髅监狱.

　　“不行了，周围都是车，我们被困住了。”幻羽玄无奈在一旁停醒着。

　　“叭……！”

　　“该死！为何选这时候阿！来听听广播看什么时候才会解除塞车状态，顺便
听歌解闷好了。”

　　伊朵先是不爽的朝喇叭按钮大力打下，事情怎都有些不顺，但她立即想到要
开广播，反正闲着也是闲着，听个歌也不错，不然在车子内还做什么？

　　“欢迎收听伦敦流行音乐电台，刚刚获得消息，目前位于伦敦的郊区，发生
连环车祸，警方正赶往处里，为时二小时，请行驶在此路段的驾驶人耐心等候…
…”

　　“连环车祸，真是的，开车不会慢一点啊！嗯………两小时啊，现在才早上
十点，看来应该不碍事，就听广播解闷吧。”伊朵看了看手表，发现时间还很早
的呢！

　　“你自己开车也不是很快。”幻羽玄忍不住调侃的说出，开车快的人还敢说
别人。

　　“你说什么，我的小羽玄，你再说一次啊……”伊朵一听，反而转身过来，
露出意图不轨的眼神，伸出双手朝幻羽玄的胸膛抚摸而去。

　　“谓谓……！不要乱摸啦，我说错行吧，阿呀！你不要这样乱摸啦！”幻羽
玄深怕伊朵摸着摸着又会想摸他的重要部位，急忙伸出手来要抓住伊朵的手。

　　“讨厌啦，你摸到人家的胸部了，羽玄好色喔……讨厌讨厌。”在一阵的嬉
闹中，幻羽玄不经意的碰触到伊朵的偌大香球，伊朵便趁机装无辜，要玩弄的让
幻羽玄不知所措。

　　“对不起，我我我……我不有意的啦，原谅我拜托你，伊朵求求你，我真的
不是故意的。”看着伊朵羞红的脸蛋，幻羽玄压根儿也没想到伊朵是装的，因为
他真的摸到她的胸部。

　　“哼！人家才不原谅你呢，我要你让我回忆昨天晚上的舒服感觉. ”伊朵趁
幻羽玄道歉时，就是拥身一抱，接着不停的在幻羽玄身子上扭动起来。

　　“不要这样啦，梓柠如果知道会杀了我，我求你不要让我难为情，快坐好啦！”

　　幻羽玄急忙要推开伊朵，但伊朵却死赖着不动。

　　“怕什么？梓柠又不在这儿，你就放开点嘛，别老是梓柠梓柠不停的好不好？”

　　伊朵双手环住幻羽玄的颈子，脸嬼y 的说着，她对幻羽玄怕梓柠的程度，心
中是有些不悦。

　　“话不是这样讲啊，我是怕梓柠没错，但是你是女人，别看到长的还不错地
男人就缠上好不好。”虽然自己是很怕梓柠没错，但是对那种投怀送抱的女人，
幻羽玄很是讨厌。

　　“哼！你当真我是那种随便的女人，我告诉你，这辈子除了你我不会爱上其
他男人，既然得不到你的心，我也要得到你的人！”伊朵直接把心里话讲出来，
虽然才认识两天，但她对幻羽玄是一见钟情，没有任何理由，就是爱上了。

　　“等等等……等一下啦，我知道你们西方人很开放，但是我们还不够有深入
了解，就直接有关系，这不太好吧？”幻羽玄脑中认为要先有爱再说，直接做太
随便了。

　　“烦死了！你这男人怎那么啰哩叭唆啊，我说要就要，你是在抵抗什么啊！”
伊朵不耐烦的直接伸出双手要去脱掉幻羽玄的上衣。

　　“不不不……伊朵你听我说，就算你真的要，我今天没带保险套出来，所以
还是算了吧。”幻羽玄先是抓住伊朵的手，接着又再找理由推托。

　　“不用戴！我不介意你直接插。”伊朵边挣脱着幻羽玄的双手，边无所谓的
说着。

　　“好好好……不戴没关系，但在车子上不好做吧，所以等会我们再去饭店开
房间办事，这样比较好啦！”幻羽玄不死心地要打消伊朵的献身念头.

　　“接下来我们邀请到英国性爱大师威尔博士，来讨论车震的优缺点. 请问威
尔博士车震的好处是？”就在幻羽玄死命推托低抗伊朵时，广播却传来两人正遇
到的问题.

　　“哈哈……！车震大好啊！狭宰的空间，冒着被人看到的危险，那种刺激那
种紧张，为现在年轻人最爱，大家可能都不知，根据调查，十个人中就有八个人
在车中做过，剩下两人则是因为没有车，这样大家知道了吗！”

　　我的天啊！这是什么广播节目啊，怎从流行音乐变从讨论性爱，这根本是怂
恿人犯罪吗，车震你大头啦，你是要害死我呢！！！这根本是给伊朵一个正当理
由吗！！！

　　“听到没？羽玄，人家博士都说车震大好，所以我们就来吧。”伊朵趁幻羽
玄疏懈之时，抓紧时机将他一压而下。

　　“不可以啦，伊朵我觉得还是不好，你的玻璃是透明的，所以旁边的人会看
到……

　　嗯……啊……”

　　就在幻羽玄拼命阻止时，伊朵直接低头朝他的嘴唇就是深深一吻。

　　“嗯……你的嘴唇还挺嫩的吗，玻璃不用担心，它是那种从外面看不见里面，
却可从里面看见外面，这样你没话说了吧？”轻轻一吻后，伊朵发觉幻羽玄肉质
还不错嘛。

　　“伊朵我！”

　　“不用说了，今天你就准备失身吧，我的小羽玄啊……”

　　娇细白嫩的手指直接轻放在幻羽玄的嘴巴上，伊朵是下定了心，今天不管如
何她一定得到他的身体.

　　“让我来看看你的宝贝吧！”

　　不畏生惧的双手，大胆直接的将幻羽玄裤子拉链拉开，再短暂的揉搓摸索后，
一把将玉根直立握起。

　　“嘿嘿……你的东西不是正在火热中吗？何必一直拒绝人家？”淡淡羞红的
脸颊，桃熟粉嫩的嘴唇，销骨摄魂的眼神，伊朵此时全身散发着一种浓浓的成熟
感。

　　柔软细腻的手指，逐渐挺拔的玉根，两物再慢速的上下接触时，幻羽玄心中
不禁一跳，玉根也跟着抽动一下，暖和饱满的手指每一触碰，不硬挺起来实在很
难.

　　“伊朵……如果……我说是如果喔，如果我在这跟你那个了，你会跟梓柠说
吗？”

　　幻羽玄在心中像似下了一个决定，只等伊朵的答覆。

　　“你说呢？我会把这种事跟她讲嘛，人家又不是要害死你，我只是想要一个
激情的回忆，让你以后离开英国，还记得我伊朵。”含情默默的眼神，示意着伊
朵心中毫无要陷害幻羽玄的想法。

　　“啊……羽玄你干嘛啦……不要这么急，慢慢来就行了。”

　　幻羽玄突然起身反将伊朵往下压，接着狂热急速地就是朝伊朵的香颈间一阵
胡乱亲吻。

　　“啊……对不起，我太激动了。伊朵我老实告诉你，这是我的初次，我以前
只靠手指来帮忙……”听到伊朵的报怨，幻羽玄有些不好意思的抬头，虽然他决
定要放开了，但这怎叫他不急啊！

　　“没关系的……人都有第一次，那你觉得我是第一次吗？”伊朵温柔的朝幻
羽玄的双颊抚摸，不打紧的，慢慢来。

　　“啊！伊朵难道你不是？”幻羽玄十分惊讶的说出，伊朵的话有些玄机.

　　“管它第一次不第一次的，有爱就好了，来吧……”

　　伊朵没有明确答覆，只见她迅速的将幻羽玄头压下，主动的朝他嘴唇吻了上
去，缓而不急的热吻，热热闷闷的车内，单单短暂亲吻就让两人开始留起汗来。

　　“羽玄起来一下，我把冷气调强一掉。”

　　伊朵在亲吻时，也注意到两人正在流着汗，她并要起身调冷气，不然等下做
完后，到时满身大汗的被梓柠看到，不被识破也难.

　　“啊……不要这么急啦……人家在调开关……啊……不……啊哈……”

　　正当伊朵起身调冷气开关到特强后，要转身时，却突然有两只长而细瘦的手，
抓住伊朵的细瘦腰间，顺势往驾驶座坐下，接着激动难耐地各朝她的左右香球就
是狠准一抓，猛然地就是一阵强力握捏起来。

　　“啊……羽玄不行啦……啊……好舒服……啊……”

　　灵敏迅捷的手指，像似隔着衣服揉搓还不满足，先是将伊朵红色制服外套上
方钮扣解开，接着深入进去，再将内身的白色制服上方钮扣又再解开，然后将那
包覆住香球的红色薄网内衣一拉而下。

　　十只手指像似看到熟热的肉包子般，争先恐后的将两颗香球紧紧抓住。调皮
地食指和拇指放肆地将香球上的小红点一夹而住，开始食止不尽的捏弄起来，剩
余的六根指头也不闲着，卖力的想要将香球摸揉的更加膨胀挺坚。

　　“不……羽玄……这样……啊哈……啊……”

　　细瘦修长的调皮手指，令伊朵意想不到的是如此熟炼，绝对除了打枪外，还
有练习过别的东西，不然怎会将她摸的麻麻痒痒、忽神忘我，心中有种难以叫出
的快感声音，她不得不靠着啊啊娇啼来暂时稳住。

　　“伊朵你的香球好柔软、好饱满，哈……哈……好舒服……我好想快点插进
去……哈……”

　　逐渐饱实硬挺的偌大香球，幻羽玄摸的是舒爽畅快，终于让他体验到禁忌之
果，原来是那么让人渴望、让人痴迷，不禁让他在伊朵耳根子旁称赞起来，一压
一放间，香球的瞬间弹跳缩放度，更是值得他再度回味。

　　“讨厌……人家……啊哈……要插下面也要摸啊！啊……”伊朵十分羞涩的
讲起话来，没想到幻羽玄的技术是如此高竿。

　　“下面？这里吗？”

　　“啊！对……就是那儿，轻一点啦……啊……痛……啊……”

　　随讲随做，伊朵都未反应过来时，一只不安分的手迫不及待地直接将她裙子
往上拉，接着单手直入的拉开内裤，粗暴的手指就是往香穴内一插，然后开始旋
转碰撞，顺着肉璧挖抠起来。

　　原本就有些香液在香道间流窜，在突然闯入的手指侵犯下，立即被刺激更多
黏黏滑滑的香液而出，跟着刺激而动的肉璧，在香道间四处润滑着。

　　“羽……玄……你好讨厌……啊……人家快痛死了……啊啊……”下体的激
烈疼痛不得不让伊朵叫出来舒展，幻羽玄实在太粗暴了！

　　“伊朵对不起……让你受疼了，我这就拔出来。”听着伊朵的痛苦叫喊，幻
羽玄便要将手指拔出。

　　“不行啊……这样会……啊……啊哈……啊……！”

　　正当伊朵想要阻止时，幻羽玄却早已将手指拿出，这一拔，连带着刺激到急
速扭动的香道，将四处流窜的香液喷发而出，热热湿湿的液汁顿时洒散在椅子上。

　　“伊朵流好多喔，这是你的淫液喔……你说我可以插了吗？”看着缓缓不绝
的香液正从伊朵的香穴流出，幻羽玄趁机调情起来，双手更加施力的抓紧着香球
揉搓。

　　“可以了……这次让人家来帮你服务……啊……”

　　伊朵缓缓的抬起香臀，接着伸出右手将露出的硬挺玉根握住，左手则拉开红
色内裤，裸露出香穴，对准住玉根头，慢慢的引导而进，就在玉根前头进入后，
香臀立即奋力的一做而下！

　　“啊……好粗好大……羽玄快动起来……别让人家干等待……啊……”

　　玉根的往上冲击，伊朵突感身体有一股酥麻感觉从背部往上窜刺，下体是难
耐的摇动起来，但是没幻羽玄的抽插，那种足让全身舒畅的感觉是无法出来的。

　　伊朵真的不是第一次，完全没有破红的感觉，那她第一次到底给了谁……

　　“怎了？羽玄怎不插人家，你还在想第一次的事情啊？”挺直坚实的玉根，
在伊朵的香穴内是静静不动，这对她是一种折磨，她好希望换羽玄快点动啊！

　　“嗯……我忌妒你有跟别人做过了……”幻羽玄直接的说出，他不喜欢这种
感觉.

　　“阿呀……你的占有欲真强，你看人家的背部有没有出现一个红色的月亮标
志. ”

　　伊朵有点想笑的说，就为了这种男人尊严的事。

　　幻羽玄一听，急忙将伊朵的外套拉下，接着将白色制服硬拉而下，果见伊朵
左肩后有个闪闪发亮的红色月亮，接着并急问说：“这代表你是处女吗？”

　　“啊……！”幻羽玄讲话时猛不然的往上一顶，酥痒难耐的下体暂时的刺激，
使得伊朵爽然的叫出，“对啊……这代表我破身了和身体认定你为我的男人了，
这样子你能像刚才往上顶人家吗？”伊朵确切肯定的说，这标志代表她终生都要
服侍这名男子，不能有任何背叛。

　　“啊……不要那么快……啊啊……啊哈……”

　　幻羽玄一听，像似吃糖的小孩子般的，先是双手往伊朵的腰间紧抓而住，接
着扭动起下体，姿意狂喜的驱动起玉根，就是朝香穴内猛力抽插。

　　“啪啪……滋滋……啪啪……”

　　粗大直挺的玉根，等待已久的香穴，在结合之后，彼此相互相引的紧紧融合
在一起，似无法忌的玉根，每一次抽插，就是硬冲到香穴底，撞得性气不停发出
原始自然的声音。

　　“啊啊啊……啊哈……羽玄慢一点……你为什么要那么急呢……啊哈……”

　　迅猛爆速的粗直家伙，毫不怜香惜玉的就是往香穴撞击，每一撞每一插，逐
把伊朵弄得不知该兴奋的叫喊，还是痛苦的啼叫，然而她又怕自己无法忍受慢下
来的速度，急忙驱使下体将玉根紧紧夹住，以防幻羽玄又真的听话慢下来。

　　“伊朵你好淫荡啊……哈……不是叫我慢下来，但你夹的这么紧，我怎慢下
来啊……哈”

　　时而如铁壁般坚硬，时而如嫩桃般柔软，香道间的异常变化，将幻羽玄弄得
不知进退，要退后时，肉壁立即包覆而住，要前进时，肉璧却又松展开来，任凭
自己猛烈的插干！

　　“羽玄……人家……嗷嗷嗷……嗷呜……嗷呜……啊……”

　　伊朵忽然狼叫起来，不知何时伊朵的耳朵从圆耳变成尖耳，金发也逐渐变长，
臀部间也窜出一条白灰色的尾巴，高兴的在幻羽玄的肚子上摇摆着，而香穴更是
变得更加柔软。

　　“伊朵舒服到变狼女了啊……哈……这代表我能勾引出你兽性了吗……哈…
…”

　　对伊朵舒服到兽化了，幻羽玄心中是十分高兴，没想第一次战果非凡啊。

　　“对啊……嗷呜……嗷呜！嗷嗷嗷……嗷呜……”

　　伊朵舒爽到魂不守舍，不停的狼叫而出，臀部也是激烈晃动起来，示意幻羽
玄速度再加快一点，最好把她插干到虚脱，不然她可不会满足的！

　　“伊朵我！哈……哈……呀！”

　　幻羽玄大叫一声后，双手将伊朵臀部抬起，让她整个人趴躺在方向盘上，瞬
时香球立即压迫满开，而自己则紧靠着伊朵背部，不放过任何空隙的扭动臀部，
驱赶玉根积极进取的往香穴顶。

　　狭矮束搏的空间，让玉根紧密连续的不停往香穴插干，或许这种后背姿动作
在此时才能彻底的实现而出。

　　“嗷呜……嗷呜……羽……玄……嗷呜……”

　　摇摆不停的白灰尾巴，代表着伊朵喜悦兴奋的心情，她只感到香穴被玉根侵
犯的舒舒坦坦，下体开始有些受不了的抽蓄，代表着身体已经无法忍受如此粗暴
的对待，然而每一顶每一插，她又立即茫茫然的忘记痛苦，不禁让她咬牙切齿起
来，不知该如何是好。

　　“啪啪……滋滋……啪啪……”

　　圆而厚大的臀部，不停的被幻羽玄下体激烈碰撞，玉根的猛力抽干以不知数
千数百下了，每次拖放就是将香穴的香液激发而出，让伊朵修长白皙的双脚，流
满着黏黏稠稠的自身液汁，而香道间窜然而起的惊麻感觉，更刺激着玉根想要喷
发.

　　“伊朵……我我我……我快不行了……哈……”逐渐紧缩的肉壁，如胶似漆
的缠着玉根不放，让幻羽玄无法在大力的动作。

　　“再撑一点，嗷呜……人家也快不行了……嗷呜……”伊朵劝阻幻羽玄慢点，
因为她也要快不行了。

　　“啊……伊朵……不行了……我要……啊……”

　　幻羽玄毫不隐忍，想射的时候就该射，不然会向上次做春梦痛苦，他先是连
声大喊，接着使出最后力气，奋力的将玉根往前顶，直抵那香穴底，接着从玉根
头将热热腾腾的玉浆，喷洒而出，猛不然的还抽蓄几下，要将玉液一滴不剩的全
喷在香穴内。

　　“嗷呜……不要……嗷嗷嗷……嗷呜……啊哈……”

　　一道如洪流般的冲击，伊朵只感下体有东西在持续冲动撞击，熟不知她的香
穴尽被灌满浓浓白液，有些还从香穴流出，顺着大腿流落而下，然而此时她身心
是感受到巨大满足。

　　“好舒服，我射在里面了，哈……哈……”射完的感觉实在舒服，幻羽玄并
往下坐，当然也没忘了伊朵。

　　“羽玄你真大胆，既然没问我就射在里面，你不怕我替你生个小狼儿？”虽
然香穴中还插着玉根，有时还抖动几下，然而伊朵并不在意，她先试探性的问着
幻羽玄。

　　“帮我生狼孩子啊，好啊……嗯……不对，那这样我不是要当爸爸了？这样
好像有点早，伊朵你能慢点生吗？”幻羽玄有些惊讶的说着，他还不想那么快。

　　“你的回答好奇怪喔，我以为你会害怕叫人家堕掉，结果你却叫我慢点生，
生小孩的日子是天定的呢，我怎可能控制的来。”伊朵有些头痛的说着，幻羽玄
的回答真独特。

　　“不行吗？因为我想至少等我有个大事业后再娶你，然后再生小孩，毕竟我
也该对你负责吗。”幻羽玄胸有成竹的说出。

　　“担心什么，狼族要生小孩要等个好几年的，所以我只是问问看你对有孩子
的看法，没想到你是不嫌弃，如果我们有顺利解决疯月狼，还活着的话，到时你
离开英国后可别忘了回来找我喔。”伊朵有些开心，没想到幻羽玄也挺负责任的，
不过她心里相信他这辈子遇到的女人不止她一个，因为已经有个梓柠了。

　　“当然会记得你，咦……周围车子开始动了，我们开车吧。”幻羽玄温柔的
朝着伊朵香颈慢慢亲吻说着。

　　“依你……你开还我开啊……”是要开车没错，但幻羽玄紧紧的抱住她，这
叫伊朵怎样动作。

　　“我开好了，因为我想要。”幻羽玄将伊朵转向自己，接着双手控制起方向
盘开车。

　　“啊……讨厌……你这色鬼……还要插人家……”伊朵紧紧的躺卧在幻羽玄
肩上，任凭他的下体抽插。
