　　　　　　　　　　　　　　　　　故事开端

　　“各位女士先生，欢迎来到绮菲丝歌剧院，欣赏古奇大师春夏服装发表会……现在就让我们以最热烈的掌声，欢迎美丽的‘麻豆’们出场！”

　　随着台上主持人话落，原本一片漆黑的舞台，在激爆出璀璨火花，以及震撼的爆破声中，揭开了这场服装盛会序幕。

　　在七彩颜色变换的魔晶灯投射下，一个个长得美艳绝伦，穿着性感大胆服装的美女，随着强烈音乐节奏，从巨大的八角形舞台中央缓缓升出，按照事先编排好的展示动线陆续出场，并配合乐曲奔放轻快的旋律，摆出各具特色的姿势，展示身上最新流行的服饰。

　　“各位贵宝，今年春夏服装的主题为‘花漾年华’。古奇大师这次运用简单的线条，大胆活泼的鲜艳色彩，勾勒出属于青春期少女的活力与热情……”

　　“……目前在我正前方的主伸展台上，由美丽麻豆──绮梦思．荷鲁，身上所展示的‘雪之恋’，是取自长年埋藏于‘冰封奇原’下三公尺深，名为‘卧羽冰蚕’的蚕丝编织而成。穿上它之后，就犹如拥有属于少女般的滑嫩肌肤，而且还具有消暑降火的功效。不仅如此，它更可以抵御五级火系原术攻击……正因为素材取之不易，所以显得格外珍贵。”

　　“除此之外，这套雪之恋采用半甲设计、拼接剪裁，在看似不协调却又和谐的视觉效果中，展现出女性优美的身材曲线……”

　　我抬头仰望着上方的舞台，施展出七级光系原术──“如日中天”，上方原本属于暗黑水晶地板的下方，骤时变得有如白昼般光亮，令台上的景物可以清晰地映入我眼帘；而那些正在台上走秀的美丽麻豆们，胯下的旖旎春光，当然也一丝不漏地尽收眼底。

　　“啊……主人……太深了……”

　　一声低嗔如泣的娇吟，打断了我欣赏上方迷人春光的兴致。

　　此时背跪在我面前的赤祼娇躯，正承受我下身绵密不绝的抽送，并不时从她口中发出令人销魂的淫语；她的美臀经过一番剧烈运动后，白晰滑嫩的肌肤浮上一层晶莹的薄雾，让我看了之后更加卖力地，在她紧窄的甬道里恣意驰骋，享受那具名器带给我的极乐快感。

　　“嘿嘿，影奴，上面的风景不错吧？”

　　“主人……好羞人呀……”

　　“是吗，可是为什么你的玉蚌愈来愈湿了呢？嘿嘿嘿！我倒觉得，你好像很享受的样子……”

　　“主人，别再说了……啊……影奴不行了……”

　　“喂喂喂！你这淫荡的贱奴！主人还没得到舒服与满足，身为奴仆的你，怎么可以先高潮呢？”

　　“啊……主人……对不起……影奴……喔……要来了……”

　　高亢的清吟言犹在耳，我胯下的娇躯突然猛烈地颤抖起来，接着就犹如死物般瘫趴在地上，嘴里不断发出急促的喘息声。

　　望着她仿佛灵魂出窍，飞升极乐的失神模样，在满足征服成就感的同时，我也不忘以揶揄的口吻羞辱她道：“哈哈哈！影奴，原来你这么喜欢让外人看你的淫态呀！”

　　等到影奴呼吸稍微平顺之后，她才缓缓睁开紧闭的双眸，以颤抖的语气回答着：“不、不是这样！对……对不起……请……请主人原谅！”

　　“哼！原谅你？这是身为奴仆应该的话吗？唉……看来你被调教得还不够完美。我想回家后，必须再加重调教的份量……”

　　女孩听到最后那句话，脸上的惧意更甚，连忙改口道：“啊！请……请主人责罚！”

　　望着她哀怨乞求的目光，我内心暗笑之余，仍故意板着脸道：“这是你自己说的喔！我现在先记着，这笔帐待会回家后再跟你算。唔，现在先帮我清理一下吧……”

　　“是！多、多谢主人……”影奴犹如得到特赦般，跪在地上向我磕了个头，然后神色恭敬地轻握着我坚硬火热的龙枪，用她性感的小嘴做着最后清理工作，直到我在她性感的樱唇里，爆出滚烫浓稠的白浆为止。

　　有谁想得到，在这高约十公尺的舞台下方，几秒钟前才刚上演完一出，令人血脉喷张的春宫秀？更令人意想不到的是，在我胯下清理欢愉后残渍的美女，就是待会要上台展示服装的首席麻豆──幻影千寻！而她，也是我一手调教出来，极为乖巧的美艳奴仆。

　　我注视着上方展示会的流程，轻拍影奴的淡蓝色长发道：“好了，再过十五分钟就轮到你出场了……你先去换衣服，顺便把自己整理一下吧。”

　　影奴神色恭敬地把我发泄后，仍处于半坚硬状态的龙枪放回裤裆里，这才全身赤祼地走出房间，准备压轴的主秀服装；而我则是静静地，待在这个属于我自己的私人空间，等那些麻豆们展示完服装后，再带领她们到舞台上，向前来参与盛会的富商显贵们鞠躬致意。

　　想当然而，我就是主持人口中的古奇大师──古奇．凡塞斯！一位在世人眼中，拥有不凡成就的年轻服装设计师。

　　只不过“服装设计师”的称号，是我为自己所取的职衔。在“穆思祈大陆”上，像我这种以缝制及设计衣服为职业的人，世人通称为“裁缝匠”。换句话说，从事这方面工作的人，社会地位都不高。

　　但是和其他同业的差别之处，我可是“欧格里王朝”的御用裁缝匠！

　　由于我的职称多了前面那两个字，所以我的社会地位，好歹也比其他同行高那么一点；因此我为自已取个“设计师”的称号，应该也不为过吧？

　　虽然，我不是拥有极高官位的朝中大臣；但是，这些在百姓面前一个个呼风唤雨，不可一世的达官显要、王公贵族们，无论在王宫内或大街上遇到我时，都不得不对我礼遇有加、敬重三分。其中的原由，也只有这些深知朝中秘辛的官员们心知肚明。

　　其实说穿了，我只不过是握有他们一些微不足道的小秘密。尽管我多少知道那么一丁点，有关他们不足为外人道的小事，但我可不像前几任的御用裁缝匠，常常忘了闭紧自己的嘴巴。

　　那些人常常一两杯酒下肚，就把一些看到、听到的八卦消息说给其他人听，藉此换取微乎其微的利益。

　　可是他们却忘了一点：这些高高在上的达官显贵什么都能丢，但是他们最在意的──面子，却万万丢不得！

　　因此这些不知死活，说话口无遮拦，喜欢四处散播“流言”的小白师傅，终究都没有好下场！

　　他们不是莫名其妙搞失踪，就是晚上睡觉一个不小心，从此就再也没有醒过来的一天。

　　有了这些前车之鉴，我当然不可能像他们这么不识时务，无的放矢地乱说达官显贵们的小八卦，把自己搞得连觉都睡不安稳。

　　自从上一任的御用裁缝匠，又因离奇古怪的病症突然暴毙之后，当年才十八岁的我在机缘巧合下，就幸运无比地补上这个空缺。

　　从此之后，我也秉持一贯少说多做的低调政策，和那些王公大臣周旋，才能安然无恙地活到现在。

　　此刻位于舞台下方的我，正坐在柔软舒适的皮革沙发，抬头望着上方令人亢奋的旖旎春光。那些麻豆们胯下所穿着的性感窄小丁字裤，及身上所展示各式坦胸露背的大胆服饰……这所有的设计概念，并非是我真正的创意，而是“参考”、“借用”另一个世界的服装设计概念加以改良！一个生活于穆思祈大陆上，所有智慧生命都不曾听过的地方──地球！

　　当然，这也是我潜藏在内心己久的秘密！

　　其实就某个角度来说，我并是不属于这世界的人；然而，我却在一次阴错阳差的机缘下，来到了穆思祈大陆──我现在所生存的奇异世界。

　　说起这段奇妙的经历，我想应该从残存于脑海当中，那则令人深省的神话故事开始谈起……


　　在日本古老的神话中，有一位名叫顺二的年轻男子，无意间救了一只，被猎人射杀而受伤的仙鹤。

　　这只被救起的仙鹤为了报恩，因此化身为一名美丽的女子──织子。

　　美丽而纯情的织子，为了让顺二过更好的生活，不惜利用自己身上的羽毛，编织成世间绝无仅有的布匹──“千羽锦”，让顺二到市场上贩卖，因而改善了他原本贫穷生活。

　　可是贪婪的人性，竟淹没了顺二原本朴实善良的本性。他在其他商人的怂恿下，已经忘了织子当初报答他救命之恩的本意，不断要求她编织更多的千羽锦，满足他奢华的生活。

　　就这样，织子夜以继日的工作，虽然满足了顺二的物质生活，却也付出了她的生命。

　　但是当织子得知，顺二无意间看到她的真面目时，她在震惊与伤心之余，立刻变回原形，头也不回地飞上天际，再也没有出现……


　　　　　　　　　　　　第一章　　公厕淫戏

　　“千羽锦？它到底是什么材质，和市面上卖的羽绒衣，或羽毛衣有什么不同呢？喔……”下半身倏地传来温暖湿滑的包覆感，一下子就打断了我的思绪。

　　我正在图书馆的男厕所里，享受一个长相清纯的年轻女孩，用她那张柔软的樱桃小嘴，在我胯下卖力地吸吮的快感。

　　女孩带着几分稚嫩气息的瓜子脸上，化了一层淡雅的彩妆；而跪在地上那具成熟丰满的娇躯，显示她已经脱离了少女的年纪，成为拥有自主能力的大人。只不过稚气未脱的她，从外表看仍保有一丝少女的青涩。

　　只要有过性经验的人不经意瞥见这幅淫靡的景象，一定晓得我们在做什么？问题是，事情会发展到这一步，并不是我刻意所为！

　　说起真正的始作俑者，就要怪我胯下的淫乱女孩，这位和我交往两年多的日侨女友──小泽亚里沙！

　　事情发生在一小时前……

　　当时我为了这学期的期末报告，不得不顶着冷冽刺骨的寒风，来到这座号称全国藏书量最丰富的国立图书馆，查找有关古老服装制作的资讯……这类在网路上，只属于凤毛麟角的传说资料。

　　想当然而，会找这类相关资料做为期末报告也就不难明白，我是服装设计系的学生，还是一个即将毕业的大四生。

　　当初大学联考成绩出来准备选填志愿时，我就毫不犹豫以它做为我的第一志愿。

　　那个时候很多人问我：“为什么要选择如此冷门的科系？”

　　其实我当时的想法很简单：这个科系除了鲜少有人当做第一志愿选填外，我一厢情愿地认为，将来只要当上世界顶尖的服装设计师，那么我就会有把不完的模特儿美女，以及享用不尽的财富。

　　只不过，梦想与现实总是有一大段差距！

　　当我真正进入这个领域，明白这个科系与梦想的事实，完全背道而驰时，我想要反悔却为时已晚。于是我只好硬着头皮，想办法把这张大学学历混到手，等毕业之后再做其他打算。

　　就在我埋首于书本，整理这些断简残编的零碎讯息，想得怔怔出神时，一双冰冷的柔荑却忽然蒙住我的眼睛，并在我耳边吹了口气道：“猜猜我是谁？”

　　我好气又好笑地叨念着：“小沙，你不要每次都玩这种游戏好不好？难道你不会觉得无聊吗？”

　　冰冷的小手离开了我的眼睛，却又立刻搂着我的脖子，并且若无旁人，行为大胆地在我脸颊亲了一下笑道：“嘻嘻嘻……阿娜答，小沙就喜欢跟你玩这种无聊的游戏嘛。”

　　我转过头在她脸颊轻吻一下道：“你怎么又迟到了？你知不知道，我在这里等你等很久耶！”

　　“斯密麻现！”小沙低头认错道：“人家为了要和你见面，所以在家里挑选好看的衣服，才不小心忘了和你约定的时间。真的很不好意思……”

　　说完这句话，她突然撒娇似地吐了个香舌，对我露出可爱俏皮的笑脸；而我看到她这副俏皮的模样后，满肚子的怒气只好全憋回肚子里。

不过心念一转，我马上改变原先计划好的处罚策略。于是我随即露出诡谲的笑容开口道：“真的吗？那我可要好好地欣赏一下，你的衣服究竟有多漂亮？”

随着话落，我自然而然转过身站在她面前。

当我看见她那身惹火性感，深具挑逗视觉神经的服装时，我原本打着哆嗦的冰冷身体，瞬间从小腹升起一股暖烘烘的热流，直通我的四肢百骇，温暖我颤抖的躯体。

虽然现在正值冬季，但是室外寒冷的温度，却难以冷却小沙热情洋溢的惹火娇躯。

今天她上半身只穿着一件银底蓝色印花，呈现菱形的削肩短肚兜；而它的长度，竟然只到乳房下缘三公分，几乎遮不住胸前那两颗硕大的玉乳。

在她肚脐的下方，挂了一颗黄色水晶的肚环，恰到好处遮掩了肚皮中央，如螺贝般美丽的肚脐眼。

看到这颗美丽的水晶肚环，我的目光倏地为之一亮！

因为它可是我好不容易存了三个月的零用钱，才买来送给她的生日礼物。没想到这颗水晶镶嵌在她的肚脐眼上，顿时散发出野性带着叛逆的性感韵味，令我瞬间升起一股，想要彻底征服她的欲望。

不仅如此，她除了那件单薄的肚兜外，身上居然只罩了一件呢绒的白色无袖外套；而且不知她是有心或无意，外套的拉链竟然没有全部拉上来，以至于让我有机会可以好好地大饱眼福，欣赏她这身性感火辣的装扮。

再往下看，她下半身穿着同材质的Ａ字短裙，但是裙子的长度，却只到大腿三分之一的地方，几乎把她充满年轻活力的俏臀，完全地祼露出来。

小泽亚里沙号称一百六十五公分的身高，在三吋细高跟的黑色半统马靴衬托之下，身形显得更为修长高挑。

据她说，在出门前为了怕父母看到这身打扮后，会对他唠唠叨叨，以及避免一些不必要的骚扰目光，她还特地穿了一件及膝的白色羽绒大衣，遮掩她这身性感的装扮；直到进了图书馆里面，她才把那身厚重的大衣脱掉，展现出令人亢奋的风情。

这下不单是我，就连在图书馆里的其他男子，全都为她这身清纯中略带性感的装扮所吸引，纷纷对她投以各式意味的目光。

当她环顾四周一圈之后，她化了淡淡苹果彩妆的瓜子脸上，竟然出现了难得红润的害羞神色。我猜想，她大概也感受到我们炽热的眼神吧？

有此人间尤物在旁，只要是正常的男人就一定看不下书，更何况还是正值血气方刚的我呢？

因此当我拉着她坐在旁边，看着桌上泛黄陈旧的书藉不到十分钟，我的双手就在满脑子淫念驱使下，逐渐不安份起来。

我假意以询问资料为由，然后就以她的短外套做为遮掩，而我的手则顺势由下往上，悄悄地滑进了她的肚兜里，直接搓揉胸前那对，号称三十二Ｅ罩杯的巨大乳瓜，和她在公共场所中，大胆地玩起了刺激的禁忌游戏。

　　在她无遮掩的酥胸游走好一会儿，裤裆里的巨龙没多久就无言地‘挺身’抗议，也激起了我内心的原始欲望。

为了宣泄心中的欲火，我趁着无人关注之际，匆匆拉起她的手来到了位于图书馆里，某个最不起眼角落的男厕所前。

我先小心翼翼地在里面迅速察看，确定都没有人之后，我立刻拉着小沙进入最里面的隔间。等到我把门锁上后随即肆无忌惮地，和她继续刚才的亲密行为。

这时我从裤裆释放出早己暴怒的巨龙，扶着它顺势塞入她香软滑嫩的檀口中；接着腰部开始前后挺动，享受小沙口舌间的挑弄……

有了这些前因，才有现在如此刺激的结果。

在女友充满挑逗的淫靡眼神，以及贴心而高超的口技下，我另一只空出的手也悄悄地放在小沙的颈后，飞快地把系在她脖子上的蝴蝶结，趁她无法一心二用的时候，以迅雷不及掩耳的速度往旁边一拉！

于是亚里沙在毫无防备的情形下，身上的银色肚兜就应绳滑落；而她胸前的两颗巨乳，也在同一时间暴露于冷冽的空气当中。

那对硕大而坚挺的粉嫩蓓蕾，在冷空气的刺激下变得更为硬挺，呈现出一幅，令人血脉喷张的淫靡景象。

　　自从我们开始交往，进而发生性关系之后，小沙就在我的调教下，逐渐喜欢上这种刺激的户外露出游戏。因此她对于我突如其来的举动，不但没有一丝惊慌及遮掩，反而转动那双水汪汪的明亮大眼，以充满淫荡的眼神抬头看我，嘴里同时也熟稔地活动着，令我爽得仿佛已经升天成仙。

　　“喔……小沙……对……就是那里……唔……你的技巧愈来愈棒了……啊！好舒服呀……”

我感受到女孩利用她的舌尖，在我的龙头上打转，并不时舔弄我的龙身；而我看到她闭上眼睛，流露出幸福快乐的表情，仿佛我的巨龙在她口中，陡然变成了炎炎夏日里，令人消暑解渴的可口冰淇淋，甚至让她久久回味不已。

不但如此，小沙还企图用她丁香舌尖，强行打开当中的火山口，顺势挤压出即将喷发的炽热岩浆。

对于她这招必杀技，我可是又爱又怕！

我曾经被她这招，不知从哪里学来的秘技捣弄不到五分钟，就吸得毫无招架之力，很快地宣告弃械投降，一泄如注。
　　
　　为了避免重蹈覆辙，我强忍着即将爆发的洪流，依依不舍地从她嘴中抽出了坚硬的巨龙，然后将她扶起来，示意她背对着我，然后将双手扶靠在马桶的水箱盖上。

　　接着我就站在小沙的背后，将她的Ａ字短裙向上翻起，顿时一条白色丝质的透明蕾丝内裤，随即映入我眼底。

　　我完全没有想到，小沙的裙底竟然还大有文章！

　　内裤除了在底部的地方，加了一些棉质的质料外，我毫不费力就可以看清她那充满弹性的翘臀。最令我感到极度兴奋的就是，她今天所穿的样式，居然是那种令人遐想连连，从两边用细绳绑住的性感款式。

我如果想要有更进一步行动，只要将其中一边蝴蝶结扯掉，就能看到隐藏在她双腿之间，那道潺潺溪流的源头。

看见那块棉质布料的中央，隐约形成一块不小的水渍，我不由得开心地笑了起来。

“嘿嘿嘿……小沙，你好淫荡呀！看你自然流露出的淫态，应该已经准备好了吧？”

在她还来不及出声反驳时，我已经急着将蓄势待发的巨龙，长驱直入挤进那道紧窄的沟壑里，同时发出舒爽的低吼。

湿滑紧窄的甬道，完全服贴地包覆着龙身；而硕大的龙头直抵花心后，瞬间感受到一股如沐春风般舒畅，令我生出难以言喻的兴奋快感。

“阿娜答……你……你好坏……”

小沙嘴里说的，却和她主动摇曳美臀迎合的浪态，形成了强烈对比；而我早已习惯她口不对心行迳，当然不会傻到听信她的言词，就此停下才刚开始的激情活动。

经过大约十分钟的强力抽送后，小沙的口中逐渐发出了，令人销魂的娇吟浪语。

“啊……阿娜答……奇摩子……亦哟……哈呀库……啊……伊蝶……”

当初我会和小泽亚里沙交往，最主要的原因，就是喜欢听她以母语发出令人血脉贲张的浪叫声。每次听到她以母语发出高分贝的激情叫床声时，我当下就有一种，和日本ＡＶ女优在现场做爱的快感！

而我，当然就是那位人人称羡的“最佳男主角”。

随着全身毛细孔逐渐舒展开来，我的抽插动作也由小逐渐加大；进出花径的节拍，也从刚开始有规律的九浅一深，渐渐地变得随意紊乱，甚至到最后演变成已无章法，纯粹是直来直往的机械活塞运动。

　　忍不住胯下巨龙的催促，我开始采取大开大阖的方式，在她幽暗的花径里狂抽猛送，享受着肉壁皱褶产生的紧箍，但却浑身舒爽的快感。

　　看到她张大嘴巴，却吐不出一语半字，我心里随即明白，尽管小沙想放声浪叫，但又顾忌到目前所处的环境为公共场所……还是女生止步的男厕所。

但过没多久，我就听到她将满腔的情欲，化做低浅的细吟，似有若无地回荡在这斗室之中；可是我看她的表情，似乎仍压抑着胸中的闷气，无法将它们一股脑地全发泄出来。

“阿娜答……亦蝶……喔……”

看着小沙这副欲浪还羞的骚样，更加深了我内心那股，征服胯下日侨女孩的欲念。我一手用力地揉捏着她柔软的巨乳，另一手的拇指就在她菊蕾的周围，时轻时重地拂扫着，挑逗她后庭各处的敏感神经。

　　小沙受到这种前所未有的刺激快感，她的情绪顿时完全崩溃；原本仍有意识的低吟，但此时却变成无意识的呜咽。

“阿娜答……爱伊希爹……哈呀库……亦库、亦库……”

　　一听到小沙发出高分贝的销魂浪叫声，我知道她已经快到高潮的边缘；为了满足彼此的欲望，我也更卖力地挺动下身，做着激烈的活塞运动，迈向攀登极乐世界的仙境之路。

没想到在这紧要关头，挂在皮带上的手机却不识时务地响了起来，让期待飞天升仙的我们，不但没有达成心愿，反而坠入了有如地狱般的痛苦深渊。

我原本不想接这通令人扫兴的电话，但经过几秒钟考虑，权衡当中利弊后，我还是悻悻然地接起电话，并示意小沙不要出声。

“喂……小强呀……找我有事吗？”

　　尽管我已经示意她不要乱动，但她却无视我的明示暗示，自顾自地摇起丰腴紧实的美臀，追求能让她尽情泄欲的高潮点。

　　我想极力制止她这种无理取闹的行为，但无奈下半身传来的快感，令我又不忍苛责她。于是我只好一边讲话，同时腰部尽量以最小幅度的摆动，配合着小沙的动作，继续刚才中断的快感。

“阿奇呀……你在那里？”

“嗯……呃……我在……我在图书馆找资料。”

“不对唷！为什么你说的每一句话都有回音呢？而且我听你的声音……好像怪怪的？”手机的彼端立刻传来质问的声音，显然他不相信我编织的谎言。

“喔！那是因为……因为我在上厕所啦！”

　　听到小沙那颗水晶肚环，撞击肚脐眼的低沈碰撞声；看着她胸前那两颗粉嫩的蓓蕾，不停地晃动产生的狂啸乳浪，让我的视觉神经，一时之间受到莫大的刺激，久久无法平息。

于是我就不由自主地，开始加快了在她身上活动的速度，以期能达到彼此身心彻底满足的境界。

这时小强忽然说了句：“你别骗我了！嘿嘿……我怎么听到你，发出有如老牛拉车的浓浊喘息声？啊，我想到了！你应该和那个比日本ＡＶ女优还正点的小泽学妹在一起吧？嘿嘿嘿……我隐约听到她销魂的呻吟声喔！所以我很肯定，你们这对狗男女不但在一起，而且还……”

“啊！你知道就好了，有什么事快说啦！”既然苦思的藉口，被他毫不留情地拆穿，我索性使出恼羞成怒的无赖绝招，为自己找台阶下。

“好啦好啦，那我就长话短说了。待会儿世贸中心有女性内衣大展，我想约你去看看，顺便寻找交报告的灵感。怎么样，去不去？”

　　就在这个时候，不知道是我插得太深，或是抽得太用力？总之小沙在我猝不及防的猛烈攻势下，骤然发出了不知道是舒服，抑或痛苦的高分贝呻吟声。

于是我在情急之下，就把一只手指放进亚里沙的口中，试图阻止她接下来的连续叫声；只不过在我心情异常紧张下，却忽略了这只手指头，正是刚才按揉小沙菊蕾的拇指。

等到我回过神发现这情形，尽管当下心中带着些许歉意，但我仍然选择将错就错，把那节不知是否残留异味的手指，继续停留在她嘴中。

　　“好啦好啦！我等一下就去找你。”我一心二用地说着。

“嘻嘻嘻……我就不打扰你‘找资料’了，那我先到展览馆等你！”

我不耐烦地咒骂道：“去你的！我知道了啦，就这样！”

　　匆匆按下停话键后我马上关机，接着就使出全力，对着日侨女友湿软的洞壁，以横冲猛撞的粗暴模式，取代原先的柔情攻势。

从她脸上欲仙欲死的淫靡表情不难看出，她更爱我这种，毫不怜香惜玉的进攻方式。如此激烈的性爱运动，令她早已忘了现在身处何地，居然扯开喉咙放声浪叫；似乎她已经把道德理教这类的束缚，全都抛到九霄云外，只想满足内心涌起高潮快感。

　　感觉自己快要喷发的前一秒，我突然抽出湿漉漉的巨龙，一把拉起小沙，将她翻转过来往我的下半身靠上去；接着在下一秒，我就看见一道白色浓浊的浓浆从火山缺口喷出，以一道优雅的弧线落在她娇嫩的脸上。而亚里沙则是一脸满足地闭上眼睛，享受着这道温热略带腥味的浓浆。

　　过了一会儿，她才缓缓地睁开双眼，露出幸福满足的神情抬头看着我。这时我把这些“为女捐躯”的子弟兵，均匀地擦在她红润的脸上，为她做起免费的护肤保养。

既然已经完事，我也就无心和她继续纠缠下去，于是我随口敷衍道：“小沙，你看起来真是美极了！我真的好爱好爱你唷。不过可惜的是……小强已经约我到世贸中心，所以我不得不先走一步。真不好意思，那我晚一点再跟你连络喔。”

“阿娜答，人家不要嘛！人家就想要你陪我……不然我跟你一起去？”想不到小沙却拉着我的手，用那对丰满的酥胸直接紧贴在我的手臂上；嘴里同时发出令人酥软的娇吟。

为了赶去赴约，我不得不对她晓以大义道：“小沙乖，你别这样嘛，我是去办正事耶！这样好了，等事情忙完后我一定把时间都留给你可以吗？唔……你就先乖乖回家等我嘛……”

“嗯……好吧！那你一定要来找我哟……阿答希哇，爱以希嗲噜……”

“好好好！我也爱你……来，让你的阿娜答亲一个……”

虽然我嘴里这么说，但是看到她满脸白浆，嘴里也不知道是否残留菊蕾异味的情景，我当下还真的不敢和她，来个嘴对嘴的深情吻别。

心中有了这层顾忌，我只是在她的嘴唇前二公分前虚“啧！”一声，就急急忙忙地穿好衣服，然后拉着她的纤纤玉手，神情慌张地步出厕所。

　　结果好死不死，当我们一起走出厕所时，正好迎面而来几个男生。这些人先看小沙一眼，然后又露出邪恶及怨毒的眼神死盯着我看。

　　起初我还不以为意，但愈向大厅走，却愈来愈多奇异的目光看着我们。对于这种诡谲的情景，我随即带着满腹疑问的回头看她。没想到不看还好，一看之后，我立即神情尴尬地拉着女友，往厕所的方向急行而去。

　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　第二章　　前死今生

　　原来我刚才竟然只顾着自己穿好衣服，却忽略了她的肚兜还没穿上去。因此小沙的身上只有绑
在腰际，没有拉开的绳子支撑着整件肚兜；而她的外套拉链，也只拉到一半。

　　这么一来，女友大半的迷人酥胸，就被那些陌生人看得清清楚楚；连那条用两边绑住的内裤，
还有二根绳子没绑到而垂在她的短裙外，随着行走时带起的气流摇晃着。不但如此，她的脸上仍布
满着刚才欢乐后未干的淫迹。

　　这下我终于明白，为什么大家都以这种异样的目光看着我们。

　　于是我边走边对她埋怨道：“小沙……你怎么这么不小心！出来的时候不会检查一下吗？你看！
大家都知道我们的事了……”

　　“你还怪我……还不都是你一直拉着人家走……还怪人家……”

　　小沙说着说着，眼泪就快从眼角飙泄出来；而我一看到这情形，当然上前好声劝慰，并且催促
她赶快到女生厕所整理服装仪容。

　　原本要女友自己搭乘计程车离去，但经过刚才的“留精事件”后，她的一举一动很快就变成众
所瞩目的焦点。顾虑到她的人身安全，与带着一丝愧疚的补偿心态下，等到她穿戴整理好从女厕走
出来时，我随即改口道：“呃……小沙，我还是先载你回家吧。”

　　“真的吗？阿里亚多……阿里亚多！嘻嘻嘻……阿娜答，你真好。”日侨女友的脸上，顿时洋
溢着幸福的表情。

　　尽管刺骨的寒风，呼呼地掠过我英俊的面孔；但经过刚才的“激烈”运动，我不但不觉得寒
冷，反而有一种舒畅的快感。于是我带着愉悦的心情，载着小泽亚里沙，吹着口哨前往目的地。

　　可是当我骑着宝贝爱车，停在十字路口等待绿灯时，身后忽然传来紧急刹车声。

　　刺耳的声音由远而近，迅速传入我耳里。可是我还来不及转头，倏地感受一股巨力从后面冲
撞上来，让我当下根本来不及做出最适当的反应。

　　正因为这迟钝的半秒钟，我的耳边随即传来机车碰撞物体时，发出“轰！”地巨响；而我也
被这股巨大的力道，撞得往前弹飞出去。

　　“啊～～”一声高分贝的惨号声划过耳际，一道纤细的黑影，也随着惊恐的嗷叫声，从我上
方掠过！

　　等到我回过神才发现自己的身体，竟然像嫦娥飞升时那样轻盈；而我的视野也随着路人的身
影变得渺小，反而逐渐开阔起来。

　　但这情形过没多久，我就听到重物坠地时发出巨大声响，然后我周遭的景物也开始变得模糊
起来，接着我的意识，也随着眼皮缓慢阖上，顿时陷入一片黑暗之中………


　　好痛！痛死我了！

　　这时我恢复知觉后当下的反应！

　　此刻我感觉身体被人用锋利的大刀，在身上乱砍一通；甚至身上的骨头，还被人用铁锤，一寸
一寸狠狠打断似的，除了感到全身无力外，还得承受这种撕心裂肺般地疼痛，让我有种干脆一死以
求解脱的渴望。

　　不知过了多久，耳边陡然传来窸窸窣窣的声音，让我想睁开眼睛查看周围的环境。可是我的眼
皮，此刻仿佛不属于我似的完全不听指挥。

　　就在我想要强行睁开时，却感觉双眼宛如被千百只针同时扎进了眼珠，那种火辣辣的灼痛，令
我不得不立刻放弃，这个正常人视而不见的恩赐。

　　没多久，我忽然发觉到，自己宛如绞肉泥团般的无骨身躯，被某种柔软的事物紧紧地包裹着，
只剩鼻口可以呼吸。

　　不仅如此，我还感觉到有什么东西把我托了起来，并且一颠一颤地缓慢移动着；但全身传来锥
心的刺痛，很快又把我带入了意识昏迷的状态中。

　　等到我再次恢复知觉，突然发现身体已经感觉不到疼痛。不仅如此，我的嘴巴竟然被强行塞入
一团柔软的东西。在不甘受制的心理作用下，我骤然使出吃奶的力气，奋力睁开双眼。

　　当我看清眼前这团柔软的事物时，立即吓得哇哇大叫。因为我正趴在一个女人的胸脯上，嘴里
正啜吸着，从她乳房里激喷出来的甘甜汁液。

　　再往上瞄，没想到映入我眼帘的，竟然是一个拥有金色长发，眼珠却是呈现淡褐色的年轻女人！

　　而她，此刻正露出慈祥的笑容看着我。那种幸福的神色，似乎只在身为人母的女性身上才会出现。

　　看到如此诡异的景象，我吓得使出吃奶的力气，急欲挣脱她的怀抱。不过我很快就发现，我的手
居然变短了！而这种尺寸，仿佛是婴儿细嫩的小手……

　　等等！

　　我试着把脚抬起来，结果正如我心中所预料，同样是属于婴儿的短小尺寸。

　　我大叫一声：“不会吧！”

　　没想到传入我耳里，却变成了婴儿健康而宏亮的哭声。那位把我抱在怀里的女人，神情刹时转为
焦虑，并且边摇晃我蜷缩的身体，说着我完全听不懂的话。

　　从她焦急的神情判断，她似乎想藉此安慰我受到惊吓的脆弱心灵。

　　我不禁大声哭喊着：“我不要！我不要变成婴儿！老天爷，您别再耍我啦！快带我回到原来的世界
呀……”

　　只不过我说出的话，却变成了婴儿毫无顾忌的号啕呓语。其实这种渲泄方式也有一个好处，那就
是我立刻得到了一个温肉软玉的安全感，以及这个女人在我脸上、额头上，以及嘴唇上的浅吻
关怀……

　　等到我心甘情愿认清眼前的事实，己经是一年后的事。而我也在这个时候起，终于下定决心适应
这个新的环境、新的躯体，展开另一段新的人生。

　　在这段说长不长，说短也不短适应期里，我无时无刻想回到我熟悉的世界，找回我的父母、朋友，
以及由我一手调教出来，和我相恋两年多女友──小泽亚里沙！

　　她此刻到底是安然无恙，或者也像我一样惨遭不幸，然后重新投胎转世？

　　如果她也在那次莫名其妙的意外下丧生，那我非常希望她和我一样，都能保存完整记忆，并且在这
个陌生地方重逢、相恋……

　　但随着我年纪慢慢成长，身体开始快速发育，我才深深地体认到，要回到我原来熟知世界的机率，
可说是愈来愈渺茫。

　　不过令我感到奇怪的是：既然目前的情形算重新投胎，那为何我生前的记忆却保持得如此完整？

　　在百思不得其解之下，我干脆放弃这道无解的难题，坦然面对这个陌生世界。

　　当然，在逐渐适应这里生活的同时，我也开始了解我目前所处的环境。

　　听我妈咪，就是那位金发美女告诉我，这里并不是我熟知的地球，而是一块叫个‘穆斯祈大陆’
的地方，也就是我口中的‘异世界’。

　　而我出生的地方，正好位于穆斯祈大陆的西南方，目前隶属于“欧格里王朝”管辖，名为“瓦
兹城”的临海商业城镇。

　　据她所述，我爸爸叫做亚伯罕．凡赛斯，是这里土生土长的小商人，从事进出口贸易的生意。

　　于是乎，我在这个新世界的名字，就叫做古奇．凡赛斯。

　　会取这个名字，除了继承凡赛斯家族的姓氏外，主要是我还在襁褓之中，经常叨念着我生前的
名字。可是婴儿发出的呓语听在他们耳里，却近似“古奇”的发音，我也就因此而得名。

　　虽然说这里是个繁荣的城镇，不过在我眼里，这个世界却显得非常落后。

　　先不说电脑、手机这类的高科技产品，就连家里应有的电视、冰箱、电灯……等，一些现代生
活的基本配备完全看不到。

　　每天除了跟我的妈咪梅可．洛妮．凡赛斯，在家里大眼瞪小眼，或让她抱着玩一些无聊的亲子
游戏外，只能过着无所事事的日子。

　　对于过惯了高科技现代生活的我来说，这种类似渡假村的悠闲日子，过得还真不是普通的无聊！


　　“妈咪、妈咪……”

　　其实我很不想叫她一声妈，因为她看起来年纪还比我小……呃，我是指我生前的年纪；不过看在
‘有奶便是娘’，而且我也吸了她好几个月奶水的份上，我还是用她懂的语言，喊她一声妈咪。

　　每次她听到我近似哀号的哭声时，总会在第一时间出现，用她胸前最温柔的软肉，来抚平我心灵
的创伤。

　　“小奇乖……妈咪在这里！不要哭啰……”

　　当然，这个时候我也不客气地，把头埋在她柔软的胸脯，露出惊吓且无辜的眼神大叫着：“妈咪！
好可怕呀！”然后摆出一副理所当然的神态，恣意地从她姣好的身材上猛揩油水。

　　这种情形看在亚伯罕眼里，却又被解读成另一种意思。

　　除了一部份内心渴望换妻癖好的男人外，有那个正常男人，可以忍受自己老婆的胸部，当着他面
被另外一个男人轻薄、狎弄，而且脸上还要流露出，充满幸福愉悦的表情呢？

　　或许就是这个主要原因，所以每当亚伯罕看我的时候，我发现他的眼神中总是充满浓浓的敌意。

　　而且我总觉得，他似乎在筹画一出，能让我不留痕迹地，从穆斯祈大陆上彻底消失的“超完美谋
杀”计划，。

　　还好亚伯罕长年都在外地做生意，因此他对于我正大光明地，吃起他老婆豆腐的恶劣行径，也只
能睁一只眼闭一只眼，当做没这回事看待。

　　只不过他外在表现出不在意的神情，并不代表内心能完全释怀。我曾在半夜尿急醒过来时，不经
意听见他在房里责怪自己说，早知道我生出来居然是这副好色的德性，那他当初就该想办法生个女儿
才对。

　　可惜在这个科技落后的地方，还没发展出决定婴儿性别的技术，当然这个痴人说梦的愿望在他有
生之年，绝对百分之百──不可能实现。

　　于是我待穆斯祈在大陆上的日子，就在这日复一日、年复一年漫长而有规律的情形下，不知不觉
过了十七年………


　　“小奇呀，你在干什么？”梅可从厨房走出来随口问道。

　　“我在画样图！”我趴在客厅的桌子上，低着头边画边说道。

　　“噢！我拜托你做点正经事好不好？我真搞不懂，你整天画那些做不出来的衣服有什么用！你
可别忘了，只要是凡赛斯家族的成员，骨子里流的是商人的血液，并不是毫无前途的裁缝匠！”

　　“妈咪，谁说裁缝匠就没前途！据我所知，我们王朝的领地内，就有好几个知名度佷高的裁缝
匠，而且听说他们的收入都不错。”

　　“你这孩子从哪里听来的谣言？噢！愿孤苟大神保佑你！算了，每次你都能说出一堆歪理。啊！
说到这里，我忽然想起来，昨天听莉娜阿姨说，你又跟他儿子打架了啦……你这孩子怎么这么不听话
呢？”

　　提起这件事，我马上提高音调吼叫道：“谁叫他欠钱不还！”

　　“你还敢说！谁叫你要借他钱的……而且你借他钱就算了，还要他还什么利息……那是什么
东西？”

　　“这……妈咪，我也不晓得怎么跟你解释，反正克里斯欠我钱就要还！”

　　“算了算了……真不知道你这小脑袋在想什么？反正你以后不要再跟人打架，也不要随便借人
家钱，否则我连零用钱都不给你！知道吗？”

　　“哦！我知道了……妈咪……那我出去玩了喔！”

　　“你这孩子都已经十七岁了，还只知道玩！你看隔壁的穆德，他只比你小二岁而己，可是人家
都已经会帮他爸爸招呼生意了。那像你，不帮爸爸就算了，还每天窝在家里画这些我看不懂的图，
不然就是成天往外跑。你呀……”

　　“好了啦！妈咪，你就别再说了。你说的台词我都快背熟了！算了算了，我不出去总行了吧。”

　　说完后我不再理会梅可的聒絮，迳自走进房间，然后把门一甩发出“碰！”的巨响，将所有的不
满发泄在门板上。

　　唉……不知为什么，我就老觉得跟他们的思想格格不入？或许是前世的记忆，还完整地保留在我
意识中吧？

　　每当我跟他们说一些地球上的现代观念时，他们总是说我异想天开，不然就是想法古怪！

　　例如前几天，我向克里斯灌输了“借贷生息”的观念之后借他一笔钱，没想到这小子在我向他
追讨时，他居然说没钱还我！

　　如此恶劣的无赖行迳，让我第一笔可动资金，转眼间就形成所谓“呆帐”。这对于依靠伸手拿
零用钱的我来说，算是不小的损失！

　　想当然而，为了能讨回这笔呆帐，我用好言相劝的方法行不通，当然只好动力武力了。

　　看来“弱肉强食”这个不变的法则，不管在那个地方都可适用！大概拥有了强大的力量后，才
可以让自己永远立于不败之地吧？

　　此时无事可做的我，只好躺在床上看着天花板，规划未来的日子要怎么做，才能在这世界活得
更好；并且在脑海中，为自己描绘出绮丽的人生蓝图。

　　正当我快陷入昏睡的状态时，窗外忽然传来轻微的声响。

　　“古奇，古奇……”

　　随着声音我往窗外看去，就看到一颗椭圆的小光头，正摇着手对我打招呼。

　　“穆德！你怎么来了？”

　　我边说边打开了窗户，让他爬窗进来。只不过他进来之前，居然还左右看了一下，确定没问题后
才手脚俐落地滑进房中。

　　只见他找个坐位一屁股坐下，仿佛回到自己家似地，竟然没经过我同意，直接拿起摆在桌上的
橙黄果，在身上胡乱擦拭一番后就塞进嘴里。

　　“喂！穆德，这里好像是我家吧？你怎么没经过主人同意，就随便拿别人的东西吃？你不怕中
毒呀？”

　　穆德看了我一眼，接着把橙黄果的籽吐在果皮上道：“拜托！你又不是不知道我们‘吐姆克人’
天生就不怕毒！再说，就算我真的不小心中毒了，我老爸一定有办法治好我……而且我相信，你绝对
不可能在自己的食物里下毒吧？”

　　听了他的话后，我气得在他长不出头发的光头上，狠狠地敲了他一个响头道：“去你的！快说，
你这样偷偷摸摸来我家，到底有什么事？”

　　只见他捂着肿起的头包，哭丧着脸对我道：“哎哟！很痛呐！你把我敲笨的话，看你怎么跟我
老爸交待！”

　　“你别装了！有话快说，没事就闪一边凉快！”

　　“好啦好啦！事情是这样的，昨晚听我爸说，前几天不知从哪儿来了几个魔法师。据说这些人
会来这里，是因为在我们城外的‘广柏森林’深处，发现了一座埋没己久的古代遗迹。”

　　“那又怎么样？”我躺在床上看着天花板，不以为然说着。

　　穆德不可置信地看了我一眼道：“难道你不会想要去看看？”

　　我不屑地说道：“有什么好看的！那里我从小到大去了超过百次，除了一大片树木外，哪有什
么遗迹？一定是那些人没事找事做，不然就是有人藉机造谣生事。就算那里真的有什么鬼遗迹好
了，以我们一没魔法加持，二没武技护身的状态，万一真正发生意外，我看我们怎么死都不知道。”

　　穆德看我一副兴趣缺缺的样子，他也摆了摆手耸耸肩道：“算了，本来我已经跟依莲娜还有邦
克他们说好，今天晚上要一起去探险……既然你没兴趣，那我们只好自己去啰。”

　　听到依莲娜的名字，我立刻惊讶得从床上跳起来。

　　“你……你是说……依莲娜……呃……跟邦克还有你要去……‘广柏森林’探险？”

　　穆德用力点着光头道：“对呀，连克里斯也要去呢！”

　　一听到克里斯也要去探险，我再次露出震惊的表情。

　　若是其他人要去送死我可不管，但克里斯可是我的债务人耶，他如果出意外死了，那么他所
遗留下来的债务，我该找谁索讨？至于依莲娜嘛，她可是我来到这世界后，第一个看得顺眼的女
孩子，因此说什么我也不能让她涉险。

　　不仅如此，经过我旁敲侧击的了解，这个死克里斯，似乎对十六岁的依莲娜也产生浓烈的
爱意。

　　想起这位美女，我的脑海里不禁浮现出，她那姣好身材的倩影……

　　那头金色飘逸及肩的卷曲长发，覆盖在一张清秀稚嫩的脸庞上，搭配着她轮廓分明的五官，
基本上已经勾勒出美女的雏形，如果再加上那具玲珑有致的身材曲线……一想到这里，我胯下的
龙枪不禁昂首而起，内心也感到一股莫名的兴奋。

　　尽管我现在，不能对她做出越轨的行为，但至少得在她心中，保持良好的印象；否则我一个
不留神，被克里斯那家伙先驰得点，那我不就得不偿失吗？

　　说起刚才这些人，他们都是我在这世界的邻居兼玩伴。由于大家都同住在一条街上，所以自
从我出现在这世上开始，这些人理所当然地就和我玩在一起。

　　克里斯与依莲娜，两人和我一样，是这世界中的“普卡人”，就是道道地地的人类；而穆德
口中的“吐姆克人”，他们共同的长相，就是有一颗扁平椭圆的光头，不管是男是女都一样；再
加上他们那双比我们还大两倍，跟猫一样直线瞳孔的眼睛，如果晚上他们贴近看你的时候，保证
你一定以为看到了外星人。甚至胆小的人看到他们这副恐怖的模样，还会吓得屁滚尿流。

　　不过吐姆克人，有一项我们没有的特殊技能：他们是天生的草药专家，而且对于有毒物质，
还拥有某种程度的免疫力。除了不小心中了罕见的毒物之外，穆德可说是我们几个玩伴中，身体
最好的健康宝宝。

　　另一个邦克，他们被称之为“沙悟族人”，也是我们这群玩伴中的开心果。只不过他们天生
长得就比较矮小，而且还长着细长的鼻子，跟一对像兔子般尖长的耳朵。尽管他们长得手短脚短
跑不快，但他们却靠着锐敏的听觉，跟过人的嗅觉，而成为瓦兹城里最棒的猎人。

　　因此在权衡利弊后，我随即改口道：“呃……穆德，既然大家都有兴趣去玩探险游戏，我想
你们应该也不差我一个吧！算我一份怎样？”

　　我话刚说完，穆德马上以揶揄的口吻对我道：“呵呵呵……想不到一提起依莲娜，你的态度
就不一样。我看你想去探险只是个幌子，想跟依莲娜亲近才是你真正的目的吧？”
　　　　　　　　　　
　　一下就被人说中心事，我在恼羞成怒下，立刻赏他一个爆粟。

　　“喔！古奇．凡赛斯……我警告你！如果你敢再敲我头的话，我一定要你好看！”

　　这时他摸着头上两个未消的肿包，还对我说出威胁的话语，我当然也不甘示弱地卷起袖子，抡
起拳头，露出狠毒的眼神对他道：“哼哼哼！穆德．可比……你想给我看什么呀……”

　　“你、你……算了！少爷我懒得与你计较。哼！我们晚上会在城门口外集合，要不要来随便
你。假如等到月亮升起后还没看到你，那我们就不管你了！”

　　穆德说完之后，立刻推开窗户爬出去。没想到他在临走前，竟然站在窗户上转过头，对我比了
一个我教他们的骂人手势──握紧拳头，对着我竖起中指。

　　看到前世的国骂手势，我气得冲向窗户，准备给他一脚把他送上黄泉路。只可惜我才抬起无影
脚，他立即对我做个“你奈我何”的鬼脸，接着就一溜烟地跳下窗户，迅速消失在我的视线范围。

　　对于他肆无忌惮的挑衅举止，我不禁气得脱下脚上的鞋子，朝着穆德消失的方向奋力丢出，发
泄我内心的怒气。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(待　　续)


第三章　　森林探险

三轮皎洁的明月，高挂在穆斯祈大陆的天空。

由于今夜正逢满月之际，尽管现在己经入夜时分，但在万火俱灭的黑暗大地上，明亮如昼的月光，就如同是午后阳光般，灿烂却不刺眼。

没有白天酷暑的炎热，此时却多了几许沁凉的宁静。这也使得我们五个人在前往广柏森林的路上，没有出现现汗流挟背的不适。其实以现在的温度来说，倒也不失为适合旅游踏青的好天气。

看着其他四人背得大包小包，在前头小心翼翼前进，与我远远落在后头，肩上扛着一柄防身用的普通铁剑，悠悠荡荡地走着；再加上我从后面，看着他们在月光照射下，所拖曳出四条长长的人影相比较，我反而更像是一名，出外旅游的闲人雅士。

老实说，我会故意走在最后头的原因，无非是想看依莲娜已经发育成熟的修长背影。

她今晚穿了一件方便活动的贴身上衣及宽松长裤，展现出属于青春少女的窈窕曲线；尤其当她快步行走时，那两片充满弹性的翘臀，随着纤细的蜂腰，摇曳出令人亢奋的臀波……令我看了之后，内心忍不住升起无限的遐想旖念。

就这样，我们一行五人各怀心事地，走了将近一个半小时的路程之后，我们终于到达此行的目的地。

广柏森林，位于我所居住的瓦兹城外西南方约五公里的地方。基本上，它应该算是一个丘陵围绕的谷地。

只是在这片广达一千平方公里的谷地中，约有三分之二的面积分布着，高约二十公尺以上的铁柏树。在这些铁柏树中，还夹杂着一些矮小灌木丛林，以及一些粗如手臂的藤蔓，彼此交叉缠绕着。

由于这些纠缠不清的藤蔓，不但坚硬如石，而且还有着快速生长的能力。因此长久以来，从来没人能够顺利从这广柏森林通过。

出了广柏森林后，就是另一个国家“苏里亚帝国”的领土。换句话说，这座森林等于是欧格里王朝，与苏里亚帝国的天然屏障及国界。

正因为它的地势崎岖难行，再加上里面有着未知的高等魔物出没，因此千百年来，还没有人真正深入森林的中心一窥究竟。

这些异世界的地理知识，当然是我那长年流浪在外，呃……应该说是辛苦奔波，在外经商的老爸跟我说的。

这时我们五人聚集在森林狩猎的入口处，同时也是唯一的出口处，商讨着如何寻找那座传说中的“古代遗迹”。

克里斯一看到我这副懒散的模样，难掩心中的怒气对我道：“古奇．凡赛斯！你究竟是来探险还是逛大街？你看你，一点紧张的情绪也没有！难道你不知道我们来这里的主要目的吗？”

我还没开口，下午才被我修理的穆德，也在一旁帮腔道：“就是说嘛！我们大家都是大包小包做好万全准备，那像你！只带了把破剑就要跟我们去探险……假如真的遇到危险，别怪我们没有办法救你！”

听他们这番话，我只是淡淡地瞟了他们一眼，然后漫不经心道：“我还以为你们只是说好玩，谁知道你们竟然这么认真！说实在话，你们打算要进去多远？难不成……你们还想再深入一些？”

克里斯听了我的话后，故意斜睨着眼，流露出不屑的神色对我道：“当然！不然怎么找得到那座古代遗迹呀？”

这时在一旁的邦克，听了克里斯的话后，忽然收起平常无厘头的傻笑神情，以正经严肃的表情对我们道：“可是听我老爸说，最近不知什么原因，一些他从没见过的魔兽，莫名地出没在离这里十几公里外，就算我们族里最优秀的猎人，对这种怪异的情况也束手无策。所以我认为，我们还是不要冒险．进入超过方圆两公里的未知地带比较好。”

原本满怀雀跃神情，准备享受这趟刺激探险之旅的依莲娜，在听完邦克所说的话后，也浮现出担忧的神情埋怨道：“邦克，你怎么不早说！早知道会有危险的话就不跟你们来了。克里斯……我好怕，我们还是回家好了。”

没想到克里斯听了她的话后，竟然不知死活地对她道：“依莲娜，你别怕！凡事都有我在。而且我最近跟师父学了几招厉害的招式，真要有魔兽出现的话，我绝对可以杀它们个片甲不留！只要跟着我一定不会有事，放心好了……”

“可是……”

克里斯随即打断依莲娜的话，并且摆出一副领导人的姿态，对我们发号施令道：“邦克！你负责在前面侦察，看可不可以发现那些魔法师的踪迹；穆德！你和古奇尾随邦克后面，随时准备支援；嗯……依莲娜和我，就在你们后面负责断后！”

听他言下之意，似乎打算藉此机会亲近依莲娜？

因此当他说完调派的号令后，我当场垮着脸大叫道：“我不要！为什么你可以跟依莲娜在一起，而我就非得跟穆德同一组！”

克里斯见我一副要拼命的模样，竟露出不屑的神情对我道：“难不成你可以保护依莲娜？”

看到他轻蔑的嘴脸，我不由得怒火中烧、直窜脑门！

“谁说我不行！大不了我护送依莲娜回家。至于你们，要去送死就去吧，我绝对不会阻拦。”

没想到克里斯也不甘示弱地，对我咆哮道：“你这个卑鄙的小人、懦夫、胆小鬼！平常只靠一张嘴皮子，却没有真正的护身自保能力。哼！想保护依莲娜？我看你还是早早回家，躲在你妈咪怀里吃奶比较实在！”

士可杀不可辱！

纵然我没有强大武技，或高明魔法防身，但是身为男子汉的骨气，我可是一分也没少！

因此，当我听到克里斯侮蔑的言语后，再也难掩内心愤恨的怒火；而我刚才还扛在肩上的铁剑，此刻己紧握在手，同时按着剑柄准备出鞘。

依莲娜一看到这种剑拔弩张的场面，早就吓得痛哭失声，而穆德与邦克此时也楞在一旁，不知该如何是好。

最后还是邦克先一步跑到我身边，一手抱着我的身体，一手按住我的剑柄，企图阻止我的铁剑出鞘，并且大声劝阻道：“古奇！你不要闹，快把剑收起来！大家都是好朋友，没必要为了这点小事就刀剑相向吧！”

我没有回答邦克的话，而是用那双早己气得发红的凌厉目光，恶狠狠地盯着眼前的情敌道：“克里斯．佛列特！你如果不为刚才的言语向我道歉的话，我古奇．凡赛斯就要以‘加孟德战神’的名义，向你提出──武者之战！”

在场众人，一听到我说出最后四个字时，全都露出不可思议的夸张神情。

邦克听到这个宣言后，方才制止我的双手突然松开；而依莲娜听到我的宣誓之后也忘了哭泣，反而露出诧异的眼神看着我。

而穆德听到这些话，马上站到我跟克里斯的中间，企图阻止己经闹到几乎不可收拾的场面。

没想到另一方当事人，不但不领穆德的情，反而还上前用力将他推开，并且从背上解下长刀，将它紧握横放胸前，一副准备开打的模样。

为什么当他们听到，我打算跟克里斯进行“武者之战”时，竟不约而同地露出如此夸张的反应？

关于这件事，就不得不提起发生在穆斯祈大陆上，一则流传己久的传说。

据老一辈长者口中所述，加孟德这号人物，是被后人封为传说中的十大武者之首。

远古时代的穆斯祈大陆，还没有发展成现在诸国林立的规模时，大多是各部落自行统治的局面。

就在一千多年前，有一个名为卡加特的小部落，出现了一位名为加孟德的族长。这个部落在他的领导之下，很快就由随时被其他部族并吞的弱小部落，逐渐发展成令人闻风丧胆的剽悍部族。

在他活了一百五十九岁的生命当中，竟然把大半生的时间，都花在统一穆斯祈大陆的霸业上。

由于他英明的领导能力，加上他不知从那里学来的强横武技，竟让他在一百三十岁时，终于完成了统一大陆的梦想。

而“武者之战”的由来，则起因于他的第三十六任妻子。

据说加孟德在八十三岁时，娶了一个当时年仅十九岁，无论长相身材都媲美天上美神的苏菲亚为妻。

但由于他连年征战在外，因此无法分出多余的心力，照顾这位与他年纪相差甚远的美娇娘；但正值花样年华的美艳人妻，却有着不安于室的活泼个性。在这情形下，这块美肉难免就引起旁人的觊觎。

而她这种喜欢招蜂引蝶的浪荡性格，很快就与邻近“阙万隆”族里年轻男子，发生了不伦的婚外情。

是可忍，孰不可忍！

这桩被人戴绿帽的丑事传到了千里之外，正忙着四处征战的加孟德耳里，想当然而，他会采取什么样的举动。

当听到这则令男人蒙羞的消息时，他在盛怒之下随即放弃唾手可得的战果，连夜率领六十万大军，拔营掉头赶回‘卡加特’兴师问罪。

就在他大手一挥，打算灭了整个阙万隆族时，那位名叫‘奇摩．雅虎’的姘头，却提出要与加孟德单挑的要求，而且还是一场至死方休的生死战！

至于结果如何，从他安稳地活到一百五十四岁才寿终正寝，就知道这场大战到底鹿死谁手。

于是这则可歌可泣的凄美爱情故事，就为后人所津津乐道；相对地，那个叫奇摩．雅虎的年轻男子，为了避免因己之私，而造成灭族危机时所展现的气魄，更是为后人所敬仰，其至还封他为“护族大神”，位列传说中的十大武者之一。

正因为加孟德好战且强横的武力，就被后世之人封为穆斯祈大陆的战神；至于“武者之战”的宣誓，久而久之就衍生成一名武者，为保自己名誉或家人安全，不惜以自身的宝贵性命，向侵犯自己人身自由及家庭安危的仇敌，提出保卫名誉殊死战的挑战书。

也因此，当我为了自已的尊严，对克里斯提出武者之战时，其他三人才会出现如此奇怪的反应。

反观克里斯，他不但没有一丝畏惧的神色，还理所当然地横刀在前；那双挑衅的眼神直盯着我瞧，一副有种放马过来的嚣张模样，气得我再也按捺不住心中的愤怒。

既然话已出口，使得原本寂静的空地，倏地响起‘锵！’的金铁摩擦声响。

紧张的态势，一触即发！

正当我双手握剑向前冲时，一抺柔弱的倩影突然冲出，横亘在我与克里斯中间。

当我看清那道人影后连忙止步，并以近乎咆哮的声音对她吼道：“依莲娜，你干什么！快让开！”

“古奇！你发什么疯！你怎么可以对克里斯提出武者之战？我们不都是一起长大的好朋友？我求你快把剑收起来，万一你们两个出了什么事，我们要怎么向你们父母交待？”

这时被怒火蒙蔽理智的我，竟然忘了要在她心目中，留下的良好印象。当下我想也没想就脱口说道：“依莲娜你别管，这是我跟克里斯之间的战斗！他今天如果不跟我道歉的话，我一定跟他没完没了！”

等我说完才发现自己失态，而且还来不及向她道歉的时候，就看见她哭着向森林入口冲了进去。

“依莲娜！”

我朝着依莲娜的背影方向追去时，克里斯那张愤怒扭曲的脸孔，却忽然出现在我眼前，并且用他结实的身体挡在我面前。

我当下怒气冲冲地对他大吼道：“你干什么！”

没想到克里斯听了我的话后，反而哈哈大笑起来。只不过他的笑声，却比他的哭声还要凄厉恐怖；而穆德与邦克，这时也出现茫然与不解的神情望着他。

当他仰天长笑好一会儿，陡然转成恶毒的眼神对我道：“古奇．凡赛斯！你竟然敢得罪依莲娜！你得罪了她，就等于是得罪了我！而得罪了我，也就表示你已经与整个‘佛列特家族’为敌！古奇．凡赛斯，今天不是你死就是我亡！”

随着话落，他也不给我辩驳的机会，直接抡起刀影向我袭来。看他露出狰狞的面孔，似乎要致我于死地才甘心。

面对克里斯凌厉的攻势，完全没有对敌经验的我，只能左支右绌，勉强挡住他砍往我身上的大刀。

尽管我仓促之下，侥幸挡下克里斯的大刀，但却无法使出有效的招式，及时反击回去。我现在所能做的，也仅止于最简单地直砍横劈的单调攻击。

反观经过训练的他，使出的架式就是不一样！

无论是斩、砍、劈、刺、剁，或是拧身格挡、回身防御，都有如行云流水般俐落顺畅，俨然是个武技高强的一代宗师。

实力上的差距，使得我在克里斯刀下走不到几招，就已经险象环生。有好几次，他的利刃从我身旁划过，我不是被他削去几缕青丝，就是在他刀影消失时，多了几片随风飞扬的碎布。

不过这些碎布条、破布片，可不是我值得骄傲的战利品；相反地，是我渐落下风的狼狈证据。

此时一道狂怒的刀影，狠狠朝着我的头劈来！从这凌厉的刀势来看，如果这下真被它砍实了，既使侥幸不死，也肯定从此成为二级残障人士。看来，克里斯非得至我于死地才肯罢手。

就在他的利刃离我的头颅只剩五公分时，我立刻以最快的速度，侧身让过刀锋；接着我就用剑柄的握把，给他来记回马枪。

想不到我这情急之下使出的保命举止，竟恰巧打中他握刀的手背，还让他疼得撒手撤刀；而他整个人也因重心不稳，止不住往前冲的力道，当场向前滑出摔个狗吃屎。

原本我想趁这个难得的机会，赏他一个痛快，以报刚才的新仇旧恨。可是当我不经意瞟了四周一眼，才发现邦克与穆德不知何时，早己不见人影。

在担心依莲娜的急切心情下，我直接对克里斯撂下狠话道：“克里斯．佛列特，你的脑袋就先寄放在你脖子上，等我找到依莲娜后再找你拿！”

随着话落，我也不管他的反应，就提着剑跑进森林。


广柏森林外明亮如昼，但一进入森林约三百公尺后，就被高耸的铁柏树与矮小的灌木丛林，遮住了它斜射而入的光芒；再加上盘根错节的藤蔓，在彼此剪不断理还乱的杂乱纠结下，愈往里面走，愈发阴森可怕。

刚开始，我还可以藉着些许微弱的月光，分辨猎人们打猎时常走的道路；但随着我往更深的林地走去，眼前的视线顿时失去了光明的依靠，一下子就伸手不见五指，宛如一个什么都看不见的瞎子。

还好我常来这里玩耍，所以早就准备基本的照明设备。当下就从两脚的裤管里，解下零件并开始组装起来。

在右脚的小腿外侧，我绑了一个皮套，上面插了两根长度约十五公分，直径约五公分，里头挖空的的笔直藤管；而我从绑在左脚的裤管上，再拿出一个磨得光滑的透明水晶石，还有一节前宽后窄，呈漏斗状的中空藤块，以及一颗黄色打磨得像钻石的形状，还有两颗红色长条形的能量晶石。

接着我熟练的先把那两段藤管，以榫接的方式将它嵌接起来；然后把那节藤块，在宽的一面镶入透明的水晶石，最后把那颗黄色晶石，塞入藤块窄的那一端，再丢进去两块长条形的红色晶石后，才将藤块及藤管榫接起来。

于是一个自制的简易照明筒，就在我的巧手下顺利完成！

对于我们这种不懂魔法的平民老百姓来说，一些含有光系能量的晶石，只不过是提供我们日常照明的重要来源，而且这种东西，在穆斯祈大陆上随便都买得到。但一些能量较高，纯度甚佳的顶级晶石，才会被那些魔法师买来做为修炼，或提升自身能力的辅助工具。

至于各系晶石的等级，大致上可分为高、中、低三个品等，每个品等依精纯度又细分为十个等级。

像现在我手上的黄色晶石，正好是光系能量中的低等二级品。一般来说，它能量释放的时间，大约有七、八个小时。

可是在一个偶然的机会下，我发现火系的红色晶石，居然可以做为黄色晶石增幅的效果，延长它释放时间。

有了这个重大发现后，我就把它们结合，做成了绝无仅有、独一无二的“古奇牌梦幻光明筒”。

透过透明水晶的折射，我转动藤管的角度，把它调到最省能源，但却可以达到最佳照明距离；接着我就拿着它，小心翼翼地穿梭在纠乱错节的密林里，寻找其他三人的踪迹。


“依莲娜……穆德……邦克……”

刚才邦克已经警告过我们，最近森林里所发生的不寻常状况，因此我只敢沿着镇里猎人们，追捕猎物时所走的羊肠小径，一边轻声叫着他们的名字，一边提高警觉搜寻他们的身影。

可是在这片说大不大，说小不小的密林里要找三个人，简直跟他们玩捉迷藏没两样。

一开始我还勉强可以分辨出，地上的脚印是属于人类或野兽；但愈深入森林内部，地上的土壤己被厚实的树叶所覆盖。走到最后，我在地上就完全看不到任何脚印。

等到我觉得不对劲时，才发觉自己竟在不知不觉间，已经脱离了安全区域，进入了大人们口中的危险区域。

我暗叫一声：“不好！”并且准备沿着来路折返时，却听到左前方，传来窸窸窣窣的诡异声响。

当下我就把光源调到最大，然后朝着声音的出处，以迅雷不及掩耳的速度照过去……

按照我的想法，在伸手不见五指的黑暗中，任何生物只要遭受强烈光源瞬间照射，多少都会被吓到。而我则趁着它们几秒钟的反应迟顿时间，做出适当的反应。

只不过刚刚身处于黑暗当中，还不觉得有什么可怕，但是当我把光明筒朝着声源照过去，看到那幅令人惊恐的景象时，我吓得马上关掉光明筒，接着就慌不择路地拔腿逃窜！

     

操虫师-第三部-第一章-又到异地

1.这下可好了，没积稿了。


第一章　又到异地

　　作者：鹫

　　眼前是一个被黑色灯光照亮的空间，一个有着一头金发的小女孩穿着以蕾斯为主的黑色小礼服，坐在椅子上拿起红茶杯喝里面的黑的发红的液体，大概是血吧？反正我肯定那不是红茶。

　　小女孩轻轻一笑，伸出食指沾了里面的液体在红茶杯边缘画了一圈，当绕回起点时，小女孩再度把沾上里面的液体，食指一拨，红茶杯发出一声清脆的响声。她看向我，将手上的红茶杯放回桌上、站起，一滴红色液体从她嘴边留下，她朝着我的方向前进，她每前进一步，地下就留下一个小魔法阵，最后她停在我面前、张开了嘴。

　　“费斯特．文迪尔，汝将永为本女神之奴，汝应以此为荣，献出残生永忠终于吾。来吧，对着此石注入汝的魔力，费斯特．文迪尔。”

　　她拿了一个石头到我面前，我的身体不听使唤的自己去接住了那个石头并握住，而我也感觉到体内的魔力动了起来。

　　“将魔力注入吧，费斯特．文迪尔！”

　　仿佛像是催化剂一般，体内缓慢流动的魔力开始朝着握住石头的手留去。

　　‘！’

　　在魔力即将注入石头的那一刻，这个昏暗的空间突然像是被吸走一般，整个场警突然转变为纯白色，然后眼前看的东西渐渐清楚。原本在梦里的女孩神情凝重的直视着我的右方，我朝那个方向看过去……

　　是三只中型犬类魔兽，全都是我没看过的类型！

　　“小妹妹！快逃！”我拦腰抱起身旁的小女孩一个翻身朝着左边跑去。跑了几部后转头一看那几只魔兽才刚起脚追上来，但它们一起脚就跳到我身后不到两公尺处！

　　这什么怪物！

　　“抱紧我！”我一个回旋朝一只正想从我后方袭击的魔兽启动风盾！魔兽撞上风盾后立刻被强大的风压给撕裂的四分五裂！其他两只魔兽见状立刻停下脚步站在原地警戒。

　　与它们对看几秒后它们突然向我两旁一跳想来个夹击！我向后退了几步再用一次风盾，但岂料它们两居然一个转向直接朝我袭来！

　　‘雷系中高级魔法－雷蛇术！’

　　情急之下我快速蕴含十余条落雷在它们即将对我造成伤害的前一刻将落雷全部放出！

　　“哈……哈……哈……”我喘着大气看向那两条魔兽，见到它们被电的焦黑后我松了一口气抱着怀里的东西坐在地上休息，不知道那个小女孩不知道有没有怎样。

　　我看着怀里被布团包着的小女孩突然想起了一件事……由于我刚才的雷蛇术是紧急发射的，所以根本没有时间决定对象，也就是无差别攻击……而离我最近的又是这个小女孩……

　　我看向四周被电的坑坑洞洞的地面和树干，再看看怀里的布团，看来那个小女孩是凶多吉少了。

　　“表现的不错，不过最后差了点。”

　　“……”正当我犹豫着要不要揭开布团之时，那个小女孩就自己将布团给打开了一个小口对我说话。

　　怎么可能……！刚才的雷蛇术打在他身上最少也有五条！

　　“好久不见了，玛斯嘉之王。费斯特．文迪尔。”那个小女孩站了起来并用手撑起布团一侧挡住阳光，而她这个举动也让她整个身体显露在我眼前，不到十岁的身材、一头过臀金色长发、曾经有过一面之缘的脸孔……

　　“萝莉……”我摆起备战姿势，虽然我明白我再怎样拼命也是赢不了她，但如果有小派、小爱与花容、思莫莫协助的话……不对，刚才我被魔兽袭击时花容和思莫莫怎么没出来帮我？而且……我现在居然感觉的到痛觉？

　　我看向痛觉的来源，右手手臂上不知道什么时候被划过的一道抓痕正在流着鲜血。

　　“你摆出战斗姿势动也不动干麻？反正你也是赢不了我的，不如我们来合作如何？我这里有一颗莫科考斯给我的首都传送石，只要发动魔力就可以回到莫科考斯，不过要由你来发动，因为我的魔力密度太高了，如果注入我的魔力会产生爆炸现象。”萝莉将手中的黑色石头交给我。我看着手中的传送石再看看萝莉，又想了想刚才的梦。

　　“刚才我做的梦就是你给我的催眠暗示吧？依照梦里的结果，这颗石头就非常的有可能是契约石，你以为我会上这种当吗？就如你给我的催眠暗示，只要我将魔力注入这颗契约石我就非常有可能会现出灵魂，或者是让我成为你的奴隶……唔！”

　　地上突然冒出一个红色的魔法阵，一个拿着短刀的白色骷髅从中升起、四周变的昏暗。

　　怎么可能！我根本就没有注入魔力，怎么可能会发动契约！

　　我想说话却说不出话，身体也不能动。那个白色骷髅将我和萝莉的灵魂各抓出一半后切断再将其混合，然后那个白色骷髅又将混合后的灵魂对切，然后将分成两半的混合灵魂分别塞进我和萝莉的体内。

　　在白色骷髅缩入魔法阵后四周也恢复了正常，萝莉正在笑着……

　　“呵……你很聪明，但也很笨。这世上有两种契约模式，一种是以魔力驱动，另一种是以誓言驱动，而这颗契约时是我数年前以玩乐性质制作的，可是颗同时拥有这两种启动条件的契约石喔。顺便告诉你，启动语就是‘让我成为你的奴隶’。”

　　“你……！算了，这到底是什么样的契约……”

　　“没什么，只不过是个你得永远保护我的契约而已。我受伤你也会受伤，我死亡你也会死亡，不过你受伤还是死亡都没我的事，也就是说你必须一直保护我直到我找到歇纳尔。”

　　“我保护你？你别开玩笑了，你的魔法能力可是我怎么比都比不上的……？等等……你刚才遇到那三头魔兽居然露出不知所措的表情……？莫非你的魔法能力已经崩坏到连契约魔法都不能使用的地步？”

　　我还真是聪明……

　　“我的魔法能力崩坏……！你、你别开玩笑了！本女神现再只要随便一挥手指就能让你当场变成一堆肉酱！本女神只是想要一个奴隶而已！其余的你不需要知道！你只要记得把我护送回莫科考斯就好！”萝莉脸红气喘的急急忙忙说出这一段话，看来我是猜中了……

　　这个萝莉还真是好懂啊。

　　“那你怎么会跟我一样跑到这个莫名奇妙的地方？这里明显不是大陆东北，大陆东北没有树木有这种树叶。”随便往地下一看都是满满的落叶，而只有少数几种我认得而已。

　　“你、你不需要知道！”

　　“想要我保护你直说不就得了？我对女人都是很温柔的，而且只会对能散发出魅力的女人下手，绝对不会对你这种……‘小巧玲珑’的女孩下手的！放心！放心！。”我把手指放进鼻孔里面漫游。反正这个小萝莉只要不能用魔法就没什么好怕的了，难道还怕她赤手空拳把我撕了不成？哈哈哈！

　　“你、你这个臭小子！知不知道老娘比你活上好几十年了啊！老娘做你妈都够！”

　　“唉唷，一个‘小’老娘不要用这种语气说话嘛，有失风度的。”我将另一只闲着的手给放到了萝莉头上摸了摸她的头发，不过此用意是在挑衅。

　　“你再给我废话一句！”此话一出，萝莉双眼立刻转变为猫瞳、指甲变的尖锐，而且嘴里的牙齿还变的尖锐不少，更严重的是她有着尖锐指甲的手居然捏在我的小弟上！

　　“萝莉……不、不对！女神大人！我说错话了！对不起！请女神大人放过小弟的小弟弟一把！”



　　现在的情况是，我完全被萝莉给降服了，完全成了她的行动摇篮。没想到丧失魔力的她居然还有转变体型的能力……大概是她在练暗系魔法的时候去领悟到的吧，这种事情偶尔还是会有听说……

　　当萝莉的行动摇篮是还好，可是我最怕的事情还是发生了。我怎么叫都叫不出小派、小爱、花容、思莫莫或者任何的寄宿者，就连黑界、澄界、黄界也都不见了。我现在身上身无分文，连一枚铜币也没有！而且手上还抱着一个萝莉，这叫我要怎样生活！

　　唉，算了，还是想一下我到底是怎么过来的好了。我记得我原本是玛斯嘉的酋长，然后经过了一堆有的没的的事情之后我带兵进攻莫科考斯……然后我好像开了家妓院……接下来好像就是潜入王城吧？那时候好像还遇到了两个叫我祖父的家伙……对，应该是这样没错。

　　然后好像跟莫科考斯经过了一场大战，最后我的印象就是银沙、思露露、蕾斯娜都跑来帮我，然后我就被蕾斯娜给传送走了……我沉默了一下子看了看四周的落叶，这些叶子的确都不是大陆东北的品种。

　　……难道蕾斯娜用的是广泛围随机传送术！？天啊！我搞不好跑到大陆边缘了！

　　我看着手上抱着的萝莉。睡脸很可爱是真的，可是我真的没有这种嗜好，而且连小蕾都比她性感……

　　想到这里，我以后该拿什么来发泄性欲啊？天啊！这真是太残酷了！您为什么要这样对我！不要啊！！！



　　唔……

　　“好亮……”阳光突然变的刺眼。往四周一看，才发现我已走出森林，眼前是一片辽阔的平原，在远方似乎有一座小城池，八成是哪个国家的小城池吧？算了，小也没关系，有美女、有食物就是好地方！

　　我兴高采烈的往城镇的方向跑去，可是跑了几分钟之后居然就开始累了，而且是很久没有的感觉，这种疲劳感。看来太依赖小派的后果就是这样阿……体能变的很差。

　　我晃了晃手臂调整萝莉的位置，然后就使用最省力的移动方法慢慢的朝着那座城池前进。

　　说慢真的很慢，我也不知道多慢。只知道我走到都走腻了才走了一半的路程，所幸现在是秋天，有凉风为伴，不然我可能会热死在这广大平原上。

　　我转换成游客的心情在这遍风景尚算不错的大草原上边游览边朝那个城镇前进，但也因为这样我才发现了那个城镇的异状。

　　那个城镇周围并没有村庄，广大的草原的一面是森林，另一面则是上坡，看不到对面有什么，但空气中的湿气与细小的浪花声让我判断那边可能是个断崖。这些还不是算很奇怪，奇怪的是那城镇城墙的颜色，居然是土黄色的，而非石材的灰白色。

　　是土制城墙吗……？虽然有些村庄也会制作土制城墙，但这座城镇也对不是一个村庄，因为它的城墙带给我的印象就是‘城镇’。通常村庄的防卫土墙都只是一层紧实的土，而且高度通常不高，但这座城镇的城墙却兼具攻击、防卫、警备等功能，如果换上石材的话就算是卢伯尔式的城墙了。

　　这种技术并不存在于卢伯尔……书籍中也不曾看过，难道是人类以外的种族？不对，除了人类之外没有一个种族会搭建所谓的城墙，那么……难道是流亡村（各种族罪犯集合在一起的村落）？

　　我走到足以看清楚城门的地方趴下并使用同化观察城门。城门有两个守卫，手上没有拿着武器，只有腰间系了一把短剑，另一个系了两把，两个人的穿着也不一样，不过看起应该是人类。

　　我看了一眼正睡的香甜的萝莉将她给背了起来。如果是以兄妹的名义应该可以进城吧？我抱着这样的想法摆出一付自以为是好哥哥的表情走向城门。

　　“站住！你是谁！”那两个守卫一看到我就立刻拔起腰间的短刀进入备战状态，没看到我这副和蔼可亲的脸吗？

　　“啊……我只是一个……”

　　“嗯？你后面那个是什么！说！”这人怎么不听别人说完话？我将污秽染布掀开一点让萝莉的脸庞露出，当然没笨到让她照到太阳。

　　“如你所见，这个……”

　　“好好好，不用再说了。什么嘛，原来是同业啊！下次别穿那么诡异的衣服啊！快进去吧，不过我看那个小女孩可能卖不到什么钱喔！毕竟前那个幼女商人昨天才刚走嘛！真是太可惜了！如果你再找一点来的话你就可以把她给卖个好价钱喔！”

　　“……？”我看着那两个不知道在说什么的怪人，而他们原本从的凶恶变成亲切的眼神如今又变的有点凶恶了。

　　“啥？你说什么！那个商人才刚走？天杀的！老子就是听到这个消息才来的！少赚了她妈的好几个金币！啧！”

　　“哈哈哈，原来你刚才是被吓到了啊！我还想说你是什么可疑人物哩！快进去吧！”

　　“哈哈哈！”虽然我有点搞不清楚状况，不过还是站在城门前等着城门打开了。看来这个城镇应该不是流亡村，以他们刚才与我的对话就可以看出这里应该是黑市，而且是由某个国家秘密设立的，不然不可能有这种城墙。

　　我进入城镇后城门立刻关闭。城里的房屋大多是木材为支架，然后以泥土作为补强的建筑，这种风格并不常见……通常是用在较偏远的小村庄。

　　我重新调整萝莉的位置朝城里走去，打算大概的预览这个城镇的结构，顺便找寻有什么能够赚钱的工作或者是住所。



　　“兄弟有什么好东西可卖呀？哦？本店可不收幼女唷！”又是这种店……算了。

　　“我可以用身上这件衣服跟你们换件普通的衣服吗？”

　　“这件衣服……后面都已经破了一个大洞，又沾满血……裤子的情况虽然还好，可是干枯的血迹可能还会留下一点痕迹啊！但……如果只是要换件普通的衣服的话我是可以换给你没关系，还可以再送你一把防身用的小刀！如何？”那个老板奸诈的笑着。其实我也知道，就算衣服破掉了，裤子只要再仔细的洗一洗也能卖上几个金币，因为这裤子实在是太高级了，不管是布料还是装饰都是特等货。

　　“那好吧。”

　　“嘿嘿嘿，谢谢惠顾！看你身上也没什么钱，再多给你三枚银币吧！”

　　“喔……谢谢。”我伸手接过那三枚银币，真是一种久违的感觉，因为平常都是直接用金币的……唉，这种个性要改了，现在连铜币也得要珍惜了。

　　我穿着二手的紧身衣并再腰上挂上一把看起来就非常廉价的短刀走出那间在当地称为‘止露屋’商店，是一种专门在收购赃物的店铺。

　　“旅店什么的……就没有一家吗？”我边自言自语边在中央到路上晃着。虽然说布里安和莫科考斯的旅店也不多……但这里也未免太少了吧，通常城门进来都会有一家。

　　“你……是外地来的？”眼前出现一个小孩，身上并没有挂什么武器，衣服也只是件宽松的旧布裁剪而成的、一件连袖口都没有连身裙而已，因此我也分辨不出他到底是男是女。

　　“是阿，小朋友，你知道这里哪里有旅店还是哪里可以睡觉的地方吗？或是赚钱的地方也可以。”

　　“唔嗯……这里！”小孩犹豫的左右张望，然后往小巷子里跑去，当然我也跟了进去。

　　是一条干净的巷子，通常巷子里都是脏乱不堪的，连莫科考斯的也没多干净，可是这条巷子却干净的像一般道路一样。

　　将视线收回，那个小孩站在一个转角，等我的眼神与他交错之后他转过转角。

　　我再跟了上去。

　　“这里。”他站在巷子尽头，身旁有两个穿着一样、各佩带着两把短刀，看起来像是守卫的人物。那个小孩子……把我引来有什么目的？

　　“库佳捕，地下旅店，有擂台，房间，可以睡觉，赚钱。”他跑来我身边对我说这些话，总觉得很不顺畅……跟当初我遇到小蕾的情况一样……这个小孩不太会说话，但他明显是人类……

　　“你为什么要带我到这边。”

　　“工作！”那个小孩对我露出个天真无邪的微笑后朝守卫跑去说了些话，然后用手指着我，接着就看到守卫给他五枚铜币并摸摸他的头。

　　接着守卫朝我走来、那个小孩打开暗门走了进去。

　　“外地人？第一次来？”我点了点头。

　　“有剑术等等的武斗基础吗？”我再次点头。

　　“很好，说出你的名字吧。”他从怀里抽出一本小册子打开，隐约的可以看到里面写着满满的笔记，大概是姓名和人的特征吧。

　　“名字……？费斯特。”他重复、小声的念了一次‘费斯特’并同时在笔记本记下我的名子，然后再抬起头看我，又低下头去写了些什么，这大概是在纪录特征。

　　没听过我的名字吗……要是在卢伯尔这个名字可以吓死一堆人了，唉，真是寂寞的感觉……看来这里离大陆东北应该有一段不小的距离。

　　“没有姓吧？”我摇摇头。

　　“进去吧。”他向另一个守卫使了个眼色，另一个守卫便将暗门打开，我朝那里走去。

　　“等等，你会用魔法？”他这个问题让我稍微的紧张了一下。

　　“……会一点。”有时候说点谎比较好，毕竟魔法这种事、听说在卢伯尔、欧坦、莫科考斯、卢比以外的国家对于‘魔法’都并不是那么的熟悉，而且能够学习中等以上魔法的人也只有贵族而已。当然，如果有能力也可以自行学习中等以上魔法，这种事情贵族没在管的。

　　“是吗？反正也大概只是初级魔法师的程度而已，不过就算这样，比赛中仍然禁用任何魔法，知道吗？”

　　“知道。”

　　“嗯，进去吧。”



　　经过悠长的地下通道，我终于到达一扇门的前面，门后传来非常明显的吵闹声。

　　“就是这，里面有看板可以让你了解这里的规矩，记得先看一看再做你想做的事。”

　　“谢谢。”那个守卫头也不回的就走向原来的方向，而我也将门推开───

　　“喔───！喔───！”

　　“不能输啊！我的金币！！！”

　　“杀死他！杀死他！”

　　好吵阿……还是该说热闹？在这地下，中央是一个方形场地，场地中有六个被分裂出来的擂台，四周有五层的观众席，观众席后面就是酒吧，从这里也可以清楚的看到比赛情况。

　　我看了一眼肩膀上的萝莉，这时她刚好把眼睛张开……

　　“吵死了……这里是哪里？”

　　“大概是地下旅店吧？”

　　“唔……对我用个隔音魔法还是什么的呀！”

　　“是、是。”我对萝莉施了个魔法让她的听力暂时消失，然后再将污秽染布拉紧，而萝莉也很快的睡了。

　　这个萝莉还真会睡……


1.这下可好了，没积稿了。

第一章　又到异地

　　作者：鹫

　　眼前是一个被黑色灯光照亮的空间，一个有着一头金发的小女孩穿着以蕾斯为主的黑色小礼服，坐在椅子上拿起红茶杯喝里面的黑的发红的液体，大概是血吧？反正我肯定那不是红茶。

　　小女孩轻轻一笑，伸出食指沾了里面的液体在红茶杯边缘画了一圈，当绕回起点时，小女孩再度把沾上里面的液体，食指一拨，红茶杯发出一声清脆的响声。她看向我，将手上的红茶杯放回桌上、站起，一滴红色液体从她嘴边留下，她朝着我的方向前进，她每前进一步，地下就留下一个小魔法阵，最后她停在我面前、张开了嘴。

　　“费斯特．文迪尔，汝将永为本女神之奴，汝应以此为荣，献出残生永忠终于吾。来吧，对着此石注入汝的魔力，费斯特．文迪尔。”

　　她拿了一个石头到我面前，我的身体不听使唤的自己去接住了那个石头并握住，而我也感觉到体内的魔力动了起来。

　　“将魔力注入吧，费斯特．文迪尔！”

　　仿佛像是催化剂一般，体内缓慢流动的魔力开始朝着握住石头的手留去。

　　‘！’

　　在魔力即将注入石头的那一刻，这个昏暗的空间突然像是被吸走一般，整个场警突然转变为纯白色，然后眼前看的东西渐渐清楚。原本在梦里的女孩神情凝重的直视着我的右方，我朝那个方向看过去……

　　是三只中型犬类魔兽，全都是我没看过的类型！

　　“小妹妹！快逃！”我拦腰抱起身旁的小女孩一个翻身朝着左边跑去。跑了几部后转头一看那几只魔兽才刚起脚追上来，但它们一起脚就跳到我身后不到两公尺处！

　　这什么怪物！

　　“抱紧我！”我一个回旋朝一只正想从我后方袭击的魔兽启动风盾！魔兽撞上风盾后立刻被强大的风压给撕裂的四分五裂！其他两只魔兽见状立刻停下脚步站在原地警戒。

　　与它们对看几秒后它们突然向我两旁一跳想来个夹击！我向后退了几步再用一次风盾，但岂料它们两居然一个转向直接朝我袭来！

　　‘雷系中高级魔法－雷蛇术！’

　　情急之下我快速蕴含十余条落雷在它们即将对我造成伤害的前一刻将落雷全部放出！

　　“哈……哈……哈……”我喘着大气看向那两条魔兽，见到它们被电的焦黑后我松了一口气抱着怀里的东西坐在地上休息，不知道那个小女孩不知道有没有怎样。

　　我看着怀里被布团包着的小女孩突然想起了一件事……由于我刚才的雷蛇术是紧急发射的，所以根本没有时间决定对象，也就是无差别攻击……而离我最近的又是这个小女孩……

　　我看向四周被电的坑坑洞洞的地面和树干，再看看怀里的布团，看来那个小女孩是凶多吉少了。

　　“表现的不错，不过最后差了点。”

　　“……”正当我犹豫着要不要揭开布团之时，那个小女孩就自己将布团给打开了一个小口对我说话。

　　怎么可能……！刚才的雷蛇术打在他身上最少也有五条！

　　“好久不见了，玛斯嘉之王。费斯特．文迪尔。”那个小女孩站了起来并用手撑起布团一侧挡住阳光，而她这个举动也让她整个身体显露在我眼前，不到十岁的身材、一头过臀金色长发、曾经有过一面之缘的脸孔……

　　“萝莉……”我摆起备战姿势，虽然我明白我再怎样拼命也是赢不了她，但如果有小派、小爱与花容、思莫莫协助的话……不对，刚才我被魔兽袭击时花容和思莫莫怎么没出来帮我？而且……我现在居然感觉的到痛觉？

　　我看向痛觉的来源，右手手臂上不知道什么时候被划过的一道抓痕正在流着鲜血。

　　“你摆出战斗姿势动也不动干麻？反正你也是赢不了我的，不如我们来合作如何？我这里有一颗莫科考斯给我的首都传送石，只要发动魔力就可以回到莫科考斯，不过要由你来发动，因为我的魔力密度太高了，如果注入我的魔力会产生爆炸现象。”萝莉将手中的黑色石头交给我。我看着手中的传送石再看看萝莉，又想了想刚才的梦。

　　“刚才我做的梦就是你给我的催眠暗示吧？依照梦里的结果，这颗石头就非常的有可能是契约石，你以为我会上这种当吗？就如你给我的催眠暗示，只要我将魔力注入这颗契约石我就非常有可能会现出灵魂，或者是让我成为你的奴隶……唔！”

　　地上突然冒出一个红色的魔法阵，一个拿着短刀的白色骷髅从中升起、四周变的昏暗。

　　怎么可能！我根本就没有注入魔力，怎么可能会发动契约！

　　我想说话却说不出话，身体也不能动。那个白色骷髅将我和萝莉的灵魂各抓出一半后切断再将其混合，然后那个白色骷髅又将混合后的灵魂对切，然后将分成两半的混合灵魂分别塞进我和萝莉的体内。

　　在白色骷髅缩入魔法阵后四周也恢复了正常，萝莉正在笑着……

　　“呵……你很聪明，但也很笨。这世上有两种契约模式，一种是以魔力驱动，另一种是以誓言驱动，而这颗契约时是我数年前以玩乐性质制作的，可是颗同时拥有这两种启动条件的契约石喔。顺便告诉你，启动语就是‘让我成为你的奴隶’。”

　　“你……！算了，这到底是什么样的契约……”

　　“没什么，只不过是个你得永远保护我的契约而已。我受伤你也会受伤，我死亡你也会死亡，不过你受伤还是死亡都没我的事，也就是说你必须一直保护我直到我找到歇纳尔。”

　　“我保护你？你别开玩笑了，你的魔法能力可是我怎么比都比不上的……？等等……你刚才遇到那三头魔兽居然露出不知所措的表情……？莫非你的魔法能力已经崩坏到连契约魔法都不能使用的地步？”

　　我还真是聪明……

　　“我的魔法能力崩坏……！你、你别开玩笑了！本女神现再只要随便一挥手指就能让你当场变成一堆肉酱！本女神只是想要一个奴隶而已！其余的你不需要知道！你只要记得把我护送回莫科考斯就好！”萝莉脸红气喘的急急忙忙说出这一段话，看来我是猜中了……

　　这个萝莉还真是好懂啊。

　　“那你怎么会跟我一样跑到这个莫名奇妙的地方？这里明显不是大陆东北，大陆东北没有树木有这种树叶。”随便往地下一看都是满满的落叶，而只有少数几种我认得而已。

　　“你、你不需要知道！”

　　“想要我保护你直说不就得了？我对女人都是很温柔的，而且只会对能散发出魅力的女人下手，绝对不会对你这种……‘小巧玲珑’的女孩下手的！放心！放心！。”我把手指放进鼻孔里面漫游。反正这个小萝莉只要不能用魔法就没什么好怕的了，难道还怕她赤手空拳把我撕了不成？哈哈哈！

　　“你、你这个臭小子！知不知道老娘比你活上好几十年了啊！老娘做你妈都够！”

　　“唉唷，一个‘小’老娘不要用这种语气说话嘛，有失风度的。”我将另一只闲着的手给放到了萝莉头上摸了摸她的头发，不过此用意是在挑衅。

　　“你再给我废话一句！”此话一出，萝莉双眼立刻转变为猫瞳、指甲变的尖锐，而且嘴里的牙齿还变的尖锐不少，更严重的是她有着尖锐指甲的手居然捏在我的小弟上！

　　“萝莉……不、不对！女神大人！我说错话了！对不起！请女神大人放过小弟的小弟弟一把！”



　　现在的情况是，我完全被萝莉给降服了，完全成了她的行动摇篮。没想到丧失魔力的她居然还有转变体型的能力……大概是她在练暗系魔法的时候去领悟到的吧，这种事情偶尔还是会有听说……

　　当萝莉的行动摇篮是还好，可是我最怕的事情还是发生了。我怎么叫都叫不出小派、小爱、花容、思莫莫或者任何的寄宿者，就连黑界、澄界、黄界也都不见了。我现在身上身无分文，连一枚铜币也没有！而且手上还抱着一个萝莉，这叫我要怎样生活！

　　唉，算了，还是想一下我到底是怎么过来的好了。我记得我原本是玛斯嘉的酋长，然后经过了一堆有的没的的事情之后我带兵进攻莫科考斯……然后我好像开了家妓院……接下来好像就是潜入王城吧？那时候好像还遇到了两个叫我祖父的家伙……对，应该是这样没错。

　　然后好像跟莫科考斯经过了一场大战，最后我的印象就是银沙、思露露、蕾斯娜都跑来帮我，然后我就被蕾斯娜给传送走了……我沉默了一下子看了看四周的落叶，这些叶子的确都不是大陆东北的品种。

　　……难道蕾斯娜用的是广泛围随机传送术！？天啊！我搞不好跑到大陆边缘了！

　　我看着手上抱着的萝莉。睡脸很可爱是真的，可是我真的没有这种嗜好，而且连小蕾都比她性感……

　　想到这里，我以后该拿什么来发泄性欲啊？天啊！这真是太残酷了！您为什么要这样对我！不要啊！！！



　　唔……

　　“好亮……”阳光突然变的刺眼。往四周一看，才发现我已走出森林，眼前是一片辽阔的平原，在远方似乎有一座小城池，八成是哪个国家的小城池吧？算了，小也没关系，有美女、有食物就是好地方！

　　我兴高采烈的往城镇的方向跑去，可是跑了几分钟之后居然就开始累了，而且是很久没有的感觉，这种疲劳感。看来太依赖小派的后果就是这样阿……体能变的很差。

　　我晃了晃手臂调整萝莉的位置，然后就使用最省力的移动方法慢慢的朝着那座城池前进。

　　说慢真的很慢，我也不知道多慢。只知道我走到都走腻了才走了一半的路程，所幸现在是秋天，有凉风为伴，不然我可能会热死在这广大平原上。

　　我转换成游客的心情在这遍风景尚算不错的大草原上边游览边朝那个城镇前进，但也因为这样我才发现了那个城镇的异状。

　　那个城镇周围并没有村庄，广大的草原的一面是森林，另一面则是上坡，看不到对面有什么，但空气中的湿气与细小的浪花声让我判断那边可能是个断崖。这些还不是算很奇怪，奇怪的是那城镇城墙的颜色，居然是土黄色的，而非石材的灰白色。

　　是土制城墙吗……？虽然有些村庄也会制作土制城墙，但这座城镇也对不是一个村庄，因为它的城墙带给我的印象就是‘城镇’。通常村庄的防卫土墙都只是一层紧实的土，而且高度通常不高，但这座城镇的城墙却兼具攻击、防卫、警备等功能，如果换上石材的话就算是卢伯尔式的城墙了。

　　这种技术并不存在于卢伯尔……书籍中也不曾看过，难道是人类以外的种族？不对，除了人类之外没有一个种族会搭建所谓的城墙，那么……难道是流亡村（各种族罪犯集合在一起的村落）？

　　我走到足以看清楚城门的地方趴下并使用同化观察城门。城门有两个守卫，手上没有拿着武器，只有腰间系了一把短剑，另一个系了两把，两个人的穿着也不一样，不过看起应该是人类。

　　我看了一眼正睡的香甜的萝莉将她给背了起来。如果是以兄妹的名义应该可以进城吧？我抱着这样的想法摆出一付自以为是好哥哥的表情走向城门。

　　“站住！你是谁！”那两个守卫一看到我就立刻拔起腰间的短刀进入备战状态，没看到我这副和蔼可亲的脸吗？

　　“啊……我只是一个……”

　　“嗯？你后面那个是什么！说！”这人怎么不听别人说完话？我将污秽染布掀开一点让萝莉的脸庞露出，当然没笨到让她照到太阳。

　　“如你所见，这个……”

　　“好好好，不用再说了。什么嘛，原来是同业啊！下次别穿那么诡异的衣服啊！快进去吧，不过我看那个小女孩可能卖不到什么钱喔！毕竟前那个幼女商人昨天才刚走嘛！真是太可惜了！如果你再找一点来的话你就可以把她给卖个好价钱喔！”

　　“……？”我看着那两个不知道在说什么的怪人，而他们原本从的凶恶变成亲切的眼神如今又变的有点凶恶了。

　　“啥？你说什么！那个商人才刚走？天杀的！老子就是听到这个消息才来的！少赚了她妈的好几个金币！啧！”

　　“哈哈哈，原来你刚才是被吓到了啊！我还想说你是什么可疑人物哩！快进去吧！”

　　“哈哈哈！”虽然我有点搞不清楚状况，不过还是站在城门前等着城门打开了。看来这个城镇应该不是流亡村，以他们刚才与我的对话就可以看出这里应该是黑市，而且是由某个国家秘密设立的，不然不可能有这种城墙。

　　我进入城镇后城门立刻关闭。城里的房屋大多是木材为支架，然后以泥土作为补强的建筑，这种风格并不常见……通常是用在较偏远的小村庄。

　　我重新调整萝莉的位置朝城里走去，打算大概的预览这个城镇的结构，顺便找寻有什么能够赚钱的工作或者是住所。



　　“兄弟有什么好东西可卖呀？哦？本店可不收幼女唷！”又是这种店……算了。

　　“我可以用身上这件衣服跟你们换件普通的衣服吗？”

　　“这件衣服……后面都已经破了一个大洞，又沾满血……裤子的情况虽然还好，可是干枯的血迹可能还会留下一点痕迹啊！但……如果只是要换件普通的衣服的话我是可以换给你没关系，还可以再送你一把防身用的小刀！如何？”那个老板奸诈的笑着。其实我也知道，就算衣服破掉了，裤子只要再仔细的洗一洗也能卖上几个金币，因为这裤子实在是太高级了，不管是布料还是装饰都是特等货。

　　“那好吧。”

　　“嘿嘿嘿，谢谢惠顾！看你身上也没什么钱，再多给你三枚银币吧！”

　　“喔……谢谢。”我伸手接过那三枚银币，真是一种久违的感觉，因为平常都是直接用金币的……唉，这种个性要改了，现在连铜币也得要珍惜了。

　　我穿着二手的紧身衣并再腰上挂上一把看起来就非常廉价的短刀走出那间在当地称为‘止露屋’商店，是一种专门在收购赃物的店铺。

　　“旅店什么的……就没有一家吗？”我边自言自语边在中央到路上晃着。虽然说布里安和莫科考斯的旅店也不多……但这里也未免太少了吧，通常城门进来都会有一家。

　　“你……是外地来的？”眼前出现一个小孩，身上并没有挂什么武器，衣服也只是件宽松的旧布裁剪而成的、一件连袖口都没有连身裙而已，因此我也分辨不出他到底是男是女。

　　“是阿，小朋友，你知道这里哪里有旅店还是哪里可以睡觉的地方吗？或是赚钱的地方也可以。”

　　“唔嗯……这里！”小孩犹豫的左右张望，然后往小巷子里跑去，当然我也跟了进去。

　　是一条干净的巷子，通常巷子里都是脏乱不堪的，连莫科考斯的也没多干净，可是这条巷子却干净的像一般道路一样。

　　将视线收回，那个小孩站在一个转角，等我的眼神与他交错之后他转过转角。

　　我再跟了上去。

　　“这里。”他站在巷子尽头，身旁有两个穿着一样、各佩带着两把短刀，看起来像是守卫的人物。那个小孩子……把我引来有什么目的？

　　“库佳捕，地下旅店，有擂台，房间，可以睡觉，赚钱。”他跑来我身边对我说这些话，总觉得很不顺畅……跟当初我遇到小蕾的情况一样……这个小孩不太会说话，但他明显是人类……

　　“你为什么要带我到这边。”

　　“工作！”那个小孩对我露出个天真无邪的微笑后朝守卫跑去说了些话，然后用手指着我，接着就看到守卫给他五枚铜币并摸摸他的头。

　　接着守卫朝我走来、那个小孩打开暗门走了进去。

　　“外地人？第一次来？”我点了点头。

　　“有剑术等等的武斗基础吗？”我再次点头。

　　“很好，说出你的名字吧。”他从怀里抽出一本小册子打开，隐约的可以看到里面写着满满的笔记，大概是姓名和人的特征吧。

　　“名字……？费斯特。”他重复、小声的念了一次‘费斯特’并同时在笔记本记下我的名子，然后再抬起头看我，又低下头去写了些什么，这大概是在纪录特征。

　　没听过我的名字吗……要是在卢伯尔这个名字可以吓死一堆人了，唉，真是寂寞的感觉……看来这里离大陆东北应该有一段不小的距离。

　　“没有姓吧？”我摇摇头。

　　“进去吧。”他向另一个守卫使了个眼色，另一个守卫便将暗门打开，我朝那里走去。

　　“等等，你会用魔法？”他这个问题让我稍微的紧张了一下。

　　“……会一点。”有时候说点谎比较好，毕竟魔法这种事、听说在卢伯尔、欧坦、莫科考斯、卢比以外的国家对于‘魔法’都并不是那么的熟悉，而且能够学习中等以上魔法的人也只有贵族而已。当然，如果有能力也可以自行学习中等以上魔法，这种事情贵族没在管的。

　　“是吗？反正也大概只是初级魔法师的程度而已，不过就算这样，比赛中仍然禁用任何魔法，知道吗？”

　　“知道。”

　　“嗯，进去吧。”



　　经过悠长的地下通道，我终于到达一扇门的前面，门后传来非常明显的吵闹声。

　　“就是这，里面有看板可以让你了解这里的规矩，记得先看一看再做你想做的事。”

　　“谢谢。”那个守卫头也不回的就走向原来的方向，而我也将门推开───

　　“喔───！喔───！”

　　“不能输啊！我的金币！！！”

　　“杀死他！杀死他！”

　　好吵阿……还是该说热闹？在这地下，中央是一个方形场地，场地中有六个被分裂出来的擂台，四周有五层的观众席，观众席后面就是酒吧，从这里也可以清楚的看到比赛情况。

　　我看了一眼肩膀上的萝莉，这时她刚好把眼睛张开……

　　“吵死了……这里是哪里？”

　　“大概是地下旅店吧？”

　　“唔……对我用个隔音魔法还是什么的呀！”

　　“是、是。”我对萝莉施了个魔法让她的听力暂时消失，然后再将污秽染布拉紧，而萝莉也很快的睡了。

　　这个萝莉还真会睡……


预告...还是弄吧，反正剧情都预定好了，只是预告中出现的句子不一定会在下一章中出现。
原本弄好地图了，只是少弄了卢比这个国家...所以不能发了，下次再发来赚钱吧。

　　‘暗系初级魔法───坏死术。’

　　“三枚银币，另外用我这条命抵两枚金币可以吗？”

　　“谁在场上输给你了阿？费斯特．文迪尔！”

　　“你！你……您、您好！瑟蜜希女神！您说他是您的奴隶？真、真的吗？”

　　“呵……性欲的解脱……就像你要跟女奴们作爱或者自慰一样，而本女神特别偏好别人舔我的指头。”

　　“仍有余额……不如让小的服务一下先生吧？”

　　“出去看看阿，本女神需要来点余兴节目！”

