归来的战神 序——1。2
发表于: 黄金死神 (IP 已纪录)
日期: February 19, 2006 7:35PM

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　为了工作四处奔波中，偶尔有时间却发现旧文全失，好不容易找回来也没有 
什么心情续写，索性再次推倒重来。请大家尽情ＢＳ。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

迪亚哥.朱里乌斯.伊扎克的笔录 

（鬼知道这是什么，姑且作为设定，觉得无聊的人可以看看，太无聊的人可以略过） 


我是迪亚哥.朱里乌斯.伊扎克；作为现任的雅蓝城邦执政官曾四次担任联 
盟第一执政官，并在第三次莱顿战争期间担任战时军政独裁官。在此，我留下 
一篇叙述，以供日后本城邦的领导者们参阅。 

我们脚下的这块大陆上人类作为主要主宰的历史起源于大陆历元年的“众 
神的黄昏”，感谢秩序的守护神对于破坏和平的众神的愤怒，人类和诸多亚人 
类智慧生物得以从神的阴影下走出。 

但即便是无数年后的今天，大陆上依旧十分混乱。东西两块相联的大陆上 
仅仅人类国家就存在着六个主要强权：东方的炎黄帝国，中部的沙漠帝国凡尔 
谢，我们的尤多娜城邦联盟，北方的嘉太雷王国，西方彼此之间由于宗教教义 
而有着世仇的神圣法兰王国和黑月帝国，以及更加遥远的西方那据说为至高无 
上的秩序的守护神所指引的神秘的影子王国。五个次要强权：东方的海上岛国 
邪鲁治，半岛国家菲尼，中部的雷达帝国，北方的草原游牧帝国苍天汗国，以 
及以魔导技术闻名的西方小国米拉。还有数不清的小国，自由城邦以及各种亚 
人类势力。甚至就连我们的尤多娜联盟内部也是三个相对独立的部分：元老院 
控制的作为政治核心的尤多娜城邦，作为主要的军事基地和商业中心的我们雅 
蓝城邦，以及战神神殿拥有相当大势力的作为宗教核心的伊索达城邦。 

成为联盟的最高权利持有者——最高执政官是每个从政者和统兵者的愿望， 
而想要成就这一伟大目标的人首先就必须搞清楚如何去做一个成功的本城帮的 
领袖。而作为一个城帮领袖你所需要的是知人善用的指挥，杰出的军事才能， 
还有高超的管理城市的能力。 

对于一个城帮的管理者而言最重要的是注意自己的财政收入问题。通常而 
言，收入包括四个部分；税收，农业，手工业和贸易。税收的主要来源是人口， 
在我们的城邦宪法规定所有人都要交税，无论普通公民还是元老贵族，均需按 
季度上报自己的收入并由税务官员按照一定比例决定个人应交的数额，当然， 
奴隶是不用交税的，私人奴隶的主人要为他们为自己所创造的财富交税，至于 
公共奴隶他们的一切财产本就都归是城邦政府所有的。这一部分税收是财政的 
基础，但是很难增加或减少，相反的，维持一个稳定的税收会有助于城邦的安 
定。 

至于农业与手工业，这些也基本是死收入，并且在本城邦中并不占较大份 
额。 

以上的这些，在我们这个以商业为核心的城邦之中都只是次要收入。我们 
的主要收入是贸易。没有贸易，我们强大的军队将无法维持。如果说税收是我 
们城邦财政的基础，那么贸易就是基础之上的一切。处于东西大陆交接地区的 
地理优势也注定了本城邦各种贸易的繁荣。 

需要注意的是就目前整个大陆的范围来看，虽然在东方的一些国家已经至 
少在表面上废弃了奴隶制度，但奴隶贸易依然是主要的贸易类型。因此，当你 
发动战争征服一个地区之后，进行大规模的奴隶贸易将是很好的选择，它既可 
以给你带来不菲的收益，也有助于减少不安定人口，增强新殖民地的稳定性。 

宗教信仰对于每个领导者而言都是极其重要的统治工具。几乎每一个国家， 
每一个种族都有自己各自的信仰。有控制的宗教活动可以为你提供一个维护统 
治和安定的精神面上的途径，并可以大大鼓舞军队的士气，增强军队的战斗力 
与城邦公民的凝聚力。就本城邦而言，与联盟其他城邦一样，我们的主要信仰 
是对战神的崇拜。 

作为核心城邦的统治机器，元老院的存在对于我们而言是有相当的意义的。 
毫无疑问，这个由势利的大商人所组成的机构是腐败而无能的。但它却掌握了 
联盟至少是名义上的最高行政权利。对于一个优秀的城邦领导者而言，设法将 
其变成自己的助力是相当重要的统治手段。另外，绝对不要小视公民的力量， 
虽然他们平时看起来渺小无比，但在关键时刻将有决定性的作用——公民大会 
掌握了最高的立法权和任免权，请随时留心公民与元老员对你的好感度，如果 
前者非常高而后者非常低的话——当然，这种情况很少出现，那么你难得的好 
机会来了，请不要犹豫，立刻向永恒之城——尤多娜进军，公民们会欢呼着将 
至高的权利授予你。 

本城邦与联盟的其他成员一样，都是庞大的亚历克斯帝国分裂的产物，经 
过数百年的扩张和征服现在共拥有四个核心行省，三个周边行省和一块大型殖 
民地。 

四个核心行省分别是北方拥有广阔草原的卡南行省，这里是城邦军队中强 
大的骑兵的基础，经济以畜牧业和奴隶贸易为主。处于城邦核心地带的雅蓝行 
省，这里是本城邦的政治中心，执政院，公民大会等权利机关均设置于该行省 
最大的城市雅蓝城中，此外，这里还是城邦的教育中心和手工业中心，多数的 
高等学校，魔导士等特殊人才的培养中心和大量的手工业作坊与练金术工房聚 
集于此。靠近东部的里贝行省多数地区是肥沃的冲击平原，这里是城邦最重要 
的粮食产地。而南部沿海的布拉德行省则是城邦的商业基地。那里东连通往东 
方大陆的沙漠商路，南部大量港口连接着四通八达的海上商业航线，可以说， 
这个行省是本城邦财政的半壁江山。 

三个周边行省德贝，萨兰和西罗是我们过去的殖民地，经过长时间的治理 
当地居民已经融入了我们的文明社会之中，所以在不久之前分别在三地新建了 
行省建制。这三个区域处在城邦的周边，与联盟的其他成员及几个邻国交界， 
商业较为发达，但经济还是以农业和家庭手工业为主。作为周边行省，设立它 
们的主要目的是在非常时期作为战场以及保护核心行省的缓冲带。 

我们还在西北方的索伦山脉地区拥有一块新的殖民地，受高山雪水的滋润 
那里的土地较为肥沃，还有着大片的森林和庞大的矿产资源，但由于那里的野 
蛮部落众多，其中一些一直对我们的文明社会充满敌意，所以就目前为止，我 
们还仅仅将那里作为资源殖民地使用。 

为了维护这样庞大的国土的安全，雅蓝拥有一支三十万人的陆军常备军。 
军队分为核心行省的野战军团和周边行省的戍边兵团两种。 

戍边兵团驻扎在三个周边行省之中，总兵力约为十万，其主要战略任务是 
维护所在行省的治安以及在战时迎击并拖住外来敌军，为作为主力的野战兵团 
创造合适的战机。作为一支防御性的辅助部队，其兵力构成主要以重装步兵部 
队和轻装的投射部队为主，骑兵数量很少。兵员方面也主要是征召的年轻新兵。 

野战兵团则是城邦军队的主力，共四个军团，分别以所驻的核心行省的名 
字命名。总兵力为二十万。其兵员主要是经过系统化训练的职业军人和在戍边 
兵团服役三年以上的老兵，战斗力和战斗经验上都要比戍边兵团高出几个档次。 
兵种配置上骑兵的比例大大提高，同时还编制有直接受军团最高指挥官指挥的 
飞兽部队，魔导士，魔剑士等珍贵而稀少的独立部队。 

作为历史上最杰出的军事家之一，伟大的亚历克斯大帝曾经说过：“对于 
一支成分合理的军队而言，步兵必须是其构成与一切战术的根本。一个强大的 
步兵阵列对于一支军队而言无疑是灵魂。在我们的军队之中，步兵通常分为四 
类：轻装步兵，重步兵，长枪兵和突击步兵。 

轻装步兵是步兵中的辅助部队。这个兵种历史悠久，他们的祖先就是亚历 
克斯大帝麾下的标枪兵。这种步兵通常穿戴轻型的皮甲——这种铠甲有一定得 
减轻伤害的作用，但面对致命的强力攻击的时候它就完全不可靠了，因此雅蓝 
的轻装步兵还会装备有金属的胸甲和头盔以保护这两个最大的致命位置，因此 
他们常常被形象地称为“胸甲步兵”。轻步兵不经常被投入近战，但一旦被投 
入他们所面对的通常是混战，因此他们的近战武器配发的是灵活而适合挥舞的 
战刀，同时，他们还拥有一面小型的圆形盾牌。过去作为轻步兵主要装备的标 
枪在我们的部队中已经被淘汰。取代它的是弩，这是东方的炎黄人天才的军事 
发明，其制造工艺在不久前由一个神秘的东方青年传到了我们的城邦，（很遗 
憾他没有成为我的女婿）这种武器易于发射，用双手张弦。其弹道平直，虽然 
发射教慢但穿透力强，一支弩矢就足以杀死装备精良的老练战士，对身披重甲 
的敌人也非常致命，最重要的是与弓箭手不同的是，弩手不需要不懈苦练就能 
成为合格的杀手，因此它很快被量产后成为了我们轻装步兵的标准装备。 

重步兵是步兵兵团的主要构成部分。这个兵种在战斗中是正面战线，请注 
意指挥他们保持阵形移动。其主要作战任务是与敌人做正面冲突并缠住敌人。 
他们穿着坚固的金属板甲，在关节等部分辅以不影响行动的鳞甲。重步兵的重 
要装备之一是大型盾牌，这些盾牌用优质硬木制造，上面蒙有坚韧的兽皮，边 
缘则用金属加固，高约两臂，宽一臂左右，可以将士兵的身体大部分保护住。 
每名重步兵都配备两支短矛，可在作战时用于在中距离刺杀敌人。短矛也被作 
为投掷武器使用，一般单手投掷，最大攻击距离通常是50步左右，虽然没有什 
么精度，但作战时大量短矛同时投掷有着相当的杀伤和威慑效果。重步兵的主 
要近战武器是宽刃短剑，这种短剑长一臂，宽四指，很重，剑头十分尖锐，很 
适合以密集直线阵形进行刺杀。重步兵还配备一把较长的战刀作为辅助武器， 
遇到混战的情况时适合挥舞的战刀的作战效能要比短剑好一些。训练有素的雅 
蓝重步兵是值得信任的，他们的防线几乎是无法突破的，他们会在战场上为了 
军团的荣誉而坚守至最后一刻。 

长枪兵是传统的正面战线兵种，通常组成密集方阵出战。作为一个历史悠 
久的兵种其在战场上的地位正逐步被重步兵所取代。今天他们的主要战斗任务 
是对付冲击的骑兵，以及在侧面得到重步兵有效保护的情况下以难以抵挡的密 
集枪阵碾碎敌人的防线。早期的长枪兵的武器是三米左右的长枪，到艾历克斯 
大帝的时代，他的军队主力装备了长达七米的超级长枪。我们的长枪兵在其基 
础上进行了改进，长枪的长度为5米左右，这既不太影响士兵的活动,又可以保 
证在面对骑兵的时候有武器上的优势。（骑枪长度一般为三米）对于大多数骑 
兵来说，突破我们的长枪兵的防线都是不可能的任务，因此，当敌人的骑兵发 
起冲击时，你可以完全信任你的长枪方阵的力量。 

突击步兵是步兵部队的精髓，只有在重步兵部队服役多年，武艺精湛，经 
验丰富的老兵才有资格进入这一光荣的部队。突击步兵的铠甲是昂贵而精致的 
索子甲，这种铠甲轻便但防御效果丝毫不比板甲差。他们和重步兵一样拥有盾 
牌与短剑，但他们的盾牌要小一号。他们的主要武器是长剑，铸剑，复杂精细 
的工作；剑，昂贵的武器；佩剑，战士的骄傲。这种自豪感激励着雅蓝突击步 
兵们英勇战斗，以免被战友视为懦夫。由于经常需要对付敌人的重装部队，他 
们还会装备斧头或战锤等重武器。突击步兵是精锐的进攻力量，你无需将他们 
投入每一场战斗，而一旦他们投入战斗，敌人将会很快感受到他们所带来的恐 
惧。 

步兵部队中还有这么一支值得一提的部队——奴曼卫队，他们是蛮族奴曼 
人的后裔，我们的先辈征服了他们的祖先之后也为这些野蛮人的强壮和英勇擅 
战所折服，因此以雇佣兵的方式征召这些野蛮人加入军队。经过了一百多年的 
时间，这些雇佣兵的后人已经成为了我们军队中的职业士兵，现在的他们不仅 
接受了文明化的生活，懂得如何在军队中服从命令行动，同时也穿上了精致牢 
靠的铠甲。不变的是他们从祖先那里继承来的强壮的体魄和巨大的双手战斧。 
他们运斧准确，能用双手斧轻易斩开人的头骨、胸骨和盔甲，用这种简单、有 
效、凶残的攻击在敌人的防线中劈出缺口。此外奴曼卫队的士兵们还使用一种 
投掷短斧，这种兵器是特制的可怕武器，十分沈重，虽然准头不佳，但威力仍 
然惊人，一个老手投掷的飞斧可以劈开敌人的头盔，顺便把头骨也打个洞。尽 
管有些时候会有不服从命令擅自冲锋的毛病，但在战场上奴曼卫队是觉得值得 
信赖的进攻中的“铁拳”。 

如果说步兵是军队的基石，那么骑兵则是战场上的支配者，他们拥有无以 
伦比的机动力和冲击力，活用他们将是你取胜的关键。雅蓝军队中的骑兵有轻 
重之分。 

轻骑兵又称投射骑兵。我的父亲，本城邦的上任执政官曾说过：“卡南行 
省就是我们的骑兵军团。”这话并不完全是夸张。这个拥有广袤草原的行省不 
但为城邦军队提供了大量的军马，也提供了多数的骑兵兵员。轻骑兵部队更是 
完全从那里的游牧民中招募训练。这些人在学步时便开始骑马，在成年后每一 
个人都是敌人眼里半人半马的梦魇。这些士兵即使不经过训练也都是轻装骑射 
的高手，擅长使用强力的复合弓让敌人沐浴在致命的箭雨中。这些骑兵还配备 
坚固，轻便的骑枪和马刀，用以在敌人被弓箭摧残到崩溃边缘时给予他们决定 
性的一击。 

重骑兵部队则是冲击力的代名词，无论骑士和战马都从头到脚覆盖重型盔 
甲。虽然移动速度相对缓慢，但是他们的铁骑突击所向披靡，重骑兵擅长解各 
种有战术难题，当然他们最善于的还是冲破敌人阵形，不过由于自身太重，他 
们难以完成“传统”骑兵的战术任务，比如追击和掩护。重骑兵通常以装备的 
骑枪冲击敌军阵形，他们的重量在突击中就是致命的武器。此外，他们还有佩 
剑等短兵器进行近身格斗。重骑兵是我们军队的铁拳，随时可以给敌军要害以 
沈重打击，但他们有和其他骑兵一样的天敌：长枪阵。毕竟，面对大量寒光闪 
闪的枪尖，全身披甲的战马也会踌躇不前。 

不过也不是所有的骑兵都惧怕长枪阵，我们的卡南军团中就有这样的部队 
——火魔骑兵。他们的坐骑不是普通的马，而是生活在火山附近的魔龙马，这 
些野兽据说是上古时代马和喷火魔龙杂交的产物，它们奔跑时会用火焰包裹着 
身体，而驾御它们的骑士也都身穿惨入了火属性魔晶的铠甲，火魔骑兵可以说 
并不需要武器，他们在冲锋的时候会和坐骑一起化为燃烧的火球，一切敌人的 
阵列都会在他们面前灰飞烟灭。不过相应的，魔龙马数量稀少，难以捕捉和驯 
化，加上魔法铠甲工艺复杂，造价昂贵，这支部队人数一直不多。 

投射部队是军队的又一个重要组成部分，有轻型和重型两种。 

轻型投射部队也就是俗称的弓箭手，这个兵种在各国军队中普遍存在，数 
个世纪的征战使各国都认识到了弓箭兵的价值。本城邦的弓箭手统一装备了复 
合弓，这是一种威力巨大的武器，用层压木材、牛角和动物肌腱制成，复合弓 
由于弓体巨大而威力惊人，这些弓箭部队极有价值，他们训练有素，射术和装 
备都极其优良，能够为友军提供有效的火力支援。 

重型投射部队的构成比较复杂，他们主要使用这几种重型远端攻击武器： 

弩炮能很准确地发射大如长枪的弩箭和中型的石弹。这种致命武器看起来 
像是放大的弩，但结构差别很大。弩弓两臂由动物肌腱所指的绳索穿连，只要 
将中间极富弹性的绳索向后拉，就会逐渐积累强大的能量。这种能量在战斗中 
会让大型弩箭获得强大的动能，足以钉穿多个敌人，并将他们拖出很远，当其 
发射石弹时，也能够摧毁坚固的建筑物或舰船。 

投石机是进行大弧线超远端攻击的重型武器，可以向敌人的战阵和工事投 
掷毁灭性的巨石和火油罐。这种重武器需要大量操作员，而且对快速的敌人效 
果微乎其微，它更适合轰击移动缓慢的密集敌人，或是轰击各种防御工事，比 
如城墙。一旦被命中，就算是最坚固的城墙也会受到毁灭性打击。 

魔导炮是魔导技术和练金术的综合产物，靠消耗魔晶发射威力惊人的能量 
弹，其破坏力是现有的任何武器都无法媲美的。但是，魔导炮过于巨大，不太 
适合野战，加上要消耗掉大量昂贵的魔晶，所以，一般情况之下，我不推荐使 
用这种武器。 

飞行部队是昂贵而实用的兵种，多数大国都有编制。除了作战效能之外， 
在侦察方面飞行部队的作用更是独一无二的。 

各国的飞行部队都以飞兽骑兵为主，本城邦也不例外，我们的主力是飞龙 
骑兵。双足飞龙是飞行兽中的上品，除了那些几乎无法驾御的巨龙之外，空中 
能够与它们抗衡的只有兽人的雷鸟了。飞龙会在战斗中喷射火焰并用利爪攻击 
敌人，骑兵也携带弓弩标枪等武器。不过相对的，飞龙骑兵的维护费用高昂， 
其费用几乎可以养活三倍数量的常规飞兽——狮鹫了。幸好发达的贸易使我们 
的城邦十分富有，能够养得起这样一支“金币堆起来”的部队。 

飞空艇是另一种飞行工具，它是新近几年的发明。一个炼金术士发现将一 
些特殊的气体充进皮囊里就可以飞起来，于是在充满气的大气囊下面加上吊舱 
就成为了飞空艇。其飞行方式很简单，丢掉一定量的附加沙袋就可以控制飞艇 
上升，每艘飞艇上都有风系的魔导士，他们召唤的风给飞艇提供动力并控制方 
向。飞艇的优点是载重大，航程近乎无限，主要用于运输和向敌人的头上投掷 
火油罐。不过其缺点也很明显，它自己只能上升不能下降，降落需要飞兽部队 
和地面绳索的牵引，另外就是其安全性很不可靠，一旦遇到坏天气，飞艇上的 
人就只能自求多福了。 

神官和魔导士是数量稀少的部队。前者由神殿培养，战神的神官们不是战 
士，但他们以战神的力量祝福并鼓舞士兵，使他们成为勇敢强大的战士。魔导 
士则是杀伤力巨大的攻击兵种，他们可以在较远距离上大量杀伤并压制敌人。 
不过由于魔法的使用需要相当的时间，加上极易误伤，所以决不能在混战中使 
用，一个优秀的将领应该明白，这个兵种是用来压制敌人的，而不是在混战的 
时候觉得情况不够混再添点乱的。 

除此之外，军队中还有一些数量少但战斗力高的稀有部队，能够使用剑气 
的剑士和战神骑士，兼有两个兵种能力的魔剑士，魔法骑士，神官战士等等。 
他们通常组成精英级的小部队归个军团最高指挥部直接指挥使用。 

雅蓝是一个陆权国家，但这不代表我们不重视海上力量，相反的，为了保 
护日益发展的海上贸易，我们建立了一支强大的舰队。其主力是五列战舰，这 
是一种威力强大而航速较慢的战舰，主要用于舰队编队行动。它的巨大吨位使 
它很难沈没。使用风帆和划浆的双重动力，因为每一支桨需要五个人操作，所 
以大量的船员都是划桨手；这样提供的动力很强劲，足以用金属的撞角将敌舰 
撞沈，但是要始终保持战船的冲击力和航速却让船员很容易疲惫。战舰上配备 
有弩炮等武器可以在远距离攻击敌人，同时还携带有一定数量经过系统训练的 
士兵，利用他们强行登占敌舰也是重要的战术。 

下面我要谈谈我们的主要潜在敌国。 

首先是东大陆上的炎黄帝国，这个庞大的帝国的面积几乎占掉了整个东大 
陆的一半还多。炎黄是一个传统的农耕国家，拥有大片肥沃的土地，手工业也 
很发达。炎黄帝国拥有大陆上最庞大的舰队，永远不要试图去和他们争夺海上 
的霸权。至于陆军，这个国家的特点就是数量多，但多数是战斗力低下的轻装 
部队。但这不代表他们没有重装部队，实际上，这个国家的重步兵装备了大陆 
上最好的铠甲。此外，这个国家陆军最大的特点就是大量的弓弩，弓箭万人队 
这样壮观的投射部队也只有在他们的军队中可以看到。 

邪鲁治是东方的海上岛国，拥有三个行省的领土，全部是海上的岛屿。这 
个国家的多数部队和炎黄的轻装部队一样，换句话说，一样的弱。他们陆军最 
大的依靠是武士，这是些从小接受军事教育的职业士兵，武艺精湛和狂热好战 
是他们最大的特色，此外该国还拥有相当强大的海军，不过除了以上两点，邪 
鲁治人的军队乏善可陈。 

菲尼可能是东大陆最弱小的国家了，在炎黄帝国东南部的一个半岛上拥有 
三个行省的领土，是它那个巨大邻邦的保护国。这个国家的部队普遍缺乏战斗 
力，如果开战你根本无须担心对付这些半岛蛮子的问题，你需要准备的是之后 
可能与它的宗祖国所进行得更大规模的冲突。 

东大陆的北方还有一个强大的民族，他们称自己的国度为“苍天汗国”， 
这是个完全由游牧民族组成的国家。这个国家拥有绝对强大的骑兵阵容：铁甲， 
骑射应有尽有。不过他们的弱点也很明显，这个国家几乎完全忽略了一种叫“ 
步兵”的存在，他们仅有的奴隶步兵战斗力只能有可悲来形容。基本上只要你 
有足够强大的长枪兵和投射步兵，这些游牧民就不难击败。 

然后，我们把目光转移到大陆中部，这里的国家和我们一样，几乎都是亚 
历克斯帝国分裂而来的，这些国家通常都拥有高度的文明，其军队构成也和我 
们很相似，不过他们的主力依然是长枪兵。 

凡尔谢帝国的国土面积仅次于炎黄帝国，不过这个资料很有水分，因为他 
们的领土有很大比例是沙漠。这个国家的部队是典型的亚历克斯作战体系：重 
装长枪兵，标枪兵，轻骑兵。由于采取了战时募兵制，其军队战斗力非常有限， 
但数量众多。不过基本上与他们交战时你最大的敌人还是沙漠中恶劣的气候。 

雷达帝国位于我们的东北方。曾经征服了半个大陆的亚历克斯大帝给他的 
后人们留下了一套完整却过了时的军事体系。如今的雷达人依然保持着以完全 
的长枪兵为主力的军队。这样的战术体系虽然在正面几乎无法战胜，但面对多 
兵种的多方向攻击的时候就显得不堪一击了。 

克里特是我必须要提到的在大陆中部的又一个地域，这个半岛位于我们的 
西罗行省附近，岛上有整个大陆上最大的火山和相当肥沃的土地。不过这里的 
居民却并不十分热中于农业，相反地他们无限期待着战争的爆发。实际上这个 
信奉狩猎女神的民族是个完全军事化的民族，所有人都不断接受军事训练。每 
个男人都是使用各种武器徒步杀敌的好手，一些贵族则是勇武善战的骑士，甚 
至连女人们都会以投射部队和轻骑兵的身份参战。一旦有战争爆发，克里特人 
会为出价最高的国家效力，他们可以说是大陆上最优秀也是最庞大的雇佣兵组 
织。 

接下来是西大陆。神圣法兰帝国位于天下四击之地，这个国家处于多个强 
大势力的包围之中。这个国家与我们相反，他们不重视步兵部队，其步兵虽然 
也以重装为主，但战斗力普遍不高。除了数量不多的圣殿武士，这些战士在接 
受了神官的祝福之后将是高效的杀人机器。与步兵相反，法兰的骑兵部队构成 
完整，战斗力极强，其核心就是作为大陆最强骑兵部队之一的圣殿骑士团，在 
他们的面前，一切步兵的阵列都会被撞得粉碎。 

黑月帝国在宗教信仰上与法兰几乎不共戴天，这个国家位于法兰的西方。 
他们的步兵同样不非常受重视，但总的而言战斗力要高于法兰的步兵。骑兵方 
面比法兰逊色一些，但黑骑士团和魔武士则是可以与圣殿武士和圣殿骑士团想 
抗衡的强大部队。 

嘉太雷王国的首都位于北部沿海的嘉太雷岛上，此外他们还在与法兰接壤 
的北部半岛上拥有四个行省的领土。嘉太雷王国和我们一样是个重视步兵建设 
的国家，他们的重步兵部队与我们一样训练有素。此外嘉太雷人善于驯养魔兽， 
他们拥有大陆上最庞大的狮鹫部队和强悍的魔兽骑士部队。 

米拉只看国土面积绝对是一个可以忽视的小国，但这个国家的主要水源却 
发源于大陆上最大的魔晶矿山，长期下来这里的居民有着惊人的魔法天赋。魔 
剑士，魔导士这样在别国异常珍贵的兵种在这里却都有兵团建制，这在战争中 
无疑是可怕的杀伤力量。 

下面我们来看看大陆上主要的亚人类势力。 

精灵族在森林中拥有差不多相当于四个行省的领土，他们是距离我们最近 
的亚人类种族，实际上精灵森林的一部分就在我们的国土之中。精灵族可能是 
大陆上最受美神宠爱的种族，其族人的外貌只能用完美来形容，不过这也使他 
们成为了奴隶贸易中的抢手货。精灵族的军队缺乏强大的正面近战能力，但他 
们的投射部队和魔法部队绝对是大陆上最出色的。此外，精灵似乎是一个女性 
居多的种族，军队中也是如此，这在战场上显得非常异类。 

兽人是亚人类中的蛮族，与之相比，精灵简直可以算是文明的典范了。低 
级兽人看起来更象直立行走的野兽，他们几乎只拥有战争，和异常好战的性格。 
在兽人中处于统治地位的是高等兽人，他们比较有头脑，长相上也与人类没有 
太大差别，只有在发怒兽化的时候才会显露出野兽的一些特征。兽人在大陆中 
部拥有五个行省的领地，多为山地和丛林，他们的军队中拥有强大的突击步兵 
和骑兵，他们的牛头人和重装科多兽甚至可以轻而易举地从正面冲垮我们的重 
步兵和长枪兵的防线，此外兽人的雷鸟也是大陆上数一数二的空中武力。不过 
幸好，除了这些之外，他们其实也就什么都没有了。 

水栖族或者我们常称之为娜迦族就目前我们已经知的至少拥有八个行省， 
其中七个在海底，另一个是沿海的自由商业城市威尔特。他们的族人在海中会 
显示出鱼类的一些特征。水栖族可能是大陆上最富有的种族了，他们的威尔特 
行省占据了东西两快大陆贸易往来的捷径，一条天然运河。水栖族的陆军并不 
强大，除了拥有人类外表的少数高等种族成员之外这个种族在陆地上行动普遍 
要比在水中吃力，但他们有大陆上最强大的海上力量。 

最后，我们要谈谈尤多娜联盟内部的问题。每个人都知道，我们联盟内部 
是常常会发生冲突乃至战争的，特别是殖民地分化尚未明确的今天，冲突更加 
频繁。当元老院，神殿和公民这三大力量站在不同的势力那边时，战争就几乎 
是不可避免的了。城邦的其他成员拥有和我们几乎一样的军事体系，有强大完 
善的兵种组合，如果开战他们无疑是最难缠的敌人。因此，一般情况下，我还 
是建议用和平的手段来解决对数的敌人。只有那些不可能妥协的敌人，才必须 
要用武力解决。伟大的亚历克斯大帝曾说过：“无论人类，还是亚人类，都应 
该是兄弟。”我一生都在为此而奋斗，如果到头来我们联盟内部的公民们还要 
通过相互杀戮来取乐的话，那就太可悲了。 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？

　　　　　　　　　　　　序　众神的黄昏 

　　垂暮的夕阳将天空映射得如鲜血般惨红，地面上的河谷里泥土也被鲜血染上 
了红色。喊杀与惨叫声间，众神的军队正在混战…… 

　　大陆偏远的西方，秩序之神的神殿之中，围绕着一团诡异的蓝紫色火焰，勾 
画出一个六芒星形的魔法阵。五个诡异的黑衣人正在讨论着什么。 

　　“现在正是最好的机会，”一个看起来地位最高的已听不出性别的沈重声音 
说道：“虽然缺少了被战神带走的千年手镯，无法确保在整个大陆范围内全部消 
灭，但剩下的五件千年神器，用来消灭战场上的所有破坏秩序的家伙们已经足够 
了。阿古拉丁。”似乎突然想起了什么，他转身面向其中一个黑衣人，“我知道 
你会比较为难，毕竟他是你曾经的学生……” 

　　“不用担心，我明白的……”那黑衣人以有些苍老的声音回答：“一切为了 
秩序的均衡。” 

　　“为了秩序的均衡！”其他人齐声应道。 

　　不久，五个人分别站上了魔法阵的五个角落。 

　　“守护一切永不破碎的绝对领域——千年发饰！”一个女声首先响起，被斗 
篷遮蔽的头发上发出金黄色的耀眼光辉。 

　　“斩断一切的制裁之刃——千年神剑！”说话的人举起右手，如水晶般透明 
的剑刃散发出银色的光芒。 

　　“永不枯竭的魔导之力——千年魔杖！”漆黑的法杖上的宝石发出紫色的光 
线。 

　　“支配时空的伟大力量——千年项链！”被称为“阿古拉丁”的长者挺起胸 
口，项链上翡翠一般的宝石光彩夺目。 

　　“毁灭一切的终极力量——千年戒指！”最后，首领模样的人抬起右手，食 
指上如天空一般蔚蓝的宝石的闪光异常夺目。 

　　五道光芒汇聚起来，让整个魔法阵光芒四射。 

　　“仪式魔法——众神的黄昏！” 

　　此时众神的战斗已经持续到了黑夜，突然之间一切都似乎定格了一般，所有 
人都惊讶地看向天空，那里，缺了一个角的六芒星散发出耀眼的强光，几乎将黑 
夜变成的白昼，强光过后，一切都消失了，仿佛什么都没有发生过，只有那鲜红 
的大地还在述说着刚才战斗的惨烈…… 

　　众神的时代就此结束，人类的文明在走出被奴役的阴影之后开始了独立的发 
展，这一年，是大陆元年…… 


　　　　　　　　　　　　　第一卷　　将门少年 

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　紫藤 

　　大陆历１０００年，以人类为主导的大陆历史已经延续一千年，大陆上改变 
了许多，那极西之地的秩序神的圣殿却没有什么变化，依旧那么得诡异而阴暗。 

　　“人类终于还是走上了一样的道路，看来他们同样无法带给这大陆均衡的秩 
序。”还是那戒指的主人在发号施令。 

　　“为什么秩序就一定要均衡？”还是那个苍老的声音，此时却提出了反对的 
意见。 

　　“阿古拉丁！”大神官的声音变得有些愤怒起来，“你在质疑我等神的意愿 
吗？” 

　　“神的意愿？也许吧。就算真的是，我等的神明也曾说过，生命生来就该平 
等，既然如此，他有什么确立要求人类遵从他的意愿？！” 

　　“你！”大神官终于发怒了，他高扬起那毁灭的戒指，老者丝毫不退让，胸 
前的项链发出碧绿色的光芒，大神官身体一震，思索了一会还是收了手。即使拥 
有摧毁一切的千年虚无之戒，他也依旧忌惮千年项链的力量，因为时间的力量虽 
然不能摧毁什么，却可以改变一切，即使这力量的使用次数是有限的。 

　　“父亲，您……”老者拂袖而去，却被门口的一个年轻的神官所阻挡。 

　　“马可拉，记住父亲今天的话，如果有一天你想明白了，带着千年魔杖去找 
我。”拍拍儿子的肩膀，老者的身影消失在神殿的门口…… 

　　艾芬斯特山脉在大陆东方最大的国家炎黄帝国的西方边境上，在这一带它算 
是难得一见的高山了，由于它的庇护，即使是严寒的冬季，山脚下也会得益于高 
山对冷空气的阻挡而一派生机昂然。但山顶之上却是终年不化的白雪。 

　　阿古拉丁有些蹒跚地走在雪地里，一步步地走近前方的山崖，山崖之上，几 
根怪异的紫色藤莞上竟托着一个似乎是刚刚出生的婴儿。静静地取下自己的项 
链，将它放在婴儿的身上，与孩子接触的一瞬间，项链发出夺目的光线。 

　　“我的学生，如果这孩子真的能够继承你的力量的话，你就和这千年项链一 
起保佑他吧。”苍老的声音随风而散，蹒跚的身影也消失在了雪地之中。此时的 
山路上，正有一队人攀登而上，为首了正是山下这片土地的主人，炎黄帝国的镇 
西侯，几个月前他的第二任妻子，一个来自西大陆的城邦执政官的女儿怀上了自 
己的孩子，今天，根据妻子家乡的风俗，为了祈祷孩子的顺利降生他们前往高山 
之上去拜谢神灵，却不知道，山顶上等待着他们的…… 

　　一年后…… 

　　平西城，准确地说这不是一座城市，而是一座军事要塞。它扼守着炎黄帝国 
与兽人国之间唯一的通路。常年来，炎黄帝国镇西都督府的军队一直在这里抵御 
着兽人的入侵。这一天，平西城的军民之中充满了喜洋洋的气氛，欢乐与兴奋的 
心情流露在城市里每一个人的脸上。这一次却不是因为打了胜仗，所有的人都在 
为他们的统帅的孩子的诞生而兴奋不已，那位地位尊重的父亲，更是乐得合不拢 
嘴…… 

　　欢娱的气氛终于彻底散尽之后，夜晚又回归了三个月之前的宁静。 

　　拉克丝·朱里乌斯·伊扎克，这个从雅兰远嫁到东方的年轻的母亲乖巧地躺 
在丈夫身边，枕着他的胸膛，纤细柔软的手搭着那宽厚的肩膀，眼神中满是女性 
对丈夫的依恋与爱慕。 

　　床边的摇篮之中，两个婴孩睡得正香，其中一个他们的女儿，已经三个月大 
了，另一个则是那一天拜谢神灵时他们在山顶上发现的一个男孩，神赐予他们的 
孩子，因为孩子被发现时身上缠绕着紫色的藤条，所以，他们给他取名叫紫藤。 

　　看着妻子温柔地贴着自己胸脯的脸，林星辰只有说不尽的柔情、爱怜，伸手 
轻轻抚摩着那对饱满而充满弹性的乳房，生育和哺乳让妻子本就迷人的身体变得 
更加丰盈起来。 

　　由于孩子的诞生，林星辰顾及妻子的身体，二人已经整整三个月未行房事， 
此刻，妻子赛雪的滑嫩肌肤和丰满的娇躯正牢牢吸引着他的目光，他只觉得自己 
的胯下肉棒已经胀大到了极点，一阵阵性欲的冲动在他心中激荡着…… 

　　拉克丝清楚地感觉到丈夫膨胀起来的欲望，她温柔地俯下身去，揭开被子， 
那根憋了许久的肉棒立刻直挺挺地蹦了出来，将丈夫的肉棍握在手中，弯下腰张 
口把那肉棒含住。两人都已经三个月未曾发泄欲望，此时便如干柴烈火一般，拉 
克丝快速地吞吐着丈夫的肉棒，舌头灵活地在龟头上舔弄着，那高超的口技让林 
星辰舒爽不已，索性直接抓住她金黄色的长发，将她的小嘴当成小穴干了起来。 

　　“天啦……夫人……你的嘴真厉害……”他几乎已经失去了控制，猛烈地挺 
动着屁股，喘得就像正在战场上与敌人以命相搏。 

　　“呜……呜呜……”拉克丝已经无法说话，只能从被肉棒塞满的嘴里发出模 
模糊糊的声音，但她用行动回应着丈夫的欲望，双手搂住丈夫的虎腰，像一个活 
塞一样让丈夫的肉棒在她的嘴里滑进滑出，感觉到丈夫因为高潮临近而开始全身 
颤抖起来，她半抬起头看向丈夫的脸，眼睛之中闪烁着充满欲望的光芒。 

　　“哦……该死……真好……” 

　　高潮之中林星辰习惯性地胡言乱语起来，一股股浓稠的精液从肉棒里喷射出 
来，妻子继续用她的嘴唇含着丈夫的龟头，一边用手抽送着肉棒露在外面部分， 
一边吞咽着喷出的精液。当丈夫的精华全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟着全 
都咽了下去…… 

　　吐出肉棒，拉克丝一丝不挂地呈现在丈夫的面前，那惹火的身体几乎立刻让 
林星辰重振雄风，他把妻子放在床上，温柔地分开她的大腿，阴户之上，与头发 
一样的金黄色的阴毛柔柔细细，肉唇宛如少女一般的通红紧凑，蜜穴已经由于刚 
才的刺激而微微张开，淫水如涓涓溪流一般向外流淌着…… 

　　拉克丝的欲火也已经无法抑制，她伸手抓住丈夫的肉棍，就要往自己的蜜穴 
里塞，林星辰也乐得她主动，配合着她的动作腰部用力一顶，轻车熟路的肉棒一 
下子就完全进入了妻子的蜜穴之中。也许由于已经很久没有做过爱，虽然之前生 
了孩子林星辰只觉得那阴道之中肉壁裹得异常紧凑，竟如少女年轻的蜜穴一样， 
这令他大喜过望。 

　　低头将整张脸都埋进了妻子那对丰满的乳房之间，一个劲地用力抽插着，久 
违了的快感让欲火焚身的拉克丝转眼见边成了一个荡妇，“啊……天啦……我的 
好相公……干死我了……干死我啊……” 

　　妻子欲仙欲死的表情和淫荡无比的声音更刺激了丈夫高涨的欲火，他再也顾 
不得妻子是不是初为人母了，发疯似地用力压上那丰满的肉体，一面用力揉捏着 
那对活蹦乱跳的肉球，下身一边毫不留情地快速进出着妻子的蜜穴。 

　　“哦……好……再来……用力……继续……要……我要来了……” 

　　拉克丝被丈夫这么一阵猛插，很快就攀上了快感的颠峰，她忘情地仰面高声 
叫着，身体一阵阵地颤抖，子宫和阴道随之猛烈地收缩起来，以巨大的力量吸吮 
着肉棒，大量的淫水也随之喷涌而出。林星辰此时也接近了高潮的边缘，受到阴 
道收缩的突然刺激，他只觉得龟头一阵阵麻木，滚烫的精液浇灌着妻子刚刚孕育 
过孩子的子宫…… 

　　夫妻俩相拥而眠，林星辰已经是五十岁之龄，对于夫妻房事难免力不从心。 
拉克丝虽然未得满足却也不好抱怨，只得背对丈夫，悄悄用手指抚慰自己还有些 
饥渴的身体，发出轻轻的呻吟之声音。她只道丈夫已然熟睡，应该不会发现，却 
不想一切都被门缝中那只因为精血上脑而充血得发红的眼睛看得一清二楚。 

　　不久，那只眼睛随着有些急促的喘息声消失在门外的走廊里。一路的喘息声 
回到了侯府大公子林锋的房间，此刻这位西垂十三州的一人之下万人之上的眼睛 
正红得如嗜血的野兽一般，“为什么她会是我的后母？！” 

　　林锋咆哮着，对于这位年轻貌美的后母他早已是垂涎三尺，从和父亲一同去 
迎亲的时候他就被那宛如仙女般的身影所吸引，可惜，她现在的身份偏偏是自己 
的母亲！ 

　　“啊……”房间里正在为他铺床的侍女被他突如其来的怒气吓得不知所措， 
一声惊叫吸引了被欲望和怒气冲混了头的林锋，野兽一般的目光落在瑟瑟发抖的 
侍女身上，那侍女面容娇好，衣襟之间隐约显露出优美的身体曲线。 

　　欲火中烧的林锋扑上前去，将那侍女从背后推到床上，解下自己的腰带捆住 
她的嘴，而后，掀起青丝长裙，一把扯掉内裤，那高高翘起的雪白浑圆的屁股在 
夜里有些昏暗的房间里显得格外惹眼。 

　　林锋上床跪坐到那侍女身后，一只手继续撕扯着衣服让更多白皙的肌肤显露 
出来，另一只手则直接拉开自己的裤子，握住肉棒调整好角度，直接就硬塞进了 
干涩的蜜穴中。侍女的身体一阵阵颤抖，虽然不是第一次遭受这样的摧残，但丝 
毫没有准备的身体突然接受如此坚硬的外物依然让她痛苦难奈，如果不是嘴被布 
带牢牢捆住，惨叫之声定然凄惨。 

　　“哦……”疼痛感使侍女下身的肌肉不自觉的收缩，那紧凑异常的感觉让林 
锋觉得刺激无比，他更加兴奋地抽插起来，每一次肉棒都齐根没入那红肿充血的 
蜜穴里，因为习武而异常强健的腹部与大腿上的肌肉随着身体的运动一次次撞击 
着侍女丰满的臀部，发出“啪，啪……”的撞击声，侍女的阴道中还没有得到润 
滑，这让林锋的肉棒在行进之间摩擦得有点疼，但疼痛感却更加刺激了他，让他 
更加用力地摧残着身下这个甚至他都不知道名字的少女。 

　　侍女像受伤的母兽一般无力地爬在床上，她闭上眼睛默默承受着来自身后的 
野蛮的侵犯，她明白，自己只是个奴婢，而侵犯着自己的则是自己的主子，她没 
有选择的余地，只能用力摆动自己的屁股，企图减少一些痛楚。 

　　“好！很好！就这样晃！”光滑柔软的屁股不停磨擦林锋的胯下。让他十分 
享受，他一手搂住侍女的腰，一只手却伸向前去，一把抓住侍女的头发用力向后 
拉，就这样如同骑马一般让自己的肉棒狠狠地在紧凑的蜜穴之中进出抽插。 

　　侍女的阴道中已经渐渐湿润，逐渐顺利的抽插让林锋舒爽地闭上眼睛，恍惚 
之间，他似乎觉得自己正在狠狠地侵犯着的不是别人，正是让自己欲火中烧的母 
亲，“你做了我母亲又怎么样？还不是要被我干？！”他心中疯狂而兴奋。 

　　想象着与艳丽诱人的后母做爱，林锋越来越兴奋，肉棒更加快速地进出着， 
不多是，高潮的感觉已经袭来。 

　　“母亲，你这骚女人，看我不射死你！”林锋猛地睁开眼睛，兴奋地嚎叫起 
来，整个人都压到身下侍女的背上，双手伸上前去用力抓住侍女摇晃着的乳房， 
最后一次以最大的力量直插到深处，在侍女的子宫内激烈的喷射起来…… 

　　也许是掌管命运的法则也在为这孩子的诞生而高兴，一向吝啬的它居然难得 
地给予了这座边城很长一段时间的难得的和平，少年紫藤也得以顺利地成长了起 
来。 

　　紫藤从小天资聪慧，机敏灵活，对外部的事物和各种知识都有着非同一般的 
适应能力与学习能力。他的父亲的家族历代受封平西侯，捍卫着这个庞大帝国的 
西方边关，他的母亲的家族则是最繁荣的商业城邦雅兰的控制者，这样优越的门 
第与显赫的家族让他自幼就受到了良好的军事教育以及特殊的政治熏陶，这让年 
少的紫藤与同龄人相比要显得成熟许多，对于军事和政治的知识也要渊博不少。 

　　环境能够改变一个人，也可以塑造一个人，特别是对于一个具有敏锐的政治 
嗅觉的少年而言更是如此。边界上不时发生的小规模冲突，庞大的帝国内部动荡 
不安的社会环境最能够使人养成一种特殊而复杂的个性：机敏狡猾、虚伪多变、 
冷漠残酷……年少的紫藤终于也没有能够成为例外。 

　　父亲从小就开始对紫藤进行着严格的军事训练与教育。母亲也会不时地带着 
他回到大陆西方的娘家去游历以增加他的知识与眼界。在繁华而自由的城邦联盟 
之中，好奇的紫藤看到了不同于那个古板的暮年帝国的一个新天地。特别是那个 
曾经征服了半个大陆的亚历克斯大帝的故事，他近乎上瘾了一般地追寻着关于这 
个伟大帝王的一切。 

　　一种强烈的欲望开始在他幼小的心灵涌动起来、荣誉、权利、财富、军队、 
地位……这一切开始成为了这个不平凡的少年所向往着的目标…… 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？

第一卷第二章 欲望之夜 

“老哥！起床了啊！！”紫藤很不情愿地从梦中醒来，腹部感觉到一个柔软的不是太重的“东西”压着自己，很显然今天来叫醒自己的并不是那个温柔的侍女小月儿，而是自己最头疼的妹妹。 

彻底睁开眼睛已经是十分钟以后，看看眼前，一个女孩正以很不雅观的摸样坐在自己的身上。女孩扎着两条可爱的辫子，让她整个人看起来像一只可爱的小兔子，与大陆东方普遍的保守格格不入，她上身只穿着一件束胸，雪白的肩头和玉腹、柳腰尽皆暴露在外，一条短裙不过刚刚及到白晰的大腿的一半，和腿上的长统靴遥遥相对，双腿大大咧咧地分叉着，短短的裙子将少女双腿之间美丽的风景不时地显露出来……“快点起来，哥哥答应今天送我的！”女孩不依不饶地指着“坐垫”的鼻子说道。 

紫藤看着天花板又想了半天，总算记起来今天是这小丫头起程去京都太学院的日子，太好了，以后早上可以不用受罪了。不过看见妹妹这身打扮，他还是禁不住皱了皱眉头，“小丫头，今天好象不是很热吧，怎么穿得这么凉快？” 

“人家才不是什么小丫头！”忆柔不满地瞟了紫藤一眼，跳下床去气呼呼地挺起胸部，两个继承自母亲的已经初具规模的肉球一阵晃动，“本小姐的身体哪里象个小丫头了？至于这身衣服，西大陆的女孩子流行这样穿，亏你和妈妈一起去过，怎么还象老爸一样啰嗦？” 

紫藤说不过她，只得乖乖地起床，想想妹妹刚才展示自己胸部的那个极具诱惑效果的动作，他不由地摇摇头，“唉……现在的女孩子……幸好她不会有这种轻浮的样子……”想着这些，紫藤不自觉地看向房间一边的窗户，透过半开的窗帘，他看见了对面那扇紧闭着的挂着粉色窗帘的窗户。对面的房子是父亲的左右手司马叔叔的府邸。记得以前，那扇窗户也好，自己的窗户也好，都是没有窗帘的，而且每天清晨都会有一个少女站在那扇窗户前微笑地看向自己。可是，到底从什么时候开始，那道粉色的窗帘就悄悄的挂在了这两扇窗户之间呢？ 

陪着妹妹一路穿过一道道门庭和哨位，穿着红色甲胄负责侯府安全的血衣卫不时恭敬地行礼，紫藤只觉得自己象个白痴。卫队和车马都已经准备在大门口，妹妹所要做的其实仅仅是走到门外去，干吗还要自己送？这小丫头折腾自己一个假期还不够，居然连最后一天都不放过，算了……就当送瘟神吧…… 

“啊，诗织姐姐！”忆柔的声音把紫藤从胡思乱想之中拉了回来。那个名字让他的心猛然一跳，一抬头，便看见了名字的主人。她如同往常一般脸上带着柔和的笑容，头上带着一个洁白的发圈，把飘逸的红色秀发一丝不苟的束着；她穿着白色的丝绸衣衫，同样颜色的长裙一直覆盖到小腿，只露出一双鹿皮小靴……此刻，她正与忆柔低低的说着什么。那女孩叫司马浮云，是历代作为林家军师的司马家族的新一代，和这对兄妹一起长大的青梅竹马，诗织是她早逝的母亲给她取的小名，平时除了她的父亲，也就只有这对一起长大的兄妹被允许这样叫她。 

紫藤一下子觉得的心砰砰的跳动，用尽量平静的语气说道：“啊，诗织，你好！好久不见了！”可话一出嘴他便在心里立刻大骂自己，什么叫“好久不见”？明明昨晚还碰过面的啊！ 

诗织抬头看着她，微笑着说道：“早啊，二公子！”语气还是那么的温柔，可是却让紫藤的心一痛：不知从时候，诗织对他的称呼从“紫藤”变成了“二公子”；虽然多少年里已经听惯了下人们称呼自己这个，可是每一次听见诗织如此称呼他，总会让紫藤的心里产生一种悲伤的感觉。他甚至一直在为此而后悔自己去太学堂求学的那三年，因为，记忆中就是在自己学成回来之时，眼前曾经熟悉的少女于自己似乎成为了陌路人。 

没有注意到紫藤表情微妙的变化，诗织继续说着：“去送小姐吗？你们兄妹间的感情还是这么好呢。”语气依然那么的温柔，可是紫藤却分明感觉到其中有着一种陌生的感觉。 

他淡淡的回答道：“是啊，总算可以把这个小捣蛋鬼送走了，那么就不打扰了，柔儿，我们走……”说完，不理诗织愕然的表情，大步往前走去。 

“哥！你……”不多时背后传来妹妹的大叫声然后是一阵低低的声音，接着是跑步声。紫藤知道是妹妹追了过来，却没有停步，仍然大步走着。很快，他的骼膊被重重的拧了一下，一股剧烈的疼痛立刻穿到了大脑。停下脚步，用力的一挥，把妹妹的手挥开，紫藤没好气的说道：“你干什么？！跟你说过多少次了，我很不喜欢你这动不动就掐人的毛病！” 

忆柔跺着脚嚷着：“哥，你脑袋坏掉啦？你知不知道刚才诗织姐多难堪啊！有你这么说话的吗？什么叫‘就不打搅了’？你是不是以为自己很威风啊？” 

面对妹妹的质问，紫藤沈着脸不说话，选择了以沈默来应对。 

丝毫不知道哥哥心中的苦闷，忆柔继续兀自嚷嚷着：“也就是诗织姐能够忍受你的态度，要换了是我，哼！”而后赌气似的快步向前跑去，“哥！你真是个无可救药的大笨蛋！” 

听到妹妹的责骂，紫藤愣了一下。是啊，自己真是个笨蛋！自己刚才的那些孩子气的行为，究竟有什么意义？诗织和自己之间的关系本就已经走得有些远了，再这么一胡闹，只怕……无奈地摇摇头，他心情低落的跟着妹妹的脚步走去…… 

侯府大门外，送忆柔上京的卫队和车马都已经恭候多时，行李也都走就搬上了车。“哥，我要走了。”没有了刚刚斗气的样子，此刻的忆柔的语气竟如春风一般柔和。 

“啊……”突如其来的转变让紫藤有点手足无措，他呆滞地从嘴里挤出一句话，“路上小心……” 

“就不会说点别的？真是个大笨蛋……”忆柔不满地撅起小嘴，而后做了一个让紫藤怎么也想不到的动作，她垫起脚尖，轻轻地吻住了足足比自己高出一个头的哥哥，而后飞快地跳上马车，“哥，等我回来！”…… 

初吻莫名其妙地给了自己的妹妹，这让紫藤整个上午都有些精神恍惚。在书房里无聊地翻着兵书，却总在不自觉地回想那种嘴唇相贴的感觉，真的很妙……他心中悄悄地回味着。 

“少爷……”熟悉而温柔的声音把紫藤从无限的回味中叫了回来，收住心神，眼前却是星华娇媚的面孔。 

“小月儿……”星华是紫藤的贴身侍女，因为骼膊上有一个新月形的胎痔而一直被紫藤这样称呼着。确认来者的身份后，紫藤习惯性地向脸的下面看去，由于少女弯腰的动作，胸前一对硕大的肉球几乎要破衣而出，不堪重负的衣服被挤得似乎就要破裂一般，“恩……”一股热流涌上脑门，他下意识地捂住鼻子，“很深的乳沟了……” 

“呀……”听到紫藤赞美与调侃个半的话，星华这才注意到自己走了光，慌忙站直身体，双手下意识地捂住胸口，一张脸上爬满了红霞，“老……老爷派人来叫您去兵马司领命。” 

“这样啊……我知道了……”大概人手又不够了吧，紫藤这样想着，因为也只有这样的情况下老头子才会想到他这个“不中用”的儿子，醉心于兵法谋略的自己在古板的父亲眼里实在是个愧对祖上猛将威名的逆子，不过，在紫藤看来，这倒未尝不是一件好事，至少，那个权利欲冲天的哥哥看自己的眼神已经没有了杀意，剩下的仅仅是不屑。但那个有勇无谋的哥哥恐怕做梦也想不到，他在自己眼里，又何尝不是一个饭桶？ 

“哦，对了……”走了几步，紫藤回过头来，“星华啊，跟你说过多少次了，去做件胸围大点的衣服，要不然少爷我没准有一天就会失血过多而死的。” 

“可是……内务那边不会为了一个下人专门做衣服的……”星华的声音有点委屈。 

“这样吗？”紫藤想了想，继续走了出去,“回头我去跟他们说吧。”…… 

来到总兵马司的作战指挥室，里面的气氛异呼寻常，几个参将和总兵忙忙碌碌地汇报着军情。巨大的沙盘上，三个代表兽人军队的黑色小旗已经插在了越过边界的地方，而这三面旗帜所对着的正是互成犄角之势构成坚固的三角防御体系的三座要塞城市——西平，建安和武宁。看起来这次兽人是派出了一支相当庞大的军队，居然有力量同时向镇西府的三个住防御点发起进攻。 

“父亲，找孩儿来有何吩咐？”草草观察完沙盘上的军情，紫藤走到正凝视着沙盘的父亲面前。 

“哦，你来了啊。”林星辰抬起头来说道，“你也看见了，此次兽人大军分三路进攻，我已经命你哥哥和司马先生二人分别去建安和武宁部署防御，但清算下来，建安城物资稍有不足，所以为父命你明日起程率五千兵马押运三千张强弩，三十万支弩箭和新造的四部抛石机往建安城，就目前看来，三日内兽人军队会抵达建安城下，你要日夜兼程，务必抢在敌军之前将物资送到。” 

“得令！”…… 

“果然还是这种没什么技术含量的任务……”领命后又听了父亲一堆训诫的废话，紫藤无聊到走向兵马司门口。这里和侯府里一样，到处是对自己必恭必敬的血衣卫，无聊的景象加上早起的劳累，他居然打起了哈欠。 

“啊……”一声娇喝，紫藤觉得自己似乎撞到了什么，几乎是下意识的，他一把抱住了那个“东西”这才没有摔倒。一股女性特有的体香扑鼻而来，手似乎也握到了皮甲下面什么饱满柔软的东西。 

“少爷，您想摸到什么时候啊？”冷冰冰的抗议声惊得紫藤赶紧放了手，回味一下刚才的感觉，手感还真不错。太头看去，面前却是一身红色衣甲的血衣卫队长兰华。微微显出棕色的长发在脑后束成了长长的马尾辫，可能因为刚才自己无礼的行为，冷俊的脸上微微泛起一点红色，红色的皮甲从双肩向下化出两道弧线，将颈部以下胸部以上雪白的肌肤显露在外，顺便也露出了一点看不出深浅的乳沟。大概是为了不影响跑动，下身的裙甲只到了大腿根部的长度，笔直修长的大腿一路向下伸去，小腿以下的部分则被一双红色的皮靴包裹着，“走路也会打瞌睡，您还是这副懒散的样子。” 

眼前这个二十五岁就已经成为了相当于朝中四品侯带刀护卫的侯府卫队长的女人，紫藤一点也不陌生，如果说府里除了那个机灵古怪的妹妹还有谁会让他头疼的话也就这有这个总是喜欢数落他的老处女了，“是啊，兰华姐你也还是老样子没嫁出去嘛……”紫藤小声地嘀咕着。 

“你说什么？”“啪”的一声，红色铠甲下的手已经握在了剑柄上。 

“没……没什么……”飘来的丝丝杀气令紫藤连忙改口，“我只是想，要是兰华姐你结婚的话，物件应该会是个威镇四方的大侠吧？” 

“哼……”兰华不屑地哼了一声，放下了按在剑柄上的手，“与其关心这种无聊的问题，少爷你倒不如去好好练武吧，如果您把过去偷看我洗澡的功夫花一半在这方面，也许现在您就是能娶我的人了。” 

“兰华姐你又在开玩笑了。” 

“不好意思，鄙人没有开玩笑的嗜好，我还要去查岗，告辞。” 

怎么回事？老处女发春了？看着兰华离去的背影，紫藤纳闷着…… 

回到府上已经是傍晚，父亲照例不会回来，看来今晚这偌大的庭院里除了那些下人卫兵之外，就只有自己了。一路穿过走廊，一边的兰花浴室中发出水的声音。紫藤停下了脚步，心中纳闷会是谁在里面，平时这豪华浴室只有母亲和妹妹用，而今天妹妹去了京城，母亲会家乡省亲未归，会是谁了？ 

悄悄在纸窗上桶出一个洞，将眼睛凑上去，一个华贵的少妇站在房间之中，那少妇一头金黄的秀发如瀑布一般旋散在肩头，碧蓝色的双眼犹如两池湖水摄人心魄，白晰粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感，最让人心动的是她居然一丝不挂，似乎正准备入浴。 

妇人的年龄不大，也就三十多岁的样子，高挺的双乳，纤细的柳腰，修长的双腿，秀美的玉足，足以让所有男人倾倒。 

紫藤看呆了，不只因为眼前的妇人那完美的躯体，并且，这妇人正是自己的母亲！ 

母亲没有进入水面上漂浮着兰花的浴缸，却在镜子前梳洗起头发来，可能是回程的路上风大灰尘多，喜欢干净的母亲这才一回来就进了浴室。随着手臂的摆动，胸前的巨乳左右晃动着，紫藤似乎觉得自己能听到它们互相撞击的声音。 

母亲接下来的动作让紫藤冲脑的精血更加火热了，母亲正轻轻地呻吟着，一只手搓揉着自己的阴部，另一只手上去捏弄起乳房来。那老迈的丈夫，……曾经多么地眷念自己的身体啊！每天都要与自己欢爱上许久才会满足，尽管当时丈夫的身体矿已经不能完全满足自己，可也能将自己饥渴的身体喂得八分饱。可是如今，丈夫的已经上了岁数，老迈的身体再也不允许他有能力来满足自己了，如今的自己，却正是三十多岁的虎狼只龄，自己的身体是如此的…… 

母亲那诱人的姿态让紫藤不可抑制地欲火中烧，他再也按捺不住，伸手解开裤子，握住自己的肉棒上下套弄着，竟对着母亲的肉体手淫起来。 

此时里面的母亲似乎已经觉得这样的上下齐攻还不够刺激，她决定转而集中攻击一点，用力分开阴户两边的肉唇，另一只手则把手指捅进蜜穴之中抽动了起来。受到刺激的蜜穴里面源源不断地流出淫水沾满了她抽插着的手指。 

刺激异常的场面也让紫藤无法自已，套动着肉棒的手越来越快，喉底也发出野兽般的喘息。 

好想有个真正的肉棒，代替自己的手指，插进自己的蜜穴，用力地蹂躏自己的身体啊……里面的母亲只觉得自己的身体燥热得快要烧起来了……真希望进出在母亲肉洞里的那不是她的手指，而是自己的肉棒啊，外面的紫藤已经在刺激之中有些失去了理智，乱伦的想法充满了头脑。 

母亲身体微微向前弓起来，两条雪白的大腿极力地向两边分开，手指更大力地抽插着自己的蜜穴，高翘的臀部随着手指的节奏前后摇摆着，模仿真的正在被肉棒抽插着一般。雪白的大屁股和丰满的乳房也随着身体一起晃动着，掀起耀眼的乳浪，“……好棒，还要，我……”身体一阵哆嗦，浴室里的母亲攀上了快感的高潮，身体滩软在地上，雪白的肌肤泛起红色。 

“哦……母亲……”门外的紫藤也将欲望宣泄了出来，大量白色的液体喷射进了一边的草丛之中。 

“什么人？”可能是射精的动作太大，惊动了附近的卫队，紫藤慌忙起身离开，几个卫兵赶到附近，却没有发现什么异常，也只道是有野猫作怪，又离开了…… 

晚餐的饭桌上果然多了一个人，母亲。“来，过来让妈妈看看。”用餐完毕，母亲亲切地招呼紫藤，他走过去，却被搂进了怀里。尽管已经十六岁了，可母亲似乎还是喜欢把他当小孩子，或许，在母亲的眼睛里，自己的孩子就是永远也张不大。 

贴在自己身上的丰满柔软的胸部让紫藤心跳加速，几乎喘不过气来，眼前又浮现出浴室里母亲那完美的躯体。已经三十五岁的母亲容貌秀美娇艳，常年的丰足生活加上保养得当，使得她的皮肤如少女一般光滑白皙，身材也并没有因为生了孩子而变形，还在哺乳之后多了一份少女所没有的丰盈与妖艳。 

“娘亲您不是会老家去住一段时间的吗，怎么提前回来了？”从母亲的怀抱中脱出，紫藤努力把大逆不道的想法甩出脑子，一边寻找别的话题。 

“本来是，可是听说兽人又进攻了，不放心回来看看，听说你也要上前线？”母亲一脸关心的神情。 

“只是运送军需的差使，您不必担心。”紫藤宽慰道。 

“这样吗？那你早点休息吧。”…… 

半夜里，紫藤醒了过来，下身的被子上沾着许多白色的液体。母亲的身体并没有放过他，甚至一直追赶到梦中，他梦遗了…… 

无奈地起床，紫藤走出房间打算去花园散散心。走到一座假山附近时却隐约的听到了奇怪的声音，似乎是女子的呻吟和男性的喘息。他有些好奇地想去看个究竟。 

假山后面却是一副活春宫。一个卫士正坐在石上搂着一个侍女摸样的女人，侍女胸前的衣服被解开，一对肉球正随着身体的动作上下抖动，长长的裙子遮住了两人的下身，侍女一双白腿夹住卫兵的腰，正努力地上下抖动着身体。 

天色太黑，紫藤看不清那侍女的脸，只觉得她皮肤白晰，双乳硕大，那卫兵双手抓着她时胸部上下揉动着，发出剧烈的喘息声。 

卫兵腰部的动作越来越快，那侍女也已是极度兴奋，嘴巴里模模糊糊地喊叫着：“用力……好哥哥……再用力……一点……” 同时，她将两只脚夹住卫兵的腰部拼命的用力将他的肉棒往阴道深处送。 

紫藤看得血脉贲张，裤子里的肉棒涨得实在难受，他跑回房中手淫了许久却始终没有效果。怎么办？紫藤慌了，正在此时门却开了，“少爷，您还没睡啊？” 

进来的是星华，她半夜醒来发现紫藤房间里灯还亮着，就去看看，却不料，“啊！变态……少爷……” 

“错，错，错……”紫藤赶忙拉上裤子，“少爷不是变态，以后这两个词绝对不许一起用！”可想想刚才自己的丑样，他还是有些不知所措，“刚才……” 

“那个……”星华是经过专门训练的贵族少爷的贴身侍女，她很清楚自己的小主人刚才是怎么了，作为她这一类的侍女，任务之一就是在主人成年之后为其提供性体验的机会，以防止这些少爷们在新婚时出丑，如果运气好的话还会成为主人的小妾。“少爷今年也十六岁了吧？” 

“啊……是啊……”紫藤不知道她想说什么，呆呆地回答。 

“那个……”看看紫藤鼓起的裤裆，星华的脸一下红了，“欲火太甚的话只用手是不行的，为了不让少爷上火伤身体，奴婢的身体从今天开始可以供您享用了。”说完这些，她的脸已经快埋进自己过于丰满的双乳中去了。 

言罢，星华已经主动走到床边，躺在了紫藤的面前，“少爷，请吧……” 

紫藤有些颤抖地压上去，试探性得吻了吻星华的嘴唇，“小月儿，真的可以吗？如果你不愿意的话……” 

星华红着脸摇摇头，张开手臂一副任你为所欲为的样子。 

紫藤也不再犹豫，轻轻地解开她睡衣的衣带，丝质的衣服向两边分开，里面没有任何的内衣裤，硕大的令女主人有些头疼的乳房立刻出现在眼前。紫藤将脸紧紧地贴在那对豪乳上，感觉异常地温暖，就和母亲的一样。双手搂着那细细的小腰他贪婪地添着滑腻的乳肉，呼吸着那种少女独有的体香。星华微微地发出呻吟声，任他摆布。 

许久之后，紫藤坐起身来，脱掉自己的衣服，那巨大的肉棒很快出现在了星华的眼前，“少爷的……好大……真得可以进去吗？”想想自己下体的狭小，她不禁地有一些害怕。 

“应该可以吧……我也是第一次……”紫藤有些难堪地解释道，“我……会尽量温柔一点的……”说着便开始慢慢的将肉棒挺入那未经人事的蜜穴之中。 

　　“嗯……啊……痛……”不断前进的肉棒慢慢地将那片处女的象征一点点撕裂着，忍耐着疼痛的星华双手紧紧抓住身下的床单。“啊！……”直到那片薄膜被紫藤完全摧毁的瞬间，似乎是要相自己的处女时光告别，星华大声地叫了出来。 

　　带着鲜红的血丝的爱液一点点从两人交合处的缝隙渗出，“小月儿……你的第一次……已经是我的了哦……”紫藤温柔地为星华吻去额头上的汗水。 

　　“嗯……我好开心……少爷的……在我体内……塞的满满的……”不知是痛苦还是别的什么，眼泪从星华明亮的大眼睛里流了出来…… “嗯……少爷你可以动了……” 

　　得到了星华的许可，紫藤开始慢慢的挺动着腰部小心的抽插着。“嗯……啊……少爷……好温柔……弄的人家……好舒服喔……”虽然嘴巴上这么说，但是紫藤发现星华的眉头始终未曾舒展开来，他明白身下的女孩还在疼着，只是想让自己没有顾及才做出这样的假像，这让他的动作更加轻柔起来。 

星华的阴道紧紧地包裹着紫藤的肉棒，处女特有的紧凑让他舒爽无比，即使照顾到星华的疼痛而不能有太大的动作，这样的感觉也已经甚过自己的手千万倍。 
　　 
“啊……嗯……少爷……用点力……”不断涌现的快感使星华逐渐的忘却了痛苦。她开始主动要求紫藤加大一点力度，紫藤当然是恭谨不如聪明立刻加速了活塞动作的速度和力度。 

　　“啊……嗯……啊……好棒……太……太舒服了……还……还要……少爷……我还要……”渐渐地，星华的理性已经完全被强烈的快感给冲毁了，只剩下追逐更多快感的本能在操纵着身体迎合着紫藤的冲击。 

　　“那我可就不客气了哦……”紫藤一下子将星华的臀部抬了起来用力的把肉棒插进蜜穴深处，这一下竟然直接顶到了星华的花心。 

　　“啊……顶到了……唔……啊……”受到这突如其来的强大冲击，星华几乎喘不过气来，肉襞强烈地蠕动收缩着，“啊……不行了……我快了……啊……”一次次被重重地顶到花心的刺激让星华只能一边喘息着一边疯狂地的扭着腰枝迎合着，收到刺激不断强烈蠕动的肉壁也强力地反击着紫藤的肉棒…… 

　　“啊……少爷……救命！啊……我要死了……！”终于，忍受不住刺激而达到高潮的星华发出高亢叫声，一瞬间阴道中的压力和吸力达到了难以置信的状态，初次尝试男女欢娱的紫藤也很快招架不住将大量的精液喷洒进阴道尽头那强烈痉挛的子宫之中。 

激情退却之后，星华静静地靠在紫藤怀里享受着少主人的温柔，任他玩弄着自己胸前那对硕大的肉球，不多时，她感觉到紫藤的肉棒再次硬了起来，火热的棒子仿佛要顶进自己的股沟中去。 

“小月儿……”紫藤轻轻地在她耳边说道，“如果这次我活着回来，就送你一件礼物。” 

“不许说傻话……”星华连忙用手捂住紫藤的嘴，“少爷一定吉人天相！” 

“也对，”紫藤狡猾地笑笑，“为了预祝我吉人天相，我们再来一次吧！”说着就又把怀里的少女扑到床上。 

“啊……别……”星华紧张地推辞着，自己的下体已有些红肿，怎么能再经历一次那样的激情？“人家下面……好疼的……”再看看紫藤那坚硬的肉棒，她鼓起勇气红着脸说道，“我，我还有个办法满足少爷……您先躺下……” 

紫藤躺在床上有写好奇地看着，他不知道星华想干什么。只见星华撩起自己的长发，张开小嘴，将紫藤的肉棒慢慢地吞了下去，但肉棒实在太大了，只进去一半不到就已经顶到了喉头，星华皱了皱眉头，开始努力地吞吐起肉棒来。 

虽然经过了训练，但毕竟第一次实战，星华的口技并不熟练，但对于同样是新兵的紫藤而言，这已经是很刺激的了，很卡，在紫藤的呻吟声中，肉棒的表面已经被唾液充分润滑了。 

很快，肉棒脱离了口腔的抚慰，接着紫藤感觉到那柔软滑腻的乳肉从自己的的胸口一路滑下去，直到将他挺立的肉棒完全没入雪白的乳肉之中。 

“啊！……”星华双手用力挤压自己的胸部，直到出现一条深深的乳沟将肉棒整个夹住，那一瞬间，肉棒上灼热的温度让她禁不住叫出声来。而后，她调整了一下身体弯曲的角度，让自己的双乳夹住肉棒比较靠下的部份，而后张开小嘴，迎着抽动着的肉棒，一口将硕大的龟头含进了嘴里。 

“喔……”再次回来了的湿润而充满狭窄的紧凑感让紫藤极其舒爽，忍不住呻吟出来。感觉到紫藤声音中对自己口技的满意，星华更加卖力地服务起来，将自己自己掌握的一切技巧都尽力地使出来，一边继续以双乳摩擦着肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄着龟头，一直蠢蠢欲动的香舌也是频频出击，不时扫过龟头中间的裂口…… 

被彻底挑起了欲望的紫藤突然坐起身来，双手抓住在自己下身摆动着的长发，用力挺动，直接将星华的小嘴当成蜜穴抽插起来，几近疯狂的力度与频率让星华几乎喘不过气来，也迅速地将他自己推向爆发的临界点…… 

“嗯，小月儿……我要射了……”随着下身一阵的抽搐，大量白色的液体喷射而出。第一波喷射之后星华抬起头一边吞下之前射进嘴里的精液，一边让更多的精液泼洒在自己的脸上、胸部上，甚至是头发上…… 

………………………………………………………………………………………… 
人物卡片：我想尽力避免女性角色成为彻底的花瓶，因此会尽量在每个女角身上下较多的笔墨。不过为了H的需要，花瓶还是需要的，我会在人物卡片中著名。此外，我给每个女主角都找了个卡通或游戏美女做原形，知道的大家可以参照看一下，不知道的，大家自行想象吧…… 

紫藤：主角，能够继承战神力量的适格者，看起来比较平庸，性格有点迷糊。 

拉克丝。朱里乌斯。伊扎克：主角的养母，典型的西大陆美女，现任雅蓝城邦执政官的妹妹。原形……卡通和HGAME里的金发熟女太多了，大家看着办好了。 

林星辰：主角的养父，炎黄帝国镇西候，走过场的角色…… 

林锋：林星辰死去的前妻生的儿子，骁勇善战，但有勇无谋，贪恋后母的美色。 

林忆柔：拉克丝和丈夫的亲生女儿，紫藤的“妹妹”。调皮可爱的小LUOLI，融合和西方和东方两种美感的美人配子。原形：欲望之血4中那个LUOLI女主角。 

诗织（司马浮云）：镇西侯府师爷的女儿，军师世家的传人。紫藤的青梅竹马。原形：……看名字也该知道了……心跳回忆…… 

星华（小月儿）：花瓶一号，紫藤的侍女。特征是爆乳。原形：火魅子传中那个同名的爆乳巫女。（花瓶的基本作用，需要的时候，直接用来H，无须过多铺垫） 

兰华：候府卫队血衣卫的队长，紫藤小时候偷看洗澡的物件，二十五岁的老处女-_-原形：火魅子传中的女武士伊万里 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？

第一卷第三章死拼 

关外的荒原之上，兽族中军正在快速行进。大群直立行走的野兽或奔跑或骑着一些看起来很像他们同类的东西以乱七八糟的队型尽量快地行军。 

“快！快点！老大说了，这次我们要打人类一个措手不及！”一个看上去似乎是个小首领的家伙站在队伍旁边大声吆喝着，一边还要以高难度的动作不时回避着以大幅度动作奔跑着的兽人们跟着手臂一起挥舞的武器。 

“小心点……别碰到我……啊！”但悲剧终于还是发生了，一个牛头人的斧柄很凑巧地扫过他的脑袋，这位仁兄立刻被撞倒在地，而后，他的躯体和惨叫声一起被部队行进扬起的尘土和乱七八糟的脚步声所吞没。 

“嗯？咱们部落的头儿了？”一个路过的兽人张望一翻，有些奇怪地问道。 

“不知道，刚才还在这里吆喝的……”另一个看起来和他长得没什么两样的“弟兄”似乎也很奇怪，“嗯？我好像踩到什么了？” 

“是错觉吧，别管了，赶路要紧。” 

“说得也对……”…… 

反应迟钝的兽人们并没有因为这个小小的插曲而停下脚步。队伍的后方，一只战狼之上却骑着一个强壮得如兽人一般的“人类”，实际上，他当然不是人类，只是一个没有兽化的高等兽人，也是这次兽人大军的统帅——穆拉丁。 

比起他那些四肢发达，没有头脑，踩死了上司都不知道的部下，作为高等兽人的穆拉丁还算有点军事头脑。深知兵贵神速的他违反常规的没有等待随后出发的令两路部队，而是指挥中军以急行军的速度一路推进，以至于当人类的情报部门认为他们还和其他两路兽人一样刚突破边境的时候，他的中军已经到了距离平西城只有一天路程的地方，先头部队更是已经逼近了这座炎黄帝国镇西府防线的核心要塞。 

“首领！”一个狼骑兵追上来与穆拉丁并排前行，“先头部队已经逼近了人类的要塞，根据您的命令，他们很快就会发动攻击。” 

“好！”穆拉丁显然非常满意，“告诉他们，要不惜代价持续攻击，不要给人类喘息的机会！” 

“是，还有，我们在附近发现了一支几千人的人类的运输队。” 

“运输队……”穆拉丁习惯性地将手伸向自己的战斧，伸出舌头舔了舔嘴唇，兽人嗜杀的本性让他感觉到一阵兴奋，随即命令手下道，“你们继续前进，我亲自率领两千狼骑去把那些人类砍了，随后追上你们。” 

这个时候在距离兽人队伍较远的山坡上，紫藤带领的运输队正在休息，准备乘晚上凉快的时候继续前进。紫藤站在坡顶上，远远看向远处扬起的尘土。他中午就在注意这反常的情况了，“看起来是相当大规模的部队啊。” 

“可是这一带没有我们的军队在调动啊，”身边的副将有些奇怪，“难道……”突然想起了什么，他脸上充满了恐惧。 

“看起来我们不走运，是兽人……”紫藤的声音也有一点颤抖，这个事实也让他难得的感觉到了一丝恐惧，“集合士兵们，我有话要说。” 

五千名士兵很快集合了起来，紫藤站在士兵们中间很平静地说道，“我有一个坏消息告诉大家，我们附近发现了兽人的大部队，显然他们的目标是平西城，但不排除会派出小股部队来消灭我们的可能。” 

一石激起千层浪，紫藤的话刚说完，下面的士兵中立刻炸开了锅，绝望和恐惧向瘟疫一般迅速传播，这并不奇怪，在野战中与兽人正面接触这对他们这样的轻装部队而言根本就是自杀行为。 

“静一静！”紫藤大声喊道，“现在我们有两个选择，逃，或是战。” 

“当然是逃！难道等死吗？”一些士兵大叫着，生死关头他们已经顾不上什么尊重上司了。 

“逃？可以，如果你们认为自己跑得过兽人的狼骑兵的话。”紫藤的话毫不留情地打碎了他们的希望，“如果逃跑，狼骑兵必然会从身后让我们全军覆没，你们是士兵，难道希望自己都像懦夫一样死于背后的伤口吗？” 

士兵们再次哗然，恐惧在绝望之中渐渐变成了决死的勇气，“跟他们拼了！”不知谁大叫了一声，立刻受到了所有人的响应。 

“好！你们都是榛榛铁骨的好汉子，”对于士兵们的反映，紫藤很满意，“但我们也不能硬拚，否则就死得一点价值都没有了，如果你们相信我的话，我保证能够让你们中的多数人活着回去！” 

“好，我们跟你干，您下命令吧！” 

“你们来看，”紫藤招呼几个军官过来，滩开地图，部署着他从中午思考到现在的战术，“我们和兽人之间有一个河谷，我们这一册的地形比较高，立刻把车里的强弩都发给士兵，去这个高地准备战斗。” 

“遵命！” 

“还有，你，”紫藤又点了一个军官，“这河谷的上游有个水坝，你马上带人骑马赶过去，但见下游火起，就凿坝放水！” 

“遵命！”…… 

就在紫藤忙于部署的时候，平西城里也响起了警报的钟声，士兵们井然有续地奔走在四通八达的跑马道上，以最快的速度武装起来前往自己的战斗位置。 

身披厚重的明光铠、手持盾牌和长枪的甲士们，迅速占据了垛口之间有利的防守位置，他们将是抵御兽人登城的第一道防线。他们的身后是分排站立的强弩手，再往后则是手持长戈负责清理侥幸登上城墙的漏网之鱼的轻步兵。 

这样的防御战术布置是依据长年与兽人的战斗经验而得出的。平西城宽厚而坚固的城墙保证了可以在上面部署足够的兵力。威力巨大的强弩相比弓箭对于皮糙肉厚的兽人更能够造成有效的杀伤，而分派站立，依次装填射击的弩手也保证了远程攻击压制的持续性。 

原本装备短兵器进行埋身战的轻步兵的武器也换成了长戈，这让之前在兽人面前几乎不堪一击的轻步兵拥有了在安全距离上有效杀伤兽人的方法。 

兽人中军的先头部队在城下较远的地方布好阵势，以躲避城墙上威力强大的弩炮和重型投石机的攻击。 

这支部队完全由低级兽人组成，深色而粗糙的皮肤和充满爆发力的肌肉显示着士兵们的强悍。与站在数十米高的城墙之上的炎黄帝国的甲士们所穿戴的映像着光芒的合金制作的铠甲、飘着红色羽林的头盔、用金属加固的硬木盾牌不同，兽人们则穿着防御力低下而且式样五花八门的兽皮甲，很多甚至干脆赤裸着上半身，头戴着木头头盔，手中则拿着木盾或皮盾。武器同样也是如此，青铜和铁制的兵器，也远远无法与炎黄帝国军队的钢制兵器相比，但这并不妨碍兽人们的气势——比他们远祖猛兽还要强的气势，那种决一死战的气势。 

平西城自建成以来已经经历了与兽人近百年的战火，这漫长的时间让即使低等而愚昧的兽人也学到了一些攻城的方法，虽然这与人类相比还只是雕虫小技而已。 

“咚……咚……咚……咚……”伴随着科多兽沉重的脚步声，它们背上兽人唯一的乐器——鼓，正出节奏动人心魄的巨响，兽人数组最前面的部份开始移动了。前面几排的兽人难得地穿着着重甲，强大的臂力使他们足以轻松举起巨大的金属塔盾。 

在他们掩护之下的是兽族忠实的盟友丛林巨魔部队。巨魔们没有兽人那样强壮异常的身躯，虽然他们比大多数人类都要健壮，但自古在丛林中狩猎的他们精于使用标枪，这让他们被缺乏远程攻击力量的兽族所接纳。 

在他们后面的兽人们也未曾手持任何武器，而是扛着常结实的攻城梯，这些巨大的梯子是用整块的坚固岩石雕凿而成，既结实又沉重无比，即使是臂力惊人的兽人，也要五十人以上才能扛得较轻松，但这也使人类无法将它摧毁，同时也保证了诸如牛头人这样重量级的家伙们不至于将梯子踩塌。而后，是手持战斧普通的大量低级兽人士兵。 

看着漫漫逼近的兽人部队，城墙上的人类士兵们的额头上开始冒出冷汗。兽人的强悍是士兵们所熟知的。他们很清楚，无论是哪种兽人，一旦登上了城墙，就都会有恐怖的杀伤力，何况，还有那些手持标枪的丛林巨魔，他们即使不上城墙，也会有能力给人类部队造成巨大的损失。 

但是，恐惧和紧张并无法让这些士兵们退却，镇西都督府的士兵们是整个炎黄帝国最强悍的战士了，不仅仅是由于长期与兽人作战而使他们骁勇善战，同时无数次浴血战斗的经历也令他们培养出了那种视死如归的气概。 

兽人继续前进着，他们并没有留意到自己脚下那些明显是人为做的记号。塔楼之上的人类军官则严密注视着兽人的行动，少倾，他命令身边的士兵举起一面黑色的令旗。 

“抛石机！装填重型石弹！预备……”城墙后面高大的抛石机上巨大的绞车发出难听的噪音，长达十多米的木杆被拉向地面，沉重的石弹被装填上去…… 

“发射！”抛石机部队的指挥官大声命令道，他的声音立刻被机器转动的声音所吞没，随着摆\动的巨臂，无数巨大的石弹被投射出去。 

岩石落地的轰隆声掩盖\了所有的惨叫声，再巨大的盾牌也无法抵挡这些从天而降的巨石，而扛着巨大的登城梯的兽人根本无法躲避，虽然多数兽人尚未进入射程，但第一波石弹还是给他们造成了近千人的伤亡。 

兽人们嚎叫着，丝毫未曾停下前进的步伐，他们很清楚，前进！必须前进！ 

只有冲到离城墙更近的地方才可以躲开这些可怕的巨石。 

第二波，第三波……更多飞舞的巨石砸向了冲锋的兽人，一时间哀号与轰鸣齐奏，鲜血与脑浆并溅，在这个距离上毫无还手之力的兽人损失惨重，但这样的损失对于他们而言是值得的，因为他们中不少人已经冲近了城墙，到达了抛石机的攻击死角。 

塔楼上又打出了红色的令旗。“弩上弦！破甲箭！预备……发射！”城墙上指挥着弩手的军官们发出了统一的命令，弓箭手一向是各国军队中最有价值的部队，无论远近，他们都能发挥强大的杀伤力，而以强弩装备起来的这支部队则具有更加精确的攻击能力，更加强大威力。 

“嗖……”箭雨如同漫天的蝗虫扑向城下的兽人，最前排的兽人举起了手中的盾牌，刺耳的金属撞击声此起彼伏，这些兽人惶恐的发现，自己手中那厚实的塔盾背面竟出现了穿透了盾牌的煎头。 

其它的兽人就没有那么走运了，再强悍的身躯也无法抵挡这致命的煎雨，哀号声不绝于耳，密集的箭雨给了兽人巨大的伤亡，但他们知道绝对不能在这里停下脚步，不前进只会有更大的伤亡，无暇顾及伤者，兽人们半步也不停地继续向城墙猛冲过去。 

他们的速度确实惊人，甚至都没有给人类进行第二次齐射的机会，不少兽人已经冲到了城下很近的地方，那些丛林巨魔们则成松散阵形，开始用手中的投枪尽力压制人类的攻击。 

“换普通箭！自由射击！”军官们再次大声地命令着。现在，整齐的射击已经没有太大的意义，双方开始了混乱地对射。 

投枪的威力远不及弩箭，但是使用者出众手臂力量弥补了这些差距，不断有被投枪穿透的人类士兵的尸体翻落城下。在这样的掩护之下，扛着梯子的兽人们气喘吁吁地也来到城下，将削尖的梯腿插泥土中，巨大的登城梯陆续被架上了城墙。 

兽人的主力开始攀登城墙，但人类自然不会让他们轻易得逞，城墙上一阵阵躁动，转眼之间无数檑木滚石对着攀登的兽人打将下来，城墙的高度给予了这些落石巨大的威力，被砸中的兽人无不立刻脑浆四溅，翻落城下，但一批掉下去，却有更多的继续不要命地向上攀登着。 

落石的投掷毕竟有着相当的间隙，此间也已有不少兽人步兵登上了城墙，虽然兽族步兵异常勇猛，但是他们却并没有能够占到多少便宜。尽管登城梯的沉重使人类无法在短时间内将其推离城墙，但每一个垛口后面都有装备完善的甲士手持长枪在等着他们，多数兽人还没爬上城来就已经被长矛刺落城下，即使有少数侥幸突破了甲士们的阻拦冲上城墙，却也立刻同时被许\多长戈刺穿身体，惨叫着死去。 

仅仅几十分钟的时间，城头已经被双方的鲜血染红，兽人的第一次攻击被击退了，城下留下了近万具兽人的尸体，其中多数是丧命在致命的弩箭之下的。 

而炎黄帝国的守城部队的损失不大，仅仅两千人不到，这即使在一般的攻城战中也是相当不可思议的损失比了，何况是面对强悍的兽人，即使这很大程度上得意于这座坚固异常的城堡，但是，综观整个大陆东方，恐怕也只有这支百战之师能够取得如此惊人的战绩了…… 

取得了暂时性胜利的人类抓紧时间将还架在城墙上的长梯推倒或是拉上来，同时尽量休息并在城墙上囤积石头、箭矢和火油等，经验告诉他们，体力和恢复力超强的兽人势必会在稍做休整后继续大举进攻。城墙上混着脑浆的鲜血和城下堆积着的大量尸体在烈日的照射之下诉说着之前战斗的惨烈。 

城堡主楼之上，林星辰稳坐于此，表面上他镇定自若，但实际上心里却依然乱了分寸。兽人这次进军的速度大大超过了自己的估计，不管是情报出错还是自己估计错了，兽人的军队已经攻到了城下，这已经是不振的事实。更令这位老帅揪心的是，自己派去押送军需的二儿子恐怕……尽管紫藤并非自己亲生，也多少有点让他失望，但毕竟也是自己从小看着长大的。但是现在，他明白自己已经不能再去过多的后悔，因为兽人的下一次进攻很快会开始。 

很快，事实便证明了他的话是正确的，不多久，兽人们又开始了新一轮的攻击。他们举着巨盾冲到城下，然后将盾牌插在地上阻挡城上人类的攻击，同时开始奋力将被推倒的长梯再扶上城墙。丛林巨魔们躲避在盾牌之后向城墙上投掷标枪，步兵们嚎叫着再一次攀梯攻城，城上城下很快又是鲜血横飞…… 

第二次，第三次……兽人继续着无畏地进攻，很快，在撕杀之中，一个下午的时间过去了，平西城依然像以往一样屹立不倒。城下的尸体已经堆得相当高了，其中多数是兽人留下的，几乎有三万具之多，这已经占了兽人部队的决大部份。之所以没有留下更多的尸体，倒不是因为人类手下留情，而是这一场持续了几个小时的战斗使双方都疲倦了。 

终于，兽人军队的后方突然响起了嘹亮的号角声，一直按兵不动的那支部队终于开始加入战斗了。这批兽人数量不是很多，但是个个高大魁梧，他们身着重甲，手持沉重的长柄战斧，特别是那些厚重得如同堡垒一般的全身铠甲，居然完全是有金属打造的。这样的一套装备，不要说人类了，就是用在普通的兽人身上也是不可想像的，因为它的总重量几乎有一个半普通兽人那么多。 

“总算忍不住了啊，这些迷宫怪兽。”林星辰心中一寒，他很清楚这些高大的兽人的可怕。牛头怪，传说中隐藏在地下迷宫里吞食活人的怪兽，他们是普通兽人步兵兵团中最强大的兵种（更强大的比蒙巨兽则通常编成独立部队），虽然在每个兵团里的数量都并不很多，但是每一个牛头怪的饿战斗力都相当于二十个普通兽人，更远非人类士兵可以对抗，普通的人类士兵如果敢于正面与他们对抗，那么唯一的下场就是被连人带武器一起劈成两半。 

“看来是时候了，”林星辰自言自语道，而后，低头与身边一个工匠摸样的手下耳语了一翻，那人领命而去。 

牛头怪们挥舞着战斧向城墙冲去，速度与他们巨大的身体完全不成比例，城上的弩手纷纷向他们射击，但是……那些堡垒一般的铠甲的防御力与他们的重量一样骇人，弩箭擦过铠甲，竟只能留下一些凹痕。 

牛头怪部队很快冲到城下，登城梯周围的兽人立刻散开，给他们让出一条路来。他们迅速开始登城，其速度之快另人吃惊，似乎他们身上那沉重的装备根本不存在一般，根本没有给人类用落石阻止他们的机会。更让人叹为观止的是，他们一手扶梯攀登的同时居然还能够另一手挥舞战斧攻击堵在城头的人类士兵。 

甲士们的长矛同样难以阻止牛头怪登城，而尖锐的枪头也无法应付他们的铠甲，只是偶尔有几头牛头怪被凑巧刺中了铠甲最脆弱的连接部份掉下城去，像千斤巨石落地一般发出巨大的轰鸣声。 

巨大的战斧挥出致命的攻击，所到之处，大陆上人类所制造的最重的步兵铠甲、重达五十斤的明光甲竟如纸糊的一般毫无作用，在甲士们连连的惨叫声中，牛头人们一个接一个得登上城头。 

城上负责近战的轻步兵立刻冲上去将他们围住，谨慎地回避着那些恐怖的巨斧，一边找着机会用长戈去攻击那些基本没有铠甲保护的关节。虽然人类在数量上战了绝对的优势，但是战斗中却丝毫占不到便宜，虽然也不断有牛头怪倒下，但是每一个战死的牛头怪的战斧在它的主人倒下之前，至少都已经将数十名人类士兵变成了残缺的尸体。 

人类的惨叫此起彼伏，征西都督府的士兵们虽然依然没有丝毫的胆怯，但是此时也不免有了一些慌乱，因为此时，由于牛头怪的冲杀和丛林巨魔的干扰，弩手们已经无法有效压制城下的敌人，其它的兽人也开始登上城墙了。 

战局似乎渐渐开始对人类不利了，但与依赖魔法的西方军队不同，这里的是一支技术型的军队，他们真正的威力现在才要发挥出来。 

塔楼上打出了黑色的令旗，人类士兵纷纷退出战圈并将塔楼门前的路让开，随着沉重的脚步声，从塔楼的门里走出了一排排金属铸造的“人”，它们高大异常，即使是魁梧的牛头怪也要比它们矮上半个头。机关兽，平西城的秘密武器，它们挥舞着沉重的巨大钢锤杀向城上的兽人。 

机关兽们钢筋铁骨，力量上丝毫不比牛头怪逊色，虽然灵活程度有所不及，但是庞大的数量足以弥补这小小的缺陷。兽人们的攻击无法给钢铁锻造的机关兽造成实质性的损伤，牛头怪们的蛮力足以将机关兽打倒在地，却无法给它们致命的伤害。而牛头怪们的铠甲虽然能够让一切利器毫无办法，但沉重的钝器却足以隔着铠甲夺走他们的性命。 

与此同时，那一座座塔楼之上突然倾泻下异常密集的箭雨，仿佛每一座塔楼上都有大量的弩手一般，人类开始使用那些可以一次发射十支箭的弩车来阻击兽人的进攻。几乎整个战场都一下子被箭雨所覆盖\，正在登城的兽人纷纷惨叫着摔下城墙。 

一片黑影遮住了太阳，大批鸟形的飞行器出现在空中，机关神鸳，由于东大路没有大型的飞行魔兽，这是镇西府军中唯一的空中力量。 

黑色的液体被飞翔的怪鸟洒向地面散发出刺鼻的味道，“是油？！”兽人们有了一种不好的预感，但为时已晚，抛石机的绞车再次发出巨响，但这次飞出的是燃烧着的油瓶，城下很大范围内的兽人瞬间便被火焰所吞没，远处的也不得不放弃了继续前进的念头。 

这火墙彻底阻断了兽人们的进攻，这使得本来陷入城墙上本来陷入胶着状态的战斗完全偏向了人类一边，在普通士兵的协助之下，机关兽部队很快消灭了登上城墙的兽人，包括所有的牛头怪…… 

当黄昏终于接近尾声的时候，战斗终于以人类的胜利而结束。夕阳最后的光辉衍射出平西城上的鲜血，它们与城下堆积着的小山一样尸体共同构成了一幅惨烈的景色…… 

战斗结束了，自知已经无力再发动攻击，残余的兽人们只得丢下战死的同伴们的尸体撤退了，但他们知道，这只是暂时的，后续的同伴很快会赶到，兽人们坚信善于夜站的他们今晚一定可以有所进展。 

当兽人先头部队的进攻以失败而告终的同时，紫藤和穆拉丁的部队也几乎靠近到了相互可以看见对方的地步。兽人的战狼发出低沉的嚎叫，兽人们的武器已经握在手中，他们兴奋地看着对面的目标，仿佛一场屠杀即将开始。 

紫藤也已经做了一切可以的部署。占据了高地地形的他将士兵分成两部分，一部分人持长矛组成密集阵列顶在前面，其他的则持弩在他们身后待命，在最后面，是刚刚组装好的那几部抛石机。 

但出呼穆拉丁的意料，明显处于守势的人类居然首先发难，四个燃烧的火球被抛石机扔向对面，几个在后排的兽人躲避不及，立刻葬身火海。 

穆拉丁发出了愤怒的吼叫，得到了命令的兽人们争先恐后地冲下河谷，扑向对面的高地。 

“点火！”紫藤大声叫道，几个火把立刻被扔下河谷，事先被他命令倒进河谷里的油立刻燃烧起来，冲在最前面的一排兽人立刻惨叫着变成了火人。 

火焰熊熊燃烧，在夜色中显得格外显目，连上游水坝附近的人也看得相当清楚，“快！凿开水坝！”等候多时的军官立刻命令动手。 

此时，河谷中火焰四起，浓烟弥漫。狼骑兵们晕头转向。怕火是野兽的本能，训练有素的战狼也不能例外，面对熊熊的列炎，兽人的坐骑个个踌躇不前，而骑着他们的兽人也被烟熏得睁不开眼睛，只能原地乱转的他们成为了弩手的活靶子，密集的弩箭倾泻而来，不断有人中箭栽倒。偶尔有几个侥幸冲过火海的也立刻撞上密集的长枪成了刺猬。 

正在此时一阵嘶鸣，只见人类军中一人一骑飞下高地，踩着一个狼骑兵的头跃过火海，几个靠近的兽人还没反应过来已被来人砍翻。火光映照之中，马上之人正是紫藤。 

几个狼骑兵追了过来，紫藤回头一箭，射倒了领头之人，此时，由远到近，巨大的轰鸣声滚滚而来，很快，轰鸣已经边成了奔腾的洪水。 

兽人们惊呆了，紫藤则立刻双脚离开马镫，以手支撑马背飞身而起，踩着马头奋力跃上对面的高地，回头看去，自己的坐骑和无数的兽人已经被可怕而浑浊的水龙所吞没。 

“狡诈的人类！”穆拉丁暴条如雷，此时的他已经机会成为了光杆司令，只剩下不多的几个侥幸从洪水中逃脱的兽人还在他身边。 

“非也非也，这叫做智慧，当然，以你们的智商理解为狡诈也没有太大的问题……”紫藤的声音从一边传来，众兽人一呆，谁也不知道这个人类是什么时候怎么到了自己这边的，一时竟不知所措。 

穆拉丁依旧保持着冷静，他上下打量着紫藤，发现眼前的人类的铠甲十分华丽精致，“阁下想必就是那些人类的首领吧？你的战术之高明，在下佩服得五体投地。”兽人野蛮但却诚实，他们从不会掩饰自己的失败。 

“呀！啊！”一个兽人反应过来扑向紫藤却被穆拉丁一拳轰倒在地，“混蛋！”他大喉道，“你们全部都不许\插手！” 

穆拉丁紧握斧头，喉咙中发出低沉的吼叫声，突然之间，他的肌肉几乎膨胀了一倍，身上长出浓密的毛来，不多时，整个人已经变成了一只站立着的雄师，“呀！”穆拉丁怒吼一声，斧头向前挥出，强烈的斗气将地面撕裂，并沿着裂缝扑向紫藤。 

“哼……”紫藤冷笑一声，将剑插在面前的地面之上，内力聚于剑刃之上，将袭来的斗气一分为二。而后飞身跃起，执剑直刺穆拉丁的心脏。穆拉丁却不躲不避，再挥一斧，爆发而出的斗气向无数无形的斧刃一样逼退了紫藤。 

穆拉丁继续挥舞着斧头，巨大的力气和强大的斗气逼得紫藤只有躲闪的余地，紫藤这才真切地感受到对方的可怕：如果一个强壮的兽人对于人类士兵而言几乎是无法一对一战胜的话，那么打倒一个能够熟练使用斗气的高等兽人对于一个人类的武学高手而言也近乎是不可能的任务。 

看来只能用那一招了，紫藤心中暗念道，一边尽量与对手空出适当的距离。 

眼见那人类只有招架之工，毫无还手之力，穆拉丁得意地笑了，他正要继续进逼，却忽见眼前银光一闪，眼前的人类竟幻化做了无数个人同时攻向自己，来不及思考，穆拉丁下意识地乱挥几斧头，多数人影被斩得粉碎，但他依旧感觉有数把剑或砍或刺地馅进了自己的身体，惨叫之声正要出口，一道银光直取他的咽喉…… 

朝阳再次爬上了山头，林星辰已是一夜未眠，意外的是，预料中可怕的也袭并没有发生，他在心中感谢神灵的保佑，同时也祈祷神灵能够保佑他生死不明的养子。已经一个晚上了，他甚至还没有敢把消息告诉妻子。他很清楚，虽然不是亲生，但妻子对这个孩子却是疼爱有加，他无法想像妻子知道消息后会如何的悲伤。 

“报！”突然门外传来军情，林星辰心中一震，“快说！” 

“捷报！”那军官的语气中充满了兴奋，“紫藤少爷的部队与兽人中军遭遇，少爷指挥部队利用地利，以水攻杀敌无数，阵斩兽人主帅穆拉丁，现在兽人失去指挥，已经溃逃！少爷的凯旋之师已到城门外。” 

林星辰只觉得脑子里一片空白，奇迹，简直是奇迹，更重要的是创造这个奇迹的居然是自己一直以为不会有作为的那个儿子，这让他惊喜万分。 

“好……好……”来到城门口，林星辰凝视着满身血污的紫藤，一时间满脑子的赞美只词竟然全说不出来了，“不愧\是我的儿子……”激动地挤出了这么一句话来，“先回去好好休息吧。”…… 

紫藤径直回到家中，紧张和疲惫让他的身体已经有些支持不住。 

“少爷……”打开房门，迎接他的是一脸幸喜的星华。 

“小月儿……我回来了……”有气无力地说完这些，紫藤只觉得脑袋一沉，便一头倒进了星华丰满的双峰之中…… 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 

整章都是战争，连花瓶都没地方安了。本想在最后来一段H的，可是写到最后却发现自己和主角一样，太累了，写不动了，留到下章吧……



修改 1 次. 最后改于 02/28/2006 5:35pm.

