水中花　之一

　　御亚三步登两步地飞身上梯，须臾间已经跃过数层楼。当他认真施展轻功起
来，电梯似乎是比较慢的交通工具。

　　他万万没想到，警方早埋伏在楼中，他在大门口把守，根本无济于事。

　　‘砰！’的一声，他将楼梯间的铁门撞开，正面一望，已经有两名警察正在
接近老板谈生意的房间了。

　　两名警员闻声回头，御亚已经飞踢过来。他的身型虽比普通男子的平均身高
来的娇小，然而抬起腿来，却是轻而易举地就扫过比他还高出一个头的地方。

　　‘砰！’的一声，先转头的那名警员，还来不及反应，就被御亚踢翻在地。

　　站在后面，离御亚较远的另一名警员，见状立刻拔枪。只见御亚落地转身，
跟着就是一记扫堂腿，警员枪才拔到一半，都还没瞄准，便一个倒栽葱式地跌坐
在地上。

　　那警员还想挣扎爬起时，御亚早已飘然来到他面前，对准他的颈动脉就是一
掌。警员闷哼了一声，便晕死了过去。

　　御亚料理完两名警员后，马不停蹄地冲进房间知会老板。哪知他才打开门，
整个人便被眼前的画面所僵住了。

　　老板正和另一位不知名的人士交谈，脚边还躺着一名裸体女子。这名女子看
来才刚气绝没有多久。她的后脑杓，有个不大却很明显的深洞。血，还在慢慢地
流着。

　　“御亚，不是叫你看好大门，上来做什么？”老板见无法遮掩现场，便生气
地大叫。

　　“条子早就部署好了，老板。”御亚斜眼瞄了一下地上的女子，故作镇定地
继续说：“我已经料理了两名眼线，可是后援恐怕很快就会到，请老板赶快先行
动身吧。”他的任务是保护老板，可是看到老板身后的女子被如此残酷地杀害，
他实在无法做到全然地冷血。

　　“等等。”这时，先前和老板对话的男子忽然抢话：“我们不能这样一走了
之……躺在地上的尸体实在是太明显了。”

　　御亚回头望他，直觉上，他并不是什么好东西。他的身后，还有两名彪形大
汉作随纵。御亚不清楚他们的底细，不过直觉上，应该不难应付。

　　“本就不应该杀她，现在又在脑袋上多开了一个洞……案子不闹大也难。”
老板下了聊胜于无的评语。

　　“所以我们必须找人来脱罪。”那名男子忽然拿枪指着老板。

　　“你这是……”老板话还没说完，男子已经扣下了板机。

　　“老板，小心！”说时迟，那时快。御亚奋不顾身地冲到老板面前，为老板
挡下这一枪。不偏不倚地，他倒在女子的尸身上。

　　子弹穿过御亚的左肩，虽然无法确定有没有贯穿肺叶，不过在一阵灼热后，
御亚感到呼吸困难起来。

　　“好吧小子，就当你是入错行，跟错人吧。”男子吩咐随扈将老板架走后，
蹲下来检视御亚的伤势。

　　“我不会放过你的……”御亚狠狠地瞪了他一眼。

　　男子从口袋中掏出一颗胶囊，掰开后放入御亚的口中：“放心吧，我不会杀
你的。有时候警方结案，活人比死人还要容易。这胶囊只是要确定，万一你大难
不死，也不会认出我来……”他还在说话，可是御亚的意识已经离现实周遭越来
越远，他最后的话，御亚根本没听清楚。

　　男子将手中的枪擦拭干净，在交到御亚的手中，然后取出一根布满血痕的铁
条，放到他的另一只手中。在确定御亚完全失去知觉后，才悄悄地离开。

　　他离去的同时，楼梯间正传来警方攻坚部队刻意放轻的脚步声……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


水中花

【※本文含有去势变性和变形改造等镜头，读者请斟酌阅读。※】


之一


　　透过狱窗的铁杆向外望去，早起的鸟儿，正群起地飞舞觅食。

　　三个月过去了，御亚左肩下的伤口早已愈合。不过却留下了一个永不磨灭的
伤疤。

　　这三个月来，御亚生不如死。大家把他当强暴杀人犯在审问。

　　御亚的案件，现场证据充足，然而前因后果上的疑点也很多。只是在社会舆
论的压力下，法院还是很快就定罪下来。

　　在御亚生长的国度里，连续强暴犯和强暴杀人犯的下场是一样的，就是唯一
死刑。

　　也许死对现在的御亚来说，反倒是一种解脱。虽然他并不愿意挂上强暴犯的
牌子而死得这么不值。御亚是孤儿，在这世上并没有什么亲朋好友，除了老板以
外。

　　他想起老板，便有一阵心酸。虽然整件事不是老板策划的，可是在事发之后
老板并没有积极营救他，只是默不吭声地让他背下一切罪名。甚至明天他就要被
处决了，在狱中的日子里，老板一次也没现身过。

　　在他与老板最后还在一起的那段日子里，他好像察觉到老板正在开发新的交
易，用半胁迫式的手法，诱导年轻女子卖淫。这是否跟那名女子的死有些关联，
御亚便不得而知了。

　　在狱中的这些日子，御亚脑海时常浮现那名女子美丽的容颜。这样倾国之姿
的美丽佳人，却死得这样凄惨，御亚总觉得有些亏欠她。如果自己能够早一步上
楼，也许她就能逃过这一劫。

　　御亚越想越胡思乱想，心思总无法平静下来。这时，狱中的大门被打开了，
有一名警官跟着一名狱卒走了过来。

　　在警官的吩咐之下，狱卒打开了御亚的房门，为他铐上手铐脚链后，牵他来
到一间完全密闭隔音的侦讯室。

　　“你好，我是吴探长。”在御亚坐下舒适后，那名警官说明了来意：“我不
是来为你翻案的……现在翻案也有点迟了。我是来将疑点做最后的澄清，然后把
你的案子建档起来。”

　　“哼，都结案了，还建档干嘛？”御亚觉得有些莫名其妙。

　　“我觉得这案中有案，也许我们可以在这后面，挖出什么更多更深的犯罪事
实。”吴探长一直在打量御亚，令御亚感到很不自在。

　　“还想知道什么，就问吧。”御亚捱到了今天，什么都不在乎了。

　　“根据你的供词，我们大概可以猜测到你的老板是什么人物……他在黑白两
道的名气都很响亮。要动到他，只怕没这么简单……”吴探长清了清喉咙，才继
续下去：“不过我更有兴趣的，是你无法描述的那名男子。真的很奇怪，这么近
距离的接触，竟然无法记下面容。”

　　“吴探长，很抱歉。我也想帮你，可是我就是想不起来了。”御亚耸耸肩。

　　“如果你说的那些法官不采信的都是实话，那这名男子跟那女子的死有直接
的关联……可是为什么他要在女子后脑凿一个洞呢？他在找什么东西呢？”吴探
长似在问御亚，又似在问自己。

　　“这我无可奉告。”

　　“从你落网后，你还有对谁说过这名男子的长相？”吴探长似乎还不死心。

　　“我都记不起他的长相了，还会跟谁提起呢？”御亚觉得有些好笑：“况且
我自恢复意识以后，就一直在警方的掌控中，我跟谁说话，你们还不知道吗？”

　　吴探长再度打量他，要临死的人，应该是不会说谎的。

　　“那好吧，打搅了。”他匆匆收拾起他带来的文件后，就吩咐狱卒将御亚还
押回去。

　　御亚感到这可能是他人间最后的一段对话，实在无聊至极。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　御亚睡了一个好觉。这是多半临刑的死囚所做不到的。

　　其实御亚的想法很简单，因为过了今天，就没事可以担心、烦恼了。那些平
时失眠的原因都不见了，为何不会好睡呢？

　　然而，睡得好，只为了准备更充足的体力和精神，以应付每个充满挑战的一
天。今天过后，他什么都不需要面对了。这睡得好，又是为什么呢？

　　人生，还真是荒唐到可以了。御亚边笑边吃早餐，他的神情，似乎非常地轻
松愉快。

　　早餐过后没多久，在他固定做晨间体操时，就有狱卒前来将他押解出去。

　　“这么快呀。”御亚没有想到。他平时的印象里，处决犯人大都在凌晨，要
不然就像武侠小说写的那样，午时三刻的。这早上刚吃饱八、九点钟的，倒有些
不寻常。

　　御亚戴上手铐脚链后，就被押上囚车。开没多久，大概还在市内吧，就又被
匆匆押下车。他对刑场居然在市内，而不在市郊，又感到一阵新奇。

　　不过，他被押解到的地方，并不是什么刑场，而是一间规模不算小的综合医
院。由于不便惊动民众，囚车绕到后门才放他下来。

　　过了几个小道，搭了两次电梯后，御亚被送到一间诊疗室。这房间里的医疗
设备，他从来也没看过。不过在正中央的一个状似棺材的直立塑胶透明玻璃水箱
和一张可坐卧两用的马杀机床椅，倒是特别引人注意。

　　狱卒将御亚固定在一张椅子上后，便离开房间。留下御亚一人。

　　“这很奇怪呀，我到底是要坐上电椅，还是要被注射毒液？”御亚被独自关
在这样一个奇特的房间里，百思不得其解。

　　没多久，进来了一位护士……御亚仔细一看，才发现她是穿着白袍的医生。
这医生颇有姿色，御亚忍不住一直盯着她看，直到那位医生朝他走来，他才不好
意思地把目光移开。

　　“黄先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年轻的话，叫我洁玲也无所谓。”
女医生后面跟着两名同样甜美的护士，她过来和御亚打招呼的同时，吩咐她们去
准备仪器。一下子，背景就传来仪器‘嗡嗡’运转的声音。

　　“洁玲你好。”御亚想用言语吃她豆腐：“你会是我最后看到的人吗？”如
果洁玲是他最后看到的人，他想他会走得心满意足的。

　　“那不尽然。”洁玲脸上堆满了笑容，一点也不像在面对强暴犯一般：“我
有深刻阅读过你的案子，老实说，我不认为你犯案……”

　　“但是，你却想来送我最后一程？”御亚干脆跟她打哈说笑。

　　“呵呵……也不全是。”洁玲开怀时的笑容更加艳丽：“我不能帮你洗脱罪
名，不过，我可以请你来参加我的实验。”

　　“什么实验？”御亚忽然觉得有趣起来。

　　“这个实验如果成功了，将来所有的连续强暴犯都会接受这项惩罚……当然
既强暴又杀人的犯罪还是会难逃一死。只是这项新的刑罚还没通过人体实验，所
以我就向法院申请，看看能不能请你来当一次白老鼠，让你有个重生的机会。”

　　“换句话说，我如果参与你的实验，我就可以免被处决……只是这实验的风
险很高，我不见得能存活下来？”御亚试着理解洁玲的话。

　　“我想实验是会成功的。”洁玲语气中充满了自信：“只是整个过程结束以
后，你所认识的自己将会完全改变，而对于以前的记忆，也会消失殆尽……所以
从某个角度上来说，你算是死过没错。”

　　御亚呆呆地望着她，企图理解自己刚才听到的话，是否是外星语言。

　　洁玲见他没反应，便又继续道：“当然，你也有权拒绝参与。我就会把你送
回监狱，等待行刑……可是如果你愿意尝试的话，请你签下这份同意书。”她说
着说着，便拿出一份文件和笔，等待御亚的决定。

　　御亚接下文件后，连看也没看，就豪爽地签了字。他心想横竖也是一死，死
之前还可以帮助眼前的美女完成一项重要的实验，倒也不失为一大乐事。

　　“很好，那我们就开始吧。”洁玲接回文件后，马上吩咐两名护士前来招呼
御亚。

　　他们推来一缸很重的钢瓶，上头有根细管，终端连有针头。一名护士在御亚
的手臂上找到静脉后，便插了下去。

　　御亚看了差点没昏过去。这么大的钢瓶，要打到哪辈子去？他早就水肿而死
了。不过他仔细一看，那塑胶管其实是两条并联的细管，一条内有白浊的液体向
他体内流去，另一条则缓慢地抽出他的体液。不全是血，有时候是透明的水样。
御亚非常怀疑那护士究竟有没有对准静脉。

　　“这到底是什么样的实验，会有什么样的惩罚结果？”身经百战的御亚，对
一根小小的针头居然会不自在起来：“如果刚才你的话，只是用来安慰我，好让
我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，谢过你的好心……”

　　“别紧张，黄先生。”洁玲柔声安慰：“如果你感到恐怖不安，试着听听这
个。”她不知哪里来的耳机，也不等御亚同意，便帮他戴上了。

　　一会儿，御亚感到头晕目眩，精神涣散起来。注意力无法集中的结果，是感
到周遭的事物在迅速地远离他的知觉范围。洁玲和两名护士还在他身上继续插针
插管的，可是他就好像事不关己的第三者一样地轻松。

　　这时，耳机里传来的轻柔旋律就起了无比的作用。御亚很自然地将自己目前
的感受投入音乐之中。乘着音符，他好像在飘越梦境，游览仙界一般。很快地，
他便分不清什么是什么，身处何境，甚至自己是谁了。

　　就这样不知过了多久，‘嗡嗡’的机器声嘎然而止。此时的御亚根本是全身
无力地瘫软在椅上。洁玲和护士们开始为他拔掉所有管线，然后七手八脚地脱掉
了他身上所有的衣物。

　　还在仙境梦游的御亚，赤裸在三名陌生女子面前，一点也不觉羞赧。当她们
想移动御亚到那玻璃箱里时，他还使尽全身剩余的力量，拖着抬不太动的脚步配
合着。

　　三名女子连拖带扛地将他放入了玻璃箱内后，洁玲从箱顶拉下三条管线，分
别塞满了他的口鼻。然后，她又拉下另外三条较粗的管线，端头有着大小不同的
玻璃罩杯，分别罩住了御亚的两个乳头和下体。最后，她在御亚的脊椎上又插上
几根电缆后，才走了出来，将玻璃门关上。

　　‘嘶～～’由塑胶管内传来的气体，将御亚带入更深的幻境当中。这时，玻
璃箱内开始充水了。

　　流进来的，黄绿色的透明液体。温度刚刚好，浸泡在其中，让御亚飘飘然的
感觉更加严重。这种欲死欲仙的境界，就算现在洁玲将他五马分尸，他都不会多
吭一声的。

　　在这身心几乎完全分离的境界里，御亚丝毫没有察觉到，他全身上下的肌肉
正在迅速消退当中。他的毛孔，也变得细小了许多。他身体粗旷的线条，也慢慢
柔顺了起来。

　　神不知、鬼不觉地，有两根细针从罩住他下体的玻璃罩中伸出，分别刺进了
他的两个睾丸中。没多久，他的睾丸就像泄了气的皮球似地，缩小到几乎看不到
的地步。

　　这时，他的阳具也因为泡水过久而萎缩变小，加上内外药物的作用，已经成
为一条无肉的皮囊。两根细针从阴囊中游出，同时在阴茎根部轻轻一击，御亚剩
下皮囊的阴茎连同阴囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。

　　在飘飘然的、欲死欲仙的，仿佛灵魂完全出窍的状态下，他当然也不会察觉
到，原本结实的胸膛，开始有了完美弧形的乳房曲线……

　　又不知过了多久，玻璃水箱中的液体开始慢慢退去。当水箱净空后，御亚整
个人被吸着插附在他身上的管线缓缓抬起，洁玲和两名护士赶紧七手八脚地打开
了水箱门，让管线将御亚架到在一旁的按摩躺椅上。

　　管线撤离后，三名美女忙着用沾满奇特药剂的海绵，为御亚擦拭全身。此时
的御亚，逐渐恢复意识了。然而刚才众神难抵的仙境，还残留在心中。御亚根本
没有即刻想要苏醒的意志。三块海绵在他身上游移所带来的细柔触感，让他更加
回味刚才的神秘梦境。

　　不过更神奇的事，御亚自己却无从观察起。在海绵划过的地方，他的毛孔缩
得更小，体毛短小到几乎透明无形。他的腋毛完全消失了，阴毛仍在，只是变得
无比的柔顺细致。最神奇的，是他原本犹如刺猬般的粗短头发，除了变得丝滑柔
顺外，还闪动着乌黑亮丽的光泽。

　　“现在来做精雕细琢的功夫。”洁玲望着御亚宛如出水芙蓉般细滑柔嫩的肌
肤，满意地微笑着。她并从空中拉下一台马蹄形的仪器，对准御亚的某些部位，
按了几下开关。

　　被那马蹄形仪器照射后的胸部，立刻丰满圆润起来。接着，洁玲又将仪器拨
动到御亚的腰间，调整了几个设定后，又开了几下。御亚的腹部变得一片平坦，
腰身也在瞬间内凹了一圈。

　　接着，洁玲和两名护士同心协力地将御亚翻了身，让他趴着，然后用同样的
器材在他的臀部上罩了几下，又在他的双腿上空来回刷了几趟。御亚的臀部立时
丰圆挺翘起来，而他的腿部，更拉出了一双完美无暇的曲线。

　　最后，洁玲在他的后脑皮下注射了一针，御亚原本盖头的短发，立刻长到飘
落披肩。两名护士望着加工后的御亚，只是目瞪口呆，惊讶不已。

　　“徐博士，也帮我做做呀……这比上任何美容整形机构还厉害。”其中一名
护士更是羡慕到想要亲身体验了。

　　“呵呵……除非你想要变男生，我保证可以让你成为浓烈阳刚、帅气十足的
英俊小生。”洁玲笑答。

　　御亚虽然知道自己身体有着剧烈的变化，可是他却虚弱得连撑起自己身体的
力量都没有。这时，三名美女又合力将他翻了个身。先前说话的那名护士又有了
疑问：“他现在虽然完全没有刚硬的线条，可是容貌上的特征还是没变……可能
还是会有人认出来吧。”

　　“不会的。”洁玲坚定道：“在接下来的改造中，面部的特征会依着他的潜
意识做自发性的改变……而且无论怎么变，保证会成为黄金比例的美女。”

　　“我变成女人了吗？”御亚不可思议地想着。他想开口发问，口鼻却被洁玲
用氧气罩罩住了。只听到她的柔声：“趁你身体还非常柔软能变时，我们赶紧动
手术吧。”

　　‘嘶～～’随着源源不断传来的麻醉剂，御亚又渐渐地失去了意识……

水中花　之二

水中花


之二


　　毓雅张开眼睛的时候，有种完全没有印象的感觉。

　　她对目前的处境没有印象，对自己为何会睡在这里没有印象……最糟糕的，
是她对自己是谁都完全没有印象。

　　这是哪里？我为何会睡在这里？……我到底是谁？

　　她揉揉眼睛，挣扎坐起，被低头时看到的景象吓了一跳。

　　她的胸膛，悠悠晃荡着两块不算小的肉团。

　　就在她准备起身时，她更感到一阵奇妙的体验。

　　她的两腿中间，空空荡荡地，什么也没有。

　　问题是，难道她在冥冥中期待下面有什么吗？

　　“我是女的？”这是她第一个体认。

　　这其实是一个哭笑不得的体认。因为她连自己在睡觉前是男是女都记不清楚
了。

　　然后她走到床旁的一面穿衣镜前，静静地欣赏着自己几近无暇的胴体。越看
越是喜欢，都忍不住脸红心跳起来。

　　“我是女的？”她发声自问，更加证实了自己的观察。因为她听到的嗓音，
是不折不扣属于女人幽柔纤细的嗓音。如果这声音出自一名男子的口中，铁定有
些阴阳怪气的。

　　可是，她为何会对自己的胴体有着如此巨大的性趣反应呢？

　　“难道我是同性恋？”她在百思不解中自嘲着。

　　室内的灯光虽然昏暗，毓雅依然能够从镜中端详自己的面容。奇怪的是，她
对自己的长相不陌生，却也不熟悉，只是有种淡淡的，似层相识的感觉。

　　“这就是我吗？”毓雅忽然有种想笑的冲动，她对镜中的自己弯腰鞠躬，大
声地说：“您好，初次见面，请多指教。”

　　“哈哈……”说完以后，毓雅笑得更开怀了。

　　然而，在她重新挺起身子时，她看到了一个非常刺眼的景象。

　　在她左肩下方，有颗平滑的肉点。大概手指般大小，没有凸起，没有凹下。
没有任何毛发，甚至连有没有皮肤覆盖，都看不太出来。

　　她用手指轻轻地抚摸着肉痣，心情不知怎么地，马上沉重了下来。

　　毓雅对自己大起大落的心情感到有些啼笑皆非。就在她努力使自己回神时，
房门被人打开了，走进一名身着白袍的青春少妇。

　　说也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，却一点也不觉羞愧。

　　“醒来啦，感觉怎样？”白袍女子微笑着问。

　　毓雅不置可否地回望着她，一种非常奇妙的感觉涌上心头。她好像第一次碰
到这名女子，却又有种强烈熟悉的印象。

　　“很好，把床头的衣服套上，跟我走吧。”白袍女子眼珠飘向床头示意。

　　毓雅非常自然地，就服从了她的指示。那是一套丝质的细肩带小背心和小热
裤。在毓雅享受衣裤贴身时带来的丝滑触感时，白袍女子则对她这样既可爱又性
感的简单装束赞赏有加。

　　“叫我洁玲就可以了。”白袍女子边自我介绍，边仔细打量着毓雅：“好像
在哪里见过你……可是却想不起来了。”洁玲拼命搔头，现在的毓雅，一点也没
有之前御亚的模样了，可是现在的这个容貌，洁玲似乎又好像在哪里见过。

　　“你喜欢现在的你吗？”洁玲打趣地问道。

　　“还不赖呀。”毓雅耸耸肩，她并不记得自己以前的模样，只是她确定目前
的自己，是个不折不扣的性感尤物。应该不会有人对自己拥有天仙绝色的容貌而
大失所望吧。

　　“好极了，那我们出发吧。”洁玲说完掉头就走。

　　“去哪里呀？我连自己是谁都搞不清楚。”毓雅虽然立即跟上，却无法理解
自己对洁玲这样顺从的态度。

　　“这正是我们要去做的事：让你认识新的自己。”洁玲走在前面笑答。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　从走道的设施看来，毓雅是在一栋类似科学实验的楼房中。这地方并不大，
似乎也很隐密。工作人员不多，不过大家都认识洁玲。

　　很快地，毓雅被带到另一间房中。这房内什么也没有，除了正中央有张舒服
的躺椅外。躺椅的构造有些复杂，它的上方还有一顶类似玩虚拟实境时所用的头
盔。

　　洁玲命令毓雅坐上去。毓雅屁股才碰到椅垫，手腕和足踝便马上被一种特殊
的环扣固定住了。行动一被限制住的毓雅，立刻升起了焦躁不安的情绪。

　　“没关系的，习惯就好。”洁玲柔声安慰着，然后她为毓雅戴上那插满电线
的奇怪头盔。其中三条电线特别长，线端并附有冰凉的胶片。洁玲将手伸进毓雅
的小背心里，将其中的两条分别黏着在毓雅的乳头上，然后又伸手钻进毓雅宽松
的小热裤中，将另外的一条黏在她私处的正上方。

　　对洁玲恣意地冒犯自己的身体，自己却毫无反应的这件事，毓雅隐隐感到有
些不妥。可是一旦她面对洁玲，她却怎么也不想反抗。

　　“正好，手术复原后，我们也顺便藉此测试，那部位的功能是否正常。”一
切准备就绪后，洁玲离开了房间，留下毓雅一人。

　　毓雅眼前一片漆黑，虽然头盔通风效果良好，焦躁不安的情绪，却使她觉得
异常地闷热。

　　“毓雅听好，以下的问题，你都要老实回答，知道吗？”不知从何传来洁玲
的声音。

　　“是。”对于洁玲的命令，她有种既没被强迫，却又一定会遵从的奇怪反应。

　　“毓雅，请问你是男人？还是女人？”

　　“从外表的生物特征看来，我应该是个女的。”

　　“那你自认为呢？”

　　“嗯……我不清楚。”毓雅老实说。虽然今天醒来之前的任何事情、包括自
己是谁她都没有印象，可是她对自己是个女生的事实，却有种全然陌生的感觉。

　　“既然你的型体是女性，你就学习做个女人，好吗？”

　　“好吧。”毓雅不置可否地回答。失去记忆的她，对做什么都有趣。

　　忽然，眼前的虚拟实境出现一名穿着比基尼泳装的性感美女，毓雅‘哦～’
的一声对着人家猛盯着，若不强力紧闭双唇，只怕口水都要流了下来。

　　“这不是对同性应有的态度喔，毓雅你想当同性恋吗？”

　　“不想。”嘴上是这样回答，可是视线却一直留在比基尼女郎的身上。

　　“所以看到同性有姣好的身材容貌，我们可以羡慕、忌妒、比较、看齐……
就是不能妄想，知道吗？”

　　“知道。”毓雅口是心非地虚应着，心中只祈祷这画面不要消失才好。

　　“毓雅，如果你一直这样，我会有一点惩罚的……”

　　忽然间，毓雅感到她的乳头和私处有阵强烈的刺痛。这三点几乎是全身上下
最敏感的部位，那刺痛带来的滋味，实在难受到了极点。

　　“呜……我只是欣赏而已呀。”毓雅抱怨着。

　　原来，那头盔上面盖满的复杂线路，无时无刻不在侦测毓雅的脑波反应，只
要毓雅有点性冲动的可能，虚拟器就会透过黏着在毓雅身上的那三条线，做适度
的惩罚。

　　毓雅当然无法观察到，在通电的过程中，有道白色的光环连结着她的双乳。
而她的私处部分，也蹦出了一些白色火花。

　　可是画面还在继续，比基尼女郎越站越多，而且个个卖弄风骚，媚态尽出。
毓雅只是目不暇给，叹为观止而已。

　　“啊啊！！～～～”只见那白色光环和火花闪动不断，令毓雅痛不欲生。

　　终于在承受不了更大的苦痛时，毓雅闭上了眼睛。这时，背景传来洁玲的声
音：“记得刚才在镜前欣赏自己的模样吗？你不也跟她们一样吗？”

　　这是实话，毓雅的身材的确不会输给画面中的任何一位美女。“问题是，这
就是我吗？我想跟她们一样？而不是追求她们？”

　　毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。虽然自己的过往没有留下痕
迹，可是冥冥中，她是属于把马子的动物，而不是钓凯子那一方的。

　　她重新睁开眼睛，只要一有异样的想法，她就马上告诫自己，其实自己是跟
她们同一类的。“嗯，这个不好看……喔，那个好美喔，我能像她一样吗？……
啊，这个是很火辣，可是臀部似乎过翘了些……”

　　当然，在无意中，毓雅心头还是会不时闪过淫念。不过，在无情的电击招呼
下，毓雅动心忍性地拼命克制着。

　　有那么十来分钟，毓雅居然完全没有收到任何电击。她似乎对美女的兴趣明
显地降低了许多。在没有预警的情况下，画面忽然消失了。

　　“好极了，我们休息一下。”这时，背景传来柔和的音乐：“毓雅，梦境香
甜。”洁玲的话还萦绕在耳边，毓雅却不抵浓浓的睡意，在瞬间进入了梦乡。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　“好吧，毓雅，我们继续下一课……”背景洁玲的话语，似乎从远方渐近到
耳边，毓雅从昏睡中苏醒了过来。

　　“喜欢他吗？”一片漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。男子不但体格
强健，相貌更是帅气挺拔，举止中，不时透露英俊潇洒的气息。

　　“这个……他是长得不错啦。”男子帅气的模样，让毓雅多看了他两眼。不
过，真的就这么两眼，毓雅便没有再想继续看他的欲望了。

　　“欣赏他，对他脸红心跳呀……会有奖赏的。”

　　偶尔，几个镜头是男子面庞和胸口的特写。毓雅感到一阵恶心，干脆闭上了
眼睛：“这是什么跟什么嘛……唉唷！”残忍的电击再度产生，毓雅不得不张开
眼睛观赏。

　　就在她观赏的同时，电流又源源不断地袭来。“奇怪，不是要我看吗？为何
还要惩罚……喔，等等，这感觉好舒服呀……”跟以前不一样地，不但不刺痛，
还有一种震荡绵麻的快感，尤其在下体的部分，那阵阵的酥麻，在阴户前累积到
一定的程度后，便直往里面冲。毓雅这有生以来，第一次从反方体验对交合的渴
求。

　　她的下体渴望着有异物的侵入。

　　当然她无法观察到，现在在她双乳串连的不再是一道白色的光环，而是几丝
粉色的冷电流，下体的火花也一样。她更无法得知，其实虚拟器在悄悄地刺激着
她脑部的性兴奋中枢。

　　“喔……这是什么样的感觉呀？！”毓雅享受着、沉醉着，这当女人独有的
乐趣。

　　忽然间，男子的身影不见了。那颤麻的快感也随之消失了。这使毓雅立刻坠
入冰冷的失落中。

　　接着，男子又出现了。他的温柔体贴，带来一阵快感；他的甜言蜜语，带来
一阵快感；他结实的胸膛，又带来一阵快感；他坚毅专注的面庞，又是一阵……
不知不觉中，毓雅被属于男性的一举一动所迷住了。

　　接下来，每回男子出现，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。

　　不知过了多久，电流的刺激不再，毓雅的脑部竟然自动继续制造着性兴奋的
刺激。

　　她开始对男性有了最原始的性冲动。

　　“毓雅，梦境香甜。”陶醉在快感中的毓雅，很快便又沉沉地睡去。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　“怎么样？毓雅，感觉还好吧。”洁玲笑咪咪地将毓雅从躺椅上扶下来时，
毓雅还晕呼呼的，站都站不稳。

　　“嗯，还好……”

　　“你能接受你是女生的事实了吗？”

　　“我是女生呀，我只是不知道如何当女生而已……”毓雅低下头去，看着自
己百分之百属于雌性的身体。

　　“呵呵……是这样吗？……已经中午了，我们先吃个饭，休息一下再说。”
等到毓雅完全恢复过来，洁玲便打开室内的照明。

　　“好呀，可是在吃饭之前，我能先上个厕所吗？”原来毓雅尿急了。

　　“哈哈……这个自然。”洁玲于是告诉毓雅厕所的方向。刚才的洗脑过程用
到的技术会刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手术以后，一直处于深层催眠的
状态中，都是机器帮她排泄的。自己如厕，才能更深一层体会身为女人的处境。

　　果然，毓雅的行为完全被洁玲料中。首先，她看也不看就冲进男生厕所，在
看到里面的人用异样眼光看自己时，才又很不好意思地转去女厕。然后，她都已
经把裤子脱下来了，却还面对着马桶发呆。

　　她竟然不知道要坐下来撒尿。

　　毓雅觉得这实在是有趣极了。在惊讶中，她费了好大劲，才用意志力将自己
的身体移到马桶座上。

　　“我之前一定是个男的。”毓雅马上为自己的行为，做出最佳的解释。

　　在小便的同时，毓雅低头越过自己雄伟的双峰，顺着平坦的小腹一直下望，
她的两腿中间，什么也没有。应该有什么的地方，现在只是微微股起，和臀部的
股沟合而为一了。

　　她用卫生纸擦拭私处后，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指轻轻地掰弄
着她新有的花瓣。

　　“喔喔……”那舒服的感觉，马上使她回想起上午在着迷男性魅力时所有的
生理反应。

　　“哈！这太奇妙了。”她的脑中，忽然闪过几个以前她在欣赏色情图片时，
拼命猛搓自己肉棒的情境。现在的感觉跟那时的很像，只是更舒服，更长远。

　　“我会向往男生？这真的很妙！”在确定自己以前是男的以后，现在对男人
升起的异样情愫，便让毓雅啧啧称奇起来。

　　毓雅不敢玩得太凶，她拉上小裤裤，便匆匆回去，以免洁玲担心寻找。

　　此时，洁玲已经为她打好饭菜，在一间开放式的食堂等她一起进膳。

　　“洁玲姐，我以前是个男的。”毓雅才一屁股坐下，便语出惊人。

　　“你怎么知道？”洁玲瞪大双眼望她，赶紧施咒：“毓雅，梦……”没想到
毓雅竟抢她的话，不让她说完：“洁玲姐，请等等。我大概也猜到你用某种技术
控制着我的心性和行为。”

　　此话一出，在场其他的用餐者都不约而同地望了过来。

　　“我的实验失败了？！”这是洁玲心中闪过的第一个念头。

　　经过数天的手术催眠，天衣无缝的计划，生理心理上的双重改变，毓雅竟然
在醒来一个上午的光景，便又全部恢复记忆了吗？不可能的！根据她的精密研究
计算，改造是永久的，不会逆转的过程。

　　她不能失败，因为她跟法院的默契是，万一她失败了，她就得杀了毓雅。

　　洁玲挥手要其他人都离开现场，只留下她和毓雅二人。等到人都走光后，她
才轻声问道：“你还想起了什么？”

　　“没什么，就这个而已。”毓雅笑嘻嘻地答，说完便低头猛扒饭，她显然是
饿坏了。

　　“毓雅，老实说，这事关重大。”

　　“真的没有其他了。你也明白，我是不可能对你说谎的。”毓雅口中塞满了
食物，说起话来有些滑稽：“我想我会变成女生，被关在这里接受改造，一定是
有原因的……可是既然想不起来，那就算了。”

　　“那……你打算如何呢？”

　　“继续学习如何做好一个女人呀。”毓雅毫不犹豫地回答，不过她马上又修
正：“不，应该是如何做一个好女人。”

　　洁玲怔怔地望着她，良久说不出话来。毓雅那非常男性化的吃饭动作，让她
感到改造训练的路，还有很长的一段要走。

　　“毓雅……”洁玲叹了一口气道：“不管你是男人还是女人，你都是一个非
常勇敢的人。”她和毓雅相视而笑，然后低头一起默默扒饭。

