﹝原创﹞狂魔实验室﹝序章-无色﹞收费1元

序章-七君的诞生

    “…哈…哈……哈哈哈……终于全都完成了……哇哈哈哈……”
     
    一阵猖狂的大笑声，不断地回荡在一间实验室内，由于实验室的良好隔音效果，
    这阵大笑一点都没有传出实验室以外的地方。

    来请跟着本作者，我们来认识一下，本书的主角吧，他的名子有点俗，叫李大伟
    ，是不是俗气又有力啊“哈哈，这是作者的权利喔。”好了不讨论他的名子了，
    李大伟会这么猖狂的大笑是有原因的嘿，让我慢慢道来“各位大大请放下手上的
    武器，小人马上写了啦。”作者片体磷伤哀嚎中。

    名子：李大伟 年龄：17岁 目前为高二学生 身高：169.4公分 主角都自称170公分
    体重：60公斤“男性成人的表准体重为﹝身高-80公分﹞乘以0.7”主角相当接近标
    准了说。   长相： 平凡到就像路人甲。

    主角的父亲是一位，遗传基因工程学的教授 ，主角的母亲也是一位教授，她是细
    菌基因工程学的教授，他们两个都有基因药剂制作的专长，主角的父亲35岁才娶
    了主角的母亲﹝28岁﹞，次年生了大主角7岁的哥哥﹝一家四口就对了啦﹞，只可
    惜他的母亲在他12岁的时候死于车祸，他的父亲在他14岁时，娶了他的后母，并
    带来了一个姐姐一个妹妹，外带一个小阿姨，不幸的很主角的父亲，在新婚后三
    个月也死于车祸，他那刚结婚2年的哥哥也在那辆车上﹝作者粉懒的说，死光了比
    较好写的嘿﹞，主角的大嫂，在丧礼后也带着两个妹妹，住进主角家，从此主角
    的日子，用台语来说就是，土土土三个土联成一线，惨到不能在惨了。

    主角家里目前总共8个人，主角17岁，后母程嘉云38岁，小阿姨程倩云36岁，大嫂
    季凌22岁，大嫂的大妹季岚19岁，大嫂的小妹季钧16岁，后母带来的姐姐李芳梅
    18岁﹝继姐﹞，后母带来的妹妹李依梅15岁﹝继妹﹞，七女一男的生活，是以主
    角的血泪写成的，他是家里最没尊严的人，包含洗衣煮饭扫地通马桶，家中的杂
    事他都要去完成，最可怕的是家中的女人以欺负他为乐。

    像汤太烫太冷，菜太咸太淡颜色不好看，衣服没折好挂好放到她们想要的地方，
    鞋子没跟衣服配对啦，洗澡水太多太少香精味道不对等等等……﹝作者想像力不
    够，请大家帮忙想一些嘿。﹞

    主要是因为，主角父母亲留下来的遗产，属于主角的那一份，必须主角20岁时，
    才能自己管理，目前是由后母代管的，所以还没有谋生能力的主角，只能，忍，
    忍，忍。

    唯一能让李大伟喘息的地方，是他父母亲留下来的一间实验室，实验室位在他家
    地下30公尺的地底，实验室，高20公尺，长200公尺，宽50公尺，里面各种实验用
    具及材料都粉齐全，其他的家人不敢下来的原因也在这里，因为泡在马福林里的
    生物标本，也是一大堆的，再加上这个实验室，只能由地下一楼停车场，里面的
    一个小到不能在小梯子进出，又只装了一个小电灯泡当照明，如果你是女的你会
    喜欢吗？

    主角的功课成两极化，理科粉强文科能及格就要偷笑了，所以他在学校成绩只算
    中上，读的是中段班，谁能想的到，他在小时后就已经被其父母，教导成一个不
    错的理科专才，尤其是他在基因工程，生物科学，药剂制作，更是有其天份。

    被七个女人欺压了三年，李大伟一直在忍，他要忍到他的复仇七君完成为止，今
    天就是他终于完成的日子，所以他才会猖狂的大笑不已。

    复仇七君是李大伟，用他父母亲以前未完成的一些药剂实验，基因工程实验，再
    加上他的一些理念，结合而成的特殊药剂，现在我来介绍一下。

    透透君：眼用药剂，效果为透视眼，能随使用者的心意来控制透视力，最小能透
    视一层毛衣，最大能透视十公尺厚的钢板，使用方法为直接滴入眼睛，滴入后三
    分钟就能产生效果，有效时间，7个小时，副作用产生时间，滴入后五个小时，
    复作用失明十三小时，副作用解药为黄色药丸，服用时间，副作用发生前十分钟
    。

    强强君：身体药剂，效果为所有力量加强三十倍，如体力腕力指力耐力等等，皆
    加强三十倍，外加身体刚体化，刀枪不入一般子弹打不穿，穿甲弹就档不住了，
    使用方法，吞服，五分钟后产生效果，有效时间，十八小时，副作用为全身脱力
    三天，副作用将再服用后十二小时后产生，解药为红色药丸，副作用发生前半小
    服用，才能避免副作用产生。

    变变一君﹝肉肉君﹞：身体药剂，服用后半小时产生效果，效果为全身组织变为
    只有肌肉，可以控制身体随意变化，界限为，只能比原来体积，大到2.5倍，小到
    1/3倍，有效时间五小时，服用后四小时发生副作用，全身的肌肉不自主的颤抖一
    天，解药为绿色，副作用发生前一小时服用﹝触手系读者的最爱吧﹞。

    变变二君﹝液液君﹞：身体药剂，服用后半小时产生作用，效果为全身组织液化
    ，化身为无色透明的液体，只要水能通过的地方，都能通过，并能随意分离组合
    ，但是无法有效地组成其他形状，有效时间五小时，服用后三小时产生副作用，
    副作用为全身都像要溶化一般，并触之便产生疼痛，时间为五天，解药为紫色药
    丸，副作用发生前一小时服用﹝副作用强大，非特定需要，不值得使用﹞。

    转转君：念力药剂，服用后五分钟产生效果，产生瞬间移动及念动力，瞬移有效
    半径为一公里，但是由水泥厚度超过半公尺形成的空间，便无法进入，念动力能
    举起移动的界限为一公吨，有效时间六小时，服用后四个小时产生副作用，副作
    用为头痛，时间为两天，解药为黑色，副作用发生前半小时服用，但是只能使头
    痛由两天减为半天。

    隐隐君：隐身药剂，服用后三分钟产生效果，效果请参考透明人，有效时间九个
    小时，服用后七小时产生副作用，副作用为全身肌肤变?，比黑人还?，解药为
    白色，服用时间，跟隐隐君同时服用就能避免副作用。

    控控君：催眠控制药剂，服用后十分钟产生效果，效果为能在半径十公尺内，发
    出特殊脑波，进而控制并催眠单一目标，有效时间为一小时，服用后即会产生副
    作用，副作用将在使用脑波后三小时产生，副作用为发烧，头痛，头晕，就像重
    感冒一样，时间为七天，解药为蓝色药丸，跟控控君一起服用，但只能使副作用
    由七天减为三天﹝作者是催眠系的嘿﹞。

    李大伟终于停止他的大笑了，他的目光看着七君及其解药。

    “报仇的日子终于到了，你们等着吧，我要让你们都成为我的奴隶，我要你们从
    今以后，将以讨我欢心作为你们的生存意义。”

    “好，第一个就是你了，谁要你欺负我啊，我要你第一个成为我下贱的奴隶……
    哇哈哈……哈哈哈……”

    序章就到此了，请大家帮我看看哪里不好的，下次在跟初章一起修改嘿。