紧缚笔记(Bondage Note)

1

在放学的路上，阴看见地上躺着一本红色的笔记本，他捡起来一看，封面上写着“Bondage Note”的字样。
“什么啊，bondage这个词不是......”阴脑海里很快闪过了无数幅他曾经在网上看过的美女被绳子捆成各种性感的姿势在呻吟的图片，这是他隐秘的爱好之一，当然，除了qq群上的一些同好，没有人知道这件事。

阴翻开笔记一看，发现在笔记的扉页上写着一些规则：

一

　　1、名字被写入到紧缚笔记上的人会被紧缚，但只限女性，一旦被缚，除非被他人解救或自己解开，绳子不会自动松开。
　　2、写名字的时候，如果不在脑中想着该人容貌的话，无效。因此，同名同姓的人不能一次全部被缚。
　　3、写完名字后如果在人间单位的40秒钟时间内写下紧缚方式的话，会依然发生。
　　4、不写紧缚方式的话全部默认为双手在背后反吊，双腿并拢的捆绑方式，如果没有写紧缚工具，默认的将是一条黄色的绳子。
　　5、写下紧缚方式时，更会有6分40秒的时间可以记入详细的紧缚情况。

　　
　　二

　　6、紧缚笔记从落到人间界的那一刻起就属于人类的东西。
　　7、紧缚笔记的持有者可以识别紧缚笔记的宿主缚神的音貌。

　　三

　　9、将紧缚方式定为默认方式后后，如果在40秒的时间内写下具体的紧缚时间的话。即使是默认方式也可以操控紧缚时间，甚至可以将时间定为那40秒以内。
　　10、接触到紧缚笔记的人，即便不是紧缚笔记持有者，也可以识别该紧缚笔记的宿主缚神的音貌。

　　四

　　11、只要持有紧缚笔记，那么会被宿主缚神一直凭依到死为止。
　　12、宿主缚神一般会在人类使用紧缚笔记后的39天以内现身。
　　13、宿主缚神原则上不给笔记使用者帮助或阻碍。
　　14、缚神无义务向紧缚笔记持有者说明有关紧缚笔记的一切规则。

　　五

　　15、缚神可以通过在紧缚笔记上写名字延长自己的寿命，延长的寿命=被紧缚的时间，但人类却不能。
　　16、自己可以在紧缚笔记上写自己的名字以将自己紧缚起来。
  17、即使用绳子或别的东西将缚神捆住也不能抓住缚神，但是有几少数缚神知道抓住缚神的方法

.......

规则非常的长，阴没有耐性再看下去，他以为这本笔记是谁开的一个玩笑，不过这个玩笑开的还算有趣，所以他决定把笔记本收藏起来。

终于回到家了，阴将书包丢在床上，迫不及待的打开了电脑，同时，也将电视调到了娱乐频道。

“紧缚笔记吗？有意思，或许是真的呢？”阴怪笑着翻着笔记，笔记的纸张没有什么异样，这时候，正好到吴宗宪主持的一档现场直播的综艺节目（我知道他一般都是录播，但是剧情需要，我改成直播了，有意见的吼一声），进行到一个叫“超桃花美少女”的环节，画面上，是一位身材高佻，长发飘逸，面若桃花的名副其实的桃花美女，她穿着白色的超短裙，肉色丝袜裹着她修长的美腿，声音非常的嗲，嗲的让人浑身酥麻，阴听的都快受不了了。

“这个美女的身材，用绳子捆起来一定非常的好看~嘿嘿~”阴笑着，看着下面打出的字幕，在笔记上写下了美女的名字。

“40 秒后吗？”阴看着手表上的秒针慢慢的移动着，画面上的美女还在款款的走着台步，和主持人调笑，很快，40秒的时间到了，接着，非常突然的，从那位美女的脚底，突然凭空出现了一根黄色的长绳，好象有生命一般，闪电般的将美女的脚踝捆了起来，然后象蛇一样顺着那光滑的丝袜一直往上，才几秒的工夫，那美女就在尖叫声中，双手被死死的捆在背后，胸前绳子交错，浑身被捆的如肉粽一般倒在了地上。

现场发生了一阵骚乱，主持人和嘉宾赶紧冲上去将美女扶起来，帮她解身上的绳子，美女吓的花容失色，拼命的扭动身子挣扎着。

“不是吧......是真的？......”阴抱着笔记看的目瞪口呆，但是现场的信号，早已经被导播快手的切走了。

“哈哈哈，如果是这样的话......”阴拿着笔记开始狂笑起来，突然间，他猛然发觉，身后似乎有人在盯着他。

“呵呵呵，看来你很喜欢哪~这次捡到笔记的人还真年轻呢，看起来还是学生吧~”一个妩媚动听的声音从阴的身后传来，是一个女人，而且还是一个很性感美丽的女人。

阴回头一看，眼睛差点瞪了出来，只见一位二十七，八岁的美艳女子就站在他身后，她有着说不出的犹如天仙下凡一般的容貌和非同一般的高贵气质，以及一流的身材和热火的穿着：低胸的丝质黑色紧身套装，胸口以上是透明的轻纱只连到玉颈的一圈丝带上，除此之外，她佩戴的一个银色的坠饰上一个女人被绳索紧紧缚在十字架上，格外别致．她的下身是及脚踝的黑色半透明高叉长裙，侧面被肉色丝袜包裹的大腿若隐若现，一双小巧的玉足嵌在黑色的高跟鞋里，显得轻盈而诱人。

“你......你是？？”阴的下身本能的有了反应，但是还是被突然出现的大美女吓了一跳。

“别紧张，我是这本笔记的主人，缚神芙美，从你拿到这本笔记开始，我会一直跟着你，直到你死亡。”芙美坐到了阴的床上，用手托着下巴柔媚的说道。

“缚神吗？！......呵呵，我一点也没害怕呢，芙美，说实话，我还很期待你的到来”阴站起身，镇定的笑道。

“哦？”

“因为你的到来，我已经不再怀疑这本笔记的真实性了，只要认真策划，就可以捆尽所有想捆的美女......”

“原来如此，以前也发生过笔记掉落人间的事情，不过他们的胆子似乎没你那么大呢？”芙美侧过头笑道。

“好吧，芙美，我会被怎么处置？被吸干精液精尽人亡吗？”

“恩，什么？哈哈，是你们人类自己想象的吗？没这回事啊，我不会对你做什么的，这东西一旦掉落人间，就是人类的东西啊，也就是说......
”芙美顿了顿，然后伸出玉指接着说道：

“它现在属于你了~”

“啊？我的......”

“怎么，不想要啊，不想要的话可以送给别人哦~到时候我就帮你把关于这本紧缚笔记的记忆清除掉~”芙美的嘴角微微一笑。

“那真的使用这本紧缚笔记也没什么代价吗？？”阴兴奋的问道。

“非要说的话......所有者会有无尽的欲望想要满足，真的弄到精尽人亡也说不定哦~”芙美笑道。

“只是这样而已？”

“只是这样而已~”芙美点了点头。

“呵呵呵......”阴满意的笑了笑，打开了笔记本。

“怎么了，你的笑容很邪恶哦，要干什么坏事了？”芙美坏笑着问道。

“芙美姐姐，你真的好性感呢......对吧......”阴一边用笔写着，一边低声说道。

“哦？谢谢。”芙美似乎察觉到了什么，微笑着看着阴在笔记上写着。

“这么性感的女人，身材完美，那双修长的玉腿，喷血的胸部，哈哈哈，如果是神又如何？能不能被这本笔记所左右呢？恩，芙美，把她捆起来试试侵犯神的感觉吧？，要一个很好侵犯的姿势，对了，盘腿坐缚不错，将她的胸部勒的大大的象气球一样鼓胀出来，然后再用她的内裤塞上她那张性感的嘴，用布满小孔的红色塞口球封住，接着......嘿嘿嘿~~”阴和芙美对视着，等待着40秒的到来。

“怎么了，你好象在等待什么事情发生呢，你刚才在笔记上写了什么啊，恩？”芙美站起身来，双手交叉着放在胸前，媚笑着看着阴。

“没什么，只是......”

40秒的时间到了，但是芙美依然没事一般站在原地，笑吟吟的看着她。

“把我的名字写上去了是吗？有胆第一次就这么做的人还真不多呢......看不出来哦。”芙美的笑容让阴手心冒汗，虽然看起来是位美丽性感的姐姐，但是神毕竟是神......

“呵呵，是不是很失望啊，忘了告诉你了，除非缚神亲自在笔记上写出紧缚自己的内容，否则是不会被紧缚笔记影响的，而且其她的缚神写的也不行，明白了吗？”芙美踱到了阴的面前，冷不防一下将笔记从他那抽了过来。

“盘腿缚吗？......将胸部缠绕5圈大大的勒出......内裤塞嘴，口球......呵呵，还真是急色的家伙......”芙美笑道。

“这是人类的天性呢，不是吗？”阴倒是很镇定的说道。

“哦？是吗，这么说来也是不错，以前的笔记所有者也都有过这类举动呢。”

“芙美姐姐，因为你实在太美了，不是吗？”阴笑道。

“呵呵，你很会说话，不过......”芙美坐回床上，抬起头问道：

“你是不是真的很想把我捆起来？”

“啊？......当然......”阴楞了一下答道。

“那么，请把笔记和笔拿过来吧？”芙美媚笑着伸出了手......

 2

敲门声突然响起，把正在剧烈运动的阴吓了一跳。

“你好，我是来维修宽带故障的中国电信员工~”门口传来了一个男人的声音。

此时，在阴的床上，芙美的长发正束在脑后，双手被反剪到身后紧紧的反吊着捆在一起，双乳从衣服中被绳子勒的高高耸起，其中一只正被阴用力的抓在手里从中间捏成了两团，黑色半透明高叉超短裙大大的张开，一双裹在肉色吊带丝袜里的修长美腿，正被交叉着盘在一起，用绳子从脚踝开始捆了个结实，光滑而富有弹性的臀部高高的向后翘起，正顶在阴的肚子处，阴将芙美抱在自己的大腿上，那根很久未曾使用过的肉棒正在芙美的蜜穴中不顾一切的抽插着。

“呜！！......”芙美的嘴里塞着布满小孔的红色塞口球，在阴的怀里仰头娇吟着，几丝香津从口球的小孔中慢慢的滴下来，在半空中拉成了一条条银丝，随着她身体的扭动而不断飘荡着。

阴抽搐着下身，将滚烫的精液射进了芙美的蜜穴中，这个美艳的身体让他欲罢不能，但是眼下，门外的家伙，该怎么打发呢？？

“呜......呜！......”芙美扭过头朝阴示意将口球拿掉，阴想了一下，照做了，然后又把她嘴里湿成一团的内裤取了出来。

“去开门吧，没有摸过笔记的人，是看不见我的，也包括我的衣服和捆着我的这些绳子，口球；还有，他们也听不见我的声音。”芙美镇定的说道。

“哦，那真是方便呢~”阴笑了笑，用卫生纸处理了一下现场，然后赶紧提着裤子去开了门。

“抱歉，刚才在厕所呢~”阴对电信的员工笑道。

“没关系，电脑在哪？是什么故障？猫的灯亮的正常吗？......”

两个人就在床前交谈着，而芙美就盘腿坐在离他们不到半米的床上，她依然被绳子紧紧的捆着，头发有些凌乱，一对皮球一样诱人的乳房还大大方方的暴露在外面，随着她的呼吸上下弹动，在交叉的双腿大腿根部之间，那隐秘而消魂的部位，更是一览无余，甚至可以看见里面残留着的阴射进去的精液。

阴有些不放心的回头看了看床上的芙美，不看不要紧，一看下身马上又硬了起来，只好用手死命按住。

“哈哈哈，再来呀，你刚才很用力呢，我就在床上等着你，别让我等太久哦~”芙美媚笑着朝阴抛了个媚眼，那声音足够酥死几头大象，阴赶紧扶着桌角坐了下来。而那位电信的员工则毫无反应。

“好了，没问题了~”那位电信大哥试着连了一下网络，一切正常。

“啊，谢谢~”

“如果还有什么需要，可以拨打这个电话，直接联系我来修。”

“好的，非常感谢，再见~”阴几乎是迫不及待的将电信的大哥送出门去，然后以豹的速度冲回房间，一下扑到了芙美的身上.....

“呵呵，年轻人......”电信大哥将摩托车头盔戴上，回头对阴的房间笑了笑，刚才他进入阴的房间的时候，就闻到了一股非常熟悉的味道......

“呼......好久没那么畅快过了......” 阴站在芙美的面前，取下了芙美嘴里的塞口球。

“呵呵，想射进我的嘴里吗？”芙美抬起头笑道。

“对，可以吗？”

“哼，随便你，来吧~”芙美的两张性感的红唇慢慢张开，阴捏住了芙美的下巴，用力的将绷紧的肉棒一下插了进去。

“呜哦！！......呜......”芙美挣扎了一下，这一下好象直接插进了她的喉咙里，让她毫无防备。

“呜......呜......”芙美含着阴的肉棒，来回吸吮着，让阴感觉到前所未有的舒爽。

“哈哈哈，太舒服了......受不了......射......射了~”阴畅快的大叫着，下身一阵抽搐，将大量的精液射进了芙美的嘴里，然后顺着她的嘴角又倒流出来。

“呼......”阴疲惫的坐到身后的椅子上，他的肉棒已经完全软了下去。

“看样子，你玩的真爽呢，我的服务还不错吧？”芙美有舌头舔了舔嘴边的精液媚笑道。

“还好，如果你是西方神话里的魅魔，刚才说的都是为了引诱我上钩的话，我现在恐怕已经被你吸成了人干......”阴用手撑着身子，往后斜靠在椅背上说道。

“放心了，我是货真价实的缚神，刚才说的也都是实话，怎么，现在才开始害怕也太晚了点吧？”芙美继续笑道。

阴用卫生纸处理了一下自己的下身，然后问道：“身为神是何等尊贵的身份，为什么会心甘情愿的让我侵犯你？”

“站在你们人类的立场，是这么想的吗？其实神也分很多种的，有象丘比特那样顽皮的神，也有象我这样的......”

“淫荡的神吗？......”阴冷笑道。

“这个词那么直接就说出来，不怕亵渎了神灵遭到天谴吗？”芙美媚笑道，白皙而高耸的双峰在胸前上下的起伏着。

“我刚才不是已经遭受过你的‘天谴’了吗？......”阴爬上床，一边用右手捏住芙美的乳房，一边将脸凑过去说道。

“啊......呵呵，你算是我见过的人当中最胆大的了吧......”

“我还有一个问题想问芙美你呢，是不是身为缚神，本身也很喜欢被绳子紧紧捆起来被人蹂躏的感觉？”阴突然问道。

“......呵呵，为什么你会这么认为呢？”

“因为，我对SM和紧缚方面有着很深的爱好，通常来说，在这个范围里的，越美的女人，越希望被别人捆起来吧？”

“哦，还有吗？”

“而且这也是身为神的你甘愿将自己捆起来任我侵犯的唯一理由，不是吗？被能力和身份相差悬殊的人侵犯，特别的刺激吧？”

“有趣啊，你知道的很多呢，看来在这个时代将笔记遗失比以前要有趣的多~”芙美闭上眼睛，一边轻轻呻吟着一边说着。

“绳子深深的陷入你的肌肤，无助的挣扎那样的感觉你很享受吧......”阴的双手握着芙美的乳房，使劲的捏着，将它们捏成了前后两截的葫芦型。

“啊......那么，如果你......爽完了，能不能......麻烦你，帮我把......绳子......解开呢？”芙美一见娇吟着一边笑着问道。

“为什么要让我解呢？难道你......自己不能......解开吗？”阴的嘴角露出一丝怪笑。

“不行呢，笔记的规则上写了，除非别人帮忙把绳子解开，或者自己挣脱，否则绳子不会松开......”芙美试着扭动了一下双臂，做出一副无法自己解开的样子。

“嘿嘿，那么......永远这么捆着，留在我身边不是很好吗？”阴从后面搂住芙美，在她的耳边说道。

“！！......阴，难道你想囚禁神吗？”

“哼......”阴冷笑着将塞口球突然塞进了芙美的嘴中，然后在她脑后扎紧了皮带。

“呜！！......呜！......”芙美用力的挣扎着，盘在一起的双腿却又使不上力，双手被阴牢牢的抓住，同样无法做出任何事情。

“芙美，我要你做我的性奴隶~并且告诉我所有关于这本笔记的秘密......”

“呜......”芙美的眼睛睁的大大的，但是又慢慢的恢复了原来平静的样子。

“怎么？......”阴突然发觉，自己色胆包天，似乎干的太出格了点。

“呵呵，刚说你是胆子最大的一个，果然没说错呢，竟然想把神占为己有？”芙美的声音再次响起。

“什么？？明明已经给你戴上了......”

芙美转过身，嘴里什么东西也没有。

“怎么，你的脸色有点难看呢？阴”芙美的笑容依然那么妩媚。

“绳子......绳......”阴看着芙美的肩头抖了一下，身上的绳子便全数脱落。

“哎呀， 好久没玩了，真过瘾呢~对了，忘了告诉你，缚神可以在笔记上写上自己的名字将自己捆起来，但是不需要借助笔记，缚神就可以随意解除束缚。”芙美转过头，用手整理了一下有些凌乱的头发。

“你......”

“被担心，你刚才对我所做的事情，不会受到任何惩罚，相反，我还很高兴，因为我这次凭依的是一个真正胆大妄为的色情狂，一定会有很有趣的事情发生。”

“啊？.....”阴松了口气，看来之前他猜的没错，芙美不仅喜欢被人捆绑，而且是个不折不扣的喜欢自陷的痴女型女神？？

“哼，看来虽然是女神，但是实际上心理和一般喜欢SM的女人没什么不同呢~”阴心里想道。

“不过即使如此，神还是和凡人不一样的，有身为神的尊严，她虽然这个样子，说不定也有我不知道的底线，如果我刚才不小心触犯的话，说不定会......”阴的冷汗又冒了出来，刚才精虫上脑，完全没有考虑到那么多东西。

“你好象有些害怕的样子？别担心，真要杀你的话，你现在死上一百次都够了。”芙美托着下巴笑道。

“杀？......”

“对啊，不过缚神基本不杀人的，你放心好了~”芙美温和的笑着。

“基本？意思说，还是会杀人的，只是没达到那个程度而已，或者，要遵循什么规则吗？......”阴心里想着。

“好了，废话就不多说了，如之前提过的，我只是跟着你，不会刻意帮你，也没义务向你讲解笔记的规则，你想干什么，我也不会干涉~”

“哦，真的刚才的事情一点也不追究吗？”阴小声问道。

“哈哈，怎么现在又那么担心了？放心吧，刚才的事情我很享受呢~”芙美站起身，走到阴的面前，用手勾着阴的脖子小声的说道：

“刚才的事情，其实也不是白做的......”

“啊......什么......难道说......”阴感觉到手心有些发冷。

“缚神和宿主交媾以后......”

“什......什么......以后会怎么样？......”

“宿主1天后会被吸成人干，精尽人亡而死~”

“啥？！！！啥米？！！果然还是吸精女妖？！！！”阴抱着头，嘴吧张成一个O型。

“白痴，骗你的了.....”芙美笑道。

“......”（摸索着椅子从新爬起来）

“交媾以后，宿主每次和因为笔记而被紧缚的女人交媾，缚神都可以从女人的痛苦和快感中吸取能量~”

“啊？果然光是增加寿命还是太普通了，原来是这样......等等，换句话说......我岂不是变成了你的xx，代你去xx全天下的美女帮你吸取能量？？”

“可以这么说，如果你不愿意的话，笔记我就收回，送给别人好了~”

“开什么玩笑......我当然......愿意的很哪......”阴转过身，一脸无限憧憬和猥琐的表情。

“等等，换句话说，因为有好处捞，虽然原则上缚神不会帮我，但是实际上还是会偏向我这边的吧？......”阴心里暗爽......

“还有一件事，所为答谢条件，在我跟着你这段时间，你可以给我起个另外的名字。”芙美笑道。

“什么......只是起名而已吗？不，等等，作为神，甘愿被凡人以可能非常低贱的名字称呼，对凡人来讲，简直是莫大的满足啊......”阴的脑海中，闪现出将以前的皇帝称呼为“乖儿子”，“废才”，“贱人”，“性无能”对方还要以很受用的样子回答的情景。

“哈哈哈哈哈哈，看来缚神不愧是缚神，完全了解人类最阴暗的心理......”阴一边想一边在那傻笑。

“那么，想好没有？想给我起个什么新的名字？”芙美问道。

“从今以后，就叫你母狗好了~”阴将手朝芙美一指，大声说道。

“......”

“太难听了，我拒绝~”芙美闭上眼睛答到。

“啥米？！！......”

“那贱人，骚货，淫奴，荡妇......”

“不好听，拒绝~”

“啊~~~~~~~~~~~~~！！！”阴的嘴角在抽搐。

“他妈的，我又被她给玩了......”

.......


第二天，阴在学校，上的是英语课，阴在课堂上发呆。

“阴同学，请你把这段翻译成中文？”

“啊？好的~”阴说着捧起英语书就找，好在同桌用手指了指自己书本上老师提问的段落。

“温暖的阳光照在他的脸上，因为偶然间收到了意外的礼物而万分高兴......”

......

“所有的女人吗？只要知道名字和样貌......”阴在放学的路上想着。

“对了，伊比丽丝，如果对方戴着面具或者易了容，知道名字能生效吗？”阴回头问道。

“哦？这个问题嘛，你恐怕要自己去试了哦，如果面部全都看不见的话，是不可以的，但是要看见多少才能生效，我也没留意呢~”

“那么捆绑前的行为，能控制到什么程度，也不确定了？”

“呵呵，当然~”

“好吧，总有知道的时候。”阴回过头，从书包里掏出笔记本。

“哟，要在大街上直接用吗？”

“反正没人会知道的吧，不过满街的美女，都不知道名字呢......”阴用笔头在笔记本上点着，突然看见一档时尚娱乐节目中，女主播穿的很是性感，然而，女嘉宾却更是性感，那人竟然是范冰冰？雪白的肌肤，乌黑的头发，眼角微挑的大眼睛，黑色的紧身连衣短裙，灰色的长筒丝袜和精致的高跟鞋。

“怎么，阴，看上她了？的确是相当漂亮的女人呢，长的还真是妖艳。”

“不知道是不是现场直播呢，如果不是的话就没意思了......”阴看了看，电视屏幕内并没有任何提示。

“算了，姑且写了再说~哈哈”阴打开笔记本，想了一会，便开始动笔写了起来。

伊比丽丝在后面看着阴快速的写着，笑了起来。

“时间.....”阴看着手表，将笔记收好。

范冰冰还在和美女主播谈笑风生，5，4，3，2，1......

突然间，范冰冰的表情变的十分的暧昧，然后对着屏幕说：“我很喜欢被人捆起来的样子，快来捆我啊~”

接着，美女主播也媚笑道：“来，把我们紧紧的捆起来，狠狠的蹂躏吧~哈哈哈~”

于是，范冰冰的手中突然多了一条黄色的绳子，那绳子如灵蛇一般，一半是被她自己拿着捆住了自己的脚踝，一半则是自己快速的缠绕住范冰冰的玉腿，将它们紧紧的捆在了一起，然后，再将那双纤纤玉手毫不客气的拉到身后，并拢在一起密密麻麻的捆了起来，绳子接着在她那黑色的连衣短裙上飞速穿梭，形成无数的网眼，将她那性感火暴的身段完美的勒现出来。

“啊......”范冰冰一边呻吟着，一边扭动着身子，很快，她的全身上下，都被绳子捆了个结实，然后莫名其妙的，两副手铐分别紧紧的铐进了她的脚踝和手腕中，黑色的拘束长筒皮套，飞快的将她修长的美腿和双手裹住，自动的拉紧丝线，再扎上皮带，范冰冰的嘴里，也突然多了一团布，将她的小嘴塞的满满的，然后是一个红色的塞口球，一下又将她的嘴撑开，死死的堵住。

“呜！！......”范冰冰开始惊慌失措的大喊起来，但是发出的都是无比娇媚的呻吟声，她曼妙的身子在沙发上扭来扭去，无助的挣扎着，而那位美女主播，早就将自己的外套脱个精光，只剩下包裹面积还算大的内衣和连裤袜，然后，她手里不知道怎么多了两根粗大的按摩棒，将其中一根，狠狠的从后面插进了范冰冰的后庭，接着，再扯下自己的内裤，塞进了自己的嘴里，把剩下那一根，插进了自己的下体。接着，黄绳在她的身上开始飞舞，很快将她捆成四马攒蹄的样子，并且嘴吧上还多了几层胶带。

就在阴兴奋的看着两位的美女在演播厅里挣扎时，从惊吓中回过神来的导播赶紧把画面切走了。

“计划生育，利国利民”屏幕上变成了这几个字。

“哈哈，运气不错呢，又赶上直播了。”阴看了看在场所有看了那节目后表情僵住的人群，快步离去。

在阴家里，阴打开网页，到了那几个长去的SM和kb论坛。

“哦，阴就是去这些地方寻找乐趣的吗？”伊比丽丝在旁边笑道。

“呵呵，我还是个比较受欢迎的作者，不过写的都是色文而已~”阴笑道。

“看，有消息了......”阴指着紫荆的综合区一张帖子笑道。

“美女范冰冰在节目现场被捆绑堵嘴？？”伊比丽丝凑过来看了看。

“呵呵，我想明天的娱乐新闻，这个会占不少版面......有的闹了。”阴坏笑道，接着他搜索百度，暂时还没有这个消息。

“真不错啊，我要创造一个SM和紧缚的天堂......”阴躺在床上笑道。

“哦，阴的目标很大嘛，不过，我想其他人不会坐视不管的吧？”伊比丽丝笑道。

“不，我只是觉得刺激，越被压抑的欲望，在越不可能实现的地方实现，就越有快感......”

“听起来倒挺有哲理......然后呢？”

“很简单，只要我接着写就是了......”阴笑着坐起身，打开笔记，然后打开电视，飞快的在上面写下出镜的个个美女的名字......

有一些美女依然在屏幕上活跃，那是录播的，但是还是有一些，在现场立刻被绳子捆成了各种性感而屈辱的姿势，而且嘴吧还被塞上，无助的呜呜乱叫。

不知不觉，阴切换频道有十几个了，突然，他切到了新闻联播的画面，面对屏幕上的主播......

“阴，这个肯定是现场直播的哟~”伊比丽丝在一边坏笑道。

“算了，阿姨我就放过吧，什么时候起用了年轻的新主播，我或许会试下~”阴笑道。

几天后，关于神秘的S传闻开始在网络上传开，起先先是在Sm论坛上，然后扩展到整个网络，因为连续几天，上镜的美女都莫名其秒的被捆绑堵嘴，有的还做出了各种自己也不能控制的淫荡的举动。

但是，电视媒体依然保持沉默，阴对这种情况早已习惯了，只是心里暗想，看你们能沉默到什么时候。

还有就是，大部分原本直播的节目换成了录播，导播和摄象的反应也快了很多，一有不对马上切走。

“这样就没得看了呢......”阴无聊的说道。

“也许可以......我只是个提醒啊，你可以试试去写可以接触到的人的名字？”伊比丽丝将右腿搭在左腿上，坐在阴的床说道。

“对了......”阴的眼睛突然睁的大大的。

“也许......可以象我见过的无数的sm片子里那样，将美女绑架作为长期的玩物......”阴兴奋的喃道。

“对了，阴，虽然这个名字挺好听的，但是为什么在中国，你要给我起个外国名字？”伊比丽丝问道。

“呵呵，那个啊，因为那是我最喜欢的笔下人物之一哦~”阴诡异的笑了笑。

“笔下的人物？是你的SM小说吧，估计这个角色肯定被无数猛男或者触手蹂躏过吧？”伊比丽丝诡秘的笑了笑。

“啊，那个......”

“别紧张，无所谓，就满足你的YY欲念好了，反正我也不会有什么损失，不过有空的话，我倒想看看你写的那部小说呢。”

“这个.....”阴在一边忧郁着一边回想着故事里的情节，有没有会令缚神感到不爽的地方。

......

于此同时，联合国ICPO......下面的国际扫黄组秘密会议。

“很明显，几天内有超过50名年轻美貌的女性在电视或者家里和别的地方被捆绑起来，还塞着嘴，这是同一个罪犯所为，而且这个罪犯还是一个十足的喜欢SM的变态。”

“但是，这些案件一点头绪也没有啊，既没有可疑的人在现场，而且在一些画面中，受害人还是自己将自己捆起来的。”

“中国警方已经展开调查了，这是一起公然对社会主义和谐社会神圣司法的挑衅的超大恶性案件，要坚决，彻底的严厉打击！！”

“那么，有什么进展吗？”

“调查正在紧张有序的进行，但是目前，还并不能确认嫌疑犯是中国公民，因为世界各国，尤其是日本，众多AV女星也惨遭毒手。”

......

“这样的话......是不是要那个人出马？”

“你是说，M？但是专门处理变态案件的M只接手他喜欢的案件，而且我们也无法联系他。”

这时候，一个穿着风衣的人，捧着一台手提电脑走进了会场。

“诸位，听听M的声音吧~”风衣人说道。

大屏幕上立即出现了大大的“M”的字样，然后传出了经过处理的声音。

“诸位，我是M，这个案子，我已经在调查了，根据我的推断，嫌疑人很有可能是中国人，请务必答应我，将调查本部设在中国，和中国警方进行合作,谢谢......”

......

阴正在网上搜索着。

“看吧，S的主页，已经有好几万个了......”

“S？”

“对，据说是指中世纪法国一个侯爵叫做萨德,他在生活中喜欢对女性施加虐待,在他的作品中有大量性变态行为的描述,所以后来的学者把主动的虐待症,也就是喜欢虐待别人,命名为萨德现象(Sadism),施虐的一方，也简称S。”

“都做的很不错呢，没想到，在世界上，有那么多喜欢SM的同好啊......还有不少留言。”阴满意的笑道。

“虽然除了一些国家之外，大家平日里都说这种行为是变态，但是实际上，心里喜欢的人还是不少的，表面上不说，可是在很难查出真实身份的网上，大家的真实想法就可以看到了......”

“干的好，S!!”在网页上，阴看到了很多这样的留言。

这时候，电视的画面突然被切断了。

“怎么？......”

画面上，是一个30岁左右的成熟妩媚的金发少妇，戴着精致的金丝眼镜，她将长发用漂亮的头花扎在脑后，穿着白色的西装套裙，坐在主席台前，上面写着她的名字。

“各位观众晚上好，这是全球同步多语言播出的节目，我就是可以调动全世界扫黄组警察的玛格丽特·莎拉，也就是......‘M’。”

“哦？还有这号人物？”阴和伊比丽丝吃惊不小。

“最近，有多起针对年轻女性的变态犯罪行为，S，如果你也在收看电视的话，我可以告诉你，我知道你大概是出于什么样想法。”

“这种想法，是完全无耻和龌龊的.....”

阴冷笑了一下，右手朝笔记本摸去。

“不管怎么样，我会亲手抓住你，S，你为所欲为的日子不多了。”玛格丽特·莎拉的嘴角露出了轻蔑的微笑。

“阴，她说要抓住你哦？”伊比丽丝在身后笑道。

“哼，开什么玩笑，这可是紧缚笔记！！，找不到笔记，你就没有证据，而且，你也太大意了，现在，我就可以让你这个傲慢的骚货好看！”阴狞笑着用笔在笔记上飞快的写着。

“玛格丽特·莎拉，你的身材很不错啊，胸部也很大，捆起来一定很好看......”阴写完后，看着时间。

“5，4，3，2，1......”

在屏幕中原本很镇定的坐着的玛格丽特·莎拉，突然被无数的黄绳捆绑笼罩了全身，接着，她的双手被拉到头顶，穿着黑丝的双腿也被绳子捆住脚踝高高吊起，绳子将她的乳房勒的爆衣而出，然后就让她的双腿成“M”的形状，大大的张开，将她整个人吊了起来，与此同时，玛格丽特·莎拉的嘴还被塞口球塞的死死的，下身突然多了三根形状不一的按摩棒，深深的插进她毫无防备的肉穴中，疯狂的跳动起来。

“呜呜呜？！！！”玛格丽特·莎拉就在观众的注视下，开始在台上的半空中淫荡的呻吟起来，自己的私处被看的一清而楚，两名工作人员赶紧跑上来，将吊着她的绳子解下，将她整个人抬了下去。

“哈哈哈，这就是多管闲事的下场！”阴得意的笑道。

突然，屏幕上变成了一个大大的“M”字，传来了M那怪异的声音：

“真令人惊讶，S你不出手就能让目标被捆起来吗？如果不是亲眼所见，还真是令人难以置信......”

“什么？”阴觉得不对劲，刚才捆的人是？......

“刚才那位玛格丽特·莎拉，是集体绑架美少女凌辱案被秘密逮捕的变态罪犯，原本我只是好奇，所以才试一试，没想到，S是真实存在的，而且竟然可以为所欲为到这种地步。”

“S，我可以告诉你，“M”也是真实存在的，来捆我啊，快点来捆我，怎么，你办不到吗？”

“糟糕......”阴喃道。

“你没办法将我紧缚起来？看来你也不是无所不能的，那么，作为回礼，我也告诉你一些信息。”

“这个节目，说是全球同步播出，实际上，只在中国的xx地区才能看到，也就是说，S,你现在就在xx地区，原本还想用时间差在其它地方陆续播出的，但是看来不必了，真是幸运。”

“还有，我对你是如何作案的很感兴趣，不过，等我抓住你的时候，这点自然就会知道了.”

画面到这变成了原来的节目。

“厉害啊，呵呵，阴，中招了呢？”伊比丽丝好象有点幸灾乐祸的笑道。

“哼，好吧，这样很刺激呢，我就接受你的挑战吧，看看到底是谁赢，如果你是女的，我就将你捆成肉棕一般狠狠的蹂躏......”阴说着，脸上浮现出狰狞的笑容。

......
 3

各位，接下来的剧情，可能就和死亡笔记不太相似了，因为毕竟这是H文...

在中国xx地区S事件特别调查总部。

“暂时没有人打来任何电话，只是在网上有人发言谴责本国政府虚伪压制Sm爱好者的空间，对真正的严重问题反而不顾。”

“还有什么新鲜的消息吗？”

“暂时没了。”

“那么，诸位听听我的推理如何？”M的声音仍旧不冷不热。

“首先，根据前几天，受到侵犯的受害人被捆绑的时间上看，每个人大概间隔不到3分钟，根据我的推测，嫌犯很有可能是一边看电视选定受害人，然后下手，下手后观察受害人的样子，满足其欲望，然后换台找下一个，也就是说，综合玛格丽特·莎拉那次实验和收集到的原本不可能在现场的绳子，口球等工具，我可以肯定的说......”

“嫌犯具有某种超能力，可以远距离的作案，而且，作案的工具，似乎也可以用其能力凭空生成。”

“什么？！”在座的所有人都惊讶的站了起来。

“不错，诸位，此次案件，完全超出了我们所理解的知识范围，但是，我们还是有机会抓住这位有超能力的嫌犯。”

“而且，作案时间，都集中在周一至周五下午6点-11点半，加上玛格丽特·莎拉事件上，嫌犯的冲动表现，我怀疑嫌犯，很有可能是学生。”

“那么，嫌犯作案条件是什么呢？从诸位搜集到的情况看，受害人大都是大家熟悉的公众人物或知名人物，而且无一例外都是女性，其中还包括了很多日本的AV女优，嫌犯极有可能是个男人，但也不排除是女同性恋或SM爱好上的女女倾向的可能，似乎他要把目标锁定，还需要知道目标的一些情况，而经过传媒报道过或可以查到资料的这些受害者，能最大限度的满足嫌犯的这个条件。”

“另外，嫌犯没能对我进行侵犯，他不知道我的性别，长什么样，叫什么名字，身高，体重，血型，爱好，年龄等一系列信息，只是听到过我的声音，但是声音经过了处理，所以也不能排除在外，那么，下面就请诸位调查一下，那些受害人的个人信息，到底都有哪些是大家都知道的，哪些是除了本人以外不知道的，来确定一下嫌犯作案的条件，辛苦大家了，谢谢。”

“对了，最后麻烦在座的各位，在国内最著名的一些SM相关论坛上，查一查有什么可疑的信息，特别是那些关于S的帖子。”

“最著名的......SM论坛？？......”

......

阴的家中，阴正在看金田一，柯南，越狱......

“那个......阴，你的兴趣转向了吗？怎么突然看去侦探故事来？”伊比丽丝奇怪的问道。

“唤醒一下自己的推理神经啊。”阴放下漫画，开始来回踱步思考。

“从写笔记的时间来看，过于集中在放学时间，以及被捆的清一色是美女，以及我之前的轻狂表现，大概怀疑我是学生，男性，或者同性倾向的女人，然后，他确定我当时在XX地区，确定我具有捆人的超能力吧......但是他大概还不确定，我是xx地区的居民还是正好路过，我捆人的必须具备的条件是什么，不，等等，其实轻狂的表现，未必只有学生和年轻的人做的出，很多成人如果素养不够，在得到这种力量之后，也很有可能做出相同的举动......呵呵，M，希望你的脑细胞够用啊......”

“阴，看来你也有点推理能力？”

“开玩笑，我从小看了无数的推理动漫长大的，当然，其实我本来对推理并不特别喜欢，但是日本那边巨流行这种类型的动漫，我也没办法，只好看，而且特别喜欢找推理故事里的漏洞，找漏洞的同时，推理能力也就跟着强了......”

“如果我是个经验丰富的罪犯，我会怎么做？”阴接着又继续想着。

“我也许会故意做成象是年轻人或者学生干的，来扰乱他们的注意力，所以我故意将写笔记的时间，集中在放学后；我也许还是个女人，虽然喜欢捆男人，但是我故意先捆女人让他们以为我是男人，或者我是个女人，但是我是同性恋；我也许还是个旅行到此地的外国人，为了让他们以为我是中国人，特意多向国内的美女下手，我也许只是知道那个人的存在就可以下手，但是为了麻痹警察，我故意让他们以为我还需要知道别的条件，放松警惕......妈的，我真是个天才。”

“但是问题是......你的确是年轻人，的确是个学生，的确是个男人，你的确住在在这里，的确是本国人，而且的确需要知道长相和名字两个条件才能下手啊~”伊比丽丝笑道。

“笨啊，虽然这些是事实，但是我可以做出一些事情，让警察往我刚才说的那些可能性上想，这样，事情就复杂多了。”阴笑道。

......

“M,有新情况了。”

“哦？什么情况？”

“从上星期开始，日本的S事件增多，除了AV女优外，还有一些节目的女主播，此外，美国，英国，也陆续出现了很多S事件，这种事情，甚至蔓延到体育赛场上。”

“那么，中国本地的呢？”

“少了一些，但是幅度不大。”

“那么，上次说的调查情况如何了？”

“关于受害者个人信息的暴露情况，共同点是：面部相貌，名字，声音，发色，肤色，国籍......”

“谢谢......虽然还是很多，但是很有帮助，而且因为受害人中，包括了一些严肃节目的主持人，一般这类人不会轻易暴露自己的年龄，三围，血型什么的，最少的甚至只有面部容貌和声音，以及发色，肤色，名字......等等......”

“M？”

“请再帮我查一下，所有受害人，是否一直都是用真名，特别是在直播的时候，然后调查一下，那些用化名的，知名度比较大的女艺人，女优，是否有人属于受害者。”

“看来嫌犯知道我们得出的某些情况，当然，也有可能，嫌犯有一定的推理能力，大概推算的出我们会得出什么结论，然后想把我们引到错误的道路上，也有可能，他什么也还不知道，前几天集中侵犯国内的受害人只是巧合......”

“这样说来，岂不是什么可能都有？？”很多人问道。

“理论上的确是，但是破案除了严密的推理之外，直觉也是很重要的，我对自己的直觉，还算有自信，请把最新受害人的名单，给我看一下。”

几分钟后。

“我似乎得出了一个有趣的结论，不知道大家想不想听一下。”M的声音再次响起。

“从我目前得到的所有受害人名单来看，所有受害人的名字，全部是中文或者英文，以及少数的日文。”

“哦？！那么说......”

“如果这不是巧合的话，那么很有可能，我之前关于嫌犯是中国人的推理是正确的 ，因为中文和英文，是最常用的文字，也最容易辨别。当然，如果刚才关于调查是否假名的结果能出来的话，会更容易做出判断。诸位，我感觉我们离S更近一步了。”

......


“不知道我做的这些，能不能成功的将M引到错误的道路上？”阴想着，不知不觉，本来是出去找东西吃的，已经走过了超市的门口。

“对了，伊比丽丝，你不是说过，如果我和因为笔记被紧缚的女人xxoo，你会从中得到能量吗？”

“的确啊，怎么了，你终于不满足于只向看的见摸不着的美女下手了吗？”伊比丽丝笑道。

“那就试试吧......”阴说着，在笔记上写下：“到xx路xx号门前敲门”，然后把姓名空着，捆绑方式写为“蒙眼”，“绵部塞口，胶带封三层封嘴”以及“四马攒蹄”。

接着，阴回到自己家附近的地方，等候着猎物的上钩，等着等着，阴突然觉得不妥，另外写了一行，将地址改到附近的公园一处隐秘的地方。

阴将一个大皮箱带到公园，装做是刚旅行回来的住在里面的居民，还有一件事他需要做，就是找到合适的猎物，然后弄到她的名字。

公园里美女不少，但是都是不认识的，不知道名字，又不能贸然的上前打听，不过其实阴本身并不抱什么希望，只是好玩想试试。

就这样过了几个小时，终于，给阴等到了一个机会，一位穿着蓝色百褶短裙和黑色丝袜，将微卷的头发扎成马尾的美女在阴的附近出现，大大的眼睛，白皙的皮肤和完美的脸型，修长的双腿，勾起了阴的欲望，正想着怎么把她搞到手的时候，她身后的同伴叫了她一声：

“孙娜？”

孙娜回头应了一声，等那个同伴到来，一起走着。

“太好了，正好是几乎没有重字的姓名！”阴兴奋的想着，尾随着两个女孩朝公园门口走去。

“如果她们在公园门口分手，我就下手。”阴想着。

果然，两个女孩分手了，阴毫不犹豫的在笔记空着的地方，写下了孙娜的名字。

在公园那个最隐秘的树林角落，阴微笑着看着孙娜表情木然的走到指定的地方，并有看见他躲在暗处，然后，一个黑色的眼罩遮住了她的双眼，嘴巴被迅速的封上，接着，黄色的绳子如鬼魅一般在她的身上游走，勒人挣扎中的她的肌肤和丝袜中。

“呜呜！！！......”孙娜惊恐的叫着，但是那声音小的基本听不见。

很快，她那修长的身体，就被绳子非常“工整”的捆成了四马撺踢的样子，她的双手被绳子用力的拉到背后和脚踝并在一起，整个身体被折叠起来，修长的双腿被绳子紧密的十几道捆的死死的，靠在她自己的屁股上。

“呜！！......”孙娜惊恐的呻吟着扭动身子，阴则冷笑着从暗处走出来，确定四下无人以后，打开了带来的大箱子......

半小时后，在阴的家中。

孙娜脸朝下趴在他的床上，依旧被蒙眼堵嘴，无助的挣扎着。

“呵呵，可怜的小羊羔落到大色狼的手里了~”伊比丽丝笑道。

阴兴奋的看着挣扎中的孙娜，这还是他第一次用笔记去绑架真人！！那么，接下来......

“开始为所欲为吧，不是吗？......”阴脱下裤子，从口袋中拿出一个刚才在街上自动售卖机上买的CON，套在了自己的肉棒上......

4

“阴，要强奸吗？呵呵，想好了哦，在人类社会，搞不好会被枪毙的？”伊比丽丝看着赤裸下身的阴说道。

“......的确......只要走了这一步，就不能回头了......不过不能回头又如何，只要我处理好接下来的事情就可以不被抓到......”阴心里想道。

阴直接一把抱住了孙娜腰部，孙娜吓的立刻拼命的扭动身子挣扎起来。

“呜呜！！ ......”

阴被这激烈的反抗弄的呆了一下，不过他马上用更激烈的手段，凶狠的将孙娜的裙子朝上翻去。

“哦，要上了吗？不过为什么不答我的话呢？是怕被这女孩听到如果告诉警方对自己不利吗？不过如果你不让这个女孩逃掉，不就怎么样都没关系了吗？看来你还没有完全的放的开呢。”

“......”阴的确是这样想，孙娜感觉到自己的裙子被一个男人掀开，马上猜到了对方的意图，更加拼命的反抗起来。

“这女孩的反抗还真是激烈呢，不过没用的，这种捆绑方式，即使阴是几岁的小孩子，也可以对她为所欲为。”伊比丽丝坐在一边，饶有兴致的看着挣扎中的女孩。

“呜！！......”女孩娇吟着，阴扒下了她的内裤，将肉棒插了进去，开始用力的抽插起来。孙娜弯曲的双腿正好在阴的腰部摩擦着，那种被丝袜摩擦的感觉真是不错，女孩身上的绳子依然绷的很紧，加上她剧烈的挣扎，绳子陷的更深，让她的身段看起来更加的性感。

“呜......呜......呜！......”孙娜的衣服也被阴解开了扣子，拽下文胸，将被绳子勒住根部的乳房掏出来肆意揉捏。

数十分钟后。

“怎么样啊，阴，感觉如何？”伊比丽丝用手肘枕着阴的肩膀问道。

“果然......很刺激啊......跟和伊比丽丝做的时候感觉大不一样呢......”阴坏笑道。

“哦？有什么不同吗？”

“......很难说，但是就是感觉不一样，是非常强烈的强行侵犯才有的那种感觉，而和伊比丽丝的那次，有点游戏的成分......”阴想了一下说道。

“呵呵，我大概明白了，不过，我还想听一下......”伊比丽丝媚笑道：

“将我和她压在身下的时候，做起来感觉有什么不一样吗？”

“......缚神，呵呵，原来神也是那么好奇和在意吗？”阴笑了笑。

“随你怎么想，不过看着笔记的主人拿笔记做坏事和知道他的想法，是我的乐趣之一呀~”伊比丽丝答道。

“原来如此，怎么说呢，论身材，样貌，手感，呻吟声，几乎可以说一切孙娜都远没法和你比，不过别有一番味道就是了~”阴想了想后说。

“我知道了，是你说的那种‘真正的强行侵犯的感觉’或者是‘激烈的反抗’吗？你是不是觉得，如果我可以掌控情况，随时可以摆脱绳子保持强势的地位，会让你没有那种刺激的感觉？”

“也许吧，不过能和神做本身就是很刺激的事情了，尤其是那么美艳而妩媚的女神，不是吗？”阴扭过头冲伊比丽丝笑了笑。

“呵呵，你倒还真会说话呢......”伊比丽丝笑着站起身子，踱到了一边。

“那么，你打算怎么处置这个女孩呢？”

“......无论如何，是不能放她走的，除非有消除她记忆的能力，笔记没法做到吧？”

“恩，的确不能~”

“那就先当性奴长期囚禁吧，反正我还没玩够。”

“那之后呢？你总不能一直养着她吧？”伊比丽丝问道。

“......伊比丽丝，你似乎在期待着什么答案？你觉得我会把她杀掉灭口吗？”阴说道。

“完全有可能啊，因为以前拾到笔记的人中，就有人这么做过......”

“！！......这也不是没可能，不过目前我还下不了手......对了，伊比丽丝......”

“什么？”

“这笔记看似是随机让人捡到的，但是如果不是有这方面爱好的人，你跟在身边会觉得很无聊的吧？所以被谁捡到，实际上还是有一定的安排的，对吗？”

“哦？......真厉害，连这个都想到了吗？的确如此，阴的爱好，我的确事先知道。”

“那么，有没有重口味的人捡到过这个笔记？”

“重口味？”

“一样是Sm系的，但是很喜欢将对象蹂躏至残或者虐杀，比如截肢，解剖，吃人等等......”

“......阴，你这个问题，我还真不好回答，因为规则之一，不能过多的向笔记现在的主人提到过去主人的情况，包括其偏好，不过正如你之前所说，以我的立场，大概会把笔记丢给符合自己口味的主人吧，那么，你觉得我是个喜欢重口味的女神吗？”伊比丽丝笑道。

“呵呵，要我猜吗？就我的经验来说，一般能力非常强悍，又异常美貌，而且还比较淫荡的美女，都可能是重口味的人呢，至少在不威胁到自己生命的情况下不会太排斥。”

“你的意思是说，我会愿意被人虐杀，截肢或者吃掉？？”伊比丽丝笑了起来。

“不过，就美女来说，应该不会喜欢太恶心的方式......但是也不一定，网上有很多冰MM，很喜欢冰恋的素材，甚至希望别人将自己作为主角，写进故事里，被人绑架，然后强奸，截肢，虐杀掉......不过，我认为，这种心理上刺激的满足界限和实际上能承受的界限还是有区别的。不过，作为神的你，就不一样，如果我没猜错的话，即使被执行了以上那些酷刑，你仍然有办法复原，对吗？”

“阴，我怎么看你的表情好象一副跃跃欲试的样子？”伊比丽丝笑道。

“每个人心中总有欲望，一旦碰上了满足这种欲望的相对风险较低，或者是能走捷径的机会，总会想试一试。”

“哈哈，那么你觉得，我会让你试吗？”伊比丽丝半闭着眼睛，长长的睫毛垂了下来，斜倚着头笑着问。

“......哼~我可不想试，要是不小心若你生气了，搞不好会把我人间蒸发掉，即使是只将笔记收回，我也不愿意呢~”阴笑道。

“狡猾的家伙......他是在试探我的反应以计算那样做的可行性有多少吗？不过，跟着这样的家伙，会有很多有趣的事情发生呢~”伊比丽丝心里想。

阴走出房间，来到另一个房间前，用钥匙打开了门，然后打开了电灯。

“呜！......” 孙娜被捆在一张椅子上，双手反剪在身后，用绳子捆死，然后手掌还用胶带包裹起来，她穿着黑色丝袜的修长双腿，却是朝两边叉开，然后小腿又弯回椅垫下面，脚踝和脚踝用手铐铐起，再用绳子捆好，她的私处，被一览无遗的暴露出来，一根粗大的双头按摩棒，正插在她被撑的老的蜜穴和尿道上，疯狂的震动着。

除此之外，孙娜的双乳还被套上了榨乳器，两个透明的塑料吸盘紧紧的吸在她的乳房上，将她的乳汁一点点的吸出来。

“没想到，原本不抱什么希望的，但是竟然榨乳器也能凭空实现。”阴上前，捏了捏孙娜的乳房笑道。

“这个，也算是跟紧缚有关的道具之一吧，确切的说，一切和紧缚及性虐有关的道具，都可以凭空实现。”伊比丽丝说道。

“那么我可不可以理解，只要是你认为合理的道具，就可以不断的加进规则里？而实际上，能凭空实现的道具远不止这些？”阴笑道。

“呵呵，这个问题无可奉告~”伊比丽丝笑道。

“我猜到你的回答了，不过不要紧，让我们来尝尝从美女身上榨出的新鲜牛奶味道如何？”阴坏笑着突然用力的将孙娜的右乳狠狠的拧了一下，扑哧一声，大量的乳汁被挤进了吸盘中，顺着透明的塑料管流进了容器中。

“呜哦哦！！......”孙娜屈辱而惊恐的扭动着身子，什么也看不到，不知道绑架他的人会做出什么举动。

“对了，你刚才和我说话了呢，不怕她听到吗？”伊比丽丝奇怪的问。

“无所谓，她的耳朵已经被我用蜡封住了，不过说老实话，还是让她能看到我的样子，听到我说的话比较刺激。”阴倒出一小杯乳汁喝了一口


“味道不错呢，伊比丽丝，要尝尝吗？”

......

“呜呜！！......”孙娜的留海垂了下来，口水从口球的小孔中不断的流下，阴拿着一个大号针筒，抽满了以后，对准孙娜白皙高翘的屁股一头扎了进去，然后快速的推出去。

“呜呜呜！！！.......”无比冰冷的感觉和肚子里翻江倒海的情形让孙娜几乎受不了了，不断的发出一阵阵悲惨的哀鸣声。

“灌肠不过如此吧......也许被灌的人中会有部分觉得很舒服而上瘾，不过我个人似乎不能从这种虐待方式中得到太多的乐趣？”阴将针筒放在一边。

“那么，试试这个？早就想试一下了。”阴从抽屉里取出一条黑色的皮鞭，使劲的拉紧。

“啪！！”毫无征兆的，孙娜只觉得乳房上好象被什么东西狠狠的蛰了一下，痛的她抽搐着身子高声呻吟起来。

“呜呜呜！！！！”

“啪啪！！”

“果然，还是经典的鞭子用起来比较爽呢~”阴一边挥舞着鞭子一边笑道。

孙娜绷紧的大腿上接着挨了几下，黑色的丝袜立即被鞭子抽出几个大口子撕裂开来。

“哦，阴看起来很享受的样子呢......”伊比丽丝在一旁坐着，静静的看着阴挥舞着鞭子不断的朝孙娜白皙的肌肤上抽去。

“呜呜呜！！！！”孙娜的身体随着鞭子的起落不断的颤抖着，泪水从眼角流了出来。

“......”阴突然上前，摘下了孙娜的眼罩，然后扯掉了她嘴上的口球。

“啊啊......”孙娜睁开眼睛，看见了阴的样子那么年轻，很是吃惊，但是更多的是惊恐。

“好痛......求求你......放了我吧...... 我什么也不会说的......”孙娜边抽泣着边说道。

“果然，还是能听见你说话比较舒服。”阴笑道。

“什......什么？......”

“别开玩笑了，我既然扯掉你眼睛上的蒙眼布，肯定是打算永远不放你走了.....”阴冷笑着说。

“不要！！......求求你......啊啊！！”孙娜话还没说完，胸前又挨了一下，痛的她大叫起来。

“放心，这房子隔音效果很好，没人会听的见，你就尽情的喊吧，我听起来觉得很舒服。”阴笑道。

“啊啊啊！！......住手！！.....别打了！......啊啊！......”孙娜惊恐着睁着大眼睛，痛的不住的惨叫，泪水早已流满了那张美丽的俏脸，顺着下巴滴下来。

阴似乎还想看看刺激别的部位她会有什么反应，于是用手握住按摩棒的或后端，用力的朝里面顶去。

“呀啊啊！！噢噢！......停......呀......”

“呵呵，果然，听真人这样浪叫，比游戏和电影要刺激的多呢.....”阴淫笑着，接着用手，抓住了孙娜的乳房。

“哼，真是禽兽啊，不过我很喜欢看到你这个样子呢，哈哈~”伊比丽丝在后面媚笑道。

阴完全沉浸在了对孙娜的蹂躏中，不知不觉，孙娜竟然被活活弄昏过去。

“昏了吗？......到底是女孩子吧，不可能和动漫和电影或者小说里的女人相比，加上恐惧，很容易崩溃呢......”阴扔掉鞭子，看着满身都是鞭痕的孙娜，似乎有点于心不忍的样子。

“怎么样？过瘾了吗？”伊比丽丝笑着问。

“过瘾是挺过瘾的，不过她这样的女孩，似乎不是我最喜欢虐的类型......看见女孩子因为过度惊恐流眼泪或者乱哭乱喊，兴致就没那么高了呢。”

“阴你这是在怜香惜玉吗？真令我惊讶呢？？”伊比丽丝一脸不相信的表情。

“我只是觉得，如果只是一味的虐，没有反抗带来的刺激，未免有点太无聊。”

“意思说，你比较喜欢虐那些比较强势的女人了？比如我这样的？”

“不好说，但是差不多吧，我想一边看着她们那种不甘心又自傲的眼神，一边将她们虐的花枝乱颤，肯定是一件相当愉快的事情呢。”

“哦？看来你的征服欲很强啊，不过一般来说，有这个爱好的人，大概都有这个心理。”伊比丽丝想了一会说道。

“所以，如果是‘M’的话......一定会相当刺激呢。”阴托着下巴笑道。

“呵呵，你怎么就确定‘M’一定是女人呢？”

“她那次选择的替身，虽然说，因为之前被捆的都是年轻性感的女性，就算他是男人，选女性做替身似乎也理所当然，不过，身为女性，潜意识中比男人更在意自己在别人心目中的形象，所以即使是替身，也要是不比自己差多远的外貌吧？不过选男选女，理由要找的话也是多的是......”

“那为什么......”

“直觉啊，不要小看了男人的直觉......嘿嘿.....”阴用手指了指自己的脑袋，嘴角露出了诡异的微笑。

阴说完看了看昏厥的孙娜，想了一下，对伊比丽丝说：

“虽然有点冒昧，不过有件事情想拜托你一下~”

“哦？......”

“孙娜能不能麻烦你照顾一下，我想你之前依附的宿主，也一定有过绑架女孩子的行为吧，即使没有，作为神，你一定有你的办法。”

“呵呵，你想让我做她的保姆吗？”

“不敢，哪怕你只是提醒我一下也好，因为在照顾女孩子方面，我实际上一点经验也没有，处理不当，孙娜恐怕会生病或者死在这。”

“好啊，不过我先说明，如果用这种捆绑囚禁的方式，要照顾她还真是比较麻烦，首先，女孩子每月都会来的那个......”伊比丽丝故意用诡异的语气说道。

“果然，实际上玩绑架和色情故事里的完全是两回事呢...... ”阴无奈的摇了摇头。

“但是比起那个，孙娜现在身上的鞭伤如何治疗才是个问题吧。”阴继续问道。

“......好吧，孙娜的事情我有办法，也许我下次该找个成熟点的男人作为笔记的主人......”伊比丽丝闭上眼睛喃道。

“伊比丽丝姐姐，不仅美貌无人能比，果然还是位温柔的女神，非常感谢~”阴高兴的笑道。

“哼，男人在求女人做事的时候，嘴巴是不是都会特别甜呢？”伊比丽丝将头扭向一边，斜着眼睛对阴说道。

......

“离高考不远了呢......”阴在教室里发呆，看着墙上的倒记时牌喃道。

“不知道伊比丽丝在家把孙娜照顾的怎么样？看她的性格，估计她是属于那种比较温和而且心软的女神吧，不过也难说，毕竟神的思维还是可能和人不一样的......”阴一边转着笔一边看着窗外，高考前的气氛有点让人窒息，不过有了笔记，一切都不会变的无聊了。

“最近一次模拟考的成绩......”阴在成绩单上看到，除了语文和英语，其它科目尤其是理科全部下降。

“......是因为有了笔记以后没心思做练习的缘故吗......如果为了笔记影响到以后的前途，是否......”阴犹豫了一下。

“呵呵，都走到这一步了，还犹豫什么，能不能上大学，不......大学还是可以的，可能只是好坏而已......虽然我知道两全的方法，但是我还是没法控制自己内心的欲望......果然，毕竟还是凡人，动漫里那种不去学校不看书去和朋友参加暗黑武术会或者去破案的天才少年，毕竟还是杜撰出来的吧...... ”阴无奈的笑了笑。

“不......能上大学的话，对我这个没什么背景和关系的人来说，大概比起自己工作，今后可以接触到更多的社会资源，说不定，有更好的猎物......不过，虽然离高考还有一个月，但是仍然忍不住想要用笔记去玩呢......”

与此同时，在S事件调查总部。

“各位，如果S是学生的推论成立，那么，离国内高考还有一个月的时间里，他的活动可能会有些变化......”

“会有所收敛吗？因为复习备考的关系？”

“不，可能会更加频繁，因为需要做这类事情来缓解压力，如何变化，还是取决于S本身的自制力和智慧到达什么程度，还有就是......已经确认，所有在电视或电影等其它媒体上露过面的比较出名的美女艺人，用化名或艺名的一概没被袭击，不，应该说，没有被袭击成功。”M继续说道。

“那么说，名字是发动袭击的必要条件之一？？”

“基本可以这么认为了，那么，剩下的条件是？”

“在脸部，瞳孔的颜色，头发的颜色，嘴唇的颜色，或者是整个脸部特征也说不定。我已经想好一个局，来确认这点。”

......

阴连续几天没看电视，因为模拟考成绩下降的缘故，不得不逼着自己复习。

“好了，毕竟是周末，11点了，看看电视上上网。”

阴打开电视，“不过这时候的节目，即使有美女，也应该不是直播了吧。”阴转而上网查看。

因为S事件，在各个SM论坛的帖子中，出现了一些人专门提供现实中的美女照片，希望S能看到并运用能力将她们紧缚，这和原来的PS区非常相似，不过这次是捆真人而不仅仅是改照片了。

“SOSMM和如梦论坛中，这类帖子似乎比较多。。”阴自言自语道。

突然间，一位非常漂亮的从没见过的美女出现在了阴的视线中.

“XX频道XX栏目新来的主播，相当漂亮，穿着还有SM的味道，希望S能......”

“名字是......付美贞吗？不过，是我感兴趣的类型呢......”阴笑道，那是一张电视节目的截图，栏目名字是“时尚前沿”，截图中，一位
气质脱俗的长发美女，眼睛大而有神，端庄中带有几分暧昧的挑逗，抿着性感的双唇，身穿白色的吊带紧身连衣短裙，柔滑的胳膊和修长的玉腿上，是白色的长筒皮手套及网眼袜和高筒白色皮靴。

“每天的晚上9点现场直播吗？太好了......”

第二天，晚上9点。

“大家好，我是付美贞，欢迎来到每晚9点的“时尚前沿”......”

“果然漂亮，而且今天还戴了两个不错的耳坠呢......”阴微笑着拿过笔记，在上面写下了捆绑方式：

双手在背后交叉着捆在一起，用鱼网缚的方式紧缚其上半身，在胸部交叉5道勒住，两股绳子从下身穿过和身后的绳子合并，双腿从脚踝开始以两股为一组每隔20厘米捆一道，直到大腿跟部，嘴里塞上震动的按摩棒，外面用布塞住，然后用红色的胶带封口。

接着，阴用笔在前面快速的写下了付美贞三个字。

5

5，4，3，2，1.....时间到了，正当阴兴奋的等待付美贞被绳子捆成一团大声娇吟的时候，付美贞却没事一样的继续和另一位美丽的女主持对话。

“为什么？？......”阴又写了一次付美贞的名字，这次每写方式，但是还是什么也没发生。

“难道不是直播？”阴疑惑的将另一位女主持的名字写了下去，40秒后，只见那位女主持突然被绳子紧紧的缚住，最里含着塞口球开始呻吟起来。

节目中断，阴很扫兴的说了一句：“又是艺名吗？”

......

节目中断之后，付美贞和工作人员帮女主持解开了身上的绳子，然后走到后台，将自己脸上的人皮面具撕了下来，在她那张比人皮面具更美艳的脸上，露出了得意的微笑。

“试验成功了。”M的声音从电脑的那头传了过来，调查总部的人脸上纷纷露出兴奋的笑容。

“因为另一位女播音员戴的是假发，现在可以确定，S发动能力的另一个条件在目标的脸部，和头发和肤色无关，只要将脸部遮住就安全了。”

“可是，总不能让所有的艺人和播音员蒙面出境啊。”

“的确，但是知道了这一点，以后防备就好办多了，让大家尽量用艺名并清除在网上有真名的资料可以大大减少S发动能力的机会。”

“可是，这样虽然能多少防备一下，但是还是无法找出S到底是谁啊。”众人说道。

“放心吧，各位，虽然有点风险，不过诱饵已经放出了，只要静静的等S上钩。”M答道。

“诱饵？......”

几天后，阴的家中。

“真有趣，竟然有很多MM希望被S紧缚起来呢？”阴在论坛看着帖子笑道。

“这是当然的吧，SM和KB是双向的，有喜欢捆的人，自然有喜欢被捆的人了~”伊比丽丝笑道。

“‘看到电视上一位位美丽的姐姐被绳子捆住后娇羞挣扎的样子，突然很希望被捆的是自己’......呵呵，虽然之前也见过类似的言论，但是S出现后，这样的帖子就多起来了......”阴打开QQ，在自己的SM作家群中，大家也在讨论着S的事情，另一个叫“绝对触手领域”的群，则是很多人在进行S会不会也是触手控？如果能召唤触手就好玩了之类的话题。

“真是的，S事件以后，连平时潜水很久在WOW的家伙们都浮出来了.....”阴笑着说。

“难道神最近开始喜欢上SM了吗？”其中一位这样问道。

“呵呵，不会吧，不过存在喜欢SM的神，倒是有可能......”阴答道。

“对了，如果真有喜欢SM的神，而且还是位美艳无比的性感女神，你们想对她做什么呢？”阴觉得好玩，所以马上将这段话打了出来。

“呃......”昵称为“12”的家伙犹豫了一下。

“KB100层啊100层！！！”突然间，一个叫狮子头的家伙猛的窜出来喊了一句，把所有人都吓了一跳，然后又无声无息的消失了。

“死狮子头，是不是最好KB完打包再送你家去？？”阴对于这位万年潜水王非常@#$@#%$%,不过也无可奈何。

“如果真有缚神的话，嘿嘿，你不把你的那些坑填了，我就叫她把你KB起来，也寄狮子头家里去~”泡泡奸笑道。

“.......- -”

“箩莉才是王道！！~箩莉才是王道！！~”另外一位长期在线但是也不怎么吭气的家伙喊道。

“我靠......一群颠人......”阴赶紧隐身，然后继续看帖。

突然间，阴看到了一位ID是“虐恋红尘”在发的帖子，里面有她自己的视频截图，拉直后异常柔顺的长发，细长的眉毛，大大的媚眼，妩媚的笑容，异常白皙的肌肤，还有低胸的吊带黑色上衣......

视频截图一张比一张性感，后面竟然还有她自己在摄象头前将自己用白色绵绳捆起来，然后用很诱惑的姿势将一团布用两根玉指拈着塞进嘴里，再用大红的胶带封嘴的样子。

一连有十几张照片或者截图，“虐恋红尘”穿着不同样式的性感衣裙和丝袜，在一张白色的大床上将自己捆成不同的姿势，无论是什么姿势，她的样子，无论眼神，还是肢体，都性感无比，充满着诱惑。

“真是大胆......”阴也不由的感叹道。

图片下面，是“虐恋红尘”留下的文章：

“我大胆，美丽，性感，自信，将内心压抑已久的渴望用图片的方式表达出来，常常幻想着自己被人绑架，或者成为故事里的女英雄，被坏人从身后用布蒙着嘴，呜呜的喊不出声音，然后双手被粗暴的拧到身后，被绳子毫不留情的勒进肌肤深处......”

“我的全身被绳子捆成肉粽一般，只能躺在地上扭动着身子发出呜呜的呻吟声，但是我非常喜欢这种被绳子紧紧的捆住，什么也做不了的无助的感觉，每一次用力挣扎，都能清晰的感受到绳子勒入肌肤的触感，让人兴奋不已，一想到那些坏人将对无助的我狠狠的蹂躏，全身就躁动起了.....”

阴越看下身越有反应，不，之前也有不少mm写过这样的文，但是大胆将照片贴出来的没几个，而且那么漂亮的，也是第一次见，更重要的是，这个MM有强烈的受虐倾向，而且似乎还不仅仅限于捆绑而已......

“QQxxxxxx，来捆我吧~”文章的结尾，是这句话，一般都是“希望能和同好交流”，但是这位直接写了“来捆我吧~”可见其相当的“饥渴”？？

阴立刻在QQ上搜寻，昵称也是“虐恋红尘”，在个人说明中是：“晚上穿着很紧的超短裙和丝袜，乳房被绳子勒的高高隆起，双手反剪在身后，被套进紧密的拘束套里，双腿被一道道的紧紧捆在一起，嘴吧被塞口球撑的大大的，呜呜的呻吟，在无助的挣扎中，突然出现了一个男人，我跑不掉，也没法求救，被他紧紧的抱住，压在身下......”

再点进空间，就是一幅大大的她自己被捆住，嘴里塞着醒目的红色口球半闭着双眼对着镜头的样子，日志里都是一些被人捆绑和自缚的经历感受，还有她自己写的侠女啊，女警啊，女战士啊被坏人捉住捆成肉棕塞住小嘴狠狠凌辱LJ的文章。

“痴女系的？......”阴兴奋的将她的文大概看了一下，然后将那些诱人的照片一一保存。

其中有一篇文讲到S事件的，阴点进去，果然，虐恋红尘对那些被S侵犯的美女万分羡慕，而且还幻想着自己被S抓住的情形......

加好友的信息反馈回来了，虐恋红尘同意了，而且返回的信息同样充满着诱惑：

“我今天穿着红色的网袜，要捆我吗？”

她在线。

“你好，你也很喜欢kB吗？”

“对啊，看了你在论坛上发的帖子来的。”

“哦？这么说，你很喜欢捆美女了？”

“当然，尤其是象你这样的美女中的美女~”

“呵呵，说的我有点不好意思了，那么，如果我站在你面前，你想怎么捆我呢？”

“这个嘛，先说说你的穿着如何？”

“恩......黑色的紧身连衣短裙，灰色的长筒丝袜和高跟鞋......”

“很性感呢~那么我开始捆了~”阴笑着开始狂敲起来。

“首先，我会将你的双手反剪到身后，然后最大限度的反吊起来，用绳子将你的手腕紧紧捆住......”

“啊......有点痛啊，放开我~”虐恋红尘还敲下了自己的反应。

“我立刻将你的内裤扯了下来，一下塞进了你张开的嘴里。”

“呜？！......呜呜......”

......

调查总部内。

“如何？”

“同时在与多位有SM倾向的人聊天，用准备好的对话，大部分是按照那个步骤走，在捆绑和穿着方面特别喜好和嫌疑人相似的都被过滤出来，准备调查。”

“很好，大概持续到高考结束吧，特别留意高考前说出‘这段时间可能比较忙’‘有事要处理，过段时间再联络’之类话的目标......”

阴几天来一直在和虐恋红尘聊天，越聊越暧昧，在聊天中将虐恋红尘翻过来倒过去扒光衣服用不同的姿势KB了数遍然后又蹂躏了以后后，逐渐问到了关于S的话题。

“呵呵，你的花样倒是挺多的，而且下手也很重呢~”红尘打道。

“能视频吗？看着你的样子，似乎会更有感觉呢~”阴回道。

“那个......如果你是S，我就让你看，然后你就把我紧紧的捆起来，再塞上我的小嘴......”

“汗？”

“对啊，老是自己捆自己也会腻的呢，我真的好羡慕S，想捆谁就捆谁，还有那些被S捆过的美女，一想到她们被捆起来呜呜呻吟的样子，我就非常的兴奋~”

“哦？似乎是你的崇拜者呢~”伊比丽丝在一边笑道。

“如果是，那就最好了.....嘿嘿......”阴想了一下，打道：

“如果我是S，你恐怕不单单只是希望视频而已了吧？”

“......当然，其实我一直很希望看看S的样子呢，如果他能亲手捆绑我那就......”

“果然......”阴坏笑着靠在椅背上。

“呵呵，阴，又在打什么坏主意了吗？”

......

“目前为止，基本全部提过视频要求，要求见面的也不少.....”

“不过估计真正的S如果在里面的话，是不会轻易展示自己的能力的吧......”

“能确认学生身份的大概有多少？”M问道。

“暂时还不能，因为一般都是拿父母的身份证去开通的宽带，不过家中成员有高中生的大概有......78人，其中在XX地区的IP的是15人。”

“能查到他们的真实身份吗？”

“可以查出一些，如果是用宽带在家上网的话，很容易；在网吧的话就有点难度，因为虽然说实名制推行已有几年，但是真正执行的网吧其实不多。

“不要紧，如果S在网吧上网的话，估计会经常去几家或者一家网吧，当怀疑范围缩小的时候，同样可以将他找出来。”

“进一步试探之后，先岔开时间安排xx地区的目标一个个见面吧，到时候由真人去，然后安排几名便衣暗中保护。”

“那么，究竟什么时间安排见面呢？”

“高考第一天上午，然后把没来的目标作为下一次重点排查的对象。”

“可是，M，为什么那么肯定是高中生？之前不是说了，有可能是其他年龄段的人吗？”

“的确，不过之前也说过，破案除了严密的推理之外，直觉也是很重要的。”

“......”

高考前一星期的晚上。

“你发来的小说我都看了，你写的太好了，里面的美女都是我非常向往的角色呢~越来越期待见面了，那么，下星期五早上见面如何？”虐恋红尘的消息出现在了阴的QQ上。

“什么？高考当天？不是那么不凑巧吧。”阴摇了摇头，回道：

“下星期五早上有点事情，可能不行呢~”

“哦？是不是你要上班呢？那星期六如何？”

“啊，那几天有点事情，星期天晚上怎么样？”

“恩，好吧，反正我都很闲的，那么，到时候，我们再约定具体见面地点的时候，再讨论你戴什么标识物好了~”

“呵呵，我记得你的样子，不要紧吧？”

“不行，万一是个中年的大叔，我还是接受不了啊~”

“为什么？成熟的男人不是更有魅力吗？”

“呵呵，这个，我还是比较喜欢年轻的帅哥呢~我想S恐怕也很帅呢~”虐恋红尘笑道。

“哦，原来是这样吗？哈哈，万一年轻过头了怎么办？”阴试探性的问道。

“那也不错啊，就当是和好色的小弟弟玩玩好了，小帅哥姐姐也喜欢~嘿嘿~”虐恋红尘的态度让阴很高兴。

......

“M，回绝在高考前两天以及第三天下午之前见面的人名单及IP已经出来了，除了学生的家长及老师之外，大部分是高中生。”

“好吧，确定一个不让对方起疑心又便于监视的会面地点吧。”



高考第一天上午9点，XX市一处公园门口。

“呵呵，姐姐，你的真人比照片上漂亮的多呢~”一个有些稚嫩的声音从虐恋红尘的身后传来。

只见一位穿着NIKE休闲装，大概才15岁左右的短发少年一脸阳光的笑容出现在了化名为虐恋红尘作为诱饵的年轻女警季嫣然面前。

“那么年轻，难道是......初中生？？......”