　　　　　　　　　流星剑中篇——红粉圣诞二十四小时
　　

　　
作者：流星剑　　
发言人：康依月　　
2006/12/12发表于：风月大陆
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子
　　
　　（平安夜晚２３：５５）

　　「嗄……嗄………真过瘾………真他妈的过瘾！」火热的肉棒在抽插着，红
彤彤的女性肉唇被插得翻来覆去，连着串串晶莹剔透的温热水珠。

　　大床之上，只见一个男人骑坐在一具火辣辣的妙曼女体之上。他双手抓着女
郎的丰臀，不断拍打推拉；无视於女郎婉转娇美的呻吟，男人的肉杵肆意捣乱玉
门，左冲右突，像要将所有的抑郁及怒气发泄在眼前的香窍儿之中。

　　「淫娃！老子我插得你爽不爽？你这个千人骑万人插的婊子，还没试过这么
厉害的肉棍子吧！」

　　或许是所有男人的通病，他们总以为自己的那根东西天下无双，被操着的女
人一定有前所未有的刺激。

　　「呀………帅哥你好厉害………是最棒的了！我快给你干疯了！」女郎基於
职业的献媚，口出无耻之语。

　　这里是Ｈ市一家五星级饭店的套房之中。男人的衬衫、领带、长裤，女人的
胸罩、蕾丝内裤等等，从房门口开始，遍佈在地板上。他们太心急了，就连上床
才脱衣服的耐心都没有。

　　「叫呀！大声点！老子可是付了钱的。还有，你的手也不要闲着，快抓抓自
己的奶子！」男人的脸发红，像是喝了不少的酒。女郎听到恩客的命令，立即搓
揉自己粉团似的大奶，夸张的淫声浪语一番。

　　「哈哈哈………」男人显然是非常满意，狠狠的打了女郎臀部一记，将她的
双手反搌在背后，拉起她的上半身。如狼似虎的肉棒继续在她的香窍中肆虐，使
得她的奶子在空中晃来晃去。

　　真畅快呀！这么刺激的性交，好像很久没有试过了，男人心想。

　　对上一次是那时呢？两年前和太太去旅行的时候？还是六岁大的女儿出生前
的时候？还是………

　　………

　　男人的思路回溯，蓦然发觉，原来可以被归类为「满意」的做爱记忆，已经
是和太太十年前结婚以前的事了。

　　「这十年间，我的事业愈来愈好、钱愈来愈多了，可是………和卓瑶的一切
一切，已经不复从前。」男人心中想着有关太太的事，胯下的肉棍子却操着另一
个女郎。

　　「究竟是从何时开始，我和卓瑶之间的爱火，慢慢淡了？是生活上的点滴磨
擦，是时间上的互不迁就，还是根本男女之间从签下婚书的瞬间开始，已经埋下
了转淡的伏线？」

　　不待男人细想，女郎的肉璧一阵收缩，爽得他从喉咙中叹了一声。

　　似曾相识的舒爽感觉，在十年前的那个新婚圣诞夜，还是大学生的新娘凌卓
瑶，曾经给予过他，也是社会新鲜人的男人难忘非常的甜蜜记忆。

　　（平安夜晚２３：５９）

　　「啊啊～～你这个臭婊真厉害！」男人不自觉的加快了抽动，将今天和太太
大吵一场的不快感抛出脑外。

　　「啊啊～～呀～～」男人闷哼一声，肉棒抖动，将一波波的阳精喷洒在女郎
体肉。

　　一波、一波、又一波，男人的射精似乎无穷无尽。他心中一惊，却又控制不
了。女郎的腔道像是一把滴水不漏的钳子，贪婪的迫出男子所有的精力。他的脑
袋开始迷糊，视线望向女郎的脸时，已经看不清她的五官。

　　「滋～～滋～～」男人大量的射出，累得以一个极难看的姿态伏在女郎的裸
背上。朦胧中，他只听到女郎好像以刚才不同的声音，耳语说：「圣诞快乐！」

　　男人在失去意识前，看到床头柜上的时钟──

　　（圣诞００：００）

　　「圣诞快乐！！天下的男士们！」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　（０８：００）

　　「哎呀………头………头很痛……」志杰从深深的宿醉中醒过来，映入眼中
的，是饭店房间里面的天花板。

　　他以手虚按额角，觉得前所未有的昏眩。空气中似有一阵淡淡的甜香。

　　「唔………这里是？」他活络脑中记忆，对了！昨天是平安夜，却和太太因
一点鸡毛蒜皮的小事大吵一场。盛怒中丢下了太太一个人在家，自己到酒吧喝酒
买醉。

　　喝着喝着，几杯烈酒下了肚子，忽而看到一个打扮性感的女郎莲步而来。火
红色的裙子短得无以复加，圆润丰盈的臀部被满满的包裹起来；一双也是不得了
的巨乳在皮质的薄衣料之下，差一点爆露出来。

　　她走到志杰身边坐下，双腿交叠，毫不吝啬裙底下的满园春色，说道：「先
生，可以请我喝一杯吗？」女郎轻点朱唇，炽烈的眼波充满了男女间的暗示。

　　之后的，就是无数在平安夜晚会发生的老戏码，风月女遇着苦闷男，在短暂
的交谈后双双离开酒吧，另闢一室交欢寻乐。

　　酒精作祟下，志杰那一晚干得特别凶猛，也特别畅快。不知在甚么时候，自
己竟然累到昏睡。一觉醒来，已经是早上八时了。

　　「呀……不会是遇到迷魂党了吧！」他想。他的视线迷糊，眼光四处流转，
床边的女郎已经不知所踪，散落一地的，只剩下女郎的衣物，自己的衣服还有财
物，统统不见了。

　　他艰难的叹了一口气，挣扎着爬下床来，跌跌碰碰的走进套房的浴室。被尿
意催促着，他往马桶旁一站，准备小解………………

　　一阵陌生的感觉突然而至，他总觉得自己下身空空洞洞的，没有了平日的实
在感，无意识的向老二一抓………却抓了个空！

　　他第一时间想到的，是早阵子Ｈ市最轰动的变态女淫魔案！有个变态艳女专
门勾搭陌生男人上床，趁机加以迷魂。她不劫财、不勒索，却无缘无故割下男人
的阳物，据说是报复从前的丈夫对她不忠云云………………

　　思念及此，志杰大吃一惊，心中清明一下，猛望向自己下身。

　　「没有了？怎么没有了？我的小兄弟呢？」他的视线还是不太清晰，左看右
望，都看不到类似棍棒状的东西。矇矓中，该看到的东西是看不到了，但却多了
一个不该存在是事物！

　　只见在一片胀鼓鼓的草原上，那疏密有致的芳草中，多了两片幼嫩鲜艳的肉
块；而身在其中的，是一条紧密的细缝。怎么看，那都是像传说中女子的………

　　「只是幻觉来的，吓不到我的！哈哈！」酒喝得太多了！产生幻象了，他心
想。

　　他深呼吸一下，定了定神，但觉胸部比平日沈重，右手一摸前胸………一瞬
间，他那丁点儿强挤出来的笑容也消失了。

　　「都说是幻觉来的！幻觉来的………幻觉来的………………」

　　他狠狠掐了自己脸庞一记，痛得他眼泪直流，慢慢转动已经僵硬了的颈项，
望向浴室的大镜子。

　　在镜子的左下角，以唇膏写着：「Ｍｅｒｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ！给你
……噢！不是，给你一个难忘的圣诞体验」一行字，旁边更有一个女子的唇印。

　　志杰望着镜中自己的模样，尖尖的脸蛋、小巧的五官、如云的秀发、玲珑的
玉乳、修长的美腿……………怎么看都可说是形貌可喜、赏心悦目的女子，呃，
前提是，那真的是一个女子的话。

　　「啊～～～～～～啊～～～～～！！」浴室中响起一阵哭号，不得不承认，
声音的确是十分清脆迷人的。

　　（０８：３０）

　　足足三十分钟，志杰伫立原地，呆呆失神。

　　好不容易回神过来，他想到，第一的是「不可能」，第二的是「不可能」，
第三的也是「不可能」！

　　「发生甚么事了？我何志杰明明是大男人一个，怎………怎么！」他已经不
可以用常理来思考目前的状况。

　　正自六神无主，房门外响起警察的声音：「开门开门！据报这里有人宿娼过
夜，警察临检！」

　　志杰一看自己「漂亮」的身子，正身无片缕，门外又传来了警察的叫声：
「再不开门，我们就要破门了！」

　　不待志杰有甚何行动，警察们打开了房门，两名警员冲入房间，首先看到散
落一地的女子衣物，然后看到浴室中的美女正一丝不挂，傻傻的回望他们。

　　「你们………我………」

　　那两个警员被跟前的裸体吸引着，好一会儿才稍稍移开目光，说：「咳……
小姐，警察临检！请你穿回衣服，跟我们出来。」

　　（０９：００）

　　这是最证据确凿不过的了。浴室中裸体的女子、满地的性感衣物、床上还留
有精液的安全套、语焉不详而又没有身分证明文件的怀疑妓女，所有的状况都指
向一个事实：有人宿娼过夜，警察临检时闻风先遁，现场留下妓女一名…………

　　只可以说，那妓女还不是一般的漂亮呀！不知道一晚的度夜资要多少呢？

　　（０９：３０）

　　早上九时半，警局之内。

　　「喂，小姐！你不要再浪费我们的时间了！被我们当场抓到，这个罪名你就
乾脆认了吧！当个卖春的又不会判很重的惩处，反而你这样一问三不应的，当心
我们告你阻差办公！」

　　被关在黑房间中，「美女」志杰的心情，似乎还未从惊愕中恢复过来。

　　「再问你一次，名字？」

　　「你是哪里的人？非法入境的吗？」

　　「到了Ｈ市多久？背后有卖淫集团操纵吗？」

　　「………………」

　　面对所有的问题，志杰也不如何回应，难道说自己一时兴起，付钱嫖妓，一
觉醒来发现变成了个美女吗？这个连自己也不太相信的西游大话，如果有人相信
的，那明天太阳准是从西方升起的了。

　　一个高级警员模样的人进来，对他………呃………应该改称「她」了，说：
「我跟你说，你人在这里，嘴硬没甚么用的，受苦的还是自己。想通了，再向我
供出一切，现在好好去拘留室」享受「一下吧！」

　　（１０：００）

　　两名女警一左一右的，押着「她」走出黑房间。其中一个女警好像十分讨厌
妓女似的，趁着众人不察之际，狠狠地掐了「她」奶头一下，念念道：「如果可
以，真想掐爆这只引诱男人的奶子！下贱！」另一个女警小声说道：「嘘！别张
声，小心给其他人听到。」

　　「她」既无辜又无奈，如果这是梦的话，那请赶快醒过来吧！

　　走到走廊转角，「她」听到一把很熟悉的声音，那是「她」的太太凌卓瑶！
卓瑶来警局干什么呢？

　　「卓瑶！卓瑶你在吗？」自己变成了这模样，已经没面目回去见太太了。可
是卓瑶的出现，就像溺水的人看到救生圈，「她」不理身旁的女警二人，拉扯着
跑向太太的方向。

　　（１０：１５）

　　「她」看到太太的第一眼，就在警局的报案室。

　　卓瑶的双眼通红，激动的说：「我的女儿不见了！警察先生，我的女儿不见
了！

　　我又找不到丈夫，请你们帮帮忙吧！「

　　「这位太太，先别急。你最后一次看到女儿是甚么时候？」

　　「那……今天早上，我送女儿上补习班，走到补习学校附近，臻儿突然挣脱
我的手跑了！我追也追不上她，找了很久也找不到，她只是个六岁的小女孩呀！
昨天我和丈夫吵架了，到现在还找不到他。警察先生，麻烦你们帮帮忙！」

　　「哦………失踪还没有一天，说不定她只是贪玩而已。现在我们也做不到甚
么，你还是先回去吧。」

　　「不！我的女儿很乖巧的，她一定是给坏人抓起来啦！请你们……………」

　　「好啦，你先回去，要是你的女儿晚一点还没有回来的话，再来报案吧！」

　　看着爱理不理的警员，卓瑶急得连连摇头，只是她一个妇道人家没了主意，
只好拿出手机，拨打丈夫的电话号码。

　　「老公！你在那里呀？快接电话吧！」她几近哭音的自言自语，换来的是再
一次的失望。

　　卓瑶站了起来，拖着缓慢的步伐，走出警局。刚才，她竟然追不上女儿，只
因为身怀六个月的身孕，腹大便便的她，怎能跑得快呢？

　　（１０：３０）

　　这一切，志杰也看在眼内了。「她」在暗角偷看太太，心中满是愧疚，几欲
叫了出来：「老婆！我在这里呀！」但一看自己的女儿之身，怎能和家人相认？

　　卓瑶消失在视线之内后，「她」心想：「怎么样也要找回女儿！但………我
这个模样………对了！」

　　「哎哟！肚子………肚子好痛喔！」「她」半蹲在地上，手掩下腹，长长的
眼睫毛微微颤动，说。

　　「喂，你不要耍甚么花样！装模作样的，快起来。」

　　「不………不是啦！昨晚那个客人真是有够变态的！他多给我一千块，硬是
要将一颗乒乓球塞入人家的………那里啦！拜託你们啦，让人家上厕所吧！」
「她」

　　软语相求道，眼角更泛泪光。

　　（唉！想我何志杰堂堂一个大男人………「折堕」了………）

　　女警们相顾愕然，继而强忍笑意，说道：「好………哧………我们陪你一起
去。」

　　（１１：００）

　　「叩叩叩！」

　　警局女厕之内。

　　「快半个小时了！还没有拿出来吗？」女警隔着厕格的门，问道。

　　「嗯………就差一点，就好啦！哎呀～～～」「她」高声回应着，脑中急谋
脱身之计：「被关在这始终不是办法，怎么样逃离这里？」

　　「她」看了看马桶旁的旧式玻璃窗，心中已有计较。

　　（１１：１５）

　　「喂！小姐，四十五分钟了，自己拿不出来的话，我们送你去医院吧。」女
警一看腕表，说。

　　良久，厕格之中还是没有回应。女警疑心大起，说：「小姐，快出来！」

　　沈默一片。

　　「糟糕了！该不会是………………」女警二人走进隔壁的厕格，攀身往内一
看，只见马桶上平放了数块玻璃片，玻璃窗上只剩下一个大窟窿。

　　「………………」二人相视一下，深深吸进一口气，然后………………

　　「走犯啦！！」

　　女警的尖叫惊动万教，响彻云霄。

　　（１１：３０）

　　「她」沿着警局的水管缓缓向下爬。从前身为男人之时毫不察觉，原来胸前
挺着两团乳肉，攀高爬低，真的很累人的。

　　好不容易踏上地面，就听到震天撼地的女警惊叫。「她」一刻也不敢停留，
飞快跑出警局。

　　「我逃出来了！接下来呢？接下来要怎么办？」从极端紧张感中稍微回神，
「她」坐在公园中椅子上，思考着。

　　「她」还是不相信发生在自身的奇遇，昨天这个时候，「她」还是一个雄纠
纠的大丈夫，怎么一天不够，就变了个娇丽水灵的美人？

　　（报应呀！谁叫我抛下操身大细的妻子不管，出外宿娼嫖妓？定是遇上了甚
么狐媚女妖………………）

　　「罢了！现在还是女儿要紧！臻儿她不见了！」「她」心中一动，想：「女
儿会走到那儿呢？她一向很乖很听话的………啊！该不会是？」

　　（１２：００）

　　志杰家楼下的公园游乐场。

　　「小妹妹，今天玩得开心吗？」一个陌生男子哄着一个小女孩。

　　「嗯，很开心！」小女孩拿着一根棒棒糖，津津有味的吃着。

　　那个男子挥舞着手中另外一根棒棒糖，说道：「叔叔家中有更多好吃的糖果
喔！小妹妹要不要吃？」

　　「唔………可是妈妈说，不可以跟陌生人回家的。」小女孩挣着天真无邪的
大眼睛说。

　　「不用怕！叔叔不是坏人，走吧。」男子牵着小女孩的手，拉着她走。

　　「臻儿！你真的在这里！挂心死我了！」一个俏丽的身影走进公园入口，看
着被男子牵手的小女孩。

　　「姐姐，你是谁？」臻儿好像不认识眼前的俪人，侧着头说。

　　「我是………」俪人登时哑口无言，难道说我就是你爸爸吗？

　　「她」将臻儿藏在身后，转向男子，警戒的说：「我是这个小女孩家长的朋
友，光天白日的，你不要打她甚么坏主意！」

　　男子眼珠贼地一转，狠狠的盯了女孩一下，悻悻然离开。

　　（１２：１５）

　　「姐姐，你为什么知道我叫臻儿呢？」臻儿坐在长凳，吃着冰淇淋，一双小
腿晃呀晃的。

　　「她」怜爱的摸着女儿头顶，无话可说。竟有一天，自己的妻子女儿就在面
前，相见不相识。

　　「对了臻儿！你为什么这样顽皮？丢下了妈妈一个人自己跑了？」

　　「对不起………今天是圣诞节，臻儿不想上补习班。爸爸说，今天会带我去
游乐场玩的，可是爸爸答应了我的事情，总是忘记了，所以………………」

　　「她」细心地一想，曾经应承过女儿的事情太多了，可是有那一些真的做到
了？空头支票开得多了，就连女儿也不相信自己了。

　　「怎么说也好，你不应该让妈妈担心。来！我们找妈妈去。」

　　（１２：３０）

　　卓瑶挺着大肚子，在街上四处找寻女儿。

　　她实在太累了，走到离家不远处，忽而听到………………

　　「妈妈！」

　　卓瑶一转身，看到的是一个女子正牵着臻儿的手，快步走来。

　　「臻儿！臻儿你跑到哪去啦！」卓瑶一把女儿抱入怀，激动的说：「你吓坏
妈妈了！」本想责打一下她，但重见爱女的开心感觉太强了，怎能打得下手？

　　「这位小姐，是你替我寻回女儿的吗？」卓瑶平静过后，问眼前的「她」。

　　「呃………也算是吧。」「她」说。

　　「太谢谢你了！小姐，这个女儿是我的命根子，要是丢掉了的话，我真不知
道怎向老公交代才好。」

　　怎向老公交代？嫖妓嫖出祸，应该是换个说法，当老公的怎么向老婆交代才
对！

　　「哎呀！」卓瑶一声娇呼，微喘掩腹。

　　「你没事吧！老………不，这位太太。」

　　「嗯，小孩在踹我呢！医生说这是个男孩子，老公嘴里没说，但我知道他很
希望有一个儿子，现在多好呢！」卓瑶微笑着，眼中满是对未来的憧憬。

　　「太太………你很爱你的丈夫吗？」

　　「应该是吧！虽然最近我们时常吵架………我怀孕了，脾气不好，三朝两天
的向老公发脾气，其实………嗯，我也不知道该怎么说了。」

　　「她」细细的望着卓瑶。平时同睡在一张床上，也不会刻意留意枕边人。十
年了，现在的卓瑶，艳光已经随着年龄及生育过而减退，圆圆的脸蛋，胖胖的四
肢，女人最珍贵的十年岁月，全都耗费在一个叫何志杰的男人身上。

　　记得少女时的卓瑶是大学的校花，为什么会看上自己的呢？「她」想。今天
是二人结婚的十周年记念，在十年前的今天，自己在教堂之中对卓瑶作过甚么承
诺，许了甚么誓言？现在想起来，觉得很远………很远。

　　「小姐？你甚么发呆了？」

　　「噢………没事，在想东西吧了。」

　　「好了小姐，我要走了。不瞒你说，今天是我和老公的十周年结婚记念喔！
昨晚我激怒他了，他到现在还没回来。唔！所以呢，今晚我要弄一顿丰富的晚餐
来陪个不是，臻儿～～向姐姐说拜拜啦！」

　　（１３：００）

　　望着渐渐走远的母女二人，「她」深深的后悔着。

　　「卓瑶，我这个当老公的，从不替你的辛苦着想。你为我生养孩子，照顾家
庭，而我却………………对不起！老婆。」

　　两行清泪滑下「她」吹弹可破的脸庞，散落空中。

　　男儿有泪不轻弹，所以「她」为自己找了一个很笨拙的藉口：「风吹沙入眼
了。」

　　（１８：００）

　　日暮向晚，漫天红霞，寒冷的天气提醒着人们：「今天可是圣诞佳节喔！」

　　「她」想要回家，却是有家归不得，一想到自己以「千娇百媚」的女儿身回
家，说出「爸爸回来了！」这一类话时，很难想像卓瑶母女会惊骇到甚么程度。

　　「她」应该怎么办？去看医生吗？相信天底下没有医生能帮得上忙。去喝符
水、找驱魔人甚么的？还是找上几个最要好的朋友帮忙？

　　还是那个老问题，怎会有人相信，面前的绝色美人，就是我──何志杰呢？

　　「她」想着想着，在街上逛了几个小时，还是走回了住所附近的公园里，天
地之大，已经没有「她」的容身之地了吗？

　　「她」实在累极了，身逢巨变的打击、对妻女的愧疚、使得她迷迷糊糊的，
靠在公园的椅子上睡着了。

　　（２３：３０）

　　北风吹拂，树梢沙沙作响，月光照在「她」的脸上。

　　被寒风惊醒，但见明月在天，银光洒遍地上，「她」游目四顾，公园之内除
了自己之外，最后的一对情侣也在亲着嘴中离开了。

　　「她」一拉自身的衣襟，穿着的还是暴露非常的套装，面对十二月的寒冷天
气，冻得「她」牙关打震。

　　朦胧间，两对恶意的视线聚焦在「她」身上。

　　公园的草丛之中，射出两度炽烈的色欲眼光，停留在「她」的傲人乳峰及私
处上。

　　「她」只觉全身软软的，正想站起来时，草丛深处扑出两条人影，一把将她
按倒在长椅上。

　　「妈的！老子等不及了！先扒光了这骚妞儿再说！」

　　其中一人摀住了「她」的嘴，不让她求救；另外一人轻易的扯下她的皮质上
衣，一双份量十足的女乳，一抖一抖的，充满戏剧性的弹跳出来。

　　「哇！连奶罩也没带，九成是等男人来干啦！骚货，你乖乖的听话合作，我
兄弟俩今晚让你爽翻天！」

　　「她」恐惧的望着面目狰狞的二人，想起一组字词：「这就是传说中的强暴
了吗？」

　　（２３：４５）

　　从前Ａ片看多了，总羨慕其中强暴者的角色，幻想着有朝一日可以亲身尝试
一下箇中滋味。现在机会来了，所不同的只是身分有点儿不一样而已──成为了
强暴者胯下的被害者。

　　「呜～～呜～～呜！」「她」扭动身子，抗拒来犯，奈何面对着两个大男人
的力气，所有挣扎也是徒然。

　　「啪！」的一声，男子打了「她」一记耳光，说：「想少吃一点苦头，给我
安份点！」

　　伶仃单薄的衣衫很快被脱光了，光洁诱人的女体，惹得两人异常亢奋！

　　身处公众地方，始终有给人撞破的危险。两人也不作前戏了，乾脆要「她」
俯卧长椅，裤子一脱，露出两条巨炮，一往「她」口中塞去，二往「她」股沟探
索………………

　　「呜………不要呀……求求你们饶了我吧！我还没有试过和男人搞的………
唔！！」

　　「咦～～喂！那即是处女啦！大哥，我们今晚捡到宝了！」一人骑在「她」
背上，扶正炮身，正要直捣玉门之际，听得已经将肉棒塞进「她」口中的大哥说
：「弟弟且慢！大哥我很久没尝过处女鲜味了，可否将前洞的第一次让给我？」

　　弟弟听罢，说：「没有问题！那我先试一下骚妞的后庭滋味吧！」他腰际一
沈，一根肉棍探入菊蕾，痛得「她」眼泪直流！

　　「啊～～啊～～爽！」淫贼兄弟一插朱唇，一干后庭，来回进出之间，弄得
「她」香汗淋漓，在寒冷的空气中颤抖着。

　　（呜………呜………报应啰！）

　　（２３：５９）

　　攻向「她」菊穴的弟弟因体位之利，顺手逗弄着「她」那一对摇摆不定的乳
肉。

　　这个骚妞真的是天生的尤物！淫贼兄弟左穿右插，心有灵犀，就连出精的时
间也差不多一样！

　　「噢～～大哥～～我要射了！」

　　「啊～～弟弟～～我也快要～～～」

　　（拆礼物日００：００）

　　「噹～～噹～～」远处传来十二次钟声。

　　地上吹出一阵强风，卷起枯叶片片，打在正激烈性交的三人身上。

　　「见鬼了！这么大的风！呀………射了！」弟弟喉头一声嘀咕，畅快的喷在
「她」肛菊中。

　　「还不是！………呀………大哥我也………」大哥紧紧的按着「她」的头，
喷洒在「她」的喉头深处。

　　弟弟呼了一口气，向胯下的「她」一望………………

　　嗯？怎么那个背影宽厚了那么多？

　　嗯嗯？手中那沉甸甸的乳肉触感去了那儿？

　　嗯嗯嗯？那个在「她」下身，像一根棒棒似的是？

　　天上的乌云完全散开了，月儿清晖映照在「她」的脸上。

　　大哥睁大眼睛，从「她」口中抽出阳具，盯着跟前的这张脸庞………………

　　「鬼呀～～～～～～～～～～～～」

　　只见在公园之内，三个裸男极其呕心的搂作一团。其中两个男人发了疯似的
大叫，逃离现场；剩下的一个跌坐在长椅上，呆呆出神，也不知是喜是悲。

　　（拆礼物日００：０１）

　　天上突然飘起阵阵细雪，蓦地，一张纸条如雪降下，落在「她」………不，
他的面前。

　　他拾起一看：「圣诞快乐！希望你今天玩得愉快！」旁边还有一个红唇印。

　　不知从何时开始，志杰失落了的衣服财物，全都放在长椅的旁边。

　　（拆礼物日０１：００）

　　志杰再次看见家门，当真恍如隔世。

　　夜深了，志杰踏进家门，厅中的灯光亮起了。

　　「爸爸！你回来了，圣诞快乐！」臻儿蹦蹦跳跳的走向了大门，迎接志杰回
来。

　　「老公！你昨天去那了？我很担心你哦！昨天臻儿差点不见了！」卓瑶一把
拥入他的怀内。

　　「对不起！老婆，女儿，对不起！我回来了！」志杰将她们搂个结实。

　　「不要紧啦！回来就好。老公你知道吗？我有一份最棒的圣诞加结婚周年礼
物送给你喔！」

　　「嗯？」

　　「嘻嘻………人家的爸爸呀，要好好想一个男孩的名字啰！」说着，卓瑶往
自己的腹部一指。

　　志杰一笑，说：「老婆，我也有一份更棒礼物给你，就是这个。」

　　志杰牵着卓瑶的手，放到他的胸前说：「就是我的心，卓瑶，圣诞快乐！」

　　夫妇二人会心一笑，吻在一起。

　　旁边的小女孩不明所以，闪着可爱的大眼睛，也都微笑起来。
　　



　　　　　　　　　　　【红粉圣诞二十四小时完】
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００６　ＢＹ　流星剑　　