

网游性奴 序 我要成年（补序及设定）

网游性奴　

作者：虫二

序　我要成年

　　Ｎ年后，科学家们完全破解了人类大脑的奥秘，机器人完全能顶替人类的劳
动。

　　完全虚拟现实的网路游戏大行其道。

　　人们可以长时期待在网游中。

　　然而，事故发生了！

　　玩家中有人发生了现实意识崩溃导致脑死的例子，引起恐慌。

　　但是却吓不退广大的玩家们。

　　幸运的是，问题很快就被解决了。

　　借着值入一种生物晶片，给大脑划出一部份专门储存现实意识，并且锁死，
无法在玩网游时写入，让玩家在全身心地投入虚幻世界时绝不会出现跟现实的混
乱。

　　网游再起高潮。

　　玩家在虚幻世界中追求越来越强烈的刺激。

　　这时，一款追求极度感官刺激限度的游戏出世了。

　　它的名字引起了卫道人士的讨伐。

　　它的名字引起无数玩家的暇遐想。

　　它有最高的名气，却只有最少的玩家。

　　它让玩家们又爱又恨。

　　因为它有最严苛的要求，必须现实肉体年龄满２０岁，必须大脑完全成熟，
必须通过它的感官刺激承受度的测验，才能登入。

　　它就是网游“性奴”。

　　艾野一满二十岁就迫不及待地参加了性奴的感官刺激承受度的测验，最后他
以高标通过了，他很高兴，他有许多的朋友就没有通过。

　　网路上对这款游戏的具体内容的讨论并不多，对他来说一切都是迷，很刺激
。

　　一登入性奴，同意了保险条款，开始建立人物。

　　根据意识的性取向，他选择了男性。

　　他选择人族，因为人族是唯一能随时随地发情的种族。

　　年龄和相貌都跟自身差不多。　

　　因为玩家人数少，整个游戏只有一个城市，系统连名字都懒的给。

　　因为玩家人数少，艾野一开始就得到了系统增送的一间中等住宅和一些基本
装备。

　　根据系统提示，他得去神秘会所。

　　走在街上，艾野有点吃惊，他没见过这么自由的城市、也是这么混乱的城市
，城市由各种不同的风格区块组成，从古到今都能看到。

　　进神秘会所时，系统友情提示，戴上面具。

　　他很快就明白这不止是一块遮羞布，更是释放欲望的加速器。

　　当他第一次踏入新手咨询室。

　　见到接待员风情笑着对他说：“他是第一位进来取下面具的玩家。”然后亲
切过头地招待他。从此，他常来找她聊天，顺便接接新手任务。他很同情风情被
关在那个房间里，希望有一天能带她出去。

　　后来他发现在城市里戴着面具，很招人注目，玩家太少，流行不起来，非玩
家会觉得你是怪人，不太理你。

　　系统设定，这是冷兵器的时代，因为感官极度的放大，所以学什么技能都很
容易上手，除了法术系需要获得资格，但只有辅助法术开放，而提升能力的内功
，只要看秘笈就能学，所以主流还是中国古武学。没听过斗气能增进性能力的。

　　玩家，是没有血值的，比的就是感官刺激所能承受的上限，而玩家能很自由
地控制，当然要害攻击能造成极度的伤害，主要原因是心理作用。

　　艾野觉得净化术是系统最伟大设定，除了清洁之外，就是，它可以抵消人物
的拉、撒跟洗。这样即照顾到有洁癖的人，也照顾到爱玩便便的人。

　　艾野第一次进到神殿时，觉得神的设定很古怪，女神主司男玩家，男神主司
女玩家，而阴阳神主司双性微玩家，及变性、整形、换性器官。重生是在玩家所
信仰的神殿里，神殿还能，开启性奴任务、开启及增加性奴空间、升级武器装备
跟性器官，复活性奴。

　　玩家是可以无限收取性奴的，只是性奴也要消费，而只有登录在性奴空间的
性奴才可以复活跟收进性奴空间。性奴空间又分三种，女性、男性和双性的，玩
家开始只有三个空间配额。

　　当然有些服务是要收费的，城市流通的基本货币为，钱，净化珠，精元珠，
处子元珠。基本物价为，１净化珠＝５００钱，１精元珠＝１００００钱，１处
子元珠＝１０００精元珠。当然，物价是会变的。

　　艾野第一次死亡是在女神殿中，当他亲吻女神使贞洁的时间，就爽死了，他
觉得很奇妙，也因此得到一件特殊的装备。从此，他常来女神殿，后来，他发现
从脚趾根处越向前亲，感受快感越强，他希望有一天能亲到她那因为阴唇外翻而
露出的处女膜，还发现越谦卑跟她对话，她对你越好，虽然很难看的出分别。

　
　　城市里的非玩家，都可能成为玩家的性奴，他们基本上跟玩家没多大的不同
，还能成为性奴的就是城市郊外的各个秘境的山精水怪等，一般城市的非玩家是
进不到秘境的。打怪是只能采集到材料，尸体血迹可由净化术清除。

　　玩家只有在能力值达到一定的水准才能开启性器官功能，这游戏中，不叫第
一次转职，叫成年。只有成年的玩家才能进去秘境。

　　玩家无故杀害城市里的非玩家，会受到执法者的追杀，几乎是必死。

　　玩家杀害玩家，不管对错，被杀者会被系统屏蔽关于凶手相关事件的记忆，
但是有机会记起，杀人者增加隐性的ＰＫ值，值越高爆率越大，这不清楚的才可
怕，也许下次被杀会大爆的连性器官都爆出来，重生后，ＰＫ值归零。

　　性奴系统认证的ＰＫ，又叫性ＰＫ，由玩家彼此的性奴向对方玩家挑逗，先
高潮的玩家算输，不论如何，即使死伤，双方都不受惩罚，因为这种方式，游戏
的纠纷常常化解于无形。（你想赢，就会派出你最强的性奴，你最强的性奴通常
就是你最喜爱的性奴，大多数的人都不会想看到自己的最爱跟别人发生关系的。
）

　　艾野遇到过许多玩家，玩家彼此相互认出对方是玩家后，都会习惯性地戴上
面具，这成了一种仪式，面具换来换去的，最后谁也不认识谁，只记得做了些什
么。

　　有一次，艾野接过玩家给的花妖乳房，在不知觉的情况下吃了，很好吃，当
被告知真相时，就吐了出来，生气地质问。

　　玩家回道：“傻孩子，那是怪呀，你玩游戏，没杀过吗？”

　　艾野回道：“不一样。”

　　玩家回道：“哪不一样了，都是一组数据，而且，这是植物系的，切了还能
再长，要是动物系的谁舍的杀了吃。”

　　艾野回道：“我不想玩虐杀，要也是一击必杀。”

　　玩家回道：“傻孩子，看你都勃不起，还没进过秘境吧，到时，你就会爱上
那血花飞舞的感觉。”

　　艾野沉默了，之后，虽不是很厌恶虐杀的过程，倒是不在意享受那结果。

　　只是，艾野从此努力练着一击必杀的武功。

　　有一次，一位十分美丽的女玩家告诉艾野“她的现实肉体是男的”从此，艾
野对不论是男玩家、女玩家还是双性玩家，全都一视同仁。

　　有一次，艾野在街上看到玩家跟他的性奴性交，在跟执法者追逐时，向他喊
道“越禁忌越快感”。

　　有一次，艾野在神殿中遇到一个连续爽死十多次的玩家喊道：“爽死了！”

　　有一次，艾野在城市的天体区看到一位玩家牵着十几条美女犬。

　　有一次，艾野看过一位玩家把他的性奴从小培养到大，十分的完美，最后，
亲手毁了。

　　有一次，艾野看到一位女玩家的阴部，把她的性奴的阳具给咬断了。从此，
艾野开始练起抗打的武功。

　　有一次，艾野看到一位玩家有十多根触手，每一根都操着一位性奴。从此，
艾野开始练着以灵巧为主的武功，并把女神使送的那一件特殊装备给找出来。艾
野很早以前就从别的玩家口中知道，成年前练的技能会影响到成年时获得的性器
官的属性，虽然性器官是可以换的，但是很贵。

　　艾野并没有被扭曲了现实意识，也不可能，他只想好好修练，尽快成年，开
始享受这游戏。

　　游戏里也要吃喝，艾野得打工赚钱，这很浪费时间，所以他决定把房子卖了
，搬到贫民区去。

　　艾野其实早已经达到成年的标准，只是依然坚持地苦练着，直到自己觉得可
以成年了。他算不上是最刻苦的，也算是很慢成年的玩家之一。（太慢成年的结
果造成主角的敏感值略低，虽然强化了耐久，可是能感受到的快感素质也减少了
，不能爽到至极。）　

　　艾野兴奋地向神秘会所走去。

　　“我要成年！” 　

各位好，
这应该回应了大多数的问题
大盘大至确定了

关于第二节
主角急着修练，而且是去纯嫖的，当然不说话了
腿上的伤是转移注意力用的

关于第三节
的确是走过场的，刚好想起要介绍一下重生点
圣光一轮回是半天的时间

感谢大家的回应与意见

预告：第四节 半精灵姊妹
活泼的姊姊，温柔的妹妹，艺成回家，跟回来了一个大麻烦
主角的性奴试练道路上，无比的荆棘……

[ 此贴被bugtwo在2006-08-01 20:28重新编辑 ]



网游性奴 第一章 成年的奖励任务 第一节 连续的喜悦

网游性奴

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　第一节　连续的喜悦

　　神秘会所，很神秘，它只对特定的人开放，一群人被称做玩家的人。会所在
城市有许多的入口，但是不论从那一个入口进，都是能进到同一个大厅。

　　今天神秘会所的大厅里进来了一个人，玩家来到这里都会戴上面具，这像是
个不成文的规定。有眼光的都知道，进来这个戴着新手白面具的是个刚成年的菜
鸟。

　　艾野没有等多久，就被叫进接待室里，关上门的同时，也顺手把面具取下。
面对系统的智能服务人员，艾野觉得没有戴上面具，能取得对方的好感。

　　接待室里坐着一个女人，美丽的女人，细腰尚可盈握，丰胸不可掌握，鹅蛋
脸、樱唇雪齿、俏鼻、柳叶眉，一双丹凤眼，望来满是风情。

　　风情是系统的智能服务人员，这些服务人员，都是俊男美女，会所出产，必
属精品。风情接待的人很多，艾野是唯一会把面具摘下的人，这让她觉得很被重
视的感觉、很愉快，所以她在艾野进来前，特意把制服拉了下，露出大半的乳房
，她喜欢艾野每次盯着她胸前的样子，热烈的眼光，能让她的下身湿润起来。

　　风情看着艾野吞口水的样子，十分满意，笑道：“弟弟，恭喜你成年了。”

　　艾野依依不舍地移开目光，拿出东西道：“情姐，我在路上看到这个东西，
觉得挺像你的，就拿来送给你，希望你喜欢。”

　　风情接过艾野手上的白兔玩偶，不解道：“这那里像我了？”

　　艾野淫淫笑道：“这白兔玩偶像不像你胸前那对大白兔，手感一流呀，嘿、
嘿。”意有所指的在玩偶上摸了摸。

　　风情闻言，徉怒地拿那白兔玩偶追打着艾野，两人打打闹闹，碰碰挨挨，艾
野终于如何如愿以偿，摸到了那对“大白兔”，滑滑嫩嫩，极富弹性，令人回味
无穷。

　　结束了玩闹，风情理了理仪容，正色道：“玩家艾野，恭喜你成年，请接受
性奴许可证。”

　　艾野接过了一张银色的卡片，心里激动，卡上刻着“凭卡可收取性奴”，同
时一股温热自卡片传来，充满全身后，尽数涌往下身，自进游戏以来，雨打不动
，风吹不摇，那管他万花缠身也永垂不起的小弟弟，终于可以勃起了，高潮从此
来。

　　装备检查：艾野的肉棒（处男），敏感２０，灵巧５０，硬度４４，耐久４
０，尺寸５０，自由点数：５。

　　满值的灵巧，满值的尺寸，艾野毫不犹豫地把先天点数全加到灵巧上，为了
一个从新手任务得来的特殊装备“第二根”，装备需求要先天灵巧５５。

　　装备确认后：艾野的大肉棒（处男），艾野的小肉棒（第二根，寄生，原始
属性１０％，可成长）。

　　风情十分理解现在一脸激动的艾野，微笑道：“玩家艾野，请抽取成年奖励
性奴任务。”

　　艾野从抽奖筒中拿出了任务卷轴，打开一看，高兴的快昏到了，竟然是万中
无一的双胞胎性奴任务。

　　风情也替这个弟弟高兴，道：“弟弟，恭喜你了。”

　　艾野的心情好不容易平复下来，趁着今天这股运势，决定向风情求爱道：“
情姊姊，现在我已经雄风扬起，自第一次见到你，你的美丽已刻印在我心里，那
动人的身材、诱人的小嘴，迷人的双眸……所以，我要向情姊献上我的处男之身
。”

　　风情听完后，给了艾野一个爆栗，笑道：“弟弟，透露一点小秘密给你，姊
姊可是拥有十大名器，依你现在的能力一下就会爽．死．的。”

　　艾野一听这话味，有门，二手摸向了风情的细腰，深情道：“姊姊，能被你
爽死，我心甘情愿。”

　　风情俏脸微红，推开了艾野，狡黠地道：“艾弟弟，想要姊姊从你，做你跨
下的性奴，任你操持，也不是不行…（语顿）…只要等你的能力让我一次高潮三
次，姊姊从此就是你的小性奴了，只是你必须保持处男之身，姊姊也是处女呢。
”

　　任务、任务，绝对是唯一的任务，艾野心中狂喜，假装苦笑道：“好姊姊，
为了你，弟弟会拼命修练到让能你高潮三次，可，你让我保持处男之身，这让我
修练不了那话儿，总不能叫我用手指让你高潮吧。”

　　风情微笑不语，玉手伸进了艾野的裤裆，握住了第二根，脸上红通通地，握
在艾野的小肉棒的手开始磨蹭起来，道：“弟弟，别装可怜了，看你的裤头顶着
二个峰，就知道你得了这个宝贝，以后就算你不向触手系发展，靠这宝贝，双管
齐上，也能把人顶上天，便宜了那两个丫头，咦，这么不安份，弟弟，你的先天
灵巧是满值吧！”

　　敏感值影响获得的快感程度，耐久值影响快感传递到临界点的时间。艾野这
个小菜鸟那受得起风情挑逗，大肉棒远远避开去，怕处男之身不保，而被那滑嫩
小手握住的小肉棒只能左摇右摆无力的反抗。

　　“啊，姊姊，我要射了！啊！啊！啊！”很快竟连续达到了临界点。

　　风情羞红地看了看手上白浊的黏液，随手施了个净化术，帮彼此清洁干净。

　　艾野全身发软勉强不倒，随着刚刚三次的高潮，全身的精力虚脱，了解到了
彼此的差距，苦笑道：“姊姊，我现在真的相信会被你爽死了。”

　　查看一下状态，发现原本的艾野的小肉棒成长为艾野的肉棒，属性也提升为
原始属性的５０％。

　　艾野满怀感激地道：“姊姊，谢谢你。”

　　风情给艾野递上了一瓶高级的精力颂，让他加快恢复的速度，脸上的红晕未
退地笑道：“弟弟，跟姊姊还用说谢谢，快打坐回复吧。”

　　艾野接过精力颂，打开，仰头，一饮而尽，随手把空瓶丢弃，豪气道：“姊
姊，不用了，我这就要走，早一步开始修练，就早一步能让姊姊你高潮。临别，
可不可以给我一个香吻。”

　　风情为艾野的豪情所感动，自来美人爱英雄，向前，吻上。

　　彼此的舌头相缠，纠缠，带给彼此美妙的感觉。风情觉得湿了。

　　艾野强忍着推开了风情，转身，戴上面具，一个覆盖脸上半部的成年新面具
，开门，离去。

　　风情俏立原地，泪流，负责接待未成年玩家的她是无法接待成年玩家，下一
次的相会，艾野如果达不到要求，那就是最后一次见面了。

　　神秘会所的智能服务人员，是无法离开自己的房间，可他们却拥有着等同人
类的情绪，唯一的方法就是成为玩家的性奴，才能脱离这牢笼。

　　出了房间的艾野，立即跌坐一旁，打坐恢复。

　　“操，真他娘的爽，差一点就精尽人亡了。”

[ 此贴被bugtwo在2006-07-31 23:53重新编辑 ]

网游性奴 第一章 成年的奖励任务 第二节 妓院的春梦

请站长大，把我的ID改为虫二，谢谢。

网游只是装菜的盘子
盘子怎么样还请大家提些意见
等写长了，再补个基本设定

看到快破百的回应，满爽的
看文吧

网游性奴　

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　第二节　妓院的春梦

　　艾野回到城市里就取下了面具。

　　艾野并没有立即开始去作那个系统成年奖励的双胞胎性奴任务，靠着原始属
性５０％的艾野的肉棒，艾野不觉得能把她们给操到高潮。收取性奴后，跟性奴
做爱，没有让性奴高潮过，可能会引起叛变的。

　　艾野决定先去修练，至少把艾野的肉棒升级到１００％，再去作任务。获得
性经验最简单快速的地方就是妓院。

　　今天真的是艾野的幸运日，在神秘会所附近的路口，就收到张传单，一家妓
院新开幕的传单，“凭单可享一折优惠”，只限开幕期间，让艾野决定了去处。

　　“秦淮河畔”，是横贯这城市的河的一条支流，水上两岸，都是做皮肉生意
，这里是不折不扣的不夜区，这里建筑跟布置的风格是全仿中国的宋朝跟明代。

　　河上漂着大大小小的楼船是属于组织性的，还有一些单人的篷船。这里百分
之七十都是玩家开的，来此寻欢的不止是玩家，而且妓院是收购性奴的。

　　这个城市的人口比，玩家只占少数，然而，玩家和其他人彼此不能简单的辨
别出来，玩家也不能随意的破坏城市的法律，法律的设定，是为了让玩家有违反
的快感。

　　城市里的非玩家，都是作为玩家的性奴预备对像所存在，只要接到相应的任
务，就有机会获得性奴。当然，系统对玩家使用暴力破解法也有相当的防范。

　
　　新开的妓院“爱晚”分为楼跟船，艾野走上了花船，船上的花费比岸上的贵
多了，要不是有折扣卷，艾野实在不敢进来，即使进来了，也只能坐在最便宜的
厅里。

　　带领的龟奴服务态度十分的好，不因艾野便宜的穿着而鄙视，就算艾野没给
小费，他还是笑着离去。

　　这是一个大厅，还好来的早，快坐满了，桌与桌之间，只是简单地拉了个屏
风，中间有个表演台。

　　整个厅就由几人负责接待，艾野打开花单，比较着价钱，点了个美女犬，还
要了绳子，又打开菜单，只要了“花妖的乳房”和最便宜的啤酒。

　　东西很快就都送来了。美女犬是只猫女，全身只戴了一个皮项圈，被人牵着
过来，胸部被培养大到在爬行中，不时擦着地板，脸蛋相对小小地，很可爱，可
是一脸的呆滞，调教坏了，不难了解为什么那么便宜。

　　艾野道了声谢，就请服务人员离开了，完全没有给小费的意思。

　　艾野拿起绳子，不顾猫女的挣扎，要把她固定在桌子下，让她背对着艾野，
四肢纷纷跟四枝桌脚绑在一起，身体给牢牢地固定着，只剩那对大乳房还能晃动
，将猫女的臀部拉高，把光光的阴部完全露出来，毛被刮的很干净，阴户很粉嫩
，看来是新鲜货，调了调位置，让艾野的肉棒方便插入。

　　忙完了一切，艾野把桌巾放下，完全看不出桌下藏了个猫女。这是高灵巧的
玩法之一，即使坐着不动也能抽插。主要是，艾野并不想让人知道他只用一根肉
棒来办事。

　　艾野没有立即开干，他先捏碎附送的净化珠，桌上还有两个，清洁完周围后
，艾野扶着艾野的肉棒插入了猫女的秘处，桌子下传来“喵”一声。

　　艾野清楚地感觉到艾野的肉棒包围在温热着，猫女那里很紧，但还不是很湿
润，艾野让肉棒上下左右的摇动起来，桌下的喵喵声几乎不可闻。

　　分心，是很能帮助性修练的很好方法。艾野慢慢地喝着酒，眼睛看着摆在桌
上的花妖的一对乳房，很漂亮，饱满的半圆形，一旁花妖的蜜汁的沾汁，飘着甜
味。

　　艾野放下酒杯，提筷，把像樱花的乳头夹到一旁，艾野喜欢把最美味的东西
留到最后再吃。夹起了一片花妖的乳房，切的很薄几近透明，沾着花妖的蜜汁，
送入口中，很甘甜，有花的味道，咬起来棉棉劲劲的，让艾野想咬咬猫女的大乳
房比较一下。

　　花妖的乳房可以很好地恢复精力，却是赶不上艾野的肉棒的消耗速度。就算
是一个低等的猫女，艾野的肉棒也受不了多久，往往频频地停下来，把快感的累
积程度给降温，这过程是即辛苦又享受，而性经验是快速的飞涨。

　　一天一夜后，艾野的肉棒（５０％）成长为艾野的肉棒（６０％），能够微
微伸缩抽插起来，艾野还发现踢着猫女的乳房，能让她的花径收缩起来，有一次
强烈的收缩刺激，更让艾野射了出来。不时收缩的秘道，充满黏稠润滑剂的花房
，带给艾野更多的快感，尤其看到性经验的大涨，更是令艾野愉快。

　　艾野觉得爱晚的老板很有头脑，这种大众厅都把大牌派来宣传，发展潜在客
户。

　　她的名字是春梦，是一名白精灵，精灵是少数种族，很珍贵。她脸上蒙着轻
纱，迷濛的眼睛，让人入梦，特别突出她尖尖的耳朵，怕让人不知道她是精灵。
身上裹着黑色的薄纱，反衬她白晶般的肌肤，薄纱让人觉得她该是半裸着，其实
一点也看不透，暴露出的是她玲珑的曲线，精灵族天生贫乳，然而她却被培养到
有一对丰胸。

　　春梦来去无痕，她只跳了短短三分钟的舞，舞蹈展现了她无比柔软的腰肢。
这三分钟里，让大厅里高潮声不断，中间还闪过一阵白光，有人重生去了。相信
春梦的名声将因此传播起来，一舞动人命。

　　艾野很平静地看着春梦的舞蹈，当她舞毕的同时艾野也射了，艾野平静地看
着春梦离去，离去时春梦似乎看了艾野一眼，艾野这么觉得。

　　艾野治疗下大腿上被自己扎伤的地方后，检查状态，艾野的肉棒升为艾野的
大肉棒（８０％），每每撑过这种感官强烈的刺激，往往令人有很大的长进。

　　艾野心中不由将风情跟春梦比较起来，风情是手下留情，春梦是脸上蒙纱，
结论是，差距很大，自己和她们。

　　艾野觉得应该去拜师学内功，可是很麻烦，不只看机缘，而且师父短期内是
不会教内功的，不然弄本内功秘笈来修练，秘笈很贵，好的秘笈更是天价，艾野
没有钱，于是想是不是把双胞胎性奴任务的卷轴拿去拍卖了换钱？

　
　　几天后，艾野要离开了爱晚的花船，不得不，没钱了。临走时检查状态，艾
野的大肉棒（处男），艾野的第二大肉棒（与主体分享经验）。那只美女犬猫女
，听说被拖进了厨房，艾野押根地没有喂过她，除了水，因为水免费，不过艾野
肯定她是活着离开的。

　　艾野也没有再见过春梦，宣传换人来了，听说春梦成了爱晚的头牌。

　　下船后，艾野觉得给人注视着，回头，仰望着楼船最高那一层，那是头牌住
的地方，一个女人依靠在栏杆上，春梦？看不清！戴着面具，女玩家？不确定！

　　当女人走开后，艾野大声喊道：“我会回来嫖的！”

　　两位壮硕的护院，闻声，冲了出来，斥喝道：“谁在闹场！”

　　艾野见状，灰溜溜地赶紧跑走。


网游性奴 第一章 成年的奖励任务 第三节 神殿的贞洁

网游性奴　

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　第三节 神殿的贞洁

　　城市的中心有一座神殿，古代希腊式的神殿，很雄伟，要爬百多个大阶梯。
玩家可以在这里重生，重生必须缴纳精元珠，修为越高所需越多，并且自身的修
为减去一成。

　　精元珠的获得来自刺激对像的强烈高潮。系统极度放大了感官刺激的上限，
正面的产生快感，反面的产生负快感，两种在达到临界点时最后都生成爽的感觉
，就是高潮，短暂时间持续的高潮或是一次极度的刺激超过了本身的承戴能力，
就会造成死亡，这些过程之中有一定的机率形成精元珠。

　　神殿分为三个殿，分别供奉着三位神，男神、女神、阴阳神，各自的殿堂上
摆着各自的神像，神像都有楼房那么高，男神像的特征是巨大的勃起的阳具，女
神像的特征是巨大的湿润的阴户，阴阳神像的特征是具有女乳、阳具和阴户。

　　神殿的周遭范围是一尘不染的，每隔相同的时间就会有净化术扫过，又称为
圣光，圣光有十二种不同的光彩，依次出现，从来未变，一日一夜，刚好二十四
次，城市的居民以此划分一天的二十四小时。

　　想要进入神殿必须被净化过。艾野谦诚地跪在神殿的外围，等待下一个小时
的圣光，虽然他怀里还有几颗从花船上拿来的净化珠，能省就省，这东西也能卖
到一些钱。

　　净化后，艾野十分谦诚地一步一拜、一阶一跪地进入了女神殿。

　　殿堂的大厅，面向神像跪伏着谦诚祈祷的人。神像一旁站着一名神使，神使
必须是处子之身，三殿都如此。

　　女神殿的神使看来很年轻，只有人族十六岁少女的样子，有一双非常清澈的
蓝色眼睛，一脸满是圣洁，神使服以白色为主调，全身的服饰十分的优雅不失庄
严，头发完全被神使的帽子所遮掩着，只是下身的裙子其实是一条一条的，来到
近处就能看到，神使的秘处修剪成非常整齐的金黄倒三角形，中间空出的粉红外
翻阴唇十分显眼，让处女膜能看的一清二楚。

　　艾野谦诚地跪拜过神像后，接着来到神使跟前跪伏着，语气十分谦诚地高声
道：“伟大的女神，伟大又美丽的女神使贞洁，卑微的信徒艾野，请求亲吻你那
只有圣使才有的美丽圣足，以此向伟大女神表达我的一片忠诚，即使因此遭受无
上的快感而死去，我也甘心。”

　　贞洁平静地闭目，微微点头。

　　艾野眼光热列地看着贞洁的玲珑剔透的美足，就连一粒灰尘也找不到，神使
服是有永久加固净化术的效果。强烈视觉刺激，带给艾野震撼的快感，不得不，
闭目，吻去，极至美妙的触感，不得不，离开，再吻，由脚趾根处向前点点轻移
，遭受的快感越来越强，十次之后已快超过所能承受的限度，不得不，停下。

　　贞洁睁眼，双掌轻合，平静地轻声道：“忠诚的信徒艾野，伟大女神，清楚
地感受到你的一片忠心，更为你那优秀的性器赞叹，高举你的许可，伟大女神，
将赐与你女性奴的性奴空间，让你能随时召换性奴享受与制造高潮。”

　　艾野闻言，取出性奴许可证，头触地，高举着，接受着神光的洗礼。

　　光茫过后，艾野看也不看地把卡收起，神情激动，高亢地道：“赞美伟大女
神，赞美伟大又美丽的圣使，卑微的信徒艾野必定尽心尽力，带给女人无比的性
高潮，带给敌人苦痛的死亡高潮，以不负伟大女神的赏赐。在此，恳求伟大又美
丽的圣使，赐予我伟大女神祝福的处女阴毛，为此，我将在圣光三百六十次轮回
的照耀之内，保持处男，以示对伟大女神的坚贞。”

　　贞洁平静地将手伸往黄金密处，一抹后，又拿出一个中空的珠子，把一根黄
金阴毛放进去，施法后，递给艾野，轻声道：“忠诚的信徒艾野，伟大女神，感
受到你那坚贞的诚意，赐予你受祝福的处女阴毛，以示对你的嘉许，高举双手，
接过伟大女神的恩赐。”

　　艾野再次高举双手，诚敬地接过，收起，取出那张双胞胎性奴任务卷轴，双
手高举，恭声道：“伟大女神，伟大又美丽的圣使，请给迷途的卑微信徒艾野指
引，收取性奴试练的道路，以验证，我忠诚的性器能够使女人，在伟大女神光茫
之下，达到无与轮比的高潮，从此臣服我的胯下，一如我对伟大女神，伟大又美
丽的圣使的忠贞。”

　　贞洁平静地接过卷轴，展开，卷轴开始发出五彩光茫，轻声道：“忠诚的信
徒艾野，在你即将开始的试练，伟大女神预见了加倍的困难，在命运的迷雾下，
伟大女神将根据你的回答，替你指示出方向。”

　　艾野谦诚地高声道：“赞美伟大女神，赞美伟大又美丽的圣使。”

　　贞洁平静地，轻声询问着道：“忠诚的信徒艾野，平坦而安和的道路或是荆
棘而甜美的道路，那一条是你的选择？”

　　艾野坚定地高声道：“荆棘而甜美的道路。”

　　贞洁平静地，轻声询问着道：“那一种族能够满足你渴求的欲望？”

　　艾野热烈地高声道：“人族的欲求，精灵的俊美。”

　　贞洁平静地，轻声询问着道：“你希望彼此是如何连系？”

　　艾野兴奋地高声道：“禁断的血缘。”

　　贞洁平静地，轻声询问着道：“你想要摘取何种时间的果实？”

　　艾野期待地高声道：“与我一同成长而即将成熟的果实。”

　　贞洁平静地，轻声询问着道：“行进的道路上，你愿以如何的心情行走？”

　　艾野明确地高声道：“火与水的矛盾。”

　　然后，贞洁手上彩光大盛，卷轴渐渐消失，她平静地轻声道：“忠诚的信徒
艾野，抬起头来，接受遗忘的记忆，以开始你的试练。”

　　艾野抬头，贞洁轻手一指点在眉心，脑中立刻多了许多资料。

　　贞洁平静地双掌相合，轻声道：“忠诚的信徒艾野，你可以退下了，伟大女
神与你同在。”说完，闭目。

　　艾野脑中还有点混乱，闻言，谦诚高声道：“赞美伟大的女神，赞美伟大又
美丽的女神使贞洁，卑微的信徒艾野，告退。”说完，跪行着出了女神殿。

　　离开了神殿的周遭范围，艾野站起来，拍拍身上的灰尘，喃喃自语道：“娘
的，一点情绪波动都没有，难不成是敏感为０的石女？”

　　查看一下，性奴许可证（女性性奴空间×３），女神祝福的处女阴毛（带来
好运，可原地完全的复活，限一次，请远离火源。）

　　艾野在脑中整理一下任务资料，一时豪气大发，向天吼道：“姊姊、妹妹，
我操你们来了。”

[ 此贴被bugtwo在2006-08-01 14:04重新编辑 ]
      

网游性奴 第一章 成年的奖励任务 第四节 半精灵姊妹

网游性奴　

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　第四节 半精灵姊妹

　　艾野住在城市最脏乱的地方，这个地区，施展净化术只是一下的效果，干净
的存在，很快就会被不知从出来的污尘给覆盖，进而变得肮脏不堪，这里是城市
的贫民区。

　　艾野本来不是住在这的，原本住的中等房屋被艾野换成了贫民屋，得到的资
金，最后大多数成了先前在妓院的性经验。

　　“要是自慰也有性经验的话，够多好，那我就不用卖房子了”艾野乱想着，
一边在这个应该被称为窑屋的自己家，感受着，在这和姊姊跟妹妹玩闹的儿时回
忆。

　　艾野打扫着自己家，虽然不一会就又脏了，喃喃自语道：“操，系统真他娘
的牛，老子还真对这地方有着十几年的回亿。”

　　看着刚清理过的地方又脏了，艾野决定还是放弃这无谓的举动，拉了张凳子
坐了下来，自嘲着笑道：“老子的老子是半精灵，老子的娘也是半精灵，老子的
三胞胎姊姊跟妹妹还是半精灵，怎么老子就是纯人族。赞美伟大系统。”

　　
　　艾野在屋里走来走去，正在记忆中缅怀半精灵的先父先母时，窑门口传进来
一声银铃般的呼唤。

　　“老弟、老弟，我们回来了。”

　　随着声音，一个女半精灵兴高彩烈地跑了进来，一身的红色劲装，像团火焰
般，短短的裤裙，露出了她那修长的腿，看到她，艾野忽然也感到很开心，有一
种和亲人久别重逢的滋味，想保护着她的情绪，差点压过想操她的欲望。

　　艾野认出是他的姊姊艾丽，正想仔细地看看她，就被她一把抱住，面贴面地
亲了两下，感受到姊姊艾丽光滑的肌肤，以及那，不太丰满的胸部却又极富弹性，正
想多享受一会时，却被微微推开。

　　艾丽满心欢喜地，对着艾野左看右看，兴奋地道：“老弟，快一年多没见了
，越来越帅了喔。”

　　艾野这才能好好地打量艾丽的脸，跟他一样，像是２０岁左右，两人极度地
神似，只是拥有精灵俊美的血统的艾丽，脸蛋略为削瘦又不失柔和，耳朵有点尖
又不会太尖，明眸皓齿，鼻俏唇红，好不美丽。艾野恶意的想：“哪天我想开通
了，到阴阳神殿去作变性手术，就是眼前的样子吧。”

　　艾野神情激动（我的第一对性奴呀），久别重逢般，性奋地道：“美丽又活
泼的丽姊姊，爱你的弟弟对你的思念让我夜夜辗转难眠，我好想你呀！每天就是
一边数着天边的圣光，一边期待着你的归来。”

　　艾丽，闻言，愣了一下后，用力拍打着艾野的肩膀，哈哈大笑道：“老弟，
你吃错药啦，说话这么文邹邹的，你不都是叫我老姊的吗，喔，我知道了，是不
是趁我们不在时，交上小情人了，快快带来，姊姊帮你看看，谁能配上我的帅老
弟。”

　　艾野，闻言，尴尬不已（看来这套不好用），苦笑地道：“老姊，我哪有什
么情人，我只是看大家这么久没见了，开开玩笑而已，不过我真的、真的很想你
，对啦，你们都跟师父学了些什么技能？”

　　艾丽听艾野问起，忘了追问自己弟弟，到底有没有小情人的问题，转而大为
兴奋地尖声道：“老弟，我跟你说，丝丝学会了法术，有净化术喔，以后我们住
的地方要有多干净就有多干净，而且呀，要是等能做出净化珠，我们就发大财啦
。”

　　艾野一听，心中大喜，有一个会净化术的性奴，不知有多方便，全城市会补
助法术的比例不多，虽然到她能做出净化珠的时候，还有很漫长的路要走，但是
，钱途是光明的。心中不禁对当初在神殿时的选择，感到十分的满意和英明，奖
励真的是甜美。

　　艾丽接着自豪地，脆声说道：“不过，老弟，我也不差，我学到了弓术，以
后谁敢欺负你，我就帮你射他，来一个我射一个，来二个我谢一双，哼。”

　　艾野这再一听，心中狂喜，远程攻击也有了呀，嘴上连忙应道：“那是、那
是、”

　　此时，艾丝也进来了，除了，穿着一身蓝色的长袍，其他完全跟艾丽一个模
样，她神情愉快，声音柔柔地笑道：“姊，怎么跑那么急。”

　　艾野一见，那个激动，立即上前拥抱贴面，眼中的不只是性奴，还是一座金
山，语气激动着高亢道：“美丽又温柔的丝妹妹，一年多不见，爱你的哥哥，对
你的思念让我夜夜辗转难眠，我好想你呀！每天就是一边数着天边的圣光，一边
期待着你的归来……”

　　艾丝脸上一红，愉快地柔柔笑道：“哥，你乱说什么，不是发烧了吧。”　

　　艾野正想说什么，忽然听到一声咳嗽，举目看去，窑门口外还站着一个人。

　　一个白狼族的高大男人，长得十分地阳刚，一脸的傲然，穿着淡蓝色的劲装
，十分名贵的那种，身上微微闪着光茫，应该带着加固净化术的装备，让人一看
就知道非富即贵的人物。气势强大，绝不是艾野可比，他看向艾野的目光满是不
屑。

　　艾野心中顿了一下，绝不是什么好货，带着疑问的眼色看向艾丽，满是疑惑
地和声问道：“这是谁？”

　　艾丽忽然由刚才自在活泼的样子，一下文静淑女了起来，让艾野还以为她变
成是艾丝，满脸是红晕，柔声向艾野介绍道：“这位是狂狼大哥，是我同门师妹
的大哥。他对我…们很好。”脸上又是一红。

　　艾野的心像是被锤了一下，故作微笑地点头算招呼。对方也同样的回礼，刚
刚看艾野不屑的目光，仿佛从来不存在。

　　艾丝这时出声附和道：“是呀！狂狼大哥，人很好的……”脸上也是一红。

　　艾野的心再被重锤一下，怀中的娇躯像是变得冰冷起来，眼中仿佛出现幻觉
美女性奴、金钱，都在跟他说拜拜，然后出现了一片荆棘充满了整个画面。

　　“操，狼来了！跟老子抢性奴。”艾野心中怒吼着。


这节写着写着
若有所感
觉得乱伦其实是自己想操自己
各位觉得呢 

预告：第五节 　终得三性奴
为美女性奴出手
等级不是王道，鞭影才是杀招
心有所属的姊妹，如何投入主角禁忌的怀抱
第三位美女性奴，又是谁
      

网游性奴 第一章 成年的奖励任务 第五节 终得三性奴

网游性奴　

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　第五节　终得三性奴
　
　　艾野露出冰冷的微笑，语气诚恳地道：“狂狼大哥，谢谢你，替我照顾“我
的”姊姊和妹妹“到家”，实在是感激。”

　　狂狼的嘴角傲慢地跷起，语气温和地道：“艾野小弟，不客气，我已经照顾
她们“很长”的一段时间了，这是我应该的。”

　　系统设定，可以通过追求手段来收取性奴。

　　艾野现在已经百分之一百的确定，狂狼跟他一样是玩家，还是比他高多等的
玩家，若是非玩家，不会对身为艾丽和艾丝的“亲”兄弟的他，这么地不屑。

　　美丽的艾丽和艾丝，完全没有察觉两个男人之间的暗中较劲，还在为两人看
似和协的相处而感到高兴。

　　艾野看着姊姊跟妹妹的心都跑到对方的身上，心中大怒，暗恼系统给的任务
也太困难了吧，当然，艾野不是会这样就退缩的，决定直接摊牌。

　　打定主意，艾野故意叫道：“都这么久了，我肚子好饿，大家也都饿了吧，
亲爱的老姊，帮老弟去买桌菜回来，算是给你们跟狂狼大哥洗尘接风。”

　　艾丽疑惑地看了看艾野又看了看狂狼，脆声道：“我看还是上馆子去吧！”
一付“狂狼大哥小妹听你的”的模样。瞧得艾野快吐了血，真是女大不中留呀。

　　狂狼很得意地给了艾野一个胜利的眼神，柔情道：“丽丽，就听艾野小弟的
吧，我也想跟他私下说说我们三个的事情，你就跟丝丝一起去天香楼整桌菜回来
吧，好吗。”同时给了艾丽一把精元珠。

　　艾丽一听狂狼要跟自己弟弟说“我们三个的事”，胸口的小心肝扑通扑通地
跳，哎呀，羞死人家了，也没看他给了多少钱，一手拿钱，一手拉着艾丝，就这
么跑了出去。

　　艾野把情况尽收眼底，心中不由大骂“姐姐，你也太心急地想要吃天香的热
豆腐吧！让我的宝贝丝妹妹，连吱声的机会都没有，就给你拉走了，你太不尊重
人权啦，天香楼虽贵，一桌菜也要不了一把精元珠，人家是在显摆给我看，你还
不知道，天香楼是那个远在天边，等你买好回来，弟弟都重生几百次了，哼，等
会你们回，不给你们叫艾丽丝，改叫艾丝丽，哥哥给你打小屁屁……”

　　远远还听见艾丽，脆声高亢的声音：“…你们好…好…聊……”

　　然后，世界安静了下来。

　　艾野向狂狼招呼一声，两人来到屋外头空旷处，这里是贫民区的偏僻处，平
时没有什么人会来这。

　　两个男人离着七、八丈远的站着，一位身上发散着微微白光似有云气围绕，
一位身上黑溜溜地就像乌烟瘴气在身，光看卖像，高下立判。

　　艾野平静地和狂狼对视一会，然后，两人同时取出面具，双手捧着，慢慢地
，戴上，原本，两人并没有刻意地正面面对着，然而，却是正面相对，此时，看
来，两人竟像是在十分庄重地相互行礼。

　　狂狼的金色狼头面具一上脸，立即狂性大发，傲慢地笑道：“嘿，还拿着一
个系统增送的成年烂面具，来来来，少爷我，赏你几颗精元珠，去买两顶高档货
来使使。”随手丢向艾野几粒精元珠，去势如破竹，充满劲道。

　　艾野一戴妥魅影面具，立即完完全全地，心，静了下来，舍屌之外，再无他
物，声音带上了一股磁味般，极具吸引人地缓缓道：“你看走眼了，这是名歌剧
魅影里的魅影面具，很有艺术意义，比你那畜牲头有价值多了，不过，还是谢谢
你赞助我们兄姊三个的生活费。”随手一挥，袖子卷住那几颗精元珠，转了转，
泄完了劲道，收了道来。

　　狂狼见状大叫了一声“好”，不再动作，然后，慢慢地取出了一个十分古典
精致的扁平木盒，轻轻打了开，立即一股清香涌出，充满了这周围，附近似乎因
此，干净了不少。盒子似是围绕着一团云气，里头整整齐齐地摆放着１２根香烟
排成两排。

　　狂狼轻轻拿起一根香烟用力丢给艾野，然后自己拿出一根叨着后，将盒子盖
上收好。

　　艾野顺手接过那一根香烟，称了称，有点重量，心想我还以为是有加固了净
化术的什么宝贝，原来是这么小小的一根烟在搞鬼，看一看，泛着轻烟，闻一闻
，清香怡人。这是在玩什么把戏，不会是下毒吧？

　　狂狼已然点起香烟来，大大地抽了一口，一吐，一卷云雾绕着狂狼眼前不走
，一双眼睛似闭未闭地，很享受地潮笑道：“这是，咦，怎么不抽呀，怕啦，我
没有下毒的。”

　　艾野对狂狼的讥讽充耳不闻，心中自己下判断，应该没毒，把火点上，小小
地轻吸了一口，清香入口，感觉，淡淡地却又浓郁，刺激着口腔，带来清爽的快
感，不断地升华，再升华，不由地，深深且慢慢地吸着，眼皮自然而然地垂下，
享受这舒畅，直透心肺，直到界限，不得不，吐气缓缓，齿颊留香，化为云气飘
浮在眼前，洗涤身上的尘埃，仿佛漫步在云端，让人沉沦……

　　耳中这时传来，狂狼慵懒而又得意的声音：“这是用云香草花精女王的处女
阴毛卷成的香草烟，称作“漫步云端”，每一根就要两精元珠。”

　　艾野置若罔闻，专心地享受着手中的漫步云端，没想到几十根阴毛，这么有
重量。

　　只听见狂狼话题一转，回忆似地说道：“那对姊妹花，少爷我盯了快半年，
花了少爷我不少的时间和金钱，眼看就快要手到擒来，那知，今天一碰面，她们
就说师父让她俩学成归家，看着她们俩的容貌，竟然产生了变化，来到这一瞧，
才知道就跟你这混蛋长得一模一样，恶心死少爷了。”

　　然后狂狼的语气跟着一变，霸道地吼骂道：“王八蛋，想乱伦，不会回家操
你他妈的去，来搞少爷我的性奴，你算是什么样的货色。”

　　狂狼的手在大腿旁拍出了一个声响，接着厉声说道：“睁大你的眼睛瞧，少
爷我就是，用这根＋９的狼牙棒，帮你姊妹开的苞，少爷我穿过的烂鞋，你连提
也别想提。”

　　在放松心情享受的时候，突然给人吼一下，人往往都会被吓一跳，然后产生
一丝恐惧。在这情形下，艾野，只是缓缓地睁开眼睛，看一下狂狼胯下突然露出
的阳具。

　　系统设定，只要动一个念头，就能把性器官露出来，不必解裤头。

　　狂狼的狼牙棒，故意地摧到至极，有成人小腿那么粗，一个手臂那么长，仰
起平面三十度地对着艾野，整根上下，从头到尾，流转着七色光华。

　　艾野猛一看被吓了一跳，待看了仔细点，心里不禁哀恸着：“啊！真是个败
家子，这么一根废材，也被砸到＋９，不知花了多少颗处子元珠，你当是巧克力
球呀，一抓一大把。不知是操了多少的处男、处女一次到高潮，才打造出这么一
根废材。要是给我有多好，我随便有个＋３、＋４，也比你强。”

　　抽了两口烟，艾野面具下露出的嘴角轻蔑地扬了扬，平静地磁声道：“你是
当我是白痴，还是在向我表示你那不多的脑容量，回去把你的畜牲头给弄个＋１
８去，看看脑子会不会好使点，是人都知道，成年的奖励任务，性奴必定是处子
，不过，也倒是，你是畜牲不算人。”
　
　　狂狼闻言气的全身连着狼牙棒都在发抖，好一会儿才平复下来，把狼牙棒给
收了起，这么露着，一不小心着了凉，让喷嚏直打着就不太好，气势弱了几分，
傲慢依然地朗声道：“艾野是吧，原来是才成年，少爷我心胸宽大，不跟你计较
刚才的话，为了不让人说三道四地以为少爷我在仗势地欺负新人，只要你放弃这
个任务，顺便帮上少爷一帮，吹吹风，让少爷今天给那俩姊妹开苞，少爷我别的
没有，就是有钱，这个数，５颗处子元珠，加３０００颗精元珠，再加上一位狐
狸小处女。”

　　艾野闻言，只是抽着烟，不语。

　　狂狼的狼牙一咬，再加码，不信这个贫户民不心动，咬牙切齿地狠声道：“
好，少爷我今天发善心，翻一翻，１５颗处子元珠，除了刚才答应的狐狸精，再
加上一位美貌不输半精灵的水妖精处女。”

　　艾野不答，轻蔑一笑，磁声反问道：“你的性奴，肯让人操吗？”

　　狂狼一听，意识到，这是根硬骨头，但是，我是谁，狼就是专门啃骨头的，
放声大怒道：“给你点颜色，就开起染房啦，别以为少爷我跟你这王八蛋说那么
多是怕了你，要不是担心砍了你，系统让那俩姊妹给少爷我恨上了，少爷我早就
一刀劈了你。”

　　艾野心想，果然不出他所料，又是哄又是吓的，就是不敢下杀手，接任务的
是老子我，杀了我，给老子报仇的，指不定就是那姊妹俩。

　　这给玩家灌了虚拟记忆的情形，算是所谓的剧情任务，一死，任务就算是失
败，剧情里的非玩家会当你已经不存在了，就算是再面对面，也不会相认。

　　看这情势，艾野已经掌握了主动权，一位会辅助法术的美貌半精灵性奴，有
市无价，再附上个双胞胎姊姊，谁人不心动，谁人不疯狂，也难怪狂狼这败家子
心性的人肯花半年的时间去追求，今天要不是艾野横插一手，说不定他已经成功
干得美人归。其实那对半精灵姊妹已经对他心怀情意，要是他肯忍一忍，艾野也
许真拿他没办法。

　　艾野如立不败之地，冷然磁声道：“你要战，那便战。”

　　狂狼听见这句历史名言，反而冷静了下来，要打起来，凭对方这么一个新手
，他是绝对不怕也瞧不起，就怕一个不小心，真把人家的小命给喀嚓了，这半年
的心血就完了，心中大恨，暗自立誓，等开了那俩姊妹的苞，非把他给杀个一、
二十回来。

　　瞧着手上剩下三分之一根的漫步云端，心中发狠，恨声高亢道：“妈的，王
八蛋，少爷我还没这么吃憋过，小子你有种，只要你放弃这个任务，再帮少爷我
今天给那俩姊妹开苞，除了刚才答应的，再加上一位处女云香草花精女王，也就
是你这王八蛋手上抽的漫步云端的供应者，再不答应，少爷我拼着半年的心血不
要，立马干掉你这王八蛋。”说完的同时，狂狼手上拿上了一把像是巨大狼牙的
刀，刀身散发着蓝光，看来也是＋９的货，不知花了多少颗精元珠去。

　　艾野手上的漫步云端已经抽完了，闻言，笑了起来，磁声道：“老子可没有
抽着了，只有你这头王八蛋还抽着，老子我知道你这败家子是有钱，可是老子可
不信你这败家子还能抓到处女云香草花精女王，再多两个你，也怕是搞不定。”
光是几根毛就能有像是净化术效果的花精一定是波士级的，狂狼等级虽高，也绝
对不是他比的上的。

　　狂狼一听，不小心骂到自个，连忙把手里的香烟给扔了，恨声道：“少爷我
就是钱多，打不起，少爷我还买不起。你这王八蛋八成也没看见过这么高等的货
，少爷我今天就让你见见，好长长见识。”

　　狂狼开始念诵召唤咒文，其实只要想一想也行，这小子就是要显摆。

　　“伟大的女神，您忠诚的信徒狂狼，在此向您请求，召唤出在我胯下承欢的
性奴处女云香草花精女王。”

　　一阵绿光闪过，一个人影现了出来跌在地上。

　　艾野望去，心中大怒，只见那位处女云香草花精女王，头上戴着的花王冠残
破不堪，藤蔓的长发枯黄了一半，本该高贵的脸色不再，一双应是很美丽的缘色
双瞳，如灰暗死去般，紫色花朵的耳朵，成了残花，翠绿的娇躯满是狼的咬痕，
那一对乳房更被咬的不成形状，而四肢全无，唯一完好的就是那出产漫步云端的
阴部左近，光秃秃地，已经被采集过了，还好植物系的花精并没有后庭，不然不
知会被玩成什么样子。

　　艾野二话不说，剑鞭上手，一鞭向狂狼抽去，去势如风，忿怒的磁声大骂道
：“操你这头畜牲败家子的大鸡巴，这么恢复能力一流的漂亮花精，你这头畜牲
败家子都能搞的这样，要是换成我那俩姊妹，还不是当场给你搞死。”虚拟的亲
情让艾野一想到如果他的两个姊妹落到对方手上，那下场令艾野想一想都觉得心
痛，拼着一条命跟任务不要，也不能让姊妹们受到伤害，于是出手，不管是谁死
谁亡，姊妹们都安全了。

　　狂狼看艾野出手攻击，速度快的超出他的预测，举刀挡下，劲力比计算的强
了一些，但还是对他造成不了什么伤害，等级的差距，毕竟摆在那，心中郁闷地
想，怎么碰上了一位怜花人士，也怪自己玩完了，忘了给性奴回复，现在连解释
的机会都没有，只好大声地回骂道：“操你这鸡巴王八蛋，装什么惜花人，玩不
起这个游戏就不要玩，赶快回家去舔妈妈的鸡皮去，妈的，不要说少爷我欺负这
个新人，少爷我就不召唤其他两位性奴，自己一个人跟你打上一打，你要是输了
，可就得要给少爷我放弃这个任务。”

　　艾野手上加力，鞭速提起，像条蛇般，灵活地向狂狼咬去，艾野满值的灵巧
，就是靠练这出来的，嘴上磁声讥笑道：“老子我见过无耻的，就是没见过像你
这头畜牲败家子如此无耻，说的比唱的还好听，明明是为了收取我的两姊妹，把
性奴空间腾了出来，现在还没听说有玩家拥有超过三个性奴空间的，你这头畜牲
败家子，要是还能召唤，只要出来根阴毛，老子就自动把任务给放弃了。”

　　事情正如艾野所说，狂狼没法召唤出性奴出来。

　　狂狼此时心头憾动，暗想，这个艾野怎么如此的厉害，鞭使得像是触手般的
自如，挡都挡不住，每次一挡，那鞭头一弹，拐个弯又回来了，力道更强，神出
鬼神没地，身上都多了好几个洞，要不是少爷我等级高、能量多，早挂了，转念
一想，妈的，少爷我怎么犯着贱，站在这给人家当靶子。
　　
　　想清楚的狂狼，趁着一个挡开鞭头的空档，向艾野冲去，冲出三、四丈，脚
下一绊，给鞭子弄的，身子一倒，借势向前一扑，手中的狼牙刀向艾野拿鞭的手
急速砍去。

　　艾野似是来不及反应躲开，想双手举着鞭柄，挡刀。

　　鞭柄并没有挡住狼牙刀，刀砍下了艾野的右手臂。

　　狂狼一击得手，心中大喜，突然一痛，怎么看着自己的身子站在那，耳中传
来艾野那充满磁性的嗓音平静地问道：“你说，人没头了，还活得了吗？”然后
化作一道白光，重生去了。

　　这就是艾野的一击必杀，在他双手握住鞭柄的时候，微微抽出了暗藏其中的
软剑，牺牲了一条手臂，让狂狼在砍下时，趁他分心的一刹那，左手软剑尽全力
的一挥，了结了狂狼。

　　玩家是没有血值的，全看玩家所能承受感官刺激的限度，即使是被攻击到要
害也不会轻易的死亡，只是被伤害的重些，但是，头被砍了，就一定会死。

　　艾野欣喜地捡起了一地上的战利品，逐一看了下，磁声大喜道：“靠，等一
下看看，是不是圣使给老子我的那根黄金处女阴毛比较粗呀，这么好运，内功呀
，内功呀，先收起来，那把烂刀没什么好看，倒是卖的了几个钱，哈，这个烟盒
跟打火机的质感真不错，哈，哈，连钱袋也爆出来了，我就知道那头畜牲的人品
不好，里头还有回复珠，嗯，等一下再用好了，我看他除了衣服和屌没爆之外，
其他都爆了，咦，这是什么怪东西，回头找人看看。”

　　战利品，狼牙刀（＋９），内功秘笈（吸阳吞阴功），幸运钱袋（２０处子
元珠，６３５精元珠，１００回复珠，２００净化珠，零钱若干，掉落率－５０
％），一个奇怪的东西（？？？）

　　艾野听到了些声响，回头看去，发现，那位处女云香草花精女王，正努力地
扭动着身躯，爬行着，想离开。

　　系统设定，玩家死时，跟随着玩家的性奴中登录在性奴空间的性奴，会自动
的返回，其他的会自行找路回到玩家的住处（玩家在城市中必须有一个住处，所
以艾野才会住到贫民区来，这儿几乎不用钱），而如果忠诚度低的话，这时就会
逃跑离开。

　　艾野边走近云香草花精女王，边取下了魅影面具，找出一件长袍，给她轻轻
披上，用手轻轻梳弄着她那枯黄的藤蔓长发，柔和的磁声问道：“你叫什么名字
呢？”

　　云香草花精女王在艾野一开始接近时感到十分的害怕。原本心如死水的她，
在狂狼死亡时，得到了机会，终于成功反抗了契约，想要离开，才悲哀的记起，
她的手脚都给那个前主人给砍了，只能像虫一般地爬着，希望在那个替她杀了狂
狼的人没发现之前，找地方藏起，只是爬出不远，还是被发现了。

　　现在，云香草花精女王那因恐惧而颤抖的娇躯，因艾野温柔的动作而平静下
来，怯怯地小声答道：“云香。”

　　艾野接着柔和的磁声问道：“云香，你愿意和我签定契约做我的性奴吗？我
以伟大女神的名义发誓，绝对不会像那头畜牲败家子这样的对你，我一定会好好
疼你的。”

　　云香感受到艾野所给予她的温暖，怯怯地小声答道：“我愿意。”

　　艾野那个兴奋呀，第一个性奴呀，绝对有记念价值，而且以后不愁没有漫步
云端抽了，那头畜牲败家子真他妈的不怀好意，试过了漫步云端，抽其他的低等
烟都没劲，激动而高亢的念道：“美丽的云香，你愿不愿意，在无所不在的伟大
女神见证之下和我艾野缔结美妙的性奴契约，从此承欢在我的胯下，享受极乐的
快感，服从于我肉棒的驱使。”

　　云香红着脸，怯怯地小声答道：“我云香，愿意在无所不在的伟大女神见证
之下和主人艾野缔结美妙的性奴契约，从此承欢在他的胯下，享受极乐的快感，
服从于他肉棒的驱使。”

　　系统设定，缔结美妙的性奴契约时，性奴自然知道怎么答应。

　　两人身上同时闪着契约成功的七彩光茫。

　　艾野现在心中不由得感谢起狂狼，把这么好的一个性奴送到他眼前，当然还
有那些战利品，狂狼真是赔了夫人又折兵。

　　带着一丝歉意，艾野柔和磁声道：“我美丽的小香香，等会还要你帮我一个
忙，请原谅我不能立刻帮你回复，看你这个样子，我真的好痛心，请你一定要原
谅我的自私。”

　　云香因此觉得自己跟了一个很好地主人，怯怯地大声答道：“我的主人，我
愿意为你作任何事。”

　　艾野一手把他的第一位性奴云香抱起，走回屋中，跟她商量事情去。

　　性奴资料：云香，云香草花精女王（本体回愎率＋５００％），可采集，残
废中。云香的秘处（处女，敏感１０，耐久５０，灵巧４５，弹性５０，紧度３
８）云香的技能，草鞭（无法使用中），云香术（无法使用中，需阴毛），威压
（无法使用中，王级技能）

　　不知过了多久。
　　　
　　“老弟，狂狼大哥，我们回来了。”艾丽还没进家门就喊着。

　　艾丽和艾丝高兴地手牵着手进了屋，却看见艾野断了一只手，旁边的床上还
躺着一位惨不忍睹的女人。

　　艾丽和艾丝急忙上前，异口同声，一个清脆一个柔软，担心地道：“老弟（
哥），你怎么会这个样子，到底发生了什么事，狂狼大哥怎么不见了，还有，这
个女人是谁？”

　　只见艾丽左顾右盼地像是在找什么，而艾丝摸上了艾野断掉的右手，准备施
展回复术。

　　艾野看着艾丽焦急着找着那头畜牲败家子，心中暗恨，决定等会好好地用艾
野的第二大肉棒狠狠地操她，还是丝妹妹好呀，先担心我的伤势，现在可不能回
复，这些都是大好证据呀。

　　艾野伸手阻止了艾丝的施法，在她疑惑的眼神中，痛恨地磁声道：“阿妹，
先不要帮我回复，我的手就是被狂狼砍下的。”

　　艾丽和艾丝闻言，大惊，异口同声，一个清脆一个柔软，难以置信地道：“
不可能，狂狼大哥怎么会作出这种事！”

　　艾野取出了狂狼的狼牙刀，递给她们俩，沉痛地磁声道：“你们看，这是狂
狼的武器，你们应该认的出吧。”

　　艾丽一把抢了过去，仔细看了看，确定是狂狼的狼牙刀之后，整个人像是傻
了一样，口中不想相信地喃喃地重复着脆声道：“怎么会这样、怎么会怎这样…
…”

　　艾丝从艾丽的手中拿过了狂狼的狼牙刀，也仔细看了看，难以置信却又不得
不信地柔声问道：“真的是狂狼大哥的刀，为什么会这样，哥，到底发生了什么
事情？”

　　艾野开始沉痛的磁声述说着：“那时，我和狂狼大哥，不，该叫那头畜牲，
聊着天，讲我们小时候的事，讲你们认识的事，还有说他有多喜欢你们，想要娶
你们（看了此时脸红的姊妹一眼），那会，我还很高兴有这么一位大哥，然后，
那头畜牲，拿出了漫步云端请我抽。”说完，取出了烟盒，递给了艾丽和艾丝。

　　艾丽和艾丝打开了烟盒，一见那云香术的效果，异口同声，一个清脆一个柔
软，木然道：“是狂狼大哥的烟盒，我看他常常在抽。”

　　艾野冷笑着，沉痛的磁声问道：“你们知道这烟是如何做的吗？”

　　艾丽和艾丝齐摇头。

　　艾野用剩下的左手，指着在床上的云香，愤怒地激动磁声道：“就是从她身
上采来的。”

　　艾丽和艾丝齐看过去，投以询问的眼光。

　　云香像是往事难以回忆般地点头应是。

　　艾野激动地继续以极其愤怒的磁声道：“我很喜欢漫步云端，就问那头畜牲
怎么作的，然后，他就告诉我是从云香（手指了指）身上采集的，顺便把云香召
唤了出来给我看，我一见到云香的惨样，就厉声质问那头畜牲，为什么残害一个
女人，他哈哈大笑，说这是他的爱好，还说、还说……”
　　
　　艾丽和艾丝齐声着急的追问道：“他还说了什么？”

　　艾野激动到了极点似的，愤怒高亢道：“那头畜牲，说下一个就是你们俩，
他说他还没凌虐过双胞胎，还说他只是要欺骗你们的感情，好玩弄你们的身心。
我气的跟他打了起来，拼着掉了一条手臂，才把他给打跑。”

　　云香此时悲愤地怯怯声接道：“主人说的都是真的，那头畜牲，每天虐待着
我，一刀一刀地把我的手脚砍掉，还喜欢咬掉我身上的肉来吃，你们俩个要是不
相信的话，过来拉开我的衣服看看我身上的伤。”

　　艾丽和艾丝一同走到云香身旁，拉开她身上的长袍，看到那些咬痕，还有那
对被残虐到不成形的乳房，相信了一切。

　　在艾野和云香的设计之下，艾丽和艾丝姊妹俩对狂狼的无边爱意，终于转化
为滔天恨意。
　　
　　艾丽心中觉得被爱人欺骗，无比的愤怒，尖声喝道：“我要去杀了那头畜牲
！”艾野连忙拉住（心中高兴不已）。

　　艾丝的脸上泪水直落，不知是为了对狂狼爱慕的幻想破灭，还是对云香过去
的悲惨而流，她伸手替云香施展着回复术。

　　云香的身体在回复术之下，慢慢地回复到完整的模样。这个时间艾野也给自
己拍了颗回复珠，把手接上。

　　艾野此时，忧心重重地磁声说道：“那头畜牲说他要带人来把我们都抓去，
老姊，阿妹，我是死猪不怕开水烫，可是我好担心你们，万一、万一有个什么，
我怎么对的起在天上的阿爸阿妈。”

　　恢复过来的云香，虽然能量虚弱，但是王级的气势还在，暗中对着艾丽和艾
丝进行威压，然后一付往事不堪回首地，害怕的怯怯道：“是呀，当初我就是被
那头畜牲带着一群人抓住的。”

　　艾丽和艾丝受到了云香的威压，心中惊慌了起来，想到连云香这么强大的人
也被抓住，更是惊恐，不知所措地齐声向艾野问道：“那该怎么办。”

　　艾野故作深沉地，严肃地磁声道：“为今之计，就是赶快离开这里，躲到秘
境去。”

　　艾丽和艾丝异口同声，疑惑着道：“秘境？！我们听过那头畜牲，提起过那
种地方，可是那里有神的结界，平常人是进不去的。”

　　艾野闻言，心想狂狼还帮了他一个忙，不用多跟姊妹俩解释秘境在那，信心
满满地磁声道：“老姊，阿妹，我知道有个方法可以进出秘境，云香也是用这个
方法进出的。”

　　云香出声附和，怯怯地道：“是呀。”

　　艾丽和艾丝异口同声地询问道：“什么方法？”

　　艾野磁声道：“很简单地，只要借着我和伟大女神签定一个小小的契约，从
此就能自由地进出秘境，而且此后受到伟大女神的眷顾，即使是死亡也能复活的
，只是，你们必须认我当主人，听从我的话，当然我也不会要求你们做什么，而
且这个契约是随时随地都可以解除的（只要我愿意），你们愿意吗？”

　　系统设定，在签定性奴契约中能收入性奴空间的契约前，玩家必须让性奴了
解到，必须认玩家为主人，且失去自由，否则无效。

　　艾丽和艾丝同时低头思考着，艾野心中十分的紧张，成功失败在此一举。

　　仿佛过了很久后，艾丽和艾丝同时抬头，异口同声地坚定的说道：“我愿意
。”

　　艾野压下心中的狂喜，嘱咐着道：“等会当我念完契约时，你们只要在心里
强烈的同意一下就可以了，准备好了吗？”

　　艾丽和艾丝同时点头。

　　艾野激动高亢地大声急速念道：“美丽的艾丽、艾丝，你们愿不愿意，在无
所不在的伟大女神见证之下和我艾野缔结美妙的…奴契约，从此承欢在我的…下
，享受极乐的快感，服从于我…棒的驱使。”有几个字念的很模糊不清。

　　艾丽和艾丝俩在心中同意后，口中同时不自觉地答道：“我艾丽（艾丝），
愿意在无所不在的伟大女神见证之下和主人艾野缔结美妙的性奴契约，从此承欢
在他的胯下，享受极乐的快感，服从于他肉棒的驱使。”

　　三人身上同时闪着契约成功的七彩光茫。

　　紧接着一红一蓝的光茫闪过，艾丽和艾丝同时被艾野收进了性奴空间，艾野
不给她们有时间去思考契约确实的内容，怕会跟他争论，花费些时间，现在他还
有事要做。

　　云香上前躬身，怯怯的声音尊敬地道：“恭喜主人，大功造成。”

　　艾野狂喜万分，伸手在云香的胸前捏了一把，哈哈大笑道：“走，跟老子我
去买房子，等下来个花开两朵，朵朵见红，哈哈哈，老子我现在也是有钱人了，
老子我现在也有性奴了，那头畜牲败家子，现在该早把老子给忘了，只要不见到
我的三位性奴，他铁定什么也想不起来的，哈哈哈，云香，你来瞧瞧这根黄金处
女阴毛是不是比你的毛粗呀！”　　

　　性奴资料：艾丽，半精灵双胞胎（姊，灵巧＋１０％）。艾丽的秘处（处女
，敏感４０，耐久３０，灵巧４５，弹性４２，紧度４２）艾丽的技能，弓术。

　　艾丝，半精灵双胞胎（妹，灵巧＋１０％）。艾丝的秘处（处女，敏感４５
，耐久３５，灵巧４０，弹性３９，紧度４５）艾丝的技能，辅助系法术。


下节：末节 开花朵朵红
纯肉戏


[ 此贴被bugtwo在2006-08-03 18:27重新编辑 ]
      

网游性奴 第一章 成年的奖励任务 末节 开花朵朵红

网游性奴　

作者：虫二

第一章　成年的奖励任务　末节　开花朵朵红

　　艾野继完成第一个目标，收取到性奴后，很快就达成了第二个目标，拥有在
梦幻区的一栋房子。

　　在梦幻区的房子，都是独门独院的，具有很强的隐蔽性，超强的隔音和防偷
窥、在社区门口直接传送进房，最重要的就是房子内的空间具有无限的扩充性。
换句话说，只要你够有钱，这样一间房子，就能摆下三宫六院七十二妃。

　　花了艾野身上大半的钱，才买到了在梦幻区的一个基本单位。他是认为趁现
在玩家少，物价不高，赶紧买下来，以后等玩家多了起来，肯定会涨价。

　　所以，要说艾野现在最感谢的人，就是那头狼了。

　　艾野带着云香回到了在梦幻区的新家，成年到现在还不到一个月的时间，就
从贫民区到顶极户，让艾野觉得就像是中了大奖一般，真的，那根女神祝福的黄
金处女毛比较粗。

　　屋子的格局很简单，只有一个大厅、一间主卧室三间副卧室、一个厨房和一
间大卫浴，家具都是收取式的。

　　艾野拉着云香，指着一间副卧室，磁声道：“云香，以后这间房就是你的了
。”

　　云香心中十分感动，但怯声要求道：“谢谢主人，哦，可以请主人带我去院
子吗？”
　　
　　艾野没什么理由不同意云香的要求，便将她带到院子里去。

　　随着云香头上那顶藤蔓王冠的修复，她那女王的高贵气质已经逐渐地在恢复
着、增强着，只是现在还是极弱，能够操这种有贵族气质的女人，是艾野的梦想
之一。

　　然而，矛盾的是。艾野实在是太喜欢漫步云端这种卷烟，要是给云香破处的
话，失去处女膜而采集到的阴毛，卷出的只能算是云香烟。而且，女王出品，必
属极品，出自云香的卷烟是极品中的漫步云端。要不是系统设定，处女膜只会因
男性器官所破的话，说不定艾野肯定会买个贞操带让她戴上。
　　
　　艾野取出一根漫步云端点上，他把原本的分量给减轻了，因此，此刻的卷烟
所产生的云香术效果并没有那么地强，不仔细观察是察觉不出来的，以及此刻所
带来的感官刺激也没有那么强烈。一方面是因为，艾野从狂狼的身上看出，他对
这烟的沉迷，影响了他的实力。
　　
　　二方面是因为，艾野不想太显摆，如果外出再遇上狂狼的话，他或许能因此
想起，而展开报复。当然，最主要的是，生产赶不上，回复术只能修复肢体和伤
口的完整性，却不能用来回复云香的阴毛，也不能回复处女膜，不然，艾野早就
操了云香。

　　云香兴奋地在不大的院子里的草皮上跑来跑去，她实在是很久都没这样自由
地接触到泥土。　　
　　
　　艾野看着满院子跑的云香，露出一丝笑意，真诚地磁声道：“云香，你好好
玩吧。等我有能力，我会把院子给加大的，再弄个水池给你。我先进屋去忙了。
”
　
　　云香闻言感动地，躬身行礼，怯声道：“谢谢亲爱的主人。”

　　植物系性奴都很喜欢接触自然的环境。　

　　性奴资料，云香对主人艾野的好感度提升。


　　艾野回到了主卧房里，望着这个属于自己的地方，心里不由充满了豪情，这
只是开始而已。

　　艾野取出了一张大床，盘坐在上，在召唤艾丽和艾丝俩姊妹之前，艾野决定
要先把那本内功给练了。
　　
　　看完了秘笈的内容，艾野认为这内功简直是为他所设计的，虽然它不是最高
级的，但确是最适合艾野的。

　　吸阳吞阴内功，学习条件，具有人族血统，分为吸阳诀和吞阴诀，每性器官
只能择一修习，阴阳相会，威力倍增，阴阳相融，威力百增，阴阳合一，地动天
惊。

　　艾野立即开始了修练。

　　状态变化，艾野的大肉棒，处男，吸阳诀（初），耐久＋２０％，硬度＋２
０％，特效，强化对方感官刺激。
　
　　艾野的第二大肉棒，吞阴诀（初），尺寸＋２０％，灵巧＋２０％，特效，
弱化自身感官刺激。


　　在内功初步有成后，艾野停下了修练，心想是时候将艾丽和艾丝召唤出来。

　　“无所不在的伟大女神，您忠诚的信徒艾野，在此向您请求，召唤出在我胯
下承欢，享受极乐的快感，服从于我肉棒驱使的性奴艾丽和艾丝。”

　　随着艾野的召唤咒文，一红一蓝的光茫闪现，光茫退去后，现出了艾丽和艾
丝俩姊妹。

　　姊妹俩红着脸，异口同声，带着恼怒，一脆一柔地道：“老弟（哥），这契
约的内容怎么会这样的不堪呀！”

　　艾野两手一摊，摆出一付我也没办法的样子，真诚地磁声道：“我这契约是
从女神殿那学来的，你们不相信我，也要相信女神呀。”（要让我解开是，窗户
有，门都没有。）

　　艾丽和艾丝这时才发现，身处在一个陌生的地方，同声向艾野问道：“这是
什么地方呀？是在秘境里吗？”

　　艾野诚恳地解释，磁声道：“我们还在城市里，这里是梦幻区，原本我想直
接到秘境去，只是被我发现到有许多人在城门口打听我们四个，为了你们的安全
，我不敢冒险闯关，所幸，我这一年多来，攒下了不少钱，花掉了我大半的积蓄
，买了这间房，只要不出去的话，以这里的保密设施，我们是不会被发现的，我
已经准备了足够半年的食物，只要躲过一阵子，相信我们就安全了，以后这里就
是我们的家。”一边说，一边带着姊妹俩在屋子里四处看着。

　　当看到自己的新卧房，艾丽很是兴奋地东摸西碰，激动地脆声道：“老弟，
你真厉害，我听过梦幻区的房子都是天价呢。”

　　而当艾丝看到自己的新卧房，很是高兴，但只是微微地看了几眼，柔声道：
“哥，花了你不少钱吧。”

　　艾野笑笑，诚恳地，磁声道：“只要你们开心，花再多的钱都没关系。对了
，我这边有本内功秘笈，可以提高你们的能力，这样，即使将来遇上了那头畜牲
，你们也会多一分的安全。”
　
　　艾丽和艾丝异口同声，一脆一柔地感动道：“老弟（哥），你真好。”

　　于是在艾野的指导下，姊妹俩分别把吸阳吞阴功学至初级。当然性奴是看不
到本身数据化的资料，只感觉到自身变强了。

　　性奴资料，艾丽的秘处，处女，吞阴诀（初），弹性＋２０％，灵巧＋２０
％，特效，弱化自身感官刺激。

　　艾丝的秘处，处女，吸阳诀（初），耐久＋２０％，紧度＋２０％，特效，
强化对方感官刺激。

　　
　　教会了艾丽和艾丝内功，已是几天后。

　　艾野的漫步云端也已经抽完了，他没有立即把云香召唤出来，而是直接跑到
院子去找云香。

　　刚步进院子时，艾野还以为走错了地方，整个院子都长满了云香草花，充满
着云气，像在天上一般。

　　院子中间，有一座用藤蔓编成的亭子，云香正躺在里头的藤床上。

　　艾野大步走进藤亭，惊讶地向云香磁声问道：“这…都是你弄的？”

　　云香看见艾野，起身行礼，开心地怯声答道：“是的，我是云香草花的女王
，弄这些很容易的。主人喜欢吗？”

　　几天不见，云香的女王的高贵气势又多了几分，只是面对艾野存有一丝的羞
涩。在跟着残暴的前主人的日子中，她的能量实在是被消耗的太多，一时之间很
难恢复到她的全盛时期。

　　艾野瞧着，心理十分高兴，以后院子就有人打理了，磁声道：“嗯，我很喜
欢，其实我过来是因为漫步云端抽完了，来找你拿原料。”

　　云香头一偏，脸一红，不好意思地怯声道：“主人其实不必亲自过来，只要
吩咐一声，我就会自己采好、卷成烟送去的。”

　　艾野拉起云香的手，以真诚又温柔的磁声道：“没什么的，就怕我突然召唤
会打扰到你，还是亲自过来看比较好。”

　　云香脸红耳赤，内心感动万份，怯声道：“主人，你现在就要采吗？寻常的
云香草花精要１５天才能采集，我只要三天就能长好。”

　　艾野心中大喜，从此不怕断粮了，磁声道：“太好了，那以后我每隔三天就
来这里找你，快快躺好，把腿张开。”

　　云香害羞地躺上藤床，慢慢地把双腿张开，穿着的草裙自动解开，这是她自
己心甘情愿的第一次，不是受人强迫的。

　　艾野的视觉大受刺激，将头伏进云香的股间，仔细观察。

　　云香草花精的阴毛在花精身上时，细如发丝，花精凭此来控制云香术的效果
，一被采集下，立即宽如人指，自然地产生极微的云香术效果。
　　
　　艾野觉得眼前的美景很奇妙，云香的股间只有一个翠绿色的阴户，像是个小
巧的新鲜蔬菜一样，周围长着紫蓝色的阴毛，飘着清香，并没有存在肛门的窍。

　　看着艾野久久没有动作，云香娇羞地，怯声道：“主人，不要这样一直盯着
那里，我会不好意思的。”
　　
　　艾野观赏云香的秘处，心中直念着，不能上、不能上，好一会才镇定下来开
始动手采集，将云香的处女阴毛一根一根的用夹子拔起，放到一旁的收集盘里去
。

　　拔阴毛的过程中，云香觉得像是被挠痒，怯声着：“嘻…嘻…主人…好痒喔
…”

　　艾野并没有一次性地把云香的阴毛全部拔光，留下了三分之一，养养看，看
长的越久的处女阴毛作成烟会不会更好抽。而且也要给云香留下施展云香术的媒
介。
　　采集完后，艾野温柔真诚地磁声道：“亲爱的云香，我现在有事请你帮忙…
…”

　　二人商议了一会儿，艾野就向云香道别，磁声道：“云香好好休息吧，我先
离开了。”

　　云香依然羞怯地回礼，怯声道：“主人，你的吩咐我会作好的，还有，三天
后，我等你来采集。”

　　艾野决定对云香这位目前纯“观赏性”的性奴，放任一些，只要每隔三天过
来采集一下漫步云端的材料就好。

　　现在的头等要事是把姊妹们给搞定。

　　隔天一早，艾野对艾丽真诚地，磁声道：“丽姊姊，我们现在的能力还很弱
，你看云香这么厉害，我请她来帮你训练，你可以去院子找她，可是，会很幸苦
，你要是吃不了苦，那就算了。”

　　艾丽一听，受不得激，立即拍着胸脯，保证地，脆声道：“我什么都怕，就
是不怕吃苦的。”说完，她就到院子找云香去了。

　　搞定一个，艾野转过身对着艾丝，真诚地，磁声道：“丝妹妹，你的天赋是
万中无一的，将来的战斗中，你占了一个很重的位置，我和老姊，如果有了你的
辅助，更是如虎添翼，为了让你有更好的能力，我决定给你来个强化训练，但是
会很幸苦。”

　　艾丝坚决地，柔声答道：“哥，为了你和姊姊我不怕苦的。”

　　于是二人开始了辛苦的强化训练，直到艾丝今天再也放不出一个法术、累得
半步也动不了，必须要冥想一夜才能恢复。

　　此时，艾丽脚步不稳，累惨惨、脏兮兮地从院子进来，脆声叫道：“阿妹，
快给拍一个净化术，脏死我了。”

　　艾丝躺在地上上，累喘喘地柔声道：“姊，我现在累得连跟手指也动不了，
法术半个也用不出来，你怎么不请（云香）女王帮你呢？”

　　艾丽擦了擦脸，无奈地脆声道：“女王现在也是跟你一样，用不出法术。老
弟，拿颗净化珠来用吧。”

　　艾野两手一摊，摆出一付我也没办法的样子，磁声道：“我现在手上也没有
净化珠，漫步云端也给我抽完了，现在只好等到明天丝妹妹的法力回复了。”

　　艾丽脸上一付遭难的表情，脆声道：“不行，我受不了，啊，对了，还有那
间大浴室，来来来，阿妹，我们洗澡去，你帮我擦背吧。”

　　艾丝躺在地上苦笑着，柔声道：“姊，我现在真的连动也动不了，要不，你
让哥陪你去好了。”

　　艾丽歪头想了一下后，脆声道：“这样吧，我们三个一起去洗，小时候我们
三个也一起洗过澡，没什么大不了的，老弟，帮我把阿妹抱进去。”说完就竟自
进了大浴室去。

　　艾丝躺在地上大惊，柔声道：“不要、不要，我不要洗澡。”

　　艾野不理会艾丝的抗议，一把将她抱起，边走边真诚地磁声道：“丝妹妹，
这是丽姊姊的吩咐，你可不要怪我呀。”二人磨了几分钟才进了大浴室去。

　　大浴室里，有一座能容下四人的按摩浴池。

　　艾丽已经把水给放好了，围上了一条红色浴巾，露出了雪白的香肩，一双长
腿十分地吸引人。看到艾野和艾丝两人进来，连忙上去接过了艾丝，替她换上条
蓝色的浴巾。

　　艾丝全身动弹不得，知道说什么也没用，只好任由艾丽给她换上。姊妹俩除
了浴巾不同外，其他都一模一样。看得一旁的艾野眼睛发光。

　　艾野用条黄色浴巾围住了下身，露出修长又结实的上身，让艾丽和艾丝两人
的眼睛看得一亮。

　　艾丽点点头啧啧有声，脆声道：“老弟，没想到你的身材这么好，小时候的
你可是瘦巴巴的。”

　　艾野的眼光在艾丽和艾丝的身上游移，真诚地赞美，磁声道：“没有啦，丽
姊姊，你的身材才好呢。”

　　一边说着，另一边艾丽和艾野一同扶着艾丝坐进了按摩浴池。

　　温热的洗澡水，让三人不禁都舒畅地呻吟了一声“喔”。

　　“好舒服呀！”三人心有感应地齐声道。

　　流动的水流让三人的心情更是放松了下来，因而，一同地缓缓闭上眼睛，享
受着水流给他们三人的肌肤所带来的按摩。

　　一时之间，大浴室里只有水流动的声响。
　　
　　许久后。

　　突然，艾野突然睁开了双眼，眼中带着一丝渴望的光茫，看着眼前同胞三生
的姊姊和妹妹，想要突破禁忌的性欲，终于完全把虚拟的亲情推倒。

　　他移动过去，把因劳累而在水中不知不觉中睡着的艾丽和艾丝，分别给抱到
放在一旁的两张按摩躺椅上去。

　　首先，艾野来到艾丽趴着的躺椅上，在她微尖的耳朵旁，轻轻地用富有感染
力的磁声道：“丽姊姊，我帮你按摩，好吗？”

　　艾丽迷糊的答应一声，然后背上立即感受到一双温热，或轻或动地按在身上
，感觉十分舒服。

　　艾野按了一会，富有感染力的磁声道：“丽姊姊，我帮你脱掉浴巾，你会觉
得更舒服的，好吗？”

　　艾丽又迷糊的应了一声，就是想更舒服点。

　　艾野吞了口口水，拿掉了艾丽的红色浴巾，双手开始在她滑嫩的裸背上游走
，如玉般的肌肤光滑地刺激着艾野的触觉，让快感蕴酿着。

　　艾丽酸痛的肌肉得到舒解，舒服地让若有似无的脆声，细细呻吟着：“嗯…
嗯…用力点…下面些…嗯…嗯…就是那…重一些……”

　　艾野常握着火侯般，感染力的磁音道：“丽姊姊，翻过身，会更舒服的。”

　　艾丽无意识般，顺从地跟着艾野的推动翻过了身，将裸体完全展现在艾野面
前，青春少女美丽的肉体，每一寸肌肤都带着活力，胸前一对小白兔，像是在弹
跳着，那乳头，不知什么时候因刺激而突了起来。

　　艾野的身体半撑在艾丽身旁，心情十分激动，有力的双手挑逗着姊姊美丽的
娇躯，视觉、触觉都让快感在发酵着。

　　艾丽无意识地享受着艾野的爱抚，脆声细细呻吟着：“嗯…嗯…嗯…”

　　看着艾丽泛红的娇躯，艾野觉得该是时候了，感染力的磁声道：“丽姊姊，
张开你的双腿，你会更舒服的。”

　　艾丽虽然本能地觉得有什么不对劲，但是在艾野的拨弄下，还是打开了两腿
，将她美丽的艾丽的秘处，完全呈现在艾野的眼中。艾丽觉得她那里有些臊热，
有些渴望，湿润了。

　　艾野翻过身，双手撑着躺椅，伏在艾丽的上空，看着和自己神似的姊姊，心
中一直在挣扎的禁忌性欲以及罪恶感，终于完全被释放，艾野将艾野的第二大肉
棒，压缩到极细，穿过了粉红色的处女膜，慢慢地探入了艾丽秘处的深处，并且
极缓地抽送了起来。

　　艾丽迷濛中只感到一丝清凉断断续续地注入了下身，让她感到更舒服，不由
脆声低低呻吟着：“嗯…嗯…嗯…”快感慢慢升华着。

　　艾野听着艾丽的呻吟声细细绵绵地，听觉的刺激更是加速了快感的升华，于
是一次一次的抽送，一次快过一次，随着一次又一次的抽送，艾野的第二大肉棒
，逐渐地粗大了起来，一点又一点的撑开了艾丽的薄薄处女膜，只流下了一丝血。

　　“嗯…嗯…嗯…”艾丽舒服地脆声低低呻吟着，酥麻感一波又一波，逐渐提
升，直到艾丽的秘处被满满地充实着，才惊慌了起来。

　　艾丽惊慌地睁开双眼，看到自己的弟弟艾野，伏在自己的身上，正在操着自
己。

　　艾丽的脑中如受重击，“怎么可以这样”、“怎么会这么舒服”、“他是我
的亲弟弟”、“他是我的主人”一时之间，四种念头不断在艾丽脑中重播着，而
且耳中传来自已淫荡的低低呻吟声“嗯…嗯…嗯…”呼应着艾野的动作。

　　有些不知所措的艾丽，在大脑混乱之中，逃避似的闭上双眼，决定专心地享
受这快感，希望沉沦，沉沦在这快感之中，忘掉一切……直至艾丽的秘处开始了
第一个爆发，极乐的感觉充满了全身，如潮水般涨起，退去，再涨起，再退去，
接二连三地，艾丽终于在高潮中昏迷过去……同时，艾丽身上闪现着七彩光茫，
结成了一颗深蓝色的处子元珠。

　　艾野起身离开了艾丽身上，往艾丝移去。

　　只见艾丝不知何时已经醒来，身上的浴巾早已解开，她的纤纤双手，正无力
地在自己饱满的双乳和娇柔的秘处抚慰着，三胞胎之间的心灵感应，让她分享着
艾野和艾丽之间的性快感。

　　艾丝在蒙眬之间瞧着艾野靠近，柔声哀求道：“哥，我也要。”

　　艾野微笑着，伸手抚玩着艾丝粉嫩的秘处，那里已经满是春水，真诚地磁声
道：“丝妹妹，你想要什么，哥一定会答应你的。”

　　随着艾野那搔不到痒处的爱抚，更是让艾丝不上不下地难过地喘息着，柔声
哀求道：“好哥哥，我也要跟姊姊一样，被你干。”

　　艾野满意地笑笑，翻身上躺椅，伏在艾丝的身上，只是把玩着她的富有弹性
的椒乳，真诚地磁声道：“丝妹妹，我是你的亲哥哥，怎么可以操你呢。”

　　艾丝随着艾野的手，感觉到阵阵的酥麻，柔声呻吟浪叫着：“啊…啊…你是
我的好主人…而且…既然已经干过姊姊了…啊…啊…好主人也干干丝妹妹吧…”

　　艾野得意的将艾野的第二大肉棒保持在极大的尺寸，分开了艾丝的双腿，对
准了艾丝美丽的秘处，用力的一送，突破了那层薄薄的处女膜，落红点点。

　　不同于刚才艾丽的秘处的清凉，艾丝的秘处是火热的，极大程度带给了艾野
无比的快感。

　　艾丝感受到艾野插进来的粗大的第二大肉棒的清凉，不由柔声呻吟大叫道：
“啊…好大…好爽…好舒服…”破处的疼痛被清凉的快感超过。

　　艾野也不禁舒爽地“喔”了一声，见艾丝没有露出被破处时的痛苦表情，便
开始慢慢地抽插起来。

　　艾丝十分的敏感，香嫩的娇躯，尽力迎合着艾野的动作，柔声呻吟大叫道：
“啊…啊…好主人…用力点…再快点…干着你的丝妹妹……”

　　艾野听着艾丝的淫声浪语，不由大为性奋，更加卖力的动作起来，彼此一阴
一阳的相会，提升快感之极，彼此高潮一次又一次，艾野也不禁大声呻吟着将白
浊的精液一次接一次地射进了艾丝的紧实的腔内。

　　终于，两人一同高亢的呻吟声嗄然停止，此时，艾丝的身上闪现着九彩光茫
，结成了一颗金色的处子元珠。然后，两人一同爽昏过去。

　　艾野失去意识前心想：“真的，那根女神祝福的黄金处女毛比较粗，这样都
能连着两次结成高品质的处子元珠。”
　　

　　第二天，清醒过来的艾丽和艾丝，实在无法面对彼此三人，于是俩姊姊各自
将自己锁在自己的房间内。

　　艾野敲着艾丽的房门，并没有得到反应，于是，艾野富有感染力的磁音大声
且真诚的道：“丽姊姊，昨天发生的一切，只怪我们所练的内功相互吸引，不存
在谁对谁错，即然，发生了这样的事，我们不应该逃避，打开门来，让我们一起
面对。”

　　良久，艾野才听到房里艾丽憔悴地脆音大声道：“我们是亲姐弟呀，怎么能
发生这种事，让我们怎么面对在天上的阿爸阿妈。”

　　艾野富有感染力的磁音大声且真诚的回道：“这一切都是我的错，要不是我
让你修练了那本内功，就不会发生这种事，只有死亡才能洗刷我的罪恶，只是，
在我为我犯的错误赎罪之前，丽姊姊，让我见你最后一面吧。”

　　紧闭的房门立刻被打了开来，只见艾丽冲了出来焦急地脆声道：“老弟，你
不要做傻事呀。”

　　艾野一付痛苦万分的样子，感染力的磁声真诚地答道：“丽姊姊，只希望，
最后跟你吻别。”说完就向艾丽吻去。

　　在艾丽还在思考该怎么打消自己弟弟自裁的念头时，就被吻住，脑中如遭电
击，无法再运转。接着，艾丽的体内产生了异样的酥麻感，跟着被推进屋里的床
上，再来在艾野的爱抚之下被脱个精光，然后两人再一次的缠绵，艾丽最后又在
一次接一次的高潮冲击中昏去。

　　艾野走出艾丽的房间时，就看到艾丝软倒在房门口，长袍皱乱，媚眼如丝，
柔声呻吟着向艾野要求道：“好主人，来干你的丝妹妹吧。”艾丝实在是承受不
了艾野和艾丽缠绵时感应到的快感。

　　艾野嘿嘿笑着，感染力的磁声得意道：“小骚货，听很久了吧，想哥干你，
先帮我把家伙用嘴清一清。”说完，露出艾野的第二大肉棒对着艾丝。

　　艾丝只是皱了一下眉头，便顺从地，跪下，用香舌轻轻舔着那沾着艾野的精
液和姊姊的爱液的大肉棒，就像猫吃水一般发出“啧啧”声。

　　艾野舒坦地呻吟一声“喔”，感染力的磁声命令道：“丝妹妹，用含的。”

　　艾丝显得颇为为难地，但最后还是顺从的浅浅地含住了艾野粗大的第二大肉
棒。
　　艾野感受到那第二大肉棒的龟头在艾丝的柔软的小嘴中，被她的柔软的小香
舌舔弄着，刺激一直来，艾野刻意地摧动快感，“喔”一下，将白浊的精液射进
了艾丝的樱桃小嘴中。

　　艾丝被口中突然而来的腥臊液体给呛到，连忙呕吐了出来。艾野见状连忙拍
着她的背，帮她顺顺气。

　　回过气来的艾丝，柔声向艾野要求道：“好主人，这次从后面来干我吧。”
艾丝说完，自动脱掉衣裳，四肢着地，翘起俏臀。

　　艾野为艾丝自暴自弃到这种程度而吃惊，他可是到现在都没有使用性奴契约
来强制姊妹俩，以此，可见艾丝已经视自己为在性事上必须完全听从跟讨好主人
的性奴了。

　　艾野没必要理会艾丝的沉沦，这还是艾野所希望的。于是艾野提枪上马，狠
狠干着这个系统送的“亲”妹妹，除了获得快感之外还有禁忌的罪恶感。

　　“啊…啊…好主人…亲哥哥…啊…再用力的干着你的亲妹妹…啊…干着你的
丝妹妹……”艾丝淫荡地柔声呻吟大叫着，扭动着香臀，配合着艾野的抽送。

　　于是，两人就在艾丽的房门口，沉沦着，相干着，直到一次又一次的高潮，
最后让两人极乐地爽昏过去。

　　
　　接下来的十多天里，艾丽和艾丝，依然，各自将自己锁在自己的房间，无法
正常地面对彼此。于是，每天艾野都用那同一个理由骗开艾丽的房门，跟着，面
对面的两人，最后又缠绵在一起，接着，艾野又发现在艾丽房门口徘徊的艾丝，
于是又再一次的交媾。

　　最后，艾丽和艾丝姊妹俩，终于在身心上完全地认可身为艾野性奴的身份。

　　从此，艾野和艾丽跟艾丝过着性福又快乐的生活……


　　系统设定，玩家对性器官有极度的控制能力，延长男性器的高潮时间，只要
能量足够，就可以持续勃起，射精后不会软下。

　　玩家凭性奴契约对性奴有强制性的行动控制能力，无法控制性奴心理状态。

　　处子元珠，男女性器分别有处男膜跟处女膜，一经性行为即丧失，可在特殊
情况下恢复，破处时有一定机率产生。普通为红色，有一定机率提升性器官的属
性，高品质为其他颜色，有一定机率在增加性器官属性的同时添加特效。

　　精元珠，玩家与非玩家死亡时有一定的机率产生，杀死的产生机率较低，爽
死的产生机率较高，普通为白色，有一定机率提升武器装备的属性，高品质为其
他颜色，有一定机率在增加武器装备属性的同时添加特效。

　　玩家和限定性奴死亡时若产生精元珠，本身能量减两成，重生时再减一成。
限定性奴是指被玩家登录在性奴空间的性奴，非限定性奴死亡不会复活。


　　状态变化，

　　艾野（人族，敏感＋２０％，与艾丽和艾丝心电感应）
　　艾野的大肉棒（敏感２０，耐久４０，灵巧５５，尺寸５０，硬度４４）
　　　　　　　　处男，吸阳诀（中），耐久＋５０％，硬度＋５０％，特效，
　　　　　　　　强化对方感官刺激。
　　艾野的第二大肉棒，与本体共享经验，吞阴诀（中，阴阳相会），敏感＋５
　　　　　　　　０％，尺寸＋１００％，灵巧＋１００％，特效，弱化自身感
          官刺激。强化自身感宫承受度。
　　艾能的技能：左手剑右手鞭，基本内功应用　　
　　重要物品：性奴许可证（女性性奴空间×３，不可掉落）
　　　　　　　女神祝福的黄金处女阴毛（带来好运，可原地完全的复活，限一
　　　　　　　　　　　　　　　　　　次，请远离火源。）
　　　　　　　幸运钱袋（掉落率－５０％，金色的处子元珠，深蓝色的处子元
　　　　　　　　　　　珠）
　　　　　　　内功秘笈（吸阳吞阴功）
　　　　　　　一个奇怪的东西（？？？）
                    梦幻区房屋的所有证（不可掉落）　

　　性奴资料，

　　艾丽（半精灵，灵巧＋１０％，敏感＋１０％，与艾野和艾丝心电感应）
　　艾丽的秘处（敏感４０，耐久３０，灵巧４５，弹性４２，紧度４２）
　　　　　　　　吞阴诀（中），弹性＋５０％，灵巧＋５０％，特效，弱化自
　　　　　　　　身感官刺激。
　　艾丽的技能，弓术，基本内功应用
　　
　
　　艾丝（半精灵，灵巧＋１０％，敏感＋１０％，与艾野和艾丽心电感应）
　　艾丝的秘处（敏感４５，耐久３５，灵巧４０，弹性３９，紧度４５）
　　　　　　　　吸阳诀（中，阴阳相会），敏感＋５０％，耐久＋１００％，
　　　　　　　　紧度＋１００％，特效，强化对方感官刺激。弱化对方感宫承
　　　　　　　　受度
　　艾丝的技能，辅助法术，基本内功应用

　　云香（云香草花精女王，生长率＋５００％，可采集，极度虚弱中）
　　云香的秘处（敏感１０，耐久５０，灵巧４５，弹性５０，紧度３８）
　　　　　　　处女（增强云香术效果），紫云香气（王，云香草花精特有功法
　　　　　　　），全属性＋８００％，特效，强化自身动作频率，迟缓对方，
　　　　　　　放松对方心神，吸收液体转化为暂时能量，无性产生种子。　
　　云香的技能，藤鞭（需头发），云香术（需阴毛），威压（需王冠完整）


[ 此贴被bugtwo在2006-08-05 23:40重新编辑 ]
      

网游性奴 第二章 秘境中的玩家村 第一节 进入的准备

网游性奴　

作者：虫二

第二章　秘境中的玩家村　第一节　进入的准备

　　在梦幻区的一间独院的花园里，种满了云香草花，翠绿色的草茎上开着小小
串串的紫蓝色花朵，散发着薄薄的云雾带有一股怡人的清香。

　　花园中间有一座完全用草藤搭出来的亭子，亭子中有张巨大的藤床，床上，
一男三女赤身裸体地在青天白日之下尽情地缠绵交欢着。其中的男性和另外两位
面貌一模一样的女性长得极为神似。


　　艾丽趴跪在床上，埋首在云香的股间，努力地用她灵巧的香舌舔食着云香那
香甜的私处，一边发出“啧啧”的声音，一边舒服地“嗯…嗯…”脆声呻吟着。

　　此时的云香躺在艾丽前，两腿大开，怯声呻吟着：“嘻…嘻…嘻…”云香的
秘处能分泌出甘甜的花蜜。

　　在艾丽的身后躺着艾野，艾野心分两用，一面在，有节奏地用手指抠玩着艾
丽那充满弹性的私处内壁，一面又，无节怕地用粗大的第二大肉棒配合着艾丝狂
野的坐起。

　　艾丝一手抓着从亭子顶垂下的藤蔓，借以方便上下快速地坐起，一手用力地
搓揉着自己满有弹力的椒乳，纤纤细腰前后左右、四面八方无定向的扭动着，柔
声呻吟淫荡大叫着：“啊～啊～好主人～用力顶着丝妹妹～啊～啊～亲哥哥～把
大肉棒变粗点～啊啊～塞满亲妹妹的贱屄～啊～啊～好爽喔～”

　　艾野听着艾丝的软语，更为性奋地将粗大的阳具变得更粗更大，把艾丝紧绷
有力且火热的私处，充的满满，彼此全面的相互摩擦，带来极度的快度。

　　“喔…丝妹妹…喜欢这么大吗…喔…好妹妹…再夹紧些…呜…你的小贱屄操
起来好爽呀…嗷…”艾野磁声喘息高亢着，在艾丽滑动清凉的私处抠弄的手指，
也不禁加大力度起来。

　　“嗯～主人～啧啧…不要抠那～嗯～丝丝～啧啧啧…慢点～嗯～啧啧啧…”
艾丽感受到艾野和艾丝之间的快感，娇喘嘘嘘地脆声哀求尖叫着，口中舔着云香
的速度也不由越来越快。

　　云香感受到私处传来的搔痒感越来越强，渐渐地酥麻了起来，怯声嗯哼呻吟
着：“嘻…好痒喔…嘻…哼～好～好～哼～”花蜜也分泌得更多。

　　随着艾丝更加狂野的动作，使得艾野更有力度的回应，牵动艾丽更是频繁的
舔食，让云香的花蜜如放水般的流出。

　　终于，艾丝和艾野和艾丽达到了一次高潮，同时，云香也到了一次小高潮。

　　四人都慵懒地在大藤床上躺了起来。

　　艾野平躺着，艾丽和艾丝一右一左的半躺在他身旁，姊妹俩一模一样的柔软
椒乳紧靠着艾野结实的胸怀，而云香平躺在艾丽的另一边。

　　云雨过后，艾丝脸上满是潮红，尤其是那微尖又玲珑剔透的双耳，红通通的
，好不可爱。她用荀尖般的指头，在艾野微汗的胸膛，画着小圈圈，柔声期待着
道：“哥～再来一次好吗？”

　　艾野捏了艾丝的香臀一把，磁声调笑道：“丝妹妹，你这个小闷骚精，平常
文文静静的，一操起来，就像是风暴过境。”

　　艾丽一旁听了，脆声插话道：“主人说的对，丝丝，你每次都那样羞人，而
且我不是跟你说过，要尊称主人为主人的吗。”

　　艾野拍了一下艾丽的俏臀，磁声笑道：“丽姊姊，你呀，刚好相反，平常活
活泼泼的，一操起来，反而害害臊臊的。我不是说过，你们随便称呼我都可以的
吗，我也很喜欢你叫我老弟的…（见艾丽想说什么）…好了，不用说了，我不会
逼迫你，非叫我老弟的。”

　　艾丽用二指，用力捏了艾野腰间的软肉，脆声不满道：“哼，我想说话都不
行呀，要不是你这坏蛋主人，我怎么会跟你这样，而且连丝丝你也不放过。”

　　这时艾丝出来打圆场，柔声劝道：“好了，姊，操也操了，干也干了，我们
现在不都是满快乐的吗？别要求多了，反正，认命吧。”
　
　　艾野摸摸鼻子，真诚地磁声道：“听你们俩这么说，好像我很坏的样子。”

　　艾丽和艾丝异口同声，一脆一柔声骂道：“你这个混蛋，最喜欢得了便宜还
在那卖乖。”　　

　　一旁的云香盯着艾野三人笑闹，十分羡慕，遗憾着怯声道：“唉，你们俩姊
妹真性福，能被亲爱的主人临幸，我就只能想想而已。”

　　艾丽在艾野的示意下起身，换到云香的另一侧躺下，推着云香，脆声道：“
女王，这坏蛋主人，只有你会当宝，我把他让给你吧！”

　　艾野笑笑，一把将云香拉入怀中，磁声温柔真诚地道：“云香，请你原谅我
的自私，我实在太喜欢漫步云端了。而且，你现在实在是太虚弱了，我答应你，
在未来的有一天，我一定会用我的大肉棒，狠狠地操你的。”

　　云香挨着艾野的胸膛，怯声幸福地道：“亲爱的主人，我会等到那一天。”

　　休息一会，艾野点上一根漫步云端，事后一根烟，快乐似神仙，看着怀中跟
身旁的三位美女性奴，满足归满足，但这只是广大欲海的一小桶水，来玩这个游
戏，就要爽过神仙。

　　艾野吐了一口烟圈，磁声道：“这快半年来，我们三个，每天都从早交欢到
晚，你们俩姊妹也学会如何运用自已的性器，只是还不能将自己本身的属性完全
发挥出来。现在，食物都快吃完了，我也该出去赚赚钱，是时候到秘境去了。只
是要委屈你们一下，待在性奴空间里，帮我省点。”

　　云香、艾丽和艾丝三人异口同声，一怯一脆一柔声坚定的答道：“（亲爱的
主人）（坏蛋主人）（哥），我都听你的。”

　　艾野对三人的回答十分满意，原本他就是不需要询问性奴的，只是以此表示
对她们的尊重。

　　“无所不在的伟大女神，倾听您忠诚的信徒艾野的要求，将在我胯下承欢的
性奴云香、艾丽和艾丝送回您赐予我的性奴空间。”

　　收拾妥当之后，艾野独自一人离开了梦幻区，往神殿而去。

　　
　　在女神殿的大厅里，艾野伏身在女神使贞洁的赤足前，贞洁依然是那十六岁
少女的模样，一脸的神圣。非玩家是会随岁月而成长的，城市里也可以见到老人
和小孩。

　　艾野尊敬地亲吻贞洁的玉足，看着那对仿如水晶般剔透的完美赤足，强烈地
挑拨着艾野的视觉，这次终于能亲眼看着自己吻上那对晶足，然后，不得不，闭
上双眼来减低刺激。

　　艾野全心地集中在嘴唇上，享受由唇上传来的极妙快感，光滑之极的晶足。
一吻再吻，越吻越前，美妙再极乐，这次吻了三十次，吻到了晶足的三分之一处
。不得不，停下。

　　吻足礼完毕，艾野取出那金色和深蓝色的处子元珠，高举在手，谦诚地磁声
高亢道：“赞美伟大女神，赞美伟大又美丽的圣使，卑微的信徒艾野，在此恳求
提升我的性器，以此，为伟大女神在世上带来更多的性高潮。”

　　贞洁接过处子元珠，施了个隔离结界，让其他人看不见，平静地轻声道：“
忠诚的信徒艾野，平躺下来，将你的性器露出，让我为你提升。”

　　艾野听从地，平躺下来，只把艾野的大肉棒给露了出来，龙头上覆着一层薄
膜，系统很公平地，给男性器也弄了个膜。艾野不想让第二根给贞洁看到，免得
让她知道上次拿了处女毛后在罕忽她。

　　贞洁水晶般完美的白皙双手各捏着一粒处子元珠，双手二指一夹，元珠破碎
，分别发出金色和深蓝色的光茫，缓缓向艾野的大肉棒照射去。突然，贞洁“咦
”了一声，发出金光的手，一把抓住了大肉棒。

　　艾野听说过提升性器的过程，只是露一露性器，给神使用处子元珠照一照，
还未听过有人被神使给摸上。艾野的大肉棒上立即传来极其强烈如同般升仙的快
感，然后发现，第二大肉棒竟控制不住地，从大肉棒的根部那逐渐地长长了出来
。

　　这时，贞洁发着深蓝光茫的手，也一把将艾野的第二根大肉棒给抓住。

　　就这么再摸，双重的极限快感冲击着艾野，艾野不禁大声呻吟“嗷～”一下
，二根肉棒同时射了出来，白浊的液体立即被贞洁身上的净化术给净化掉。

　　此时，贞洁的双手已经拿开，从自己的私处拔下两根黄金处女毛，两指一搓
，发散出七彩的神光，分别照在艾野的二根大肉棒上。

　　好一会，在金光，深蓝光和七彩光茫消去后，艾野的二根大肉棒还在喷射着
精液，此时，艾野感受的不是极乐的快感，而是，极痛的负快感。就在他以为要
痛死的时候，射精终于停了下来。

　　只听，贞洁平静地轻声说道：“奖励你，在试炼任务中，一下收满了三位性
奴，而用上处女毛增加提升性器的成功率，免得浪费了两颗高品质的处子元珠。
处罚你，是因为你企图欺瞒我，别忘了第二根，还是我给你的。好了，现在你就
退下吧。愿伟大女神与你同在。”

　　艾野满身因痛苦而出的冷汗，强忍着虚弱，跪伏起来，一边向贞洁诚恳地忏
悔着以寻求原谅，一边慢慢地向后跪行着退出了女神殿。
　　
　　离开了神殿范围，艾野立即打坐恢复起来，喃喃自语着：“娘的，老子我差
一点就脱精而亡了，哼哼哼，等有一天‘我要那天，再也遮不住我屌，我要那地
，再也埋不了我精，我要那女神，臣服在我的胯下！’不过，这次收获真不错，
等我完全掌握这个特效，我就可以和云香欢和了，而且，猪要养肥了再杀，等云
香的能量完全恢复过来，操起来就更爽了，等休息好后，该到秘境去了。”

　　装备检查：艾野的大肉棒（＋１），新增特效，无视防御。艾野的第二大肉
棒（＋１），新增特效，强制穿透。

网游性奴 第二章 秘境中的玩家 第二节 卖屌的女人

很怀疑那些人有没有好好看文
性奴是无限收的，只要养的起
三个性奴空间里的，才可以复活

网游性奴　

作者：虫二

第二章　秘境中的玩家　第二节　卖屌的女人

　　城市外被秘境环绕着，城市的东边是海，北边是山，西边是森林，南边是沙
漠跟草原。

　　艾野决定从城市的西郊进入秘境。很简单地，只要跨过现在在他眼前的一层
迷雾结界，就能进入秘境。一般的非玩家是无法进入的。

　　迷雾结界只要玩家走七、八步就能走出去了，趁着还在迷雾中，艾野戴上了
银白色的魅影面具，秘境中大多是玩家和他们的性奴。他再想了想，只把艾丝给
召唤了出来，有了性奴总要露露脸，而艾丽太冲动了，云香太虚弱了，穿上衣服
的艾丝是很文静的。其实艾野是很想把姊妹都召唤出来的，只是担心太惹人注目
了。

       [此贴售价 5 风月金币,已有 311 人购买]

　　第一次来到秘境的艾野，为看到的情形弄得一呆。

　　一个村子，完全由木造屋构成的村子，不像城市那般的混杂。

　　这里很明显是由玩家自己建立的村子，有许多戴着面具的男人跟女人，领着
他们的性奴们，在活动着。

　　艾野两人站的地方，像是村里的市集，各个木屋门口，摆放着各式各样的货
品，让客人挑选着。

　　“哥，这里就是秘境吗？”艾丝轻轻牵着艾野的手，柔声问道。艾丝并不奇
怪艾野的脸上怎么戴了一个面具，艾野早已跟她们提过一些关于玩家的事。用非
玩家角度来说，玩家就是神选者。

　　艾野拉着艾丝，向一间最不显眼的店走去，磁声答道：“是的，我也是第一
次来，也好奇的很，来，我们看看那里卖了些什么？”

　　店外的摊子上摆了几排的长长短短、粗粗细细、奇形怪状等，琳琅满目的阳
具。
　　系统设定，可装备性器官，除特殊装备外，暂时性改变性器官（１天，同一
根延时三天可再装备），永久性改变需至神殿进行高价手术。
　
　　“哥～这里的好像都没有你最大时的大喔～”艾丝羞红的，垫起脚，在艾野
的耳边柔声吹气说道。

　　二人这才发现店名叫“坐爱”。

　　艾野笑笑，捏了艾丝的香臀一把，想着：丝妹妹，你亲哥哥的尺寸虽然是满
值的，但是还没有自大到以为“天上地下，唯我独屌”的地步，你呀！是没注意
到，人家的好货是偷偷地藏着掖着，还正在暗暗地使用中。瞧你那眼神看那些东
西暗藏的淫荡，嗯～等我神功大成就用二根肉棒一前一后地把你操！

　　店家的人坐在门口及腰的柜台里，那是一个女人，一个雪狐精，像是在忍着
什么似的，一脸的绯红。

　雪狐女子头上是对白色的狐狸耳朵，一头玫瑰红色的长发还挑染着金色，一
双狐媚透紫红的眼睛正打量着艾野二人，雪狐穿着黑色皮革制的束腰紧身衣，将
她雪白的皮肤衬得更白皙，那对双峰，是山高谷深，高大的惊人，有其主人的头
的两倍大，却不会下垂，而且，完全是裸露着，随着雪狐的强忍扭动，乳浪是抖
呀抖动着，她身后的三条白狐狸尾巴，正在不规则地乱扫着地。

　　艾野和艾丝都注意到了，很明显地，雪狐女子不是在自我安慰，因为她那双
手是紧握着放在台上的，也就是说，某个生物正在柜台底下帮着安慰雪狐女子。

　　“嗯～嗯～客人～请再等一会儿～”雪狐女子媚声道。

　　艾丝的半尖的小耳，红通通了起来，不敢再看雪狐女子，此时艾野在艾丝的
胸前摸了一把，羡慕地道：“看看别人的伟大，想想自己的渺小，丝妹妹，你要
是有人家的五分之一大就好了。”

　　“哥～我的让你一手刚好掌握就够大了，又不是卖奶的，那么大有什么用呢
？”艾丝娇声嗔道。

　　艾野百无禁忌地观赏着雪狐女子办事，顺手点了根漫步云端抽了起来，想：
这个奶多好，这个波真大，以后一定要想办法给俩姊妹丰丰胸，半精灵还是有一
些的贫乳呀。

　　“啊～啊～好舒服～啊啊～”

　　雪狐女子见艾野肆无忌惮地瞧着她，更加兴奋，底下的动作也加大了起来，
乳波更是荡漾着，恣意地媚声高亢呻吟着。
　　
　　艾野给她催情的叫春声，弄得控制不住，勃起了，这女人真不简单。

　　“哥～人家受不了了啦～”

　　艾丝也大受着刺激，两眼含春地对着艾野，柔声低语求着艾野，毕竟是在外
人面前，艾丝不敢就此脱了衣服求欢。

　　艾野心想，人可以输，气势可不能输。熄了手上的烟，让艾丝弯下腰，假意
挑选东西，也不让她把私处直接露出来，正好试试新增的强制穿透特效。将艾野
的第二大肉棒在艾丝的后面试着捅了几次，才发动效果，隔了长袍，长驱直入地
插进了艾丝的花房。

　　“啊～哥～你好厉害喔～”

　　艾丝标致的脸庞也抹上了春情的红妆，感到下身的火热花径给艾野清凉的粗
大肉棒充塞着，柔声低低呻吟着。

　　“喔～耶～用力点～抽快点～好爽啊～”

　　雪狐女子也起了比拼的心思，更是放浪形骸地，媚声浪叫着。

　　在陌生人前，这样面对面的交欢，带给艾野新奇的刺激，不由蓄意地摆弄起
来，他强烈地感受到自己清凉的雄伟阳具，被艾丝私处的炙热肉壁，给夹的紧紧
地。

　　“嗷～好妹妹，你的小穴好紧呀！”艾野双手握着艾丝的细腰，推送着，高
亢道。

　　“啊～哥～好大～好粗～把人家那塞得满满的～”

　　艾丝知道艾野也存了比较的心意，会意地淫声大叫起来，一改先前的羞怯。

　　店铺周围附近的玩家和性奴们，像是司空见惯，并没有特意地把目光投来。
　　
　　“喔耶～”、“嗷～”、“啊～”

　　好一会儿，艾野跟艾丝和那雪狐女子，纷纷到达了一次小高潮。

　　男欢女爱的激情过后，两组人各自收拾身上的痕迹，一个净化术就简单完成
了一切。

　　艾野强力地搂着艾丝，不知何时起养成的习惯，每在云雨的高潮间，艾野总
会将对方紧抱在怀，以作休息，持续性的引发高潮，爽归爽，往往会愉悦地昏过
去，不如短暂的停歇，让能量回复，如此便能干上一整天。

　　“客人，不好意思久等了，玩家胡雪，不知客人怎么称呼。”

　　在艾野目瞪口呆中，胡雪把一张半脸的狐狸面具带起，一时忘了回答。

　　“呵呵，客人发呆的样子好可爱喔，还没回答人家的话呢。”胡雪一付恶作
剧成功的样子，她以看当玩家发现她也是玩家时讶异的模样为乐。

　　系统设定，面具能表达出玩家的表情。

　　“你…好，玩家艾野，很高兴认识你。”艾野的答话结巴了一下，很快就回
复正常了。

　　艾野不是没有见过在人前露天席地交合的玩家，只是都戴上了面具，这还是
艾野第一次遇见毫不掩饰的玩家，不由对胡雪好奇了起来。

　　“艾野，你觉得我身材好吗？”胡雪突然问道。

　　“你是我见过身材最好的。”艾野由衷地答道。

　　“那我长得如何？”胡雪媚声又问。

　　“美，很美。”艾野诚恳地称赞道。

　　“呵呵～像我脸蛋这么美，身材又这么完美，是不是应该让大家尽情的欣赏
、欣赏。而且，你不觉得在陌生人面前作爱，特别的刺激？”胡雪替自己的行为
解释着。

　　“哦，刺激是刺激（还不是被你刺激的），却不是很习惯。”艾野回道。

　　“一但习惯了，你会乐此不疲的。看你的样子，是成年不久的吧，而且，在
收取了第一个性奴后，待在床上好一阵子，现在才到秘境来的。”胡雪说道。

　　“哇，美人儿真厉害，都猜中了。”艾野笑道。

　　“呵呵～进来秘境的玩家，那一个不是如此，总在第一次收取性奴后，尽力
乐和着，直到身上没钱，才不得已地离开了安乐窝。”胡雪理所当然道。　　

　　胡雪接着道：“虽然知道，你身上大概没什么钱，我还是很乐意地为你介绍
一下我店里的东西。”

　　艾野无奈地笑笑，道：“美人儿，你也说的太直接了，真是伤人的自尊心。
我这是第一次进来秘境，见着的东西都带上了一分好奇。不如，先替我介绍一下
村子的情况。”

　　“那好吧，就让我来当一次新手导游，不过，先给我来一根吧。”胡雪两指
相交，作出夹烟的样子道。

　　艾野取出了一根漫步云端，递去，微笑道：“喔，美人儿，也喜欢事后一根
烟呀。”

　　胡雪接过烟，闻闻，让艾野给点上，深深地吸了一口，叨着漫步云端的樱桃
小嘴，看来十分的诱人，然后，轻轻一吐，云雾缭绕，却是十足十的云香术的效
果。

　　“好烟，好烟，果然是王级的漫步云端，刚才就馋着我直想。想必你就是砍
了狂狼，还抢了他的云香草花精女王的那个人吧。”胡雪一脸的享受，漫不经心
地道。

　　艾野一看胡雪口中吐出的烟，猜到是某种特效或功法加强了漫步云端的刺激
及效果，突然有一股不好的预感，再听她说的话，心中一惊，夹烟的手一颤，原
本盯着胡雪那对超巨乳的目光也收了回来，打量起四周的逃跑路线，装傻着，怀
中的艾丝也不由紧张了起来。

　　“呵呵，美人儿说笑了，狂狼那个败家子我也是知道的，钱多人傲等级高，
要说我一个刚成年的新手能打败他，说出来，谁也不信的。”

　　胡雪嫣然一笑，媚声道：“没错，就是你现在亲口告诉我，你砍了狂狼那个
败家子，我也不会信的。不过，我想狂狼会很高兴地，相信，甚至是记起，那段
败亡的记忆。我猜，除了花精女王外，你还有一位双胞胎性奴吧，你知道吗？狂
狼之前总爱向人炫耀着，他将收到一对双胞胎性奴，那可是万中无一，其中之一
还拥有辅助法术，就像你这位一样，你说呢？”

　　事情到了这个地方，艾野就算是死不承认也没用，要是胡雪通知了狂狼，结
果是可以推想到的。只能在心中叹息着自己的倒楣，那么多家店，怎么偏选这家
进来，猜想着是否女神使的惩罚让自己走起了霉运。

　　艾野念头一转，迅速地恢复了冷静，磁声道：“美人儿，要是去当推理小说
的作家，一定能写出一流的作品。不知道，我这“又弱又穷”的才刚成年的“菜
鸟”，能帮上美人儿什么忙？”

　　胡雪露出了胜利的得意笑容，吐了个大烟圈，狐狸眼眯呀眯的，媚声道：“
人家只是想和你作个小小的生意，每月给小店提供百来根王级的漫步云端就好，
每根要有食指般的粗，就像狂狼卷的那样，当然，每四根小店会算给你一精元珠
的。”

　　艾野也吐了一个大烟圈，心里头暗骂，这不是漫天开价吗！对方要求的恰好
是云香的最大生产能力。

　　“美人儿，你知道吗？当初我走在路上，“捡”到了一位云香草花精，恰好
是王级的，可是，那个惨呀，被整成了一个人彘，恢复到现在，还是极度的虚弱
中，所以，每月的最大生产值也只有你所要求的五十根，可，你总要留下一半给
我吧，而且，不能每次都把花精女王采光，所以，我最多每月卖你１０根８精元
珠。”艾野落地还钱道，打死他也不能亲口承认自己把狂狼给砍了。

　　胡雪给艾野抛了一个媚笑，巧笑道：“人家就没有这么地好运，走在路上，
随便都能“捡”到一个王级的性奴。可是，人家的瘾头大，要不每月只让４０根
好了，价钱就一共１５精元珠。”

　　“１５根８精元珠。”艾野砍价道。

　　“３５根１２精元珠。”胡雪还价道。

　　“２０根１０精元珠。”艾野再砍价道。

　　“３０根１４精元珠。”胡雪再还价道。

　　艾野吐了口烟圈，不容商量地道：“２０根１０精元珠，再多，就没有了。”

　　胡雪也吐了口烟圈，超巨奶抖了两个涟漪，威胁道：“２５根１２精元珠，
再少，我可是很乐意告诉狂狼，他失踪的王级性奴的下落，说不定人家还能讨个
大赏。”

　　艾野不答，眼神平静地直盯着胡雪的媚眼。

　　好一会儿，艾野像是重新地掌握了主动，肯定的磁声答道：“你不会的，凭
你的能量比起狂狼来说是只高不低，要对付我更是易如反掌。”

　　胡雪放声浪笑道：“呵呵呵，我现在相信狂狼的确是被你这个菜鸟解决的，
说起来，人家还应该感谢你帮我杀了那头混蛋，他免费地供我抽了三个月的极品
漫步云端，让人家养成了习惯，你知道习惯是很难改的，尤其是快乐的习惯。接
着，那头混蛋以此作要胁，要人家陪他睡。我可不喜欢一根萤光废材，当然拒绝
了，之后，就再没抽过漫步云端了，直到今天，被你勾起了瘾虫。”

　　艾野无奈地吐了口烟圈，叹道：“活该我今天倒楣，自个儿撞进了马蜂窝，
找叮。”

　　胡雪给艾野的样子弄得嗤笑了起来，媚声道：“好了，我不会让你吃亏的，
人家可以给你一件能够让植物系采集物倍增的装备，并且，每月４０根的漫步云
端，也可以给你市价４０精元珠，只要你帮我一个小忙。”

　　艾野为胡雪的条件大为心动，磁声问道：“什么忙，先说看看。”

　　“你知道吗？精怪大都是成对的，有云香草花精女王，当然也会有花精王，
希望到时能借你的花精女王，设下陷阱，补捉花精王，以减低伤害，王级的稀有
精怪，可是极难对付的，听说上回为了补抓你那只花精女王，一共去了一百位玩
家，两千位性奴，结果，伤亡率高达九成九。”胡雪道。

　　艾野心里十分惊讶又高兴的想，云香有这么厉害吗？，怀疑道：“不会吧，
我看我的性奴也没特别厉害呀？”

　　胡雪一副看白痴的样子道：“哼，你又不是不知道漫步云端的滋味，可以推
想，带有恶意的云香术施放出来，感官大受干扰，伸手不见五指，要不是围捕的
人数多，准备的又周全，还加上运气好，刚好蒙中了花精女王的位置，不然，就
是全灭的情形了。”

　　艾野之前忙着跟艾丽和艾丝交欢，并没有太过份关注云香的过去，而且云香
也不太想提起自己的过往。
　
　　这么好的条件，再不答应就傻了，想了想，艾野磁声道：“可以，我能够让
花精女王协助你引诱花精王出来，只是必须等一阵子，直到我的花精女王恢复全
盛状态，而且我提供的漫步云端，只到你要抓花精王的那一天，不管成不成功，
都不再提供了。”

　　胡雪思考了片刻，吐了个烟圈，媚声道：“我看这样吧，我现在还没有花精
王的行踪，这种稀有精怪都是随机出现的，等我获知他的大概位置，至少也需要
一、两个月，加上组织人手也要一个月的时间，那么三个月后，你就随时待命吧
。你的漫步云端，就先提供我一年，一年间没有花精王的消息的话就再续一年，
抓捕行动不管有没有成功，只要你提供补满一年份的漫步云端就行了。这期间，
你可要保证你的性奴不叛变。”要是行动失败的话，再次用花精女王引诱的效果
就不大了。

　　艾野答应道：“好，就这么定了。”

　　两人纷纷向系统请求签下这合约，立即生成了两份书面的证明，两人各收起
一份。系统设定，玩家间或玩家和非玩家间，签定的一般合约，违反的话，将书
面合约送执法处，自有执法者向违反一方追索，不从，则追杀，必爆出等值的精
元珠和物品赔偿给受害者，逃过游戏时间一年的话，停止。

　　艾野在要取出漫步云端时，瞧着胡雪的超巨乳，问道：“美人儿，请问你丰
乳的秘药一份多少钱。”艾丝红着脸捏了一把艾野。

　　胡雪一个挺胸，乳波荡漾，好像在说效果看的到，自傲地答道：“市价一份
５精元珠，你要，算你３精元珠一份，一天一份，连续七天开始见效。”改造系
的果然花钱，药改比手术改造的自然，虽然慢点。

　　艾野拿出全部的漫步云端，反正今天是采集日，坚定道：“先来５６份丰乳
秘药，春梦也是吃这个牌的吧！”

　　胡雪取出东西，交易，没注意地道：“当然……”语气一转，媚声嗔道：“
你好坏呀～套人家的话～”

　　艾野心中稍微解了气，查看了一下东西后，收起。

　　取得物品：王冠上掉落的紫蓝宝石，只可镶于植物系王冠，使产量倍增。丰
乳秘药（ｘ５６），增大乳房。精元珠ｘ１０。

　　胡雪开心的道：“现在让我向你介绍一下村子吧，不过看你也没心情听的样
子，就给你一个忠恳的建议，迷雾结界周围算得上是安全区，你可以找个任意地
方，盖间小木屋，好用来休息，当然木屋是不受系统保护的，最好尽快随便抓个
性奴来看家，如果你要工人和看家的性奴的话，我可以帮你介绍，全部办到好，
只要１０精元珠。”

　　艾野温和的磁声道：“美人儿，谢谢你的指点，我想我自己能够完成的，只
是能给我一份周围的地图吗？”

　　“当然可以，简易的１０００钱，普通的５０００钱，精美的１精元珠。”
胡雪道。

　　艾野掏出１精元珠，道：“来份精美的吧。”

　　交易完成，艾野拉着艾丝飞也似的跑了，临走时，发现，胡雪的性奴还待在
柜子下忙着，至始至终都没停过。

　　“回头让云香叫手下弄几包云香烟，以后请人绝不请漫步云端了。”

