背叛者
发表于: Judgment (IP 已纪录)
日期: February 15, 2006 12:06AM

由于这是第一次尝试写较长篇，以肉色为主的文章（虽然不知道最后能不能达成目 
标...） 
目前正在尝试另外一部小说的附属短篇18x文，不过除了前天完成那篇差强人意之 
外都...不提了 囧 
由于尚算初作，所以希望能获得各位的指点，谢谢。 
我会尽量控制剧情长度的 囧 
简单介绍一下世界架构 
年代跟现在接近，只是整个世界的体制统一，世界领导者的地位最大，然后有所谓 
的首相，相当于现实的国家领导者。 
其他的几乎都是现实设定了。 
另外，本篇我考虑为不带色（应该吧），计划里面真正像其他色文应该会从中后期 
才开始出现。 
---------------------------------------------------------------------------- 




“一路顺风，宣羽。” 
“保重喔，宣羽。” 
两个西装比挺的男子先后跟坐在楼梯上的小妹妹打过招呼之后，紧张的回头往上 
看，只见从顶楼近来一个不到十五岁的男孩点个头，便飞也似的逃开了。 
“哥的朋友。”男孩说，勉强挤出一个笑容之后便牵起他只有十岁的妹妹，往直升 
机的方向奔去。 
“爸，妈跟姐呢？” 
中年男子摇头，男孩错愕了一下之后便将宣羽拉上直升机。 
“宣羽，杰廷有没有好好照顾你啊？” 
“爸，妹已经睡着了。妈她们…死了？” 
“比那个还惨。”他叹气，“你也先睡吧，杰廷。” 
然而他们却不知道，就在这时候，直升机已经被瞄准… 
直到火焰在瞬间吞噬了他们… 


怡萱从长椅上面惊醒，两旁的保镳似乎因为这个突如其来的动作感到震惊。 
这已经不是第一次梦见同样的场景，而在她也早在五年前，第三次作了同样的梦之 
后，利用首相女儿的权利调查了这事情，结果发现真的有一对叫做杨杰廷跟杨宣羽 
的兄妹，父亲杨宗达，母亲周如芳，长女杨佩秋。杨宗达在五年前被发现陈尸在自 
家中，死因是脑部中枪，一年以后，失踪的周如芳的尸体被发现，估计也是一年以 
前就被埋在山中。然而三个小孩却到现在也没有下落。 
宣怡常常因此幻想自己是否有通灵的能力，只是很可惜的，似乎除了这个梦之外什 
么也没有猜对过。 
“你们先回去吧，这段路也不危险，辛苦你们了。”她说。 
保镳们对于她发了五年的恶梦也略有所知，也知道她在这之后心情往往很差，行礼 
之后就往不远处的宫殿前进。 
凉风吹过，带着春天的花瓣。 
只是一眨眼，怡萱惊讶的发现对面的长椅上竟然多出了一个二十来岁的男子，面无 
表情的看着她的方向。 
由于家庭管教森严，她原本是不应该跟太多年龄相近的男孩接触的，这范围一直延 
伸到整整大她十岁的二十五、六的男子，所以这是她第一次再这种相对之下的近距 
离看到一个“年龄相仿”的男性。虽然跟朋友之间也有讨论过很多事情，但是今天 
不知道怎么的却有一种想要逃避他的感觉，也不知道是害羞还是什么，于是立刻起 
身，却又不想回到宫殿，便往开满了花的森林走去。 
事情发生的详细情况，她已经没办法详细的去理解。 
只知道几个蒙面的人出现，自己便失去意识了。 
最后醒来是在温暖的床上，母亲担心的面貌是第一个出现在自己面前的。 
“你差点就要被绑架了。”她说，“还好有人出手相救。如果你没事的话就赶快先 
去谢他吧，我已经请他留步，就等你苏醒了。” 
“妈，为什么你种是要把话说的这么快啊…” 
怡萱跳下床，在保镳的陪同下，看到了这个出手救援的男子，竟然就是突然出现在 
自己面前的人。虽然怀疑这整个是否是一个计划，但是这念头很快便消失。 
“谢谢你。”她说，他却只是点头，拉开衣领，指着有明显烧伤痕迹的喉咙。 
首相夫人倒抽了一口气，怡萱也惊呆了。纵然他依直保持着同样的表情，纵然他沉 
默寡言，但是喉咙上的烧伤雀铣的非常严重，而且还一路向下延伸。 
“等等！”她叫住了转身准备离开的他，“你该不会都没有人陪伴？” 
他面无表情的点头，再度转身，离去。 
“等一下！”这次他只是回头看着怡萱，“就让我当你的朋友吧。” 
在场的佣人都大吃一惊，倒是夫人微笑的点头，“也好，你都十五岁了，也该是交 
点异性朋友的时候。至于你父亲那个老古板化石，我会去说服他的。”夫人对怡萱 
跟男子的背影微笑，“今天就请你在这边住下吧，算是我们的一点心意。” 
夫人给了佣人们一个眼神，自己就离开了房间；没过几秒，整个房间只剩下两人： 
怡萱，跟那个陌生的朋友。 
“你识字吧，要不要用写的…” 
“不用了。”男子低沉而沙哑的出声。“我装做自己不会说话，一来避免在外面的 
世界惹麻烦，二来这地方也不是我应该待的地方，告辞。” 
“等一下！至少让我知道你的名字！”她拉住了他的手说。隔着手套，她还是可以 
感觉到下面不规则的起伏，似乎也是受到过严重的烧烫伤。 
男子沉默了很久之后才缓缓开口。 
“我没有名字。如果你想，就跟别人说我叫做缚。” 
“缚…？啊，你流血了！”她看着他的脑杓惊呼，“不行！今天你一定要在这边接 
受治疗！” 

首相一开始虽然反对缚在宫殿里面住下，但是在夫人的说辞下，竟然破天荒的同意 
了这个提案，最后甚至邀请缚跟他们一家人共进晚餐。然而在女儿“他不喜欢说话 
也不太会说话”的说法下，接近一小时的晚餐显的相当的安静。 

“妈，我想去缚的房间聊天。” 
“好啊，不过要有一个保镳跟着。”话才说完，怡萱便欢呼的跑出房间，差点撞倒 
了一脸错愕，正准备进入房间的首相。 
然而，缚不在那边。 
第二天，怡萱又因为缚的事情对佣人们发了好大一顿脾气之后才去上课。 

“小子，昨天的事情我已经听说了。只能说这是个意外，不能对你进行责罚；不过 
为了要弥补这个错误带来的损失，你必须以任何手段达到我们月初讨论过的那个目 
标。目前我们能想到的第一步也只有接近首相的女儿，剩下的你只管听我们安排就 
好。”一个肥胖的身影把雪茄熄了，腾出手去写一份文件。“把这交给秘书处，他 
们会帮你安排住处、银行帐户跟其他琐碎的事情。你是个职业杀手，或许没办法应 
付一个年轻的女孩，我也知道这样可能会为难了你，不过目前情势紧迫，只能让你 
去作这任务了。”他用一种带有怜悯的冷俊眼神看着眼前的男子。“还有，你最好 
赶快帮自己取个名字，必要的话跟她表明你真实身分或许也是个不错的想法。” 
缚点头，拿了文件，对组织首领行礼之后退身离开了房间。 
“我记得…他还是个处男？”一个女性的声音从某处传来。 
“正因为他没有谈感情的经验，所以更能获得王家的信任。” 
“我不太想这样说，毕竟你把他当儿子一样看待…不过这么信任他好吗？他也不过 
是个没经验的二十一岁大小鬼而已。” 
“已经够大了。”组织首领冷笑，进入了一旁的暗门中，“今天晚上来我这吧，到 
时候再慢慢谈。我手上有几张可能成为王牌的卡，他没惹初今天这祸端我可能还没 
发现呢，嘿嘿…”也不知道是因为看到了计划的成果，还是他不安分的双手的作 
用，组织首领发出了有点邪恶的笑声。 
“唔…可是计划就这样改变，或许对于铲除其他势利来说不会有大碍，但是…轻一 
点！那里很敏感的！” 
“嘿…” 
“但是我们也不知道他到最后…唔恩…会感情用事还是依然保持现在的样子…总觉 
得很不放心。” 
“别担心，就跟你现在的反应一样，时机已经成熟了。” 
她还没领会过来是什么的时候，他已经长驱直入。 
“去！”她似乎是没有因此引起太大的反应，又似乎只是暂时性的压抑。“你们几 
个半老不死的老头都一样色，就是不担心他到最后也会跟你们一样而影响大局…啊，爽死我了，再深一点！” 
“死婊子，老子看人可曾走眼过？今天就罚你爽到死为止！” 

他拔下耳机，之后应该已经没有什么情报了。 
杰廷抚摸着自己的伤疤，脑中又浮现了当年的惨况… 
另外一个计划，正在悄悄的进行… 
复仇的计划… 
为了惨死的父亲，为了在眼前被凌虐的妹妹，为了甚至无法见到最后一面的母亲跟 
姐姐… 
一张接着一张，想像跟实际见到的景象混杂着，在他脑中飞舞。 
然而这时候却有个不协调。 
是怡萱。 
“靠。”他轻骂，但是仍然是那个完全没有变化的阴暗表情。 
她不应该影响到他，否则他很有可能变成首领私下养的那女人说的一样，因为感情 
用事导致全盘崩毁。 
他翻了翻她的资料档，一整叠她的照片，几个录影带，他挑了一个，放到录影机里 
面拨放。 
电视银幕一如往常的拨放着，一个清纯少女完全没有概念的试图取悦自己的身体。 
“干…”他关掉电视。 
这次他竟然没有反应。 
难道是因为近距离接触她，让他有了对于真正的她的幻想？ 
“他码的…”他用力捶墙，不敢相信对于一个虚拟的泄欲工具竟然会变质。 
他知道自己在想什么。他知道自己某部分的想法是夺取她的纯真。 
然而另外一方面，他也知道自己绝对不会那样作。 
妹妹那凄惨的叫声，是他永远无法忘怀的… 
他立刻打住念头，不让自己回想那段记忆。 
已经够了，想起那段回忆让他重新振作，把焦点回到了最初的计划… 


待续 
---------------------------------------------------------------------------- 



其实不排除在中间插入魔法或者外星人（爆逃） 


