一千零一夜·订作恋人

　　玄关绽放的一丝灯光立刻引起我的注意。

　　我像是在家中苦候整天的忠犬，箭步冲去迎接美丽的主人。

　　棕色卷曲的长发披肩，发尾散乱的有几分疲惫，偷偷不规则地分叉，原本就
细长的凤目彷佛完全闭了起来，眼袋微肿的眼角藏着淡淡的倦意，让那条碍眼的
鱼尾细纹不经意地被强调。

　　“很累了吧，辛苦了一整天。”接过璇沈重的手袋，爱怜地搂着纤腰，一肩
承担起璇全身的重荷。

　　璇望着我，俏脸绽放出甜滋滋的笑。

　　银灰色整齐的套装剪裁贴身，没有半分摺痕，璇的干练俐落表露无遗，一脸
精致明亮的彩妆，更加强调璇秀丽的五官，香水味淡雅怡人，只不过，我能清楚
地感受到光彩之外的乏力与身心俱疲。

　　褪去厚重的外套，熟练地解开衬衫的第一颗钮扣，殷勤按摩着优美而僵硬的
肩膀，低头亲吻着璇最敏感的脖子，门牙轻轻噬咬，一面加强拇指的力道，直到
她忍不住发出性感又可爱的呻吟。

　　“饿不饿？”

　　璇摇摇头，有气无力地回答：“路上有吃宵夜。”

　　“呵呵，吃宵夜会胖喔！”不安分的手窜到平坦光滑的小腹上，感受柔软纤
细的暖意，来回搔弄她腹侧的敏感地带，嘲弄：“都长成三层肉了啊。”

　　“乱讲！人家的身材可是保持的很好的！”

　　“三层肉也没什么不好啊，我最喜欢吃三层爌肉。”

　　璇一边偷笑，一边躲着怪手侵袭，皱着秀眉，可爱地嘟起小嘴，最终还是在
搔痒攻势下，忍不住讨饶。

　　“今天有发生什么特别的事情嘛？”

　　“没有啊，上课睡觉，下课尿尿。”露出阳光男孩的灿烂笑容，用非常悠闲
地语气回答：“期中考之后，‘闲’的可以下饭吃呢。”

　　“好羡慕你总是那么无忧无虑喔，大学生活真是轻松的气死人了！”轻轻在
我的额头上敲了一下，璇忍不住柔声咒骂。

　　“呵呵，先洗个热水澡吧，我去帮妳放水。”

　　“嗯。”璇伸了伸懒腰，慵懒地点头。

　　摇曳生姿的身形令我心头一热，魔掌从腰间悄悄移到隆臀，轻轻掐下，邪恶
地朝秀气的耳壳里吹气，低声问道：“我们一起洗吧？”

　　娇嫩的双颊突然微红，三十二岁精明干练的粉领流露出少女般的羞涩，却同
样洋溢成熟女性的渴望，那也是我最喜爱、璇最鲜为人知的一面。

　　无视娇声抗议，用力把璇整个人抱了起来，大步走向浴室。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　白雾缭绕，迷蒙的水蒸气将洁白的胴体衬托的朦胧而美丽。

　　我躺在浴缸里，璇则躺在我怀中。

　　凤目不够梦幻，丰唇太过狂野，璇并不是所谓标准的美女。带有一种熟女的
冶艳魅惑风情，只不过她的艳丽仅适于观赏，看似成熟的璇从来都不是称职的爱
情玩家，前男友的沙猪令她心碎，转而在毛头小鬼的怀抱中寻求慰藉。

　　真实的璇是一个爱撒娇的可爱女人，也乐意接受小男人的幼稚撒娇，唯有在
我面前，她才会展露出最真实的面貌。不知道自己能否给予承诺，也不确认未来
将何去何从，让彼此快乐的渡过眼前的每一天是唯一且仅有的使命。

　　丰满柔软的胴体零距离的贴合，热水将肤色浸泡出绮丽的粉红色泽，恼人的
漆黑水草布满丰沃的溪谷，顺着水流摇曳生姿。

　　“璇，妳真美！”

　　双手沾满了沐浴乳，均匀地涂抹在柔嫩的娇躯上，一分一毫都不愿错过的仔
细揉着，在娇躯上搓出细滑的泡沫，让彼此身上的摩擦力被降低到最少，细腻的
肌肤之亲带来无比甘美的快慰。

　　捧着任由在掌心跳动圆硕乳球，紧紧握住饱满的乳峰，指头深陷进诱人的Ｄ
罩杯的球体，超群的弹性与柔软度立即激荡着指尖，高傲地展示其骄人之处，暗
红色的乳蒂受不住激烈的挑拨，逐渐膨胀突起，彷佛可口的坚果般硬实。

　　“死相，洗澡的时候不要一直乱摸啊。”

　　“我那里有乱摸，我是很认真的在摸呢。”一面放声淫笑，我一面继续大逞
手足之欲，掐住直立的尖端，巧妙地左右旋转着。

　　“喔喔…喔喔喔喔…”璇低声呻吟，娇躯不安分地扭动。

　　灵活地操作着莲蓬头，故意让水柱激射在敏感的乳峰，可怜的娇乳承受着暴
雨般的袭击，在丰硕的隆起处，激荡出灿烂的水花，手指顺势插入门户大开的私
处，掰开肥厚的肉唇，粗鲁地挖弄鲜美的蚌肉，粉嫩的肉珠在指尖逐渐膨胀，直
接承受着刺激的亵玩，不同于沐浴乳的湿黏蜜液从股间不停流泄出来。

　　璇仰着头接受我的热吻，疯狂地追逐着唇舌，激烈的噬咬着对方湿滑的口腔
黏膜，交流彼此的唾液，盛装不住的湿吻从她的嘴角满溢出来，嘴角淌着口水渍
的模样说不出的淫靡。小腹彷佛波浪一般起伏，腰肢扭弄到淫猥下流的程度，丰
腴的臀丘正好顶在腰部，任由挺直的肉棒随性地磨蹭挑弄。

　　“你弄得人家好痒，痒死人了……”

　　见到璇的第一印象，是一名拘谨端装的小女人，但在情欲的催化之下，逐渐
化身为在床上风情万千的绮丽浪女。

　　“璇，妳的骚穴整个都湿透了，我用大鸡巴把妳的浪穴插爆好不好？”

　　猥亵的脏话让璇兴奋到极点，湿热的嫩穴产生一股极强大的吸力，美肉好色
地缠绕住浅浅探索中的龟头，不停的吸吮，酸痒的快慰勾的肉棒更加勃发。

　　扶住柳腰，奋力震动胯下的巨根在嫩穴中抽送，一对丰乳随之跌荡不休，高
挂的莲蓬头斜下洒喷着水柱，璇与我闭着眼睛享受着官能的刺激，任由激烈的水
波由迎面冲来，被水波扰弄的感官变的既模糊又敏感，为刺激无比的插弄增添极
特殊的乐趣。

　　轻拍了丰臀一记，邪笑道：“璇，自己扭腰吧。”

　　扶起匀称的玉腿，使女体漂浮悬空，没有任何其他支撑，璇下半身的重心完
全集中在接合部分，重力让肉棒自然插入更深处，不断压缩的官能快感推挤每一
条神经，充血刺激着彼此的每一分感官，畅快到几乎要麻痹。

　　酥麻的甘美令璇调整成主动着姿态，摇晃地扭动绮丽的腰臀，表达对快感的
饥渴，双腿几乎张开到最大角度，艳丽蔷薇绽放着深处的瓣膜，暴露出淫靡的深
红色泽，撑开到勉强状态的秘洞主动接纳着肉棒，坚实粗硬的凶器逐渐与黏膜融
合，残酷地翻腾搅弄最敏感的膣肉。

　　藉由浮力的作用，身体动作分外的契合，坚硬腹肌规律的碰撞隆臀，昂首高
挺的肉棒以夸张的角度在肉洞中肆虐。

　　璇完全抛开世俗的压力与规范，骑在男人的肉棒上，全心全力投入激情的性
爱之中，展现最真我的一面，此时此刻，不是得砌笑迎人的粉领，不是承担未婚
期盼的轻熟女，只是一个尽情享受快感的小女人。

　　不过，我知道单向的主／被动无法让璇彻底满足。

　　将优美的身躯转向，脸埋进高耸的乳沟，一面享受几乎窒息的饱满触感，一
边卖力挺送，天赋异禀的粗大将璇完整的塞满。我将才方被动的按捺化为主动，
毫无空隙的使劲冲刺插送，沈重扎实的肉体碰撞声在密闭空间回荡，高速的抽动
彷佛是电动马达，双手抱住圆臀，协助的推挤，宛如升天的快感直冲脑门。

　　“不行啦，人家要死了，喔喔喔，不能再插了啊，啊啊啊！”

　　把璇压在墙壁上，口手身躯同时刺激着她全身上下的性感带，丰满的乳房屁
股被掐到变形，肉棒直接压迫着抽搐的性器，凶猛的进行蹂躏。怀里的娇躯颤抖
无力，紧勾着我的脖子，站都站不住，玉腿抽搐般伸直，连脚趾都在颤抖。

　　“不准那么快高潮喔。”打桩机似猛烈抽送，健壮的熊腰规律地摆动，将平
日勤于运动锻炼出的体能彻底发挥，充满爆发力的突刺每次都直达核芯，压抑着
企图喷射的执念，几乎要将肉体冲坏的激情不断爆发。

　　“好棒！好舒服啊啊啊啊啊，人家好爱你，喔喔喔喔喔喔！”

　　在翻腾的水花之中，全身痉挛的璇满足的达到最高潮。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　两人交叠在狭窄的单人床上。

　　温柔地用毛巾擦拭着璇的长发，我嗅着出浴后芬芳的体香。璇彷佛慵懒的猫
咪侧卧，柔驯地枕着我的膝，展成Ｓ型的身体曲线优美而性感。

　　“对了，有一件事没跟你说，其实，我明天临时要去南部出差，可能会工作
到十五号。十五号是我们的交往周年纪念日，只要工作结束，我会尽快赶回来，
你要乖乖看家喔。”

　　“要到十五号那么那么久喔？”嘴上不乐意地埋怨。

　　当然不是她第一次抛下我去出差，也不是离家时间最久的一次，对于所谓纪
念日其实看的很淡，不过是随口的撒娇，璇的表情却意外地不同以往的哀怨，令
我不禁产生一丝迷惑，忍不住安抚着半裸的背脊。

　　“工作就是工作，人家也没办法啊。”

　　“那我们再来一次吧？”紧箍住平坦的小腹，反手握住晃动的丰乳，恢复坚
硬的下身抵着柔软的股沟，朝着绽放的秘境逼近。

　　“人家明天还要早起呢，你想把我累死喔。”

　　虽然，嘴上这样说，性感的腰肢却扭的非常下流，赤裸的豪乳摇晃，浑圆的
翘臀高挺起来的模样根本是在讨操。

　　“奸死妳这个小淫娃！”狠狠掌殴着白嫩妖魅的肉丘，弹性十足的反弹力震
撼着掌心，鲜红的掌印清晰地印在粉丘上。

　　“救命啊，强奸啊，救人喔。”璇淫荡地呻吟着，抖动不休的香臀丝毫无畏
掌殴的疼痛，没有闪避意图的扭腰摆臀充满了魅惑的魔力，像是发情中的牝犬般
欠操，遭被欺凌的丰腴美肉简直是天上赏赐的恩物。

　　在快意的拍击之下妩媚的抖动，五指深陷无边的柔嫩，比起饱满的玉乳有截
然不同的弹力，肉香四溢的性感肥臀惹的我食指大动，舔着火热可口的嫩肌，偷
偷拨开怕羞紧缩的菊洞。

　　“羞死人啦，不要弄人家的…哪里…啦。”

　　用舌头充分滋润了敏感的菊蕾之后，粗鲁的食指钻进璇的禁地，放肆地揉弄
不断收缩的可爱菊肛，入侵的指节马上被勒住，感受禁区特有的紧度与热度，然
而，比起官能上的刺激感，女友哀羞且充满情趣的态度更让我心头火热。

　　“小屁眼张开了呢。”指头在菊洞中慢慢转动。

　　“变态啊，救人啊，啊啊啊啊！”

　　“可是，璇湿的不得了呢，啧啧啧，好多淫水喔。”捞起喷泉般的淫蜜，黏
稠的乳白色分泌将洁净的圣地玷污的糜烂黏糊。

　　好不容易梳整齐的长发散乱，光洁的肌肤上泌出淫猥晶莹的汗水，湿亮灼热
的胴体暗示说不出的下流意味，感觉更加妖艳淫美。让璇翘起屁股，自己掰开浅
褐色的臀丘，哀羞紧缩的菊洞连带被撑开，淫穴似乎难以克制恼人的搔痒感，连
深处的肉芽都不安分地蠕动着，修长的指头展示似地直接拨开嫩穴，诱人犯罪的
两个洞孔并列在眼前。

　　“要搞哪一个洞好呢？”

　　两根指头同时进出前后的秘孔，规律地挖掘着崩溃边缘的理智，摇晃的臀肉
构成艳丽的臀波乳浪，加成的快感让女体陷入疯狂状态。

　　“求求你，哪一个都好，快点插进来吧，啊啊啊啊！”

　　一发猛击让璇把呼喊声吞了下去，硬棒戳入湿润的肉洞，用背后体位开始奸
淫假意抗拒的骚浪母狗，再度被璇的温暖所包围，趁着的恼人快感，大力操着怀
里的情人，彼此不停交换着淫猥的姿势，饥渴地掠取快感，除了被肉棒大量满足
的浪穴，连哀羞的秘肛也不断遭受猥亵。

　　“呜呜…呜…”悲戚的哀鸣渐起，夹杂着歇斯底里的呻吟声，却无法掩饰官
能的欢愉与甘美，腰肢忤逆地躬起，宛如被蛮劲拉满的雕弓，扭曲的像是一件艺
术品，女体的美艳在高潮的点缀下更显完美。

　　骨子里一丝嗜虐的本性被挖掘扩大到淋漓尽致，无论是任何癖好与喜好，我
都会费心满足，让璇不停得到美妙的快慰，这也是我最大的喜悦。

　　不安分的夜一直持续到凌晨。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　没有璇是日子很难熬。

　　说是无聊，说是漫无目的，其实是一种打从心底的绝对空虚。

　　从床上自然清醒之后，头脑就维持着空白状态，纵使正在璇的电脑前随性浏
览着网页，但是，甫印入眼帘的事物，旋即消失在脑海之中。

　　万般无聊的我正打算结束探索网路的旅程，突然间，某个连结将我引到一个
神秘而奇妙的网站：


　　《Dream & Love Project》


　　‘为您打造理想的恋人，安抚您寂寞空虚的身心。

　　订作专属的贴身伴侣，各种贴心服务完全配合您的需求。没有恋爱负担，没
有恋爱压力，满足您的每一个梦想与渴望。

　　七日试用组好评推广中，完全免费，欢迎登录试用。’


　　强烈的好奇心与满腹狐疑彻底勾动了我，登入该网站，并顺手完成了简单的
注册手续之后，我开始仔细读着各式文宣简介。

　　理想情人？贴身伴侣？

　　安抚寂寞空虚的身心？

　　“该不会是新的色情网站花招吧？”网站里模糊的叙述并没有完全解答内心
的疑惑，不可思议的订作恋人服务让我在电脑前愣住，脑海中出现的是桂正和漫
画名作‘电影少女’中美女从电视中走出来的场景。

　　“出生日期与血型、喜欢的女星、平日的消遣嗜好、恋爱经历。”无法解释
是太无聊，还是某种莫名的悸动，我一面喃喃自语，却反射动作地照着网站设定
的格式，填写着各项资料与问卷。

　　最后，颤抖的手指毅然决然地按下“传送”的按钮。


　　‘感谢您订购了七日试用组，本产品将在明日下午送到。

　　《Dream & Love Project》愿您有最美好的体验。’


　　忍不住搓着手，有点不安地凝视着粉红色系的精美网页，老实说，我对于即
将到来的体验没有半分概念，好奇心远超过期待感。

　　“该不会寄一个充气娃娃过来吧？”



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隔天下午。

　　“您好，《Dream & Love Project》的包裹，请签收。”

　　一身滑稽粉红色制服的送货员脸露灿烂的笑容。

　　等到对方的前脚踏出大门，便迫不及待地拆开包装精美的包裹。里面是一个
塞满塑胶泡棉，二十公分长宽的正方形盒子，附带两张光碟片。

　　启动当中标着‘使用说明’的光碟，耳边传来甜美温柔的女声旁白，电视萤
幕上跑出单调的蓝底白字：


　　‘亲爱的顾客，您好：

　　首先，非常感谢您选用《Dream & Love Project》的七日试用组。

　　本公司将提供最完善、最详尽的服务，务必让您满意。

　　请先将本产品放入摄氏六十度以上的热水中，静待三十分钟。由于产品的体
积在泡水后将大幅膨胀，请勿放入小型玻璃杯或碗盆器皿中，以免造成危险，建
议浴缸是最适合的。

　　另外建议您于等待时间，先行浏览‘产品简介’光碟片，以对产品使用上有
更清楚的认识与瞭解。

　　《Dream & Love Project》感谢您的爱用，希望能继续为您服务。’


　　虽然感到有一点诡异，我还依照光碟的指示，把盒子里海绵般柔软的正方形
物体放到浴缸里，再把内附的粉红色药剂均匀混入，为了怕温度不够高，还特别
加入了热水瓶里沸腾的滚水。

　　面无表情地继续欣赏下一片‘产品简介’光碟：


　　【姓名】：夏晓雨 （HSIA, Hsiao-Yu）

　　【昵称】：小雨

　　【性别】：♀

　　【年龄】：１９

　　【身高】：１６３ ｃｍ

　　【体重】：４２ ｋｇ

　　【三围】：３２Ｂ／２４／３３

　　【兴趣】：烹饪、电影欣赏、看海


　　【背景介绍】

　　‘晓雨出生在靠近港湾边的偏远小镇。

　　独生女，母亲在晓雨三岁时，因为车祸意外身亡，由父亲抚养长大，表面上
内向怕生，其实相当独立早熟，家里经营一间小餐厅。

　　国中毕业后，晓雨为了学习发型设计离开家乡，就读美发专科学校，并在一
年前顺利毕业，因为老师的推荐而继续留在市内工作。

　　目前在一家颇有名的连锁沙龙研习发艺……’


　　我满脸呆滞地看完一大段影片介绍，还来不及消化其真正含意，突然从浴室
传来一声微弱而甜美的呼喊！

　　“对不起，可不可以拿一条浴巾给我。”

　　浴室门外探出一张清秀的瓜子小脸，浏海俏丽简明紧贴着前额，短发完全湿
透，晶莹的水珠滑过水滴般透明的脸庞，无瑕剔透的美颜宛如水晶雕刻而成。她
彷佛是刚刚洗过脸，不对，应该是刚刚溺水获救的狼狈模样。

　　“等…等一下。”我慌忙地从门缝间递了条浴巾。

　　五分钟之后，一位纤细娇小的美少女走出来，怯生生站在我面前。

　　浴巾勉强包住苗条优美的身材，裸露着香肩与粉臂，色泽像牛奶般白皙，下
摆掩不住穠纤合度的一双玉腿，秀气的脚踝让人想放进嘴里细细品尝，比例修长
且体态娇润，含苞待放的美态让人怦然心动。

　　低着头，犹疑的视线显得有些扭捏，她似乎有些话想说，却怕生的完全不敢
开口，娇羞的模样更是可爱。

　　“先穿这几件衣服好吗？”连忙拿了璇的一些衣物给她，眼神忍不住上下巡
视这位如漫画般降临浴室的女孩。

　　“不好意思，可以请你转过头去吗？”小脸连快要低到胸口，粉颊晕红，颈
子到肩膀全部透出羞涩的粉红色，微弱的请求几乎听不见。

　　“喔喔，对不起。”

　　楞楞地转过身去，忍不住用眼角的余光向后偷瞄，滑落在沙发上的浴巾引起
无限的遐思，衣服摩挲的细微声响就足以构成一幅撩人的画面。

　　“妳是…小雨吧？”

　　“嗯。夏晓雨，叫我小雨就好了。”小雨含羞地点头。

　　略显宽大的Ｔ恤露出诱人的锁骨，还有一小截不算惊人的清纯乳沟，牛仔短
裤则紧包裹着玲珑有致的线条，无论是微膨的臀部，或是纤细的腰肢，都被隐约
勾勒出来，散发著纯真的性感魅力。

　　“谢谢你借我淋浴，还有这些干净的衣服，谢了。”

　　“不客气。”我从冰箱里拿了瓶汽水给她。

　　俩人一同挤坐在狭小的沙发，肘肩不经意的互触，触到柔软无比的肌肤，美
丽无瑕的脸庞近在眼前，无论是一个眼光、一声喘息，迎面袭来的绝美让我脸红
心跳。事实上，逻辑根本无法让人认同面前的情景，“小雨”的存在是如此活生
生且真实，除了心悸与呼吸不顺之外，我还陷入了多重的矛盾与迷惘。


　　这就是《Dream & Love Project》的产品！

　　我的老天啊！小雨就是可以满足我所有欲望的订作恋人吗？


　　心底冒起强烈冲动，我突然搂住小雨的粉肩纤腰，急躁地朝粉嫩的樱唇一口
吻下去。融化口腔的香甜触感从唇瓣上扩散开，电流般的刺激直冲神经中枢，头
脑顿时变的一片空白。

　　以为小雨会回赠法式舌舞，或矜持地轻啜，万万没想到……

　　“啊啊啊啊！”小雨用力推开我，大声尖叫：“你想干什么啊！”

　　“啊，我们不是……妳不是可以让我……”意料不到小雨的反应，我呆望着
她惊慌失措的表情，结巴地什么都说不出口。

　　“不是每个女孩子都像你想像的那样随便！”

　　只见小雨捂着脸，头也不回地冲出门外，瞬间消失在眼前，我还完全搞不清
现在的状况，心中除了错愕，还是错愕。

　　“这倒底是怎么一回事啊？”

　　当我回神，匆忙跟下楼，早已经不见小雨的芳踪。

　　找遍了附近的便利商店、全天候的咖啡店与网咖，正当精疲力竭的我万念俱
灰的时候，猛然惊觉一个娇小而熟悉的身影。

　　──小雨委屈地蹲在骑楼的角落。

　　娇小的背影微微颤抖，不知道是因为晚风的凉意，还是因为我的鲁莽造成的
惊骇，赤脚蹲在脏湿的地上，我生平第一次有如此强烈的悔意与怜意。

　　默默把外套披在不停发抖的香肩上

　　“小雨，对不起，都是我不对。”

　　蹲了下来，凝视着小雨清澈的眼眸，以最真挚的语气说道：“我保证以后不
会那样，真的很抱歉，我们一起回家好不好？”

　　漆黑无瑕的双瞳比夜星更亮，倒翘卷曲的睫毛无助地颤抖，美丽到不可思议
的面颊上留着两道泪痕，两团浅窝颤动，樱桃般的唇瓣紧紧抿着。

　　过了许久，小雨撇过俏脸，慢慢点了头。

　　背起了光脚的小雨，俩人默默无语地走过午夜安静的街头，隐约可以听见彼
此的心跳声。小雨偷偷牵着我的衣角，小脸倚靠着我的背脊，彻底地依偎，宛如
一对真正的恋人。

　　涌起活生生而完整的感动，彷佛嵌入灵魂之中，极为真实的情感绝非虚拟数
位所能虚构而成的，难以言喻的一颦一笑完全挑动我的心。

　　从记忆以来，那是从未有过的悸动。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　浓郁的香气把睡梦中的我勾醒。

　　“早安。”彷佛已经忘怀昨晚的不快，小雨的笑无比灿烂。

　　小餐桌上摆满了煎蛋、稀饭、芹菜炒洋火腿丝、腌菜、蕃茄沙拉等料理，中
西合璧的早餐应有尽有，丰盛的程度比起大饭店也毫不逊色。

　　“这早餐也未免太多了吧。”

　　“早餐是一天当中最重要的一餐，一定要吃的好、吃的饱、营养丰富又均衡
才行喔。”小雨摆好两副餐具，语气认真。

　　“而且冰箱里啥都没有，害人家都不知道要煮什么呢。”

　　“啥都没有还煮那么多，又不是在喂猪。”我端起饭碗，望着盘子里堆着如
小山般的配菜，默默挖着稀饭，却忍不住低声抱怨。

　　“不准偏食喔！”小雨则把我偷偷挑出来的芹菜，全部都夹回碗里，然后冷
不防夹给我两片烤吐司，甜美地笑道：“你的吐司要涂奶油、夹起司，还是要沾
果酱、花生酱呢？”

　　“加点沙茶酱吧。”我自暴自弃地回答。

　　“人家煮的早餐好不好吃？”小雨白了我一眼，认真地把吐司涂上一层又一
层的奶油、果酱、花生酱与起司。

　　我一脸呆滞的傻笑，以勉强的语气回答：“嗯，不错吃。”

　　问题的层次已经超越世俗“好吃”的范畴，跨越到理哲学的等级。近乎变态
的搭配与暴饮暴食的巨量让味蕾失去作用，酸甜苦辣咸恐怖混合的强劲冲击，立
刻在胃里造成严重的翻腾。

　　“爸爸总是说我没什么料理的天份呢。”小雨嘟着小嘴。

　　“没有啦，真的不错吃，太～美～味～啦。”我闭着眼说出违心之论。

　　吐著香舌，脸上的委屈顿时一扫而空，小雨眨了眨眼、淘气地说道：“那你
要把所有的早餐都吃光光，不准浪费喔。”

　　“啊！全部吃光？”

　　“当然，糟蹋食物会遭天谴的！”小雨的表情从调皮转为邪恶。

　　没想到纯真的小雨竟然会装可怜啊啊啊，昨晚还是楚楚可怜的美少女，今天
马上露出狰狞的真面目，欺骗如此善良天真的我。

　　“慢慢吃，我先出门了喔。”

　　“出门？”我勉强咽下混着稀饭的果酱吐司，口齿不清，疑惑地问道：“小
雨，妳要去那里啊？”

　　“美发沙龙啊，学发型设计可是很辛苦的喔。”小雨展示了挂在提袋上的小
巧手机袋，微笑道：“有事情，打电话给我吧，号码贴在冰箱上面。”

　　“嗯，那我等妳一起吃饭。”想不到小雨还要去上班，居然还有手机，猜想
此刻自己脸上的表情应该颇复杂吧。

　　微笑目送小雨离去。

　　不由自主沈溺在梦幻美妙的甜蜜漩涡之中，暖烘烘的感觉彷佛会飘起来。其
实，疑惧与迷惑之情并未减退，可是，心中填满了小雨的笑脸与身影，丝毫没有
多余的空间去胡思乱想。

　　飘飘然的我取出‘产品简介’的光碟，继续研究：


　　‘原本要去找朋友的晓雨却意外遇上一场倾盆大雨。

　　浑身湿透的晓雨在骑楼间与您不期而遇，你们曾经在某一次聚会中短暂认识
过，面对您温柔体贴的善意邀请，晓雨来到您的公寓，换下了湿衣，并且借用了
浴室淋浴，驱除湿冷的窘境。

　　卸下了心防的美少女对您偷偷产生了微妙的好感，命运般的偶遇让玫瑰色的
恋情正式揭开序幕……’


　　光碟中还包括许多照片集，从晓雨婴儿时期的相片、家庭照、生活照，甚至
学校毕业的大合照，有些拍的模糊失焦，有些照的鲜艳漂亮。五花八门地在眼前
拼凑、呈现着晓雨的虚拟人生。

　　最后，‘产品简介’还有一些提醒：


　　‘本产品有非常完善的人工智慧，足以记忆反应一切生活细节，本公司对于
产品本身存在的逻辑有严密的保护程式，请顾客放心。

　　请勿以任何言语、资料蓄意造成产品逻辑的混乱，并妥善放置安放“产品简
介”光碟片，别让产品本身看到此份说明，以免造成程式系统方面的混乱，导致
不必要的错误。’


　　【产品名称】：夏晓雨

　　【保存期限】：2007/06/18


　　盯着赫然出现的最后两行字，心头猛然抽搐，彷佛整个心情都揪了起来，有
种在法庭被正式宣判了死期的错觉。

　　此时，传来开门的声响。

　　“我回来了，饿不饿啊，人家买了很多菜喔。”

　　“啊啊，回来了喔。”我慌张地关上电源，迅速地把光碟片塞进柜子旁边的
夹层里面，然后装作若无其事的模样。

　　“你刚刚在作什么啊？”小雨提着两大袋食物，笑容满面地走进厨房。

　　“没事，看点影片而已。”

　　小雨顽皮地偷笑道：“哦，是在看色情的影片吧？”

　　“才…才不是呢。”

　　“没关系，我不会介意的，男生都是这个样子的，你尽量看吧，声音不要开
太大就好了。”小雨露出邪恶而调皮的笑容。

　　“我真的不是在看Ａ片啦，呃，我来帮妳的忙吧。”

　　泪流满面地剥着洋葱，小雨则笑眯眯地切着蔬菜与肉块，炉子上煮着义大利
通心粉，电锅里蒸着超大的山东馒头，满桌琳琅满目的食材实在不像是一男一女
应该食用的份量。

　　“手脚要俐落点啦，你这样蔬菜的养分跟甘甜都会流失了喔！”小雨完全一
副主厨的架势，扳着脸孔教训道：“不对啦，应该要这样……”

　　“啊！”圆润的指尖并出血珠，小雨发出一声尖叫。

　　立刻紧握住她的小手，拭去血渍，指甲大小的创口还在微微渗血，我不加思
索地把青葱般的指头放入嘴里，轻吮着微咸的滋味。

　　手足无措的小雨只是静静地任我无礼。

　　俩人的视线交会，周遭一切静了下来，彷佛针掉落的声音都听的见，凝视着
小雨整整十分钟，忍不住搂着她的肩，柔声地询问。

　　“小雨，我可以亲妳吗？”

　　──小雨没有答应，也没有反对。

　　压抑着几乎要爆炸的心跳，尽量绅士地靠近，四片唇默默地贴上，细腻的触
感在唇面上回荡。慢慢吮着柔软的粉唇，呼吸逐渐急促，心跳快到疼痛的程度，
完美无瑕的唇宛如天苍的赏赐。

　　销魂的亲吻忍不住变的更具侵犯性，胸口澎湃的情绪再无法抑止。

　　“唔唔，舌…头不可以…伸进来…唔唔……”

　　“我们…不可以…这样子……”小雨喘吁吁地推开了我，涨的通红的俏脸几
乎垂到胸前，双手防卫性地环着自己。

　　可以理解小雨的迷惘。

　　并不是真的讨厌我，也是不完全排斥热烈的舌吻，只不过，我无心的急色成
为一道隔阂，造成彼此之间无法移除的尴尬，让小雨始终对我怀有警戒心，无法
真正坦然地面对我的感情。

　　然而，此刻并不是非常着急地想跟小雨亲近，她虽然是让人心动的超级美少
女，可是，对小雨的感觉绝不是单纯的猥亵与龌龊。她自然流露出的不信任，让
人感到莫名的绝望与委屈。

　　“要不要再来一点面？”小雨的声音轻到几乎听不见。

　　“好啊，谢谢。”一脸苦笑地接过义大利面，尽力赞美：“今天的面非常好
吃呢，里面是不是有加蛤蜊的汤汁，好鲜喔。”

　　原本令人期待的晚餐时光，沈默的让人尴尬，勉强的开口尽是一些无趣别扭
的对话，虽然费尽心思改变气氛，努力扭转小雨的想法，一向自诩是开朗外向的
阳光宅男，却不禁生出一种有力难施的感觉。

　　──意外地，却有一个想法灵光乍现！

　　“小雨，明天妳请一天假好不好？”

　　“嗯，可以啊，我这个月正好有一整天的休假。”小雨眨着睫毛，忍不住好
奇地反问道：“是有什么要紧的事情吗？”

　　一脸狡黠，我故意摆出神秘兮兮的表情。

　　“秘?密。”


　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　隐约可以嗅到大海的气味。

　　虽然还看不到碧蓝的海面，空气中弥漫着咸味，耳边传来海浪的潮声，已经
清楚勾勒出大海的景象。

　　小雨难掩兴奋，欢喜的表情是从未见过的。

　　简介中提过小雨是出生在海边，而且兴趣是看海，我猜想来到海边应该可以
让她开心一些，果然如愿看见小雨的笑靥。

　　“爸爸从小就常带我看海喔。”

　　细诉小时候的点滴回忆，小雨一反常态地唠叨不休，跟她平日的恬静羞涩判
若两人，而我只是微笑地聆听着她的故事。不知不觉俩手早已牵在一起，我们肩
并肩漫步在无人的沙滩，彷佛连续剧般的浪漫。

　　冰冷的潮水浸到小腿，打湿了卷起的裤管，令我忍不住皱起眉头，小雨却异
常兴奋地说：“不如我们下水去玩吧！”

　　“呃，其实我不会游泳，不常到海边玩。”我尴尬地回答。

　　“那么大的人居然不会游泳，真逊耶。”小雨吐著舌头嘲笑，居然弯下腰掬
起冰凉的海水，朝我身上泼过来。

　　被淋个正着的我苦笑道：“喂！我们没有带换的衣服耶。”

　　“嘿嘿，现在求饶已经来不及了啦。”

　　小雨疯狂地对我泼水，像是顽皮的小女孩，完全不顾自己的荷叶边的绕领小
可爱都已经泡到水，更别提连短裤整件都沾湿了。

　　“可恶，让你看看本大爷的厉害，啊啊啊！”话才刚刚说完，重心不稳的我
立即摔了一跤，整个人扑到水里，衣服湿了一大半。

　　“哈哈哈，笨蛋，哈哈哈。”

　　经过了一场心不甘情不愿的大战。

　　平躺在沙滩上，洁白的细沙意外地柔软，望着逐渐染红的天空，广阔的海平
面，被眼前迷人的景致感动到说不出话来，小雨默默把头枕在我厚实的肩上，乌
黑的发丝在眼前舞动，微寒的海风吹拂，娇小的身躯忍不住颤抖起来。

　　“冷吗？电影和小说在这个时候，男女主角都要抱着互相取暖。”

　　“抱你…个大…头啦。”

　　嘴上不饶人，可是小雨还是柔顺地依偎过来，我握住她的小手，珍重地藏在
口袋里面，由半湿的衣衫可以清楚地感受到她的体温，小雨微微瑟缩着，甜美娇
艳的唇色有一丝惨白。

　　“我帮妳温暖一下嘴唇吧。”我用开玩笑的口吻问道。

　　小雨轻轻地回避开，朦胧的星眸半阖，小嘴却偷偷噘了起来，饱满的唇彷佛
新鲜的樱桃，自然清新的媚态让我不由得看呆。

　　“傻瓜，你还不…快…吻……”轻推了我一把，小雨柔声娇嗔。

　　一把搂住柔软的身躯，朝着芳唇逼近，压抑着内心的激动与不安，嗅着清爽
如桔梗般的气息，颤抖的唇瓣再度贴合在一起，同样香甜柔软的感动再次将我征
服，不，随着对小雨与日遽增的爱意，更加刻骨铭心的滋味层层叠加。

　　嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐彷佛被羽毛轻搔，不但融化了笨拙的
舌头，还搔弄着我不安的情绪。舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与香舌连结
在一起，没有任何一分故意，缠绵纠结的如此自然，我仔细舔舐着小雨口腔里的
每处死角，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与小雨交换着唾液。

　　不仅是唇舌感官的销魂，纯净的爱意正藉此传递给彼此。

　　──明白地领悟了。

　　绝对不是因为对雄性本能的渴求，绝对不是因为璇造成的短暂寂寞，绝对不
是抱持着玩弄的征服者心态，我是百分之一千地倾慕爱恋着小雨。

　　“唔…唔唔…”比起我的激情主动，小雨的反应则维持着少女的衿持，秀目
半闭，俏脸火红，细微的鼻息喷在我的脸庞，可以感受到她含羞吐出香舌，索求
着口唇亲昵的接触。

　　唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出。垂挂的余唾闪耀着淫猥的光泽，为
我们充满历史性的舌吻做下记录。

　　娇羞地擦去嘴角的渍迹，小雨忍不住偷笑出声。

　　“雨，我还可以继续吻妳吗？”

　　小雨含羞的颔首让我欣喜若狂，第二回合的献上的热吻再度将我们的身心串
连在一起，娇躯彷佛无骨般依靠在怀中，感受到小巧的乳峰贴着健壮的胸膛，鲜
奶油蛋糕般的软度不堪一触。我忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与
触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。

　　“啊啊…啊…”小雨挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微拉开
一点喘息的间格。

　　不过，她的撤退却造成了另一个可趁之机，我一咬牙，大手伸入十公分的间
隙当中，不偏不倚地停在她的右胸。

　　感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安宁却又令人发狂的
娇乳，方才浅尝辄止的美味无法平息我的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温
柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。

　　“不要…不要…唔…唔唔…不…不要…”小雨的心跳越来越急促，甜美的叹
息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着我由上压下的热吻，艳丽的绯红从颈
子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼
前逐渐绽放。

　　解开了衣领上的绳结，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨
可爱，不可侵犯的少女酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的
乳峰虽然不甚丰满，却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色
的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。

　　“好软，摸起来非常舒服。”顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲
的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌
劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。

　　“轻一点啊，人家很羞啊。”

　　一手顺着腰臀的曲线抚弄，一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳，在小雨努力夹
紧双腿的防御状态之下，我依旧巧妙地褪下短裤的防线，只见纯白丝质内裤透现
出一圈湿答答的水渍，呈现令人难以想像的美景。

　　“那是被…海水…弄湿的啊。”小雨羞不可抑地砌词解释。

　　指尖扫过私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不
停扩散范围的湿濡彷佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷。激荡的情欲波涛让小雨咬
紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。

　　“雨，没关系，尽量叫出来吧，我会让妳开心的。”

　　稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更
粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方。指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新
鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指
尖沾满了半透明的分泌。

　　“我们回家作吧……”小雨娇羞地哀求。

　　“不行，我想在海边跟小雨做爱！”

　　不完全是因为急色的冲动，此情此景对于小雨跟我来说，有一种无法描、却
清楚感应的神秘感触。没有理由等待，也没有理由退却，小雨跟我展开的珍贵缘
份将没有任何事物可以阻隔。

　　星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了
一份妩媚，完美的维纳斯女神在海滩上完全解放，赤裸的胴体在黯淡的余晖下闪
耀，白皙的肌肤上沾着细砂粒，却无损其无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感
彻底征服一切。

　　“别…盯着人家…看。”

　　秘境敞开，粉嫩的肉膜尽情撑放，无懈可击的粉红组成万花筒般的炫彩，迷
幻视线的美景令我舍不得离开眨眼。一股浓郁甘甜的香气迎面袭来，与小雨清新
淡雅的体味大不相同，饱含欲求与官能的滋味宛如酝酿的红葡萄佳酿，成熟到令
人昏眩的程度。

　　我不由得衷心赞叹：“小雨，妳的小穴好漂亮喔。”

　　“真…真的吗？人家快要…羞死了……”

　　我抬高了扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的
芳香与浓醇，混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪
的灵蛇乱窜袭击，吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官
能之味。

　　“啊啊啊啊！”小雨发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的双腿
在快感侵袭下痉挛不止，身体彷佛触电般的扭动。

　　舌头不停抵弄鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮尽去，敏感到让人疯狂的
核心毫无避讳的接受动人的折磨。我尽力分开小雨的双腿，令秘穴彻底凸显，贲
起的耻丘与膨胀充血的蕊心已经完全陷入发情状态，等待肉棒的抚慰。

　　赤红直挺的肉棒立即顶入。

　　碰触到难以冲开的肉门，高压电般的刺激引得我一阵哆嗦，强忍住全身发抖
的快慰，继续奋力深入，细嫩而充满弹力的肉壁一面阻挡我的挺动，一面紧紧缠
绕住粗硬的肉棒，与嫩肉刮弄研磨的悦乐既酥且麻，肉棒在狭窄的径道中流连忘
返，剧烈的收缩将快感浓缩成甘美的结晶。

　　“雨，舒服吗？”

　　“喔喔，舒…服，喔喔喔喔。”

　　“不能再来了，人家要疯了！”此刻，我们已经顾不得其他事物，小雨在广
阔的海边尖锐地呼喊，彷佛迷失在海洋中偶然抱到一块浮木般，紧紧抱住我的臂
膀，甚至激动到用指甲留下数道血痕，玉腿夹住挺动的熊腰，身躯像承受不了的
向后弯曲，肉体碰撞演奏成的协奏曲逐渐来到激昂的主旋律。

　　一次又一次直接撞击着蕊心，心驰神摇的快感直达最深处，令人莞尔的是小
雨充满戏剧化的生理反应，可爱鼻音构成的娇哼不断，肉棒硬戳时，彷佛压抑什
么的痛苦呻吟，高潮前如啜泣一般的哀鸣，还有不知所云的呓语。

　　强劲的大幅度抽送转为细腻紧贴的旋磨，彷佛持续了一世纪的抽插依然没有
停止，小雨已经轻微高潮了数次，生理反应也越来越强烈，每一次濒临高潮的痉
挛收缩都带来爽快无比的洗礼。轻啄着粉乳玉唇，细细品尝着温柔，与抽插相比
毫不逊色的滋味令人陶醉

　　我的身心第一次感到如此彻底的满足，同时，终于依依不舍地停止了令彼此
沈迷不已的交流。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　小雨在厨房里忙着，轻哼几句简单的旋律。

　　与小雨的相遇，就像是拼上了唯一深藏在心里的拼图缺块。生命中的一切突
然完整起来，无法仔细描绘她带来的愉悦，身心洋溢着从未有过的满足。

　　“你看着我傻笑什么？”视线对上我眷恋的眼神，俩人相视微笑。

　　“没有啊，只是想看着妳而已。”

　　“是不是又有什么不良企图啊？”小雨慢慢走过来，随手拨弄着我纷杂飘逸
的乱发，认真地问：“人家帮你修剪一下浏海吧。”

　　“妳没问题吧？”我故意用质疑的口吻。

　　“当然，人家可是专业的美发师，Professional！”

　　小雨帮我盖上塑胶遮布，围上毛巾，一身围裙打扮，熟练的一手拿梳，一手
持剪，仔细地端倪着乱草般的头发，表情变的非常严肃正经。

　　“先生，你的发质不太好喔，要多多保养喔。”

　　“喀嚓、喀嚓。”清脆的剪发声响起，只见发屑不断飘落，数量似乎不是单
纯的修一下浏海那么简单，心底的问号逐渐变成惊叹号。

　　“呃，左右好像有一点不对称耶。”小雨皱紧眉头，喃喃自语：“唉呦，怎
么修都不太对劲耶，唉，算了，不剪了！”

　　“啊！？”我看着镜子里的惨况，大声惊呼：“妳是开玩笑的吧？”

　　“人家又不常帮男生剪头，我们沙龙是专门作女性发型设计的。”小雨大方
地翘起腿，闲适地磨着指甲。

　　“那妳还敢帮我剪！那我明天要怎么见人啊！”

　　小雨嘟起小嘴，委屈地解释：“人家也是一番好意啊！看你的头发那么乱，
想说帮你修剪的帅气一点，谁知道你的头发特别难剪，发质又硬又粗，一直翘来
翘去，才会搞成这样的……”

　　“你还牵拖到我身上，隔壁家庭剪发的阿婆都说我的头特好剪！”

　　“其实，戴上帽子也没差嘛，今年流行戴帽子喔。”小雨委屈欠疚的表情不
过维持了半分钟，立刻露出调皮的笑容，随手塞了一顶帽子过来。

　　“我不要！我才不要戴帽子！尤其是绿色的！”

　　“哼，那干脆剪成光头算了，夏天清爽一点也好。”

　　“妳还敢说嘴，今天本大爷非要好好教训妳一顿不可！”俐落地飞扑到小雨
身上，一把扯开平领小可爱，虎视眈眈地注视着浅浅的乳沟与两小团肉球，凶狠
地开始在性感的锁骨上乱吻乱嗅。

　　“啊啊，不能亲那里啦，不小心弄出吻痕，人家怎么出门见人啊。”

　　“我偏要亲！不但要用亲的，还要咬烂妳这个小骚货，”语气下流十足地威
胁之后，我开始疯狂地咬着柔嫩的胸脯，在粉白如雪的娇躯留下残忍的齿痕，还
有恶心的口水污渍，并且一路向下逞凶。

　　“哼！人家不但要穿低胸，还要穿迷你裙，看你能怎样？”小雨强忍着咬痛
又不服气的泪水，努力地挣扎抵抗。

　　“啪！”狠狠打了小雨的屁股，热辣辣的手感让我心痒如搔，超短热裤的不
设防，让粉臀的超群弹性毫无隔阂地残留在手心，清爽的打击声说不出的悦耳，
无视尖声抗议，继续拍打着圆臀。

　　“竟然敢露给别人看！”压住柔软的身子，把笔直的玉腿大方地分开，立起
的肉棒顶住小雨的下腹部，我假装凶恶地威胁：“本大爷的女人一律不准穿低胸
出门，我今天晚上非要把妳干到腿软，让妳明天下不了床！”

　　“对了喔，妳刚刚乱剪我的头发，等下本大爷把妳的毛全剃光！”我反手拉
下短裤，好色的眼光不经意扫过小雨的腰部。

　　小可爱解开一半，只剩下粉红色的围裙，水蓝色的热裤短到不行，性感地露
出半截腰身，小蛮腰不堪一握，圆脐可爱俏丽，腰侧却清晰可见长短不一的整列
黑色条码，上面标记着刻印般工整的阿拉伯数字“０６１８０７”，宛如一件便
利商店的商品。


　　这就是所谓的“使用期限”吧……


　　心情一沈，莫名情绪的感染，如针般剧痛的感觉狠狠刺在心口，作恶的双手
骤然停止，紧贴她滑嫩的面颊，深深地吻下去。

　　“啊啊！救人啊！”

　　小雨在我怀里扭动挣扎，撒娇地骂道：“现在是大白天耶，色狼！”

　　“不是的，我不是想做爱……”

　　用力抱紧她，我认真说道：“我是想呆在小雨身旁，永远跟小雨在一起，就
连一分钟，甚至一秒钟都不想分开，真的不是想做爱……”

　　嗅着淡雅的幽香，任由发丝滑过我的脸庞，温柔地磨蹭着小雨高挺鼻梁与柔
软的耳垂，耳鬓厮磨的亲昵甜蜜让我情不自禁地吻着她的额头。

　　连耳垂都泛红，小雨腻声问：“那你现在是真的不想…做爱吗？”

　　“啊？小雨，妳……”

　　只见她轻巧地解开我的皮带，拉下裤头，让半垂的肉棒伸展开来。

　　小嘴避过最敏感的龟头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握
住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的肉棒在快速摩擦之下，
钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着睾丸，甚至
用指甲搔着肛门，无私的侍奉令人感到不可思议的爽快。

　　“舒服吗？”声调媚的彷佛是香甜的蜂蜜。

　　透明晶莹的小脸贴着污秽的肉棒，小雨的表情是那么无邪甜美，舌头却大胆
地卷了上来，直接覆盖龟头，娇嫩的口唇与舌头彷佛与龟头进行大胆的热吻。无
从想像的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被肉棒塞满，
勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

　　“喔喔喔…喔喔，太棒了！”情欲完全被牵动，整个人彷佛烧了起来，我含
糊不清地回答，压抑不住火热的快感。

　　香舌刷弄着逐渐膨胀的肉棒，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至
直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎
贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让男人椎心刺骨的疼与快感融
合，成为一股酥麻甘美的全新快感。

　　不光是用舌头，还不停利用面颊、鼻子来回摩擦昂起的肉棒，熟练流畅且诚
意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏
稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不
输给官能的视觉快慰，冲击着我的理智与耐力。

　　肉棒在小雨光滑的大腿上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳上，随时面临爆发的
龟头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠。

　　“啧啧啧……”淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡
的气氛感染，清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，肉棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜
与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，
粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视滑落脸庞的泪珠，一次接一次地顶弄。

　　一直在爆发的界限，我拔出高昂的肉棒，抱住全身酸软的小雨。

　　焦急地褪去了小雨的衣裤，却留下性感的围裙，而且在脱衣服同时，不停抚
玩着她的敏感带。

　　似乎发觉了我不良的意图，小雨含羞笑骂道：“你好变态喔。”

　　“我们这样很像是新婚夫妻在做爱吧？”

　　“嗯…嗯嗯。”由系带组成的性感内裤被灵活地解开，小雨低着头，任我把
最后一道防线松开，椒乳与下半身呈现半遮半掩的状态，裸身穿着围裙的模样其
实比单纯的赤裸更煽情挑逗。

　　“我好想跟小雨生孩子喔。”

　　“人家才不要生一个跟你一样色的小孩呢！”

　　“那么雨喜欢不欢，我对妳好色呢？”搂着纤细的腰肢，我紧握着小巧的乳
房，完全被一手掌握的椒乳软的像是麻糬，变化着奇妙的形状，顺势托起另一只
可爱挺立的笋乳，啧啧有声地舔着粉色的乳轮。

　　“讨厌死了！”小雨捶打着我，可是，敏感的椒乳被含住，在固执地吸吮挑
拨之下，逐渐全身发软，连站都站不稳，眼神流泄出妩媚的春意。

　　让小雨一脚踩在流理台上，美背蜂腰雪白无瑕，诱人的身体曲线毕露，围裙
遮不住起伏的乳峰臀丘，娇躯整个伏倒下来，翘臀则高高举起，湿漉漉的可口肉
缝大胆地张开，连粉红色的嫩芽都探出头来，一副任人采撷的性感模样。

　　蓄势待发的肉枪抵住泄着蜜汁的嫩穴，毫不留情地突入。

　　“喔喔…喔喔喔！”

　　一手扶着腰，一面抚摸着比例修长的玉腿，肉棒粗鲁地抽插，极度煽情的背
后体位展现出另一种的撩人风情。

　　“啊啊啊啊，不要那么粗鲁，温柔一点，喔喔喔喔喔喔！”

　　深吸了口气，坚实的肉棒狠狠地硬插进去，一口气直达底端，勇猛地冲开狭
窄的肉壁，肉棒撕扯开娇嫩的小径，耳畔立刻传来虚弱的哼声，不过，我一点都
不留恋蜜穴带来的酥爽，毫不犹豫地抽出肉棒，当粗大的巨物拔出来的时候，只
见小雨慌张地夹着腿，忍耐不住空虚的呻吟。

　　不等小雨来得及反应，肉棒再度顶入，更胸猛的侵袭，龟头一路抵到火热而
触感陌生的秘境，然后肉棒再度撤退，粉嫩的膣肉还沾黏在棒身，拉扯成绮丽妖
媚的模样，肉棒却残酷地抽离。

　　“啊啊…别这样啊啊…求求你…人家受不了啊啊啊！”

　　虽然已经有了心理准备，小雨依然无法习惯突入突出的强烈刺激，崩溃地开
始啜泣，我则完全不理会她的求饶，自顾自地进行地狱般的抽插，将美腿抬高过
腰，以更猥亵的角度贯穿女体。

　　经过五次进出之后，我索性按捺住情欲，根本不插入。

　　龟头在洞口轻触，拍打着浑圆结实的臀丘，指头在阴核上搓揉，其实美穴带
来的快慰也让我忍耐的非常痛苦，恨不得大干特干一番，可是，小雨可爱失措的
表情举止更令人着迷，所以，我一面挑逗着官能燃烧的胴体，一面苦心忍耐，享
受虐人自虐的快感。

　　“呜呜呜，不要再欺负人家了。”

　　轻舔着脖子侧的敏感带，我在小雨耳边低声胁迫：“小雨要更好色、更下流
的请求才行，不然我就不干了喔！”

　　“呜呜，大鸡巴老公，老婆好想要老公的大肉棒……”

　　反转小雨的身躯，将双腿摆成Ｍ字型，迎接着好整以暇的肉棒，只见娇躯不
安分的扭动，显得无比淫荡，表情却是羞怯万分，成为鲜明的对比。

　　“小雨，看清楚老公插进去的样子喔。”

　　红到的发紫的肉棒膨胀到从未有过的粗长，蓄势待发的等待着插入，经过一
翻折腾，可怜的秘部早已红肿不堪，充血的肉膜上沾满情欲的分泌，饥渴地自行
蠕动，淫靡的气氛已达到最高点。

　　“看清楚喔，小雨的骚穴把肉棒吃下去了喔。”小雨一直想转移视线，却在
胁迫之下，仔细盯着俩人接合的每一个细节。

　　美丽的肉洞缓缓吞下肉棒，逐渐被撑开的洞口，呈现艳丽的形状与色泽，哀
怨而愉悦的娇喊声伴随着插入响起，一寸寸挺入的肉柱越来越慢，平坦的下腹部
不知道因为兴奋或羞怯，不停的颤抖。

　　“呵，已经等不及了吗？老婆真的好淫荡喔。”

　　纤腰灵活地扭动，淫猥地配合著肉棒的主动套弄，我决定完全不动作，让她
主导一切，超群的吸力吮着肉棒，酥麻麻的滋味刺激着马眼，每次扭动都带给肉
棒新鲜的接触与摩擦，不同的角度与节奏，新奇的快感层出不穷，骑在我身上的
清纯女孩已经变身为专属于我的小痴女。

　　“老公把浓浓的精液全部射进老婆的小穴里面，好不好？”

　　“嗯嗯，人家好想要老公热呼呼的精子，全部都射进来吧！。”

　　高潮不断的小雨疯狂地点头，美丽的胴体舞蹈般绚烂的摇摆，火山爆发般的
冲击一直灌进肉洞中，不同于往昔，泄精却不见空虚，只有更敏锐的感官余韵，
兀自发泄的肉棒依旧眷恋地抽送，俩人同时沈溺在如梦似幻的快感之中。



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　周末的清晨，还是灰蒙蒙的天色。

　　留下一张便条，留下还在床上熟睡，睡脸可爱到不行的小雨。

　　独自出门。



　　昨晚，俩人饭后散步到公寓附近的一间小饰品店。

　　“好可爱喔。”小雨专注把玩着一条坠炼。

　　剔透的材质泛着光泽，海蓝色的、讨喜的海豚做出飞跃的姿态，在小雨白玉
般的掌心衬托之下，显得分外别致可爱。

　　“喜欢就买吧。”我顺手翻开黏贴的标价签。

　　──价钱远比想像中的贵！

　　“开玩笑的啦，不用买这个啦，我们再去别家店逛逛吧。”

　　立刻看出我的尴尬表情，小雨满脸甜笑，拉着我的臂膀去看一旁的填充绒毛
玩偶，丝毫不在意的笑容彷佛什么事都没发生过。

　　“这个趴趴熊好像你，很可爱耶。”小雨轻戳着我的左颊。

　　以嘻笑的态度与小雨打闹着，不过，她那一瞬间眼底流露出的喜爱，还有欢
欣的表情，已经深深烙印在我心上。

　　凭藉皮夹里单薄的决心，其实无法满足这小小的愿望，昨天晚上，我偷偷找
了一些日领的兼差，打算利用明天的假日让小雨甜美的笑容再次绽放。

　　不敢去数到底过了多少天，甚至不敢翻动日历，只是不停反覆回忆着点滴的
欢乐，催眠自己美好永远不会结束，用俩人的甜蜜遮盖终究会到来的悲剧。

　　我相信这项炼会是一个充满纪念性的永恒。



　　太阳很毒辣，气温很高。

　　一向喜欢夏天的热情，喜欢在阳光下挥汗打球的畅快，可是，我现在却非常
讨厌那直射眼皮的光线，还有满身大汗擦不尽的感觉，尤其我已经在这种恶劣的
环境下工作了大半天。

　　日正当中，大部分的人都在找凉爽的地方休息避暑，我却一面勉强塞下红豆
面包与绿茶，一边朝第三个打工的地点狂奔。

　　以方大同新曲编辑成的手机铃声，悠扬地响起。

　　“你去哪里了啊？怎么都不说一声。”小雨的语气有点责怪意味。

　　“没有啦，临时有些重要的事情要处理，我下午就会回去了，早上看妳睡的
很香，所以不吵醒妳了，最近上班很累吧。”

　　“嗯，那人家把家里打扫一下，煮好饭等你回来喔。”

　　“这样才乖。”阖上电话，望着身旁一堆小山般待发的传单，不禁叹了一口
气，再想起小雨挂着项炼开心的模样，甜蜜又苦涩的心情难以言喻。

　　拿着清晨到下午的劳力奉献，从店员手上接过精心包装好的项炼。如果是从
前，正妹店员的甜笑应该会惹我故意搭讪几句，不过，此刻我只想快点看到小雨
惊喜的表情，返家的脚步不自觉踏的越来越快。

　　“小雨，妳猜猜看我带了什么礼物给妳？”连鞋子都来不及脱下，我就猴急
地朝屋内大喊。

　　意外的，小雨并没有如想像中的娇声回答，屋里尽是一片死寂。

　　“小雨？”打开灯光，心头涌起强烈的不安。

　　屋内杂乱不堪，杂志、书本翻了满地，花瓶玻璃破片四散，昨天我们一起插
上的雏菊畏缩在墙角，没有关上的水龙头快要淹没水槽，炉火上的红烧炖肉发出
阵阵焦味，整间小屋洋溢着疯狂、恐怖的气氛。

　　“发生了什么事了啊？小雨？”

　　转过头，漆黑的房里，电视发出淡淡的萤光，猛然发现画面竟然停在小雨穿
着国中制服的一幕，ＤＶＤ正在播放《Dream & Love Project》的光碟！

　　“小雨！”以最快的速度向门口冲去，但是，迎面而来的却是我几乎遗忘掉
的一件要紧的事情。

　　璇努力提着笨重的大行李箱，一脸疲惫不堪的模样。

　　无意识地把行李箱拖进房间里，无意识地把璇的领巾挂好，满脑子占据了混
乱无比的想法，整个人陷入迷惘的漩涡之中，不知道该怎么样开口，莫名的焦虑
几乎要让我发疯。

　　“你一身臭汗耶，是去作什么事了？”

　　“没…事…只是去运动一下而已。”脱掉满身汗味的衬衫，拧了条毛巾，随
意擦拭着上身的汗渍。

　　“你的浏海怎么了？剪头发了吗？”

　　“啊，我要出去一下。”故意回过头，避开了一针见血的质问，避开了璇怀
疑不安的眼光，从衣柜里随手挑选了一件干净的纯白Ｔ恤。

　　虚幻的相遇，梦幻的爱恋，让我彻底忘记了璇的存在，不，或许她始终在心
底的盘旋，不过让我强压下那份感情，假装什么事都不会发生，可是偏偏在最不
恰当的时机，恶作剧似地将我的妄念粉碎。

　　“发生什么…事情…了……”

　　璇从背后紧紧抱住我，温柔地抚摸着我赤裸的腰侧，指尖在腰间的一列黑色
条码与数字“０６１５０７”上面来回磨挲，依依不舍地反覆抚触。

　　“呃，我有一点事情要去处理。”

　　“今天是…我们…的最后一天…留下来…好不…好…”

　　啜泣着意味不明的呓语，眼眶滚着泪珠，坚强成熟的璇从未在我面前流露出
如此哀伤留恋的神情，牵紧我的手，夸张的像是生离死别。

　　“对不起，璇，我真的有非常重要的事情。”温柔地拉开璇的小手，套上了
Ｔ恤，认真挤出最温柔的表情，一字一句真诚地剖白。

　　“有事等我回来再说吧，我也会把一切经过都跟妳解释清楚的，可是，我现
在一定要走，真的非常抱歉。”

　　强压下心中的不舍与亏欠，踏出充满了璇的回忆的小屋。

　　小雨大概中午左右就离开了，这段时间足够她流浪到海角天涯，没有任何留
下只字片语的资讯，手机也是理所当然地关机失联。

　　不过，我很确信小雨会在哪里……



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　随着火车缓慢的节奏摇晃，眼前不断浮现辽阔清澈的海景，还有小雨天真灿
烂的笑容，甜蜜的情景历历在目，期待与不安的情绪却是越来越强烈。

　　虽然拒绝面对，心底其实很瞭解小雨终究会结束的事实。

　　或许会像人鱼公主一般化成气泡，唯美地溶解在浪花之间，或者会如漫画情
节般逐渐变的模糊透明，遽然消失在面前。

　　这一幕其实出现在梦境中与脑海中千百次。

　　天色渐暗，夕阳优美的橘红色染上淡淡的阴霾，踏着微湿的沙滩，在洁白的
细沙上留着清晰的足迹，沈重的脚步不自觉慢了，指间缠绕着海豚项炼，紧紧握
着那不舍得放开的依恋与悸动。

　　潮汐激荡着寂寞的沙岸，熟悉的海边洋溢着全然陌生的寂寥。

　　──小雨娇弱的身影独自在海边的一隅。

　　纯白的雪纺洋装，任海风吹拂的针织呢帽，眼眶含着泪珠，一脸哀怨失落的
表情，纯洁美丽的她近在咫尺，被夕阳拉长的身影彷佛伸手即触。

　　“我爱妳！”

　　望着小雨的背影，刹那间，所有纠结困扰的迷惘竟然自行开解。想不到别的
解释，想不到任何安慰，想不到其他想表达的话语，千言万语与无尽的情绪化为
最简单直接的三个字。

　　“小雨，我爱妳！不管发生什么事，我永远爱妳！”

　　嘶吼的非常用力，疯狂到连声带都隐约作痛，不过，喉咙好像被哽住了，发
不出任何声音，耳畔只有海浪清脆的扑击声。只要一伸出手就可以碰触到她的肩
膀，偏偏连半步都踏不出去，连一根小指头都无法动作，只想拭去她眼眶内令人
心碎的泪水，却只能眼睁睁地呆望。

　　整个人被一种奇妙的感觉包围住，层层拘束逐渐收紧，阻隔了感官，宛如窒
息般的漠然并不痛苦，融化一般的错觉彷佛灵魂被彻底放逐。我甚至无从去感到
悲伤，只有淡淡的遗憾与不舍。

　　“咚。”海豚项炼骤然滑落，宁静的海边响起眷恋的清澈单音。


　　小雨转过头来，眼角的泪水缓缓滑落……