七个男人的新娘

每个参加我婚礼的人，可能都没发现有什么不寻常，其实新娘迟到了半个小时，不过当她穿着美丽的白纱、踏上红毯的那一端时，看来还是那么的美丽和神采奕奕，她一直走到我的身边，在我的耳旁低语。

“谢谢你。”

“别客气。”我轻声回道。

如果有人听到我们之间的对话，一定会以为她是谢我送了他什么结婚礼物，不过他们一定猜错了。

结婚仪式进行得十分顺利，在我吻新娘的时候，我发现她的嘴里有着精液的味道，我一点也不觉得奇怪。

在四星级饭店最豪华的宴会厅里，我和我的新娘翩翩起舞，还携手一起切蛋糕、喝交杯酒。最后，宴会结束了，送走了客人之后，走进电梯，到我们订的总统套房里。

我们走进了豪华的客厅，饭店早就为我们准备好了香槟和鲜花，不过一边的小茶上却放着一支录影带，我的老婆拿起录影带，带着顽皮的笑容交给了我。

“你现在要看吗？”她略带羞怯地问道。

我一言不发地点点头，其实我并不确定我要怎么做。

我之前就要饭店在我的房间里加上一台录影机，我走到电视前，打开高解晰的电视，将录影带放进录影机里。当我放好录影带后转身时，我的老婆正拉起她的裙子，脱下白色的丝袜和内裤，她将脱下的内裤交给我，然后坐在皮沙发上。

我将内裤凑在鼻子前嗅着，闻到她的体香和另一股味道…精液！另一个男人的精液，那条内裤很湿，她的丝袜也湿透了，还好新娘的礼服很长，不然一定会有人发现新娘的阴户正不停地出精液，一直往她的大腿上流。

我坐在她身边，拿起摇控器，按下“播放”键。

或许我该从头说起。

我是一个“网路新贵”，在念大学时，我想到一个点子并且运用在网路上，而且这个点子被为很有发展的空间，于是我开始发行软体，并且在网路上大做市场，这一共花了七年的时间，也毁了我第一次的婚姻。

我是学校一毕业就娶了我的第一任妻子，她是一个标准的贤妻良母型，我本想与她共渡一生，生个孩子白头偕老，她也是这么打算，也很想要个孩子，她虽然很喜欢性，但是过于保守，不想让我们的性生活更有变化、更有趣，加上我也觉得我已经尽力了，而且，我那时的公司正是草创期，我每周要工作八十到一百小时，我记得有一次的圣诞节，我抽空回家只陪了她八个小时。

结婚五年之后，我老婆给了我一份离婚协议书，除了公司之外，所有的一切都归她，我只拿了我的衣服、ＣＤ、电脑和一千元现金，协议书上写得很明白，我以后也不用给她赡养费。

经过一年之后，公司的业务大有起色，我开始雇一些员工来帮忙，我们的产品开始受到欢迎，我成了千万富翁，另一家更大的公司并购我的公司时，我更成了百亿富翁。我卖了公司之后退休，公司里只保有我一成的成本，光这份收益就够我用的了，而且我的财富还在不断地增加之中。

我的前妻想回到我身边，还想要和我分红，甚至还要我给她赡养费，不过这个时候我请得起全世界最好的律师来对付她，那个臭婊子休想从我这里拿到一毛钱！

无论如何，我觉得是时候再找一个老婆了，找一个适合我身份地位的老婆，对于这个老婆，我只有三个要求：一、她要是个大美人，而且要有很棒的身材。二、要在床上很有活力，很喜欢尝试新花样，而且很大胆。三、听了我的笑话之后要会大笑。

订下标准之后，我开始和许多模特儿接触。

以我的财富来说，要找美女是易如反掌，但是还是花了我快两年的时间，才找到符合我三个条件的女人。

她的名字是静如，她的个子很高，足足有一百七十三公分，而且她说话的语调也和她的身高一样高，她的双腿又直又长，有一头长发和一双大眼，她丰满的胸部和圆翘的臀部更是性感得要命。

她第一次和我约会时，穿着一件很短的红色迷你套装，“如果这件衣服再小一点，可能会被警察逮捕。”当她听完我那愚蠢至极的笑话时，大笑的样子真是迷人极了，于是她通过了我的两个考验。

最后，她在床上也是骚透了，她身上没有一个肉洞是不能用的，这也是我有生以来，第一次在一个晚上连做三次的！

我们在一起时很快乐，我和她出外旅行和她性交，我带她参加拍卖会和她性交，带她去飙车也和她性交。不过她的脾气有点怪，如果我没有预先打电话通知她，是不能去她住的地方，而且我一定要准时到，不能早也不能晚。不过我一点也不在意，因为她有权保有她的隐私，而且准时也是礼貌。

六个月之后，我准备了一颗很大的钻石向她求婚，她深深地吻我，同意嫁给我。

“你知道求婚是什么意思吗？”她略于羞怯地笑着问我。

“什么？”我问道，我觉得话里有话。

“不能做爱了…”

我吓了一跳，以为我听错了，“什么意思？”我问道。

“一直到蜜月之前都不能再做爱了，”她说道：“我保证这样一定会更有趣的。”

“你是开玩笑的吧？”我问道。

“不。”她摇了摇头。

这是搞什么鬼！我们才谈好了要结婚。我当时单纯地以为这是她的计划。

在婚礼的两个月之前，我开着我的新车去她的公寓接她，带她去我的私人律师办公室去，他拿了一份婚前协议书要她签，她先仔细地看了协议书，然后望着我，这是她第一次看着我时，眼中没有喜悦的神情。

“我可以和他私下谈谈吗？”她对我的律师说道。

“在这里说什么事情我都可以保密的。”

“不，”她坚持道：“我们一定要单独谈谈。”

我的律师耸耸肩，穿着他那套三万元的西装走出办公室，关上了门。

“怎么了？”我问道：“这只是一份很标准的婚前协议书而已，而且条件也很好，万一我们离婚，你每年可以拿到一千五百万到三千万的赡养费，一直到你再婚，或是我们之间有一个人死亡为止。”

“这还不到你财产的百分之一。”她知道我有多少财产。

我无法否认：“那你要什么？”

“我会签这份协议的。”

“然后呢？”我问道。

“你爱我吗？”

“爱，当然爱，”也许是吧：“就是这样吗？”

“不。”她将协议书放回律师的办公桌，站了起来。

她身上穿了一套绿色的丝质套装，配合她的发型，真是好看极了。那套装的裙子很短，她将裙子拉了起来，我不知道她搞什么鬼。她拉下她那名贵的丝袜到膝部，然后再拉下她那价值三千元的名贵内裤，用她修长无瑕的中指插进她的阴户里，然后抽了出来，整根手指都是湿的，她将手指放在我的上唇，我闻到她的爱液的味道和另一种气味，她再一次将手指插进阴户里，这一次插得更深，手指抽出时沾了一些白色的黏液，这一样同样地放在我的鼻子前，我立刻明白了那个味道是什么…那是精液！

我们已经一个星期没有性交了，这精液一定不是我的。

“搞什么鬼？”我问道。

“你爱我吗？”

我一言不发地看着她。

“你要娶我吗？”

“是的。”我承认了。

她穿回她的内裤和裤袜之后重新坐下，她握住我的手，她手中还捏着那个钻戒。

“奇申，”她说道：“我不是一个能从一而终的女人，我很爱你，你也是一个很棒的情人，不过有时候，呃…常常，我需要好好地性交。”

“你在耍我是不是？”我很生气、嫉妒以及﹍﹍一点点兴奋。

“我一直是这样，而且永远会这样，这是我的条件，你同意，我就签。”她指着那份协议书：“做你可爱的老婆。”

我正想反对时，她又打断我的思路：“我知道你怎么想，不过我不在乎，我会好好让你干，不过你一定要让我自由去做。”

“自由去做？你是说让你到处和别人性交？”

她点点头：“是的。”

我不知道该怎么说。

“你最后一次性交是什么时候？”我不知道我为什么会这么问，也许是好奇吧！

“就在来这里之前。”

“和谁？”如果那个人是我认识的，我一定会气疯的了。

“一个男人。”她答道。

“哼，还好，那不是一条驴子。”

她大笑：“我还没试过，那个男人在酒吧里碰到的，他是一个黑人，好像叫做保罗…”

我瞪着她：“好像？你真是个贱货！”

她点了点头，但是一点羞耻的感觉都没有：“没错，我是贱货，不过如果你愿意的话，我可以做你专用的贱货。”

这句话震住了我，“我专用的贱货”这个词在我的脑中不断地盘旋，我一听到，我的老二就硬了起来，以前我的前妻和我在一起时，我一直希望她能淫荡一点，但是都未能如愿，而现在这个机会就在我面前，我可以拥有我的贱货，如果她和我离婚了，没有人会知道这件事，不过问题是：我受得了受不了？

“你和那个黑人做了什么？”我问道。

“什么意思？”她问道。

“你做了什么？”

“我干了他。”

“不，我是说怎么做的。你是如何碰到他？去了哪里？你做了什么？”

“你要听细节？”

“是的。”我很坚持，如果她要做我的贱货，那么就要从现在开始。

她放开我的手，坐直身子，眼睛看着远方，回想着这件事情。

“我知道一些酒吧，”她开始说道：“许多男人在上了晚班之后，下班就在那个地方混。我总是开车先去一个医院，因为那里有一个计程车招呼站，我会先搭一辆计程车，到一间还在营业的酒吧去，然后要司机在外面等我，我进酒吧找人来干我，我那天就看到保罗坐在酒吧里喝啤酒。”

“你穿什么衣服？”我问道。

“这有什么关系？”

“我想知道。”我不敢相信我居然什么都想知道。

“我穿了一条迷你皮裙，黑色网袜，黑色的吊袜带和黑色的中空紧身Ｔ恤，露出我平坦的小腹，我在头发上喷了很多的发胶，也化了浓妆。”

“你进了酒吧之后，发生了什么事？”

“除了几个男人之外，只剩下酒保和一个老女人，他们都是黑人。他们一直看着我走进去，保罗是其中最年轻的，不过大概也有五十岁了，我走过去坐在他身边的高脚椅上，我知道我一坐下，我的内裤会露出来，不过我不在乎，保罗一直往下看，我知道他在看什么。”

她一直说着她的故事，而我却开始隔着我的裤子摸着我的老二，静如更是早就隔着衣服，摸着自己的胸部和私处。

“‘可以请我喝一杯吗？’我问他，他帮我点了一杯便宜的啤酒，难喝得要命。”

我的未婚妻一向都是喝高级酒的。

“他不知道是怎么看我的，他问我的名字，我告诉他我叫‘小凤’，他问我是不是在附近上班？我说不是，然后我问他是不是有什么地方可以带我去玩？他说可以去他的车上。我告诉他，我有更好的点子，接着我故意滑下高脚椅，让我的裙子拉了起来，露出我的内裤，酒吧里所有的人都看得清清楚楚，我慢斯条理地拉下裙子，说道：‘跟我来’。”

她一边说话，一边将她的手伸进裙子里，隔着裤袜自慰，我也拉下拉链，掏出我的阳具开始打手枪，两人眼中充满情欲地互望着。

“我带他走进女厕，”她继续说道：“我跪下来解开他的裤子，拉出他的老二，对一个上了年纪的人来说，他的老二还不错，他的包皮没割，我将舌头伸进他的包皮里面，尝着他老二的味道，他马上就硬了起来。于是我开始用嘴吸，我用深喉咙的招式，没多久，我的鼻子就顶住了他的阴毛，而他的睾丸则贴在我的下巴上。”

“我吸了五分钟后他开始射精，他抱住我的头，求我将精液吃下去，这让我的性欲更加高涨。我吃下精液之后站了起来，转过身背对着他，弯下腰手扶着马桶，另一只手掀起裙子，拉下内裤。‘干我！’我告诉他，他说：‘没问题，臭婊子。’然后就把他的鸡巴插进我的小里了。”

“他抱住我的屁股，将我往他身上拉，接着开始抽送，一边干我，还一边叫我是‘臭母狗、小妓女’，没多久我就开始高潮，而他也告诉我他要射了，于是我大叫：‘射在我里面！’他咆哮一声就射了。他的精液好多好多，好像射个没完，我再一次到了高潮，双腿一软，还好他扶住了我，不然我一定跌在地上。”

当她说到那个男的射精时，我也开始射精，我尽量将精液射在手上，但是量实在太多了，所以还是有一些精液流到我的裤子上。

“过了一会儿之后，我恢复了力气，我转过身在他的脸颊上吻了一下，告诉他，他干得我很爽，他笑着看我穿上内裤、拉好裙子。我走出酒吧时，每个人都看着我，他们一定都知道我刚才做了什么，然后我上了计程车，回到我停车的地方。路上那个司机一直从后照镜里看我，他一定也知道我干了什么好事，而他的眼光让我更是欲火焚身，不过这个时候我一定要回家，因为我想自慰让自己再高潮一次。”

当她说到她还要高潮一次时，她也同时自慰得到了高潮，过了好一会儿，她才恢复了神智。

“接着我把衣服都换了，除了内裤没换，因为我想记住刚才的激情，然后我就等你来接我。”

我看着她明亮的大眼，她是我的贱货，而我爱她，我现在有了决定，我爱我的贱货。

“好吧。”我轻声说道。

“什么？”她问道。

“好吧，”我加重了语气：“我要你做我的贱货，只要你答应我两个条件，你要和谁干都可以。”

“什么？”

“如果我要你告诉我所有的细节，你就要据实以告。”

“没问题。”她顽皮地笑着回答。

“另外，要做我的贱货，只要我提出任何有关性的要求，你都不能拒绝。”

她犹豫了一会儿，接着点点头。

“你会签协议书吗？”

她拿起协议书，说道：“把笔给我。”

“我们还需要一个见证人，”我说道：“我们得把律师叫进来。”

我从律师的桌上拿了几张面纸，尽量把我裤子上的精液擦干净，不过还是有一些污点在裤裆之间，看来是弄不掉了，我索性站了起来，拉上拉链，起身去开门。

“奇申。”静如说道。

“嗯？”

她指了指自己的上唇，我原先还不知道她是什么意思，后来我才了解她是什么意思，于是我又拿了一张面纸，将我脸上静如的爱液和保罗的精液擦干净，然后将面纸扔进垃圾筒里，才开门叫律师进来。

从律师脸上的表情，我猜他应该已经知道发生了什么事，他或许以为静如刚才让我干她，求我不要让她签婚前协议书，他也许以为我是个怕老婆的人。

他坐在他那张巨大的皮上，上身往前倾，“你们之间谈好了吗？”他看来真的以为我不坚持要签协议书了。

“嗯，谈好了。”我说道。

“奇申，我是你的律师，也是你朋友，”他说道：“我要坚持你的权力。”

“你在说什么？”我说道：“她正准备要签字。”

“把笔给我，”静如说道：“我要在哪里签名？”

律师看来是出乎他的意料之外，他拿了枝笔给静如，还指了指签名的地方，我们两人都签了字，就离开了。

我在车上一直看着她，她还是依然地美丽。“我的贱货，”我心想：“哪天我玩腻了就可以和她离婚，赡养费也不高。”不过我这是搞什么鬼？

从那天之后，我们的关系改变了，原先我们常常去高级餐厅，我的话题总是政治，电脑、网路和汽车，而她总是聊着她的工作（市场）或是她的那些笨朋友的笑料，这让我有点困扰，她打算结婚之后就不再工作了，而且我也不喜欢她的那些朋友，所以我不知道我们婚后还有什么话题，不过现在一切都变了，她现在喜欢和我说她的性生活，而且她说得非常多，我连插话都没有机会。

静如通常会用很低沈的声音告诉我，她一个星期会和随便一个陌生人性交两次，有时候她会告诉我，她同时和两到三个人同时性交的事情。我往往听到一半时，就忍不住想侵犯她，但是她总是在最重要的关头用热情的吻来阻止我，有时候我比较幸运，可以隔着她的胸罩摸摸她的乳房，我的手从来没超过她的腰部以下，她总是在我耳边说，过了婚礼之后，我就可以完全地拥有她了。

有一次，我比和她约好的时间提早到了她的公寓，我不知道我为什么会这么做，我好像只想看她被人奸淫的样子。

她来应门，身上只穿着Ｔ恤和内裤，她看到我时，显得很惊讶，她的头发很乱，也花了，而且还有一些东西沾在她的头发上，但是她还是让我进去，而且还吻了我，她嘴里的味道尝起来有点像精液。

“我正准备要去洗澡。”她说道。

“你的头发上沾了什么东西？”我问道。

她大笑：“噢，那一定是精液，我刚帮一个可怜的男孩吹喇叭，他射得我满脸都是，我把脸上的精液都擦干净了，但是我没注意他也射到我头发上了。我很喜欢帮他吹喇叭，他很年轻也很可爱，不过我有点腻了，因为我和他玩过太多次了，只是他住的地方离我很近，我不用花功夫去找男人而已。”

在婚礼前一周，我和她最后一次见面，她居然说一直到婚礼前，我们不能再见面了，然后就头也不回地走了，我想她喜欢折磨我。

“你想要什么结婚礼物？”她转过头来问我。

我耸耸肩，我什么都有了，还有什么想要的？不过我想要的东西，也只有她才能给我。

“在我们渡蜜月的时候，你只能和我性交。”

她想了一会儿，“好吧，”她最后说道：“只有一个月喔，我想我撑得过去的。”

接着我问她：“你要什么结婚礼物？”

她看着我，她知道我可以买任何东西给她，甚至买一个小国家给她都可以。

最后她告诉我：“…呃，我得先得到了满足，才能整整一个月只和你在一起…”

她虽然是个淫娃，但是她这么说出来，我还是大为吃惊，不过我会尽力的。

我找了间“婚姻顾问公司”来准备我们的婚礼，婚礼会在市中心的一间大教堂举行，我之所以选这间教堂，是因为它够气派，而不是因为我的宗教，当然，这也让我花了不少钱。典礼结束之后，大礼车还会接我们去大饭店，我们安排了豪华的酒会，请了六百个家庭和一些好朋友，为了节省时间，我们在饭店的总统套房订了房间。

第二天，大礼车会送我们去机场，然后到加勒比海的一个私人小岛渡蜜月，我想这一切都不能对她构成吸引力，一切的事情都由顾问公司处理，这个新婚礼物一定要我来准备。

一开始我不知道该怎么办，我开车在路上闲逛，后来我看到一间成人书店，我走了进去，看看新上市的Ａ片，有一些拍片子的公司就在附近，于是我买下这些片子，我带着这些片子回家，全部看了一遍，认为其中一家叫做“武士电影公司”所拍的片子最好，透过网路的搜寻之后，我查到了他们的地址。

他们的公司很近，我去到他们公司，接待小组是一个很美丽的女孩，而且胸部很大。

她问我有什么事？

“我想见你们的负责人。”

“您是？”

“把我的名片给他看。”我给了她三千元。

她拿起电话和某个人说话：“有个人想要见你，先生…不，他没说，不过他给了我三千元…对，他说那是他的名片。”她挂上电话，对我说道：“他马上出来。”

先生是一个中年秃头的男人，还有一个很大的啤酒肚，他先自我介绍，然后问我的名字，当我告诉他我的名字时，他的眼睛睁得好大。

“你不是那个在网路上很有名，现在有钱得不得了的那个人吗？我在报纸上看过你。”

“哈哈…我还没有比尔盖兹有钱。”我笑道。

“我能为你做什么吗？”

“你有自己的办公室吗？”

“当然，跟我来吧。”

他带我去一个小办公室，里面有一张廉价的办公桌和折叠椅，房里四处都堆满了Ａ片。

“我们的最新作品，”他指了指一支录影带：“拯救雷恩大鸡。”

我轻轻一笑，开玩笑地问道：“你们拍不拍‘成人玩具总动员’？”

“拍，”他笑道：“这部片子下周就要拍了，场景就在这间办公室。”

“先生，我很喜欢你的作品，所以我想请你们帮我拍一部片子。”

先生将上半身倾了倾：“什么样的片子？”

我没回答他的问题：“你可以提供…那个…呃…男演员吗？”

“当然，要多少有多少，你要拍成人片？”

我从口袋拿出一叠千元大钞，放在桌子上：“这里有三万元，如果不够的话尽管说。没错，我是要拍成人片，如果这部片子被你公司的其它人看到，我会想办法让你的公司倒闭，你相信我，我一定有这种力量，我的财富一定办得到。”

他点点头：“你放心，一定只有我和我的工作人员看得到。”

“好，”我说道：“你们的成本由我来负担，而且我还会加上三十万来当做你们的酬劳，如果我喜欢你们拍出来的片子，我会再加十五万元做为奖金，要在一个下午完成。”

“工作的内容是什么？”

我向他解释工作的内容，他看来很喜欢这个点子。

“我会先暂停下目前的拍片计划，全力去支援你，”他说道：“让我来处理吧！”

“你可以拍高画质的片子吗？”

先生点点头：“我可以去租摄影机和剪接系统，不过成本要由你来出。”

“我就知道你办得到，”我大笑道：“这个由我来负担。”

“圣马克教堂，星期六早上十一点，别迟到了，婚礼在两点举行，你们要偷偷地行动，教堂后面有一个后门，我会特别不把那个门锁起来的。”我还告诉他详细的进入方式。

先生笑起来很傻。

“先生，”我用略带威吓的口吻说道：“别搞砸了。”

“没问题，你放心好了。”

那一天终于到了，天气好得很，我买通了教堂的管理员，让他不要把后门锁上，我在典礼开始前一个小时到达了教堂，那位结婚顾问跑来接我，她的个子很矮，是一个肥胖的中年妇女，看起来就像个柠檬一样。

“静如不让我进更衣室，可是我得去检查她的服装和化…”

我举起双手：“这是她的大日子，”我说道：“让她一个人好了，我确定她一旦准备好了之后，就会让你进去的。”

“但是她的伴娘却和她在一起，我不知道她们在做什么。”

我看着我的劳力士表，现在是一点，我知道她在做什么，但是我却不知道她的伴娘－－她的高中同学，在更衣室里做什么？我拍了拍那个女人的手臂：“别担心，没事的。”我决定不让她接近更衣室，于是我说道：“请你先去饭店，看看其它东西是不是已经准备好了。”

“可是我得…”

我打断她的话：“我很怕我的朋友玩得不开心，我要你再亲自去检查一次，任何增加的费用都算在我帐上。”

她笑着说道：“就听你的吧！”

静如大约过了半个小时才从更衣室出来，我一直在门外守着，不让任何人去打扰她，直到她一切就绪，婚礼开始…

我和她坐在沙发上，将摇控器对准录影机，按下“播放”。

出现在画面上的是一扇门，那是更衣室的门，那扇门慢慢地打开，好像是一个小偷准备作案一样，门打开之后，我看到静如穿着婚纱，伴娘正抱着她，那个伴娘名叫慧琳，她们正在亲吻，那并不是朋友间亲昵的亲吻，而是舌头交缠的热吻。

我按下“暂停”钮，看着静如，她耸耸肩。

“我在十六岁的时候慧琳夺走了我的处女，是她将我领进门变成淫娃的，在念高中的时候，男生都叫我们‘公厕姊妹花’，你别以为这是什么很酷的事情，那是因为太多人上过我们了，是因为她，我今天才会变成这个样子的。”

“你是双性恋？”我问道。

“也许吧，我有时偶而会和女人上床，大部份都是和慧琳。”

好吧，我想，我有个双性恋的淫荡老婆，再有什么出乎意料的事，我也不会太惊讶了。

我再一次按下“播放”键，静如和慧琳发现门打开了，立刻停止拥吻，镜头忽然换了一下，我看到一个很瘦的男孩扛着摄影机，由镜头前方跑过去，由另一个角度拍摄。屋里的两个女人满脸惊讶地看着他。

“你们做什么？”静如生气地问道。

镜头又切换了一下，我们看到先生拿着摄影机走了进来：“对不起，你的未婚夫请我们来拍婚礼的实况，我们想先来拍你的镜头，这是你的新婚礼物。”我告诉过先生要这么说。

静如有点不好意思地说道：“噢！好，请进来吧。”

先生说道：“我们还有一些设备要搬进来，小姐，希望你不要介意。”

静如点点头，镜头上看到先生走进来，后面跟了很多男人，有些人扛着灯光、有些人搬着箱子，他们全都是黑人，不过看来不像是工作人员，全都像是演员，搬东西只是让他们进更衣室的理由。他们一个接一个地走进来，我不知道先生一共找了多少人，我一个个地数着，最后，一共走进了七个人，他们进来之后把门锁上，先生指挥他们将所有的设高就定位。

一切就绪之后，先生说道：“好了，小姐们，你们只要站在那里，自然一点，拍片的事情就交给我们了。”

姐妹花相视一笑，接着又开始亲吻，看着我的新娘和她的伴娘做这种演出是一件充满情欲的事，她们的手在彼此的身上摸索，特别是彼此的乳房和臀部，她们还试着隔着衣服想摸彼此的阴户。

更衣室里有一张便床，慧琳拉着静如到床前，让她躺在床上，慧琳拉起静如的裙子和衬裙，就像拆开一件包装精美的礼物一样，静如穿了一双白色的丝袜和吊袜带，她下半身的白色内裤正在我的手上。

慧如将她的内裤拉到一边去，开始舔静如的阴户，静如将身体拱起并且开始呻吟，她一直舔了好几分钟。先生和他的摄影师们不愧经验丰富，他们常常用特写捕捉慧琳的嘴吸住我老婆阴户的镜头，也常常拍静如的脸，记录下她快乐的表情。

另一个摄影师拍将镜头转向那些黑人，他们已经全脱光了，而且每个人都在搓弄着他们的阳具。当慧琳开始轻咬静如的阴蒂时，我的新娘全身一震，张开眼睛，这时候她才发现好多已经为了她勃起的鸡巴。

“快过来，”她略带喘气地对一个男人说：“我想在嘴里含着一根鸡巴。”

那个男人傻笑着走了过去，他的阳具并不是很大，只是中等尺寸，静如一口含住他的阴茎。我之前曾经过静如描述她与别人性交的样子，不过这还是第一次看到，我迷惑地看着我美丽的新娘穿着白纱，嘴里含了一根黑色的鸡巴，而她的伴娘正舔着她的阴户。

这个镜头持续了几分钟，静如开始得到了高潮，在她高潮的时候，慧琳紧紧地吸着她的阴户。

接着其它的男人走上前，掀起慧琳的裙子，“不要！”她叫道：“这是她的婚礼，所有的老二都是她的。”她由静如的双腿之间站了起来，说道：“如果你们想干女人，这个肉洞已经准备好了。”

静如暂停吸吮口中的鸡巴：“等一下，我先把身上的婚纱脱了，待会儿行礼的时候才不会难看。”

她站了起来，慧琳帮她拉下拉炼，静如脱下身上的衬裙和紧身衣，她身上只剩下白色的丝质内裤、吊袜带和丝袜，以及一件蕾丝胸罩，而她的头纱还是别在头上，让她看起来又是那么地纯洁、美丽。

她脱下她的内裤，躺在便床上，张开双腿，说道：“来吧，男仕们，我身上的肉洞足够你们享用的了。”

听到她这么说，我差点就射了。

那个刚才动手掀慧琳裙子的男人，现在取代了慧琳的位置，开始舔静如的小穴。静如看着她的女朋友，说道：“慧琳，你要让他们所有的鸡巴都保持坚挺，他们所有的精液都是我的。”

慧琳笑道：“知道了，我一直是你的助手。”

我按下“暂停”钮，“你的什么？”我问道。

“我的助手，在拍成人片时，都会有一个女孩子专门让男演员保持勃起，这样才不会在换场景或调整机器时，由于时间拖得太长，一切又要重来。”

“你怎么知道？是不是﹍﹍？”

静如耸耸肩：“我不知道，我只是猜的。”

“好吧。”我又按下了“播放”的按钮。

静如又一次含住了那根黑鸡巴，另一个黑人则是舔着她的阴户，而慧琳则是跪了下来，轮流帮一个又一个的男人吹喇叭，让他们保持勃起。

那个鸡巴插在静如嘴里的男人开始呻吟，我知道他快要射了，静如将他的鸡巴由出来，让他射精在她的脸上，有些精液还射在她的头发和头纱上。

当那个男人射完精后，静如又含住他的鸡巴吸了个干净，然后才说道：“好了，现在我要一根鸡巴干我下面，另一根鸡巴干我的嘴。”

舔她阴户的男人停了下来，很快地坐了起来，将他的龟头抵在静如的阴户口上，这是一根大鸡巴，虽然不是这个房间里最大的，但是也已经够大了的。另一个男人走了过去，将他的大鸡巴抵在静如的脸颊上，静如转过头，含住那个又黑又大的龟头，她的小嘴要整根含住这根大鸡巴有点困难，但是她还是尽力含住那根大肉棒。

那位在静如双腿之间的男人将他的阴茎插了进去，静如睁大了双眼，嘴里虽然含了根阴茎，但是还是发出清晰可闻的呻吟。

两个男人同时干她的上下两个肉洞，我实在不敢相信，我正看着我的老婆被两个男人同时奸淫，她是如此娇弱又美丽的女人，如今却被两个大黑鬼粗鲁地狠干，而她更是沈醉其中。

她坐在我身边，一边看着片子一边自慰，而我更不敢摸我自己的老二，我怕我一碰就射出来了。

没过多久，那个干她的男人就射了出来，他将精液射在我老婆的阴户里，而静如也是同时得到了高潮，嘴里虽然含着鸡巴，但是还是发出了大声的呻吟。当老二从静如的阴户里拔出来时，镜头立刻用特写拍下静如的阴户，拍下精液由阴户流出来的样子，高画质的电视将这一切显现得清清楚楚。

几乎是同时，另一个男人冲到了静如的双腿之间，将他的阴茎插进静如的小穴里，开始抽送。那个干她嘴的男人又要射了，静如让他射在她的脸上，另一根鸡巴又马上插进她的小嘴里。现在我已经看到四个男人玩我老婆的两个肉洞了。

还有一个男人有着一根超大的鸡巴，那根鸡巴看来有我的手肘那么长，龟头和我的拳头差不多大，慧琳没办法将那根鸡巴含进口中，只能用舌头舔，我发现那个男人正躲在最后面。

当第二个干静如小穴的人射精在她的阴户里后，她让第六个上来的人先别插她，她也停止吸吮口中的鸡巴，转头看着那个大鸡巴黑人：“我想要那根肉棒，快过来！”

静如站了起来，要那个男人躺在地上，那男人躺在地上，那根肉棒举得有半天高，静如跨在他身上，慢慢地往下坐，当那根肉棒开始插入的时候，镜头立刻切到特写。

我看到她的阴唇撑开，让那个庞然大物插入，静如的小穴越撑越开，静如的嘴也大大地张开，脸上虽然都是精液，但是还是露出一副销魂的表情。她一共花了整整一分钟才让那根鸡巴全插进去，然后才开始将臀部上下起落，她的双眼紧闭，喜悦与快乐让她不住地喘气。

后来她将上半身往前倾，双手支撑在地上，那根超大肉棒还是插在她的小穴里。

“慧琳，还有谁？”

慧琳将口中的鸡巴取出，说道：“我把三根老二弄硬了。”其中有两根是已干过了静如，慧如又将他们吹硬了的。

“我想干屁股。”静如说道。

“马上就来！”慧琳答道，她推了一个男人过去，这个男人还没有干过静如的，他往静如完美的屁股走去。

“我先帮她准备一下。”慧琳告诉那个男的，然后她便开始舔静如的屁眼，她把静如的屁眼都用口水弄湿了，还把从静如小穴里漏出来的精液抹在她的屁眼上，然后插先插一根手指进去，接着又插第二根，最后才说：“好了，你可以上了。”

那个黑人伏在静如的背上，他的阴茎抵在静如的屁股之间，慧琳用手帮他顶住目标，他慢慢地往前顶。镜头再一次切到特写，把鸡奸我老婆的整个过程都拍了下来。

当那根阴茎全插进之后，静如开始前后地摇动她的身体，让两根阳具在她的体内抽送，她这么做了一会儿之后，说道：“我嘴里还要一根肉棒，我所有的肉洞里都要有肉棒！”

那个第一个射精在她小穴里的男人走向前，将他又硬起来的老二插进静如饥渴的嘴里。

“这是我第一次同时和三个男人干。”静如说道，她用力地亲吻我：“谢谢你。”

电视上的静如正被两个男人夹在其中，她的阴户、屁眼和嘴各插了一根黑色的阴茎，我忍不住想起了欧利欧饼干（译注：英文叫Oreo，大陆叫“黑白黑”，台湾叫“欧利欧”，是不是这么写我就不知道了。反正是上下巧克力饼干，中间夹牛奶的那一种）。有时候她会停下来喘气，但是又有时候，她会很快地前后摇动身体，很明显地，她一直处在强烈高潮状态。

“那种感觉真是太棒了！”她说道：“我的全身都传来快感。”

她的高潮让那个干她屁眼的人也到了极限，他将他的鸡巴抽出来，射在静如的肛门上。

“喂！她要你们都射在里面的！”慧琳叫道。

那个男人低头道歉，垂头丧气地走开了，而慧琳则开始舔着静如屁眼上的那些精液，将那些精液吸入口中。当她吃得差不多了之后，她跪到静如的面前，将那个正在干静如嘴的男人推开，然后开始吻静如，将她从肛门里吸来的精液送进静如的嘴里。这看来恶心，但是也很美，我看着静如将那些精液全咽了下去。

在静如娇躯下的男人看到这淫乱的一幕也忍不住了，他大吼一声开始射精，他紧紧抓住静如的双肩往下按，想把阴茎插得更深，直到静如完全坐在他的大腿上。他足足射了约有一分钟之久，最后他才放开手，让静如虚弱地跌在一旁的地上，精液不断地由她的小穴渗出，一直流到了她的屁眼上。

慧琳弯下身温柔地吻了吻静如满是精液的嘴唇，“你还好吗？”她问道。

静如点点头，看来好像精疲力尽了。

“你还想要吗？”

静如深深吸了一口气，然后点点头，“还有什么可以玩吗？”她虚弱地笑着问道。

慧琳看了看房间的四周：“我已经让两根鸡巴硬起来了，也许再过一下子，我可以再把三根肉棒吹硬。”

“把我的内裤拿来，”静如说道：“我不想让里面的精液流出来，我想存在里面给奇申看。”

慧琳点点头，把静如的内裤拿了过来，还帮静如穿上。

“好了，”我的老婆说道：“谁想爽一下的，我都可以用嘴帮他吹出来。”

她跪坐在地上，接下来的一个小时，她帮所有的黑人都吹了一次喇叭，甚至连那个很瘦的摄影师和先生都上前让她用嘴服务，她让所有的人都射在她的脸上。当屋内所有的男人都在她脸上射过精后，她的头发和头纱上都已是沾满精液了，而她的脸、肩膀和乳房上的精液更是多得吓人，那些精液顺着她的下巴一直流到她的小腹。

最后一个镜头是她脸部的特写，白糊糊的俏脸露出可爱的笑容：“谢谢你的礼物，亲爱的。”

影片结束了，我关上电视，转头看着我的老婆、我的淫娃、我的淫娃老婆。

“谢谢你，”她重覆道：“现在你知道我为什么会迟到了，他们走了之后我还得把自己弄干净，把脸上的精液抹干净，重新化。慧琳告诉那个姻礼顾问，我们不小心把头纱弄坏了，所以她又跑去帮我们弄了一个新的来，我特别穿上裤袜，以免在婚礼时让精液由裙子上流出来。”

“你喜欢这个礼物吗？”我问道。

静如大笑：“我想世界上再也没有什么事比在结婚当天被轮奸更淫乱的了，我在任何一个教堂都可以结婚，但是满肚子精液地踏上红地毯，这却比结婚还好玩。”

“你喜欢这样吗？”

她深情地吻我，当做了回答。

我将她抱进了卧房，让她躺在床上，精液还是不断地由她被干翻了的穴里流出来。我很快地脱光了衣服，将我的阴茎插进她潮湿的肉洞里，她的穴里都是精液，而且很松，我几乎没有感觉，不过我知道我正在干我老婆，而且我是第一次在她被七个男人轮奸之后干她。

也许我很喜欢这种玩法，也或许是我憋得太久了，所以我几乎是马上射了出来，而静如也是马上得到了高潮…

我温柔地脱去她的衣服，然我我们赤条条地相拥在一起，我知道接下来的一整个月，她都是我的。一个月后会发生什么事，我就不知道了，不过我还是希望我们未来能再玩一些刺激的游戏。