　　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（１）

　　「Ｈｅｌｌｏ，ＴｈｉｓｉｓＲａｉｎｂｏｗＲｏｓｅｄｅｔｅｃｔｉｏ-
ｎｃｏｍｐａｎｙ」一口标准的美式英语在电话中响起，坐在电话前手拿听筒的
是一位标准的美国美人，一头金黄色的披肩长发，高高的锁骨，消瘦挺拔的的双
肩上挑着一件合身的深蓝色高领毛衣，纤细的腰身和浑圆丰满的臀部构成的标准
Ｓ曲线束缚在紧腰牛仔裤中，只有３６码的娇小玉足藏在一双猩红色的ＬＶ高跟
鞋中。

　　金发美人茱莉亚和满意她现在的接待工作，她的工作也确实让人羡慕，不菲
的薪酬足可以满足一个从名牌大学刚刚毕业的小女生的奢侈品虚荣心，而且七彩
玫瑰国际侦探事务所可有的是刺激的挑战，「虽然刚开始只是一个前台的接待员，
不过凭着我的美貌与能力相信很快就能得到姐姐们的认可了吧，好想亲手处理些
案例啊」茱莉亚心里想着。

　　七彩玫瑰侦探事务所可不简单，它是由七位身手矫健，各有所长的大美女组
成的，而且事务所专门处理一些国际上的调查事件，这些案件因为涉及到跨国问
题所以政府基本上不能插手，只能依靠一些独立的私家侦探穿梭在各国之间调查
处理，所以七彩玫瑰的侦探们可都是来自于不同国家的美女啊。

　　２０１４年３月，设在美国纽约皇后区的七彩玫瑰事务所来了一位不同的客
户，这里要说明一下，七彩玫瑰侦探事务所每年只有几件案例可做，因为牵涉到
国际调查的事情本身并不多，而且佣金也是无比高昂的，可以说半年不开张，开
张吃一年也不为过。

　　茱莉亚迈着修长的双腿赶快把客人让到接待室，亲手奉上一杯咖啡。客人是
一位４０多岁的亚裔男性，自称叫麦克。麦克盯着茱莉亚高挑性感的身材胯下也
是一阵阵的躁动，确实常青藤名校毕业的茱莉亚充满了知性的气质，再配上金发
美人１７３ｃｍ的火辣身材真是一个天生尤物，「不知道这种层次的美女多少钱
一个晚上啊？」麦克也只是心里想想吧。

　　茱莉亚含笑问明客人的来意，原来麦克代表一个人权组织而来，最近世界的
人体器官走私猖獗异常（Ｉｐｈｏｎｅ６发布了吗），而且大部分是从亚洲流向
欧美等地，有证据显示国际医疗组织ＩＣＵ涉及大量的活摘器官罪行，但因为它
是国际的机构，地区的国家司法调查很难跟进，所以只能依靠国际侦探独立取得
犯罪证据。

　　听了麦克的说明，茱莉亚穿着皮质高跟鞋的一对纤足兴奋地一阵酥麻，这可
是一个惊天的大案件啊，而且麦克承诺人权组织使用各地捐款要付给侦探们２５
０万美元的酬金，只要拿到有力的ＩＣＵ犯罪证据，先期支付５０万的活动经费
和定金。茱莉亚心想做成这单生意自己至少买辆宝马跑车了，可是她也知道这次
应该还是由七位侦探姐姐出马吧。

　走出事务所的麦克心底一阵狞笑「不知道茱莉亚小姐的长腿在床上的表现如

　　何，高挑美人生着一双较小的嫩足不知道我能不能尝到，这次的行动女侦探
们是羊入虎口还是一石二鸟。」七彩玫瑰的美人们感觉不到一张无形的大网已经
张开了。

　　明月松间照，清泉石上流。幽静的山间小亭中有一位白衣佳人运化着太极拳
的奥妙，佳人三十而立的年华，肌肤犹如瓷器般鲜嫩，１６５ｃｍ的身材展示着
女人的黄金比例，雪肩犹如天人雕成，一身白段色的太极练功服衬得美人好似从
古代走来。安奉琼一套太极３６式打完，不禁又回想起茱莉亚早上发来的信息，
作为七彩玫瑰侦探社的社长也是七美女中的大姐，她必须要时刻保持一颗冷静之
心。安奉琼可不是一个简单的女人，她继承了一身的中华太极精妙武功，又是美
国耶鲁大学的法学博士，可谓文武全才的女神，安奉琼骨子里还是一个女权主义
者，她相信女人也能成为大英雄打到一切邪恶力量，根本不需要男人的保护，所
以她才与六位志同道合的美女组成了只有美女的高危险的侦探社。

　　看来又要和姐妹们一起商量了，姐妹们纽约见了，美女侦探们平日都不在侦
探社驻守，她们每个人有自己的生活圈子，侦探社平日只有茱莉亚负责接待，和
黑人小姐露丝负责日常维护。坐落在纽约皇后区一栋２０层的办公写字楼的七彩
玫瑰事务所外表非常的低调，如果不是通过电话联系，恐怕谁也无法联想到这是
能处理国际案件的美女事务所。

　　今天在事务所的小会议室里，四名亮丽的美人正全神贯注的看着几分行动目
标的资料，「茱莉亚你确定这一单有２５０万的佣金，」清脆甜美的声音从一位
脚穿一双俏皮的白色ＮＩＫＥ运动鞋的东方美女口中传出，「韦雪ｓｉｓｔｅｒ，
这还用说吗，客人已经签了合同了，而且给了我们五十万的定金啊，你不会了又
想拿钱养你的小男生吧。」韦雪白净的脸上一阵阵的发红，莫非姐妹们都知道了。

　　韦雪是安奉琼在国内时就交的闺中密友，也是侦探事务所的七位创始姐妹之
一，韦雪不像其他的美女或是女权独身，或是游戏人生品尝性爱的味道，２９岁
的韦雪３年前就奉父母之命嫁了一个老实本分的丈夫。婚后生活平淡无奇，哪有
侦探的生活刺激冒险，韦雪美人又是天生的乐天派，所以很快就把丈夫放在家里
和姐妹们一起重操旧业了。

　　韦雪没有茱莉亚的高挑文弱的性感，更比不上安奉琼空灵飘逸的惊世之美，
可是韦雪的美充满了生活的韵味。韦雪身高只有１６２ｃｍ，双腿不够修长纤悉，
又生了一双４０码的大脚，她平时基本不穿高跟鞋，帆布鞋与运动鞋的不断打磨
出了独特的袜韵。但是韦雪面若桃花，厚厚的烈焰红唇下一张樱桃小口横吹笛子
竖吹箫，可不要小看这张小嘴啊，韦雪不仅伶牙俐齿在大学就是学校辩论队的王
牌，而且嗓音有不输于专业声优的甜美清脆，又可以变化多种声线，韦雪知道自
己千变万化，蜜糖般的叫床生可以在床上让一个猛男３０秒就缴枪。

　　韦雪与丈夫的夫妻生活不温不火，每次丈夫雄赳赳的压倒雪美人的身上，在
雪美女几声「老公，我要……老公，用力干雪雪啊……老公，好好疼爱小猫咪啊
……」的婉转娇啼下就一泄如注了，每次弄的我们的雪美人总是不上不下内心空
荡荡的，丈夫张旭疲软的躺在床上，韦雪温柔体贴的起身雌伏在丈夫胯下用精心
涂抹的烈焰红唇在丈夫的阳具上吹拉弹唱一番来补偿丈夫，韦雪口技，卖相俱佳，
香舌打着转的挑弄着软软的肉虫，用红唇反复的按压丈夫的阴茎，不一会肉棒又
硬了起来，韦雪以一个标准的深喉清理干净丈夫的肉棒。

　　韦雪心中也有着别样的苦涩，原因无它，平淡无奇的婚姻刺激着韦雪背着丈
夫不知道在外面养了一个小男人，每次借口侦探事务繁忙，或是时间不固定的环
游世界，韦雪就来到这个大学生的出租屋找找当女王的感觉，不同于和丈夫的温
柔顺服，在这个性关系中韦雪姐姐可是绝对的主宰者，雪姐姐惯于用强势的女上
位来骑在小男生的腰上，两只小手顶住男人的胸膛，雪白的赤裸上身香汗淋漓，
腿上穿着黑色的长筒丝袜挑逗着小弟弟的性神经，两只有力的美足夹住小男生的
小腰，因发情而变硬张开的大阴唇含住硬挺的肉棒，韦雪姐姐运用自己丰满的臀
部控制着节奏，慢慢宰割着男性的阳刚。口交是反过来的侍奉，韦雪喜欢小男生
的舌头润湿她的蜜穴。韦雪每次离开都会留下一个装满钱的信封，「恐怕小男生
的世界里只有女王姐姐和游戏吧」，韦雪唏嘘的想着，丈夫的温柔妻子也要有不
同的生活啊。

　　莫非我的生活秘密她们都知道的一清二楚了，想到两种截然不同的性爱体验
韦雪的花径没来由的一阵悸动，看来我一定要在她们面前维持自己的贤惠妻子的
形象啊，想到这「妹妹不会是自己发春了吧，没关系我一定介绍几个东方帅哥给
妹妹想用，就是妹妹看上我家老张姐姐也忍痛割爱啊。」

　　「姐姐真是完美人妻啊，还帮着老公介绍女人，与姐姐共事一夫是小妹的荣
幸啊」茱莉亚笑道。

　　「好了，没大没小的，这种玩笑你们姐妹之间也互相开得，商量正事，茱莉
亚你确定这次的客户没有问题吗？我总有不好的感觉。」大姐安奉琼适时终止了
吵闹。

　　「亲爱的安，你们东方人太谨慎了吧，有问题又怎么样啊，Ｒａｉｎ[ ｆｏ
ｎｔ= ＴｉｍｅｓＮｅｗＲｏｍａｎ]- [/ ｆｏｎｔ][ｆｏｎｔ= 宋体] Ｒｏ[/
ｆｏｎｔ] ｓｅ可没有办不成的项目，等咱们拿到了证据，不怕他不付佣金，而
且这次也是为民除一大害啊」会议室中四大美女的最后一位拉丁辣妹开口了。

　　在美女如云的七彩玫瑰侦探社里，性感火辣，作风大胆的拉美美女爱娃[ ｆ
ｏｎｔ= ＴｉｍｅｓＮｅｗＲｏｍａｎ]- [/ ｆｏｎｔ][ｆｏｎｔ= 宋体] 莫[/
ｆｏｎｔ] 妮卡绝对是一抹亮丽的风采。出生在狂欢的国度巴西，７岁随父母来
到美国定居，莫妮卡永远带着她骄阳般的热情冲锋在侦探社的第一线。一头飘逸
的棕色长发，被太阳修饰的完美的古铜色皮肤，高挺的鼻梁上是一双大大的明亮
的电眼，完美的三维比例和诱惑力十足的长腿构成了莫妮卡的拉美风情。你可不
要以为莫妮卡只是一个漂亮的花瓶，莫妮卡精通英语，拉丁语系的多种语言，又
是专业的拉丁舞蹈教师，而且她的巴西柔术会让任何敌人后悔的。

　　豪放的拉丁舞者莫妮卡是天生的性开放主义者，她也是对男人最性感的毒药，
只要感觉好，就要去上床，莫妮卡可是一夜情场的高手，莫妮卡火辣的长腿上永
远是一条薄纱短裙，修长的脚掌踩着一双沙滩凉鞋，上身穿一件吊带衬衫，柔顺
的长发披散在古铜色的肩膀上。火辣的舞姿，清凉的着装让莫妮卡成为当之无愧
的夜店酒吧公主，无数的帅哥拜倒在石榴裙下。莫妮卡可不喜欢内裤的束缚，所
以基本上真空上阵，与帅哥做爱也很方便吗。

　　莫妮卡刚经历了一场意外地强奸，飞到纽约前一天夜晚，莫妮卡在清水海滩
的酒吧里豪饮热舞一番，对着酒吧中三三两两的男士频抛眉眼，惹得一群色狼胯
下坚挺异常，可是玩了一会莫妮卡找不到合适的猎物，众男士也三三两两的走了。

　　莫妮卡扫兴的走回酒店休息，莫妮卡住在酒店十七层的套房中，当她刚刚迈
出电梯门想打开酒店的房门，突然同程电梯的一个人快步走到身后贴住莫妮卡的
后背，闪电般的用左手的硬物顶住了莫妮卡的腰眼。

　　「美女，放老实点，刀子可不想伤了你的小蛮腰」一个操着墨西哥口音的人
说道，莫妮卡从惊恐之中回过神来，不要激怒对方啊，顺从的缓缓举起双手，莫
妮卡将身体平铺在房间门上，低声说：「别别，不要伤害我，我听你的」，偷眼
观瞧顶着她的是一个高瘦的墨西哥青年，【不是我喜欢的类型，可是也没有办法
了，随他去吧】，莫妮卡心里暗叹，「房卡在哪？」低沉的声音问道，右手不老
实的伸到了莫妮卡的胸前，捏住一只拉美女性骄傲的豪乳，两指夹住小乳头用力
的捏着，莫妮卡的身子一阵的发软，两手已经高高的举在头顶上方交叉握在一起
了，左手向下指了指裙子的口袋，示意歹徒房卡在口袋里。歹徒的左手刀子一直
没有离开莫妮卡的身体，缩回右手在口袋里翻出房卡刷开房门，莫妮卡被推进了
房间，门立刻反锁住，「看来遇上了一个老手了，唉……」

　　莫妮卡举着漂亮的双臂，踩着杂乱的步点被直接推进了房间的卫生间中正面
贴墙站住，「跪下，别想耍花招」歹徒命令道，莫妮卡的身体无奈的扭了几下，
两腿软飘飘的滑跪在地砖上，身后的歹徒顺势抓住莫妮卡一头长发向下一拉，莫
妮卡脸庞反扬起来与歹徒打了个照面，歹徒淫笑道「美人在酒吧我就盯上你了，
你乖乖听话我就是和你玩玩，不听话小心你的俏脸，」莫妮卡勉强挤出一丝媚笑
道：「帅哥何必如此啊，一夜情我也求之不得，你收起刀子我让你满意。」

　　歹徒冷笑一声，抽过一条卫生间中了扎带，让莫妮卡把高举的双手在背后手
腕交叉叠好，莫妮卡在刀子的胁迫下无奈照办，扎带将手腕紧紧反勒住。歹徒将
莫妮卡从地上拉起，右手隔着薄丝凉裙捏着莫妮卡的大屁股，向女人神秘的胯下
三角地带划去，突然歹徒淫笑了一声「Ｂｉｔｃｈ」，莫妮卡知道自己不穿内裤
的秘密被发现了，脸上不禁一红。歹徒左手的冰凉刀锋已经贴在了莫妮卡的长脖
子上，右手顺着大腿下滑去解莫妮卡小脚上的细带平底凉鞋，在男人的调弄下，
莫妮卡主动翘起一只脚递到男人手中脱掉鞋子，男人右手捏弄着一只纤长的美足，
拇指指甲划过终日与皮面鞋底亲密接触的嫩嫩的脚底板，莫妮卡轻哼了一声以示
抗议。歹徒反手除下了另一只凉鞋，莫妮卡赤脚站在了地砖上，没有了鞋子，脚
的杀伤力大幅降低了。歹徒将薄纱裙子慢慢吞到莫妮卡脚下，让她下身完全赤裸，
然后莫妮卡被押出了卫生间，修长美腿紧紧绷直，双臂反剪站到床前地毯上。莫
妮卡一副听天由命的顺服样子，歹徒一推莫妮卡的香肩，紧致肉感的长腿顺势跪
倒在床上，上身主动伏下，两腿向两侧打开，赤裸的下体向主人展示娇嫩的小逼
与圆挺的小菊花。看着莫妮卡主动摆成任君采摘的雌伏式，歹徒也是一愣，随即
淫笑一声挺身压上，掏出大肉棒顶在了阴唇上摩擦了几下，其实莫妮卡已经湿的
一塌糊涂了，丰臀随着挑逗有节奏的向后索取着。

　　「骚货，ＦｕｃｋＹｏｕ」男人低骂了一声，「快点，我认命了，Ｆｕｃｋ
ｍｅ」莫妮卡叫道，润滑的很好的肉棒一杆进洞，然后是强悍的活塞运动，男人
像驾驭着一匹烈性母马，在莫妮卡高亢的叫床声中一飞冲天。

　　酥软的莫妮卡从跪趴着被翻身平躺在床上，双手紧缚被压在身下无法反抗，
一双长腿高高翘起家在男人的肩上把玩，不同于刚才的狂风暴雨，莫妮卡的小逼
缓缓吞吐着男人的阴茎，让身体的支配者感受小穴的温润和紧窄，拉美女人都是
深沟大胯，所以阴道比一般的女人要长一些，而莫妮卡身材更加高挑，所以莫妮
卡的花径足足比韦雪的东方小穴长上一半，因此莫妮卡因为常常得不到满足，不
得不猎艳不断。

　　歹徒在莫妮卡的修长美腿上上下其手，捏着紧绷的大腿可以感受这双美腿的
张力，浑圆挺直的小腿被歹徒一会压到美女的肩头，命令美人用自己的舌头舔舐
玉足的脚背，一会做成平行一字马的性感造型，莫妮卡多年的舞蹈功底让歹徒尽
情享受着双腿的无穷韧性。

　　这双顶级美腿要是配上各色长筒丝袜肯定让人精尽人亡啊，莫妮卡顺服的躺
在床上做着大肉棒下的肉奴。突然睁开一双电眼，笑着说：「Ｂａｂｙ，干的爽
吗，我看就到此为止吧。」歹徒突然一愣，只感到一只美足点在了太阳穴上，歹
徒昏迷时最后的念头是为什么不把这双美腿也绑上呢。

　　莫妮卡在远处看着落魄的墨西哥男子被警察带出酒店，上了警车远去了，心
想，虽然你的肉棒让我很舒服，可是强奸可不是我喜欢的方式，对不起，Ｂｙｅ
- [ ｆｏｎｔ= 宋体] ｂｙｅ了Ｂａｂｙ」。我又要做回侦探莫妮卡了，说着走
上了飞往纽约的飞机。[/ｆｏｎｔ]

　　「看来只有我们三个准时赶来了啊，Ｂａｂｙ，要是趁着她们几个还沉浸在
假期中，我们把任务结了是不是钱就是我们几个分了」莫妮卡眨着漂亮的大眼睛
说道。

　　「你想的到是不错，哪有那么简单，ＩＣＵ的底细你清楚吗，再说了不管谁
挣的钱都是侦探社大家一起分的规矩，茱莉亚介绍下你查到的情况吧。」社长安
奉琼嗔道。

　　「好的，我调查了一些情况，我不知道这次能和姐姐们一起出任务吗？」

　　「不行，你还小呢，」几女异口同声的说。ＩＣＵ国际医疗公司，是一个以
研发器官移植和降排斥反应药物的医院性盈利公司，ＩＣＵ的器官移植技术可以
说是世界的顶尖水平，不仅有传统的肾脏，视网膜受体移植，新式的皮肤，四肢
器官移植也很精通，ＩＣＵ的移植中心并不坐落于任何一个国家，它在太平洋靠
近夏威夷的私人岛屿珍珠岛上，这座岛屿的所有权在跨国巨无霸科尔财团手中，
ＩＣＵ租用下全部的岛屿也是为了回避一些国家法律。据客户麦克讲：现在每年
有成千的世界各地富人以度假为名飞到夏威夷取道珍珠岛进行器官买卖移植，而
器官的供体来源非常可疑，有人提供线索称供体涉嫌非法偷渡与活体摘取，供体
大多来自亚洲，非洲的贫穷落后地区，而珍珠岛上有供体集中供养的设施。

　　「麦克要求我们想办法进入珍珠岛拿到ＩＣＵ确实的犯罪证据，就可以调动
国际警察来执行法律了。证据可以是照片，视频，文件任何的形式，而且越详细
越好，可是要记住珍珠岛是不属于国家的私人领土，所以一旦出现意外，人权组
织不会承认与侦探社的交易的。」名校教育背景的茱莉亚清晰介绍了委托的内容。

　　「看来天下没有免费的午餐啊，各国警察都不便插手的事务交给我们侦探社
来做，」韦雪淡淡的说道，「雪雪，Ｖｅｒｙ忧郁干什么，不就是对付几个穿白
大褂的医生吗，咱们女子侦探三个人就能解决任务，这钱我赚定了」莫妮卡骄傲
的说道，「也不能大意啊，在私人领土上做事情，出了意外可是非常的麻烦的，
我看还是等等姐妹们到齐了再说吧」，安奉琼清冷的声音总有一种权威的感觉。

　　这时茱莉亚软软的说道：「我知道在美国洛杉矶，有一家ＩＣＵ的全美服务
中心，专门从事赴珍珠岛的客人接待，珍珠岛也是有名的私人疗养胜地啊，我们
是不是可以先去那里调查下。」茱莉亚可不想只坐在事务所弄资料，挣一份死工
资，这次的大单子只要参与了就有分成可拿了，她赶快将想好的诱饵抛出去。

　　「好啊，洛杉矶没有问题的，我先和雪雪到洛杉矶走一趟，摸到什么线索咱
们大家夏威夷集合，安你就在这等着那几个娇小姐吧。」莫妮卡高兴的说着，她
早就想去洛杉矶看看了。

　　「也是，我们两个先去洛杉矶看看，提高效率吗，案子早点完事早点拿钱放
假，回家陪老公去。」韦雪也迎合道，两人坚持安奉琼也不好说什么，点头同意
了。

　　「Ｓｉｓｔｅｒ，我想这次和你们一起去洛杉矶锻炼锻炼，三个人一起行动
有个照应，我一定听二位姐姐的话。」茱莉亚赶忙抢到，热情的莫妮卡想也没想
就答应了，韦雪也含笑点头，只有安奉琼皱着眉头有一种不好的预感。

　　达美航空的客机缓缓降落在洛杉矶国际机场的跑道上，出站大厅走来三位惊
艳异常的美女，前面是穿着粉色短热裤秀出淡棕色明白腿的拉丁辣妹莫妮卡，旁
边走着身穿藏青色西服，窄裙，脚踩一双平底女士瓢鞋，腿上裹着迷人的肉色丝
袜的人妻韦雪，后面跟着的知性美人略带青涩，拖着两个黑色大皮箱了，里面有
着三位侦探要用的各种设备。

　　下了飞机来到酒店，莫妮卡直奔酒吧去消遣了，茱莉亚在韦雪姐姐严厉的目
光下乖乖的随着韦雪回了房间休息，其实韦雪也挺想去夜店玩玩的，可是在晚辈
面前还是形象要紧啊。

　　到了房间坐到柔软的大床上，韦雪把自己一双青嫩的大脚从夹角的橘色瓢鞋
中解放出来了，一股丝袜独有的呢绒味混在韦雪汗香的足韵飘满屋，自己的丈夫
老实巴交的，怎么不知道用用我这双蹄子呢，要是真用了，自己的脚又非常怕痒，
拿这对冤家伺候男人，恐怕男人没射了，我就先痒的受不住了吧，还是哪天穿穿
靴子也做做我的袜韵，要说袜韵还是棉袜最诱人啊，看看我的袜韵能不能激起丈
夫的欲望，韦雪一边两脚互相搓弄着一边胡思乱想着。

　　旁边床上的茱莉亚嗅着雪姐姐的独特芳香也是心中暗叹，有丈夫滋润的女人
就是不一样，她哪里知道韦雪姐姐可不只有一个丈夫啊。脱了一双穿了几个小时
的帆布鞋，扒去两只卡通袜子，露出白里透红的小脚轻轻地揉着解乏，慢慢的也
睡下了。

　　次日天明，三位美侦探，没有带任何装备就来到了ＩＣＵ洛杉矶中心的接待
前台，先是由莫妮卡和茱莉亚装成公司的好同事相约去度假，接待小姐冷淡的表
示珍珠岛的美丽海滩和众多的疗养项目都关闭了。当提到一些移植方面的问题时，
接待小姐闪烁其词不愿多谈。

　　两人无功而返，还是要韦雪姐姐出马搞定啊，韦雪的表演天赋无人能比得上，
气质，声音千变万化。韦雪批了件长长的风衣，装成一个中国政府高官的二奶，
住在洛杉矶的二奶村里，向接待小姐表示自己的中国情人最近查出来肾脏有问题，
又不相信大陆的医疗水平，故而来找ＩＣＵ，而且表示钱不是问题。接待小姐两
眼放光的表示只要到了珍珠岛，配型的供体一定有，而且移植技术先进。韦雪打
听供体的情况和珍珠岛的详细条件，小姐摆摆手说【供体来源可靠，珍珠岛你可
以亲自上岛看看啊】。

　　三人回来商议一番，看来珍珠岛确实有问题，也不能说不问配型就说有供体
的吧，除非他们集中养了很多供体，什么配型的都有。可是对于上岛的机会三个
人犹豫了，总不能让韦雪一个人冒险上岛吧，三个人一起去又没法向接待小姐解
释关系。

　　「我想还是等奉琼到了再说吧，我们几个也不好太过深入的，」韦雪冷静的
说道，莫妮卡虽然有热情去闯一把，听了韦雪这么说也不好说什么，「其实我可
以作为韦雪姐姐的英文翻译陪着雪姐姐上岛啊，两个人就安全多了，等大部队上
岛时我们也可以接应下，」茱莉亚插嘴道，心想等大家都来了我这个前台小接待
又回到纽约听信了，这次我要是立了大功，恐怕下次我就是正式的侦探小姐了。

　　韦雪本想怪她多嘴，可是自己要是说不敢去不就要被一个小丫头笑话了吗，
想了想没有做声，莫妮卡一阵高兴，「好主意啊，我在夏威夷找船接应你们，你
们两个走明路我走暗路，咱们三个先在岛上打个前站」。

　　事情就这么定了，韦雪匆忙的只是发了封邮件给安奉琼说明情况，也不知多
少次韦雪蜷缩在冰冷囚室中悔恨这个小小的失误。翌日，韦雪与茱莉亚带着大大
的太阳眼镜，耳中藏着无线通讯器，外面带着耳机掩饰，衣服口子上缝着微型摄
像机，暗藏武器，全副武装的来到了ＩＣＵ中心。韦雪介绍这是她专门请的专业
英语翻译茱莉亚小姐，然后两人登上了去往夏威夷的航班。

　　莫妮卡也坐着同样的航班赶往夏威夷群岛，飞机到站，韦雪与茱莉亚马上就
被ＩＣＵ的专车接去码头登船，同行的一共１１个人，除了韦雪与茱莉亚都是美
国的富商们，很多人面有病容。从夏威夷到珍珠岛的码头坐快艇需要４个小时的
行程，登船前一位ＩＣＵ职员要大家做一下随身物品的安全检查，当然两位女侦
探的私人侦探物品可不是这种级别的检查能查出来的。可是韦雪发现快艇上站着
的几名保安的眼光冷酷锋利异常，盯在两位美女身上像是要直接扒光了衣服的感
觉，「不对，这不是一般的保安人员，他们冰冷嗜血的神态绝对是战场上下来的
士兵，他们是雇佣兵！珍珠岛得水很深啊。」韦雪想到这打了个冷战。

　　两人安全通过了检查，坐到了船舱中，快艇飞驰向珍珠岛驶去。Ｓｎｅａｋ－
陈这几天睡不好觉，作为ＩＣＵ珍珠岛上的最高主管他当然知道做的是什么勾当，
几天前有报告说有几个国际组织已经盯上这了，要是事情败露了自己要枪毙２０
回啊。伟大导师马克思说过：当有３００％的利润是，资本就可以冒着上绞刑台
的风险，这话一点不假，陈的生意何止３００％的利润。当然陈先生也确信罪证
是很难走出珍珠岛的，因为整个小岛的安全工作是交给黑蛇安全公司的，安全主
管德国人卡恩用他特有的纪律与冷血，把从世界各地找来的一群亡命雇佣兵训练
成了冷酷的猎犬守在岛上各个要地。

　　瑟瑟海风吹得两位美娇娃秀发飘扬，在船上每个人都被告知岛屿属于私人领
地，大家都说是尊贵的客人，不能到处乱走动，因为岛上有很多未开发的危险的
区域，不要引起不必要的不变，说着员工意味深长的看了两位美女一眼。一座静
谧的小岛散落在平静的海面上，岛的正面直对着码头，中间是几栋ＩＣＵ的医疗
中心楼，两旁是各式度假公寓，前面细细的沙滩延伸入海。有几条小路好像通到
岛的背面，可是都有岗楼把手。

　　大家从码头鱼贯下船登岛，美侦探被分配到一件靠海的豪华公寓中，韦雪试
了试无线卫星耳机，联系不到莫妮卡她们，看来有信号干扰，只能用蓝牙功能在
小岛上与茱莉亚联系了，小岛虽然有电话，她们可不敢联系侦探社暴露身份。有
工作人员带着两人参观ＩＣＵ的医疗设施，茱莉亚假意为韦雪耐心讲解，参观了
整个医院没有任何的异常，韦雪不经意的提到供体是否在岛上，还是需要约定时
间来做配型。穿着白色制服的医生眼神闪烁不定，「太太尽管放心吧，我们的器
官都是合法来源，只是要保护供体的隐私不能透露，先生合适过来我们都可以接
待。」

　　「那就好，岛上还有什么有趣的地方，我和翻译没事想去岛的后面转转，你
们能安排一下吗？」韦雪问道，「太太去那里干什么，那里还没有开发呢，很危
险的，您在前面海滩游游泳就可以了。」机构员工警惕地说，「好吧，我们回去
休息了，我尽快联系先生过来配型，」韦雪和茱莉亚回到了酒店的房间。两人低
声商议着下一步的计划，现在和玫瑰总部失去了联系，不知道剩下几朵玫瑰多前
才能上岛接应啊，看来这次两人独自上岛确实太冒险了，茱莉亚还是刚走出大学
的年轻人，我说什么也要保证她的安全吧，最好能把她赶快送出岛去，韦雪心里
想着。

　　「今天我看珍珠岛的防卫ｊｕｓｔｓｏｓｏ，不如我们两个趁着夜色到岛的
后面转一圈，可能证据都在那了。」茱莉亚小声建议到。

　　「真是小马乍巡嫌路窄，茱莉亚你这匹骄傲的小母马不怕失了你的两只蹄子，」

　　韦雪心中暗骂，不高兴的说：「哪有你看的那麽简单，等大家到了再说吧，
你和我在房间待着，不能随便调差。」

　　茱莉亚心中很不高兴，她可不知道岛上的防卫程度，既然韦雪不愿意冒险，
我何不自己悄悄地去探查一番，计议已定，茱莉亚晚上对韦雪表示自己想去沙滩
上散散步，一个人静静，韦雪不疑有他，也不相信茱莉亚敢一个人行动，默许了。

　　茱莉亚带着无线蓝牙耳机方便与韦雪联系，将一头披散的金发打成一条俏皮
的麻花辫垂在脑后，换上牛仔裤，运动衣，运动鞋，走出了房门。茱莉亚先在沙
滩上漫步了一圈，就看似漫步精心的顺着小路走向了后山的岗亭，到了岗亭前有
保安拦住茱莉亚表示，后山没有开发，游客不能踏足。茱莉亚答应一声，踱着长
腿慢慢往回走。

　　茱莉亚观察到每两个小时换一次班，再换班的时间有机可乘，我先到岗亭前
面，潜入路旁边的灌木丛中，在换班的间隙无人监控时快速潜过岗亭。茱莉亚虽
然刚刚来到侦探社不久，可是小女孩心里是很骄傲的，常青藤名校毕业的光环，
加上一生顺风顺水，又看到姐姐们一个个任务完成的顺利无比，自己才如此的粗
心大胆，可是这一番她不知道她可害苦了韦雪美人了。

　　话分两头，再说和韦雪，茱莉亚坐同一架飞机到了夏威夷的莫妮卡侦探，夏
威夷以海滩闻名于世，遍布的酒吧夜店正是夜店公主莫妮卡的天堂啊，莫妮卡豪
放的换上了清凉无比的纯红色连体泳装，涂着鲜红豆蔻的美足踩在一双ｃｏｓｃ
ｏ沙滩鞋中，莫妮卡走进码头边的一间酒吧，立刻吸引了所有男士的目光，来到
前台点了一杯蓝色妖姬，向酒保抛着媚眼问到有没有船可以去珍珠岛啊，被莫妮
卡挑逗的意乱情迷的酒保笑着说：「美女，珍珠岛可不好去啊，只有ＩＣＵ公司
自己的快艇负责接送，别的船可靠进不了这私人领土啊，再说了珍珠岛有什么好
玩的，大美人去那干什么。」

　　「帅哥，我就是好奇吗，都说珍珠岛风景如画，你帮我找一个私家船主，把
我拉到珍珠岛的外海，我自己想办法过去，船费我出３倍的价钱」莫妮卡媚声说
着将性感的身体靠在了酒保身上，玉手不经意的划过酒保的胯下。受用无边的酒
保差点射了，赶忙对莫妮卡表示船的事好办，他有几个有船的朋友肯定想挣这笔
钱，莫妮卡留下联系方式，下面就是回酒店等大部队到来了。


　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰　２

    命运的时钟开始逆转了，韦雪在珍珠岛的沙滩海景酒店的卧房床上休息着，
她刚刚洗了个澡，穿着一件轻薄的丝绸睡裙，这件睡裙是韦雪特意到杭州丝织品
博览会上挑选购买的上等丝绸制品，睡裙上用苏绣的工艺绣着一朵朵富贵牡丹，
色彩艳丽异常，已为人妇的雪美人就像牡丹一样华丽绽放着自己的韵味。刚洗过
热水澡的雪美人浑身慵懒酥软，一边骂着小茱莉亚不知道去哪里疯了，一边想着
在大陆的丈夫现在干什么呢，慢慢的夜以更深，万籁俱静，韦雪迷迷糊糊的睡了。

    茱莉亚借着岗亭的换班，悄悄通过了岗亭转到了后山的小路上，茱莉亚基本
上猫着腰在路边的灌木丛中穿行，迎面有时走来一两个巡逻的保安，茱莉亚轻身
避到树林后躲开。前面出现了两条岔路，一条好像通往珍珠岛主峰的山腰处，隐
约瞧见后山的山腰处有点点灯光闪动。另一条路向山脚下延伸，黑漆漆的看不见
人影。茱莉亚正在犹豫走哪条路，突然发现从山脚下的小路上来了七八个人，茱
莉亚赶快闪身躲进灌木丛中，暗道深更半夜的这群人干什么去，一定有鬼。这群
人走进了茱莉亚发现是３个珍珠岛的保安带着３个亚洲青年人向山腰走去，听见
一个保安低声说着刚才怎么有个人影一闪呢，是不是我们看错了，另一个说你准
是看花眼了，游客可到不了这地方，几个亚洲青年也小声嘀咕着：「可算找到我
的受体了，这几个月可把我憋坏了，等拿了钱赶紧回家」。

    茱莉亚确信这几个就是器官移植的非法供体，他们看来要去山腰的建筑进行
移植了，自己跟着他们顺藤摸瓜，要的证据得来全不费功夫啊。茱莉亚悄悄地跟
上了这支队伍，又通过了一个岗哨，来到了山腰一栋高大的黑色建筑门前，保安
输入口令打开了大门，几个人鱼贯而入。

    茱莉亚围着建筑转了一圈，也没有发现什么窗户入口。茱莉亚轻巧的玉足踩
到了一块松软的泥土，一瞬间警铃大作，建筑顶部的几道探照灯光准确的锁定在
茱莉亚身上，茱莉亚本能性的滚入身边的灌木中，心中大惊失色，「怎么办，下
山的路一定封死了，只等往山上跑了，赶快用无线耳机通知韦雪姐姐啊！！！」

    茱莉亚一边接通耳机一边深深的原始灌木林深处窜去。

    珍珠岛安全主管卡恩收到报警信息，立即启动了全岛的安全防御程序，作为
陈无比信任的安全主管，卡恩既有德国人的严格与精确，多年的佣兵生涯是他像
刀锋一样冷酷高效。安全助手兼刑讯师汉尼拔进来报告说：「闯入者找到了后山
的操作基地，监控摄像确定是这次上岛的两个美女中的叫茱莉亚的女孩，她不能
确定是否已逃入了岛上的原始森林」。

    「先不要管她，还不快把另一个女人抓住！」卡恩吼道，岛上的茂密灌木林
有几公里的范围，晚上根本搜查不了，还是先控制另一个吧。看来一些消息说最
近有人盯上了ＩＣＵ果然不假，是不是国际刑警呢？要是抓住这两个女人，变态
的汉尼拔又有的忙了，落到他的手里……

    韦雪在睡梦中被一阵无线耳机的声音吵醒了，迷迷糊糊的听了茱莉亚的紧张
的变了形的声音，韦雪吓得困意全无，茱莉亚说完，韦雪六神无主啊，只是告诫
茱莉亚向从林深处跑，别出来。这时听到了门锁的响声，「完了，来的这么快，
他们知道茱莉亚是闯入者了，房间窗子外面是一片沙滩根本跑不了，有可能被直
接击毙，房间这么小看来只能束手就擒了，别做无谓的反抗。」韦雪悲哀的想，
房门打开，几个持枪的保安谨慎的进入房间，看到一个穿着漂亮睡裙的娇小女人
两手交叉在脑后背身跪在床上。一把沙漠之鹰手枪立刻顶到了韦雪的太阳穴上，
一个声音低声问道「有没有武器？」「Ｎｏ！」

    「你的同伴呢？」粗鲁的声音，「我不知道，我一直在房间中睡觉，」韦雪
用自己感性的甜滑声线乖乖的回答，一个保安向卡恩报告韦雪已经被擒，另一个
保安将韦雪的娇嫩的双臂反扭到背后用军用手铐铐住，把圆润的身子拖下床，押
向房门走去，韦雪低低的娇声道：「我脚光着呢，给我找一双鞋子，我听话不反
抗。」

    保安低笑一声，从旁边的鞋柜中把茱莉亚一双３７码的皮面高跟鞋扔到了她
的脚下，韦雪一阵气苦，「太小了，」自己４０码的脚丫穿３７码的高跟走山路
哪里受得了。「骚货，就是这双，赶紧把你的骚蹄子塞进去，」一只手狠狠地在
韦雪挺翘的屁股上打了一巴掌。「求求你们，我穿不了啊，我不穿了，我就光着
脚好了，」韦雪装出一副哭腔说道。

    「小婊子，要兄弟们动手吗，给你的大蹄子削下一块肉今天也给我塞进去，
快点，给我往里蹬。」韦雪绝望的伸出左脚伸进了鞋款中，一个保安抓住鞋底把
韦雪白嫩的脚背用力压进鞋中，韦雪轻叫一声，右脚也被如法炮制，两只大白脚
蜷缩在小鞋子里别提多难受了，幸亏鞋跟不高。

    韦雪眼睛被蒙上，深一脚浅一脚的被架着两只肩膀向后山押去，薄薄的睡裙
被揉捏的不成样子。几个保安把房间仔细的搜查个遍，无线耳机被找到了。不知
道走了多远的韦雪被几个保安挺直站立反臂捆在了一根拷问柱上，绳子分两道勒
过胸前，把一对大咪咪修饰的更加挺拔，两条小腿并拢用麻绳与柱子勒在一起，
等待着讯问。

    一记鞭子抽在了蒙着眼睛的韦雪的雪白大腿上，「啊，」韦雪娇叫，鞭打开
始了，根本没有人问话，好像他们什么都知道了，难道茱莉亚已经被抓住了，全
部都招了，韦雪不敢往下想了。蒙着眼睛，根本不知道下一鞭会抽在哪里，大腿，
小腿，平滑的小腹，高耸的乳房，布满了暗红的鞭痕，薄丝绸睡衣被鞭子撕得破
碎不堪，细带的小内裤早就被扒走了，一片片布满血丝的雪白肌肤展露在刑讯官
面前。

    「啊……啊……住手啊……别打了……求求你们……我受不了了……啊！！！」

    高亢的求饶声从紧绷的完美声线中传出，韦雪３年的婚姻生活消磨了不少坚
强的意志，挺刑能力几乎为零，鞭子落在身上，韦雪的骄傲，矜持连同肉体一样
被撕开了。

    「啊……我投降……我听话……我的身子打坏了就不好玩了……你们住手啊
……疼啊。」随着韦雪的接连软弱告饶，鞭打停止了，用刑人手段高明，及有分
寸，韦雪浑身像从水中提出来一样香汗淋漓，可是鞭伤只是皮外伤并不严重。

    蒙眼的布解开了，强烈的白炽光照的韦雪睁不来眼睛，韦雪感到自己被带到
了一个地下室里，好像墙的两边挂满了拷问所用的刑具，前方的强光把自己的酮
体照的纤毫毕现，真是羞煞人了。

    「韦雪小姐，幸会啊，不知道您来本岛有何贵干啊，您的真实身份是？您还
是都说了吧，我们一定善待小姐你。」一把奸猾冷酷的中东口音英语说道，韦雪
心中庆幸，茱莉亚没被抓到，可是自己怎麽回答啊，一个眼光像狼的瘦小男人从
暗处走到韦雪面前，把无线耳机在美人的眼前晃了晃，「标准的军用规格，韦雪
小姐神通广大啊，说你是干什么的？」蛇一样的手指伸到美人的三角地带，撵弄
感受着两片肥厚阴唇的形状，韦雪悲哀的知道自己恐怕要靠着某些器官生存了。

    一把锋利的短刀已经黏在了阴唇的边缘。

    「韦雪小姐，是否要体验下中东的阉割手艺，被阉割的女人可是别有一番味
道啊。」汉尼拔慢条斯理的说着。巨大的恐惧让韦雪感觉自己的下半身失去知觉
了，要是被阉割了这辈子就做不了女人了。

    「不要，不要，我，我是个侦探，我什么都不知道，让我做女人啊，我伺候
你们。」韦雪泪流满面，嘴唇颤抖着说。

    「你的同伴也是侦探吗，你们一共几个人来了，她在哪你知道吗？」

    「是的，她是我的助手，我们就两个人，她，她跑了吧，」

    「你能找到她吗，你们是怎么联系的，说！不说给你过过电，提提神小熟女，」

    汉尼拔威胁到，一个助手将两个红蓝电极夹在了韦雪纤细的脚腕上，在脚腕
上进行电击离心脏最远，不会出现什么意外。

    韦雪迟愣的摇摇头，「啊！！！」一声变形的惨叫，韦雪丰满的胴体打得弯
了起来，尿液顺着两条并紧的小腿淌了下来。韦雪绝没有挺刑顽抗的念头，挺刑
越久对身体的伤害越大，尽一切可能顺从敌人，展示自己的价值，才有可能有逃
跑的机会。

    「别，别，我不行了，我说，我告诉你们，用无线耳机就能联系到她，她应
该在岛上的深处吧。」韦雪赶紧献上自己知道的信息。「我们两个是私家侦探，
上岛上来只是想采集点ＩＣＵ的商业信息。」汉尼拔一边听着韦雪的话语，一边
用匕首刀慢条斯理的剃着韦雪胯下的阴毛，冰凉的刀锋贴在皮肤上韦雪吓得一动
也不敢动。

    「好啊，乖乖的把你知道的全告诉我，我让你做一只听话迷人的小白虎如何，
你们侦探社一共几个人，有多少人知道这次行动，谁委托你们来的，说吧。」汉
尼拔好整以暇的等着，「我们是私人侦探，就在洛杉矶有一个小办公室，只有我
和我的同伴两个人，她是我的助手，我们只是接一些商业调查的小单子，上周有
个人要我们到珍珠岛上看看你们有什么新的发明技术，他说是你们的商业对手，
我们具体的什么也不知道啊，呜呜呜，」韦雪含泪泣道，梨花带雨的俏模样我见
犹怜。

    汉尼拔冷笑一声，不置可否，拿起了无线耳机接通了茱莉亚的信号。惊恐的
茱莉亚不知道哪里出了错误导致自己暴露了，她可笑的认为自己如此小心不应该
呀，没命的往灌木丛的深处钻去，韦雪的无线耳机被关闭了，茱莉亚有不好的预
感，他们知道有人闯入，但不能确定是我啊。深夜的灌木丛中万籁俱静，后面也
没有追来的脚步声，茱莉亚心惊胆战的停在一棵树下喘口气，韦雪姐姐下落不明，
我离不开珍珠岛，怎么通知到莫妮卡她们接应呢，ＧｏｄＰｌｅａｓｅｈｅｌｐ
ｍｅ。

    无线耳机的嘟嘟声打断了茱莉亚的神伤，茱莉亚赶快对着耳机叫道：「韦雪，
你怎么样，你现在在哪？」

    「茱莉亚小姐，韦雪侦探正在我这做客了，我是岛上的安全负责人，茱莉亚
女士希望你走出从林投降，我保证你的生命安全，你要知道这是私人领土，你继
续隐藏顽抗下去，我们的搜查人员可以将你当场击毙，你逃不出岛的，码头已经
封锁了，韦雪侦探和我们可是相当配合的。」阴险的男人的警告传了过来。

    茱莉亚呆立在当场，韦雪落入敌手了，他们都知道了，这是我加入侦探社第
一次出来做任务，我不想死在荒岛上啊，我要往哪跑。茱莉亚感觉冷汗顺着瓜子
脸的尖尖的下颚一滴滴淌下。

    「考虑的怎么样了，我们要开始搜山了，侦探小姐，我让韦雪小姐再劝劝你，」

    耳机另一端传来了韦雪带着哭腔的颤抖的声音：「投降吧，茱莉亚，我们跑
不了了，我们老老实实听话，他们……不会杀了我们的。」

    青涩的新人茱莉亚的心里防线在死亡面前彻底崩溃了，「我，我，我投降，
不要开枪，我没有武器的，我听你们的，」茱莉亚恐惧的表示。

    「限定你一个小时内到警卫岗楼去自首，你要是敢耍花招，我就把你们两个
都乱枪打死，听到了吗。」汉尼拔关掉了无线耳机，盯着韦雪惨淡的胴体一阵淫
笑，「把她解下来，清理干净了，咱们该享受享受了，等那只小鸟来了，两个一
块审。小母狗，你好好伺候兄弟们，我们也是怜香惜玉啊，哈哈哈。」该来的还
是来了，韦雪无奈的点了下头。

    绑绳松开，韦雪瘫软在地面上，有人将破碎的睡裙整个剥掉，韦雪算是彻底
的赤条条无牵挂了，一桶冷水当头浇下，韦雪一个激灵，冲刷的干净白皙的皮肤
泛起了鸡皮疙瘩。五六个保安围了过来，韦雪知道是一场轮奸，不知道这副身体
受不受得住。赤裸的韦雪两手反铐在背后，被人架跪在汉尼拔旁边一个身材魁梧
的欧洲人面前。

    卡恩的大肉棒示威的拍打着圆圆的粉脸，男人的体味冲的韦雪头昏昏的，头
发被人抓住，性感的厚唇被递向龟头，不带命令，韦雪乖巧的张开樱桃小口，含
住了，香舌灵活的顶住马眼，红唇柔柔的吮弄着腥臊的阳具。

    「要是咬到我的肉棒，我就把你的一嘴小牙都敲碎了，」韦雪唔了一声表示
服从。灵舌一会儿打转给肉棒涂满唾液，一会儿挑弄着肉筋与马眼，感受着大屌
在檀口中慢慢胀大变硬。卡恩从来不能想象如此细腻的口技，坚硬的肉棒好像要
融化在小口中，他闭目舒爽的忍着射精的冲动。

    轻吮慢含抹复挑，美人伏跪吹玉箫。韦雪使出了看家的本事，含的真是辛苦
啊，一双凤眼淌下了两行清泪。汉尼拔也没闲着，蹲到韦雪旁边，手指粗鲁的顶
进窄窄的小逼内一阵挖扣，先试了试阴道肉壁的弹性，在探到子宫口轻叩柴扉。

    吹箫的韦雪默然无声。

    雪侦探感到肉棒快射了，一使劲将肉棒整只纳入口中，用食道夹送下硕大的
龟头，两片香唇贴到了卡恩胯下的黑毛上，韦雪尽全力表演了一把深喉绝技，她
知道第一个使用她的人一定是岛上保安的头子，伺候好了他自己的以后的日子可
能好点。卡恩哪受过这种侍奉，叫了一声舒服，被食道紧夹的龟头射出的浓精尽
数进入韦雪的胃中，疲软的肉棒划出檀口，韦雪已经用小舌清理的干干净净了，
卡恩满意的大笑：「小婊子的口技真厉害啊，以前伺候过多少根肉棒了，你们都
来尝尝，让骚货一个个给你们吹。」一个保安走到卡恩身边低声说：「茱莉亚已
经被岗亭的警卫拿获了，怎么处理？」卡恩叫道：「一块押到这来，让两个ｂｉ
ｔｃｈ团圆团圆，兄弟们爽够了，接着熬她们俩。」卡恩说完就走出了拷问室，
向陈主任汇报情况去了。一缕朝霞射入天窗，天亮了。

    茱莉亚疲惫的顺着原路往回走，穿着白色运动鞋的小脚一阵阵的酸疼，拖着
沉重的两条长腿去把自己的身子交给野蛮的保安处置，茱莉亚对鞋底踩在灌木落
叶上的莎莎声置若罔闻，像行尸走肉一样走向一个警卫岗亭。接近岗亭几十步的
地方被警卫喝令站住，转过身去，两手抱头，认命的茱莉亚一一照办，警卫在岛
上哪里见过茱莉亚如此标志的金发美人，淫心大动，几个警卫命令道：「Ｌａｄ
ｙ，把你的运动鞋，小袜子都脱掉，扔过来，不老实我们就开枪了！」

    茱莉亚一阵委屈，即便是开放的美国女孩也没有自己脱鞋献袜的，可是不敢
不从，规规矩矩的解带脱鞋，把一双穿了一夜的脏运动鞋抛到警卫脚下，立刻有
人捡起一只鞋子放到鼻子下嗅了嗅，美人跑了一夜的白鞋子传出混杂着橡胶的汗
潮棉袜味，茱莉亚的脚味要比韦雪清淡的多了，茱莉亚剥下一双白色棉船袜，袜
底微微有些发黄的汗渍，抛到了鞋子旁边，反身挺直站好，袜子被人团成一团捏
在手中，茱莉亚知道一会儿要堵自己的小嘴。

    「牛仔裤，上衣，全部脱掉，头发自己披散开，只需穿着内裤，胸罩，当俘
虏就要有俘虏的样子。」茱莉亚机械的执行着命令，一双玉手伸到脑后把打好的
金色麻花辫披散开，脱掉牛仔裤，秀出白皙纤细的美腿，最后把上衣扔在地上，
沉闷的走到警卫面前。两个警卫在身后架起茱莉亚的肩头，反剪双臂铐住一对手
腕，警卫往上一端她的上臂，茱莉亚疼的叫道：「啊，，清点，我跑不了的。」

    一个警卫一手捏住茱莉亚的小鼻子，一手把一团的棉袜子顶到茱莉亚唇上，
一会就被含进了嘴巴里。茱莉亚也痛苦的品尝了自己的袜韵，她不知道比起之后
吃韦雪的袜子可是清淡太多了。茱莉亚最后被蒙上了眼罩，赤裸娇嫩的白脚板踩
在咯咯的沙石路上被押向地狱。

    夜黑天星高，卡恩夜带刀，昨夜擒探马，不能出此岛。

    卡恩走进了珍珠岛主管陈的办公室，陈热情的招呼卡恩坐在沙发上谈，汇报
了昨夜的情况，听到两个女人都被抓住了，陈主任长出了一口气，「看来确实有
人盯上这了，这两个女人什么来历，怕不会是国际刑警派来的查器官的事」？卡
恩说：「她们交代是私家侦探，我还不能确定真假，只说是为了商业机密，我恐
怕她们不简单啊。」

    「一定要撬开她们的嘴巴，把实话逃出来，但是不能留下身体伤害，万一是
国际刑警就不好办了。」陈主任指示道。

    「我明白，马上给她们用用最新式的测谎仪，相信在汉尼拔手里很快就有结
果了。抓到的两个侦探有一个东方人，小熟女，长的又甜，又会伺候人，浓浓的
人妻范儿，主任有没有兴趣。」卡恩淫笑着说，「你们办正事要紧，弄清楚她们
的身份，我无所谓的。」道貌岸然的伪君子Ｓｎｅａｋ- 陈和这些雇佣兵不一样，
他可是美国名牌大学的医学博士，平时和各个医生打交道一副正人君子的面孔。

    「好的，等完了事，收拾听话了，我给主任送到住处。」两人会心一笑，卡
恩起身告辞了。陈回到办公桌，拨通了一部卫星电话，悄悄地按下了录音键，「
老板，不好了，有人查到岛上来了，两个女人被我们抓住了，可能是国际警察的
卧底，他们可能知道活摘器官的事了，咱们是不是考虑撤一下。」

    「陈，你是我一手培养的，慌什么，这是私人岛屿，国际警察只能暗中来查
证据，只要证据不出岛，咱们就没事，你接着加强警戒，而且千万不要暴露我们
之间的关系，知道吗？」一个神秘的声音说道，陈赶忙点头称是。挂断电话陈擦
了擦汗，有了录音，真出了事我就不一个人扛了，还能戴罪立功，呵呵。

    牢门打开，一个蒙着眼睛的金发女体被推了进来，韦雪跨坐在一个男人身上，
张成一个小洞的小穴夹着一柱擎天的大肉棒，肥肥的大白脚用力踩踏地面带动圆
胯上下翻飞伺候着男人，上面的小嘴弹奏着另一根肉棒，这是韦雪吹的第三根了，
感觉面部肌肉已经完全僵化了，舌头硬的打不了弯，下面的小穴到是越来越烫，
水越来越多。韦雪柔顺的态度，精湛的服务，为她争取到了一个避孕套。

    已经享受了口舌服务的汉尼拔对在场的佣兵说：「好了好了，一会儿在玩，
把她们两个捆到拷问椅上，我们接着审，上面有令今天必须榨干净两只小骚狗。」

    众人应了一声，拖着二女来到两张向手术台的长条椅上，用椅子上的皮带把
手腕，脚腕固定在了椅子上的身体两侧，韦雪无助的扭了几下。德国设计的专业
拷问用具非常精良，椅子可以随意的升降，转动，犯人被固定后身体只能听任支
配了，椅子旁边的铁架子上摆着各式各样的小工具。

    茱莉亚被被解开眼罩，吐出唾液完全浸润的袜子，与旁边固定的韦雪对视在
一起，两人坦胸露乳，赤裸相见，都羞愧的垂下了通红的小脸，等待着拷问的开
始。汉尼拔和助手们反复打量着两朵玫瑰的玉体，肆意的品评着，茱莉亚的身材
修长骨干，韦雪圆润丰满，韦雪的双脚比茱莉亚足足大了三号，可身高差了１０
ｃｍ，论身材相貌，还是茱莉亚的卖相更诱人，

    汉尼拔冷笑一声：「韦雪侦探，还不像新来的茱莉亚侦探介绍介绍这一晚上
的心得感受，呵呵，我希望二位美人认清形势，把该说的都说了，你们这么好的
身子不要糟蹋了。来人，把电击测谎仪给她们上上。」刑讯助手抓住茱莉亚胸前
的两个小苹果大力揉搓了几下，茱莉亚娇叫一声，奶子挺了起来，几个磁铁片贴
在了嫩嫩的胸脯上，两只嫩脚被直接套上了黄色的连着导线的导电橡胶袜套，韦
雪也被如法炮制一番。两个监控器搬到了拷问椅的前面，一个警卫调整者电流的
大小。

    「两位小姐，我问的问题如果测谎仪显示你们撒谎，我就把你们的臭脚电的
里焦外嫩的，你们的年龄，三维，脚码说。」汉尼拔要先用一些基本信息为测谎
仪建立标准比对数据。

    「年龄２９，三维９１，６５，９３，这是我两年前测的了，４０码的脚」

    成熟绵软的声音，「２３岁，三维８２，５７，８０，穿３７的鞋子」紧张
无助的声音。「啊！！！」两人同时一声惨叫，在椅子上痉挛的抽着。

    「让你们先尝尝滋味，电击强度由低到高的，下一次没有这么好受了啊，你
们的第一次性交多前？和谁？仔细的和我说。」汉尼拔逼问着。

    「我，我，１８岁高中毕业就做了，和我高中时的男朋友，他约会时哄我到
了酒店，我被解了裤子，压了床，我拗不过就给他了，我说的都是实话啊。」大
白脚招了，「我大学时一次聚会喝多了，被我男友弄回家，就做了。」小脚丫接
着说。这次没有电击，汉尼拔骂了句骚货。

    「你们是哪个侦探社的，侦探社一共几个人，来这岛上干什么，想好了再说，」

    汉尼拔抛出了真正的问题，逼视着二人的眼睛。

    韦雪一阵哆嗦，两只白脚瞬间绷紧麻木了，她不知道年轻的茱莉亚会乱说些
什么，「我是七彩玫瑰侦探社的，一共九个人，我只是一个前台的接待啊，」茱
莉亚颤颤巍巍的说道。「啊！！！！啊，要死了，住手！！」韦雪的疼痛神经被
电流撕裂了，感觉心脏要从口腔中跳出来了，电击终于停了，韦雪感受不到自己
的身体了，眼泪，口水不受控制的往下流，两只脚不住的痉挛。

    「这是为韦雪女士前面撒的谎，也希望两位引以为戒，继续说，来到岛上的
目的是什么？」汉尼拔阴笑着问道。

    茱莉亚感到一阵冰凉的懊悔，「韦雪姐姐提前说了什么，我没有办法啊，接
下来我要说什么」。韦雪强忍着开口道：「我，我错了，我贱，贱狗活该被电死，
我们两个只是来调查一下ＩＣＵ的医疗水平，商业竞争的目的啊。」「是啊，是
啊，我们什么都不知道的，我是无意中到的后山，我什么都没看见。」茱莉亚也
急着表白。「啊，，，！」两具胴体几乎跳了起来。

    「是吗，撒谎的小婊子，测谎仪出卖了你们，老实说吧，下一次就把你们活
活的电成烤鸡，还不快招！」汉尼拔急了骂道，同时把电流调到了危险区。

    心理防线被攻破了，心底的秘密都被挖了出来，两人惨然对视一眼，招了。

    「原来是几个小娘们过家家啊，那几个小婊子等着一个个的收拾。不管你们
知不知道，有没有证据，我也不能把你们放回去了，你们老老实实当母狗，我就
留你们一条命，怎么样？要活要死表个态吧。」听了汇报的卡恩恶狠狠的对两人
说。

    沉默了一会儿，「母狗听爷的话，留母狗一条贱命，伺候大家舒服。」韦雪
低着头媚媚的应道。「别杀我，我给你们随便玩，我认命啊。」茱莉亚也降服了。

    听了两个美娇娃的认输感言，在场的警卫淫荡的大笑，伴着二女低低的抽泣
声。

    「真他妈贱，把她们两个收拾干净了，打扮打扮，熟女送到陈主任房中，小
洋妞送到我房中。」卡恩吩咐完走了。有警卫解开皮带把两人架下椅子，两人腿
已经站不住了，像泥一样摊在地上被拖走了。

    被羞辱的冲洗一番的二女，跪在两个梳妆台前，描眉画鬓的打扮自己，韦雪
换上一条劣质晴纶的黑丝连裤袜，脚上配一双高腰匡威帆布鞋，故意来调养韦雪
的浓重袜韵。没有内裤可穿，套了一件只没过屁股的黑色吊带连衣裙，涂着烈焰
红唇和深蓝眼影的韦雪押进了陈主任的卧室。按照命令，打扮的艳熟的韦雪双手
高举过头捧着盘子上的一卷麻绳，一个红色塞口球，一条软鞭，垂首跪在了玄关
鞋柜旁，等着陈主任下班回来的游戏。

    卡恩可没有ｓｎｅａｋ- 陈的文化情调，茱莉亚冲洗干净之后，就被裹了条
浴巾送过去了。到了床上，卡恩直接剥掉浴巾，展露出茱莉亚高挑清瘦的体型，
卡恩压了上去，大手用力揉着茱莉亚的小馒头，调笑的说：「努力肏你一个月，
你的奶子就赶上韦雪了吧，哈哈。」修长的美腿羞涩的打开，大肉棒顶在薄薄的
两片小阴唇上，紧绷的茱莉亚被进入了。「两条骚腿夹紧我的腰，爽不爽，给我
叫出来，Ｂｉｔｃｈ。」卡恩大刀阔斧的征伐着胯下的雌兽。

    「舒服，舒服，ｂｉｔｃｈ爽啊，哦，太深了。」茱莉亚的表现青涩的硌牙，
卡恩干脆把两条骨感的长腿扛到肩上，猛虎擒羊的干着身下的美肉。百十下抽插
后，茱莉亚被翻成跪伏式，卡恩一边拍打着茱莉亚嫩嫩的小屁股，一边深深地顶
进子宫，一边听着茱莉亚的惨淡叫床声。征伐已毕，红肿小臀涂满精液的茱莉亚
萎顿在床上，卡恩骂了声木头，叫人把茱莉亚带走赏给警卫们随便玩，三个人一
轮让她休息休息。警卫们兴高采烈的把人拖走了。

    房门响动，韦雪酥软的身子立即跪直，双手更加举高，有人走到身边，一只
柔软的手抬起了绽放着顺服媚笑的精致俏脸。韦雪看到一个带着金丝眼镜的斯文
东方男士，「主人，奴儿韦雪跪迎，奴儿私闯上岛，请主人任意责罚。」递上了
盘子，蜜糖般的声音浸的陈主任一阵阵的发晕，指了下脚下，会意的韦雪的玉手
赶快温柔的为主人脱下皮鞋换上拖鞋，然后跪行到房间正中跪好。

    「女士，冒昧的问下，想要五花呢还是后手观音缚？」陈先生一边用麻绳轻
打着韦雪的上身，一边问道。

    「随主人的意，奴奴身子娇软，很吃绳的，主人若是有兴致，就让奴奴一样
一样品尝」韦雪甜声应道。「那就玩玩后手观音吧，鄙人粗通绳道，在美人面前
献丑了。」说着将韦雪两臂反压住，双掌合十反贴在后背的脊柱上。麻绳抖开，
先手勒住韦雪的白皙颈子，然后飞花邹柳的缚了起来，浑圆小臂夹紧一扣，两扣，
三扣，韦雪拧的叫了一声疼，陈先生不再加了，夸了句好韧性，韦雪几年的瑜伽
没有白练。标准的后手观音把韦雪绑的纤毫毕现，楚楚动人。

    Ｓｎｅａｋ- 陈外表上一派文雅君子之风，其实有着很多变态的爱好。陈先
生把韦雪小姐拉站起来，搂在怀里感受韦雪凹凸有致的身子，手挑弄着胯下的小
屄。韦雪被平按到大床上，「我玩女人都是从脚开始的，不知道美人的香莲味道
如何。」说着就去解韦雪的帆布鞋了。扒掉鞋子的黑丝脚冒着淡淡的清气，一股
劣质腈纶特有的酸味衬着帆布的潮气熏的人发蒙。陈先生把两只帆布鞋递到双手
反剪的韦雪嘴边，说：「女士，这么骚臭的鞋子自己清理一下吧，舔干净了，」

    韦雪犹豫的把丁香小舌伸进了汗渍渍的鞋款中，品味了自己的独特的浓厚脚
韵，差点没有窒息了，强忍着清理帆布鞋。

    陈把玩着肥肥的黑丝大脚，居然是一双平足，反复搔弄着十个嫩脚趾，韦雪
痒的身子在床上扭来扭曲。陈掏出阳具顶在丝袜脚底板上，韦雪立即用一双大脚
夹住细细研磨，反复交叉拍打龟头，打起了脚炮。陈先生舒服的闭上了眼睛，感
受着韦雪灵活的脚丫侍奉。

    一番脚事已毕，陈先生赞赏的拍了拍大臭脚，韦雪应景的喵叫了几声，反手
松了她的绑，韦雪揉了揉酸麻了双臂，伸手褪下连裤丝袜，把一双涂着桔色指甲
的大白脚向两边分开，湿湿的小逼递到了陈先生面前。「请主人喂喂小馋猫吧，」

    韦雪羞羞的喃道。

    阳具顶了上来，韦雪翘臀迎入，云雨缠在一起，韦雪下身挨肏，嘴里哼着走
调的小床歌，给主人尽兴。「想不想射在你的骚逼里，小骚货，」调笑着。「小
骚货想啊，小骚女要给女人生孩子，小骚女要主人的精液。」清脆的浪叫声中，
陈先生射了。檀口赶快去清理干净肉棒，韦雪温软的伏在陈的身上睡了。

    所有的女人到了床上，男人就会给你的舒适度打分，你让男人越舒服，男人
就会让你越舒服，韦雪明白这个道理的。次日天明卡恩来要人了，ｓｎｅａｋ-
陈不想让韦雪走的，韦雪大方的给主人磕了个头，跟卡恩走了，陈主任一阵神伤，
娇美的小花啊，落到一帮佣兵手里，晚上接着让她过来？

                       七彩玫瑰（３）

　　安奉琼转天一早看到韦雪发来的邮件，气的七窍生烟，莫妮卡总是鲁莽行事，
怎么韦雪一向稳重也办出这种事来。安奉琼赶快打电话想阻止她们上岛，电话已
经关机了，纽约与洛杉矶有着５个小时的时差，她们应该已经在飞机上了。等奉
琼联系到莫妮卡，韦雪和茱莉亚已经坐船去到珍珠岛了。安奉琼急的要死，莫妮
卡到是满不在乎：「安，好了，好了，你要是不放心，咱们就赶紧租船上岛啊，
再说你们那几位大小姐到齐了吗？」

　　纽约七彩玫瑰侦探社会议室里五位各具风情的美女同时苦笑了一声，「胸大
无脑，莫妮卡她们闯了大祸还自知知道，ＩＣＵ的历史可是要追溯到二战时期的
盟军秘密医院系统的，她们三个哪里处理的了。」侦探社的历史问题专家克里斯
汀似笑非笑的说着，同时把一份英国剑桥图书馆的档案影印件递到了众美的面前，
「我来的晚可是有正事做的，哪像她们小白的乱闯一通。」

　　英伦美女，贵族小姐，剑桥大学历史系和考古系的高材生，诸多光环加身的
贵族金玫瑰克里斯汀既有着英国的优雅风姿，又继承了祖父家族航海家的探索精
神。她痴迷于探索浩如烟海的史料，从中找出蛛丝马迹的线索。多年的攀岩，速
降等极限运动的经历，铸就了克里斯汀敏捷矫健的身手。而且克里斯汀爱好广泛，
在侦探社没有生意的时候就环游世界，探索文明古国的古代遗迹，感受历史的沧
桑。

　　英国贵族家庭相对保守，像克里斯汀这样２７岁的贵族小姐差不多都嫁人了，
不是嫁给了门当户对的贵族银行家，就是嫁给了政坛的明星，贵族之间的婚姻总
是充满了利益的交换。克里斯汀有着纯粹的英伦血统，标志性的一头纯金色长发
总是一丝不苟的梳在脑后，１６７ｃｍ的身高恰到好处，身材匀称结实，乳白色
光滑的肌肤，挺翘的五官，高高的鼻梁，湛蓝的瞳孔，大大的娇俏嘴巴无不透着
醇厚的贵族风韵。位居英国上流社会的父母早就为克里斯汀选好了一个门当户对
的「如意夫君」。不同于韦雪的遵命嫁人，克里斯汀可不想过早的走入平淡的婚
姻生活，一边对未婚夫若即若离，拖着感情的节奏，一边我行我素的经营着自己
的生活。别看克里斯汀小姐外表热情友善，内里可是继承了英国贵族的绝对性保
守观念，不经过穿着婚纱在教堂中宣誓，你们谁也别想得到我，克里斯汀极其厌
恶莫妮卡的滥性生活，俩人在社里常常顶嘴，这次也不例外。

　　「看来，ＩＣＵ的背景很深啊，牵涉到了好几个二战后崛起的大财团，特别
是科尔财团，居然以这么低的租金就把珍珠岛租给了ＩＣＵ。」天川寺璎看了面
前的材料严肃的说道。天川寺璎是侦探社中武功唯一匹敌于安奉琼的天才剑道高
手，出生于日本武士一脉流传的天川流本家，从小就开始练习家传剑技，２３岁
继承了天川寺的名号，璎小姐加入侦探社还有一段有趣的经历。

　　剑道追求一击制敌的刚猛，太极讲究攻守平和，借力打力的阴柔，安奉琼与
天川寺璎两个武学高手的武学理念大相径庭。安奉琼把太极武学演化成一种生活
的方式，行云流水，随意自由，天川寺璎享受的是剑道上的家族至高成就，她追
求的是更快，更狠，更精妙的剑技的提升，在璎剑客的眼中武功就是用来击败对
手的工具。两人在成立侦探社之前就是武学上的势均力敌的对手，几次交锋，璎
的木剑击不破奉琼的太极功夫，奉琼的太极真功也不好对付璎的精妙剑技，交手
了三次都是旗鼓相当。安奉琼要成立侦探社第一个邀请的就是天川寺璎，璎开始
以武道不同，不共其路为由坚决拒绝，后来出现了几次调查妇女拐卖的案件，天
川寺璎正义感极强，奉琼利用这一点把她最后拉了进来。侦探社里所有人都佩服
安奉琼的统帅之才，唯独璎剑客不感冒，「我只臣服于比我强的人，功夫胜不了
我就不要命令我，哼。」安奉琼到是对璎小姐非常的敬重。

　　剑道控璎酱，生活中却是一个小女生，小萝莉，１６２ｃｍ的身高，清秀的
小脸，甜甜的微笑，不穿上剑道服就是一个漫画中的二次元美女。天川寺璎还是
一个料理达人，插花爱好者。２８岁的璎没有男朋友，父母找了几个同是武学世
家的公子，看着他们几下就被娇小可爱的璎剑客放倒在地，璎的父母绝望了，
「我要的丈夫是能胜过我的男人，哼，你们请回吧」这是璎剑客对络绎不绝的追
求者的态度。

　　「说的没错，我不建议我们贸然的上岛调查」，安奉琼斩钉截铁的决定了，
「韦雪和茱莉亚恐怕在岛上凶多吉少，万一暴露了身份被控制住了，ＩＣＵ可能
从她们嘴里已经知道了我们的全部信息，我们再上岛，就是给人送礼了，我们的
黑客妮娜小姐发表发表意见吧，大家都等着你的情报呢。」安奉琼分析了一下形
式，对斯拉夫美女妮娜说道。

　　「我同意安的分析，从ＩＣＵ的官网上我黑了一些他们的银行来往记录，他
们每个月都给一个慈善家和社会活动家理查德以各种名目打去一大笔钱。」妮娜
清冷的声音回应道，冷静的目光接着回到面前的电脑上。韦雪评价妮娜就是一只
装满冰的冷艳高脚杯，莫妮卡直接叫妮娜为冰雕，确实妮娜全部的生活就是电脑
和程序，她根本不善于和人交往，侦探社里安奉琼可能是妮娜唯一能说说话的朋
友了，这还是安奉琼每次都是作知心大姐姐有问有答的进行着和妮娜程序的互动。
心无旁骛的钻研程序的妮娜可以说是顶级黑客的水准，除了军用防火墙没有办法，
一般商业公司的主机可以说是畅通无阻，这次就从ＩＣＵ的网上挖出了至关重要
的线索。

　　妮娜全情投入到计算机网络的海洋中，使她注意不到自己的美貌，斯拉夫人
特有的身材，杨柳般细瘦的腰身，瓜子脸，尖尖的下颚，两道细眉，弯弯的杏眼，
小鼻子，小嘴，可爱的小耳朵，活脱脱一个芭比娃娃。只是妮娜根本不想打扮自
己，她总是穿着中性的衣服，蓬乱着一头金发，蹬着一双３８码的高腰皮靴，坐
在电脑前。比起男人来，妮娜更喜欢带电的东西。

　　「这个理查德什么来历，恐怕他就是ＩＣＵ珍珠岛上的幕后老板，先从这个
人身上打开突破口，最好拿到他和珍珠岛器官移植来往的证据。」安奉琼说道。
「银行记录只显示，理查德住在西雅图，我还在继续查，」妮娜汇报。

　　「好的，妮娜留在纽约继续查找信息，我，克里斯汀和璎立即赶往西雅图调
查理查德，让莫妮卡在夏威夷租好船，到珍珠岛附近海域看看，密拉你看这个安
排怎么样，」安奉琼对安静的坐在远处的人说道，沉静的密拉轻轻点了点头，大
家分头行动了起来。

　　西雅图凯悦酒店的高级套房中，三女看着妮娜发来的资料，理查德早年任职
科尔财团的高层，就是他主持的把珍珠岛低价长期的租给ＩＣＵ用于医疗研究的
商业运作，随后理查德离开了财团，参与了多个医疗组织开展的关于穷人的器官
移植治疗的慈善项目，他致力于游说国会修改医疗法案，放宽器官交易，下面的
信息是他在西雅图的居住地址。「这个老狐狸肯定有问题，他哪来的钱做慈善，
ＩＣＵ为什么给他钱，他一定掌握着珍珠岛的秘密」。

　　突然安奉琼的电脑又收到了一封陌生的邮件，题目是，安奉琼心中一动，打
开邮件是一个陌生的网址，点开网址，三女大惊失色。这是一个境外的视频网站，
网页上第一个视频就是几天没有消息的韦雪的个人色情秀。三人从没见过韦雪如
此下流风骚的穿着，雪侦探美艳的身子套着一件连体的黑丝裤袜，黑丝脚上是一
双露趾的妓女招揽客人专用的松糕鞋，裤袜胯下开着洞，没有内裤，露出被剃光
了阴毛的红肿小屄。上身穿了件敞怀的亮金色小马甲，被人用口红在白嫩的小腹
上写着鲜红的「Ｂｉｔｃｈ」字样，韦雪的俏脸上涂着厚厚的腮红，打着浓重的
深蓝色眼影，韦雪噘着涂成紫色的漂亮嘴唇，看起来比最下贱的妓女还要骚气，
韦雪满脸挂着僵硬的媚笑，身处一个好像酒吧舞台的中央，在舞台灯光的映衬下，
雪美人胡乱的扭着身子，抬起自己的黑丝美腿，向台下展示着自己身体的隐秘部
位。视屏中口哨声，粗鲁的叫骂声不断，一会有人扔到台上钥匙链，乒乓球，瓶
子盖等小物件，韦雪踩着松糕鞋垫着猫步跑过去，立刻把台子上的零零散散的小
物件捡起来，麻利的分开自己的两片肿起的阴唇，把小东西夹放到自己的小屄里，
然后哑着嗓子浪叫几声，向台下致意，第一段视频到此结束，三女震惊于韦雪的
无法理解的淫荡表现。

　　第二段视频开始了，这次是韦雪和茱莉亚两个美女的吹潮秀。只见视频中的
韦雪和茱莉亚全身赤裸，二女被两个壮汉从身后像小孩把尿一样架着两条美腿，
挂在男人身上，露着屄并排在一起，开始有人给二女的小屄细致的涂上透明的黄
色药膏，安奉琼认为是强烈的催情药，因为二女的面庞变越来越红，羞耻的低下
了头。之后有两个人拿着两根细细的玻璃棒捅进二女完全发情的小穴中，细细的
研磨着敏感变硬的小阴核，歹徒们是让两人比赛谁先潮喷。细长的玻璃棒根本满
足不了被药物弄的饥渴的小穴，一会两人就无所顾忌的浪叫起来，「啊，啊，不
行了，好热啊，小穴痒死了，哥哥们捅的好深啊，小骚货要出水了，要肉棒，要
鸡巴肏小穴。」最后美国美人茱莉亚先被玻璃棒玩的撑不住了，下身喷出了一股
股骚气的淫水，茱莉亚在高潮中昏了过去。紧接着挂在男人身上的韦雪的嫩白脚
绷的笔直，小穴中喷出了一股水箭，远远的溅到了摄像机的镜头上，韦雪的吹潮
持续了二十多秒，骚臭的阴精四散奔涌，佣兵们一阵大笑。视频的最后是一个蒙
面的大汉淫笑着对镜头说，「安社长，你的两位下属的表演还满意吗，来了珍珠
岛就别想出去了，想要她们两个的活命，你们是乖乖的自己来啊，还是我派船去
接你们？一天时间给我答复，哈哈哈。」

　　看了视频的三女，脸上一阵阵发烫，莫非玫瑰们下场就是在珍珠岛上一起劈
着腿表演吹潮，三人一时说不出来话。安奉琼打破了沉默：「他们发来视频恐怕
早有准备了，我们谁都不能上岛，现在我们手里什么牌都没有，一定要从理查德
下手拿到证据，就好和他们作交换了，才能救韦雪和茱莉亚。」

　　「可是我们不能不管韦雪和茱莉亚的死活啊，一天之后他们没有消息可能就
要开刀了。」克里斯汀急道，作为一起开创侦探社的老人，姐妹们的感情真的挺
深的，韦雪视频中毫无廉耻，委曲求全的表现震动了克里斯汀，她知道韦雪为了
她的家庭和父母，有一丝生的机会也要抓住，才被这帮畜生如此作践。

　　「我当然知道，我想写封邮件先稳住他们，实在不行就让莫妮卡潜入岛中试
试吧，看视频中的表现，他们一时半会不舍得杀她们俩的，我们现在立即去到理
查德的家里调查。」安奉琼斩钉截铁的决定下。之后安奉琼又以非常柔顺的口气
回复了邮件，她表示侦探社根本不知道珍珠岛的底细就盲目接了活，我们也无意
和ＩＣＵ作对，请一定不要伤害二女，我们其他漂亮的姐妹愿意付出任何代价来
保证二女的性命安全。

　　理查德先生最近也是风声鹤立，自从听说了珍珠岛上来了侦探，虽然最终被
抓住了，可是以后就难说了。夜深人静，理查德坐在书房里拨通了ｓｎｅａｋ-
陈的电话，他没有想到三条黑影就潜伏在书房的窗下。七彩玫瑰侦探要潜入一栋
普通的郊外庄园对两个武术大师，一个攀岩专家就像回自己家一样，两个保安没
有任何反应的就被安奉琼的一记手刀，和天川寺璎的一记剑柄打晕了。三人熟练
的打开了房间的正门，妮娜详细的情报已经把房间结构描述的很清楚了，三人从
一楼开始慢慢寻找线索，当伏到二楼书房窗下时，恰好传来了理查德的声音，三
人凝神静听，安奉琼掏出了微型录音机。

　　「岛上最近怎么样，那两个女人怎么处理的，确定不是条子吗，陈你回答我
啊！」理查德不耐烦的对电话叫道。窗外的三人一阵激动，看来他就是幕后的老
板了。

　　「放心吧，老板，两个女人全都招了，就是两个没毛的小侦探，我早就处理
好了，岛上一切正常。」陈主任慵懒的躺在书房皮椅上，一手握着电话，一手捏
着穿着敞怀女仆装跪在胯下吹箫的韦雪的大肉球。开始时抓住两个女侦探，得知
她们的身份后，ｓｎｅａｋ- 陈决定大家玩上两轮就拉到后山开膛活摘了器官，
死尸扔海了处理了，以免夜长梦多。可是尝了韦雪的销魂滋味后，他动了长期监
押玩弄两个美女的念头，正好卡恩也想用两朵小玫瑰放长线掉钓大鱼，所以对二
女的处理转为长期的奴化调教。珍珠岛上可没有专业的调教师，审讯专家汉尼拔
只能客串了一把调教师，汉尼拔对二女进行了简单粗暴地母狗调教，这种调教的
好处是快速建立美女的奴性人格，调教成母狗的女人会像小宠物对主人一样顺服，
可是被这样调教的女人韵味大减，对于韦雪和茱莉亚这样的顶级美女来讲真是暴
敛天物，可是客串调教师汉尼拔就能做这样的粗浅调教。

　　为了帮助两位玫瑰快速进入母狗的角色，韦雪侦探和茱莉亚侦探的漂亮颈子
上被屈辱的带上了硬硬的宠物皮项圈，二女被栓上了狗链子，转天清晨汉尼拔准
时到牢房里摇铃叫醒缩在毯子中的两条赤裸的母狗，落入敌手的两位玫瑰侦探放
弃了任何反抗的心思，被迫接受了两人作为珍珠岛的母狗。汉尼拔牵着赤身裸体
跪伏在地上的两位美女在幽静的后山遛起狗来，汉尼拔拽着两条狗链，牵着一只
金毛，一只贵妇人在小道上慢慢的散步，韦雪和茱莉亚模仿着小狗的步态，用膝
盖和玉手紧跟在汉尼拔身边向前爬行着，有时汉尼拔用鞭子轻抽母狗的屁股，二
女马上发出汪汪的叫声来回应主人。一会遛到树林边上，汉尼拔一抖开链子，韦
雪和茱莉亚爬到树下，各自抬起一条美腿，像小狗一样小屄对着树根撒着尿，把
一晚上的存货打次干净，两双迷离的美目互相望着，仿佛两人真的变成了小母狗。
两只母狗的伙食也大大的改善了，一天三餐只要一摇铃两条母狗就伏跪到铁盘前
面，一人盘子里一块上好的牛排加上蔬菜沙拉，两位侦探像狗一样撅着咬着鲜嫩
的牛排。汉尼拔知道母狗的营养要是跟不上，又不停的性交，两人撑不了一个星
期就废了。所以两只母狗每天的功课也是有限度的被使用，茱莉亚白天的功课是
用母狗性交的姿势伺候四个男人，人妻韦雪要用自己的精湛口技吹三根箫，之后
用小穴为另外的两个佣兵服务。其余的时间依照陈主任的吩咐，不允许在调教二
女了，二女就拴在狗窝里休息，看看电视，读读书，听听音乐，到是像一个宅女
一样。晚上又重新作回了美女，洗的香香的，打扮的风骚美艳去到ＩＣＵ高层屋
里服务。

　　「我当然明白了，咱们做的是什么事，珍珠岛就是国际警察来了，我也给他
们一勺烩了，哈哈哈。」狞笑的陈挂了电话，踹了韦雪的白屁股一脚，韦雪赶忙
跑到床上和早就跪等着的茱莉亚脸对脸跪在了一起，今天的课题是女同，观看两
个女人磨豆腐也是陈先生变态嗜好中的一种享受。陈先生示意二女开始，韦雪和
茱莉亚开始了前戏，白嫩的身子扭蹭到了一起，美女的性感红唇娇嫩香舌绞在一
块，小手互相挖扣着对方的蜜穴，性感的声音尽情媚叫着，韦雪肥厚的阴唇贴上
了茱莉亚嫩滑的肉丘，二女开始磨镜子，两个小屄用力的摩擦着，生怕做的不好
被斯文的Ｓｎｅａｋ- 陈先生刻薄的惩罚。最后看的欲火焚身的陈也加入进来，
驰骋着两条骚母狗冲上了快感的顶峰，三具肉体瘫软在床上。夜静更深，几度高
潮的陈主任和茱莉亚睡死了过去，韦雪睁着明亮的凤眼看着床顶，几天的调教让
韦雪身心俱疲，但她没有放弃最后的希望。韦雪一直等待着机会，刚才的大战，
韦雪虚龙假凤的迎合，拿茱莉亚的高挑身体挡了不少次的性交，她现在还有一点
体力，因为口交时她看到陈按了桌上电话的录音键。韦雪感到机会来了，陈主任
这次玩的太高兴了，两只母狗的链子都没有栓好，要知道母狗不用是要拴起来的。
韦雪蹑足潜踪的离开床铺，打开了智能录音电话，有不下十条的录音，韦雪飞速
的转发给安奉琼的手机。一切完成后，韦雪回到床上沉沉的睡了。

　　安奉琼收到韦雪的录音后，和在昨晚理查德书房的录音一对比，高兴地叫出
了声，神秘人正是理查德，而且非法供体，器官买卖两人谈的一清二楚。安奉琼
当天夜里和天川寺璎，克里斯汀又来到理查德的庄园，单刀直入的站到理查德先
生面前。听了录音，理查德先生的心脏停跳了十几秒秒，看着贴在脖子上的璎酱
的刀锋，理查德崩溃了。交易很快达成，２００万美金，把二女和可能上岛的莫
妮卡安全送回来，侦探社当然不在追究下去，人都是为了钱吗，有什么不好商量
的?

　　　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（４）

　　莫妮卡目送韦雪和茱莉亚上岛后就在夏威夷熏热的海风中彻底放松了自己，
每天在夏威夷美丽的海滩上游泳，晚上泡在各个夜店中等着大部队到来的莫妮卡，
当听到韦雪和茱莉亚在岛上出了危险，她又知道了安奉琼不准备立即上岛的决定，
安奉琼带着克里斯汀和天川寺璎先去了西雅图调查。莫妮卡二话不说就找到了小
酒保，让他安排一艘船立即出海，价钱随便开。一天后一艘小船使出了码头，船
上有三个男人，一个驾船，两个水手，性感火辣的莫妮卡带着潜水用具坐在船舱
里。船行驶了３个小时，突然停在了空荡荡的海面上，三个水手走进船舱，打头
的人盯着穿着牛皮短靴，沙滩短裤，圆领Ｔ恤的火辣美女嬉笑的问道：「我们还
没有问问辣妹去珍珠岛附近干什么啊，那里可不是好玩的地方。」

　　「帅哥，我去潜水啊，我不是说过了，我这不带着全套装备了吗」莫妮卡送
了一个飞吻过去。「潜水夏威夷有的是地方，小辣妹还不说实话吗，酒保找我们
时我们就知道你没安好心了，不说清楚，这茫茫公海上可别怪弟兄们辣手摧花。」
船长带着两个水手逼近了莫妮卡。

　　「那好吧，我也跑不了，其实我是要去，，」突然莫妮卡的长腿像面条一样
飞了起来，船长只看到逐渐放大的一只胶皮鞋底，就仰面摔到了船上。莫妮卡施
展出拿手的巴西柔术，柔韧有力的双腿迅捷的盘住一个水手的腰部，莫妮卡反身
把水手带倒在地，补上一记手刀打晕了对方。另一个水手一看不好赶紧拿起一根
铁棍批头打来，莫妮卡双手撑地，两腿三百六十度的旋转一圈，把对手直接扫倒
在地，飞身一记铁膝盖顶住咽喉，整个过程不超过４０秒，莫妮卡笑着问道：
「酒保没有告诉你们我也会柔术吧，把我送到珍珠岛的外海，咱们就分道扬镳了，
怎么样。」被打服的三人不住点头。

　　到了地方，莫妮卡换上潜水衣，带上脚蹼，把捂脚的牛皮靴子放在防水背包
中，跳下了船，心中叫着韦雪，茱莉亚在忍耐一下我就来救你们了。看到莫妮卡
潜入水中，小船掉头就返程了，不管不顾的莫妮卡奋力向珍珠岛的岸边游去。莫
妮卡虽然热血冲动，但也不是傻子，她知道经过韦雪她们一闹岛上的警戒势必严
密非常，只有先从无人的浅滩潜入原始灌木丛中，然后伺机接近ＩＣＵ的高管区，
最好挟持住一位岛上的高管就可以谈判放人了，一定要抓紧时间，韦雪她们俩有
可能随时被干掉。

　　顺利的从悬崖下一处无人的浅滩上岛，莫妮卡潜身隐入树丛中，向着ＩＣＵ
医疗中心区挺进。医疗中心外围一条灌木从中的小道上走来一位穿着白色护士服，
带着护士帽的年轻女护士，潜伏多时的莫妮卡像豹子一样迅捷跃出，贴身锁拿住
了被吓呆的女护士，迅速把她拖入了树林的深处。一把锋利的匕首架在了女护士
白皙的脖子上，女护士马上瘫软的老实回答着问题。

　　姓名：「玛丽安娜」，哪的人：「美国人」，在岛上干什么：「ＩＣＵ特别
病房护士长」，知道ＩＣＵ的器官来源吗：「不知道，我只负责贵宾病人的护理」。
珍珠岛的主管是谁，他的房间怎么走，老实说：「是陈主任，在左手的建筑第三
层，第一个房间，门口有保安进不去的」。得到了答案，莫妮卡开始动手扒下了
女护士的护士制服，护士鞋，护士帽，把只穿着内裤胸罩的女护士用带来的手铐
反背拷在了一棵树干上，用什么堵嘴呢，莫妮卡犯了难，最后咬咬牙，把自己牛
皮短靴捂了一天的臭线袜子脱下来塞到了女护士的嘴里，自己不是汗脚，袜子也
只是潮气十足，你就吃点苦吧。莫妮卡回身换上白丝袜，护士裙，平底护士鞋，
再带上俏皮的护士帽，莫妮卡摇身一变成了美艳的护士小姐，看来自己还要上演
一把制服诱惑，莫妮卡自嘲的苦笑一声，拿上玛丽安娜的ＩＤ卡向医疗中心走去。

　　一路上逢人点头微笑，神态自然的莫妮卡平安来到目标楼下，保安按惯例讯
问来干什么，莫妮卡表示玛丽安娜护士长派她来向主管问一下事情，保安疑惑的
放行了，心里想护士找安全主管有什么事啊，莫妮卡不知道玛丽安娜给她的信息
是佣兵头子卡恩的房间地址。用ＩＤ刷开电梯，停在三楼，莫妮卡袅袅婷婷的走
到卡恩办公室门口对着门卫风情一笑，门卫一愣的功夫莫妮卡的双手闪电般的击
在门卫的太阳穴上，无声的制服了门卫，如果他要去通告，自己就露馅了。

　　卡恩正坐在办公桌后面写一个月来的防卫总结，就看到一个火辣的护士向他
走来，一愣问道：「你怎么进来的，你有什么事吗？」莫妮卡甜笑着一边走一边
说：「主管，玛丽安娜护士长让我通知您一件事，，，」走到卡恩桌旁的莫妮卡
左手暗自捏着的麻醉针突然向卡恩脖子扎去。卡恩多年的佣兵生涯养成的异于常
人的灵敏感觉救了他，当看到护士一个下意识的抬手动作时，卡恩条件反射般的
连着转椅一块向地上倒去，莫妮卡一针扎空了，立即白丝双腿高高跳起向倒在地
上的卡恩胸口踩下，躺在地上的卡恩双臂十字交叉封住势大力沉的一对护士鞋的
白鞋底。莫妮卡心中一惊「行政管理有这么好的身手，看来今天要玩命了。」

　　「你是什么人？」莫妮卡并不理睬卡恩的喝问，接着攻了上来。卡恩刚弹开
莫妮卡的身子，翻身站起了，莫妮卡的火辣双腿已经交叉夹向了卡恩的腰部，要
是被莫妮卡的柔术盘住腰部，莫妮卡自信可以在三招之内制服对手。卡恩也不是
等闲之辈，立起铁膝，迎向莫妮卡的小腿迎面骨，莫妮卡不敢硬碰硬，空中翻身，
站在地上，双手前扑抓卡恩的脚腕。卡恩刚才一招占了先手，立即挥起铁拳砸向
莫妮卡的面门，两人插招换式打在一处。

　　莫妮卡的柔术讲究锁拿近身，依靠精妙的关节技制服对方，莫妮卡一次次想
去抓挑卡恩的下盘。可是卡恩也是个格斗的大行家，几招过后清楚了莫妮卡的路
数，卡恩仗着臂长力大，莫妮卡一想近身就硬碰硬的招呼，几次把莫妮卡逼退了
回去，时间一长莫妮卡紧窄的护士服和夹脚的薄底护士鞋成了累赘。卡恩也看出
了门道，故意一条腿前伸卖个破绽，莫妮卡两条白丝腿赶紧卧地飞夹住卡恩的小
腿，一拧腰就要把卡恩带摔到地上。哪知卡恩早有准备精壮的身子绷劲站住，两
腿并拢反把莫妮卡的右腿夹在了裆下，反手抓住莫妮卡丝滑的脚踝，用力向外掰
去，莫妮卡一声惨叫，左脚蹬在了卡恩钢硬的胸肌上，卡恩虎躯一震不为所动，
双手用力再往里一扭，莫妮卡的右脚咔嚓一声扭脱臼了。

　　莫妮卡忍着钻心的疼，抽出软软的右脚，趴在地上用左脚蹬着往后退了两下。
卡恩狠狠一笑大步跟进，两手砰砰抓住莫妮卡圆润的两个小腿胫骨。卡恩双臂一
较力莫妮卡火辣的身体被直接邹了起来，卡恩大力抡向墙上砸去，啪，莫妮卡的
后背平拍到墙面上，莫妮卡感觉浑身的骨头都碎了一样，萎顿在地板上抽搐着，
彻底失去了反抗的能力。一场恶斗过后卡恩也累得够呛，看着躺在地板上一动不
动的性感女护士，卡恩嗜血搏杀之后的性欲空前强烈，他走过去踢了莫妮卡的大
屁股一脚骂道：「说，你是什么人，不说就弄死你。」莫妮卡强睁着美目瞟了他
一眼没说话。

　　看到莫妮卡的轻蔑态度，卡恩火往上撞，伸手解下腰间两指宽的牛皮皮带，
抡的呼呼挂风，没头没脑的往莫妮卡裸露的古铜色的肌肤上抽打着。啪啪啪，卡
恩的皮带抽在肉体上的声音清脆无比，莫妮卡裸露的双臂被打出了一道道深红的
血印子。「啊，啊，舒服，真舒服，打的爽啊，小帅哥，你伺候的姐姐真舒服，
啊！你的活好啊，姐姐今天和你好好的玩玩。」莫妮卡咬着牙忍受着钻心的疼痛，
嚣张地叫骂着。气急被坏的卡恩一脚狠狠踢在莫妮卡的柔软小腹上，莫妮卡被踢
的横着滑出一米远，脸色惨白的喘着粗气，卡恩跟上一脚踩住莫妮卡的头部，吼
道：「小婊子，骨头挺硬啊，我今天就伺候你舒服到家，让你后悔做女人。」说
着用手来扒莫妮卡的紧身护士裙，白色丝袜，重伤的莫妮卡无力反抗，被卡恩轻
易地把护士制服撕开褪下身子。一会儿光裸的莫妮卡就被卡恩分开双腿，撅着屁
股趴在地板上，卡恩解开裤子，掏出一根硕大无比的狰狞肉棒，凶狠的捅到了莫
妮卡的胯下，卡恩的大肉棒不经过任何前戏就直接硬顶进了莫妮卡干燥的小穴中，
莫妮卡的两片娇厚阴唇被无情地撕开，卡恩这种粗暴地性交完全是单方面的性蹂
躏，莫妮卡被没有任何润滑的巨大肉棒折磨的嗷嗷乱叫，狂风暴雨的肏了几十下
后，卡恩才仔细看了看身下尤物的性器官。莫妮卡饱经风霜的阴唇却并不发黑，
因为沉迷于肉欲的莫妮卡深知道女人的本钱，她定时的美白保养自己的幸福之源。
又是一记凶狠的突进，卡恩的大肉棒带着狰狞的杀气，几乎顶到了莫妮卡的子宫
口，莫妮卡皱着眉头，用尽全力用干燥的壁肉一点点的夹着肉棒，妄图快点射精。

　　卡恩一干又是１００下的猛肏，张口问莫妮卡被肏服了吗？」你的小牙签让
姐姐一点感觉都没有啊，你是不是阳痿啊，废物」莫妮卡惨笑不断，发狂的卡恩
又是一百下活塞运动，最后浓稠的精液直接灌进了莫妮卡的子宫。卡恩和莫妮卡
高潮之后都有点吃不消了，莫妮卡的阴道火辣辣的剧痛，卡恩的肉棒也软软的滑
出了红肿的阴唇。因为卡恩直接射在了莫妮卡的子宫里，莫妮卡的小穴被肏的完
全张开了，下体一片狼藉的淌着白汤。怒气未消的卡恩随手抓起了莫妮卡的一对
白色的平底拌带护士鞋，照着撅着的大圆屁股就是一鞋底，两手一手拿一只臭淫
鞋，卡恩抡起胳膊左右开工打起了屁股，皮革鞋底一下下打到雪白高翘的美臀上，
莫妮卡被打的嗷嗷直叫，惨淡的回忆涌进了脑海。小时候莫妮卡每次犯了大错，
就会被严厉的父亲按趴在一条长凳上，脱下小女孩的臭球鞋，扒下卡通小短裤，
一下一下的抽着莫妮卡的小屁股，在小莫妮卡哭着求饶认错声中把两瓣小臀丘彻
底打的红肿淤青，此后几天莫妮卡的小屁股都沾不了椅子。从此莫妮卡对打屁股
产生了心里阴影，今天再次受刑，莫妮卡的心理防线彻底崩溃，被打的泪眼婆娑，
哭着求饶了。

　　「别打了，助手，ｓｔｏｐ！屁股开花了，我说，我也是侦探，啊，小莫妮
卡认错了，住手啊。」莫妮卡哭叫着。卡恩哼了一声：「你不是挺能打的吗？接
着凶啊，接着硬啊，今天我就要撕烂你的臭屄，打烂你的骚屁股，Ｂｉｔｃｈ！」
卡恩停止了抽打莫妮卡已经红肿了一圈的肉臀。卡恩可没有放过莫妮卡，左手拿
着护士鞋硬硬的往莫妮卡柔嫩的小穴中塞去，「臭婊子，让你尝尝自己骚鞋子的
味道。让你玩制服诱惑，妈的，小屄还挺紧的，」钝钝的软皮鞋头顶开两片大阴
唇，拱进了柔软的阴道。

　　「啊，疼啊，求求你住手啊，小穴要裂开了，拿出来啊，小穴毁了你们就没
得玩了。」莫妮卡痛叫着，哀求着。卡恩不耐烦的把右手的鞋子直接堵到了莫妮
卡的性感嘴唇里。哭叫声被一下堵住了，莫妮卡上下两张嘴同时吃着两只沾满尘
土的骚臭护士女鞋。上面的嘴巴大张着，嫩舌头舔着肮脏的鞋底，嘴巴吸着刚才
打斗中分泌出的酸臭的丝袜脚汗，苦不堪言。下面的小穴吞下了护士鞋顶进去了
一半的鞋身，阴道被撑得长成了一张嘴，小穴不受控制的流下亮晶晶的粘液，尿
道瘙痒无比，莫妮卡一会就失禁了。男人的阳精，女人的阴精，尿香，淋遍莫妮
卡全身，她只能浑身骚臭难闻的趴在地板上羞耻哀嚎着。

　　发泄完了的卡恩接了一个电话，神情变化莫测，脸颊不停的抽搐着。撂下电
话，卡恩马上叫来警卫，在警卫惊异的目光下指着软在地上的莫妮卡说：「把她
和那两只母狗赶快押到码头去，通知所有珍珠岛的工作人员只允许带随身物品到
码头登船离岛，告诉汉尼拔，让他带人销毁所有的罪证，供体全部遣散，发点钱
封口。对外称岛上化学品泄露了，所有人赶快撤离珍珠岛。」卡恩阴狠果断的下
了命令，转身向码头走去。

　　在安奉琼的胁迫下理查德电话打给了ｓｎｅａｋ- 陈，痛骂着说了现在的情
况，陈震惊之余立即表示岛上的通信系统被监听了，表示这件事一定是卡恩的佣
兵干的，陈主任要马上处理。撂下电话，陈跑到码头坐船直奔夏威夷跑了。理查
德再打陈的电话已经关机了，理查德气的把水杯摔得粉碎，赶紧给卡恩打去电话
做出了指示，根据和安奉琼的交易，珍珠岛把三女一天后送到夏威夷，这段时间
珍珠岛全体撤离，处理善后问题，到时大家一拍两散。处理完这些事情，理查德
先生最后拨通了一个电话：「Ｙ，珍珠岛暴露了，妈的，陈自己跑了，我安排卡
恩已经撤离了。」

　　「我都知道了，多行不义必自毙，理查德你私下干的事情我也清楚的很，你
看着办吧，陈小子我是不会放过他的，你放心的去吧。」古怪的英语腔调从电话
另一端传来，理查德闭目叹了口气，「我知道规矩，你们不要动我的老婆和女儿，
还有七彩玫瑰的几个女侦探，我要她们不得好死。」电话另一头沉默了一下开口
了：「你放心的去吧，你的家人公司会保护的，那几个女人，路还长着呢。」理
查德仰天长叹，一声枪响，一份遗嘱，理查德的路到头了。

　　珍珠岛码头边上一艘小船上，韦雪和茱莉亚赤着身子，脖子上戴着黑红两色
的项圈，用母狗的姿势被汉尼拔牵进了船舱中，这几天的调教，让二女熟练的在
汉尼拔面前保持乖顺母狗的状态。可是这次进了船舱两人都惊叫了出来，奋力向
前扑去，汉尼拔用力拽着两条激动的母狗。船舱对面跪着赤身裸体一身狼藉的拉
丁美女莫妮卡，莫妮卡嘴里叼着一只白鞋子，屄里插着另一只白鞋子，玩坏的性
感肉屄止不住的流出淫水，顺着窄窄的鞋帮滴滴答答的往下淌，莫妮卡的右眼被
打的紫青红肿，遍布鞭痕的娇躯楚楚可怜的跪立在卡恩脚下。二女看到这番景象，
悲不绝声，汉尼拔狠狠地一收链子，几天来被调教的顺服的玫瑰们，扑通一下跪
在了船舱中。小船静静地驶进大海，听着海风声，三女互相看了一眼，知道今天
的结局恐怕就要下海喂鱼了。卡恩在最后的时间把肉棒顶到了韦雪的精致红唇上，
卡恩最舍不得的就是艳熟温情的韦雪，想最后在享用一次。心如死灰的韦雪厌恶
的闭目转过头去，汉尼拔两鞭子抽在韦雪红白相间的裸背上，很乖顺的韦雪这次
咬着牙一声不吭。

　　卡恩笑着在韦雪耳边说：「Ｌａｄｙ，最后一次你把大家伺候舒服了，我就
把你们三个全放了，怎么样？」韦雪茫然的看着卡恩的笑容，犹豫了一会儿，红
唇绽放，贴在卡恩胯下输出了起来。一边的茱莉亚也伏在地上伺候起了汉尼拔的
大屌，几天的时间，茱莉亚胸前的一对小馒头突兀的涨了一圈，茱莉亚从青涩的
女孩被强行催熟了。伺候完了卡恩的三女被迷晕了，昏沉中被合身装入了三个大
号旅行箱，三女陷入无边的黑暗中，沉沉睡了过去。

　　安奉琼，克里斯汀，天川寺璎三玫瑰坐飞机火速赶往夏威夷棕榈之花酒店大
堂，第二天中午找到了无人行李区的三个大号黑色旅行箱，赶紧拖回到房间，打
开箱子，韦雪三女惨淡的玉体展现在眼前。从莫妮卡小穴中取出的护士鞋已经被
淫水耨的皮子成了软软的淡黄色，骚的安奉琼三人直捂鼻子。韦雪她们被赶快送
到医院治疗，两天后转到了纽约的大医院调养身体。

　　话分两头，安奉琼带队去了西雅图之后，留守纽约侦探社的妮娜美人不停的
查着ＩＣＵ与科尔财团的秘密文件，突然她发现客户麦克所提到的人权组织完全
是个假冒的名字。这时有人敲了侦探社的大门，妮娜放下工作，跑去开门，打开
门后，妮娜彻底僵在了当场。站在侦探社门外一身黑衣的麦克拿着枪指着妮娜说
道：「不要紧张大美人，小心枪走火了，我的老板死了，我就是来拿回我的５０
万的。」说着走进了侦探社。今天清洁员露丝不在，侦探社里就自己一个人，实
在是无法反抗啊，被枪顶着的芭比美人妮娜小姐举手投降了。

　　麦克并不着急找钱在哪里，他欣赏着面前的美丽猎物，妮娜１７４ｃｍ的斯
拉夫美人的傲人身材，配上娇俏的漆皮长靴，更显双腿的细瘦修长，盈盈一握的
小细腰，尖翘的下颚，细挑的眉眼，活脱脱一个芭比娃娃。麦克看的色心大动，
用枪指了一下妮娜的双脚，先命令妮娜自己把长靴子脱了。三月的春天，妮娜可
是侦探社里唯一穿长靴的美女了，并不是为了爱美而非要捂一双臭脚，妮娜全身
心投在电脑上，根本没考虑靴子已经过季了的问题。玉手颤巍巍的挑开靴子上的
拉链，小巧的脚踝弓起上提，一只裹着短丝袜的剔透女足滑过靴筒展示在麦克眼
前，脚汗与皮子的塷味散发了出来。两只长靴被迫交到麦克脚下，妮娜按照指示
坐在了侦探社大厅的沙发上，裤腿被要求向上卷起来一尺，露着一对白嫩的宛如
鹤颈的纤细小腿，两只穿着蓝色细条纹短丝袜的小脚搭在了前面的茶几上，两只
小手反背到身后让麦克用找来的绳子捆住。

　　对于彻底不反抗的妮娜，麦克耐着性子，「小姐，我就是要拿回我给侦探社
的５０万，你不告诉我侦探社的财务室在哪，你的小脚可要遭殃了。」麦克说着
用手指划了划妮娜嫩白的丝袜脚底，妮娜别看身材高挑，却有一双小巧清瘦的美
足，而且常年靴里来，鞋里去的保养的很好，使得精致的小脚非常怕痒。麦克开
始是双手挠脚心，挠的妮娜笑的眼泪横流，麦克感觉不尽兴，干脆把两只短丝袜
一扒，用嘴巴一个个咗妮娜十个圆嘟嘟的小脚趾，醎醎的脚味刺激的要命，月牙
样的足弓，细细的脚趾缝，圆圆的脚后跟，麦克吃了个遍，最后掏出阳具，用力
夹在两只嫩脚之间反复抽插，打磨着咬的通红的脚底。妮娜痒的花枝乱颤，不停
的央求男人停手，反复表示自己不知道财务的事情。

　　妮娜的两只玉足在麦克的操纵下上下翻飞的拍打着麦克的阳具，最后麦克浓
白的精液射了妮娜一脚。爽过的麦克冷笑着表示再不说就肏死妮娜，然后伸手去
扒妮娜的牛仔裤的腰带。正在这时，侦探社室内的气氛为之一变，一股诡异的异
域香气飘散入麦克鼻中，麦克回头看，一个语言所无法形容的女人站在身后，她
就像是一面镜子把麦克肮脏的灵魂照的体无完肤，麦克知道不好了，挣扎着举枪
对准这个女人，女人青色的眸子静静地看着，麦克在越来越浓郁的香气中昏倒了。
密拉跑到妮娜身边，解开了妮娜的绑绳，轻轻地为妮娜擦洗着脚上的污秽，妮娜
伏在拉文密拉的怀中抽泣着。

　　纽约大医院的高级病房中，女侦探们聚在一起，「原来麦克是理查德雇佣的，
理查德让我们收集珍珠岛的罪证，然后用这些罪证栽赃給Ｓｎｅａｋ- 陈，自己
卷了钱安度晚年了，就是没想到ｓｎｅａｋ- 陈早就收集了录音证据等着一旦自
己被抛弃时做输死一搏，这就是恶人终须恶人磨啊。」莫妮卡听了安奉琼的介绍
恨恨的说道，她的小屄可是被摧残的够呛了，不养个半年是别想男人了。

　　「理查德根本没想付给我们报酬，他把我们骗到岛上，等着陈收拾我们之后
他就可以有借口干掉陈了。可是他万万没想到，聪明的安先去了他家。谈判当天
他不是乖乖就把２００万转到我们的账户了吗。」克里斯汀在一边插嘴道。

　　「理查德自杀了，也算是咎由自取，狡猾的ｓｎｅａｋ- 陈到是跑了，还有
卡恩和他手下的雇佣兵们，大家以后恐怕还要打交道的，大家一定要小心了，对
了，雪雪，你是怎么发给我录音的？」安奉琼好奇的问道。

　　韦雪穿着病号服，躺在床上甜蜜的和老公打着电话：「老公，想我了吗，，
哪想我了，，我这快完事了，，这几天怎么没有联系，，我在国外，任务不能带
手机的吗，，，顺利顺利，想我回国带什么礼物给你，，呵呵呵呵，」韦雪甜言
蜜语的和老公撒着娇。全然不顾在场的众人，安奉琼叹了口气，珍珠岛的事还是
不要知道了吧。

　　安奉琼转身对着茱莉亚的病床冷淡的说道：「茱莉亚这次的意外，起因是因
为你的不冷静和贪功冒进，害的自己和别人遭到伤害，我决定你被七彩玫瑰侦探
社开除了，这是２５万美金，作为你的补偿，出院后回侦探社收拾东西吧」听完
这番话，茱莉亚呆呆的看着天花板，大家虽然有心为茱莉亚说句好话，可是碍于
安奉琼的权威，都默不作声了，只有天川寺璎不满的说道：「茱莉亚虽然犯了错
误，鼓动大家冒险上岛，可是也吃了这么多的苦啊，茱莉亚如果愿意可以先在侦
探社挂个名字，茱莉亚你放心侦探社永远有你的位置」，茱莉亚感激的点了点头。

　　三位美人调养了一个星期，气色大有好转，出院后，七彩玫瑰侦探社的侦探
们聚在会议室里分配酬金，每个人都得了一笔巨款，韦雪拿着支票心里五味杂陈，
莫妮卡到是挺开心的，只是希望下次与卡恩再决胜负，一雪前耻。前台换人了，
被莫妮卡绑架的女护士玛丽安娜一身干练的小西装微笑着坐在椅子上。原来，安
奉琼知道了事情的原委，立即租船上了珍珠岛，岛上的人已经走空了，只剩下捆
在灌木丛深处的护士长玛丽安娜，安奉琼救下了她，说明了整个的事情和珍珠岛
已经完蛋了的事实，大家也是不打不相识，最后无处想去的玛丽安娜加入了侦探
社，顶替茱莉亚做了前台的位置。白衣天使的温婉加上玛丽安娜出众的个人素质，
得体的举止，内媚的神态，成了侦探社门口一道独特的风景，而且这个女人的心
机很不简单的。茱莉亚在璎酱的强烈挽留下，名义上脱离了侦探社，做起了璎剑
客的私人助手，之后就是享受劳动成果的时候了。

　　美女们在一起有三个共同的爱好，吃，什么好吃，怎么吃不会胖。在曼哈顿
第五大道扫荡完的美女军团提着大包小包的战利品走进了有名的高档自助餐厅Ｇ
ｏｌｄＣｈｅｅｔａｈ，大家坐在一张长桌子旁，密拉只是拿了一些清淡的蔬菜
水果，在座位上慢慢的品尝着。每次任务后的胜利大购物，其他的玫瑰都是一通
大买，只有拉文密拉只是笑着在旁边陪着众人，谁都不知道，密拉的钱大多数已
经匿名寄给了世界各地贫困的孩子。

　　莫妮卡一手拿一串金黄肥厚的巴西烤肉串大快朵颐着，全然不顾还隐隐作痛
的小穴，桌子上是堆成小山的各种肉骨头，旁边放着一摞新买的高跟凉鞋。妮娜
喜欢的是法式大餐，这已经是她吃的第三份焗蜗牛了，各种电子产品买了不少。
璎酱最爱芥末和各种刺身的搭配，大家也好奇一个小萝莉拿着餐刀眼花缭乱的把
三文鱼片成近乎透明的薄片，用大而灵动的眼睛示威的斜瞟着对过的丽人，旁边
堆满了卡哇伊的玩偶，衣服，小女生玩具。

　　韦雪跟哈根达斯玩命了，玉手拿着银匙不停的吃着，不吃到拉肚子绝不停下
来。韦雪买的大部分东西都是给丈夫和双方老人的，自己倒是没有买什么，这次
的酬劳就当是补偿丈夫了吧。克里斯汀一边吃一边用一个随身带着的微型天平秤
着食物的质量，计算着卡路里的摄入比，贵族小姐对别的美女的眼光不感兴趣，
她买了大量的鲜花，火红的玫瑰，幽香的百合，送给美女们一人一束，其余的堆
在自己身边，把自己衬托的娇艳欲滴。坐在正中的大姐安奉琼吃的很沉稳，各种
海鲜一样一样的以标准的淑女式干掉，只是从来不停的吃着，大家要知道七彩玫
瑰侦探社的座次是按饭量排的。安奉琼独爱玉的温润剔透，名字中一个琼字也暗
合了玉的特性，贴身带着的子玉观音是安奉琼爷爷传下来，从小就戴在安奉琼身
上的护身符。这次在第五大道的珠宝店里安奉琼又挑了几块好玉加入自己的收藏
中。酒足饭饱，意兴阑珊，众人一一别过，踏上了回家的飞机。

　　中国澳门，葡京赌场，６楼贵宾厅，卡恩与汉尼拔和一个３０岁上下的中国
人对坐在茶几两边，卡恩开口道：「李飞经理，最近的事情大家都知道了，我们
就等着您父亲的内部消息了，怎么样，集团的意思很明确的，事情成了，你们天
华集团的枪我们就接了。」

　　「信息没有问题的，只是不知道她们到了你们手里，你们想怎么处理啊？」
军二代李飞慢吞吞的问道。汉尼拔哈哈一笑：「李大少的心思我明白，等事情成
了，你来了随便玩，想要哪个就带走吗，怕什么。」

　　李飞听了这话也笑了，对着卡恩两人低声说了什么，三人起身走到赌桌旁边
豪赌了起来。天华集团就是李飞为首的几个军二代的企业，明着是贸易公司，暗
地里走的可是军火，这次找到了大买家，做成了一笔好买卖啊。

　　山雨欲来风满楼啊，女侦探们又将何去何从?

　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（5）

　　２０１４年五月，距离珍珠岛事件过去了一个月，科尔集团官方宣布珍珠岛
因为ＩＣＵ医疗机构的不当操作，致使有毒化学品大规模泄露，因此珍珠岛禁止
任何人接近，而且科尔董事局发布声明彻底终止了和ＩＣＵ的租赁合约。各国警
方根据线报登岛检查了几次，也没有得到任何决定性的证据，ＦＢＩ在调查到理
查德时发现他已经自杀了，Ｓｎｅａｋ- 陈不知所踪，无法找到定罪对象，珍珠
岛事件也就这样不了了之。

　　一场床上大战之后，赤裸的韦雪柔顺的伏在丈夫身上，嘴巴贴到丈夫耳边说：
「老公，我这次可挣了不少钱啊，买的礼物你喜欢吗」。

　　「喜欢，喜欢，咱们的父母看到礼品可高兴了，我的雪雪最棒了，这次在家
呆几天啊？」「呵呵，喜欢就好，我这一年也不想再做什么事了，抓紧时间，雪
雪要给你生个孩子。」甜蜜的要求传入张旭的耳中，张旭兴奋地差点没有跳起来，
自己想要孩子，四位老人早就想抱孙子了。可是每次和韦雪说这事，张夫人都已
现在年轻呢，我的事业很忙的，推诿了，这次韦雪主动顺了全家的意，张旭能不
高兴吗。

　　其实韦雪心中有着别样的感受，这次的经历太可怕了，自己都不敢去回想，
被抓住的几天，韦雪感觉自己就是一只小母狗，淫荡的用自己的几个器官来保住
性命，被拴着链子的柔弱身体只能作为男人的肉玩具，忠实的执行者主人的任何
命令，如果这样的日子持续一段时间，自己会变成什么呢？韦雪不敢往下想了，
越想身子越热。趁着这次的休息时间，我一定要为张家传下后代，只是不知道自
己生了孩子还能不能再做侦探了。

　　「老公我今天是排卵期，你要加油了啊，快快把我的肚子干大吧。」韦雪笑
着鼓励张旭重振雄风，张旭闻言翻身把韦雪压在床上，大力耕耘了起来，韦雪一
双白脚盘着张旭的腰。几次丈夫疲惫的想退出来，韦雪就用一双嫩脚死死的勾住
张旭的屁股，肥厚多汁的大阴唇更加用力的张合着，小红嘴高一声低一声变着声
线浪叫着，给老公加油助兴。在雪夫人感情饱满的叫床声中，两人射的一塌糊涂，
相拥着睡了。

　　在中国上海的高级咖啡厅中，安奉琼带着妮娜坐在大厅里一处偏僻的角落与
客户交谈着。这次的客户是中国有名的黄姓富豪，黄先生通过复杂的私人关系才
联系到七彩玫瑰侦探社。本来七彩玫瑰侦探社总部在纽约，主要面向欧美市场，
接一些国际性的事务，但这次黄先生的盛情难却，安奉琼带着妮娜亲自来到上海
见面。黄先生未曾开口就唉声叹气，热切的目光盯着美丽动人的安奉琼，仿佛能
得到一些力量。

　　「我就是咽不下这口气，几天晚上居然输了三个亿的现金，他们一定出千了，
可是我也抓不到啊，唉」。黄富豪咬着牙说着，「我最近从澳门上了天堂海洋赌
博公司的赌船，坐着船在公海上玩了三天，每天晚上一个多亿就折进去了，赌场
绝对有问题，你们帮我查查，１００万报酬，赌资我出，要是拿到他们出千的证
据，我上澳门告他们去，钱我不在乎，这口气得出啊。」

　　听了黄先生的介绍，奉琼和妮娜低声商议了一番后，安奉琼微笑着对黄先生
说：「事情的经过我们都知道了，公海上的赌场出千事件我们没有什么经验，尽
力而为吧。您要为我们准备１００万的赌资，如果我们拿不到证据我们不会要酬
金的，在赌场的输赢都算您的，可以吗？」黄富豪立即点头答应了，马上提供了
要求的赌资。

　　这次的委托，奉琼心中还是有些底的，妮娜是计算机天才，数学建模的绝顶
高手，她可以轻易建立２１点等赌博游戏的数学模型，运用模型抓住随机的数字
概率。自己有多年的武学基础，也知道一些古代出千的规律，基本的花招手法逃
不过自己的一双灵眸，这次的任务看来不需要大费周章了。两人火速赶来澳门的
码头登船，安奉琼和妮娜两人打扮的贵气十足，奉琼挑了一件过膝的白色紧腰风
衣，莹白的小腿裹着肉色的丝袜，两只秀足藏在一双高跟乳白色小短靴中，手上
提着爱马仕最新款的坤包。妮娜把一头金发压在圆顶亚麻草帽下，身穿一条天蓝
色的过膝吊带长裙，漂亮的颈子上带着一串珍珠项链，裸露的双肩披着薄薄的羊
绒肩饰，脚下一双肩头高跟鞋，衬得妮娜艳光四射。二女装作不认识，分别从澳
门的码头登上了天堂海洋号超豪华游轮。

　　游轮缓缓出港，碧海蓝天，一座海上城堡驶向远方。豪华游轮上应有尽有，
最多的还是赌场，一层整个大厅都是赌博的台子，每个台子前人声鼎沸。二层以
上就是赌场的贵宾厅了，顶层还有一个露天的游泳池，游轮客房分布在船的首尾
两端。按照约定两人上船后各回各的房间休息，等到红日西坠，二女按照约定的
时间来到一楼的大厅。可以来公海赌博的客人非富则贵，赌厅中的女伴们一个个
打扮的花枝招展，窈窕动人，即使这样二女的出现也吸引了大厅中赌客们齐刷刷
的目光。两位美女不以为意，各自穿梭在赌桌间，偶尔小小的压上几把。

　　按照约定，妮娜先找了一张２１点的台子坐下，用底码压了几把，安奉琼随
后不经意的坐到妮娜的下家，妮娜在上家控牌，然后把算好的牌型用暗语透给奉
琼，奉琼决定是否要牌，几把下来筹码赢的越来越多，两人在反手坐回来，奉琼
反过来帮妮娜控牌，三个小时就杀的赌场丢盔卸甲。这时一个高大帅气的侍者来
到二女的赌桌旁微笑着对二女说：「两位小姐今天的运气不错啊，不如到贵宾厅
玩玩如何。」美人心领神会，站起身，随着侍者上楼了。

　　雕花的红漆大门向两边分开，贵宾室装修的富丽堂皇，水晶吊灯照的明亮的
大理石地面一尘不染，室内两边摆着各色美酒点心，中间的宽大赌桌边围着一圈
真皮的座椅，可以上赌客舒适的享受玩牌的惬意。门分左右，看到侍者引进来的
两位美女，室内的４位赌客两眼放光，军二代李飞对着身边的赵熊小声说：「两
个小妞长的真漂亮啊，一中一洋，能来这个厅玩的都不简单，不是模特就是高官
的二奶吧。」赵熊三个人不住的点头。这四个人可大有来头，李飞，赵熊，张狼，
刘豹号称军中四少，父亲都是军队的高层，四个人的公司天华集团专门做非法军
火的勾当。最近他们又干了件无法无天的事，干完了四人一块来赌船上豪赌消遣。

　　一位身着淡雅牡丹旗袍的美女荷官婷婷的站到赌桌后面，招呼二女和四少入
座开局，早有侍者为每个人献上了饮品。四人中的老大李飞紧挨着安奉琼美人大
马金刀的坐下，对美人荷官言道：「荷官小姐怎么称呼啊？我来过几次可都没有
见过你。」荷官拢了拢柔顺的黑发轻轻地说：「叫我婉儿就行，我刚来，还请几
位多照顾呢。」说着葱白的手指熟练的切牌，发牌，一气呵成，让人赏心悦目，
细长的食指中指轻轻一弹一张张牌准确的飞到赌客面前。

　　安奉琼看着婉儿发牌，知道遇上高手了，这一手飞牌技术没有十年的功夫达
不到，看来要制造一点状况才有机会拿到出千的证据。大家还是玩的２１点，行
云流水的玩了几把，妮娜就控不住牌了，安奉琼只要按妮娜的暗号一要牌就是一
张１０点，直接爆炸，安奉琼心里知道美女荷官婉儿出千了。她对妮娜使个眼色，
妮娜转身离开了赌桌回了房间。因为妮娜如果算牌不管用，她留在这就没有用处
了，要是后面出了什么事她一个外国人在这不好办。

　　五个人继续奋战，银子不停的流入婉儿手中，只见婉儿翻飞的手指把一副牌
随意插换成想要的组合，灵巧的发给几个人。安奉琼暗暗的运着内功，突然转过
头笑着对李飞说：「帅哥，你想喝点什么吗，我帮你倒」说着探起身子去够李飞
的酒杯，李飞看到美人主动献殷勤，有些飘飘然了。旁边的侍者赶忙拦下，「小
姐我们来做就行了，您坐下吧。」奉琼款款的落座，继续玩牌。

　　三把牌过后，荷官依次发牌，发到李飞时，安奉琼运足功力一声清脆的断喝：
「都不要动，荷官出千了，婉儿你把两张牌黏在一起，藏牌了。」婉儿和在场的
人被一下镇住，安奉琼指着李飞的牌说这应该是一张８，你换成了１０，８被你
藏在手里了。婉儿开始挺惊恐，听了安奉琼的话平静了一些，心说：我做牌是在
切牌的时候，又不是在发牌时，再说我手里就一张牌哪来的８啊。李飞不管那个，
一翻自己的牌真是一张１０，反手抓住了婉儿的手腕，手里一张２，在一撵２底
下有一张８，两张牌贴在一起贴的纹丝合缝。大家都傻了，四少一声怪叫「小婊
子赶出太爷爷的千，废了你！」扑向了婉儿，侍者冲过来拉住众人。安奉琼拿起
自己的手包转身飞速的出了房间，在走廊上一边走一边关了嵌在风衣衣领上的微
型摄像机。

　　李飞冷笑着说道：「反了你们了，知道我们几个是谁吗，还不让开，今天谁
也救不了这个小婊子，我要让她把出千赢的钱慢慢的往外吐，把你们游轮主管找
来，滚。」侍者当然知道贵宾厅里几位爷是谁，屁滚尿流的找人去了。婉儿当看
到手里的８时，身子软成了一滩泥，她学了十几年的牌技，早就知道出千被当场
抓住的后果，她也知道这几个人的背景，自己就是做狗也不行啊。但是以自己的
牌技谁也抓不住把柄，一定有人害了自己，害自己的人好狠的心啊。

　　穿着华贵真丝旗袍的荷官婉儿被拉出了赌桌，弱不禁风的小身子不停的抖着，
李飞抓住婉儿一对皓腕粗暴的反扭到婉儿身后，赵熊淫笑着伸手把婉儿遮住姣好
面颊的披散的黑发拢到脑后，挑起婉儿的小下巴，两行清泪顺着婉儿的美目流了
下来。「我们按赌场的规矩来，有你受的，赢了咱们多少钱，慢慢的从她身上找，
跪到牌桌上去」赵熊推了一下婉儿。婉儿被李飞扭到了牌桌前，直接被刘豹把一
双女荷官标配的黑色平跟圆头皮鞋扒了下来，露出肉色丝袜的双脚，一提两只小
腿，婉儿被放到了牌桌上，两腿交叠俯卧在一堆扑克牌上。

　　啪！一个响亮的耳光，「跪好了，把你赢的筹码放到你的身前，到这时候你
还硬个什么劲啊。」无奈的婉儿扭了扭身子，按照要就双膝并拢挺腰跪在了牌桌
中间，两只小白手把刚刚赢的几落筹码摆到了身前。张狼已经把四少的几个在大
厅等着的跟班叫进了贵宾厅，守在门口淫笑着打量着赌桌上的婉儿。４２岁的天
堂海洋游轮主管陈瑾瑄女士听到婉儿在贵宾厅里被抓了现行，绝对不相信，婉儿
的切牌飞牌手法无迹可寻，不会留下任何的蛛丝马迹。当她听了在场侍者的报告，
顿时明白了，婉儿被人下套陷害了，这次可麻烦了，贵宾厅里几位爷的势力可是
绝对不能触犯啊。知道情况的上层经理冷酷无奈的下了命令，一切随军队的四位
太子处理，在赌场经营２０多年的精明干练的女主管陈瑾瑄怀着沉重的心情朝贵
宾室走去。

　　来到贵宾室门口，脚穿尖尖的黑色皮鞋，身穿黑色筒裙，精干的黑色女士西
装，肉色珠光裤袜的陈瑾瑄主管向门口的两个四少跟班表明来意。「让这个贱货
跪着爬进来，」屋里传出冷酷的声音，陈瑾瑄低头叹了口气，这次自己和婉儿有
罪受了。不敢怠慢一下，四十多岁保养的极其精致的熟女陈瑾瑄的细嫩小腿一软，
跪在了大理石地面上，用丝袜包裹的膝盖一下下蹭着往前走，像母兽一样爬进了
屋中，只看到四个凶神恶煞的男子和他们身边的几个膀大腰圆的跟班，婉儿柔弱
凄楚的跪在赌台的正中，身前放着作为罪证的筹码。四人盯着熟美干练的赌场主
管，李飞朝着赌台上的婉儿努了努嘴，陈瑾瑄学着婉儿的样子，伸手脱掉一双小
皮鞋恭顺的放在面前，马上被一名跟班抢过去把玩，他无耻的放在鼻子底下嗅着
鞋款中熟女还算清淡的脚味。陈瑾瑄爬上赌桌，低头跪在了婉儿身边。四少发出
野兽抓到猎物后的狞笑，有人用相机把二女认罪的丑态不停的拍照下来。「二位
女士都是明白人，我们也不想把事情弄大了，按照赌场的规矩来吧。」

　　两人跪着用小手开始清点桌子上的筹码，清点已毕，一共４２３万，陈瑾瑄
老实的报告。李飞阴鸷的说：「钱我们无所为的，婉儿小姐右手还是左手，选一
个吧，陈主管你留下点什么啊。」

　　「几位贵客，小赌场有眼不识泰山啊，婉儿小不懂事，我们俩的身子随便大
爷们用，只要不动刀子，怎么都行，求求各位大爷啊」陈瑾瑄主管跪地哀求，婉
儿的手一定要保下来，赌场就依靠婉儿的牌技赢钱的，只能用身子偿还了，只是
自己和婉儿的身子不知道能不能顶住。

　　「既然陈主管的话说到这了，我们兄弟也是怜香惜玉的人，那咱们就一块玩
玩吧，兄弟们上，扒了这两个婊子。」李飞一声令下，四个跟班两两架住跪着的
二女的香肩，啪啪，张狼分别给了两女两个响亮的耳光，先来了个下马威，二女
被打的噤若寒蝉。有人抓着陈瑾瑄的脑袋，陈瑾瑄的小红唇直接被放到了李飞的
火热腥臭龟头上，啪，「张嘴，婊子，」陈瑾瑄无奈的张开了檀口，大肉棒一下
就顶到了食道口，顶的陈瑾瑄小脸憋得通红，一阵上不来气，李飞抽出肉棒，瑾
瑄主管赶忙喘了口气，肉棒又一下顶的更深，如此反复，「婊子，还不好好的伺
候着，」灵巧的舌头认命的舔舐着肮脏的马眼，陈瑾瑄痛苦的口交着。

　　婉儿出道时间不长，还是个处女，这次落到了一群饿狼的手里。旗袍的纽扣
被直接撕开，大力的往纤腰下扒去，带着白色小乳罩的雪白上身露了出来，婉儿
不停哭喊着扭着身子。「你要是不听话，我们就按规矩剁了你的手。」婉儿吓得
不敢乱动了，几个人把婉儿拖到地上，赵熊伸手把褪到腰部的白色旗袍整个扒走，
展露在饿狼眼前的是只穿着胸罩，丝袜，内裤的稚嫩的胴体，张狼抓起一只丝袜
嫩足放到嘴里啃咬着，赵熊手指伸到婉儿的胯下，隔着内裤挖弄着未经人事的荷
包。一会婉儿就被撕掉了少女底裤，赵熊的手指深入小穴，感受着婉儿阴道的紧
窄，当他触到一层膜时，兴奋地大叫这个小荷官还是个处啊。

　　在陈瑾瑄身上忙活的人听道，都围到了婉儿的身边，经过商议四少决定猜拳
决定给婉儿开苞的顺序，刘豹拔了统筹。他淫笑着走到婉儿面前，把婉儿清瘦的
一双嫩腿分开夹到腋下，两只狼爪在婉儿粉嫩的小阴唇上捏了几下。「小美人，
可要记住了给你开苞的是你刘豹哥哥啊，」说着，把早已挺硬的大阳具顶开了婉
儿从没有纳客的小穴，婉儿疼的泪流满面，刘豹的大龟头把婉儿就只一条肉缝的
小阴唇向两边顶的近乎裂开了，肉棒一点点的撕开穴门，磨着娇嫩的阴道壁，接
近婉儿纯洁的象征。刘豹挺腰用力一蹴而就，顶了进去。「啊，疼啊，破了，」
处女膜被直接撕裂了，娇艳的鲜血顺着肉棒流了下来，婉儿疼的晕了过去，刘豹
邪恶的用肉棒在婉儿流血的阴道里前后动着，用婉儿的落红涂满自己的阳具，来
给自己又破掉一个处女而贺喜。同时另一边的陈瑾瑄的衣服也被扒的差不多了，
性感的肉丝脚盘在张狼的腰上，被张狼一下一下的肏着熟女的发黑的浪穴，随着
肉棒的进出，一股股淫水被带了出来，陈瑾瑄闭着美目，蹙着峨眉，沙哑着嗓子
胡乱的叫着。

　　婉儿悠悠醒啦，看到身下的人已经换成了李飞，初经人事的嫩屄酸疼难耐，
李飞硕大的龟头在婉儿扩展的阴道中大力抽插着，每一下都顶到婉儿的娇娇子宫
口。婉儿初经人事的身体非常诚实，撕裂般的破处之痛在有力的肏干下渐渐被一
股麻痒感所代替，婉儿被李飞慢慢的干出了性欲，她感觉不到刚破身的疼痛了，
一股股热流往下身涌，小嘴紧紧的抿着，绝不愿发出软弱的媚叫。婉儿心中凄苦，
「自己２０多年的贞操，幻想着新婚当日，穿着洁白的婚纱，献给自己的丈夫，
可是谁让自己做了这一行啊，那个女人你害的我好惨啊，我要复仇」。李飞虽然
有着肏刚破身的处女的兴奋，可是婉儿像木头一样的表现，让李飞索然无味的的
狠命顶了几下，在婉儿精液血水混合的凄惨小屄里射精了事。四少轮流享用了像
一块死肉的婉儿，完事之后四少坐在沙发上休息了一会，缓过劲来的四少又盯上
了陈瑾瑄的熟肉，两个跟班把熟女陈瑾瑄带过来按跪在四少面前。

　　「咱们哥几个走走这块熟肉的前后两个门，」陈瑾瑄听了这句话差点摊在地
上，两个跟班把陈瑾瑄的圆润的双肩架高，李飞的肉棒顶在肥熟的蜜穴上，张狼
走到熟女的身后，啪啪，淫荡的拍打着陈瑾瑄的松软大肥屁股。「撅起来，大爷
要用用你的后庭花。」一边说一边用手指玩弄着陈瑾瑄棕褐色的小菊花，大肉屌
恶狠狠的顶到菊门上，张狼威胁道：「要是敢拉出屎来，我就把你玩脱肛了，李
飞一块上手吧。」两条肉棒同时开动，前庭很轻松的突破了，后庭的大屌狠命的
往里挤，小菊花彻底的被张成了一个圆洞。「啊，啊，疼啊！拔出来，我后面裂
开了，啊，受不了了。」陈瑾瑄疼的冷汗直冒，感觉下身被从中撕开了一样，菊
花彻底绽放，张狼的肉屌捅进了柔软的肠道，初时紧得要命，之后仿佛又有着无
尽的空间，张狼美得哼出了声。

　　陈瑾瑄感觉自己的身体被两条肉棒隔着一层肉壁同时贯穿着，噗嗤，噗嗤，
两条大屌用着同样的节奏把陈瑾瑄带上了快感与苦痛的地狱。张狼感觉出来陈瑾
瑄的菊穴被开发过，因为陈瑾瑄在肉棒进入肠道后，适应了一会，肠道就开始包
裹着大屌慢慢的蠕动了起来。不愧是久经使用的大熟女，同时伺候两根肉棒也能
主次分明。刘豹也加入了战斗，把肉棒放到了瑾瑄主管的小口中，拍了拍瑾瑄的
白嫩微有皱纹的面颊，陈瑾瑄无奈的品尝起来，刘豹享受着大美女的口舌侍奉。
天堂海洋号邮轮高级主管陈瑾瑄女士被三根肉棒同时肏弄着，攀上了身体欲望的
顶峰，三根肉棒先后射精退场，张狼最后又强迫瑾瑄用小舌头把沾满肠液和精液
的大屌勾干净。

　　安奉琼飞快的在游轮的走道中穿梭，心中暗暗得意，自己略施小计就拿到了
客户要的证据。安奉琼在牌桌上暗中用内力把一张２一张８严丝合缝的黏在一起，
借着为李飞倒酒的机会，手腕用巧劲把做过手脚的两张牌弹入牌堆中，在婉儿要
发这张牌时，安奉琼适时地站出来，之后就是李飞他们的工作了，奉琼飞速离开
现场。安奉琼并没有选择回房间，她知道赌场的人一定会查到她的房间找她，她
现在就需要藏在游轮某处等着游轮靠岸，因为赌船上有太多的客人，游轮必须按
时回港。奉琼悄然潜入泳池的更衣室，隐身在宽大储物柜的角落里更换早已准备
好的衣服，静等天亮。

　　在陈瑾瑄主管进入贵宾厅以后，赌场方面也没有闲着，老板电话指示不论用
任何手段一定要找到那个突然「揭秘」出千的女人，通过赌场的监控录像，游轮
保安快速的确定了安奉琼住的房间，可是到了房间却扑了个空，安奉琼根本没有
回房间来，在房间中搜查一番，除了几件女人的衣服一无所获。赌船保安经理急
的一头大汗，虽然陈瑾瑄和婉儿被玩的很惨，可是军中四少是肯定不能得罪的，
只能盼着他们赶快发泄出怒气，如果找到了那个揭秘的美女有可能能解决这次出
千的问题，可是去哪里找呢。保安经理一边赶紧准备钱赔给四少了事，一边询问
侍者还有什么人进过贵宾厅，侍者回忆说还有一个俄罗斯美女来玩了一会，输了
一点钱就回房间了吧。

　　在赌场干了几十年的赌场安全经理陷入了沉思，在澳门有很多俄罗斯姑娘，
大部分从事色情表演和性服务的，偶尔也进出赌场，可是上赌船来玩的几乎没有，
而且一般也不和中国人搞到一起啊，所以她和这件事应该没有关系吧。「俄罗斯
女人和那个女人认识吗，说过话吗？」安全经理问道，「不认识的，没说过话，
只是她们在开始在楼下一张台子上玩，一块请上的贵宾厅。」保安经理眼睛一亮，
可能有蹊跷，吩咐派两个人去调查一下，涉及到外国人一定要小心，不要打草惊
蛇了。

　　妮娜从贵宾室出来就早早的回到了赌船上的酒店卧房，她对赌博毫无兴趣，
也算是顺利完成了任务，下面就看安奉琼的了。她和奉琼早就计划，在船上谁也
不要管谁，靠岸了直接下船，在澳门找地方碰头。所以妮娜脱掉了外装，换上了
居家休闲的服饰，在床上随意摆弄着最新的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑。一阵门铃
声传来，「Ｗｈｏ？」门外的侍者用一口流利的英语说是客房服务，妮娜打开了
房门，一位高大帅气的侍者推着一辆餐车走了进来，微笑的告诉妮娜这是天堂海
洋游轮公司特别为在贵宾厅赌博的客人提供的夜宵，贪吃的本性让妮娜听了美滋
滋的点点头。侍者一边准备着精致的夜宵，一边随意的询问着妮娜今晚的战况，
妮娜表示还可以吧，有输有赢。侍者接着问道妮娜为什么不在贵宾厅里多玩会啊，
今天贵宾厅里客人的手气都很不错的。妮娜有些厌烦的表示贵宾厅玩的太大了，
自己也累了。侍者摆好夜宵，意犹未尽的退出了房间。

　　安全经理听了汇报，没有感到妮娜有任何问题，可是现在再有几个小时船就
要回港了，安奉琼连一点影子都没有。如果不能找到人，自己的安全经理就算是
到头了，看来只有冒险一试了。妮娜的房门又被敲响了，一个人操着生硬的英语
说是客房检查，妮娜很不悦的问是什么检查，那人说是防火的检查，刚才有的房
间失火了。妮娜无奈打开了房门，一个压低了帽檐，穿着一身工作服，背着工具
包的男人走了进来，妮娜开了门就想回身继续弄电脑，哪知道男人走到身边立即
掏出一把尖刀对着妮娜说道：「别动，不要喊，给我你的筹码，我就是要钱，我
赌的倾家荡产了，给我钱啊！」妮娜大吃一惊，坐在床上没有乱动。劫匪一边用
刀子指着妮娜，一边用另一只手在房间里乱翻着，找寻赌场的筹码和赌资。妮娜
渐渐的平静了惊慌的心情，真是时运不济啊，居然被一个烂赌鬼抢劫犯闯入了，
看他的动作生疏无比，凭自己的身手应该能把他拿下。妮娜的武功在侦探社里处
于中下游，水平也就在韦雪之上，可是几年的侦探生活，安奉琼和莫妮卡有时也
教大家一些有用的防身术，妮娜认为自己也有着对付几个敌人的能力吧。妮娜趁
着劫匪在房中寻找，穿着休闲条纹过膝袜的小巧玉足突然飞起，高高的踢在了歹
徒拿刀的左手上，啊的一声，歹徒的刀被踢飞了，妮娜飞身跟进一步，可爱的棉
袜右脚狠狠地踹向歹徒的小腹。歹徒疼的弯成了虾米，「Ｆｒｅｅｚｅ！」妮娜
用膝盖把歹徒顶翻趴在地，两只棉袜小脚踩着歹徒的腰眼，动作一气呵成，歹徒
被制服了。

　　咣的一声，房门被从外面打开，冲进来了几个游轮保安，把妮娜和歹徒围在
当中。原来这个歹徒是赌场保安假扮的，进屋来就是要搜查妮娜的房间里的线索，
可是没想到妮娜的身手这么好，假歹徒被制服了，当听到假歹徒随身带着的微型
麦克风的声音，早就埋伏在门外的保安一拥而入。一个保安讯问妮娜有没有受伤，
两个保安把妮娜脚下的歹徒押走，还有几个保安好像在帮妮娜收拾被假歹徒弄的
乱糟糟的屋子。突然从床底下洒出来一把筹码，一个保安捡起来一看，吃惊的喊
道「筹码是伪造的」，妮娜心中一惊，马上明白了，我中了圈套，赌场早就盯上
我了。几个保安立即围了上来，保安队长捧着所谓的假筹码对妮娜客气的说：
「小姐，这有点蹊跷，请您和我们去赌场的保安室调查一下，验一验筹码的真伪
好吗？」

　　冰冷的妮娜愤恨的骂道：「你们血口喷人，这些筹码我根本没见过，Ｆｕｃ
ｋ，赶紧从我的房间离开。」一个保安上前要用手去拉妮娜的娇弱藕臂，「请小
姐您配合我们的工作，不要反抗。」妮娜飞起一脚踢开保安的脏手，接着一记有
力的玉足把保安蹬出几步远。到这时几个保安一起扑了上来，以前妮娜和克里斯
汀一起练过跆拳道的功夫，但是因为妮娜的腿太纤细了，妮娜半途就放弃了。今
天可是要用真功夫了，妮娜开始的两下有模有样的，人一多就乱了方寸，飞出去
的细长右腿来不及收回，就被一个保安一下钳住了细弱的右脚腕，保安往怀里一
带，另一个保安一脚勾翻妮娜支撑身体的左腿，妮娜双腿被平平的拉到地上，做
了个性感的一字马。保安们一拥而上，把柔美的斯拉夫美女妮娜彻底制服了。

　　「拿东西把她的嘴堵上，一会押走的时候，省的她乱叫惊动了别的客人。」
一个保安在妮娜的客房里一通乱找，最后拿了妮娜换下来的小内裤，团成一团，
放到妮娜的嘴唇边上。妮娜紧紧地抿着涂着淡蓝色唇彩的薄唇，抗拒着，一个保
安捏住妮娜斯拉夫人特有的立体性感的鼻子，一会嘴巴无奈的张开，带着淡淡骚
气的内裤塞了进去，妮娜的救命声变成了呜呜的悲鸣。休闲Ｔ恤，小热裤，可爱
过膝棉袜的妮娜小姐被保安粗鲁的剪着双臂，抓着香肩，押出了房间，妮娜被迫
踮着棉袜脚被架着走向游轮最底层的仓库。

　　天堂海洋号游轮的底层仓库，在海平面以下２０米，听不到一点上层甲板的
喧嚣。保安队长带着一众手下把妮娜捆在一把长条椅上，两脚平伸，在膝盖部位
和椅面捆在一起。保安经理也是背水一战了，他们根本不确定妮娜和这件事有关
系，现在离船到港还有４个小时，把妮娜带来审讯，他们希望有收获，可是保安
经理严禁对妮娜造成身体的明显伤害，一定要留下退身的余地。刚才给妮娜送夜
宵的操着流利英语的男人大声喝问道：「小姐，你和你的同伴在贵宾厅里干的好
啊，居然敢栽赃我们出老千，说你们的目的是什么，不要敬酒不吃吃罚酒啊。」
妮娜心中一惊，可是运用自己超凡的逻辑能力冷静的思考了一下，他们根本不知
道我和安奉琼的关系，根本是在套我的话，没有证据，他们不敢把我怎么样，我
坚持到船到港口就安全了。

　　「我自己一个人来玩的，没有同伴啊，我早就离开贵宾厅了，什么出老千的
事？你们诬陷我用伪造筹码，我要告你们，你们非法拘禁啊。」保安们神色不善，
妮娜要是找了警察，在场的人谁也跑不了的。「哼，装傻充愣，陪女士活动活动。」
一个保安把一本厚厚的书平放在妮娜的金发头顶上，然后用粗硬的橡胶棍猛击书
朝上的封面，这是警察惯用的拷问犯人的一种比较温和的手段。随着橡胶棒一下
下落在头顶的书上，柔美的妮娜感觉头晕眼花，两耳嗡嗡作响，一双迷人的蓝色
美目不停的向外凸。妮娜咬紧了牙关，一声不吭。棒击了十几分钟，保安队长示
意停手，「小姐好硬的骨头啊，可是你知道，你的同伴坏了我们的生意，我们绝
不会善罢甘休的，只要你说出来她是谁，怎么找到她，你就没有事了。何必为了
她死扛呢，再不说的话，咱们就尝尝中国的手段。」妮娜愤怒的盯着他，一句话
也不说。

　　保安队长促狭的捏了捏妮娜穿着黄白条纹相间的可爱棉袜的一双小脚，用鼻
子闻了闻，「好香的嫩足啊，给妮娜小姐的脚舒服舒服。」一根铁根子穿到妮娜
的脚下，两个保安用力一抬，「啊，」一块砖头塞到了脚后跟下面，考教考教妮
娜坐老虎凳的功夫，因为两个膝盖和椅子捆的很紧，妮娜圆滑漂亮的小腿反弓了
起来。粗糙的大手抚摸着绷得紧紧棉袜小腿，棉袜渐渐地有些湿了。「啊，Ｆｕ
ｃｋ！」一声惨叫，第二块砖加上了，小腿反弓成３０度，妮娜十只圆润的脚趾
疼的蜷成一团，汗水顺着脸颊往下淌着。「啊，Ｓｔｏｐ！腿要断了。」铁棍接
着一抬，第三块砖被无情地加上。

　　捆在椅子上的妮娜大口的喘着气，保安队长抓住时机，双手攀上妮娜胸前高
耸的双峰，反复揉捏起来，一会隔着薄Ｔ恤夹着妮娜小巧的乳头，一会五指抓住
妮娜的乳晕，妮娜被娴熟的手法玩的不要不要的。同时一个保安开始处理妮娜垫
在三块青砖上的颤抖双足，有力的手指拼命挠着妮娜绷紧的棉袜脚底和十个小肉
球。小腿膝盖的剧痛，嫩足的奇痒，乳房的骚动，妮娜被折磨得神志不清了，口
中「啊，啊，啊，哈哈，住手啊，」的乱叫着。保安队长趁机逼问道：「小姐，
不好受吧，再不说，我给你加第四块砖，你的修长柔弱的美腿就彻底废了，赶紧
招了吧。」

　　「我不知道，我不知道啊，我就是来玩牌的，你们找错人了，Ｐｌｅａｓｅ，
饶了我吧。」妮娜仰着被酷刑扭曲的小脸，绝望的呢喃着。保安队长，听了这话，
一阵苦涩，摆了摆手示意松刑，他不敢给妮娜再加砖了。青砖从妮娜汗涔涔的脚
下一块块撤下，两只原本清秀的美足被垫的红肿了一圈，性感的小腿微微有些上
翘变形了，妮娜两条美腿根本疼的平放不到椅子上。这次的垫脚可是把妮娜美人
给垫苦了，在以后侦探社众女同时被垫足时，有了这次的经历，妮娜还是很坚强
的，当然这是后话了。保安队长也是心急如焚，盯着妮娜惊恐无辜的眼神，看来
只能用水刑了。

　　妮娜受刑后的娇弱身子被抬到了一个水池上，美丽脖子架在水池的外壁上，
一条湿毛巾盖住了妮娜的口鼻，凉水直接就浇在湿毛巾上，顺着毛巾和妮娜的脸
颊不断地淌下。妮娜感觉一阵窒息感，自己仿佛被浸入了冷水中，呼吸没有了，
苍白的小脸被憋得通红，蓝色的美丽瞳孔失神的张开，眼泪像断线珍珠往下掉，
被几个保安按住的身子拼命的挣扎着。保安队长伏在妮娜耳边低声道：「赶紧说
了吧，我们早就知道你们的事了，这可是会死人的啊。」妮娜呜呜的示意她要说
话，毛巾撤下来，妮娜大口呼吸着冰冷的空气，「我什么都不知道啊，我要死了，
我就是挣了点钱想到船上玩几把，你们不要杀了我，呜呜呜呜呜，」妮娜哭的像
个泪人。

　　「接着给她浇，小婊子不见棺材不掉泪啊，这次谁也不许停」保安队长恶狠
狠抓住妮娜的一头金发，把湿毛巾按在妮娜脸上。听到要继续用刑，妮娜心知道
「完了，自己挺不住了，对不起了安」。刚要大声喊出我坦白交代，就在地下室
的门打开了，冲过来一群人，大喊着住手，两个人跑过来推开保安队长，把妮娜
搀起来，保安经理指着保安队长说道，「把他关起来，竟敢动用私刑，这是个误
会啊」。保安经理随后转身对妮娜关切的问道：「小姐，您没受伤吗，他们没有
把您怎么样吧，您放心误会已经查清了，那些筹码不是您的，是那个歹徒伪造的。
您放心，本公司一定把他们所有人送去法办，还不快送女士去医疗中心。」一直
监控着审问情况的安全经理扛不住了，看到要出人命了，他最终出面终止了审讯。

　　楼上贵宾厅的淫虐进入了高潮部分，四少和他们的手下跟班都反复享用了青
涩稚嫩的荷官婉儿和干练熟美的陈瑾瑄主管。二女的胴体凄惨无比，红肿外翻的
小穴与菊花沾满了黄白色的污物，婉儿的下面一片血红，两对乳房上布满青紫色
的手印和牙印。二女被反复蹂躏的白嫩身子被粗糙的麻绳紧密的缠绕着，水平的
吊在两根木架下，二女好像两条横着挂在烤架上的美肉，等着四少的处理。柔顺
的长发垂下来遮着婉儿羞红的脸颊和红肿的美目，清纯的荷官婉儿心中悔恨不已，
「自己和师傅学了多年的牌技，也不应该答应天堂海洋公司的要求，用自己的技
术帮他们出千赢了巨额客人的金钱，虽然他们分给自己１０% 的提成，可是这次
报应就来了」。同样屈辱吊绑的陈瑾瑄心中也是苦楚异常，「自己的生活完全献
给了赌场的事业，丈夫因为对自己工作的不满，１０年前就离婚了，这具身体早
就成了老板和上流人物交际的筹码，赌场中是干练强势的主管，可是每次在床上
就被男人轻易地剥去伪装，展露自己騒艳的风情，也不知道多少客户享用过我了，
这次又要用自己的身体来为赌场赎罪。」

　　李飞带着三少手拿烧的通红的蜡烛，在两位美人的后背，长腿上玩着滴蜡。
「啊！烫死了，啊！皮肤掉了，大爷们饶命啊，我们要死了啊。」一滴滴滚烫的
蜡油滴在白嫩娇弱的皮肤上，二女惨叫连连，背部和大腿留下了一块块鲜红的蜡
记，二女好像被穿上了一件红色的皮衣。「让你们两个臭婊子出千，让你们坑大
爷的钱，给你们俩烫成金钱豹，脱了衣服见不了人，哈哈哈。」吊绑的二女吓的
花容失色，被紧缚的四肢挣来挣去，毫无办法。其实赵熊只是吓吓她们，蜡烛凝
固后易脱落，不会给皮肤留下什么痕迹的。

　　四少滴完手中的蜡烛，随手拿起几根分叉的鞭子，在她们布满蜡痕的胴体上
胡乱抽打着。四少用的鞭子也不是像韦雪在珍珠岛上尝的拷问鞭，就是一般的调
教鞭，打人声音清脆，不是很疼，对皮肤的伤害也不大。即使这样二女也被吊打
的哼哼直叫，不断告饶，婉儿更是被折磨的小便失禁了，顺着两腿间的缝隙滴滴
答答的流下晶亮的水线，引得大家一阵哄笑。四少发泄完了，也感到很疲倦，坐
在沙发上休息，二女无人可怜，还是淫荡无助的吊在刑架上。天亮了。一缕清晨
的日光洒在女人遍体鳞伤的身上，温暖着二女破碎的心灵。一声悠长的汽笛声，
天堂海洋号回到了澳门的码头。四少大叫一声「干的爽」，拿起门边上的两箱子
赔款带着跟班们扬长下船而去，侍者赶忙跑进贵宾厅，为吊了多时的婉儿和陈瑾
瑄松绑，迅速送两人去到医疗中心治疗。

　　躺在洁白病床上的冰霜玫瑰妮娜望着清晨繁忙的码头，两条受苦的小腿已经
被绷带固定牢靠，苍白的面色渐转红润起来。「小姐，对于您在船上的意外，我
们表示深深的歉意，肇事者已经被我们送到了当地的警局严惩，这是游轮给您的
１００万赔偿金，希望您可以忘记今晚的噩梦。」两箱筹码递到了妮娜眼前，妮
娜冰冷的看了一眼，转过头去了。婉儿和陈瑾瑄被抬入了病房，船医一阵忙活，
为二人清理腥臭的身体，用冷水慢慢浸湿干硬的蜡记。妮娜拄着拐杖离开时，看
到了婉儿的惨状，心里叹息一声，走了。换了妆的安奉琼从藏身地出来，混在人
流中有惊无险的下了船，直奔和妮娜约定汇合的酒吧。

　　奉琼和妮娜二人相见，奉琼看到妮娜的样子，惊叫着上前询问，妮娜哭诉前
情，奉琼心疼的与妮娜抱头哭在一起。一个星期后，富豪黄老板拿到了他要的证
据，千恩万谢的支付了报酬，安奉琼苦涩的笑了笑，他不知道女侦探付出了怎样
的代价。妮娜的刑伤大有好转，两只小脚的肿消了，小腿也慢慢的回复了原样。
妮娜事后表示，如果他们真要加第四块砖，她当时就会崩溃，立刻全都说了。那
几个伤害妮娜的人被送到了澳门警局，之后就被取保候审了，妮娜和安奉琼也不
想追究了，因为司法调查可能会牵连出妮娜与安奉琼在赌船上的关系。

　　赌船事件告一段落，事后回想起来，安奉琼靠着扑克牌栽赃了婉儿，赌场保
安又靠着假筹码栽赃了妮娜，因果循环，让人唏嘘不已。尽管婉儿和陈瑾瑄主管
付出了沉重的代价，但也算是保住了婉儿的手和赌船的生意，她们二人一定会不
断查找那个揭秘的女人。七彩玫瑰侦探社的玫瑰们怀着复杂的心情回到了世界各
地的家中休息，她们不知道一件惊天大案很快就要降临在她们头上了?

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家新年快乐，很长时间没发文了，事情比较多，七彩玫瑰我一直在缓慢的
写着，新年先放上来一章节，欢迎大家踊跃回复啊，你的回复就是我的动力，没
看多前面章节的可以先看看前面的章节，

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　天星小区是东华市近几年入住率极高的新楼盘，比起其他的高档楼盘的销售
惨淡，天星的开发商主推８０- １００平米的小居室，便宜的物业费用和相对性
价比极高的配套，使得天星小区成为了年轻人和上班族的首选。星期四的下午，
午后的阳光热辣的照着浅灰色的居民楼，烦躁的空气中充满了知了的鸣叫。无精

　　打采的小区保安看到一个打扮的精致得体的少妇提着两大包东西袅袅婷婷的走进

　　了４号单元楼。韦雪这次回国后找了个时间秘密的来和她的小情人幽会，韦
雪用玉手轻叩了下４０５室的房门，一会门就开了，一个脸上带着青涩微笑的大
男生一把把韦雪拉近了屋中，心急火燎的扑到熟女人妻的身上。韦雪的情人刘星
大学毕业后就在天星小区安家了，这套房子是刘星的父母存钱为刘星准备的婚房，
可是刘星可不打算这么早就结婚成家，他大学四年基本没有好好读书，最后拿了
个肄业证就离开了校园。步入社会以后，因为学历的问题，找工作屡屡碰壁，索
性在自己的房子中当起了宅男。每天就是沉迷于网络游戏，饿了不是吃泡面就是
叫外卖，颓废的生活可是每周还可以和性感的大姐姐缠绵一两次，大姐姐性感的
身体把小宅男玩的神魂颠倒，刘星对自己的宅男生活可是非常满意的。

　　刘星把明艳的人妻韦雪拉进屋来，一把抱住韦雪丰满的身子，也不说话，用
嘴巴贴到韦雪的白嫩脸颊上，疯狂的亲了几口，韦雪看到刘星这么主动，笑着回
应着，两人的嘴唇彻底的吻在一起。两分钟的深吻，韦雪分开了紧贴的两人，
「好了，好了，我都喘不上来气了，想姐姐了吗，看姐姐给你带了什么礼物。」

　　韦雪从随身带的大袋子里掏出最新款的ＩＰＡＤａｉｒ和ＷＯＷ典藏版游戏
礼盒，「这可是姐姐给你排了半天的队，才抢到的你要的首发限量版啊。」刘星
两眼放光，「姐姐万岁，我爱你！」作为一个骨灰级的魔兽世界玩家，看到最新
资料片的限量典藏版，就好像看到了翡翠钻石一样。刘星一把拿过来，飞快的拆
着包装，韦雪看着他像个大孩子的表现，笑着摇了摇头，转身扶着椅子换下了脚
上的一双粉色平底拌带凉鞋，因为天气比较热了，韦雪没穿袜子，两只大白脚直
接套上了鞋柜中的一双女士家居拖鞋，转身开始收拾起刘星一个月没收拾的脏乱
不堪的一室一厅。

　　韦雪经过两个多小时的奋战，终于清理了堆成山的泡面桶和外卖饭盒，擦干
净了满是尘土的地板，把散满房间各地的脏衣服，脏袜子放进了洗衣机。韦雪喘
着气坐在椅子上休息。可是看看刘星，刘星的注意力完全被姐姐送的两件新玩具
吸引了，全神贯注的摆弄着韦雪送的ＩＰＡＤ。韦雪有点不满的嗔道：「行了，
回来再玩吧，我来了你也不陪我说说话，你饿了吧，姐带你去吃好吃的吧，你想
吃什么呢？」刘星这才收回了目光。韦雪开车带着刘星直奔美食街而去，韦雪知
道刘星爱吃烤肉，挑了一间雅致的韩式烧烤，两人大快朵颐了一顿。吃饭时刘星
不老实的手就放到了坐在旁边的韦雪丰腴的大腿上，隔着韦雪的薄丝凉裙捏着大
白腿上的嫩肉，「在餐厅呢，一点规矩都没有，」韦雪没好气的一把拍掉腿上的
咸猪手，讪笑着的刘星不死心的又把手伸向了韦雪姐姐肉感十足的美臀，韦雪生
气的白了他一眼，这次没有反抗，两人并肩坐在座位上，刘星坏坏的用右手轻轻
揉着韦雪的挺翘绵臀，这顿饭就在如此香艳的气氛下吃完了。晚上两人开车回到
刘星的一居室，两人刚进门，刘星就猴急的扑到了韦雪的身上，韦雪知道他等的
心急，也不说话，笑吟吟的看着刘星把自己半拖半抱的弄到床上，刘星伸手解着
韦雪的雪白女士衬衣纽扣，韦雪躺在床上，自己也用手脱下了下身的蓝色一步裙。

　　然后拖得差不多的韦雪伸手去拽刘星的腰带，两人互相扒的精光滚在一起。
办事之前，韦雪笑着把赖着自己身上的刘星推开「把这个带上，姐和你今天好好
玩玩，」

　　韦雪从包里把一盒避孕套抛到了刘星面前，刘星嘟囔了一声，给自己的小弟
弟穿上了雨衣，韦雪接着又从包里拿出一条性感的提丝彩绘及膝袜，这种绣着各
色图案的情趣丝袜是韦雪专门在美国买的做爱时增加情调的，第一次就给刘星用
上了。

　　韦雪把满是火红玫瑰彩绘的袜子套到自己的圆润小腿上，性挑逗意味十足的
火红彩绘玫瑰把韦雪的肉白小腿和肥嫩大脚修饰成了性欲的火焰，大大提高了性
爱的质量。

　　刘星看着火红的丝袜美脚直流口水，兴奋的两人在床上滚在一起，「想不想
舔，想不想舔，」韦雪晃动着把一只绣的满是玫瑰的大红丝袜脚伸到刘星的鼻尖
上，挑着脚腕，调笑着，刘星早就忍不住了，像小狗一样一口叼住韦雪姐姐的臭
脚，舌头在一朵朵凸出的鲜艳玫瑰上乱舔着，用唾液把韦雪的一只大红脚舔的精
光闪闪，刘星陶醉在韦雪肥嫩大脚的醎卤肉感下。看到刘星如此迷恋自己的玉足，
韦雪骄傲的笑着，把湿漉漉的小屄顶到了刘星的胯下，「来，小弟弟，让姐姐舒
服舒服，」韦雪的玉手一把抓住刘星勃起的阳具，用力捋了捋，一下放入了人妻
饥渴的小穴中。韦雪一下一下挺着腰，深深地吃着大肉棒，两人肏在了一起。今
天韦雪彻底放松了自己的欲望，韦雪从珍珠岛回来以后性欲一直被压抑着，在珍
珠岛的经历，虽然只有几天，可是韦雪和茱莉亚被汉尼拔当狗一样调教着，每天
被拴着链子到处遛狗，两人为了生存无奈放弃了作为女人的人格与尊严，做起了
男人面前摇屁股的小母狗，身体麻木的做着最下贱的妓女都不会做的事。被救回
来以后，韦雪的心理一直没有回复过来，对性产生了排斥的感觉，可是身体被弄
得很敏感，和丈夫做爱更像是生活的程序，韦雪压抑着自己的表现，今天和自己
的小情人放荡肏干，韦雪终于找回了性爱中的快乐。

　　两人在床上花样百出，一会是韦雪主动地骑在刘星腰上，自己的臀部上下摆
动，套弄着一柱擎天的肉棒，一会刘星又反客为主的把韦雪姐姐压在了身下，两
手把一对诱人的红色丝袜脚高高举起，上面用嘴巴拱着韦雪丝滑的脚掌，下面在
湿热的小穴里卖力耕耘，两人下体结合的部位肏出了噗嗤，噗嗤的水声。自始至
终经验丰富的韦雪强势的控制着性交的节奏，长时间的性交让因为长期宅在家里
而身体瘦弱的刘星精疲力尽，不停的在韦雪紧窄的花径里一泄如注，刘星被风骚
的姐姐榨得两腿发软，几次想抽身逃跑，韦雪哪里会轻易放过他，白馥馥的柔软
胴体都疯狂的缠上去，两条白的耀眼的大腿死死的盘在刘星的小腰上，抓住男人
胯下的肉虫，挑逗的揉了几下，就再次把疲软的肉棒塞入自己还没吃饱的小穴中，
又是一场肉体的交欢。狂风暴雨之后，赤裸的两人疲惫的躺在淫水横流的床上，
酥软的韦雪用复杂的眼神看了看身边的小情人，心情上下起伏。自己这隐秘的婚
外情恐怕没有人会知道吧，韦雪深知道女人在婚姻生活中可是不能走错一步啊，
丈夫张旭是个如此传统的中国男人，他要是知道了外表老实的妻子还有这段疯狂
的婚外情，恐怕自己只有离婚一条路可走了。韦雪对自己的婚姻状况有着清晰地
认识，她也知道，自己的丈夫，家人，身边的朋友，侦探社的姐妹没有一个人会
相信韦雪会出轨，父母，丈夫眼中的贤妻良母，孝顺儿媳怎麽会在外面包养男人
呢。以韦雪的条件被男人包养还差不多，更让人大跌眼镜的是以韦雪国际侦探的
优越条件居然找了一个不求上进的死宅男做自己的情人，如果问为什么，恐怕韦
雪心里也是一片迷茫，自己怎么就会和刘星保持这种关系呢。伴着清晨的微光，
韦雪睁开了一双美目，看了看身边还在熟睡的刘星，困倦的韦雪努力起身为刘星
准备好早点，把热气腾腾的早点放在桌上，韦雪又把一个鼓鼓的信封放在刘星的
电脑桌上，穿好自己的衣服，看了看还在床上睡觉的刘星，就轻轻的开门离开了
天华小区。

　　说起刘星如何与韦雪走到一起，这得益于刘星的表姐刘雅，刘星的远方表姐
刘雅是韦雪的大学同学兼寝室密友，刘雅可是标准的白富美，出生于干部家庭，
祖父是德国来到中国的工程师，四分之一的日耳曼血统让刘雅有着１７３ｃｍ的
身高，身材比例极好，腿长臀肥，腰细乳挺，生了一副大号美女的骨架，丰腴动
人，刘雅全身透着西洋熟女的风情。韦雪和刘雅每次一起走在街上，一大一小两
位熟艳美女，一个娇小丰满的轻熟女，一个高挑性感的大号美女，任何男人都受
不了这样的双重刺激，回头率绝对的１００%.大学毕业后，韦雪回到了自己的家
乡，刘雅当知道自己的表弟刘星和韦雪在一个城市后，就拜托好姐妹韦雪有时间
照看下刘星，韦雪自然是尽心尽力，总是带着小弟弟刘星各处游玩。当时韦雪刚
结束了一段恋情，在大学韦雪是辩论队的主力，一张伶牙俐齿的小嘴经常辩的对
方无话，每次打完辩论赛，韦雪的男友辩论队的队长都坏坏的和韦雪去开房庆祝，
韦雪为了讨好自己的白马王子，伶俐的嘴巴就要给男友吹箫助兴了，辩论场上犀
利的女辩手伏在自己胯下享受胜利的果实，韦雪的男友无比的满足，久而久之韦
雪的口技磨练的越来越纯熟。韦雪满希望这是一段美满的爱情，可是大学毕业后
男朋友抛下她出国留学去了，韦雪痛苦的心酸自己全部的付出，在韦雪毕业后的
这段感情的空窗期，韦雪和刘星一来二去的互相照顾，韦雪放纵的勾引了一下，
就把小刘星照顾到床上去了，两人不清不楚的关系一直保持着，但两人知道这是
不会有结果的。后来韦雪经过家人的介绍，与门当户对的张旭结为连理，韦雪几
次都想结束和刘星的情人关系，可是话到了嘴边，韦雪又狠不下心来，而且在和
刘星的性爱中韦雪真正体会到一个女人在床上的强势和性爱中女人的享受，韦雪
更迷恋于自己对于小情人大姐姐一般的权威地位。

　　好闺蜜刘雅也不知道韦雪和表弟刘星的隐秘关系，她经常感谢韦雪时不时的
关心照顾刘星的生活。刘雅大学毕业后依托父母的关系和自己又是德语专业的优
秀毕业生，在国家外交机构里做了翻译官的工作，工作非常的体面，而且还很清
闲，只是时不时的要随着领导出国访问，生活上也顺风顺水的找了一个机关内的
丈夫，婚后刘雅不像韦雪要各地的工作，很快就和丈夫要了一个孩子。韦雪和刘
雅虽然大学毕业后分处不同的城市，但两人的姐妹感情没有疏远，两人都是旅游
爱好者，在韦雪和刘雅没有工作的时候两人经常结伴到世界各地旅行休闲。听说
韦雪从美国回来，这段时间在国内休假，刘雅第一时间打来了电话问候，两人在
电话里美食，服装的一通海聊，最后相约一起去美丽的云南香格里拉来散心，与
此同时莫妮卡也来到中国游玩（猎艳），三人就一起踏上了飞往云南昆明的飞机。

　　飞机平稳降落在省会昆明的机场，下了飞机三个明艳的丽人先来到了美丽的
丽江古城，山清水秀，秀丽的丽江古城充满了美丽的艳遇。三个美女傍晚随着人
流来到了古城中一间间古色古香的酒吧，三个人点了三杯琥珀色的美酒，坐在吧
台的高脚椅上，看着调教师用娴熟的手法旋转着一瓶瓶洋酒，酒吧中绚烂的灯光
和暗红的格调透着一股荷尔蒙的味道。三美无疑是今夜酒吧中最美的花朵，不少
酒吧里的男人都想一亲芳泽，可是韦雪和刘雅矜持的打发了几个搭讪的帅哥。莫
妮卡不满的说：「亲爱的雪，你怎么这样啊，那些帅哥怎么都不搭理啊，」韦雪
苦笑着知道莫妮卡来丽江就是找艳遇来的，自己和刘雅可不能乱来啊，「莫妮卡，
我们先回酒店了，你好好玩吧，可不要太累了啊。」韦雪和刘雅心领神会的出了
酒吧回酒店休息了。莫妮卡如鱼得水的点了点头，开始在酒吧里寻找自己的猎物。

　　酒吧里鱼龙混杂，莫妮卡不冷不热的拒绝了几个看不上的男人，不一会一个
高大帅气的男士来到莫妮卡身边，「美丽的Ｌａｄｙ，我有荣幸请你共饮一杯酒
吗？」

　　一口标准的英式英语发音，莫妮卡两眼放光，用拉丁美女特有的调情感觉回
应着，「当然，帅哥，愿你有个美好的夜晚。」莫妮卡一会就和这个在英国留过
学的帅哥玩到了一起，两人用英语打情骂俏，喝够了酒，两人无拘无束的在舞池
里搂着跳起了性感的桑巴舞，莫妮卡是桑巴舞的高手，高挑柔韧的躯体像美女蛇
一样在帅哥的怀中随着节奏旋转翻折，经常高抬起一条修长的美腿贴到帅哥的身
上，莫妮卡用自己的舞姿带动着僵硬的男人感受桑巴舞的热情。海归帅哥完全被
拉美辣妹莫妮卡火热的舞蹈征服了。一番热舞之后，两人亲密的搂着离开了喧嚣
的酒吧，来到酒店的房间。

　　一路上海龟帅哥的手就没离开莫妮卡紧绷挺翘的美臀，也难怪拉美美女有着
世界上最性感的臀部，挺翘程度绝不是传统的亚洲美女可以比的，莫妮卡翘翘的
屁股可以放上一杯鸡尾酒，而且异常的紧绷圆润。来到酒店房间的两人也就没有
什么话，互相脱掉碍事的衣服，莫妮卡展露出自己火辣性感的身材，被太阳修饰
的散发着健康的古铜色光泽的身子非常主动缠到帅哥的身上，莫妮卡的两条长腿
像蛇一样缠在帅哥的腰间，两人互相激情的抚摸着对方的身体，帅哥用嘴唇亲吻
着莫妮卡立体感十足的面颊，莫妮卡赤裸光滑的古铜色肌肤享受的在帅哥的身上
摩擦着，两人激情的交欢在一起，「帅哥，快来啊，别耽误时间了，」莫妮卡的
臀部用力的贴到了帅哥的胯下，最后空虚难耐的小蜜穴终于吃到了大肉棒，「啊，
啊，用力，Ｆｕｃｋ、ｍｅ！啊，好舒服。」莫妮卡疯狂的挺起臀部，索取着身
体内的肉棒。帅哥没有想到表面上放纵的莫妮卡的下面居然如此紧窄诱人，几十
下之后就无奈的泻出了阳精，莫妮卡完全没有停下来的意思，不停的在帅哥身上
挑逗着。一夜风流，清晨的阳光射进屋来，发泄完了的莫妮卡早就离开了，海龟
帅哥无力的摊在床上，沾满了淫水的小弟弟软软的搭在胯下，自己想来丽江猎艳，
没想到被猎艳了。转过天来三美再次从美丽的丽江古城出发。韦雪三美转乘长途
巴士赶往人间仙境香格里拉。这次三美全都是一幅标准的驴友打扮，美脚上穿着
宽松轻便的旅游鞋，一声合体的女士休闲运动装，背着专业的户外背包，带着圆
形的遮阳帽和大大的Ｄｉｏｒ太阳镜，三个轻灵的美女走在一起绽放出青春的活
力。一路上三美凑在一起兴高采烈的欣赏着沿途的自然风光，同车的乘客大部分
也都欣赏着三美的个人风光，有这样的三个美女同行还看什么风景啊，人们同时
也在纳闷，这么漂亮的美女三个人一起出来怎么没有一个男伴呢，不怕被坏人盯
上吗？其实以美女侦探的身手，坏人才怕被她盯上呢。

　　长途巴士在蜿蜒的高原山路上行进，香格里拉的秀美名满中国，但是香格里
拉却坐落在一个非常偏僻的山谷中，四周被连绵的群山包围，只有一条进山的高
速公路，而且因为路途实在难走，去香格里拉的游客也不是很多，大巴车上做的
大部分都是本地人。汽车飞驰，转眼天色昏暗，走在山路上的客车仿佛黑暗大海
上的一叶孤舟。车内的灯光也渐渐的关闭，韦雪，刘雅和莫妮卡三女倚在大巴车
舒适的座位上打着瞌睡。这时坐在后排的两个男人悄悄地起身，慢慢走到紧挨着
三女的位置坐下来，开始两个人有意无意的用胳膊肘往韦雪和刘雅的身上触碰，
试探着二女的反应。二女闭着眼睛睡的很香甜，全然没有感觉到两个色狼的动作，
两人的胆子大了起来，他们观察了一下整个客车，大部分乘客已经进入了梦乡，
司机也在全神贯注的开着车。注意到没有人看到这边，色狼的咸猪手伸向了韦雪
和刘雅高挺鼓胀的胸部，轻轻地放在美女亮滑的运动衣上，轻轻的揉捏了一下，
向下慢慢按了按，手掌感受着二女饱满双乳的自然弹性，韦雪和刘雅的胸部都是
非常挺拔的，绝对有Ｅ罩杯，而且韦雪的胸部圆润挺翘，丝毫没有下垂，韦雪是
天生的美乳，那刘雅就得益于自己生完宝宝，刚过了哺乳期，刘翻译官胸围因为
涨奶挺拔的要死，在胸前绷起两个小肉球。看到二女在睡梦中发出轻微的嗯嗯的
叫声，并没有什么额外的反应。两个色狼一阵欣喜，这趟枯燥的旅途有得玩了，
这两个难得一见的美人的豆腐我们吃定了。

　　这两个色狼都是香格里拉本地的流氓，因为他们俩偶尔要去省会昆明办一些
老板的业务，在来回的长途巴士上，一些漂亮的女性游客就成了他们下手的目标
了，因为外地游客总是想息事宁人，逮到了他们不规矩，也不会为了这样的地痞
找当地的警察，所以他们俩占够了便宜也基本没事。一个色狼的两根手指拉住了
刘雅天蓝色运动上衣的拉链，缓缓地向下拉，慢慢的拉过挺拔的乳峰，一直全部
拉开，熟睡的美女翻译官刘雅的上衣敞开了怀，色狼发现怕冷的刘雅运动衣下还
穿着粉色的长袖Ｔ恤，咸猪手直接隔着薄Ｔ恤捏在豪乳上，刘雅的肉球手感更好
了，而且刘雅生完孩子胀大了一圈的胸围还散发着淡淡的奶香。用手玩不过瘾，
色狼开始用嘴巴舔着刘雅胸部的Ｔ恤布料，用嘴拱着充满了质感的大咪咪，色狼
的舌头在刘雅浑圆的胸部乱舔着，一会刘雅的胸前被色狼的口水弄湿了一片。刘
雅迷迷糊糊中感觉自己的胸口凉凉的，好像有东西在自己的胸上乱动，伸手一摸
好像是一个人，怎么回事，刘雅猛地睁开了眼睛，一个坐在自己身边的猥琐男人
正趴在自己的胸口吃着豆腐。刘雅生生咽回去了一声惊叫，自己一叫全车的人都
看到自己出丑了，刘雅用胳膊狠狠地在色狼的脑袋上一推，色狼被推的抬起了头，
看的羞红的脸颊上一双愤怒的星眸盯着自己，色狼厚颜无耻的一笑，坐到一边去
了。

　　刘雅逼退了近在咫尺的色狼，赶紧环顾四周，她惊讶的发现坐在后排的睡美
人韦雪正被身边一个高大的男人占着便宜，还在熟睡的韦雪不知道自己漂亮的左
腿被色狼已经轻轻地掰到了男人的膝盖上，色狼用自己的膝盖垫着美女的大腿，
一双大手反复抚摸着韦雪肉感十足的左腿，韦雪的双腿不算修长，也不够纤细，
但美腿贵在绵软娇嫩，弹性十足。色狼的一只手从多肉的大腿一直向里摸到接近
韦雪被打开的胯下三角地带，手指轻轻捅了捅韦雪温热的裆部面料，另一只手从
美人圆润的小腿玩到脏脏的白色ＮＩＫＥ旅游鞋鞋底，尤其是穿在脚腕上的一截
雪白棉袜手感最好，韦雪睡的和一只小香猪一样，浑然不觉。刘雅心中着急，用
手赶紧推了一下韦雪，韦雪迷迷糊糊的惊醒过来，突然发现自己的左腿居然搭在
身边男人的腿上，成了色狼的玩物，愤怒以及，骂道：「变态，打色狼，你找死
啊。」韦雪飞起还在色狼怀中的膝盖狠狠的顶在了色狼的胸口。色狼一声惨叫，
疼的蜷伏在座椅上，莫妮卡和车厢中的其他乘客也被惊动了。刚才吃刘雅豆腐的
色狼看见同伙吃了亏，站起来要找韦雪的麻烦，莫妮卡快速起身，长腿柔软的踢
在色狼的膝盖上，紧接着一个漂亮的锁技，色狼听话的摔在了车厢的过道里。几
个同乡的男人也想起来借机找事，看到莫妮卡如此身手全都乖乖的坐了回去。

　　「你们两个小兔崽子，还不快点滚，」司机适时的说话了，两人互相搀扶着
滚回了车厢的后排。韦雪和莫妮卡怒气难消，刘雅在身边轻声劝慰着，转眼车子
来到了天堂般美丽的香格里拉。众人陆续下车，各奔东西，两双仇恨的色眼盯着
三美的背影，一个色狼对着电话说：「大哥，这三个女的有些扎手啊」。

　　连绵的青山，碧绿的草场，高原的别样风光，让三女流连忘返，陶醉在一片
秀美山色中。转眼到了美丽香格里拉的落日傍晚了，三女在香格里拉的古镇上漫
步，一间间鳞次栉比的民俗小店吸引着三美的目光，但她们知道首要任务是找到
今晚住的地方。香格里拉的古镇不大，身处山区，几乎没有什么现代化的宾馆，
所以游客游览香格里拉都是住在当地人的农家客栈，三女也不例外，挑了一处幽
静的农家院，老板热情好客，三女大方的包下了一个小院子的三间客房，就住下
了。农家客栈的条件很一般，三美也没有挑剔，贵在老板服务周到，为美女在房
间中打来热水，游览了一天，大家都很疲惫了，韦雪带头脱掉穿了一天的臭臭的
旅游鞋，然后把汗湿的女袜团成一团，扔到角落。三双美足泡在滚烫的洗脚水中
解乏，直到把嫩嫩的脚丫都烫的红白相间，三人才各回各回的房间休息了，三双
蒸腾着美女脚味的可爱鞋子静静的放在了门外。

　　夜深人静，玩了一天的三美早就进入了梦乡，几个黑影悄悄的向三美的小院
走来。来的这一伙人都是人贩子，专门袭击漂亮的女游客，把她们贩卖到邻近的
缅甸做性奴，他们惯常在云南，贵州，四川的连绵山区中活动，像来丽江，大理，
香格里拉游玩的单身女游客，往往成为他们下手的目标。团伙的老大名叫王龙，
云南本地人，干这行十几年了，心狠手黑，狡猾透顶，专门在这一带游窜，已经
有十几个女人被他绑架贩卖了。今天早晨王龙听了他派出去采风的两个小弟的汇
报，说是有三个出众的白富美来了香格里拉，王龙马上派人就盯上了韦雪三人，
他也知道三个女人恐怕不像一般的女游客好对付，可是三女的条件实在是太好了，
那个外国人就算了，韦雪和刘雅弄到缅甸至少５０万，王龙难以撒手，早就派人
踩好了点，今天趁夜色王龙带着几个手下溜进了客栈，摸到了三女住的房间前面。

　　早有人弄清楚韦雪，刘雅，莫妮卡各住在哪个房间，王龙本意是不想动外国
人莫妮卡的，因为绑了外国人，警察一定没命的调查，而且洋妞也不一定好出手，
所以目标就是两个中国妞。王龙先用偷来的钥匙捅开了刘雅的房门，带着几个人
蹑足潜踪的接近房中昏暗的床铺，三女事后一定后悔为什么不同住在一间屋里呢。

　　床上的刘雅美人沉沉的睡着，王龙做了个手势，一个人贩把一块抹布轻轻放
到了刘雅的嘴上，同时另外两个人贩一上一下隔着被子伸手去抱刘雅修长的身子，
三人配合无间，刘雅被迅速的拉下床来，大力的拉扯使刘雅惊醒过来，看到几个
凶狠的男人围着自己，吓得刚要大叫，一块抹布就塞到了美女的嘴巴中，硬生生
把刘雅清脆的声音压回了嗓子。王龙把一把明亮的匕首架到了刘雅细长的颈子上，
「老实点，不老实就把你宰了，听见了吗」刘雅惊恐的点点头，不敢乱动了。韦
雪的闺蜜刘雅美女一生顺风顺水，大学毕业，工作，丈夫，家庭，孩子，一件件
全由身为高官的父母筹备的万无一失，久而久之，刘雅的性格外刚内软，对贴心
的丈夫，仗着娘家的威势，怄指气使，强势控制，但是一旦遇到突发情况，就变
得六神无主了，软弱的要死，在这种情况下刘雅吓得魂都飞了。

　　因为在农家客栈过夜，房间和床铺很一般，爱干净的三女直接穿着秋裤和薄
棉Ｔ恤就钻进了被子，被拉出了被窝的美女刘雅衣服还算整齐。人贩毫不怜香惜
玉，两个人贩把高挑的刘雅身子狠狠的对折一下，身子很软的刘雅的膝盖直接贴
到了乳房，一双小腿和大腿并在了一起，团成一团的刘雅身子打了三折，一条粗
硬的麻绳从正面的小腿到刘雅的后背绕了几圈，人贩两头一较力，刘雅被勒的低
声发出呜呜的哀鸣，两只玉手被拉到身前，手腕交叉的捆住，刘雅被彻底捆成了
一个大肉粽子，刘雅感觉自己被绳子勒的分不开身子，紧接着一条麻袋搂头盖下
来，刘雅陷入了无尽的黑暗中。王龙带着手下把刘雅的麻袋先抬到院里，又派人
把刘雅运上了院外的小面包车。王龙再次用钥匙捅开了韦雪的房门，韦雪的房中
一片漆黑，空气中飘着一股淡淡的韦雪独特的臭脚味，王龙照方抓药，轻轻来到
韦雪床边，一块抹布慢慢伸向了韦雪的娇艳小口。疲惫的韦雪睡的很香沉，但是
不知为什么作为侦探的第六感让韦雪似乎感到面前有一只手，韦雪下意识的动了
一下，拿抹布的手吓得一抖，韦雪感到脸上有风，「谁呀，」韦雪喊了一声，抹
布赶紧用力的堵到小口中，韦雪知道不好，睁开一双丹凤眼，身子不停扭动要从
床上做起来，两个人贩子趴到床上隔着被子奋力压住韦雪像鱼一样挣扎的身子，
王龙快速抽出匕首，恶狠狠地贴到韦雪的柔滑颈子上，「你要是再动一下，我就
捅进去了，」韦雪停止了挣扎，冷静的眸子紧紧盯着王龙，心中盘算，这是抢劫，
还是色狼劫色，可能只是当地的流氓吧，自己一定不要冲动。

　　与刘雅同样装束的韦雪也被从床上拖到了地上，韦雪看到旁边有人拿着一捆
绳子，知道不好了，可能遇到绑票的了。王龙一手抓着韦雪的一头秀发，一手用
匕首架着韦雪的脖子，示意手下赶紧把这个肉货处理了带走，在匕首的胁迫下放
弃了挣扎的韦雪被如法炮制，韦雪的身子比刘雅要娇小绵软的多，人贩直接给柔
软的韦雪打了个对折，韦雪的精致面颊被迫贴到了小腿的迎面骨上，一条绳子从
膝盖勒到后背，从韦雪的身体中间紧紧的捆住，两只小胳膊被要求在身前抱住双
腿，两只前臂死死的捆在一起。韦雪被撅成了虾米，彻底沦为了美丽的人肉柱，
一条麻袋从上一直套了下来，只留下韦雪的一双大白脚伸出麻袋口，人贩子把麻
袋口和韦雪白嫩的脚腕子扎到了一起，在黑暗的麻袋中的粉玫瑰韦雪悲哀的想，
自己不知道要被带到什么地方，刘雅，莫妮卡你们还好吗。两个人贩子抬着韦雪
的麻袋走出了房门，与此同时旁边的屋子的门打开了，从屋里走出了一位穿着睡
衣的性感拉丁美人，看到这一幕一声大叫，「ｗｈａｔａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ？」。

　　莫妮卡同韦雪和刘雅一样也早早的睡了，睡到半夜，隐约听到旁边韦雪房中
一声惊呼，睡梦中的莫妮卡感觉就是幻觉，又传来一阵床板的想动，莫妮卡醒了
过来，开始以为是自慰的声音，小熟女韦雪在丽江时装清高，这会在房中想男人
想疯了吧，后来莫妮卡就听着不对了，穷乡僻壤的莫非有坏人来了，莫妮卡还是
起来借着上卫生间出去转转。莫妮卡穿着睡衣，拖鞋刚走出房门，就看到两个黑
影从韦雪的房中抬着一个长条的东西出来了。「Ｗｈｏ？」莫妮卡大声喝道，两
个人贩看到衣衫凌乱的外国人莫妮卡，吓的魂不附体，根本不管洋妞说的什么，
抬着韦雪就往院外跑，韦雪捆在麻袋中听到莫妮卡的声音，也用力的扭动着对折
的身体，引得麻袋一阵晃动，莫妮卡发现袋子中有人，箭步追来。王龙带着一个
手下后脚刚从屋里赶出来，就看到莫妮卡，王龙挥舞着匕首迎了上去，两人打在
一起。平时莫妮卡的柔术放倒王龙不用三招，但现在王龙手里有匕首，莫妮卡赤
手空拳又穿着睡衣，拖鞋，战力大打折扣，莫妮卡索性踢掉两只碍事的拖鞋，白
白的赤脚踢向歹徒。两人走了七八招，莫妮卡看准时机一脚踢飞王龙手中的匕首，
再飞起一脚把王龙踢出去５，６米远。莫妮卡转身向门口跑去，要救韦雪，王龙
身边的小弟看到老大被撂躺下了，不要命的扑了上来，缠住莫妮卡，赤脚的杀伤
力不足，王龙挣扎着爬起来飞似的跑出院子，上了小面包车，吩咐赶紧开车，小
面包车一溜烟在夜色的掩护下没影了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　莫妮卡几下制伏了拦着自己的小马仔，追出院子，人贩早就已经毫无踪迹，
只看到一辆小车消失在小街的拐角处。莫妮卡懊恼的回到院中，有力的美足一脚
踩住还想动的人贩子身上，被这样的美足踩着，小马仔不敢动了。这时院子里挤
满了刚赶来的人们，莫妮卡对听到打斗声陆续赶来的客栈老板和房客着急的哇哇
说了一通英语，大家面面相觑，可惜山区没人听的懂。老板看这阵势直接报了警，
小县城的警察也基本不懂英语，又费尽周折找了翻译才把事情的经过弄清楚，这
时天已经大亮了，人贩子早就出了县城。小面包车在偏僻的省道上行驶，王龙面
沉似水，这次一个手下落在了客栈，恐怕过不了多久警察就要找来了，要赶快出
境，才能有一线生机，只能走一步看一步了。看到车子后排蠕动的麻袋，王龙吩
咐：「把两个肉货放出来透透气，别在麻袋里闷死了，」有人贩解开了捆得紧紧
的两只麻袋的袋口，先是两双欺霜赛雪的女足，接着把麻袋向下扒，韦雪和刘雅
穿着宽松睡衣，被折叠成一团的娇躯露了出来，人贩先松开缠绕身子和大腿的绳
子，然后把二女憋得通红的小脸扭到王龙面前，「给你们俩喘口气，谁要是乱叫
唤，我就打爆她的脑壳，」王龙拿着一根又粗又长的铁条在肉货的眼前比划着，
凶狠的盯着两个玉容惨淡的肉货，两人顾不了这么多，用琼鼻吸着车内浑浊的空
气，二女在麻袋里近乎窒息。

　　感觉自己的身体已经快被绳子勒断了的韦雪，努力隔着堵嘴布发出几声绵软
的呜呜，示意人贩自己不会反抗的，给自己松快松快吧。王龙冷笑一声，一个人
贩把肮脏的手指伸进二美的小嘴中，掏出来被口水淹透的两大团脏抹布，解放了
小嘴，韦雪和刘雅大口的呼吸着车内的浑浊空气，喘着气用眼睛看着绑架自己的
人。人贩又解开了韦雪和刘雅勒着身体的麻绳，穿着睡衣的两人的身子都捆僵了，
解开了绳子，也还保持着原样蜷在小面包车的座位上。王龙踢了一脚韦雪的软屁
股，「给她们俩拉直留了，一直蜷着腰受不了，路还长着呢。」两个人贩一人拉
脚腕，一人拉肩膀，在二女的惨叫声中，把两人对折的身子直直的拉平扔到了地
上。韦雪和刘雅感觉自己的小腰好像断成了两截，浑身骨头都散架了，费力的环
顾车厢，身边围着三个面目狰狞的男人。「知道我们是干什么的吗？你们两个叫
什么名字，哪的人，赶紧说，」王龙上下打量着这次的两个猎物，一看就是大城
市的贵小姐，刘雅身段高挑，丰满诱人，韦雪更是一副娇媚少妇的模样，王龙盯
着二女婀娜多姿的身段，两眼泛出淫光，心想这次可是捡到宝了。刘雅看到这个
阵势，吓得魂都飞了，肥厚性感的嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。韦雪毕竟是国际
侦探，稍微平复了一下心情，张口说道：「你们是谁？为什么绑架我们，只要你
们别伤害我们，我们家里有钱，你们要多少钱我们叫人给你们送来。」王龙眼睛
一亮，随口说道：「两位美女，明白人好说话啊，我们绑你们俩就是要弄几个钱
花花，美女，赶紧把姓名和家里电话告诉我。」

　　韦雪暗自忧心，主动一五一十的把两人的情况和家庭联系方式告诉了王龙，
希望赶快让家人知道自己的处境。王龙得到了信息，人贩们挤在狭小的面包车箱
里躁动了起来，「只要你们家人打来了钱，我们就放人，这段时间老实陪哥哥们
玩玩吧，」王龙说着一把把吓得发抖的刘雅拉到了怀里，两只贼手搂着刘雅１７
０ｃｍ往上的高挑丰满身子，胡乱的在混血美女浑圆豪乳，平滑小腹，挺翘肥臀
上摸着，感受着怀中肉货的美体。俗话说混血出美女，刘雅就有四分之一的日耳
曼血统，她的老爷是德国科学家，娶了刘雅的姥姥后来到了中国，所以刘雅生的
臀大胸挺，比一般的中国的娇小美女骨架整整大了一号，西欧人的性感身材配上
东方人的较好面孔，闺蜜韦雪就戏称刘雅是个大号美女。韦雪看到刘雅被王龙肆
意玩弄，着急的说道：「你们不要乱来，要钱我们多给你们钱，不要难为我们。」

　　听了韦雪的话，人贩们一阵哈哈大笑，「两位美女，乖乖的听话，陪兄弟们
玩玩，过几天送来了钱，我们完好无损的送你们走，要是多事，就在你们脸上划
几刀，回去了看你们怎么见人。」说着用一把匕首在韦雪的白嫩面颊上蹭着，刘
雅看到人贩要毁两人的容，吓得带着哭腔对韦雪可怜巴巴的说：「雪，我们别反
抗了，这几天我们配合吧。」又转过头来对着王龙说：「你们要来就来吧，求你
们不要划花我们的脸啊。」韦雪看着娇生惯养的白富美刘雅的软弱，默然不语，
心中知道没有刘雅想的这麽简单。

　　小面包车在陡峭的山路上行驶，也不知道离开了香格里拉多远了，为防万一，
二女的两条丰润的小臂又被背在身后交叉捆住，刘雅贴在王龙的怀里，穿着舒适
柔滑睡衣的身子成了人贩子的美肉玩具。韦雪也被两个人贩子拉到了怀里，一个
隔着棉布揉着韦雪的大乳房，一个抱着韦雪的小腿，一双手在葱白色的美女天足
上又抠又舔，弄的韦雪的两只白脚上沾满了人贩的污物。因为车内空间实在狭小，
人贩子也只是玩玩二女诱人的身子，不停的玩弄把两个美人被弄的呼吸急促，身
子发软，无助的贴在玩弄自己的男人身上。开了几个小时的山路，车子缓缓停在
了一处背静的山洼里，几个人贩子从车里钻出来透口气，两个美丽的肉货也被从
车里提了出来，韦雪和刘雅反剪着双臂，嫩滑的赤脚踩在砂石地上，山风一吹，
二人往四外望了望，只看到无尽的青山间一条蜿蜒的山路，人迹罕至。人贩们抽
着烟，把水壶递到肉货的嘴边，韦雪二人赶忙低下头乖乖喝了几口清水，润了润
发干的咽喉，膀胱一阵肿胀。人贩笑着说：「美人憋的难受了吧，兄弟们伺候两
位小姐方便方便，」听到这话，二女的脸色惨白，可是膀胱中一袋春水确实涨得
难受了。「求求你们放开我们的手吧，让我们自己来，我们跑不了的。」人贩子
哈哈一笑，根本不理睬韦雪的软语哀求，「老实点，让兄弟们伺候伺候。」两个
人贩把韦雪和刘雅一人一个推到了路边的树丛，伸手往下一褪，二女一红一白两
条棉睡裤连着松软的内裤一起被扒到膝盖处，直接露出二女精美的小屄，「啊，
不要，」韦雪和刘雅羞得低下了头，人贩子欣赏了下肉货的小屄，刘雅生了一个
柳叶屄，两片薄阴唇没有完全合住，韦雪的小屄要圆润饱满的多，肥厚的阴唇紧
密的贴在一起。人贩双手一端二女的大腿根，二女叉着腿坐到人贩怀中，把两个
美人摆成了给小孩把尿的姿势，两条美腿挂在男人的臂弯里，用如此羞辱的姿势
小便，韦雪和刘雅俏脸羞得通红，被陌生男人看着自己撒尿，一滴尿也尿不出来，
「尿吧，有什么害臊的，以后天天露着给人看，用不用哥哥搭把手，」一只粗糙
的大手伸到粉嫩的阴户中，在尿道口抠了几下，一股晶莹的水箭从美女的阴户中
喷出。韦雪悲哀的想到自己身陷珍珠岛时，被汉尼拔的玻璃棒玩的吹潮时的骚模
样，屈辱的流下了眼泪。

　　两个肉货并排喷水，人贩比着谁的尿滋的更远，看来韦雪要尿的比刘雅远一
点，水流渐渐的减小，二女屈辱的把一袋春水排空，人贩子抖了抖二女的大腿，
小屄上挂着的尿珠飞散，两张草纸伸到胯下，在阴唇上抠弄了一番，二女默然无
声。人贩把裤子给二女草草提上，肉货又被押回了车厢。王龙和手下在一边商议
下一步的计划，一个小弟被抓，让人贩们心情沉重，老巢是不能回了，怎么联系
下家也是问题。王龙最后决定去边境城市赣当，那里鱼龙混杂，在那里方便联系
境外的人贩，实在不行就出境躲躲。人贩们陆续回到小面包车里，车子继续在山
路上行驶，王龙看了看两个肉货，「已经联系上你们家人了，你们老实听话，我
就让你们舒舒服服的，钱一到，就把你们放了。」刘雅暗淡的眼神亮了起来，韦
雪趴在座位上疑虑的盯着王龙。韦雪侦探清楚地感觉这一伙人不是绑票勒索，因
为如果和家里联系的话，一定会让人质接电话来确定人质的安全，而且，绑票不
会一直往深山里开的，他们要干什么，难道是人贩子，韦雪快速思考着现在的情
况。「饿了吧，喂她们吃点东西，」人贩把两个面包放到了两个美丽肉货的嘴边，
两人扭动身子刚要咬面包，王龙又拿开了。像逗小狗一样举在肉货的眼前，「想
吃面包，那得先给哥哥们痛快痛快，美女们吹个萧吧。」二女心往下沉，韦雪赶
忙说道：「我们不饿，我们不吃了，我们就这样吧。」王龙冷笑一声，「那可由
不得你们，谁不吹，我就给谁的嘴巴划个开口笑，张嘴！」说着拉开了裤子的拉
链，掏出黝黑的大鸡巴，放进被吓傻的刘雅的木讷张开的通红嘴巴中，一股多天
没洗的阳具的腥臭味冲的刘雅两眼泛白，一阵干呕，刘雅柔软的香舌被迫舔在了
王龙的硕大龟头上，软弱的刘雅不敢躲避，张着红唇品尝着浓郁的男人体味，大
阳具在美女刘雅的口中进进出出，刘雅被动的吞咽着。张着自己娘家的背景，刘
雅在婚姻生活中强势无比，虽然性爱中丈夫经常要舔刘雅的骚屄，给刘雅做口舌
服务，刘雅可从来没想过吃丈夫的老二，所以刘雅根本不知道什么是口交，今天
报应来了，高傲的小嘴变成了别的男人的玩物了。

　　另一边的韦雪也不好过，一个人贩用阳具一下下杵着韦雪紧闭的红唇，韦雪
抿着嘴不就范，「给我张嘴，含住，」啪啪两记耳光，韦雪的白嫩脸颊上留下了
五指印，雪美人忍住眼泪，小嘴抿的更紧了，「张嘴，在不张嘴，用刀子给你撬
开，」啪啪又是狠狠的两记耳光，人贩子掏出刀子贴在了韦雪的圆鼓鼓的腮帮上，
韦雪吓得哆嗦起来，「别，别动刀子，我张嘴，我好好舔。呜呜··」雪美人呜
咽一声张嘴纳客了。韦雪淡雅檀口被迫含着腥臭的肉棒，用舌头细致的按摩男人
的龟头，人贩子尽情感受着绝艳美女的温润口腔和酥软小舌，韦雪并不厌恶口交，
与丈夫做爱每次都要吃丈夫的肉棒，只是不愿为低贱的人贩子服务，可是在暴力
下韦雪也认命的吹箫了。韦雪和刘雅被动的做着口交，王龙完全挺起的大肉棒每
一下都几乎顶到混血美女刘雅的食道口，软弱的刘雅喘着粗气，大张着红唇，弓
起丁香小舌，被动的为王龙进行着口舌侍奉，刘雅的小穴没来由的湿了。从没享
受过如此美女的王龙只坚持了一会就一泄如注了，浓白的精液倒灌进刘雅的咽喉，
刘雅被呛得直翻白眼，「都给我吃进去，一滴也别想吐出来，把我的老二伺候干
净了，不然，打断你的狗腿。」刘雅用力吞咽着，第一次尽情品尝了男人的精液
的腥臭粘滑，最后又用酸软的小舌把王龙疲软的阳具的沟沟坎坎彻底舔舐了一番。

　　韦雪那边也完事了，两个穷乡僻壤的人贩子在韦雪艳丽的小嘴中一会就缴枪
了，两块面包递到了二女淌着白精的嘴角边，二女无奈对视一眼，泪流满面的张
开嘴，就着嘴巴中的阳精一口口的吃着面包，车子驶进了赣当县城。

　　小面包车无声的驶进了一座背静的小院子，这是王龙本族兄弟王虎的房子，
王虎也是道上的人贩子，王虎在赣当的房子就是一个各路人贩子倒货的中转站，
王龙在老巢不能回时就想到来这了。面包车停在院中，人贩子把重新堵住嘴巴，
五花大绑的两个美丽肉货拖出车厢，推推搡搡的押进房间，因为王虎的房子经常
存放待卖的肉货，所以为了安全，王虎修建了一个室内的地下室，当做简易的牢
房储存肉货。二美被人贩推着磕磕绊绊的下了楼梯，看到地下室的地上立着几根
捆肉货的木桩，二女发出惊恐的呜呜声，王龙毫不理会，一挥手，人贩把二女撅
成半跪着，丰满的上身贴紧木桩捆牢，韦雪和刘雅背着手半跪半坐的缚在木桩上。

　　王龙对身边用一双贼眼上下打量着肉货的王虎小声说：「兄弟，哥哥这次的
两个货色怎麽样，你有没有好的下家，价钱不是问题，尽快出手。」王虎流着口
水回道：「哥，道上你又不是不懂，这两个肉货，头是头脚是脚的，这么标志的
女人，至少３０万一个卖国外，急着卖就浪费了，咱们先玩玩？」王龙看到王虎
色急的样子笑了，「没问题，一会咱哥俩，一人挑一个，先用了她们两个骚货再
说。」

　　好色的王虎低笑一声，「这几天我这还要来几批货，都是熟人的，这两个骚
玩意放放在卖。」二人哈哈大笑。

　　几个人吃过了饭，又回到了地下室，王龙，王虎随便铺上了两床被褥，准备
肏肉货了，酸软的韦雪看到这个架势就知道自己要挨肏了，但凡绑来的肉货在出
手前，人贩子们都要玩个痛快。据王龙一路的观察，刘雅虽然生的臀肥腰圆，高
挑结实，可性子到是软弱无比，长的玲珑丰满的韦雪一路上到是表现的不太老实，
恐怕还要在她身上费一番功夫。王龙挑了软弱的刘雅，把不太好调弄的韦雪留给
了王虎，兄弟俩把捆的直挺挺贴在桩子上的两块美肉松了绑，二女被捆的酸麻的
身子直接软倒在王氏兄弟的怀里。兄弟二人毫不怜香惜玉的就把二女性感的身躯
扔到了地下室靠墙角的两张铺着被褥的床屉上，二女被要求像并蒂莲一样平躺着，
韦雪和刘雅悲哀的转过头去对视一眼，都知道自己要作人尽可夫的婊子了。「好
好地伺候兄弟们，不听话，就把你们的小鼻子都割下来下酒，」冰凉的刀锋挑逗
的拍了拍二女吓得惨白的脸颊，高挑紧致的刘雅控制不住的抽搐着，韦雪也无奈
的闭上了迷人的丹凤眼，把娇娇玉体交给了对方。王龙，王虎两人猴急的扑了上
去，开始撕扯柔滑的睡衣睡裤，韦雪的可爱浅粉色薄棉睡衣被王虎直接推到了丰
满的胸部以上，一双粗糙的大手一下就抓住了韦雪滑腻的大乳房，韦雪侦探被王
虎粗暴的反复揉捏着一对雪乳，身子越来越软，乳房上一对小樱桃不争气的挺了
起来，王虎用手指玩了一会韦雪已经硬硬的粉红小乳头，韦雪突然发出羞耻的惊
叫，原来王虎一口就咬住了一只雪乳，津津有味的吃了起来。吃了一会肉货韦雪
胸前的白豆腐，王虎嘿嘿一笑，站起身来，开始解裤腰带，一会就把又黑又臭的
大屌掏了出来。「小美女，今天咱俩玩点新鲜的，」说着，王虎把大黑屌放到了
韦雪雪白的胸脯上，往下一压，大屌听话的埋进了韦雪深深的乳沟里，两个饱满
的大肉球从两边有力的挤压着王虎的阳具，韦雪感到自己的乳房之间伸进了一个
肉呼呼毛茸茸的热东西，还不停的蠕动，恶心的浑身雪白的皮肤上泛起了一层细
小鸡皮疙瘩，韦雪试着用自己独有的软腻嗓音求道：「别，别这样，太难为情了，
求你拔出去吧，咱俩好好做。」王虎伸手打了一下韦雪的左乳，「别废话，我用
怎麽玩就怎么玩，好好躺着。」韦雪不在出声，默默忍受着大肉棒在自己的娇嫩
乳沟里来回的移动，王虎双手抓着身下美人的两个肉馒头，挤压摩擦着肉棒，进
行无耻的乳交。一会夹在乳房间的肉棒就哆哆嗦嗦的喷出了浓浓的白精，全部打
在韦雪的美丽颈部，腥臊的气味熏得韦雪一阵阵反胃。

　　做完了乳交，王虎全身爬伏在韦雪艳熟的女体上，贼手开始解除韦雪下身的
武装，先把韦雪的纯棉睡裤直接扒到美女的一对圆润的脚腕上，然后开始上下玩
弄韦雪白皙肥嫩的双腿，常年的瑜伽功底让韦雪的两条丰腴的白腿玩起来柔若无
骨，满是弹性极好的肌肉的双腿被王虎随意翻折打开成任意角度，一会劈成一字
马，一会被迫交叉盘起来，韧带的拉伸苦的雪美人一阵阵皱眉，终于王虎来到了
韦雪的胯部，一条白色的蕾丝女士内裤把肉货的小嫩屄修饰的若隐若现，王虎用
手指隔着布料抠了几下，就一把把韦雪身上的最后一条遮羞布扯掉了，韦雪紧紧
夹紧双腿，女人的本能让韦雪不能轻易地就范。「劈开腿，哥哥好好疼和疼和你，
分开，别让我费劲。」王虎用自己又硬起来的粗黑大屌在韦雪腿缝间乱戳，韦雪
咬着银牙，两条白腿十字交叉的紧紧叠在一起，看到美肉货时时不肯就范，王虎
急了，拿过短刀插进韦雪的腿缝，上下一比划，「分开，不分开，我挑了你。」

　　韦雪恐惧的感到冰凉的刀锋贴着自己的大腿嫩肉，只能无奈的向两边张开了
美腿，好像一只开屏的美丽孔雀，悲哀的献出自己的肥厚嫩穴。「求你带个套，
我好好和你做，」韦雪低媚的求道，「小婊子放心吧，哥哥什么毛病都没有。」
王虎大吼一声，提枪上马。

　　王虎硬的发胀的黑臭阳具顶开肥厚撩人的两片肉阴唇，韦雪死死的想要夹紧
双腿，扭动肉臀躲避着男人胯下的凶器，王虎毫不在意，双手抓着韦雪的细腰，
固定住艳熟的肉屄，大屌高歌猛进的通过韦雪的娇嫩阴道，虽然人妻韦雪的小穴
久经人事，可是韦雪闲暇的时间经常到女子会所做私处的保养，女人最宝贵的小
穴还是保养的非常娇嫩紧窄的，从珍珠岛被解救回来后，因为高频度的性交使小
穴松弛了一圈，韦雪赶紧使用了很多紧缩阴道的药物来修复自己被肏的有些松软
的肉穴。王虎尽情享受韦雪因为没有发情而紧缩的阴道嫩肉紧紧包住大肉棒的独
特快感。「慢点，不要····疼啊，你温柔点，啊！」韦雪哀求着，王虎的大
肉棒毫不怜香惜玉的一直顶到了人妻柔韧的子宫口，然后又快速拔了出来，接着
又是一下疯狂的抽插，如此往复的运动着。在铁石心肠的人贩面前求饶无用，韦
雪抿着颤抖的红唇，像死肉一样摊在人贩身下，任凭王虎如何肏弄，绝不发出让
男人兴奋的独特叫床声。与韦雪几尺相隔的混血美女刘雅也同样经受着王龙的狂
风暴雨，恐惧绵软的刘雅很快就被王龙剥成了一只大白羊，刘雅把自己大一号的
丰满浑圆的身段摊在王龙眼前，王龙比王虎要温柔一些，前戏做得很足，王龙的
两只贼手在刘雅一对波涛汹涌的大肉球上又拍又揉，弄的刘雅的身子越来越热，
两只乳蒂硬硬的挺了起来，也因为大号美女刘雅肥嫩身子确实诱人，从挺拔高耸
的胸部到滚圆肥胀的大屁股再到比韦雪还要大上一号的瘦长大脚，王龙一双大手
左拍右打的玩了个便。再往刘雅胯下一掏，一手的淫水，原来刘雅对人高傲冷淡，
骨子里却有着强烈的受虐倾向，王龙的一通粗暴玩弄到让刘雅进入了状态，那就
不用多说了，大肉棒插进水汪汪的小穴，「呃·呃·呃，慢一点，太粗了，饶了
我吧，呃·呃。」王龙的大屌就把我们的美丽翻译官刘雅小姐肏的嗷嗷的求饶。

　　两个粗人也没有什么花样，猛干了几十下就在二女的身上交了货，王氏兄弟
穿好衣服回到楼上休息了，又有两个人贩狞笑着扑到了美丽肉货的身上，他们先
用湿毛巾给韦雪和刘雅泛着白汤的下体擦了几把，就把鸡巴捅进了还湿着的小穴
内，两位标志的美人妻无助的承受着人贩的轮奸盛宴。

　　地下室的淫行还在进行，疲惫的王龙和王虎回到了楼上的客厅中休息，两人
有一搭没一搭的聊着道上的事情，一会一个王虎手下的小弟进来报告说高老板的
肉货到了，王虎大笑一声邀王龙一起去接货，两人来到院中，一辆国产７人ＳＵ
Ｖ停在小院中，车身满是泥浆，看得出来是跑长途过来的。车门打开，几个人贩
子把两个头上套着黑布袋，手臂反捆的标志女人架了出来，二女身上只穿着简单
的内衣，大片白嫩的肌肤在寒风中瑟瑟发抖，肉货都赤着两只脏兮兮的玉足，虽
然看不到面庞，但可以看出这两个女人身材标志，都是一幅美女坯子。王龙疑惑
的看着王虎，王虎笑道：「哥，这是高老板的吩咐，今天送到我这落脚，半夜就
把她们两个肉货送出境，外面的事情都联系好了，趁着没走，咱哥俩过过手？」

　　王龙恍然大悟，看着两个肉货一扭一扭的被押进地下室，跟着也回到了地下
室中。

　　进来一看韦雪和刘雅浑身骚臭，布满精斑，被两个人贩子压在身下抽插着，
「啊，啊，不行了，小穴被肏坏了，要死了。」刘雅发出咿咿呀呀的声音，已经
有些神志不清了。王龙摆摆手终止了轮奸，叫手下把二女拉到一边歇歇身子，二
女高潮了几遍的的酮体软的像棉花，半坐半跪的蜷缩在角落里。转头众人贩盯住
新押来的两个肉货。

　　有人贩过来把紧窄的黑头套给两个肉货摘掉，露出两张梨花带雨的清秀俏脸，
二女年龄有别，一个２０多岁，青葱美貌，一个四十二三的年纪，成熟婉约。此
二人正是天堂海洋赌船上的荷官婉儿和美女主管陈瑾瑄. 前文说过，二女被安奉
琼设计抓了现行，之后被军中四少残忍玩弄了一番，四少回到国内后，军中高层
父母知道了这件事，认为处理不妥，现在政局不稳，澳门的事情可能产生变数，
随即向天堂海洋邮轮公司施加压力，要求把被轮奸的婉儿和陈瑾瑄二女秘密的处
理掉。陈瑾瑄是游轮的管理功臣，婉儿的牌技更是赌船的挣钱之道，邮轮公司当
然不会答应，但是无法与军队的力量抗衡，最后无奈之下设计了二女。公司先是
为二女细心调养被四少摧残的身体，又拿出钱来让二女到美丽的云南旅游散心，
其实赌船公司已经把两个美人交给了道上的大佬高老板了，到了云南二女坐上高
老板专门派来接她们的车子，上了车子，高老板手下的人贩子就把不明真相的二
女弄晕了，连夜运来赣当，准备出境。一路上婉儿和陈瑾瑄吃了不少苦头，合体
的衣服被扒掉，带着黑头套，撅在狭小的车厢里供人贩们玩弄，到现在她们还是
认为自己被绑架了，不知道已经要被卖出境了，高老板也从邮轮公司知道二女的
独特价值，准备弄到缅甸的黑赌场里养起来赚钱。

　　婉儿和陈瑾瑄眼神惊恐的看着身边一批虎视眈眈的饿狼，她们俩也注意到角
落里两具淫臭的赤裸女体，自己是不是也会和她们一样的下场。王虎嘿嘿的淫笑
着，「女人进了我家的门，就得乖乖的挨肏，肏舒服了就把你们放了。」婉儿和
陈瑾瑄在运到这的一路上已经被人贩子训教了几遍了，听了这话只是茫然的点了
点头。王龙一把将垂涎已久的资深熟女陈瑾瑄拉入怀中，双手揉着陈主管一对饱
经风霜的圆润大奶子，瑾瑄美熟妇被玩的伊伊呀呀的胡乱呻吟着，小腰胡乱的在
王龙身上蹭着，王龙的欲火又被陈主管的骚媚勾了起来，把熟妇推倒在脏兮兮的
床垫上，伸手扒掉美女主管下身仅有的性感细带内裤，陈美女的一朵绽放的墨菊
展现在大家面前。王龙的大屌顶到花心上，研磨了几下，感到陈瑾瑄的小穴变的
湿润了，王龙一炮到底的插进了陈瑾瑄身经百战的阴道里，略有湿润的阴道尽力
承载着粗大的肉茎，开始陈瑾瑄有些不适应王龙的粗暴抽插，鸡巴肏了二十几下
过后，陈美妇的淫水分泌的充分了，噗嗤噗嗤王龙在陈瑾瑄的屄里干出了水音，
「啊，啊，受，受不了了，干我，啊，嗯，嗯！」在干练的美女主管陈瑾瑄的无
耻叫床声中，王龙和陈瑾瑄双双高潮了。王龙的兄弟王虎也没闲着，他在另一张
床上把玩着婉儿青嫩的身子，婉儿生的娇小玲珑，眉清目秀，有一种江南女子的
婉约之美，可是这一副纤柔养眼的女孩身子，成了凶残的人贩子手里的玩物，王
虎慢条斯理的调弄青涩的婉儿，一对小鸽乳已经被把玩了多时了，粉嫩的小屄也
被两根手指捅的湿漉漉的往下滴水了，王虎看到火候差不多了，就把大肉棒连根
插进了婉儿的淫水充分润滑的小穴中，婉儿被插的媚叫连连，哀求人贩子轻一点
对待自己，王虎毫不在意，大屌一下一下的中出着稚嫩的婉儿。

　　王龙，王虎兄弟俩完事后，其他的人贩子一拥而上开始享用两块马上就要被
送出国去的美肉，「呜呜，慢点，放过我们吧，我们要被玩坏了，受不了了，」

　　二女悲惨的被抬起双腿，暴露着女人最见不得人的地方，被一根接一根的肉
棒贯穿着。韦雪和刘雅在地下室角落里蜷缩着脏臭的身子，心惊胆战的看着婉儿
和瑾瑄的肉体轮奸，生怕厄运再次降落到自己头上。事与愿违，那些等着的人贩
把目光盯到了韦雪二女的身上，几个人围了上来，把叫着「不要，不要」的二女
拖到了婉儿和陈瑾瑄的身边，四女赤条条排成一排，同时被人贩子淫荡的肏弄着，
叫床声此起彼伏。最后四位美女被人贩子摆弄的跪伏成一排，同时向后撅起骚屁
股，四条大肉棒以同一节奏肏着四个浪屄，人贩子要比比哪个美女最禁肏，谁坚
持到最后一个高潮。四张写满了羞耻和欲望的俏脸被要求高高扬起，四女眯着媚
眼，小嘴张成Ｏ型，谁高潮了就要像人贩子们羞臊的报告，四女身后的男人都最
快的速度在张开的小穴里抽插，希望身下的女人第一个缴枪。「报告，骚母狗婉
儿泄了身子。」一股阴精顺着肉棒流了下来，稚嫩的婉儿控制不了自己的身体，
第一个败下阵来，赌婉儿赢的人贩照着婉儿的小脸啪啪就是两记耳光，惩罚小母
狗这么快就失败了。「啊，不行了，报告，骚母狗陈瑾瑄高潮了，我实在忍不住
了。」

　　已经四十出头的陈主管的身体毕竟比不上二三十岁的韦雪和刘雅，滚烫的阴
精泻出了大张的阴道口，熟女陈瑾瑄无力的瘫软在众人面前，接受失败的命运，
赌熟女陈瑾瑄的人失望的摇了摇头，满指望熟女的身子更耐肏的。

　　现在场中就剩下了韦雪和刘雅一对好姐妹之间的高潮对决了，两只挂满了白
精的小穴咕噜，咕噜的吃着坚硬的大肉棒，身后的人贩加紧猛肏二女，阳具每一
次都狠狠的干到被肏的痉挛的阴道的尽头。刘雅感觉自己的下面越来越热，窄嫩
的子宫口一阵阵的抽搐，马上就要泄身了，她偷眼看了下韦雪，韦雪高扬着写满
了魅惑的脸颊，大白屁股随着肉棒的进出有节奏的前后拱着，好像在享受着男人
的抽插。刘雅心中暗暗发狠，韦雪居然如此的淫荡耐肏，以前真是小看了她啊，
韦雪啊韦雪你就不顾姐妹之情吗，非要我输的体无完肤，刘雅嫉妒的想着，看到
韦雪小穴有力的张合，绝望的放弃了坚持，刘雅不在控制身体的反应，眼一闭沉
沦在肉欲中。在下一次肉棒有力的插入阴道时，深沟大壑的混血美人刘雅被带上
了彻底的高潮。浓浓的阴精无法控制的倾泻出子宫，刘雅身后的男人也被阴精烫
的同时射精了。「啊，我泄了，我认输了，骚母狗刘雅不堪肏弄，高潮泄身。」

　　人贩们哄堂大笑，韦雪听到刘雅的认输宣言露出一丝不易察觉的苦笑。很多
人贩都压的刘雅获胜，他们认为这匹结实的大母马一定跑到最后，可是还是圆润
丰满的韦雪美人靠着纯熟的性技赢得了比赛。看到刘雅羞耻的高潮了，韦雪也不
在痛苦的控制自己的性欲，在大肉棒又肏了二十多下后韦雪尽情的喷出了自己的
花蜜，高潮后酥软的韦雪努力装出媚媚的声音，「棒顶阴穴颤，花开蜜汁落，报
告，骚母狗韦雪淫荡泄身。」这几句俏皮小话逗的人贩子直笑。

　　比赛结束，压韦雪获胜的人贩子赚了一大笔，韦雪的出色表现也获得了奖赏，
人贩子把韦雪带到了浴室里，让韦雪精迹斑斑的腥臭身子舒服的洗了个热水澡，
找来几件以前肉货的衣服给韦雪换上，靠韦雪赢了钱的人贩又拿了一份盒饭给韦
雪吃，这时的韦雪也毫不反抗，大口的吃着饭菜，恢复体力，最后吃饱了的韦雪
老实的裹着一条毛毯蜷在地下室的角落里休息。落败的三女就惨了，在地下室里
被人贩子用胶皮管子中的凉水猛冲着三具可怜的酮体，「饶了我吧，太凉了，不
要冲了」三女被凉水冲的牙齿咯咯作响，跪伏在地上向母狗一样把自己身上冲干
净了，刘雅意味深长的看着一边舒服卧着的韦雪，韦雪闪烁的移开了目光，然后
三个美女就被饿着肚子赤条条的捆到了桩子上。时间接近了午夜，吃饱喝足的王
龙和王虎带着一众手下回到了地下室，把被折磨的体似筛糠的婉儿和陈瑾瑄从柱
子上解下来，给两人赤裸的雪白上身直接套上两件褶皱的女士圆领短袖Ｔ恤，下
身是一条刚到膝盖的蓝布裙子，身上穿上了衣服，可是两双小脚还是光着踩在冰
凉的水泥地上。接着二女被摆成剪手跪伏的姿势，粗糙的麻绳一道接一道的勒在
美女的肉体上，两人被捆成了没有手脚的肉粽子，人贩子用两块破布堵住小嘴，
头上又被套上了黑头套。二女的身子被装进粗糙的麻袋抬走了，王龙要和王虎一
起押着肉货出境，因为他也想到境外找找韦雪和刘雅的买家。几个人贩趁着夜色
抬着麻袋上了一辆小面包车，小面包车快速的向边境驶去。

　　王虎的家里只剩下了看守韦雪和刘雅的几个人贩，偎在地下室角落的韦雪看
到婉儿和陈瑾瑄被押走，知道逃跑的机会来了，再不跑的话就是她们两个一样的
下场了。韦雪直了直腰，媚媚的对看守她的人贩说道：「嗨，小哥，闲着也没事，
妹妹心中苦闷，要小哥安慰安慰，妹妹想好好伺候伺候小哥，你过来呀。」韦雪
忽闪忽闪着自己大大的丹凤眼，留下的两个人贩都是新手，看到娇滴滴的美人如
此主动，色令智昏的向韦雪侦探走来，韦雪含情脉脉的看着人贩越走越近，突然
飞身而起，一脚把人贩踢倒在地上，紧跟着飞起一脚踢到人贩的后脑上，人贩晕
了过去。七彩玫瑰国际侦探社的美女侦探韦雪也学过几手防身的功夫，一对一对
付一个没有准备的人贩韦雪还是可以的。韦雪迅速在人贩身上翻出手机，拨打了
１１０电话。

　　话分两头，莫妮卡把擒住的王龙手下的一个小弟交给了云南公安，公安局看
到是外国人报案非常重视，又知道了被劫持走的两个女子的身份，尤其是刘雅的
父母都是京城的高官，省公安厅亲自全力侦查此案。王龙的小弟进了审讯室，没
费劲就把自己知道的所有情况全部如实交代了。特警突击到王龙的老巢，可是扑
了个空，接下来就是全省监控小面包车的动向，而且云南省的所有警察局进入一
级待命状态。韦雪拨打了１１０报告了自己的情况后，不超过１０分钟赣当的警
察通过卫星定位手机就突进了王虎的院子，在楼上吃喝玩乐的人贩子根本不知道
地下室发生了什么，就被从天而降的警察抓个正着，韦雪和刘雅被成功解救出来。

　　在昆明的省公安厅中，韦雪，莫妮卡，刘雅三女见到一起，抱头痛哭，韦雪
心想，这次云南之行还是不要和家里人说了。