值班室里的疯狂

引子

大学毕业我很幸运的签约到了一家通信运营商工作。在一个离家千里之外的陌生城市，开始了自己崭新的生活。经过个个部门的简短实习，因为大学所学专业关系，我被分配到了机房工作。

这里比我想像的条件要好，一连几层都是通信设备机房，每层７００- ８００平方米，配套齐全有值班室、男女休息室、带卫生间关键是这里居然有好几个未婚少女，长相跟营业厅的前台小姐比起来有过之而无不及。我被分配到的长途干线机房，就有两个漂亮的女同事，后来知道一个叫露露，一个叫娜娜，她们还是中学同学呢，大专毕业后就靠家里走后门进来这里工作了，虽然比我早来一年，但年龄比我还小。露露到现在还没有男朋友，娜娜听说刚刚开始谈一个，看来我今后的生活再不会寂寞了^_^.

第一章 夜班！与Ａ片一起激情燃烧

我所在的办公室只有我一个男人，这回她们可是如获至宝，所有的体力活都安排给我：（，我当然不能这么亏待了自己，没事上下走走，跟机房的几个美女打成一片。几个月的熟悉之后，因为人员短缺很快我被安排值班了，每班两个人，三个老女人分别带我、露露、娜娜值班，上半天可以休息一天一夜。

机房工作其实很无聊，平时的就是看看监控电脑，检查一下里面各种通信设备，确保它们正常工作！为了缓解枯燥的生活，我的注意力放到了露露、娜娜身上。露露身材匀称凹凸有致，身高大约１６５公分，留着一头清爽发亮的长发。娜娜一对豪乳让我第一次见面就记忆犹新，可能是Ｄ罩杯。因为年龄差不多，平时一到一起我就跟她们天南海北胡侃，不失时机地看看重要部位，挑逗一下占占便宜。露露有时就跟我急起来，娜娜倒是很乐于打情骂俏，只要不过分，便睁一眼闭一眼。身边虽然有两个美女，但只能看看又不敢动手，弄的我欲火中烧，只好夜里上上黄色网站，打打手枪。

机会终于来了，一天我上白班，露露同班的那个老家伙打电话说晚上有事，让我替她值一个夜班，有这么好和美女单独相处的机会，我当然是爽快的答应了。本来夜班都是上上网、看看电影，打发无聊的时间，又有美女相伴，何乐不为。

露露很早就过来接班了，穿着一套性感的紧身衣，勾勒出来完美的身体曲线，一对迷人的大奶子呼之欲出，夸张的“股沟裤”把她圆圆的臀部勒成了两半。（作者注：“股沟裤”０３年前后流行的一种裤子，在屁股中间故意扎出来一条线，穿上好像裤子塞到屁股缝里面一样。）

天刚刚黑下来，我便开始搭讪“咱们看看新排的电影《七剑》吧，我下午刚刚用电驴下载的”

“好啊！我也正想看呢，不过等我去换件衣服，这身穿着不舒服”

“不舒服还穿！就是要显摆你的身材吧，真是欠干！”我心想。

一会露露挽起了长发并换上了睡衣，淡蓝色的睡衣下若隐若现的乳房和隐约可见的小内裤看着我直流口水。要不是露露出现了诧异的表情，我的眼珠都快掉到她乳沟里了。

开始播放电影，但是感觉片头怎么不对！难道是电影院偷拍的“枪版”？我点了一下进度条，想看看后面效果如何。

画面直接跳转到一个欧美女人嘴里含着一根阴茎的特写，对于这种突如其来的状况我僵住了。欧美男人的鸡巴就是大，青筋暴起，那个女人尽量张大嘴巴才含到一多半，其余部分用手握住混合著口水上上下下套弄着，不时用眼睛漂一下上面，还发出" 喔~ 噢~"的声音。我的阴茎也立即有了感觉，当我反应过来的时候，赶紧关闭了播放机，点了删除档（注意：不时彻底删除，仅仅是放到了回收站里面）。

我说：“怎么是这种片子，名称写的明明是《七剑》。”

再看露露面色潮红，略带羞涩，呼吸有些急促，本来薄薄的睡衣随着她的奶子一起一落，一双大眼睛还盯着电脑萤幕没有回过神来。我的话语惊醒了她，她看看我不好意识的说：“怎么是这种片子啊！现在什么人都有，居然还有改片名的无聊人。”看来她是没有怪我，我心中暗暗窃喜。

“我去洗脸了！”露露站了起来要走，我也赶紧起来，突然她的目光盯住了的腰部，我也低头一看，运动裤被鸡巴顶的象支起来一个帐篷，我赶忙又座了回去，她坏笑一下转身去休息室了。我看着她那薄薄睡裤下丰满的臀部感觉更兴奋，真想扒下她的裤子当场用鸡巴插进去。

经过刚才的事情，电影是没有办法看了，我们谁也不好意思和对方说话，她还故意朵着我的目光，好像我眼神能把她衣服拔下来似的。我只好假装翻翻杂志、上上网，又到水房冲了个凉水澡，混到了睡觉的时间。

我躺在男休息室的床上，心理惦记着回收站里面的Ａ片，想着那个女演员性感的嘴舔着大鸡巴的镜头，翻来覆去怎么也睡不着，脑袋里都是女休息室的露露，和她刚才一起一伏的胸部，鸡巴挺的老高，干她一炮多爽啊！我一边幻想着跟露露做爱的情景，一边套弄着鸡巴，手淫了一会鸡巴越来越硬、越来越肿根本没有射的意识。她可能也在休息室用手扣自己的小穴，然后发出女人需求时的呻吟，她会不会真的和我想的一样呢？想到这里我再也躺不住了。

我小心翼翼的爬起来，蹑手蹑脚的走到女休息室门外，看看里面没有开灯，听听也没有声音。我凑近门缝闻着里面女人特有的香气，幻想着露露用手扣自己小穴，发出呻吟的情景，左手又伸到了内裤里，模了几下鸡巴，准备推门进去。我仅存的一点理智告诉我“这是国企单位，要是她不愿意，声张出去我这辈子可玩完了！还是现实一些吧，去看看Ａ片，打打手枪吧。”

我又悄声的走到了值班室，把回收站里面的Ａ片恢复出来，音响的声音开到小的不能再小了。Ａ片的情节都是比较简单的，一个漂亮的女演员带着眼睛穿着非常性感的制服，去给上司送档，一来二去就干了起来。又看到了刚才那个地方，那个骚货跪下给坐在老板椅上的上司吹箫，舔着粗壮的鸡巴。我幻想着露露也在嘬我的大鸡巴，发出各种浪叫，后来干脆把自己的内裤脱到脚下，打起手枪来。

突然感到后面有些声音，扭头一看，居然是露露站在我的身后，还盯着我的鸡巴在看，我涨红了脸说：“半夜睡不着……。”

“你不用停！其实一个人在外地，也没有女朋友是需要发泄一下。”露露羞涩的说。

我一听好像获得了大赦，赶紧抓住她的手往我鸡巴上放，“好露露！帮帮我吧”。

“你个大色狼！刚才就盯着人家胸部一直看，现在又让人家给你手淫！”她抓住我的鸡巴使劲掰了一下，鸡巴硬的象一根铁棍当然没有掰动。

我嬉笑道：“身边只有你最漂亮，当然打你的注意，难道我还会看上那个快５０的老太婆？”

“你真坏！刚才放那种片子勾引我！，我躺在床上早湿了！”说着蹲下用手套弄起我的鸡巴来了。

露露双手不停的抚摸着我的阳具，小嘴微微长开，还用大眼睛不时的瞅瞅我，露出一副淫荡的表情，我顺着她的领口看下去，一对雪白的酥乳露出一半，随着她双手上下晃动。

“你转过来一点！”

我赶紧把凳子侧了一点，又把显示器挪向她一些，顺手把音响声音开大了。

“吧唧！哦~ 噢~ ”电脑里传出了口交的水声和呻吟声，露露抬头看了看Ａ片里淫荡的表演，也跪倒了我两腿中间，闻闻我的鸡巴，又伸出舌头轻轻舔了一下龟头，感觉没有什么异味，就学着片子里面把整个阴茎放到了嘴里，我浑身立刻有了触电一般的感觉，露露含着我的鸡巴舌头在里面不停翻滚，口水也顺着鸡巴留下来，双手粘着口水为我套弄着，“…嗯……唔……唔……啊…”和Ａ片一样发出了一样的声响。

露露越吃兴致越高，她先伸出长长的舌头，从我的蛋蛋一直舔到龟头，再把整个鸡巴含在口中，舌头灵活的在龟头周围旋转，不时的在停下来透透气，用双手粘着唾液摩擦我的鸡巴，然后再用力的吮吸，用舌尖舔我的马眼。

“靠！这个骚货，水准不错呀！”我一手摸着她的长发，一手伸下去用力搓揉她的乳房。

一边看着Ａ片一边享受着漂亮女同事的口交，这是以前梦中才能有的情景啊！每当她灵巧的舌尖掠过龟头时，我就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使我喘袭急促起来。好久没有干了，这回又这么刺激，感觉鸡巴涨像要爆炸一样，阵阵酸麻感由下面传来。“这么快就受不了！”我心理想着，双手抱住了她的头，说明她加快嘴部的速度，露露好像感觉到了什么，挣扎着想把阴茎吐出来，越挣扎我抱的越紧，她看无法挣脱干脆手和嘴一起加快了活动的速度。

“啊……！”随着我一声沉闷的叫声，终于压抑很久的一股热流射到了她的口中。由于兴奋我仍然死死抓住露露的头没有放，身子也使劲向后仰去，阴茎差点桶到了她嗓子，一连抖了几下暴射出来好多，我在鸡巴一直在她嘴里，精液不能吐出，露露只好都给吞下去……。

她吐出鸡巴，白色精液自嘴角溢出，微微发怒着说：“你干嘛啊！恶心死了！都射到人家嘴里！我还吃了好多！以后再也不帮你了！”

“太爽了，平时没看出来，你口交的技术真不错”我调笑道。

“平时能让你看出这个来？”露露说话时唇边和龟头之间还连着拉长的粘液。

我的鸡巴并没有因为射精而变小，只是稍稍软了一点。Ａ片里面的那对还在继续舔着，露露也又舔了舔我的龟头，可能是太久没有干过了，在她舌尖刺激下我的阴茎又恢复了坚挺 .

“我也没看出来，你的鸡巴这么大啊！刚射完还这么厉害啊！”，露露用手轻轻拨楞几下我的阴茎，并渴望的看着我。

我一听更是雄姿勃发，抱起露露放到了办公桌上，在她的脖子和脸上乱亲，双手向她的奶子开始进攻。

“慢点么！才射出来还这样猴急……轻点抓人家的咪咪啦”露露娇喘着说。

酥软的声音更加刺激了我，没结婚的女人，乳房手感就是榜，即时在躺着的情况下还是一样坚挺，一圈淡淡的乳晕，上面的小乳头也硬起来了，她双手抱着我的头向下推了推，发出了轻声的呻吟“喔……嗯……！”。

我的手慢慢的向下摸去，伸到了她内裤里面，摸到她的阴毛，哇，已经泛滥了。伸出中手指放在她的肉缝中间，轻轻的摸着，慢慢的分开阴唇，手指没入肉缝里面，她的两瓣唇肉也被分开到两边，我的手指就在她的小阴唇上轻轻的拈着，露露呻吟了一声，慢慢的分开了大腿，肉洞里面流出了淫水。随着我中指的深入，露露的屁股翘了起来，双腿也拿到了办公桌上弯曲着叉开。

“啊……不要调理我了！快点吧，人家受不了了！进来啊！！”露露娇吟。

“怎么受不了啊？刚才还让我慢些，现在又让人家快点！”这回可是我占领主动了，要趁机恢复一下体力。

Ａ片里面的人也换了位子，男上司正在扣女职员的骚逼。我灵机一动，嘴向下亲了过去。露露的身材真是一流，没有多于的一点赘肉，乳房和臀部还非常翘，这个在我平时的观察中早就发现。非常顺利的把露露的睡裤和内裤一起扒下，径直朝她的小穴亲了过去。可能是她晚上刚刚洗过，阴部没有一点腥臭，用舌头舔一下还略带酸酸的感觉。

“啊！不行！不能亲那里！喔～～”

这时我当然不可能听她的“刚才你为我服务，这回轮到我了！”说话的时候热气喷到了露露小穴上，又换来了她一声娇吟。

我继续舔她的阴部，不时挺硬舌头伸向里面，模仿着阴茎的抽查，来回进出。露露用双手按住办公桌，屁股带动整个身子向上抬起，除了脚和肩部，都离开了桌子。我正好把双手伸到了她的丰臀下面抬住，这回舔的更加方便，舌头也能更加深入了。高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，露露以前在同事面前的矜持一扫而光。

“不要！啊！不要！，不要再舔了，啊！操我，快放进来………。啊……我痒死了………。我受不了了！”

露露的腿叉的更开了，左右摇晃着身体，雪白的双乳也不停的晃动，她屁眼也渐渐张开，露出里面粉红色的嫩肉，我用手指轻轻碰了一下她的屁眼，突然一股热水从她骚逼里面射了出来，溅了我满脸。原来这个骚货敏感点是屁眼，以后有机会一定要从后门进去，爽爽她的菊花。

我看时机已到，架起她的双腿放到我的肩膀上，鸡巴对准骚逼插了过去，鸡巴一点一点插进了她的肉洞中，总于都进去了，露露嘴里发出了一声长长的尖叫“……啊……”响彻了整个值班室。好紧啊！鸡巴被露露的小穴紧紧的包围着，有一种温暖的感觉，随着我慢慢的抽出，带出来里面一层层的嫩肉，我用手使劲抓住她的双乳，下面加快速度抽动起来。

“你真坏！啊！不让你碰，喔～～那里，你偏偏舔个不停！”

“不舔屁眼，你怎么能这么快就到一个高潮？刚才你不也是对准我的敏感部分来回舔个不停？”我一边抽动一边调笑露露。

我粗大的肉棒每一下都挺进到了露露的深处，伴随着我一次次的插入，露露发出一声声浪叫，值班室里每个角落里都回荡着她淫荡的叫声，中间还混杂着Ａ片女主角“喔……耶！！喔……耶！！”的声音。

看她如此兴奋，我打趣的说道：“小声点，别人楼上楼下别的值班人员听见，到时候一起过来干你！”

“来吧！啊～～都过来干我吧，我早就想他们干我了，可是都是胆小鬼，啊～～只会用眼睛在我身上扫来扫去。啊！！！快来干我吧！”

“要是都过来，你能吃得消？看你平时像个淑女，骨子里面这么骚！”我喘着粗气说。

“啊！啊！让人家小声，啊！！啊！！你还干的这么卖力气？啊……这么爽！啊！！怎么能不叫出来声来！啊……”露露一边浪叫一边说。

这个小妮子居然如此浪荡，我悄悄的把阴茎抽出了一些，只留一个龟头在她的洞口摩擦，露露很快就有了反应，“别再调理我了，快干我，啊…………快干我！！”我又深深浅浅加快了节奏。

她的表情看上去很痛苦却爽得酥麻麻叫道：“啊……啊啊……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊…………唉啊……我不行了……”

虽然秋天不是很热，但是在剧烈活动下，我还是汗流浃背，可能是刚刚射过，现在还没有再出来的感觉。我把鸡巴抽了出来，又带出来了一点浪水，拉露露起来，自己做到旁边的沙发上，由于过于刺激我的两个阴囊已经缩的非常小了，紧紧的贴在阴茎上，几乎成为一个整体，显得更加粗壮，也象Ａ片里面的男主角一样泛起了青筋。

“你坐上来吧！让我歇歇”

她凑过来看着我的鸡巴“比刚才给你吹箫的时候大多了，这怎么进去啊？”

“装什么！不是刚在你的骚逼里面拔出来！”

露露背对着我，用手扶助我的鸡巴（其实这么硬根本不用扶，可能她是为了找准位子，不至于插错眼儿吧）小心翼翼的坐了上去，肉棒慢慢的消失在了粉红色的裂缝中，我双手从她胳膊下穿过去，揉搓着她的双峰，她微喘着气闭着双眼，扭过头来跟我亲吻着，伸出小香舌和我的舌头交缠在了一起。

露露这么半蹲半坐在我的身上，用手扶着沙发，轻轻抬起了一下身体，又坐了回去，我也扶着小细腰带着她起伏，酥乳终于挣脱了我双手的束缚上下晃动起来。为了追求激烈刺激，露露积极主动摇摆腰部并作上下运动（这就是磨豆腐吧）。现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，因为我阴茎太大了，露露不敢完全把它插进去，每次还露出一寸左右在小穴的外边，露露越动越快，口中发出含糊不清的淫叫声。

我在她的耳边轻轻说：“你下面好紧啊，插得真舒服，很久没被人干了吧！”

露露秀眉直蹙，喘着气说：“得了便宜还卖乖！啊……。自从毕业，啊………就一直没被干了，喔………呀……好舒服呀……慢点！不然也不会这么容易便宜了你！”

“～～～～～啊～～～～～”

我扶着她的细腰用力按了下去，整个肉棒都插了进去，龟头直顶花心，一声长叫，露露又泄了！我感觉到一股热浪冲到了我的龟头上，整个阴茎被烫了一下，差点精关不守，淫水顺着鸡吧往下流过我的大腿，滴到了沙发和地上。

“你太坏了！突然插的这么深！”露露回头抱怨道。

“爽死你了吧！”我一边亲吻她一边说。“这回让我在后面干你吧”

“你花样还真多！”

“不多来几个花样，怎么能对付你这样的淫妇！”我扶着露露站了起来，她很配合的就趴在电脑桌上，头几乎碰到了显示器，把屁股撅起来，让小逼对着我。

这时Ａ片里面不知道什么时候又多了一个男人，两人一上一下把女主角的骚逼和屁眼塞的满满的，来回抽动。

我双手抓住露露的臀部，看着她的嫩穴和屁眼起了坏心，用龟头在她阴唇里磨了摩，便对准屁眼准备插进去，刚刚顶上露露就发觉了，她拼命地左右摇晃想要避开，但被我死死地抱住臀部不放，屁眼一下下摩擦着我的龟头，一阵阵酥麻一直传到我的头顶。

“不行！不能插那里……。唉哟……别…求你………真的不能！！在弄我生气了啊！！”露露哀求着。

我一听当然不敢硬插，阴茎又一次滑进了她的嫩穴当中。我最喜欢的姿势就是这种背后的“狗交”，节奏完全有我来掌握，而且这样的姿势女方小穴也是夹的最紧的。我兴奋的要出来了，这回不玩什么花样，开始就加快速度，每下都是直奔花心，随着阴茎的每次抽出，都在骚逼里带出来一些淫水滴到地上，两个乳房也随之剧烈的晃动。

“啊……你这人真啊………坏，第一给你干啊…………就想进后门，唉呦！”

露露淫荡的叫声和Ａ片女主角的声音混在了一起，越来越高亢，我也象听到了冲锋号一样，拼命的向前厮杀。

“以后咱们也再找个人，象Ａ片里面这样干吧！”我气喘吁吁的说。

“你舍得别人和，啊～～～～你一起干我么？嗯……啊…”

没想到平时端庄娴雅的露露能如此放荡，我再也忍不住了，箭在弦上的感觉越来越强烈我的阴茎开始颤抖。

“…你真的插我……插我……啊……插得很爽……啊…不要停……”

大肉棒正爽到紧要关头，不用她说也是无论如何也停不下来的，只插得龟头暴胀，眼看就要一泻千里。露露感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合我爽到底了。

“……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……射进来吧！！～～我要你射进来……嗯……啊…”

随着一声低沉的哮叫，我也把精液射向露露阴道深处，她配合著高声呻吟，滚热的精液打在阴户里，为她带来了另一次的高潮。露露她小穴一下收紧、一下放松、收紧、再放松，象一张嘴把全部的精液都吮吸了出来，一阵阵快感从我阴茎传遍全身。

我浑身酸软，拉着露露又坐到了沙发上。这时Ａ片里的两个男主角也都射了的女主角满嘴、满脸精液，她还不时舔舔嘴唇，舔舔他俩的阴茎。休息了片刻，鸡巴在露露的阴道中慢慢变软，我这才恋恋不舍的把肉棒拔了出来。

“你真厉害，以前从来没有这么爽过！”露露在我耳边喃喃低语。

“你也不赖啊！吹箫的技术这么好！以后咱们可有的玩了。^_^ ”

“你真坏！以后才不让你插呢！”

当晚上我跟露露一同睡在了女休息室。

第二章 清晨！强奸游戏

清晨我被一声炸雷惊醒，时间还不到６：００，外面天很黑，雨点拍打着玻璃，伴随着阵阵轰鸣。看看身边还在熟睡的露露，尖尖的下巴，修长的脖颈，圆润的双肩以及那高耸的双乳。这个平时梦想的尤物现在就躺在我的怀里！昨晚还被我草翻天。

在我陶醉于露露美貌的时候，她的小小嘴巴又动起来，“还没有吃够么？”又联想到了昨晚口交的情景。我轻轻起身，掀开被子，露露修长的大腿卷曲了起来，可能是昨晚干的太猛了，现在露露的阴部还有些微微发红，我轻轻拨开她的臀部，翻开大阴唇，阴道口居然还残留着我的精液，这时我阴茎又勃起了。

我揪住了露露的乳头，用指尖轻轻的拈着，吻上她的后背，女性特有的清香庆人心脾。

我抓住露露的乳房开始抚摸，一手扶着阴茎对准小穴在背后位子就要插进去。侧卧的时候做爱很不方便，还没有女方的配合，搞了半天不得要领。

露露被我的挑逗弄醒了“干嘛啊！！昨晚干的人家要死，下面还火辣辣的难受，肯定是肿了！现在还要？？你想搞死人家啊！！！”

“你看我鸡巴涨的，我的好露露！帮帮忙，让我再干一次！”我哀求起来。

“都快上班时间了，一会来人看到咋办啊！”露露开始卖乖。

“才６：００，时间还早，趁上班前再干一炮吧！”

“有本事你就进去啊！哈哈”露露得意的笑了起来。

“这可是你说的啊！不让你见识见识，你还真不知道马王爷有三只眼！”我把露露身体翻过来平躺下，双手压住她的胳膊，嘴朝她的脸肯去。

“强奸啦～～～！救命啊！！！有人要强奸我！快来人救命啊～～～”露露装作一副痛苦的神情，左右摇摆着头部，不让我亲到她的香唇。

（真是骚货！看来女人内心深处都有要别人被强暴的愿望。）

经过她这么一叫，我更加兴奋起来。既然你喜欢被强奸，我就跟你玩一次。“老子今天就强奸给你看！”

我俯下身，用胳膊肘压住露露的双臂，肿胀的阴茎在她的小腹上乱戳。她双手还在奋力地抵抗，抓的我双臂泛起道道血痕。见如此，我更加用力地搓揉着露露胸部那团坚挺、柔软的嫩肉，露露漂亮的乳房在我的大力揉搓下变换着各种形状，我手指深深陷入了当中。

“求求你，别这样了，放过我吧。人家还是处女！准备第一次给我老公呢！”露露唉声恳求，看来她是真入戏了^_^.

“我就是你老公！以后天天都要干你，一直干到你的骚逼裂开，再干你的屁眼，我要你浑身都沾满我的精液。”外面的暴雨和阵阵炸雷致使我兽性大发。

“不要啊！放过我吧，啊！！！我就当什么也没发生，诶有！！不会告诉别人的！求你了”露露使劲蹬着她的双腿，想把我踹开。

我跪到露露的两腿之间，让她的脚蹬不到我，一只手抓住她的长发，使其脑袋不能晃动，强行吻着她湿润的双唇，把舌头伸进了她的口中。露露被憋的发出“呜！呜！”的声音，用祈求的目光看着我

（男人喜欢的喜好，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不到，强奸应该是最能体现男人本性的吧。）

“饶了我吧，求求你了！今天不行啊，我大姨妈来了，别脏了你的身子！只要你不强奸我，怎么都行！”露露又唉声祈求。

“真他妈的会找藉口，要是真的强奸，看到鲜血淋漓的阴部，估计谁不会有兴趣不会插入的！”我心理嘀咕。

“好啊！你先给我口交，再让我插你的屁眼，我就放过你！”我又惦记起她吹箫的技术。

“真的！只要你不强奸我！怎么都行！”露露边笑变说“你先让我起来，我好给你口淫！”

“小骚货！这么想吃我的大‘香蕉’啊”说着我起身站到床下，昂挺的阴茎等待着露露迷人的双唇。

露露迅速跳到床下，拉开女休息室的门就跑了出去。

“这个强奸犯真笨！这都相信！哈哈！能抓到！我就给你干”露露边跑边咯咯直笑。

“妈的！小淫妇，居然敢玩我！”我三步并成两步追了出去。

这小妮子，身体倒是很灵巧，几次都让我抓了个空，终于把她堵在了沙发边上。一道闪电划过，照的她象一个刚刚下凡的天使，赤裸着身体。我则是面目狰狞象恶魔一样扑了过去。

女人娇小的身体在男人强劲有力的搏斗中不值得一提，很快就被我按倒，我抱起光溜溜露露，回到了女休息室，一下把她扔到了床上。

“咯咯！再也不敢了，大哥！我都笑岔气啦！！”露露笑的说话声音都变了。

我站到床边抱起露露的美臀翻身，让她跪起来，头部与身体就趴在床上，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛。我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她骚穴挺进，调好姿势后奋力猛插。

“～～啊～～”由于就第一下迅速顶到了根部，露露大声尖叫起来。

“痛！痛！痛～～轻点啊！会死人的！”

“小婊子！老子在强奸你啊！还管你痛不痛？”

露露左右摇摆着臀部，想把我的鸡巴甩出去，这更加刺激了我的野性，每当她向前趴下，我的阴茎就拔出来一些，然后我在死死拽住她的臀部，又插入的更深。

电闪雷鸣的清晨一个恶魔在强奸一个美丽的天使。

露露还想要抗拒，但身体却作出相反的反应，密液泊泊的流出顺着双腿留下，却一点办法也没有。她呼吸声也越来越急促，“求……求…你，不……要……”

“不要什么？不要停么？”

露露的哀求不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲。我朝她的屁股猛扇了几巴掌，换来露露高声尖叫。

“贱货！今天不干死你！”

强奸！

我曾经多次在心理构思强奸的计划，深夜小巷、女公厕、停车场、密林深处……想到能发生强奸的每个场所，描述每一个强奸的细节，发生抵抗怎么办？打晕？用刀挟持？用内裤塞住女的嘴？……（看来是这类文章看的太多了^_^ ）。但是怎么也没有想到，会在休息室跟漂亮的女同事玩强奸游戏。

随着我一次次的挺入，一阵酥麻感通过了露露全身，也不知是痛苦还是欢愉，她不禁呻吟起来。微弱的声音从前方传来，我知道露露再也无法抗拒了。

我将上身压在露露背上，拨开她的长发，一面舔着她的耳朵一面挑逗的说：“很舒服是不是？”

“你个死人骨头，硬插入！弄的人家痛死了”

不是你勾引我强奸你的么？怎么怪起我来？女人啊！！

管她勾引我，还是我强奸她，反正阴茎抽插的快感最实惠，先办正事要紧。每一次的撞击都拍出声音，饱满坚挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。

随着活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和露露“嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……”的呻吟。

整个女休息室充满了肉欲的味道。

暴雨中的清晨，露露裸露的后背泛着美丽的亮光，而两个奶子，则像倒挂的风铃一样在胸前剧烈地晃动着，在我们交合的时候，下体由于撞击不断发出“啪啪”的响声。

“喔～～～喔……喔～好棒啊～～快一点啊……喔……喔…哟……”露露已经忘记了她扮演的角色，尽情的叫着。

十分钟里她已经至少来了两次高潮，我没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声，一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积。

“……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……”露露喘嘘嘘的叫声连连。

“贱货！被强奸都能这么爽！”我仍然没有忘记自己的使命，露露的臀部已经被我打的发红。

我使出浑身解数，一下一下把她向后拉，感受手中她柔嫩腰肉的触感，看着她曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的屁股。

我每次一插到底时，露露的阴道就自动收缩，紧紧的夹住我的棒子，好像生怕我拔出去似的，而我每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将我的阴茎整个包住摩擦，那种触电般的感觉，刺激得我更猛力的插、更用力的戳。

“啊……啊……快点……啊……再快点……啊……干死我吧～～～”高亢的呻吟同外面的雨声演奏出一曲完美的乐章。

露露一只手扶床支撑住自己的身体，另一只手则扒开屁股，抚摸小穴跟我阴茎的交合处，偶尔伸一节手指插入屁眼。她不住的甩着零乱蓬散的秀发，一对奶子晃啊晃啊，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本清纯样子完全判若二人。

露露爽得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊！啊…你太厉害了！…啊！人家都受不了，……嗯……你还干！！”

以强奸的方式干着性感诱人的女同事实在太刺激了，我毫不怜香惜玉的发起了冲刺，我也要泄出来了！一阵猛烈抽动后，将阴茎捅到她体内最深处，顶在她穴底，感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴麻麻的，一下子将一股股精液尽数射在露露体内，感觉射了好久，鸡巴同时仍然猛力插动着。

露露也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不了了，啊！啊！的叫着，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床上。

我奋力射尽以后，整个人感到好似虚脱般，累得趴在露露背上喘息，感受着她肉体的美妙。鸡巴也滑了出来，湿搭搭的沾了不少半透明的液体，也不知是我的精液还是她的淫液。

我喘够气以后，伸手把露露拉翻过来，（我们一直再用狗交的方式）搂住她吻上那性感的樱唇，手又忍不住抚摸她白嫩的乳房，两人一阵热吻之后，露露妩媚的看着我：“还从来没有这样玩过，开始都让你吓到了，打的我屁股直疼！”

“够刺激吧？来了几次高潮啊？”我笑着又吻了一下小美人湿润的双唇。

“你坏嘛～～人家怎么会记得！”露露眨了眨动人的大眼睛说。

经过刚才和昨晚的两场大战，女休息室的床上、地上到处都是露露的淫水和我的精液。值班室桌子上的档都散落到了地下，沙发、电脑桌都留下了我们激情的痕迹，拖着疲惫的身体匆忙打扫了一下。

等待着我的又是崭新的一天，和一个个狂欢的日子。