公公与我

下班回到家后，我全身燥热，下面很痒，仔细算算，已经有差不多半个月没有被任何男人上过了，难怪欲望这么强烈，今天晚上一定要老公狠狠的干我。

想到这里，我就去换了一套很性感的内衣，胸罩是半杯罩的，勉强遮住半座乳峰，稍微有点移位就会露出乳头，内裤是很小的丁字裤，就用两条细带挂在胯上，只有一块很小的布料遮住女人最隐秘的部位，后面屁股完全暴露出来，穿好以后，对着镜子找一找，自己看着都有欲望了，恨不得马上有个男人骑在我身上好好干我。

没想到晚上老公看到我几乎全裸的身体时，眼里居然流出了嘲笑的目光，大手揉捏着我的乳峰和臀部，就是没有进一步的动作。

当我的欲火被点燃以后，老公就把手拿开说：“小骚货你真是欠操啊，我今天就是不干你，倒想看看你到底能骚到什么样子。”

听到这里我心里很生气，以前他有要求我总是尽量满足他的，我想要了他居然这样嘲笑我，我也懒的理他，脱了胸罩就睡了，老公也没再说话。

晚上睡在床上，乳房还是有些涨，真想有人粗暴的挤压揉捏他，丁字裤紧紧包住的下面也湿了，迷迷糊糊中，我梦见自己被3，4个流氓在大街上按倒，当着街上所有人的面，一件件的扒光我，然后用各种姿势轮奸我，还能听到周围的人用老公的声音说：小骚货真是欠操啊，最后流氓全都射在我体内，我无力的躺在大街上，双腿分开，围观的人看着精液从我体内流出，大腿上都凉凉的。

早上一觉醒来，发现下面粘粘的，昨晚的春梦里流出的水基本把内裤弄湿了，阴毛上和大腿上都是，老公早起去上班了，我心里的欲火还没平息。

这时听到外面公公洗漱的声音，我心里一动，老公你不仁，我也不义了。

我就穿着小小的丁字裤，挺着丰满的乳房，装作还没睡醒的样子，直接走进了厕所。

就在公公的注视下，当着他的面脱掉内裤，小便，站起来背对着他撅起屁股擦拭，拉起内裤。

然后背对着公公撅着屁股洗手时，公公终于忍不住了，从后面两只手直接握住我裸露的乳峰，下面的肉棒也掏了出来，直接顶在了我的肉臀上。

我没有反抗，顺从着公公的玩弄，公公猛地一扒我的内裤，小小的丁字裤被他一把扒掉，我圆滚的臀部完全暴露了出来。

公公正准备插入，我说去床上吧，公公就搂着我往卧室走。

我的内裤就挂在双腿间，全身赤裸的被公公搂到了屋内。

就这几步路上，公公还不忘玩弄我的屁股和下身。

到了屋内，公公直接把我压到在床上。

先把我挂在腿上的丁字裤一把扒掉，我就完全的一丝不挂的躺在公公的身下了。

我还想挑逗一下公公，就故意把腿夹起来。

公公淫笑着说：“还装贞洁。”然后就扑了上来。

一只手捉住了我的一只乳房，然后用嘴含住了另一只。

我用力抱住公公，挺起胸让整座乳峰都进入公公的嘴里。

公公的大手捏的我的乳房都有点疼了，我也没有反抗，我要好好的释放一下自己的欲望。

公公的另一只手强行塞进了我的双腿间，一摸我的阴部，全都是水了。

公公说：“这么湿了啊。”然后坐起来，把身上的衣服全都脱了。

然后双手捉住我的脚腕，用力向两边拉开，把我的隐秘部位完全暴露在他的眼前。

公公戏虐的深入了一跟手指，快速的插了几下，我的阴道里分泌出了更多的水。

公公见差不多了，就挺起肉棒，对准，然后狠狠的插入了。

我里面很湿润，公公很容易的就全根插入了，公公插的很深，我也放纵的呻吟起来。

公公也越插越用力，就这样插了几十下后，突然拔出来，要我换个姿势，我顺着他的意思趴在床上，屁股高高撅起，公公用力按住我的屁股，再次狠狠的插入。

啪的一声，公公的肚子撞在我的屁股上发出了淫荡的声音。

这个姿势本来就是我最喜欢的姿势，加上欲望强烈，我把屁股撅的更高，让公公插的更深，屁股上更是不停的被公公撞击的发出啪啪声。

我一边被公公深入着，一边满足着自己心理上的刺激：这是我和老公的床，以前在这张床上我都是被老公干，没想到今天除了老公还有第二个男人也在这张床上扒光了我，看光了我的身子，看到了我做为女人最隐秘的部位，还插入了我的身体，谁叫老公要那样对待我呢？

公公又用力插了好一会，终于忍不住，越插越快，最后紧紧抱住我的屁股，用力一插，直接插到我最深处，然后滚烫的精液就全部射入我的子宫。

我这时都没力气动了，趴在床上，头埋在枕头里，屁股高高撅起，任由公公在我体内射精，好久没有被精液浇淋过的子宫也剧烈的收缩着，我也高潮了。

做完以后，公公匆匆的拔出来离开了房间。

我无力的趴在床上，任公公的精液缓缓的从我的阴道里流出来。

就像以前老公干完我一样。

此后过了几天，一天下午下班回家，家里只有公公在。

公公说老公晚上加班不回来了。

一边说一边色眯眯的眼光从我高挺的乳房扫到了紧身裤紧包的下身，看的我很不舒服。

我把包放在桌上，背对公公，心想晚上和公公独处，也太不方便了。

自从上次为了报复老公而主动让公公上了我之后，每次公公看我的眼光都是色眯眯的盯着我看，恨不得用眼光把我扒的精光。

我正想着，公公突然一把从身后抱住我，把我上身压在桌子上，隔着裤子他的肉棒已经顶在我的臀部上了，

我一边推他，一边问你干什么啊。

公公一边用手隔着衣服摸我的乳房和屁股，一边淫笑着说：“当然是上你了，从上次之后，我一直想着你啊。”

我还想再挣扎，公公一只大手捉住我的双手，拉到身后不让我乱动，另一只手拉住了我裤子的裤沿。

我穿的本来就是紧身的低腰裤，趴在桌子上内裤已经露了一点出来，公公大手用力一扒，连着裤子和内裤一起扒了下去，裤子掉到了膝盖以下，小腿，大腿和丰满的屁股全都暴露了出来。

公公从裤子里掏出了他的肉棒，顶在我的肉臀上，直接肉体接触了。

然后公公又压在了我背上，肉棒在我屁股上摩擦着。

上身完全压住了我，一边拉住我的手，一边说：“你的屁股还是那么丰满啊，摸着真舒服，年轻的就是好啊，那么大，那么有弹性。”

公公在我屁股上又摸又顶，一会功夫我下面也有点湿了。

公公用手一摸说：“骚货下面已经湿了啊，等会我插死你。”我羞得也没答话。

公公突然用一根手指猛的插入我下面，我一下子叫了出来。

公公更得意了说：“一根手指就能让你叫出来啊，你还反抗什么，乖乖等我插吧。”

我也无力反抗了，只好趴在桌子上等他插入。

公公见我不反抗了，大手用力按住我的屁股，把龟头对准，然后用力一挺腰，就深深的插入了我的阴道。

而且比上次更硬了。

没想到一个60多岁的老头子居然还这么有精神，我不由的呻吟出来。

公公得意的说：“我已经憋了好久了，就为了今天好好的享受你。”一边说着，一边就开始有节奏的抽插起来。

房间里混合著公公的喘气声，我微弱的呻吟声，还有就是公公肚子撞在我屁股上的声音。

公公越插越用力，大手狠狠的抓住我的两瓣臀肉，几乎要骑在我的屁股上，下面狠狠的插入。

我想插都被插了，反正老公不回来，我也好几天没做了，就放纵一下吧。

呻吟声也大了起来，甚至超过了和老公做爱时的声音。

公公看我放开了，就扳起我的上身，伸手用力扒开我的衬衣，手伸到胸罩里捏我的乳房。

没捏几下就用力一拉，把我的胸罩也拉下来，我丰满的乳房也完全暴露了出来。

公公扳住我的肩，让我上身挺起来。

屁股却被他的大腿和肚子完全包住了，公公下面继续用力插着，肚子顶着我的屁股，大手揉捏着我的乳房，开始了最后的冲刺。

又插了几十下后，猛的一顶，全根插入，然后把精液全部射在我的子宫内。

我想都60多了，精液没什么活力了，不必担心怀孕，也就让他射在里面了。

公公射完以后，慢慢的拔了出来，精液和我的体液也有一部分慢慢的流了出来，弄得我下面，阴毛上，大腿上都是，还有一些滴到了内裤上。

我也顾不及提起裤子，就光着屁股走到厕所清理一下。

清理的差不多的时候公公突然又从后面抱住我，肉棒再次顶在了我的肉臀上。

我想怎么这么饥渴啊。

就嘲笑说：“你行不行吧。”

公公说：“我吃过药了，今天一定好好的玩你。”说着，下面的肉棒果然又慢慢硬了起来。

我第一次时没有高潮，现在这样被他顶着，心里不禁也有点想，就没有再反对。

公公看我已经顺从了，就得意的笑着，抱着我往卧室走去。

到了卧室，公公一把把我推倒在床上。

自己先脱光，赤裸的骑上了我的身子。

我刚才衣服都被扒开了，乱七八糟的挂在身上。

公公慢慢的，一件一件的扒下来，反正有的是时间，可以好好享受。

我就看着自己的外衣，衬衣，胸罩，裤子，内裤一件件的被公公扒掉，扔到一边。

尤其是胸罩和内裤，被公公扒下后还拿在手里把玩了一番，公公看到我内裤上的痕迹时，我也脸红了。

我被脱光以后，就和公公完全赤裸相对了，身上都是一丝不挂，最隐秘的地方都能让对方看的清清楚楚。

公公的大手放在我的乳房上开始揉捏，刚平息的欲火又升了起来。

乳房觉得涨了起来，乳头也变硬了。

公公看到了我的反应，伏下身一口含住了我的一座乳房。

舌头在我的乳头上挑逗着，我也不压抑自己，放荡的呻吟了出来。

公公一只手继续玩弄我的乳房，另一只手向下，直接摸到了我的双腿中间。

伸出手指插入了我的下身，有了上次的润滑，这次就感觉一般了。

公公最后插了3根手指进去，我的下面又出水了。

公公把手指抽出来，把上面的粘液抹在我的大腿和乳房上说：“小骚货，看我插你。”

我主动把腿分开，公公还不满足，双手拉住我的小腿，一下拉开，我的双腿分到最大。

公公进入我的双腿间，把我的大腿放在他的腰两边，双手托起我的屁股，用力一顶，再次插入了。

这次是正面，我能清楚的看到公公插入的情景，非常刺激。

公公用力的捏着我的屁股，卖力的插着，每一次都插到深处。

插了一会，公公又把我的腿提起向上压，膝盖压在了乳房上，屁股也向上抬起。

公公调整了一下姿势，按着我的腿，从上向下再次插入。

这次我看的更清楚，公公的肉棒是如何完全插入我的秘道，直到完全插入的。

视觉上的刺激让我更兴奋，屁股抬起更迎合著公公的抽插。

我和公公的身体交缠在一起。

最后我的阴道不停的收缩，终于高潮了。

公公也完全插入，然后猛烈的再次射在我的子宫里。

后来老公又出差了半个月，这半个月里我没有和任何男人做过，为老公保持了半个月的清白。

昨天老公终于回来了，我从他的眼里看到了熊熊的欲火。

晚上也不看电视了，匆匆洗好我就进了卧室。

考虑了一下后，我把身上的衣服都脱掉。

把胸罩放在床边的显眼位置上，无声的告诉老公我的胸部已经没有保护了。

下身仅穿了一条小小的三角裤，遮住女人最隐秘的部位，然后就躲进了被子里，等着男人的到来。

过了一会，老公进来了。

没有开灯，对面楼房内的灯光通过窗户照了进来。

借着微弱的光我看到老公脱光里衣服，下身的大肉棒已经高高举起，然后耀武扬威的向我走来。

老公也看到了我放在床边的胸罩，然后猛地掀开了被子，果然看到了我丰满的乳房毫无遮掩的展现在他的眼前。

老公兴奋的骑上了我的身子，大手就按上了我的乳峰，肆意的揉捏着，我尽情的享受着老公的玩弄。

还不时挺起胸，把自己的乳房完全送入老公的魔手。

老公看到我这样配合，更加兴奋。

手伸到下面，一把扒掉我的小三角裤，我就全身赤裸的躺在老公的身下了。

我故意把腿夹紧挑逗老公，老公毫不客气的抓住我的脚腕，用力向两边拉开，我双腿间的隐秘部位完全暴露出来。

然后用一根手指插入我的秘道。

我的下身早已湿润了。

老公把手指拔出来，看了看手指上的我的淫液笑着说：“这么需要啊，就让老公来满足你吧。”

说着，就挺起他的大肉棒，对准，慢慢插入了我湿润的阴道，然后一下子，就插到了我半个月没有被男人玩弄过的身体深处。

我觉得老公的肉棒把我下面塞得满满的，那种感觉让我忍不住呻吟出声来，而且声音越来越大，根本不管是不是会被外面的公公听到。

老公这样插了我几十下，突然用力把我抱起来，让我坐了起来，他自己躺了下去。

我明白他的意思，就自己上下动了起来，两个乳球也在我身前晃动着，外面的灯光照在我全裸的身上，看上去更加的淫荡。

老公躺在那里也忍不住，一边自己不停的挺动胯部，更深的插入我，一边双手再次爬上我的乳峰，摸弄我的乳峰，挑逗我的乳头。

这时我无意间居然看到卧室的门开了一条小缝。

我知道一定是公公听到了我的呻吟忍不住来偷窥了。

我也是曾经被他骑在胯下，被他肆意玩弄抽插，大声呻吟的女人。

他当然忍不住要来看看我和他儿子在床上究竟是怎样一副景象了。

我想到这里，就把老公的双手拉开，让公公毫无遮掩的看到我上下跳动的乳房，还有曾被他插入过的，此时正在被老公狠狠插入的我的下身。

我和老公的交合部此时正是毛碰毛，肉碰肉，进进出出着，肯定会让老家夥流鼻血的。

老公此时也忍不住了，猛地把我推倒，让我反身趴在床上。

他骑上了高高撅起的屁股，两条腿几乎完全夹住我的胯部，然后从后面再次深深的插入了我。

我把头埋在枕头里，撅起屁股迎合著老公的插入。

老公又用力的插了几十下，最后用力一挺，插到我的最深处，然后一股滚烫的精液就射入了我的子宫。

同时我也到达了高潮，我紧紧夹住双腿，收紧阴道，子宫完全收纳了老公的精液。

激情过后，我们都没有力气再去清理了。

我躺在床上，双腿分开，任由精液慢慢的流出我的身体，就这样躺着睡着了。

第二天上午，老公又去上班。

我躺在床上，半睡半醒间还回味着昨晚的激情，却没注意到此时公公悄悄的摸了进来。

看我还没醒来，又看到了我的胸罩和内裤，就猜到被子遮掩下的我的肉体是一丝不挂的。

然后轻轻的撩起了我的被子，眼前的景象证实了他的猜测。

丰满的乳房，圆滚的臀部，双腿间黑色的隐秘地带，一个成熟女人的肉体该有的，我都有了。

公公再也忍不住，两三下脱光自己，就朝我压了上来。

一边用嘴含住我的一座乳房，一只手就探到我的下身，挑弄着我的隐秘部位。

昨晚留下的痕迹还没干，公公察觉到后更兴奋，对准后就把他的肉棒插了进来。

我起初还以为是老公又来了，忽然觉得不对，睁眼一看，竟然是公公压在我身上。

下面硬硬的凶器已经插入了我的体内，我想推开他。

却已经被插的没力气反抗了，公公淫笑着说：“媳妇啊，昨晚你够骚啊，我在门外都听见你的叫床了。”

叫床两字说的很重，听得我脸都红了，只好任由他抽插。

公公继续说：“我昨晚忍了一晚上，就是要今天好好的再来插你，前段时间还在我眼前装贞洁，你骨子里有多骚，嫩逼里有多少淫水我不知道啊，昨天看你的那个奶子晃的，屁股撅的，真是骚到骨子里啊。”

公公一边说脏话羞辱我，一边注意观察我的反应。

我无法反驳他，只好扭过头，忍受着他的玩弄。

公公插了一会，也把我翻过来，又变成了昨晚那个背入的姿势。

公公用力按住我两片丰满的臀瓣，开始了最后的冲刺。

在屁股高高撅起这种羞辱的姿势和公公的脏话羞辱下，我又忍不住呻吟了起来。

公公更加用力的插入，肚子撞在我的臀肉上发出淫荡的啪啪声。

最后公公用力的全根插入，猛烈的在我子宫内射精了。