只做不爱（真实经历）

一：富二代阳阳
　　
    这些年楼主一直在摸索某种轻松的记录方式，来记录那些不断出现在身边淑
女淫娃，以及楼主和她们之间那些或有趣或无趣的故事。

    显然，这些过程未必都是只有婉转承欢淫声艳语，但我宁愿只记取这些令人
愉悦的过程，生活本来就是复杂的，男女之间更是，如果你选择用沉重的态度去
回望，有些日子就会显得各种无奈与悲催，那么，为毛我们不可以轻松一些呢？
基于此，本狼准备开一个‘只做不爱’系列，写写曾经的人和事，一篇一人，何
时为止则要写着看　
　　
    先题外话。狼友们说说，什么情况下的做爱比较刺激？我们抛开陌生感带来
的躁动激情不说，相熟的男女间总会审美疲劳，曾经心惊肉跳的性爱变得波澜不
惊，这是个几乎无解的难题。

    那么就说说一般网友见面时，怎么样的开始才更刺激？在我看来，女人骨子
里都有被强暴的倾向，如果你之前和女人的调情铺垫足够，女人如约前来，那么
男人一言不发按倒女人，直奔主题往往或者是个好方法。

    沉默是很有诱惑力的，因为沉默里带着一点点暴力，所以很煽情。最佳时候
是她刚进门，一把搂住，扑倒就干，对，女人就爱这样。你们说呢？　　
　　
    这里顺便也提示有些糙爷们几句，泡妞不要总是不合时宜，应该展现淫欲色
情的时候，千万不要装Ｂ，而本该一本正经的时候，你也千万不要下作。

    什么场合就当好什么角色，要干就大大方方的干，不干就从头到尾把君子一
装到底，别整的想干又不敢，不干吧又老借各种由头揩油占便宜，知道猥琐俩字
儿咋写不？女生一见这号的，就算最终从了你，心理估计也早已骂上个几千百遍
了。　　
　　
    好了，言归正传。　　
　　
    我认识阳阳，是在一个社交网站上。那两年闲极无聊，曾经在一个社交网站
注册了一个ＩＤ，没事就上去看美女照片，前前后后加了不少，聊了不少，阳阳
是其中之一。　
　　　
    那两年，阳阳在哈市和广东之间来回跑，我们见面的时间不多。有时我在想，
如果我没有结婚，阳阳一定是那个我肯和她过一辈子的女孩。聪明，俐落，漂亮，
风情万种又人情练达。在２３岁的她身上，我看到一个成熟女人所能有的全部魅
力品质。
　　
    或许因为都是东北人（我是辽宁人，阳阳黑龙江），很多习惯和语言、思维
方式都相近。即使没有性，我仍然乐于和她呆在一起。她即是一个不可多得的床
上尤物（后来知道的），也是合格的可以对等沟通的好友。　
　　
    阳阳是个干脆的人。聊了几次天，我就提出性要求。――楼主一向是个直接
了当的人。阳阳倒也干脆，她说可以，你得做我男朋友。我说不行，你又不是不
知道我结婚了。她说，是要你像男友一样对我啊。我说还是不行，我怕没有那么
多时间能当好这个角色，答应你也是扯淡。她就撇嘴。我说，要不，你把我当哥
哥吧！

    后来，她一直叫我哥。我很受用这个称呼。

    有天，她突然Ｑ我说，哥，我到你公司附近办事呢，有空见面不？很开心，
第一次见面居然是她来找我。　
　　
    匆忙下楼，远远就看到她婷婷玉立的站在街角，比照片还要漂亮，旁边还站
着一个女伴。那天请阳阳吃了饭，因为有第三人在场，也不好往其他方面扯。不
过我们聊得很开心，她的女伴大概笑点比较低，被我逗得花枝乱颤，阳阳还好，
话不多但我爱听她讲话。

    饭后她也不让我送，自己开车回去了。她走后，我下定了要把它泡到手的决
心。我很少产生对一个女孩必欲得之而后快的心态，阳阳就是这样的女孩。　
　　
    阳阳是那种百变妖精。第一次见面时，她一身职业装，大方得体很有白领范
儿。第二次见她时，一身晚装妖娆的要人命。偏还走起路来娉娉婷婷一步三摇，
极富女人味，高挑苗条又白皙漂亮，使她一直被邻桌的男人们偷窥注意。阳阳是
个在任何场合都能给人挣足面子的女孩。　
　　
    继续说吧。我很享受做为阳阳哥哥的角色，因为我没有妹妹。每次听到阳阳
亲昵的叫我哥，心头总会阵阵温暖。

    我们在两三个月里，见过几面，除了吃饭，偶尔也会一起看看电影。各种暧
昧之下，她却一直刻意避免和我上床。我有时抱怨，她就笑说，哪有哥哥妹妹上
床的？　
　　
    不过，仍然很愉快，只要没有特别重要的事情牵绊，她需要我陪她时，我都
会及时出现。她也不会避讳自己的朋友，生日会那天叫了一堆朋友一起，期间对
我格外亲热，十分受用。

    有时想，如果真有阳阳这样的一个妹子，也是一件很幸福的事，她能帮人处
理很多琐碎杂物，不是那种让人操心的姑娘。　
　　
    生日会结束，她的一位异性朋友要送她回去，她拒绝了。随后上了我的车。

    那天的生日会她选在佛山，因为离我所在的地方有些距离，阳阳事先就给我
定好皇冠假日酒店。没想到的是，她把我送到酒店门口，却要下车。　
　　
    路上的满腔期望顿时消失，我说，“你真下车啊？”

    她笑说：“是。”

    我说：“你不和我上去？”她摇头。我有些生气，抱怨说：“那你送我回来
干嘛？”

    她笑嘻嘻的下了车。　
　　
    无奈，只好自己上了房间，越想越不甘心，心头一阵郁闷。想了想，我发了
狠，给她发了一条短信。我说，‘阳阳，今晚你要把我一个人扔在酒店，我和你
绝交。’

    随后把手机关了往床上一趟，听天由命。爱来不来。　
　　
    说真的，这破罐破摔的办法用上以后，心里有些打鼓。不过，当时也确实生
气失望，心理上，固然存着欲擒故纵的丝丝侥幸，同时也做好了真绝交的心理准
备。

    这种置之死地而后生的绝杀计，实在也是走投无路的狗急跳墙。灵了就抱得
得美人归尽享云雨之欢，不灵就干脆死心不做幻想。

    幸运的是，那资讯发出半个小时后，房间门铃响起，我一声欢呼，跳起来冲
过去，门开处，阳阳笑吟吟的站在门口。上帝保佑，这招奏效！　
　　
    我当时就想，这种从不让我失望的女人不多见。大喜之余，不由分说直接按
在床上，一边激吻一边脱下所有衣物。

    显然阳阳是想好了给我，我们热情如火，我的动作也不寻常的激烈有力，狠
狠的快速的抽插，不讲任何技巧，我觉得，这一刻，什么花式什么技巧都是多余，
只要一个字，操！原始，简单。

    阳阳说：“你今天想把我弄死么？”　
　　
    做完我们筋疲力竭，休息了好一会才缓过来。她起身去洗澡，走到门口突然

回身一笑：“想不想一起呀？”

    好喜欢阳阳这种自然亲切不矫情的方式……

    阳阳拥有骄人的身材，１６８的身高，无一丝多余脂肪的苗条体态，姿容曼
妙，仪态万方，妖娆起来能迷死人。

    面对这样一幅姣驱，同洗鸳鸯浴我不自主的再次兴奋，她却制止我，说，
“哥，这次让我好好伺候伺候你吧！”

    说着，蹲下身躯，在喷洒的水珠淋浴下，细心的给我含弄。

    作为男人，我不知道还有什么比此时此刻更幸福满足？我们在卫生间完成了
第二次，至今记得从背后扶着她细长的腰身，在她丰满的臀部冲锋，阳阳满头长
发摇来摇去，一手抓着自己的乳房兴奋的大叫着，“哥，干死我……”　
　　
    阳阳算是个小小的富二代，平时生活品质比较讲究，但也很能捱得住辛苦。

    她有时会因为家里的业务全国各地跑，我出差机会也比较多，有一两次就约
着一起，或者在某处汇合。

    有一次，她回哈市办完事，我正在北京，等了她两天，她从哈市赶来。我们
玩了两天。她又跟着我去了太原。

    从北京到太原四个小时的高铁距离，我们居然折腾了两天才到。先是到机场，
预定好的航班取消了，只好退票。于是商量坐高铁去太原，先回市区。

    回到市区已经晚上，在北京南站附近下了的士，两人拉着行李箱走了几里路
才就近找到一家像样的酒店。次日买票，到太原的票居然卖光，于是买到石家庄，
又在石家庄坐了大巴，深夜才赶到太原。这一路折腾，难得她安之若素。
　　
    那次一起旅途的经历，使我对阳阳的看法又加深一步。

    回到广东后，各自开始忙各自的事情，十天半月才能聚首一次，又每次都觉
得匆忙。不过，阳阳从来没有抱怨过，多数时候，我也无法和她过夜，她从一开
始就替我着想。

    又过了几个月，我休假。她刚好也闲下来，想去马尔地夫待几天，问我要不
要一起。我们在那里玩了五天。天堂般的马尔地夫海边沙滩，到处留下我和阳阳
快乐的身影。　
　　
    我和阳阳之间分开的也很简单。

    前年她家里把生意集中专注在哈市，广东的业务撤了。阳阳也就跟着回到哈
市，至此我们只是通过ＱＱ聊天，期间我亦有去哈市看过她一两次。

    时间久了，联系渐少。我和阳阳交往大约一年余，没有发生过任何不愉快的
事，更不要说吵架斗气之类。

    如今，阳阳该已到了要嫁人的年龄，不知是哪个小子有这福气，可以娶到我
那美丽、聪明、能干、又有着万种风情的妹妹。　

分享分享0
收藏收藏2
支持支持4
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10752
积分
    8779 点
潜水值
    263909 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 10 小时前|只看该作者
    二：强奸游戏　　

    楼楼经常想，是不是因为女性在生殖过程中的受者角色，所以女人都有被强
奸的潜意识欲望？而且，大多女性，无论表面多么正经多么淑女，只要躺在你的
床上，在男人放的开并有意识引导下，都会表现的足够放荡风骚，粗鲁的调情话
语甚至会激发她内在的被虐愿望，从而带来异样快感。

    总之，楼楼要讲的这个妞，就是如此。

    我们断续交往一年多，即使后来成为亲密炮友，但多数时候，上床伊始她仍
然习惯性以各种缘由挣扎，习惯性受用我的强行插入方式，习惯性受用我在后体
位时在她臀部的重重拍打。

    她是个很简单的人，相处非常轻松，不会纠缠一些形而上的情感问题。这样
的炮友才是我所愿意一直保持的。

　　这女子叫兰，２６岁单身女。和《连载一》里提到阳阳一样，也是在那个社
交网站认识的。

    那时刚好是年假快要结束，兰子准备回广东开工，从老家江西去了厦门，我
加她时她正在厦门旅游准备回广东。

    聊天时我和她各种不正经，兰子属于憨憨的那一类，虽不附和，倒也没有因
此反感我，我就知道这妞有戏。

    某次视频，发现她胸前很鼓，猜测她的奶子绝对不小。而且皮肤非常白，体
态圆润，至少视频上看上去是又白又细，可以想见这种女子的裸体会是非常香艳
的。

　　过了几天，兰子突然Ｑ我，说是要我去接机。

    到机场接上她，拉她回她的出租屋，一路上我一直要拉她的手，她就不停的
在闪躲，叫我好好开车。

    兰子这一点好，你怎么唐突她，她都不真和你生气，这让我可以放心大胆的
对她各种调戏，第一次见面就没有任何局促小心，好像是认识多年的老情人一样，
我肆无忌惮的挑逗她说，今天给我干不，她说不给，又问她啥时给干啊，她就回
说啥时都不给，又问她你不想干啊？……觉得这种对话真是好玩。

    中途带她吃了顿饭，之后把她送到公寓楼下，帮她把行李拿进房，正好她同
住的一个女生和男友也在，她也还要收拾一下房间，于是放下行李也就走了。　

    这之后还有几次见面吃饭，一提到去开房干她，她都死活不肯，楼楼不是猴
急的人，知道早晚也是菜，除了口头上谴责她不听话之外，倒也耐得下性子慢慢
等机会。

　　不久机会就来了。兰子租的房子到期，她嫌那房子不好，另外租了一套公寓，
要我帮她搬家。

    这套公寓是她单独租住，交往一个多月没机会上她，就是因没有机会和她独
处在一间房子里，酒店她又不肯去，现在不同了。

    那天帮她把行李搬上去，收拾好东西，她刚铺好床铺，我一把抱住她就亲，
她挣扎，我看她还是像以往那样只是挣扎躲避，并没生气的样子，就强行把她弄
到床上，扒她衣服，四处乱摸。

    果然，她有一对很丰满白腻又挺拔的乳房，说真的，这对乳房是我上过近百
的女子当中，最完美的。又大，又白，胸形也无可挑剔，乳头粉红，加上皮肤细
腻光滑，绝对是极品。

    我一边压着她又摸又亲，她挣扎不脱，只好说，还没洗澡啊。我一听，笑着
放开她去洗澡。

　　匆匆洗好出来，她却穿好衣服躲出门外去了。我追到门口，她就跑到楼下。
我一阵好笑，这丫头也太搞了，我给她打电话，说了半天，又保证不再碰她，她
才回来。
  
    我想，她能让一个曾多次声称要开房操她的网友进家，心里应该知道会发生
什么，情愿与否且不说，至少她没把这事看的很严重和反感。

    这种时候如果男人还不出手，就是废物。于是把她哄进门，又是二话不说强
行把她拉到床上，挣扎良久，还是被我扒个精光，雪白光滑肉感的躯体完全裸露，
也顾不上前戏了，死死按住，对准她其实早已滑腻不堪的洞口狠狠一插……

    有意思的是，完全进入她那一刻，她满心舒爽的叹了一声，接下来各种配合，
她是属于一被插入就浑身发软的体质，在她的洞穴怎样横冲直撞她都受之如贻，
下体十分湿滑，以至于我不时要抽出来擦干阴茎再入，太舒服了……

　　背入时，我重重的拍打兰子的屁股，问她喜欢我操不？操的爽不？

    兰子一边哼哼一边说太爽了，我说那你前阵子不给我操呢？她就只哼哼不说
话。又问她是不是骚逼？她开始不肯说，被我一阵猛干，最后还是应了一声是。

    这么肉感香艳的躯体，在身下自承是骚逼，那心理上的满足太大了。越干越
起劲，越干越疯狂，刚铺好的床板突然咣的一声，塌了！

    当时正是要高潮的当口，俩人一惊，也都顾不上重整床铺，直接转移到沙发
上，她就那么靠在沙发边缘，双腿叉开蜷起，露着阴户被我一直干到高潮，要射
的时候她也感觉到了，大叫一声，用腿死死盘住我的腰，阴户拼命耸了几下，内
射了……

　　结束后我再问她操的爽不？她嗔着说，身体很舒服，心里不舒服。我哈哈大
笑。

　　这之后一年，我们一直保持着这种单纯的炮友关系。不过再没有去过她公寓，
都是开房。

    搞怪的是，即使是开房这种目的性极强默契很深的性爱场所，每一次干她时，
她却仍然找出各种理由在前戏时各种挣扎，什么灯没关啦，什么头发没干啦，不
一而足，而每一次只要楼楼的肉棍插入她的身体，她就马上变得老实，之后就由
我任意抽插，由我各种语言刺激。

    有时她会在高潮之后感叹：你要是我的就好了！真是好男人……

　　我们的交往也不涉及物质，虽然我给她买过不少东西，看她紧张拮据时也给
过她一些资助，不过都不是交换，更不是她要求。只是她不喜欢口交，我也没有
刻意勉强。

    一年多后，她主动消失了，我猜大概是遇到合适的男友，准备好好谈一场恋
爱了吧！

    我对炮友的方式很简单，只要女生要离开，就绝不会再去打扰她的生活。尽
管我至今都迷恋她肉感的身体和绝对完美的皮肤和胸，尽管就算在当时我们已经
做了一年多炮友，仍然没有对她有任何烦腻的感觉，每次干她仍然是激情无限，
我也没再试图去找她。现在不知她怎样了？祝福她有个好的归宿！

　　最后说一句，我和她以及《连载一》中的阳阳，有几次做爱都拍过视频。原
打算截几张图给狼友们见识一下这两个女子身材的美丽（当然会隐去脸），试了
几次传不上来，说是档案类型不附（截图的档案格式是ＰＮＧ），只好做罢，只
是狼友们就没有眼福啦！





	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    10752
积分
    8779 点
潜水值
    263909 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 10 小时前|只看该作者
    三：白天同事　晚上炮友

　　继续讲楼主的真实经历。这是第三个要讲的女人。不过，这个女人是楼主在
年少时期发生的一件青涩往事。一件刚到广东时的奇特经历，或者说，是天上掉
下来的艳遇。

　　先说那年月的某一天，哥学会了舌吻。是年，楼楼２３岁。

　　那时候，楼主刚到广东大半年，而那个舌吻的对象２９岁，同事。本来，像
这样的大龄女青年，哥一向是敬而远之，只是，楼楼从那国营单位出来，一个人
来到深圳闯天下，满目悲凉，各种孤独寂寞不说，和我那初恋分手差不多一年，
就没尝过女人的滋味。悲催啊。所以，稍有一女纸略加慰籍，自然难以自持。

　　那时的楼楼还是很幼稚的，都说男人晚熟，哥更是那种尤其晚熟的。

    期间，和公司的小前台虽然混的很熟，可人家是有男友的人。

    那前台是个１９岁的小丫头，很漂亮。长着一双水汪汪的眼睛，看谁都像欲
取欲求的饥渴样儿，走起路来一路三摇，现在想想，妥妥的就是个小狐狸精。

    哥那时还羞于跟女生触及的话题，这小前台根本不当回事。她常常若有意若
无意的，说她第一次怎么滚的床单，有时又说昨晚好累啊，被男友弄死了。

　　说就说吧，还挑逗的看着我。哥是各种木讷接不上茬。

    又有一次在办公室一起收拾东西，小丫头居然跟我动手动脚的，我拿什么她
从我手里抢什么，我往回抢，她就故意把东西抱在胸口，明显是引诱人非礼她。

    尼玛，要是今天，这小妞早被我当场拿下了。可那时候，苦逼楼楼愣是没胆
量把手伸到她胸脯那儿。

    自那以后，这小丫头看出来哥就是个雏儿，一时半会调教不出来，又总不能
过份放骚主动送肉，干脆和我疏远了，悲催的。

　　扯远了，再说这大龄姐姐。

    楼主那时虽然是单纯了些，可毕竟也成年了啊，天天早上起床，短裤就支个
大帐蓬的有木有？　

    就算哥有时还挺傲气的，还想着找女朋友要甯缺勿滥，可尼玛在没有正式女
友之前，生理问题也要解决嘛。哥毕竟不是柳下惠，做不到坐怀不乱那么神圣。

    于是，就在楼楼饥不择食的时候，遭遇这大姐姐更加主动的勾搭。大姐姐叫
什么名字，现在也忘了。平时看上去正儿八经，妥妥的文艺女青年范儿。木想到
内里是个闷骚的主，成了第一个教会哥舌吻的人。

　　那天是周末，因为宿舍就在隔壁，就约着一起爬南山。

    回来后她主动请我去她那儿，说煮饭给我吃。哥没定力拒绝，真心是太饥渴
了。

    饭后瞎聊，看看气氛还算合适，在她的暗示和挑逗下，就把大姐姐按在床上
亲了。

    自此楼楼才真正领略到舌吻的滋味。此前和初恋女友在一起时，也不是没用
过舌头，不过那时只是懂得在对方的口唇上添噬而已。

    艾玛，那天楼楼的舌头险些被她吃下去，次日还麻酥酥的痛啊。不过，吻也
吻了，摸也摸了，想再进一步，她却嘻笑着挡开。大概想装得再矜持一些，不想
这么快让哥得手。

　　那天之后，却开始听到不少这个女人的传言，说这大姐姐是离过婚的，还有
个小孩，于是对她完全没了兴趣——毕竟哥那时还是个小－男生。

    我估计这姐姐后来也悔啊，早知哥自那以后对她不冷不热敬而远之，还不如
那天趁热打铁把哥上了，至少一个人在深圳的日子有个床伴不是？

    出乎意料的是，和她疏远以后，那大姐姐一点也没闲着，什么事儿都没耽误，
不久居然和我的同住舍友成了炮友。

    某次回宿舍，这对儿正在嗨咻，哥拿钥匙开门时，这丫挺的提着裤子挡在门
口，哥是各种尴尬。尼玛，人家那对好像都没我尴尬，我这是干嘛呢？

　　几个月之后，　公司调整宿舍，我被安排住进了一套二居室。

    又过没多久，公司新来了一位出纳，一时没有地方安排，只有我那套二居室
还有个房间空着，只好暂时让她先安顿下来。

    那天下班后，行政经理郑重其事的把她和我互相介绍了一下，说：“这是小
宁，你带她回宿舍吧。”

    我看了看她，冲这个高挑白静的女生笑了笑。心想，公司这么奇葩的事都做
的出来，就别怪哥哥我近水楼台了。

    强忍笑容，一本正经的问了好，见小宁也努力笑了一下，哥不为已甚，彬彬
有礼的提起她的行李，说，“移驾吧。”

　　回去的一路上，她几乎没什么笑容，刻意跟我保持着距离。显然，她对公司
这安排即不满，又无奈。

　　最初的一段时间内，虽然和小宁共处一套房，只是她经常做出一副凛然不可
侵犯的样，所以很长时间基本没什么交流。甚至上下班她刻意跟我分开时间走，
一回到宿舍就躲进房间不再出来。

    可是不管怎么回避，毕竟是住在同一屋檐下，抬头不见低头见，许多生活上
的细事无法回避。有本事，你别和我共用一个卫间，别在阳台晾晒小内内，她每
次用完卫生巾都拿塑胶袋包起藏在自己房间。

    即然这么私密的东东都没法回避了，慢慢也就习惯了，习惯了，不免产生某
种相知已深的暧昧，当然，这是后话。

　　熟一点了，我们有时也会聊聊天。我问她是哪里人，她说济南。

　　还是半个老乡啊？我很意外。她也意外。

　　我说，“怪不得看着你眼熟。说不定咱俩在某条街上就见过，还一起穿着开
档裤撒尿和泥玩呢。”

　　她说：“看不出你这人，这么流氓。脑子里都是什么啊？ ”

　　我说：“是你想多了。以后你多读多看我的作品，就知道我是什么人。”

    我告诉她我经常写一些小说，作品等身。

　　她说，“是么？没听说过你这么一号大作家啊？”　

    我说：“你要知道我的笔名，就不这么说了。”

　　“笔名？你还有笔名？你什么笔名呀？”她好奇了。

　　“金庸。”我不动声色。

　　她一口茶水全喷在我身上。

　　“你这人啊，就是嘴上花，其实挺正经的。”

    一段时间相处后，她总结道。

　　我说，“正经人也是男人啊。”

    她吃吃的笑。

　　“你别穿那么少好不好，当我空气啊？”

    我盯着她那两条长长的白腿，表达不满。她在我面前越来越放肆。

　　“我当你是太监。”小宁对我嗤之以鼻。

　　靠。看来哥真是太老实了。怎么装也不像个侵略性很强的色魔，小宁早不怕
我了。怪不得现在穿着睡裙，就敢放肆的在哥面前晃悠。以前小宁晚上睡觉都是
锁死门，后来不锁了，现在更是经常虚掩着。

    哥嘴上再怎么不正经，可从来没敢越过雷池半步。给她的印象就是，我虽然
有点油嘴滑舌，有点口花花，但骨子里已就个老实头，妥妥的人畜无害啊。

    我自己也承认，那时候，哥哥确实是无害的，连偷窥她的念头都不敢去实践
一次，虽然每每独处房间时，都会想着那鼓囊囊的胸脯和长长的白腿意淫。

　　小宁在济南交过两个男友，后一任据说为了她和别人打架，把人打残了，现
在还在里面关着。

    我没好意思问她和那两个男友有没有那层关系（那时候的我，单纯的认为是
男女朋友未必就一定会上床），只是从她经常邈着我的眼神看，她这方面阅历比
我丰富多了。

　　深圳夏天的第一场大雷雨来了。

    巨大的雷声从远－处滚滚而来，震摄耳畔。小宁现在经常很晚不回房间，吃
过晚饭就赖在客厅，守着电视。对我要求换台的申请充耳不闻，又不许我进房间
睡。只得强打着精神陪她忍受那些港台八卦剧，一边有一搭没一搭的胡说八道。

　　“你能不能有点追求啊，整天看这些八卦剧。”我经常抱怨。她也不搭理我。

　　“还有，你以后别用日本的化妆品，不知道我们和鬼子有深仇大恨么？”

　　“这个意见嘛，本姑娘可以接受。”她在大是大非面前倒不含糊。

　　其实我最大的意见是，她现在经常穿着睡裙坐在沙发上，双手抱着膝时，白
花花的大腿也就罢了，那腿根部位的松软柔嫩轻易就能弊见，这谁受的了啊，不
过这个意见我没敢说，怕以后连看都没的看。

　　以前不熟的时候，她话很少。现在才知道，她口齿伶俐的狠，比如那句“是
灰化肥挥发变成黑化肥，还是黑化肥挥发变成灰化肥”，让她说得滚珠落盘，百
转千回，以为哪个字词会被拦截的时候，却都轻轻巧巧的绕着舌头唇齿的缝隙出
来。

    有时她兴致一上来，能坐在沙发上天南地北讲不停。

　　“你不困啊，还不睡？”我忍不住打哈欠。

    外面雷声轰隆隆滚过。

　　“我怕打雷……”她嗫嚅道。

    我哈哈大笑！

　　“那你和我睡吧。”我假装开玩笑。没等她说话，我马上正色：“开玩笑的，
还是睡吧，来！”

    我一把把她从沙发上扯起来。半拥半推的把她弄回房里，然后又双手扶肩把
她按在床上，她抱着胸，甩了甩肩膀，不情愿的躺下，拉起被单把头蒙上。我笑
咪咪的往外走。

　　小宁却又追出来，倚在门口叫：“喂，你真不管我啊？”

　　“那怎么办？”我假装无奈。

　　“你在我旁边坐着，等我睡着再回你房间嘛。”

　　我一百个不情愿：“你躺着，我坐着？你睡着，我瞪着？”

　　“反正你不能不管。”她开始蛮横。

    奇怪，她什么时候和我这么不见外了。

    她说完又钻被单里，闭着眼。

　　我折转来，坐在床沿上，一只手隔着她身体撑着里侧的床板，她一动不动。

　　过了一会儿，我撑的手也酸了，说：“你让我也躺会儿吧。”

　　她睁开眼，直瞪瞪的看着我，我一脸无辜。她叹了一口气，往里靠了靠。

　　我见有门儿，躺在她边上。很香郁的味道瞬间上头……

    “别动！老实躺着。”

    她把我蠢蠢欲动的手拿开，紧紧抱着被单。

　　话说，当时楼楼好久没和女人这么近距离的接触，一靠近小宁的身，那话儿
就不争气的挺起来。一不做二不羞，索性挨着她更紧了些，硬梆梆的顶着她的腰，
她呼吸立时粗重起来。

    “雷好像停了！”

    她假装不知道，顾左右言它。
　　
    我装没听见，心想到这份上，哥可得寸进尺了，此时不上更待何时……手强
行伸进被单里，按在她的胸上。她仍然死死抱着床单，并几次试图把我的手拿开。

    我摸了一会儿，又抬起身准备亲她。她突然翻身坐起，缩进床角，嗔怒的望
着我一言不发。

　　我突然觉得尴尬，讪讪的笑。正要起身走掉，她一把我扯住。

　　“你摸了我。”她说，还没等我说话，又说：“你为什么摸我？ ”

　　我操，这还有为什么？我一时不知怎么回应。不知怎么回答干脆不答。把心
一横，不管不顾的一把把她按倒，亲了上去。

    这回她老实了，任我手在她身上游移。接着她开始迎合，身体也随着我的抚
摸扭动着。

    过了会，她居然把手伸进我的裤子里，摸起我的小弟来。这个哥哪受的了，
老二硬的都快炸开了。当下三把两把扒光自己，然后开始脱她的衣服。

　　就在这时，悲剧发生了。

    话说那时的楼楼虽然不是处男，不过此前也只和初恋女友试过一两次，和处
男也差不了多少。在脱她衣服的过程中，高度的紧张使哥那没怎么见过世面的宝
贝竟然逐渐软了下去，而且是那种彻底的软。

    我开始慌乱，身体仍然趴在她光洁的身上亲吻抚摸，希望能让小弟重新站起。
我注意到，她下面已经一片潮湿，就期待那最后的进入了。

　　良久，我颓然从她身上下来，自嘲道，“唉，许久不用，不中用了。 ”

　　不得不说，小宁是个好女人。这方面的经验显然比我丰富的多。她没有显示
出一点失望和沮丧，翻过身来主动抱着我，说：“咱们还是聊天吧，别想这事。”
然后一边用手摸着我的小弟，一边东一句西一句的说些什么话。

    我们抱着在床上说了差不多一个钟头，期间她的手就没离开我的小弟。

　　“告诉你一个秘密。”她在我耳边呢喃，“其实我今晚一开始就想你干我。”

    她亲吻着我的耳根，一边用手轻轻揉捏着我的下体。她的这句话对我形成了
强烈刺激，我从来不知道女人可以这么大胆，可以温柔的说出这种近乎淫荡的话。
下体突然起了反应，一下子雄壮起来。

　　我欢叫一声，翻身把她压在身下，骄傲的向她展示无比粗硬的小弟。

　　小宁微笑着抬起腿，分开，眼里充满欲求。

    哥成功了！

　　记不得那晚做了几次，两个人几乎是彻夜交欢，小宁引导我变换各种姿势体
位，在哥的面前打开了一个全新的世界。自此，哥才算真正成为一个性成熟的男
人。

    那晚，我的力量突然变得好像无穷无尽，精力旺盛的让小宁不断的感叹插入
的充实和强悍。

    而她的床上表现，让我第一次对女人的能量有了全新的认识。也让我对男欢
女爱带来的愉悦产生了的深深的迷恋。原来，性可以这样美好，性，可以有这么
丰富多彩的方式。

    自那以后，我们白天是一本正经的同事，晚上就成了放荡不堪的奸夫淫妇，
我彻底见识了一个外表淑女，床上却如此放浪的淫娃，她是恨不得我把她的淫穴
干烂的那种疯狂！

　　又一个炮友说完，楼楼突然觉得，即使是炮友，原来对青涩年华时的记忆也
会更清晰些。怀念那些如花岁月，灿烂如昨。

　　当时的楼楼，却恨不得是在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：“多年
以后。”

    而多年以后的今天，回望那些蹉跎过的如斯岁月，曾经充满憧憬的灿烂时光，
却再也不能回转。

　　人生不可逆，可悲也夫！