叶蓉自愿被性虐

　　叶蓉在自己公司下属的工厂里被操过两次后，不由得喜欢上这些粗鲁、陋俗的工人，觉得他们比自己任何一任前男友都要强。
　　尤其是上次被两个技工轮暴，是自己第一次被轮暴，感觉很棒，特别怀念，害得自己还想再被这些工人轮暴一次。只是碍于自己的体面，不能公然与工人们做爱，万一被大家发现自己是个如此烂的女人，那自己的前程可就全毁了。
　　叶蓉在大家眼中的形象，仍然是个高学历高素质、心地善良、貌美如花、高层欢迎、同事喜欢的女白领，所以大多数时候，她还是自己回到家中找电动阳具解决性欲。
　　可仅靠电动阳具是远远无法满足叶蓉的，叶蓉开始不断寻找适合的机会，希望仍然找一个或几个不会认出自己的工人做爱，只要不暴露自己的身份，就算再一次被轮暴也无所谓；只要可以让自己爽上天，就算骚穴被干到出血也可以接受，大不了请几天假，好好保养一下就行啦。
　　这天，叶蓉因为等一个快递而耽误了下班，不过当快递员过来时，除了自己的包裹外，还有另一只包裹。
　　快递员的解释是，这是寄到你们公司残次品仓库的，太晚了，你们自己转一下吧，然后就走掉了。
　　叶蓉无奈，只好收下，本来打算第二天让保安转送一下，但这只包裹上的寄件者地址却引起了叶蓉的注意：本市长虹路１２号，好熟悉的位址啊，啊，是自己光顾过一次的性用品店啊。
　　那个店里假货很多，自己图方便买过一次，一点也不好用，又不好意思去理论，只好算了。那么在这个包裹里，一定是性用品了，也就是说，收件人一定是个渴望性交但又长期玩不到女人的宅男。
　　叶蓉心头一亮，那个残次品仓库是个很偏僻的地方，在厂区的最深处，到了晚上根本没有人靠近。如果自己单独送去，而这个收件人的胆子足够大，说不定能今晚会有不错的经历。
　　想到这里，叶蓉心生一计，故意撕破了包裹，然后脱下在办公室才穿的职业装，换上性感的深Ｖ领无袖Ｔ恤和齐Ｂ裙，露出性感修长的双腿，套上高跟凉鞋就出了门。
　　到仓库的路上很黑，也难怪那个快递员不肯送进去。叶蓉此时已经到了仓库门口，她敲了敲仓库大门，说：“李峰在吗？你有快递。”
　　李峰是包裹上写的收件人，叶蓉觉得，这个李峰应该是仓库晚间的值班警卫吧。
　　“怎么是个女的来送快递？”一个肥头肥脑的男人走了出来，他满脸通红，一身酒气。
　　叶蓉捏了捏鼻子，暗想，这男人味真重。“啊，这里太偏了，快递员不肯送，就我来送了。”
　　“哟，真是遇到仙女了。”看清叶蓉后，李峰不禁两眼发直。
　　叶蓉本来就是全公司上下公认的第一美女，加上来之后还特地打扮了一下，用仙女来形容一点也不为过。尤其是叶蓉的着装，深Ｖ领无袖Ｔ恤，把叶蓉几乎半个胸脯都露了出来，为了达到“吸睛”效果，叶蓉甚至没有穿胸罩，真空上阵。而超短齐Ｂ裙，更是显露出粉嫩修长的双腿，内裤隐约可见，可以毁灭任何一个男人的理智。
　　叶蓉见这个男人双眼看着发直，不免有点得意，男人嘛，哪个男人不喜欢多看我几眼的。这个男人看上去只是一个夜间看守，身份低微，最多只跟工长打交道，连公司里的普通职员也没见过，不太可能认识自己这样的高级白领。
　　但万事总有意外，叶蓉虽然有心找点乐子，但绝不会冒冒失失的勾引男人，一定要做到万无一失才行。但现在不知道仓库里的具体情况，于是叶蓉试着打听，“请问，仓库里还有别人吗？这货很特殊……”
　　“对对，我得拆开了看看。”李峰没有直接回答，他不怀好意的看着叶蓉，“你跟我进来吧，这里太黑，看不清。”
　　叶蓉假装迟疑了一下，“好吧，你要快点哦。”然后跟着李峰走进了仓库，心想，这个男人看上去还不错，还比较好色，希望他能大胆一些，好好满足自己一下。当然，仓库里不要有其它人，万一有认识自己的人，就说是转送包裹，然后找藉口赶紧离开。
　　叶蓉走进了仓库，她四周打探了一下，这里很干净，物品堆放很整齐。门内不远处的角落，摆了一张床，这是给值班警卫用的。不过，这床边还坐着一个男人，光着上身，叼着廉价香烟，同样酒气熏天，正直勾勾的盯着叶蓉的大腿根处看。
　　叶蓉的齐Ｂ裙很是暴露，稍一走动就会把内裤亮出来。对于这样没有礼貌的目光，叶蓉早就习惯了。但这个男人却格外让叶蓉更加兴奋。长得丑，又凶又粗鲁，高高大大，很强悍的样子，而且一看就知道他不是个好人，正是叶蓉最喜欢的类型。
　　本来希望仓库里不要有人，但这样的男人，只要情况允许，也是可以让他干的。更妙的是，公司管理这么严，他们还敢在这里喝酒，说明这个仓库并没有装监控，也许监控已经坏了。哦，对了，这只是个残次品仓库，装什么监控啊。太棒了，天助我也。
　　“好漂亮的妞，你从哪弄来的？”这个长得很高大魁梧的男人说道。
　　“啊，我是来送货的。你们快点验货吧。”叶蓉装做有点害怕的样子，她知道这样很容易引起男人的征服欲。更高兴的是，原来这个男人也不认识自己，都是陌生男人！
　　“大海，你去关上门啊，外头风好大。”李峰淫笑着使着眼色。
　　“哦，我这就去。”原来这个长得很魁梧的男人叫大海。
　　这点小聪明哪骗得过叶蓉，叶蓉笑吟吟的目送大海去关门，哦，是锁门。叶蓉暗自好笑，原来是两个好色的流氓，看来自己今晚想不被轮暴都不行了。
　　“这包裹怎么破了！”李峰终于看到叶蓉故意弄破的地方了，以为找到为难叶蓉的理由了。
　　叶蓉假装难过，“都是我不好，刚才不小心弄破了。我马上回去重新包好送来。”
　　“不行！我们等着用这东西呢，你一来一回几小时啊？”李峰厉声说道。
　　“有的东西破了就是破了，包不起来了！”一只大手拍了一下叶蓉的屁股，顺手又搂住了叶蓉的纤腰，不用说，那是锁门回来的大海。
　　“对对，就是你的处女膜一样，破了就补不起来了。哈哈哈。”见叶蓉害怕，李峰得意极了。
　　“请放过我吧！我不是故意的，我可以赔的。求求你们，快放了我，我要叫人了！”叶蓉不停的挣扎，不过她断定自己是不可能从大海怀中挣脱的。
　　大海一手搂着叶蓉的腰，一手锁住叶蓉的双手，喝道：“你叫啊！这里就我们几个人，你叫也没用！再叫，我就割了你的喉咙！”
　　“大海你凶什么凶！说到底这仓库是我的地盘好不？你不是厂里的人，这妞也是我叫来的，要上也是我先上。”李峰不满的说。
　　大海忿忿的瞪了李峰一眼，“凭什么你先上！这妞是我先抱上的。”
　　“求你们行行好，不要干我，你们怎么样都行，就是不要干我。我不叫了。”叶蓉嘴上虽然这么说，但心里很开心，因为两个男人居然为了自己翻了脸，这让叶蓉很得意。
　　“你先抱上就是你的啦？这妞不是妓女，是送货的。如果你做过火了，我也保不住你！”
　　很奇怪，大海听到这句话后马上变乖了，不再说什么，只是重重地把怀中的叶蓉扔在了地上，坐到一边抽烟去了。
　　李峰也不答理他，将摔在地上的叶蓉一把抱起，走到值班用床边，将叶蓉平放在床上。叶蓉有点着急，你倒是粗暴一点啊，对我不用怜香惜玉。
　　李峰俯下身子，连亲了叶蓉几下，“啊哈，小宝贝……”
　　李峰一身汗臭，加上酒气烟味，一般女人绝对讨厌。可是叶蓉偏偏就是喜欢这样的，越是长得丑的，又脏又有体味的，叶蓉越是喜欢。这个李峰身上的味道简直让叶蓉着迷，所以她并不躲闪，任由李峰的脏嘴在自己漂亮的脸上乱亲，还“害怕”的暗示着说：“求求你不要干我！除了干我，你做什么都可以。”
　　李峰突然想到了什么，直起身体，坏笑着说：“小宝贝，不干你也行。你陪老子喝杯啤酒就行。”
　　这下轮到叶蓉弄不清他想干什么了。正当叶蓉想不出说什么是好时，李峰已经跳下床，拆开了包裹。原来那么大的包裹里却只有一包药粉。李峰取来一只杯子，倒了少许药粉在杯子里，再斟满啤酒
　　“啊，啊，大哥，你，你想干什么？”叶蓉开始紧张起来，这到底是什么药啊。
　　“哼哼，你自己卖的还不知道我想干什么！？”
　　大海似乎明白过来了，“李哥，你是不是买的春药啊？”
　　“嘿嘿，你给老子喝下去！”李峰一手捏开叶蓉的嘴巴，一手端着酒杯硬倒了下去。
　　大海忍住嘲笑起来，“李哥，原来你怕她不从你啊，想先下个药啊，至于吗？还买了这么一大包。”
　　“哼，你懂什么？这药是强力的春药，俗称‘水长流’，入口就起作用，只要那么一点点，管教这小美人淫水直流，跪着求我干她。这样一来，那算是她自己试药了，反正是她自己店里的东西，不关我们的事了，哈哈。”
　　叶蓉被酒呛了两口，还是被逼着喝下了。但叶蓉马上就品了出来了，这根本不是什么药。
　　叶蓉在公司受到许多高层的欢迎和喜欢，不仅仅是因为她美艳的外表和高学历高素质，她在酒会上的表现也很出众。不但酒量好，而且善于品酒，就算是酒中渗了东西，她也能一一品出。
　　叶蓉暗自好笑，这个性用品店还在卖假货，这假的春药如何能让自己‘水长流’呢，不过自己根本用不着什么‘水长流’，自己本来就是‘水流不断’啊。加上自己刚才被李峰猥亵了一会儿，已经有点发情了，不如干脆“将计就计”，于是立刻起身双臂勾住李峰的脖子，吹气如兰，“好哥哥，你害死我了。求你快来干吧，你不干我的话，我会死掉的。这药，可厉害了。”同时送上香唇，在李峰的脏嘴边游走，渴望着李峰与自己接吻。
　　“哈哈，你不是不让干你嘛？小骚货，你们店的东西你得先试用。哈哈哈。”
　　“哥哥，好哥哥，啊，不，现在开始你是我的主人，请主人别折磨我了。来，操我，操我的逼……”
　　“先不着急！小骚货，你先下床给哥几个跳段脱衣舞。”
　　“主人哥哥，你别折磨我了，哎呀，小逼开始痒了。”
　　“先跳脱衣舞！跳得好，哥自然就会来操你。”李峰得意之极，而且他已经不急着操逼了，只是想慢慢的玩弄叶蓉。
　　叶蓉无奈下床，踢掉细长跟的高跟鞋，“这里没有音乐，我跳不起来，我就给大家做几个压腿动作吧。”
　　叶蓉其实是有点舞蹈功底，这还是在大学里练的。不过，到了公司后，却没有机会跳，有些生疏了，不过压腿、下腰之类的基本功倒是可以展示一下。她将脚放在餐桌上，下腰，做出一个标准的压腿动作，掀起齐Ｂ裙，让大家看清楚她的黑色蕾丝内裤。
　　她的内裤已经有一小片湿了，叶蓉红了红脸，自言自语道：“都已经湿成这样了呀！”然后抬头看了一下李峰和大海，笑着用力撕裂了自己的内裤。
　　两个男人“呵”了一下，显然没有想到叶蓉竟然撕裂了自己的内裤。“这条内裤真是多余，我要用我的小逼逼来伺候主人呢，主人是不是也很喜欢我的小逼逼啊。”说着，双手继续撕扯，直到把内裤完全撕破，使阴部完全暴露在空气中。
　　这是叶蓉第一次撕自己的内裤，她一直喜欢男人用撕的方式把自己剥得精光，没想到这次是自己撕。
　　叶蓉扭头看了一下，两个男人们目不转眼。于是冲着两个男人淫笑了一下，直起身，将压在桌上的腿抬高，拉直，将白皙修长的美腿紧紧贴在自己耳边。这是个高难度的动作，引得二人鼓掌叫好。同时，逼逼也完全暴露出来。红红的，嫩嫩的，如同刚刚绽放的花朵，等待着男人的摧残。
　　“好漂亮的逼！”大海看傻了眼，“李哥，你再不操，我可要上了。”
　　“哥哥别急呀！干我的顺序，由我来定好不好。”不等大家说话，叶蓉接着说，“先是李哥，他是我的主人，主人满意了，我才能让别人干。不过请相信我，我让主人满足之后，也会让大海哥哥干到爽的。”
　　叶蓉说着放下腿，对李峰屈膝下跪，说，“主人，我这样说，可以吗？”
　　李峰见她把自己摆第一位，特别高兴。叶蓉暗想，这个李峰似乎有大海的什么把柄，如此强悍的男人都不得不向他低头，自己最好给足他面子。但是里面的情况自己实在不知道，最好也不能得罪大海。
　　“如果大海哥等不及，我身上不止一个穴哦。”一边说，叶蓉一边开始盘头发，以避自己被干时，压到自己的长发影响快感。
　　这时，大海突然比背后抱住叶蓉，叶蓉吓了一跳，但很快平静一下，“大海哥，你除了得在我主人之后干我外，你什么事都可以做！”叶蓉蛮喜欢大海的，够暴力。
　　大海立刻用力抓住叶蓉的奶子，虽然隔着Ｔ恤，但饱实感依然很强烈。“哦，你这巨乳妹，奶子真不错。真圆！咦，你的胸罩呢？”
　　叶蓉浑身上下都是性感带，奶子被大海这么一抓，身体立刻软了下来，盘头的动作也慢了。“啊，啊，真舒服，再用点力，奶子，奶子快要爆了。啊，我好像忘了戴胸罩，这衣服，品质好像不太好！”叶蓉呻吟着。
　　大海立刻反扯着Ｔ恤的深Ｖ领两侧，用力一撕，整个Ｔ恤应声而裂，滚圆的奶子弹了起来，翘翘的，像是对着李峰示威。
　　“妈的，大海你什么意思？不是说好是我先上吗？”李峰有点怒了，本来是他想干的事被大海抢先了。
　　“去你妈的蛋！这贱货的逼我已经同意留你先操了你还想怎么样！除了逼，别的地方我想怎么玩就怎么玩。”大海虽然毫不示弱，但实际却是服软了。他用力将撕成两半的Ｔ恤扔在地上，以此泄愤。
　　“对呀，我的逼给主人先操，别的地方大海哥随便怎么玩都行。主人操过之后，大海哥若不嫌弃，也可以接着继续干爆我的逼啊，直接内射没关系！”说着淫荡的话，叶蓉觉得阴道一热，一股淫水流了出来。
　　“好，大海你给我记着！”李峰恨恨的说。
　　“这就对了，主人操我时，只要我身上有什么地方闲着，大海哥别客气，直接玩。”叶蓉完成两个男人之间的平衡的同时，也把头发给盘好了。
　　她起身走到床边，缓缓躺下，玉体横陈，对着李峰嫣然一笑，“快点上我吧主人。我差不多快一个月没有被男人搞过了。那儿很紧的，干我就跟破处一样。哦，药力已经上来了，我已经欲火焚身了。我的裙子没有撕，留给主人的，请主人尽量粗暴些、残忍些，我很乐意让主人强暴。”叶蓉说这话时，娇喘连连，乳房一颤一颤的，那模样，既惹人怜爱，又让人想狠狠的操她！
　　李峰刚才被大海羞辱，有火没地儿发。受到叶蓉这样的诱惑，哪个男人受得了。
　　叶蓉的齐Ｂ裙不出意外的被扯下，而且是被撕得粉碎。李峰撕得特别狂暴，似乎就是撕碎了叶蓉一样。这使得叶蓉一阵子激动，原来李峰也很暴力啊。“来吧，把力量都使到我身上吧！”
　　李峰的裤子早就脱了，他闷吼一声，硬梆梆的肉棒借着淫水的润滑，干了个尽根而入。
　　叶蓉的阴道突然间有了饱实感，忍不住高吟一声：“好哥哥，好主人，你太棒了，好喜欢你的大鸡巴，要干死妹妹了。”
　　“你这个烂婊子！”李峰几乎把全身的力量都集中在肉棒之上，疯狂的抽插着。同时，双手攥住叶蓉的奶子，不让大海玩。
　　“好厉害，主人，你快把我撕碎了。啊，还要，奶子，挤爆吧。”叶蓉忘情的大叫。
　　“真是紧啊，你的逼真的跟处一样，爽！”李峰干了一会儿，停下来喘口气。
　　“啊，求你不要停啊，爽！啊，我的奶子呢，好不好玩？”
　　“你奶子真是坚实！又大又挺，极品！”
　　“啊，每个玩过我身子的男人都说我是极品。”
　　“操你个贱货！你被多少男人干过。”刚刚缓下来的李峰又被刺激起来，更加发力的干叶蓉，叶蓉也把双腿张开到最大，任由李峰驰聘。
　　大海没有玩到叶蓉的奶子，正在郁闷，听到这句忍不住插嘴，“你管她被多少男人玩过！反正你我都不是最后一个！”
　　“那不一定啊，要是你们奸爆了我，不就是最后一个嘛。”叶蓉淫荡的说。
　　“老子奸爆了你！”李峰吼道。
　　“好啊，来啊，你干爆我的逼吧，把我的逼干烂，把你的大鸡巴一直干到我子宫里面去！我的逼归你了，尽情的玩吧！”叶蓉的淫贱让人吃惊。
　　李峰跳下床，把叶蓉的玉体拖到床边，将两条玉腿分开，半蹲着向前一冲到底。叶蓉“呀”了一声，感觉肉棒狠狠的插入了宫颈。李峰几乎没费什么事就把龟头顶入子宫了。
　　叶蓉这才注意到，这个李峰拥有一根巨棒，轻轻松松就能干到自己子宫里，这让叶蓉又惊又喜又怕。
　　李峰没什么性交技术，只会一味的蛮干。什么九浅一深之类的技巧在李峰眼中统统都是扯淡，他只会从头到尾的硬干到底。叶蓉感觉李峰的龟头一次又一次干过自己的宫颈，自己的宫颈被撑到最大，几乎要撕裂了。
　　被干了２０分钟后，叶蓉几乎要虚脱了，李峰的肉棒已经保持了长时间强力度高频率的抽插，而且到现在也没有射精的意思，自己被这根肉棒干得发疼，尤其是宫颈，本来就是最柔软最娇嫩的地方，少来几下还比较刺激，哪能这么长时间高频率的抽插，更何况已经被李峰硬生生捣了上百下了，还没有停下来休息或射精的意思，似乎真的要干爆自己。
　　“主人，放过我的逼吧。真的要爆了。”叶蓉开始撒娇讨饶。
　　“小婊子少废话，老子今天就是爆掉你！”李峰根本不像是开玩笑。
　　“好主人，好主人，饶了我，我不敢了。您真的要干死我了。”
　　“贱货！现在开始求饶了！迟了，老子非干死你不可！”李峰咬牙切齿，更加用力了。
　　叶蓉发现自己真的犯了一错误，太轻视李峰了。一开始还以为李峰没什么能耐，所以要求他先上自己，留下好戏在后头。因而不停的刺激他，以为这样会让自己爽一些。现在李峰真的发了疯，每一下插入都似乎要致叶蓉于死地，阴道开始发疼，宫颈也撑得有些受不了，再这样下去，逼逼真的会被玩残的。这可不行，自己还年轻，还有许多根肉棒等着自己去品尝呢。
　　“啊，大海哥，你怎么不动手玩我啊。也来啊，使劲玩我。”叶蓉的意思很明显，她是想提醒大海快来救一下自己一下。但大海冷笑一下没作声，这让叶蓉心中一寒。
　　叶蓉现在意识到问题的严重性了，现在只有两个办法：一是向继续向李峰求饶，看看他肯不肯停下来让自己休息一下，二是以更加淫荡的表现让李峰快点射掉。
　　“我是个贱逼！烂货！婊子！母狗！”叶蓉选择了第二个办法，她决定表现的更下贱一点，这样才可能尽快让李峰射精。
　　“我是个不要脸的骚货。上过我的男人成千上万，在我嘴里爆浆的肉棒数也数不清。”
　　叶蓉如此不要脸的表现出乎李峰的意料，想不到这么美艳的女人竟会说出如此下贱的话，看来这药可真厉害啊，真的可以把一个淑女变成一个荡妇。
　　李峰不禁下体一紧，差点射出来。这点细微的变化让叶蓉察觉出来了，她觉得自己的努力有了回报，插在逼里的肉棒开始放慢了速度，似乎要射了。同时，叶蓉感觉自己的第一个高潮也要来了，一定要在自己高潮之前让李峰射精！所以，必须使出更多的招数来刺激李峰。
　　“我还喝过男人的尿，舔过男人的脚，吸过男人的屁眼！”叶蓉下贱的毫无底线。她一边刺激李峰，一边注意把握好时机进行有节奏的缩阴，用力夹住肉棒。
　　“我操，你这不要脸的……”李峰哆嗦了一下，射出一波又一波浓精，直接灌入叶蓉的子宫。
　　就在李峰射精的同时，叶蓉也迎来了第一个高潮，这次高潮比以往任何一次都要强烈，大量涌出的淫水打湿了尚未拨出的肉棒。
　　“哟呵，潮吹了！”大海惊叹道。
　　叶蓉虽然很淫贱，也很容易高潮，但潮吹却是第一次。李峰满意的拨出肉棒，欣赏着叶蓉的潮吹。叶蓉抚摸着自己的阴户，全身上下如过电一般，一颤一颤的，呻吟声勾人魂魄。
　　见叶蓉高潮结束，大海笑嘻嘻推开李峰，骑在叶蓉身上，把自己肉棒送到叶蓉嘴边，“不好意思，刚才我没救你，你爽不爽，要不要感谢我。”
　　叶蓉虽然气得没有理他，但却主动含住了他的鸡巴，一边为其口交，一边想，刚才是有点恨他怎么不过来救自己，但也因为如此，才引发了自己第一次潮吹。也许以后会享受到更多的快感，这么说来，大海还是自己的恩人。因此，不顾自己潮吹后身体软弱无力，叶蓉决定给大海一个惊喜做为报答。
　　“大海哥，刚才是有点恨你不来救我。但我现在想明白了，刚才要是救我，我就不会享受到潮吹的快感。这可是我第一次潮吹哦。所以，我要报答你！”
　　“哦，你怎么报答我？”
　　“我以前从来没有玩过性虐，也不知道你喜欢不喜欢。你想不想虐待我？我可以让你虐一次，决不反抗。我做你的性奴，虐我的方式不限，怎么糟蹋我都可以的，怎么虐待我都愿意承受，无论多么大的痛苦我也会忍受。你用皮鞭，还是滴蜡，还是铁夹子夹乳房？”
　　“哦，那我就不客气了。我最喜欢性虐。”
　　“嗯，别客气，我愿意的，我愿意你用任何方式虐待我，决不后悔。”
　　“我性虐失过好几次手，有次还差点出人命的，最后那婊子终生残疾的！”
　　“放心吧！你有什么手段就在我身上使出来吧！我这婊子受得起！”叶蓉很喜欢叫她“婊子”、“贱货”，她时常在想，自己是不是骨子里就是一个婊子。
　　大海看看四周，拾起地上被自己撕破的Ｔ恤，将叶蓉的双手反缚在其背后。叶蓉满怀期待，也不问为什么。
　　大海再看看地上，齐Ｂ裙在李峰的盛怒之下已经撕得不能用了，于是拾起破裂的内裤，将叶蓉双眼蒙住，再绕到脑后扎紧。
　　天啊，我很快就要被这个男人性虐了。他会有多残忍呢，我会被玩残吗，我会死掉吗。被蒙上双眼的叶蓉激动的想着。
　　“婊子，等下你会很痛，先吃点这个。张嘴！”大海的声音听起来很体贴。叶蓉也不问喂她吃什么，就张开了嘴。
　　倒入嘴里的是药粉。
　　“大海，你疯啦。这药粉很厉害，网上说只要一点点就可以让普通女人成为荡妇任男人奸污。刚才我已经对这个女人下过药了，你居然还倒上这么多！想出人命啊。”这是李峰的声音。
　　“谢谢主人关心。不过刚才主人差点要了我的命，现在何必惜乎那点药呢？”叶蓉觉得好笑，反正是假药，自己干脆一贱到底。
　　“臭婊子，你知道他倒了多少到你嘴里吗？半包药粉！”
　　叶蓉差点笑出声来，自己的性欲根本不是这假药引起的，这李峰真是傻得可爱。“半包吗？没关系。大海哥，请把剩下的，全部倒入我嘴里吧。今天很爽，我很高兴，我愿意让大海哥尽情的性虐，就算出点什么意外，也不关大海哥的事，全是我自己造成的！”
　　“嘻，我也不知道这药粉倒多少会出人命。但既然已经倒了半包了，反正要出人命，那就满足你，全倒！”大海真的把剩下的半包都倒入叶蓉嘴里。
　　“嗯，嗯，大海哥，你好冷酷。你应该性虐出过人命的。不过，我喜欢你，愿意被你虐死。来，玩我，搞死我，让我高潮吧，我死而无憾。”
　　叶蓉高亢的声音在仓库里回荡，听起来铿锵有力，无比坚决，但叶蓉心里清楚，大海明知会出人命，还把整包药都喂给自己吃，对生命真的是毫不在乎。在他的手上，八成出过人命。刚才他说把人家虐得终生残疾，一定不是真话，像他这样对漠视生命的人，绝对不止是把人虐得终生残疾这么简单。
　　“嗯，你很聪明。”大海赞叹道，“我性虐起来总是不知道轻重，老是失手。我几个女友都被我性虐死了。”大海见叶蓉已经被完全控制住，干脆实话实说了。
　　“没事。大海哥你不必顾及我，我刚才被主人干成那个样子，我自己都觉得好贱好贱，怎么可能配做你的女友呢。你就当我只是一个人尽可夫的婊子吧，尽情的虐吧，能让你性虐一次是我运气好，三生有幸。请你完事后一定记得把我扔远点，别让人发现。”
　　叶蓉的话很让大海感动，现在的叶蓉已经完全投入到性虐的遐想当中，她对大海的性虐既期待，又害怕，不知道这个大海会使出什么招数，如果大海真的把自己虐死了，自己也就不必要什么体面了。眼前，自己已经被控制住，逃也逃不掉，而且性虐是自己主动提出，就算现在想反悔，这个大海估计也不会同意了。
　　大海没有让她等太久，他将叶蓉平放在床上，在她屁股下塞了一只枕头来垫高阴部。叶蓉知道要虐阴，就主动张开了大腿，心里默默的说：“来吧，无论什么痛苦我都愿意承受，要是真的死掉了也是自己造成的，怨不得旁人。”接着，大海将一只带着金属瓶盖的啤酒瓶塞入的叶蓉的阴道。
　　叶蓉一个人在家时，除了电动阳具外，也用过类似的东西自慰过。什么黄瓜啦，胡萝卜啦，也用过啤酒瓶，但是她用的啤酒瓶是空的，瓶口没有盖，很光滑。现在塞入自己阴道的，是一只有着金属瓶盖的啤酒瓶。瓶盖的四周是有齿的，这些齿刮过阴道壁的时候，叶蓉不禁倒吸一口凉气，好痛！瓶盖继续插入，直到阴道包住了瓶盖。
　　这时，所有的瓶盖齿都已经划在了阴道壁上，稍微一动就会痛得叶蓉浑身直打颤，只是双手被缚在背后，无法动弹。为了让自己轻松些，叶蓉惟有把双腿张到最大，并本能的扭着的身体躲闪。
　　一直在边上观看的李峰爬上了床，他从叶蓉背后用力抱紧了她，使其无法扭动。“这下这小婊子动不了，大海你用继续，哈哈，你玩你的，我也玩玩她的奶子。”说着，双手在叶蓉的奶子上用力抓着。
　　大海奸笑了一声，这笑声令叶蓉胆寒。大海将瓶子迅速旋转起来，冰冷锋利的瓶盖齿在叶蓉阴道内最娇嫩最敏感的地方割过，巨痛激得叶蓉全身崩直了起来，一声声惨叫在仓库里回荡。但大海并没有停，他持续旋转着瓶身，无情的瓶盖齿不断划过叶蓉的阴道壁，似乎想把阴道壁上的嫩肉割下了一样。
　　来自性器官的刺激几乎要把叶蓉送上了天，她的小嫩逼从来没有受到过这样的刺激。这才是痛并快乐着。以前用假阳具自慰时，叶蓉也曾狠心的把一根狼牙棒用力干入自己阴道，但很快就后悔并再也没有用过，因为太疼了，逼逼吃不消啊。现在自己却被远比狼牙棒粗大、锋利的酒瓶性虐着，使用者还是一个强悍的性虐老手，这太残暴了！
　　伴着叶蓉的高声惨叫，她又一次达到高潮，新一轮的潮吹开始了，这次要比上一次更加激烈，淫水如喷泉一样涌出。经验丰富的大海猛的拨出酒瓶，锋利的瓶盖直接割过整条阴道，叶蓉顿时就凄厉得尖叫起来，身子挣脱了李峰的控制，潮吹更加没了遮挡，如同尿出来一样。
　　“又潮吹了，你真是潮吹女王。”大海和李峰一边欣赏着这次潮吹，一边赞叹着。
　　几分钟后，痛苦的惨叫渐渐变成高潮的呻吟，也分不清叶蓉到底是痛苦还是享受。潮吹使叶蓉身心愉悦，怪不得有些女孩喜欢性虐，原来被虐的感觉这么好。
　　“谢谢……啊，谢谢你们，啊……再来……啊……”潮吹渐渐停止，叶蓉却还没过瘾，“可是，你们……只能这样吗……我还好好的，请再虐我一次吧！”
　　叶蓉的话使大海和李峰有种深深的挫败感，他们不约而同的对叶蓉的乳房开始了摧残。李峰将叶蓉的一只奶子拉扯成各种形状，指甲嵌入雪白的奶子中，留下一个个血印。大海也扑了上去，一只含住叶蓉另一只乳头，用牙齿不停的用力撕咬着。
　　叶蓉的尖叫声再次响彻整个仓库。乳头是叶蓉最容易起性欲的地带，历任男友只要稍加吮吸，叶蓉马上就会淫水直流，如果玩得技巧再好一点，叶蓉很快就会达到高潮。现在被大海这么撕咬了一番，身体很快又热了起来，一股暖流袭向阴部，第三次高潮马上到来。
　　也许是刚刚经过两次潮吹，这次高潮并没有引起淫水的大量流出。由于叶蓉的蔑视，两个男人没有像之前那样让叶蓉享受高潮，他们已经被叶蓉激怒了。他们把叶蓉的乳房抓出一道道淤青，伤痕累累，一只乳头甚至被咬出了血，再这样下去，乳房就要毁了。
　　忍着乳房上的巨痛，叶蓉咬着牙说：“大海哥你的肉棒软掉了吗？需不需要我的嘴巴帮帮你！”
　　“你这死婊子，敢轻视我！”大海暴怒，还没有哪个女人敢在被虐时还如此嘴硬。
　　叶蓉被拖下了床，重重的摔在地上。
　　“哎哟！”叶蓉知道，救回了乳房时是暂时的，接下来的虐待更不会轻松了。
　　叶蓉的头被顶在床边，嘴被扒开，一根肉棒塞了进来，“哦，还好，没李峰的粗壮，不过……喔……”叶蓉嘴里的肉棒第一下就顶入的喉咙。
　　一阵子恶心，叶蓉翻了白眼。
　　李峰配合著，将叶蓉的头扳正，调整到最利于大海插入的角度，并固定住。
　　如果说刚才虐阴时，大海还有点怜惜之意，现在只剩下丧心病狂了。他每一次插入都是直达喉咙，根本不把叶蓉当人，只是把叶蓉当成了没有生命的性玩具，就算是叶蓉练就了深喉之功，也是承受不住的。
　　叶蓉那绝美的脸庞下留下了两行清泪，美妙的玉体随着大海的反复插入不停的痉挛抖动。但这一切没有换来大海的饶恕，随着大海成功的将龟头整个干入叶蓉细细的食管，叶蓉疼得小便失禁晕了过去。
　　叶蓉苏醒来后，眼罩已经打开，手也自由了。她定眼一看，两个男人正坐桌边饮酒。
　　“这药真好使，把这妞变得这么贱。”说这话的是大海。
　　“那当然了，我买的嘛。不过话说回来了，你下药太猛，整包给她吃下去了，网上说无论什么人，一次顶多２克。你搞上一包，今天晚上非出人命不可。”李峰开始担忧起来。
　　“你放心！我还没射呢。等下再狠虐她一次，射她一管，然后就把她扔了。嗯，扔远点，喂她这么多药，就算不被虐死也活不成的。”大海的确还没有射精。
　　“不过她体质真好，被干得这么厉害都没死，换别人早不行了。你最好直接虐死她得了，以免后患。”李峰开始准备后事，“我去烧掉她的衣服，免得留下祸根。”
　　见李峰去烧自己衣服，叶蓉微笑了一下，挺好，用不着自己费事了。见大海一个人坐着抽烟，于是爬了过去，仰望大海，眼光中无限崇拜。
　　大海吐了一口烟，斜着眼，说：“你真像条母狗！”
　　叶蓉并不说话，替大海脱下拖鞋，捧着脏脚，伸出舌头，仔细的替他舔脚趾头。
　　大海很惊讶，如此清秀的美女，被自己虐成这样，还在舔自己的脚趾头。
　　“我刚才失禁了，把这里弄脏了。我应该受到惩罚的。”
　　叶蓉舔得很仔细，从趾尖到趾缝，所有的污垢都被一一舔扫出来，像是在为大海洗脚。从大脚趾到小脚趾，一个也不错过，然后反复舔扫脚底，将所有的污垢全部卷食到自己嘴里，然后咽了下去。
　　“真好吃。”叶蓉淫荡的说。
　　“你体质不错，被干成这样居然一点事都没有。一般女人早挂了。”
　　“嗯，因为大海哥干得我很嗨啊。对了，我晕过去后，你们对我的身体做了什么？我想，你们不会浪费吧？”
　　“真聪明！”大海赞叹，“你真是既美丽又聪明的女人，我们也没做太多的事。首先就像奸尸一样把你狠操了一通，你的身子居然还高潮了一次。然后就是把半根筷子插到你逼里了，还有我们觉得你的奶子真的很不错，又圆又坚实，于是就在你奶子上摁了几个图钉，别的事没做。”

　　叶蓉低头看了一下，奶子上有四颗图钉，扎得好疼，逼里也隐隐作痛，“你真狠心，把好端端的乳房糟蹋成这样。”
　　“你的阴道恢复能力很强啊，你晕过去之后，我们反复操，很快就恢复了，每次干都很紧。真是个极品。”
　　“那怎么不射在里边呢，难道不行……啊！！！”
　　大海突然伸出左手，抓住一只奶子用力揉捏。
　　“啊，好疼，好疼啊……”戳入乳房的钉子更深的刺痛了叶蓉，叶蓉本能的抓住大海的左手，希望他轻点。可是大海的右手来了，他的右手还有根点着的香烟，他直接将烟头摁在了叶蓉光洁的背上。
　　“啊，痛啊，真的好痛！”叶蓉疼的眼泪又流了出来，自己刚刚为这个男人舔了脚，做了这么下贱的事，可他却加倍的虐待自己，难道自己在他眼中真的只是一个性玩具吗？
　　大海松开叶蓉，叶蓉立刻瘫坐在地上，不停的哭泣。
　　大海喝了口酒，说：“自作自受！自己把逼里的筷子取出来吧，我插得不深。”
　　叶蓉哭了伸手在自己阴道里寻找筷子，可是经过刚才的折腾，本来插不得深的筷子，似乎摸不到了。
　　“请你帮帮我，我够不着啊。”
　　“帮你？你这婊子的逼真脏，我可不想碰。”
　　“求你了，您大人大量，别跟我这么烂的女人一般见识，行行好，帮我把筷子取出来吧。”叶蓉哭着求道。
　　“……”
　　“我就是个婊子，烂货，做妓女都没人要，活该被操成这样，都是将死之人了，逼里还带着东西，让人看到一定会怀疑的。”
　　“哦，这是麻烦，好吧，我来替你取出来。”大海觉得叶蓉的话很有道理，如果被人发现叶蓉的逼里有半根筷子，这的确是个追查的线索。
　　“你站起来，把腿放在桌上，张大。”
　　叶蓉一一照做，把自己的阴道张到最大，大海将自己的两根手指塞了进去，在里面不停的搅动。
　　“啊啊，好羞耻，啊……”叶蓉觉得自己主动央求一个男人把手指塞进自己的阴道已是羞耻之极，现在这个男人还用手指在自己阴道里不停的搅动。
　　“啊，你，到底是玩我，还是取筷子啊。”叶蓉觉得自己的淫水已经流出来了。
　　筷子顺着淫水，很快滑了出来。叶蓉觉得自己似乎又要高潮了，已经记不清自己今晚高潮多少次了，好累啊。
　　李峰回来了，“哟呵，这小婊子醒过来了呀，又干起来了。”
　　“呵呵，刚才她给我舔了脚趾头，真是贱到家了。”大海很得意。
　　“操，我就离开了一会儿，又让你占到便宜了。”
　　“主人，我也替你舔脚趾头吧，反正我就是这么个贱货。”叶蓉说着就跪了下来，打算去舔李峰的脚舔头，却被李峰一脚踢翻。
　　“啊，主人，你……”叶蓉没想到自己如此下贱的动作换来的竟是这个。
　　“哼，你的嘴这么脏，我才不要呢！”李峰轻蔑的说。
　　“哦，那要怎么说，主人才会满意呢。”
　　李峰没有说话，将脚从拖鞋里伸出，在地上踩了一下，带着地上的灰尘，将脚抵在叶蓉的阴道口。
　　叶蓉明白了李峰的意思，轻叹了口气，平躺在地上，张开了大腿，默默的等候李峰的践踏。
　　李峰将脏兮兮的脚趾一个一个的塞进叶蓉的阴道，用叶蓉的阴道里的淫水洗脚。而叶蓉只是尽量的张大双腿，使脚趾头更方便的插入。
　　“哈哈，这个贱货的逼让我的脏脚给操了。”李峰得意的满脸通红。
　　“主人，您插得还不够深哦。”叶蓉又在找死。
　　“操，你真贱！”李峰狠狠的将脚插入，准确的说，是踏入，居然将五个脚趾头全插入了，而且还继续向深处插去，不一会儿，半个脚掌都进去了。
　　叶蓉的回应只是一声声勾人魂魄的呻吟，“嗯……嗯……用力……嗯……啊……我好贱……没人比我更贱了吧……啊……”
　　“她开始胡话了，是不是要死了，这药力到了最后，是不是胡言乱言啊？”大海问道。
　　“我也不清楚，应该是吧。”李峰抽出自己的脚，脚上沾满了叶蓉的淫水。
　　“我真是个贱货啊，被人操成这样还不满足，我怎么没有卖逼当妓女啊，好浪费……”叶蓉呢喃着，“我真应该去当妓女，让天下所有的男人排着队操，永远不要穿衣服了，就躺着床上让任何男人操，让他们虐，虐得粉身碎骨也是应该的。”
　　“太刺激了！这货贱到家了！”受到叶蓉淫词浪语的刺激，大海骑上叶蓉，双手托起她的头部，用龟头在叶蓉的脸上磨擦。
　　叶蓉微笑了一下，她是个善解人意的女人，大海的期望她又怎会不清楚。“这次，可要轻点哦。我会让你满意的。”她轻轻的张开嘴，伸出了舌头。
　　大海立刻将龟头送到叶蓉的舌头上。叶蓉耐心的用舌头反复舔扫了肉棒，先是用舌面卷扫龟头，再用舌尖挑动肉棒上的马眼，将龟头分泌的黏液全部吸食入自己嘴里并咽下，然后肉棒根部开始，仔细的舔扫肉棒，最后将肉棒整根吞入，不停的吞吐套弄。而这次大海没有像之前那样完全干入喉咙，他只是享受着口交的服务，舒服得直哼哼。
　　“小贱货，本来我也想射到你的逼里，但李哥已经把他的臭脚插到你逼里了，我就射你嘴里好了。”其实大海刚才就要射了，只是控制住了。他太有经验了。
　　“好啊，一滴也不要浪费，全射到我嘴里来吧。”叶蓉注意到大海表情的变化，估计快射了，于是加快了吞吐速度。
　　“啊，小婊子的口活也很赞啊！”没几下，大海就开始射精，直接在叶蓉嘴里口爆了。由于射得量多，而且射得急了点，叶蓉准备不足，被精液呛着了。随着叶蓉的咳嗽，精液从鼻孔里喷了出来，喷得满脸都是。
　　“精彩，真是精彩，你居然把她干得出鼻孔里喷精了。厉害。”李峰赞叹道。
　　“今天真是太爽了，遇上这么个小骚货。”大海站了起来，拎起了裤子。
　　“好了，好了，快点结果了她吧，不早了。”李峰对叶蓉已经没了兴趣。“你打算怎么处理她。”
　　“简单，把刀子捅到她阴道里去。”
　　“你这屠夫！就知道用刀，弄得这里到处都是血怎么办？”李峰担心引火上身。
　　“你的意思难道是让我先把她背出去，背远点？”大海刚刚射，并不想背叶蓉出去。
　　“哦，用刀子处理我，真没劲！”叶蓉的话让两人发呆。
　　“不是说好了虐死我吗？是这药没用，还是你们自己没用？”叶蓉再次刺激两人的底线。
　　“好吧！烂货，我不用刀子，一样让你死得痛快，依你所言，虐死你。”大海又被叶蓉激了。
　　“对，虐死她，大家都放心。”李峰也同意这样处理方式。
　　“那这样吧，趁我还能走动，我随你们到外边，走远点，找个没人的地方，也省的你们费劲。”叶蓉的话再次令人瞠目结舌。
　　“也对！你起来吧，随我们走。”李峰和大海说着打开了仓库大门，朝外走去。
　　叶蓉挣扎着站了起来，光着身子跟着他们朝外走。其实也没有走很远，只是远离了仓库，到了厂区宿舍附近的树林里。“哦，我明白了，他们以为如果我死在这里被人发现，不会怀疑到他们身上。毕竟这附近男工更多。”叶蓉暗想。
　　“就这里，你躺下！”
　　叶蓉听话的躺在草地上，“你们是要在这里虐死我吗？在这里如果虐得太厉害，万一我哭闹起来，惊着人就糟了。”叶蓉冲着他们微笑。
　　听着叶蓉的话，大海有点不相信自己的耳朵，“这是真的假的？李哥，你的药这也太厉害啊。她死到临时还替我们着想，看来已经大脑错乱了。”
　　“我买的药当然是最厉害的！就算不虐杀她，她也活不长了，只是时间问题。”李峰很自信。
　　“既然如此，能不能这样。请你们尽情的虐我一次，我尽量不发出声音，不会惊动别人。虐死我拉倒，万一没能虐死我，请让我自生自灭好了，我想慢慢享受性虐的快感。”叶蓉恳求道，生死在此一搏了。
　　“行，看在你处处替我们着想的份上，就让你自生自灭了。不过，虐还是要狠虐一把的，看你运气了。”大海奸笑了一声。
　　“好吧，请便吧。我好期待。加油！”
　　叶蓉感觉阴道被塞入一个尖尖的东西，“不是不用刀子吗？好没意思。”
　　“贱货，不是刀子，是你的鞋。”
　　叶蓉明白过来，自己的高跟鞋的鞋跟很长，而且很细，原来是这个插进来了。
　　“有点痛啊，不过我不会出声的。”叶蓉觉得这点疼痛还可以接受。
　　李峰弯腰把叶蓉奶子上的四颗图钉一一拨了下来，然后用钉尖在叶蓉的肚子上写了几个字，叶蓉咬着齿没有出声，疼得直冒汗。
　　“今天谢谢你们，让我享受了如此美妙的夜晚。”叶蓉这句话是真心的，“我的身子好玩吧！最后再肆意的虐我一把吧。让我最后再享受一下。”
　　大海自信的说：“恐怕你享受不了，我这一招还没有人受得住。”说着用双手拎起叶蓉的双腿，一脚向插着高跟鞋的阴道踹了下去，整个后腿完全插入了叶蓉的阴道，细细的长跟刺入了阴道最深处。
　　“啊！”叶蓉疼得叫了起来，李峰立刻捂住了她的嘴。
　　见叶蓉叫不出来了，李峰松开了，可是他们听到了一句令他们眩晕的话，“好刺激啊，逼里好爽，再多来几下！”
　　大海再次拎起叶蓉的双腿，李峰也捂住了她的嘴，大海玩了命一样，向着高跟鞋狠踹了十几下，每一下都用足了力气。
　　叶蓉除了流泪以外，被捂住嘴的她什么也说不出。
　　高跟鞋钉入了叶蓉的阴道，夹在了里面，跟尖刺在阴道里，生疼。大海喘了口气，骂道：“你不是婊子是什么！贱货。”
　　“哦，是呀，我是婊子啊，烂到骨子里的贱货，骚逼，我说过，你们可以对我的身子做任何事，可是，你们对我太怜爱了，我这样的贱货，怎么配得到你们的怜惜呢，人家还没有喝到你们的尿呢。”
　　两个男人已经说不出一句话来，这个女人的淫贱程度已经超越了他们的想像。
　　“你们喝了这么多啤酒，没有尿吗？”叶蓉懒懒的舒展开自己的身子，幽幽的说，“我好渴！”
　　两人都不是傻子，他们立刻围了上来，对着叶蓉的脸、乳房、肚皮、四肢以及塞着高跟鞋的逼逼，将滚热的尿液撒了下去。
　　“婊子！你这身子也不知道被多少男人玩过的，我们来给你洗洗，也知道能不能洗干净！”大海的尿最多。
　　叶蓉闭着眼睛，任由他们对自己的身子进行最后的践踏。当有尿液撒到她脸上时，她还微笑张开嘴伸出舌头，让他们把尿液撒进自己的嘴里，并喝下他们的尿。
　　两人一边尿，一边骂着：“这可真是个彻头彻尾的烂货，被操成这样，居然连尿都喝了，做鸡都没人要了。”叶蓉默不作声，被操成这样，连自己虽然也觉得自己很烂。但人家是以为自己是吃了过量的春药后才会表现的如此淫荡，而事实只有自己知道，自己真是个顶级骚货。
　　两人尿完，扭头就走，看都不看她一眼。叶蓉知道自己在他们心中已是一文不值，而且认为自己必死无疑，不会再回来了，于是用手擦了擦脸，睁开了眼睛。
　　先简单检查一下自己饱受摧残的身体，除了全身的尿液外，肚皮被李峰用图钉划破了，写着四个字，叶蓉识别了一下，笑着读了出来：“我是婊子。”呵呵，我下次就真做一次婊子，我恨不着做全厂男工的婊子呢。哎哟，阴道好痛啊，高跟鞋还深深的卡在阴道里呢，边上还流出一些血迹。“真是没人性！”叶蓉不由得在心里骂道，“走也不把人家的高跟鞋拨出来。”
　　不过还好，另一只高跟鞋也带了出来，扔的地方离自己并不远，看来他们还不傻，知道这鞋不能在他们那里被发现。至于乳房，到处都是淤青，看来这段时间不能穿低胸的衣服上班了，好亏啊。
　　叶蓉有个习惯，被人干过之后喜欢光着身子走一走，回到车上自然有新衣服换上，这是叶蓉早就准备好的。
　　夜色朦胧，叶蓉赤裸着身子以奇怪的动作慢悠悠的在厂区大道上走着。她逼里夹得一只高跟鞋，走得很艰难。此时的厂区很静，叶蓉似乎听到了尿液滴落在地上的声音。多么美妙的夜晚，自己居然送上门主动让陌生人干了，而且享受了一次差点送命的性虐，这快递送得太值了，如果不是他们用高跟鞋的跟子把自己的逼逼虐得实在太疼了，真想让他们干到天亮。虽然高跟鞋夹在阴道使自己好疼，但却叶蓉却舍不得现在就取出来，就这么插着吧，享受一下性虐的余韵。
　　叶蓉对于插入过自己身体的东西还是蛮有感情的，就暂不拨出来了，夹得带回家留个纪念吧。唉，今天太过分了，居然让人给性虐了，以前从来没有过的事啊。不过还好，感觉不错，只是对身体的伤害太大了，以后就算了，把身子弄残了拿什么去什么享受性爱呢，身体是性爱的本钱啊。嗯，身上的尿液好像快干了，该回到车上换衣服了。
　　回到车上，叶蓉给手机换上一张手机卡，向保卫科科长发了一条短信：残次品仓库出事，速去。小心失职！
　　第二天，叶蓉“无意”听到，仓库昨晚出了大事，警卫员李峰私自容留一名社会闲杂人员在仓库内喝酒，被当场控制。经查，该人员在仓库已经住了有几个月了，且身份不明，目前已交警方带走。据警方透露，这个身材高大的厂外人员是一名因虐杀多名少女而遭到网上通缉的在逃犯，保卫科科长立下大功了。
　　叶蓉摸了摸脚上的高跟鞋的细长跟，喃喃的说：“这个大海，踹得还真狠。弄得人家逼逼里到现在还有感觉呢，要好好养些日子呢。真是可惜了，以后碰不到了……”
　　【完】