叶蓉与长途货车司机

　　叶蓉自从上次被人性虐之后，一直很后悔。倒不是不喜欢性虐，而是觉得有
点过头了。虽然玩得十分尽兴，可是让高跟鞋的鞋根深深的插入了自己的阴道，
导致阴道受损、发炎，连续休养了几个月才完全好。这其间不仅不能性交，甚至
连手淫都不可以，真是亏大了。

　　叶蓉是名牌大学研究生毕业，供职于这家世界５００强企业，她工作能力出
色，长相甜美，身材火辣，平时深受管理层里的成功男士们爱慕，但她并不知道
这些彬彬有礼的男士，反而喜欢厂区里那些粗俗的男工，尤其是在做爱中，她很
反感那些出于对女性的尊重而不敢动粗的男人。

　　叶蓉的性爱很独特，她喜欢由男人来支配自己、做贱自己、羞辱自己甚至是
伤害自己，感觉自己就是男人跨下的一只小绵羊，任人宰割，显得自己特别楚楚
可怜。如果男人不够大胆，叶蓉还会不由自主的鼓励对方加大胆量和尺度，做出
更危险更刺激的动作来折腾自己，而自己就会更加兴奋并陶醉其中，直到被干得
全身发软才过瘾。

　　一连几个月无法性交对于叶蓉来说是件非常痛苦的事。有时忍不住摸出电动
阳具想干自己一番解解渴，又想到如果这么干了，很可能导致自己的阴道永远不
能复原，于是一次又一次忍了下去。

　　为了避免自己春心荡漾，叶蓉几个月来尽一切可能不与那些工人打交道，免
得引起自己的欲念。同时为了防止好色之徒侵犯自己，叶蓉穿衣也保守起来，加
上天气渐冷，叶蓉干脆以工作制服为主，同时不再打扮自己，让自己看起来并不
那么漂亮，尽量不引起男人注意。

　　临近过年，叶蓉的心情大好。主要是因为去医院检查时，医生已经明确告诉
她，已经完全恢复了。

　　叶蓉激动的差点喊出来，真想马上就找个男根好好的安慰一下自己。但叶蓉
是个聪明谨慎的女人，虽然检查结果是好的，但最好还是再养一段时间。上次伤
得太重，好不容易好养好的身子可不能太急。唉，以后可不能像上次那么疯狂了，
但不管怎么说，本小姐要终于要重出江湖了。

　　这天叶蓉下班后，坐在汽车里预热发动机。突然发现３个女工打扮的花枝招
展的向生产车间走去。

　　叶蓉感到奇怪，已经下班了，她们干嘛到生产车间去？还不穿工作服，打扮
得这么妖？于是果断下车，喝住她们：“喂！你们几个，去哪？”

　　３个女工被她吓了一跳，看了看代表叶蓉身份地位的高管制服，支支吾吾不
敢说话。

　　“问你们话呢！这么晚到生产车间去干什么？今天又没有加班任务。”

　　“我们没有去啊，只是在这里走走。”一个胆大的女工回答道，另两个赶紧
附合。

　　“没事在厂区逛什么逛，要逛到大街上逛去。”叶蓉斥道。

　　“好的好的，我们到大街上逛。”一个女工忙拉着另两人朝外走。

　　“可是，人家还在里面……”另一个女工犹豫着看了一眼生产车间。

　　“别管他们了，快走吧！”三个女工很快逃掉了。叶蓉目送她们离去，心里却不断的想着，“谁还在里面？”不由得看了一下
生产车间，然后向里走去。

　　进入车间后，叶蓉发现整个车间都没有开灯。但车间办公室却是亮着灯。这
令叶蓉更加奇怪，于是大胆走了进去。

　　车间办公室的设施很简单，一套车间办公室主任的办公桌椅，一张破旧的长
款皮沙发，一部空调，现在空调的暖气开得很大，很热。而沙发上坐着三个长得
凶神恶煞神般的男人，不怀好意的盯着她。叶蓉不清楚他们是什么人，就问他们：
“你们是谁？”

　　“我们是提货的。”说话的是个肥头肥脑的家夥，他像是这三个人的头儿，
“怎么就你一个人？你活怎么样啊？”

　　叶蓉感到一丝危险，这些人可能是来采购产品的长途货车司机。由于公司产
品好，在北方供不应求，许多来自北方的长途货车司机喜欢现金提货，然后运回
北方赚取差价。也正是由于他们现金提货，各车间为了利益根本不管对方是谁，
只要给钱就发货。导致货最后被运到什么地方都不知道，对这些司机的来历更是
不清楚。

　　“你们提货明天再来吧，现在已经下班了。”叶蓉对这些司机并不反感，这
些北方汉子和厂里的男工一样让叶蓉着迷。

　　“老子已经付过钱装上货了，车就在外头。”

　　“哦，那你们怎么还在这里。”

　　“妈的！你到底做不做生意！”肥头肥脑的人有点生气了，腾的站了起来，
一把将叶蓉拽了过去。

　　叶蓉“呀”了一声，立刻被他抱住了。这真是个强壮的男人！

　　“你，你，放来我！”叶蓉感到害怕，不停的推着这个男人，可这一切完全
是徒劳的。她怎么可能斗得过这个壮汉。

　　“操！你们这些女工，装什么圣女！难道老黄没有给你钱！我可是一分不少
的付过了。”

　　叶蓉恍然大悟，原来自己被当成卖淫的女工了。早就听说厂里有些女工晚上
会出来当小姐，这次居然在厂里就开始做起生意来了。刚才逃掉的三个女工，想
来就是什么老黄介绍给这三个男人的。嗯，对了，这个生产车间的车间主任好像
姓黄，难怪他们能直接进入车间办公室了。想来自己的身子已经好的差不多了，
几个月没有男人插自己的确很难受，既然他们已经把自己当成卖淫的女工了，那
就玩玩吧，反正他们玩过就开车走了，不会有人知道。

　　于是不再反抗，任这个男人搂着自己，轻轻的说：“你不放开我，我怎么脱
衣服！”

　　这时坐在沙发上两个男人也站了起来，他们一样又肥又壮。“大哥，你有的
玩了我们怎么样？”说话的是个光头。

　　叶蓉抢先说：“恐怕只有我一个女人了，她们被我赶走了！”

　　“妈的，你这小婊子想做我们三个人的生意！我们兄弟向来是一人玩一个！”
光头怒道。

　　“那没办法，我已经把她们赶走了。就我一个人了。现在这个时候，她们应
该已经上了别的男人的床了吧。”叶蓉说得很淫荡。

　　“大哥，得找老黄！至少得退两个人的钱！”说话的这个男人，露出发黄的
牙齿，一看就知道是个烟鬼。

　　“妈的！你们俩能不能动动脑子！钱已经给他了，我们淩晨就得上路，又没
他的手机号码，上哪儿找他去。”

　　“那你们还不如在我身上找回来！”叶蓉兴奋的抢着发言，“我可是无所谓
你们有几个人哦。”

　　“就你一个我们怎么够，不爽！”光头不满。

　　“难道我还不够漂亮？”叶蓉一扬小脸。

　　老大愣得看了叶蓉一眼，“还真是漂亮！兄弟们玩得一直都是寻常货色，这
么漂亮的人儿到那找去。”

　　烟鬼挠了挠头，“也是啊，这么漂亮的妞还第一次遇到。要是再来两个没这
个漂亮，我们反而不爽了。”

　　“等等！”光头突然指着叶蓉说，“大哥你看，这妞的衣服是这个公司的没
错，但好像跟普通女工不一样啊。有点像管理层的。”

　　“啊！”老大吓了一下，松开了叶蓉，叶蓉跌坐在旧沙发上。

　　“你们不喜欢角色扮演吗？我好不容易才弄来的。”叶蓉骗男人的话连自己
都深信不疑。

　　“哈哈，玩角色扮演啊，你想到真周到啊。咱兄弟还真没干过什么白领女人，
一直弄个女高管玩玩。”老大看上去很喜欢。

　　“好啊，你们就把我当高管，过来玩我吧。”叶蓉一边说，一边走到办公桌
前开始脱衣服。这里空调开得很热，不用担心受凉。

　　见叶蓉已经开始主动脱衣服，三个肥男不禁硬了，于是也开始脱衣服。

　　叶蓉性感的爬上办公桌，站立在上边让大家看清楚她的每一个动作。她优雅
的、慢条斯理的脱下自己的外套、毛衣、长靴、棉裤，只剩下胸罩和内裤。

　　她双手抱在胸前，淫荡的说道，“虽然我看上去是个清纯可人的小白领，其
实我早就让许多工人奸污过了。”叶蓉回想起以前被脏汉、技工以及上次在仓库
被人性虐的情景，一点没说假话。

　　而这三个男人只是以为叶蓉在角色扮演中。

　　“我挺喜欢被工人干的，他们粗鲁，霸气，够男人，我不喜欢文质彬彬的男
人，我喜欢被粗俗的男工们干。”说着，叶蓉已经落落大方的抬手把长发盘好了，
这是她的习惯动作，防止自己被在被奸淫时，压着长发影响快感。

　　这三个男人已经看着叶蓉发呆了，他们生活在北方，哪见过这么漂亮的女人，
还当着他们三个人的面，以如此优雅的动作脱光自己衣服，既不像妓女那么做作，
也不像被逼无奈那么勉强，就像在男朋友面前脱衣服一样。

　　叶蓉接着脱下内裤，扔在地上，然后蹲在办公桌上，分开两腿，露出自己的
阴道，并用手指着说，“这是我的逼！好多工人的肉棒都插进去过。他们真粗暴，
每下都能一直干到我子宫里面去，而且全都内射了。他们的精液全都直接射到我
子宫里边了！我好怕怀孕啊，可他们不管，只顾自己爽。其实也没什么关系啊，
我也喜欢让他们内射，精液射入子宫的感觉烫烫的，好舒服。就算哪天被搞大了
肚子，我也不会找谁负责的，因为干我的人太多了，我也不清楚该找谁负责啊。
再说了，谁会对我负责呢。”说着，扒开阴部，让大家看。

　　三兄弟围了上去，仔细的看着叶蓉的阴部，叶蓉的阴部天生粉粉嫩嫩的，加
上她保养得好，谁见了都想干。

　　叶蓉见他们还呆着看她的逼，决定提醒他们一下。

　　“三位哥哥，今晚上我是你们的了，要好好发挥哟，别比不上我们厂里的工
人哟。让我满意，可不容易呢。”

　　叶蓉一边朝他们媚笑着，一边脱下胸罩，挺了挺胸，双峰高耸。

　　“你这小白领还是真是欠干！”肥头怒吼一声，将叶蓉推倒在桌上，掏出自
己的肉棒，结结实实的塞入叶蓉的逼里。

　　“啊！轻点。”叶蓉哼了一声。

　　“这么美的小白领居然这么贱！真是没想到。”光头双手抓住叶蓉的两只豪
乳，使劲的玩。

　　“是啊，我的确很贱的，我上次被人性虐受了伤，养了好几个月呢。几个月
没人玩过我了，逼逼都收紧了。”叶蓉开始兴奋，阴道里已经流出了不少淫水。

　　“真的，你的小逼还真紧，老子真舒服，好爽。”肥头狠狠的操了几下，然
后拨了出来，“老二，你试试，这个逼真是极品。”

　　“哥哥们！今天慢慢玩，玩上一通宵也没关系。我作为公司高层好好招待你
们。”

　　叶蓉嘻笑着，配合著入戏，心里幻想着自己奉上级指示，用身体招待这些长
途汽车司机。

　　光头扒开叶蓉的双腿，挺枪而入。

　　“啊！好大，好大！”叶蓉没料到老二的肉棒要比老大大得多。

　　“喜欢吗！贱货！”

　　“喜欢！我超喜欢啊！你的肉棒好伟大，快来干死我！”随着光头的抽送，
叶蓉兴奋极了，下体传来的阵阵快感快要把她送上天了。

　　“啊啊，啊啊啊，要到了，要到了……”

　　叶蓉没想到自己的高潮会来得这么快，应该是好长时间没被人操，心里又一
直渴望，现在又一下子遇上这么个大家夥，自己都控制不住自己了。

　　可是光头却抽了出来。

　　“啊，你，干嘛呀，人家好开心，都快到了。”

　　“换老三。”光头说道。

　　“婊子，试试我这根。”说话的是烟鬼。

　　“快点干我吧。用力点，都别用套，直接射进来，让我怀上你们的种！然后
告诉大家我就是这么个人尽可夫的烂货，任何人都可以上我。”

　　烟鬼的肉棒没光头那么恐怖，但也干得叶蓉很舒服。尤其是他满嘴烟臭味，
让叶蓉很带劲。但不出叶蓉所料，他干了大约５分钟，也拨了出来。接着，肥头
分开了叶蓉的双腿。

　　“啊，你们就是这么玩我的吗？”叶蓉被这种频繁换人的方式弄得很不爽。

　　“妈的，只你一个。只能这样，否则大家还不打起来啊！”肥头一边骂着，
一边狠狠的干着。

　　“啊，好哥哥，我有个办法，让大家都爽。”叶蓉估计如果这样搞下去，自
己一定会疯掉。

　　“你有什么办法？”

　　“你们坐在沙发上，我来服务！大哥不用动，小妹全自动，可好？”

　　“好，看你怎么个全自动！”三个壮汉坐在沙发上。

　　叶蓉下了桌子，立刻跪下，跪行到坐在中间的肥头两腿之间。抬头仰望，
“亲爱的主人，您的蛋蛋能不能赏给我亲一下。”

　　“哦，你会玩这个，来啊。”肥头被叶蓉称为主人，感到很高兴。其实叶蓉
做爱时一直喜欢把对方称为自己的主人，这样会使自己更加有卑从感。

　　叶蓉一口含住肥头的蛋蛋，左右手各握住光头和烟鬼的肉棒套弄，一个也不
放过，三人连连称爽。

　　叶蓉含住肥头的蛋蛋，不停的吞吐，然后换了一个蛋蛋继续，吞累了，就转
而从肉棒根部向上舔，仔细的扫过整根肉棒，还冲着肥头发出讨好的微笑，然后
将肉棒裹在嘴里，卖力的套弄，舌头卷到整根肉棒，并将肉棒上分泌出的精液卷
吸入自己嘴里，淫荡的咽了下去。

　　“哦，这小婊子，竟然吞了！”肥头很意外，“今天捡到宝了，等下我要口
爆。看她吞精！”

　　“没问题，主人想让我干什么，我就干什么。我很愿意吞下主人的精液。”
叶蓉有点哭笑不得，吞精对于她来说是小菜一碟，看来这三兄弟性经验并不丰富，
甚至没有享受过口交，难怪刚才只会干逼。

　　“哈哈，这个小白领叫我主人，真贱啊。”肥头兴奋得快落泪了，他们这些
人在外跑长途不容易，成天被人呼来喝去，谁也不拿他们当人。

　　叶蓉善于把握每个人的需求，曲意迎逢是家常便饭，搞定三个司机当然ｓｏ
ｅａｓｙ。

　　“他是你主人，我们俩呢。”光头和烟鬼表示不满。

　　“你们是我的二主人和三主人，你们都可以命令我做任何事，我完全服从你
们。”叶蓉摆得很平。

　　“真的可以命令你？”光头惊喜得有些不敢相信。

　　“是任何事哦！”叶蓉强调。

　　“好！我也要口爆你！你给我吞下去，而且要让我看清楚。”光头已经等不
及了。

　　“主人们，你们都有一根我好喜欢的肉棒，请大家不必客气，统统射到我嘴
里去，啊，口爆我，我保证一滴不剩的全吞下去。”

　　“好好好！”光头已经激动的不知道说什么了。

　　“请主人稍适休息，我先为二主人服务，以免他等着太久。”叶蓉其实是感
觉到肥头的肉棒分泌得越来越多，估计要射了，心中暗骂没用，她希望玩得时间
长一点。

　　“好好，你要好好招待我兄弟。”

　　“没问题！”叶蓉跪行到光头面前，光头已经激动的在等了，肉棒硬生生的
指着正前方。这次叶蓉打算玩个深喉。

　　叶蓉双手扶好光头的肉棒，因为刚才已经知道光头的肉棒很硕大，所以心中
已经有了方案。她先是轻轻含住龟头，用舌头来回扫着马眼。光头爽得直哼哼，
一句话也说不出来。

　　叶蓉微笑了一下，进而将整根肉棒含入，慢慢的吞吐，一点点的推进，顶到
喉咙时，叶蓉调整了下身体和角度，使自己的口腔张得更大，并努力吞着。

　　“啊，这个，她想干什么……”光头爽得说不话了。

　　光头的龟头真的是太大了，堵在叶蓉的咽喉进不去。叶蓉感到很困难，虽然
以前自己曾被更大的肉棒完整的干入食管完成了深喉，但这次有所不同。

　　以前是男人不把自己当人，毫不怜惜的狠命干入自己的嘴里，这才完成了深
喉。如果自己想不借男人的力量独自完成深喉，需要自己也不把自己当人，主动
把人家的大肉棒硬生生的吞入喉咙。于是她吐出肉棒喘了口气，双手抱紧光头的
腰部，调整了一下身体的角度，奋力向前顶，企图把龟头顶入自己的咽喉，可是
这的确很难，不把别人当人容易，不把自己当人是非常困难的，只顶了两下，叶
蓉就不得不把肉棒吐了出来，咳个不停。

　　“喂，你他妈在干什么呢？”光头不满。

　　“啊，二主人，请不要生气。”叶蓉喘了口气，“我想为二主人做一次深喉。
我太喜欢二主人的鸡巴了，我想吞到喉咙里去。”

　　“她居然会这个？这可不是一般的婊子能做到的！大哥我们真的捡着宝了，
极品！”光头对肥头说道。

　　“这叫深喉！她不可能做到的。二哥你配合点，自己插到她喉咙里去吧。别
把她当人！”烟鬼似乎很有经验。

　　“不用不用，都说了，大哥不用动，小妹全自动。我可以做到的。”

　　叶蓉赶紧含起光头的肉棒，暗暗下决心，已经到了这地步，无论如何都要完
成深喉！

　　叶蓉深吸了一口气，暗暗对自己骂道，“叶蓉你他妈逼就是一个烂婊子，还
不快把主人的大鸡巴干入你的喉咙里！你这个死贱货臭不要脸的烂婊子！”

　　然后心一横，张大嘴巴不顾死活的向前一冲！这下叶蓉终于把光头的大龟头
刺入了自己的喉咙，但这并没有结束。叶蓉不要命的继续用力向前挺，好像自己
根本就是一个死人，肉棒继续滑入叶蓉的食管，直到叶蓉的鼻子终于碰到了光头
的阴毛，整枝大肉棒都被叶蓉含在了嘴里！只一秒，叶蓉立即吐了出来，坐在地
上剧烈的咳嗽。

　　“真爽！从来没有这么爽过！！”光头兴奋的拉了拉叶蓉，希望再来一次。

　　叶蓉没有让他失望。她也不休息，用同样的方式再次完成了深喉，这次要比
上一次轻松一些。“真是爽啊！”光头突然抱住叶蓉的头部，用力在她嘴里抽插
起来。叶蓉知道他想干什么，无力阻止也不想阻止，任由他在自己嘴里口爆了。

　　光头口爆的量相当多，好多都从叶蓉的嘴角边流出了。

　　光头的肉棒拨出来后，叶蓉张开嘴，让大家看清楚她满嘴的精液，然后打算
吞下去。

　　“等等！”光头掏出了手机，“这么好的镜头怎么能错过。”

　　“别拍了，也不问人家肯不肯？”肥头说。

　　叶蓉小脸一扬，张大满是精液嘴巴，微笑着面对手机镜头。还故意让精液从
嘴角边流出，落在胸前奶子上。表情十分淫荡。

　　“哈哈，这婊子真是烂到家了，可以拍的。”光头欣喜若狂的拍个不停。

　　叶蓉待光头拍够了，大大方方的咽下了精液，并张大嘴巴让三人检查，表示
自己确已吞精。

　　“二主人，好不好玩，爽不爽？”

　　“爽，爽死了。”

　　“刚才我没能一次完成深喉，让大家失望了，请一定要严厉的惩罚我。”叶
蓉淫笑着说，她很期待下一轮的奸淫。

　　“那就由我来惩罚你吧！”烟鬼站了起来。

　　“三主人！好吧，请三主人惩罚我。”叶蓉再次跪行过去。

　　烟鬼一把抱起叶蓉，张开烟臭熏天的嘴巴，对叶蓉就是一记长吻。叶蓉抱住
这个男人，卖力的回应着。这记长吻令叶蓉有些感动，她刚刚被人口爆过，虽然
已经把精液吞食干净，但对于大部分男人而言还是会嫌她脏的，至少要清洁一下
才会吻她。现在这个烟鬼一点也不介意，加上他特有的满嘴烟味，叶蓉几乎把他
当成了爱慕的对象。烟鬼一边吻着叶蓉，一边双手在叶蓉的身体上摸来摸去，叶
蓉的皮肤保养得非常好，很柔润，很光滑，越摸越想摸，而越摸叶蓉越兴奋。

　　“三主人，请你快点惩罚我吧！这么摸下去，我会受不了的。”叶蓉呢喃着
把头埋入烟鬼的胸膛，如小鸟依人一般。

　　烟鬼放开了叶蓉，一脚踏在地上，另一脚抬起踏在沙发扶手上，指了指跨下。
叶蓉马上就明白，“噢，三主人真会玩。没问题，看我的！”

　　叶蓉像母狗一样从烟鬼背后的跨下钻过，侧身转头，快速测量了一下烟鬼肉
棒，得出结论“好长”。烟鬼的肉棒不如光头那么粗大，但却是极长，叶蓉伸出
舌头舔了一下烟鬼的肉棒，然后双唇吻住肉棒，上下含弄着，并用舌头灵巧的在
肉棒上翻腾。

　　“你真聪明。”烟鬼夸道。

　　“请三主人等下不必怜惜我，把我朝死里干！”叶蓉恳求道。然后完全转过
身来，将后脑依靠在沙发角上，双手别在背后，十指相扣，这样就算烟鬼发了疯，
自己也无法反抗和制止。而且烟鬼设计的这个动作，叶蓉根本无法逃避。对于叶
蓉来说，这样只会觉得更爽，有种被淩虐和强暴的感觉，叶蓉最喜欢这样的感觉
了。

　　烟鬼轻扇了一下叶蓉的耳光，轻轻的说：“你这个小婊子，是不是等不及了
呀？”

　　是啊，快来玩我吧。”这一耳光扇得不重，但很有感觉，叶蓉希望更重一
点。

　　“是不是在等我把精液也射你一嘴啊？”烟鬼又轻轻扇了叶蓉一下。

　　“射哪儿都行的呀！主人，你打得我好爽，请再用力点。”叶蓉忍不住开始
讨打。

　　“你真是不要脸的骚逼！”烟鬼重重的给了叶蓉一记耳光。

　　“啊！”叶蓉疼得想用手摸，但双手已经别在背后且十指相扣，没法摸。

　　“贱货！你就这么欠干啊！”说着又是一记耳光。

　　“我，啊，我是骚货啊。三主人打得太爽了！再来，我还要！”一边挨着耳
光，一边被烟鬼羞辱着，叶蓉身心愉快的同时，也知道烟鬼在试探自己的底线。
这使得叶蓉对烟鬼下一步的动作更加期待了。

　　“你可真是超级荡妇！越打越贱！”烟鬼骂道。

　　“好哥哥，我就是个很贱很不要脸的女人！我就是需要你的大鸡巴！您随便
怎么操我都可以，最好把我给玩残掉，我就是喜欢男人的残暴！反正我就是个烂
货，也不知道有多少男人上过我了，我的身子根本就不值钱的。您就放心的干吧，
不必顾及我的感受。请任性点，随便怎么催残我都可以！我粉身碎骨也是心甘情
愿的！”叶蓉善解人意的帮助烟鬼免除了担忧，并直接挑起了烟鬼的狂暴。

　　烟鬼怒吼一声，将肉棒尽根顶入叶蓉的嘴巴。他居高临下，很容易的干入了
叶蓉的喉咙，加上叶蓉的迎奉，没费什么力气就干到叶蓉的食管里呢。但他并没
有拨出来反复进行，而是将龟头停留在叶蓉的食管里，利用自己的居高临下和叶
蓉的无可后退，将龟头在叶蓉的食管里抽插。

　　叶蓉痛苦的翻了白眼，完全窒息了。

　　“这样才叫爽！有人干逼，有人干嘴，我干她的食管！”

　　“你这玩法会不会出人命啊。”肥头皱了皱眉头，他还没有射，还想着好好
的玩一玩叶蓉呢。

　　“管她呢，她刚才不是说了嘛，随便怎么操都可以，还说自己就是个烂货，
不必顾及她。”这的确是叶蓉之前就要求的。

　　“是啊是啊，她的确很骚的。刚才还吞我精了。”光头连连站头。

　　“还是二哥实在！来根玩玩！”

　　叶蓉痛苦的眼泪都流出来了，虽然刚才有了心理准备，但没想到烟鬼会把自
己的食管当成阴道，食管这么细，还是第一次被人这么玩。

　　这时，她闻到了大麻的味道。叶蓉有次跟管理人员一起到工厂宿舍突击检查，
闻到一股特别的烟味，经查是有人吸食大麻，于是就记住了大麻的烟味。现在这
个烟鬼，一边用龟头在自己的食管里抽插，一边吸食大麻，当真是快活之极。看
样子，一时半会是不会放过自己的食管的，但自己又毫无办法。

　　烟鬼的确够狠，他真的不管叶蓉的死活，就算叶蓉一动不动了，他仍然是一
边吸大麻，一边在叶蓉的食管里抽插。直至一根大麻吸完，烟鬼又将踩在沙发扶
手上的脚落下，将全身重量压在插入叶蓉食道的肉棒上，更深的插到叶蓉的食管
，又狠狠的抽插了几下，才慢慢拨了出来。

　　肉棒刚刚拨出来，叶蓉就瘫在地上，头靠在沙发上虚弱的喘着气。烟鬼赶上
去，对着叶蓉绝美无暇的脸开始射精。

　　“二哥快过来拍照！”烟鬼提醒光头，“这是我颜射过的最漂亮的脸，得好
好记录下来。”

　　“你真狠心，这么漂亮的脸蛋你也射！”肥头怪道。

　　“刚才她一进门我就想射她一脸了。”烟鬼对着叶蓉的脸连射好几波，又浓
又多。

　　叶蓉毫不闪避，任由烟鬼对着自己颜射，射完后并不擦拭，任光头拍照，一
脸陶醉的表情。

　　“你体质真好，这么玩你都没事。”

　　“三主人真的很厉害，居然玩我的食管。真是好玩，好刺激啊，我们再来一
次吧。”叶蓉指了指自己的咽喉，她的话让烟鬼有种挫败感。

　　“妈的！老子还没射呢。下一个该我了。”肥头喊了起来。

　　“啊，对了！我的主人没有射呢。”叶蓉已经恢复了，她撑着坐到了沙发上，
“请主人过来玩我吧。我保证主人玩得最爽，比他们玩得更快活。”

　　肥头立刻站在叶蓉的面前。

　　叶蓉张开了大腿，露出了自己阴部，“好主人！您就别迁就我了。我是你的
女人，我的逼您任意插吧。这下没人抢了。”

　　“哈哈，原来你是为了让我单独干你的逼啊。你真聪明！”肥头得意的看了
光头和烟鬼一眼。

　　“是啊，我只有一个逼，不够分啊。请您不必用套，直接干，想怎么射就怎
么射，干大我的肚子吧，不过你不许对我负责哟。”叶蓉撒得这娇让人吃不消啊。\

　　“哈哈，你放心，谁会对你负责啊，你不过是个人尽可夫的妓女罢了。”肥
头双手拎起叶蓉的两只雪白的大腿，把肉棒对准叶蓉的阴道，用力一挺。

　　叶蓉闷哼了一声，“是呀，人尽可夫这四个字用在我身上太恰当了。不过，
我真的没有做过妓女，我不收钱的。玩过我的男工们都说我是个公厕，随便谁都
可以射上一炮的。”

　　“不收钱！那老黄给了你多少？”

　　“他没给我钱啊？不过，收了钱的三个女同事，都被我赶走了。我之前不是
已经说过了嘛。”

　　“啊！我们的钱白给了！”

　　“你们不亏呀，玩我爽不爽。”

　　“妈的！你还真是个公厕！”

　　“我不但是个公厕，而且我还是个破鞋呢，我的身子最不值钱了。而且要是
把我干翻了，说不定我倒贴哟。”叶蓉微笑着说。

　　肥头一边用力插入，一边骂道：“婊子！随便怎么玩你是不是！干大你的肚
子是不是！你不要钱还倒贴是不是！”

　　“是呀！干我的男人没有一个是用套的！可惜我从来没有怀孕过，都是因为
他们不行！好主人，亲主人，你是我的亲哥哥亲老公，把我干得怀孕吧！”

　　“操你这个贱货！你都被玩成这副烂样了，还想当我老婆？”

　　“啊，我不配的！我就是一条母狗，怎么配呢。主人要是不能把我的肚子搞
大，就请主人把我送给您的朋友玩吧，让大家一起干我，看看谁能让我的怀孕。”

　　“操！居然敢骂我不行！看我奸爆你！”

　　被刺激起来的肥头发疯了一样，肉棒不停在叶蓉的逼里进进出出，叶蓉娇喘
连连，很快就高潮了，一阵阵如电流通过全身的感觉，叶蓉浑身打颤，爽上天了。
就在此时，肥头也射精了，他毫不客气的将自己的精液全部射入叶蓉的阴道深处。

　　“好烫，好烫！爽死了！”叶蓉发出愉悦的呻吟声。

　　内射刚刚结束，肥头就将叶蓉从沙发上拉了起来，从背后托起她，双手分别
抱起叶蓉的双大腿，然后打开，将叶蓉的逼展现出来。这样的姿态使精液混着叶
蓉的淫水顺着朝下直流，场面十分淫荡。

　　“啪”，叶蓉见眼前一闪，知道是光头又在用手机拍她。被人拍下自己如此
不雅的姿态，叶蓉羞愧万分，“不要拍，这个样子好羞耻啊，我好害羞。”

　　“你这婊子还害羞？”三人哄笑起来。

　　烟鬼用手指插入叶蓉的逼里，旋转起来。而肥头配合得很好，他将叶蓉的双
腿无限张大，使烟鬼的手指更深的插入，玩出更多的花样。“啊啊啊，不要，啊
……玩死我了。”

　　叶蓉尖叫起来，紧接着，叶蓉觉得自己第二个高潮马上就要到了。

　　烟鬼一边吸着大麻，一边用手抠着叶蓉的逼，动作十分粗野。

　　“求求你，饶了我，我快死掉了。”叶蓉开始恍惚，她觉得这次高潮会很强
烈。

　　烟鬼猛吸了一口大麻，然后把烟头抵向叶蓉的逼。

　　叶蓉惊恐不己，自己的阴道刚刚治愈，可禁不住这么玩，若是以前，可以考
虑试试把烟头插到自己逼里。

　　可是叶蓉是无法挣扎的，肥头抱得很死。眼头烟头就到顶入自己的阴道，阴
毛都被烤焦了，这时，强烈的高潮来了，叶蓉潮吹了。

　　喷射而出的大量淫水甚至浇灭了烟头，叶蓉连喷了好几下，这才停止，人随
之瘫了下来。肥头将她扔在沙发上，她也没有动弹。

　　“喂，老子还没有玩够呢，快起来！”肥头还想继续。

　　“怎么不拍了。”叶蓉用力翻过身来，将自己的双峰对着光头。“我不好看
吗？还是这姿态不够骚，不够淫荡啊？我来摆个更贱点的姿态。”叶蓉张开双腿，
把一根手指伸入自己阴道。

　　光头激动的用手机拍着，“先拍个够，然后找个有ｗｉｆｉ的地方发朋友圈。
哈哈，今天玩了个极品！”

　　“记得要带逼带脸哦。”叶蓉友善的提醒道。

　　“当然，你这么漂亮，不带脸怎么行。”

　　“主人，请您把脚踩我脸上。”叶蓉要求道。

　　拍完肥头踩叶蓉脸的照片后，叶蓉舔了一下肥头的脚，“真好吃，能多舔几
下吗？”

　　肥头惊喜的把脚伸着，任由叶蓉舔扫着，光头则一个劲的在拍。

　　“再拍几张我舔屁眼的吧。”叶蓉主动要求，并跪在烟鬼的屁眼后，卖力为
烟鬼舔菊。

　　“太爽了！”烟鬼兴奋的大喊。

　　叶蓉仔细舔完后，又跪在光头面前，淫荡的问：“有尿吗？”

　　“有！”光头的声音明显有点抖。

　　“我来帮你解手。”叶蓉嫣然一笑，双手扶好光头的肉棒，对着自己的脸，
张开了嘴，“请吧，二主人。”

　　“等等，我调个摄像模式。”光头摆弄好了手机，然后就开始尿起来。平时
尿都是自己用手扶好，这次竟是个长相甜美的绝色美人在用手扶着，而且对着方
向正是这绝色美人的脸，而且她还冲着自己微笑，这感觉真爽上天了。

　　叶蓉也很享受，每次性交结束时，她总是喜欢淋一身尿结束。但每次尿的地
方都不让叶蓉尽兴，必竟肉棒长在人家身上，自己控制不到。这次不同了，这次
是自己控制着方向。

　　叶蓉先是让尿淋到自己的嘴里，然后浇在头发上，另一只手还打开盘着的头
发，如洗头一样。接着，让尿浇着自己奶子上。然后，就没尿了。

　　“啊，这么少……啊。”叶蓉刚刚表示不满，背后两股热尿就淋了下来，不
用说，这是肥头和烟鬼。

　　“哈哈，用尿浇美女，生平第一次。”

　　“这骚货真是骚到家了。”

　　“大家爽就好了，我也很喜欢啊。你们休息下，一人再干我一炮。”叶蓉待
他们尿尽，然后站了起来。向光头伸手要手机，“让我看看，我的样子有多贱！”

　　“你自己好好看看吧，你真是天下最贱最贱的烂货。”

　　“谢二主人夸奖！你也休息一下，硬起来之后再上我一次。时候不早了。”
叶蓉一边看重播的照片，一边请大家休息。

　　三人挤在沙发上休息，对着裸体的叶蓉品头论足。

　　叶蓉一边欣赏自己照片一边心想，这些照片本小姐留着看看就好，可不能让
这三个人带走。这些照片和视频要是真的发到社交网站或是朋友圈，那自己可就
毁了。自己虽然喜欢刺激的性爱，但玩归玩，要是让全天下人都知道自己是个淫
荡货色，那可太不值了。想着想着一个计划形成，然后见三人毫无防备。于是决
定开始行动。

　　叶蓉一手拿着手机一手抱起自己的工作制服，以最快的速度冲向门外。车间
办公室就在车间门口不远处，虽然出了车间办公室就是一片漆黑，出了车间还是
一片漆黑，但叶蓉对环境很熟，但几乎没费什么事就逃到了自己车里，自己的汽
车之前一直在预热中，上车就挂档开跑了。\

　　而三个呆若木鸡的男人还没有反应过来，他们根本没想到叶蓉会跑，更没想
到叶蓉光着身子照样敢跑。

　　时间不长，光头的手机响了，叶蓉一边开车一边接通了电话，“喂喂，小婊
子，你快把手机还给我。”光头气急败坏。

　　“二主人，今天我表现这么好，手机送给我，好不好？我不但吞了您的精液，
而且连您的尿都喝下去了呢。”叶蓉淫笑着发嗲。

　　“操你妈逼！快还手机来。大不了当着你的面，我把手机里的照片和视频删
了。”光头知道叶蓉为什么要抢手机。

　　“这么好的照片，我哪舍得删？我得发到朋友圈里，让大家看看我被干得多
烂。”叶蓉真有一种冲动要发。

　　“少费话，你还有衣服在我们这边，是名牌吧，很贵的。”光头真以为叶蓉
是借来的衣服，叶蓉忍不住笑了起来，这些衣服是很贵，但叶蓉消费得起，只是
工作制服里有自己的名字，所以才抱着逃出来。

　　“是啊，好贵的，送给你们了。今天晚上你们把我干得很舒服，食管都被你
们干过了，还替我拍了这么多照片。这些衣服就算是我倒贴的吧，我不是答应你
们倒贴的吗？嘻嘻。”叶蓉说得没错，她的确很满足，如果不是他们擅自拍了这
么多见不得人的照片，叶蓉真打算给钱倒贴。

　　“你这个贱货！”光头已经气得说不出话来了。

　　“好了好了，这样吧，你们不是要走了吗。把我的衣服带出来吧。我在高速
收费站等你们。一手交手机，一手交衣服啊。”

　　叶蓉略施小计，骗得三人把自己的胸罩内裤等衣服带出来，毕竟落在车间办
公室让人发现了不是太好弄的。就骗他们带到高速公路上去吧，本小姐是不可能
去的。到时候，想扔就扔吧，本小姐不管了，反正手机是不是还的，等下回家，
把照片拷入自己电脑，好好欣赏欣赏。

　　叶蓉看着自己姣美洁白的脸上，带着烟鬼的精液，被肥头的脏脚踩在地上的
照片出神，“我可真够淫贱的！”