叶蓉与脏汉的淫乱

　　这天，公司的新办公大楼落成了，所有的设备都要搬过去。这些体力活当然是不用叶蓉来做的，让厂房里的工人来搬就行了。她列下了清单，然后自己和别的同事一同到就新办公大楼去等。
　　可是，左等右等，自己办公室里的设备、台椅就是没有搬过来。太阳都下山了，别的办公室东西都搬全了，所有的同事都走光了，叶蓉决定不再等了，自己去问个究竟。
　　刚走到厂房门口，叶蓉就闻到了那股酸臭味，叶蓉略皱了一下眉头，就用力吸了几下，好渴望这样的男人啊！
　　这时，门外走来一个脏兮兮的汉子。这个汉子光着上身，穿一条满是油渍的大裤衩，可能刚刚出去解手，连裤子拉链都没拉，斜着眼看了叶蓉一眼，说：“哎，你谁呀，来干嘛的？”
　　“我，我来找些东西。”叶蓉想了想，自己并不知道是谁负责搬运设备。
　　“哈哈，是不是逼痒了来找我啊，小妞。”这个脏汉淫笑的说。
　　叶蓉被他吓了一跳，怎么说自己也是管理层的，竟然这么说自己，活得不耐烦了啊。但心里却十分受用：“啊啊，我没有。我有些东西不见了，我来找找，应该在这里。”
　　看叶蓉并没有生气，脏汉更起劲了：“找什么东西啊，是不是电动的家伙啊。这里有很多电动的家伙，不知道你要找哪一种啊。”
　　叶蓉当然知道自己正在被羞辱，所谓的电动的家伙，自己几乎每天都要在家用上一次。但这么当面被人提及，还是第一次。不得由羞红了脸。
　　“不是那个东西……算了我自己找找吧”叶蓉的声音越来越小。
　　“这里是厂房重地，女的不许进去，不过嘛，我可以带你进去。”说着，脏汉靠了上来。
　　一股重重的味道令叶蓉差点呕出来，叶蓉后退两步，靠在门上，低着头说道：“怎么样才能进去嘛。”脑子里却在骂自己，我凭什么不能进啊，凭什么要说这样的话，这不是明摆着让人家提条件嘛。
　　脏汉见叶蓉这种可怜样子，就更加放肆了，居然用手抚摸着叶蓉的下巴，抬起叶蓉的脸。叶蓉一阵子激动，这个男人好直接，如果他敢更大胆些，倒是个很好的交流物件，也不知道厂房里有没有别人，或者换个地方也可以，只要没人发现就行。
　　突然感到这人的手很湿，而且有种骚味，和男厕所里的味道差不多，加上这个男人忘了拉上裤子的拉链，应该是刚才去小便了，而小便时不慎尿了一些在手上了。但叶蓉并不介意，反而很兴奋，她就是喜欢这样的脏男人臭男人。
　　“真是骚啊，居然跑到这里卖淫了。”
　　叶蓉不由得有些不悦，猥亵自己倒也罢了，反正四下没人，这里的工人也没有一个是认识自己的，自己正好也有这个爱好，给他占点便宜没关系。但他居然说自己是来卖淫的，真是太过份了。
　　“人家才不是，我真是来找东西的。应该就在里面，请你带我进去。”
　　“进厂之前得先搜身，这是规定！”
　　这个脏汉的双手在叶蓉胸前摸来摸去，叶蓉知道对方也没有说慌，公司的确有一条外人进厂房要进行检查的规定，但自己并不是外人啊，还是管理人员呢，这个脏汉实际上是假借检查之名玩弄自己的奶子。
　　“啊……你……住手……你快带我进去啊，搜好了没有嘛。”
　　叶蓉有些慌乱，她虽然喜欢这个这粗鲁汉子的举动，而且每天晚上她都会进行类似的性幻想，但这样就被他俘虏，多少让她这个受过高等教育的年轻女子一时难以接受，至少，现在还在厂房门外，虽说不太有可能有人从外边过来，但厂房里面的情况自己却是不知道的。万一出来个认得自己的人怎么办。
　　叶蓉用手拼命抓住对方的手，想阻止对方，但却没有逃跑的念头，更没有呼救。叶蓉现在只是想弄清楚厂房里的情况，只要没有认得自己的人，就算有几个和这一样的脏汉，自己也是可以接受的。
　　这个脏汉已经认定了叶蓉是个来卖逼的妓女，他认为叶蓉这种毫无意义的挣扎只是试图引起他的性欲。他反手将叶蓉锁住，向厂房里拖去。他的力量真的很强大，瘦弱的叶蓉根本无法反抗，任由他拖进了厂房。
　　事已至此，叶蓉每晚幻想的情节马上就要发生，只要此时说出自己的身份，应该还来得及。虽然平时就对他们这些工人有过性幻想，对幻想中的情节也十分期待，但幻想终究是幻想，现在真真切切要被这个脏汉侵犯了，叶蓉心中充满了矛盾。真的要让这个粗俗的汉子干吗？他事后会杀人灭口吗？他真的不认识我？但万一以后他认出我来怎么办？厂房里还有多少男人，他们会对我做出什么事？天哪！若是有一个人认出我的话，我就不能活了啊。
　　“哦，请你捂上我的嘴好吗？”
　　叶蓉真不敢相信自己想了半天竟然去提醒这个男人注意安全，这个没文化的汉子，想事情当然没有叶蓉这个研究生周密，可是，自己才是受害者啊，怎么会帮着坏人对自己施暴呢。叶蓉只是觉得捂上嘴巴才符合情节，在性欲的驱使，忍不住提醒对方。另外，在确认厂房里有没有人认识自己之前，自己不能有淫荡的举动，现在，顶多只能算被强迫，性质不一样。
　　脏汉愣了一下，立刻捂上了叶蓉的嘴唇。一股尿骚味直冲脑门，叶蓉这才想起刚才已经推理出这个男人小便时尿到自己手上了，现在沾上尿的手正捂在她的嘴上，嘴里似乎有点咸咸的感觉，想到还是自己提醒捂嘴的，叶蓉一阵子眩晕。
　　接着，叶蓉被扔了出去，摔在一张床上。
　　啊，怎么是床，应该把我扔进仓库，或是厕所之类的封闭的地方啊。叶蓉定了定神，这里是工人宿舍。公司的效益挺好，对这些在厂房里的工人也不错，安排的住宿条件也是很赞的，是个六人间呢。以前也跟突击检查组的人进来过，这里还是挺干净的。
　　“衣服是你自己脱，还是我来帮你脱啊。”这个脏汉已经确确实实的把叶蓉当成了妓女。
　　“嗯，请问，这里只有你一个人吗？这里不是应该有很多同事吗？”叶蓉被自己的话吓了一跳，同事？我这不是说漏了吗？
　　“他们？狗屁？全他妈出去嫖妓去了！每次都留下我值班，我操！当我好欺负！”
　　这个粗鲁的男人哪里会考虑这么细，叶蓉放下心来，原来厂房只有他一个男人，也好，明天还要上班。虽然有被轮暴的心理准备，但真的让人轮暴的话，逼逼肯定吃不消，第二天走路会很难看。
　　“那就请您让我来帮你脱吧。”叶蓉说。既然已经被当成了妓女，而自己也确实很想让这个汉子干一次，还不如节省点时间，万一其它同事嫖妓回来，不好弄啊。
　　“来吧，伺候得好，我加你钱。”
　　叶蓉优雅的站了起来，先将自己的长发束起来，盘在头上。一会儿被干时，长发万一被压，会影响快感。接着，叶蓉举起纤纤小手，轻轻的抚摸着脏汉胸前的肌肉。

　　“主人，您的肌肉，好结实。”
　　叶蓉的性幻想时，总是喜欢把幻想物件视为自己的主人，这个浑身脏臭的汉子，做自己的主人，希望他能称职吧。
　　叶蓉深深的吸了一口，好臭。“主人，您太辛苦了，一定多日没有洗澡了吧，贱奴给您舔干净！”然后，低下头伸出舌头，舔了一下脏汉的胸口，一种说不出的快感直冲脑门，好刺激，幻想了多少次的情节，终于实现了！
　　叶蓉一路用灵巧的舌头舔下去，将脏汉的胸口、肚皮舔了个干净。脏汉吃惊的看着叶蓉的表演，平时嫖妓时，那些妓女嘴上不敢说什么，但厌恶之情，脏汉还是感觉得出的。眼前这个漂亮、优雅的“妓女”，居然一点也不嫌脏，反而很享受。尤其是这个美女低三下四的称他为“主人”，更是令他有些惶恐。
　　不过，以脏汉的大脑，他也想不出个究竟，也没时间去想。因为，叶蓉已经跪了下来，抱住他的双腿，将脸贴在大裤衩上，呢喃道：“主人！请恩赐我，赐您的肉棒给我，我是您卑微的贱奴。”
　　脏汉的肉棒已经感受到了叶蓉的脸，这个绝色的美人居然用自己漂亮的脸蛋贴在自己的肉棒上，虽然还隔着裤衩，但这足以让这个脏汉发狂。
　　平日里，他在厂房受尽欺凌，一声不敢吭，现在竟然有个这么漂亮的女人对他说着极卑贱的话、做着极卑贱的事，简直像在做梦，一时竟不知道说什么是好。
　　叶蓉继续她的动作，她慢慢的拉下了脏汉的裤衩，一根硬得如铜棍的肉棒弹了出来，丑陋着竖立在叶蓉眼前。“主人！您好伟大，都不用内裤的。您是为了方便贱奴吗？贱奴实不敢当。嗯，刚才您小便时，有些小便落在您手上了，捂我时，手上的小便就流进我的嘴里。这是主人的恩赐，是贱奴的荣幸。主人您现在是否愿意，将留在肉棒上的尿液也恩赐给贱奴，贱奴保证舔得干干净净的。”
　　脏汉完全愣在云里雾里了，还没有回过神来，叶蓉已经双手捧着他的肉棒，仔细的用舌头舔了起来。
　　叶蓉在上大学时，曾经给几位前任男友口交过，技术不赖。研究生毕业后，就和他们断了联系，一直没有给男人口交的机会，只是每天晚上在单身公寓里用电动阳具进行口交，很没有意思。
　　叶蓉喜欢的，就是这种既粗陋，又脏臭的肉棒，这样才可以使自己达到性愉悦，但她一直不敢跟几位前任男友说，怕人家说她是变态，传出去影响不好。而几位前任男友都太干净了，只有在他们打球后的口交才能让她感到一丝满足。
　　“你这……小婊子，技术真好。你，多少钱一次的？”这个脏汉感觉叶蓉不一般了，估计价格很贵，不由得担心起来。
　　“主人，请您完全不必担心钱的问题。您是天，是我的主宰，我以被您干过为荣。”叶蓉已经卑微到不能再卑微了。
　　“那，你给老子把脚指也舔干净！”
　　叶蓉闻言，目瞪口呆。这脏汉真会得寸进尺，刚才还怕钱不够，转脸又要她伺候舔脚指了。
　　真的要舔脚吗？虽然看Ａ片时，有些女优会舔，可叶蓉却没有做过，她舔过男人全身上下所有的地方，唯独没有舔过脚指。如果这脏汉要求她舔肛门，自己也会毫不犹豫。现在却出奇不意的让叶蓉脚指，叶蓉有些犯难。
　　不过，仅仅只考虑了两秒钟，叶蓉就决定挑战一下自己，ＡＶ女优能做的，自己也应该做得到，而且自己一定要比她们做得更好。她们舔得是洗干净后的脚，自己要舔的，是一个脏兮兮的脚。
　　叶蓉深吸一口气，点了点头，说：“主人的脚是对我最高的赏赐。我愿意为主人做任何事情。现在，请主人坐在床上，这样，贱奴才好舔得更全面。”
　　脏汉立刻坐在床上，伸出脚来。叶蓉继续跪在脏汉面前，微皱眉头，捧着脏汉的脚，将脚拇指送入自己的嘴里，仔细的吮吸着，还掰开两指，用灵巧的舌头不停的扫过指缝，将指甲上、指肚上、指缝间里的污物，舔扫得干干净净。
　　天呐，这味道，比起肉棒，更是臭到极点。叶蓉不由得流下了眼泪，为什么自己会这么贱，任由这个粗俗的脏汉子作贱自己，还对他说着那么低三下四、毫无自尊的话，难道自己真的这么贱吗？自己可是个名牌大学毕业的研究生啊，在这家５００强的国企里也是个管理层啊。虽然在性方面，自己的品味比较独特，但被这个脏汉要求舔脚指，真是自己从来没有想过的事情，偏偏自己还不加思索的做了，还做得一点也不勉强，这可怨得不旁人。
　　想到这里，不由得更加伤心，哭出声来。这时，叶蓉多么希望有个声音来安慰一下自己，哪怕是这个脏汉，哪怕是骗骗自己，或者说些强迫自己逼迫自己的话，不这么做就会怎么样怎么样，自己会认为是被逼无奈，心里多少会好过些。
　　而这个脏汉的回应则是，伸出另一只脚，用脚指在叶蓉皎白的脸上擦眼泪。
　　叶蓉哭得更伤心了，但嘴里却没有闲着，大口大口的吮吸着五个脚指，吸干净后，还伸出大半截舌头，用舌面将脚板底舔了个干净，虽然这并不是“主人”的要求，但叶蓉自己也不知道为什么，自然而然的就做了。
　　“好了宝贝，别舔了，我真是快受不了了。过来！”
　　叶蓉吐出脚指，擦了擦眼泪，站了起来，哦，让他折腾了半天，自己还没有脱衣服。想到等下脱光衣服后，自己洁白的乳房、嫩红的阴道都会暴露在这个脏汉的眼前，叶蓉不由得又兴奋起来，还露出了微笑。自己虽说有过多次性经历，但都是跟当时的男友做，现在却要被这个陌生而又丑陋的男人干，而且是冒着被认出和将来被认出的双重风险在做，感觉更加刺激。
　　“主人！我刚才有些失态，不知道有没有惹主人不高兴。我马上就会脱光衣服，任由主人欣赏和处置。主人可以对我做任何事，而不必考虑我的感受……啊！！！！！！”
　　叶蓉话还没有说完，这个脏汉就不耐烦了。他将叶蓉拉了过去，紧紧的抱在怀中，吻如雨下，落在叶蓉的漂亮的脸上，脖子上，但没有吻嘴。
　　叶蓉明白，这个脏汉一定嫌自己的嘴舔过了脚指，不由得笑了，脏汉还会嫌她脏。叶蓉是个十分善解人意的女人，知道下一步就该是剥自己的衣服了。于是放下自己的双手，反握在背后，这样可以任脏汉对自己进行侵犯，如果有什么出格的事，而自己的双手也不好第一时间反抗，这样自己会更加愉悦。
　　叶蓉满心期待着，希望脏汉更大胆些，更放肆些，心里默默的说着：“任何事情我都可以接受，任何侵犯我都不去反抗。”
　　正想着，脏汉已经开始解叶蓉的衣服，而这种感觉，并不是叶蓉想要的，她要的是更加粗暴的侵犯。“主人，您能更粗暴一些吗？我全身都是您的，包括衣服、胸罩、内裤……请您不必再顾惜我了。求您了。”
　　脏汉终于发狂了，爆发出狰狞的一面。叶蓉的名牌无袖套裙被撕得粉碎，胸罩和内裤也被生生的扯下扔在地上。虽然这些衣物价格昂贵，但此时叶蓉已经不在乎了，她尽量挺着胸，让洁白的乳房坚挺着，红红的乳尖诱惑着脏汉，下体嫩粉的阴道隐隐流出一阵阵液体。脏汉不禁看呆了。
　　叶蓉楚楚可怜的凝望着脏汉，一只手撑住半个身子，一只手拉过脏汉的粗手，放在自己奶子上，吐气如兰：“我好看吗？奶子摸着舒服吗？”
　　脏汉也不说话，点了点头。粗糙的大手摸过叶蓉的奶子，带给叶蓉如电流一样的快感。
　　“主人！好长时间没有男人干过我了，我的小逼一定收得很紧很紧了。您操起来一定很舒服很爽。请您不必戴套，直接射就是了。来干我吧！干翻我！”
　　哪个男人受得了叶蓉如此挑逗！
　　脏汉大喊一声“操你这个贱货”，提枪上阵。叶蓉知道马上就会有个肉棒干自己，或者说，马上就真的被这个丑陋的男人干了，多年的愿望就要实现了！她激动的自动分开双腿，迎接脏汉的征伐。
　　这脏汉也毫不客气，用力把自己的肉棒猛的干入叶蓉的逼里。
　　叶蓉的逼里早就淫水泛滥，没费多大事就干了一通透，一下子就干到叶蓉的宫颈里去了。叶蓉“哎哟”的呻吟了一声，配合脏汉调整了角度，好让脏汉更深的干入。
　　脏汉狠狠的干着叶蓉，他和叶蓉想像中的不同，比叶蓉前几任男友强多了，他的速度奇快，力量又大，不一会儿就干得叶蓉高潮不断，嘴里淫词荡语早已说不清楚了，只得不断的呻吟。
　　而叶蓉如妖惑般的呻吟更加激起脏汉的斗志，脏汉双手抓住叶蓉的奶子，狠狠的捏着，叶蓉惨叫一声，“啊，我的奶子快要爆了。”脏汉也没什么技巧，只知道一味猛攻，叶蓉的两个奶子和阴道同时受到他的蛮力侵犯，连声叫爽。
　　“啊，啊，我就喜欢您这样的脏男人，臭男人，丑男人。用力干死我吧。漂亮男人我不喜欢。您这样的男人才是我喜欢的。主人，加油啊，干到我子宫里去吧，干烂了吧。”
　　“小贱货，你的逼真紧。操起来真舒服。”
　　“主人操得舒服就行。啊，还有奶子也要，刚才都快被您挤破了，那就别对我再怜香惜玉了，使劲玩我！”
　　受到叶蓉的鼓励，脏汉更加卖力的捏她的奶子，反复向各个方向拉扯。叶蓉惨叫连连，却又满脸兴奋。
　　“啊，好哥哥，不，主人。您今天没有干穿我的喉咙，是您的损失哦。我会深喉的，您可以直接插入我的食道的。”
　　“操，我哪知道你这么贱。”
　　“我都提醒您了呀，还有，您为什么不在我嘴里撒泡尿呢。我很愿意喝下您的尿啊。”
　　“呸，这个贱货。我亏大了！”
　　“那您就快点干烂我的逼吧，从我逼上找回来。”
　　在叶蓉的强力刺激下，脏汉已经近乎发狂，肉棒疯狂的插送着叶蓉的逼。这可不是平时那电动阳具能比的，抽插的速度和力度，更是没法比，叶蓉几乎要爽上天了。高潮将至，叶蓉猛的一夹阴道，脏汉一吃劲，双手不由得更加用力，指甲都陷入叶蓉的奶子里了。叶蓉忍痛又夹了几下。
　　“操！你会缩阴，爽死了，啊，我要射了！要射了！”
　　“好哥哥，全射进来吧。全射给我！我的逼需要你的滋润。”叶蓉的高潮到了，她全身抽蓄，意识模糊。
　　倒底是精壮汉子，脏汉也忍不住了，他最后猛的一刺，将肉棒插到叶蓉阴道的最深处，猛烈的喷射了起来，一直射了五六波之后才停了下来。
　　“好爽！你真是个极品。”脏汉满足的抽出了肉棒，躺了下去。
　　“主人也好厉害，刚才都直接插到我子宫里了，全射到我子宫了。好怕怀孕啊。”叶蓉呢喃的说着，躺在脏汉身边，搂着他的脖子，温顺的像只小兔子，享受着高潮的余韵。
　　“怀孕？”脏汉一惊，怕会沾上麻烦。
　　“主人不必担心，您用不着对我负责的。您肯屈尊干我一次，并把您宝贵的精液赏给了我，我就算怀孕也是愿意的，有什么后果是我自作自受。”叶蓉依然沉浸在自我羞辱的快感当中，不过，就算叶蓉真的怀孕了，她也不会找谁负责，按她的话说，叫自作自受。
　　“也是啊，你不过是个小婊子罢了。也不知道你的逼被多少男人射过了。”
　　叶蓉并不分辩，这个脏汉干得她很爽，被他再羞辱几句并没有什么关系。而且，被他当成妓女，反而是件好事，有利于显藏真实身份，也许，有机会还可以冒充妓女找他再爽一次。
　　叶蓉看到脏汉的肉棒还有些精液，心生一计，说：“今天主人把精液赐给我的子宫了，没有赐我口爆，好可惜。现在主人的肉棒上还有一些精液，能不能赏我吞下去。”
　　“小婊子，你真会玩。”
　　“嘻嘻，谢谢主人的恩赐。”叶蓉将肉棒上残留的精液吸到嘴里，然后吞吐著玩了一会儿，微笑着吞了下去，张开嘴让脏汉看清楚确已吞下。
　　脏汉这时候关心起人来，“你的衣服已经被我撕了，你怎么走？我来找件工作服给你穿上吧。”
　　脏汉话外之音，叶蓉岂能不懂，这分明就是赶她快走呗。时间已经不早了，在外嫖妓的同事如果回来发现他没有值班，一定会狠狠的处罚他。不过，叶蓉已经爽过了，也想早点走了，万一回来的同事中有人认得自己，那可就惨了。叶蓉可不想让大家都知道她的爱好，更不知道让人知道她被这个脏汉干过。
　　“我没事，光着身子就可以走。”说完跳下床，光着身子朝外走。叶蓉暗想，进来的时候天就已经黑了，进来的时候根本没有人，自己被干了这么长时间，应该已经更晚了，外面更没人了，自己只要趁黑跑到自己的车里，那里还有还一套衣服。而车子停的地方离这儿不远。
　　“等等，最后送你泡尿吧。我好像有尿意了。”脏汉有点恋恋不舍，“你叫什么名字？到哪里可以找到你？”
　　叶蓉笑了一下，心想就当给他的福利吧，于自己也没什么损失，谁让自己在高潮之际，说很愿意喝下他的尿呢。至于名字，本小姐的芳名是可以随便告诉你的吗？
　　叶蓉见他站在床边，高高在上。于是就跪了下来，脸仰望着这个刚刚干过自己的脏汉，“主人！我很愿意喝下您的尿，您的尿是对我今晚表现的奖赏，是对我最高的恩赐，能得到您的尿液，万分荣幸。只是人贱名轻，实不敢入主人之耳。如果有机会，贱奴很愿意再来伺候主人。”
　　“你说得太复杂了，太文了。换个说法，贱一点。”脏汉知道不可能问出名字和住址，自找台阶下。
　　“请主人把小便撒进我的嘴里吧，把我的嘴当作马桶，我保证全喝下去。”叶蓉陶醉其中。
　　一泡尿淋入叶蓉的嘴里，叶蓉张大嘴巴，大口大口的喝着。脏汉还故意把一半尿淋到叶蓉的头发上，脸上，奶子上，身体上各处，叶蓉并不躲闪，任由脏汉的小便淋满全身。
　　淋完以后，叶蓉光着身子跑出了厂房，一路走，一路流下身上的小便，阴道里的精液也顺流而下，滴在厂房里。
　　很快到了车里换上衣服，可是，她的嘴里却还有一泡尿没有喝下去，她想把这泡尿含在嘴里带回家，吐到杯子里，留做纪念。至于那个脏汉，那就有缘再见吧。
【完】