哥哥的女友是同级生（一）


　　作者：小阉鸡
　　代贴：小鸡汤

　　
　　“呀！呀！不要！这样太利害了！人家受不了！”
　　
　　“是吗？那我要停下来了啊？”
　　
　　“不！不要！”
　　
　　“那到底是要还是不要？”
　　
　　“不要…停…人家…要…”
　　
　　“嘿，淫妇！”
　　
　　一墙之隔，听着叫过不停的淫声浪语，我一脸不满的咕咕噜噜：“已经做了
三次吧，才大学生，有这样饥渴吗？”
　　
　　虽说情侣是有享受性爱的自由，但作为这间屋的一份子，我也有好好休息的
权利吧？叫得这样骚，试问一个血气方刚的高中生怎样忍受？
　　
　　‘非礼勿听…非礼勿听…非礼勿听…’我强行抑制，终于到了忍无可忍的时
候，没法按捺的一拳用力轰向墙边：“碰！”
　　
　　一声巨响，瞬时静默了空气，邻房停下激烈交战。我松一口气，心想他们总
算还有半点廉耻，知道旁边有人懂得收敛。
　　
　　“呼，终于可以好好睡…”可正当我打算大被盖头好好休息之际，房门被一
脚踢开，进来的男孩全身赤裸，胯下举着一根仍闪耀着湿光的肉棒在半空挥舞，
态度恶劣的指责我道：“喂，你不知道阻人干炮，犹如杀人父母的吗？”
　　
　　所谓人无耻最无敌，恶人居然先告状，对方的厚颜使我哭笑不得，我没好气
反骂道：“应该是我问你，不知道扰人清梦，是人人得而诛之的吗？”
　　
　　男孩毫无悔意的走到我床边跟我理论：“拜托，睡觉怎可以跟操屄相比？而
且才两点吧，谁会在这种时候睡觉？”
　　
　　我头一痛，对了，这厮平日生活颠倒，白天睡觉，晚上干炮，对他来说这是
一个正常人最活跃的时间。
　　
　　“但即使做爱，也不用这种吵吧，静静做不就好？”我是已经没心情跟他争
论，只求他至少懂得顾及别人感受。可对方却自豪道：“你要明白我的鸡巴又长
又大，女人被我插得爽大声叫床也没办法呀，老弟你便忍耐一下吧。”说完挨向
我耳边：“而且今天这个是邻校校花，一流极品，我也是大出血以女友交换才好
不容易可以玩一晚，你就给老哥尽兴一晚好吗？”
　　
　　“以女友交换？你有女友的吗？”我奇怪问道，以我所知他女伴无数，但自
命是头没脚的鸟，不会被女人捆绑，所以从未听过有什么女友。
　　
　　男孩不屑地笑了出来：“嘿，给我干得爽的不都是女友。”
　　
　　我没好气，很明显你是贬低了男女之间的爱情，你这种是炮友，不是女友！
　　
　　“什么别说了，反正…”就在男孩仍挥动着指头的时候，一个全身赤裸的少
女来到门外，揉着眼神散漫的眼睛道：“阿华你怎么还不过来，人家还没舒服够
耶。”
　　
　　“哗！”我看到突然出现裸女吓了一跳，连忙别个头去，男孩不耐烦的向她
骂道：“有那么欠干吗？回去等我，立刻回来收拾妳！”
　　
　　“快来啊。”女孩一脸不满的回去邻房，男孩看我面红耳热，笑问道：“身
材很不错吧？知道为什么要干一晚？怎样，要不要来一起玩？”
　　
　　“一、一起玩？我没你无耻！”我呛着大叫，男孩又是那个不屑表情：“什
么无耻，做爱是人类本能，明明很想却不去做，我是无耻，但你是虚伪！”
　　
　　说完便不理我的站起来，临行前警告我说：“那别阻我了，受不了便过来一
起玩，不就好好打过手枪，你老哥今晚要玩过痛快！”
　　
　　我是没话说了，有这种兄长，我想我前世一定做了很多坏事。
　　
　　不久，旁边便再次响起男女欢爱的淫声浪语，不愧是邻校校花，脸蛋和身材
都是一级棒。我听着女孩浪叫，回忆她那丰满乳房和浓密阴毛，无可奈何地撸着
自己阳具。我知道偷听兄长跟“女友”做爱打枪是很下流，但作为一个十六岁的
男生，我实在没法控制我自己。
　　
　　“啊！啊！好舒服！要飞了，要飞天了！”
　　
　　“怎样？爽吗？以前要不要给我干？”
　　
　　“要…要啊！人家以后也要给华哥干！啊、啊、要到了！又要到了！”
　　
　　呼，看来明天，我一定又是睡眠不足。
　　
　　我是马明，今年十六岁，就读高一。兄长牛华，今年十八岁，高三学生。说
是兄弟，为什么却会风马牛不相及？这是因为我们是同母异父，妈妈在生下哥哥
后跟前父离婚，之后改嫁我父，于是出现异姓兄弟的情况。
　　
　　母亲的第一任丈夫是个花花公子，凭著有如潘安之貌的俊俏外表加上口甜舌
滑，要勾引女子易如反掌，这个恶习性在婚后也没改变，结果妈妈终于没法忍受
在自己临盘当天，丈夫也跟其他女人上床而死心，在哥哥出世后不久便签了离婚
书。
　　
　　至于她的第二任丈夫，即是我的生父是个十分正直的男人，有过第一次婚姻
失败的经验，妈妈这回挑了一个性格内向的男人，虽然没有前夫的外表优秀，却
绝对是个令妻子安心的好老公。
　　
　　可惜上天并没有眷顾这个可怜的女人，在终于找到幸福日子的时候，他俩一
起遇上了车祸，那一年，我六岁。
　　
　　“小明，答应妈妈，做个好男人，不要欺负女孩子，不要像以前的爸爸一样
对妈妈…”
　　
　　“我知道！”
　　
　　“还有，照顾你哥…他跟那个人一样，很不生性…”
　　
　　妈妈跟前夫离婚后，哥哥一直和我们一起生活。那个只纵情色欲的男人也乐
得逍遥自在，从没跟前妻争夺抚养权。这令我更看不起那些好色的男人，亦更尊
敬把哥哥视为己出的爸爸。
　　
　　但好人、却总是早死。

　　“小明，妈妈要走了，答应我，做个好男人…”

　　“妈妈！妈妈！”

　　这是母亲临终对我说的最后一句话。
　　
　　爸妈一起过身了，自此我和兄长相依为命。而他身上流着那不羁的血，亦随
着年纪长大逐渐显露。长得跟父亲一样俊美的哥哥风流成性，十岁那年已经摸遍
同班女生的胸部和屁股，懂得勃起后更是急不及待找穴去插。

　　“啊！啊！阿华！好爽！好舒服！干我！用力干我！”

　　哥哥经常说，男人有棍，女人有洞，本来就是应该给填满，男人跟女人做爱
是天公地道，不需要掩饰什么。我对自己有这样的一个兄长感到羞耻，也感到可
怜。
　　
　　而最令人可悲的是对手全都是自愿，包括同学，同学的妈妈，和老师。哥哥
自夸他要插的女人没有一个可以逃，而他亦从来不用追求女孩子，真正的赢家是
不用跑，也会得胜。
　　
　　“噢，你这小子怎么这样过份，连姨姨也不放过。”
　　
　　“因为姨姨长得美嘛，怎样，不要给我干？”
　　
　　“要！”
　　
　　“嘿，淫妇，来吧，都入了，爽吗？”
　　
　　“爽、好爽！”
　　
　　“有没妳老公好？”
　　
　　“你好，你比他好太多了！”
　　
　　可能因为看得太多那些表面矜持的女人，只要遇上俊男便失魂落魄的场面，
我对女人开始有一种轻视。但我相信世界上还是有跟妈妈一样的好女人，是值得
我去爱的女人。
　　
　　“阿明，眼睛怎么这样黑了？昨天没睡好吗？”
　　　　
　　上学途中，一把开朗的声线划破了仍满带睡意的空气，用力打在我肩膀的是
同班女生、小茜。
　　
　　小茜姓朱，是我自入学开始便认识的女同学，这三年里我俩一直升在同一班
上，感情算是要好。小茜的样貌谈不上很美，但总算标致。而最令人喜欢的是她
那不拘小节的性格，对着她我是什么也可以说，什么也可以聊，不必忌讳什么，
犹如呼吸空气般舒适自在。
　　
　　“哈哈，阿明你一定是整晚看那些下流影片，才弄得没精神吧？”小茜取笑
我道，我连忙否认：“当、当然不是！”
　　
　　我想告诉我的女同学打扰我入睡的不是那些色情电影，而是更火爆的真人表
演。
　　
　　“不要看太多啊，男孩子老打手枪对身体不好的。”小茜掩着嘴偷笑，我和
她真是没话不能说，包括拿这种话题来调侃对方。
　　
　　“都说没有啦！”
　　
　　“你还是快点找个女朋友去解决需要吧。”小茜点头道，我不满说：“妳这
种说话也太不尊重女性，太不尊重自己了吧？认识女朋友，就是为了解决生理需
要的吗？”
　　
　　“跟你开玩笑啦，我就是知道阿明你最尊重女性才会这样说的。”小茜若无
其事地拉起我手，往学校的方向走去。握着那软绵绵的小手，我感觉我们活像…
一对情侣。
　　
　　我当然知道我们不是在交往，只是一对感情比较好的、同班同学。
　　
　哥哥的女友是同级生（二）


　　作者：小阉鸡
　　代贴：小鸡汤


　　“连这样也不懂，阿明你到底有多笨啊？”
　　
　　学校的图书馆里，小茜生气教训我，我无奈地搔着头，笨也不是我想的。但
天份这种事有时很难说，英语一向是我的难关，那些单字记不稳，就念多少遍也
是记不稳。
　　
　　“这样的算式也会错？蠢也有限度吧？”
　　
　　到了数学题目是我反击的时候，世上无完人，小茜人算聪明，但每当看到那
些数字便总会头晕眼花，无法集中。
　　
　　“妳对数字这样冷感，日后是无法当个精打细算的媳妇啦，哎，我替妳的将
来感到堪虞了。”
　　
　　“阿明你说真的吗？你觉得我将来不会是个好妻子？”小茜被我一吓，登时
泪眼汪汪。这倒吓怕我了，反过来安慰她说：“跟妳开玩笑啦，好妻子需要精通
微积分的吗？妳好好找个有钱人，有花不完的钱，不就不用计数了吗？”
　　
　　小茜不悦的以手肘撞向我胸口：“你把我当什么人了？是为钱嫁人的吗？”
　　
　　“痛痛痛，抱歉，我侮辱了朱茜小姐的高尚品格，妳择偶的条件不是要钱，
而是要有高超的性能力。”
　　
　　小茜满脸通红，拼命的安静的图书馆里追打我：“死阿明，在乱说什么了！
你不要跑，我要打你一顿！”
　　
　　就是这样，我和小茜每天都是过着嘻闹的日子，没有男女间的避忌，像对最
好的朋友。
　　
　　这是爱情吗？我想不算是吧。我没有哥哥的急色，但十六岁，早已踏入思春
的年纪，说不想感受爱情滋味是骗人的，但母亲过往的婚姻失败使我却步，我害
怕会像那个不负责任的男人伤害别人。故此虽然对小茜是有点好感，但也从没想
过要追求她。
　　
　　好朋友，和小茜保持好朋友关系，我认为是最好的。
　　
　　我从来没有送过小茜回家，她亦从来没有到过我家，每天下课，到达那街角
的分歧路便会各自归家。这样很正常，一对普通同学本来就应该是这样吧。
　　
　　“拜拜啰！”
　　
　　“明天见。”
　　
　　经过一间药房，我顺地买了一对耳塞，小茜说得不错，男生打手枪对身体是
不好的，为了我的健康，我该要保持适当的睡眠。
　　
　　我惊讶一个年青人原来真是有无穷无尽的精力，哥哥的床戏从没有停过，对
手每天都不一样，质素好的有时会睡两晚，但从来没有看过同一位女生在家里出
现两次。
　　
　　世界上每个人都有他的职责，我想，哥哥的天职是在女人身上播种。
　　
　　“呀！呀！太强了！华哥你太强了，你的鸡巴是不会累的啊？”
　　
　　“哈，我就是不会累，还要更爽的吗？荡妇！”
　　
　　“要啊，我是荡妇，是好哥哥的小母狗！”
　　
　　耳塞其实不是很管用，那些令人兴奋的叫床，仍是隔着墙壁也响遍耳边。
　　
　　“妈的！怎样可以睡啊？”
　　
　　我病了，是感冒，这是很讽刺的一件事，那个整晚脱光做爱的体壮力健，这
个躲在被窝被折磨的却成了代罪羔羊。
　　
　　“一百零二度，今天在家休息。”替我检验体温后，医生断症道。
　　
　　“不可以上学吗？”
　　
　　医生肯定地摇头。

　　“你这小子，是打太多手枪身体变虚了吧？所以就说打枪很伤身的。”扶我
去医院的哥哥喋喋不休的教训着，我对被一个每晚必放三炮的人这样说很不爽，
但身体虚弱，也没气力跟他反驳，反正你认为这全都是我的问题，便都当是我的
问题便好了。
　　
　　“好好睡一觉，我替你煮点粥吧。”哥哥把我扶到床上，这货好色，兄弟情
倒是不错。见我病了特地留在家里照顾我，虽然他本来就爱跷课便是了。
　　
　　“哎，家里什么也没有，我去买点材料，你一个人可以吗？”
　　
　　“拜托，我还没病到快要死吧。”
　　
　　“哼，不领好意啊，我也是难得机会，一尽当个好哥哥的职责而已。”
　　
　　“你以后不带女孩子回来睡，便是好哥哥了。”
　　
　　“不回来去哪里？到公园野战吗？会带去警局的啊，我真想不到你这个人堕
落到这种地步。”哥哥轻佻地哼了两声，便踢着拖鞋去买做粥的材料。我在床上
躺了一会，突然门钟响起：“叮当～”
　　
　　“喂，不会是连锁钥也不带吧？还说照顾弟弟，要一个病人去开门⋯”我咕
咕噜噜，不情愿从床上拖着浮浮的脚步，可是当看到那意想不到的人，不禁错愕
起来。
　　
　　“小茜？”
　　
　　是我的同班同学。
　　
　　“怎么病了，也不告诉我？”回到睡房坐在床边，身穿校服裙的小茜不满。
我无辜说：“学校都去不了，怎么告诉妳？”
　　
　　小茜嘟起嘴，对我的答案不是很满意。我虽然装作平凡，但对女孩的关心仍
是很感动，还不到下课时间，她已经急不及待趁着午饭赶过来探我了。
　　
　　“妳怎知道我家地址？”
　　
　　“班长的联络册上有。”
　　
　　“哦⋯”
　　
　　我们的表情都有点尴尬，虽然认识了三年，但这样单独在室内相对还是第一
次。小茜跟我的距离很近，她伸手摸我的额上看有没发烧。我感到一阵烫热，不
知道是来自她的手，还是我的头。
　　
　　“咳咳。”这时候两声干咳，是一直在门外看戏的哥哥。
　　
　　“哥，你回来了？”我俩像东窗事发的男女立刻跳离对方，哥哥扬起手上的
外卖：“对，煮粥太麻烦，还是去买外卖简单了，不过看来有人不用吃，也自动
痊愈了吧？”
　　
　　“你、你乱说什么，这个只是我的同班同学。”我嚷着道，小茜也连随自我
介绍：“是啊，我是朱茜，是阿明的同学。”哥哥微笑摇头，伸手握起女同学的
手，柔声道：“别客气，美女无须有名字，天使不就是最合适的称呼？”
　　
　　小茜没想到同学兄长会如此猖狂，粉脸一红，哥哥把另一只手搭在她的手背
上，眼神一直没有移开半刻：“妳好，我是牛华，妳可以叫我阿华。”
　　
　　“华⋯华哥⋯”小茜的脸蛋像一只瞬即被煮熟的鲜虾，连整片耳根也红得发
紫。
　　
　　我从来没有看过小茜脸上会出现这种表情，完全是那种小说上形容，春情绽
放时的表情。
　　
　　哥哥说得不错，真正的赢家，是不用跑，也会得胜。
　　
　　这天小茜没说什么，面红耳热的她只说要赶回校上课，便垂着头向我俩道别
，整个过程连一眼也不敢再望向哥哥。
　　
　　我不是一个恋爱专家，但亦肯定女孩是被哥哥的魅力瞬间迷倒了，是那种从
来没有女生可以抵抗的魔力。
　　
　　女孩走了后哥哥吹一口轻佻的哨声，以揶揄我的语气道：“小子，整天装正
义，原来早藏着私家菜。”
　　
　　“你说什么私家菜了！”我脸露腼腆，带点慌乱的道：“不是说只是同班同
学！”
　　
　　“同班同学会这样亲密的吗？刚才如果不是我回来，你们已经开战了吧？”
哥哥脸上带着淫笑，手指在围成圆洞的姆指中作插入的动作。
　　
　　“什么开战？你别把我当成跟你一样！”
　　
　　“还在装蒜，一场兄弟别骗我了，怎样？上过没有，好不好操？”
　　
　　“都说没有，我们只是非常非常普通的同学。”我拼命解释，哥哥仍像不相
信道：“真的？只是同学，没上过？”
　　
　　“没有！”
　　
　　“一次也没有？”
　　
　　“半次也没有！”
　　
　　“哦。”哥哥以手托着下巴，思索着的自言自语：“你没上过，那可能还是
处女吧，这么乖的一个女孩子⋯”
　　
　　“你在想什么了，小茜可不是你认识的那种女人！”我对好朋友被想入非非
感到不悦，哥哥嘻皮笑脸道：“什么这种女人那种女人，有屄的不就是女人，是
没有分别的。”
　　
　　我本想再跟哥哥理论，但突然间，想起小茜刚才那春心动的表情。
　　
　　小茜是动情了？只是一个才第一眼看到的男生？难道真如哥哥所说，世上女
人都是一个样？
　　
　　“喂，我再问你一次，这个女的真的不是你女友？你对她没有意思？”
　　
　　我坚决摇头，哥哥舔一舔唇边：“那好吧，既然老弟不吃，就留给哥哥吃掉
好了。”
　　
　　我对男孩的轻佻非常不满，哼着道：“你别妄想，这是没可能的事！”
　　
　　“没可能的事？哈哈，天下间有我牛华操不到的女人吗？老弟你好好看吧！
明天开始，我便展开追求攻势！”哥哥狂妄的笑着，我两自小相依为命，自问感
情要好，但这一刻也不禁有想要打他一顿的冲动。
　　
　　而另一方面，我亦相信小茜不会是那种女孩，虽然她刚才可能被哥哥的英伟
迷住了半秒，但她始终是一个好女生，懂得分辨是非，跟那些随便和男人上床的
淫娃荡妇并不一样。

　　小茜是不一样的，我确信这个女孩是不一样的！
　　
　　所以当一星期后，小茜问我会否介意她跟我的哥哥交往，我是一瞬间的眼前
发黑。

　　“阿明你会生气吗？如果⋯我当华哥的女友⋯”

　　“介意？哈哈，我当然不会介意，但妳说真的吗？才认识几天了吧？”

　　小茜垂下头来没说什么，从那无言的表情，谁也知道女孩的答案。
　　
　　果然，天下间是没有牛华吃不到的女人。
　　
　　果然，世界上的女人都是同一个样。
　　
哥哥的女友是同级生（三）

　　作者：小阉鸡
　　代贴：小鸡汤


　　‘小茜…当哥哥的女友…’

　　这天的傍晚我失魂落魄，拖着只可以用蹒跚来形容的脚步在街道上流连，空
荡荡的脑海不断忆地女同学刻前的说话。
　　
　　“阿明你会生气吗？如果…我当华哥的女友…”
　　
　　“介意？哈哈，我当然不会介意，但妳说真的吗？才认识几天了吧？”
　　
　　小茜沉默了一会，诚惶诚恐的道：“其实我也不知道，华哥突然跟我说这种
事，我也很迷惑。”
　　
　　“他是什么时候跟妳说的，怎么我都不知道你们有来往？”
　　
　　小茜彷佛被问到了死穴，不知道怎样回答我的话，呆住片刻，才低着头道：
“对不起，我不是故意隐瞒你。那天之后我们下课，跟你在街角道别后便碰到华
哥，他说是偶然经过，当时我也没有在意，然后接着的每一天…他都在同一位置
等我…”
　　
　　果然没错，哥哥是出手了，一次故意的偶遇，展开了他的攻势。
　　
　　说到这里，小茜稍稍抬头，语带歉疚：“我有想过告诉你，但又不知道怎样
开口…说像华哥这样优秀的男生每天在等我，也只会给你笑话，所以直到昨天他
跟我表白之前，我其实也不知道他的用意…”
　　
　　小茜的说话令我感觉她是受宠若惊，是一种民女被君主宠幸时的不可置信。
　　
　　我心里一阵苦涩，半刻说不出话来，小茜没有在意我的表情，傻呼呼的反问
我：“你说…他会不会是在跟我开玩笑？”
　　
　　他当然不是跟妳开玩笑，他要玩妳，跟妳上床，把妳成为他的玩物！
　　
　　我有种即场要揭穿色狼真面目的冲动，但当看到小茜那甜丝丝的嘴角，却忽
然有种莫名其妙的气愤。是活该的，这种女人是应该受到教训。
　　
　　妳说不是故意隐瞒我，但事实妳是故意隐瞒我，每天装着什么没事的跟我下
课，其实是和我的哥哥相见。
　　
　　“阿明你怎么这个表情？你生气吗？”小茜看我突然沉默，带点担心问道，
我笑着摇头：“没有，既然我哥这样有诚意，妳便好好考虑吧。”
　　
　　“嗯…”毋须考虑，答案早已决定，明显小茜是动心了，我从没看过这位女
同学脸上出现这种小鹿乱撞的表情，是兴奋，是喜悦。她今天跟我说的话并不是
询问我意见，只是知会我一声。从明天起，她便会以哥哥女友的身份在我这小弟
面前出现。
　　
　　‘像华哥这样优秀的男生…’别过她后，那一句句的话仍在脑里盘旋，使我
胸口憋闷。优秀？明明是烂人一个，不就长得高大英俊一点，认识没几天，凭什
么说他优秀？这样的女人真是蠢，是猪一样蠢！
　　
　　说实话我也不知道动气什么，我跟小茜什么关系也没有，只是普通的同班同
学，她有权跟谁交往，有权跟谁上床，有权给谁去玩。同样地，我也没必要告诉
什么，她要犯贱，她要找死，她要给色狼玩，全都是自己责任！
　　
　　我知道小茜早晚会给哥操上，就像每个躺在邻房的女孩，一面给白玩，一面
还要感谢哥哥把她们操得舒服。
　　
　　没有人令妳们被其他人看不起，是妳们令自己被所有人看不起！
　　
　　口里说事不关己，其实很不是味儿。回到家里，看到懒洋洋在家里看电视的
哥哥，沉着气问：“果然出手了啊。”
　　
　　男孩回头反问我：“她跟你说了？”
　　
　　“你俩的戏那么好，不是她说，我想我永远也不会知道呢！”我自嘲道。哥
哥知道我得悉一切，一脸若无其事：“不早跟你说了要展开追求，我牛华是那种
不守承诺的人吗？”
　　
　　“承诺？承诺是用在这种事上的吗？”我冷笑，哥哥满意道：“不过既然她
告诉你，即是打算答应我了，哈哈，我就知道没有女生可以逃出我的五指山。”　　
　
　　看着那胜算在握的从容表情，我脸色更差了，但他说得不错，又一个蠢女将
要死在情场杀手之下。加上想起两人像傻瓜般把我瞒在鼓里，一阵怒火又是由心
而上。不哼半句的冲回自己房间，不想再跟这些骗我的人有任何交杂。
　　
　　“啊…太粗了…好舒服…你做爱怎么这样利害？”

　　“呵，今天怎么这样骚，男友没喂饱妳吗？”

　　“别提他，小鸡巴没半点用，还是华仔你最好！”

　　“哈哈，小淫娃，偷人还算了，还要侮辱男友，真是太过份，让我代他好好
教训妳吧。”
　　
　　这个晚上哥哥仍是有带女人回家睡，什么追求都是屁话，根本就是在玩弄小
茜。
　　
　　“好深…用力…用力…人家还要…啊！太深了！华仔我爱死你！”
　　
　　很快，在旁边淫叫的便会变成小茜，她以为自己是哥哥女友，其实是炮友，
是众多炮友中的其中一个。
　　
　　我虽然是很生气，但始终是认识了三年的同学，也没可能眼白白看着她沦为
禽兽玩物。接着一天我决定大义灭亲，把哥哥的所作为所告诉小茜，让她逃离虎
口。可是女孩的表现，却使我气上加气。
　　
　　这天小茜脸带春风，谁也看出是心情极好。我心一沉，问了那明知故问的问
题：“怎么了？考虑清楚没有？”
　　
　　“嗯…”小茜没有回答，只含着羞涩笑容，轻轻点了一下头。纵然是预料之
内的答案，我还是被狠狠打击一下，像站不稳的几乎要倒下。
　　
　　小茜作了决定，她答应哥哥当其女友，他俩正式成为了恋人！

　　接着那不识趣的女孩更火上加油地问我：“他说星期六要跟我约会，你哥哥
喜欢女孩子穿什么裙子？他有什么嗜好？喜欢哪种话题？怎样才能使他高兴？”
　　
　　约会，是约会，平日我俩一起走路的只是上学下课，她跟哥哥的才是约会。
　　
　　我想告诉我的女同学，我哥哥的嗜好是玩女人，喜欢话题是谈他操过多少美
女，妳应该什么也不穿，抬高屁股给他操，便最可使他高兴！
　
　　“我很紧张，你说我们会顺利吗？”听到这话，本来要说的都不用说了。那
情人蜜运中的表情，使我明白在这事上我完全是一个局外人。一个不是我哥，另
一个也不是我的同学，只是两个急不及待要上床欢好的狗男女。
　　　
　　我不管了，事实上也不轮到我去管，这里根本没有人把我放在眼内。我本来
以为这个每天跟我嘻闹的女同学对我是有点好感，原来都只是一厢情愿。因为探
望我而和我哥搭上，天下间会有这样可笑的一件事吗？

　　虽然对我来说，这笑话半点不好笑。
　　
　　那天之后，我决心不理他俩的事。说是交往，但两人见面的时间其实并不算
多。哥哥是个花花公子，不会把全部时间放在一棵树上。而从每晚他继续和其他
女人上床的情况看来，他俩应该还没走到那一步，做那男女间越轨的事情。
　　
　　可是豺狼始终是要吃掉猎物，哥哥知道小茜是处女，也没有太急进，而是一
步一步使她掉进自己的陷阱，装作好人去当他善良男友的角色。

　　终于这一天，时机成熟了，哥哥跟我说，他要这个星期天跟小茜上床。
　　
　　“你要跟小茜…上床？”
　　
　　哥哥一贯的伸着懒腰：“养肥了，也是吃的时候。我骗她下星期生日，那有
什么比以身相许更好的礼物？说来等了一个月，破了我的最长时间，所以说处女
就是特别麻烦。”
　　
　　我是忍不住了，这段时间我装作看不见，听不到，放开手让我的同学掉入哥
哥的蜘蛛网，但当听到他们将要做爱，那份激动是没法忍耐：“你来真的吗？她
只是个普通女孩，再漂亮、身材再好的女人你也垂手可得，有必要拿我的同学开
刀吗？”
　　
　　“喂喂喂，你哥是怎样的人你第一日知道？当日也有问你，是你说对她没兴
趣我才上马的，怎么现在才来说这种话，没打算操她，本少爷会花时间在这种闷
女人身上？”
　　
　　“你要玩去找别的女人，不要动我的朋友好不好？”我生气道。
　　
　　“好笑了，我现在是她男友，操不操是我俩的事，你这小子凭什么管我？她
嘴给我亲了，奶给我摸了，屄给我挖了，操不操又有什么关系？”
　　
　　“什么？”我如堕冰窑，一时没法理解男孩的话，哥哥难掩兴奋神色，得意
洋洋道：“你以为你哥是省油的灯，得到男友名份会不讨点好处？告诉你，我们
第一次约会她便给我亲嘴了，上星期更把她脱个精光来个验明正身。别看这小处
女外表清纯，其实长得一副淫相，不但奶子丰满，阴毛浓密，小屄更是敏感，被
男人一舔便流过一塌胡涂，操起来肯定是个超爽的骚货。”
　　
　　“小茜…给你…舔…”听到女同学已经跟兄长有过身体接触，我像血上不了
头的晕了一晕，没法想像那个光境。哥哥见我呆若木鸡，扬起眉毛问：“不相信
吗？难道你认为我要玩个女人会有难度？”
　　
　　作为相处了十六年的弟弟，我当然知道要玩个女人对他来说是没有难度，他
是天之骄子，是万人景仰的男神，要玩谁，谁便乖乖张腿给他玩。
　　
　　“反正你别多管闲事，撒了网，鱼上钓，没可能白白放走。看着是你同学，
老哥会给你面子，好好让她有一个难忘的第一次。”哥哥无耻说着。

　　我咬牙切齿，发誓即使从今断掉兄弟之情，也不容许哥哥做出这种丧尽天良
的事情。
　　
　　我要揭发他，要让小茜知道，她的男友其实是一个色狼的真相