夏的三Ｐ－－代叙

　　我叫夏，３５岁，１７４Ｃｍ，１４０斤，身体匀称，还算是比较帅的那种，
有较好的工作与不错的收入。妻叫丽，２８岁，１６０Ｃｍ，９２斤，确实很漂
亮，唯一的不足就是胸不够大，但是身材不错，皮肤很好，很漂亮，尤其是一双
腿，很匀称。她从事财务工作。

    迷上换妻，有四五年了，也就是婚后两三年吧，偶然的机会里，接触到了换
妻，开始是好奇，以单男的身份，总是想搞别人的老婆，慢慢的，和老婆做爱的
时候，就幻想别人在和老婆做爱，就会马上兴奋起来。我知道，我心里接受了，
意识开始找物件。

　　这么些年了，确实聊过很多夫妻和单男，但是由于种种原因，都没能实现，
感觉很是遗憾。还是妻，我得让她接受才行。于是，开始了漫长的洗脑工作。

　　开始的时候，每次做爱，我都说想看她和别人做爱的情景，很想和别的男人
一起操她，开始，她比较排斥，说我心理有问题，我知道，正常的人，开始都会
有这样的反应，我也无所谓，慢慢的，她耶接受了，甚至在操她的时候，她自己
会说：“老公，帮我找个大鸡巴来，让大鸡巴操我，你帮我拍照呀？”

    我知道，时机成熟了。等待这个时机，我花了近两年的时间呢。

　　那段时间，我在网上认识了飞，他是广西人，很年轻，只有２５岁，视频看
过，很不错，帅而有朝气，有着一身健康而黝黑的皮肤，他还没结婚，但有个女
朋友，叫欣，才２３岁，身材挺高挑，一头长发，和我老婆一样，胸不是很大。
我们相识在某个交友网站里。

　　从网上相识到见面，其实也有一年多的时间吧，期间有些波折我误会，但最
终还是见面了。

　　大约是１２年的１０月中旬，那天下班回家，妻在做饭，我接到一个电话，
是飞，他说：“哥，周末我想去佛山看看你，好么？”（我和妻在佛山工作，他
们在东莞的南城。离得不是很远，一个半小时的大巴吧）
        
    我确定他们是两个人过来，欣然答应了，挂了电话，妻看着我问是谁，我说：
“是飞，周末要来玩。”

    妻带点怨恨又有点无奈的瞪了我一眼，诡异地笑了一下，我知道，她没有拒
绝。

　　转眼，到了周六下午的四点，飞给我来电话说，“马上过来，玩一晚上，明
天回去。”

    我告诉他，“来吧，所有的费用我承担。”

    他说了声，“见外了，等会就上车了。”然后挂了。

    我把事情告诉了妻，其实还有些征求她的意见，妻说：“来都来了，交个朋
友也好。”

    我明白了，叫妻不用做饭了，出去吃，于是开车前往车站，在车站等了许久，
电话响，是飞，他们已经下车，说好了位置，见了面，真的不错，女孩很羞涩，
一直没说话，在回来的路上，我们两个男人有一句没一句地聊着。

　　很快到了和妻约好的小酒楼，妻还没到，我们点了几个可口的菜，坐在那里
聊天，尴尬的气氛逐渐消退。

    这时候，妻来了，推门进来的时候，我们都吃了一惊，妻穿着一件很优雅的
连衣裙，裙摆很短，腿上是一双淡黑色的丝袜，我知道，那是我买的，不是连体
袜，带有蕾丝边的，束着头发，化了淡淡的妆，施了淡淡的口红，好像还描了眼
线。她可是从来不化妆的呀。

　　吃饭过程中，在我的建议下，妻和欣要了一瓶红酒，我和飞喝的啤酒。

    饭后，都感觉有些醉意了，埋了单，走出酒楼，已是华灯初上的时候，街上
依然喧嚣，车水马龙的。

    我说：“也没什么地方好玩的，我们四人去唱歌吧。”大家都同意了。

    其实我是有预谋的，来到我预先想好的ＫＴＶ，要了一个小包厢，啤酒和小
吃上齐之后，我对服务员说：“没叫你，你就别进来了，不要打扰我们。”服务
员应了一声，出去了。

　　我们开始一首一首的唱歌，我提议，大家玩色子吧，得到了大家的同意，那
时候，妻坐在我的身边，飞挨着妻坐，欣坐在飞的那一边。

    大约到了晚上的十一点，我们都喝的有些醉了，我的左手搭在妻的肩上，慢
慢滑向妻的腰间和臀部，并有节奏地抚摸，妻没有动，依然专注与色子游戏，那
时候，我知道，时机到了。

    我说不玩了，上厕所，并叫妻和我一起去，我们关上门，我一把搂过妻，吻
起她来，并说：“老婆，飞就在这，你不是一直想要他的鸡巴吗，（我们有过裸
聊）让他操你吧。”妻没说话。

    此时我的鸡巴已经硬得呼之欲出了，解开皮带，褪下裤子，掏出涨得红通通
的鸡巴，让妻一口含着……

    接着，我让妻坐在马桶上，揭开她的裙摆，晕倒，她竟然穿着一条从不愿意
穿的红色透明的丁字裤，我把小内裤脱下来，分开妻的两条穿着黑色蕾丝丝袜的
腿，天呀，她的逼不知在什么时候，早就洪水泛滥一般，我深深地亲了下去，用
舌头有节奏地刺激她的阴蒂……

    妻开始呻吟，呼吸急促起来，腾出一只手，不自觉的在抚摸她自己那并不丰
满的小荔枝。

　　舔了一会后，我说，“我们出去吧！”并示意她不要穿内裤了。

    妻说，“有些怕！”

    我说，“没事！有我在呢。”

    给了她一个鼓励的眼光，然后把妻的小内裤揣在口袋里，出去了。

　　打开门，看见飞耶搂着欣在激吻，看见我们出来，他们不好意思地松开，我
让妻依然坐在飞的身边，妻犹豫了一下，还是坐过去了，我挨着妻坐下。

    这时候，欣去了洗手间，我马上坐到了了欣的位置上（这时候，等于是飞马
坐在我和妻的中间）。像兄弟一样地一手搭在飞的肩头，说：“怎么样了？我们
准备好了。”

    飞没有说话，只是羞涩地笑了一下。

　　飞羞涩地笑了一下，并没有回答我的话，我马上说了一声：“没事的，自然
点，行就行，不行大家昨个朋友吧。”

    我又坐回老婆的身边，这时候，欣出来了，站在萤幕前开始唱歌，这时候的
我们，感觉有些尴尬了，不知道该怎样继续下去。

    我和妻，还有飞彼此敬着酒，我让妻陪飞玩色子，我靠着沙发后背上，看见
妻有些透明的连衣裙里，胸罩的带子时隐时现的，莫名地更加冲动，我故意凑上
去看，左手伸向妻的臀部，在她的股沟处磨撑着，妻微微地挪动了一下身体。

    飞好像也看见了，淡淡地笑了一下，没有说话，磨撑了一会，我凑到妻的耳
边说：“老婆，我想要了，你去亲飞的鸡巴，好不好？”

    妻有些笑盈盈地用右手的肘部撞了我一下，也没有说话，那时候，我想，妻
没有拒绝，于是，我故意一把抱着妻，吻她的唇，顺势抓起妻的左手，放在飞的
跨间。妻哆嗦了一下，马上把手缩了回来，然后哈哈地笑着。

    飞耶有些吃惊，感觉有些不好意思，端起杯，喝了一口酒，这一切，欣都没
有看见，依然专注地唱着歌，妻转向我说：“老公，他的鸡巴好硬哦。”然后又
开始吻我。

    欣唱完了这首歌，我说：“我们跳嗨舞吧！”

    于是放了一首很嗨的歌，关了电视和几盏灯，室内一下变的暧昧起来，气氛
非常好。

    我抱着妻，飞抱着欣，开始跳舞，一会，我说：“我们四人一起嗨吧！”

    于是，我们两男两女岔开，肩搭着肩，开始跳舞，我的左边是妻，对面是飞，
右边是欣，对于欣，我一直没有动，我是担心小姑娘受惊，那就玩不成了，飞却
用右手搭在妻的肩膀，老实的跳舞，也没有一点动作，我急了，抓起他的手，放
在妻的臀部，他耶还是不敢动。

    但是这时候，我看见欣也在看着我们，却没有表态，于是，我又抓起飞的手，
伸向妻较短的裙摆下部，探索上去。突然，感觉飞吃惊地看了我一眼（因为妻没
有穿内裤）。

    我探过头，凑到飞耳边说：“我把她的内裤脱了，你大胆点。”

    他笑着点点头，估计他的手在老婆的裙子里摆弄着。

    这时候，我突然发现，欣原本也在我肩头的手，不知道什么时候耶滑到了我
的臀部，这让我很是诧异，耶有些惊喜。

　　十来分钟后，我们有些累了，依然按照开始的次序坐了回去，我来到门口，
打开门看了一眼门外，一切正常，于是关上门，并插上插销，坐了过去。

　　有些放得开了，我直接吻过老婆，右手伸进老婆的裙子，在老婆的大腿根处，
早已是湿漉漉的一片，这是和我在一起几乎没有过的状态呀！

    飞也在吻着欣，欣坐在飞的左腿上，面朝着我们的，我抓过飞的手，一起伸
向妻的逼，用身体把妻的身体压向沙发的靠背，目的是让妻的逼能更多地暴露出
来……

    同时，我也看见了老婆的左手伸在飞的跨下，揉搓着……

    我对妻说：“解开他的裤子，把他的鸡巴拿出来。”

    妻却说，“他的裤子好紧哦！”

    我明白了，于是，我让欣坐到沙发上去，释放出飞的裤子，这一下，感觉很
有效，感觉到妻的手在有节奏地套弄着，我知道，飞的鸡巴拿出来了……

    然而，欣依然坐在飞的身边激吻，而飞的身边明显有意识地转向他的右侧，
脸却转向左侧和欣吻着，跨间，在隐隐的灯光下，我看见，飞的鸡巴已经暴露出
来，老婆的手正贪婪地套弄着……

    我问妻，“他鸡巴大不大？”

    妻说：“和你的差不多，好像比你的要硬……”

　　这时候，我估计飞对欣说了写什么，欣绕过茶几，坐在我的身边，没有了开
始的害羞与尴尬，但是只是端起酒杯，慢慢地喝酒。

    于是，我对妻说：“骚老婆，你敢不敢去亲他的鸡巴？”      

    妻答道：“不知道。”

    我松开妻，凑到飞的耳边说：“让我老婆给你口交？”

　　然后又故意什么都没有发生，继续喝我的酒。

    过了一会，我看见飞腾出双手，解开自己的皮带和牛仔裤的钮扣，提起臀部，
把连同内裤往腿部拉了一下，这一下，飞的大鸡巴完全暴露的老婆的面前，妻却
一点也没有犹豫，熟练而又贪婪地一口含上去……

　　看见这情景，我也顾不了了，估摸着欣的手的位置，伸了过去，专注欣的小
手，很柔软，不知道为什么，略微地有些颤抖，估计是紧张吧，但却没有反抗。

    我顺势把欣也搂在怀中，她只是卷缩在我怀里，没敢动，欣穿的是一条九分
的过膝中长裤，确实松紧带的，麻烦中也有一些便利，于是，我搂着她的右手伸
向她的腰间，从她的裤子内侧伸向她的屁股，她还是没动，但我却无法进行了，
干脆和欣一起扭过头来，看着我的老婆帮飞口交……

    这时候的飞，完全靠在沙发背上，妻的头，有节奏地在飞的两腿间运动，眼
前的情景，刺激着我的神经。

　　我对欣说：“他们很开心哦！”

    她低声“嗯”了一句，并没有说话，但我却发现，欣的一只手轻轻滴放在我
的裤裆处，并没有动，我就让我的鸡巴在裤子里勃动了几下，我知道，欣是感觉
得到的，依然没有挪开……

    于是，我也和飞一样，解开裤子，勃起的鸡巴弹了出来，我引着欣的手，握
住了我的鸡巴，这时候，她也抬起头来，闭着眼睛开始索我的吻，我毫不犹豫地
深深吻了下去……

　　不知过了多久，妻依然还是那个姿势，但是飞的手已经在老婆的身上游走，
我拍拍妻，示意她起来，我闻到了一股浓烈的的男人鸡巴的味道从老婆的嘴里发
出，老婆红着脸，我问她：“刺激吗？”

    老婆没有回答，只是用她那带有鸡巴味道的嘴堵住了我的嘴，老婆的嘴里很
湿润，那股带有鸡巴的唾液流进了我的嘴里，我却咽了一下，然后说：“你坐到
飞身上去吧，让他操你！”

    老婆像是得到了军令，马上站起来，骑在飞半躺着的身上，揎起裙子，一只
手伸在两人的胯下摆弄着……我知道，那是老婆在用飞的鸡巴对准自己的阴道口，
我也有些粗暴地揽过欣的头，按向我的鸡巴，她竟然也熟练地吮吸起来，口技竟
然很不错，用舌头包裹着我的龟头，我却不自主地用鸡巴向她的口腔深处探索着。

　　这时候，我看见妻还在那里保持着那个姿势，只是感觉她有些着急了，我知
道，飞的鸡巴还没有进入。

    于是，我侧躺下身体，用手掌微微托起老婆的屁股，隐约看见飞的鸡巴还在
老婆那个微微有些发红的阴道口探索，老婆突然没动了，飞的大龟头慢慢没入老
婆的身体里，老婆突然俯下身子，和飞吻起来，屁股却在不停滴扭动着，飞也有
节奏地一下一下地挺着屁股，鸡巴在老婆的逼里时隐时现。

    看着飞的大鸡巴在老婆的身体里时隐时现，一阵快感涌现……

    我也脱去欣的裤子，分开腿，她仍然没有一丝反抗，任由我摆布，只是对我
说，“会不会有人进来呀？”

    我说：“没事的，我插了门，而且，这个ＫＴＶ的服务员，只要交代了，就
肯定不会进来的，放心吧。”

　　分开欣的腿，看见了一朵美丽的粉木耳（当时的灯光已经挺亮的了），微微
地张开口，似乎还看见了两边的阴唇在微微颤动，但是她的跨间确实一目了然，
开始摸过她的逼，知道她是淸除了毛，也肯定是自己刮去的，因为感觉得到有毛
茬子。

    我也把头埋下去，用舌头舔她的阴蒂，她的身体在发抖，并且呻吟着，臀部
在扭动，哎，２３岁的小姑娘，性经验竟然如此丰富，也许是我落伍了吧。

    一会，我感觉欣也到了高潮，他拉过我的头，对我说：“哥哥，进去，插进
去……”

    于是我把欣的身体翻过来，让她跪在沙发上，她自然地分开两条腿跪着，身
体伏低，欣的肛门和阴户暴露出来。我把裤子褪到小腿处，站在欣的身后，搓动
了几下鸡巴，掰开欣的两边屁股后，扶着鸡巴，缓缓地、也有些力道地进入欣的
身体……

    毕竟年轻，欣的身体很有弹性，阴道也很紧，并且湿润，我贪婪地在欣的身
体里抽送着……

    这时候妻起身，看见我们也在做爱，冲我笑了一下，因为离得很近，老婆骑
在飞的身上，让飞的鸡巴在她的身体里冲刺着，却扭过头，一边配合著飞的动作，
一边搂过我的脖子说：“老公，这样真的好刺激哦，他操得我，好舒服……”

    妻说着，尽然伸手到欣的私处抚摸着什么，于是我拔出鸡巴，欣兴奋却有些
茫然弟看了我一眼，我企上沙发，把刚才草了欣的逼的鸡巴伸进我老婆的嘴里。

    老婆的逼让飞在操，嘴里却含着我的鸡巴，我想，那时候的情景，我老婆一
定会怀念一辈子的。

    欣一直没动，只是跪伏在沙发上，我感觉老婆的姿势有些别扭，可能不是很
舒服，于是下来，又操进欣的逼里，她激灵了一下，就没动了，我的鸡巴，很顺
利地进入。

　　这时候，我看见老婆从飞的身上下来，飞站起来，很粗鲁地把自己的裤子脱
下，甩在一边，把我老婆也翻过身，让我老婆和欣一样的姿势，挺着硬邦邦的大
鸡巴，对着我老婆的逼操了下去，真是长驱直入。

    老婆突然仰起头，眯着眼、列着嘴，我知道，老婆是呻吟了一声，两个女人
用一样的姿势跪伏着，我和飞并排站着，飞看了我一眼，我凑过去说“兄弟，怎
么样？”

    飞说：“夏哥，这样好刺激，操嫂子很舒服哦！”

    我又说：“尽管操，随时欢迎你来操她。我给你们拍些照片吧！”

    飞没有拒绝，我从茶几上摸过我的苹果，调到摄像，对着飞和我的老婆，开
始录制，还有飞鸡巴的特写，和老婆那个被飞操的有些翻开的红红的逼，大概有
好几分钟吧。

　　我抱着欣的屁股，让鸡巴在欣的体内冲刺，我也看见飞用大鸡巴对着我老婆
操几下，又让我老婆帮他口交一会，甚至让我老婆用舌头帮他清理鸡巴上的爱液，
然后又操进我老婆的逼里。

    相对来说，欣就被动一些，没有太多的动作，我也知足了。其实，我就是想
看别人操我老婆。　

    突然，我看见飞操老婆的速度突然加快了，用力地挺了几下，明显听见肌肤
发出的“啪啪”声，突然顶住不动了，仰着头，闭着眼，我知道，飞的精液正射
向我老婆的子宫（之前我们就说过，玩的时候不带套的，因为，我们都发誓彼此
的身体是健康的，彼此的信任的）。

    老婆也没动，手指深深地扣进沙发里。然后飞温柔的抚摸着我老婆的身体，
特别是我老婆漂亮的小腰，他贪婪地抚摸着，并不时拍着我老婆雪白的屁股。

    我对飞说：“完事了吧，你下去吧！”

    飞尴尬地笑了一下，拔出还有些精液的大鸡巴，依然还是挺着的，我也拔出
鸡巴，对欣说：“等会在操你吧！”

    她还不知道我想干嘛，我已经走到我老婆的屁股后面，用两只拇指轻轻的分
开老婆那有些外翻的阴唇，看见一股白色的浓浓的液体从老婆的逼里面流出来，
我马上用我的鸡巴又操进去……

    这时候，感觉老婆的逼明显变的宽松了，里面热乎乎的，我扭头看了一眼欣，
她坐在那里弯下腰，正在舔站着的飞的鸡巴，飞的鸡巴看上去已经有些微微的疲
软了。

　　飞对我说：“哥，怎么不射到欣的逼里呀？”

    我回答：“无所谓，大家开心就好，等会回酒店接着来。”

    飞说：“好啊！”

　　这时的老婆，可能有些累了，我让她翻过身躺着，飞却扶起我老婆的头坐下
来，让我老婆枕在他腿上，扭过我老婆的脸，把有些软的鸡巴送进我老婆的嘴里，
欣也没闲着，蹲在飞前面，俯下脸，和我老婆一起亲吻着飞的胯下。

　　我突然感到很刺激，于是抬起老婆的双脚分开，半跪着，用勃起的厉害的鸡
巴又一次操进老婆的逼里，想着老婆的逼一连被操，激动不己，一阵快感从龟头
袭来，我挺起屁股，让鸡巴尽可能地深入到老婆的逼里，泄出了浓浓的精液。


                               【完】 