　　　　　　　　　　　　　　大学那些事儿


作者：zmkmba
2015-05-19发表于S8

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　时光荏苒，转眼间，大学毕业十年了。

　　我早已娶妻生子，事业小成，但在美满而又平淡的生活之中，却总是禁不住
的回想起自己上大学时的淫乱生活，陷入往昔的回忆之中，往往难以自拔，夙夜
难寐。终于忍不住要将其记述下来，来追忆我那早已逝去的青春，和曾经的恋人。

　　那一年，我独自一人离开家乡，来到离家千里之遥的一座省会城市读大学。
那是一座历史悠久的古城，经济并不十分发达。但是我就读的那所大学，却在全
国的高校中，排的进百名之内。走在陌生的校园中，它给我的印象只有一个字，
那就是大。

　　因为大，所以我迷路，也因此，偶遇我未来的女友。蒙她指点路径，我才得
以在天黑前办清了入学手续，找到宿舍安顿了下来。

　　其实，我那时候被大学的种种新奇所吸引，对她一点想法也没有，问过路后，
便将她抛之脑后了。第二次见她，已是三个月后。

　　那是一次选修课，二百多号人在一间阶梯教室。我和几个哥们挤在后排，同
宿舍的猪头突然捅我，说：「看那妞，气质美女。」

　　「气质？切～～」我不屑。所谓气质，一般来说，只是对丑女的一种修饰。

　　然后我就一眼看到了她。时隔三月，我竟然还能依稀记起，正是当时给我指
路的那位女生。

　　「奶子好像不小嘿～！」同宿的猪头在一边流着口水叹道。

　　我先表示不屑，然后又有些兴趣的品评道：「倒有几分像孙燕姿。」

　　好吧，为了不伤害到一些人，我将会在记述中模糊掉具体的地点，至于人名，
也用代称处理。那么，她就叫做燕姿好了。

　　燕姿的气质确实很好，笑起来好似和煦的阳光。她算不上五官精致型的美女，
但俗话说，一白遮百丑，高挑丰润的身材，白皙的肌肤，配上明朗的五官，洁白
整齐的牙齿，却是十分耐看。

　　她的鼻梁有些过高，嘴巴有些偏大，但是她的唇角却总是自然的向上翘起，
好像俏皮的微笑，再加上她的脸型眉眼与孙燕姿有几分相像，称上一声美女，却
也算不上恭维。

　　「好像不瘦啊。」另一边的魏明也凑过来说。

　　「切～隔着厚衣服，你能看到个屁，再说了，丰满一点奶子才大，像你的黄
颖那样？竹竿儿似地，奶子还没你自己的胸肌大呢！」猪头调笑。

　　「骑肥马，操瘦屄，你懂个鸡巴！」魏明怪笑。

　　「我操，到现在你和黄颖上过二垒没，还操，操自己去吧你……」

　　两人掐到一块去了。

　　我却是暗自一笑，想起与燕姿在三个月前相遇时，大家还穿着清爽的夏装，
我可以确定，她绝对算不上胖，最多，也只是一种圆润的肉感，让她的身体看起
来，很是匀称。有一种珠圆玉润的感觉。

　　后来，我们渐渐的知道了她的名字，她与我同届同系不同班，家在本城，因
此对于我们学校非常的熟悉。

　　猪头那货，抢先向她发动了进攻。我当时对她并没有太多的想法，日子也就
那么一天一天的过去了。

　　值得一提的是，我们几个人，包括魏明，猪头在内，都是与她越来越熟悉，
偶尔的时候，她也会邀请我们去她家里玩。

　　她对于猪头的追求不置可否，但她那爽朗的性格，却是很快跟我们几个人打
成了一片，时常混在一起，曾有一段时间，被同学们戏称『四人帮』。慢慢的，
我开始对她越来越有好感。

　　我的目光每一次不经意的落在她身上时，都会心中悸动。心脏的异常跳动，
时常让我面色潮红，她每次都能敏锐的捕捉到我的目光，然后装作没有看见我热
切的目光，却又笑我喜欢脸红，像个大姑娘。

　　我们的关系突飞猛进，那是在第二年的初夏。那天，我们系足球队与新闻系
踢完比赛，她说为了犒劳我，请我喝饮料。

　　我俩一人拎一杯芬达，坐在操场边的双杠上，边喝边聊天。时间可能久了一
点，等要走的时候，她说自己坐腿麻了，让我在下边扶她一下。

　　我先跳下去，开玩笑一般，作势虚抱她的大腿。

　　那时已是夏天，她穿了一条牛仔短裤，两条圆润修长的大腿，看上去白腻而
又柔软。说实话，我当时对于女人很是保守，只有色心没有色胆，并没有敢真的
抱上去。

　　可是她却当了真，狠狠地一脚踢在了我的肚子上，这一下子，我想不碰她都
不成了。突如其来的疼痛让我的腰不自觉的弯了下去，脸部完全闷在她的大腿上，
疼得我直抽凉气。

　　她也吓坏了，乍着手，不知该把我推开，还是应该安慰我。片刻之后，我清
醒过来，赶紧离开他的大腿，脸色通红，甚至不敢抬头去看她的表情。

　　又沉默了一会，她轻轻的说：「我要跳下去了，你接着我点。」

　　我赶紧张开手准备好，然后就见她落地之后双腿一软，果然是腿麻了，整个
人直接撞进了我的怀里。

　　我傻傻的抱着她的肩，她那柔软而又丰满的胸部紧紧地挤在我的肚子上。我
的心疯狂的跳动，而我的头脑，却是一片的空白。

　　等我恢复意识之后，她已经站直了身子，站在我两步之外，面色绯红的望着
我。从她的眼睛里，我能读懂她的心意，我知道，就算我当场扑上去吻她，她也
一定不会拒绝。但是，最后我却什么都没有做，也什么都没有说。我们两个最后
相视一笑，并肩离开操场。

　　从那以后，她开始尽量的躲着猪头，很少跟我们在一起玩。连带着我，跟她
见面的次数与时间也大大的减少了。

　　偶尔相遇，我和她的目光总是在无声的交流，但是碍于猪头对她狂追不舍，
我不敢表露对她的心意，那一段时期，可以说是我最为痛苦的一段日子，相思之
苦，兄弟之情，难以取舍。让我倍感煎熬。

　　可是渐渐的，猪头对她的心思也淡了。临近大一结束，快要放假的时候，有
一次我装作随意的问猪头燕姿的事情，猪头叹气，说正有一个有钱的帅哥追她，
看起来挺黏糊的。

　　我的心如刀割，黯然踏上归程，开始了一个多月的暑假假期。

　　暑假里，因为燕姿，我显得焦躁而又心神不定。离开学还有半个多月，我就
早早的返校了。

　　魏明一直都没有回家，说是为了给黄颖买一件礼物，留在本地打暑期工。我
回来几天，都见他忙忙碌碌的，很少说上几句话。

　　我很想去找燕姿，但是想起那个有钱的帅哥，几次走到她家的社区，却都不
敢上楼去按门铃。

　　快开学的时候，晚上我自己一个人在宿舍看书，魏明得意洋洋的踹门进来，
扒下短裤，抖着鸡巴让我看那上面粘的血。

　　「老子给黄颖开苞了！」魏明得意的宣布。

　　「我操！黄颖连二垒也不肯给你上，能让你干她？」我表示怀疑。

　　魏明骂道：「老子累的像狗一样，打了一个月的工，才给她买了一套名牌化
妆品，八百多呢！趁她高兴，把她摁在炮丘的椅子上，就给她开了！」

　　「强奸啊！」我惊得跳起来。

　　魏明不屑的撇嘴：「没事儿，一开始她是不让，等我操进去之后，她就不动
了。骚货一个，水儿真他妈的多，最后屄里的白浆子都我干出来了。穿衣服的时
候，还叫我老公呢，嘿嘿～」

　　我很无语，那货真是个畜生。

　　不过，正是经过魏明的事情之后，我才突然的转变了对女人的看法，再想起
燕姿的时候，我发现自己对于她肉体的欲望，开始渐渐的强烈了起来。

　　我甚至不能想她，一想起她，首先想到的就是那两条浑圆修长的白嫩大腿，
挺翘圆润的屁股，还有那两只挺拔丰硕的奶子。一个多月没见，我似乎对于她的
相貌，都开始渐渐的模糊了，唯有她那充满诱惑的迷人肉体，在我的脑海里不断
的翻滚着。

　　开学的第二天，我晚起，准备去食堂吃饭，刚出宿舍，就听到有人喊我。

　　「后卫，你去哪？」

　　我猛然顿住脚步，清脆而又富有磁性的声音，是那么的熟悉。是燕姿。

　　一个多月没见，她似乎清瘦了一些，只是嘴角的笑意，还是一如往昔。

　　「我准备去吃午饭。」我说。

　　她走近来，上下打量我，笑眯眯道：「好久不见，又变帅不少嘛！就是脸有
点脏，刚起床？」

　　我心里没来由的一阵窝火，那段时间，我几乎听不得那个「帅」字，不禁哼
道：「再帅，恐怕也没有你那个公子哥儿帅吧！」

　　那货，我见过，确实挺帅的，不过总是油头粉面，显得有些娘。跟我阳刚这
一型的，是两种味道。

　　我故意转过头去不看她，不知道她是什么反应，但是过了一会，却见她来拉
我轻声道：「你早饭也没吃吧？去我家吧，昨天我妈燉了排骨，还剩好大一锅。」

　　我心里想着不去，但是脚步却不由自主的跟着她走了。阿姨，也就是她妈，
燉的排骨很好吃。

　　「不好意思，快被我吃完了。」我有些不好意思。

　　「没事，我妈不吃猪肉，她是给我燉的。」燕姿一直托着下巴看我吃，笑眯
眯的对我说。

　　这事我倒是知道。燕姿的爸爸是回民，虽然早就和她妈离婚了，但是她妈被
她爸的习惯影响，也已经习惯不吃猪肉了。倒是燕姿，随了她妈的户口，没有那
个忌讳。

　　「阿姨呢？」我问。

　　「去我舅家看姥姥了，晚上下班才回来。」她说。

　　阿姨是在一家星级宾馆工作。那家宾馆从十几年前的国营招待所，发展到四
星宾馆，再加上那家宾馆的老板跟燕姿的舅舅是同学，在那里服务了十几年的阿
姨，也就从最初时的一个小服务员，做到了如今部门经理的位置，算是一位白领
丽人。那几年她都是负责夜班，一般要到凌晨时分才会下班回家。

　　我们窝在沙发上看了会电视，燕姿就要去洗澡。当时的事情经过是怎么样的，
我现在已经记不清了，反正，我很悲催的被她反锁到她的卧室里，说是防止我起
坏心。因为，她家只有两个女人，浴室没有门锁的。

　　我焦躁的在她屋里转来转去，看到相册，就拿来翻看。在那上面，我看到了
她爸和她妈在十几年前的合影，一个典型的少数民族帅哥，和漂亮的阿姨站在一
起很是般配。

　　燕姿的高鼻梁，原来正是遗传自她那个不负责任的老爸。而那副明朗的五官
以及曲线玲珑的高挑身材，却是更加随她妈妈。

　　厚厚的相册中，直接展现了燕姿从小到大，二十年的成长过程，我很高兴，
可以有机会进一步的瞭解燕姿的过往，但是翻到后面的时候，却是让我的心中一
片冰凉。

　　那个公子哥，和她亲热的站在一起，摆着各种各样的ＰＯＳＳ，看背景，应
该是某一处景点。燕姿竟然跟着那货一起出去玩了。

　　「看什么呢？」燕姿穿着一件及膝的长裙，擦着头发走了进来。

　　她看到我正翻看她们出去玩时的照片，神情有些不自然，讪讪的说道：「本
来我不肯去的，但是他邀请了雯雯还有他的一个同学一起去，因为有雯雯陪我，
我才去的。」

　　雯雯是她的闺蜜，虽然我没见过，但是知道确实有那么个人。相册再往后翻，
确实有他们四个人的合影，我稍稍安心了一点，但脸色仍是不太好看。

　　燕姿站在那里，定定的望着我，而我去故意躲开她的目光，不肯与她对视。

　　「我不喜欢他！」燕姿突然说道。

　　我意外的抬头，脱口问她：「为什么，他那么有钱，长得又帅。」

　　「他太矮了，跟我不搭。」燕姿说。

　　我阵阵无语，说道：「那家伙至少一米七五吧，你还差一点才到一米七呢。」

　　燕姿沉默了一会，喃喃道：「但是他都不吸烟的，没有男人味，像个娘们！」

　　我张口结舌，半天才回过味来。心中狂喜，但却忍住笑意，故作严肃的摸出
一颗烟来，叼在嘴上说：「那，你喜欢这样的？」

　　燕姿一把扫掉我嘴上的香烟，吼道：「敢在我屋里抽烟，我帮你把整盒烟都
塞马桶里去。」

　　打闹了一会，我俩就躺在她的床上翻看相册。她把每一张照片都讲给我听，
从她能够记事讲起，不知不觉，时间就过去了半个下午。

　　不知什么时候，我的一条胳膊已经搭在她的身上。她是仰躺在床上，而我的
胳膊，却是搭在她的肚子与双乳中间的地方，侧着身子，听她给我讲照片。等我
蓦然发现自己这个暧昧至极的动作之时，连我自己也被吓了一跳，怔怔的望着她
的脸，一动也不敢动。

　　我记得，我当时大脑当机足有一分钟之久，才听到她突然有些怯怯的说：
「你还没说呢。」

　　「哦～」我恍然惊醒，连忙结结巴巴的说道：「燕姿，我，我喜欢你。」

　　她调皮的一笑，凑上来亲了我一下，说：「这是给你的奖励。」

　　而我，心中的浴火已经勃然而发，一下子就将她按在床上，一边去摸她的奶，
一边探头去亲嘴儿。

　　她拼命的躲闪着我的嘴巴不让我把舌头伸进去，我见她咬紧牙关不让我亲，
乾脆就放弃了亲嘴儿，双手一起去揉她的两只大奶。她猛然惊醒，伸手阻止我，
但是力气却差得远。我隔着衣服摸得很不尽兴，乾脆就从她的裙摆伸进手去。

　　这时，她才真的慌了。之前她虽然阻止我，却一直没有出声，但是我的手一
伸进她的裙子，她顿时叫了起来，让我把手拿出来。

　　「后卫，别，我不想这样……」

　　但是我已经被浴火冲昏了头，根本不理她的哀求，指尖从她胸罩的下方硬挤
了进去，在那一团软肉上不停的游动着。突然，一个硬硬的突起滑到我的指尖上，
令我的脑子轰的一下，完全失去了理智。

　　「乳头，我摸到了你的乳头……」我的语调，已是近似呻吟。

　　然后，一股从未有过的感觉冲上我的大脑，早就变得坚硬的鸡巴突然传来一
阵强烈的快感，我的脑子瞬间清醒过来，急忙探手伸进裤裆，抓住正在猛烈喷发
的龟头，转身向着卫生间冲了进去。

　　真是没脸见人了。没想到，早已阅尽天下毛片，心中已然无码的我，竟然初
次实战就丢人败兴。可能是我太喜欢燕姿了，一粒乳头，就让我不能自持。

　　我躲在卫生间，没脸出去。过了一会，却是燕姿从门缝里递进一条浴巾，说：
「你洗个澡吧，把衣服拿出来，我给你洗洗。」

　　我心里顿时被一片温情充满，把自己弄脏的内裤和短裤递出去，然后随便的
冲了一个澡。

　　出去的时候，我的内裤已经晾在她家的阳台上了。我没有衣服穿，只好一直
裹着浴巾。望着坐在沙发上看电视的燕姿，讪讪坐到她的身边。看她不反对，就
将胳膊伸过她的后背，环在她的腰上。

　　那是我第一次搂她的腰，那柔软中隐藏着惊人的弹性。我从来没有想到，她
的腰竟然会那么的纤细，从胸部往下，简直就像是侧切了两刀，使她的背展现出
一个狭长的梯形。但是腰部以下，却又猛然向两侧画出两条弧线，连接着丰满的
臀部，让她的腰部更是显得纤细柔弱。

　　燕姿突然不自在的扭动了两下，往前探身道：「把胳膊拿出来，这样硌着我
不舒服。」

　　我自然不肯脱离与她的肉体接触，便顺势侧躺在沙发上，扳着她的肩，让她
靠在我身上。她稍微反抗了一下，然后就安生的遂了我的意。

　　我可能安分吗，当然不可能。我的手，一直在她的肩头，胳膊，甚至她的双
峰上打转。只是每次入侵她的胸部，都会被她用电视遥控器狠狠的打回来。

　　「你就不能安生一点吗。」她懒懒的说道。

　　「你让我亲一个，我就不骚扰你了。」我涎着脸说。

　　燕姿转过头，审视的望着我，问：「真的？」

　　我严肃的点头。

　　她噘起柔嫩的双唇，迅速的在我嘴唇上点了一下。可是等她想要离开的时候，
我可能轻易的让她逃离吗？我早就用手按住她的后颈，顺势吻了上去。她呜呜的
表示抗议，可是最终，还是被我撬开了牙关，一个长吻，不知吻了多久，才宣告
结束。

　　接吻的时候，我的手并没有安分，虽然没有伸到她的衣服里，但是却隔着衣
服一直在揉她的奶子。

　　她的双眼迷离，急促的呼吸着，我凑到她的耳边，轻轻的问：「燕姿，让我
看看你的奶，好吗？」

　　她哼了一声，这次却是没有反对。我一边不断的亲她的脸颊，脖子，一边缓
缓的卷起她的裙子，小心翼翼的把她的胸罩解开了系带。

　　「只准看看，不能办坏事。」她柔柔的说。

　　我没有理她，因为我早就看傻了。两只比食堂里的手工馒头还要大上一圈的
奶子，呈完美的半球形颤巍巍的挺立在我的眼前。淡褐色的小小乳晕，比黄豆稍
大一点的淡红色的娇嫩乳头高高的翘起，那形状，那颜色，比我在无数部毛片里
看到的奶子都要美丽的多。

　　我突然疯了一样扑上去，两只手根本把握不住，我疯狂的揉捏着，让它不停
的变幻着各种形状，然后在燕姿的惊呼声中，狠狠的把乳头叼进嘴里，用力的吮
吸着。

　　淡淡的乳香，让人发狂的手感，身下正是我心爱的女人。

　　燕姿的乳头极其的敏感，我刚嘬了不大一会，就听她口出发出一声舒爽的娇
吟，我感到她的身体微微的颤抖着，一下子软瘫了下去。

　　我再也忍耐不住，身体猛然向下转移，探手把她的内裤拨开一条缝隙。

　　「哦，小鲍鱼，没有毛的小肉屄。」我不由自主的呻吟出声。

　　她那淡红色的大阴唇上，光秃秃的一根毛也没有。我更加疯狂，不顾她无力
的挣扎，用力掰开的的双腿，将内裤扒到一边的臀瓣上，然后两根手指拨开了她
的大阴唇。粉色的小阴唇和娇嫩的阴蒂清晰可见，泛着温润的水光。

　　我把头埋下去，用力舔着她的阴部，淡淡的腥味更加刺激了我的性欲，我的
鸡巴已经涨的发疼了。

　　「后卫，求你了，你这样我很害怕……」

　　燕姿不断的哀求着，我的舔舐让她的阴部一阵阵收缩，但是身体却软的像面
团一样，根本无力阻止我的侵犯。

　　我扯下腰间的浴巾，坚硬的鸡巴已是涨的发紫，我抓着它抵在燕姿的阴穴上，
开始缓缓的用力。

　　「你做什么……」燕姿无力的挣扎。

　　「别动，让我插进去，我要操你的小肉屄，我今天一定要操了你……」

　　「不行，不行……」她开始扭动起来，不让我的鸡巴对准阴穴。

　　我试了几次，不禁恼了，乾脆抓起她的双腿，压在她的胸口上，这样一来，
她的整个阴穴就挺翘了起来，像个裂开的馒头一样，正好凑到了我的鸡巴上。

　　「ＸＸ！」燕姿大喊。她这次没有喊我后卫，而是喊的是我的名字。

　　后卫是我的我绰号，熟人都这么喊我，燕姿向来也是。但她这次却在大喊我
的真名，一下子就让我冷静了下来。

　　她眼中含泪，目光冰冷的看着我，我的心中猛然一悸，我骇然发现，在她冰
冷的目光中，竟然还掺杂着一丝丝的鄙视。

　　我的鸡巴迅速的软了下去，放开她的双腿，让她把撩起的裙子放了下来。

　　「对不起，我……」我讪讪的道歉，「这是我第一次见到女人的身体，我太
激动了。我下次不这样了。」

　　「噗嗤～～」燕姿突然破涕为笑，狠狠的锤了我一拳。

　　「色狼！刚说喜欢我，就想那样，你们男人怎么都是这样啊！」她犹自不解
气的狠锤了我两拳。

　　「我刚刚才说喜欢你，但是在心里，已经喜欢你很久了……」我赶紧哄她，
抚慰了半晌，方才让她真的消气了。

　　「我妈说，我的身子一定要留到新婚之夜，那样老公才会珍惜我，我才会幸
福一辈子。」燕姿郑重的跟我说。

　　我有些不高兴的说：「我不就是你老公？难道你想嫁给别人？」

　　燕姿鬼鬼的笑：「谁知到你会不会被别的女人勾了魂儿去。」

　　我一本正经的扳着她的脸，说：「燕姿，你记着，这一辈子，只允许你不要
我，我绝对不会主动离开你的。」

　　她的眼神一下子柔软下来，咬着嘴唇注视我半晌，轻声哼道：「亲亲我。」

　　我突然感觉，亲吻她，是那么的神圣，我轻轻的嘬吮着她的双唇，双手却是
老老实实的放在她的双肩上，不再有任何逾越的动作。

　　吻了半晌，她的呼吸越来越是急促，突然脱离我的亲吻，双手按住我的头，
慢慢的向下压。我心领神会，顺着她的下巴一路向下，粉嫩的脖颈，纤细的锁骨，
然后隔着衣服，用嘴唇探索她那深深的乳沟。

　　她突然推开我，侧身躺在沙发上，自己撩起长裙，用手托住一只颤巍巍的奶
子，眼色迷离的望着我。

　　我顺从的侧躺在她胸前，一嘴叼住她的一粒乳头，轻轻地吮吸着。

　　「使点劲儿。」她用下巴抵着我的头，用力将我的脸压向她的胸部，显然，
她是真的动情了。

　　我一直舔弄她的两只大奶子，至少有十几分钟。我感到，她的身体至少痉挛
过三次，最后身体软的像泥一样，黄色的纯棉内裤上濡湿出一大片的湿迹。

　　「诶～～你的那个，可真大。」她带着高潮的余韵，懒懒的躺在我的怀里，
望着我那依然昂立的鸡巴说道。

　　天呐，在那之前，打死我，我也不相信她能说出那句话来。

　　「那个……什么呀？」我有点尴尬，胡混道。

　　燕姿不屑的撇了撇嘴，道：「鸡巴呗，你当我不知道啊。」

　　我只觉得一阵阵惊雷在我脑海中轰然炸响，颤巍巍问她：「你见过？怎么知
道我的大。」

　　「切～～毛片上见得多了。」她不屑的说。

　　哦，好吧，是我多心了，女生看毛片，也很正常嘛！哈哈，哈哈哈哈。

　　「不过，雯雯见过不少真的。据她说的，好像，也都没有你的大。」她好奇
的打量着我的命根子，还真是语不惊人死不休。

　　「你们女生凑在一起，整天都谈论些什么啊！」我崩溃的仰天长叹。

　　「你们男生可以谈论女生，我们女生就不能谈论男生吗？」燕姿狡黠的眨着
眼睛说。

　　这就是我们的第一次亲密接触，我差一点，就破了她的处女身。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　从那以后，我无数次的亲吻、舔弄她的阴穴，甚至在一年多以后，更是开了
她的后庭。肛交，乳交，足交玩尽了花样，但是，我从来都没有突破她那最后一
道防线。直到我们毕业之后黯然分手，她都始终保留着自己的处女之身。

　　从那天之后，我们好像变成了连体婴儿一般，除了分开睡觉，连上厕所，都
会有一个人等在外面。同学们开着我们的玩笑，狠狠地宰了我们两顿饭。只有猪
头有些不高兴，但是没几天，他就盯上了另一个目标，算是皆大欢喜。

　　另外，那个公子哥，纯粹就是个花花公子，燕姿是他的猎物，没有成功，倒
也没有死缠烂打。因为，他还有更多的猎物可供选择。

　　在整个大二时期，我们的感情还算平稳，虽然时常也会争吵，但是总会有人
率先妥协。有时是我，但也有时是她，这也正是我喜欢她的一点，不矫作。

　　她的妈妈，我阿姨，照常是上夜班，这就给了我们很好的幽会环境。在那一
年里，我虽然一直没有给她开苞，但是，我对于她身体的熟悉程度，甚至比她自
己还要熟悉的多。

　　我留在她身上的精液，几乎已经可以覆盖她的全身，丰硕滑腻的美乳，浑圆
修长的大腿，秀美可爱的小脚，还有她那幽深柔软的臀缝，无数次的与我的鸡巴
亲密接触，让我一次又一次的激烈喷发在她的身上。

　　那段时期，我最喜欢干的事情，就是把她扒的一丝不挂，先玩一会她的奶子，
然后六九式，让她撸我的鸡巴，而我却是把头埋在她的双腿间，一遍又一遍的舔
舐她的阴穴。

　　在我三十多年的生命之中，曾经经历过几十个女人。但是她的阴穴，却是我
所经历的所有女人之中，最美，最诱人的一个。

　　她那淡红色的大阴唇上寸草不生，只有在阴阜上，长着半寸多长的一小撮软
毛。

　　掰开她肥厚光洁的大阴唇，她的小阴唇完全隐藏在大阴唇之中，纤小而柔嫩，
通体都是一种淡粉的肉色，但是被我吸吮一番之后，又会变得鲜红欲滴，让我忍
不住舔了一遍又一遍。

　　她的阴蒂极其敏感，甚至比她的乳头还要敏感的多，往往舔弄个三两分钟，
就能让她的阴道剧烈收缩，达到高潮。那个时候，从她那层开着小孔的半透明处
女膜中，就会流出一股稀薄的乳白色液体，那是我最喜欢吃的琼浆玉液。

　　我们肆无忌惮的享受着对方的温柔，无话不谈。而且，她最好的闺蜜，雯雯，
也很快接受了我的存在，渐渐的和我熟悉了起来。

　　大二结束了，同学们已经陆续回家，校园里一下子变得冷清起来。

　　我决定暑假不回家，陪燕姿一起去打暑期工，锻炼一下自己。所以我在学校
放假之后，就搬到了她的家里去住。阿姨早就接受了我的存在，对于我住她们家，
也是持热烈欢迎的态度。

　　放假几天后的一个晚上，我们从学校附近的网吧出来，因为约好第二天要陪
雯雯去逛那条离学校不远的步行街，燕姿就决定不回家去睡了。她在学校的宿舍
保有床铺，虽然一个星期也难得睡两天，但偶尔还是会去宿舍过夜的。！


　　我陪她回宿舍，因为绝大部分的学生都已经离校，看门的阿姨几乎不再管事
了。我揽着燕姿，大摇大摆的通过了往日戒备森严的门禁，陪着她爬上三楼。她
们宿舍，在最接近走廊尽头的地方。

　　「还有人没走。」燕姿望着宿舍的灯光，小声的跟我说。

　　因为我们男女宿舍距离挺远，我原本就想跟着燕姿在她们宿舍凑和一晚，此
时见里面有人，不禁有些心虚。

　　「你不是说宿舍没人了吗，怎么还有人没有走？」我不甘心的问道。

　　这时，里面突然传来一阵声响，我和燕姿倾耳一听，神情怪异对望了一眼，
相视而笑。

　　「走吧！」燕姿在我耳边轻声说道。

　　我却是不肯，咬着她的耳朵怪笑道：「难得有活春宫看，你不想看看是谁啊？」

　　燕姿扭着我的软肉，嗔道：「有什么好看的，快走吧，万一被发现，那就糟
了。」

　　我冷笑：「被发现，害怕的也是他们，咱俩怕什么。」

　　说着，我看到墙角有一只断腿的凳子，连忙轻手轻脚的搬了过来，把断腿的
一方抵在墙上，小心翼翼的蹬了上去。

　　顺着门上的天窗往里一瞧，我顿时怔了一怔。一个女人蜷成一团，窝在一张
电脑椅上，头部枕着一侧的扶手，抱着双腿，把屁股高高的架在另一只扶手上。
里面的台灯不是太亮，我只看到那女人瘦瘦小小的，却是看不清容貌，另外最显
眼的却是她翘起的屁股中间，黑乎乎的一片，那应该是她浓密的阴毛。

　　我见果然有好戏看，连忙把燕姿也拉了上来。幸亏燕姿的身高足有一米六九，
站在凳子上，刚好能够望见里面的情况。

　　「是刘燕。」

　　燕姿在我耳边说道。我搂着她，感觉她的身体兴奋地在微微发抖。

　
　　这时，从门口附近的卫生间里突然窜出一个光着屁股的男人，背对着我们来
到电脑椅前，蹲下身子抱住刘燕的屁股舔了几下，站起来，一挺身就操了进去。

　　「她和她男朋友一直在外面租房子的，不知道为什么今天回宿舍来了。那是
她男朋友，我见过的。」燕姿轻声的给我解说。

　　这时，刘燕已经开始哎哎呀呀的叫唤起来，那男的站着操了一会，估计感觉
不太得使劲，就一把抱起刘燕，让她爬跪在床铺上，从后面慢慢的插了进去。

　　这个姿势，让刘燕的两只奶子垂下来，随着她男朋友的抽插，激烈的前后晃
荡着。她比较瘦，奶子也不太大，我看了一会就感觉没什么意思了。但是我正想
走的时候，却有了意外的发现。

　　「啊～～啊，你操死我了，肠子都要被你操断了，老公……老公，你快点射
吧，人家的屁眼都快被你操烂了……」

　　刘燕突然哼哼唧唧的叫唤起来，她的话让我大吃一惊，难道，这里边干的那
么激烈，没有操屄，竟然是在操屁眼？

　　燕姿也神色异常的望了我一眼，然后更加专注的向着屋里偷窥。

　　那男的又干了一会儿，猛的挺动了几下，然后趴在刘燕背上不动了。两个人
缓了一会，那男的就侧身躺在床上，刘燕却是赶紧爬下床，往地上一蹲，屋里立
刻传出一阵霹雳巴拉的放屁声，那屁声夹杂着液体的声响，估计是她在往外排出
精液。

　　过了一会，刘燕狠狠地推了那男的一把，娇嗔道：「还不给我拿纸，被你弄
的疼死了，明天记得去给我买支痔疮膏。」

　　那男人哼哼两声，拿纸给她擦屁股。而我和燕姿则是悄悄地溜下板凳，蹑手
蹑脚的离开了宿舍。

　　「真没想到，刘燕那么文文静静的，竟然那么骚，还让她老公弄她那里，脏
死了。」走出宿舍，燕姿抱着我的胳膊，对刚才的情况持批判的态度。

　　我却坏笑道：「你不骚！你浑身上下除了小骚屄，那里没有尝过哥的精液？」

　　燕姿气急，毫不留情的掐我腰间的软肉。我俩打闹着走出一段，商量着还是
去我们宿舍附近的车棚里取出我的自行车，回她家里住算了。

　　在男女宿舍之间，横梗着一座足有三个操场大小的土丘，丘上花木繁茂，中
心建有凉亭，是学校开辟出来的英语角所在地。但是后来，那里却成了野鸳鸯们
打炮的理想场所。因此，那里通常都被我们戏称为炮丘。

　　那里除了有一座亭子，另外还有七八条散落在花树丛中的长椅，地点隐蔽，
而且光线幽暗。据说，每个星期，清洁工都能在亭子附近清扫出几十只避孕套来。
当初，魏明那个畜生给黄颖开苞，也就正是在这片炮丘的长椅上。

　　大一的时候，我和魏明猪头他们，曾经在晚上来这里瞧过活春宫，别说，还
真让我们免费欣赏过两回。

　　我刚才看刘燕他们干的热乎朝天，自己也是欲火难耐，我的鸡巴一直处于半
硬不软的状态，忍到燕姿家里，实在太辛苦了。便想找个由头，把燕姿忽悠进去，
也学着那些野鸳鸯，露天席地的寻求一点刺激，放松一下。

　　我好说歹说，终于半拖半拽的将燕姿弄了进去，猴急的找了一条椅子，搂住
燕姿就开始亲嘴摸奶。

　　「别，那边有人。」燕姿挣扎开，指着那边微微透出的亮光说道。

　　那边没有路灯，怎会会有光亮？我拉着燕姿悄悄地绕过一层花树，蹲在一片
冬青丛中往前望。我去～竟然有人在那边的空地上搭了一个帐篷，玩野营呢。

　　寂静的夜里，轻声的低语也能传出老远，我们很快就听到帐篷里传出说话声。

　　「别玩手机了，赶紧弄吧，等会儿有人来了。」一个娇滴滴的女声传来。

　　我心中一颤，妈的，是黄颖！魏明早就回家了，跟她在一起的男人是谁？

　　这时就听到一个男人嘿嘿淫笑：「有人来看正好，让他们看看你这骚逼样。
来，掰开点，我先给你的骚屄来几张特写。」

　　妈的，能拍照的手机，好几千块呢，又是个有钱的畜生。等等，有钱人，那
个声音怎么挺耳熟的？

　　燕姿抓着我胳膊的手突然一紧，凑到我耳边说：「男的是花少。」

　　操！又是那公子哥，追求燕姿没成功，竟然把黄颖搞上手了。

　　「别拍人家的脸啊。」黄颖的声音有些慌张。

　　花少却是骂道：「骚货，拍你脸又怎么了！妈的，今天一顿饭花了老子两千
多，老子愿意怎么玩就怎么玩！
　
　　黄颖软弱的抗议了几句，却听帐篷里啪的一声，花少冷笑道：「少废话，那
个手机你还想不想要了？让我玩爽了，明天就买给你。赶紧的，转身，把屁股撅
高点。」

　　黄颖不说话了，没过一会，帐篷里就传出啪啪的撞击声，黄颖很快就哼哼唧
唧的叫唤起来。

　　「啊，别动那！」黄颖突然一声惊叫。

　　花少骂道：「急什么！妈的你这个骚屄，早就被人玩烂了，老子操个屁眼又
怎么了！今个没带装备，明天跟我回家，老子一定得把你的屁眼给开了苞！」

　　两人估计是换了个姿势，先是一阵吧唧吧唧的吃奶声，然后黄颖闷哼一声，
显然是又被花少操进去了。

　　渐渐地，黄颖的浪叫声越来越响，竟然哼哼唧唧的叫起老公来。

　　花少问，你男朋友操的好还是我操的好？黄颖那个贱货竟然说花少操的她舒
服多了。花少淫笑，说我都给你拍下来了，回头拿给你男朋友看好不好？

　　我听到这里，心里郁闷早已压过了偷窥的兴奋，黄颖那个贱货，枉了魏明还
对她那么好，简直把她当公主一样捧在手心里，这贱货为了一个手机，竟然给魏
明戴绿帽子。

　　我捡起一支空瓶子，狠狠地向着帐篷丢了过去，然后拉起燕姿拔腿就跑。后
面传来那对狗男女的惊叫声，我却早已拉着燕姿跑出炮丘，取了自行车，一路上
闷着头回到了燕姿家。

　　「你打算怎么办？」回到家，燕姿小心的问我。

　　我叹了声，决定还是不告诉魏明。那种打击对他来说太大了。日久生情，黄
颖在他心中，从一开始得手时的骚货，已经变成了他心中的宝贝。我记得有一次
猪头开黄颖的玩笑，魏明都差点跟猪头翻脸。如果把这件事情告诉他，我不知道
魏明会变成什么样子。

　　因为心情郁闷，我早已没有心情和燕姿亲热了，我俩拥在沙发上，竟然沉沉
的睡着了，直到阿姨下班回来，才叫醒我们，让我们各自回屋去睡。

　　第一次被阿姨抓住我们腻在一起，我觉得尴尬的很。燕姿跑去洗澡，而我逃
也似的回到我时常会来睡的房间，躺在床上，心里却觉得有些痒痒的。

　　连着看了两场活春宫，除去黄颖的原因，我其实早该欲火高涨了。慢慢回想
着那一幅幅淫靡的场景，我的鸡巴不自觉的慢慢竖立了起来。

　　偷偷地拉开房门，客厅一片昏暗，燕姿和阿姨都已经洗完了澡，回屋睡了。
我蹑手蹑脚的来到燕姿门前，轻轻拧动门柄，没锁，燕姿也没睡着呢。

　　我扑上去，激烈的索吻。燕姿同样热情的回应我。这是我们第一次在阿姨在
家的时候亲热，有一种偷情的快感。很快，燕姿也开始动情了。

　　我扒光她的睡衣，亲吻着她身体的每一寸肌肤，燕姿像一条美女蛇一样，不
停地在床上扭动着。她的小脚温润而柔软，带着一股淡淡的沐浴露香味，我毫不
犹豫的含住她的脚趾，顿时让她娇吟出声。

　　「别，脏死了。」燕姿缩回小脚，嗔怪的说道。

　　我探身上去抱住她，深情的说道：「宝贝，我爱你，你今天就给了我吧。」

　　燕姿温柔的亲吻我的额头，但仍是不肯松口。我也不强求，抚摸着她的躯体，
把手指抵在她的臀缝里，呢喃道：「宝贝，那你让我玩玩你的屁眼吧，我真的忍
不住了。」

　　燕姿犹豫了很久，但是她屡次拒绝我给她开苞，心里早就觉得亏欠我很多，
再加上我纠缠不放，反复的举出刘燕的例子做榜样，她才终于勉强的点头同意，
让我试一试。

　　我先悄悄的开了台灯，调整了一下燕姿的位置，然后掰开她的臀瓣，然后就
看见一个小小的淡褐色菊花，盛开在我的眼前。

　　以前，燕姿从来不让我侵犯她的后庭，那朵可爱的小菊花只可远观，而从来
也没有被我肆意的玩弄过。我压住激动地心情，把鼻子埋在她深邃的臀缝间，用
舌尖轻轻地舔舐着她的屁眼。

　　「好痒。」她不安的扭动着身子。

　　我的手指在她的屄缝上缓缓的滑动着，已经感到有黏湿的淫水，从中渗了出
来。

　　我让她跪在我的前面，调整好角度，然后往鸡巴上抹了一点淫水，就朝着那
朵诱人的菊花慢慢的压了上去。
　
　　可是她的屁眼实在是太小了，根本就不容我那硕大的龟头完全插入。最多的
时候，也仅仅只能挤进去半个龟头，她便开始呼痛不已，我不敢伤到他，最终，
一股浓烈的精液，还是射在了她那挺翘丰满的雪臀上。

　　温存了一会，我便悄悄的溜回自己的房间。鸡巴因为硬的太久，即使射过精，
也仍然没有软化多少。我把内裤褪到大腿上，想着等一会鸡巴软了之后，才能慢
慢的把尿道中的精液排出来，那时候我再出去清洗一下，免得弄脏了内裤。可是
没想到，鸡巴还没有彻底软化下来，我就已经沉沉的睡着了。

　　早上被尿憋醒，我赫然发现自己正一柱擎天，将近二十公长的大鸡巴昂首挺
立，内裤仍然套在我的大腿根上。

　　我心中一惊，赶紧去看房门，呼～～幸好，房门是关着的。等等～～我晚上
因为想着一会还要出去，明明是没有关紧房门的，可是现在，房门暗锁竟然已经
碰上了。

　　我不安的在卧室里转圈，等鸡巴软了下去，就悄悄的出门来到客厅。阿姨的
房门打开着，已经出门去了。我去推开燕姿的房门，那小懒猫仍在酣睡。

　　我上前摇醒她，问：「晚上是你帮我关的房门？」

　　燕姿迷迷糊糊的爬起来，摇头，问我怎么了。

　　我故作镇定，说：「没事儿，快点起床洗漱，都快九点了，上午约了雯雯逛
步行街的。」

　　我心神不定的洗脸刷牙。天呐，那门一定是阿姨帮我关上的，我几乎有一种
落荒而逃的冲动。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　在故事继续之前，我想有必要说明一下。

　　这个故事，并不全是我一个人的经历。故事的主线，是以我自己的亲身经历
来延伸的，但是其中大概有三分之二的情节以及其中所涉及到的女人，则是来自
我的两位同学以及一位同好狼友的亲身经历。其中所涉及到的事件、地点以及人
物，统统都被我做了虚化处理，然后整合在一起，变成了一个统一的故事。

　　文中所涉及到了那么多的女人，那么频繁的性生活，若是真的发生在同一个
人的身上，那简直是不可想像的事情。没有人可以如此操劳……

　　唔～～思及自己年近不惑，还要时常应付老婆和情人的索求，深感无力。不
过是在此发几句感慨，追思一下自己在年轻时的雄风罢了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等燕姿收拾好自己，我们打车来到步行街，雯雯早就在那等的不耐烦了。

　　「雯雯今天真漂亮。」我夸奖了一句。

　　她今天穿了一条豹纹短裙，两条细腿又长又直。是的，雯雯属于那种比较骨
感的女生，身材细高，虽然奶子比较小，但是却有一个紧绷绷的翘屁股，脸蛋清
秀，更有一双好看的眼睛。唯一不足的地方，就是她的颧骨比较高，破坏了整体
的美感，但是也不失为一名养眼的靓妞。

　　「是我漂亮，还是燕姿漂亮。」雯雯搞怪的侧着小脑袋，促狭的望着我。

　　我一把揽住燕姿的腰，呲牙道：「全世界的美女加在一起，也不如我家燕姿
的一根脚趾漂亮。」

　　燕姿心花怒放，嗔道：「油嘴滑舌的，越来越不像老实人了。」

　　逛了两个多小时，三个人都是一身汗。雯雯乾脆邀请我俩去她家凉快一下。
她家的社区就离步行街不远，二十分钟后，我们就已经站在了她的家里。

　　雯雯他爸是做生意的，家里很有钱。她们家，是一套将近三百平米的楼中楼。

　　我被打发到连着客厅的卫生间洗澡，雯雯拉着燕姿跑上二楼，她的套间里配
有浴室，两个女生冲洗起来也很方便。我随便冲了一个凉，出来看看她们还没有
下来，就无聊的打开电视看了起来。

　　大概过了半个多小时，雯雯一个人，穿着一件淡蓝色的吊带裙走了下来，那
件裙子很短，下摆最多就到大腿中部，而上面的细吊带，开的低胸，白花花的一
片袒露着。我扫了一眼，就赶紧转过头去，因为我发现，雯雯的上身好像是真空
的，只穿了一件裙子。

　　「帮我吹吹头发，燕姿没等我洗完，就睡着了。」雯雯把手上拿的电吹风丢
给我，拢着湿漉漉的头发，做到我的身边。

　　我没有多想，就拿起电吹风接通电源，给她吹起头发来。为了方便摆弄，我
乾脆坐在沙发的扶手上，居高临下，把她的头发吹得四下飞扬。

　　天地可鉴，那时候，我的全副心思都在燕姿的身上，根本对别的女人没有半
点的想法，甚至走在路上，我也从不会像现在一样，四处打量漂亮的女人。当初
我给雯雯吹头发的时候，真的连半点异样的心思都没有。

　　但是，她的那件吊带实在是太过暴露了，我居高临下，不经意的一低头，她
胸前那两只小巧玲珑，好像尖笋一样的奶子，立刻就跳进了我的眼中。

　　我立刻抬起目光，不敢再看。可是出于男人对于女人的好奇心，我的目光总
是不由自主的顺着她的裙子钻进去。

　　尖尖的奶子撑起裙子的前襟，从两只奶子的缝隙中往下看去，一览无遗。平
坦的小腹，乌黑的阴毛……我靠，她竟然连内裤都没有穿。

　　这时我已经感到有些不对劲了。就顺势把电吹风丢下，说了声差不多了，然
后就转过茶几，做到了沙发的另一边。

　　雯雯拢着半乾的头发，没有表示异议。她一边跟我闲聊着电视的剧情，却是
一边蜷起双腿，侧卧在了沙发上。

　　我的鼻凹渗出细密的汗珠，大功率的柜式空调也难以清除我心中的燥热，我
的头一动也不敢动，只是牢牢的盯着电视，甚至插播广告的时候，我的目光也不
敢有半分的漂移。

　　「这烂广告，比我还好看是不是？」雯雯在一边娇嗔道。

　　我禁不住扭头扫了她一眼，心中顿时猛的狂跳了几下。那骚货侧卧在沙发上，
半边屁股都露出来了。我只看到她的两腿之间黑乎乎的一团，不敢细看，连忙又
扭过头去。

　　「呼～～雯雯，你到底想做什么。」

　　我已经明确的知道，她确实是在勾引我，但是，她却是燕姿最好的朋友。我
的心里乱成一团。

　　她沉默了一会，缓缓的说道：「我知道，燕姿到现在都没有让你干她。那你
是不是就认为，那个小骚货就是冰清玉洁的了？」

　　我猛然转头，怒视着雯雯，她竟然骂燕姿是骚货，那是我绝对不能忍的。

　　雯雯却是不紧不慢的坐直了身子，冷笑道：「怎么，不高兴了？我说她是骚
货，都还是轻的，你别看她到现在还是处女，但你知道她的浑身上下，已经被多
少个男人玩过了？」

　　我顾忌在楼上睡觉的燕姿，不想立即跟她翻脸，但仍是寒着脸说：「我以为，
你是她最好的朋友，没想到，你却在背后这么说她。你对得起她吗？」

　　雯雯笑的更冷，说：「好朋友？对，没错！我俩从小学开始，一直就是最好
的闺蜜，但是你知不知道，就是我最好的朋友，夺了我的初恋男友！你知不知道，
我的处女都献给他了，可那个混蛋却甩了我，去跟燕姿在一起，就因为，我的奶
子不够大！」

　　说到最后，她简直就是喊出来的。我惊慌失措，生怕吵醒了燕姿，连忙示意
她噤声。

　　她冷冷的盯着我，说：「我知道你不相信，但是我有证据，你等着。」

　　说着，她转身去门口取过自己的包包，拿出一部手机来。那款手机我认识，
是最新款的摩托罗拉，据说，有三十万图元。

　　她打开手机翻了一下，拿给我看。画面上，两个人背靠着树纠缠在一起，一
个男人把脸埋在女人的脖子上，一只手正隔着衣服揉捏女人的胸部。那个男人穿
的衣服我认识，是花少，而女人，是燕姿。

　　我的脑中轰轰作响，几乎已经不能思考。直到雯雯收起手机，近似狞笑的向
我问道：「这下，你相信了吧！你有没有看到，那骚货的表情，非常的享受呢！
而且，晚上睡觉的时候，花少在她的房间逗留了超过一个小时，你想像一下，他
们在一起会不会只是谈心呢。」

　　我无力的摔倒在沙发上，脑中轰轰作响，根本一句话也说不出来。

　　「从初中开始，她就是我们学校出了名的波霸，你认为会没有人追她吗？除
了那层处女膜，她的浑身上下，早就被人给玩遍了，单我能够确认，玩过她那两
只大奶的，就至少有三个人……」

　　「我求求你，别说了。她以前的事情我都不想知道，我求求你不要说了……」
我痛苦的抱住头，近乎哀求的说道。

　　「好好，我不说了。」雯雯的声音突然温柔下来，就像她在幼稚园上班的时
候哄小朋友一样。

　　她走近我，抚摸着我的头发，柔声道：「你不要难过，我有办法让你不再那
么痛苦，你愿意跟我做吗？」

　　我抬起头怔怔的望着她，问：「什么办法，你想做什么？」

　　她诡秘的一笑，缓缓地走到长沙发的另一端，撩起自己的短裙，岔开腿仰躺
在了沙发上。

　　「来操我，只要你狠狠地操我一次，背叛她一次，心中就不会那么痛苦了。」

　　雯雯扭动着身体，满脸荡色的望着我，伸手拨开自己浓密的阴毛，把整个阴
穴，都展现在我的眼前。

　　「你看，你见过正宗的蝴蝶屄么？人家虽然不是处女了，但是屄眼还是紧的
很呢，来吧，狠狠地操我！」

　　她拉出自己的两片小阴唇，拉起来足有一寸多长，真的像是蝴蝶的两只翅膀。
只是，那两只翅膀已经有些微微发黑了。

　　我被她那副淫浪的模样刺激的血脉忿张，鸡巴已经在裤裆里撑起了高高的帐
篷。那是我所真实见到的第二副阴穴，与燕姿的截然不同。新奇的刺激，让我的
欲火喷薄而出，我下意识的顾忌着燕姿，才没有立刻猛扑上去。

　　但是，雯雯接下来发出一连串的呢喃声，却是打消了我心中的最后一丝防线。

　　「来吧，来狠狠地操我……夺走我处女的男生，也曾经像你一样，吃过燕姿
的奶子，舔过她的骚屄……我发过誓，一定要报复她……所以每一个玩过她的男
生，我都会让他们操我……你也来操我，快来，就像那些男生一样……」

　　我再也按捺不住，掏出早就坚硬如铁的鸡巴，朝着雯雯压了上去。

　　因为角度的关系，我的鸡巴在她的屁股上胡乱的顶撞着，越是激动，就越是
找不到屄眼儿，最后还是雯雯伸手抓住我的鸡巴，对准自己的早已淫水氾滥的骚
屄，我猛地一顶，整根鸡巴顿时全部插了进去。

　　雯雯的脑袋猛的向后一仰，双眼翻白，口中连连吸气。我却不管她受不受的
了，鸡巴稍稍抽出一些，再次狠狠地操了进去。

　　紧窄的屄洞死死地锁紧着我的鸡巴，让我的鸡巴体验到一种前所未有的快感，
那是在燕姿身上，从来没有体验过的美妙感觉。我开始疯狂的抽插起来，几乎次
次到底。

　　我感到，自己的鸡巴每次都能在她阴道的深处顶到一个硬硬的物体。我那时
候，并不知道那是她的子宫颈，只觉得那个硬硬的东西摩擦着我的龟头，让我舒
服无比。

　　我的鸡巴足有二十公分长，但是插入大概十五公分的时候，就能顶到那个硬
块。我很快就找到了窍门，鸡巴一旦顶到硬块，就猛地旋转腰部，让鸡巴搅动着
插到更深处。这样一来，我的龟头就能得到更大的快感。

　　雯雯被我深深的插入，一开始很难适应我的尺寸。但被我操了几十下之后，
就渐渐的缓了过来。不过，等我开始搅动着鸡巴猛操她的时候，她就立刻受不了
了，高亢的浪叫声，从她的嘴里勃然而发。

　　我害怕把燕姿吵醒，连忙捂住她的嘴巴，继续那样搅动着操她。她被我操的
直翻白眼，嘴里不停的呜呜着，大概两三分钟之后，她的身体突然猛地一挺，剧
烈的抽搐起来，双眼翻白，竟然晕了过去。

　　剧烈痉挛的阴道带给我极大地快感，我只感觉她屄里的那个硬块挤在我的龟
头，猛烈的颤动着。不禁龟头一酸，精液猛烈的喷射了出去，一滴不剩的射在了
她阴道深处。

　　高潮的余韵过后，我拔出鸡巴，用手轻轻的拍打着她的脸。她仍然昏迷着，
但却能够正常的呼吸，而且，她痉挛的身体也渐渐的平复了下去。我放下心来，
帮她稍微清理了一下，就提上短裤，坐上一边等她醒来。

　　足足过了十几分钟，她才幽幽转醒。睁开眼睛迷茫的望了我一眼，先是微微
一怔，然后才想起，刚才到底发生了什么事情。

　　「你差点操死我。」雯雯的脸上满是春意，眼色迷离的望着我说。

　　我刚才在她身上发泄了一下，对于燕姿的那些事情，果然看开了一些。我也
做过了对不起她的事情，虽然有些阿Ｑ精神胜利法的意思，但是至少，我心里平
衡多了。

　　「你感觉怎么样了？」我的心情渐渐平和，再想起雯雯被我毫不留情的狂操
时的样子，竟对她生出一丝怜惜来。

　　「飞上天了。」她柔媚的笑着，说：「早听燕姿说，你的鸡巴又粗又长，没
想到竟然能把我弄晕过去。我和那么多男人弄过，谁都没有你厉害。」

　　我有点担心的问：「我都射进去了，你不会怀孕吧？」

　　雯雯嗤嗤的笑：「放心啦，我常年都在吃避孕药。」

　　我点点头，坐近她一点，伸手抚摸着她的大腿，问：「你跟过多少男人了？」

  「大概，十来个吧。」她毫不在意的笑着说。

　　我的手猛然一顿，然后伸出中指，摸索着抠进她的屄里，一边搅动着，一边
问她：「跟你弄过的男人，都……」

　　我问不下去了。但雯雯却立刻明白了我想问什么，偷鸡一般的笑着说：「你
想问，那么多人是不是都玩儿过燕姿？哈哈哈，其实刚才我是骗你的啦，跟燕姿
好过的，也只有三四个人而已。燕姿顶多也就肯让他们亲亲脸蛋儿，隔着衣服摸
一摸奶子罢了，哈哈。」

　　我的脸色顿时阴沉下去，手上猛一用力，插得她娇吟一声，怒道：「你他妈
的骗我。」

　　雯雯眼色迷离，探手伸进我的裤裆里，笑道：「没骗你，摸过她奶的至少有
三个人。但她有没有被人吃过奶，那我就不清楚了。不过我可以确定的是，只有
你一个男人，玩过她的小骚屄。因为她跟我说过，我确定只有你一个人玩过她全
身。甚至，你昨天晚上还舔了她的屁眼是不是？」

　　她揉着我的鸡巴，促狭的望着我笑。

　　但是我却怒火中烧，从她屄里抽出手指，把她的手从我裤裆里拽出来，推了
她一把，说：「她那么信任你，什么都跟你说，你却来勾引我，妈的！你这个贱
货！」

　　燕姿并没有我之前认为的那么淫荡，而我，却实实在在的背叛了她。

　　雯雯的眼神冰冷下来，冷笑道：「你以为，她抢走我初恋男友的事，也是我
编造的吗？」

　　她一边扯开自己的吊带，露出自己尖笋一样挺翘的小奶子，说：「就因为我
和那混蛋说，燕姿的奶子又大又挺，比我的漂亮，那混蛋就毫不犹豫的甩了我，
跟她搞到一起去了。她竟然还有脸来朝我哭诉，说那混蛋摸了她的奶子，还掏出
鸡巴来想要操她。我怎么可能不怨她！我就是要抢他的男朋友，就算抢不到手，
也要抢在她之前，和他的男朋友操上床！」

　　我怔怔的看着她，她那鄙视的眼神，让我感觉像针扎一样。

　　我恼羞成怒，猛的抓住她的头发，掏出自己半软不硬的鸡巴，塞进了她的小
嘴中。

　　「你想挨操，我就操你个够。」

　　她配合的吮吸着，我的鸡巴很快就在她的嘴里膨胀了起来。我狠狠地抓着她
的奶子，用力揉捏她的乳头。她一定很痛，在喉咙里发出一阵阵痛苦的唔鸣声。

　　但她却又显得非常兴奋，卖力的吞吐着我的鸡巴，直到让鸡巴硬的发紫，才
突然吐出来。她转身趴在沙发的扶手上，把屁股高高翘起，然后伸手掰开自己红
的发紫的大阴唇，哭泣似的嘶鸣道：「操我！」

　　紫红色的屄眼里有一股乳白色的精液淌了出来，顺着她微微发黑的小阴唇，
淌到那一片乌黑浓密的阴毛上。

　　那副淫靡至极的场景令我难以自持，坚硬如铁的鸡巴顺势一挺，就朝着她敞
开的屄洞操了进去。

　　后入的感觉，与正面插入截然不同。她的屄洞显得松弛了一些，而且那个角
度，很难再摩擦到她的宫颈口。

　　我抓着她那两只尖笋样的奶子，恰好盈盈一握，然后把她的上半身拉起来，
就像骑马抓着韁绳一般，一下一下狠狠地抽插着她的骚屄，根根尽没。

　　她畅快的浪叫起来，我赶紧阻止，她却告诉我，她家的房门隔音特别好，就
算在楼下唱Ｋ，也不用担心楼上听到。

　　我放下心，快速的抽插起来。她的叫声越来越放浪，调情的话语越来越是下
贱，她让我喊她母狗，她却不停的叫我爸爸。我或许是因为刚射过一次的关系，
操了很久，都没有要射的感觉。而她同样也不知道是什么原因，虽然叫的很是淫
荡，但同样也一直没有高潮。

　　我从她背后操了十几分钟，累的坚持不住了。就半躺在沙发上，让她面对面
的套坐上来，一边捏着她的奶子，一边低头看着我的鸡巴在她的屄洞里进进出出。

　　我们默契无比的操在一起，却心照不宣的没有去接吻。而且，我们两个都累
的不想说话，只剩下咕滋咕滋的操屄声。

　　她每在我的鸡巴上套弄几十下，就要停下来歇一会，让我的鸡巴顶住她的宫
颈口，缓缓的摩擦几下。

　　慢慢的，我有了一些感觉，与宫颈口的持续摩擦，让我渐渐的产生了快感。
她也同样有了点感觉，因为她不再套弄，而是微微抬起屁股，让鸡巴抽出来一点，
慢慢扭动动着屁股，让龟头不断的与她的宫颈口摩擦在一起。

　　她仰着头，微微张着嘴巴，呼吸越来越急促，随时都可能得到高潮。但是就
在这时，楼上突然传来燕姿的呼唤声。

　　她醒了，已经开打了房门，一步步的朝着楼下走了下来。

　　一种难以言喻的快感突然的朝我袭来，在听到燕姿叫声之后，我的高潮竟然
迅猛而又激烈的降临了。

　　我的鸡巴噗噗的爆射出一股股的精液，而雯雯则是慌张的离开我的身体。因
此只有起初的两三股精液，射在了她的屄里面，更多的精液，却是随着她的脱离，
不断地射在她的阴毛和大腿上，甚至连她垂下的裙摆，都是粘上了长长的一股湿
迹。

　　我不等鸡巴完全停止喷发，就赶紧站起身来提上短裤，然后翘起二郎腿坐在
沙发上。

　　而雯雯也是动作迅速，捡起她擦头发的毛巾，胡乱的在脸上脖子上抹了几下，
擦掉刚才操屄时累出的汗水，然后拢了拢自己散乱的头发，最后竟然还不忘在沙
发上擦了两把，用以擦掉那些淫靡的湿迹。

　　等燕姿走下楼梯的时候，我们两个已经各据长沙发的一头，装着在看电视了。

　　「睡醒了，你这小懒猪。」

　　女人不愧都是天生的演员，雯雯与燕姿答话时那种懒懒的语气，根本看不出
丝毫的破绽来。

　　燕姿好像还没有完全睡醒，迷迷瞪瞪的坐在我身边，把头靠在我的肩膀上。

　　我突然想起一件事来，脸色顿时一变，赶紧欠身从茶几上拿起香烟，二话不
说，就点上一根猛抽了几口

　　「讨厌，我一来你就抽烟。在人家的家里，你也不问问人家乐不乐意。」燕
姿皱着眉，离我稍稍远了些，躲避呛人的烟雾。

　　雯雯赶紧搭话：「事，抽吧抽吧，我爸在家里也是老抽烟，我都习惯了。」

　　开玩笑，她敢说不让我抽吗？她那骚屄味再混合上我的精液，有性经验的女
人一鼻子就能闻得出来。不赶紧用烟味遮一遮，等燕姿完全清醒过来，还不立马
发现了啊！

　　「不当你俩的电灯泡了，我再上楼冲个澡去。」

　　雯雯说着就站了起来。我紧张的偷瞟，发现燕姿的注意力正放在电视上，如
果她这时向雯雯仔细的看上两眼，一定就会发现，雯雯那细长的大腿内侧，正有
一股乳白色的液体缓缓的流淌下来。

　　「那个小浪蹄子，竟然都不穿胸罩。刚才你没有偷瞄吧？」燕姿等雯雯上楼
以后，突然掐着我腰间的软肉问道。

　　我装出一副馋兮兮的样子，遗憾道：「是吗是吗？她没有穿胸罩吗？真可惜，
她刚才一直都在书房里玩手机来着，坐在这里没多大一会儿，我还没来及看呢。」

　　燕姿继续猛掐我。我心里却是松了一口气，这一关总算是混过去了。

而且我发现，我这时对燕姿竟然没有了多少愧疚的感觉，我隔着衣服揉捏着她的
奶子，心里想的，却是她如此被别的男人玩弄时的场景。这或许，就是一种精神
上的平衡吧。

　　经过在雯雯家的那件事情之后，过了两天，我就和燕姿找了一家肯德基去打
工。我当门童，而她负责点餐。

　　工作很辛苦，我们温存的次数明显的减少了。以前我们都是抓住一切机会腻
在一起亲热，但在那打工的一个月里，虽然我每天都住她家里，拥有大把的单独
相处时间，但和她亲热的次数却不超过十次。其中有两次尝试干她的屁眼，但都
以失败而告终。

　　期间，雯雯曾经偷偷的约过我两次，想要找我操屄。但是因为工作太累，而
且我又整天和燕姿待在一起，就没有应约。

　　等我们两个领到工钱，并且辞掉工作的时候，已经是八月中旬了，还有半个
月就要开学，我们决定好好的休息休息。

　　对了，还有不得不提的一件事，那就是我们用自己挣来的那笔钱，买了一部
属于我们两个人的手机，型号老一些，但是胜在便宜。当然，那部手机的使用权，
基本上都是归于燕姿女王所有的。

　　等到八月二十几号，突然发生了一件事，那件事，可以说直接影响了我的一
生，把我的人生观颠覆了个彻底。

　　那天，我又和燕姿腻在一起，想方设法的求她同意，让我再试着干一下她的
屁眼。结果忙活了一个多小时，疼得燕姿差点翻脸，也没能成功。最后闹得不欢
而散，各睡各屋。

　　因为我想要干燕姿的屁眼，为了保持鸡巴的硬度，一直都忍着没有射精。最
后不欢而散，我就更没有机会射出来了。

　　那天下着连绵小雨，就没有开空调，我们都是打开门窗，自然通风。我躺在
床上，一只手慢慢的撸着昂立的鸡巴，想要自己发射一通，泄泄火气再睡觉。可
是我的鸡巴久经燕姿的锻炼，自己撸已经很难射出来了。我撸着撸着，就不知不
觉的睡着了。

　　不知睡了多久，我突然被一阵异样的快感所惊醒。有过同类经历的少年都知
道，梦中遗精的时候，通常都会突然惊醒，然后及时的抓住龟头，才不至于完全
弄脏自己的内裤。

　　那种感觉让我猛的一个激灵，我知道自己将要遗精了，就立刻伸手去抓龟头。
可是没想到，我的手疾探裤裆，却没有抓到龟头，而是一下子抓在了一团毛茸茸
的东西上面。

　　我的精液噗噗而出，尽数落在了我的胸口肚皮上。可是我却没去管它，实际
上，我是被吓得呆住了。

　　那个毛茸茸的东西，是一颗脑袋，我睁开眼睛，只来得及看到一个黑影迅速
的从床边站起，一溜烟的跑出了我的房间。

　　半晌我才反应过来，原来我不是梦遗，而是有人趁我熟睡，偷偷的来为我口
交。

　　「这个小浪蹄子。」我心里暗笑一声，幸福感充满全身。

　　在这里要说明一下。在我们学校的那个城市，说人是骚货，那是骂人，但是
小浪蹄子，却是一种亲密的昵称。一般都是闺蜜之间调笑时所常用的。

　　我很高兴。燕姿知道跟我发火不对，这是给我道歉来了？难得难得，让她给
我口交一回，可比让她同意操弄屁眼，难的多了。

　　我抹着身上的精液，施施然来到卫生间，先给自己冲洗了一下。然后我晃到
燕姿的房间，决定接受她那诚恳至极的道歉。

　　那个小懒猪睡的酣畅至极，我可以十分的确定，她不是在装睡，而是真的处
在熟睡当中。

　　我心中顿时有一万头草泥马狂奔而过。不是燕姿，那么给我口交的是谁？

　　我艰难的走出燕姿的房间，望着阿姨紧闭的房门，完全不知所措。刚才我迷
迷糊糊的，好像隐约闻到了一点香水混合着酒精的味道。

　　燕姿是从来不用香水的。而阿姨，不但每天都是香喷喷的，而且每晚睡前都
要喝一点红酒来促进睡眠……真的是阿姨！

　　我呆呆的回到自己的卧室，不知如何是好。

　　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　阿姨的岁数其实并不大。

　　她是当年最后一批下乡到宁夏的知青，跟燕姿的爸爸结婚时，才刚满十八岁。
而如今，她也还差几个月才满三十九岁而已。对于一位注重保养的职业丽人来说，
她看上去真的不太显老。

　　事实上，阿姨看上去更像燕姿的姐姐，而不像是她的妈妈。

　　她拥有着比燕姿更加精致的五官，更有着就连燕姿都无法企及的一双豪乳。
那样一位身材高挑，丰乳翘臀，就像是一枚熟透了的蜜桃般的美妇，如果不在乎
她的身份，我绝对不会拒绝与她鱼水交欢。可关键是，她是燕姿的妈妈啊！

　　我的心中混乱无比，快要天亮的时候，才沉沉的睡了过去。

　　第二天起来，只有阿姨待在自己的房间里，我敲门问她，却见她脸色灰暗，
神情憔悴无比。她告诉我，燕姿被她指使到舅舅家里看望姥姥去了。

　　独自面对着阿姨，让我觉得很是尴尬。我退到客厅呆呆的坐了一会，不知道
应该如何是好。正在胡思乱想的时候，客厅茶几上的电话响了。

　　是雯雯，她得知只有我一个人的时候，就开始浪笑着，邀请我去她家操屄玩。

　　我没有犹豫，立刻下楼，打车，直奔雯雯家。我需要发泄，更需要能够与我
拥有共同秘密的人来倾诉我的苦恼。

　　我在她家，吃完她给我煮的一大盆泡面，然后痛快淋漓的操了她两回。其中
有一回，我再次把她操弄的昏迷了过去。

　　尽兴之后，我搂着她，一边玩弄她尖尖的奶子，一边把想要干燕姿屁眼的事
情说了出来。至于阿姨的事情，我思虑再三，还是没有开口。

　　雯雯听完我的苦恼，乐得直不起腰。她跳下床，从衣橱里拖出一个大盒子，
里面琳琅满目，尽是各种各样的性器具。

　　她给我挑了一只肛塞，还有一套带着包装的浣肠器具。并且告诉我具体的用
法。我却对一只跳蛋产生了兴趣，老在毛片里看人玩，却不知道效果怎么样。

　　雯雯笑着跟我说，那玩意塞到屄眼里才舒服，燕姿不会让我用的。于是我强
烈要求，在她身上试验一下。

　　我在她的屄里玩了一会跳蛋。看到她的屁眼一缩一缩的，不禁心中一动，要
求她再给我示范一下肛塞的用法。

　　结果我却被她啐了一脸。她说那肛塞也只是往屄里插过一回，从来没往屁眼
上用过。她宣称自己拥有一个紧凑无比的蝴蝶屄，足以令所有的男人都为之销魂
了，根本就用不着再开发屁眼，多此一举。

　　我因此更加认真的玩弄了一回她的蝴蝶屄，并且让她在清洗之后，仔细品尝
了一下。

　　她的阴唇和阴蒂远远没有燕姿的敏感，我给她舔了半天，也只是让她稍稍动
情，没办法，为了满足她被我撩拨起来的性欲，只好又结结实实的操了她一回。

　　傍晚，我做贼一样的把东西带回燕姿家。阿姨已经上班去了，只有燕姿在家。

　　我把东西藏起来，不想立刻就使用。

　　一是因为时机未到，再就是，我今天一天，加上凌晨阿姨给我口交的那次，
足足射了四回，必须要好好的休息一两天了。

　　燕姿对于昨天晚上的事情，已经忘了，她就是那样的人，跟我从来都没与隔
夜仇。但我们只是腻在一起，并没有过分亲热。我是有心无力，而燕姿却是有点
怕我。昨天晚上，我太心急了一些，确实弄得她很不舒服。

　　就那样过了两天，我一直避免与阿姨见面，日子倒也过得悠闲舒心。还有三
四天就要开学了，我决定尽快下手，一定得在开学之前，给燕姿开了后庭。

　　前一天晚上，我故意缠着她，不让她早睡，直到凌晨一点，阿姨快要下班回
家的时候，才放她去睡觉。而且早上的时候，我特意早起了一会，抢在燕姿醒来
之前，我就起床开始洗漱了。

　　阿姨那几天也在躲着我，见我起床，就躲进了自己屋里，然后没多大一会，
就出门去了。

　　我关掉了家里的自来水总阀，然后等着燕姿醒来。因为睡得太晚，她直到十
一点多才睡醒。见我在看电视，打了个招呼，就睡眼惺忪的去卫生间洗漱。

　　「家里停水了。」我靠在门边，见她一边刷着牙，一边褪下内裤坐在马桶上，
就赶紧提醒她说。

　　她睁着好看的眼睛盯着我，眉毛扬了一扬。那副小模样，真是可爱。

　　我知道她那表情是什么意思，赶紧说：「那是热水器里的存水，能洗漱，但
不能冲马桶，管道没有连通的。」

　　我说话的时候，已经听到马桶传来唰唰的水流声，她在尿尿。不过没关系，
我的目的，只是要阻止她上大号。

　　她的肠道功能非常健康，每天起床后大号，雷打不动。但是我却知道，如果
让她错过了时间，拖上一半天再去，她就会有轻微的便秘。而那，正是我想要的
结果。

　　她按马桶，冲下尿液，果然听不到马桶蓄水的声音。她抱怨了一声，显得有
些不高兴。

　　「还有多少水，我想冲个澡。」她站起来一边漱口，一边问我。

　　「应该还有一些，不过你最好别用沐浴乳，万一水不够，冲洗不乾净。」

　　她当着我的面，毫不遮掩的脱下睡裙，内裤，站在水篷下冲洗起来。

　　从侧面看去，她的身材就像是一个诱人的Ｓ型，我的裤裆有些冲动。她的两
只奶子经过我一年的揉弄，越发的丰硕了。当她站立着的时候，从她的乳尖到乳
沟的垂直距离，足有七八公分那么高，并且乳尖上的两粒乳头，更是俏皮的向着
头顶的方向翘起，我即使在数不清的毛片上，也从来没见过像她这样美丽的乳房。

　　我站在门口望着那副凹凸有致的迷人裸体，鸡巴渐渐的膨胀了起来。但是我
却只能忍住，立刻向她求欢，恐怕会打破了我的计画。

　　「刚才雯雯打电话，她刚交了一个男朋友，喊你去给饱饱眼。」我说。

　　那是我和雯雯计画好了的，目的就是拖她一整天，让她没有机会解决生理问
题。

　　临出门，我偷偷打开家里的水阀，去和雯雯汇合。我们四个人在步行街汇合，
吃饭，逛街，打机，再吃饭。一直闹到晚上七八点，我和燕姿才结伴回家。

　　我按捺着心中的激动，耐心的等待着。可是直到晚上十点钟，也不见燕姿去
上厕所。

　　然后，雯雯的电话来了。

　　燕姿拿着电话躲到她自己的房间里，只听到她唧唧咯咯的笑，听不清说了些
什么。

　　等她终于挂了电话出来，我问：「说什么呢你们俩。在一块混了一整天还不
够，一个电话又打了二十分钟。」

　　燕姿鬼鬼的笑，说：「雯雯和她那个男朋友分手了。」

　　「为什么啊？」我一怔，那个男生其实不算差劲的。

　　「满足不了她呗。」燕姿有些幸灾乐祸的八卦道：「据说，那方面不行。那
小浪蹄子给我打电话的时候，下边还塞着跳蛋，给自己解痒呢。」

　　我心里竟然微微有些醋意。虽然雯雯不是我的女友，但我毕竟跟她操过几次。
一想到她在不久之前曾被其他的鸡巴插入过，我心里就有点不舒服。这可能就是
男人的占有欲在作怪吧。

　　「宝贝儿，你今天是不是还没有上大号呢？」我不想再讨论雯雯，乾脆开门
见山的问她，准备施行我的计画。

　　「呀，我忘记了！」燕姿可爱的张大了眼睛，跳下沙发，一溜烟跑到卫生间
去了。

　　我拿出那套工具，推开卫生间的门，看到燕姿正蹙着好看的眉毛，咬着半边
下唇坐在马桶上。她见我进来，连忙挥手赶我。

　　「我又不嫌弃你。」我笑着走进去，把手中装着器具的袋子放在水池上。

　　「正好想冲个澡，你要不要一起？」我一边脱衣服一边问她。

　　「你想干嘛？」她皱着眉头，奇怪的看着我。我以前虽然也陪她一起洗过鸳
鸯浴，但却从来没有在她上大号的时候进过卫生间。

　　马桶里噗通一声，燕姿松了口气，赶紧按下冲水按钮。她上一次大号至少要
冲四五回马桶，其实没有什么味道的。

　　我想着即将实施的计画，鸡巴不由自主的硬了起来。

　　「坏东西！」她盯着我的鸡巴，咬着嘴唇笑。

　　我已经刻意的素了她好几天，她的身体在我的开发之下，几天不被我玩弄，
同样也会欲火旺盛的。

　　其实这也正是我佩服她的一点，很少有一个女人能有那么坚定的意志，即使
屡次被我玩弄的软瘫如泥，也不肯让我突破她那最后一道防线。

　　我真的不应该让她轻易享受到高潮的滋味，当女人欲火旺盛，但却得不到满
足时，才更容易放开心防，不顾一切的去追寻那种销魂蚀骨的快感。

　　「你还没好么？」我给自己草草的冲洗了一下，见她还没结束，就故意问她。

　　「错过时间了，有点儿乾，弄得人家好痛。」她嘟着嘴，向我求安慰。

　　我奸计得逞的笑着，伸手就去扒她的衣服，说：「乾脆，你忙你的，我来帮
你洗吧。」

　　她死死的拉住自己的衣服不让我动，连忙道：「好了好了，我自己洗就行。」

　　她自己擦拭了几下，就从马桶上站了起来，一边脱衣服，一边抬脚踹我的小
腿，想要把我赶出去。

　　我怎么可能让她如愿，纠缠着帮她把衣服扒了个精光，然后拿着喷头在她身
上喷洒起来。

　　「宝贝儿，你上完大号，不是要洗一洗屁眼的么？」我给她搓洗着后背，附
在她耳边说道。

　　「一会再洗。」她忙着给自己涂抹沐浴露，还没有发现我的险恶用心。

　　「我来帮你洗好不好？」我叼着她的耳垂呢喃道。

　　她反手摸了摸我昂立的鸡巴，白了我一眼，嗔道：「坏东西，就知道欺负我。」

　　我如蒙圣旨，赶紧按着她蹲在地上，一边帮她冲洗，一边揉搓着她的屁眼，
以及她那娇嫩的阴穴。

　　雯雯教给我的方法果然有效，刚刚上过大号之后，燕姿的屁眼明显的松弛了
许多。

　　我怕时间久了，会让她的屁眼恢复紧缩，赶紧趁热打铁，一边亲吻着她的耳
轮，一边跟她耳语说：「宝贝，我弄来一套爱爱屁眼用的东西，我们试试好不好？」

　　在我的挑逗下，她的呼吸已经渐渐的急促起来，并没有严词拒绝，只是说自
己还没有洗完澡呢。

　　我顿时大喜，把她拉起来站直身子，双手涂上沐浴露，飞快在她身体上四处
游动着，打沐浴露，冲水，整个过程不到两分钟就宣告完成。

　　就在卫生间里，我连哄带骗的让她跪在马桶盖上，高高的撅起屁股，然后手
忙脚乱的吸取了浣肠液，将那满满一管淡蓝色的液体，注射进了她的直肠内。

　　她的身体立刻就有了反应，脸上的肌肉都扭曲起来，想要立刻坐到马桶上去
排泄。但是根据说明，浣肠液要在肠道内保留一段时间，才可以起到良好的效果。
我拉着她，深深的拥吻，直到她再也忍耐不住，快要哭出来的时候，我才放开她，
让她将那些液体排泄了出来。

　　她像是虚脱了一样，任由我的摆布。我再次把她摆放在马桶盖上，抚摸着她
柔软的屁眼，给她冲洗了一下。然后，我就取出那只肛塞，抹上润滑剂，缓缓的
向着她的屁眼塞了进去。

　　「到屋里弄吧。」她无力的趴在马桶水箱上，没有看到我的动作，还以为我
在用鸡巴插她。

　　我没有理她，只是专心的往里边挤压着那只肛塞。见过肛塞的人都会知道，
那种东西的形状，与前后基本一样粗的鸡巴完全不同，那东西软硬适中，并且是
前头尖中间粗，到最后边又突然变细一些，正好能让肛塞牢牢的卡在括约肌上，
不至于掉下来。

　　那种由细变粗的形状，非常适于开发屁眼，比粗大的鸡巴直接插入，少了很
多突然膨胀的撕裂感。

　　我缓缓的给她插着肛塞，她虽然照常发出细细的呻吟声，但是还好能够承受，
只有在最粗的那部分一下子突破括约肌，完全插入的时候，她才忍不住惊叫了一
声，但是在我的抚慰之下，很快了就适应了那件插入身体的异物。

　　我扶她站了起来，她惊讶的看着我的鸡巴，不由得伸手去摸自己的屁股。她
一直以为我是在用鸡巴插入。

　　我不给她反抗的机会，立刻一个公主抱，把她抱到她的床上，然后又是一个
热情的长吻。

　　「你用什么东西插我。」她眼色迷离，轻轻的锤了我一拳，问道。

　　我笑而不答，把她摆放成仰躺的姿势，开始抚慰她的全身。我必须先让她得
到一两次酣畅的高潮，最好弄到她浑身瘫软，那样，等一会我开始操她屁眼的时
候，她才没有力气做出反抗。

　　她平躺在床上，两只丰硕的奶子平摊在她的胸口上，像是两只发酵的大馒头，
中间顶着两颗嫩红可爱的小乳头，让我有一种想要把自己埋葬在那上面的冲动。

　　我的指尖轻轻的抚摸着她雪白的身体，从她的唇角，滑过颀长的脖颈，在她
纤细的锁骨上转了两个圈子，然后顺着乳沟往下，用指尖，在她的两只大奶子上
由外而内的划着圈子，最后弹动一下她那挺立的小乳头，就已令她情不自禁的娇
吟出声。

　　我的手指继续滑过她柔软纤细的腰腹，拂过耻丘上那层稀疏的阴毛，那两条
微微岔开的大腿浑圆而又修长，兼之肌肤柔滑如缎。我细细感受着她那两条长腿
带我给的无限柔美，最后握住她秀气的小脚，轻挠着她的脚心。

　　「宝贝儿，我真的好想操你。」我捏弄着她的小脚，深情的说道。

　　「嗯～～」她的脸上春意盎然，身体不安份的扭动着，释放着对性的渴求。

　　「让我操你的屄屄好不好？」虽然我知道她不会答应，但我每次在开始玩弄
她之前，总是会这样惯例性的问一句。

　　她媚笑着扶起一只奶子，娇吟道：「吃我的奶子。」

　　我伏在她的胸前，慢慢的揉搓着她的两只大奶，舌尖时不时的在她的乳头扫
过，没有一分钟，就让她止不住的呻吟了起来。

　　「用力吸我！」她压抑着声调低吟道。

　　我立刻开始猛烈的进攻，一边大力的揉搓，一边狠狠的吮吸着她的乳头。吧
唧吧唧的吃奶声混合着她压抑的嘶鸣，不断的回荡在她的闺房之内。

　　终于，她的身体猛烈的扭动了两下，接连打了两个冷颤，抱着我头的两只粉
臂无力的垂落了下去。她深深的呼吸着，享受着那场高潮的余韵。

　　「真舒服。」她满足的冲我笑。

　　「想不想来一次更舒服的？」我温柔的抚摸着她寥寥无几的阴毛问道。

　　她所能达到的高潮分为两个层次。只是玩弄奶子，还远远赶不上被我舔弄阴
穴时所能达到的快感。

　　「嗯。」她乖顺的点点头，说：「那我也给你舔舔鸡巴吧。」

　　我大为惊喜，先是奖励似的在她额头上亲吻了一下，然后把她摆成六九式，
互相舔弄起了对方的性器。

　　她只是轻轻的舔我的龟头，并没有给我完全含进去，不过那样我就已经很满
足了。

　　我一开始，也只是轻舔她滑嫩的阴唇，并没有直接进攻她敏感的阴蒂。因为
时间才刚刚过去了七八分钟，肛塞必须持续插入足够的时间，才能彻底的放松括
约肌。

　　「宝贝儿，你的小肉屄真是漂亮。」

　　我一边舔弄，一边欣赏她那形状完美的处女膜，舌尖时不时的在那层半透明
的薄膜上舔动一下，让她那个只有筷子粗细的小屄眼，一阵阵的收缩个不停。

　　「老公，我受不了了，快点吸我的豆豆，用力舔它……」

　　燕姿的声音变得急促起来，她的双腿紧紧的绞着我的头，不停的耸动着屁股，
在我的脸上摩擦着。

　　她快要高潮了。一直以来，她只有在异常强烈的高潮来临时，才会情不自禁
的喊我老公。我再不迟疑，舌头飞快的颤动着，向着她的阴蒂吮吸了过去。

　　她的喉咙里发出雌兽一般的「呵呵」声，屁股猛烈的挺动了几下，然后双腿
上的肌肉就像打摆子一样，急速的颤抖了起来。

　　我没有停止舔弄，舌头仍是飞快的扫过她阴穴的每一条褶皱，间或把她的阴
蒂含在口中嘬弄一下。直到她的高潮完全过去，身体像滩烂泥一样瘫软了下去，
我才舔乾净她的屄眼中淌出的淫液，伸手把她抱了起来。

　　她已经享受完毕，接下来，就是我开始享用她身体的时间了。

　　我把她翻了一个身，想让她跪伏在床上。但是她已经浑身发软，根本就不能
保持那样的姿势。

　　我只好任由她完全趴在床上，用手提起她的双胯，然后在她小腹下面垫了一
个枕头，好让她的屁股尽量的耸起来一些，能够把屁眼露出来。

　　我慢慢的给她把肛塞拔了出来。啵的一声，她那紧缩的屁眼，已经变成一个
足有手指粗细的孔洞，并且正在慢慢的合拢着。

　　我不敢再等，立刻把自己马眼里不断流出的淫液涂抹在龟头上，然后，我就
抬起屁股，把鸡巴朝着她敞开的屁眼插了进去。

　　因为肛塞上用过润滑液的缘故，她的屁眼里面足够顺滑。我微一用力，硕大
的龟头就轻松的挤了进去，她的括约肌紧紧的箍着我的龟头，从未有过的触感以
及强烈的视觉刺激，让我差一点忍耐不住。我连忙停下继续深入的动作，连吸好
几口气，才把那股射精的欲望压制了下去。

　　「轻一点。」燕姿的脸蛋埋在床上，声音有些闷闷的。

　　「嗯，要是弄疼你了，就赶紧跟我说。」

　　「涨涨的，不怎么疼了。」她侧头趴好，声音有些发颤的说：「你操吧。」

　　我的心脏猛然一颤，鸡巴都不自觉的猛烈跳动了几下。她刚才跟我说：你操
吧。

　　天呐，这是她第一次跟我说「操」这个字。

　　以前就算她再怎么激动，也顶多只会说一个「弄」字。即使我整天喊着要如
如如何的操她，她也从来没有用那个字眼回应过我。可是现在，她竟然主动开口，
让我操她。

　　「宝贝儿，我爱你。」我一边饱含深情的呼唤着，一边慢慢的把鸡巴插入了
进去。

　　燕姿的直肠很短，我的鸡巴仅仅插入了一半，就感觉遇到了阻碍，再用力往
里插的话，燕姿就开始喊疼了。我测量好了深度，就开始缓慢的抽插了起来。

　　其实肛交，并没有想像中的那么舒服。首先，肠道里面其实非常松弛，除了
括约肌那一小一段能够夹紧鸡巴之外，龟头还有鸡巴的前半部分，在肠道里并不
能体会到太大的摩擦快感。

　　但是，当你眼看着自己涨得发紫的鸡巴，深深的插入她最为隐秘的屁眼中时，
心理上却会得到一种极大的满足。

　　记得网上曾有一个狼友说过，彻底的征服一个女人，除了操她的屄之外，不
但要让她心甘情愿的给你吮吸鸡巴，更得让她能够忍耐极大的不适，允许你操弄
她的屁眼。

　　我温柔的操弄着燕姿的屁眼，心里真是爱极了她。我从她皱起的眉头可以看
出，她一定非常的不舒服，但是为了我能够得到满足，她正在心甘情愿的忍受着。

　　我整个人都压在她的背上，抚摸着她身下被挤压出来的那两团奶子，一边不
停地耸动着鸡巴，一边气喘吁吁的在她耳边呢喃道：「燕姿，我好爱你。」

　　「嗯，我也爱你。」她喘息着回应我，但又痛苦的哼道：「可是你快压死我
了。」

　　我呵呵一笑，撑起身子，屁股加快了耸动的速度。

　　她渐渐的低声呻吟起来。

　　「你舒服吗？」我问。

　　她皱眉，轻声的说：「有点，但是感觉里边酸酸的。」

　　我让她换了一个姿势，仰躺下来。我把她的双腿压在她的胸口上，抓着她的
两只小脚，再次插入了进去。这个姿势，似乎比刚才那样顺畅多了。我抽插起来
更加顺滑，而她的眉头，也渐渐的舒展开来。

　　我们四目相对，目光中尽是柔情蜜意。

　　我低头欣赏她黏湿的嫩屄，欣赏她的屁眼上随着鸡巴进出而不断翻转出来的
红肉。她那两只柔软的奶子随着我的顶撞，奇妙无比的摇曳出一层层的乳浪。而
她，因为我温柔的操弄，也终于有了一些兴奋的感觉。

　　「老公，抓我的奶子。」燕姿腻声向我请求。

　　我突发奇想，决定要让她在我的操弄下，达到快乐的巅峰。

　　于是我一手揉她的乳头，而另一只手，却是撚住了她的阴蒂，细细的抚弄起
来。

　　她的气息慢慢变得急促而热烈，开始不断扭动的屁股和连续挺动的下身，让
我的鸡巴更添了一份舒爽的感觉。

　　「老公，我好舒服……」燕姿长吟出声。

　　她仰着头，开始狠狠的揉捏自己的奶子，两只翘起的小脚绷得笔直，纤细的
脚趾在灯光下，仿佛是透明的一般，闪动着玉质的光泽。

　　我看的心潮澎湃，不顾一切的抓过她的一只小脚，把她的几根脚趾一下子含
进了嘴里，用力的吮吸着。

　　「哦～～老公，我要飞了，狠狠的操我……」燕姿的声音，犹如哭泣。

　　生理和心理上的双重刺激，让我再也忍耐不住，鸡巴在燕姿的屁眼里猛烈的
喷发了出来。

　　射精时更加膨胀了一圈的鸡巴，涨得燕姿连连呻吟，却也让她由此攀上了快
感的巅峰。她的双腿在我的怀里激烈的颤抖着，嘴巴大大的张开，但却是一丝声
音也发不出来。

　　激情过去之后，我紧紧的拥着她，不断地亲吻她的额头。

　　她缩在我的胸前，突然说道：「老公，要不，我给了你吧。」

　　我诧异的扳起她的脸，看到她的脸上满是柔情，不禁问道：「你怎么突然想
通了？」

　　燕姿幸福的笑：「刚才你……弄的时候，说你好爱我。我能感到你是认真的。
因为我也是真的好爱你。」

　　我不禁怔了一怔，这才恍然想起，好像我在之前，从来都有没对燕姿说过
「我爱你」这三个字。我真是个蠢货。

　　可是，我想明白了这一点，心中却在禁不住的发颤。我确定我爱她，若是搁
在一个多月之前，我一定就会毫不犹豫的夺走她的处女之身。可是现在，我还有
资格这样做吗？我不但和她的闺蜜上了床，而且还和她妈关系暧昧，我如果夺走
她的处女身，能保证一定可以娶她，并且呵护她一辈子么？

　　我的心里，突然向针刺一样的痛。我竟然在不知不觉之间，就已经失去了爱
她一生的资格。

　　「你怎么了？」她看我脸色不好，奇怪的问我。

　　我吻了吻她，说：「我们就这样保持下去吧。你的处女之身，留到新婚之夜
再等我来取，我想那个样子，一定会让我们的婚姻更加的美好。」

　　燕姿乖巧的点了点头，没多大一会儿，就缩在我的怀里睡着了。

　　我慢慢的爬起来，抽出纸巾，小心翼翼的为她擦拭下身的狼藉。怕吵醒她，
就没有帮她穿上睡衣内裤，只是给给她盖了一条薄毯子，然后调好空调的温度，
就关上门退了出去。

　　我转过身，就看到阿姨正站在客厅的门口换鞋，她刚好下班回来了。

　　她看见我只穿着一条短裤站在那里，白皙的脸蛋上霎时飞起两道红霞。她赶
紧低头摆放刚刚换下的高跟鞋，竟是不敢与我对视。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「阿姨你回来了？」我跟她打了个招呼，没等她回应，就径直回自己房间去
了。

　　第二天起床，阿姨照旧不在家。燕姿正在帮我弄早饭，吃饭的时候，我就发
现了燕姿对我的态度已经发生了明显的变化。

　　以前她对我就像是女王一样，动不动就对我又踢又掐的。可是经过一个早上
的观察，我发现她竟然变得温柔了许多。她的目光每一次落在我的身上，都会带
着一丝温柔的笑意。而且我赫然发现，她自从昨晚被我开了后庭之后，就不再喊
我后卫，而是开始柔柔的喊我老公了。

　　「老公，来帮我系一下围裙。」

　　「老公，你看我这支粉色的唇彩好不好看？」

　　「老公，雯雯打电话，说租了两套新片子，下午来咱家看。」

　　一整个上午，我都被她的温柔攻势狂轰滥炸，我突然发现自己有点贱，因为
我竟然会觉得这个温柔版的燕姿，反倒还不如以前那个女王燕姿更令我觉得舒服。

　　幸好，等到中午的时候，连她自己都觉得自己有点不像自己了（很咬嘴是不
是？但这就是她当时的原话。）终于恢复了往日的常态。唯一不同的，就是「老
公」那个称呼，给我沿用了下来。

　　雯雯如约而至，带来两部上线不久的大片。

　　趁着燕姿去买零食的功夫，雯雯突然趴到我的腿上，抓着我的鸡巴浪笑道：
「怎么样，昨天晚上给她开了后庭了？都开始喊你老公了。」

　　我不想跟她讨论这个问题，但是我又觉得，有必要趁机跟她说清楚。

　　所以我拿开她的手，跟她说：「她肯喊我老公，是因为她终于知道，我是真
心爱她的，而她同样也爱着我。我不想再去背叛她了，我们以后一刀两断，不要
再那样了好吗？」

　　雯雯惊愕的望着我，突然冷笑着说：「你们男人怎么就那么贱呢，她不肯给
你操，你却爱她。我给你操了那么多次，你却说甩我就甩我。好啊，我把你强奸
我的事情告诉燕姿，看你会怎么样！」

　　我苦恼的搓着脸，近乎哀求道：「雯雯，别闹了，咱俩本来就不是恋人，谈
不上甩不甩的。我真的很爱燕姿，我求求你，不要拆散我们好吗？咱俩的事情就
当没有发生过好不好？你要是同意，让我做什么我都答应你。」

　　「我只问你，你有没有喜欢过我！日久生情，日久生情，你哪怕是在干我的
时候，有没有对我有过那么一丁点的爱意，有没有过！」雯雯的眼睛里蒙着一层
水雾，竟是有些哀怨的望着我。

　　我不知道，她为什么竟会那么在乎我对她的态度，难道说真的是「日」久生
情？可是，她前后被那么多男人干过，又怎么说？

　　我权衡了片刻，点了点头，说：「你是我真正意义上的第一个女人，要说我
没对你动过心，恐怕连我自己都不相信。你知道吗，昨晚我听说你和别人上床了，
我的心里就觉得特别难受。可是雯雯，谁让我先爱上了燕姿呢，咱俩是不可能在
一起的。」

　　「真的吗？你听说我和那个早泄男弄过，真的很难受吗？」雯雯似乎忽略了
我最后一句话，反倒抓着我对她的态度问个不停。

　　我只好点了点头，承认我当时心里确实不舒服。

　　雯雯眨着眼睛笑了，咯咯道：「傻瓜，那是我为了帮你撩拨燕姿，故意骗她
的。其实那家伙根本连裤子都没有脱。他跟我一回家，就抱住我，摸我的奶子，
可是刚摸到我的乳头，就射到自己裤子里了。」

　　我的脸色一阵阵发黑，我当初的糗事，燕姿一定跟她说过了，她这是故意编
排我呢。

　　「哈哈哈～～跟你开玩笑的啦，昨天你们走了之后，我就跟他各回各家了。
我都一直没有答应他追求我，怎么可能让他碰我呢。咯咯～～你吃醋了吧！看来
你还是有点喜欢我的。」

　　面对这个古灵精怪的小浪蹄子，我真是应付不来。讪讪的问她：「雯雯，那
你能保守我们秘密不？我真的不想和燕姿分开的，而且你们又是最好的朋友……」

　　她定定的望着我，突然扑上来吻我。我虽然和她操过几次，但却从来没有接
过吻。我不知道她这是什么意思，更加不知该如何应对了。

　　「我好喜欢你，好喜欢你的大鸡巴。求求你，和我再好一次吧，我保证不让
燕姿知道我们的事。」她一边吻我，一边喃喃的说。

　　「燕姿快回来了。」我惊得脸都白了。

　　她却是伸手抓住我的鸡巴，浪笑着说：「没关系，让我再感受一下你的粗壮，
哪怕只有一秒钟也好……」

　　我把心一横，为了燕姿，今天必须得摆平她。但是却不能在客厅里，燕姿一
回来，避无可避。

　　「到里屋去。」我推着她说。

　　她轻盈的跑在前头，一边跑，一边褪下自己的小热裤，撅着挺翘的屁股趴在
燕姿的床上，然后掰着多毛的蝴蝶屄，回头朝我娇吟道：「快点操进来。」

　　我的鸡巴飞速的膨胀着，为了节省时间，我还不等它涨到极限，就已经把它
从短裤里掏了出来，凑到那两片蝴蝶翅膀的中心，狠狠的顶了进去。

　　「喔……」雯雯一声长吟，急不可耐的向后晃动着屁股，断断续续的低声浪
叫着：「用力操我……我最爱的大鸡巴……操烂我的小骚屄……啊……爸爸……
爸爸操我的贱屄，操女儿的小浪屄……我是爸爸的小贱货，小母狗……快点……
快点……让我高潮……你操死我吧……」

　　雯雯的浪叫声让我极其的兴奋。加上又是在燕姿的闺房里，我感觉自己的鸡
巴涨得快要炸开了，只有疯狂的抽插她的阴穴，才能让我的鸡巴感到痛快。

　　从她屄眼里涌出的淫液越来越多，鸡巴抽插起来，发出咕滋咕滋的操屄声。

　　我的理智几乎都要淹没在那种淫靡的场景当中，心头仅留一丝清明，让我扳
着雯雯，把她抱了起来，淫屄仍是串在我怒挺的鸡巴上，抱着她来到窗边，一边
继续用力的操她，一边透过半透明的纱帘，观察燕姿回来的路径。

　　雯雯扶着窗台，踮着脚尖，努力的抬高自己的小屁股，迎合着我操弄的角度。
不过在半分钟之后，她就已经腿脚酸软，坚持不住那个姿势了。

　　她让我双手环住她的肚子，把她面朝下的抱起来。她的双臂撑住窗台，双腿
却是借力抬起，向后夹住我的屁股。随着我的顶撞，她的身体向前一耸一耸的，
那个姿势，就好像是在泳池里蛙泳一样。

　　不过那个姿势，让我离开窗户远了一点，她趴在窗台上，倒是能看清外面的
情况。

　　我就那样抱着她操了两分多钟，突然感到她屄眼猛的一缩，然后听她叫道：
「燕姿回来了。」

　　我顿了一下，想要立刻结束。但是雯雯却急切的叫道：「别停，继续操我！
她刚转过拐角，至少两分钟才能走回来。快操我，让我高潮！」

　　我转身一甩，把她仰面摁倒在床上，然后从正面抱着她，狠狠的操了进去。

　　我的屁股顿时就像加装了一台电动马达一样，急速的耸动着。龟头就好像狂
风暴雨一样激烈的撞击在她的宫颈上。没过半分钟，我就猛的把鸡巴一插到底，
抱着她柔软而又轻盈的娇躯，在她紧凑温软的小浪屄中激烈的喷发了。

　　我足足给她喷射了七八股精液，然后抽出鸡巴，飞快的跑向了卫生间。

　　她只要套上短裤，再拿床头上的抽纸塞住屄眼，就能遮掩一切痕迹，而我的
鸡巴经过一场激烈的战斗，却至少需要三四分钟，才会慢慢的软化下去。

　　燕姿马上就要进门，我不立刻躲起来，可就来不及了。

　　在我躲进卫生间几十秒后，门响了。然后我又听到了雯雯和燕姿的对话声，
一切如常，心中这才松了一口气。

　　我在燕姿的闺房里操了她的闺蜜。尽管我有被胁迫的成分，但我终究还是再
一次的背叛了她。

　　我的大三开始了。

　　开学前一天的晚上，我搬回宿舍去住，一进宿舍门，里边鸡飞狗跳。魏明和
猪头纠缠成一团，正互相掏着对方的裆部在床上打滚。

　　「我去～～这俩货的性取向不正常了？」我问一边看热闹的几个牲口。

　　魏明仗着自己身强体壮，猛的把猪头压在下边，又狠狠的捏了猪头几把，这
才得意洋洋的鸣金收兵了。

　　「什么情况啊这是。」我好笑的问。

　　魏明幸灾乐祸的怪笑：「那傻逼，想强奸李萌萌，结果被人甩了一耳光。他
还当自己能和哥们儿一样牛逼呢，也不看看自己那副弱比样儿。」

　　我不禁失笑。李萌萌就是猪头已经追求了一年的女朋友，据说早就上到二垒
了。这次也怪猪头心急了一点，想要学着魏明对黄颖一样，来个霸王硬上弓。结
果却是悲催的被李萌萌一巴掌给ＫＯ了。

　　猪头挣扎着爬起来，脸色涨红的反驳道：“我说了，是因为我没有带套儿，
萌萌才不同意的，她其实老喜欢我了，早就愿意让我操她了。”

　　猪头之所以叫猪头，只是因为他姓朱，其实跟猪那种生物，没有半点相似之
处。小伙儿长得挺清秀的，虽然是削瘦一点，缺乏点他们东北人的那股老爷们味
儿，但他却是胜在一张嘴儿甜，平日里把萌萌也是哄得妥妥的。

　　我怕他俩再掐起来，赶紧劝道：「别鸡巴闹了，人家两口子的事儿，你瞎鸡
巴白活什么。猪头你也是，连个套也舍不得买？你也学学老魏，得舍得下本才行。
你去弄个烛光晚餐，再订间高级点的酒店，李萌萌还不立刻就让你办了？」

　　猪头冷嗤一声，反倒揶揄我说：「我操，你他妈什么都懂！你跟燕姿都勾搭
上一年了，还没操上屄呢吧！」

　　魏明也在一边怪笑：「他媳妇比你媳妇还凶，能让他摸摸奶子，他就很满足
了。」

　　妈的，这俩货就不能搭理，这就联合起来冲我来了。操！

　　我冷笑着反击：「是，我已经很满足了！甭说奶子，单只那两条大腿，就够
我玩儿半晚上的。你的黄颖有什么，身材跟个搓衣板似地，除了那张脸蛋还有那
个屄洞，她浑身上下，还有能让你硬起来的东西不？」

　　我被他挤兑的恼羞成怒，差一点脱口把黄颖给他戴绿帽子的事儿说出来。最
后闹得不欢而散。我赌气，仍然回燕姿家去睡，离那群牲口远一点。

　　燕姿给我开门，惊讶的问我怎么回来了。我只说宿舍太吵，不想回去了。燕
姿很高兴我能继续在家里陪她。她本来就不愿意让我搬回宿舍住，是因为我想躲
着点阿姨，才强烈要求回去的。

　　因为前两天，她被我弄得屁眼红肿，一整天都不舒服，所以我也没有和她过
度亲热。我俩只是腻在一起温存了一会，就各自回房睡觉了。

　　半夜，我发起了春梦。我梦见自己抱着燕姿温存，可是突然的，怀里的燕姿
竟然变成了雯雯。燕姿在一边哭着跟我说再也不理我了，而雯雯却在喊着让我操
她。后来又不知道怎么回事，被我从后边抱住屁股狂操的女人又突然变成了阿姨，
甚至黄颖和李萌萌也都开始光着屁股在我的梦里轮番登场，我挺着鸡巴，见到谁
都是摁住屁股一通猛操。

　　我开始变得似醒非醒，却打心眼里不想从哪个淫乱无比的春梦里清醒过来。
但是我迷迷糊糊的，却又感到鸡巴异常的舒爽，好像正被一个火热而又紧凑的软
穴紧紧的包裹着。

　　我猛然一惊，豁然睁开了眼睛，顿时被眼中所见的情景惊得呆住了。

　　借着窗外朦朦的光亮，我可以清楚地看到一个人影，正倒跨在我的身上。那
熟悉的香水味以及淡淡的酒精气息告诉我，那是阿姨。

　　她的睡裙卷在腰间，双手撑着自己的膝盖，像蹲马步一样，背对着我蹲在我
的腰跨上方。她带着几分笨拙的微微晃动着屁股，小心翼翼的套弄着我的鸡巴。
但是除了性器的交合之外，她却不敢与我其他部分的身体有丝毫的接触。

　　她的那个姿势，最多只能套进去小半根鸡巴，绝对无法令她尽兴。

　　但尽管如此，她的阴穴也已是淫水氾滥，并且紧窄无比的阴道里面还在连续
不断的微微抽搐着。随着她不断的套弄，性器的结合处不断的发出缓慢的滋滋声，
我的卵蛋上面凉冰冰的一片，显然已经被她淌出的淫水给打湿了。

　　那副无声而又淫靡的场景，让我的鸡巴在清醒后的几秒钟内，迅速的膨胀。
原本我只是处在男人睡梦中自勃的状态，不管是长粗还是硬度，都远远还没有达
到极限。但是在那种强烈的刺激之下，我的鸡巴猛然胀大了一圈，并且一突一突
的跳动起来，几乎达到了我以往将要射精时所能达到的状态。

　　阿姨敏感的察觉出了我的变化，她立刻就明白了那是怎么回事，我醒了。

　　她的身躯不禁微微一震，双腿一软，柔软的屁股就不可抑制的跌坐在了我的
腰跨上。

　　怒挺的鸡巴全根而入，完全插入到她紧缩的阴道内。我们两个都没有心里准
备，那突如其来的微微痛感与那种性器摩擦的舒爽感觉，让我和她同时都是情不
自禁的呻吟了一声。

　　我感觉她的阴穴突然剧烈的抽搐了起来，把我的鸡巴都是箍的一阵阵生疼。
同时她身体的肌肉也在轻轻的痉挛着，同时口中禁不住的发出一阵压抑至极的呜
咽声。

　　她竟然在这种情况下达到高潮了？

　　我们两个谁也没有说话。她飞快的站起身来，脚步微微踉跄着走了出去。昏
暗的房间让我看不清她的表情，更不知道她到底为什么要这样做。

　　我一动不动的在床上躺了十来分钟，没有得到释放的鸡巴仍然没有丝毫软化
的迹象。旺盛的欲火和对燕姿的愧疚，一同啃噬着我的内心，我突然狠狠的一咬
牙，决定破罐破摔，爱他妈的怎样就怎样。

　　我来到阿姨门前，慢慢的拧开门。里面亮着一盏昏黄的台灯，我看到她正蜷
缩在床上，双手捂脸低声的抽泣着。

　　我反身关门，声响惊动了她，让她不禁往里侧缩了缩身子，满是惊惶的望着
我。

　　「后卫，你想干嘛……别，别这样……」

　　我挺着鸡巴走到床边，上去拉住她秀美的脚踝，想把她往床边上拖。可她却
是剧烈的挣扎起来，好像受惊的小猫一样，拼命的往床头上躲。

　　我扑上去，一巴掌甩在她的脸上，低声骂道：「臭婊子，装什么假正经！你
不就是想让我操你么，我今个就操死你个骚屄！」

　　被我一骂，阿姨的眼泪更是哗哗的流了出来。但是她却不再反抗了，任由我
抓住她不停颤抖的双腿，把她拖到床边，然后把她翻趴在床沿上，摁着她屁股，
从后面狠狠的操了进去。

　　「喔～～臭婊子，骚屄真他妈紧啊，比你女儿的屁眼还紧！刚开始操你，你
就他妈的高潮了？」我爽的直抽凉气。

　　她的阴道紧的让我无法形容，并且伴随着一阵阵强烈的抽搐，紧紧的夹裹着
我的鸡巴，竟让我的鸡巴有一种被紧握的痛感。

　　随着我的插入，她的整个身躯都开始微微的发抖，尤其是那两条雪白匀称的
大腿，颤抖的最为激烈，就好像燕姿在获得阴蒂高潮时模样一般。

　　我疯狂的发泄着自己的欲火，胯部快速的撞击在她雪白浑圆的臀肉上，带起
一连串响亮的啪啪声。我不担心会被燕姿听到，就算被她抓个现行，那也他妈的
是她这个骚屄妈妈先去偷奸的我。我当时已经失去了理智，几乎不顾一切。

　　我不知道自己操了她多少下，只觉得自己的双腿和腰部一阵阵发软，鸡巴也
是被她阵阵紧缩的屄洞摩擦的微微酸疼。我抽插的频率渐渐的缓慢了下来。

　　我这才有心情仔细的打量我身前的这个女人，从我的这个角度看过去，她完
全不像是一个三十九岁的中年妇女，而更像是一名浑身散发着成熟风韵花信少妇。

　　她的后背光洁而又白皙，圆润而又挺翘的臀部就像是两团雪白的大肉球，她
的腰上虽然生出了薄薄的一层赘肉，让她的腰身看起来不如像燕姿那样的纤弱，
但是那垂吊在胸前，像两只木瓜一样的大奶子，却是比燕姿还要丰硕挺拔的多。

　　我俯下身，从她背后抓住那两只木瓜一样的雪乳，入手柔软而又富有弹性。
那两颗足有花生豆大的乳头柔中带硬，我捏住她的两颗乳头轻轻一撚，顿时让她
发出一声闷闷的呻吟声。

　　她一直都在把头埋在床上，用双手捂着脸，刚才我那样激烈的操她，也没让
她发出半点声音。可是刚刚被我撚了一下乳头，她就忍不住的叫起来了。

　　我决定好好的玩玩她。

　　我抽出鸡巴，把她翻转过来，她仍是捂着脸一动不动，任我摆布。我先分开
她微微颤抖的白嫩双腿，拨开她浓密的阴毛，欣赏她的阴部。

　　出乎我的意料之外，她的阴部竟然像是少女一般，整体呈现出一种诱人的嫩
红色。那色泽即使比之燕姿，也差不了太多。与燕姿唯一不同的地方，就是她的
阴穴周围长满了密密的阴毛，而燕姿那里，却是寸草不生。

　　「好一个肥厚多汁的小毛屄。」我发自内心的赞美了一声。

　　我一直都没有操过燕姿的小肉屄，要说心中没有怨言，那是不可能的。

　　当我看到阿姨那个无论从外观还是颜色，都比燕姿不遑多让的美屄之时，心
中想着这就是燕姿出生的地方，这就是被燕姿的爸爸肆意操弄，才得以生出燕姿
来的地方，我的心中就突然充满了一种刺激到极点的快感。

　　我用颤抖的手指抚摸着她不断痉挛的阴穴，突然一股酥麻的感觉涌上了鸡巴。

　　虐恋的心理以及视觉上的强烈刺激，让我不可抑制的达到了高潮。

　　我不甘心，低吼一声，就将我快要发射的鸡巴狠狠的插了进去。滚烫的精液
立刻飙射而出，一股股的喷射在她的阴穴深处，喷射在了那个孕育出了燕姿的地
方。

　　「燕姿，我真的好爱你。就算不能让你做我的老婆，也要让你做我的女儿……」
我无力的趴在阿姨的胸口上，口中喃喃的如是说道。

　　良久之后，阿姨轻轻的推了推我，声音发颤的说：「下去吧，我快喘不上气
了。」

　　我翻下她的身体，侧躺在她的身边，一边伸手去揉她的那两只木瓜似的雪乳，
一边盯着她满是潮红的娇颜看个不停。

　　她拥有着不下于燕姿的白皙肤色，五官的搭配，甚至比燕姿还要精致一些。
无情的岁月，只是在她的眼角上留下了几道细细的痕迹，却还没来得及夺走她那
少女一般娇嫩的肌肤。让她看上去，更添了几分成熟与妩媚。

　　「阿姨，我突然发现，你比好多大明星都要漂亮。」我目光烁烁的望着她。

　　「真的吗。」她的脸上竟似露出一股羞涩的喜意来，目光闪亮道：「那你能
不能不叫我阿姨……至少，只有我们两个人的时候，别那样叫……」

　　「那我叫你什么？」我诧异的问。

　　她的目光几乎不敢与我对视，细若蚊呐的说道：「你可不可以叫我的名字，
珺珺……」

　　搞什么？她跟我的关系，无非就是她骚屄痒了，然后昏了脑袋来找我解决一
下饥渴而已，让我亲昵的喊她珺珺？这分明是想向着恋人的方面发展的啊。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我冷着脸坐了起来，盯着她略显慌乱的眼睛问道：「为什么要找上我？你这
么漂亮性感，有大把的男人可以供你挑选。为什么！你竟然不顾燕姿的存在……
我如果和燕姿结婚，咱们这就是乱伦，你知道吗！」

　　她的脸色也渐渐的冰冷了下去，默默的起身套上内裤，意味难明的盯着我问：
「你能和燕姿结婚吗？」

　　「为什么不能！难道就因为你偷奸了我，我就必须离开她吗？」我有些愤怒
的反问：「那是谁的错！」

　　阿姨突然冷笑：「那雯雯呢？你夹在燕姿和雯雯中间，难道想两个人一起娶
了？」

　　我顿时一惊，慌乱道：「雯雯？跟我有什么关系！你别乱说！」

　　她目不转睛的盯着我，缓缓伸手指向她的床头柜，冷笑道：「你不知道我屋
里有电话的分机吗？那天雯雯给你打电话，让你……去跟她那个的时候，我也同
时接起来了。你早就和她睡到床上了吧！」

　　我被她戳破，不禁有些恼羞成怒，低吼道：「我那天会答应她，就是因为你！
你晚上偷偷跑我屋里嘬我鸡巴，你当我不知道？」

　　她呆了一呆，突然好似撒泼一样的扑上来掐我，压抑着声音哭诉道：「还不
都是因为你，还不是因为你们！我一辈子都没想过那种事情，要不是你和燕姿三
天两头干那种不要脸的事儿，把我撩拨的……我一辈子都没想过男人，都怪你
……都怪你们俩……」

　　我被她掐的胸口生疼，慌乱中无从招架，而且她撒泼的声音越来越大，心底
的压抑简直就是肆无忌惮一样发泄了出来。我害怕她会把燕姿吵醒，让事情更加
无法收拾，就慌忙去堵她的嘴巴。而她却是像疯了一样，竟然张嘴咬我的手指。

　　我没办法，最后把心一横，用力把她推倒在床上，然后掐着她的脖子，狠狠
的吻了上去。

　　她的双唇冰凉而又柔软，带着丝丝唇彩的甜香。我凶狠的掠夺着她的唇瓣，
让她发出惊惶的呜呜声。一开始，她还在拼命扭动着，躲避着我的强吻，可是渐
渐的，她开始平静了下来，并且激烈但却笨拙无比的回应着我。

　　她的舌头柔软而又甜腻，可是舌吻的技巧却是青涩无比，甚至说，她根本就
不懂得应该如何接吻，有几次她甚至伸出小小的舌尖，舔到了我的鼻子上。

　　长吻过后，她一下子变得顺从起来，乖乖的躺在我的怀里，开始在我的引导
之下，给我讲述她的故事。

　　其实，她是一个苦命的女人。当年上山下乡，被她赶上最后一波，下放到了
偏远的宁夏地区。当年她只是一个刚刚成年的小姑娘，在那里无依无靠，下放没
两个月，就被村儿里生产队长的儿子给强奸了。那个强奸她的人，就是燕姿的爸
爸。

　　她哭泣，她抗争，可最后，还是不得不嫁给了那个人。因为，她怀孕了。

　　只是，当初粗暴的强奸，让她对性充满了恐惧。她虽然和燕姿的爸爸结婚，
但之后却再也没让那个男人真正的操弄过她。

　　一开始，因为她被强奸时就怀上了燕姿，那个男人为了孩子，还能够忍住不
操她。但是当燕姿出生之后，她还是不愿让那个男人操弄。

　　其实她也不是不愿，而是对于男人的鸡巴抱有一种极端恐惧的心理。不管那
个男人再怎么挑逗玩弄她的身体，即便是让她春情勃发，淫水四溢，但只要那个
男人将鸡巴凑近她的屄洞，她就会浑身痉挛，阴道剧烈的收缩，让男人无法顺利
的操弄进去。

　　男人越是强迫，她就越是痉挛的厉害，甚至有的时候，都会口吐白沫，短暂
的昏迷过去。

　　燕姿一岁多时，知青开始陆续返乡，她家里疏通了关系，让她带着那个男人
一同回了城，又将就着了一年多的日子。但是在燕姿三岁那年，有一次那男人强
行操弄她的时候，不小心被她猛烈的挣扎折断了阴茎，不得不去住院治疗。

　　那个男人出院后，就和她办了离婚，然后带着从医院勾搭上的一名护士跑到
南方做生意去了。那个男人在这些年来，除了每年寄来一笔钱作为燕姿的抚养费
之外，就再也没有和她有过任何交往。她从此对于男人，就也不抱任何的想法了。

　　可是我的出现，却好似打开了她尘封的心扉。她耳濡目染着我和燕姿一次又
一次的激情亲热，让她被恐惧镇压在心底长达二十来年的欲望，一点一点的释放
了出来，最后犹如火山爆发一般，一发而不可收拾。

　　她第一次发现我和燕姿亲热，还是在一年之前。那时候我刚刚突破燕姿的心
防，正是恋奸情热的时候。基本每天晚上，都要把她扒个精光，肆意的玩弄她的
身体。

　　那天晚上阿姨来了例假，不小心弄脏了自己的内裤，大概在晚上十点左右，
就提前下班回到了家里。

　　一进家门，她就听见燕姿的房间里传来一阵怪异的声响。作为过来人，她毕
竟也曾被人肆意的玩弄过自己的身体，一听声音，她就知道屋里发生了什么事。

　　她当时愤怒之余，又是非常的伤心，几乎忍不住冲到里屋，狠狠的把我和燕
姿暴揍一顿。但是为了脸皮，她最终却没有那么做，而是呆呆的站在门口，不知
道应该怎么办才好。

　　后来，还是燕姿销魂般的呻吟声吸引了她的注意力，她抱着一种不可名状的
心情，悄悄的走到燕姿的门外，从我们没有关严的门缝里，偷窥了我和燕姿亲热
抚慰的全过程。

　　她那荒寂的内心中，仿佛被种下一颗欲望的种子，并且在之后长达一年的时
间里，不断的生根发芽，茁壮成长。

　　她开始病态的搜寻我们亲热时所留下的痕迹，燕姿濡湿后未曾清洗的内裤，
还有擦拭过我精液的卫生纸。那上面遗留下的强烈的男人气息，让她的心理开始
了缓慢的变化。

　　不知从什么时候开始，她好像不再恐惧男人的鸡巴了，反而渐渐的对那件似
乎能给女人带来无尽快感的东西，产生了强烈的渴求。

　　尤其是被我们看到黄颖和刘燕活春宫的那一天，我曾经等阿姨睡下之后，跑
到燕姿的房间跟她求欢。

　　那一天，阿姨从头到尾的听完了我们亲热的过程，在床上辗转反侧，心中的
欲火让她无法入眠。她出来喝水的时候，看到我的房门没有关严，竟然就鬼使神
差一般的走了进去。

　　那天晚上，她浑身颤抖的缩在我的床边，死死的盯着我的鸡巴，心中挣扎了
至少十几分钟的时间，但最终还是没敢触碰，并且在出去的时候帮我关紧了房门。

　　她那时候简直快被逼疯了，第二天一大早，就迫不及待的跑出去，通过自己
在酒店工作的便利，喊来一个专业的鸭子，想要借此来发泄自己心中的欲火。

　　可是令她没有想到的是，她依然还是不能克服心理的障碍。尽管那个鸭子使
尽浑身解数，将她玩弄到身体绵软，淫水汩汩的地步，却她仍是不能接受那个鸭
子的插入。那个鸭子的鸡巴只要一靠近她的屄洞，就会让她像发羊癫疯一样，根
本无法正常的交合。

　　她真的疯了，因为她终于意识到，好像只有我的鸡巴，能够勉强的让她接受，
而不是那么极端的排斥。

　　她对自己已经感到绝望，甚至有那么几次，想到了去死。因为我是他女儿的
男朋友，是她唯一不能沾染的男人。

　　出事的那天，她回家时淋到了小雨，为了驱寒，一回家她就找出白酒喝了一
些，用以温暖身子。但她平时都是喝惯了红酒的，那半杯白酒，不但让她的身体
燥热起来，而且更是在一定程度上影响了她的自制力。

　　因此当她经过我的房间，看见我裸露着的鸡巴时，心中的欲念就再也压制不
住了。

　　其实，那晚我在燕姿那里碰了钉子，想要自己撸管释放却半途睡着后，我那
昂立的鸡巴就早已软化了下去。

　　但是据阿姨所说，我的鸡巴即使疲软下去，也比燕姿的爸爸勃起时差不了太
多。她跪在我的床边，经过一番激烈的心理挣扎之后，焚身的欲火终于战胜了她
的理智。

　　她学着燕姿的样子给我口交，不想却把我惊醒。她惊惶失措的逃回自己房间
之后，夙夜难寐。她悔恨，不知应当如何面对我和燕姿。

　　第二天，雯雯的一个电话，更是让她如遭雷齑。我和雯雯在电话中约炮的话，
被她一字不落的听了个乾净。

　　受到雯雯的刺激，她的心理渐渐的开始扭曲，更加疯狂的想要我的鸡巴。她
曾想过，把雯雯和我的事抖落出来，以此威胁我与她交合。

　　甚至，她还幻想过，当燕姿跟我分手之后，自己就可以替代女儿的位置。她
被心中的欲火日夜炙烤着心灵，简直想要发疯。

　　前两天，当我决定搬回宿舍的时候，她的心里就好像被什么东西抽空了一样
的难受。可是等她今天凌晨回到家里，看到我竟然重新睡在她家，那种失而复得
的感觉，终于令她不顾一切的爬到了我的床上。

　　听完阿姨的心理自白，我一边揉弄着她的奶子，一边问道：「那你有没有想
过，你和我上过床了，以后燕姿该怎么办？」

　　她的脸色先是晦暗了一下，然后脸上却又放射出几道希冀的光彩，柔柔的说
道：「只要我们能保守住这个秘密，在名义上你就还是她的男朋友啊，如果你们
以后能够结婚的话，我也照样还是你的丈母娘。但是等到没人的时候，你能不能，
像爱燕姿一样的好好爱我？」

　　我低笑道：「呵，人家都说小姨子的屁股蛋儿，有姐夫的一半。你这倒好，
丈母娘的屄眼子都是完全属于女婿的了。」

　　一边说着，我一边伸手探到她的屄洞口上问道：「这里真的只有被鸡巴操的
时候，你才会阴道痉挛吗？那如果被手指插入，会怎么样？」

　　说着的时候，我的一根手指已经慢慢的插入了进去。阿姨嘤咛一声，把脸蛋
儿钻进我的怀里，满是羞涩的说：「手指没关系，只有被……那个，才会发抖。」

　　我惊叹道：「你那里一直断断续续的抽搐着，我还以为你的高潮来了一波又
一波呢。那我刚才操你的时候，你舒服了不？」

　　她脸红的几乎能滴出水来，讷讷道：「在你屋里的时候，有一点舒服。」

　　我不满的说：「那我刚才从后边操你的时候呢，你抖得那么厉害，一点都没
舒服的感觉吗？」

　　「那时候只顾着害怕了。」她心有余悸的说道：「当初，她爸爸就是那样强　
奸我的。幸亏这次是你，我对你的……那个，已经熟悉点了。要换了别人敢那样
对我，我早就抽的晕过去了。」

　　我引导着她的手，让她抓在我的鸡巴上，轻轻的撸动着，跟她说：「那你就
对它更加熟悉一点，那样你就不会害怕了。其实你的屄洞一直紧缩着，不但你自
己不舒服，连我的鸡巴也被你夹的生疼。放松点，别害怕，一会我再操你一次试
试。」

　　「嗯。」她羞的满面通红。但仍是乖乖的点头，那副顺从的小模样，就像个
情窦初开的小女孩一样。

　　其实说起来，她对于性还有男人的认识，恐怕真的是还停留在她十八岁的时
候吧！自从她被强奸之后，就将自己的内心以及身体完全的封闭了起来，直到遇
见我，才终于再次打开了她那宛若少女一般的心扉。

　　为了让她彻底的放松，我开始温柔的亲吻她的身体。从她的发梢到白嫩的手
指，再从她柔软的腰腹，亲吻到她纤细的足踝。她的身体渐渐的放松下来，顺从
的让我把她摆出各种各样的姿势。

　　我捧起她的一条长腿，从膝盖开始一直舔弄到她的小腹，然后突然又转头向
下，舌尖扫过她浓密的阴毛，把舌头覆在了那个鲜红娇嫩的肉屄上。

　　她的鼻子抑制不住的轻哼出声，柔软而又富有弹性的两条大腿用力的绞动着
我的脑袋。一股股的淫水从紧缩的屄眼里淌了出来。

　　那淡淡的腥味刺激的我鸡巴暴涨，让我按捺不住冲动，直起身来，一下子掰
开她的两条大腿，把坚硬的鸡巴缓缓的凑了上去。

　　「珺珺，大宝贝儿！让哥哥好好的爱你，好不好？」我俯下身去轻轻吻她，
下身的鸡巴却是慢慢的研磨着她的洞口，因为担心她再次痉挛，不敢再像前次一
样一插到底。

　　她眼色迷离的望着我，春情勃发的身体如蛇一般在我的身下扭动着。下身的
性器在摩擦下发出咕滋咕滋的声响，我已经把多半个龟头挤进了她的屄洞里。

　　「放松些，别怕。腿别使劲……好了，快都插进去了。」　　

　　我一边安慰她，一边缓缓的往里插入。她的屄洞仍是紧凑无比，全方位的紧
裹着我的鸡巴，那种从未有过的快感，简直令我有一种立刻喷发的冲动。

　　「你的穴里面好紧，而且又热又滑，插进去好舒服。」我轻轻的吻着她的唇
角，由衷的赞叹着。

　　但是我却不敢妄动，她的穴里仍是如同之前一般微微的抽搐着，只是强度上
已经弱了很多，就好像……雯雯高潮的时候给我的感觉一样。

　　「你舒服么，怎么不说话？」我轻轻的动了一动，立刻就感觉她抽搐的厉害
了一些，连忙停下抽插，捧着她娇媚的脸蛋问道。

　　「说……说什么。」她声如蚊呐，眼睑低垂，羞的不敢看我。

　　「你感觉舒服不？」我轻吻着她的额头问。

　　「……涨得慌。」她说。

　　我笑了笑，继续开始缓慢的抽插，并且不停的吻着她的娇颜安慰她：「别怕，
放松一点。我不会弄疼你的……你知道吗，你真的好美，像你这样的女人，就应
该时常得到性爱的滋润，才能变得越来越漂亮。喔，真舒服，对，就这样……再
放松一点……好……喔……抱住我的腰，对，用腿夹紧我……我受不了了……啊
……我要加快了……」

　　我抽插的速度越来越快，她的紧凑湿滑的屄洞让我的鸡巴舒爽无比，阴道内
每一次微微的痉挛，都好像是对我无声的赞美，让我开始兴奋之极的快速操弄起
来。

　　「我操，真舒服……你这个妖精……极品骚屄，二十年没让男人操过，真是
全世界男人的损失……我操，这小屄，可能比处女的屄还紧呢……啊……我的宝
贝儿……回头我一定去操个处女试试，看看到底是谁更紧一些……」

　　她的面上春情盎然，呼吸越来越是急促，压抑的轻哼声不断地从她的喉咙里
迸发出来。

　　我撑起上半身，欣赏着她那两只雪白的木瓜大奶，因为被我不停顶撞而在剧
烈的颤抖着。层层乳波泛起一片白腻的雪浪，衬托着她那如花般娇艳的脸庞，让
我的心理得到了巨大的满足，作为回报，我更加快速而且用力的抽插着她的嫩穴。

　　「喔……不行了，我的鸡巴好舒服……阿姨，让我射到你的骚屄里好不好，
你再给我生个女儿吧，让她喊燕姿姐姐……喔……射了，我要射了……」

　　我突然一把抱起她的双腿，又狠狠的操了她几下，忍耐到极限的精液终于释
放了出来，统统的灌注在了她的阴道深处。

　　高潮过后，我浑身虚脱了一样一动不动的趴在她的身上，慢慢的恢复体力。

　　「你一直都没有高潮吧？」我侧头枕着她的奶子，懒洋洋的问她。

　　「……挺舒服的。」她轻轻的说道。

　　「舒服什么啊，你那里边一直在抽抽，我都没感觉出来你有高潮。」我轻轻
的一笑，知道她根本就不懂高潮是什么滋味。

　　她轻轻的抚弄着我的头发，轻轻的叹了一声，问：「后卫，你和燕姿，是不
是还没有那个过呢？」

　　「哪个啊？」我的嘴压在她的乳肉上，声音闷闷的问道。

　　「就是……那个，像我们这样。」她轻轻的掐了我一下。

　　「哦，你说操屄啊？」我故意用粗话撩拨她。

　　她又掐我一下，嗔道：「说的真难听。」

　　我翻身从她胸口上下来，让她枕着我的肩膀，坏笑道：「难听啊？那我刚才
操你小骚屄的时候，那沽滋沽滋的声音，你怎么不说难听呢？」

　　「问你正经事呢。」她嗔怪着，支起身子问道。

　　我呵呵一笑，说：「没呢。我们约定，到新婚夜再帮她开苞。不过，我已经
操过她的屁眼了。」

　　一边说着，我的手不老实的向着她的雪臀伸了过去，指尖划入她的臀缝，轻
轻按在她的菊花蕾上。

　　「等回头，咱们也试试呗。」我不怀好意的说。

　　「别闹！」她没好气的打开我的手，说：「你以后能不能不弄她那里了？那
样对身体不好，万一弄坏了怎么办啊。」

　　我想起那晚我操完燕姿的屁眼，从她屋里出来的时候，正好看到她站在客厅
的门口，心中不禁一动，问：「我去～～那天我操她屁眼儿的时候，你不会早就
回来了吧？你都看到了？」

　　她不好意思的点了点头，喃喃的说：「你们以后别那样了，你的……东西那
么大，她受不了的。」

　　我哼了一声，用手指沾了些粘液，在她的菊花上慢慢的揉搓着，坏笑着问：
「我的什么东西大？」

　　「别闹。」她躲闪着我的手指。

　　「快说，我什么大？」我突然一用力，一节手指挤进她的屁眼里，威胁她。

　　她忍不住哼了一声，见实在摆脱不开我的魔爪，方才如同蚊呐般哼哼道：
「你的那个……阴茎。」

　　「什么？」我手上微一用力。

　　「鸡……鸡巴！」她被我戳的身体一耸，不得不妥协了。

　　「那我再用大鸡巴操你一次好不好？这次一定把你操的舒服了。好不好！」
我的多半根手指一下子插了进去。

　　「好好，你快拿出来，别抠了，疼。」她哀叫着求饶。

　　「什么好？你想让我怎么样？」我不依不饶道。

　　「想让你……操我……呃……」她一声娇吟，却是我另外两根手指，猛的插
进了她的屄洞里。

　　我的鸡巴慢慢的复苏了，渐渐的抬起头来，顶在她的肚子上。

　　她却是身体一震，突然惶急的说：「哎呀，别闹了，你该走了！」

　　她见我无动于衷，不禁急躁的扭动着屁股，不停的哀求着：「求求你，燕姿
都快起来了。等下次，随便你想怎么弄都行，好不好？」

　　我扭头看看窗外，天都濛濛亮了。墙上电子钟的时针已经指向了五点，我真
的该走了。

　　我俯身亲她一口，在她耳边说道：「下次，我一定能把你操舒服了，等着我
吧，大宝贝儿。」

　　轻轻开门出去，转到燕姿房间看了一眼，那小妮子熟睡正酣，根本不知道晚
上发生了什么事请。

　　我转回自己屋，躺在床上心中暗叹。随着事情一件件的发生，我发现自己对
燕姿的愧疚之心正在慢慢的淡化。从一开始和雯雯干过之后的痛苦与悔恨，到现
在即使干了她的妈妈，心中也只是充满了刺激无比的偷情快感。

　　难道，我对燕姿的爱，也已经开始淡化了吗？我扪心自问，却发现我仍然非
常的爱她。如果她肯原谅我的所犯下的所有罪过，我情愿用我的一切，来换取与
她共渡一生。

　　但是，她有可能会原谅我吗？怀着万千思绪，我慢慢进入了睡梦中。

　　早上八点，我被燕姿狠狠的推醒。

　　「老实交代，昨天晚上你干什么去了！」燕姿怒气冲冲的兴师问罪。

　　我心里猛一咯噔，第一个念头就是绝望，她知道我干了她妈妈，要找我问罪
来了？

　　幸好，沉不住气的燕姿随后便替我做出了解释，她柳眉倒竖，狠狠的捏着我
的鼻子，逼问：「说啊！昨晚上你是不是偷偷跑出去上网去了！」

　　「呜呜～～」我心中大定，先是假装可怜，示意她松开我的鼻子，然后嘿嘿
讪笑：「睡不着嘛，你知道我正冲三十五带狗呢，忍不住就去练了会儿级。」

　　那时候，我和几个同学正在玩一款叫做传奇的游戏，燕姿对于那种打打杀杀
的游戏很是无趣，虽然不禁止我玩，但却绝对不允许我为了那个游戏去网吧通宵。
　　
　　她狠狠锤了我一顿，口头发出严重警告。然后便是雨过天晴，拉着我去客厅
吃早餐。

　　阿姨坐在餐桌旁，看见我们手拉手出来，显而易见的松了一口气，连忙招呼：
「快点来吃油条，燕姿刚去门口买的，还热着呢。」

　　「真贤慧。」我小小拍一下马屁，坐在桌边吃起来。

　　阿姨看向我的目光有些躲闪，但是对燕姿却还是像往日那样，忍不住对她唠
叨：「看电影都把你看魔怔了吧？你真当自己是野蛮女友呢？动不动就打他，你
这臭脾气，也就后卫脾气好，才能受得了你。」

　　「妈～～」燕姿娇嗔的叫了一声，不敢跟阿姨顶嘴，反倒冲我猛翻白眼。

　　「好了好了，快吃吧，一会就不酥了。」阿姨一边说着，趁燕姿低头的功夫
关切的望了我几眼，看到我被拧的通红的耳朵，竟是隐隐透出心疼的目光。

　　我心中大乐，三人坐在一起吃饭，突然感到非常的温馨。

　　这两个女人啊……

　　　　　　　　　　　　　　 【本章完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　开学的第一天，必须去班级集合，报到。我和燕姿吃完早饭，就骑上单车直
奔学校。

　　来到我们专业惯用的阶梯教室，一进门，就迎头撞上了魏明。那货没心没肺
的，似乎早就把昨晚的不愉快抛到脑后了，一看见我就哈哈大笑，指着我的黑眼
圈笑道：「龟儿子，昨晚被燕姿榨乾了？你可别说昨晚上被哥们一刺激，就真的
跑去把燕姿给办了！跟哥说说，弄了几次，把你搞成这副怂样儿……」

　　我懒得理他，径直在后排找了个座位，然后趴在桌子上开始补觉。不知过了
多久，突然感到身边有人捅我，恼怒的抬头看，就看见猪头一脸猥琐的淫笑。

　　「嘿，后卫，你说说，能打多少分。」猪头冲着讲台上给我示意。

　　我望过去，看见讲台上站着一个女生，正在滔滔不绝的讲着话，疑惑的转头
四顾，附近七八个哥们都在一脸期待的等着我发表意见呢。

　　「什么情况？那谁呀？」我茫然的问道。

　　「嘿，你没听说？这是咱专业新来的辅导员。老苏不是调到教务处了吗，这
妞儿本来是咱的学姐，外语系的，毕业后留校了……」

　　我点点头，朝着讲台上打量了几眼，随意道：「长的还行，看不见全貌，大
概七十分吧。」

　　「保守！太保守了！」同宿的小白连连摇头，说：「刚才哥儿几个评了半天，
最低的都给了七十三分，有燕姿给你撑着，你眼界变高了啊！」

　　我认真了一些，开始一样样的点评。

　　「胸不太大，再加上看不到全貌，挺不挺不知道，颜色好不好也不知道，折
中一下，给个七分，没意见？」

　　附近几个哥们纷纷点头：「中肯，哥几个也是这意见。」

　　「腰身看着还行，八分有意见吗？」

　　大家又是点头。

　　我咋了咂嘴，无奈道：「屁股看不见啊，怎么办？」

　　「挺大的，又大又圆，个人认为，可以给到九分。」小白赶紧发表意见。

　　猪头却是咧嘴：「滚！最多七分！大是大，但是不够翘，给七分已经够意思
了。」

　　「我觉着能给八分。虽然不太翘，但是一定很软，手感好。」魏明在一边摸
着下巴意淫。

　　「你也滚！你这个把六分屁股当宝的人，没资格给这一项打分！」猪头反驳。

　　魏明恼怒道：「妈的，我说了，别他妈老拿黄颖跟我说事。老子就是喜欢小
屁股，怎么啦！」

　　我赶紧打圆场：「行了行了，就打八分吧！她要是都能给九分，那燕姿算什
么！」

　　一通笑闹，我给那新来的辅导员从头到脚评判了一遍，最终得分七十七分，
大概取了大家评判的平均分，算是皆大欢喜。

　　对了，说到这里，得大概的解释一下。那个评分标准，是我们在学校里评点
校花时流行起来的。那个标准借用网路上的说法，共分胸腰臀腿脸，手脚肤背肩
十大项，不分主次，每一项统一都是十分满分。

　　但是，首先颜值必须达到六分的及格线以上，才有参加评选的资格。脸蛋不
及格的女生就算身材再好，也是不能被称为美女的。

　　其中，手脚肤背肩这五项基本都是送分的。因为但凡身材及格的女人，这五
项通常都不会难看。只要不是有明显的缺陷，这四项通常都能给到七八分，除非
异常漂亮的，才会给九分甚至是满分。

　　比如说，燕姿的脚，经过大家的一致探讨，就统一的给了九分的高分。而在
肌肤一项，因为显而易见的白皙与滑嫩，更是达到了十分的满分标准。

　　虽然我对那群牲口对燕姿评头论足的很不乐意，但是人家夸你女朋友漂亮，
你心里毕竟还是美滋滋的。

　　七十七分，已经不算低了，可以称得上是个美女。这么说吧，根据我们当时
的标准，来评点娱乐圈女星，能达到九十五分以上的，仅仅只有一掌之数。九十
分以上的，也只有十几个。八十五分以上的大概二三十个，最多的，还是七十五
分到八十五分之间的女星占了很大的比例。

　　要知道，燕姿拥有那样近乎完美的身材，也才得了八十七分而已。而且，主
要是燕姿的脸只得了七分。还有，因为不能让那群牲口一窥全貌的因素，如胸、
臀等等在我看来足以得到满分的部位，那群牲口只给了九分。如果让我来评判，
综合上手感加以评断的话，燕姿的得分绝对可以达到九十分，跻身到极品美女的
行列。

　　这已经让魏明很不爽了。因为他的黄颖只得了八十五分。关键是那女人要胸
没胸，要屁股没屁股，除了一张被公认的达到十分的脸蛋，基本上没有太出彩的
地方。

　　「小白，上！七十五分以上的美女可是稀缺资源，走过路过可别错过啊！」
大家打趣，撺掇不久前刚刚失恋的小白上手。

　　小白本就对那美女辅导员有些垂涎，见我们一起哄，顿时胆气飙升，站起来
一溜烟跑到已经结束讲话的辅导员身边，嬉皮笑脸的搭起讪来。

　　班里的众多男生纷纷起哄，那辅导员立刻明白这这是怎么回事，表现的倒也
落落大方。小白更加起劲，仗着嘴皮子俐落，几句话就把辅导员逗的掩口娇笑起
来。

　　我的睡意彻底消失了。看着小白跟那美女辅导员套磁，不禁想起刚刚被我一
窥全貌的阿姨来。

　　心中暗暗盘算了半晌，我惊讶的发现，如果不考虑阿姨的岁数已及眼角那几
丝淡淡的岁月痕迹，阿姨至少可以得到九十分。这还是在她腰间已经生出薄薄一
层赘肉，并且双腿的肌肉不复年轻人那么富有弹性之后评断出的分数。

　　如果是年轻时的阿姨，腰部必然如同燕姿一样纤细柔弱，双腿也必然比现在
更加紧致更加富有弹性，那个样子的阿姨，在身材与肤色上绝对不会输给燕姿半
分，再加上她那副比燕姿更加精致，最少也能打上九分的脸庞，绝对是一位万中
无一极品美女。

　　想到这里，我的心中顿时一片燥热。藉口上厕所的机会，溜出乱哄哄的教室，
跑到燕姿所在的教学楼，藉口回家补充睡眠，问她去拿家里的钥匙。

　　燕姿不疑有它，爽快的给我放了一天假。说她中午要和几个姐妹小聚一下，
让我下午睡饱了，去她们宿舍接她回家。

　　我心中暗喜，这样，我就有一整天的时间，可以把阿姨从头到脚的玩弄个痛
快了。

　　回到家的时候，已经是上午十点半钟。我打开阿姨的房门，就看到一名半裸
美人侧卧在床上，沉睡正酣。

　　我坐在床边，细细打量这个刚刚与我有了肌肤之亲的女人。她显然正在做着
一个甘甜的美梦，连带着嘴角，都挂着一丝淡淡的笑意。是因为梦见我了么？

　　我俯身轻吻她的耳轮，令她蓦然惊醒，待看清是我之后，不禁呆了一呆，然
后便一头扑进我的怀里，发出如同小猫一样的呜咽声。

　　「你不是去上课了么，怎么回来了？」她腻声问我。

　　「想你了呗，正好今天没有主课，就跑回来了。」我说。

　　「燕姿呢？」她抬起头来，略带紧张的问道。

　　我安慰她：「放心，她与那群姐妹久别重聚，今天要到下午，才让我去学校
接她。」

　　「嗯。」她乖顺的把头靠在我的胸口，重新闭上了眼睛。

　　「你好香，刚才洗过澡了么？」我嗅着她的秀发，心底的情欲渐渐的升腾起
来。

　　「别动，抱抱我。」她轻轻的呢喃着，「抱我五分钟，然后随你怎么样。」

　　我低头吻了吻她的秀发，把她抱得更紧了一些。她在我怀里沉静的呼吸着，
似乎安静的睡着了。

　　我一动不动的抱着她，看着怀里的这个女人，心中涌出一股莫名的滋味。她
首先是一个女人，其次才是燕姿的母亲。作为一个女人，她已经缺失了太多应该
享受的幸福，就连静静的依偎在丈夫的怀中入睡，也从来都没有享有过。

　　时间一点一点的过去，我的腰开始变得又酸又疼，胸口处也被她压的一阵阵
痛麻，几乎失去了感觉。我终于忍不住挺直了一下胸背，却立刻就让她惊醒了。

　　她直起身，扫了一眼墙上的挂钟，然后转头过头，目光莹莹的望着我，那目
光中好似饱含着无尽的柔情，好像是一位妻子，在深情的注视着她的丈夫。

　　「半个小时……我只要求五分钟，你却给了我半个小时……」她望着我，轻
声的呢喃着，双目中隐隐的蒙上了一层雾气，望向我的目光，更显得柔情万种。

　　「珺珺……」我轻唤。

　　我刚刚唤出声来，就见她嘤咛一声，热情万分的拥住我，柔软的双唇送到了
我的嘴边。

　　我们激烈的拥吻着，身上的衣服一件一件的飞扬在地板上，只是片刻功夫，
我们两人已是不着寸缕，相互纠缠着躺倒在了床上。

　　她突然用力推我，让我平躺在床上，然后面色潮红的俯下身去，吐出柔软的
香舌，在我昂立的鸡巴上细细的舔舐起来。她的动作非常生疏，一不小心还会用
牙齿刮过我的龟头，但是那副香艳的场景，却仍是让我得到了极大的满足。

　　我的鸡巴一突一突的跳动了起来，我捧起她的脸，对她说道：「来吧，让我
好好的爱你。」

　　她却没有让我起身，先是轻咬着半边下唇望了我一会，脸上更显几分羞涩，
然后她竟然转过身去，就好像前一天晚上偷奸我那样，倒着骑跨在我的腰上。

　　我扶着她的雪臀，指导她分开阴阜上浓密的阴毛，用屄眼对准我的龟头，把
着她的腰身，让她缓缓的坐了下去。

　　她发出一声动人的长吟，紧凑至极的屄洞里面再次微微的抽搐起来。我扶着
她，让她缓缓的套弄着，只不过套弄了几十下，她就突然双腿一软，娇喘吁吁的
趴在了我的腿上。

　　「没有力气了，你来吧。」她喘息着说。

　　我把她抱起来，开始换着各种各样的姿势操弄她。我想起雯雯，好像只有我
在不断地摩擦她的宫颈口时，她才会达到猛烈的高潮。因此我想把那个方法在阿
姨的身上尝试一下，看看能不能起到同样的效果。

　　「珺珺，我们从后边试一试，好不好？」我征求她的意见。因为她当年被燕
姿的爸爸强暴时，就是那个从后面插入的姿势，我害怕她心中仍然留有阴影，影
响到她高潮的来临。

　　她却是没有抵触，顺从的趴伏在床上，把浑圆雪白的屁股高高的翘起，迎接
着我的插入。

　　我先是以老汉推车的姿势抽插了几下，感觉不到那个硬硬的存在，于是就把
她的双臂向后拉起，让她的上半身扬立起来，然后一手握住她一边的奶子，调整
角度，鸡巴缓缓的插入了进去。

　　果然，在鸡巴插入多一半的时候，就触碰到了那个硬硬的存在。我心中一喜，
屁股转着圈的研磨了起来，龟头不断的在她宫颈口上扫来扫去，没有一会功夫，
就让她开始细细的呻吟了起来。

　　「你怎么了？这个样子很难受吗？要不要再换一个姿势？」我故意这样问道。

　　她有些癫狂的摇摆着脑袋，喘息道：「不要，就这样……唔……就这样……」

　　她的屁股也是配合的扭动了起来，龟头研磨宫颈口的动作更加的合拍，她哼
叫的频率越来越是密集，也越来越是响亮，到最后，她甚至犹如哭泣一般嘶叫了
起来，不允许我的鸡巴抽出半点，屁股胡乱的扭动着，拼命地想要把我的鸡巴往
她的屄眼里塞。

　　突然，我的鸡巴微微的疼了一下，那是一种极度紧握的感觉，猛烈的抽搐随
之而来。她好像一只母狗一样呜呜的叫了起来，极度的快感让她的阴道剧烈收缩，
我的鸡巴顿时承受了一股比之前她痉挛时更加猛烈的力量夹裹，随着她整个人不
断的颤抖，啵的一声，我的鸡巴被她紧缩的屄眼生生的挤压了出来。

　　我目瞪口呆，看着她像一滩烂泥一样趴伏在床上，浑身的肌肉微微的战栗着，
若非她口中断断续续的发出满足的哼叫声，我几乎都会以为她像雯雯一样，已经
昏迷过去了。

　　我轻轻的抚摸着她滑嫩的脊背，待她的高潮完全过去，便伸手提起她的腰臀，
从后面再次操弄了进去。

　　她慢慢的又开始哼叫起来，我伏在她的背上，在她耳边轻声问道：「宝贝儿，
刚才舒服么？」

　　「嗯～～」她满足的哼了一声，转过头来，柔柔的望着我，说：「原来真的
是好舒服。我刚才感觉自己差一点就要死掉了呢。」

　　「呵呵，那你还要不要再来一次？」我问。

　　她却是连连摇头，微微皱眉道：「不要了。你自己舒服了就行了，我只要一
次就够了。」

　　「怎么了？」我看她神色不对，连忙追问。

　　她有些不好意思的说：「舒服了之后，那里边好酸，感觉怪怪的，不过没事，
你继续弄吧，我能忍得住。」

　　我停下，问：「现在呢，还酸吗？」

　　「你不动，就好多了。」她舒了一口气说。

　　我笑道：「没事儿。刚才是你阴道里边的肌肉抽搐的太厉害了，很自然的生
理现象。我不操了，你先休息休息吧。」说着，我就起身拔了出来。

　　她却是转身抱住我，摆出一个类似于观音坐莲的姿势，掰开自己的花瓣，把
鸡巴套了进去，一边缓缓地扭动着，一边柔柔的说道：「没关系，你弄吧，我能
忍得住的。你只要快点射出来就好了。」

　　我心中一动，亲亲她的小嘴，揉着她的奶子说：「你还记得昨天晚上吗？我
只是看到你的小嫩屄，就一下子射出来了，你知道为什么吗？」

　　她努力的扭动着腰肢取悦我，一边迷惑的摇了摇头。

　　我坏笑着说：「那是因为太刺激了。我告诉你，男人的高潮，多半是需要大
脑来激发的。相对于摩擦，刺激的观感更加能够引发男人的高潮，所以才会有人
说，男人是依靠大脑来做爱的生物。」

　　「什么意思啊？」她更加迷惑的望着我。

　　「笨！」我捏捏她的鼻尖，说道：「就是说，让你给我点语言以及视觉上的
刺激，比你单纯的套弄我的鸡巴，要有效的多。」

　　她更加无措，怯怯的说：「可是，我不会啊。」

　　「嗯～～」我想了一下，跟她说：「你表现得淫荡一点嘛，告诉我，我刚才
操的你舒不舒服？」

　　「嗯～～」她乖巧的点头。

　　「笨！」我没好气的刮她鼻子。

　　「人家……说不出来嘛。」她娇嗔的白了我一眼，那副模样，好似一位怀春
的少女，在向她的情人撒娇一般。

　　我被她彻底的打败了。想让她表现的和雯雯一样淫荡，想来也不是一朝一夕
可以办到的事情。

　　「算了，你给我吃一吃吧，」

　　我看着她因为阴道酸痛而禁不住皱起的眉头，不忍继续操她，便拔出鸡巴，
想让她给我口爆出来。

　　她看着上面裹满着白浆的鸡巴，没好气的轻锤了我一下，一定让我去洗洗乾
净，才肯放进嘴里去。

　　我不愿意，突然想起一个玩法，赶紧站起来，让她跪在我的面前。用两只木
瓜一样的雪白大奶夹住我的鸡巴，指导她乳交的要点。

　　这个乳交的技巧，我早已在她的女儿身上操练纯熟，却是差一点忽略了这一
对极品的奶子，怎好不肆意的玩弄一番。

　　最终，我用鸡巴抵着她的一只乳头发射了出来，她的胸前一片狼藉，有气无
力的躺倒在床上，任由我的精液在她的身上肆意的流淌，连起床去清洗一下的力
气都没有了。

　　我们拥在一起休息了一会，然后起床简单的吃了一点中饭。下午我想再操她
一次，但是却被她严词拒绝了。她心疼我一天之内连射了三次，担心会伤及我的
身体。整个下午，我们一直温存在一起，我更是抱着她小睡了一会，等到燕姿来
了电话，喊我去学校接她回家，我们才依依不舍的长吻作别。

　　从那以后，我们开始隔三差五的寻找机会，我们在床上也越来越是合拍。基
本每一次，我都能把她操到高潮，然后就在她高潮来临的时候，猛烈的喷发在她
的体内。

　　为了防止意外怀孕，她也如同雯雯一样，开始口服避孕药了。

　　我在阿姨的身上得到了极大的满足，从此很少再去撩拨燕姿。就算亲热，也
多半都是摸奶舔屄，让燕姿得到满足就算结束，就算有时候在她身上出精，却也
很少再去玩弄她的屁眼。

　　在整个大三的上半学期，我和雯雯仅仅只操过两次。一是因为雯雯的爸爸出
钱给她开办了一所幼稚园，她从给别人打工的幼儿教师一下子变成了园长，每天
忙的脚不沾地。用她的话说，就是每天都会累到没力气操屄的地步。再就是我可
以在阿姨的身上得到充分的性满足，而且我也不想频繁的与雯雯私会，那样会增
加被燕姿发现的几率。

　　但是阿姨却不一样，她正处在如狼似虎的年纪，压抑了二十多年的性欲刚刚
被我开发出来，而且又是近水楼台，有的时候我们甚至趁着燕姿短暂外出的机会，
就能抓紧时间操上几下。

　　在那半年时间里，我至少跟阿姨操过三十次不止，燕姿即使曾经发现过我们
两个独处一室，却也从来都没有过丝毫的怀疑。

　　寒假来临了。我辞别母女二人，独自踏上归程。

　　因为在临别前的那几天，燕姿几乎时刻都跟我腻在一起，我没有丝毫的机会
与阿姨独处。连续几天没有发泄过，内心中一片燥热。

　　临走那天，我跟燕姿打个了时间差，提前出门，趁着上火车前的几个小时，
想约雯雯发泄一次。

　　但不巧的是，雯雯的幼稚园教师资源紧张，她不方便应约出来，便让我去她
的园里找她。我打了个车，很快就到了她的幼稚园所在的社区。

　　我按门铃，她出来开门，嘴里絮絮叨叨的跟我说着她的电脑如何如何的难用，
见我诧异，赶紧低声交代，让我配合她一下。园内人多眼杂，不找个理由的话，
很容易会让老师们疑心。

　　她先跟自己的助理打了个招呼，说让我来修电脑的，然后就带着我去了楼上
办公室。一进办公室，她就疯了一样的扑上来，一边激烈的索吻，一边开始解我
的腰带。

　　她掏出我已经昂立起来的鸡巴撸了两下，就急匆匆的撩起短裙，把连体的裤
袜褪到大腿根，然后翘着挺翘的小屁股趴在了桌子上。

　　「别脱衣服了，就这样操吧，你快点，万一被老师们发现，我都没脸管她们
了。」

　　我上前扶住她的腰，鸡巴探寻了一下，轻车熟路的找到她的屄洞，慢慢的顶
了进去。

　　因为缺少前戏，她的屄洞里不够润滑，我不得不小幅度的抽插着往里顶，当
我的鸡巴全部插到底之后，就明显的感觉到她已经足够的湿润了。

　　「操吧，动作轻点，别让外边听见了。」她籲了口气，小声的吩咐。

　　我开始慢慢的抽插起来。她紧紧的抿着嘴巴不敢出声，只是从鼻孔里传出粗
重的呼吸声。她那种与之前截然不同的反应让我感到十分新奇，就不由自主的渐
渐加快了操弄的频率。结果没有三分钟，我就痛快的发射了出来。

　　「你今天怎么这么快？」她蹲在地上，一边用纸巾擦拭从她体内流出来的精
液，一边略带不满的问道。

　　我笑了笑，说：「你一声不吭的，突然不骚了，让我感觉好像在操另一个女
人一样，挺刺激的。」

　　她白了我一眼，轻声浪笑着说：「那你等我下班了，去我家呗，在这里不方
便。」

　　我摇头：「车票买好了，两个小时后上车，等我开学来了再去你家吧。到时
候好好玩玩。」

　　她一脸哀怨：「真是的，刚把人家的兴趣撩拨起来，你就说不行了。那你歇
一会吧，我出去看看，一会回来再来一次。」

　　我表示无所谓，反正时间还早，再来一次也不错。我打开电脑，漫不经心的
玩着小游戏，等她回来。

　　可是十分钟之后，却听到她在门外急吼吼的冲我喊：「快帮我开门，这孩子
拉到裤子里了。」

　　我赶紧跑过去开门，就见她双手提着一个小女　孩冲了进来，一头钻进卫生
间，还不忘冲我喊道：「帮我去教室拿个水盆来。」

　　我出门，差点跟一个三十来岁的胖女人撞个满怀。那是小女孩的带班老师，
追过来送水盆的。

　　「张老师你回去看班吧，这里有我就行了。你记得给她家长打个电话，让她
家长送衣服过来。」雯雯见那胖女人跟过来，连忙说道。

　　那个张老师讪讪的走了，雯雯在里面喊我：「后卫，还不过来帮忙，帮我把
她裤子脱下来。」

　　我进去卫生间，小心的捏住那小女　孩的裤腿，慢慢的帮她脱下弄脏的裤子。
那小女孩倒是不哭不闹，只是见我陌生，有些怯怯的一直望着我。
　
　　雯雯把脏裤子丢进水盆里，起身开打淋浴，调好水温仔细的给那小女孩冲洗
屁股和双腿。

　　我不好意思袖手旁观，只好忍着恶心帮她扶着那个小女孩，问道：「孩子们
拉了尿了都是你负责清洗呀？那你这园长做的可够悲催的。」

　　雯雯没好气的说：「有什么办法啊，现在天冷，公用卫生间里又没有取暖设
备，正好我的这个卫生间里暖和，又有热水器淋浴，在这洗比较暖和呗。诶，你
帮我抬起她的腿，我帮她搓洗一下。」

　　我抓起那小姑娘的两条小腿，雯雯一只胳膊拦腰抱着女孩，一边用水篷冲洗，
一边腾出来一只手来，在小女孩的屁股缝里来回的搓洗着。

　　我搬着小女孩的两条腿，目光就不由自主的朝女孩的裆部望了过去。一个光
洁柔嫩的小馒头，中间微微裂开一道缝隙，露出里面鲜红的嫩肉来。

　　雯雯突然啐了我一口，似笑非笑的望着我，在嗓子眼里哼道：「色狼！」

　　我坏笑，一脸神秘的问：「诶，你说这么小的女孩儿，那里怎么就已经变黑
了？」

　　我指的是那个女孩的小阴唇，透过打开的缝隙可以很清楚的看到，那个小女　
孩好像两条粗线一样的小阴唇，是一种明显的淡褐色，与其他地方的粉嫩相比极
其的显眼。

　　雯雯瞪我，低声说：「别乱说，孩子能学清楚话的，你别给我惹麻烦。」

　　我有些尴尬的笑了笑，正好清洗完毕，那女孩被雯雯抱了出去，先拿毯子裹
好，然后等着她的家长送衣服过来。

　　雯雯接着回卫生间清洗弄脏的衣服，我站在门口，意犹未尽的问道：「诶，
你说，她那么小，可没被男人操过吧？怎么也会变黑呢？」

　　雯雯「啪」的一声，把刷子丢到我腿上，低声骂道：「滚边去，屄变黑了一
定是被男人操的吗！你他妈还大学生呢，那是正常的色素沉淀懂不懂？老娘还是
处女的时候，那里的颜色就跟现在差不多了。」

　　我诧异的问：「是吗？人们都说屄是被操黑的……燕姿就一点都不黑。」

　　雯雯不知该气还是该笑，见我夸燕姿，又有点嫉妒的冷笑着说：「谁能跟你
家燕姿比呀，看人家那皮肤白的，就算出去做三年野鸡，那里也黑不了多少。」

　　我有些不高兴。雯雯估计也是后悔自己说的话不中听，又接着解释道：「女
人的乳头啊，还有阴唇屁眼什么的，那颜色都跟肤色或者体质有关系的，你看我
不如燕姿白吧，一般来说，皮肤越黑的女人，乳头什么的就会更黑一点。像我这
样的，生过孩子之后估计就会变得更黑了。燕姿那样的肤质，就算生了孩子，估
计也黑不到哪里去的。另外被男人操的多了，多少也会变的黑一点，但是大部分
还是个人体质决定的。」

　　我转头看看外间的那个小姑娘，虽然长得眉清目秀，但皮肤确实是挺黑的，
再想想燕姿和阿姨，阿姨就算生过了孩子，那两片小阴唇的颜色也只是微微的淡
褐色而已。我以前一直都以为那是她极少被男人操弄的缘故，却没想到那种极品
颜色多半都是天生的。

　　那个小姑娘的家长直到半个小时之后才送了乾净的衣服过来，有那个小电灯
泡在，耽误了我宝贵的时间，我没办法和雯雯梅开二度了，只得悻悻的拎起背包，
朝着车站赶了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　在二十一世纪初的时候，春运买票远不如现在方便，我当时买票的时候没有
买到直达车，需要在一个省会城市转一次车才行。那样倒也挺好，毕竟连续十来
个小时的火车可是够人受的。走到一半转一次车，正好可以借机休息三个小时。

　　下车已是半夜十一点多，转签车票。然后我随着人流挤出售票大厅，想去找
个地方吃点东西。

　　走在站前的广场上，时不时就会窜出一名中年妇女过来拉我，有的是神神秘
秘的，半遮半掩，更有一些却是直截了当，上来就问：「帅哥，玩儿不？我那里
什么样的姑娘都有，东北的，四川的，还有内蒙那边的也有，保证又便宜又乾净
……诶？不耍姑娘，住宿也行啊，五十一晚上……」

　　我烦不胜烦的甩脱一个又一个拉客的老鸨子，走过广场，绕到后街，朝一条
胡同钻了进去，那胡同挂着许多旅馆住宿的招牌，同时还有不少的小饭店，十之
七八仍在开门营业。

　　我刚进胡同，迎面就小跑过来一个女人，热情的问：「帅哥，吃饭不？去我
家吧，乾净又便宜。」

　　「不吃！」我以为又是拉客的老鸨，就没好气的回了一声，想绕开她，去找
个饭馆去吃真的饭。

　　可是就在我跟她错身而过的时候，借着街边的灯箱透出的光芒扫了她一眼，
顿时就让我的心中猛然一跳，鬼使神差的停下了脚步。

　　「去你那，贵不？」我回身仔细打量着那个女人，在昏暗的灯光下，那个看
上去大概二十七八岁的女人是那样的动人。虽然厚厚的冬衣遮掩了她的身材，可
是单凭那张脸蛋，就绝对不在阿姨之下，甚至能够与黄颖一较高下。

　　更关键的是，从那女人娇艳的脸上更是透出一股动人心弦的妩媚来，就好像
一枚刚刚成熟的蜜桃，让正常的男人几乎无法抗拒的心生绮念。之前我从来都没
有过嫖妓的想法，但是当我看到这个女人的时候，却有一种想要把她压在身下狠
狠蹂躏的冲动。

　　「不贵，不贵，你跟我走吧，保证能让你满意的。」她露出一副惊喜的神色，
连忙在前边给我引路，频频回首，尽是欣喜的笑意。

　　我走在她的后面，望着的背影，尽管厚厚的冬衣也难以遮掩她窈窕的身段，
走动时不停扭动的屁股好像在给我的性欲拧紧发条，每扭动一下，都会让我心中
的欲火高涨几分，要不是顾忌身处街上，我想我早就扑上去狠狠的蹂躏她了。

　　我随着她七拐八绕的越走越偏，足足走了三四分钟，才在一条昏暗的小巷子
前停下脚步。那巷子两侧尽是三四层高的小楼，是本地人建造起来对外出租的地
方，里边住的，大多都是一些来这里打工的外地人。

　　「到了。」她回身看我，有点不好意思的解释道：「这里有点偏，又不临主
路，所以我们就没有张挂招牌，不过我家的饭可是很好吃的，又便宜又实惠。」

　　说着，她就引着我走进巷子，推开两扇鏽迹斑斑的铁门，回身抱歉的跟我说：
「不好意思，我们家是在一楼的东半边，楼上还有西边都是别人在住，咱们尽量
小声一点，不要吵到别人睡觉。」

　　我这时已经听不进她在讲些什么，随着她进了东边的屋子，还不等把门关严，
就扑过去一把把她抱住，一边探头去跟她亲嘴儿，一边隔着羽绒服抓在她一边的
奶子上。

　　「你干什么，唔～～」

　　她惊惶的挣扎，但好像又不敢得罪我一样，不敢过分的用力，终究还是被我
封住了双唇，撬开她的牙关，激烈的吮吸着她的舌尖。

　　「嗯哼！」不远处突然传来一声闷哼，从里间转出一个瘦高的男人来，目光
冰冷的打量着我们。

　　那女人趁我愣神的功夫，赶紧挣脱我的纠缠，接连后退几步，先是向那个瘦
高的男人望了一眼，然后略显慌乱的向我问道：「你……你想吃点什么，我让我
老公给你做。」

　　「啊？什么情况这是？」我被镇住了。

　　这他妈的，是两口子？那还让我怎么玩？三Ｐ吗？

　　「我这是吃饭的地方，你想干嘛？」那男人冷冷的问我。

　　我有点怯，强笑了一下，说：「大哥，这里边有误会吧？这位大姐来拉我，
我还以为是拉我玩那个的……不好意思啊。」

　　「三百。」那个男人沉默了片刻，闷声说道。

　　「哥，你这样就没意思了吧，我就是误会了，大不了我走就得了呗。」我苦
着脸，心说倒楣催的，估计是遇上仙人跳了。

　　「三百，一次。」那男人开口，沉默了一下，又补充道：「一晚上五百。」

　　「强子……」那女人声音发颤的叫了一声，那两个字里面不知包含了多少的
哀怨，令我听起来都不禁心生怜惜。

　　「你做不做？包夜的话饭钱全免。」那男人不理女人的哀怨，面无表情的问
我。

　　我这时才看清楚，那个男人的一条大腿齐根而断，只有一条空空的裤管随着
他的身体轻轻的摇摆着。再加上他们外地的口音，我大概有点明白了。

　　「既然是这样，那大哥你先给弄点吃的吧，坐了半夜火车，饿了。」我把心
一横，光棍气十足的坐在门口的一张凳子上，望着那个男人说道。

　　那男人不说话，回身从里屋门口拿出两支架拐，一点一点的走向小厅中隔出
来的一间小厨房，锅勺相撞的声音传来，不一会就飘出了爆炒葱蒜的香味。

　　女人一直垂头坐在角落的一张旧沙发上，秀发垂下遮住了面容，不知她是一
种什么样的表情。然后大概等了十来分钟，那男人喊了一声，女人就进厨房端出
小半盆素炒饼来。

　　「你也吃点吧。」男人对女人说，然后默默的坐在女人坐过的沙发上，掏出
香烟闷着头吸了起来。我扫一眼，两块钱一包的货色，就连卖苦力的民工都不会
吸的那种劣质香烟。

　　「大哥，你吸我这个。」我拿出烟丢给他，他没接，任由烟盒掉在地上。

　　「一会……先交钱。」他的脑袋埋在劣质的烟雾中，闷闷的说道。

　　我讨了个没趣，掏出五百块钱放在女人手边，那个女人的手猛一哆嗦，好像
那钱烫手一般，赶紧离的远了些，端起饭碗埋头吃了起来。

　　在压抑的气氛中吃完饭，女人先刷了碗，然后出来站在小厅里，有些无措的
低着头。

　　我说：「大哥，你看……」

　　「去里屋，别用我的被子。」男人低着头说道。

　　我看女人站着不动，就壮着胆过去拉她。她没有丝毫的反抗，乖顺的跟着我
进了里屋。只是我发现，她的身体一直都在微微的发颤。

　　一进里屋，她顿时撇开我的手，呆站了片刻，就开始忙活起来。

　　「都是刚洗过的。」她忙上忙下的铺换床单，又拿出一套乾净的被子来，把
他们夫妻原来用的被褥卷在一起，塞在一个简陋的衣橱里。

　　我看她跪伏在床上平整床单，忍不住伸手去摸她圆润的屁股，她却是惊得向
前一耸，紧张的回身看了我一眼，讷讷道：「有热水，你洗洗脚吧。」

　　我自然从命，脱了鞋坐在他们的床上，等她给我打来热水。他们屋里生着一
个炉子，既能取暖，用热水也比较方便。她打来热水，然后令我非常惊讶的蹲在
我的脚边，竟然帮我洗起脚来。

　　她的手指白嫩而且修长，按照我们那帮狼友的评分标准，至少可以打到九分
以上。脱去外套的她更显的身材窈窕动人，尤其是一双长腿和两只饱满的奶子，
简直不输燕姿多少。再加上她娇艳的脸庞，那股自然流露而出妩媚，这个女人完
全有资本靠着自己的容貌去过一种奢华的生活，但如今却为了一个残疾的丈夫，
沦落到如此的地步。

　　我心中有些怜惜，但却绝对不会放弃一亲芳泽的机会。在旁人看来，这也许
就是一笔皮肉交易，但是对于他们这对贫贱夫妻来说，五百块钱，也许是他们好
多天的生活费。

　　平时单靠她拉一些零散的客人来家里吃饭，并不能赚到多少钱。偶尔的招揽
一些皮肉生意，应该才是他们主要的经济来源。我绝对不是第一个嫖她的客人，
但我从她的反应可以看出，嫖过她的人，也绝不会太多。否则，她不会表现得那
么无措，而且他们的生活，也就不会这样的拮据。

　　「怎么称呼？」等她出去泼水回来，我问她。

　　「蓝心。」她说。

　　我想那不是她的真名，不过无所谓，那只是她的一个代号而已。所以我跟她
说：「你可以喊我后卫。球场上的后卫。」

　　「也是网名？」她抬头问。

　　「不是，外号。」我笑了笑，问：「你不洗洗下边？」

　　她局促的站起来，好像羞于在我面前清洗下身。不过她的家里终究还是没有
多余的地方可供利用，只好打来热水，关掉屋里的灯光，然后脱掉裤子，蹲在地
上清洗起来。

　　借着窗帘中的缝隙中透过来的灯光，我隐隐可以看到一个雪白的屁股，随着
哗哗的撩水声在地上微微的蠕动。我的鸡巴慢慢的膨胀了起来。我三下五除二的
扒光自己的衣服，一边撸动着鸡巴，让它更加的坚硬一些，一边急切的等待着。

　　她慢腾腾的洗完下身，又在盆子里洗了一下脚，这时她已经能看清我脱光了
衣服，不知是因为羞涩还是其他的原因，总之就是磨磨蹭蹭的不愿到床上来。

　　我等的心急如焚，一伸手按亮了房间的灯。她惊得低叫了一声，赶紧蹲下身
子，脚下一滑，差点打翻水盆。

　　我二话不说，跳下床，把缩成一团的她抱起来甩到床上，然后向饿虎扑食一
样扑到她的身上，几把就把她上身的绒衣扯了下来，让她浑身上下只剩一件胸衣，
兜着颤巍巍的两只雪乳，那大小与形状几乎令我喷血。

　　「你自己脱。」这时我倒不急了，好整以暇的躺在床上，一边慢慢的撸着鸡
巴，一边等着欣赏她两只奶子的全貌。

　　她几乎不敢看我，瑟缩的伸手探向后背，慢慢解开了胸罩的环扣。哪两团丰
硕的软肉猛的弹跳了一下，终于挣脱了束缚，颤巍巍的挺立在我的眼前。

　　我忍不住了，猛然起身把她摁倒在床上，一边花样百出的揉搓着她的奶子，
一边俯身去跟她亲嘴儿。她不反抗，却也不会逢迎，只是微启双唇，任我品尝她
娇嫩的唇瓣还有柔软的舌尖。

　　她没有使用任何的化妆品，但是身上却有一股淡淡的香味，那是洗发水混合
着女人体香的问道，反倒比任何的化妆品更能激发出男人的情欲来。

　　我的鸡巴涨得开始发疼，往下一矮身，掰开她的双腿，就把鸡巴凑了上去。

　　她突然挣扎了一下，惊呼：「哎呀，你不带套吗？」

　　我早被欲火充塞了内心，不管不顾的推了她一把，抓住她的两条小腿狠狠的
压向她的胸前，下身的鸡巴拨草寻洞，狠狠的向前一耸腰，整个龟头就操了进去。

　　「啊……」她没有再反抗，只是压抑的痛呼了一声。

　　我感觉她的屄洞里面仍是非常乾涩，即使是我的鸡巴，也是一阵生疼。

　　「疼……你慢点，要不你带上套吧。」她被我牢牢的摁住动弹不得，只是不
住的小声哀求我。

　　我当然不会带套，这个女人不是专业的妓女，身体要乾净的多，我不用担心
会染上什么疾病。而且相对于我的尺寸而言，市面上的避孕套型号有点小，我以
前跟阿姨玩儿的时候曾经带过，勒的我非常难受，以后就乾脆不带了。

　　我不顾她的哀求，舌尖不停的扫动着她的敏感区域，从脖颈，耳垂，再到胸
前的娇嫩的乳头。

　　她渐渐的不出声了，只是微微蹙着眉头，承受着我的抚慰。我屁股慢慢耸动
了两下，感觉她的屄洞里不像之前那么乾涩了，但还远远不能达到足够润滑的地
步，我就开始小幅度的慢慢抽插起来，一面抽插，一面让鸡巴缓缓的往里顶。

　　她紧闭双眼，下巴高高的抬起，微启的朱唇微微开合着，好像搁浅的鱼儿一
样。我凑上去温柔的吻她，轻轻地吮吸着她的唇瓣，然后把舌头伸进她的嘴里，
在她光洁整齐的牙齿上不停的打转。

　　渐渐地，她开始回应我的舌吻，终于吐出蜷缩的舌尖，试探性的触碰我的舌
头。我猛的一卷舌头，把她弹出来的舌头吮入口中，用力的吮吸着，她的呼吸变
得急促起来，双臂不知不觉的环在了我的脖子上。

　　我感觉她已经足够湿润，就把屁股猛的一挺，已经插入半截的鸡巴全根尽没，
让她情不自禁的发出一声长长的吟叫声。

　　「疼～～」她声音柔腻的低唤了一声：「轻点，你的太长了……别用力顶。」

　　我见她脸上已是变得春意盎然，更添几分妩媚，当下便嘿嘿笑了一声，屁股
急速的耸动起来。

　　她的屄洞不算太紧，松紧的程度，别说阿姨，就连雯雯也都比不上。说真的，
她的屄洞给我的鸡巴带来的快感并不算强，但关键是心理上的满足，那种淫虐人
妻的快感，是无以伦比的。尤其是，她的丈夫如今就坐在外间，听着我在他们的
床上狂操他的老婆，那种呱唧呱唧的操屄声，就算站在院子里，也能听得一清二
楚。

　　想到这里，我的眼角不禁想着门口瞟了一眼，然后惊讶的发现，隔断着里外
两间的那道门帘，竟然微微的颤动着，挑出了一道缝隙。她的老公正在门外偷看？

　　我心里更觉的刺激，觉得当时那个角度并不能让她老公一窥全貌，就乾脆抽
出鸡巴，把她从床上拉起来，让她转过身子跪伏在床上，使她的屁股正冲着门口，
然后我就像骑马一样，骑在了她的屁股上。

　　「这屄可真骚啊，白浆子都被我操出来了。」

　　我抓着水淋淋的鸡巴甩打着她的屁股，发出啪啪的声响，然后我就把鸡巴往
下一压，掰开她的屄缝，从后上方狠狠的操了进去。

　　「喔～～」她忍不住的一声长吟，我很惊喜的感觉到，自己的鸡巴突然顶在
一团硬硬的突起上面。从这个角度，正好能够顶到她的宫颈口。

　　我扭动着屁股，不停地摩擦她的宫颈口，想要尽快的当着她老公的面儿把她
操到高潮。可是那样磨了几十下之后，她却突然往前耸了耸腰，小声说：「轻点
好吗，有点疼。」

　　「咦？」我很诧异，轻轻的顶撞着她的宫颈口，问：「我这样能操到你宫颈
口，你不觉得舒服吗？」

　　「有点疼……」她有些委屈的说。

　　「哦，那好吧。」我说。

　　正好那种骑马蹲裆的姿势也非常累人，我顺势跪在她屁股后面，把她调整一
下角度，再次插了进去。这个姿势可以让我清楚的看到她的屁眼，随着我的抽插
向往一鼓一鼓的，很是令我心动。我用手指粘了一点白浆，抹在她的屁眼上，缓
缓的挤进去多半个指肚，问她：「你的屁眼被男人操过没有。」

　　她把脸埋在床上，轻声的哼哼着，没有回应。

　　我微一用力，一截手指整个滑了进去，逼问：「说啊，你被人操过屁眼没？」

　　「别……疼……求求你了，别弄那里……」她细细的呻吟。

　　我觉得非常刺激，拔出手指，接着掰开她的屄，一边拔出鸡巴，用龟头摩擦
着她的屄眼，一边用拇指分别揉搓着她那两片深褐色的阴唇，接着问：「屄都发
黑了，你一共被多少男人操过啊？」

　　「说啊！」我见她不答，就猛地用鸡巴操了进去，把她顶的闷哼一声，高高
翘起的屁股禁不住的向前猛缩，缓解我的冲击。

　　我哪里肯让她如愿，双手卡住她的腰，完全抽出鸡巴之后，再次全根插入，
就那么一下又一下的用力操她，向她逼问：「你说不说？有多少个男人操过你？
你不说，我今天就操烂的你这骚屄……」

　　她忍不住了，轻声的哼哼道：「没有多少，大概三四个吧……」

　　我冷哼：「三四个？骗谁呢！像你这么漂亮的女人，还愁没有客人吗，一天
接三四个也不嫌多。」

　　「真的……啊……」她一边轻轻的呻吟，一边辩解道：「强子……啊……舍
不得委屈我，不是什么人……喔……都舍得让他们……只有像你这样的……才让
我……」

　　「我什么样啊？是长的比较帅，还是鸡巴比较大的？」我嘿嘿的笑着，放缓
了抽插的力度。

　　「帅的……」她喘息的渐渐急促起来。

　　「哦，你喜欢帅的啊，那鸡巴大的你喜不喜欢？」

　　「喜……喜欢。」

　　「我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？」

　　……

　　「我操的你舒服，还是你老公操的你舒服？」

　　「妈的，骚货，再不说我还使劲操你了啊！」我威胁她。

　　这时门帘一挑，那个男人倚在门口，双目通红的望着我们。

　　「哎呀～强子，你出去，别看……喔……」女人见她老公突然站在门口，不
禁又羞又急，可又架不住我又一次狠狠的操弄，忍不住当着自己老公的面淫叫了
出来。

　　有她老公在一边看着，刺激的我鸡巴更加暴涨，一边挑衅的扭头望着男人，
一边快速而又用力的操弄着她的老婆，向他问道：「怎么了大哥……反悔了？还
是你想进来一起玩？」

　　「你轻点，别再逼她了。你……对她好一点。」那个男人面容扭曲着，却是
拼命压抑着自己的情绪，缓声向我说。

　　「强子……呜呜……」那个女人听她老公这么一说，顿时忍不住捂脸哭了起
来。

　　「他不错……你自己决定吧。」

　　男人痛惜的望了女人一眼，对女人没头没脑的说了这么一句。然后他又望着
我，用一种压抑到发颤的声音，近似哀求的向我说道：「你对她好一点，大不了，
我不收你的钱了……」

　　说完，那男人猛的一甩门帘，我听到一阵急速的拐杖点地声，接着外面的门
一响，却是他已经躲出屋子去了。

　　我有些无语的望着呜呜痛哭的女人，本来坚硬无比的鸡巴迅速软化下去，慢
慢的从她的屄洞里滑了出来。

　　「你要是不愿意，那就算了吧，那钱我也不要了，我立刻就走。」说着，我
拿过床头的卫生纸，给自己擦拭起来。被她一哭弄得兴致全无，我已经想着穿衣
服走人了。

　　「你……你别走。」那个女人见我真的开始穿衣服了，顿时有些不知所措，
一边抹着眼泪，一边有些畏缩的开口挽留我。

　　「放心吧，那五百块钱我不跟你要。」我冷着脸继续穿衣服。

　　她怔了一下，却是突然扑上来扯住我的衣服，焦急道：「别，你别走，我愿
意的，我们都是愿意的，我们不要你的钱了，我求求你，等一会再走行吗……」

　　我有些苦笑不得的说：「什么情况啊你们这是，我他妈是来玩儿女人的，不
是来看你们两口子演戏的。你们到底想干嘛？」

　　女人扯着我的裤子死不放手，脸色羞红的说道：「不是不是……我想要的
……我喜欢你……你别走啊，强子他不会生气的，我真的想要。」

　　「去你妈的吧，老子不玩了。放手啊你！」我见她不松手，更加生气，低声
喝骂着，用力去掰她的手指。

　　她疼的哀叫了一声，眼泪再次流了下来。但她却是更加疯狂的扑上来，抱着
我的头，双唇向雨点一样不停的亲在我的脸上，呜咽着说道：「你别走，我喜欢
你，我想让你弄我……你不知道，你不知道，我老公……强子他，已经不是男人
了……他的东西，已经和他的腿一起被机器搅碎了……」

　　我听得怔住了，那个男人，她的老公，不但断了大腿，而且竟然连命根子也
没能保住？这是让她守了活寡呀！难怪他老公会舍得让这么漂亮的老婆出来当野
鸡，钱只是一方面，更是因为，他那个当老公的已经无法满足自己的老婆了吧？

　　我胡思乱想的时候，她就像一条美女蛇一样钻到了我的怀里，丰挺的奶子不
停的在我胸口摩擦着，一边像小猫一样舔着我的脸，一边放浪的低吟：「来啊，
我想让你弄我，我就要你，我喜欢……你的鸡巴，来弄我吧……狠狠的……来操
我，我喜欢你……来啊……」

　　我被她纠缠的性欲复苏，软掉的鸡巴又慢慢的昂立起来。我伸手抓住她一边
的奶子揉捏着，问她：「你刚才说什么？我没听清楚啊，你再说一遍。」

　　「操我！我想让你来操我，来吧，狠狠的操我的骚屄，它已经一个多月没被
人操过了，来啊，我想要你的大鸡巴……」

　　她已经完全的放开了，一边扭动着身体挑逗我，一边探手抓住我的鸡巴，撸
动了几下，竟然嘤咛一声，扑上去一口含进了嘴里，用力的吮吸起来。我惊然发
现，她的口技竟然异常的熟练，甚至比自称吃过许多鸡巴的雯雯还要好的多。

　　我平躺在床上，一边享受她口舌的抚慰，一边欣赏她给我口交时那种淫荡的
娇颜。这真是一个极品的女人，除了阴屄远远比不上燕姿的美丽，其他的部位都
绝不逊色多少，尤其是那一张美到令人怦然心动的脸庞，秀美中蕴含着三分的妩
媚，妩媚中却又夹杂着一丝的清纯，配上她如今那副含着鸡巴嘬弄的淫荡模样，
真令我差一点把持不住的爆射在她的小嘴里。

　　似乎她也感觉到我处在了爆发的边缘，就赶紧吐出来，起身抬胯，扶着我微
微跳动着的鸡巴抵住自己的洞口，一沉腰就坐了进去。

　　「呵……」

　　我俩同时情不自禁的长吟了一声，她略一缓劲，就立刻晃动着屁股套弄起来。
我感觉她的屄洞里就好像打开了泄洪闸口一样，随着鸡巴的不断进出，沽滋沽滋
的向往淌着淫液，她的身体显然已经兴奋到了极点。

　　我的手上也不肯闲着，抓住她因为俯身而垂吊在胸前，显得更加丰硕的奶子，
随着她晃动的幅度大力的揉搓着。她几乎放开了所有的矜持与羞耻之心，细密而
低沉的呻吟着，下身却是丝毫不停，一下又一下重重的套弄着我的鸡巴。

　　「吃我的奶，快点，用力嘬我的乳头……呵……呵……别停，换你来动……
使劲操我，呃……」

　　她俯身向前让我叼住她的乳头，因为姿势的关系，她无法再主动的套弄，便
喊我在下边操她。我当然从命，双手抱住她的屁股，一边用力的嘬着她的乳头，
一边快速的向上挺动着鸡巴，她的屄洞里发出一连串密集的沽滋声，就好像在下
雨天穿着雨鞋快速的在泥地里奔跑所发出的声音一样。

　　「呃……喔……好舒服，你操的我好舒服，我要到了，呃……」

　　她发出一声好似是痛苦与舒爽夹杂在一起的悠长吟叫，那声音大到简直可以
让整栋小楼里的住户全部听到的地步。

　　随她她高潮的来临，我的鸡巴也突然涌入一股酸麻舒爽的感觉，连忙说道：
「我也要到了，啊……好舒服，我要射出来了……」

　　我本以为她会立刻起身，避免我射入她的体内，没想到她一听到我要射精，
竟然会不顾继续享受高潮的余韵，反而重重的把我的鸡巴套进了洞底，拼命的收
缩着屄洞里面的肌肉，紧咬着下唇等待着我精液的冲击。

　　我顾不得多想，低吼一声就发射了出来，强烈的快感促使着我的鸡巴猛烈的
跳动着，足足猛烈喷射了七八次，一滴不落的都射进了她的体内深处。

　　她娇喘吁吁的趴在我的胸口，直到我的鸡巴渐渐的开始软化，她才有些依依
不舍的抬起屁股，让我的鸡巴从她的屄洞里抽了出来。

　　她平躺在我的身边，闭着眼睛一言不发。我有些意犹未尽的抚摸着她，手掌
在她滑嫩的曲线上不停的游走着，但是她却像是睡着了一般，对我的抚摸一点反
也没有了。

　　「你怎么了？」我撑着起身子望着她毫无表情的面庞，有些替她担心的问道。

　　她摇摇头，说：「没事，就是累了，想躺一会。」

　　「哦，那你休息休息。」我看出她对我的敷衍，有些无趣的躺在她身边，有
一下没一下的把玩着她的奶子。

　　我看着她好似熟睡过去的娇颜面庞，心里莫名奇妙的闪过一丝嫉妒。我知道，
她即使跟我在床上再怎么放荡，但心里最重要的还是她那个残废老公。这一点，
从她得到性欲的满足之后就开始对我爱答不理的，就可以看得出来。

　　那个残废，有什么资格可以拥有这样一个美丽的女人，他连满足她性欲的资
格都已经失去，这个傻女人，竟然还是对他不离不弃，甚至是言听计从，就连让
她去和别的男人上床，她也能够甘心的忍受。

　　这时门声一响，他那个残废丈夫回来了。那个男人行动不便，想必也不会走
远，多半就一直站在窗外听着呢。知道我们已经完事了，就急不可待的回来了。

　　「你走吧，我这里不留你过夜了。」他站在帘子外面说道。

　　我看女人一眼，见她没有任何的反应，只是闭着眼睛拉过被子，盖在了自己
的身上。

　　我暗叹一声，打消了再来一炮的念头，默默的穿上衣服，穿鞋下地。这期间，
那个女人一动也没有动过，对于即将离去的我，竟然连看上一眼的兴趣也没有。

　　「难怪人们都说，婊子无情，戏子无义。这个女人再怎么漂亮，现在做的事
情也跟婊子没有什么区别，我还在奢望什么？不过是一笔皮肉交易罢了。」我心
里默默的感叹着。

　　挑帘子出去，那个男人正站在小厅里，手上拿着我给他们的那五百块钱，说：
「钱你也拿走，我不要了。」

　　我轻蔑的看了他一眼，冷笑：「留着给你买烟抽吧。」

　　走到门口的时候，我拉着门。忍不住又回头说了一句：「你要是真的心疼她，
就带她回老家去吧，有家人帮衬着，怎么也不至于让她靠卖肉来养你了。」
　　
　　说完，我懒得再跟他废话，摔上门就走了出去。站在天井中，我点上一根烟，
听着楼上至少两三处隐隐传出的异响，心中不禁又有些好笑。这种地方住的多半
都是那种来打工的外地夫妻，估计我和那个女人弄得动静太大了些，让许多听够
了墙角的人欲火难耐了。

　　　　　　　　　　　　　　 【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　等车，上车，回家。

　　在家休息了一天，就开始走一些亲戚，又拜访了一下往日的旧友，闲着没事
就在家玩玩游戏，或者跟燕姿煲煲电话粥，时间很快就过去了十来天。

　　到腊月二十三那天，我家社区线路检修，整栋楼停电一天。我惦记着和同学
约好了一起游戏，就跑到社区附近的一家网吧去玩。

　　「诶？你是玩哪个区的？」

　　我正玩的起劲儿，突然听到一个细细柔柔的声音在我耳边问我。

　　我扭头，就看见一个十四五岁的丫头正趴在我的椅背上，目不转睛的看着我
的游戏画面。

　　「二区雷霆。」我随口回答。

　　「呀，我以前就是玩九区雷霆的，不过后来跟我男朋友去玩９区了。」她叽
叽喳喳的说道。！

　　我诧异的看她一眼，好笑道：「你才多大啊，就有男朋友了？」

　　她不高兴的一撅小嘴说：「怎么啦，过了年我都十九啦！交男朋友怎么啦！」

　　我更加诧异，上上下下的打量她几眼，呃～～那身材瘦瘦小小的，还有那略
带点婴儿肥的清丽小脸稚气未脱，怎么看也不像是成年人啊。

　　「喏喏，这是我的学生证，我看我到底多大啦！」她气呼呼的把一个绿色的
小本本摔在我面前。

　　我拿起一看，顿时狂晕，这丫头竟然已经是上大一了，看年龄，确实都快十
九周岁了。

　　她胜利的朝我挥了挥小拳头，然后竟然请网管把自己的座位调到了我旁边的
空位上。

　　「喂，你什么意思？」我有点不爽的问。

　　「跟你一起玩呗。我二区的号都三十五级了呢，四区的才二十多级，玩着没
什么意思。而且一上线就只有陪他们去练级，无聊死了。」

　　我纳闷：「二区玩的好好的，干嘛换区重玩啊，练级有多累，你又不是不知
道。」

　　「他们嫌自己进区晚了，没有赶上第一梯队的等级，也打不到什么好装备，
就一起去玩新区了呗。」她略有些不满的嘟着小嘴，登陆了自己的游戏号。

　　我扫了一眼，是个叫做豆芽儿的魔法师，可怜巴巴的拎着一把偃月，装备果
然是够差劲。

　　「诶？你在哪呢？我找你去呗。」她操作着豆芽儿在安全区跑来跑去，一边
眼巴巴的看着我的萤幕说道。

　　「祖玛三。」我回了一句，又说：「这地方魔法师混不开的，就算是大战士
也得跟着狗道玩。你先自己玩吧，我们快推到教主了，别打扰我。」
　　
「那我多无聊啊。」她不满的探头看我的萤幕。

　　「别闹，怪引多了，我靠～～」我手忙脚乱一同操作，松了一口气道：「你
安静点别吵我，等一会回城，我给你两件装备。」

「啊？真的呀，你有很多好装备吗？」她惊喜的问。

　　我不耐的打开自己的游戏人物视窗，给她看了一眼我穿戴的装备，顿时让她
惊讶的叫了起来。

　　「哇塞，祖玛套哦，你好厉害呀！」她满是崇拜的望着我说。

　　我暗暗得意，那是当然了，虽然我这游戏的等级多半都是同学帮忙混经验混
上来的，但是出二级狗之后，我这号就变成同学们的打装备号了，基本整天都被
同学们泡在祖玛地图，几个月的时间，给弄一身顶级套装还不是理所应当的事儿？

　　我们队伍里有三个狗道，两个拿棒子的大战士，一路横推，很轻松的干掉了
祖玛教主，运气很好的爆出一件恶魔铃铛来。

　　她简直要疯掉了，抱着我的胳膊又跳又叫。没有真正玩过那个年代的传奇官
方版本，很难想像那个时代的玩家对于一件终极装备的疯狂。记得当时有个传闻，
某区爆出了一把战士的终极武器屠龙刀，竟然会有人坐着飞机花费几万块去购买。
她有那种激动的反应，也就很容易理解了。

　　我们几个人不管大号小号，基本都已经祖玛套了，恶魔铃铛更是不缺，我就
跟同学们说了一声，把那件魔法师的终极项炼要了过来。

　　「豆芽儿，去仓库，我给你找点东西。」我对她说。

　　她很兴奋，紧张兮兮的操控着人物往仓库跑，好像生怕晚上一秒，我就会跑
掉一样。

　　我翻翻仓库，取了两件次一等的沃玛首饰，另外还有一把魔杖，连带那件刚
刚爆出来的恶魔项炼一起给了她。

　　「走吧，买上药带我烧会猪去。」我当然不会白给她东西。要知道魔法师可
是专业带练，有一个高魔的魔法师带着练级，可比我自己单练快上一倍不止。

　　「啊？又烧猪啊，我带我男朋友他们每天烧猪，看见猪我都要吐了。」她不
乐意的撅着嘴说道。

　　「哦，也好啊，那咱们就去沃玛三，用地雷炸沃玛也行。」我退而求其次道。

　　「我没有地狱雷光，也没有魔法盾。」她怏怏的说。

　　我一拍额头：「你这是玩游戏呢还是被游戏玩呢？都三十五级了连技能都没
学全？」

　　「技能都太贵了嘛！之前好容易打出来一本魔法盾，也拿去给我男朋友换半
月了。」她说。

　　「得，冰咆你也没有是吧？我一下都给你配齐得了。不过作为回报，你在过
年之前得把我带到四十二级，怎么样？」我跟她讲条件。

　　她欣然同意。

　　一边玩，一边跟她聊天。很惊讶的发现，她竟然是跟我住在同一个社区同一
栋楼，只是不同的单元而已。因为彼此都不常在家的关系，搬来这里好几年，竟
然从来都没有碰过面。

　　「豆芽儿，以后你上线就密我，我带你玩儿。」傍晚分手的时候，就和她约
好，今后继续在一起玩。

　　时间过得很快，我和她也越来越熟悉，渐渐地，我帮她配了一身终极的装备，
每天都和她在游戏里混在一起，甚至带着她和同学们一起下过几次祖玛。同学们
跟我开玩笑，威胁我要告诉燕姿，我却笑着说这是我一个妹～妹，十四五岁的小
萝莉而已，要告状随他们大小便。

　　豆芽儿也不拆穿我，嘻嘻哈哈的喊着我哥哥，很快也就和我同学们打成一片
了。

　　过了除夕，一直都是吃吃喝喝，正月初五那天我和高中同学聚会，玩儿到很
晚。第二天上午还没睡够，就被豆芽儿一通电话给叫醒了。

　　她在电话里哭的很是伤心，呜呜咽咽的几乎连话都说不清楚。我见来电显示
是她家的座机号码，就问：「你爸妈呢？」

　　「不……呜呜……不在……在唉，呜呜……你……你快来……呜呜……」她
在电话里泣不成声。

　　我赶紧出门，一路狂奔到她家，摁响门铃，然后就看见跑过来开门的她几乎
哭成了泪人儿一般

　　我好一通安慰，才终于知道发生了什么事请。原来她爸妈一早出去走亲戚，
她因为惦记着游戏，就没有跟她爸妈一起去，早早的打开电脑，跑去猪七去练级
了。

　　本来一直都挺顺利的，别人看见她一身终极装备，也没有人敢随便欺负她，
可是后来却跑来一个拿裁决的高级战士，先是跟她套磁，然后又出钱请她带练级。
她看在那人出价高的份上，就同意了。

　　可是就在两个人站在一起交易的时候，那个战士突然发难，两刀烈火直接把
她那个血薄皮脆的魔法师放倒在地，悲催的，前几天我刚刚给她的一把骨玉权杖
也被爆掉了。

　　骨玉权杖可以说就是魔法师的终极武器，在当时游戏里的价格最少也可以折
合三百块人民币。再加上那件装备的爆率很低，我和几个同学也是用多余的半套
祖玛给她换来的，在当时是非常珍贵的东西。

　　我听了非常生气，立刻用她的电脑登陆我的帐号，一路狂奔跑到猪七，想要
找那个战士报仇。可是时间过去很久，那个家伙早就跑的没影了。

　　她在一旁抽泣个不停，让我看着很不是滋味。我一言不发，回到土城安全区，
直接打区域聊天：龙纹换骨玉，平换不用加钱，换的速来～～在游戏里，道士的
武器龙纹剑，比魔法师的骨玉权杖要贵上不少，我喊着平换，立刻就有人回应，
要和我交易。

　　豆芽儿连忙阻止我：「你傻呀，把自己武器换了，你用什么！龙纹剑比骨玉
还难爆呢！」我不理他，闷着头点了交易，给她换回来一支崭新的武器。呵呵，
我当然不傻，她不知道，我同学的小号上还多着一把龙纹剑呢，把我自己的交换
出去，我也照样有的用。

　　可是她却感动的不行了，怔怔的望了我一会，突然凑上来朝着我的嘴角狠狠
的亲了一口。

　　「你对我真好。」她的目光中满是感动。

　　我觉得非常意外，擦着嘴角开玩笑：「这算什么？我帮你搞装备，你却擦我
一嘴口水？」

　　「怎么！本姑娘的口水是臭的吗？」她想佯装生气，但眼睛却忍不住的弯出
一片笑意来。

　　我挑逗一般舔了舔嘴唇，一本正经道：「擦得太快了，没尝到是什么味儿。」
话刚说完，然后我就见眼前一花，她柔软的唇瓣已经压在了我的嘴唇上，舌尖轻
吐，寻找着我舌头的所在。

　　我只觉得一团火猛的冲上了脑袋，一边激烈的回应她的舌吻，一边抱住她娇
小玲珑的身体，从椅子上站起来，几步就冲到了床边。

　　我们激烈的相互吮吸着对方的舌尖，手上也没有闲着，就在相互抚摸对方身
体的同时，身上的衣服也一件一件的甩落在一旁。很快，我就已经赤裸着上身压
在了她的身上，而她的的混身上下，也仅仅只剩下一条卡通版的粉色小内裤了。

　　我望着她迷离的眼睛，缓缓的直起身来，欣赏她那副小巧玲珑的赤裸肉体。
她的脸上带着几分青涩的稚气，可是她的身体，却展现出一副显而易见的成熟风
韵。可以说，如果把她的身体按照比例放大一圈的话，那么她的身材将不输于绝
大部分的女性。或者说，把燕姿一米六九的身材按比例缩小到一米四九的身高之
后，除了燕姿的胸部会比豆芽儿更加丰满以外，其他的地方与豆芽儿相比，几乎
不占丝毫的优势。

　　在脱光她的衣服之前，我从来没有想到她会拥有这样一幅玲珑而又精致的身
体，简直就像是一件充满了神性的艺术品一般，配合上她那副稚气未脱的清丽面
容，令她看起来就好像是一位从西方油画中走出的圣女一般，令我本已极度忿张，
硬的就像一根铁棍一样的鸡巴，竟然慢慢的疲软了下去，就连心中的欲火都渐渐
地消减了。

　　「它好漂亮，我好像在哪看到过一样？」

　　我迷醉的欣赏着她胸前的温软，那小巧的奶子就好像一个微微发酵的小馒头
一样，两粒色彩娇艳的小红豆点缀在小巧精致的雪丘之上，即使是最优秀的艺术
大师，也难以塑造出那么完美的形状。

　　「啊」我如突然想起来了，是那副《抱着陶罐的少女》！天啊，她的奶子简
直和那画中的少女一模一样。这简直就是上天的杰作，就像是一件完美无暇的艺
术品一样。我痴痴的欣赏着，简直不忍伸手去亵渎它的美丽。

　　她的奶子和燕姿的相比，简直就是两个极端。燕姿的奶子丰硕而又娇挺，能
够彻底的激发出男人心底的欲望，让人一见之下，就会忍不住的上手把玩儿，甚
至想要把自己埋葬在那两团美丽的软肉当中。

　　可是豆芽的奶子，却是精致而又娇嫩，好似充满了艺术的神性，会让人发自
内心的欣赏它的美丽，但却只可远观，而绝不想亵渎它的神圣。

　　豆芽儿见我一直怔怔的盯着她的胸部看个不停，不禁有些娇羞的掩住自己的
胸口，娇嗔道：「看什么！人家发育的比较晚不行吗，过阵子它自然就会变大一
些了。」

　　我轻轻的分开她的手，意乱神迷的喃喃自语道：「不，不用！它已经足够美
丽了，不需要再做任何的改变，你不知道，它到底有多美，美到我，简直不忍去
亵渎它。」

　　「傻瓜。」她嗤嗤的笑，拉住我的手，覆在她的胸口上，说：「你们男人不
是都喜欢大奶子吗？我听人家说，多给男人揉一揉，才会变得更大。」

　　我不以为然的笑了一下，顺从着她的意思，开始温柔的抚摸她小小的乳丘。
入手柔软而又极富弹性，只论手感的话，甚至比燕姿的奶子还要稍胜一筹。

　　「你吃吃它。」她娇喘着向我发出请求。

　　我温柔的一笑，决定应她的要求，开始正式品尝她的身体。我从她的鼻尖一
路轻吻着向下，掠过她秀美的锁骨，用舌尖轻舔她娇嫩的乳头。

　　她抑制不住的娇吟了一声，突然伸手摁住我的后脑，把我的脸用力的压向她
的胸口。

　　我猛然张开大嘴，一口将她整只奶子完全吞入了口中，滑腻而又柔软，恰恰
塞满了我口中的每一份空间。

　　那种前所未有的玩法带给我极大的快感，我开始换着边的吞吐着她的两只奶
子，不一会，她的两只乳丘上就沾满了我亮晶晶的口水，使那两只完美无瑕的艺
术品上蒙上了一层淫靡的色彩。

　　「你吃奶子的声音，好像在吃鸡巴哟。」她嗤嗤的笑着说。

　　我怔了一怔，然后坏笑着直起身来，三两下扒掉自己的裤子，挺着昂立的鸡
巴在她面前晃荡着，说：「听你的意思，好像对这门技术很熟悉嘛！来，给哥吃
吃。」

　　「天呐，好大！」

　　她可爱的瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着我的鸡巴猛瞧个不停。

　　我抚摸着她柔软的发丝，轻轻扳起她的身子，把鸡巴凑近她的嘴边，说：
「来，让哥哥爽一下，含进去。」

　　她顺从的吐出粉嫩的舌尖，先是轻轻的在我龟头上舔了几下，然后张大了小
嘴儿，艰难的把我的龟头含了进去。

　　「呜……呜……」她的鼻子里发出小猫一样的呼噜声，卖力的吞吐着我的龟
头，柔软的舌尖更是出乎意料的灵巧，不停的舔舐在龟头的马眼上，给我的鸡巴
带来一阵阵舒爽至极的感受。

　　与鸡巴的舒爽相比，我的心情却是微微有些郁闷。这小丫头的口技十分了得，
想必没有少在她男朋友身上操练过。想到此处，我竟然忽的生出一股浓浓的醋意
来。

　　「嘴巴好酸。你的太大了。」她吐出龟头，娇嗔的捶着我的胯部说道。

　　「肯定比你男朋友的大吧？」我语气酸酸的说道。

　　她却是冰雪聪明，立时就看透了我的想法，抬起她的小脑袋，似笑非笑的望
着我，肯定的点头：「大！你还想问什么？」

　　我有些讪讪的摸了摸鼻子，小心翼翼的问：「那你……和你男朋友……」

　　她突然失笑道：「怎么了？我都成年人啦，你不会还指望我守身如玉，一直
都没跟男人亲热过吧？你可别跟我说，你和你女朋友只是纯洁的朋友关系。」

　　我突然被一股怒火堵塞在心头，猛的把她推倒在床上，扳起她的屁股，一把
就把她的内裤扯了下来。

　　她惊叫一声，嘻嘻哈哈的在床上滚来滚去，玩笑一般躲闪着我的进攻，我却
已没有了与她玩闹的心思，一心只想把我的鸡巴操进她的骚屄中去，狠狠的干她
一次。

　　她终于逃不脱我的魔掌，被我扯住两条小腿拽了回来，毫不留情的用力一分，
一只比五六岁的小孩也大不了多少的小美鲍，就在我面前敞开了一条嫩红的缝隙。

　　她阴部的外观更加接近西方人的模样，白白嫩嫩的外阴，围绕着屄心长着一
圈细细的绒毛，即没有肥厚的大阴唇，也没有像两片耳朵一样的小阴唇，她的整
个阴屄，就好像是在白白嫩嫩的裆部突兀的开出了一条鲜红的裂缝一般，而且整
条裂缝的长度仅仅只有五六公分，即使是在雯雯的幼稚园里被我看到的那个小孩
的阴屄，也比她大不了多少。

　　「好看吧？我男朋友一直都夸它漂亮，每次和我亲热都忍不住想要吃它呢。」
她那稚气未脱的脸庞上带着几分淫荡的笑意，嗤嗤的浪笑着。

　　我哼了一声，一面伸出指尖拨弄她的屄缝，一边语带不屑的说道：「漂亮是
漂亮，就是像个小孩儿一样。我女朋友的小肉屄才真的是又漂亮又诱人，任何男
人看到都会忍不住的想要狠狠的操上一回。」

　　她的脸色微微一黯，但很快又恢复了正常，娇笑道：「你不喜欢吗……你给
我舔一下屄屄呗……」

　　我低下头去闻了闻，馨香中带着一股阴屄特有的腥味，很乾净。于是我就慢
慢的掰开她的屄缝，一边细细的舔弄，一边仔细的欣赏起来。

　　上端微微凸起的小豆粒是她的阴蒂，下端小小的花骨朵是她的屄眼儿，诶？
她的尿道口跑到哪里去了。

　　我轻轻的翻弄着她屄缝里的褶皱，却始终没有发现尿道口的存在。

　　「芽儿，我怎么找不到你嘘嘘的小洞洞。」我忍不住问她。

　　她早已在我的玩弄下娇喘吁吁了，细细的喘息着跟我说：「外面看不见的
……医生说，我长得跟别人不太一样……别抠了，再舔舔我……」

　　我又给她舔了一会儿，又忍不住问：「你让医生看你那里干嘛？男医生还是
女医生啊！」

　　她嗤嗤的笑：「坏蛋！是我很小的时候啦。那时候不小心尿路感染了，嘘嘘
好痛，妈妈就带我去看医生。医生说，我的两个洞洞的出口长在一起了，所以要
经常清洗才行……喔……舔我的豆豆……」

　　哦～我明白了，看来是豆芽儿的尿道口藏在她的屄眼里了，真是新奇，我拨
弄着她洞口的那个肉骨朵，想要看看她的尿道口到底藏在哪里。可是翻来翻去，
我也分不开那朵紧紧叠合在一起的花瓣，最后忍不住伸出手指往里捅了一下，却
马上感觉自己的手指被一圈紧紧的肉芽给挤住了。

　　「芽儿，你还是处女？」我猛然一惊，顿时抬起头惊问。

　　她照样还是嗤嗤的娇笑，说：「这下你能平衡了吧？看你刚才那副好像被人
戴了绿帽子的傻样儿。」

　　我结结巴巴的问：「你，那你……你和你男朋友……」

　　她白了我一眼，娇嗔道：「得陇望蜀吗你？本姑娘愿意把第一次给你，你就
该感恩戴德了，还想让我怎么，联手都不让人碰一下，然后等着你来全盘接收？」

　　豆芽儿的嘴巴厉害起来也是让人很难招架的。我讪讪的笑了笑，耸身上去抱
住她，轻轻的吻着她的唇瓣说道：「芽儿，我不是这个意思。我只是觉得，我要
了你，却很可能没办法娶你。毕竟……要不，就算了吧……」

　　说着，我慢慢松开她，挺身坐了起来。说真的，经历过燕姿的坚持之后，我
有点不敢招惹处女，我那时潜意识里认为，开了处女之后，就一定要负起责任，
一定要娶了人家，才能有所交代。

　　毕竟，我和燕姿还有很大的机会能够相伴终生，虽然我一而再再而三的背着
她玩儿别的女人，但是在我的内心深处，她已成为我的生命中不可或缺的一部分，
也是唯一一个，我愿意与之相伴一生的女人。

　　豆芽儿同样坐起身来，扳着我的脸，一字一句的说道：「我知道，你有一个
很漂亮的女朋友，你也从来没有想要把她换掉的想法。但是，我喜欢你！不是因
为你带我玩游戏，还给我好多极品装备，而是因为你对我好，宁愿不要自己最珍
贵的武器，也要哄我开心。而那个人，名义上是我的男朋友，可是实际上却也只
是想要得到我的身体而已。他让我陪他玩游戏，却让我选择一个我不喜欢的魔法
师，为的只是能让我带他快速的练级。他从来都没有为我想过，从来都是只顾着
他自己。好吧，我在乎的其实不是一个可有可无的破游戏，而是在乎是谁真正的
对我好，又是谁在真正的关心我……其实，你也是喜欢我的，是么？」

　　我犹豫了半晌，最终还是点了点头，我确实很喜欢她，喜欢她的可爱，喜欢
她的调皮，喜欢她开心时兴奋雀跃的样子，喜欢她伤心的时候。第一个选择就是
抱着我的胳膊伤心哭泣……如果我是在认识燕姿之前认识她的话，我想我一定会
深深的爱上她，就好像我当年是那么的迷恋燕姿一样。

　　她开心的扑进我的怀里，咬着我的耳朵喃喃的说道：「你喜欢我就好，我也
好喜欢你。我不求你做我的男朋友，也不奢望你以后能够娶我。只要你真心的对
我好，我就可以什么都不要，只要你能真心的对我好，我就情愿把自己交给你，
就算一辈子只能做你的情人，我也愿意。」我深深的拥吻她，抱着她娇小的身躯，
就好想抱着一团炙热的火焰，她的热情，让我彻底的燃烧了起来。

　　「芽儿，如果疼的话你就赶紧喊停，我要进去了。」一番热情的抚慰之后，
我轻轻的把她压在身下，分开她两条雪白的大腿，用鸡巴抵在她春水氾滥的屄缝
上。

　　「嗯，没关系，你弄吧。」她略带着几分紧张的抱着我的腰，柔柔的说道。

　　我微微用力往里面顶了一下，立时感觉到了极大的阻力。她处女膜上的孔洞
细小无比，即使插入一根尾指，都会让她一阵阵呼痛。而且那朵遮掩着洞口的花
骨朵，肉质更是有硬币那么厚，完全不同于燕姿的处女膜是那种半透明的纤薄模
样。

　　我的一整个龟头都陷进了她的屄缝里，把她细小的屄缝撑成了一个圆圆的型，
可是她洞口上那层厚厚的肉膜仍是固执的阻挡着我的插入，我怕自己的鸡巴过粗，
猛的使劲会给她造成撕裂性的伤害，因此一时僵持在了那里。

　　「你使劲儿啊，没事儿，我忍得住。」她微微的蹙着眉头，显然像鸡蛋那么
大的一个龟头突兀的挤进她的屄缝里，就已经让她非常不适了。

　　「我怕弄伤你。」我时重时缓的挤压着龟头，想让她尽快的适应我的尺寸。

　　「没事儿的。女人连孩子都生的出来，要是搁古代，我早就是好几个孩子的
妈了。」她疼得连连皱眉，竟然还有心情跟我开玩笑。

　　我爱怜的俯身亲了她的额头一下，说：「要不先算了我，我的鸡巴确实太大
了。你毕竟是第一次，万一弄伤了就麻烦了。」

　　「不！我今天就想要你。」她像蛇一样缠上来，不停的亲吻着我的胸口，发
出向小猫一样的呜呜声。

　　「你慢一点，再使点劲。咝。」她一边抽着凉气，一边鼓励我：「放心啦，
我看那些外国毛片儿，那么小的女孩都能被老外……咝人家的东西，可比你还大
呢。」

　　我又努力了一会，泄气的抱着她翻了一个身，让她趴在我身上休息休息。

　　因为身高的差距，我们的性器接触之时，她的头顶只能顶到我的下巴上。她
就像小猫一样柔柔的舔着我的胸口，甚至调皮的舔弄几下我的乳头，总之没有半
刻安分的时候，几乎是竭尽全力的挑逗着我的情欲。

　　「要不，你从后面试试吧。」她用鼻尖蹭着我的胸口说。

　　我嗯了一声，起身把她翻转过来跪在床边，让她把挺翘的小屁股高高的撅起
来，然后站在她的身后，再次用鸡巴抵了上去。

　　这一次，得到自由的她就不是单纯的依靠我的主动了，不但我再用力往里顶，
同时她也在悠着劲儿往后挺动着屁股，但结果仍只是让她疼得一次次闷哼出声，
却始终还是插不进去。

　　到后来，她都有些急躁了，半是埋怨半是焦急的说道：「你到底会不会弄啊，
屄屄都快疼死了，你都弄不进去。你就不能多使点劲儿啊？」

　　我一听，顿时也有些心火上攻，顿时把心一横，不管不顾的猛然一顶，就听
见她的屄缝里传来「啪」的一声，声音清晰至极，就好像有什么东西，突然的断
裂了一样。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　她顿时一声惨叫，身体往前猛的一耸，疼得直抽凉气。

　　我低头看看，龟头上已经沾染了一小块血迹，连忙兴奋的安慰她说：「破了
破了，你刚才听见了没有？别怕，刚破的时候就是有点疼，等一会就没事儿了。」

　　「嗯～已经好多了，感觉不怎么疼了。」她重新在床上趴好，长长的舒了一
口气，说：「你接着弄吧。」

　　我趴下去，掰开她的屄缝观察了一下，发现她洞口的那个肉骨朵上血肿了一
块，本来粉粉嫩嫩的肉芽已经部分充血变黑，更有丝丝血迹，顺着她的屄缝淌了
出来。

　　我兴奋地在她屁股蛋儿上响亮的亲了一口，挺身扬枪，再次向着她的洞口插
去。这一次，我感受到的阻力小了许多，在我缓慢的插入过程中，我甚至能感到
她洞口组成花朵形状的肉芽正在一丝一丝的断裂着，我猛一用力，顿觉她的洞口
对我的束缚消失不见，我的一整个龟头，已经完全的插进了她的屄洞里。

　　「哦～～好紧！处女的屄操进来真舒服！喔～～」我低头看着她被我插入的
小嫩屄，接近屁眼的那半圈嫩肉被我粗壮的鸡巴撑到几近透明的程度。我激动的
难以自抑。

　　虽然我已经先后操弄过四个女人，但是给处女开苞，那还是第一次。鸡巴的
舒爽以及极度的心理满足，让我有点不顾一切的想要把鸡巴一插到底，我几乎已
经忽略了豆芽儿正在我的身下连连呼痛，那极度的紧致以及又湿又热的紧紧包裹，
让我不顾一切的往深处插了进去。

　　不过我很快就发现，豆芽的屄洞极其短浅，我仅仅只能把鸡巴插进去一半多
点，就已经遇到了阻碍，很难再往深处插进半分了。这种情况，我从来没有遇到
过，我之前所经历的那几个女人，无一不是身材高挑，就连最为瘦弱的雯雯，也
能够承受我全根的插入。我突然在豆芽儿身上发现这种情况，顿时令我冷静了下
来，赶紧抱住她轻颤个不停娇躯，开始温柔的安慰她。

　　「我想抱着你。」她缓了一会，破瓜的疼痛渐渐过去，她那紧窄的屄洞也慢
慢的适应了我的粗度，终于缓过劲来了。

　　我爱怜的把她翻转过来，先是分开她的双腿，顺着斑斑血迹温柔的插入了进
去，然后俯身把她抱在怀里，舒缓而又轻柔的操弄起来。

　　「感觉怎么样？还疼吗？」我亲吻着她的额头问道。

　　「稍微有点，你慢点就好了。」她紧紧的抱着我的腰说道。

　　我抽出鸡巴，调整一下她的姿势，跟她说：「那你把腿抬高点，尽量分开腿，
可能会让你好受点。」

　　「嗯。」她乖顺的举起小脚，双手扳住自己的腿弯，把自己娇嫩的小屄完全
的敞开在了我的面前。

　　看着她微微张开的洞口，抓着鸡巴慢慢的插了进去。从这个角度可以清晰的
看到，她被我插入时，那个细小的屄缝就会被我粗壮的鸡巴撑成一个圆圆的Ｏ型，
每当我插入时，她屄缝中的嫩肉就会随着鸡巴一起向里面内陷，拔出时，鲜红的
屄肉也会跟着鸡巴外翻出来。因为肌肉的牵扯，她的阴蒂若即若离的摩擦着我的
鸡巴，几乎我每一次的插入，都会让她的双腿轻轻的颤抖，沽滋沽滋的操屄声配
上她细细的呻吟，那副场景简直是淫靡至极。

　　她的屄洞虽然很紧，但是却十分短浅。我不能完全插入，快感上先是缺失了
很多。如果她再不表现的骚浪一点，多给我一些刺激的话，恐怕我需要好久才能
射得出来。她毕竟是第一次，操弄她太久的话，对她身体也是非常不好的。

　　「芽儿，喜欢我这样操你么？」我为了寻求刺激，尽快的射出来，开始用语
言挑逗她。

　　「喜欢……」她娇喘吁吁的呻吟着，说：「又疼……又舒服……」

　　我失笑：「第一次会有点疼，等以后就只剩下舒服了。」

　　「真的吗？咝～～我不管，就算不舒服，我也喜欢让你……这样弄我。」

　　我见她还有点拿捏，就嘿嘿坏笑着诱导她：「芽儿，你知道不，女人在床上
表现得骚一点儿，男人才更喜欢的。你再骚一点呗。」

　　「啊？」她怔了一下，媚眼含春的笑：「可是，人家已经在叫床了嘛，人家
叫的不好听吗？」

　　说着，她又细细的呻吟了两声，那声音柔媚入骨。

　　我突然把鸡巴抽出去，抵住她的阴蒂慢慢的摩擦着，准备吊吊她的胃口。

　　她却是不解的望着我，问：「怎么了，你想射了吗？」

　　「……不是！」我有点哭笑不得，感觉是搬起石头砸自己的脚了。

　　「那你怎么不弄了？」她眨着眼睛问道。

　　「那个……你求求我呗。」我怏怏的说。

　　「求你什么啊？」她好像猜到了点什么，似笑非笑的望着我。

　　「求我操你呗！你跟我说，想要我的大鸡巴，想让我狠狠的操你小骚屄。」

　　她抿着嘴儿笑：「坏蛋！你们男生整天都把那个字儿挂嘴边上。我才不说呢，
多难听呀！」

　　「不说算了。」我欲擒故纵，翻身躺在床上，闭着眼睛歇气。

　　她像蛇一样扭动着抱住我，轻轻的咬着我的耳朵，细声细气的在我耳边说道：
「老公～～求求你了，你来……那个我呗。」

　　我躺着不动。这丫头，看你能装到什么时候去。一个舔鸡巴的技术炉火纯青，
而且能笑得那么放浪，简直骚魅到骨子里的小浪蹄子，我可不信她骚不起来。

　　「人家的屄屄好想要哦。」她嗤嗤的笑着。

　　「来嘛……人家的屄屄好想被你操，好了嘛，快点了啦。」

　　我翻身而起，抱住她一顶而入，快速并且轻柔的操弄起来。

　　她的呻吟声更加的销魂，可能是因为语言的刺激，让她也更加的兴奋起来。

　　「喔～～老公，你操的人家好舒服……你的大鸡巴……好涨……好热……人
家的小屄屄都要被你涨裂了……好充实哦……」

　　在她淫浪的叫床声中，我很快就感觉到了高潮的来临，开始更加快速的抽插
着她的嫩屄，一边问她：「芽儿，我快射了，让我射到你的奶子上好不好？」

　　「啊？不要！」她突然紧紧地抱住我，高高翘起的双腿更是猛的夹在我的屁
股上，拼命的抵着我的屁股，不让我拔出来，焦急道：「射给我，射到我屄屄里
面。不要拔出去，不然我们的第一次就不完整了。」

　　我闷吼一声，鸡巴插在她的嫩屄里激烈的发射了。她满足的呻吟着，紧紧的
搂着我，好像要把自己揉进我的身体中一般。

　　余韵过后，我抽出鸡巴，抱着她温柔的抚摸着她的全身。

　　「你知道该怎么算危险期吗？可别这一次就中标了，对你的身体伤害太大。」
我担心的问道。

　　「没关系，回头吃一片紧急避孕药就好了。我跟我们宿舍的姐妹学的。」她
调皮的眨着眼睛，满足的依偎在我怀里。

　　我亲亲她，说：「女人第一次都很疼，很难达到高潮的。等下次我一定会让
你好好的享受一下。」

　　「嗯～～好累哦，你抱着我睡一会儿。」

　　她乖巧的点点头，拱在我的怀里，不一会就沉沉的睡着了。

　　我慢慢抽出胳膊，拉过被子给她搭在身上，然后突然想起一件事，连忙轻轻
分开她夹紧的双腿，拨开遮掩住洞口的充血花瓣，正巧看到一股浓稠的精液夹杂
着淡淡的血丝，从她微微敞开着，却仅有筷子粗细的屄洞里缓缓的流淌了出来。

　　我温柔的帮她擦拭乾净，盖好被子，想了一想，实在不忍心把她一个人丢在
家里，反正她的父母去走亲戚，相会要到下午才会回来，我不妨留在她家多陪她
一会儿。

　　等到下午一点多钟的时候，她才幽幽的醒了过来，我搂着她温存了一会儿，
就喊她穿上衣服，出去吃点东西。

　　「你家里有人不？」吃完东西回来，她抱着我的胳膊问。

　　「我爸今天去单位值班。不过，不知道我妈有没有出去打牌。怎么了？」我
问。

　　「我爸妈快该回来了。可是我还想跟你多待一会儿。」她依恋的晃着我的胳
膊说。

　　我想了想，说：「那就去我家吧，我妈不反对我找女朋友的，正好让你见见
她。」

　　她一脸幸福的笑：「那么说定了哦，我们两个在一起的时候，你就是我男朋
友了。嗯……这样好了，我们开学就分手，然后放假回家就复合，这样好不好？」

　　我刮刮她的小鼻子，就领着她去我家。进门发现我妈真的跑去打牌了。那样
更好，我可以毫无顾忌的跟她多温存一会了。

　　我带她观看我家的照片，接着又陪她欣赏了一会我精心收藏的几部毛片。她
看的情动，不知不觉就和我吻在了一起。

　　「我们再来一次吧。」她轻轻的咬着我的脖子说道。

　　「来什么？」我明知故问的挑逗她。

　　「操我的屄屄，我想要你的大鸡巴了。」她近似呻吟的在我耳边呢喃着说。

　　我慢慢褪下她的牛仔裤，发现她的裆部早就已经淫水氾滥，摸上去一片湿滑
了。我轻轻翻开她的屄缝，发现她几个小时前刚刚裂开的花瓣仍是微微的充血，
不禁心疼的触碰了一下，问她：「还疼么？」

　　「有点，不过比上午的时候好多了。」她娇吟着，像小猫一样蜷缩这身子，
不停的扭动着。

　　我想了想，伸手把她的裤子又拉了起来。

　　「怎么了？」她不解的望着我。

　　我怜惜的噙着她的耳垂，安慰道：「我舍不得再弄你了，过两天等你完全好
了，我再好好的满足你一下，好么？」

　　「可是，我想满足你。」她探手摁着我坚挺的鸡巴，柔柔的说：「你看，它
都硬成这样了。」

　　我把她抱起来，搁在我的腿上，用鼻尖摩擦着她细细的发丝，满足的叹息：
「能够这样抱着你，我就已经很满足了。你不用为了我委屈自己。」

　　她幸福的缩在我的怀里，温存了一会，发现我裤裆中的鸡巴仍在不知疲倦的
硬挺着，顶在她的大腿上，于是她突然「嗤」的笑了一声，从我腿上溜下来，蹲
在我的身前一边解我的腰带，一边娇媚的望着我笑。

　　「干嘛啊丫头，不是说好不做了吗？」我失笑着问。

　　「人家下面的小嘴吃过了，上面的小嘴儿还没尝过味道呢……老公，射到人
家的嘴巴里，好不好？」她那娇俏的小脸儿上满是淫荡的笑意。

　　我几乎是迫不及待的褪下自己的裤子，抓着自己终于被释放出来的鸡巴，一
下子就塞进了她的小嘴儿中。

　　她上下两张小嘴儿的大小几乎差不了太多，含着我的鸡巴，同样让她非常吃
力。但她却一点也不怕累，努力的吞吐着我的龟头，一手抓着鸡巴根部撸动着，
另一只手却是非常熟练的去抚摸我的卵蛋。

　　「咝～～真舒服。」我由衷的赞叹着，轻轻把着她的小脑袋，看着我的鸡巴
在她的小嘴儿中不停的进出，发出一波波啾啾的吮吸声。

　　「芽儿宝贝，我突然感觉好嫉妒，你以后……不准再给你那个男朋友吃鸡巴
了好不好？也更加不能让他操你。不然的话，我一定会嫉妒死的……」

　　男人对异性的占有欲，绝对要比女人强烈的多。我说出那番话的时候，完全
没有考虑过自身的情况，这一点让豆芽很是不满，立刻就吐出我的鸡巴，不服气
的抬头瞪我。

　　「好，我以后再也不让别的男人碰我！那你能不能保证，同样也不碰你的女
朋友？」她不忿的瞪着我说。

　　我连忙投降：「好好，那咱们就说好，你绝对不要让别的男人操你的屄屄，
我也答应你，在我结婚之前，也绝对不操我的女朋友，这样行不行？」

　　「切～～就算你忍得住，你女朋友能忍不住吗？小心她得不到满足，给你戴
顶绿帽子。」她不屑的嗤嗤笑着说道。
我捧起她的小脸儿，深情的说道：「真的，我完全可以做保证。你知道吗芽儿，
我女朋友到现在还是处女，我一直都没有真的操过她。理论上来说，你才是我完
全拥有的第一个女人。」

　　「真的吗？」豆芽儿的眼睛中水光波动，动情的说：「你也是我第一个男人。
我答应你，以后都不让别人操我。就算我以后跟别人结婚了，我也不让他光着鸡
巴操我。我的屄屄洞就是完全属于你一个人的，我不会让任何男人用鸡巴直接触
碰到它。就让我做你一辈子的情人，好不好？」

　　我没再说什么，直接压下她的小脸，再次把鸡巴塞进了她的小嘴儿中。

　　舒爽的喷射之后，她紧紧的吮吸着我的龟头，把射进她口中的精液一滴不落
的吞咽了下去，然后抬起头来，充满爱意的望着我微笑。

　　在那一刻，我简直是爱煞了她，甚至有一种立刻跟燕姿摊牌，转而和这个可
爱的小女人在一起的冲动。

　　「这都是我跟着他看毛片，从电影里边学来的。其实，我只给他吃过两三次，
而且从来都没有让她在我嘴巴里发射过。」她一本正经的跟我解释着。

　　我心疼的把她抱起来，亲吻着她安慰道：「别在意，芽儿，我不在意，真的，
你别太委屈自己。我再也不吃你的醋了。你以后在学校，愿意怎么样就怎么样，
只要你回家的时候，把我当做你唯一的男朋友，那就足够了。」

　　豆芽儿甜蜜的抱着我，我们两个就一直那样抱在一起，耳鬓廝磨，知道临近
傍晚，估摸着我老妈快要回家的时候，芽儿才依依不舍的和我吻别，一步三回头
的走回自己家去。

　　在那个悠闲的正月里，我们几乎每天都腻在一起，期间当然也少不了性爱的
甜蜜。在给她开苞的第三天，我又在她家操了她一次。那一次，我们两个人同样
得到了极大的满足，她那紧窄的屄洞里再度灌满了我浓浓的精液，而她也在我不
遗余力的挑逗与操弄下，首次享受到了高潮的欢愉。

　　我们就好像是一对蜜月中的情侣一样，抓紧一切机会宣泄着激情与性欲。事
后我们两个曾经计算了一下，从初六开始到十四结束，我一共在她身上出精十几
次，其中多半都是射进了她的屄洞里。起初两次我不得不跑去药店购买紧急避孕
药，后来在药店大叔的介绍下选择了一种液体避孕剂，才省了让她不停吃药的麻
烦事儿。

　　十四那天，她的例假来了，我们俩同时都松了一口气。她有一点痛经的毛病，
那几天显得有些憔悴，我就没有再去玩弄她的身体，而是老老实实的陪了她几天，
然后，我们各自返校的日子就到了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　送走豆芽儿的第二天，我也登上了返校的列车。我没有把自己到站的具体时
间告诉燕姿，一是因为我还在惦记着那个在我转车时与我有过一夕之欢的美丽少
妇，想要中途转车再去看她一眼。再就是我和雯雯有约，在去见燕姿之前，要去
雯雯家跟她好好的操上一次。　　

　　但是我再次见到那个少妇的愿望落空了。那对夫妻早就搬离了那个出租屋。
他们以前的邻居告诉我，那个女人怀孕了，夫妻两个还请同院的邻居们提前吃了
红鸡蛋，然后欢天喜地的回老家去了。

　　我恍然明悟，不禁苦笑连连。那个男人连鸡巴都没了，女人的孩子，很有可
能就是我的。原本以为自己是花钱玩儿女人，没想到却是被人玩儿了，而且更是
被人借了「种」去。

　　我怀着复杂的心情再次登车，下车的时候已经临近晚上七点了。雯雯开着一
台橘黄色的两厢小车去接我，我们两个在外面随便吃了一点东西，就驱车直奔她
家。

　　一进门，她就像一个素了好多年的女色狼一样向我扑了上来。

　　「我想死你了，想死你的大鸡巴了！快点，我等不及了，快点来干我！」她
一边激烈的亲我，一边在嗓子眼里压抑的嘶吼着，好像一头发情的母狼。

　　我把她拦腰抱起，一个冲刺就上了二楼，踢开她房间的门，把她丢在柔软的
大床上。

　　「小浪蹄子，等着哥哥，我先去洗个澡，回来再好好操你的个小骚屄。」

　　我有意晾她一会，那样会让她的情欲更加旺盛，在床上表现的更加骚浪一些。
而且我挤了一天的火车，身上味道难以言述，不赶紧清洗一下，恐怕会影响到我
们两个的性趣。

　　「人家也要一起洗嘛！」她浪笑着跪在床上，扒着自己衣服说。

　　「没门儿，上次一起洗，在浴室里就忍不住弄起来了，然后你就害了半个月
的感冒，忘了？」我严词拒绝道。

　　「可是人家已经忍不住了。」她委屈道。

　　我嘿嘿笑：「先用假鸡巴顶一下，不过最好不要插进去哦，弄松了操起来不
爽！」

　　说完我不再理她，转身进了套间的浴室，脱光衣服调好热水，躺在她宽大的
浴缸里，舒舒服服的泡了起来。

　　大概过了能有二十分钟，我正从浴缸出来准备擦赶紧身体的身后，就见雯雯
浑身赤裸的猛冲了进来，一把摁关浴室的吊灯，惊惶的低声叫道：「别出声，我
爸回来了。」

　　我吓了一跳。任何一位父亲都不会容忍自己的女儿被人不负责任的肆意玩弄，
我不敢想像自己被抓住的后果，幸亏我躲在雯雯房间的浴室里，只要耐心的等到
她爸离开家或者睡觉，我就可以有惊无险的偷偷溜走了。

　　我手忙脚乱的蹬着裤子，一边紧张的跳到浴室门口，从推拉门的缝隙里往外
望。雯雯的身上已经套上了一件及膝的睡裙，正在慌张的收拾着被她丢在床上的
性爱玩具，从她撅起的屁股可以看出来，她浑圆挺翘的小屁股被睡裙紧紧的包裹
着，看痕迹，竟然慌张到连内裤都没有穿。

　　「哎呀！」雯雯突然惊叫了一声，突然转身，把手中拿的假鸡巴藏在身后，
娇嗔中带着慌张的叫道：「爸～～你干嘛呀！我不是说了马上下去的嘛！」

　　一个瘦高的男人踉跄着走了进来，一眼就看见一只丢在床上还没来得及收拾
的跳蛋，走过去捡在手中看了一眼，嘿嘿笑道：「小骚货，才十来天没有操你，
就忍不住自己手淫开啦？」

　　说着，那个男人就在我震骇到难以置信的目光中，一转身抓住雯雯胸前的一
只奶子，毫不怜惜的捏弄起来。我终于看到了那个男人的正脸，确是雯雯的爸爸
无疑。

　　「爸，萱萱阿姨呢？」雯雯一边躲闪着，一边问。

　　「别管她，参加聚会去了，一时半会儿回不来！来吧乖女儿，让爸爸好好爽
一下。」她爸淫笑着，狠狠的捏了一下她的奶子。

　　雯雯痛呼一声，向后边躲闪了一下，可是他爸却是动作更快，一把抓住她的
胳膊扯了回来，扬手就在她挺翘的小屁股上响亮的打了一下。然后一转身坐在雯
雯的床上，把身体瘦弱的雯雯横抱在自己怀里，一只大手，顺着她的裙底就探了
进去。

　　「这骚屄，都湿透了！真是跟你那个骚屄妈妈一样淫荡，没有男人真是一天
都守不住啊！」

　　他爸满是醉意的脸上露出一股淫虐的笑意来，探在雯雯裆里的手不知怎么一
弄，顿时让雯雯尖锐的痛叫了起来。

　　「爸，我求求你，别弄我了。我今天……不方便。」雯雯带着哭腔哀求道。

　　「嗯？不方便？我看看。」她爸说着，一把就将雯雯扔到床上，抓住她两条
细长的美腿往两边一分，在雯雯的惊叫声中，一个水光致致的小毛屄就彻底的敞
开在我们两个男人的面前。

　　从我这个角度刚好可以看到，她那两片就像蝴蝶翅膀一样的小阴唇，软趴趴
的贴在她的洞口上。她爸伸出双手一边撚住一片，缓缓的向着两边拉伸着，足足
拉出一寸多长，连那个淌着淫水的娇嫩屄眼儿都显露出来之后，她爸才满意的低
呼了一声，猛然低下头去，用那布满胡茬的嘴巴在他女儿的嫩屄上拱个不停。

　　「啊喔～～爸……」雯雯一声淫荡的娇吟，显然已经放弃反抗了。

　　她老爸扎在她的屄门上嘬个不停，发出一连串的啾啾声。那是他在用力的吮
吸自己女儿的小阴唇，呱唧呱唧的声音，那是他在用舌头飞快的舔弄女儿的阴蒂。

　　雯雯早就开始哼哼唧唧的呻吟了起来，或许她已经忘记了我的存在，也或许
是她根本不再顾忌被我看到他们父女之间的乱伦丑剧，她的呻吟声越来越是媚意
十足，随着她爸爸把一根手指抠进她的屄洞中不断抽插，她的身体猛然一挺，双
腿剧烈的抽搐了起来，竟是已经被她爸爸给玩到高潮了。

　　我的鸡巴在裤裆里涨得生疼，几乎要忍不住冲出去，和她爸爸一起肆意的玩
弄她。我瞪着通红的眼睛，一眨不眨的从浴室的门缝里往外偷窥着，就见她爸已
经从她腿裆里直起身来，迫不及待的解开自己的裤带，晃荡着一根黑乎乎的，但
却是又细又短的鸡巴向着雯雯压了下去。

　　从我这个角度勉强可以看到，她爸抓着自己的鸡巴撸了两下，把缩在包皮里
的龟头露了出来，然后抓着鸡巴根部用暗红色的龟头抵住那个红嫩嫩的小屄眼，
猛一使劲就操了进去。

　　房间里很快就传出了呱唧呱唧的操屄声，这时我从浴室的方向只能看到他爸
那个紧缩的瘦屁股快速的耸动着，却看不到他们性器交合的场景。不过从抽插的
水声可以听出，雯雯早已淫水氾滥，好像很是享受被她爸操弄的样子。

　　「妈的，小骚货，今天怎么不叫唤了？喊爸爸，让老子兴奋一点。」

　　她爸操了一会，就不满的嘟嚷着，从她身上爬了起来，三下五除二扒光自己
上身的衣服，然后把雯雯翻了一个身，掰开她的屁股又操了进去。

　　变换了角度之后，我可以看到她爸黑乎乎的鸡巴，在她的嫩屄里快速的抽插
着，父女相奸的场景带给我一种与众不同的淫虐快感，让偷窥的我突然感到一种
异样的兴奋，我忍不住快速而又无声的解开自己的裤子，掏出涨疼的鸡巴自己撸动起来。

　　「骚屄女儿，你这小浪逼可真是极品啊！被爸爸操了六七年，还是这么紧！
又紧水儿又多，老爸真是不舍得把你嫁出去了。」他爸站在地上，一边卖力的抽
插着，一边拍打着她的屁股说道。

　　「啊……啊……那人家以后就不嫁人了……给老爸操一辈子好不好……噢
……」雯雯忍不住浪叫了起来。

　　她爸却是嘿嘿淫笑着，说：「怎么可以不嫁人呢？就算嫁了人，也可以回家
给老爸操嘛！小骚屄，你还没尝过３Ｐ的滋味吧？以后让老爸和你老公一起操你
好不好？」

　　雯雯不停的啊啊的叫着，气喘吁吁的浪叫道：「好啊，那你给我找个大鸡巴
老公……一定要大的……人家喜欢被大鸡巴操……」

　　「哎呦？你这个小骚货！」他爸狠狠的顶了她两下，骂道：「嫌你爸的鸡巴
小，满足不了你这骚屄是不是？那老子回头找个老外来操你，老外的鸡巴大！」

　　雯雯兴奋的仰着头叫唤着：「啊……啊……好……让老外……来操我，让他
和爸爸一起来操我……啊……啊……爸爸操的我……最舒服了……」

　　但显然，他爸的能力并不是太强，被她几句浪叫一刺激，立刻在她身上快速
的耸动了几下屁股，一边吼叫着一边射了出来。

　　「小骚货，夹的老子真他妈的舒服啊。」她爸射完精，一边意犹未尽的嘟囔
着，一边像条死鱼一样歪倒在雯雯的床上。一股稀白的精液从她敞开的小屄洞里
流了出来，顺着阴毛缓缓的滴落在床上。

　　雯雯保持着那个被操的姿势喘息了一会，就直起身来，去推她爸：「爸，你
的酒还没醒呢，回自己房间去睡吧，萱萱阿姨回来看到，成什么样子了。

　　她口中的萱萱阿姨，是她的后妈，半年前刚刚跟她爸结婚。那女人是他爸公
司里的高管，从起初时给他爸暖床的私人助理，再到如今的总经理，但那女人硬
是靠着一副酷似香港女星宣萱的容貌以及强悍的经商头脑，把她爸拿掐的死死的。

　　可以说她爸的公司能有如今的规模，她后妈功不可没，因此她爸向来有些怯
她后妈，此时听雯雯一说，就立刻跳起身来，捡起自己的衣服就晃荡出去了。

　　雯雯蹲在地上拿纸擦了擦，然后神色难明的朝着浴室望了一眼，起身向着浴
室走了过来。一拉门，就看见我正撸动着粗大坚硬的大鸡巴，面目狰狞的瞪着她。

　　她被我的脸色吓了一跳，畏缩的向后退了一步，有些不知所措的望着我。而
我却是猛的一扑，将她抱在怀里，转身几步走到洗漱池旁，把她的屁股架在上面，
然后就挺着鸡巴对准她的嫩屄，狠狠的操了进去。

　　「别，还没洗呢，里边有他的东西……」雯雯惊叫。

　　「没事，你爸又没病！」我呼哧呼哧的喘着气，鸡巴像打桩一样操弄她的嫩
屄，一边兴奋的低叫道：「你这个骚货，竟然都能跟你爸操到一块去……你爸的
鸡巴那么小，能满足你不？还是哥哥的大鸡巴操的你更爽，是不是？」

　　可是雯雯一改刚才和她爸操屄时的淫荡模样，竟然紧紧的闭着眼睛一言不发，
默默地承受着我近乎粗暴的撞击，我顾不得探究她的心思，只顾自己发泄。刚才
那副父女相奸的场景给我的刺激实在是太大了，我卡着她纤细的腰肢一口气抽插
了上百下，就抑制不住的喷射了出来。

　　性欲迅速的消退，我退后几步，坐在马桶上望着她喘气。

　　她仍然保持着坐在洗漱台上的姿势，紧紧的闭着眼睛。敞开的屄洞里汩汩的
流出浊白色的液体。

　　「雯雯……」我望着她，不知道说什么才好。

　　她缓缓的睁开眼睛，惨笑了一声，面色淒苦的说：「别说了，我知道你想说
什么。但是我要告诉你，最开始的时候，是他强奸我的，你信吗？」

　　「而且，他也不是我的亲爸。」她又继续说道。

　　「那……你妈妈呢？」我问。我突然发现，雯雯从来都没有跟我提过她的妈
妈，我在她家也从来没有见过她妈的照片。

　　「我上小学的时候就死了。」她顿了顿，突然面色愤恨的说道：「被他折磨
死的。」

　　「啊？」我惊讶的张大了嘴巴。

　　她流着泪，冷笑着继续说：「那个混蛋，为了贿赂一个当官的给他的公司批
条子，就逼我妈去陪人上床。我妈不肯，他就打我妈。后来我妈受不了了，就吃
了安眠药……」

　　我不自觉的上前搂住她，让她靠在我的胸口上，沉默的轻抚着她的后背。

　　她抽泣着说：「你知道，我为什么和燕姿打小就认识吗？那是因为我妈和珺
珺阿姨也是同学，当年是一起下放到宁夏去的。珺珺阿姨结婚了，燕姿总算知道
谁是她的亲爸。而我妈却是怀着我，一个人回了城，为了遮丑。只好嫁给了那个
混蛋……」

　　「那你妈，也从来都没有跟你说过，你亲爸是谁吗？」我问。

　　她摇头哭道：「我妈死的时候我才十来岁，什么事请都不知道。就连我现在
知道的那些事情，都是那个混蛋在强奸我的时候告诉我的。」

　　我安慰她：「没关系的，过去的都已经过去了。反正你现在已经是成年人了，
而且又有了自己的事业，干嘛还要继续忍受他啊，不告他强奸就算好的了，咱离
他远远的，跟他脱离一切关系，总没问题吧。」

　　她冷笑：「凭什么啊？他这么多年，换过多少情妇，跟萱萱一块搞了五六年
了，也都生不出孩子来。我就是他唯一的合法继承人。你知道他的公司一年挣多
少钱吗？我凭什么不要啊！」

　　「那你就为了那点钱，这样委屈自己啊？」我有些转不过弯来的问她。

　　她哈哈笑道：「委屈什么啊！我有过那么多男人，还在乎多他一个吗？他强
奸我之后就跟我说了，只要我不告他，肯接替我妈的义务给他操，他以后的家产
就全部都是我的。而且等我结婚之后，就会有１０％的公司股份转到我的名下，
我怕什么啊！」

　　我有些无语的望着她，不知道该跟他说什么了。

　　她接着又冷笑了几声，跟我说：「不过，钱归钱，心里那口气也必须得出。
你愿意帮我不？」

　　「杀人的事我可不干！」我打了一个冷战，莫名的想起了「弑君篡位」这几
个字，连忙摇头。

　　她没好气的捶了我一拳，嗔道：「你当我没脑子啊？等我结婚拿到公司股份，
我自然有办法慢慢的蚕食他的公司，至于杀了他吗？」

　　「那你想干嘛啊？」我松了口气问。

　　她诡秘的一笑：「我帮你，把他老婆干了呗。他不是恨我妈给他戴绿帽子吗？
咱就再给他弄一顶带带。」

　　「你说萱萱阿姨啊？」我心里蓦然一荡，那个曼妙的身影狠狠的撞进了我的
心间。

　　「满意吧？不管是身材还是脸蛋，比你的燕姿一点也不差呢。」雯雯嘿嘿的
荡笑道。

　　「这……不太好弄吧？犯法的事情我可不做，万一人告我强奸，那就完了。」
我犹豫的说。

　　雯雯冷笑：「你当她是贞洁烈妇呢？也就能蒙住我爸。告诉你，去年有一次
我跟人约炮，撞见过她跟一个帅哥去开房。要知道，那时候她可是刚跟我爸结婚
没几天呢，我爸那根鸡巴根本就满足不了她。我给你她的ＱＱ号，你去约她开房，
一准能成。」

　　「哪有那么容易啊！」我嘴上那么说，但心里早就痒痒极了。

　　她奸笑道：「自从我知道她是个骚货之后，就假装网友跟她聊上ＱＱ了。年
前她还隐晦的勾引我视频来着，但是我怕露馅，就没敢回应。你去跟她视频一下，
立刻就能约炮。」

　　「那她认识我啊，见过好几次呢，她看见熟人还不立刻飞了？」我说。

　　「你傻啊，跟她说保持神秘感，先给她看看你的鸡巴啊，她还不立刻不顾一
切的跟你约了？到时候见面，她就算看见是你，想走也已经晚了。」

　　「早有预谋啊你是！」我玩味的看着她笑。

　　「废话！」她翻了个白眼，说：「突然多了个跟我抢家产的，我还不得提前
防她一手？你就说你帮不帮我吧！」

　　我邪邪一笑，突然一把揽过她的腰，抓着她的奶子逼问道：「好哇，你还跟
我说过，被我操过之后就再也不想找别的男人了？那你还跟人出去约炮？真是欠
操了哈！」

　　雯雯嗤嗤的笑：「谁让你不理人的，约你好几次都不来，姑奶奶欲火难耐不
行啊？」

　　于是，我又狠狠的操了她一次，然后趁着萱萱阿姨还没有回来，悄悄的溜出
她家，拿上行李，打车直奔学校。

　　同宿的哥们，只有小白和猪头来了，小白那小子正在追求我们家在本城的美
女导员，刚过初十就返校了。而猪头却是出去和萌萌约会还没有回来。

　　我和小白聊了几句，就各自睡觉。可是睡了不到两个小时，就被晚归的猪头
给吵醒了。

　　「妈的，大半夜不睡觉鬼嚎嘛呢？」我迷迷糊糊的睁开眼骂道。

　　小白赶紧向我打眼色，在猪头背后挤眉弄眼的，想要向我暗示什么。

　　我更加迷惑，忍不住爬起来问：「到底怎么了？」

　　小白幸灾乐祸的偷瞟猪头一眼，假装沉痛的说道：「猪头刚才给萌萌验过货
了，不是原装的。」

　　「我靠！」我一跃而起，八卦之火熊熊燃烧，问：「麻痹你个怂吊，你不是
早就跟她开过房了吗！你他妈跟人开房聊人生呢？」

　　「麻痹老子吹牛逼不行啊？」猪头翻着白眼气哼哼的说道：「那骚逼以前只
让老子抱着睡，能给摸两下屄毛就算施舍了。今个好不容易肯让给老子操了，麻
痹的，老子摸她屄的时候就感觉不对劲，手指头直往屄洞里边滑，两根手指头还
他妈没使劲就插进去了。」

　　我和小白怪笑了一通，问他：「那你就用手指头验了验啊？操了没？」

　　猪头阴着脸沉默了一会，说：「操了……我没敢问她，操完就回来了。」

　　「我操！你把她一个人丢酒店了？」我问。

　　猪头闷着头不吭声。

　　我有点无奈的说：「你个傻逼，不会想跟人家分手吧！」

　　小白也骂：「就是傻逼！不是处女都不用你负责，有个屄免费给你日，你他
妈还不开心，难道你想娶她啊？大学生毕业就分手你他妈不知道？还想特立独行
一回？」
　　
　　猪头也有些踌躇了，不太甘心的问：「那就这么算了？我他妈今晚上之前还
是处男呢，多她妈亏呀！黄颖就算给魏明戴绿帽子，那他妈也是被魏明给破的处。
我还是处男呢，就先顶上绿帽子啦！」

　　我的脸色顿时有些变了，盯着猪头问：「麻痹别乱说，魏明戴绿帽子你是怎
么知道的，让魏明听见弄死你。」

　　猪头不屑的呲了一声，瞟了小白一眼说：「你问他。这傻逼都跟黄颖操过。」

　　小白的脸色有些瑟缩，讪讪的扫了我一眼，有些不好意思的争辩道：「麻痹
又不是我主动的！黄颖就是个婊子，咱学校好多人都知道，只要有个千八百块的
礼物，就能操上一回。也就魏明那个傻逼不知道得了。」

　　这事我还真不知道。我虽说早就撞见过黄颖跟花少劈腿，可是我课余的大部
分精力都放在燕姿家里了，关于黄颖的八卦，我还真是第一次听说。

　　后来听小白的讲解，我大概明白了怎么回事，原来花少玩弄过黄颖之后，就
在自己的圈子里大肆宣传了一番。黄颖的身材虽然没有什么亮点，但是那脸蛋儿，
绝对校花级别的。他们那个圈子里那些有钱的公子哥们，多多少少都跟黄颖有过
点关系，小白家世不错，也算那个公子哥圈子的人，曾经经不住诱惑，在别人的
怂恿下，跟黄颖约过一次炮。

　　第二天上午魏明返校，我们三个非常默契的忘记了昨晚的八卦，在魏明面前
绝口不提，小白尤其不敢，他怕自己真的会被魏明打死。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　我先是收拾了一下宿舍，到中午才赶去燕姿家里吃饭。

　　阿姨做了一大桌子菜，全都是我爱吃的东西。令我有些崩溃的是，其中竟然
有一道牛鞭汤，也不知道是她们母女谁的主意。

　　我坐在阿姨的对面，不时的偷瞄她几眼。这个女人已经渡过了自己的四十岁
生日，但是略施粉黛的她，看上去却像一位不满三十岁的少妇一般，依旧是那样
的靓丽动人。

　　我忍不住，趁着低头喝汤的功夫，踢开拖鞋，脚尖顺着她被棉丝袜包裹的修
长小腿蹭了上去，脚尖分开她紧紧闭合的柔软双腿，向她胯间探了过去。在那柔
软的触感下，没过一会，我的脚尖就感受都了一股暖暖的潮意。

　　「嗯哼～～」阿姨突然嘤咛一声，红霞布满了双颊，两条修长圆润的大腿更
是猛然紧缩，把我拨弄她阴穴的脚尖牢牢的夹在她的双腿中间。

　　「怎么了，妈？」燕姿奇怪的望着她问。

　　她赶紧清了清嗓子，假装不舒服的摁着喉咙说道：「卡了一根鱼刺。」

　　「哦，我去拿醋。」粗心的丫头连忙站起，跑厨房去了。

　　我赶紧抽回脚，抬头看，迎来一个宜嗔宜喜的白眼。

　　「妈，家里没醋啦？」燕姿扒着门框喊道。

　　「哦，好像是，做鱼的时候用光了吧。算啦，别找了，赶紧吃饭吧。」阿姨
回答。

　　我插话：「别呀，万一卡住下不去，发炎就不好了。燕姿去买一趟吧！」

　　「好，我马上去买。」丫头孝顺的很，立刻穿鞋跑了出去。

　　「你这个人……」阿姨有些不乐意的说：「本来也没事，你让她白跑一趟干
嘛啊。」

　　我腾的站起来，绕过桌角，一把把她拉了起来，一手揽住腰，一手探入毛衣，
在她那对木瓜大奶上揉搓了起来。

　　「珺珺，你不想我吗？都快一个月没有爱你了，让我好好亲亲你。」

　　她激烈的回应我，一个长达半分钟的长吻。感受着久违的气息，我的鸡巴已
经硬的像铁棍一样了。

　　「快点，时间有限，让我操你两下，这么长时间我都想死你了。」我一边说
着，一边伸手挤进她的裤裆中，发现她早就湿透了。

　　可是她却在抗拒着我的入侵，焦急道：「燕姿很快就回来，没时间的。」

　　「去她屋的窗口看着，看她回来，就立刻停止。」我想起和雯雯的那次偷情，
重施故技，拉着她就向燕姿的卧室跑去。

　　我俩到窗户边探头一看，燕姿的背影在楼角一晃而没，她正在去商店的路上，
我们大概还有两三分钟的时间。我不由分说地趴下她的裤袜，让她站在我的前面，
然后掏出鸡巴，掰开她浑圆的雪臀，照准那个若隐若现的嫩红屄缝狠狠的捅了进
去。

　　「哎呦～～慢点。」她痛呼了一声，身体忍不住向前伏下了一点，好让屁股
尽量的向后撅起来。

　　我缓了一缓，再次用力挺腰，二十公分长的大鸡吧顿时全根尽没，一点不剩
的插进了她的体内。

　　「行了，你快弄吧。」她籲了一口气，说道。

　　我双手抓住她两只大奶子，在她紧凑无比的湿滑嫩屄中飞快的操弄起来。这
种姿势，在以前通常都是她满足之后，我用来快速射精的姿势，因为这个姿势能
够让她的屄洞更加的紧缩，加上她颤抖的双腿，能够给我的带来更加强烈的刺激。

　　但是，要想让我在短短的三两分钟内射出来，仍旧不是那么容易的事情。之
前我们有过几次，抓住燕姿外出的短暂时间亲热过，但那几次最少也有十分钟以
上的时间可供我们宣泄激情。这一次的时间太短，如果不来一些额外的刺激，恐
怕很难让我达到高潮。

　　「珺珺，这好像是我第一次，在燕姿的房间操你吧？」我抽插不停的伏在她
背后问道。

　　「嗯～～」她娇哼。

　　「那你说，以后有没有可能，你和燕姿这对母女花，一起在床上让我操啊。」

　　「啊？好……好，一起操我们母女俩，以后我给你再生个女儿，照样还让你
操……」她淫荡的叫道。

　　经过我半年来的开发，她在床上已经表现的如同荡妇无异，她知道我需要尽
快的射出来，毫不滞涩的说着挑逗我话语，给我更加强烈的心理刺激。

　　「喔……用力操我……以后等你们结婚了，我要亲手扶着你的大鸡吧去给燕
姿破处……啊哦……好舒服……我的亲亲大鸡吧哥哥，你以后操燕姿多少下，也
一定要操够人家多少下……我们母女俩抱在一起给你操好不好……两个屄洞摆在
一起，你愿意操那个就操那个……把我们娘俩一起操上天……哦……好烫……全
部射给我吧，好老公……」

　　我在她淫荡的叫声中，激烈的喷发在她的体内。然后顾不得再行温存，赶紧
收拾战场，回到桌旁等待燕姿回来。

　　「一个月不见，骚了不少啊！」我坐在桌旁低声怪笑：「是不是找别的男人
偷腥了？」

　　「哪有？」她白了我一眼，有些讪讪的笑道：「人家知道你喜欢浪一些的，
就偷偷上了几次黄色网站，跟那上边学的啦。」

　　「小说还是视频？」我惊奇的问。

　　「小说啊。」她突然满是喜意的说道：「不看不知道，原来有好多人都喜欢
跟岳母那个的啊。对了，这个牛鞭汤，我也是跟小说上学的呢，一定要进补哦。」

　　我满是无语，指着那盆汤说：「你给我吃这东西，就不怕燕姿疑心？你现在
跟燕姿说要和我玩母女双飞，燕姿能杀了我，你信不信？」

　　她狡黠的笑了笑，说：「我告诉她，那是牛尾巴。」

　　门响，燕姿回来了，我们两个赶紧正襟危坐，假装吃饭。她如何也不会想到，
此时此刻，一股原本应该灌注进她自己体内的浓精，正在从她妈妈的阴屄中缓缓
的淌出。

　　日子还是像原来那样过，燕姿在家的时候总是跟我腻在一起，总是趁着阿姨
不在家的时候抠屄摸奶，却依然保留着自己的处女身。而当燕姿外出以及等到深
夜的时候，就是我和珺珺阿姨的狂欢时间了。

　　久别月余，她那刚刚被开发出来不久的旺盛性欲，让她像一只母狼一样索求
无度。在开学之前的那几天里，她的家里的每一寸地方，都留下了我们肆意宣淫
的足迹。甚至有一次，她趁着燕姿去洗澡的功夫，和我在客厅的沙发上操了起来，
然后差一点就被突然洗完澡的燕姿抓个正着。

　　从那之后，她才慢慢的收敛了一些，我总算可以腾出一些精力，去和雯雯实
施那个计画了。

　　那天我趁着燕姿整下午都有课，就约雯雯回到她家，先是爽了一炮，然后就
打开她的笔记本，和她在床上拥在一起，查看着她跟萱萱阿姨的聊天记录。

　　那份聊天记录的时间跨度长达半年之久，几乎在萱萱阿姨和她爸结婚不久，
雯雯就已经开始实施这个计画了。

　　从聊天记录中可以看得出来，萱萱是一个极度独立以及富有掌控欲望的女人，
雯雯即使是扮作男人与其聊天，也始终是被对方压制着，全程几乎都是萱萱在掌
控着话题，即使是跟雯雯假扮的男人调情，那字里行间，也透露出一股女王范儿。

　　我一边观看着萱萱阿姨挑逗的话语，一边幻想着萱萱阿姨那副酷似明星宣萱
的容颜，总是忍不住的将萱萱阿姨的形象套用到明星宣萱曾经扮演过的角色身上。

　　记得有一部电视剧，是宣萱与欧阳震华主演的醉打金枝那部戏，宣萱那种刁
蛮而任性的公主形象，与萱萱阿姨的女王范儿渐渐的融合在了一起，让我的心中
一片火热，胯间的鸡巴不知不觉的昂立了起来。

　　雯雯嗤嗤的笑着，探手抓着我的鸡巴撸动了几下，笑道：「就知道你早就对
她心怀不轨了，看看聊天记录都能让你硬起来。你想不想今天晚上就操到她？」

　　「啊？这么快啊，约不出来吧？」我不确定的问。

　　雯雯冷笑：「那骚货暗示我跟她视频也不是一次两次了，一会我开视频，让
她看看你的大鸡巴，她还不得立马飞奔过来让你操她？」

　　一边说着，雯雯已经打开扣扣，向头像灰暗的萱萱阿姨发过去一句问候。萱
萱灰色的扣扣头像很快就亮了起来。

　　两个女人东拉西扯的聊着天，雯雯的聊天方式却非常的令我惊讶。有很多话，
我根本就不会那样去说，可是对面的萱萱阿姨却是十分的受用，不一会就被雯雯
哄得春情氾滥了。雯雯适时的提出，想要与对方视频的意思，萱萱说她在公司上
班，不方便开视频，然后雯雯竟然二话不说的提出了视频请求，并且说那样正好，
要给萱萱一个惊喜，保证让她大吃一惊。

　　「快点脱掉内裤，那让骚货看看你的鸡巴！」雯雯急吼吼的扒下我的内裤，
然后把笔记本放在我的腿上，让摄像头照射着我那隆起的腹肌，以及那条昂立的
紫红色大鸡巴。

　　还不等我提出异议，视频就突兀的接通了。萱萱阿姨竟然真的接通了视频，
果然是大吃了一惊。

　　摄像头的另一边，萱萱阿姨惊叫一声，瞪大的双眼一眨不眨的盯着萤幕，不
可置信的掩住了自己的嘴巴。数秒之后，回过神来的萱萱手忙脚乱的关闭了视频，
雯雯夺过笔记本，在对话方块打出一连串的「嘎嘎嘎嘎……」

　　「要死了你，让我看这种东西，幸亏没有被别人看到……」萱萱阿姨的回复
很快就来了，那语气宜嗔宜喜，并无半点的恼怒。

　　雯雯顺势调情，称赞萱萱的美貌，倾诉自己的爱慕，十几段对话之后，正式
的向萱萱阿姨提出了约炮的请求。

　　对方沉寂了几分钟，回复来了，约雯雯晚上去某酒店开房。可是奸猾的雯雯
却继续利用花言巧语，说要和萱萱玩一玩神秘感，为了不破坏家庭，最好是只干
炮不见面。最后约定，和萱萱在天河桥下的停车场玩车震，萱萱最终同意了。

　　事情敲定，我看看时间不早，就赶紧给燕姿打了个电话，告诉他我去另一所
大学找老乡玩去了，而且手机快没电了。燕姿不疑有它，我挂了手机就关掉手机，
然后陪着雯雯去幼稚园安排了一些事情之后，就一起吃饭。

　　吃完饭，时间已经接近晚上八点，离晚上九点的约炮时间，已经不足一个小
时了。

　　雯雯掏出两个超薄套给我，说：「她一定会要求你带套的，这是我从淘宝买
来的大号套，被我做了一些手脚，你射的时候，一定要射在她的屄里面，如果能
让她怀孕，那就再好不过了。」

　　我讶然：「漏的？我靠你也太过分了点吧，我可不想让她给我生孩子。」我
有些不高兴。

　　她冷笑：「我爸不孕，她怀孕了一定会想办法打掉，你放心吧。到时候，我
就能抓住她更深一步的把柄了。」

　　我不乐意道：「那么费事干嘛？我最多不带就完事了。」

　　雯雯摇头说：「不会的，她看不到你的脸，会以为你是陌生人，一定会让你
带套的，你不知道，那个女人其实小心的很，她害怕染上性病不好对我爸交代。」

　　我点点头只好把做过手脚的安全套收下。然后雯雯又神神秘秘的摸出一个小
盒子，怪笑道：「高价买来的伟哥，吃一片。」

　　我皱眉：「我还用得着这玩意啊。」

　　雯雯撇嘴道：「我还不知道你的毛病，平时是挺持久的，但是一碰到新鲜的
女人，第一次干一定会很快射出来的。这玩意能帮你快速回气，争取让你干她两
次，把她彻底乾爽了。」

　　我想了想，确实是那么回事，我碰到新鲜的女人，多半都会把持不住很快射
精，第二次以后就会恢复耐久了。最丢人的还是对燕姿那次，仅仅摸到她一粒乳
头，就让我射了出来，还有第一次操珺珺阿姨，虽然之前操了好久，可是等我一
看见她的嫩屄，一想到燕姿就是从那里生出来的，就抑制不住兴奋，一泄如注了。

　　宣萱是我喜欢的明星之一，那种特殊的韵味，让我每一次看到她都会心神动
荡。酷似明星宣萱的萱萱阿姨很可能会让我把持不住，甚至有可能不等我插入，
就会兴奋的射出精来。在那种情况下，有伟哥的帮助，确实能让我迅速的梅开二
度。

　　慢慢的等到临近九点，立交桥下停车场的汽车已经所剩无几。那片停车场，
主要是用来缓解周边写字楼的停车压力，白天的时候车满为患，但是因为附近没
有什么住宅区的缘故，等到晚上九点以后，停车场基本上就没有几辆车了。

　　突然，一辆ＳＵＶ慢慢的驶进停车场，找了靠近桥墩的一个角落停了下来，
过了不大一会，警示灯有规律的闪了几下，正是我们和萱萱阿姨约定好暗号。

　　「是她吗？好像这不是她的车啊。」我躲在雯雯的车里张望着问道。

　　雯雯冷笑：「这是公司的车，她不开自己的车来是对的，一是为了不泄露身
份，再有就是ＳＵＶ折腾起来比较宽敞，这个骚货，已经准备好让你狠狠的操她
了。」

　　我深呼吸了几下，悄悄拉开车门下车，然后绕行一段距离，向着那辆ＳＵＶ
走去。桥面下一片昏暗，只有桥上的路灯透过缝隙投射下几道光线，能让我勉强
看清前面的路，那昏暗的光线，即使是两个人走碰面，也不一定能看清对方的模
样。

　　我走到车旁，按照约定的暗号在车窗上轻敲了几下。车内沉默了一会，突然
传来一声轻微的喀嚓声，我知道，那是车门锁打开的声音，果然是萱萱阿姨。

　　我一拉车门，车内的灯光突然亮起，然后我就看见萱萱阿姨手忙脚乱的伸手
去关车顶灯。她忘记调整车门的灯光开关了。她的样子我看的很清楚，但是我确
信她没有看到我的模样，因为我一见灯亮，便避开了光线，知道灯光关闭，我才
猫腰钻进了车里。

　　「是威猛男人吗？」萱萱好听的声音响起。

　　「嗯。」我含糊的应了一声，害怕她听出我的声音。虽然我之前跟她的对话
不超过十句，可是为了保险起见，我还是尽量的沉默一些为好。

　　我伸手摸了摸她的头发，轻轻的扳过她的头来，她顺从的向我靠近，鼻息粗
重，显然已经迫不及待的动情了。

　　我嗅着令人舒心的高级香水味，双唇在她的面颊上游移着，寻找着她的樱唇，
她娇吟一声，主动的向我索吻，娇嫩的舌尖像蛇一样钻进我的嘴里，发出享受的
呜呜声。

　　我的手顺着她的脖子向下游弋，惊讶的发现在她宽松的羊绒衫下，竟然未着
寸缕，我的手顺着她宽松的衣领向下一探，顿时抓在她一只绵软的奶子上。

　　她的奶子是那样柔软与滑腻，是那样的与众不同。不同于燕姿那双挺翘的大
馒头，也不同于珺珺阿姨那对木瓜雪乳，即使是双乳如同尖笋一般的雯雯，奶子
也都是挺翘中富含着弹性，摸起来张弛有度，均不似萱萱的奶子那种犹如面团一
般的柔软手感。

　　萱萱在我的亲抚之下，已经难以自持，情不自禁的摊手下去，隔着裤子抓住
我涨得生疼的鸡巴，喉咙里发出小猫叫春一般的呜呜声。

　　我欠起屁股褪下自己的裤子，让怒挺的鸡巴释放了出来。萱萱上下一摸，顿
时惊呼了一声，猛然脱离了我的索吻，俯下身去一口含住了我的龟头，拼命的吮
吸了起来。

　　「喔～～」我忍不住发出一声呻吟，感受着龟头上温热的舒爽，侧身探手摸
向她的大腿。包裹着丝袜的柔软长腿，给我的手掌带来极度愉悦的触感，我的手
顺势滑入她的腿档，她早已张开了双腿，迎接着我的抚慰。

　　靠～这骚货，非但上身真空，就连下面，也只是穿了一条仅到大腿中部的丝
袜，以及一条裆部细如棉绳的丁字内裤。

　　我拨开她陷在臀缝中的细绳，抚摸着她丰茂而又顺滑的阴毛，泥泞而又温热
的屄缝，我的一根手指顺势滑入她的阴道，突如其来的插入，让她的阴道一阵抽
搐般的紧缩，喉咙里更是发出一股令人销魂蚀骨般的呻吟声。

　　我的情欲瞬间决堤，情欲的刺激和她那副酷似宣萱的容貌让我难以自持，此
时她的身份对于我来说，已不仅仅是别人的老婆，炮友的后妈那么简单，在我的
幻想中，她简直已是宣萱所扮演的那位公主的化身，仿佛就是那位个性鲜明，身
份高贵无比的公主殿下，正在像母狗一样给我舔弄着鸡巴，让我肆意的玩弄着她
那的高贵的阴穴。

　　极度的刺激让我的鸡巴猛然跳动起来，我忍不住一声闷吼，牢牢压住她的脑
袋，一泡浓精尽数灌注在了她的口中。

　　半晌，我缓缓地松开压在她头上的手掌，让她吐出我的鸡巴抬起头来。射进
她口中的精液已经在我的强迫压制之下，被她完全的吞咽下去了。她轻轻的叹了
一声，反应并不如何恼怒，只是好似夹杂着一丝失望。

　　我见她没有怪罪，不禁松了一口气，刚刚有所消退的欲望，在伟哥的药力之
下，再次的勃发起来，我探身揽过她高挑而又柔软的娇躯，一边抚慰般的在她的
额头上亲吻着，一边掰开她的双腿，用鸡巴轻轻的顶撞着。

　　只是因为角度的关系，再加上前排座位比较拥挤，我一时无法插入，只好不
停的用依旧坚挺的鸡巴摩擦着她的臀缝。

　　「你可真厉害，刚射过，又这么硬了。」她用头顶廝磨着我的下巴，娇吟着
说道：「到后面去吧，那里宽敞些。」

　　她没有抗拒，也没有要求我带套，只是探身在一个按钮上拨弄了一下，我身
后的座椅就缓缓的向着后面倒去。

　　我抱着她的娇躯，慢慢的向着后排座椅蠕动着，一边调整着角度，把我的鸡
巴缓缓的凑到了她的洞口，借着身体蠕动的频率，一点一点的插了进去。

　　随着我的缓慢插入，她压抑的娇吟声一直都没有断绝，直到我们在宽敞的后
排座椅上躺好，我才选好了一个角度，把剩下的半截鸡巴恶狠狠的一插到底，让
她压抑的娇吟顿时变成了一声高亢的浪叫，接近二十公分长的粗壮鸡巴，完全的
操进了她的嫩屄中。

　　「呵……好大，操我吧，用力的操我……」她小声的浪叫着，像蛇一样扭动
着娇躯，在我的怀里不安分的扭动着屁股，寻找着那种性器摩擦的快感。

　　我的屁股快速而又有力的耸动起来。坚硬的鸡巴摩擦着她屄洞里的嫩肉，让
她的身体一阵阵兴奋的战栗。

　　她的屄洞并不如何紧凑，在当时我操过的那几个女人之中，可以说是最为松
弛的一个。但是她却胜在淫水丰沛无比，我才操了几下，她的下身就传出了呱唧
呱唧的水声，没两分钟，就连我们身下的真皮座椅上，都已经濡湿了一片。

　　我用各种姿势操着她的淫屄，双手几乎从未离开过她那两只个头不大，但却
柔软无比的奶子。第一次的射精让我第二次拥有了更加持久的忍耐力，鸡巴在伟
哥药力的催发下，一直保持着坚硬的形态，变换着各种姿势狠操了她半个小时，
终于在她第二次来临的高潮之下，畅快淋漓的射进了她的体内深处。

　　她的身体早已瘫软如泥，我抱着她休息了十几分钟，她才能缓缓的撑起身子，
把自己从我那条依然处于半坚硬状态的鸡巴上抽离了出来。

　　「没想到你是这样的厉害，后卫！」

　　她突然咬住我的耳朵，在我耳边轻声呢喃。

　　我蓦然一惊，我操，她认出我来了！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　我仿佛偷情时被人抓奸在床一般的尴尬，讪讪的说道：「阿……阿姨，您认
出我来啦？」

　　她慵懒的轻笑：「本来也没认出来，但是刚才旁边过车的时候，灯光在你脸
上扫了一下，我就认出你来了。」

　　我尴尬的收回抓住她奶子的手掌，讪讪的坐直身子，解释道：「对……对不
起，阿姨，我不是……」

　　萱萱不以为意的轻笑了一声，抓住我的手掌，依然覆在自己的胸前，嗔道：
「我其实也比你大不了几岁，你没必要跟着雯雯喊我阿姨，只有咱俩的时候，你
就喊我萱萱姐吧。」

　　「呃……那，您不生气啊？」我有些心虚的问。

　　「咯咯……我就说呢，今天下午视频的时候，我就隐隐的感觉画面里的背景
有些熟悉，不过也没多想。现在想来，你那时候应该就是在雯雯的卧室里吧？这
些事情都是那小妮子设计的？」她慵懒的伏在我的怀里问道。

　　我无可辩驳，只要点了点头。

　　「她也在这吧？让她过来，有些事情，也该跟她说明白了，省得她一天到晚
的敌视我。」

　　我沉默了一会，拨通了雯雯的电话。

　　当雯雯阴着脸坐进车里的时候，我们两个已经整理好了衣服，只是车厢里那
股混合了淫水以及精液的淫靡气息，是难以短时间内散去的。

　　「你们两个刚才干的很嗨嘛！车子震动的过程，都已经被我录下来了。」雯
雯挑衅的冲萱萱晃了晃手中的手机。

　　「让后卫先走吧，咱们两个好好的聊聊。你知道，有些话，不方便让他听。」
萱萱不理雯雯的挑衅，说道。

　　「用不着，我的事情，后卫统统都知道，不用避着他。而且，这件事情，他
也是当事人，可以作证。」雯雯晃着手机说道。

　　萱萱打开车厢灯，理了理头发，淡定的望着雯雯说道：「那东西没用，你是
不会把它交给你爸爸的，除非你想要两败俱伤，否则，到最后谁要落不了好处。」

　　雯雯冷笑：「我不信，我爸看到你出轨，一定会跟你离婚的，就算你对他有
用，可以帮他打理生意，但是你休想再得到任何属于我爸的财产。」

　　「呵呵！天真的小丫头。」萱萱嘲讽了一句，说道：「你知道你爸为什么要
跟我结婚吗？原本，我只是他的一件玩物，即使后来我可以在生意上给她强力的
帮助，但是那也不足以让他娶我。你知道，他为什么最终还是和我结婚么？」

　　望着雯雯愤怒中饱含着惊诧的眼睛，她继续嘲讽的一笑，悠悠说道：「那是
因为，我无意中握住了他的一个把柄，他为了保存自己的名声，不得不安抚住我，
给我一个名分。」

　　雯雯似乎已经想到了什么，眼神中流露出一丝惊恐来，紧张的望着淡然的萱
萱。

　　「呵呵，你已经想到了是么？没错，和自己的女儿通奸，足以令他身败名裂，
他没有杀人的胆量，就只好和我结婚，借此来堵住我的嘴。毕竟，自己的老公和
继女通奸，传出去照样也对我的声名有损，我有了个后妈这个名分，自然就会帮
你们保守秘密，不会说出去的。」

　　说着，萱萱望了我一眼，笑道：「哦，原来后卫真的是什么都知道。不过，
我想你也不会说出去吧？毕竟，雯雯可不是你的女朋友。」

　　我默然点头。我当然不会说出去，否则一定会牵扯到我的头上，那样，我和
燕姿就完了。

　　雯雯把自己整个人都缩在宽大的座椅中，使较弱的她看起来更加的无助。她
声音颤抖的问：「你，你是怎么知道的。他不可能对你讲的……」

　　萱萱冷笑道：「有一次他喝醉了，跟我上床的时候，竟然冲着我喊女儿，呵
呵，那时候，我就觉得有些不对劲了。后来，我趁他喝醉送他回家，他以为我走
了，其实我是躲在卫生间里，刚好看到他接着酒劲冲进你的房间……过程，被我
从门缝里录下来了。他跪在地上求我，最后答应给我一个名分和一半的财产继承
权，让我保守这个秘密。」

　　雯雯震惊到了失魂落魄的地步，我看着都心疼，就赶紧把她抱在怀里，轻声
的抚慰她。

　　萱萱淡然的看着我们搂抱在一起，直到雯雯的心情逐渐平复才继续说：「后
来，我从他口中得知，你并不是他的亲生女儿，不但逼死你的妈妈，而且他强奸
你的时候，你才只有十五岁。所以，你一定非常的恨他。那么，咱们两个就不是
敌人。因为，我也同样的痛恨他，可以说，是他毁了我完整的人生。」

　　我和雯雯同时注视着她，惊奇于她的自白。

　　她缓缓的说道：「那年我刚毕业，进入他的公司给他做助理。可是在我进入
公司的第三天，我就被他无耻的在办公室中迷奸干了。我原本有一个相恋三年的
男友，非常相爱，我们有了婚约，并且在毕业之后就住在了一起。虽然我们之间
还没有真正圆房，但是情侣之间总是少不了那种极度亲密的抚弄。你爸爸那个混
蛋，他无情的夺走了我的处女之身，终究还是被我的男友发觉了。我的男友恨我
失贞，永远的离开了我。而我，却不得不在你爸爸给我拍摄的裸照的胁迫之下，
继续充当他泄欲的工具。那一段屈辱的日子，几乎令我发疯。幸好我还有一些能
力，渐渐的展露出一些从商的天分，才让你爸爸对我的态度逐渐有了改观，不必
再过那种性奴一般的日子。再后来，我发现了你们父女之间的秘密，才算是把自
己彻底的解脱了出来。你爸爸如今已经无法再胁迫我什么，但是，我却不能轻易
的放过他。至少，我也应当得到他几千万的家产来当做补偿，不是么？」
　　
「那我呢？我又能得到些什么？」雯雯冷冷的问道。

　　萱萱笑道：「对于一个女人来说，一个亿和十个亿其实并没有太大的分别，
同样都足够我们舒舒服服的过完一生了。你知道吗，你爸爸的公司有望在一两年
内上市，到时候，即使是我们两个平分他所持有的股份，也足以让我们跻身亿万
富婆的行列了，我们两个通力合作，一起努力将他手里的股份榨取个乾净，两个
人合作，总比一个人完成这件事要容易的多，你说呢？」

　　雯雯沉默了半晌，终于坚定的伸出了自己的手掌，和萱萱等待良久的手掌击
在了一起。

　　那件晚上在停车场的谈话过去之后，我很久没有主动跟雯雯联系。她和她后
妈的事情，可以说是豪门恩怨，我并不想过多的牵涉其中。

　　雯雯估计是受到了刺激，转出了自己的幼稚园，主动要求进入她爸爸的公司
就职，工作忙起来，似乎性欲都减退了不少，在之后的两年中，除了偶尔的电话
联系或间约燕姿逛街之外，就很少约我打炮了。

　　不过萱萱倒是好像迷上了我的性能力，一个月中总有那么一两次约我开房，
不过也仅只是发泄性欲而已，从来都是操完就走，几乎从来没有跟我说过雯雯以
及她们公司的事情。我当然也乐得抽身，每次跟萱姐在一起，也只是各取所需，
调剂一下彼此的性生活而已。

　　时间很快进入了六月份，令人紧张而又忙碌的考试季。因为我们已经读完了
所有的大学课程，大四的时候就正式进入实习以及准备毕业论文的阶段，所以大
三结束时的那一次考试，可以说是最为重要的。

　　那天晚上我从图书馆出来，一出门就碰见李萌萌。那丫头好像刚刚哭过，眼
圈微微发红，问我有没有见到猪头在哪里。

　　猪头那货嫌弃人家不是处女，这小半年中已经跟人家分分合合的闹腾了好几
次。其实我傍晚的时候就听魏明说起猪头又一次跟人家分手了。

　　其实李萌萌人挺漂亮的，白皙的脸庞中流露出一股温婉的秀气，兼之性格也
是很好，很少跟猪头大吵大闹的。关键就是猪头的处女情节太严重了，听说后来
人家李萌萌委曲求全，什么口交肛交什么的都肯让猪头干了，猪头那货还是对人
家有些不冷不热的。性欲上来的时候就去找人家，发泄完了就经常一两天不照人
家面，完全把人家当成一个不要钱的泄欲工具了。

　　「为什么呀！他凭什么那样说我……」

　　炮丘下边的小花园里，李萌萌两罐啤酒下肚，酒意上涌，情不自禁的哭了出
来。

　　我有些无措的在一边看着她，深悔自己干嘛没事找事。她找不到猪头，那就
让她继续找去呗，她想哭，那就让她一边哭去呗，她想喝酒，那就让她一个人喝
去呗。干嘛在这充好人呢，这下可好，人没开导好，反倒让这妮子把她自己灌醉
了。咋办？难道让我扛她回去？

　　打猪头手机，关机状态。叹口气，拨通燕姿的手机，无奈的求救道：「宝贝，
快来小花园。李萌萌找不到猪头，把自己灌醉了，我可弄不了她，你来带她回宿
舍吧。」

　　「不～我不会宿舍！我要去找猪头，他一定在家等着我呢……我要回家！」
李萌萌摇摇晃晃的站了起来，双目发直的踉跄着往前走。

　　我急忙抓住她一个胳膊，防止她摔倒。可是她真的是不胜酒力，察觉到我这
边有个依靠，乾脆就把整个身子靠过来了。

　　我靠，这妮子确实挺有料的！

　　她的胸部挤压着我的手臂，给我带来柔软的触感。我能感觉到，她的胸罩是
那种超薄型的面料，不但凉爽透气，而且接触上去，感觉超棒。

　　我不禁有些色心萌动，但是顾及到燕姿，还是忍住了进一步的动作。

　　我收敛心神，出校门打了一个车，直奔两公里外猪头和李萌萌的出租房，那
是他们在年初租下来，用以打炮和幽会的地方。

　　在车上我给燕姿打了个电话，告诉她我送李萌萌回出租房找猪头去了，让她
上完自自习就自己骑车回家。

　　等到了他们租房子的那所社区楼下，我扫了一眼，并没有看到猪头的自行车。
从她包里取钥匙打开门，一室一厅的小窝被李萌萌布置的极其温馨，可是里面没
有发现猪头的身影。

　　李萌萌又是发酒疯般的一通大哭。从她的哭诉中我可以听出来，这次猪头是
真的铁心要和萌萌分手了。在我不乏八卦心理的诱导之下，醉的一塌糊涂的李萌
萌断断续续的说出了事情的经过，这次导致分手的起因，是被李萌萌抓到猪头和
另一个女孩在一起，而引发的一场争吵。

　　我不禁有些无语，心说猪头的处女情节确实是太强了。

　　李萌萌哭到后来，开始连连的咳嗽，终于哇的一声吐了出来，不但吐了一地，
而却更是吐得自己满身都是。

　　麻痹的～地板上的我可以帮她清理，吐到身上的，难道让我给她扒了衣服么。
我踌躇了一会，有心喊燕姿来给她清洗一下，可是想了想，决定还是算了。我把
她抱到床上，盖上毯子。反正等她清醒了会自己收拾，大不了连床单毛毯都一起
洗就好了。

　　然后我草草的帮她擦了擦地板，就锁好门离开了。

　　等我打车回到燕姿家，那个小妮子已经在家里了，看见我回来，审视的上下
打量我，问：「你把李萌萌送回出租屋去了？没有趁人之危，对人家做什么不好
的事情吧？」

　　我苦笑：「猪头不在家，她又吐了自己一身都是，我没敢动她，把她丢床上
就跑回来了。」

　　燕姿咯咯的笑：「我在图书馆碰见猪头了，告诉他萌萌喝醉了，你送回出租
屋去了。你要是敢对人家做什么不好的事情，正好让猪头抓奸在床，哈哈……不
过事实证明，你还是能够经受的起考验的嘛！」

　　我不禁有些哭笑不得，一把把她抱起来，狼吻着往浴室走，道：「好嘛，帮
美女洗澡喽。」

　　「哎呀～我妈快回来啦！」燕姿惊呼。

　　「呃～～还有两个小时呢！足够了！」

　　那天晚上，我和燕姿畅快的弄了一次。估计是因为我跟她八卦李萌萌和猪头
的缘故，当我开始操她屁眼的时候，燕姿表现的极其兴奋，竟然少有的达到了两
次高潮。即使最后被我搞的屁眼红肿，依然兴致不减，在我射精之后，又让我帮
她舔舐肉屄和屁眼，再次兴奋的得到了一次高潮。

　　持续半个多月的考试终于过去了，学校里变得冷清起来。就在我准备回家的
前一天，我又见到了李萌萌。

　　「后卫，有空不？」迎面走来的李萌萌气色不错，虽然已经彻底的和猪头分
手，但是看得出来，她已经从那被甩的阴影中走出来了。

　　我停下，等她走到跟前，问：「没什么事情，准备去宿舍收拾下东西，明天
该回家了。」

　　「那不着急，你去陪我喝酒吧。」李萌萌有些怯怯的说。

　　我顿时想起那天晚上的事，揶揄笑道：「喝酒？你好像少说了一个字，对你
来说，应该是喝醉酒吧。」

　　李萌萌的脸上布满了红晕，她听出我是在笑话她酒量小，一喝就醉，所以也
不反驳，只是带着几分撒娇的语气说道：「少喝点嘛，去呗，我有话跟你说。」

　　我点点头，并肩跟她走在一起，问：「猪头走了没？我这两天没回宿舍。」

　　李萌萌顿了一下，点头：「今天上午走的……我明天晚上也要走了。」

　　我们两个一起出了校门，我原本想去学校附近的小馆子，可李萌萌却是招手
打了辆车，跟说我去他们租住的地方，亲自下厨。

　　做饭的过程没有什么可以详说的，无非就是她述说猪头的不好，以及我不停
的安慰而已。

　　她的厨艺确实不错，不过酒量就真是不行了，一罐啤酒下肚，我就赶紧制止
了她继续喝下去的欲望，我可不想再次面对一个醉倒人事不省，吐得一塌糊涂的
女人。

　　不过，即使只是一罐啤酒，也已经让她陷入半醉之中，一些之前从没听她说
起过的事情，开始源源不断的从她口中「爆」了出来。

　　「你知道我为什么这么痛苦吗？猪头骂我不是处女，看不起我，可是，我第
一次真的是给他了……我上高中的时候，是交过男朋友，可是我真的没有那个过，
我怎么知道为什么自己不是处女了……」

　　「他一直想跟我分手，一直想给跟我分手……可是等到他想要的时候，就跑
回来跟我和好，然后，就欺负我……」

　　「他早就勾搭上一个大二的女生，他以为我不知道，我早就跟踪过他了，他
抱着人家在小花园里一坐就是两个小时，我就在一边的花坛里蹲了两个小时，人
家女生只肯让他亲亲摸摸，他憋得难受，就跑回来在我身上发泄……我他妈就是
他的一个泄欲工具……」

　　断断续续的哭诉中，我面前的半罐啤酒不知什么时候也被她灌在了肚子里，
酒精的刺激下，被她爆出来的内容越来越劲爆了。而我，却只能纠结无比的在一
边听着。

　　「他就是个变态，说没有得到我的第一次，就一定要得到我的屁眼……他每
一次都弄得我好疼，在他睡着之后，我经常偷偷的哭。我那么爱他，什么事请都
愿意让他做，可是为什么他还要去找别的女人……」

　　「你知不知道，他带那个女生回过我们家……我没抓住他，但是我在垃圾桶
里，找到了一个用过的安全套，他弄我的时候是从来都没有带过套子的……他为
什么那么不小心，非要摆在垃圾桶里让我看到！他背叛我，他真的已经背叛我了
……」

　　李萌萌终究还是醉的一塌糊涂。她在倒下去之前，突然撑着桌子站起来，眼
睛直愣愣的瞪着我，问：「上次，你是不是……欺负过我了？」

　　「啊？」我一脸惊诧的上去扶她，一时搞不懂她在说什么。

　　她一个踉跄，整个人都需要我的扶持才能站在地上，但是身体却不可抑制的
向着我倒了过去。在她彻底的昏醉过去之前，我听到她用含糊而僵硬的语气跟我
说：「干我。」

　　我彻底的怔住了。怀抱着她软绵绵的身体，我的心中突然涌出一股强烈的性
冲动。我一猫腰，把她整个人横抱了起来，奔向卧室，把她丢到了床上。

　　我细细的打量着这个喝醉的女人，白皙的面庞，虽说算不上多么漂亮，但也
称得上清秀。她穿着一条碎花的连体短裙，因为姿势的关系，裙摆几乎都卷在了
她的大腿根上，两条不着寸缕的白嫩长腿在灯光下闪耀着莹润的肉光。

　　我的鸡巴迅速的膨胀着，勃发的性欲以及猎奇的欲望，让我突然抛开了一切
的顾忌，飞快的扒光自己的衣服，毫不留情的扯过她的两条大腿，把坚硬的鸡巴
抵在了她的裆部

　　是的，我没想好好的玩她，只想快点在她身上发泄一次，因此我并没有去脱
她的衣服，只是分开她的双腿，把她内裤的裆部拨在一边，甚至懒得去欣赏她阴
穴的全貌，就直接用鸡巴抵在她毛茸茸的阴穴上，用力一挺，鸡巴就朝着温暖的
屄洞插了进去。

　　我飞快的抽插着，间或也会隔着裙子揉捏两下她的奶子。她的屄洞中渐渐湿
润起来，很快就从乾涩转为淫水氾滥，一层乳白色的泡沫随着我的快速抽插，不
断的在我的鸡巴上越聚越多，我终于闷吼一声，使劲摁住她的双腿，抽出鸡巴抵
在她的阴阜上，激烈的喷射了出来。

　　稍微的歇息之后，我拿纸给她擦拭乾净下身，帮她穿好内裤，然后就尽快的
离开了

　　说实话，我是有点不敢招惹那个女人。从她对猪头的态度就可以看出，那个
女人有点一根筋，猪头那样对她，她都不舍得离开猪头，和我沾染上之后，估计
也不是那么好甩脱的。

　　所以，偷偷的操她一次也就算了，我一点都没有和她保持长期性关系的想法。
而事实上，我也确实只那么草草的操过她一次而已。

　　我不知道她事后有没有察觉，反正后来见面也只是淡淡的寒暄两句，再也没
有深切的交谈过。直到后来她和猪头彻底分手，只身回到了她所在的那座城市，
我们就再也没有联系过了。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　第二天，和燕姿母女依依惜别之后，我就登上了回家的列车。我那时可以用
归心似箭来形容，因为通过短信联系，我知道那个发誓要一辈子做我情人的小豆
芽，已经在家等了我两天了。

　　回家，在老爸老妈的唠叨声中吃完晚饭，我就借口出去找同学玩，下楼拨通
了豆芽的手机。她很快就从家里飞奔出来，好像一只轻盈的精灵，飞扑进我的怀
里。

　　「到那边花园里坐吧，在这小心被人看见。」一个长吻之后，我对豆芽说。

　　她乖巧的点头，整个人好像挂在我身上一般，随着我走向小区的那片休闲花
园。我们俩选了一个昏暗的地方，在长椅上坐了下来。那条长椅在花藤的掩映之
中，遮挡着路灯的光芒，但是绝不僻静，因为越过长椅背后的那片花藤，便是小
区的活动广场，好多人在上面休闲纳凉，更有好多小孩子跑来跑去，喧闹的厉害。

　　我们坐下后打量了半晌周围的环境，满意的相视一笑。这算是一处闹中取静
的绝佳幽会地点，不但远处的人们很难看到身处幽暗中的我们，而且若是有人想
要靠近我们，必须绕过一条十几米长的弯曲小径，才能达到我们的身边。

　　豆芽好像小猫一样的哼叫着，探手抓住我的鸡巴，在我耳边低吟：「好想你
的大鸡巴哦，我们就在这里好不好？」

　　我吓了一跳，我拉她来这里只是想要亲热一下，可没想过要在这里上演盘肠
大战啊，这丫头半年不见，貌似胆量暴涨了不少啊。

　　她无视我的担忧，嗤嗤笑着，抓住我的手，让我去摸她的腿档。买噶的，这
丫头竟然没穿内裤，下身仅仅只是套了一件及膝的碎花短裙就跑出来了。

　　「你把短裤褪下来一点，只要露出鸡巴就行了，我坐到你腿上去，裙子放下
来就什么都看不见了。」她一边说着，一边按照她的意图照样施行，把我涨硬的
鸡巴从短裤中释放了出来。

　　「别吃了，先让我操进去吧。」我欲火高涨，见她还想低头为我口交，赶紧
阻止，迫不及待的搬起她娇小玲珑的身躯，让她面对着我跨坐在我的腰上，然后
掰开她的臀瓣，朝着我怒挺的鸡巴上压了下去。

　　「呀，还没出水呢。」她低呼一声，腰臀缓缓的扭动着，用她娇嫩的小肉屄
摩擦着我的龟头，用以刺激自己的爱液快速分泌。

　　我感到她的肉丘上毛发，好似比半年之前茂盛浓密了不少，摩擦的我的龟头
有些微微的刺痛，不禁问她：「芽儿，你的屄毛好像变多了啊，而且还变硬了不
少……呃～～咝～～」

　　在我说话的时候，她已经分开自己足够湿润的花瓣，把我的整个龟头套弄了
进去，她同样是舒爽的哼了一声，然后沉住气，小屁股慢慢的下沉，直到把我的
鸡巴套进去多半根，才慢慢的松了一口气。

　　「好充实哦……」她像小猫一样伏在我的肩头，满意的哼哼。

　　「芽儿，我怎么感觉你的小屄洞变深了一些啊？以前顶多只能插进去半根呢。」
我一边挺着鸡巴向上缓缓的顶撞着操她，一边疑惑的问。

　　豆芽嗤嗤的笑：「人家第二次发育了呗。」

　　我怔了一下，突然有些明白了，不是滋味的问：「你在学校，是不是经常让
人操啊，这是让人给你操深了吧？好像也没有以前那么紧了。」

　　「怎么？吃醋啦！」她目光闪闪的抬头望我，说：「我们不是约定好了，这
辈子只做情人，不干涉双方性爱的自由吗？」

　　「额～～」我无言以对，只好强自笑道：「那你还答应过我，不让别的男人
光着鸡巴操你的，有没有做到啊？」

　　她媚眼如丝的望着我，咬着娇嫩的下唇向我媚笑：「我男朋友向来都是带着
套子干，这下你满意了吧？」

　　我看她骚的可爱极了，禁不住一口封住她的樱唇，一边大力的吮吸着她的香
舌，一边用手卡住她的小屁股，协助她在我的跨上快速套动起来，很快，我们两
个性器交合的地方就传出了密集的水声。这个小浪蹄子，就连屄水儿都比以前出
的多了。

　　「抱紧我～～不行了～～」短短几分锺之后，她就娇吟一声，双臂猛的箍紧
了我的脖子，尖锐的指甲堪堪刺破了我的皮肤，浑身剧烈的痉挛了几下。

　　我感觉她的屄洞猛然紧缩了两下，随着她微微的拱腰，鸡巴向外抽出的瞬间，
突然有一股热流激射了出来，打在我的鸡巴根部，然后她的身体又是几下剧烈的
颤抖，好像突然被抽去了筋骨一般的瘫软了下来，整个人像只小猫一样伏在我的
怀里，浑身上下一动不动，除了嘴里发出的一阵无意识的呜咽声，就只剩下禁锢
着我的鸡巴的屄洞，还在间歇性的微微抽搐着。

　　我被她那股喷涌的热流震惊的瞠目结舌，甚至有一个瞬间，我竟然满是恐惧，
担心那是因为我的鸡巴太大，撑破了她的小嫩屄，把她操的大出血了。幸好她缓
过来之后说的一句话，才彻底的打消了我的顾虑。

　　「你好厉害哦，这么快就把人家操尿了。」她舔着我的脖子说道。

　　「尿，尿了？」我当时还没回过味儿来，仍是有些茫然。

　　「讨厌！就是潮吹啦，你没看过毛片的吗？」她掐着我的腰娇嗔道。

　　「呃～哦～～～」我此时才恍然大悟。

　　那时候经常看日本片子，片子里的女主角动不动就四处飚尿，我一直都以为
那是小日本一种变态的嗜好，是一种特别的表演形式而已。我真的从没想到，操
女人，真的可以把女人操到尿失禁。

　　我抱着她温柔的爱抚着，慢慢的回味着刚才的感觉。突然，我感觉哪里有些
不对，这个小妮子，在这半年中经历的性爱貌似不在少数啊。刚才的尿失禁，她
表现的很是淡定啊，好像并不是她第一次经历了。

　　「你男朋友也很厉害嘛！是不是每次操你，都能把你操到尿失禁啊？」我有
些酸酸的问。

　　「他？切～～～～哦，呵呵～～」芽儿先是不屑的冷笑了两声，随后好像突
然意识到了什么，又赶紧掩饰般的干笑了两声。

　　我暗自冷笑，挺着依然坚硬的鸡巴顶了她两下，假装凶巴巴的逼问道：「哦～～
那就不是他，原来你还让第三个男人操过你啊，说！什么人啊，跟你是什么关系！」

　　「没有啦！」她嗤嗤的笑，不安分的扭动着屁股，妄想逃避我的问题。但是
我已经抓住了她话里的漏洞，软磨硬泡的追问下，终于让她的嘴巴有了一丝松动。

　　可是就在这个时候，三四个小孩子吵吵闹闹的跑进了花园，绕着小径，很快
就跑到了我们的附近。这倒没有什么，小孩子嘛，不见得知道我们在做什么，可
是让我心惊的是，在那几个孩子的身后还跟进来一个孩子的家长，一边唠唠叨叨
的劝阻着自己的孩子，一边向着我们走了过来。

　　豆芽儿惊得花容失色，猛的从我身上站了起来，鸡巴拔出她的屄洞时，发出
一声响亮的，类似于开瓶塞一样的声音，我们却顾不得那么多，我拉起她就往远
离那名孩子家长的方向落荒而逃，甚至都来不及把我依然硬挺的鸡巴塞进裤裆之
中，就那样甩着鸡巴疾走了一小段路，才借着花丛的掩映，把卡在蛋蛋上的短裤
松紧带拉到了肚皮上。

　　「奶奶，椅子上有好多水哦，我衣服湿了……」

　　隐隐的，我听到有个ｘｉａｏｎａｎｈａｉ如此喊叫着，吓得我俩更是落荒
而逃，一溜烟奔出花园，专拣昏暗的地方行走，直到来到一处楼角的阴影里，才
算缓缓的放下心来。

　　「那大妈没认出我们来吧？」芽儿担心的抱着我的胳膊问道。

　　我缓缓气，安慰道：「黑不溜秋的，脸都看不清，怕什么的，没事！」

　　「吓死我了～都怪你！非要啰啰嗦嗦的，一直都不射，不然也不会差一点都
被人抓到了。」芽儿不忿的扭着我的软肉，发泄自己的不满。

　　我无语的抖落着自己湿漉漉的短裤，那上面全是她高潮时喷出来的尿液。经
过那么一吓，满心的欲望都已经消散了。

　　「芽儿，要不今天就先到这吧，幸好你已经爽过一次了。我得赶紧回家把短
裤换了。」我有些意兴阑珊的建议道。

　　芽儿想了一下，嗤嗤笑着凑到我耳边说：「那你明天去我家找我，我爸妈上
班都不在家。我有个秘密给你看。」

　　我点点头，就在黑暗中跟她分手，回家换衣服洗澡去了。

　　第二天上午，我跟老妈说要去找同学玩，下楼转了一圈，就径直奔向她家。

　　她给我开门的时候，身上套着一件粉红色的罩裙，手里扬着铲子冲我娇笑。

　　「你做什么呢？」我在门口换鞋，诧异的问。

　　「做饭啊。」

　　「现在是上午十点，你做早饭还是午饭？」我有些好笑。

　　她凑到我跟前，在我下巴上亲了一下，腻腻的浪笑：「我在做咱们两个的中
午饭，我怕到时候没有时间做别的事情。」

　　「丫头真乖！」我心领神会，嘿嘿淫笑着，在她屁股上亲昵的拍了一巴掌，
一声清脆的肉响，让我顿时察觉出了异样。

　　「好看吗？」她嗤嗤浪笑着，轻盈的在我面前转了一个圈。

　　这个死妮子，浑身上下除了一件厨房里穿的罩裙之外，竟然是一丝不挂。白
嫩挺翘的小屁股上有一片绯红正在渐渐的泛起，那是我刚才的巴掌留下的印记。

　　我的呼吸顿时粗重起来，一把揽住她，揉捏着她挺翘的小屁股淫笑道：「我
可以认为，你这是在诱惑我吗？」

　　芽儿媚眼如丝的倚在我的怀里，哼叫道：「人家～～啊～～人家想让你操起
来方便一点嘛，哦～～等等，哎呀，菜糊了～」

　　她突然一声惊叫，挣开我的狼抱就往厨房奔去。同时，我也闻到一丝淡淡的
糊味，从厨房的方向传来。

　　我暗笑一声，跟在她后面走向厨房，倚在门口欣赏她翻菜时窈窕动人的赤裸
背影，感觉自己的鸡巴正在慢慢额复苏之中。

　　她回头望了我一眼，小屁股调皮的扭动了几下，媚笑道：「哥哥，想不想在
人家炒菜的时候来操人家……」

　　我用实际行动做出了回答，立刻扑上前去，从后面把她抱在怀里，隔着罩裙
揉捏她那一对娇挺的小奶子。

　　「哎呀，你这样挡着我的胳膊了。」她抗议的挣动了一下。

　　我低头望了望她可爱的小屁股，干脆蹲下身去，抱着她雪白柔软的小翘臀亲
吻了一会，然后就慢慢的分开了她的大腿。

　　「芽儿，你小骚屄上的毛毛变硬变黑了好多哦，而且也比以前多了不少。」

　　我欣赏着她的阴部，发现她的阴毛与半年前相比，确实是浓密了不少。半寸
多长的乌黑阴毛柔顺的覆在她的阴阜上，几乎围绕着她的阴部生长了一圈，仅仅
只有阴道与屁眼之间的那一点嫩肉上还是光洁溜溜的，除此之外，她的整个阴阜
都被一层茂密的软毛覆盖起来了。

　　「你不喜欢吗，那我一会就刮掉好不好？」芽儿乖巧的说道，语气中甚至夹
杂着一丝忐忑。

　　我呵呵笑道：「不用刮，它们长得很漂亮，让你的小骚屄变得更加性感了。
嗯～～小骚屄还是那么粉嫩嫩的～～～你不要尿尿哦。」

　　说着，我的嘴巴已经情不自禁的凑了上去，在她娇嫩的屄缝以及柔顺的阴毛
上舔来舔去，不一会，她的整个阴部就涂上了一层淫靡的水光。

　　她轻声的娇吟着，突然关掉灶台的火，腻声哼道：「哥哥，我受不了了，快
来～～用大鸡巴操我，就在这里……」

　　「不是吧！在这操，你不怕被对面楼上看到啊！」我犹豫道。

　　「傻瓜，看不到的，这是阴面，光学原理你还不懂？快点插进来啊！」她趴
在案台上，高高的翘起自己的屁股说。

　　我站起身一把褪下短裤，曲折双腿，把怒挺的鸡巴抵到她的屁股缝里，找到
水光致致洞口，狠狠的顶了上去。

　　「啊～疼！你慢点插。」

　　芽儿狠命的踮起脚尖，整个上半身几乎都要伏在案台上了，努力挺着小屁股
迎接我的插入。

　　我又调整了一下姿势，抱住她的双胯用力往前一挺，多半根鸡巴一下子就插
了进去。

　　「呼～～屄屄好涨，好满足哦！最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。」芽儿媚眼如
丝的回头看我，咬着下唇轻声哼道：「还不开始操人家，人家的屄屄里面好痒哦。」

　　我却突然放开她，把鸡巴抽了出来。

　　「干嘛啦！」芽儿不满的叫道。

　　我嘿嘿一笑：「大白天的，再让你尿湿我的衣服，我可就没办法回家了。」

　　一边说着，我一边把短裤和里面的内裤一起脱了下来，然后扶住她的屁股，
再一次操了进去。

　　「呼～～芽儿，你的小嫩屄还是像以前那么紧啊，操起来真爽！你男朋友的
鸡巴肯定没哥的鸡巴大吧？」

　　我从后面抱着屁股操了她几分锺，一点低头看着她娇嫩的屄肉被我的鸡巴操
弄的翻动不休，一边感受着她依然紧致的阴道给我带来的舒爽感觉，忍不住向她
问道。

　　她细密的哼叫着，娇嗔道：「讨厌啦，不要说他好不好，人家只喜欢……被
哥哥的大鸡巴操，人家～～啊～～被他操的时候……只有幻想着哥哥的大鸡巴～～
啊～～才能达到高潮……」

　　「哦～～原来他那么没用啊！那在我之前，是谁把你操到失禁的，嗯？」

　　我一边说着，一边加大了顶撞的力度，她的下身传出一连串密集的噗滋声，
一股股白浆从她的屄洞里流淌出来，粘到我的鸡巴上，糊了白腻腻的一层。

　　她突然一声惊叫，身体猛然颤抖了一下。我感到一股压力突然出现在她的屄
洞口上，下意识的往外一抽鸡巴，顿时看到一道热浪从她的洞口中飚射而出，好
像男人射精一样，猛烈的飚射了三四股，然后就化作涓涓的细流，顺着她娇嫩雪
白的大腿不断的淌到了地板上。

　　我又一次把她操尿了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　芽儿整个人都摊软了下来，上半身整个伏在案台上，娇喘吁吁的一动不动。

　　我看看怒挺的鸡巴，无奈的说：「宝贝儿，你一尿就把我好不容易刚刚积攒
起来的一点感觉尿没了。话说……你现在怎么这么敏感啊，我记得你以前可没这
么容易就达到高潮的啊。」

　　她挣动了一下，我赶紧伸手把她扶起来。她回身一头扎在我怀里，哼哼着说：
「抱我去客厅，让我歇一会再让你爽。」

　　我抱着她坐在沙发上，一手揽着她的肩头，一手在她的股间摸来摸去，藉以
保持鸡巴的硬度。

　　过了一会，她轻轻的推了我一下，说：「你躺下吧，我在上面帮你弄一会。」

　　然后我就躺在沙发上，看着她背对着我，把我的鸡巴套进她的屄洞中，摆动
屁股套弄起来。

　　我扶着她的屁股帮她做运动，连续十来分钟，直到她累得不行的时候，我仍
然没有感觉到射精的欲望。我这个人就是这样，有感觉的时候如果被打断，那么
射精的欲望就会被深深的压制起来，单凭肉体的刺激就很难让我达到高潮了，必
须借助语言或者一些别的刺激，才能让我找到射精的感觉。

　　终于，她放弃了继续努力，扑回我的怀里娇嗔的哼哼道：「坏家伙！人家本
来想借用那个东西，让你今天射两次的，谁让你这么能干，只好现在就让你看了。」

　　「什么啊？」我有些意兴阑珊的问道。

　　她咬着柔嫩的下唇，媚笑着望着我，说：「人家和别人操屄的视频，你想不
想看啊？」

　　我心头一震，酸涩中却又猛然升起一股强烈的兴奋感，声音发颤的问：「真
的啊？你竟然还拍视频了，快点给我看看。」

　　一边说着，我感觉自己已经有些疲软的鸡巴，几乎在一瞬间就恢复到了涨硬
如铁的状态。芽儿明显也感受到了我的变化，不忿的掐了我一下，哼道：「你们
男人果然都不是好东西，一个喜欢拍，一个喜欢看。看到我被别的男人操，你就
那么兴奋啊！」

　　我猛地一个翻身，把她压在身下，快速而又有力的操弄起来。我突然又不想
那么急着看视频了，我只想操她，操烂这个骚浪的小贱屄。

　　芽儿显然也是从中受到了刺激，在我近似疯狂的操弄中，很快就像母猫叫春
一样的浪叫了起来。

　　「操！你这个小婊子，别人操你有没有我操的这样爽啊！你这个骚屄母狗，
没有男人操你的骚屄，你是不是一天都过不下去啊……骚屄，老子今天就操烂你
的小骚屄，妈的，才半年时间，你这骚屄就被人家操深了，妈的，老子现在整根
鸡巴都能操进去了……呃……你个骚婊子，你的屁眼有没有被人操过啊，老子一
会连你的屁眼也给你开了……」

　　芽儿似乎很是享受我的凌辱，在我疯狂的操弄以及辱骂之下，她脸上的表情
显得更加骚浪了，口中淫声浪语不断，一双柔嫩的美腿更是紧紧的夹在我的腰上，
享受着我的撞击。

　　终于，她的脸色猛然一变，骚浪的表情变得好似极其痛苦一般，尖叫一声，
大量的液体自我们性器交合的地方不断的喷溅了出来。

　　与此同时，我也兴奋到了极点，鸡巴狠狠的插入她的洞底，猛烈的喷发了。

　　我们抱在一起温存了一会，她就起身去卫生间清理身体，我跟着过去顺便洗
洗鸡巴上粘的粘液，不然等乾掉之后就会特别的难受。

　　「芽儿，你说的视频在哪，一会给我看看呗。」　

　　我洗完鸡巴，一边帮她揉搓洗着毛茸茸的小嫩屄，一边心痒痒的提出要求。
一想到她被别的男人掰开腿狂操的场景，我的鸡巴就已经有了复苏的迹象了。

　　她白了我一眼，说：「先吃点东西吧，都快１１点了，吃完了就给你看。」

　　我欣然从命。吃完饭再干，我回气的时间也长一点，可以更好的享受第二炮。

　　说实话，她做饭的技术实在是不敢恭维，勉强能吃而已。我俩热热饭菜，草
草的吃了一点，我就急不可待的再次要求看她的视频。

　　「给你啦，男人都有窥淫癖！」

　　她带着我去她的闺房，从梳粧台后边的一个缝隙里摸出一个Ｕ盘来，装着不
甚在意的丢给我。

　　其实，我却在她脸上看到了一丝难得一见的羞色，但更多的，却还是一种莫
名的兴奋之意。

　　「呵呵……」我有些不好意思，但是心中却充满了兴奋之极的期待。　

　　我打开她的电脑，插上Ｕ盘，打开。我去！文件竟然是被加密的。

　　「你藏得还挺严实啊，现在谨慎，拍视频的时候就不怕被别人看到了啊？」
我让她解密，一边调笑她。

　　视频很快打开了，画质非常清晰。那画面里，是一个不太宽敞的房间，从室
内的布置来看，应该是一个女孩的闺房，一个非常温馨的小窝。

　　「哪啊，这里是？」我看着画面里空无一人的房间问。

　　「我租的房子啊。」芽儿有些躲闪的回答。

　　这时候，突然一个男的出现在画面里，先是在床边坐了一下，然后转头朝镜
头的方向望瞭望，又走过来把镜头调整了一下，让镜头对准了多半张大床。

　　「你洗好了没有，我也想洗一下。」那个男的突然开口。但是从视频中却没
有看到有人回应，那个男的就转换了一个坐姿，摸出香烟抽了起来。

　　「快进一点吧，你在哪呢？」我有些急不可耐额盯着画面说道。

　　芽儿缩在我怀里，用肩膀顶了我一下，哼道：「急什么，快出来了。」

　　话音刚落，我就见画面里突然一晃，一个围着浴巾的娇小女孩出现在了画面
中，看身形，正是豆芽。

　　画面中的两个人对答了几句，不过由于声音比较小的关系，录的不是很清楚，
想倒回去放大音量从新看一下，就突然看到那个男的开始对站在床边擦头发的豆
芽动手动脚了。

　　我调大一些音量，看着那个男的不停的试图去摸芽儿，但是芽儿却是不停的
躲闪着自己的要害，不让那个男的得手。

　　两个人纠缠了一会，突然，那个男人猛的一拉芽儿的浴巾，芽儿顿时上半身
完全赤裸的呈现在了画面中。

　　「哎呀，流氓！」画面中，芽儿似乎非常的生气，一边尖叫着，单手抱住自
己裸露的奶子，扬起另一只手，狠狠的甩了那个家伙一耳光。

　　那个男人顿时都打懵了，画面中至少十几秒的沉默，两个人好像被施展了定
身术一样，皆是呆呆的站在那里。

　　我这时纳闷的推了推怀中的芽儿，问：「搞什么？这什么时候拍的视频，你
男朋友摸摸你都不让啊？」

　　芽儿意味难明的「呵呵」了两声，还没回答我的问题，我就看到画面中又有
了新的变化。

　　那个男的突然暴起，一把拉过芽儿，把她甩到床上，摁住她挣扎的胳膊，把
脸伏在她的胸口，胡乱的嘬吮她的奶子。芽儿惊惶的叫声中，夹杂着一连串「啾
啾」的吃奶声。

　　「不要啊……别这样，紫电求你了……我有男朋友的啊，求你别这样！」

　　芽儿无力的哭诉着，而我的眼睛却是顿时就瞪大了。

　　「我操！这不是你男朋友啊？这货谁啊！」

　　芽儿娇嗔道：「你不是知道他吗，紫电啊，你忘啦？」

　　我去～～我还真没忘！那货显然就是曾经在传奇游戏中爆了芽儿的武器，害
的芽儿找我哭诉的那个罪魁祸首啊。

　　不过说起来，我能得到芽儿的处女之身，也多亏了他的原因。先是他砍死芽
儿爆了她的装备，才有我充当护花使者，最终俘获了芽儿的芳心。不过令我想不
明白的是，那货不是芽儿咬牙切齿发誓要虐上一百遍啊一百遍的生死仇敌吗，怎
么俩人搞到一块去了。

　　芽儿白了我一眼，说：「出来白日门资料片之后，你不是不怎么玩传奇了吗？
我后来自己玩的时候，又遇见那个家伙了。他其实人也挺好的，不但给我道歉，
还带我一起去刷蜘蛛，我身上有好几件法神都是他送的呢。」

　　我听了，心里有些不是滋味，就问：「那也太巧了吧，你们现实里竟然也是
在一个地方，他住在你学校所在的那个城市？」

　　「才不是呢，他是东北人呢，大老远坐火车跑去看我，想让我做他的女朋友。」
芽儿声音腻腻的，似乎很是感动。

　　「那你就同意让他操你了啊！」我有些不忿的说。

　　芽儿拧了我一把，嗔道：「你那只眼睛看到我同意啦，没看见我正反抗呢吗！」

　　确实，画面里豆芽反抗的很是激烈，但是终究比不过那家伙的身强力壮，此
时正被那家伙压在身下，掰开她娇嫩的大腿，疯狂的舔舐着她的阴屄。

　　看着画面中那场近似强女干的场景，我突然感受到一股特别的兴奋，鸡巴在
裤裆里又开始蠢蠢欲动了。

　　我起身脱下短裤，然后再把芽儿的小内裤扒掉，分开她的双腿，让她坐在我
的大腿上，一边伸出中指去抠她的小淫屄，一边目不转睛的盯着画面看个不停。

　　画面中，豆芽的反抗渐渐的疲软了下来，好像是没有力气了。这时，那家伙
突然起身掉了个头，双手扳起芽儿的双腿，把屁股向着芽儿的下身凑了过去。

　　「带套啊，求求你，带上套子啊……」芽儿再次挣扎起来，一边哀求，一边
拼命的想要并拢自己的双腿。
可是那家伙却没有半点的犹豫，直接按住芽儿，将她的双腿掰开压向身体的两侧，
然后凑上前去，屁股狠狠的往前一顶。

　　芽儿顿时发出一声痛苦中，包含着丝丝快慰的尖叫，她终于被那家伙操进去
了，还他妈的没有带套子。

　　看到这里，我再也忍不住了。一把抄起芽儿，把她摁到电脑椅上跪好，让她
面向着自己被人奸淫的画面，然后从后面分开她的臀缝，狠狠的操了进去。

　　芽儿在我的操弄下，很快就细细的浪叫起来。画面中的她同时也在那个家伙
的猛操下叫唤个不停。

　　画里画外，两个几乎相同的浪叫声同时传入我的耳朵。不同的时间，不同的
地点，却是同一个女人，分别在两根不同的鸡巴操弄下发出相同的叫声。

　　这种新奇的刺激，让我的鸡巴少有的膨胀到了极点，鸡巴上面青筋暴露，硬
的就像一根铁柱一样，几乎随时都处在爆发的边缘。我想，要不是我在不久之前
刚刚释放过一次的话，我早就撑不住射出来了。

　　画面中，那个家伙已经换了好几个姿势，此时更是已经把ＤＶ机拿在手上进
行摄录。芽儿被他摆出一个狗交的姿势，粉嫩的屁股上到处都是他用鸡巴甩到上
面的白浆。

　　随着画面的下移，我看到芽儿鲜红色的娇嫩小屄已经被操的微微张开了一条
缝隙，随着那个家伙的抠弄，一股股的淫液从她敞开的屄洞中潺潺而出。

　　那家伙在ＤＶ的镜头下玩弄了一会她的小淫屄，接着又把鸡巴插了进去。因
为是后入的关系，他那根看起来足有十七八公分长的鸡巴几乎全根插进了芽儿的
屄洞里，就像打井一样重重的操了起来。

　　画面外，我一边操着芽儿，一边盯着画面问道：「小骚屄，他那根鸡巴操的
你爽不爽啊？这家伙的鸡巴也没有哥的大，他有没有哥哥操的你那么爽？」

　　「爽……爽啊……哥哥的大鸡巴操的最爽了……哦……使劲操我里面啊……
使劲顶……我又快尿了……第一次就是他……把人家操尿的……啊……使劲操我
的骚屄啊……」

　　芽儿疯狂的淫叫着，屁股不停的向后撞击，期望我能够插得更深一些。

　　我乾脆学着画面中那个家伙的动作，把鸡巴插到底，飞快的晃动屁股研磨起
来。

　　突然，我就看见画面中那个家伙的鸡巴猛的往外一拔，一道银线从芽儿的嫩
屄中飙射而出，她那娇嫩的小屄剧烈的收缩着，一股又一股的尿液从她的洞口中
喷射出来，可是她不等她喷射完毕，就见那家伙扶住鸡巴，迎着芽儿犹在喷射的
尿液，再一次狠狠的操了进去。

　　那副淫秽至极的画面，显然也对芽儿带来了极大的刺激，她突然尖叫一声，
向后耸动的屁股猛的向前一缩，我的鸡巴还没有完全拔出她的屄洞，就感到有一
股激烈的热流打在了我的鸡巴上。

　　我拔出鸡巴避过她前几股喷射的尿液，就再次掰开她的屄缝操了进去。

　　这一次，我可以明显的感受到她的阴道正处于极度兴奋的痉挛之中，把我的
鸡巴夹裹的紧紧的，甚至比我第一次操她，给她破了处女之身时的感觉，还要紧
致的多。

　　我压抑的闷吼着，飞快的在她体内急速抽插了十几下，然后深深的顶进了她
的淫屄深处，舒爽至极的射了出来。

　　「小浪货，你不是说从没被人光着鸡巴操过吗，我看刚才那家伙都射到你屄
里边去了。」

　　我爽完之后抽出鸡巴，看着瘫软在电脑椅上的芽儿，又看看画面中那个淫靡
至极的嫩屄中缓缓流出的精液，心中越想越是不忿，忍不住一巴掌甩在她娇嫩的
屁股上。

　　芽儿伏在椅子上嗤嗤的笑着，说：「吃醋啦！人家只说没被男朋友光鸡巴操
过，又没说他也是。再说了，那又不是人家愿意的，是他强奸人家的嘛。你没看
到人家要求他带套子的吗？」

　　我顿时无语，但仍有些不甘的说：「那个狗日的，好好的一个小美屄，硬是
被那货给糟蹋了，妈的！」

　　芽儿浪笑着，促狭的望着我调笑道：「而且不止一次哦，人家可是被他的大
鸡巴内射过几十次的哦。有的时候，他一天要干人家三四次呢。」

　　我冷笑，压抑着火气道：「哦，我有点明白了，妈的，你是觉得被他操的比
较爽，操出爱情来了是吧！」

　　芽儿见我发火，却咯咯的笑了起来，说：「不是啦，你继续往下看啦，人家
只是觉得，他肯对人家做那种事情，如果不让他射到屄屄里的话，有些对不起人
家呢。」

　　我闻言向电脑看去，画面中的场景顿时令我目瞪口呆，那个家伙，竟然伏在
芽儿的屄洞上去舔舐流出的精液，一面舔还一面对着镜头摆出一副享受的表情来。
那副淫荡而又恶心的样子，顿时让我败退千里，深感自愧不如起来。

　　「你也给我把自己的东西舔乾净了？」芽儿似笑非笑的问道。

　　我讪笑着抽过纸巾，擦拭着她的洞口，陪笑道：「好啦，乖宝贝不生气，大
不了哥哥以后不吃你的醋啦，呵呵……呵呵呵呵……」

　　芽儿冷笑：「看看，还说对我好呢，这样都不肯做！你现在知道我对你有多
好了吧？人家紫电肯射完之后每次都给人家把屄屄舔乾净！你呢？你不肯舔，人
家还不是一样让你射到人家屄屄里面！你还不知足！」

　　我讪笑着，把她抱在怀里温存了好久，才让她转嗔为喜起来。

　　等到下午三四点钟，我感觉自己又一次回气完毕，就缠着芽儿让她给我讲述，
她都是怎样让紫电操她的。同时我就随着她描述的姿势以及动作，又舒爽的操了
她一回。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　有人陪的日子总是过得很快。

　　我又把自己已经丢下的传奇游戏拾了起来。之前一直有同学拿我号来打装备，
所以等级和装备都没有落下，至少还位于第一梯队。我就那么一天天的，要么是
陪芽儿在游戏里打架，要么就是陪她在家里打炮，哈皮的日子很快就过去了半个
多月。

　　游戏里那个叫紫电的战士也会时常线上，我们两个的号都算是伺服器里的名
人，即使以前没打过交道，也是互相知道对方，再加上我们两个又都和芽儿有关
系，很快就熟络起来。

　　那天我们三个一起去新地图，好不容易稳住局势，眼看ｂｏｓｓ就要被ＫＯ
的时候，突然闯进来几个混蛋，把我们三个残血的角色一口气挂了。

　　正郁闷的时候，紫电突然开始肉麻起来，他说好想念芽儿，乾脆不玩游戏了，
提议让我们两个在ＱＱ视频前干一炮给他看看，过过干瘾。我不置可否，芽儿想
了一会，就同意了。

　　我下楼去找芽儿，从电梯出来就看见她家的门正虚掩着。我谨慎的拉开一点
门朝里看了看，只听见房间里传出轻缓的音乐声，我喊了芽儿一句，就见她从里
屋探头往外看。

　　「傻呆着干嘛呢，快来啊。」小妮子脸上春意盎然，已经兴奋起来了。

　　我锁好门走去她的卧室，见这小妮子早已罗裳半解，正配合着音乐在电脑前
跳舞呢。

　　我朝电脑看了一眼，画面中的紫电正对着跳舞的芽儿咧着嘴淫笑着。

　　不知道怎么的，我的心里突然咯噔了一下，一个可怕的念头猛然出现在我的
脑海中，顿时吓得我冷汗直冒。

　　我走上去压低摄像头，关掉麦克，朝芽儿吼道：「你傻不傻啊，就这么露着
脸给他看啊！上次被他录影，你还知道拿走他ＤＶ的记忆体卡呢，怎么这次就这
么放心呢！万一那傻逼偷偷给你录影了呢，给你放网上去你还活不活啦？」

　　芽儿明显也吓了一跳，赶紧把已经快要脱下来的小短裙提起来，脸色难看的
说：「不会吧，我刚才还没有露点呢。没事没事，他没拍到什么。」

　　我冷着脸抓起耳麦，就听见那货正在网路的另一头鬼哭狼嚎呢。我说：「行
了紫电，今天不能玩了，刚才那事儿就算了吧。」

　　「怎么啦？我裤子都脱了，就指着芽儿帮我放一炮呢。」

　　他急吼吼的抗议着，画面一转，果然看见那货下半身光洁溜溜的坐在椅子上，
手里攥着一条不算小的家伙撸个不停。

　　我不禁好笑，乾脆直说道：「哥们，别怪我说话直，前俩月网上出过一回事，
一个女的让人录了性爱视频放网上了，听说那女的最后自杀了，这事你知道吧？」

　　（真事儿，从世纪初过来的老资格狼友应该都有点印象。其实也正是那事儿
出了之后，各种门，各种打炮自拍，才逐渐的开始流行于网路了。）

　　「知道啊，我还下载看来着……」那货顿了顿，嚎道：「我靠，你不是怀疑
哥们的人品吧，那种卑鄙的事情老子可能会干吗！」

　　「呵呵，你有前科啊，以前你就给芽儿录过。」我冷冷的说。

　　那货哀叫：「卧槽，我那是录着自己看的，后来连原始卡都给芽儿销毁了，
你还不相信我。」

　　「此一时，陂一时啊，如今你又不是主角，抱歉我实在不敢让自己和芽儿冒
险。」说着，我就伸手挂断了连接，决定不理会那个家伙了。

　　那家伙开始在对话方块疯狂的打字，各种辩解和保证，我安抚着吓得不轻的
芽儿，再也没去理会他，后来直接把电脑关掉了。

　　「以前的那个视频呢？」我问芽儿。

　　芽儿照样从老地方把那个Ｕ盘摸了出来，怯怯的给我，问：「怎么啦？」

　　我捏着Ｕ盘，严肃的问她：「你确定，这是唯一的版本了么？别处都没有留
存？」

　　芽儿点点头。

　　我转身去厨房，操起菜刀用刀背在Ｕ盘上猛砸几下，然后把那一堆碎片一股
脑的冲进了马桶里。

　　「以前我没有意识到，经过今天的事情，我才突然警醒。以后像这样的东西，
绝对不能留，除非你想像那个倒楣的女人一样。而且，以后你也绝对不要让任何
人给你拍那种东西，就算以后结婚了，老公也不可以。」我一脸严肃的跟芽儿说。

　　芽儿小脸儿煞白，哇的一声就哭了出来……

　　——————直到很久之后，就在我结婚的前两天，我才听她喝醉之后跟我
说，当时的那件事，让她真的爱上了我。

　　她哭，并不是因为吓到了，而是她突然发现，自己即使已经爱上了我，也绝
对没有机会嫁给我了。

　　当时，我抱着醉的一塌糊涂、痛哭不止的芽儿，扪心自问，却终是无语叹息。

　　芽儿说的没错，我可以接受一个淫荡的情人，却绝不会接受一个淫荡的老婆。
这与是否处女无关，关键却是她跟男人上床时的态度。她若是只跟当时的那个男
友干过，我尚且可以接受。但是她跟紫电那个家伙搞到一起的事情，却是我绝对
无法接受她成为我的妻子的。

　　男人总是这样宽以待己，严于律妻！不是么？——————

　　好吧，下面言归正传！

　　当时芽儿大哭，我自然是极力安慰。搂搂抱抱中，我们双方的身体自然的都
是产生了反应，就顺其自然的干了一次。

　　期间，芽儿因为之前哭的太痛快了，导致她即使被我操弄的时候，仍是断断
续续的抽噎了好久。那幅场景别有一番风味，导致性喜猎奇的我没能坚持太久，
不过十来分钟就射了出来。

　　然后，日子又是一天天的过，除了打游戏就是打炮，乏善可陈。

　　有一天，芽儿难得的邀请我陪她去逛街，我没办法推辞，只好应下这个苦差
事。没想到却让我意外的遇见了高中时的班花。

　　当时，我正陪着芽儿在卖场试衣服，就看见班花挽着一个帅哥的手从我附近
走了过去。我看到她，她却没看到我。

　　我怒火中烧 。

　　不是因为她没看到我，而是她挽着的那个帅哥，并不是我的哥们。

　　我哥们老叉，同样是帅哥一枚，高中时就和班花相恋，男帅女靓，相得益彰！

　　当年两人相约考入了同一所高校，神仙眷侣一般，在我们那一届，简直就是
一个美丽的童话，是无尽的正能量，让无数累觉不爱的童鞋得以重拾对爱情的信
心……

　　总之，她是我哥们的女朋友，现在却和另一个男的手拉手，我操！

　　但是怒归怒，我却不敢去向老叉求证，只好把电话打到我当年的班长那里去。

　　班长和班花是最好的闺蜜。当年老叉搞定班花，我也很是和班长暧昧过一阵
子。不过那时候我还比较单纯，顶多就是挨挨蹭蹭的暧昧一下，连奶子都没有抓
过，也从来没有确定过恋爱关系。

　　因此我这时打起电话来，丝毫也不觉得尴尬，只是像很好的朋友那样，先是
互喷了几句，我就把话题转移到了班花身上。

　　班长沉默了片刻，说：「他们两个分手了，你不知道么？」

　　「为什么！」我不可置信。

　　那一对金童玉女，简直是天造地设的一对。连他们都分手了，世上还有爱情
么？

　　「具体的，我也不太清楚。」

　　我挂了电话，犹豫了片刻，终于忍不住打给了老叉。

　　电话中，老叉的声音很是消沉，没说几句，他就直接说：「晚上出来，陪我
喝酒。」

　　兄弟相邀，自无不从之理。我陪芽儿买完衣服，又送她回家，基本就快到饭
点了。我乾脆喊老叉早一点出来，约了一个以前常去的路边烧烤，在那里等他。

　　老叉来的很快，一把串刚刚烤好，我就看见一个颓废的帅哥从一辆计程车里
钻了出来。

　　他也不说话，只是沉默的抓起烤串一通狂吃，吃完桌子上所有的烤串之后，
抄起酒瓶跟我碰了一个，仰头一饮而尽，这才深深的叹了一口气，说：「我和她
完了。」

　　我慢慢的喝完瓶中的啤酒，状似不太在意的问：「什么时候？你们到底怎么
了啊？」

　　老叉的脸痛苦的扭曲了起来，从牙缝里迸出来几个字：「那就个婊子！」

　　我伸手又开了一瓶啤酒给他，也不催问他到底怎么回事，我知道，他一定会
把事情全部告诉我的。

　　「那个骚货，骗我说她宿舍的姐妹要借我们租的房子，说是她姐妹的男朋友
来了。我没多心，就收拾东西搬回宿舍去住了。你知道我学的专业，是非常注重
实践的，当时我正在和几个同学做一个课题，本身就很忙，大概有一个多星期都
没有关心过房子那边的问题。直到那一天，我需要到出租房去拿点东西，一进门，
我就发现有些不对了。」

　　「怎么了？」我借着他喝酒的空当问道。

　　「我起了疑心，就在屋子里到处转了转，结果，你知道我发现什么了？」他
目光狰狞的盯着我问。

　　「妈的，我在床下边，发现了十几只避孕套，还都他妈的是用过的。那个骚
货背着老子，给我戴了一顶大大的绿帽子。」他的声音低沉而沙哑，但是语气中
那种浓浓的恨意，就连我也感觉一阵阵脊背发凉。

　　我强笑着，安慰她道：「操，你傻逼吧！她不是说把房子借给姐妹幽会了吗，
人家操屄也得带套啊！或者，也可能是你以前用过的呢？」

　　「滚～我用完套子向来都是扎住口子丢垃圾桶的！你知不知道，那些套子全
他妈是敞着口子的，精液都流到地上了。有的已经发干了，有的还他妈是新鲜的。
信不信，就在老子回去之前不久，那两个狗男女刚刚干过！操他妈的，你知道我
为什么会感觉不对劲了吧，妈的，屋子里到处都是她的骚逼味儿！她的味道，我
一鼻子就闻得出来！绝对不可能是其他的女人。」

　　女人阴屄的味道会有不同吗？我搞过那么多女人，却从来没有注意过，不过
他言之凿凿，我只能随他说。但我更倾向于是他冥冥之中的某种直觉诱导了他。

　　我有些无奈道：「可是，这也只是你的猜测吧！疑罪从无啊，你单凭怀疑就
跟人分手啦？」

　　他冷笑：「当然不是！我给她打电话问她在哪，她说她和姐妹逛街呢，晚上
不陪我一起吃饭了，让我自己管自己。我挂了电话，就出门在社区的一个隐蔽角
落蹲下来。蹲了三个多小时，终于让我等到那骚货跟那个男的回来了。」

　　「然后呢，你冲上去了？」我问。

　　他摇头，脸色苍白道：「我没敢……当时，我看见他们俩手拉着手，根本连
站起来的力气都没有了。」

　　「后来，估计过了一个多小时，我终于缓过点气来，上楼，悄悄的开门……」

　　说到这里，他的脸色又是一阵痛苦的扭曲：「我一开门，就听见他们……干
事儿的声音……那个婊子，被我操的时候，都她妈没叫唤的那么骚过。」

　　他往自己嘴里猛灌了一通啤酒，朝我苦笑：「后来的事情，不说你也能想到
了。我冲进去打那个男的，那男的跑了，她跪在地上求我，我看着她的光屁股，
满脑子都是她翘着屁股被那男的干的样子，就狠狠的甩了她一耳光，然后……一
切都结束了。」

　　我叹息着抬头，朝坐在远处的班长招了招手。

　　班长是我喊来的，但是她来的时候，老叉正在讲述的内容有些不堪入耳，我
就打眼色没让班长靠近过来。

　　嗯～～说起来，分别三年，我俩还是那么的有默契，一个眼色就能令对方心
领神会。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　老叉在我和班长不遗余力的劝导之下，不出所料的喝高了。

　　我俩打了个车送老叉回家，见到他的爸妈，不免又是一通唠叨，面对他爸妈
的追问，我们不敢让他老俩儿知道老叉和他们未来的儿媳妇分手的真相，最后只
得落荒而逃。

　　从老叉家楼上下来，我问班长：「头儿，你现在还住老地方呢，要不，我先
送你回家？」

　　她摇了摇头：「一起走走吧，到前边公车站，我自己坐公交回去就好了。」

　　我俩肩并肩行走在一起，相互之间却是沉默无言。分别三年，见面的次数不
过三五回，我们之间早已生分了很多。

　　我转头悄悄的看她，一身白色的长裙摇曳在夏日的微风中，散发出一种出尘
般的优雅风姿。

　　她的颜值其实并不算高，顶多也就是中等偏上的水准，但是你若细细的品味，
却很难在她的脸上找出令人感觉厌恶的地方来。

　　这是一个集江南灵秀于一身的女子，没有艳光四射，有的只是温婉如水，灵
秀天成。

　　以前还有些少年意气，敢于挨挨蹭蹭的跟她玩玩暧昧，但如今，她就走在我
的身边，触手可及，而我却早已没有了撩拨她的胆气。

　　「怎么不说话？」她见我转头看她，嫣然笑问。

　　「不知道说什么。」我沉默了一会，实话实说。

　　她扭着头静静的望了我半晌，问：「听说你有女朋友了，她怎么样？」

　　我心中一震，口中却是淡淡的回答：「挺好的。你怎么样？交男朋友了吗？」

　　她笑了笑，摇头说：「没有合适的。」

　　我调笑道：「半个中国的未来精英都在你们学校了，追你的人恐怕得从你的
宿舍楼下排到大门口吧？一个看上眼的都没有？」

　　她嘴角泛着笑意，口中却带着埋怨说道：「我又不是美女，哪有那么多人追？
偶尔有那么一两个，又都不肯坚持追到底，就只好一直单下来了。」

　　我呵呵笑道：「那是他们不识货！美丽的女人，是不能单看外表的。」

　　她的目中闪动着莫名的光泽，望了我一会，突然问：「那……你识不识货？」

　　我目瞪口呆，怔立当场。

　　她却淡淡的一笑，朝我摆手道：「车来了，再见。」

　　我眼看着她翩然而去，心中仿佛空了一大块。一个人在街边站了好久，才搭
车离去。

　　大四已经没有什么课要上了，我原本在老爸的帮助下，在家乡找了一家对口
的公司实习，可是到八月中旬的时候，燕姿打电话告诉我，她表哥的一个朋友正
好经营着一家同类的公司，已经帮我打好了招呼，返校之后随时都可以入职。

　　说实话，那时候我的心态已经发生了很大的变化，早已不再奢望能够与燕姿
修成正果了。毕竟发生了那么多的事，任何一件被燕姿知道，都会导致我们关系
的终结。我已经在考虑慢慢的退出，让我们的恋情有一个好的结束，不至于到最
后弄到撕破脸的地步。

　　可是单纯的燕姿却不想和我分离，毕竟半年的实习期，也就意味着半年的分
离。她费了好大力气帮我寻找实习单位，就是为了能继续跟我廝守在一起。我考
虑再三，终是不忍拒绝她，就在八月底，登上了返校的列车。

　　那是一家规模不大的小公司，老板与我毕业于同一所学校，算是我的师兄。
那家公司的主要业务，也就是从别的大公司分包出一些不太重要的设计工作，因
此活儿不太多，不过公司却也不少挣钱。

　　我进公司的时候，正好赶上一单大活，师兄对于与自己师弟还算信任，从单
子中划出来一块交给我试着做一做。

　　我昏天黑地的忙了一个多星期，交工，通过。公司庆功宴上，师兄拍着我的
肩膀，让我等毕业之后就跟着他干，干的好了，还可以分一些干股给我。

　　我只是笑笑而已。因为，我看到老板娘杏目含煞，已经在一边狠狠的掐着师
兄的大腿了。

　　宴会散后，我帮着老板娘把师兄送回家，把他扶上楼丢在沙发上之后，我也
感到自己快要不行了。

　　「师嫂，你家卫生间借我用下，我想吐……」

　　我趴在他家的马桶上狂吐了几口，感觉舒服了一些。正瘫坐在地上缓气的时
候，就看见师兄踉踉跄跄的狂奔了进来，几乎把自己的脑袋塞进了马桶里，吐了
个昏天地暗。

　　「呵呵，好久没喝这么多啦，你小子不错，回头我让你师嫂给你封个大红包
……」师兄的酒劲正冲，跟我瘫坐在一起，使劲拍着我的肩膀说道。

　　旁边照顾的师嫂狠踹了他一脚，讪讪的冲我笑道：「你别介意哈，你师兄就
是这幅死德性，一喝多了就喜欢瞎许诺……」

　　我保持着最后的清醒跟两人告辞，摇摇晃晃的走向门口，一个踉跄，在门口
的隔断上狠狠的撞了一下，结结实实的摔了个跟头。然后就不知道是摔的还是醉
的，反正什么都不知道了。

　　半夜的时候，我是被自己脑袋上的包疼醒的，摸索着坐起来，愣愣的想了很
久，才发现自己正处在师兄家的客厅里，估计是不省人事之后，就被留在他家过
夜了。

　　我摸出手机看看时间，才凌晨三点钟。口渴的要死，就起身开了灯去找水喝。

　　转了两圈，也没找到水在哪里，反倒把师嫂惊动起来了。

　　「醒啦？去客房里再睡会吧！之前我一个人实在是弄不动你，就只好让你在
客厅睡了。」

　　师嫂撩着头发从卧室里走了出来，胸前白腻腻一片，晃得我眼花。

　　我定睛一看，发现师嫂竟然只穿了一件堪堪能够盖住屁股的紫色小睡裙，胸
前深深的开叉露出两团白花花的奶子，衣料的边缘两颗突起，几乎就差一点，乳
头都要露出来了。

　　我赶紧转移目光，有些尴尬的问：「师嫂，你家的水在哪啊？口渴的厉害。」

　　她去冰箱里给我拿了一听饮料，递给我说：「喝完赶紧再睡会儿吧，明天还
要上班呢。」

　　我点点头，目送她转身回房，本着不看白不看的心理，在她两条雪白的大腿
和浑圆的屁股上狠狠的盯了几眼。

　　喝完，关灯，我又躺在了沙发上。身上脏兮兮的，实在不好意思去弄脏人家
的床。

　　清晨，我发起了春梦。估计是师嫂那半裸的肉体给我的刺激太深了，在梦里
我从后边抱着一个看不清面目的女人，鸡巴顶在那女人的大腿上，啪啪作响……

　　等等……我好像并不是单纯的做梦，一阵异样的响动，让我突然一个激灵，
彻底的清醒了过来。

　　我仍然睡在沙发上，窗外已经朦朦发亮。一种击打肉体的啪啪声，正断断续
续的从卧室方向传出来。

　　我坐在沙发上侧耳倾听，隐隐还能听到女人压抑着的浪叫声，我忍不住悄悄
的起身，向着他们卧室的方向靠近了一些，顿时，那些声音更加的清晰了起来

　　这时候，显然已经是他们战斗的尾声了，我突然听到一阵更加密集的啪啪声，
紧接着，师兄一声低沉的闷吼，所有的声音一起沉寂了下来。

　　我悄然回到沙发上坐下，不适的调整着鸡巴在裤裆里的位置。鸡巴太硬，被
裤子约束的一阵阵发疼。

　　「哢嚓！」卧室的门响了。

　　我大惊失色，赶紧躺倒在沙发上佯装熟睡，等我躺倒之后才突然察觉，自己
这个仰躺的姿势，可就要让裤裆里怒挺的鸡巴无所遁形了。

　　可是，卧室门口距离客厅也就几步之遥，我完全没有机会调整自己的睡姿了，
只好硬着头皮一动不动，心中期望不要让人家看到自己的丑态。可惜，那时候天
都已经濛濛亮，在客厅中即使不开灯，也能勉强看清物体的轮廓了。

　　出来的人脚步轻盈，是师嫂无疑。我更是一动也不敢动，唯有支愣着耳朵，
倾听着对方的动静。

　　可是，为什么听不到走路的声音了呢？我忍不住把眼睛睁开一丝缝隙，偷瞄
客厅中的情况。

　　师嫂仍是穿着我半夜见过的那件小睡裙，正侧着身子站在客厅连接卫生间的
门口，头部却是转向我的位置，正在一动不动的望着我。

　　昏暗中，我瞧不清她再看我什么地方，不过那朦朦的光亮，想必也足以令她
看到我裤裆上支起的大帐篷了。

　　我急切的像让鸡巴软化下来，可是刚才她和师兄做爱的啪啪声犹如在耳，我
面对着这个虽已年近三十，但却浑身都散发着成熟性感的女人，鸡巴更是像铁柱
一样的坚硬，根本不可能听从我的指挥。

　　师嫂在那站了一会，就悄然转身，继续向卫生间走去。

　　等她打开卫生间的灯，反手掩门的那一瞬间，我从尚未完全关闭的门缝里惊
鸿一瞥，看到师嫂腿裆里黑乎乎的一片，衬托的她那一双修长的大腿，更加的雪
白性感。

　　很快，卫生间里就响起了花洒淋水的声音，想必是师嫂开始洗澡了，我忐忑
中带着尴尬，实在不宜在此久留，就趁着师嫂没有出来之前，偷偷的溜出了她家。

　　结果凌晨很难打到车，让我不得不步行了接近一个小时，才回到了学校的宿
舍。

　　早上八点，我换过衣服吃完早餐精神焕发的走进了公司所在的写字楼，刚巧
与师兄两口子走了个碰头。两口子热情的跟我打招呼，一同坐电梯去公司。

　　我没有在师嫂脸上发现任何异样的神情，师嫂更加没有追究我在早上趁她洗
澡时不辞而别的问题，一切的一切，都是如同往常一样。

　　我悄然松了一口气。

　　说实话，我那时候经历过的女人已经不在少数，性生活更是比较频繁。因此
对于师嫂那个颜值最多处于中等的女人并没有什么色心。向她那样长相的女人，
如果不是身材尚算火爆性感的话，走在大街上我也不会多看一眼。她没有撩拨我
的想法，那可就太好了。毕竟，我最终只想得到他们公司的一纸实习证明而已。

　　日子那么一天一天得过，在公司上班，有时候很累，有时候却很清闲。闲暇
时我基本都和燕姿待在一起，不过却很少去肆意玩弄她的身体了。

　　她其实是一个性欲并不如何旺盛的女人，不然也不可能和我在一起两年多还
保持着处女之身。平常的时候，亲亲摸摸就会让她得到一种亲密的温馨感觉，她
就比较满足了。

　　有时候我也会主动帮她嘬嘬奶子，让她舒爽一下，她偶尔情动的时候，则会
要求我舔舐她的小肉屄，得到那么一两次高潮。如果我没有主动提出，她就绝对
不会主动要求我操她的屁眼，虽然那样也会让她获得高潮，但是却会让她的小屁
眼在事后红肿疼痛上两日，极为不喜。我乾脆也就不在蹂躏她了。

　　当然，我在她的身上难以释放旺盛的性欲，就只好释放在她妈妈的身上。

　　珺珺阿姨经过我一年多的滋润，显得更加妩媚动人了。那个大宝贝儿在我的
调教之下，越发的放荡起来，几乎每天都要缠着我干一次，即使有时候情况不允
许，令她无法畅快的达到高潮，她也一定要向我求欢。即使大多数的情况都没有
足够的时间让她达到高潮，她也照样是乐此不疲。

　　同时，在那段时间里，我和萱萱姐的关系也是断断续续的保持着，反而跟雯
雯操屄的机会却少了很多。

　　话说，我一直都期望有机会双飞她们那对母女花。即使她们并不是真正的母
女，但仅仅只是名分上的关系，已让我想起来就冲动莫名了。

　　但可惜的是，双飞的机会一直都不成熟。我跟萱萱姐在一起的时候，借着兴
奋也曾提过这个问题，可是萱萱那个浪货在挨操的时候总是百依百顺，什么都能
答应。但是一旦爽完，那个女人就会恢复到一副冰山女神的样子，对我爱答不理。

　　雯雯那个小妮子简直变成了工作狂人，我数次跟她约炮，她都没有时间赴约。
好容易操上一次，也是匆匆结束。

　　而且她对于双飞的提议更是不屑一顾，理由是：老娘一个人刚够吃饱，再多
一个女人，老娘岂不是要饿肚子。无语～～～

　　总得来说，大四的前半学期，在我身上并没有发生什么太多详细描述的事情。
不过却有两件小白引发的事情，不妨稍微多说几句。

　　一次，是小白和魏明的女友黄颖搞在一起的事儿。

　　那是一次比较重要的讲座，我跟公司请了假回学校听。阶梯教室里放着幻灯
片，环境昏暗的可以，我坐在后排，突然听到侧后方传来两声熟悉的“啾啾”声。

　　我回头，看见小白在我后排的角落里正襟危坐，双目发直的盯着前方。发现
我看他，那货居然淫荡的冲我笑了笑。

　　我确定声音就是从他那传出的，虽然只响了两声就再不可闻，但我还是半站
起来探身向他那一排望了过去。

　　一个长头发的女生正伏在他的胯间上下耸动着脑袋……看衣服，是他妈的黄
颖。

　　黄颖跟我们不是一个专业，之所以在此，多半是陪着魏明来的。而魏明那个
傻逼眼神不是太好，轻微近视又不肯戴眼镜，此时早就凑到前排去了。

　　我想他绝对不会想到，自己奉若珍宝的女神，此时就在距离他不过十几米的
地方卖力的嘬着另一个男人的鸡巴……

　　黄颖是婊子，这我早就知道。我无意招惹她，也没兴趣管她和魏明之间的闲
事。反正魏明也没什么损失，破了人家的处，也不能拴住人家一辈子不是？人各
有志，魏明还落得一个免费的美女操着玩，上床的时候连礼品都不用给黄颖买，
多好的买卖。

　　我懒得理他们那对狗男女，继续看我的讲座。过了几分钟，小白却猫着腰跑
我后边捅了捅我。

　　「后卫，那骚货耐不住了，到厕所干她去，你帮我把风！」小白淫笑着小声
跟我说。

　　我转头看看黄颖，那个骚货已经收拾停当，正若无其事的在那坐着呢，那脸
蛋，那姿态，不知道她底细的男人多半都会把她当成女神来膜拜……

　　我鬼使神差的点了点头。或许是我的猎奇心理在作怪，像黄颖那样一个颜值
爆表，表面上高高在上，像是女神一般的人物，不知道骚浪起来，会是一副什么
样的场景。

　　抱着那样猎奇的心理，我随着小白一同出门，在顶楼角落的男厕里，抽着烟
等待黄颖的到来。

　　「嘿～～那骚货挺够味的，一会你也来一发？」小白淫笑着撺掇我。

　　我心中意动，但是一想到那其实就是个货真价实的婊子，就什么兴趣都没有
了。

　　过了有五分钟，门外传来高跟鞋的声音，却是奔着女厕去了。这顶楼是基本
没有在使用，平时也很少有人上来，那高跟鞋的声音，多半是黄颖来了。

　　果然，又过了几分钟，高跟鞋的声音响起，从女厕出来停下了脚步。小白探
头看了看，招手一叫，穿着一袭及膝束腰裙的黄颖，就婷婷嫋嫋的走了进来。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】




　　　　　　　　　　　　　　大学那些事儿


作者：zmkmba
2015-06-09发表于S8


　　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　「要不，别在这了。」黄颖似乎对于我在场，有些不乐意。　

　　我和她实在是太熟了一些，熟到令我尴尬的几乎落荒而逃。我虽然跟她没有
深切的交往过，但是因为魏明的关系，总也在一张桌子上吃过好多次饭，就算不
是朋友，也算一个知根知底的熟人。　

　　此时面对着这位同学的女朋友，即使明知道她就是一个婊子，却仍有些下不
去手。

　　可是小白却毫无顾忌，嘿嘿一笑，就上去搂住黄颖的腰，从她裙底下伸进手
去，在她腿裆里抠摸起来。

　　我连忙说：「我出去帮你们看着人，你们小声点。」说着，转头就走，出门
靠在走廊上，点上根烟，倾听着里面的动静。

　　里面悉悉索索的响了一会，我突然听见黄颖一声状似痛苦的闷哼声，紧接着，
就有频率极高的“啪啪”声传了出来，小白这就开干了。

　　我按捺不住好奇，走回厕所门口往里望了一眼，就见黄颖上半身伏在窗台上，
向后面高高的翘着屁股，小白正站在她的屁股后面，一手掀起她的裙子，一手薅
住她的头发，屁股飞快的耸动个不停。

　　黄颖穿着的高跟鞋，显然非常有助于后入的体位，不但让她的屁股翘的足够
高，而且更是把她的一双长腿绷得笔直。　

　　我细细的打量了几眼，发现黄颖那个一直被猪头拿来调侃魏明的屁股，并不
像猪头说的那么不堪，虽然远远不如燕姿的那样浑圆挺翘，可是也算得上曲线玲
珑，配上两条笔直的长腿，还是很有几分看头的。

　　所以，我便不可抑制的起了反应，鸡巴在裤裆里慢慢的挺立了起来。　

　　那时候，还是处于九月份。我穿着一条紧绷绷的牛仔裤，鸡巴硬起来硌在硬
硬的拉炼上，对我简直就是一种折磨。所以我立刻退后几步，平心静气，不再去
看他们。

　　不知道是否是因为我在外面的关系，黄颖任由小白如何狂猛的操弄，也很少
发出叫声来。偶尔哼哼两声，估计也是实在难以抑制，下意识的一些反应而已。

　　小白很不高兴，拍打着黄颖的屁股呵斥了几句，黄颖仍是不肯出声。我在外
面听小白咒骂连连，不禁有些好笑，却没有想到，那货在完事之后，竟会火急火
燎的喊我进去。　

　　「快看，这小婊子今天闷骚的很，嘴上不浪，屄倒浪的不行，快点快来看。」

　　「有什么好看的啊！」我倚在门口，看见小白已经停止操弄，正蹲在黄颖的
屁股后面用手捂着她的阴部。　

　　小白怪笑：「妈的快点，难得一见的奇景，我操她那么多次，这还是头一回
见。」

　　我凑到跟前俯身一看，入眼只是黑忽忽的一片。定眼细巧，才看见小白的两
条手指中间，夹着的那两条小阴唇，就好像两条黑黝黝的蚯蚓一般，黑的发亮。

　　「到底怎么了？」我看着她那两片黑乎乎的阴唇，顿时有些倒胃口的问。

　　
　　话音刚落，我就见小白松开手指，扯住黄颖的阴唇向两边一掰，裸露出来的
鲜红色屄洞中顿时有一股乳白色的稀薄浆液流了出来。　

　　「我操，你已经射啦？」我厌恶的后退了一些问道。

　　「射个鸡巴，是她射了！这是阴精懂不懂？她刚才高潮的时候从屄里边流出
来的。」小白陶醉的抠挖着那些白色的液体，啧啧不停的赞叹着。

　　我细看了看，发现那些乳白色的浆液确实有点与众不同。

　　从我上过的女人来比较，雯雯，萱萱姐，还有珺珺阿姨是一类人，她们分泌
的淫水大多数情况下都是无色透明的，顶多是操弄的久了会起一些白沫而已。

　　而豆芽儿，还有我在火车站上过的那个女人又是一个类型，她们的屄里一操
就流白浆，但那是一种浓厚的腻白色，就好像浆糊一样的浓稠。　

　　黄颖流出来的那些东西与之前的那些女人都不一样，显得很是稀薄，就好像
被稀释过的牛奶一样。而且那种白浆子的份量也不少，随着小白的抠挖，有两股
竟然顺着她的大腿流到了腿弯上。

　　「极品吧！嘿嘿～～我以前听他们说过，这骚货被操的爽到极点的时候，就
会喷阴精，我操她那么多次，这还是第一回见。」

　　我有些无语的看了看黄颖，她有些虚脱的半伏在窗台上，把脸埋在支撑着窗
台的臂弯中，娇喘吁吁，却是一动也不动。任凭小白当着我的面肆意的亵玩、品
评自己最为隐私的部位，却没有丝毫不适的反应。

　　小白这时已经开始沾着黄颖的淫液往她的屁眼上涂抹着，似乎想要走后门了，
我站起身来，说了一句你慢慢玩，就头也不回的走了出去，径直离开顶层，回到
教室听我的讲座去了。

　　对于黄颖那个颜值爆表的女人，如果说我一点都不动心那是假的，我完全可
以搭上小白的顺风车，毫无压力的操她一次。可是，如果我真的那么做了，学校
里就又多了两个人掐住了我的把柄，多了两分被燕姿发现的风险。

　　我又不缺屄操，犯不着为了一个漂亮的婊子去冒险。更何况，黄颖那两条黑
到发亮的阴唇真的令我很倒胃口。　

　　从那天以后，黄颖见到我的时候仍是之前那副冷傲中带着疏离的女神做派，
我几乎从没有在她的脸上发现过任何异样以及尴尬的神色。就好像我当时看到的
那个被人按在厕所的窗台上操出白浆的女人，根本就与她没有半毛钱关系一样。

　　有时候我就在想，为什么她不去演艺圈发展呢？她拥有一副不逊色于任何女
星的颜值，拥有敢于接受任何潜规则的勇气，更加拥有超人一等足以矇骗所有不
明真相群众的演技。　

　　她只需要隆一隆胸，垫一垫屁股而已。以她的条件，要是不红的发紫，那简
直就是没天理。

　　相较于第一件事来说，在第二件事情上，小白简直是倒楣透顶了。

　　还记得前文中提到的那位美女导员吗？我们大三的时候换了一位辅导员，那
是一位高我们两届的师姐。当时小白在我们的撺掇下很是对人家猛追了一阵子，
可到最后却是没了下文。　

　　我们大三那年，五一的时候，那位美女导员嫁给了一个开公司的小老板。她
结婚的时候，小白还曾经发动他们那个公子哥圈子里的人去给人家捧场来着。据
说当时在婚礼现场摆下了数十个花篮，很有些喧宾夺主的意思在里面。

　　我们当时为了那件事还笑话过小白，可是却没想到，那家伙后来又不知道对
人家使了什么手段，竟然在人家结婚以后把人家搞到手了。不过小白也是怕出事，
一直对我们口风甚严，直到那天出事儿，小白迫不得已，才求到我们的头上。

　　那天晚上，宿舍里只有魏明和我在，大概十点钟的时候，宿舍里的电话响了。

　　魏明接起，听了几句，就一脸古怪的扭头望着我。　

　　我问：「怎么了？」

　　魏明说：「小白被人勒索了，求我们带十万块钱去赎他。」

　　我接过电话，喊小白的名字，然后就听电话那边传来一阵惶恐至极的呜咽声，
小白听见是我，带着哭腔喊道：「后卫，救救我，１２点之前没有十万块，我他
妈的就要做太监了。」

　　我一听就炸了，问：「你他妈在哪呢，报警了没有？」

　　「不能报警！」小白尖声惊叫，那声调就像被卡住脖子待宰的小公鸡一样。

　　「妈的，到底怎么回事！老子去他妈那给你弄十万来啊！你到底怎么了？」
我不耐的问。

　　「兄弟，求你别问了，我要是有办法，也不会找你们了。我知道你们没钱，
但是……你们要是也不管我，我他妈的就死定了……对了，我抽屉的卡里还有两
万多，密码你知道的。我求求你，咱们可是一个屋睡了四年的兄弟，这事你帮我
想想办法，不行就找燕姿她家借一下……１２点之前啊，十万块一定得给我送过
来……」

　　小白惶恐哀求着，间或还夹杂着痛苦的呻吟声。

　　电话被突然挂断了，我重拨回去，手机关机。麻痹的，钱送到哪去啊？还他
妈没说地方呢！

　　我和魏明交换了一下意见，决定让魏明拿了小白的卡去取钱。我留在宿舍里
再想想办法。

　　那时候已经临近元旦，我工作了小半年，连工资带老爸每月打给我的钱，大
概还有一万多块，至于魏明，那就是个穷光蛋，他那点实习工资还不够请黄颖吃
饭的呢。

　　还差七万左右，我想了想，决定还是不能问燕姿娘俩借，因为就算她们肯借，
现在这个时间点也取不出足够的前来。只能找雯雯想办法，她有足够的帐户，可
以在ＡＴＭ机分批取钱。

　　「喂？燕姿啊？」雯雯的声音传来，透着一股亲热。

　　「是我，她不在。」我沉声答道。

　　她咯咯娇笑，那股子亲热劲，一下子化成了浓浓的媚意：「怎么啦，想人家
了么？你可有半个多月没给人家打过电话啦！」

　　我有些尴尬的笑了笑，清清嗓子道：「雯雯，跟你说个事，嗯你能借我点钱
吗？」

　　「啊？你借钱做什么啊？你在那个公司不是挣的不算少吗？」雯雯有些惊讶
的问。

　　「是我同学出事了，要十万块才能解决。现在，大概还差七万左右，你能帮
帮忙吗？」

　　我顿了一顿，紧接着又说：「不过先说好，那些钱我不知道什么时候才能还
给你。你考虑一下。能帮最好，不能帮我也不怪你，毕竟我也是帮同学，不是我
自己的事儿。」

　　雯雯沉默了一会，咯咯一笑：「你什么时候要？明天早上打给你？」

　　我连忙道：「不行，我必须在１２点之前给他把钱送过去。你多带几张卡，
从ＡＴＭ机取现行吗？」

　　雯雯一口答应，跟我约好在学校南门附近的２４小时银行碰头。

　　没多久，魏明揣着两万块钱跑了回来，气喘吁吁的说：「卡上还有几千，不
过取不出来了，一天之内只能取两万。」

　　「没事，我借到钱了。你在这等小白的电话吧，我出去拿钱。」我随手拎了
个包，就跑了出去，直奔南门。

　　雯雯家离学校不算近，但深夜车少，她二十几分钟就开着车飞驰了过来。

　　不停的刷卡、取钱，终于取够了七万块，连带我卡里的一万，十万块终于凑
齐了。

　　魏明打来电话，语气中透着惊诧，说：「去某某社区，导员家！小白那个畜
生，好像把导员给干了。」

　　我哭笑不得，不过心里也算松了一口气。还好不是黑道绑架，万一是的话，
我和魏明都不知道有没有勇气去送赎金。

　　我和魏明汇合，搭雯雯的车直奔导员家，下车，上楼，一进门，就被眼前的
场景吓了一跳。

　　开门的男人浑身戾气，面色不善的打量我们两眼，一闪身，我就看到小白正
浑身赤裸的仰倒在沙发上。上身五花大绑，极具ＳＭ风格，而他胯下的鸡巴却是
醒目至极的挺立着，透出一股不健康的紫黑色，至于小白本人，几乎已处于昏迷
的状态了。

　　「我操，怎么了这是，我们导员呢？」

　　魏明那个大嘴巴还没有弄清状况，而我却是一眼看清，我们的美女导员，正
穿着一件暴露至极的女王装，像一只受伤的小白兔一样在墙角缩着呢。

　　「钱带来了？」导员的老公冷冰冰的问。

　　我拍拍手里的书包，说：「钱都在这，你把他怎么了？他出了事儿，你可是
要坐牢的。」

　　「少他妈废话！他把我老婆搞了，我没废了他都算便宜了！」男人一把夺过
书包，走到导员身边狠狠的踹了一脚，喝道：「去给他解了，妈的骚货！」

　　导员低垂着脑袋，瑟缩的站起身来。面对着我们的注视，手足无措，一双手
不知道护住胸口，还是往下遮挡自己的阴部――那条黑色皮质的镂空丁字裤根本
遮挡不住她档下的风光。

　　她走到小白身边蹲在地上，颤抖着伸出双手在小白的鸡巴根部摸索着，可是
她似乎是慑于丈夫的淫威，双手根本不敢去触碰小白怒挺的鸡巴，而是只敢用指
尖扣扣索索的，导致她努力了半天，也没能达到目的。

　　我看了那个男人一眼，见他正致力于清点钞票，就大着胆子，走近前俯身一
看。我靠！在小白的鸡巴根部紧紧的勒着两条避孕套的橡皮圈，显然是折叠起来
套上去的，勒的非常紧，那两条橡皮圈几乎都勒进肉里边去了。

　　怪不得小白的鸡巴颜色黑紫呢，这他妈的是缺氧了啊，时间长了，小白想不
做太监都不成了。

　　我顾不得恶心，急忙上前掐住橡皮圈，也不管小白会不会疼，一使劲就给他
拽了下来。

　　「你这都构成重伤害了，他要是废了，都足够你蹲几年的了。」我忍不住怒
气，朝导员的老公吼了两句。

　　可是他却是无所谓的冷笑连连，收拾起那些钞票，哼道：「这事就算了了，
给你们三分钟的时间，滚出我家去！还有，把这个骚货也带走，老子明天就跟她
离婚！」

　　导员哇的一声，蹲在地上捂着脸痛哭起来。我们没空理她，七手八脚的给小
白解开绳子，套上衣服。

　　小白的鸡巴去了束缚，渐渐的不像之前那样颜色黑紫了，但是不知道什么原
因，仍是像之前那样怒挺着，导致裤子都不好穿，最后只好草草的套上，我和魏
明架起他就往外走。

　　上车的时候，我才看见导员也跟着我们下来了。她之前只顾着哭了，显然没
有时间去换衣服，只在外面套了一件长大衣，下面露着两截赤裸的雪白小腿，在
寒风中瑟瑟发抖。　

　　我和魏明谁也不去理她，倒是雯雯心软，让她上车坐在小白身边。上车之后
小白就清醒过来了。那男人并没有怎么打他，他之前昏迷，多半都是吓的。

　　我们没有多说话，只是按照小白的指示送他们去了租住的房子，导员一直眼
泪汪汪的跟在小白身边。她的老公已经不要她了，就是不知道小白还能不能要她。

　　不过可以确定的是，小白在那天晚上是一定需要她泻火的。因为我们从清醒
过来的小白嘴里知道，那小子为了玩的嗨一些，竟然吃了伟哥玩ＳＭ，结果刚开
始玩，就被导员的老公堵屋里了。　

　　从那天晚上之后，小白一直都没有回宿舍，我给他打过一个电话，他说正在
处理一些事情，关于导员的事，我也没有多问。

　　然后过了大概一个星期，我的卡上收到了八万块钱。小白把钱还给我，给我
和魏明留下一封信，然后就此和导员一起在学校消失了。　

　　信是我和魏明一起看的，在看信的时候，我数次担心魏明会失控爆发，因为
小白在信里除了对我们表示感谢，以及表达了他要离开学校的想法之外，更是劝
说魏明离开黄颖，他把黄颖是个婊子的事情全部抖落出来了。　

　　黄颖是个婊子，这我知道。但是我却不知道，黄颖非但给他们那个公子哥圈
里的人服务，而且还在校外的夜总会做着兼职。一晚上一千块，任干！　

　　但是我显然低估了魏明。他平和发的看完了信，朝我落寞的一笑，说：「我
早就知道了，大三的时候就知道。」

　　「那，你是怎么想的？」我有些忐忑的问。　

　　魏明自嘲般的冷笑：「她在外边一晚上就要一千块，老子一个月给她花一千，
随时都能操她，多划算的买卖！」

　　操！英雄所见略同，原来魏明也是个明白人！


　　　　　　　　　　　　　　 第十八章（下）

　　过完新年，公司就已经没什么活了。师兄很认真的给我开了一份实习证明，
提前给我放了假。

　　但是，这并不是说我就此离开公司了，师兄言明，很希望我明年能够在不影
响毕业论文的情况下，回到公司做一些兼职。

　　我很痛快的答应了，师兄很高兴，宣布晚上聚餐，欢庆公司基本结束了一年
的工作，并且欢送我暂时离职。

　　公司全体同事悉数到场，满满的坐了一大桌。中途的时候，燕姿来电话被师
兄听到，非要喊燕姿一起来。

　　我跟燕姿一说，没想到燕姿一口就答应了。等她来酒店找到我们的时候我才
知道，当时她的表哥表嫂正在她家串门呢，一听说是师兄请客，二话不说就杀奔
了过来。

　　燕姿的哥嫂两口子都是师兄的高中同学，当时我也正是因为燕姿表哥的推荐，
才能进入师兄的公司实习。

　　因为大家都是熟人，气氛很是热烈，不知不觉的，大家都有些喝高了。酒桌
上荤冷不忌，也不知是谁起的头，说起了荤笑话。我也跃跃欲试，却是被燕姿狠
狠的掐了我一把，把我刚想起来的一个笑话给掐了回去。

　　「尿尿去！」我满心不爽，摇摇晃晃的站起来，找卫生间去放水。

　　我一边尿着，一边老感觉厕所里有什么地方不太对劲，原本我还以为是自己
喝高了出现了幻听，可是等我系裤子的时候，一声清晰的娇哼声，却是真真切切
的传入了我的耳中。

　　我俯下身往厕所的隔间里扫了两眼，立刻就在其中的一个隔间里看到了四只
脚。其中两只穿着男式皮鞋，另外两只穿着一双雪地靴。

　　看那四只脚一顺边，四只脚尖统统朝向着墙壁不断抖动的姿势，很明显那对
狗男女已经在里边干起来了，还是他妈夹得最紧的那种后入式。

　　我看看没人，促狭的在那个隔间的门上猛敲了几下，哈哈大笑着撒腿就跑，
恍惚中，我感觉那个女人的惊呼声似乎有些耳熟。

　　不过我当时确实喝高了，根本就没有留意到有什么异常，直到酒宴结束，在
回家途中的计程车上，我才迷迷糊糊的弄明白了一些事情。

　　当时，是我和燕姿还有她的表哥表嫂坐了一辆计程车。原本，表嫂是坐在副
驾驶的，后座上我坐中间，表哥和燕姿一人一边。可是车开出去没多远，表嫂就
藉口表哥喝高了，躺在前排舒服一些，和表哥换了位置。这么一来，在后座上就
变成燕姿和表嫂分别坐在我的两侧了。

　　燕姿也喝了一些酒，一上车就昏昏欲睡，靠在我肩膀上假寐起来。表嫂坐在
另一边，原本还刻意离开我一些距离，基本上与我的身体没有什么接触。但是等
到车辆经过几次轻微的颠簸之后，她的身体却是离我越来越近，直到柔软的大腿
和丰满的屁股都紧紧的贴在了我的身上，脑袋也渐渐倾侧过来，枕在我的肩膀上
了。

　　我当时根本没有想到有什么不对的地方，还以为表嫂喝多了，没办法控制自
己的身体。可是当她的手慢慢的抚上我的大腿，指尖不断的在我胯下游弋的时候，
我才觉得有些不对劲了。

　　表嫂是一个很漂亮的女人，在高中时就有校花之称。据说当时表哥和师兄曾
经同时追求表嫂，但最后还是表哥技高一筹，最终赢得了表嫂的芳心。

　　虽然那个时候，表嫂已经年近三十，而且也已经生过了孩子，但是那更使得
她充满了一种成熟的风韵。我偶尔也会意淫一下自己会和表嫂如何，但我却没想
到，有一天她竟会这样肆无忌惮的勾引我。

　　我的心跳的就像打鼓一样。别误会，我那时候可不是起了什么色心，而是被
当时的情况给吓坏了。妈的，燕姿可就在我另一边坐着呢，我稍微有一些出格的
举动，还不他妈的被抓个现行？

　　心惊胆战了一路，燕姿家到了。我借着推醒燕姿的机会用肩膀拱开表嫂，火
急火燎的要燕姿赶紧下车。可是表嫂却说，让燕姿自己回去吧，表哥睡着了，让
我帮着把表哥送回家。

　　我无奈，只好和燕姿道别，坐回计程车上，继续向表哥家驶去。

　　到地方之后，表哥瘫软在副驾驶上怎么也叫不起来。表嫂说表哥就是那个样
子，喝多了之后一旦睡着，就谁都叫不起来，所以才喊我送他们回来，帮她把表
哥扛到家里去。

　　我喝的也不少，扛起表哥来，脚底下也是一直打晃。表嫂竭力的帮我保持着
平衡，一双柔软硕大的奶子几乎完全挤在我的身上，一路上跌跌撞撞，好不容易
才把表哥弄回了家里。

　　我被表嫂一路上的骚扰弄得忐忑不安，鸡巴更是有了奋起的迹象，我不敢多
待，放下表哥就想告辞离去，可是我万万没想到，表嫂突然好像一只八爪鱼一般
缠了上来，搂住我的脖子就要和我亲嘴儿。

　　我吓的连连后退，脑海中在一瞬间就掠过了无数的想法。是这娘们天性骚浪，
还是她在给我下套子，想要考验我对燕姿的忠诚？妈的，誓死不从绝对没错！

　　最后的结果表明，是我想的太多了。等她说完那句话之后，我就什么都明白
了。

　　她把我摁倒在沙发上，喘息着媚笑道：「坏蛋！你在厕所一敲门，差点把人
家吓尿了，害的人家都没有爽到，你不得补偿人家一下么？」

　　我靠！那个在厕所干炮被我捉弄的女人原来就是表嫂！

　　那么那个男人是谁？表哥吗？

　　不是！我可以清楚的回想起来，当我从厕所回来的时候，表哥正在给大家说
着一个荤笑话。

　　绝对不是表哥！那么那个男人是谁？

　　我已来不及多想，因为性急的表嫂，已经把我推倒在了沙发上，扯下我的裤
子，一口把我半软不硬状态的鸡巴含进了嘴里。

　　「咝……」

　　我爽的直抽凉气，这个娘们的口技着实厉害，在我当时上过的女人之中，唯
有萱萱姐能够与之相提并论。我的鸡巴在她的嘬弄之下，迅速的膨胀到了极点。

　　「真大呀！好久没有试过这么大的鸡巴了……」表嫂意犹未尽的吐出我的鸡
巴，一边朝我媚笑着，一边迅速的扒着自己的衣服。

　　「小弟，操过屄不？好像燕姿还是处女吧，她有没有让你看过女人的屄是什
么样子的？你想不想看看姐姐的屄……」

　　半醉的表嫂口无禁忌，浪语不断，她很快就把自己扒的只剩下一条内裤，晃
荡着两只丰硕的奶子骑到我的胸口上，岔开腿把内裤一拨……操，开档内裤，不
需脱掉内裤，只要岔开腿，就能把她水淋淋的骚屄露出来。

　　「你给姐姐亲亲它……」她喘息着，就把骚屄往我的嘴边凑。

　　我皱着眉头往后仰了仰头，看着她那个毫无特点的毛屄，以及那两片深褐色
的阴唇，心中连一点舔舐的欲望都没有。

　　而且我更想到，眼前的这个骚屄就在不到一个小时之前，刚刚被别人的鸡巴
猛操过，甚至还可能被注入了别人的精液，我的心里就一阵阵的恶心。

　　我不可能给她舔，乾脆伸过手来抵住她的档下，并起两根手指狠狠的挖了进
去。

　　她的屄里边，水多的好像一片烂泥地，我挖了几下，淫液就顺着我的手指蜿
蜒向下，流到了我的手腕上。她被我的手指挖弄的嗷嗷叫了起来，丝毫不顾忌自
己的老公就昏睡在离我们不到两米远的地方。

　　「小声点！」我赶紧的停止了手上的动作，紧张的看向昏睡的表哥。

　　「别怕！嗷……我受不了了，快来操我……他喝醉了怎么也不会醒，我受不
了了，快操我……」

　　表嫂一咕噜从我身上翻下来，仰面躺在沙发上，用手勾住自己的腿弯，把两
条嫩白的大腿撇成了一个Ｍ型，目光像母狼一样索求着我的插入。

　　我翻身起来，抓着鸡巴凑到她的屄口上，一沉腰就插了进去。表嫂舒爽的
「嗷」了一声，嘴里面就开始语无伦次的浪叫了起来。

　　我好像打桩一样，把她压在身下一通猛操，渐渐感觉她开档内裤的边缘摩擦
在我的鸡巴上，有一些火辣辣的疼。

　　我抽出鸡巴，伸手去扒她的内裤，没想到却是遭到了坚决的抵抗。

　　「别脱～～就这样操吧！我肚子上，生孩子的伤疤没恢复好，难看……」放
浪的表嫂突然竟是有些忸怩的跟我说。

　　我顿了一下，乾脆用力把她翻过去，让她跪伏在沙发上，然后杵着鸡巴从她
后边狠狠的操了进去。

　　她的屁股又白又圆，在纱质内裤的包裹下更添几分性感，柔软的屁股肉在我
的撞击下，泛起一层层的波浪，我一边操弄一边欣赏，看着她的屁眼被我操的一
鼓一鼓的，淡褐色的菊花上裂开了一条嫩红色的缝隙，终于忍不住把手指伸了过
去。

　　「啊……讨厌啦，小弟！你想操人家的屁眼吗，你只要先把人家操爽了……
姐姐的屁眼就随便给你操，好不好……嗷……哦……大鸡巴操的好深……好舒服
哦……」

　　我不理她，用手指沾了一些淫水，朝她屁眼缓缓的插了进去。她并没有阻止，
只是更加兴奋的浪叫起来。

　　我的手指插在她的屁眼里，明显可以感觉到我的鸡巴在她屄洞里运动的情况。
她的屁眼比燕姿的松的多，显然平时没少尝试过肛交，我的手指越挖越松，渐渐
的，两根手指同时都挖了进去。

　　她下身的两个洞被我一同攻击，兴奋到几乎癫狂。她开始呼喊老公，我本以
为她是在喊我，可事实上，她却是在呼喊昏睡的表哥。

　　「嗷……操死我了，老公……我的骚屄和屁眼都要被操烂了……啊……啊
……好舒服啊……老公……你快来看呀……人家快要被小弟操死了……小弟的鸡
巴好大，操的人家好舒服哦……要不行了……快要来了……快操我……操死我吧
……老公，好喜欢被小弟操……他要把我操到高潮了，要高潮了……哦……来了
……要来了……快……嗷……来了……呃……」

　　我感到她的屁眼猛的一缩，顿时把我插入的手指挤了出来，与此同时，她的
阴道内也是一阵阵的紧缩，身体一点点的瘫软了下去。

　　我顺势抽出鸡巴，站直了身体呼呼的喘气。那一通猛操，使我的体力消耗不
小，必须稍微休息一会，才能继续。

　　表嫂趴在沙发上喘息了一会，高潮的余韵过去，便慢慢的翻转过身体仰躺下
来，她微微的眯着双眼，美丽的脸蛋上充满了满足。

　　「你爽了，我还硬着呢。」我面无表情的盯着她说道。

　　她慵懒的摆了摆手，腻声道：「人家浑身都软了，随便你怎么玩啦，就是记
着不要射到屄里面去。」

　　我哼了一声，毫不客气的分开她的大腿，把她的膝盖摁压在她的奶子上，然
后抓着鸡巴，朝她翻开着的屁眼顶了进去。

　　她估计真是爽到浑身瘫软了，被我粗大的鸡巴插入屁眼，也只是微微蹙着眉
头，在嗓子眼里哼哼了两声，等我完全插进去之后，她更是放松的吐了一口气，
连眼睛都闭上了。

　　我慢慢的抽插着她的屁眼，感觉越来越不是味道。这娘们自己爽完之后，就
好像一条死鱼一样，一动不动，操起来真是一点趣味都没有了。

　　我勉强又插了一会，妈的，鸡巴都不知不觉的疲软了下去。操！不玩了，乾
脆穿衣服走人。

　　我临出门的时候，那个娘们方才懒懒的睁开眼睛，语含威胁的说道：「小弟，
姐姐身上的三个洞洞可是被你玩了个遍。以后姐姐要是听到一些不好的传言，比
如说让你表哥知道了些什么之类的，可别怪姐姐把你强奸我的事情告诉燕姿。」

　　我险些一头栽倒在地，这个骚娘们，拉我下水只是想要堵我的嘴么？操！我
懒得理她，甩门走了出去。

　　出门下楼，走在静谧的寒夜里，尚未散尽的酒意让我浑身燥热。性欲没有得
到完全的释放，更是让我心中一阵阵的焦躁。

　　「雯雯～～在哪呢？」我拨通电话问。

　　「公司加班啊，年终报表还没搞定。」雯雯的声音充满了疲惫。

　　「哦，那你注意休息哈，别搞到太晚才睡。」

　　我跟她闲聊了两句，就挂了电话。明摆着的，去找雯雯泻火显然很不合适。

　　「喂，萱萱姐，睡了吗？」我又拨通萱萱的电话。

　　「刚躺下还没睡着，今天招待客户喝了些酒，有点头晕……怎么啦？」

　　「嘿嘿，好久没见，想你了呗。」

　　萱萱姐咯咯娇笑，压低声音说道：「小色鬼！今天可不行，我亲戚来了。而
且，雯雯他爸在家呢，我也不方便出去。」

　　我无奈的挂了电话，在寒风中愣了一会，决定还是去燕姿家。

　　进门的时候已经过了十一点，燕姿因为喝了酒，早就已经睡下了。

　　珺珺阿姨给我倒了杯水，轻声问：「这么长时间，你去哪啦？还以为你不回
来了呢？」

　　我坐下来，伸手把她揽到我的腿上，隔着睡袍在她的大奶子上揉捏着，笑道：
「好几天没跟我的大宝贝亲热了，不回来，你不想我么？」

　　阿姨的身子一下子就软了，在我耳边呢喃：「抱我回屋，小声点。」

　　我一个公主抱，快速闪进她的屋里把她放在床上，然后回身关闭顶灯，把门
上锁。

　　等我回过身来的时候，那个美丽的熟妇已经在床上衣衫半截，玉体横陈，在
昏暗的灯光下，她那缓缓扭动着的美妙躯体，散发着一种魅惑至极的淫靡味道，
让我的情欲瞬间便蹿升到了顶点。

　　「嗯哦……什么味儿？」

　　她扑过来擒住我的鸡巴，只放到嘴里嘬了一口，就皱着眉吐了出来。

　　「你刚才跟别人弄过了？」她疑惑的问。

　　我恍然警醒，连忙转去一旁的床头柜上取水清洗鸡巴，一边讪讪的跟她把之
前的事情解释了一遍。

　　话说，自从我们两个搞到一起之后，我对于性事方面的问题，基本都没有对
她隐瞒过。一是因为我们拥有共同的秘密，我不用担心她会给我说出去，再者就
是那种事情讲出来，具有很强烈的调情作用。有那么一段时间，她甚至要求我一
边操她，一边给她讲述和别的女人操屄的场景，藉以寻求那种不可言说的刺激。

　　在我的记忆中，她有史以来最为强烈的那次高潮，就是我在给她讲述雯雯父
女相奸时所达到的。

　　那次高潮前所未见，她几乎跟疯了一样，凶狠的在我身上套弄，屄里边跟尿
了一样狂涌淫水，把床单都弄湿了一大片。那可绝对不是尿失禁，而是从她阴道
中分泌出来的淫液，可见她兴奋到了什么程度。

　　凭我的感觉以及她事后的描述，她那一次的高潮，竟然由四五次小高潮连接
在一起组合而成，用她的话说，那种一波接着一波的舒爽感觉，简直就跟升仙了
一样，比以前无数次的高潮加在一起都要舒服的多。可惜，那种程度的高潮她也
仅仅享受过一次，后来任凭我如何努力，也再没有让她享受过了。

　　她听了燕姿表嫂勾引我操屄的事情，惊讶中透露出浓浓的兴奋，不可思议道：
「她真的那么浪啊，跟人在厕所里就干起来啦？嘻嘻……也难怪，那妮子长的那
么漂亮……我看你也是巴不得她去勾引你呢吧？」

　　我郁闷道：「她就是为了堵我的嘴好不好？妈的，爽完之后就跟个死人一样，
我操了一会鸡巴都软了，这不，最后都没射出来。」

　　她像蛇一样缠过来，一手攥住我的鸡巴，仰头浪笑道：「你是怎么操她的，
给姐姐讲讲呗。」

　　于是，我就开始一边给她讲述着跟表嫂操屄的过程，一边把她搂在怀里慢慢
的操弄着。我尽量讲的详细精彩，身下的鸡巴也毫不惜力，可是最终，她也仅仅
只是迎来了一次很普通的小高潮，便意犹未尽的停止了下身的耸动，不满的轻叹
了一声。

　　我爱怜的刮刮她的鼻子，笑道：「吃过了山珍海味，萝蔔白菜就难以下咽了
是不是？你是越来越难以喂饱啦，实在不行，回头我多找个男人跟我一起操你好
不好？」

　　「不要啦！你快点射吧，时间长了人家里边酸。」她娇嗔的打了我一下，爬
起来跨坐在的的腰上，一下一下的套弄起来。

　　我一边享受着她的服侍，一边调笑道：「怎么啦，还是不想让别的男人干你
啊？话说，你上次说，你们酒店新来的那个股东对你有意思，后来你们有进展没
有？」

　　她叹了一声，说：「还是那样呗，他倒是挺殷勤的，我就是不敢答应。万一，
我要不是行的话，那多难堪啊……」

　　「呵呵，有办法，你关了灯，把他幻想成是我，不就能让他操了！」

　　「臭美！」她娇嗔的白了我一眼，肥美的屁股急速的晃动起来，把我的鸡巴
夹得一阵阵舒爽。

　　话虽那么说，但我一想到她可能会嫁人，可能会被那个男人抱在怀里肆意的
操弄，心中也满满的不是滋味。

　　我静静的凝视着她娇美的容颜，一手抓着一只木瓜大奶温柔的揉捏着，缓声
道：「珺珺，如果真的合适，就嫁了吧。我……不可能陪你一辈子的。」

　　珺珺阿姨猛地一怔，下身的动作立刻就停了下来。她凝视了我半晌，颤声说：
「你……你不想要我们娘俩儿了？」

　　我勉强笑道：「世上没有不透风的墙，我们这样，燕姿迟早都会发现的……
与其不可收拾，还不如……」

　　她的目光黯淡下来，缓缓的俯身趴在我的胸膛上，喃喃道：「那你有没有想
过，要怎样跟燕姿说？她是那么的爱你，你用什么理由离开她？」

　　我久久的沉默，连鸡巴软掉之后，从珺珺阿姨的身体里滑出来都没有发现。


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　我们两个久久的沉默，之后可以说是不欢而散。

　　我无法面对她幽怨的眼神，鸡巴软掉之后，我的心中已然没有了丝毫的欲望。
她颓然起身，一言不发的出门清洗身体去了。

　　我又躺了一会，意兴阑珊的从珺珺阿姨的床上爬起来，走出屋门，在卫生间
门口站了一下，听着阿姨在里边冲洗的水声，再望一眼在隔壁屋里熟睡的燕姿，
不禁深深的叹了一口气。

　　这两个女人，早就变成了我生活中的一部分，虽无正式的名分，但是那种感
觉，却像是我的家人一样。我一想到可能在不久之后就要和她们永远的分别，心
里就会被一种难言的情绪塞得满满的，涨得难受。

　　我没有回自己的卧室，而是不管不顾的走进燕姿的房间里，俯身在她熟睡的
娇憨小脸儿上亲了一下，便侧身躺在了她的身边。

　　我和她在一起那么久，却一直是一人一间卧室，还从来没有陪她一起睡过整
夜。我不想留下那个遗憾，哪怕第二天早上会被她施以暴力。

　　我轻轻的环着她的腰，嗅着她身上混杂着淡淡酒味的身体幽香，很快就沉沉
的睡着了，然后……不知过了多久，我终于被拧在我耳朵上的一只娇嫩小手，给
唤醒了过来。

　　「好大的胆子，被我妈看见，小心我把你揍成猪头哦！」燕姿俏皮的皱起鼻
子，趴在我的身边，佯作凶恶的威胁我。

　　我借着窗外微微的天光怔怔的望了她片刻，突然伸手一搂，翻身把她压在下
边，长长的一个湿吻。

　　她气喘吁吁的推开我，娇嗔道：「要死啦！都快七点钟了，我妈快起了，你
赶紧回你房间去。」

　　「怎么啦，阿姨又不反对咱俩在一块，睡一屋又咋啦，干嘛一直不行啊！」

　　我痴缠着不愿离开，把脸埋在她柔软的胸口上，像小狗一样拱来拱去。

　　「那我妈误会怎么办！」

　　她狠狠的掐了我一下，想要让我屈服。可是，我既然已经打定了主意，就不
会再像以前那样轻易的妥协了。当然，最主要的原因，是因为我根本毫不担心她
所担心的那种情况。

　　「误会什么？」我把嘴巴埋在她一只奶子上，闷声问。

　　她推着我的脑袋，有些恼火的叫道：「废话，万一被我妈误会我们……那个，
怎么办～」

　　「哪个？操屄啊？」我坏笑着去掏她的腿档，淫笑道：「她误会，你就让她
检查下呗，原装处女膜哦～～」

　　燕姿被我一把抠在屄肉上，身子一下就软了，双腿猛然一绞，呼吸微粗的娇
吟道：「你干嘛啊……别弄了，我妈一会该起床了……」

　　我不理她，手指快速的在她阴蒂上抚弄了两下，然后轻轻的揉搓着她肥嫩的
唇肉，很快，就有一股粘腻的液体从她的缝隙里渗了出来，糊满了她肉鼓鼓的小
淫屄。

　　她面色绯红，眼色迷离，突然抓过被角咬在嘴里，强迫自己不要发出呻吟声。
但是情欲的勃发，让她的呼吸更加的粗重起来，听在耳中，反而更加刺激了我的
性欲，令我几个小时之前在她妈身上疲软下来的鸡巴，再度怒挺了起来。

　　我放过她的两只奶子，俯身下去吮吸她的小肉屄，那一片红艳艳的娇嫩肉穴，
肥厚多汁，在我嘴巴的吮吸下不断发出响亮的啾啾声，伴随着她压抑的低吟，令
她的闺房中充满了淫靡的气味。

　　「别……别吸了……轻点……嗯……我妈听到了……轻点舔……」

　　她的两只小手抱住我的脑袋，既想让我的舌头脱离她的腿档，又想把我的脑
袋狠狠的压下去，我的舌头开始飞快的扫动她的屄缝，间或在她娇嫩的小豆豆上
转两个圈子，如此持续一分多钟之后，她的第一次高潮终于来了。

　　我活动着酸胀的舌头，抬头欣赏着她高潮时销魂的姿态，直到她的余韵渐渐
的过去，方才俯身抱住她绵软的身体，一边轻吻着她的耳垂儿，一边跟她说着情
话。

　　「你赶紧回房间去吧！」醒过神来的燕姿轻轻推我，催促我离去。

　　我拉过她的小手罩在我的鸡巴上，苦着脸说：「它还没爽到呢，你忍心让它
这么难受啊。」

　　燕姿嗤嗤一笑，凑到我的额前吻了一下，说：「乖啦，等我妈出去了再让你
爽……大不了，一会用你最喜欢的那招行了吧！」

　　「说话算数！」我欣喜若狂，赶紧敲定。

　　「快点走啦！再不走我就改主意啦！」燕姿娇嗔着推我。

　　我乐颠的跳下床，穿衣离去，生恐燕姿改变主意。

　　所谓我最喜欢的那招，即是奶炮加口爆。想玩这一招，有两个条件必不可少，
第一个便是男人的鸡巴必须足够长，第二个条件便是女人的奶子必须足够大。只
有同时满足这两个条件，才能让奶子夹住鸡巴的同时，尚且留出少半截鸡巴，能
够塞进女人的嘴巴里。

　　那样同时摩擦起来，奶子的柔软触感加上小嘴的吮吸舔弄，简直比操屄时的
感受还要舒爽的多。

　　我当时已经玩过的那些个女人，能够跟我玩这一招的也仅仅只有燕姿母女而
已。

　　可惜的是，珺姨毕竟上了些年纪，颈椎不是太好，长时间努力低头去吸鸡巴
的话，会让她的脖子受不了，玩的时候也就是三两下的事，从来没有让我用那个
姿势发射过。

　　而燕姿就不一样了，那个妮子的身体柔软度令人惊叹，她甚至可以向上挤压
奶子，以至于让自己低头舔到自己的乳头。我和她玩那一招的时候，总是可以畅
快无比的发射出来，虽然她极少肯让我喷在她的嘴巴里，但是能够射在她的奶子
以及粉颈上面，也已经足够让我满足了。

　　我乐颠颠的出了燕姿的房间，一转身，就看见珺姨穿着睡裙坐在客厅的沙发
上，见我从燕姿屋里出来，轻轻向我勾了勾手指。

　　我小心的关好燕姿的房门，蹑手蹑脚的走向了客厅。

　　「还没爽到？」珺姨朝我支起的裤裆摸了一把，似笑非笑的轻声问道。

　　我讪讪的笑了笑，说：「想等你出门了再玩，她怕被你撞见。」

　　「哼！这死妮子，要不……我现在就出门？」珺姨翻了个白眼问我。

　　我顿时语塞，可是突然之间，我却有了一个胆大至极的想法。

　　人都说色胆包天，确实不错。我当时之所以敢那样做，或许就是因为我前一
天晚上接连操屄，却统统都没能射精，压抑的性欲接二连三的没有得到释放，已
经有些冲昏了头脑的缘故。

　　「想不想在燕姿面前，和我操一回？」当时，我如此对珺姨说。

　　珺姨吓了一跳，脸色都有些变了。但是当我把计画跟她交代明白之后，她终
究还是略带不安的点了点头。

　　魔鬼一般销魂蚀骨的情欲之火，显然比理智更加的易于操控人心。

　　几分钟之后，珺姨「起床」了，像往常一样开门关门，上厕所洗嗽，然后打
开燕姿的房门，朝着假装睡眼惺忪的燕姿道别，佯装离家外出。

　　而我，却已经准备好了必要的道具——数条围巾，装作急色的模样冲进了燕
姿的房间。

　　我们拥在床上热吻了一会，然后我神秘兮兮的对她说：「宝贝儿，我们今天
来玩个游戏好不好？」

　　「不准射到嘴巴里边！还有脸上！」谨慎的小妮子尚且记挂着之前应承下的
姿势，生恐我要求射到她的嘴里边。

　　我佯装委屈的撇了撇嘴，复又淫笑道：「不是那么回事，我想，咱们玩一下
ＳＭ呗，我把你绑起来，假装强奸你，这样比较有情趣嘛！」

　　「变态！不要啦！」小妮子蜷缩转身，以示抗议。

　　我死皮赖脸的缠上去，经过一番艰难的谈判，她终于被我说服了。但是也只
准我绑住她的手脚，蒙上眼睛，除此之外，绝对绝对不准打她，更加不准趁她看
不见，把精液射到她的嘴巴里去。

　　几分钟之后，燕姿已经浑身赤裸，仰面朝天的被我捆绑了起来，双手交叉被
困在一起，另一端系在床头上，让她的手臂不能随意的向下触摸，而她那两条修
长白嫩的大腿，却是被我摆出了一个诱人的Ｍ形绑缚了起来。那两片娇嫩的肉唇
因为姿势的关系，而微微的张开了一道缝隙，甚至连那片半透明的处女膜都隐隐
可见。

　　我呼吸急促的扒光了自己的衣服压上去，半伏在她的胸前，装出一副色魔的
样子，淫笑道：「小美人儿，老子今天要狠狠的操你……」

　　话音未落，就见燕姿狡黠的一笑，口中李小龙式的「阿达」一声，右手闪电
般从被缚住围巾套中抽了出来，恶狠狠一拳揍在了我的腮帮子上。

　　我顿时出了一身冷汗，望了娇笑不止的燕姿后怕不已。

　　那并不是因为疼痛，而是因为我突然发现，我因为心疼这妮子，并没有把她
绑的太紧，如果在她妈加入进来之后，她给我突然玩这一招的话，后果太美我不
敢想……

　　「怎么啦……打疼你了？」拉下蒙眼围巾的燕姿看我脸色不好，终于停下笑
声，知道安慰我了。

　　我把心一横，装作生气的把她摁在床上，用围巾仔仔细细的把她双手重新捆
在了一起。虽然不至于把她捆的太疼，但也足够让她不能轻易的挣脱开了。

　　「为了以示惩罚，我决定把你捆紧一点！」我抓着围巾嘿嘿冷笑。

　　「抗议！」

　　「抗议无效！」

　　被缚紧的燕姿无力阻止，终于认命的放弃了抵抗。

　　「好吧……人家已经尽力了……你不要对人家太粗鲁哦……」

那妮子的演技实在是差黄颖太多，扮可怜都带着笑意，不过，她总算是安静下来，
不再佯装反抗了。

　　我仔细的检查了一遍围巾，悄悄朝门口招了招手，然后就看见虚掩的房门无
声无息的打开了。同样是浑身赤裸的珺姨，满是忐忑的挪了进来。

　　我打开音乐，把声音调到足以遮掩一些细微声响的程度，然后侧卧在床边，
示意珺姨给我嘬弄鸡巴，而我，却是捧着燕姿两条蜷曲起来的大腿，细细的舔弄
起来。

　　珺姨的手都在微微的发抖，不知是因为紧张还是因为兴奋。

　　我抱着燕姿的屁股舔了一会屄，就起身把她翻了过来，让她像条小母狗一样
跪伏在床上，分开她的双腿，然后把我的屁股坐在床沿上，仰躺在她的胯下，继
续舔弄着她的嫩屄。

　　「呜……这个姿势好难受，你不是要玩奶子么，我赶紧帮你射出来好不好？」

　　燕姿被舔弄的久了，已经有些不耐烦，开始想要我玩弄她的奶子了。可是，
母女双飞的诱惑，要远比在她身上打奶炮要强烈的多。我不顾她的抗议，继续让
她保持伏跪的姿势，然后抬头向蹲在床边不知所措的珺姨打了个眼色。

　　珺姨还是第一次近距离的看我如何玩弄她的女儿，她仍旧蹲在床边满脸通红
的盯着我们，却似乎没有弄懂我的意思。

　　我把腿圈住她的身子，用脚一勾她的屁股，珺姨便顺势站了起来。只是她似
乎失去了全身的力气一般，我能感觉到她的身体在我双腿之间微微的颤抖着。

　　「宝贝儿，骚屄想不想被大鸡巴操啊，操进去好不好？」

　　我含糊的催促，燕姿以为我是在对她说话，只是不豫的哼哼了两声，就继续
细声呻吟着享受我的服侍去了。她绝对不会想到，我催促的物件，其实是她的母
亲，我就要在她面前狠狠的操她妈，来满足我那个由来已久的母女双飞的渴望。

　　珺姨又是犹豫了一会，终于忍耐不住眼前那副淫靡场景的刺激，缓缓的掉转
身体，向后撅着肥美的屁股，向着我昂立的鸡巴凑了过去。

　　我的龟头上先是感到一阵冰凉的摩擦，却是她的腿裆里早就淫水氾滥，就好
像尿了一般，从蜜缝里渗出的大量淫液在深冬的清晨中变得一片冰凉，让我不由
自主的打了一个冷战。

　　我挺动了一下屁股，没成想正碰到珺姨向我鸡巴上套坐了下来。我顿时感到
自己的鸡巴猛然钻进了一个温暖湿润的洞穴之中，那紧致中饱含着的柔软触感，
让我忍不住的呻吟了一声，怒挺的鸡巴险些就此发射出来。

　　「射了吗？」燕姿懵懂中听到我的动静，不禁问道。

　　「还没……差一点就射了，呵呵，我家燕姿的小骚屄最好吃了……」我赶紧
掩饰。

　　燕姿不舒服的扭动两下屁股，娇嗔道：「趴着好累啊，绑着人家，胳膊使不
上劲儿，我躺下，你吃会奶奶吧……」

　　「别动！」我赶紧阻止。她妈已经开始晃动着诱人的雪臀在我鸡巴上套弄起
来了，怎么可能换姿势！

　　「乖！让我多欣赏一会，我突然发现，从下边欣赏你的小肉屄，看起来更加
的诱人呢。」

我一手抚弄着燕姿的腿根，另一只手却是伸了下去，扶她妈的屁股上，帮助控制
套动的力度。

　　我嘴里说着欣赏她的肉屄，脑袋却微微的仰起来，目不转睛的看着她妈那两
片深红色的肥厚阴唇紧紧的夹着我的鸡巴，随着臀肉的波浪起起伏伏。那个淡褐
色的小菊花随着鸡巴的抽插，不停的向外一鼓一鼓的，让我忍不住把手指摁了上
去。

　　珺姨的身体微微震动了一下，更加快速的套动起来，我从来没见过珺姨能流
出那么多的淫水，泛着白沫的液体早已糊满了我的鸡巴，并且顺着我的卵蛋流到
了我的屁股沟里。

　　「什么声音啊？」

　　燕姿突然微微侧头，凝神细听。

　　「呃……我打手枪呢！你的小骚屄好迷人，我要看着它射出来！」我敷衍她
说。

　　珺姨的动作越来越快，我早已感到她的屄洞里传来一波又一波的紧缩感，显
然她在乱伦的刺激之下，终于又得到了一次连续性的高潮。

　　这一次的高潮，似乎比上回我给她讲述雯雯父女相奸时更要强烈不少，导致
她的淫水就像是尿了一样的往外流，那种沽滋沽滋的操屄声，就连音乐都开始遮
挡不住了。

　　我的心情简直是难以形容，那种紧张、恐惧、却又夹杂着极端的兴奋感觉，
让我再也难以固守精关，闷吼一声，伸手牢牢压住珺姨的屁股，把一泡憋了好久
的浓精，尽数灌注在了她的身体深处。

　　「射了吧？」燕姿松了一口气似的问道。

　　「嗯，射的你妈真爽！」我看着高潮过后的珺姨踉跄着离开燕姿的房间，语
带双关的答道。
　　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
