大学性生涯

　　当收到大学录取通知书那天，全家人高兴的不得了，随后就是一通准备，老
爸说让我自己一个人背着包去报导就行了，没人送我。

　　当时我很失望，但真到走的那天才知道，老爸是多么的不放心，要不是家里
有事，老妈也跟着了，那天在火车站等火车时，遇到了我爸的老同学送她女儿去
上学，也是在Ｑ市，一下子拉进了关系，下了火车我们一起上了１９路公车，我
们都在一条线上，但她娘俩要做到终点站，就这样我认识的了老乡李娜。

　　李娜是在医学院上学，她们学校男女比例失衡，具体多少不清楚，但８个女
生宿舍楼，二个男生宿舍楼就知道比例多少了。

　　大一对我们新生都是陌生的，平时除了同班同学就是找老乡玩，我这人最活，
学校的老乡都认了遍，没事就去找李娜玩，到她们学校号称天使之家的，护士楼
下蹲点，专门找美女，可惜能数得上美女的不多。

　　放假后回Ｑ市，李娜的妈妈早早的就给我爸打招呼，要我跟她一起走，她妈
想到真周到，说是一起，其实是找个苦力背包的。

　　李娜是一个很内向的女姟，在一起的时候，她话很少，长的不高，还有点胖，
皮肤有点黑，她并不符合我梦中情人的标准，跟她在主要是看两个家长的关系，
加上可以通过她认识医学院的美女。跟她在火车上半天一句的聊着，走了一个小
时，也没找到共同话题。

　　我问她有男朋友吗，她说没有，你们班几个男生，她说，我们男生倒不少，
但不想找本班的，我问为什么，她的回答让我差点对她开始了新的认识，她说学
医的对性都没有感觉，男生看女生生殖器就是个人体部官，以后生活多无趣，这
小妮子见识还真独特。

　　有一天李娜发来短信问我要不要找个女朋友，那时身边很多同学都有女朋友
了，大学生活很无聊，找个女朋友是很正常的事，她给了我敏的号码，她给我介
诏说，敏最近跟男朋友分手了，心情很不好，做为好姐妹，她一定要帮敏走出困
境，失恋的最好方法就是另找一个男朋友。

　　敏可能太需要安慰了，我们没聊几天就要来了她的照片，当时彩屏手机还不
普及，带相机的更少，她找了一个手机发来一张彩信，虽然不清晰，但大体能看
出点样子来，身材不错，这是我的第一印像。

　　周未我就去找她了，当时还不好意思直接找她，就假装联系李娜，跟敏见面
是在餐厅门口，远远的我就认出了是她了，当时还傻傻问，你是敏吗，让李娜给
说话了半天，这还用问吗，肯定是啊，从那之后，我就跟敏开始了二年多的恋情。

　　我没有谈过恋爱，不知道跟女孩子怎么交往，跟敏在一起的是时候，只是一
个玩伴，我们二哥教我说，追女姟子，得像冷水煮青蛙，慢慢的来，我也就听了
他的话，慢慢的来。

　　我不急但不代表敏不急啊，第一次牵手是在她主动牵的我，当时从家家悦超
市出来，路过一个胡同里，她一抓住了我的手，像过电一样，我全身都麻了，好
特别的感觉，我至今还能回忆起来，我们一直牵着手到学校才舍的分开。

　　有了牵手，后面的事也就快了，还记得第一次开房，当我提出太晚了别回去
时，她就知道我的意思了，进屋我就想开搞，但第一次还是提紧张的，先调调情
吧，这是我从黄书里学到的。

　　突然想起有一次跟敏在图书馆看到一张英文版的生殖器图，我假装看不错英
文，敏指着一点点的给我介召，看我的差点留鼻血，我提出要看看真人版的女性
生殖器，敏真的脱了衣服给我看了，她自己叉开腿，掰开阴唇，坐在床上，我跪
在地上，静静的欣赏。

　　我的老二告诉我上吧，还等什么，当即，我就把她扑倒在床上，那时哪知道
要先调调情啊，直接提枪就进了，里面太干，到门口就进不去了。

　　敏一声疼，我连忙拔了出来，想起黄片是吐点口水抹在鸡巴上插的，我嫌脏，
就倒了点水，这次插的有点慢，一点点的进去，整个进去后没几下就润滑了，敏
一直抓着被子不松手，一看很紧张，虽然看过很多岛国片，有点理论基础，但真
到实战了还是很生疏的，最后没几下我就射了，不过还好，敏说现在是安全期不
会怀孕，抱着她，我美美的睡了。

　　处男之身一破，我的信心倍增，性欲越来越强了，每个星期我们都要打炮，
有时候在海边，有时候在学校里，没有套套的时候我学会了体外射精，因为身边
很多怀孕打胎的，而且敏说做流产很伤身子，我们在避孕方面做的还是很到位的，
其实我是担心做流产要很多钱。

　　不知道敏什么时候说露嘴，让李娜知道我的鸡巴大，技术好，李娜有次喝醉
酒非要看看我的鸡巴，最后熬不过她，脱了裤子真得让她看了，她拿手不停的撸
我的鸡巴，把我小弟弟撸的老高。

　　要不是敏在场，我真想把她就地正法了，好不容易把李娜按到桌子上睡着了，
敏看到我的鸡巴还挺着，呵呵的笑着，我假装生气的说，都是你的事，把自家的
宝贝拿出去炫耀，这下好了吧，被人家发现了。

　　敏脸皮还挺厚，回了话，我愿意，我摸着直挺挺的鸡巴问她，你说现在怎么
办，敏跪下来，慢慢的含在嘴里，吸吮起来，敏的口活并不太好，一般也就前戏
的时候让她吸几下，她说不喜欢精子的味道，太腥了。

　　这时候打炮显然不方便，服务员说路过就路过，还好窗户外面是草地，没有
人看到，敏吸了几下，我也全力出机，总算射了出来。

　　敏跑到洗手间不停的漱口，回来后我说，有那么脏吗，那可是我的子孙后代
啊，敏好像做错了事一样，低头说，太惺了，人家不喜欢吗。

　　第二天李娜发来短信问我昨天发生了什么，我那个气啊，“做了什么还不知
道，昨天我把你强奸了。”

　　这妮子竟然回了个，“不可能啊，我下面怎么没有感觉，难到你的太细了，
插进去没感觉，敏不是说你的鸡巴特别大吗？”

　　我雷倒了，“大不大，你昨天不是见了吗？”

　　“有吗，喝多了忘了，记得应该是很大，下次见面我再看看。”

　　一句玩笑话，她还当真了，下次见面真得让她得惩了，那天我跟敏在她们实
验楼走廊里正玩的嗨呢，李娜这妮子空然出现了，可把我吓坏了，两个捂着鸡巴，
向裤子里藏，可是正挺着呢，怎么挺的下。

　　李娜到是大方的说，“藏什么啊，又不是没见过。”

　　说着就来抢鸡巴，熬不过，又被她抓住了。

　　我看着敏，她竟然没反应，只是在那一个劲的笑，“有人来抢咱家宝贝了，
你不管管吗？”

　　敏：“二姐又不是外人，让人家玩玩呗！”

　　我彻底让她们打败了，那天晚上在敏的帮助下，我们来了个３Ｐ，医学院的
开放让我又加深了认识。

　　没过多长时间，我就跟她们宿舍都认识了，她们宿舍一共六个人，敏是老五，
李娜是老二，我老开玩笑的说她是没有老二的老二。

　　见到她们老大姐，让我真正认识什么是大姐大，站在她面前不由自主的喊出
大姐，人高马大，直接就是个汉子，听说跟男生打架从来没输过，不过她找了一
个很弱小的男朋友，奶油小生类的，对大姐是言听计从啊。

　　我老说他们俩是投错胎了，应该换一换的，第一次跟大姐性交还是她主动的，
我感觉那次我纯粹是被强奸的，我跟敏在她们学院附近的租了一间房子，很小的，
只能容一张小床那么大，平时不住，只是没地去的时候打炮用的。

　　大姐大知道我们那地，那天跟男朋友吵架了，喝了点酒，醉熏熏就来我们这
了，其实她是想来找个地方睡觉的。当时我和敏正打着扑克玩谁输了谁就脱一件
衣服游戏呢，我全脱光了，敏还有个小内裤，我正在奋力拼杀，准备攻破最后一
道防线呢，大姐就来敲门了，我穿上裤衩就开门了，她进来后直接躺床上就要睡
觉。

　　我得问问什么情况啊，她到不隐瞒，一五一十的就跟我们说了，这事是大姐
不对，她太霸道了，但我不能说，只得随着她说。

　　正说着大姐突然坐起来，说到，听老五说你鸡巴很大，让我看看有多大，说
着就来抓我的鸡巴，摸大了，还不满意，非要试一试。

　　大姐以前是练体育的，平时还常跟男生打篮球，那劲我还真比不让，就这样，
她把我压在床上强奸了我。敏这丫头还在一边帮助按着我的腿，大姐的床上水准
不高，但就是力气大，借着酒劲差点把我扭伤了。

　　有大姐开了头，我的性福日子才真正开始，她们宿舍每个人都跟我干过，那
间小屋子成了她们的犯罪现场，每个星期都会发生一次强奸事件，前期是我被强
奸，后来我是反强奸。

　　有一次心血来潮，要去她们宿舍看看，她们倒真得很配合，想出让我男扮女
装混进去，她们带来连衣裙，丝袜，高跟鞋，帽子，把我打扮一翻后我实在受不
了，不就是混进宿舍吗，整得跟选美一样，一个学生还用穿高跟鞋吗，一走楼梯
啪啪响，生怕没人注意是吧，最后我还是把高跟鞋换成了平底鞋，丝袜不能脱，
不然我一腿的毛全暴露了，帽子是不能少的。

　　在她们掩护下，我顺利进入了她们宿舍（这招后来常用并推广开，你能想像
在女生宿舍遇到两个男扮女装的相遇是什么心情吗），她们宿舍打扫的很干净，
整洁，坐在敏的床上，闻着她床单的芳香，是那么舒服。

　　参观完了该走了，她们说什么也不让，非要让我住一晚上，不住就不是男人。
小样，我是不是男人你们又不是没见过，但对于女生宿舍的好奇还是让我决定留
下来。只是在查房的时候有点惊心动破，我全身就穿着一双丝袜趴在床下，看着
来进来一双女人的步鞋，我生怕管理员拿手电照床上，我这个样子肯定能吓坏她，
等她走了，我躺在敏的床上还大口喘气呢，随后我就被她们开始了轮奸，一晚上
鸡巴基本没有闲着，不是在谁的阴道里，就是在谁的手里把玩。

　　一夜的疯狂，抽干了我所有体力，我躺在上铺，她们用三床被子挡在外面，
我一觉睡到中午她们放学回来，还是敏体贴给我带来点饭吃，不然我就挂在女生
宿舍里了。

　　邪恶的李娜说得给我弄点驴鞭补补，昨晚就她干的最猛，我还没找她算帐呢，
吃过饭后又有一个难题，我怎么出去，大白天真得不适合作案，下午有课我又不
得不出去，最后还是等到楼里人少了，我才悄悄出去。

　　走到楼门口看到管理员在那拖地，我赶忙跑了出去，可能管理员以为我是迟
到了，也不没有在意，出了女生宿舍楼，我找到一个没人的地方换回了男装，这
才安心回学校，在回去的公车上，回味晚夜的事，正是一个爽字了得，说不劲的
刺激，就是这种刺激，后来多次这样搞。

　　穿女装让我穿上了瘾，我喜欢那种感觉，有点怕怕的，很刺激，有一次我提
出打扮成女人跟敏逛街，好疯狂的想法，我借来大姐的连衣裙（穿过一次后大姐
再也不穿了，说我穿上比她穿上好看），穿上敏的丝袜，从网上买的大码高跟鞋，
带上假发，因为我皮肤白，敏还给我化了化妆，一般人还真看不出我是男人来，
只是声音改不了，买东西的时间我很少说话，只看只摸不说话，都是敏在一边挑，
我看中的就点点头。

　　敏故意使坏，老是带我去卖胸罩的地方，还拿出来让我试，我真的试了，当
我在更衣室穿胸罩的时候，我抬头向上看，有没有射像头，如果真有的话，对面
看到是个男的在换胸罩会不会当时就吐出来，或者冲进来骂我流氓。我又想到了
优衣酷，如果我被发现会不会成为新闻，某某衣店发现男扮女装大流氓，一时间
这家内衣肯定会火，呵呵。

　　逛了一天，敏真得给我买了一身连衣裙，一双肉色丝袜和一套内衣。为了感
谢她，那晚我直接干的她第二天没起来床，以后打炮，她老让我穿着这身行头，
说不能辜负了她的一翻好意。

　　又到放假时间了，敏要北上，而我要西去，不能同车，送走恋恋不舍的敏，
我跟李娜一起上了车，李娜给敏说，放心吧你老公有我照顾呢，敏认真的回了句，
谢谢二姐。

　　我其实很想给敏说，李娜照顾的太到位了，都把我照顾到床上了，在回家的
火车上，李娜提出太无聊了，我们去打炮吧，拉着我就去厕所来了一炮。

　　最尴尬的是，我出来是正好有个大婶要进来，没想到后面又跟着出来个女人，
把大婶吓了一跳，回过神来，直勾勾的看着我们走远，我想她己经猜到我们在里
面干么了吧，管她呢，反正爷爽完了。

　　在假期里，李娜也没让我闲着，把我约到她家里打了好几次炮，我考虑再三
没有让敏知道。

　　我们双方家长见我们这么亲密，因为我们搞物件呢，其实我们两个都明白，
彼此都不是谈恋爱的对象，打个炮玩玩还可以，最多算肉体上的朋友，我爸妈也
问过，我们只是说我有女朋友，但不是她，才算完。

　　快乐的时光过的最快了，一转眼我大四了，敏她们学医的要学六年，她还比
我低一届，什么东西吃多了都会腻吧，我们之间不在像大一那时候那么亲了，我
们老是吵架，有的时候会因为一点小事就吵，我们都不愿先向对方低头，开始几
次在她们宿舍的劝说下，我主动合好。但后来她越来越不领情，明明是她错了，
我去道谦，反而让她以为我是内疚才主动道谦的。

　　因为大四要做毕业论文，我们班的翠给我分到了一组，我是组长，翠很多问
题都来问我，问着问着我们就问到床上去了。

　　常跟大姐她们打炮，换一个人我也没觉得敏会怎么样，也就没当会事，怕多
出事来，就没有给敏说，敏翻手机的时候发现了我跟翠开房的事，让她很恼火，
这次我没有道谦，虽然是我的错，但我不想承诚，我们己经走到感情的边缘，在
一起只是吃以前的老本，这下彻底垮了，她提出了分手，我没有反对，就这样我
们没有在联系，

　　中间大姐和李娜来找过我，对于我们俩的事她们也知道点，我把什么话都给
她们说了，大姐表达理解，留下一句好自为之便走了。

　　跟敏断了联系李娜顾忌姐妹关系也不在跟我联系，本来我们就没有感情，也
就没了联系，大四我奔波好几个城市，没有精力考虑感情的事。在毕业那天报复
性的跟翠打了一炮，把怒火发泄到了翠的身上，我就离开了这个城市到了南方，
后来手机丢了，又换了新号，彻底跟她们失去了联系。

　　都说大学就是一个操蛋的，留下的只有回忆。大学时代己经慢慢远去，回忆
变的模糊。