大学女友的28天剧变

序章

　　我和小媛是高中认识的。上了大学以后就异地了，见一次很难。由于专业的
原因，我平时的学业更忙一些，所以往往是她来找我。

　　１１年春天，她再一次来到北京，我们一如既往地玩乐、做爱，很快半个月
如同指间的流沙般逝去了。临走那天，我送小媛离开，回来时候颇有些怅惘。

　　回宿舍的路上，心情难免抑郁。毕竟过去的半个月太快乐，分离时还不够难
过，但是一离开心绪便都涌上来，无法抑制。女友身高１７０，胸不算大，但是
双腿修长，样子也可爱，脖颈和锁骨都精致而秀丽。更重要的是，她的样貌早已
深深印在我心里。

　　可是，接下来的几个月，又要分别了。

　　我怅然回到宿舍，放下东西，忽然觉得尿急，就去了厕所。刚进到厕所，就
听到了异样的声音。是一个隔间里传来的。隐约，是一个轻轻的呻吟声，还有男
女的窃窃私语。我心里蹭的一下，荷尔蒙就上了头！难道说有人在里面……做？

　　我蹑手蹑脚，走到近旁，看旁边正好有一个隔间门开着，便悄悄走进去，还
特意贴在远离他们的一边，生怕被他们察觉。那个隔间正好靠近走廊，里面有管
道便于攀爬。简直是天助我也。

　　我尽量使动作缓慢，悄悄爬上去。就在这时，那边果然又传来了女生的声音。
“不要……”她声音已经很小了，但是因为周围环境比较安静，除了小便池的水
声，没有别的干扰，仍然被我锐利的听力捕捉到了。

　　听力好的人，从小就喜欢偷窥。就好像视力好的人，从小就喜欢作弊一样。

　　我与女友分别的郁闷，一扫而光。

　　成功爬了上去，将头凑到那个隔间上方，却看到了令我一生难忘的景象！

　　只见小媛蹲在那里，正在解手。而我室友——黄崭在她旁边，那个动作，似
乎是在抠挖小媛的私处！

　　我目瞪口呆，大脑像是被电击一样，嗡得一声响。

　　当时的情形，我是无论想不明白怎么回事的。只是在脑海里反复确认着这个
事实。当我最终接受现实，确定面前就是小媛的时候，我却又不知道要不要动手
去救她。

　　后来我告诉自己，当时是在确认到底是谁的错，才没有出手。其实我一开始
就知道的，小媛肯定是被胁迫的，我没有敌过的，只是自己的懦弱和淫欲而已。

　　人性的懦弱，往往就是失去的开始。

　　总之，我没有去救。

　　而最真实的自己，我应该是知道的。我只是想要窥视，想要看小媛被淫弄。
最切实的证据是，我的下体当时可耻地硬了。

　　多年之后，我通过种种渠道知道了当时的情形。原来小媛到了进了站忽然发
现手机在我这儿，因为有重要的事情要联络，她只好下了火车，回来找我。没法
联系，她就一路来到了宿舍。

　　宿舍里，只有黄崭一个人，他正在研究刚买回来的药物——没错，是春药。
他经常出入一些档次不高的娱乐场所——因为以他的相貌和经济能力，他去高级
一点的更本把不到妹。于是他一帮狐朋狗友，也就是我们上一级的几个师兄，与
他同乡的，就教给了他这个邪路子。

　　下药。

　　当然啦，做贼除了要有贼心，还得有贼胆。黄崭下药下了几次，却都因为胆
怯错过了“下手”的时机，被几个同乡好一顿鄙视。这回，他下定决心，一定要
成功一回，把憋了半年的欲望好好释放一下。

　　就在他买好药，在宿舍盘算的时候。小媛来了。可能黄崭一辈子都没有那么
惊艳的一瞬。当小媛小心翼翼地敲门，他赶紧将药收起，过来开门。出现在他眼
前的是这样一个女孩子：小媛比黄崭还略高一点，留着一头清爽的齐肩发，发丝
浓密而柔顺，因为一路波折而留的些许汗水稍稍濡湿了头发。她穿着一件短衬衫，
颜色纯白，淡紫色的文胸若隐若现。下身穿了一条短裙，至大腿中间，露出了秀
美的长腿，线条如同天成，让人窒息。轻巧的脚丫上，套得是一双粉红色的鱼口
鞋，露出两个脚趾，如同探头探脑的小精灵。

　　或许就是那一秒，让黄崭决定了干这一票。

　　他听了小媛大概说明原委，一脸热情地招呼她坐下，端茶倒水。当然，在水
里，偷偷投放了刚买来的春药。

　　他因为紧张，一下子抖了太多进去。

　　小媛不明就里，一边说着谢谢，一边一饮而尽。黄崭内心，兴奋得不得了—
—今天是工作日，整个宿舍楼里的人都在上课。这附近的宿舍只有他逃课在屋。
这是成事的最好时机。但是他寻摸着我可能回来，便已经将作案的地点初步选在
了厕所。在厕所下手，在附近的短租房收尾。就这么干。

　　“锋哥一会儿就回来啦，你稍微等等。”

　　小媛点点头：“谢谢你。”她莞尔一笑，让黄崭更是心潮澎湃，他的鸡八早
已竖立起来，顶在裤裆上难受得慌。

　　黄崭招呼小媛坐在那里，用我的电脑查东西，自己则坐在一旁，慢慢盘算着
时间。果然，五分钟不到，小媛就坐立不安了。她感觉身体微微发热，而一层虚
汗像虫子一样在全身浸染。最可怕是，下体竟然不自主地分泌起液体，还痒痒的
很难受。尿意也涌了上来，但想到宿舍里只有男厕，小媛又不敢动身去。

　　然而药物的利尿作用太过凶猛，每一分钟的坚持都无比困难。黄崭瞅着她坐
立不安，心里早就按捺不住，忙问道：“你不舒服么？”

　　“嗯……想上厕所，最近的厕所在哪里？”

　　黄崭嘴角禁不住上扬：“就在旁边。你放心，现在大家都在上课，没有人的，
马上解决了回来就行，我带你去。”

　　小媛犹犹豫豫地点了点头，扶着桌子站起来，却发现双腿格外的无力，都难
以站直：“我可能是……中暑了……好难受。”

　　黄崭摆出一副菩萨脸，过来扶着她：“是啊是啊，天气还热，要多注意啊。
没关系，我扶着你去。”

　　小媛捂着额头，虚弱地说：“谢谢你，多亏了你了。”

　　“没关系的，应该做的嘛。”黄崭扶住小媛渗出了淋淋香汗的胳膊，心跳更
加快了起来。他知道得手不远。短短的几步路，他们走了半天，小媛踉踉跄跄，
黄崭趁机揩油。等到了厕所，他又坚持要扶小媛进去。

　　当小媛进到隔间，黄崭手都抖了起来，他激动地掏出一张卡，将门闩挑开，
钻了进去。小媛刚脱下内裤，积蓄已久的尿液喷涌而出，所以当黄崭露出本相的
时刻，她已经没有办法站起来了。

　　她大惊失色：“啊！你干什么……”

　　“怕你跌倒在厕所里啊，来扶着你……嘿嘿。”黄崭蹲下来，按照老乡们教
给自己的方法，猛攻小媛的阴蒂。

　　小媛刚想大声叫喊，却发现下体一阵阵电流涌上来，本来就已经虚弱不堪的
身体几乎无法承受。她的音量根本大不起来。“啊……黄崭，你干什么……不要
……不要……”

　　我就是这个时候来到厕所的。

　　小媛撒着尿，埋怨道：“黄崭……求求你不要摸……啊……”黄崭哪里肯放
手，手指使劲扣着她的阴蒂。小媛的淫水不断分泌，和尿液混在一起，耻辱地流
淌在幼嫩的小穴周围。待她终于尿完，双腿彻底软了，瘫倒在厕所的地面上。药
物的作用，使得小媛浑身没有一点力气，只是感到浑身燥热。肮脏的地面把小媛
薄薄的衬衫浸透，散发著臭味。而黄崭自然是没有丝毫嫌弃。他掏出鸡八，努力
分开小媛的双腿，欲在这犄角旮旯就成事。

　　他将小媛的内裤脱下扔进垃圾桶，把她的腿撑开成Ｍ形，小媛忙伸出手想要
抵挡，却让自己失去了重心，半个身子跌倒便池里，背部压在了未被冲洗干净的
肮脏的粪便上。男子们排泄物恶心的味道，让她无比屈辱，她一边哭一边哀求黄
崭放过她。

　　黄崭把鸡八对准小媛的小穴，哪里还等的了。他的龟头很大，费了半天劲才
终于将整个龟头塞进小媛的小穴。巨大的龟头顿时撑开了小媛的穴口，她一声惨
叫，只感到疼痛，但燥热确实也同时舒缓了。黄崭嘿嘿一笑，顺着她一层一层娇
嫩紧窄的穴肉网里插入。

　　“啊啊啊啊——”小媛顿时浪叫起来，她居然就达到了一次高潮！和我做爱
很少达到高潮的小媛，用药之后居然一插就达到了高潮。小媛穿着鱼口鞋的小脚
颤抖着，大量的液体从下体沿着会阴和肛门的缝隙流下。小媛像是被电击了一样，
痉挛了片刻以后，身体比刚才更加虚弱了。她完全地瘫在那里，迎受着黄崭剧烈
地冲击。

　　“哈哈，高潮了啊，这么快？”黄崭愈发兴奋，更加努力抽插。

　　黄崭有一根和自己身高并不符合的阳具，足足有二十公分，不勃起时都有八
九公分，平时兜在内裤里都十分显眼，常被大家嘲笑。没想到，今天他将这根
“武器”的厉害，全部挥洒在我女友的身上。

　　小媛从刚刚的高潮里稍微缓了过来，精力也有所恢复，随即就想喊“救命”，
结果半个字没喊出来，就被黄崭捂住了嘴：“你疯了么？这里每个人都认识你男
人，万一被看到了，他还怎么混？”

　　小媛眼睛里的光马上暗淡下去。黄崭知道，她怕了，便放开手，呵呵一笑说
道：“当然啦，这里也没人，喊也没用。”

　　小媛皱着眉头，隐约能看出她的绝望。但是这绝望的表情没有持续多久。黄
崭的每一次插入，都重重撞击在小媛的子宫口，柔软的宫颈就这样被一次次地操
弄着，如是疯狂地分泌出液体。随着阴道越来越润滑，黄崭的插入也变得无比顺
畅。于此同时，小媛自身也发生着变化。她的阴道变得愈来愈紧缩，而且随着子
宫被撞击，阴道壁也像一双手一样一缩一缩地，好像在拧着毛巾。她眼神逐渐迷
离起来，紧缩的眉头无可抑制地舒展了。快感实在太强烈，甚至压过了被压在厕
所的屈辱。黄崭瘦小的身躯直接趴在她身上，双手上下抚摸，丝毫不给小媛喘息
的机会。他攻击着小媛所有的性感点，还试着向她的耳朵吹气。

　　新一波的快感很快袭来，小媛的脚弓和秀美的长腿随即绷了起来。“啊啊啊
啊啊啊啊啊啊——啊——啊——不要——啊啊啊啊啊啊”

　　很快，小媛达到了第二次高潮，只见她身子紧绷起来，情不自禁地扳住黄崭
的肩膀，仰起脖子，咬住嘴唇，喉咙里响起了诱人的声音。

　　“很敏感啊，不愧是锋哥的女人。”黄崭已经是满头大汗，但并没有因此停
止抽插，反而越来越快。很快，第三次高潮也应声而来。小媛此时已经有点失去
理智了。因为黄崭的提醒，她努力不发出呻吟，咬着嘴唇，满脸通红，把呻吟都
含在咽喉间，化成了更为有诱惑力的恩恩声。她浑身湿湿的，分不清汗水还是尿
液，完全浸透了衬衫，白皙的肌肤清楚可见。她的两只娇小的小脚，此刻搭在黄
崭的腿上，身体不由自主地盘上了他的身体。

　　我的心里不禁酸楚起来，但是心头的淫欲使得我仍然无法抑制看下去的冲动。

　　黄崭的双股不停地拍打在小媛的回音，伴随着激荡的抽插声，香艳无比。两
个人的交合处已经是一片白浆，将小媛的整个下体覆盖。更为让我心中纠结不已
的是，随着黄崭插入速度的加快，小媛的双腿已经完全缠在了他的腰上。

　　小媛的小口此刻已张开了，声音也彻底关不住，响彻了卫生间。我不由担心
起会不会有人发现。不过，黄崭可不担心。他已经爽翻了。小媛的阴道这样润滑，
令他的灵魂都几乎脱壳而出。他越来越快，越来越快，那下体交合的啪啪啪声现
在都足以招来一票人了。

　　这时只听黄崭突然一声大喊：“我要射了！

　　小媛惊慌失措，顿时从高潮的快感中苏醒过来，推着他说：“不要！不要射
在里面！——啊啊啊啊”

　　黄崭发出嗯嗯嗯的声音，冲刺着。

　　他使劲抽插这最后几下，小媛感受到他的鸡八膨胀了起来，而由于阴道变得
敏感，它似乎大了好几倍。

　　最后时刻。他屁股一缩一缩，支起身子，一副松了一口气的样子。而小媛脖
颈绷直，像是要尽量将自己的身体扯开似的，小小的舌尖伸出了夸张地张开的口
腔，微微颤抖。一声哀鸣从从她喉间响起，听着很吓人，不是平时能发出来的声
音。我双目圆睁，不敢闭眼，默默注视着她。我的女友，小媛……她全身都通红
了，汗液的光泽闪耀在通体。肌肉的线条随着她绷直身体，显得特别明显。这样
十几秒之后，她才再次软瘫下来。身子像筛糠一样一阵阵的抽搐。

　　黄崭拔出来，忽然哎呦了一声。他忙站起来。我赶紧躲了一下，好在没被发
现。等我再次看时，发现小媛瘫在地上，失禁了，双腿大大分开，肛门里泻出一
堆粪便。她的抽搐许久未停，一阵阵尿液也射了出来。

　　“啊呀，你好厉害哦。嘿嘿嘿。”黄崭淫笑着，一边检查着自己的身上有没
有沾上小媛的排泄物。

　　我遗精了。就在那一瞬间，我看到了小媛阴道里涌出的黄崭的精液。

　　很多，乳白中泛着黄色，很醒目。

　　黄暂把奄奄一息的小媛拽了起来，架着她往回走。小媛一点力气都没有了，
完全没有力量再反抗他。黄暂将她背回宿舍，帮她拿了一间自己的大Ｔ恤换上。
然后就拖着小媛想要离开。

　　小媛试图反抗，黄暂便又使出了说辞：“你现在没有手机，又没有钱，你能
怎么样？让锋哥回来看见么？你觉得他会完全相信你么，嗯？明明已经上车了，
却在这里衣衫不整地和另一个男的在一起？你听我的，我只是一时没忍住，并不
是真的使坏。我帮你找个地方，洗澡换个衣服好不好？

　　小媛眼神一愣，大概是有点犹豫。黄暂没有给她过多思考的时间，背上她就
走：“很快地，我带你收拾完，锋哥回来了我让他找你。你不要跟他讲就好，咱
们相安无事。”

　　当然这都是我后来听说的。当我擦干净自己的裤裆，从厕所里出来的时候，
腿也是软的。我看到的，只是小媛被黄暂背着离开的背影。

　　我不知道他要带着小媛去哪里，心想这小子不会要灭口吧。忙跟了过去。他
这一路出了校门，竟然也没遇到什么人。碰到保安就说是去看大夫。

　　他穿过一个马路，居然就径直进了一个小区。我跟进去，马上意识到了他的
意图——因为前方是一个地下室改造的小旅馆。

第一日（上接《大学女友的２８天剧变（序）》）

　小旅馆是半地下的那种，我刚来这边的时候曾经住过一次，所以很清楚。每
一个房子都有一小截窗户露在外面，算是有一点采光。但是因为窗户外面就是一
圈灌木，所以采光并算不上特别的好。

　　我心里安慰着自己：你这是在保护她，不是偷窥她。如果冲进去，大家都难
看，暗中观察对大家都好。即便这样想，我的意识深处，深深的内疚是无法掩盖
的，我深知自己的卑鄙程度，并不亚于里面的黄暂。

　　对于黄暂，我是知根知底的，长时间相处使我了解，他也就是个小偷小摸的
料。尽管这样，我也确实担心女友的安危。但是此刻，理性似乎早就不在制高点
了。

　　我一个一个窗口偷偷查看着，仍是小心翼翼。我蹲在两个房子之间的位置，
尽量隐藏在灌木丛后面，和窗口保持一定的距离，这样可以不挡到那窗子的光线。

　　我凑到窗口，看到小媛正在擦着自己的下体，而黄暂堵在门口，饶有兴致地
看着。小媛被堵在那里出不去，只能就地处理，她尽量躲在床后面，喊着：“你
不要看啦！”

　　黄暂狞笑着：“呵呵，看看怎么啦，你失禁的样子我都见过了。”

　　这一句话立马将小媛噎住了。她低着头，不再说话。不一会儿，情理完了，
她坐在床边，问：“你借我手机，我联系一下刘锋。”

　　“不给你。”

　　“你骗我！”小媛愤怒地站起来，却发现腰上剧痛，一下子没站稳，差点跌
倒在床上。

　　黄暂假装关心起来：“你没事吧。”他跑到小媛身边，作势要扶她。

　　小媛一甩手将他胳膊打开：“不要你管！”

　　黄暂一把抱住她：“我好心关爱你，你不要这么粗暴么。怎么样？我猜你现
在还想要……再来一发？”

　　“你个流氓……”

　　黄暂将她口捂住，另一只手伸到大Ｔ恤下面，再一次抚摸起小媛的下体来，
可怜小媛刚刚擦干净的阴部，马上又是洪水泛滥。

　　“你看你看，说是不要，水明明很多么。我真是从来没见过你水这么多的女
孩儿啊。”

　　小媛还试图挣扎，被捂住的口恩恩恩恩不知道说什么，两条白皙的长腿到处
乱蹬。黄暂用腿夹住她一侧的膝盖，任她双手乱拍，另一只脚乱踢，都毫无用处。
我这里视线虽窄，但那幽暗的阳光却正好能照到小媛暴露的下体。那里水光泛滥，
明显能看到一粒粒粘连在阴毛上的水滴泛着微光。

　　黄暂刚才征服了小媛一次，这会儿显然是来了自信，也不再紧张，变得不慌
不忙。小媛的阴蒂因为药力，很明显地膨出到周围皮肤的外面，让黄暂可以轻易
的找到。他用大拇指蹭着阴蒂，中指和食指在小媛的Ｇ点抠挖。果然，这样不过
两分钟，小媛就达到了高潮。

　　此刻的小媛再也没有力量挣扎了，但黄暂却还不作罢，依然不依不饶地淫弄
她的私处。他将小媛摆在床上，两腿大大分开，完全把阴唇拨开，用舌头舔起她
的阴蒂，同时手指还不忘攻击阴道。

　　小媛的小口失去了阻挡，娇羞淫艳的叫床声顿时响了起来。那声音，一分不
甘，一份享受，一份忍耐。“嗯——啊啊——啊——啊——不要弄——求求……
啊啊……”

　　黄暂觉得时机成熟，突然将手抽离。这突然的抽离在小媛意料之外，令她不
禁叫出声来，那声音分明藏着失望。我心里，暗暗酸楚起来。

　　黄暂脱下裤子，却没有脱上衣，只将多毛的下体露着，样子极其猥琐。他居
高临下，一副胜利者的姿态，擎着自己傲人的阳具，问小媛：“怎么样，要不要
插啊？”

　　我想当然地以为小媛会说不要。结果她没有说话，而是伸起手把自己的脸捂
上。

　　“说话，要不要？”

　　“要……”

　　“大声点……”

　　羞耻心让小媛实在大声不来，她仍是低声说了一遍“要”。

　　“我听不见啊。”

　　这时候，小媛做出了一个无比撩人的动作。她仍是捂着脸，悄悄地说：“我
已经很大声了，求求你了……快点……”

　　她一边说着，一边缓缓地将腿分开。她就这样，做出了一个“欢迎来插”的
姿势，胜过千言万语。我脑子再一次轰响，因为小媛从没有对我做出这样性感的
姿势，这种嫉妒的心情简直笔墨难以形容。我终于忍不住了，尽管光天化日，还
是掏出鸡八，手淫起来。

　　没想到黄暂还是不罢休，他命令小媛：“翻过来。”

　　小媛已经难忍下体的冲动，乖乖听他的话，翻了过来，将两瓣精致可人的屁
股和已经一塌糊涂的下体对向黄暂。黄暂呵呵一笑，扶着自己的鸡八对准她的阴
道口，大喊一句：“来了！”随即没根而入！

　　小媛的药力虽然逝去一些，可毕竟仍在作孽。这如久旱甘霖般的插入就像一
颗深水炸弹，直接坠入小媛的身体深处，炸起一片水花。她大声地叫起床来，没
两下抽插就伏倒在床上，任黄暂在身后肆虐。黄暂挥动大鸡巴如同撞钟，每次抽
插的幅度都格外之大，身体敲击在小媛臀部的声音，像是打板子一样。他扶着小
媛的髋部，恨不得每一次抽插都捅到深处，再拉回到阴道口，然后全速夯进去。

　　小媛被插得声音都淩乱了，原来像子弹点射一样连缀的“啊——啊——啊”
逐渐变成了含混不清的乱语。她紧紧抓住床单，把那床单揪得像漩涡一样，两只
小脚丫绷直了脚背向后翘着，整个身体的重心沉在胸部，就使得黄暂的插入更加
得心应手。他可以借着重力，把插入贯彻得更加凶狠。

　　抽插了五分钟左右，小媛就高潮了。从我这里，分明看到她尿道口喷出了液
体。但黄暂太投入，反而错过了这绝美的镜头。这是小媛人生的第一次潮吹，虽
然量不大，但是确确实实是潮吹了。她瘫在床上，沉湎在高潮后的余韵里，可是
黄暂却不放过她，努力抬起她的下体，继续抽插。

　　这时候，黄暂的电话响了，他一边动作，一边接听电话。

　　这时，我看到不远处，一个人正接着电话走了过来。也赶忙收起鸡八，藏在
草丛里。黄暂这是喊道：“我操，你怎么才过来啊。快快快！我正干到兴头上呢，
你自己开门哦。”

　　“我擦，我一路上都跟张震说呢，你居然也有成功的一天，呵呵。”我听到
那边走来的人说起这话语，像是和黄暂有问有答，忙扭头去看。

　　果然，黄暂还叫了人来！这是上一级的一个人，我们叫他王胖子，原名叫王
涛，是个脑满肠肥的主。听说他嫌宿舍不自在，专门在外面包了个地下室打游戏、
叫鸡。难道是这里？！我顿时害怕起来，生活作风这么糜烂的人，如果有病怎么
办？要阻止他，要不然他们俩要一起轮奸小媛了。

　　得阻止他，我这么想着。然而我却无动于衷。我害怕得，是这样艳丽的景象，
这辈子再没有机会看了。

　　会好的，一切会没事的。

　　等我从纠结中缓过来，门已经开了。王胖子挪动着他肥大的身躯，拖着一个
三脚架进来了。黄暂欢呼道：“我擦，好东西拿来了！快来，快接我的班，我快
射了，先缓缓。”

　　王胖子一边答应着，一边架起三脚架：“好剩下的你弄吧，我先玩会儿。”
他一边走近床，一边将裤子脱下来，肥硕的大腿抖动着肉就上了床。黄暂见他靠
近，便抽离出来，小媛随即发出了一声呻吟，像是叹息一样，全然瘫在床上。

　　王胖子把她翻过来，没有耽误一点功夫，直接插入。小媛哼得一声，叫床的
力量都不足。“卧槽，你射过了呀，真脏。”

　　黄暂摆弄着ＤＶ机：“老子不嫌你就行了，你还嫌我，快搞吧。”

　　“啊……啊……啊……疼疼……不要……”王胖子显然只是说说而已，下体
早已经开始耸动了。他是行家里手，上来并不着急，速度不快，但是明显每一下
都捅在小媛的痛处，因为她叫床的声音逐渐响亮起来，而且比之前更加香艳。

　　“不……要……太……太深了……呜……轻点啦……求求……你……嗯……
慢一…点……哦……啊……哦啊……不……不行……弄得……嗯……弄得……我
……不行……了…坚持……不了……了……了……哦……让我……求求……啊…
…啊……哦……让我……呜……呜……休息……休息……休息……一下……”

　　黄暂敬佩之心油然而起：“你真厉害，你怎么把她插得这么能叫。”

　　“老子有技巧啊。我告诉你，真不在鸡八大。我虽然没有你大，但是我细长
型的，而且我会干。我告诉你……我操……夹得真爽……这小贱人真会夹。我告
诉你，你得顶那个花心，尽量每次都顶在花心中间，这样能刺激花心张开。牛逼
了，能直接干到子宫里！”

　　“真的假的？”

　　“你不信，我干给你看。这小丫头阴道不深，绝对可以。来，你帮我一下。”

　　黄暂已经摆好了摄像机的机位，便走过来。在王胖子的指示下，他像拉一张
床弩一样，把小媛的双腿拉开，使得她的下体就像一个被剥开了的山竹一样，紧
紧顶在王胖子的鸡八上。

　　“啊啊啊——啊——干什么……啊……啊……呃……喔……喔……不行了…
…喔……”小媛的叫声似乎一下子多了一种内容在里面，一种无以言喻的愉悦感
蕴含其中。王胖子仔细找着小媛的花心位置。一边抽插一边调整，终于他狞笑了
一下：“找着了，你看着。”

　　王胖子忽然加快了抽插的速度，屁股像内燃机一样发动着，龟头一击一击戳
着小媛的子宫口。小媛被黄暂抓着腿，下体被固定，但上身却已经像蛇一样扭动
起来。王胖子喝到：“插她的嘴啊你个白痴，不要让她动！”

　　黄暂如梦初醒，鸡八对准小媛张开的小口就插了进去。他大呼一声好爽，然
后像插穴一样插起小媛的小嘴来。这下她是完全不能动弹了，两手也放弃了别的
动作，只是紧抓着床单。床单早已湿透，小媛的淫水浸透的范围弥漫了一大片，
白色的床单变成了淫靡的暗色。

　　王胖子很专注的样子，深处一只手触摸着小媛的阴蒂，然后忽然一加力——
明显感觉他的屁股往里面更沉了一些。一瞬间，小媛尽管嘴被堵着，仍然发出了
凄惨的尖叫，既享受又痛苦的那种，凄厉的好像要全部钻到我耳朵里，钻到我脑
子里。

　　王胖子拿胳膊擦着汗，说道：“我操，这还真是不容易。就算是我，也不是
每次都能成功。”

　　黄暂忙问道：“干进去了？”

　　“你看啊，”王胖子往后抽了抽，那鸡八就好像被吸住了一样，只出来一点，
“被子宫口咬住了。没生过孩子的就是这样，生过的不能抽，一抽就抽出来了，
好不容易才干进去的。”

　　“好厉害！哥你真是神枪手。”

　　“呵呵，一般一般。”王胖子随即抽插起来，黄暂也兴致大涨，在小媛的樱
桃小口里奋力抽插，小媛呼吸困难，脸色也难看起来。待到王胖子提醒，黄暂才
反应过来，抽出鸡八，让小媛喘了口气。不过没等多久，黄暂还是按捺不住，再
次扳住小媛的头插了进去。

　　王胖子倒吸着气儿，赞叹道：“我靠，这妮子现在是持续高潮啊！阴道紧得
像箍子一样，这回是真的不行了。啊……哦哦哦……”

　　王胖子越干越快，小媛的声音也呼应着他的节奏：“唔……唔……唔嗯……
唔嗯……啊恩啊恩……啊嗯啊……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”

　　黄暂喊道：“啊，不行了，哥，我要射了。”

　　“一起一起，咱们来个两穴中出，啊……真他么爽……以后再干别的女人都
没感觉了……”

　　两个人自有默契，用着同样的节奏向中间怼着，就像一个硕大的垃圾压缩器，
要把中间的小媛挤碎一样。过了不到一分钟，两个人齐齐一声吼叫，将无数子子
孙孙灌入了小媛的身体！他们足足射了有半分多钟，继续了半天的精液和前列腺
液像脱闸的洪水一样冲击着她的腔壁，体液的热量几乎焚烧干净她最后一点理智。

　　她活像得了破伤风一样，角弓反张，大腿的线条笔直朝向窗户，小腿则绷紧，
反折出诡异的曲线。待两个男人拔出，她便像放了气的气球一样，展成一个虚弱
的“大”字，嘴角流着精液，下体则是被淫水浸满。但是阴道里没有流出精液来，
王胖子随即解说是都锁在子宫内了。

　　这时候，我的电话响了。我大惊失色，忙抱着电话跑开。原来是学生会的电
话，催促我赶紧过去。没想到，这一场奸淫居然已经持续了这么久。

　　我不知道我为什么没有推脱开会的事情，而是头脑空白的走到了会议室，像
行尸一样开完了会。我不是要保护小媛么？那应该不离开才对。但我离开了，电
话响起的瞬间，我几乎是逃离了现场。

　　散了会，我先回宿舍上网定购了一个偷拍的摄像头，然后低着头走向小旅馆
去。天色已经暗了，空气之中弥漫着一种忧郁的气氛。

　　这时，我的电话响了。我一看，上面写着“未知地点”，差点想挂掉，但还
是接起来了。

　　“喂。”

　　“喂，刘锋么，我是小媛。”

　　“小媛！”我汗毛几乎竖起，忙问：“小媛，你在哪里？”

　　“我在……我在火车上啊，火车现在停站。”

　　“火车上……哦，你还好吧，你听起来有点，不太舒服？”小媛的声音带着
一点哭腔，明显是哭过了。但是我却假装没听出来。

　　“……我没事……就是手机，好像忘在你那里了，你帮我收好，寄过来吧。
我现在用着别人……别人的手机呢……啊……”小媛忽然娇喘了一声，我猜八成
是王胖子正在弄她，故意使坏。

　　我心里的第一个念头是“小媛已经彻底背叛了，她被淫欲征服了”。我瞬间
像一个被释放了的嫌疑人一样，好像欢快起来，似乎自己的负罪感因为小媛的堕
落而少了很多。

　　我答道：“哦，没问题啊。那这几天怎么联系你呢？”

　　“不用……啊……不用联系我，我收到手机再联系你吧……你要是有重要的
事情，发ＱＱ好不好，我用电脑回你……啊……不行了，我不能打了，他们要用
手机了。”

　　“好……”我的话音未落，对面已是嘀嘀嘀一片忙音。

　　婊子。我脑海里浮现起两个字。这下可以尽情地去偷窥了。我心里的魔鬼好
像被释放出来，脚步也轻快起来。我跑到草丛后，迫不及待地掏出鸡八朝里望去。

　　果然……不，不对，里面已经不是三个人了。抽插着小媛的也不是王胖子，
而是另外一个男人。

　　小媛换了一身衣服。不知道是黄暂还是谁，买了廉价的丝袜让她穿着。那丝
袜已经被撕开，上面还沾了一些精液的痕迹。丝袜破裂露出的下体，正朝向我，
因为她正坐在那个男人身上，身体上下窜动着。

　　交合部看得一清二楚。黝黑的鸡八在小媛粉嫩的阴唇间进出着，好像一根钻
头，在钻着岩壁，钻到深处便出来无尽的泉水。淫水冲刷着之前就在里面的精液，
将小媛两侧大腿都涂满。反光让我刺眼。

　　而小媛的小嘴，正在吸吮着王胖子的鸡八，她闭着眼睛，似乎还蛮沉醉。王
胖子的鸡八因为反复射精，还没有完全勃起，不过享受小媛的小嘴绰绰有余。整
条鸡八都浸满了小媛的口水，闪闪发亮。另一边，黄暂一脸享受，他的鸡八估计
也是刚射过不久，可能是有些疲软。小媛在用自己纤细的手掌帮他套弄。

　　同时服侍三个男人，我也真是佩服小媛的精力。我目不转睛地看着，看着这
４Ｐ的场景。

　　短短一天。

　　短短一天，由我所独有的小媛，变成了４Ｐ淫乱的淫妇。

　　只需要一天。

第二日（上接【大学女友的28天剧变】第一日）


　　半宿的时光，小媛被整整操弄了半宿的时光。那个后来的男人就是他们之前说的张震，也是上一级，王胖子的同学。他们和黄暂都是老乡，经常在一起玩。这个张震也是一样的会玩，而且他喜欢——玩春药。

　　半夜十一点的时候，张震和黄暂出来抽烟。他跟黄暂说，之所以小媛第一次被内射时候会失禁，就是因为药放得太多。这种药药力强劲，而且不影响女人的意识，是不错的药物。唯一的缺点，就是半衰期太多。用后只有两小时的效力。

　　黄暂“我擦”赞叹了一声，狠狠嘬了一口烟，超后边示意说：“那……”

　　“对，她现在已经过了药效了。”

　　我听到这句话的时候，心里再一次沦入嫉恨。这样淫荡的小媛，居然不只是被药力驱使。此刻的小媛，正扶着电视柜，弯着腰让王胖子后入操着。她的丝袜都稀烂了，声音也嘶哑，但精神反而比之前好了不少。甚至，当王胖子让她站起来时，她转过身，还主动抱在了他身上，然后抬起一条腿跨在他腰间，方便王胖子阳具的插入。

　　也许女人的本性都是淫乱的，只是开发得不到位。我这样想着。

　　抽完烟，黄暂和张震一人磕了一粒伟哥，拿茶水送下去。他们俩有说有笑地走回地下室，三个人又轮流操了小媛一遍，每次都射在里面。

　　到了半夜，小媛终于精疲力竭，无论如何再做不下去了。几个男人也是透支了几个月的精力，奄奄一息。一人一根事后烟后，黄暂回了宿舍。王胖子和张震就地搂着小媛睡觉——一方面是身边有女人睡觉显然更温存，另一方面是怕她跑了。

　　我周围已经是好几团的纸巾，站起来是才发现自己腰都伸不直了。一直趴在原地也是过分受罪，膝盖、胳膊都疼得厉害。我回到宿舍，黄暂已经是呼呼大睡，我看着他那张狡黠的脸，揣摩着他的梦境。

　　不知道他在梦里，是不是也在操干着小媛呢。

　　第二天我起了个大早，查看了一下物流，发现摄像机才刚发货。我叹了一口气，心想今天的课又上不了了。我拿了一个座垫，觉得用它今天会稍微舒服一点。

　　我到了那里，发现小媛已经起来了。但那两个男人还在睡。小媛在干什么？我看见她正在三脚架前，摆弄着那个摄像机。摆弄一番以后，她似乎无所得，哀怨地坐回到床边，开始哭泣。

　　我顿时心疼起来。我猜想，小媛一定是因为被拍了录像，才受到胁迫呆在这里不敢离开。都是我的错，导致小媛到现在这个地步。那一瞬间，我差点就想冲到楼下，踹开门说小媛跟我走，咱们不怕他胁迫！

　　但是。

　　但是然后呢，我见到了小媛，要怎么解释我的出现呢。一步错，步步错，说得大概就是我这种境况吧。

　　我靠在墙上，心里百感交集。有心痛，也有内疚。我回忆起两个人在一起的种种过往，又联想到小媛居然要承欢在这些卑鄙猥琐之人身下，这个中差距实在让人酸楚。就在我缅怀过往的时候，里面响起了张震的话语声：“媛妹妹，哭什么呢？”

　　我凑过去看，只见小媛擦了擦眼泪：“没什么。”

　　张震爬起来，半裸着，抱住小媛：“哎呦，小姑娘得了便宜还卖乖，明明被干得那么爽。”

　　小媛站起来：“去你的。”

　　“我靠！这会儿爽完了，给我装逼是不是。我告诉你，咱们商量好了。这三天，你老老实实呆着，咱们相安无事。你要给我闹什么么蛾子，我让你下半辈子都过不好。”

　　小媛呆站在那里，没有什么话可说了。她捂着鼻子，似乎在努力抑制自己的眼泪。张震见拿住了小媛的软肋，便脱下内裤，把鸡八露出来：“来，给哥舔舔，咱打个晨炮。”

　　小媛擦干眼泪，点了点头。她跪在张震面前，用小口叼住张震的鸡八，帮他口了起来。从我的角度，看不到小媛的样子，但是能看到张震爽的仰起头，闭着眼睛享受的样子。那模样，颇像吸了一口鸦片一样。

　　口交就像是鸦片，很多人可能都有这样的体会。小媛的小舌头十分柔软，每次舌吻的时候，我都喜欢用舌尖玩弄那伶俐的小舌尖。可是现在，那片树叶一样的舌尖，正舔舐着一个肮脏男人的肮脏阳具，舔舐他堆积了包皮垢的冠状沟。

　　这样舔舐了一会儿以后，张震大概是实在按捺不住了，让小媛站在床片，撅起屁股，他自己则点了一支烟，一边抽烟一边抽插。

　　张震抽插得并不猛烈，场面远没有昨天刺激。在我看来，倒像是小媛作为性奴被奴役的画面。我看不下去了，提起座垫，去旁边的饭馆吃了个早点。

　　等我吃完回去，脑海里始终是一个若大的画面——小媛含着张震的鸡八，而眼里含满泪水。我被这样的画面刺痛着，心里再一次泛起不甘。我走着路，眼前却什么都没有看，焦点是空的，直到我瞥见了两个人的身影。

　　是黄暂，和张震正拿着一袋早饭，往旅馆走着。

　　我跟上他们，侧耳听着他们说什么。

　　“早上起来又干了？”

　　“嗯，打了一炮，不过不爽。小娘们不兴奋，早上还在那儿哭。”

　　“要我说，就把昨天的药再用一遍，让她失禁，多刺激。”

　　黄暂这个混蛋，就数他最恶心。

　　“不行。你这太心急了。我告诉你，咱就能玩三天，要玩就得玩彻底，老用那个药有什么意思。而且我告诉你，那个药不能老用。你那个是内服的，吃多了容易肝肾功能衰竭。玩玩不要紧，玩出人命了怎么办？”

　　“那有没有外用的？”

　　“你怎么尽想着用药。我告诉你，良家怎么玩。要让她清清楚楚，明明白白，但是又欲罢不能，自我解放。用药那都是一锤子买卖。咱们哥几个可好久没玩这个高档次的姑娘了，一定得听我的。”

　　“听哥的，哥说怎么玩？”

　　“今天中午，让小妮子休息半天，就让王胖子自己玩玩。他那个打一发又有一发的，让他整。咱们俩养精蓄锐，到晚上，我有个哥们过来，一起搞。”

　　“又来一个？人多了玩个屁啊。”

　　“你说到点子上了，人多了有人多的玩法。”

　　黄暂一怔：“怎么玩？”

　　张震一脸的淫笑，做了一个鈎子一样的手势：“开后门啊。”

　　“开后门？！”

　　开后门？我心里也是一声惊呼。他们居然要破小媛的处女菊穴，那真是我夜思暮想的地方。我感觉口水都要流了出来，早上的郁闷一扫而光。

　　这半天，我心神不甯。王胖子干了小媛两次，每一次都射在里面。张震和黄暂尝试了一下肛交，但是小媛挣扎得厉害，无论如何不愿意。他们也没再强求。

　　肛交不同正常的阴道性交，如果强上，很容易撕裂黏膜，到时候就真没有乐趣了。显然，张震计划的是不仅要爆小媛的菊穴，还要让她爱上肛交。

　　到了下午四点，几个人坐在床上玩起了斗地主，把小媛当牌桌，命令她给三个人口交。谁赢了就口谁。黄暂赢得最多，结果被口出来，射了小媛一脸，被张震好一阵嘲笑。

　　“让你赢，攒了一天的精华射了吧，哈哈哈。”

　　黄暂骂骂咧咧的，让小媛接着给他口。不时问一句：“于哥什么时候来？”

　　于哥什么时候来？

　　于哥什么时候来？

　　我也在内心问着同样的问题。终于，到了六点，传说中的于哥来了。他背着一个黑色的公事包，穿得很像那么回事。这人完全秃顶，样貌猥琐，不过身材很结实。黄暂开门将他迎接进来，一进门他就连连道歉：“哎呀，对不起啊，对不起啊，今天太忙。”

　　张震扔了烟头：“有好事还忙，忙着挣什么大钱呢。”

　　“就那点破事，你又不是不知道。”

　　王胖子则是实诚，他掰开小媛的双腿，大喊：“来，于哥来干！”

　　于哥一边脱上衣，一边把鸡八掏出来，正要走过去，被张震拦住：“哎，于哥，带那个了么？”

　　“带了，当然带了。”

　　“好嘞，你先爽，我来抹。”

　　小媛这时候，很不给面子的一声大喊：“我不要！”

　　王胖子把住小媛的脸，捏着她的小嘴说：“为啥不要啊，于哥很厉害的，插得你飞起。”

　　小媛扭头说道：“我讨厌秃顶。”

　　于哥很尴尬的样子：“没事，老张你先来，我干杂活。”

　　张震拍了拍他肩膀，点点头，然后凑到于哥耳旁说了一句话。于哥一边点头附和着，一边笑出声了。两个人的笑容有点惊悚，很经典的坏人的笑容。

　　张震随即走过来，躺倒在床上，示意小媛跨坐上来。小媛大概是心想这几个人昨天已经透支了，今天估计打不了几炮，神情轻松地就跨上去，用手扶着张震的鸡八，坐了上去。

　　小媛在他身上起伏不停，如同一只小鹿，两个乳房上下抖动——固然不算大，但是手可盈握，与她纤细的身材正相称。这画面，不算唯美，但也绝对能击中我心扉。旁边黄暂和王胖子，心领神会地走过来，将小媛的手抓住，然后把鸡八送到她嘴边。小媛也很配合，伸出那粉嫩的小舌尖，在两个马眼周围大圈，她也不厚此薄彼，绝对雨露均沾。

　　三个人这样干了一会儿，于哥倒也不着急。他的鸡八一直挺立着，就和他一样，只是坐在那里，默默等待。终于，操弄了十分钟左右，于哥站起来，从公事包里掏出一个药膏，倒出一坨，涂在食指尖上。

　　然后他走到小媛身后，看着菊穴开闭，瞅准时机，将手指忽然伸了进去。小媛“啊”地一声，惊慌地叫起，抽出一只手来将屁股捂住：“都说了！后面绝对不行！”

　　于哥笑着，做了一个“请安静”的手势：“好好好，不行不行，不弄了。”

　　小媛用手指抹了一下屁眼上的药膏，问：“你抹了什么！？”

　　“没什么，润滑油而已，没关系的。哎呀，你不要在意了。你不愿意我们不会强迫你的。”黄暂假惺惺地说道。

　　这时候，于哥示意了一下，王胖子和黄暂便退出了战局，各自找了个地方坐下，只留着张震一个人干小媛。小媛正问：“你们怎么了？都不行了……啊……”话没说完，张震一把将她翻过来，按在身下，忽然加快了抽插的速度。

　　“啊……啊……啊……慢一点……怎么突然……啊……嗯嗯……唔……啊……啊……不要……”小媛这才禁不住快感的冲击，叫起床来。

　　张震按住小媛的双手，像一只凶兽一样奋力插着。明显他还有余力，但是如是的抽插还是让小媛难以抑制地兴奋起来。但是，似乎高潮被透支了一样，就是迟迟不来。过了十分钟，小媛逐渐皱起眉来，眼睛也眯起来，似乎很痛苦。

　　黄暂凑过来问：“怎么了？不舒服啊？”

　　“后面……”

　　“后面怎么了？”

　　“后面不太舒服……”小媛脖颈有点绷着，似乎在忍受着什么。

　　这时候张震抹抹汗，从小媛身上突然退下来。小媛倒是有点怅然若失，问道：“怎么了？”

　　“累了，看你自己玩会儿。”

　　“看我自己……啊……”小媛忽然不知怎么，把身体蜷缩起来，手指向后够着菊穴：“你们……你们给我抹了什么？”

　　“没什么啊，怎么了，你不舒服？”

　　小媛好像没有功夫搭理他了，在床上打起了滚儿，手指也逐渐伸到自己的肛门里。不一会儿，她竟然自己开始用手指抽插自己的肛门。她把头埋在臂弯里，像刺猬一样蜷缩着，一只手进行肛门自慰的样子，真是闻所未闻见所未见。我心里像是一阵阵辣流不断涌起，既泛滥到头顶，也泛滥到胯下。我知道，他们今天就是要开遍小媛的所有洞穴！

　　这时候，张震坏笑起来：“怎么样啊，小媛媛，现在想不想有人插你屁眼啊？”

　　小媛把头从臂弯里抬起来一点点，弱弱点了点头。

　　“什么啊？你得说出来。”

　　“求求你……”

　　“求求我什么？”

　　“求求你插……”

　　“插哪儿啊？”

　　小媛忽然崩溃了似的，大声喊起来，手指的动作也加快到极致：“求求你们插我的屁眼，我受不了了！”

　　于哥这时才露出深藏已久的笑容，那是一种奸计得逞，无比得意的笑容。所谓小人得志，大概就是这个样子。他脱掉衣服，缓缓走到床上，走到小媛翘起的屁股旁，用手指又扩了扩她的肛门，然后就将龟头抵在了那里。小媛正松了一口气，却发现他不插入，扭着屁股就将菊穴往龟头上怼。几个人见状，都哈哈大笑。

　　“哎呦，小淫妇，现在知道自己要了？”

　　“骚货，使劲怼啊， 就怕你于哥的龟头太大，怼不进去啊。”

　　小媛急哭了，啜泣着说：“于哥我错了，我不该说你是秃顶，求求你快点插我……啊……求求你……”

　　于哥摸摸小媛的头，说道：“乖宝贝，叔叔这就给——你——”只见他扶着鸡八，两下将那黝黑缠着粗壮血管的阳具捅进了小媛的处女菊穴。就这样，我亲爱的女友的唯一的处女洞穴，就这样被屈辱地攻破了。插入的瞬间，我的心情似乎到了最高点，胳膊飞快地撸着，好像随时就要射出来。

　　插入的一瞬间，小媛就像一个石狮子一样，双手撑着上半身仰了起来。她的面孔高高抬起，嘴巴夸张地长得很大，舌尖几乎跃出来。那样子好像要发出很大的喊声，但却一点都发不出来。她的脖颈本来就瘦而俏丽，此刻因为快感，肌肉更是强直得露出一根根线条。然后，随着于哥的抽动，她又突然失去了力量，自由落体一样，重重砸在了床面上。

　　这样抽插了半分钟，她才终于恢复了气息，声音逐渐响亮起来。她的叫床声从细若游丝，逐渐变到我可以听清的音量，内容让我惊讶。“嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……用力……用力操我……哦……我的……大鸡八哥哥……嗯……用你的……大鸡八……哦……操死我……吧……啊……啊……大鸡八……哥哥……哦……好厉害……啊……干得……人家……嗯……舒服死了……哦……哦……就是那里……好深……哦……用力……干我……啊……啊……”

　　     她居然叫于哥叫大鸡八哥哥！我开始没有听清，等我听清了，都有些不敢置信。那药力有如此之强么？可是昨天那么强力的口服药，也没能让她淫语连连啊。

　　黄暂大概有和我一样的疑问，也不禁问张震。张震也有点不太确定：“一般没有这么厉害的。我觉得……可能还是这小贱人特别适合肛交吧。”

　　“我操，是吗？那我一会儿一定要试试。”

　　“试，一晚上呢，慢慢试！来，咱们先把台子架起来。”

　　“台子”架起来是什么意思？我正纳闷间，只见于哥架起小媛的双腿，改换了个方向，让她躺在自己身上，而鸡八由下而上抽插她的菊穴。这样，就将含苞待放的花蕊暴露在前方。黄暂捋着鸡八说：“我今天等得最久，我先上了。”

　　原来，所谓的“架台子”就是要摆这个体位……在欧美AV里经常见到的“三明治”。我兴奋地都忘记撸，马眼里自己流出一些实在耐不住寂寞的液体，只把精液留在最后。只见黄暂对准小媛的小穴，摸了一把，发现早已经覆盖了一整层黏稠的爱液。他咯咯笑着，对准阴道口，顶着屁股一点点插入。

　　他的巨大阳具就这样沿着阴道壁运行，微微有些下弯的龟头正好以龟头棱蹭刮着小媛阴道和直肠间隔的薄膜。小媛大叫起来，被两个男人夹在空中的双脚向前挺着，脚丫的曲线被弯曲成了最性感的样子。

　　“啊——————————————”

　　终于，两根鸡八严丝合缝地在小媛的体内汇合了。两个人开始配合抽插，一下、两下、三下、四下、五下……小媛可怜的小腿儿被架在空中，完全悬空，毫无支点，只能随着抽插摆动。从我的角度，正好可以看到两根硕大的阳具你来我往地连续攻击小媛的身体深处，毫无留情之意。

　　六下、七下，抽插了没几下，小媛的身体就开始像装了马达一样抖动。喉咙里发出“嗷……唔……嗷……唔”的声音。

　　“我操，要高潮了？”于哥问道。

　　黄暂使劲儿插着：“对，她高潮挺快！”

　　于哥喊道：“快，加紧插，这样的妞儿玩起来最有意思！”

　　两个人加快了速度，没想到小媛的处女菊花刚刚开苞，就要遭受这样的淩辱。她的下体就像一个弱小的东南亚小国，被无数强国的轰炸机反复轰炸，直到寸草不生。二十、二十一、二十二……抽插了不一小会儿，她就达到了高潮。

　　这高潮甚至超过了昨天的任何一次，小媛像一个坏了的机器一样抽搐着，发出呃呃呃呃呃的叫声，都有点吓人了。黄暂有点沉不住气，忙抽了出来。抽出的一瞬间，只见积蓄的爱液汇流成一条小瀑布流了下来，然后，尿道口两下痉挛，开始了一场壮观的潮吹。

　　潮吹从小媛的下体喷出，真的像喷泉一样，一滋一滋，伴随着她抽搐的动作发出了锐利的水声。这样的喷射足足有十几下，才逐渐减轻。

　　于哥对黄暂喊着：“你慌什么！别停啊！”

　　黄暂反应慢了一点，张震和王胖子早已经补上了位置。王胖子对准阴道，急了眼儿，直接就朝里面捅。随着抽插再一次开始，小媛刚刚要暗淡下去的高潮马上被点亮起来，就像是无数个万花筒在脑子里炸裂，刚刚爆炸声减弱，又一波更为绚烂的炸裂开始一般。不光是一种感官的体验，更是灵魂的刷新。

　　小媛开始大声浪叫，完全没有节奏的浪叫，她扶着趴在自己身上的张震，肆意得像是疯了一样。不过这叫声没有持续几下，就被张震堵上了。三个人将娇小的小媛夹在中间，无情地肆虐着。男人们也都爽到了极点，只管用最大的功率去输出，全然不留力。果然，仅仅五分钟，张震就率先射了。

　　小媛舔着嘴角的精液，样子变得无比淫靡。她的小嘴得到了解放，自由地娇喘起来：“哦……好爽……小穴……和……屁眼要……坏……坏掉了……呜……呜……你们……好强……呜……呜……好深……插的……好深……啊……前面……顶到……了……呜……屁眼……也……也……啊……啊……顶……顶到……了……好深……好硬……啊……啊……啊……啊……”

　　王胖子这时好像累了，稍稍放慢了节奏。没想到小媛察觉他变慢，竟伸出双手，抱住王胖子的屁股，使出仅有的力气，努力将他往自己的深处拉：“啊……啊……不要停……啊……我……我要……啊……我要……快动……动起来……呜……呜……好痒……我要……快给我……干我……你干的……我……好爽……”

　　“哇塞……你这小妮子，现在这么饥渴啊……说……是不是从来没这么爽过……”

　　“没有……啊……没有这么爽过……”

　　黄暂也趁机开涮：“是不是比你男朋友猛多了？”

　　“是……超猛……啊……好舒服……舒服死媛媛了……媛媛的小逼要坏掉了……啊……啊……”

　　小逼？！我听到小媛居然这么自称，眼镜都要跌下来。她居然用“逼”来称呼自己，简直无法想象。我跟小媛认识七年了，从来没有听她说过这个字！看着眼前几乎被玩坏的小媛，我也终于忍不住，一射如注！

　　王胖子被小媛的淫语所鞭策，像一匹河马奔跑在草原上一样，开出了自己的最大马力。于哥想要忍着，却没办法，只能配合他。黄暂刚才拿小媛的丝袜脚丫撸了一会儿，这会也逼近射精，将鸡八挺到了小媛口中，完全是深喉那样去插。

　　当王胖子终于超过极限，一泄如注，于哥也忍不住喷射在小媛肛门里。黄暂看着他们俩人泄气，则将鸡八抽出，撸了起来，很快也喷射出来。一管黏稠的精液全部砸在小媛娇小的脸庞上，鼻梁、嘴唇倒出都是。

　　小媛还在被浇满花心的热浪激得缓不过神儿来。她气喘吁吁，身体微微颤抖，香汗淋漓，头发都乱了。过了整整半分钟，她才略微缓过来。她躺在床上，双手捂着脸：“羞死了……”

　　好娇羞的样子，惹得几个大男人的下体又有点过电的意思。张震欠起身：“你是该害羞，我们几个都从来没见过骨子里这么淫荡的女人呢。”

　　小媛把脸完全捂住，身子翻到一侧：“太讨厌了！有哪个女孩子……哪个女孩子能禁得住你们四个……四个那么大的那个……那么操啊。”

　　“我们也是很少，这么出力啊。”于哥笑着说。

　　小媛微微坐起来，仍埋怨着：“太用力了，万一……万一插坏了……怎么办？”

　　我扶着墙壁，看着小媛现在的表现，眼睛几乎眨都不眨。因为我看到的几乎就是我熟悉的那个小媛。单纯、可爱、害羞。唯一的不同是，她是在谈论，和四个男人交媾的事情。

　　这时候，我看到了小媛灵魂的另一面悄悄升起了，从她那被精液污染的身体上。那是一个我并不熟悉，却始终存在的灵魂。或许，她也不知道，不认识，那我无从可知。

　　但是她一直在那里。

　　此时此刻，她坐了起来，两腿微微分开，跪在地上。每个人都注意到了，从她阴户里缓缓流出的，像小瀑布一样的精液。可能还混杂着，黄色的肠液。

　　她含着自己刚刚揩下脸上精液的手指，轻轻嘬了一下，娇声说道：“一会儿，可不可以……再来一次……刚刚那个真的有点点舒服。”

　　我好像被这句话推得好远好远，一下子听不清近在咫尺的声音。我只看到王胖子捶着自己的胸口，一副“忍不住了”的样子，再一次装填完毕。他冲到床上，把小媛直接按在床面上，插入她的菊穴。

　　而我，在千里之外。

　　剩下的半个晚上，几个男人想法设法地再次装填。口交、药片、神油，能想到的东西用了个遍，不停地用自己的鸡八填满小媛身上的缺口。他们更换着司守的洞穴，也更换着体位，像车轮战一样不停地操着静媛的三个洞穴。小媛也是得到了白天的休整，虽然经历了极其耗费体力的高潮，仍然不懈迎受，似乎怕这一晚上过得太快……

　　而我，后来去了他们的隔壁。房子隔音效果一般，我睡在床头，就可以听到小媛无休无止的叫床声。

　　就在这漫长的呻吟中，我睡着了……

　　第三日（上接《大学女友的28天剧变》第二日）

　　第二天我醒来，已经是十点了。可能是这两天太累了吧，居然睡了这么久。我扶着床头起来，靠着墙面听了一下，发现隔壁已经在做了。果然，小媛和她的姘头们起的足够早。昨天晚上他们折腾到几点呢？我猜测着。

　　我穿好衣服到门外，小心翼翼，看着两边没有人了，才把帽檐拉低，由另一个侧门出去，绕到小媛屋子窗口。

　　屋子里的男人，居然没有一个是昨天在的。

　　估计是昨天晚上折腾太狠了，那几个人都回去休息了。在这里“值班”的，大概都是张震认识的人。

　　现在是三个人。有两个是张震的同学，一个叫方召，一个叫雷子的，我不记得他具体名字。还有一个不知道是谁，后来听他们聊了一会儿，知道叫老五。老五肯定是外号，真名没听说起过。

　　小媛明显还是没有昨天有精神。她伏在床边，正喝着一杯水，因为背后被那个方召干着，她一边喝一边洒，还差点呛到了。她脸色不算太好，果然被干了一宿还是太累。本来那几个男的折腾完应该可以休息一下的，谁想的到呢？居然又叫了几个。

　　“你慢一点嘛，让我喝点水好不好……”小媛扭过头，娇嗔道。

　　“不行啊，太滑了，我停不下来哦~”那个方召只管抽动，哪顾得上怜悯她。

　　小媛只好放下杯子，勉为其难：“那我等等再喝……啊……唔……说好了……啊你怎么突然快起来了……说好了这回干完让我去洗澡……啊啊啊啊”

　　“喝什么水啊，还不如喝精液呢，精液还有营养。”旁边的雷子捋着鸡八，走到小媛前面。

　　“谁要喝你的……唔……呜呜……”雷子把小媛下巴一托，随即便插进小媛的小嘴。

　　两个人就这样又操了十几分钟，各自射了。小媛好说歹说，他们才终于同意让她去洗澡。小媛拖着从腿上滑下来的精液，扶着墙根踉踉跄跄地往卫生间走，这样磨了半天才终于到了那里。

　　洗了不到十分钟，老五忽然起了兴致。他脱了衣服，也钻到了卫生间里。里面马上传来小媛的一声尖叫。不用想，他是在里面干起小媛来了。果然，过了不多会儿，小媛向狗一样被老五从后面插着，趴在地上走出了卫生间。她大声埋怨着：“怎么能这么插人家！你们太过分了……啊啊啊啊……不要在这儿……啊……啊……啊啊啊……好疼，小穴好疼……”

　　“疼啊？昨天被他们干了那么久，小穴都肿了，能不疼么？”

　　“所以说……啊……呜呜……啊……真的很疼啊……不要再干我了……”

　　“那插后门怎么样？你不是很喜欢后门么？”

　　“那里……那里更加不行……早上便便……便便的时候都有血……血在纸巾上……啊啊……都干坏了了……所以不要再弄我了……”

　　“这也不让，那儿也不让，你说怎么办！”

　　“唔……嗯……不要这样……那，那还是插小穴好了……但是……啊……啊……但是……轻一点……求求……轻一点…………”

　　我有点看不下去了。虽然睡了一觉，但我仍然是身心俱疲的感觉。反正呆在这里也是这些猥琐男无穷无尽地操穴，不如回宿舍再补个觉再来吧。

　　我回到宿舍，正赶上黄暂出去。他带着一包东西，显然又是要去旅馆了。他跟我蛮热情地打了个招呼，眼神里一阵戏谑。那意思好像在说，“你知道你女朋友被我们干成狗了么”。我心里一紧，忽然觉得看见他很愤怒，但是还是压下心里的火，兀自回去了。

　　回到宿舍，我撒气一样，啪得往床上一躺，脑海里全是黄暂那张让人愤怒的脸。果然，女友被淫这种事虽然做起来很爽，被人取笑还是很可气啊。但是，有什么办法呢？都已经到这一步了。

　　我正要闭上眼休息，却瞥见黄暂的电脑上插着一个陌生的东西。

　　那是……

　　那是……那是摄像机的SD卡！

　　我一个鲤鱼打挺从床上起来，心跳咚咚咚跳的自己都能听到了。我赶忙跑过去，把那卡拔下来，插到自己的电脑上。肯定是的！这就是他们摄录的小媛被淫的Video！

　　我赶紧点开，果然里面是摄像机的系统自己设定的文件夹。一个是昨天的，一个是前天的。我点开昨天的文件夹，里面赫然是几个独立的视频文件。

　　我随手点开一个，正是昨天夜里的！那时黄暂已经把DV拆下三脚架，拿在手里拍，所以一上来就是一个让人喷血的特写镜头。只见一黑一白两根鸡八，正分别插在小媛的小穴和肛门里，来回耸动。小媛的叫声香艳无比：“啊……真的好舒服……啊……用力……小穴用力……再往里一点……啊啊啊……啊……小媛坏掉了……”

　　镜头随即迁移，移到小媛的脸庞。她忙遮住自己的脸：“不要……不要再拍我了……这么近……好丢人……羞死了……”

　　拿着DV的黄暂说道：“不要怕被拍啦，你浑身上下我们已经一点不剩都拍到啦……来来来，鸡八。”

　　只见镜头里出现了黄暂不算坚挺的鸡八，小媛随即就将它含住，然后吸吮起来。她迷离的眼神瞥向镜头，又羞怯地避开。特写镜头果然是不一样，从这里我可以清楚看到小媛脸上被抹开的精液。她的睫毛上，甚至还干结着不知道哪个男人的液体。

　　大腿上忽然被液体砸中，我才发现自己口水都滴下来了。我赶紧随手拿起枕巾擦了一下，很快将注意力移回屏幕。这时后面插入的人似乎加快了速度——记得没错的话，应该是胖子和于哥。他们俩的冲击，令小媛无法再含住黄暂的鸡八，忘情地大叫起来：“嗯嗯嗯……干死小媛了……我的……大鸡八哥哥……你们的……嗯嗯……大鸡巴怎么……嗯嗯……这么厉害……嗯嗯嗯……力气好大……啊……小媛被你……啊……操飞了……啊……飞起来了……啊……啊……要射了么？要射了……啊……啊……啊……好热！……啊！！！啊啊啊啊——我……”

　　镜头照的真真切切，小媛的表情如同瞬间被一张手扭曲了一样，似乎是痛苦地，改变了起来。她咬紧牙关，眼睛有一点点翻白，呼吸都停滞了。随着十几秒的痉挛过后，她一口气倒过来，胸廓激烈地起伏，贪婪地吸着空气。

　　插屁眼和小穴的两个人可能是拔出去了，黄暂挺着鸡八挪到了小媛的下体，他分开她蜷曲的双腿，给了乌七八糟的阴部一个特写。这个特写无比清晰。小媛那里全然是淫水和精液，而且一层覆盖着一层，原本乖巧蜷曲在阴唇周围的阴毛全部干结起来，各自淩乱着。黄暂赞叹了一声：“看！小穴都肿了！”确实如此。两瓣阴唇被干得超两边分开，完全红肿起来。阴道口和肛门来不及合上，还似乎像可以呼吸那样，一开一闭的翕动。两股已经有些稀薄的精液，从两个口齐齐流了出来……

　　不能再看了，万一被发现就麻烦了。我关上视频，赶紧把里面的东西拷在移动硬盘上，然后揣着硬盘急匆匆离开了宿舍。

　　我到了小旅馆，捎带看了一眼，只见小媛躺在床上，两腿被一个男人架着——又换了一个人，但是我不认识。不过他们都不戴套，应该也是有一个信任链的，不会乱找人。小媛闭着眼睛，似乎在休息，但是从嘴型看出来，她还是在轻轻呻吟。那男的估计是刚来，一大把的劲儿没处使，正奋力插着。旁边，是黄暂，他从自己的包里掏出了一堆丝袜、高跟鞋之类的东西。真是变态，居然还专门去买了丝袜高跟。小媛和我在一起的时候，穿得最多的就是连衣裙和短裙，喜欢穿短袜，不爱穿丝袜。高跟鞋就更不要说了，她总是说磨脚，从来都不穿。现在这帮畜生为了满足自己的胃口，真是什么都想出来了。

　　我想来应该不会错过什么，而且急切地想要看更多小媛的视频，便没有更多逗留，抱着硬盘和电脑钻进了我自己那间屋。插电，打开电脑，拿好纸巾，我急躁得自己都鄙视自己。

　　我随手打开一个视频，握住鸡八就要开撸。

　　结果发现，视频里的小媛没有被干。而是蜷缩在床上，赤身裸体，哭泣着。我看了一眼日期，这是前天的。

　　耳机里想起来张震的声音：“想好了么？”

　　小媛抹着眼泪，摇了摇头，哀求着：“求求你们，让我走吧。我真的受不了了……”

　　黄暂说话了：“屁话，刚刚明明干得很爽的。我告诉你，你想好了，你前腿走，我们后退就把视频传给锋哥，还传到你们学校的贴吧里。贴吧不能传，就发给你们学校的人。我告诉你，马上你就名扬天下。”

　　“求求你们了，删了吧。我今天好好听话……明天让我走好不好……”

　　“不行，我告诉你，至少五天。”

　　小媛抬起头，显然被这个要价吓到了，她怔怔地望着前方说话的人，弱弱地说：“五天不行……过三天我要考试，我必须得回去……”

　　镜头里黄暂穿梭过来，和张震耳语着：“三天后……到时候再说……”

　　“那就三天。说好了，这三天你好好陪我们玩，我们也好好伺候你。但是不许乱跑，不许捣乱，听懂没有？”

　　小媛再次扭过头，避开镜头，很很难察觉的幅度点了点头。

　　“好，现在听我们的指示，来做几个动作。我们得再留个底，省得你到时候想起来告警察，说我们强奸你。”

　　小媛点了点头，头几乎要埋在膝盖里。她低声说道：“我都听你们的了，只是求求你们千万不要让刘锋知道……我真的非常爱……”

　　“知道了知道了，来，起来，把脸洗了。”

　　小媛乖乖照做，几分钟之后，再次出现在镜头里。这时候，张震对她说：“你照着我们纸上写的自念，好好表演，不满意就不过，懂了么？”

　　“懂了……”

　　接下来，不用说。就是让小媛做一堆淫靡的表情和动作，说一些淫靡的话语。包括邀请大家来插她的小穴，又或者是自慰，伸出舌头舔舐脸上的精液，还有将脚尖伸出，做出勾引人的动作。接着，是配合著他们的安排被干，一个人、两个人、三人一起。

　　没错，我第一天晚上看到的4P的场面，也是小媛被要求摆出来的。那些淫靡的表情和动作都是被要求做的。

　　我怅然若失的关上了视频，坐在那里发呆。小媛是爱我的，即便被那样胁迫，她也依然是爱我的。小媛大概到昨天晚上，才真正发生了一些改变。我有整整一天的时间来帮助她，而我什么都没有做。

　　我的思想，没有站在她那一边。

　　剩下的时间里，我麻木地打开两天的视频，一边对比一边手淫。我对比着小媛改变之前和改变之后的样子，怀念着以前的过往。我内心驱使着自己的淫欲，希望他们更高涨起来，这样可以不那么有负罪感。

　　然而今天我的阳具确实很不配合，就是没有射精的欲望，撸了整整一个下午依然坚挺。我放弃了。关上电脑，默默起身，走回我呆了两天的那个角落。天色已晚，外面颇有一丝凉意。但我隔着窗户，都能感觉到那间屋子里由性欲燃烧起的暖流。

　　屋里挤满了男人，足足有七八个。一个我所不认识的，皮肤很黑的人，正将小媛推在墙上干着。他抬起小媛的一条腿，下体疯狂地拍打在小媛身上。小媛已经换上了黄暂准备的丝袜和高跟鞋。六七公分的高跟踩上，确实显得身体的线条更加柔美。

　　小媛气喘吁吁，双手扶着墙有些不得力，老是往下滑。她的叫床声仍然清晰可辨：“啊……唉啊……嗯嗯……啊……哥……哥哥……不行啊……不能这样……啊……不能这样玩……小媛……啊……舒服……羞死了啊……嗯唉……尿……尿……尿出来了……出来了……啊……”

　　她又一次地潮吹了，但那哥们却完全没有停下来的意思。只见小媛的腿抖动着，完全站不住了，他便把她放倒在地上，任她伏在冰冷的地面上，只管从后面猛插。

　　旁边黄暂正撸着鸡八，似乎他是要下一个上的：“怎么样？要射了么？”

　　那哥们点点头：“对啊，我都干了两轮了，该射了。”

　　“能力真强，一个人就能把丫干潮吹。”

　　“哈哈，客气客气，黄暂哥才是，那大鸡八，这丫头居然能受得了。”

　　张震叼着一根烟，坐在沙发上，也没有穿裤子。但鸡八耷拉着，看样子是已经爽过了。他喊道：“老五，看看那个……今天高潮多少回了？”

　　“我操，我忘了。等会儿我看一眼，嗯……加上金刚这三次，今天一共是……三十一次……然后咱们一共射了……射了二十四发。”

　　“没想到啊，早上说干不动了我还以为今天就休息了呢。没想到休息不了。”

　　“姑娘不休息我们哪儿敢休息啊，关键今天有生力军啊，哈哈哈。”

　　这时啪啪啪的响声愈发剧烈，而小媛的叫声也即刻高亢起来。

　　“嗯嗯……小媛要去了……嗯啊……小媛……嗯嗯……小穴不行了……小媛……嗯嗯只要有大鸡巴哥哥……小媛……什么嗯……啊……是……什么都行……嗯嗯……舒服……大鸡巴……快……再深一点……嗯嗯……快！快……快来了……快点……用力……小媛要……啊——啊——啊——”

　　那个叫金刚的也是一声低吼，想必是射了。小媛瘫在地上，抖动在高潮的幻境中。黄暂看到该自己了，挪到床上，对小媛说：“来来，上来，把我今天卖给你的小礼物穿上。”

　　小媛无力地爬上床，动作都不自然了。她膝盖挨在床单上的时候，轻轻呻吟了一声，然后埋怨道：“都是你们老把人家推在地上干……膝盖破了……好疼……”

　　黄暂把吊带袜丢给她：“所以说好宝贝，穿上这个，穿上这个就不疼了。”

　　小媛坐在床边，缓缓套起丝袜。然后为了避免膝盖碰到床单，打着滚儿凑到黄暂身边。黄暂见她靠近，扳开两腿就要开干。小媛忙拦住他：“不行不行！小穴受不了了！已经疼得受不了了……”

　　“那……干嘴？”

　　“要不……要不干屁屁吧，屁屁休息了一天，现在好像不那么疼了……”

　　黄暂大喜过望：“没问题！”说话将小媛翻过来，仍要她趴着。小媛一趴便直喊：“疼疼疼……膝盖疼……”

　　“那怎么办，小穴还是膝盖，你挑吧。”

　　“……那还是……还是膝盖……啊……啊……”

　　黄暂根本没等她选，稍微抹了点小媛自己的淫水在菊花上面，就插入开干。小媛显然是喜欢肛交喜欢得不轻，马上忘了膝盖的疼痛，低沉地呻吟起来。

　　黄暂问道：“怎么样？疼不疼？”

　　“疼……疼……”

　　“疼还要我干屁眼，你真是贱。”黄暂这个小人，就喜欢用这种词来侮辱小媛，真是个贱人。

　　“小媛……小媛……确实疼啊……不过干屁屁确实好舒服……啊啊啊……又疼又舒服……啊……明天……明天一定要休息一天，真的……真的不行了……”

　　黄暂还没有留意这句话。但是我和王胖子察觉到了。王胖子坐起来，烟头一扔：“我操，你听姑娘刚才说什么？明天！明天要休息一天，那就是后天接着干呗？”

　　众人反应过来，马上欢呼起来。黄暂示意大家安静，问道：“那考试怎么办？”

　　“没……没关系……啊……啊……嗯嗯……可以……可以补考……”

　　大家再次欢呼起来。他们把这句话当作小媛彻底沦陷的明证，举起啤酒瓶碰杯庆祝。而小媛，则早已羞愧难当，一边捂着脸，一边承受着菊穴里的狂攻……

　　我站了起来，不想再看里面混乱的景象了。休息一天再干。小媛是打算住在鸡八丛中么？我的心里，阵阵的自责。抬起头，天空中一颗星星都没有。

【大学女友的28天剧变】（第四日）

第四日（上接【大学女友的28天剧变】第三日）




当天晚上我住在宿舍，倒头就睡了。梦里梦见小媛穿着一件白色的连衣裙，我们一起走在南京长江大桥旁边的江岸上，她回首露出清澈的笑容，像一只小鸟一样纤美。然而突然，她看着马路对面走过来的一个陌生男人，盯了半天。

她回头莞尔一笑，然后将裙子撩了起来。下身是赤裸的。

那男人看了当然大为惊喜，他忙跑过来，将女友推在江边的围栏上，对着眼前宽阔的江水开干……

梦到这里，我醒来了。

醒来之后，看见有两个未接来电，都是不认识的电话号码。我犹豫了一下，还是拨回去了。

几声铃响之后，一个清脆而熟悉的声音响起，是小媛，我熟悉的小媛的声音，再一次响起在耳边。

“喂~”

“喂……你换号了？”电话地址显示的是“未知地点”，看样子他们确实帮小媛找了一个显示不出位置的号码，也是挺细致的。

“嗯，电话寄过来太慢了。”

我这才想起还没有寄电话，真是的……生活太迷乱了这几天，这都忘了。

小媛看我不说话，娇声说道：“有没有想我啊？”

“有啊……我每天都特别想你。”

“我也想你……”小媛的声音有一些落寞，一下子让我心头软了下来。

我问道：“你……这几天都在做什么啊？”

“啊……嗯……”小媛犹豫了一下，然后开始撒谎，“我这两天肯定是都在上课啦，自习了什么的，今天要考试的。”

“哦，”真假，明明是被干穴，“那很辛苦吧。”

“嗯！好辛苦，自己一个人有点……有点寂寞，所以特别想你。”

虽然不知道小媛是不是真的想我，但她那悦耳的声音，还是让我想起种种过往。我也很想听到她正常的声音，因为那也是属于我内心深藏的宝藏。我真要开口问她今天吃了没有，却听到小媛一声轻轻的惊呼。

“啊……”声音的背景里随即响起了不算响亮的“啪啪”声。

不用说，肯定是哪个王八蛋连一个电话也不好好让小媛打，非要趁着这时候偷袭她。

我忙问：“怎么了？”

“啊……没事……有一只毛毛虫，差点……差点踩到……啊……”

“你不舒服么？”

“嗯，稍微……稍微有一点……先不跟你说了，我得……我得赶紧去……去考试了……”

“不是9点才考么？”

“那……考试的……的地方很远的……我得……我得赶紧走……”

“你怎么有点喘啊？”我有点生气，故意追问着她。

“在……在上一个……坡，这个……啊……这个坡有点……有点陡啊……啊啊啊……嗯……唔……先……先不跟你说了……我挂了……”

小媛已经挂了电话，嘀嘀嘀的忙音回荡在我耳边，在我脑海里，和她的呻吟声交织在一起。

我揣起电话，一路小跑，跑到那地下室旁边。从窗子望进去，果然，小媛正在被一个男人压在身下干着。那男人十分健硕，身体上肌肉一块一块的，可想一定是很有力度。小媛被干得花容失色，双手紧紧搂抱住这个可能面都没有见过的男人，两条穿好了丝袜和金色高跟鞋的长腿，紧紧缠绕在那人腰间。她高声呻吟着，快乐的样子直刺我的心间。

旁边黄暂坐在那儿，一脸猥琐地取笑着小媛：“还说要休息，见到大鸡八还不是照样能操？连跟锋哥的电话都挂了，哈哈哈。”

“还不是……体谅大鸡八哥哥……明天来不了……不能……啊啊啊啊啊……啊……好舒服……顶到里面了……啊……人家还不是……为哥哥……哥哥着想……”

那男的说话了：“小媛真是个好姑娘，那哥哥肯定要好好回报你……嗯……”

他说着，插入得更深了一些，在鸡八的极限深度开始搅动，小媛的叫声马上高亢起来：“啊啊……不行……不行……太深了……小媛……小媛受不了了……”

“这就受不了了？你再尝尝这个……”那男的开始大幅度地抽插，每一下都重重抵在宫颈上，几乎要将宫口突破。只不过他的太粗壮，不可能进入宫口，只是像攻城锤一样不停地敲打。小媛的花心早已泛滥，淫水顺着交合处大量地流出，床单早已经湿透了。

黄暂点了一支烟：“刚才还说要出去吃饭呢。结果看见胜利来了，就犹犹豫豫不肯走。我说你怎么这么磨叽呢，原来是等操呢？”

“……唔……唔……确实是……好大呢……小媛……小媛稍微……有点好奇……啊啊啊啊啊啊……不要这么快！要去了……去了去了去了……”

小媛随即唔得一声，头仰起，双手紧抓在枕头的两个角上，一副临近高潮的姿态，那个胜利把她的两条腿架起，扛在肩膀上，一通激烈地攻击。这样不出十秒，小媛就开始抖动——这现在是小媛最常见的高潮方式了，像筛糠一样颤抖，然后一声惊呼。

“啊……”

“高潮了？”黄暂欠身问道。

“对，又高潮了。”那胜利继续抽插着，显然他还没有尽兴。

“哇哦，胜利你真猛，一个人半小时干出来四次高潮，要知道这小妮子真没有一开始那么敏感了。”

“嘿嘿，不客气。不过一般人很难让我插这么顺啊，都得开发开发才行。你们开发得真好……又紧……水又多……哦……又淫荡……”

小媛好像还没有完全从高潮中恢复过来，一副有进气没出气的样子，显得有点痛苦。但这几天看下来，我知道她这样反而是最爽的。

这时候黄暂劝道：“差不多就出来吧，胜利，回头接着干。他们等着咱呢。”

“嗯……等丫高潮过去……啊……这高潮了真紧啊……像小手攥着似的……我操真尼玛爽。”那胜利估计实在是舍不得离开，非但没有拔的意思，反而继续全速抽插。接了没有两分钟，小媛又一次抖动起来。这一次抖动得更剧烈，因为上身穿得衬衫已经被扯开，两只娇羞的乳房也跟着身体一起晃动起来，像是两只惊慌的小兔子。

黄暂高呼：“这个厉害了！我跟他们打电话，让他们来看看~咱看看能连着来几次。”

不一会儿，张震和王胖子下来了，正赶上小媛的下一次高潮，她已经有点意识不清楚了，小口微微张开，抓着枕头的双手也早就松开了，无力地搭在旁边。张震他们坐稳，就看到小媛再次颤栗、抖动、痉挛的过程，连声叫好。

这样又干了二十分钟，足见这个胜利的持久。他整整操了小媛一个多小时，高潮了七八次。当他最后一射如注，拔出鸡八的时候，我也不禁为他的尺寸感到惊讶。那感觉，就像是从小媛的阴道里拔出一只手臂一样，全然是黑人的尺寸，甚至更为粗壮。

小媛躺在床上，喘着粗气，半晌没有一句话语。她衬衫散乱开来，乳房随着紧凑的呼吸颤抖着，两条腿保持着被操干时分开的状态，有点合不上。她今天穿的是黑色的连裤袜，可能是一开始就被撕开了，现在针线已经开裂到了脚踝。整个阴部暴露在外，并没有内裤包裹——大概是这些色狼指使，一开始就没有穿吧。

黄暂掏出一个相机，对着小媛的小穴就是一通拍。几个人看小媛半天没有反应，调侃道：“小媛啊，今天怎么办呢？要不然还是呆在这里让我们大家干吧。”

“不行……不行……今天要出去……啊……爬不起来了……大鸡八哥哥好讨厌，怎么能这么狠……”

胜利一副胜利者的姿态：“还不是你自己要求的？”

“明明是你趁我给男朋友的电话的时候偷袭……”

“那之前是谁凑着我说鸡八好大的？”

“可是你露出来了啊……哪有一见面先把鸡八露出来的？呜呜……”

这时候王胖子有点猴急，掏出鸡八扑上床就要插入。小媛拿腿蹬着他，大喊：“不行不行绝对不行！今天必须要出去，而且小穴真的好疼！”

“没关系！干着干着就不疼了！你刚才不是玩得挺好吗？”

“我已经后悔了……现在小穴疼得厉害……”

“那不行，你都勾引我了……除非……”

“除非什么？”

“除非你回答两个问题，要实话实话我就放过你。”

小媛坐起来，把自己的衬衫轻轻拉合上，扣上两粒扣子：“你问吧……现在干是绝对不行了。”

“你说，你以前除了你男朋友有几个男人？”

“我……我……不明白……”

“这么着吧，你先说你第一次给了谁？”

第一次当然是给了我，我记得清清楚楚。当时她大声喊疼，我都没有办法继续下去。做完之后，小媛大声痛哭，那凄惨的哭声我至今难以忘怀。

“我男朋友……”

“好，那之后，在我们之前你还被男朋友以外的人干过几次？”

“唔……两次……”

什么？！小媛在这之前居然还有两次的出轨经历？我心里一阵酸楚，好像这是比小媛被轮奸更惨痛的感受。我侧耳倾听，只听张震追问：“说！跟谁？”

“唔……一次是跟初中时候的前男友，他非要要……”

“还有一次呢？”

“还有一次是跟大学的一个留学生……当时喝多了，我都不知道的……”小媛结结巴巴，显然很不愿意说。

“我操，还被洋人干过？”胜利显然很不服气，“那我们岂不是都满足不了你？”

“不不不！你比他大多了！”

“你不是说不知道么？”王胖子狞笑着。

“我……我……”小媛的谎言被拆穿了，有些语塞。

“哈哈，我就说女人骨子里都是淫荡的嘛。我们只不过帮你下了个台阶，你得感谢我们。”

小媛捂着脸，摇着头：“不行不行，太羞了！不要让我再说了。”

王胖子抚摸着小媛的头上：“小媛厉害啊，还被洋人干过呢。那就更要——”他说着将小媛一把推倒，两腿大大分开。

小媛大惊失色，推着他：“你要干什么？骗子，咱们说好了……啊……”

王胖子直接一插到底：“你都已经成了租界了，我们当然要好好夺回失地，为国争光了？让你再也不想洋人！”

“我没有想他……真的是……喝多了……啊啊啊……疼疼……你轻一点……”

我看着小媛被王胖子操干的场面，却硬不起来。小媛的两次出轨，深深地打击到了我。因为我知道的小媛，是跟我无话不说，毫无隐瞒的一个女孩子。她最讨厌欺骗，还在我怀里诚心诚意地说我们两个谁都不要欺骗谁。

原来在欲望面前，都可以舍弃。

男人们好像被小媛曾和外国人相干这个事实刺激到了，纷纷加入到战局，把要带着小媛出去的事情抛在了脑后。他们一边干，一边骂小媛是“亡国奴”、“卖国贼”，小媛小嘴被插着，也无法反驳，只能支吾支吾的呻吟。当小媛小嘴空出来的时候，他们就用鸡八拷问她和那个外国人做的细节。

这样拷问下来，我也大概知道了当时的情况。大概就是一年前，我们正在吵架。小媛在学校的活动中看到了那个男的，他是奥地利人，在这边交换。小媛描述他“有着淡淡的胡须，个子很高，确实很迷人”，总之是看对眼了，那老外就约小媛出来酒吧玩。小媛酒量一般，喝了几杯以后就意乱情迷，被那老外带回宿舍干了。不过没想到老外回去之后，就不愿意联系小媛了，理由居然是“太过保守”。

男人们越听小媛招供兴致越高，不停地用言语羞辱她，身下的鸡八也都涨的够大。最后三人夹攻的时候，还唱起了“大刀向鬼子们的头上砍去”，一边唱一边轰炸小媛的小嘴、小穴和肛门。

最后，小媛实在坚持不下去了，胜利和王胖子还要干，她捂着小穴坚决抵抗，又是蹬又是打的：“不行！不行！不行！疼死我了！真的不能再做了！”她都有点急眼了。

看着小媛生气了，王胖子连忙打哈哈：“哈好好，不干了不干了，咱们吃饭，下午带你去唱歌，好不好？”

小媛嗔着一双娇气的秀目，撇着嘴说：“这还差不多。”

小媛洗了个澡，洗澡的时候据外面的人说，都站不起来，蹲在地上洗。出来后，换了一件新的衬衫，下摆很长，然后男人们就说这个足够了，下面不用穿。小媛一再反抗，但是拗不过他们，只得作罢。

就这样，小媛下面完全真空的，跟着一帮男人出门了。出门时，我远远望着她的身影，只见她扶着胜利的肩膀，只能挪着往前走。本来她穿着高跟鞋就不太会走，加上下体疼痛难忍，简直就是寸步难移。

胜利看她走不了，一把将她抱起，公主抱着向前去了。抱起的瞬间，小媛那惊喜的声音，颇有小女孩得到了心爱礼物的感觉。

她是有点喜欢这个胜利吧？我有点嫉妒了。

他们开车走了。我悻悻回到屋里，自己打开小媛前两天的视频，边看边撸。不知道真空的小媛在外面会吸引多少人的目光呢？还跟着那么多男人，少不了上下其手，大家肯定都会觉得这女孩子没救了吧。

他们出门已经是下午三点多了，我呆了会儿，到六点就困了，随即睡去。等到我醒来，天早已黑了。我去隔壁看了看，仍是没有人。现在已经十一点了，还没有回来啊。

我便走出去，像稍微走走，透透气。这个小区还真是安静啊。毕竟小区太老旧，地方狭窄，这里的居民都喜欢去附近的公园活动，要不然也不至于只有寥寥几个人。

我正走着，却又看到一个熟悉的身影，是小媛。她似乎能走了，踩着高跟鞋，慢慢地在那里走着。旁边跟着的，是那个胜利。

我凑近了，偷听他们说话。只听胜利说：“今天真是对不起啊，大家都太疯了，明明知道你疼还要做。”

“最后不也没做成么，”小媛语气里怎么似乎有点惋惜？“不过你们唱歌的时候太能摸了，我都没有好好唱歌。这个要道歉。”

胜利嘿嘿一笑：“这么大的美人放在面前，谁能好好唱歌啊。”

“那也不能……老是弄……弄得我都想要了……”

那胜利一听，来了兴致：“那你现在想不想要？”

“想要是想要，可是疼的厉害……”

“我也憋得难受啊，要不然你帮我舔舔？”

“不要，我今天一直在用嘴！恶心死了！”

“那怎么办……”

“用后面……”

“后面？”

“后面！菊花！屁眼！怎么都好！你们这帮色狼就喜欢占嘴皮子上的便宜！”小媛一通粉拳打在胜利的胸口。

胜利一把抱住小媛，而小媛也顺势依偎在他怀里。他问：“那宝贝你说，咱们在哪儿做？”

小媛指着旁边的一个老旧的自行车车棚：“那里……怎么样？”

“好，”胜利吻住了小媛的娇唇，深深轻了一下后说道，“走，我们走。”

他们俩，牵着手，就这样欢快地钻进了那个车棚。我跟着偷偷地钻进去，发现里面一片漆黑，啥都看不到，只有两个人窃窃私语的声音在里面回荡。

通通当当一阵响，终于安静下来了，看来是找好了地方。他们找了一个稍微有一点亮光的地方，因为正对着一小块破掉的棚顶，所以有月光进来。胜利一边亲吻小媛的香肩，一边急赤白脸地脱裤子。而小媛，反正也是真空，就直接将屁股撅起，对着后面的巨根。

“我找一找……哎？我操……”

“啊……”小媛一声娇喘，看样子是插进去了。

“啊……啊……啊……还是有点疼……不过……真的好大……”

“是不是，很爽吧？你不早说，早说我早点就干你了。”

“还是很疼的，早点怕他们又要一个个来……啊啊啊………啊……疼疼……”

“是不是，那我真是荣幸啊。”胜利抚摸着小媛修长的大腿，搂着她的腰，屁股一拱一拱，看起来颇在爽处。

“那是……啊……啊……真的好大……啊……最喜欢你了……”

啪啪啪的交合声，在寂静而黑暗的车棚里显得格外刺耳。胜利越干越起劲，我似乎能看到他那硕大的阳具在小媛滚烫的直肠里翻滚，而小媛淫靡的表情，则随着他的插入逐渐崩坏……

野外交合的刺激感，使得小媛也很快到达了肛门高潮，她叫喊，也不怕被人听到：“啊……啊……呀……好爽……哦……屁眼……爽……爽啊……胜利……哥哥……再来……更用……力的……干我……啊……啊……啊啊啊……要去了……啊……胜利哥……我爱你……爱死你了……爱你……啊啊啊啊……我要嫁给你……啊……呜呜……唔……嗯……”

“啊——”


我就这样躲在黑暗中，正对着两个肛交的奸夫淫妇的身影，拼命地手淫着。我从没有如此清晰地听着小媛被别人淫弄的叫床声，而且还是如此的下作。

而且，她还说了：我爱你。





（未完待续）
【大学女友的28天剧变】（第五日）

第五日（上接【大学女友的28天剧变】第四日）


在车棚里干了二十分钟，号称“一夜一射”的胜利也终于缴械了。小媛和胜利回到小屋，相拥而眠，活像一对情侣。我对这个男人的嫉妒心，几乎到了最高点，看着他和小媛舌吻，相互抚摸，简直怒火焚心。但是近距离观察他和小媛肛交的体验，又确实是无比刺激。我就是在这两种情绪夹缝中生存的动物，幽暗里的生灵。

但是第二天醒来，虽然胜利向小媛一再求欢，她却无论如何也不肯了。她说自己的小穴真的肿得很厉害，现在刚刚好一点，希望再休息一下。

“让人家再歇歇好不好，今天晚上？今天晚上不疼了第一个就让你来好不嘛？”小媛窝在胜利怀里，抚摸着他的胸口，缱绻着。

“好好，听你的。谁让我心疼你呢？”

小媛甜蜜地一笑，趴在胜利面前，又给了他一个香吻。两个人的舌头交缠在一起，唾液相互濡沫，甚是亲密。

亲吻数分钟后，当舌尖分离，两个人似乎都有点不舍，还彼此点了对方的舌尖一下以示惜别。之后，小媛闭上眼睛，而胜利抬头望向这边，我赶紧躲起来。

“那个，小媛，要不要换个地方？”

“换地方？”

“这里太窄太小了，我有一处房子也在附近，就是还没装修，但是卫生间里洁具都装了的，绝对可以住。”

“真的么？那太好了……”小媛一把搂住胜利的脖颈，在他耳边用嘴唇咬啜起来，“就是不知道，他们几个会不会生气……”

“不会的。就看黄暂，这龟儿子还老想着要上课。装逼，每天上个一两节又跑过来。他估计会反对。但也不用理他，大不了翻脸。”

“嗯，我也讨厌他。最讨厌他了。”

“他也有个大鸡巴……”

“光鸡八大有什么用，我不稀罕。”

“那你稀罕什么？”

“我稀罕……当然还要帅啦，最好还有感情的积淀……”

“那我们培养培养？”胜利捏了捏她的小乳头，“给我口一个吧，实在是受不了了？你太美了，不能老让我忍着啊。”

     小媛笑了笑，撩开被子，露出了胜利像竹笋一样挺立着的鸡八。她拿一只小手握着，发现都不能握住。那阳具是锥形的，龟头比起下面不算大，但也是有一个深刻的凹槽，棱角显得很分明。小媛舔了舔龟头：“好大啊，胜利哥哥，我从没有见过你这么大的。”

“那想不想放在小穴里？”

“想啊，可是现在不行嘛。”说罢，小媛一口含住龟头，开始吸啜。想起小媛以前并不愿意给我口交，每次口到一半就说难受不弄了。现在面对着胜利，居然如此主动而熟练，我的心情真是难以尽述。

小媛是标准的樱桃小口，两片嘴唇比较薄，红润的线条总是让人无比有亲吻的欲望。那样的小口真能装下这样大的阳具？我心里这样想着，就只见小媛努力的一点一点吞噬着那大鸡八，似乎在试探自己口腔的容量。她尽量将嘴张大，以便不要让牙齿碰到胜利的龟头。可是她还是低估了胜利的需求。尽管对龟头的舔弄已经让他爽得眼睛闭上，两手撑着床面，上身欠着不能自已，他还是很快无法忍受不能尽入的感受。

胜利拱起下体，向上挺了几下，但小媛自觉无法吞下这粗大的东西，有些躲闪。他就着了急，伸手摁住小媛的头，开始使劲儿插入。

小媛伸出手想要抗拒，却抵不过他的力量，只见那大鸡八有半截都顶入了小媛的口腔。尽管只有半截，也是让小媛喘不上气，脸色憋得通红。

这样深喉抽插了三分钟，小媛终于到了极限，她使出全力摆脱了胜利，滚在床上，大口地呼吸着空气，一边呼吸一边咳嗽，还有一些呕吐的动作。

胜利自己用手套弄着鸡八，一边摸着小媛的头：“还行不行？再坚持一下，坚持一下我射了就不烦你了。”

小媛有点喘过气儿来了，点了点头。然后躺在床上，深吸了一口气之后，把嘴张大。

胜利见状，翻过身来，骑在小媛头上，把鸡八插入小媛嘴里，这样由上及下地抽插。我真担心小媛的嘴会不会裂开！他根本没有怜香惜玉的意思，完全是在发泄。他抓着小媛的头，活像把小媛的嘴当成阴道一样抽插，腥臭的下体一下下往小媛少女的面颊上砸去。

这样又过了几分钟，小媛几乎窒息了，像一个将被掐死的人一样挣扎着，两条腿像离开水的鱼儿一样扭动。终于，胜利大吼一声，抓着小媛的头将精液全部射到了她咽喉深处！！

“咳咳……啊……”鸡八一抽离，小媛就像复活一样爬起来，抓着自己的喉咙一通咳嗽，刚射进去的精液连着大量的唾液被吐了出来。

而胜利则是一副享受完了的样子，躺在一边喘着粗气，然后略带关切地拍了拍小媛的背。

“……你差点弄死我了……胜利哥哥……你不怕我死掉……咳咳……不怕我死掉么？”

“怎么会死掉，不会的。我这么疼你。来，擦一擦。”胜利递给小媛一片纸巾。

“不行，”小媛一边擦一边说，“我生你的气了，今天不让你插小穴了。”

“别介啊——”胜利忙坐起来抱着小媛，一言一语地安慰她。

两个人互相摩挲一会儿，和好如初。到了中午，胜利帮小媛买了饭，之后接了个电话，被叫走了。小媛一个人呆在屋里，百无聊赖，看了一会儿电视后，兀自手淫起来。

她现在到底是有多饥渴啊。

我也饿了，自己去吃了饭，然后回到宿舍。黄暂居然也在，他收拾着东西，看样子正打算去找小媛。我看他就烦，没有多跟他说话。呆了一会儿，我突然想起来，小媛的手机还没有寄。这么好几天了，不会有当紧的事情吧。

我从包里拿出手机，它早就没电了。黄暂看见我拿着小媛的手机，眼睛一转，问道：“哎，那不是嫂子的手机么？”

我“嗯”了一声：“一会儿出去寄。”

黄暂“哦”了一声，没再搭话。过了一小会儿，他又说道：“哎，锋哥你一会儿去上课吧，正好我打算翘了，帮你寄了呗？”

我愣了一下。是啊，我寄回去，小媛也收不到。倒不如，让他交给小媛。我点点头：“那好，我帮你写一下地址。”

“好嘞，放心吧，包在我身上，嫂子的事情我不会耽误的。”

你当然不会耽误的，走几步就送到了。我抄好地址，递给他，心想这地址还不是白写。黄暂应允了一声，把纸条接过去了。

我确实也应该去上节课了。今天下午的课我之前就因为小媛来翘了一次，再被抓到该扣我的成绩了。过了半小时，我准时去上课了。我走得时候黄暂还没有走，我心想他刚才不就准备出门了么？打什么主意？

上课上到一半，我觉得心神不宁。反正点名也点过了，也没有点到我，不如去看看黄暂是不是在淫弄小媛。我一路走到小旅馆，却发现那里也没有人。小媛自己出去了？他们也不怕小媛一走了之？

当然了。我心里也明白，现在的小媛大概不会一走了之的。她忍了一天了，小穴可能正需要人安慰吧。

我走回宿舍，走到楼道里的时候，听到了异样的声音……似乎是……女人的叫床声。声音很小，似乎在刻意控制。我脑子里闪过一个念头，忙把脚步放轻，凑到自己宿舍门口，果然就是这儿！肯定是，肯定是黄暂那个混蛋，居然把小媛带到宿舍来操了！简直是玩到了我家门口啊。

我隔着门，听到小媛的淫语一阵阵传来：“啊……啊……太用力了……你个混蛋……讨厌你……你是……王八蛋……给……给……人家……下药……老是……老是用……这种东西……害人家……家……变得……变得……怪怪的……都……都……不行……不行了……”

原来黄暂又给小媛下药了，真是无耻。想到那些药物可能有的副作用，我禁不住为小媛心疼。想来小媛大概也不是自愿的，她再怎么也不会在宿舍这种地方做。她肯定还是怕我看到的。

黄暂这个奸贼，他大概跟我要手机时就想好了这一出。他肯定是让小媛自己过来拿手机，然后趁机下药或者抹药，就想独占她一会儿。

“不给你下药你不从啊，哈哈哈。说什么小穴疼，都过了整整一天了，谁都不让碰。我看现在挺好的，就是黑了一些，哈哈。”

“才没有……不要……不要说……不要说人家黑……啊啊……要……要高潮啦……”

“怎么样？那要不要干狠一点啊？你说，你说我就给你，呵呵。”

“要……要……要……黄暂哥哥快干……快干……用你的大鸡巴……大鸡巴……狠狠干小媛……小媛的小穴……啊啊啊啊……”

“来啦，受着啊，我今天要像胖子一样，干到你子宫里！”

黄暂明显加快了抽插的力度，宿舍的床本来就不牢固，此刻更是铛铛作响。声音太大，惊动了周围的人，隔壁宿舍的杨平和马昌铎探头出来，看到我正在这里，向我们宿舍门指了指，做了一个下体往前拱的姿势，意思是“在打炮”？

我苦笑了一下，点点头。两个人笑了笑，站在那儿饶有兴致地听起来，杨平凑过来说：“干得真狠啊。”

马昌铎也捂嘴笑着：“是啊，楼都快塌了。”

我不知以何言以对，只想打发他们走：“回去吧，我一会儿进去劝他小点声。”

“是得劝劝，他干上劲儿了，估计都忘了马王爷有几只眼了。”马王爷是宿舍的宿管，很严厉，所以大家就给他起了这么个外号。

我点点头，再次示意他们回去，两个人才一边坏笑一边缩回宿舍去。

里面仍是七里哐啷如同打仗一样，小媛已经高潮了一次，现在被黄暂插得又要第二次高潮了。这也就是下了药，要不然以黄暂那种横冲直撞的干法，轻易也高潮不了。

“啊……呃……呃……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……不行啦不行啦……慢点慢点慢点……啊——啊——————啊——呃……哦哦哦——要去了……黄暂哥哥……黄暂哥哥……给我……啊……啊……嗯……嗯……”

接下来没有声儿了，肯定是又高潮了。

黄暂一边喘粗气一边说：“骚逼又高潮了？又高潮了是不是骚逼？干你真爽啊，因为你就是——够贱！把你干黑，把你干松，让刘锋那个傻逼哭去吧，老子早就看他不顺眼，现在干你就当报仇了。操死你个骚婊子，操死你个骚婊子……”

我操！黄暂你个贱人，操我女友还带骂我的，我今天非捉你们的奸不可。我火速拔出钥匙，把门打开，砰得推开。里面黄暂和女友都吓坏了，女友大概在高潮里反应有点慢，倒是黄暂反应很快，拿起一件衣服就蒙在小媛脸上。

黄暂这个动作起到了重要的作用，虽然我已经看到了小媛的脸，但是只有一瞬间。这顿时给了我返转的空间。我也很佩服自己控制心情的能力，居然迅速冷静下来，关上门，挤出一个笑容：“呦？找着妹子了？”

黄暂的表情本已僵住，见我没有发现，大喜过望，又兀自抽插起来：“对……对，刚交了一个妹子，非要和我在这儿开干，你不介意吧？”

我坐在床上：“不介意，你干你的，小点声就好，床的声音太大。”

“好好，我慢点，我慢点。”黄暂把节奏控制慢，但每一下都插得很深。小媛紧紧抓着脸上的衣服，呜呜呜地呻吟起来。

我躺在床上，鸡八马上就从愤怒中背叛了我，自己立了起来，我说道：“别蒙着啊，让哥们看看长得好不好看？”

   “不行啊……嗯……她是咱们一个级的……不想让你看见，是不是？嗯？是不是？”黄暂一下一下地，如同打夯一样砸着，节奏很慢，却正好找到了小媛的花心。小媛连连点头，憋着声音，嗯嗯嗯的。

“我操，我好像抓到窍门了。锋哥，你看……我操……你看我给这小贱人插到子宫里去……嘿……嘿……”

小媛被他干得憋不住声音了，叫床声逐渐变响亮，憋在衣服里更显得性感：“啊……啊……干到了……哥哥……啊……啊……”

这几天来，这是距离最近也是最具有冲击力的镜头。小媛就在我眼前，被我所厌恶的男人干得直叫哥哥。她那双秀美的双腿，肌肤仍然娇嫩如初，线条仍然完美如十七八岁的样子，两只小脚那样性感，在情欲的催化下弯曲着。可能是觉得身份没有败露，她放下心来，双腿盘在黄暂腰上，下体迎接着黄暂的抽插，一挺一挺迎受冲击。真是淫靡啊，这真实的画面。我就坐在理他们不过两米的地方，黄暂鸡八插入的样子我可以看得一清二楚。那阳具每次都几乎全根插入，抽出时又几乎将小媛阴道的黏膜拉翻出来。腥骚的粘液被拍搅成一片稠白，如同随意涂抹在交合部的颜料。

真想冲上去也怒干小媛一番，或者至少撸一撸，但这或许就是我在小媛面前一个起码的矜持。虽然这种矜持可能毫无用处，但我仍然虚伪地保持着。

“啊……是这儿……啊……哥哥慢点……插……现在可以插了……啊啊啊……啊……”小媛是真当我傻么？她的声音我还是可以听出来的啊，她居然就这么肆无忌惮地引导起黄暂的插入来。

黄暂也找到了她花心松动的瞬间：“就是这儿啊……我操……哥哥来了……操……操……操死你……”

忽然，他身子一沉，整条鸡八都沉入了小媛的身体。小媛瞬间被推上了巅峰，弹簧一样弹抖起来，然后尿道口又一次地，射出了猛烈的潮吹。这次喷得特别高，重重地冲击在了他们头顶的上铺床底，又激成无数水滴散落下来。

小媛抖动之后，就是昏死，她的双手失去了气力，垂了下去，蒙在脸上的衣服差点滑下来。黄暂忙帮她扶住：“你别忙着晕啊，哥哥还没射呢，好不容易进了子宫，当然要射在里面了！”

黄暂进一步抽插，新一波的快感将已经昏死的小媛又唤醒过来。她醒过来的第一件事，居然不是去捂脸上的衣服，而是用双手去搂黄暂的屁股。

黄暂一只手捂住衣服，一只手打了她的手一下：“自己捂着脸啊，想什么啊？你想让锋哥看啊，那我就松手。”

小媛呜呜答应着，但是手移动开，却依然没有去捂脸，而是把两条腿扶着，尽量分开。黄暂摇摇头：“我操，真是干傻了，算了，哥帮你捂着吧，你小心喘不上气儿。”

小媛点着头，仍由黄暂的手糊在他脸上。黄暂在小媛的子宫里搅动着，每一下都让小媛发出带着哭腔的类似呜咽的声音。

“呜呜……呜呜……唔嗯……啊……呜呜……哦哦……啊……呜呜……啊……呜呜……呜呜……”

黄暂骂骂咧咧地，不停用脏话侮辱着小媛，而小媛捋不直舌头，只是用点头摇头来回应。我在旁边看得目瞪口呆，鸡八不用撸，自己已经泄了。最淫荡的人永远都不在AV里，就好像再好的电影也无法讲述生活的辛酸。那些最真实的，最能捏到你心脏深处的东西，永远就在身边。

比如说，离你两米远的，被室友操干的女友。

十分钟后，几乎到了极限的两人一起达到了高潮。小媛毫无意外地再次潮吹，潮吹似乎无休无止，直到液体泄干，会阴的肌肉仍收缩着，试图挤出最后一滴精华。黄暂把精液全部射在了她子宫里，发射的瞬间，我能清晰地看到他硕大的睾丸竭力输送精液的样子。真是刺激得超乎想象。

射完之后，黄暂趴在奄奄一息的小媛身上，对我说道：“那个……锋哥，你可能得离开一下，我女朋友可能得换一下衣服。”

我反应了好几秒钟才反应过来，忙哦哦了两声，起身离开了宿舍。我的脑海里，简直被那裸眼看到的淫靡场面洗脑了，画面根本挥之不去。

我还想跟着他们，看看他们还会干什么。就躲在小卖店里，等着他们经过。果然，过了不多会儿，黄暂扶着小媛从宿舍出来了。小媛低着头，穿着刚刚蒙在脸上的那条裙子，一直捂着脸。

我跟着他们直到小区，只见小媛开始不停地推开黄暂，而黄暂则试图拉住她，嘴里不停说着什么。忽然间，小媛开始嘶喊起来，然后铺头盖脸地甩手打着黄暂：“你个混蛋！王八蛋！臭傻逼！你怎么能逼我做那种事情！你怎么能……啊……呜呜呜……”

打着打着，她跪在地上哭了起来，哭得无比痛苦，撕心裂肺。

黄暂低下身，想去安慰小媛，小媛却坐到在地上，伸腿踢着他：“你滚！你滚！我不想看见你……我差点就被他看到了……你知道他对我意味着什么么？……你个混蛋……啊呜呜呜……啊啊啊……”

她与其说是在哭，不如说是在爆发。她满脸都是泪痕，像一个泼妇一样坐在地上。

黄暂大概也是拿他没办法：“咱回去说，回去说好不好？”

“不要！我回去哪儿？我哪儿也回不去！都是你……都是你害得我！你个臭傻逼……”

我看得无比心酸，心里也急切地恨起黄暂。而且，也更加恨自己。我已经没办法走上去安慰她了，我的出现，只会让她更崩溃。

我默默在那里看着小媛哭，她不停地哭，惹得周围的居民都驻足围观。最后，黄暂没有办法，打电话叫来了等在小屋的张震和胜利。两个人好说歹说，才把小媛劝了回去。

计划好的群交没有了，胜利的小穴首发也没有了。小媛把自己反锁在卫生间里，就是不出来。几个人无比郁闷，把气撒在黄暂身上，说他办事不厚道。

到了八点，胜利主动承担任务，自己留下来陪小媛，让其他人都先回了。

我没有回宿舍。我不知道面对黄暂，面对那张床自己会作何感想。我就到了小旅馆里，躺着发了好久的呆，然后自己睡去了。


我又做了一个很长的梦。梦里我和小媛重逢在一个陌生的城市，我们一起逛街，一起在陌生的地界游走，看天上的飞鸟……

直到半夜，我尿急醒来了，揉了揉眼睛，起来解手。就当我解完的时候，我听到了隔壁的响声……

我一下子从睡意中醒来，跑到外面。屋外淫雨靡靡，颇有一点冷。我凑到隔壁窗前，看到了里面的景象。

小媛骑乘在胜利的身上，正自己一升一降地动着。她大声地叫着床，脸上的表情一扫郁闷，满满都是欢愉。

“啊……胜利哥哥……鸡八好大……好爽……小媛……小媛要飞起来了……啊……啊……好像……好像坐在……坐在火箭上……啊……啊……”

“怎么样，不生气了吧？”

“嗯……小媛开心了……小媛的小逼……小媛的小逼……也好开心……啊……好舒服……啊……”

“啊……啊……”

“啊……啊……”


我抬起头，阴雨垂落，打在我脸上。

秋天快到了。



（未完待续）
【大学女友的28天剧变】（第六日）

第六日（上接【大学女友的28天剧变】第五日）

    下了整整一夜的雨，第二天的气温简直是骤降。天气一下子就不再适合穿短袖了。我也套上了一件长袖卫衣。昨天晚上我睡得很足，虽然起来以后看了一小会儿小媛和胜利造爱，但天气太冷，很快又回去睡了。

卫衣很温暖，而且帽子兜起来，让人很有安全感。我依旧来到那里，看向窗口的内部。这一小块地面，似乎对我来说，还真的有点归属感呢。

但是每天这样，确实很伤身体，希望摄像头能赶紧到。小媛的心性每一天似乎都在改变。我忽然有种念头：我不想再错过任何一个关于她的镜头。

小媛他们并没有在做爱，而是在商量事情。大概情况就是，小媛的学校给她打了好几个电话，说联系不上她，让她赶紧去学校说明情况。小媛撒了个谎，说是生病了。但学校不买账，说是至少要提交诊断证明回来，代交也可以。

代交必须要直系亲属，小媛当然做不到，唯一办法就是自己回去。

大家听说小媛要回去，都很放心不下——当然不是担心她的安危，而是怕她一去不回。很快，屋里的六个男人就达成共识，大家出资，然后找两个男人陪着小媛去。

这么好的旅游机会，大家显然都想去，但一合计时间，就很困难了。最后，只有于哥、金刚和黄暂可以去。其他几个人，都是一个专业的，周一有重要的考试，如果赶不回来就很麻烦了。

正当大家商量谁去的时候，黄暂自告奋勇，他似乎特意想消弭昨天的不愉快：“我去，我好好伺候小媛姐，保证不让她受罪……”

话音未落，小媛严肃地说：“不行！我不想和你去。”

黄暂一下被噎了回去，咬了咬嘴唇，梗着脖子，目光低垂下去。我分明看到，这个混蛋咬着牙，一副“看我回头不弄死你”的表情。

这时候胜利说道：“我看也好，你们两个关系稍微缓缓，不要搞得太僵。省得外面再打架还没人拉架。”

黄暂咧着脖子，瞪起眼来：“我操？！要你管……”

这时候张震大喊一声：“黄暂！”

黄暂一向认张震是哥，便没有多说。

张震清了清嗓子：“就这么定了，让于哥和金刚陪小媛去。早去早回哦，我告诉你们，解决不了问题自己看着办。”

貌似张震在他们家那边确实有一点影响力，他说话还蛮有当哥的范儿。这句话虽然是开玩笑，但是大家只是配合得笑了笑，心里好像还是有一点紧张的。

于哥和金刚随即去买票。大家一片欢乐，看着小媛穿着一身情趣内衣，在床上起舞。我是很想看小媛跳脱衣舞的，但是要尽量和于哥他们一起买票，才能尽可能在车上离得近些。跟着金刚和于哥一起离开的，还有黄暂。他可能确实是郁闷了，也不想再吃小媛的霉头，索性一走了之。

我尾随着他们两个，到了最近的一个售票点。于哥和金刚一边排队，一边商量起来。金刚乐呵着说：“这下咱们俩可以好好玩了。”

于哥面不改色：“你想好好玩？”

“那可不。”

于哥掏出一张纸，和五千元现金：“你去帮我买点东西，用这些东西，管保让你玩到爽。”

“我操，于哥你这么有钱，那咱们坐飞机……”

“你他妈傻啊，坐飞机有什么好玩的？”

金刚愣了一下，呵呵一笑：“哦~我懂了……于哥你好坏。”

于哥拍拍肩膀：“你知道么，张震会那一点，全是我教的。在这里不好和小孩子们争，出去了，就全看哥的了。”

他们两个就在这里商议着，全然不知道我就在身后听的真真切切。这也难免，他们都不认识我，无需避讳。

金刚拿着纸条，抄好了于哥告诉的卖家的电话，一路小跑就走了。于哥自己买票，我则在后面仔细看着他买好的位置。他买了两张下铺一张中铺，12车4、5号。他走后，我赶紧也买同一车次。果然完美，看来现在票也不是很紧张，我是隔壁6号下铺，上铺估计都没有人买的。毕竟现在不是旺季，车厢好多可能都是空的。

就在这时，我的手机响了，我接听了一下，是快递。我订的摄像头终于到了。

这一套东西花了我半年的积蓄，一副三套无线摄像头，自带窃听装置，用一个USB接收器接收。这真的是好东西，我是逛了好几个论坛，才锁定这一套设备的。天时地利人和齐了，这一场南京之旅，必然不虚此行。

我折回小旅馆，看到下面的几个男人，不能跟小媛一起南下，实在是难舍难分，分外珍惜这一个白天和小媛交欢的宝贵时间。张震插着小媛的小穴，胜利在背后捅着小媛的屁眼儿，而王胖子则享受着小媛小嘴的吸啜。

三个人都似乎赶时间一样，玩命得干，丝毫不体恤小媛的感受。她被三个男人包在中间， 只能看到交合处进出的鸡八，和旁边颤栗的四肢。但这样，也足以感受她的快感了。她的身体原本还努力支撑着，到最后，完全趴在下面的胜利身上，成了一块任人奸淫的美肉。

这样干了二十分钟，张震说是要休息一下。王胖子便提议玩个没玩过的姿势。两个人拔出来，只见小媛勉强扶着床面，上气不接下气：“……小媛……小媛又不是不回来……你们……你们这么……干……小媛受不了……刚刚……刚刚长好的小穴……呼……唔……又要坏掉了……”

“那三天不能见你，我们得憋三天。你得替我们想想啊。”张震抚摸着沾满了淫水的鸡八，说道。他闻了闻自己的手指，又说道：“小媛啊，你现在的淫水，没有之前好闻了。之前有一点香呢，现在呢，臭烘烘的。”

“还不是……还不是被你们……这些臭男……臭男人干得，小穴都……都不像是自己的……自己的小穴了……啊……你们俩干什么……啊啊啊……”

胜利和王胖子把小媛从床上拖起来，两个人合力架在空中，然后就这样，像合力抬一根原木一样抬着她的双腿，分别从前后插入小媛的小穴和肛门。

“啊！不要……不要这样……呜……不要……后面……啊……你们……你们呜……唔……唔……好深……好爽……用力……啊……好舒服……啊……好刺激……啊……好刺激……好像……好像……好像小媛……整个人都落在鸡八上了……啊……再深一点嘛……深一点……啊……”

“这个……姿势……我们俩好吃力的，还不是……嗯嗯……为了小媛你爽……”胜利说道。

“嗯……啊……两个哥哥……好疼小媛……你们……好爱小媛……小媛要一直……跟哥哥们在一起……啊啊啊啊……不要……不要……太快啦……啊……啊……两个……两个龟头……龟头……夹得小媛……夹得小媛好舒服……舒服死了……啊……要去了……要……啊……啊”

小媛扶着前面胜利的肩膀，头晃动起来，言语也不清晰了。果然是又进入高潮的状态了。这个姿势最刺激的，是小媛的淫水能毫无阻挡的，从空中直接流下。从窗户这里，清楚得看到，淫水连成一条线，源源不绝地从交合处飞流直下，溅落在地上。高潮的一分钟间，落下来的水流足足汇成了一滩！就像是尿在地上了一样。

胜利和王胖子有点吃力了，不过还是决定坚持，他们商量好，等小媛下一次高潮就换姿势。张震和于哥他们，在旁边加油鼓劲，导致两个人抽插的节奏反而更快乐起来，像两个捣年糕的锤子一样，你来我往，不亦乐乎。

果然不出两分钟，小媛又一次高潮了，这回她低垂的头高高甩起，一头秀发全拂在胖子脸上，我从侧面正看到她夸张地张开的小嘴，舌尖也清晰可见，唾液也被甩在空中。她两条秀美的大腿，像失控的钳子一样一开一闭，拉的两个男人都有点抱不住了。他们停止了动作，静静等小媛高潮过去。

小媛的痉挛有点过去了，又伏在胜利身上，但是还在颤栗，交合处忽然像泄了洪一样，哗哗地流水。可能既有潮吹，又有大量分泌的爱液吧。这时候胖子喊叫道：“菊穴夹得太紧了，不行了，疼疼疼——”他连忙抽离，只留着小媛挂在胜利身上。胜利抱着她，见她在身上又蜷缩紧了一些，然后，排出了两段粪便，前面也尿了出来！

“失禁了！”胖子大叫，“我操，我出来的真及时，真脏啊……”

张震笑道：“让你们不灌肠，不灌肠就别嫌脏，下次听哥哥的，多给她灌灌肠。哈哈哈。”

胖子拿卫生纸擦着鸡八：“我一会儿得让她给我的鸡八舔一舔，清洁一下，你妈的，把爷爷我当厕所啊。”

“你们拿人家姑娘当厕所，射来射去，还不许人家拿你当厕所一次啊。你平时干也不见得干净多少，都是人家姑娘爱干净，每次先排完了再做。”

这时候，小媛缓了过来，胜利将她放在床上，她便舒展开来，像刚睡醒一样揉着眼睛：“啊……你们……搞得小媛……都快死过去了……”

胜利亲了她一下：“小宝贝，你刚刚拉了你知道么？”

“啊……”小媛有些惊慌，“啊……啊，好羞羞……你们，你们太坏了……把小媛都干坏了！”

“那，那还要不要啊，小丫头？”

小媛捂着脸，翻过身来，把身后朝向胜利：“……嗯……嗯！还要！”

胜利随即就扶着鸡八，插入了小媛的肛门：“你看，我多爱你，我都不嫌你后面脏。”

张震看胜利占了后门，也凑过来：“那我来插逼！”

胖子则大喊一声：“小媛！帮胖爷爷我清洁一下，刚刚被你搞脏了！”

三个人又围过来，新一轮的奸淫开始了……

我看得颇有一些尽兴，聊想起昨天小媛的哭泣，觉得那大概是针对黄暂。这样一想，负罪感也就不那么强了。不过不得感慨一下，小媛的高潮种类真是繁多，而且似乎总有不同的深度，她精神层面的感受更是难以揣摩。我以前，只见过一种高潮，就是颤栗——然后就没有了。这样还寥寥无几。

也许，小媛本就有资格享受这样的快乐吧。这些人虽然肮脏，但自有一套维护圈子的方式，不至于有太大的风险。在这样的环境里群交，也算是一种幸运。尤其是黄暂那个贱人不在的话，这几个人其实还都算不错。

他们几个人狂乱了整整四个小时，四个小时后留下已经抽筋儿的小媛，几个人出去喝了点小酒。小媛一个人在屋里大睡，抱着被子正享受着酷暑之后宜人的气温，样子很是幸福。

晚上八点，在小区门口，今天爽够了的三人送小媛和于哥、金刚离开。小媛穿了一件跟我很像的卫衣，大了两号，可以遮住屁股。下面穿了一条过膝袜，搭配着一双匡威的板鞋，很是性感，显得一对美腿格外诱人。

几个人上了一辆出租，上了车。我原想叫一辆车跟上的，但那几个人迟迟不走，我没法行动。最后想想，反正到了火车站也是可以碰到，不必着急。

到了车站，我把帽子戴上拉低，尽量不让脸容易被看到，匆匆进了火车站。进了候车大厅，我一眼就看到了小媛——没办法，她那两双穿着丝袜的大长腿实在是太醒目了，而且卫衣的下摆勉强也就能盖住她的屁股，就算她穿了热裤什么的，也难免让人浮想联翩，更不用说她其实就是真空。

小媛站在那里，不知道吸引了多少人的目光，而且我分明看到，有好几个坐在地上的男人，侧着头偷窥她的下体。小媛发现有人偷窥，躲闪了一下，然后拉拉于哥的衣角，似乎是在告状。然而于哥笑了一下，嗖地拉起了她的卫衣，又一瞬间拉回原处。小媛马上吓得“啊”地叫了一声，捶打起于哥来。

虽然就只有一瞬间，可是那白花花的屁股，我相信不只是我一个人看到了吧！果然，他们身后马上有点沸腾了，一堆人都不安分起来，和妇女们则互相耳语着，肯定是在骂她。

等车的半小时，我尽量躲在他们身后。刚等了十分钟，我就发现有点异样。小媛卫衣后面，靠近下体的部分，逐渐出现了一小块阴影，好像是被浸透了似的。再看看她的双腿，也闪闪发亮，好像是在流水？

小媛自己也发觉了异常，但她起初只是有些紧张，怕别人说她。慢慢的，她有点烦躁起来，拉着于哥，隔几分钟就耳语一次。我旁边有人开始议论了：“你看前面那个女的，真骚啊，水都流出来了……”

“是啊，离她近点估计能干一炮了。”

“你说她要是站票多好，站着干她一晚上我也愿意……”

“真是……不摸都那么多水……”

进站时间快到了，我开始不顾旁边人的意见，使劲走到最前面。等到检票时间一到，我率先进站，跑向车厢。上了车，就先找到小媛它们的铺，在斜上方挑好一个位置，把我的包放下，那包的拉链露了一个口，正对着他们的铺位！

然后我赶快行动到最近的卫生间，在厕所隐蔽的地方设置了第二个摄像头。第三个摄像头我稍微想了想，挂在了吸烟区的厢顶。

布置完毕。

然后我乖乖躲在我的下铺，把笔记本电脑打开，三块备用电池放在枕头下面，戴上耳机，等着他们过来。

没有一会儿，小媛上车了。她走过我这个隔间的时候，我看到了她双腿的光泽——浑然为液体所覆盖，似乎鞋底都有点黏腻，走起路来叽叽作响。他们进了包厢，小媛就躲在于哥身后，开始偷偷的手淫。于哥摸摸她的头，她便抬起脸庞，一脸冤屈的样子看着他，然后说了两句悄悄话。我把窃听器的音量调大，然后尽量去噪。

终于，大概能找到一个合适的水平，能稍微听清一点他们的对话。小媛娇嗔道：“都说不要不要，于哥你非说这个能保养小穴，现在水都流的到处都是了。而且好痒好痒，这是不是又是你们臭男人用来骗女孩子的药嘛！”

“哪儿有，这真的是保养阴唇的，你不是也说不那么疼了么？”

“是倒是是……可是你早告诉我副作用这么厉害我就不用了……”

“哎呀，流点水又不会死。来，多喝点水，小心脱水了。”于哥递了一瓶矿泉水给小媛。小媛握着水瓶子，似乎喝水都是一件很羞耻的事，偷偷窝在铺位深处，这才咕嘟咕嘟喝起来。

车不一会儿开动了，开动了没有十分钟，列车就关了灯。只有吸烟区和厕所的灯光还亮着，隐隐照到这边来。我打开放在书包里的摄像头的夜视模式，只见小媛已经蹲在地上，在舔舐于哥的鸡八了。

来回的人还在走动，所以小媛还是偷偷的，只是假装伏在于哥腿上休息，其实小脑袋早已一动一动地在口交了。于哥仍然是非常沉稳，即便被奋力舔舐，脸上仍然不露表情。旁边的金刚早就按捺不住了，他裤裆里早已经是隆起一座小山，蓄势待发。过了一会儿，小媛抬起头来：“于哥，我有点不行了……下面……下面好难受……你这个药水……副作用好厉害……”

于哥仍是抚摸着小媛的秀发：“委屈你了。没办法，这个药就是这样。于哥也是心疼你，给你花了好多钱买的呢。这样，让你金刚哥哥带着你去厕所解决。现在大家还没睡，在这儿做太招摇了，会引来乘警的。”

金刚求之不得，马上点头说没问题，包在他身上。

于哥收起鸡八，招呼金刚过来。他们俩走到吸烟区，于哥看看左右无人，开始和金刚讲。而我已经切换的这个摄像头，声音摄录的正清晰！我把耳机音量调到最大，在火车咔嚓咔嚓的背景声中听着他们的对话。

于哥露出久违的坏笑，搂着金刚说：“你知道我用的这个药叫什么吗？”

“叫什么？”

“叫‘消防栓’，这是很少见的欧美人用的东西，顾名思义，就是干起来有超多的水，让你像在热水池里插女人一样，爽到极点！这个在中国基本没人用，所以非常稀有，这才那么贵。”

“啊？为什么啊？”

于哥笑着说：“因为你插进去一会儿就射了啊。”

“啊？那还怎么爽？”

“你放心，哪怕就插十分钟，保证你爽到死。你不用坚持，想射就射，射完了就回来睡，然后无论她怎么推你，你就是不起来。等到半夜十二点，我叫你起来，咱们看好戏。”

金刚似懂非懂，点点头。

小媛已经扶着隔间的墙壁出来了，问：“你们俩在聊什么啊……我……小媛我不行了……”

于哥撇撇嘴，示意金刚进去插。金刚随即把小媛拉着，进了卫生间。砰的一声，厕所门反锁，绿字跳作红字。

我切换到厕所的镜头，只见小媛拉着金刚进去，随即就把衣服一撩，露出下体，背靠着厕所的窗户，一条腿抬起放在窗台上：“快来……快来……金刚哥哥。”

金刚边解腰带边说：“马上，马上。”

待他露出鸡八，小媛根本等不及，伸出手，牵着金刚的鸡八就往自己的阴道拉。金刚一接触她的阴道口，就似乎刹不住似的，没有使劲儿，直接就滑了进去。

两个人一起高呼起来，但是金刚几乎比小媛呼喊得还响亮：“我操！……我操……真鸡八爽……喔……烫死老子了……”

小媛也是积蓄了半天的欲望得到些许的释放：“嗯，金刚哥哥……我也是……你插得真好……能不能……啊……能不能……能不能稍微快一点……啊……啊……啊”

金刚：“好……啊……小骚货……给你……啊，你里面真烫……啊……啊……”

两个人交合的声音因为夹杂了液体被拍打的声响，变得格外尖锐，甚至火车的声音都不能将之掩盖，看着金刚那爽翻了的表情，我也真想试试这个“消防栓”！

“啊……哥哥……快来……啊……再深点……给我……给小媛……”小媛扶着金刚的肩膀，忘情地浪叫着。

金刚越插越快，越插越快，好像连他自己也难以控制下体的耸动。果然如于哥所说，仅仅八分钟，金刚就一泄如注了！精液击打在小媛的花心，她舒服得闭上了眼睛，但是还没有达到高潮。她抓着金刚的屁股，不让他拔出：“不要走……不要走……金刚哥哥……再插一会儿……求求你啦……”

金刚勉强插了几下，实在是不行了，喊着“不行了太酸了”，从小媛身体里滑了出来。小媛的表情，明显有些失望和埋怨。不过金刚被事先交代过，也没有自卑，只是跟小媛说要去睡了，就匆匆逃窜了。

小媛一个人在卫生间里，显然还没有满足，她关上门，先是转了两圈，不知道怎么好，最后就蹲在那里，开始自慰起来。

然而自慰似乎也是不解渴，她勉强高潮了一次以后，似乎稍微缓解些，便悻悻地起来，自己走回铺位，一脸不开心地躺在床上，把被子盖上了。

两个男人都在装睡，看见小媛睡下，金刚先是探头探脑，然后看着于哥做出了OK的手势，这才安然睡下。

我想着于哥说得十二点起来看好戏的事情，便定了个十一点半的闹钟，放在耳边。关上电脑，也去睡了。

    火车的声音，有时候，其实也挺催眠的……