大学学妹

　　小君是我大学的学妹。
　　小君是典型的鹅蛋脸，笑的时候很甜美，一双眼睛仿佛也会笑一般像月牙一样弯曲，而不笑的时候却是冰雪美人，让人很有距离感。
　　第一次见到小君是在一次社团活动上，现在我犹记得第一次见到小君的情景。
小君是学校舞蹈团的团员，当时正好是他们演出。对于这种充满美女的社团，我一向不会放过大好机会欣赏一番，果然不出我所料，在我的搜索下终于定位到了一个美女，那就是小君。
　　当时是冬天，小君穿着白色的高领毛衣，一双圆润饱满大小适中的胸部轮廓体现得淋漓尽致。下身穿紫色的厚百褶短裙，里面是黑丝袜，一双笔直修长的腿线条十分好看（也许是长期练习舞蹈的关系），脚穿高跟鞋。
　　自从那次之后，我便开始密切的关注小君，从打听她的年级学号宿舍以及星期一到星期五分别在哪里上课可谓无微不至。就为了能多看她一眼。
　　不知道为什么，小君所散发出来的气息令我不能自拔，看到她我的下体就会有反应，也许是小君的雌性荷尔蒙正好和我的雄性荷尔蒙相配吧。　　转眼间冬天过去了，春天和夏天的到来无疑对我来说是福音。现在的女生，到了春夏季节穿着都比较暴露，这无疑给了我这样的色狼有了可乘之机。当然，我对别的女生并无兴趣，我只是对小君感兴趣。
　　一天在教学楼准备去上课的时候，正好看到了小君，看来她也是赶着去上课。我便故意放慢脚步，让小君在我之前上楼，我跟着小君后面。那一天小君穿着绿色的衬衫和牛仔短裙。我走在小君后面，看着小君白皙的大腿在我前面一前一后的摆动，我不禁心潮澎湃。我再次放慢脚步，当我和小君相隔几乎十级台阶的时候，小君白皙匀称的大腿之间的胯下终于呈现在我眼前。粉红色的小内裤隐约可见。当时的小君并不知道自己的胯下被我一览无余。我的下体瞬间就硬了。若不是在教学楼里人来人往，我真恨不得边看着小君在前面走边打一炮呢。

　　在三楼的时候，小君右拐去了教室。于是结束了我第一次偷窥小君的经历。

　　自从这之后，我对小君的情欲一发不可收拾，每天几乎都会想像的小君打手枪。但是这样仍然无法满足我对小君的幻想。于是一个大胆的想法浮现在我的脑中：偷看小君上厕所！

　　虽然平时边ＳＹ边想像着小君赤身裸体的跟我尽情做爱的确很刺激，但毕竟是幻想，对于这样一个美女学妹，可我始终没办法接近。而偷窥她上厕所，拍些小君下体的照片或录影用来做ＳＹ的素材可以让说是更好的选择。

　　对小君强烈的喜爱使我将这个想法迅速付诸实践。首先是打探好小君每天的基本行程摸清规律。经过一个星期的观察，我发现小君周一周二周三基本都会去学校的图书馆自习，并且都是选择三楼。我们学校图书馆的每层只有三个厕所，而每个女厕所只有三个蹲位。根据我的观察，其中两个是女生们经常去的，因为比较近，而另一个厕所靠近图书馆的消防通道也就是最没有人迹的地方，需要走的路程比较远所以一般情况下女生都不会光顾。但是女生上厕所毕竟不像男生，速度慢，整个过程需要脱裤子蹲下小便然后掏出纸巾擦拭然后穿裤子。这就造成了总会有些时间段当上厕所的女生比较多的时候就会排队，并且是排长队。这个时候，那个偏僻的厕所就成为了一些女生的选择。

　　当我摸清了这个规律之后，偷窥小君小便的行动便开始了。那是个星期二，我先跟踪小君来到图书馆，这个过程中我仔细观察了小君穿的鞋子（这是至关重要的，厕所偷窥时要通过鞋子来辨认人），那是一双粉红色的ＮＩＫＥ板鞋。那天小君穿着彩花的丝质连衣短裙，扎着高高的马尾，显得各位清纯甜美。

　　在图书馆三楼的一个位置坐定后，小君开始专心看书。而我便选择一个利于观察她行动而不会被她看到的位置坐下，静观她的一举一动。过了一会儿，小君从包里拿出一袋餐巾纸准备起身，我立刻知道小君要去上厕所了。我飞快的起身，跑到女生最常去的那个厕所，看了看里面没人，我迅速在厕所门后找到了清洁工打扫时放置的写有“清洁中请勿使用”的牌子，然后放在了女厕所门口，然后将门关了起来。这样，当小君看到牌子的时候便不会再去这个厕所了。这是我一最快的速度飞奔到了那间偏僻的厕所，观察了一下，里面没人，真是天助我也！选择了最中间的隔间，我关好门，安静的等待着小君粉红色的ＮＩＫＥ板鞋的出现。

　　果然不出我所料，过了一分钟，从隔间的门板下方缝隙中我看到了那双白皙细长的小腿和粉红色的ＮＩＫＥ板鞋。小君选择了我左边的那个隔间。我迅速真个人趴在了地上，也不嫌弃厕所地板有多脏，这样才能最清晰的观察到美妙的情景。

　　由于穿着连衣裙，小君只需将裙子往上一撩就能把内裤脱下。那天小君穿着淡紫色的内裤，有蕾丝花边。在右侧腰上还有一朵小花做装饰。小君把内裤脱到了膝盖处，此时我已经能看到小君那神秘的三角区域了。小君的阴毛比较多，看到那么甜美可人的学妹浓密的阴毛，我的下体迅速硬了。听说阴毛浓密的女人性欲强，也许小君便是个性欲强的女生呢！小君蹲了下来，开始放尿。淡黄色的尿液冲破小君的尿道口喷射而出，我迅速拿出单反相机拍摄下这美妙的画面（单反的高清画质能使我在电脑上更好的欣赏小君那神秘娇嫩的阴部）。蹲下后我能更细致看到小君的真个阴部。小君的阴毛从耻骨一直延伸到大阴唇两侧，肛门处则十分干净。大阴唇不大也不黑，呈比小阴唇略深的粉红色，由于尿液的冲击使大阴唇微微张开，我因此能看到小君粉嫩的小阴唇。小君的肛门小巧可爱，在快尿完的时候，能够明显看到小君肛门收缩了三四下，是小君在用力将膀胱中最后一些尿液排出。由于蹲着张开双腿的姿势，使得在两腿之间的内裤被平展张开，我能清晰的看到小君那淡紫色蕾丝内裤的裆部，有一条淡淡的白色痕迹，我想拿便是小君日常分泌的白带吧。看着这么甜美的大二女生的下体完全展现在自己面前，毫无顾虑的放尿，我已经欲火难耐了，但是苦于只能看却没别的办法。

　　小君拿出餐巾纸，仔细擦拭了阴部和肛门附近沾到尿液的地方，将擦过的纸巾扔在了旁边的纸篓里，然后起身穿上内裤，整理了一下连衣裙的下摆，小君才走出了隔间。整个过程中，我用相机拍摄下了无数照片，这样我平时想看的时候随时都能欣赏到小君那美妙的放尿画面。

　　等小君走出了厕所，我还不甘心。偷偷溜进了旁边隔间，找到小君用过的纸巾，闻了闻，那是淡淡的小君下体的味道带着一丝骚味，闻着这味道我竟然猛烈的射了。

　　偷窥毕竟是个技术活，要集合天时地利人和，所以能够成功的偷窥到小君上厕所并不容易，并不是想看了便能看的。所以平时我还是只能在校园里偷偷观察小君的身姿。夏天的到来使我即使单单是观察穿着衣服的小君也觉得春意盎然。小君喜欢穿一些丝质的短裙或者连衣裙，虽然很好看，但是女生普遍不会想到这样的衣服在阳光下也很透明。我经常能隔着小君的衣服看到小君内衣内裤的轮廓。当小君穿着无袖的吊带衫的时候我更喜欢观察小君剃得干净的腋下，因为我觉得这个地方也是女生的敏感区域并且也很私密，当女生不剃掉腋毛的时候是绝对不会给男生看到这个区域的。

　　小君的性格还是属于偏冷的，给人比较傲的感觉，虽然甜美可人可以说是校花级的，但是到了大二依然没有男朋友，估计是看不上那些追求者。

　　时间流逝，只能幻想着小君而无法得到使我心里越发痒痒起来。终于有一天，我决定要追求小君，如果能够追到手，那我所幻想的那一切将不再是幻想，小君整个身体都将是我的。

　　追求的过程不表。由于我本身１８８ｃｍ的身高和还算有几分姿色的长相，虽然内心是个大色狼，但是还是很容易给女生以很好的映射。经过精心策划和软磨硬泡，我终于成功的和小君混熟并且有了第一次约会的机会。

　　那是一个星期五的晚上，我成功的约了小君去看电影。选择了一家有情侣座的影院，我提前一天就买好了票。当我和小君到了电影院的时候，楠才发现是情侣座，略微有些尴尬，她问我：“能不能不坐情侣座啊？我觉得这样不太好。”我撒了个谎：“这个电影比较热门，其他的座位都卖光了，只剩情侣坐了。咱们是为了看电影，情侣座不情侣座的，只要不去想它就行了呗。”小君想了想觉得有道理，便欣然答应了，我俩走进了放映厅就坐。

　　当电影开始之后２０分钟，我的手便闲不住了，当然我不会鲁莽的乱摸，而是轻轻的搭上了小君的肩膀。小君一开始是一惊，想躲开，但是这个情况下一旦让小君躲开了场面就尴尬了，于是我手一紧，将小君的头靠在了我的肩上。小君略微挣扎了一下轻轻说“这样不太好。”但是无奈我不放手，小君只好作罢。当小君不再挣扎的时候，我轻轻的对小君说：“其实我喜欢你很久了。”小君听了没做回答，我感觉到她略微有些不好意思。

　　此时此刻，电影已经不再重要，我的手慢慢的在小君的身上摩挲。先是局限在肩膀附近，慢慢的看到小君没有反对的意思，我扩大了探索的范围，摸到了小君的腰，轻轻的一摸小君颤抖了一下，娇嗔到“痒！”。我心里窃喜，因为越是身体敏感的女生其实越是好挑逗。轻轻一碰就觉得痒的女生，我必然能用自己娴熟的技巧成功使她败到在我的手下。

　　随着慢慢的抚摸，小君貌似接受了我轻佻的行为，自顾自看着电影。那天小君穿着无袖的黑色露腰连衣裙，薄薄的质地使我虽然隔着衣服也能感觉到小君光滑的肌肤。慢慢的我把手移动到小君的腋下，敏感的小君立刻夹紧了腋窝，我的手感受着她光滑的腋下肌肤，同时开始亲吻小君的耳朵。小君此时浑身颤抖，对我轻声说“没想到你是这样的人，色狼。”我并未停下，也在她耳边轻声说到“是因为你太美了，坐在你旁边任何男人都会把持不住呢。”小君笑了笑，说“你可不许得寸进尺，我和你还只是朋友关系呢。”我笑道“大庭广众之下，哪敢。”

　　话虽这么说，我手上嘴上的攻势并未减弱。一面亲吻着小君的耳垂，我的手一面顺着小君的腋下开始向她的胸部袭去。摸到了小君的胸罩，小君转过头，盯着我看了一眼，假装做了个发怒的眼神。我也盯着小君，停止了动作，我俩就这么对望着，保持着我一只手环绕着抱着小君手掌停留在她衣服内胸罩上的姿势。就这么定格了１０秒，忽然我以迅雷不及掩耳之势将手伸进了小君的胸罩内。这突如其来的攻击使得小君防不胜防，轻声叫了出来。此时我的手掌感觉到了小君那Ｂ罩杯的挺拔圆润的乳房和乳房上那个挺立的乳头。由于之前对小君腋下和耳垂的刺激使得小君的乳头已经充血挺立，小小的乳头在我用手掌的轻轻摩挲之下更加挺拔。这剧烈的刺激使得小君整个人往我怀里一缩，嘴里轻呼了一声“讨厌啊你！”我假装没听见，自顾自轻轻的抚摸着小君那光滑娇嫩的乳房和乳头，不时用手指轻轻的捏一下。在这样的挑逗下，小君的脸逐渐发热，呼吸也有些急促了。我借此机会一不做二不休，另一只手摸向了小君的大腿。

　　小君大腿光滑而紧实，是平时练舞的结果。我顺着小君的大腿向根本摸去，小君下意识的夹紧双腿，虽然夹住了我的手掌，但是手指的长度已经能触碰到小君的内裤。我用手指上下来回在小君胯下的内裤上抚摸，感觉到略微潮湿的棉质内裤的质地。隔着这片单薄的布料后面，就是小君曾经展现在我面前的那完美无暇的生殖器，令人心驰神往。此时我的根部也已经挺立，不能释放出来使我压抑的难受。

　　当然我并不急于攻破内裤这最后一道防线，而是继续抚摸小君的乳房，亲吻着小君的耳朵，感受着小君那紊乱的气息。本身就是敏感体质的小君在我持续的挑逗之下，淫水分泌逐渐增多。我的手指已经能感觉到她内裤的湿润。此时我手上突然发力，挣脱了小君夹紧的双腿，整只手覆盖在了小君的胯下。小君的呼吸越来越急促。我继续隔着内裤更大幅度的抚摸小君的下体，时不时刺激一下阴蒂所在的位置。即使隔着内裤，这样的刺激和挑逗也使得小君浑身无力微微颤抖。我看时机差不多了，便动手脱下小君的内裤。小君也没反抗，任由我完全脱下她的内裤。我将小君的内裤凑到眼前细看，就着电影萤幕的光，我看到小君今天穿着一条黑色的蕾丝花边内裤，款式蕾丝于Ｔ- ｂａｃｋ但是裆部稍微宽一些，真个呈Ｔ型，非常小，很性感。内裤的裆部已经湿透，摸上去粘粘的滑滑的，我闻了闻，带着小君的体香和分泌物淡淡的腥臊味，这味道的效果我相信比伟哥强一万倍。我拿给小君看，小君不好意思的扭过头，同时小拳头轻轻的砸向我的肩膀。

　　没有内裤的阻拦，我的手直接接触到了小君的生殖器。浓密的阴毛，湿润粘滑的阴部，我的手立刻沾满了小君的淫水。我用中指刺激着小君的阴蒂，此时她的阴蒂已经充血凸起。这样的刺激的敏感程度使小君整个人剧烈的颤抖起来，同时浑身都绷紧了。坐在我们旁边座位的一对情侣感觉到了异样的动静，朝我们这边看了一眼，又聚精会神的看起电影来。感觉到小君身体剧烈的反应，我轻轻的在小君的身边问到“以前没有男生碰过你吗？”小君摇了摇头。原来小君还是个处女！怪不得身体如此的敏感。２０岁的处女之身，简直是上帝赐予我的礼物啊！

　　我加快刺激小君的阴蒂，同时不停的揉捏小君的乳头。每刺激三四下阴蒂，我便该为刺激小君的阴道口，那里已经泛滥成灾，淫水已经流到了小君的肛门然后滴在了电影院的座位上。２０岁的小君的淫水干净清澈，粘滑透明的不带一丝杂质，在电影萤幕的光线反射下晶莹剔透。在有节奏的刺激下，小君的身体控制不住的剧烈颤抖，为了不发出声音，小君将头埋在了我的怀里。还没刺激两分钟忽然我感觉到小君双腿夹紧，乳头坚硬的如同小石头，同时臀部离开了座位迎向我手的方向，浑身剧烈且有规律的痉挛起来，我用手摸到小君的肛门，感觉到她的肛门括约肌剧烈且有规律的收缩。我用抚摸小君乳房的手轻轻抬起小君的脸，此时小君满脸通红，眼神迷离的看着我，嘴微张，气息紊乱。就这样在我的注视下，小君高潮了。

　　小君这次剧烈的高潮持续了大概２０秒，从肛门收缩的次数看，其阴道痉挛次数大概有１０次。大量的爱液随着阴道的收缩流了出来，弄得我整只手都滑腻腻的。小君浓密的阴毛也被爱液粘在了一起。我举起手一看，小君的爱液在我的手指之间拉出一条条粘丝，晶莹剔透。年轻女生健康的身体分泌的淫水特别多，电影院的座位也被弄湿了。

　　高潮后的小君有些尴尬，对于一个２０岁的女孩子来说，第一次被男生触摸身体最私密的地方，并在这样的触摸下被男生看着达到了高潮，这无疑是一件很羞耻的事情。小君想要要回内裤穿上。我说“把它留给我坐纪念吧。”“多脏啊！你不嫌弃吗？”“当然不，你的一切我都不嫌弃。”小君不好意思的低下了头，仿佛是默认了。此时我心里暗想，想当初我还吻着你擦拭尿液的纸巾高潮了呢，我有什么嫌弃的。

　　电影结束，我们走出电影院。走在无人的街道上，我们彼此都很沉默。刚才的一切使得小君十分尴尬和害羞。终于，我打破了沉默，“做我的女朋友吧！”小君抬头看着我，想了想，说“你个大色狼！”“那你是同意了？”“你说呢？”

　　于是，小君成了我的女朋友。我送小君回到女生寝室楼下，搂着她深情的接吻，抚摸着她没有穿内裤的臀部，不禁有些动情，但是今天就只能憋着回寝室自己用手解决啦。

　　小君成为我的女朋友之后，要突破最后防线只是时间问题了。关键是个时机问题。转眼到了国庆日，由于离家比较远，放假我便没有回家。小君觉得我一个人在学校无聊，就让我去她家度过这漫漫长假。我欣然答应。

　　小君的父母都是老师，素质都比较高，热情的款待了我。但他们殊不知我脑子里正在盘算着怎么和他们的宝贝女儿交合呢。

　　终于，机会来了。国庆的第三天，小君的父母要去朋友家打牌，按照以往的经验，都要到晚上１２点以后才回家。这留给了我充裕的时间。小君的父母已出门，我便和小君相拥接起吻来。渴望小君的身体那么久了，如今这天赐良机，我不禁猴急起来。看着在家穿着睡裙的小君，不施粉黛的脸庞，平刘海，长发扎成了高马尾，干净而甜美。双眼皮的大眼睛炯炯有神，细长的鼻子，丰满的嘴唇，光滑的皮肤不带一点瑕疵，这样一个２０岁女大学生穿着睡衣在我面前，我怎能不猴急呢。吻了一会儿，小君说要去小便。我说，我看着你尿。小君一听娇嗔到“你个大变态！”我说“你这样一个大美女，即使是尿尿的样子也甜美可爱，我要欣赏尽你的所有的一切，没有一丝保留。”小君笑了笑说“小便有什么好看的，多脏啊！”我说“你的一切对我来说都不脏。”

　　软磨硬泡之后，小君屈服了，说道“真搞不懂你心里在想什么，随便你把。于是我跟着小君来到厕所。小君脱下内裤，掀起睡裙，坐在了马桶上。我蹲在小君面前，仔细的观察起小君的生殖器来。白皙的大腿配上黑色的阴毛，在小君的三角区域形成了一副完美的图画。干净的阴唇，闭合著，下面是小巧的肛门。被我这样直视自己的生殖器，小君害羞了，想把双腿夹紧，但是被我迅速用手挡住了。现在她只能张开双腿任由我观看那美丽的生殖器。在我的注视下，小君久久无法尿出来。我说我帮帮你。于是用手轻轻的按压小君的小腹阴毛处。

　　小君的膀胱受力之后便有了强烈的尿感。“要尿出来了。”带着一丝羞耻感，小君说道。我注视着小君的阴部。忽然，尿水冲破了尿道口，激射而出。由于憋了比较久，小君的尿液喷射而出的力量比较大，竟有一些射到了我的脸上，小君立刻慌了神想起身用纸为我擦掉，但是尿液已经止不住的往外流，此时我突然抱住小君和小君接起吻来。于是小君便保持着半蹲的状态，边尿尿边和我接吻，那场面何其的淫荡。由于没有坐在马桶上，小君的尿液四处喷射，有一些顺着小君的大腿往下流，有一些流到了肛门处从肛门滴落，有一些溅到了我的身上有一些则滴在了马桶里发出清脆的水声，有些些尿在了厕所的地板上。当小君尿完的时候，整个场面已经一塌糊涂了，而此时我们还在深情的拥吻着。小君要用纸擦掉流得到处都是的尿液，我说“别擦，我来帮你。”于是蹲下，我舌头把小君流到腿上的尿液一点点舔干净。２０岁年轻女大学生的尿液，略咸，带一些些骚味。

　　顺着小君的大腿，我舔到了她的大腿根部，然后开始顺势为小君口交。这是小君第一次被男人用嘴舔食阴部，那强烈的心理和生理刺激使得小君差点没站稳颠倒。我让小君靠在洗漱台上，然后分开她的双腿，用舌头轻轻的分开了她的大阴唇。咸味，骚味和小君的体香混合的味道进入我的口中，那感觉真是世间最美味的食物。我用舌头刺激着小君的阴蒂，时而舔时而按压，逐渐的，小君的阴道里分泌出一些爱液。有了爱液的润滑，我用手指在小君的阴道口打转。

　　舌头和手指的双重刺激使得小君身体弹跳起来，浑身剧烈的颤抖，同时发出了一声呻吟。我手舌并用，迅速使小君分泌出大量的爱液。沾满爱液的手指也顺势滑入了小君的阴道。一根手指的粗细并不会使小君的处女膜破裂。我用中指探索着小君的阴道内壁，同时舌头不停的刺激着小君的阴蒂。每刺激一下，在小君体内的手指都能感觉到小君引导的一阵有力的收缩。

　　小君的阴道壁非常光滑，充斥着淫水，手感非常的好。慢慢的向前探索，我摸到了小君阴道壁上一块比较粗糙的地方。当我触碰到这个地方的时候，小君整个身体都僵硬了，乳头迅速挺立，在睡衣上留下两粒高高的凸起。难道这里便是小君的Ｇ点？我相信每个女生都有Ｇ点，只是位置不同。没想到小君的Ｇ点那么容易找到。对一个女生来说，最剧烈的不是阴道高潮和阴蒂高潮，而是Ｇ点高潮，现在我找到了小君的Ｇ点，看来小君今天能体会到史无前例的快感了。

　　我慢慢的用手指在那块粗糙的区域发力，粗糙的颗粒开始膨胀，变成了黄豆大小。而我的舌头也明显感到小君的阴蒂变得又硬又大。小君的嘴里已经发出了不由自主的呻吟声，不是做作的叫床，而是不由自主发出的因为身体感到剧烈刺激的呻吟。我手指的力道逐渐增大，小君的身体颤抖的幅度也逐渐增大，痉挛似的不由自主的颤抖。高高的马尾随着小君的颤抖左右摆动。由于出汗，一些头发粘在小君的脸上和脖子上，更显诱人。

　　突然，小君双手抓住我的手，想让我停止手的活动。我的力量岂是小君能够控制的，我一只手抓住小君的双手，一只手继续用手指刺激小君的Ｇ点，同时舌头不停的刺激着小君的阴蒂。对于一个２０岁的美丽处女来说，这样的刺激无疑是史无前例的。小君逐渐由呻吟变成了哭声，忽然，小君哭道“不行，不行！我要尿出来了，不行啊～！”话声还没落，小君的阴道剧烈的收缩痉挛，尿道喷射出大量透明的液体，由于我正张嘴为小君口交，阴道喷射出的液体大量射入了我的嘴里，一些打在了我的身上。透明的液体量之多超出了我的想像。小君带着哭腔喊叫着，尿道猛烈的喷射出液体，比一般尿尿时多出好几倍，并且力量非常的大。

　　我的手指并未停止刺激，小君的尿道口随着我的刺激不停的射出液体，阴道不停的痉挛着。此时的卫生间内，小君坐在洗漱台上，碎花粉色睡裙掀起至腰际，裸露出修长白皙的双腿，赤脚站在地上，睡裙的胸部能明显看到没带胸罩而突出的乳头。小君仰着头，微张着嘴，浑身颤抖，保持着这个姿势，尿道口喷射出大量爱液，犹如尿尿一般，射在我的嘴里，我的身上。
　　当我停止刺激的时候，小君的喷射才逐渐停止。我知道Ｇ点高潮可以重复很多次。于是我抱起小君，来到她家的大厅沙发上，让小君趴在茶几上，撅起臀部。此时小君的肛门暴露无遗的展现在我面前，被淫水沾满了的肛门晶莹剔透，我用舌头轻轻的舔食这个２０岁年轻漂亮女生的小淫肛，同时右手再次用食指伸入小君的阴道内。此时的小君几乎已经失去了理智，阴道由于大量的爱液已经畅通无阻滑腻无比。我继续刺激小君的Ｇ点，还没刺激两三下，小君又再次潮吹，仿佛身体里所有的水分都要从她那小巧可爱的尿道口喷出一般，一股一股的水流喷出，洒落在茶几上，沙发上和地上。此时我用茶几上的一个杯子迅速盖在小君的阴道上，大量喷射出来的液体射入杯中，迅速装满了小半杯。
　　第二次Ｇ点高潮后，我让小君稍作休息，和她相拥在了一起，我说“喝点自己的淫水把？我都喝那么朵拉。”小君一开始不愿意，在我软磨硬泡之下，小君尝了一口自己的淫水，立刻露出厌恶的表情说“好恶心啊～！”我说，我们家小君的淫水和一点不难喝呢，对我来说可是最好喝的饮料呢。
　　看着小君因为高潮而红润的脸，我的阴茎已经十分坚硬。我问小君，现在是你的安全期吗，小君想了想说是，我问那不戴套子可以吗？小君有些犹豫，但最终还是答应了。我用阴茎沾满了小君流出的淫水然后在小君的阴道口摩擦，一边和小君深情的接吻。在小君逐渐再次进入状态时，我忽然腰部用力，在小君还没反应过来的时候阴茎已经进入了小君的阴道内。由于大量淫水的湿润和两次Ｇ点高潮的铺垫，小君的第一次并未给她带来多少疼痛感。但是处女的阴道真是非常的紧。小君的阴道紧紧的吸住我的龟头。害我差点没忍住要射出来。
　　我放慢速度，慢慢的在小君的阴道里进出。同时用舌头舔着小君的腋下，剧烈的腋下刺激使得小君的阴道立刻收紧，我用双手捏住小君粉红色挺立的乳头，就在这样三重刺激下，我逐渐加快对小君的活塞运动。抽插了５０多下后，小君不禁发出了阵阵呻吟。由于刚才对小君Ｇ点的刺激已经使得小君的Ｇ点处于亢奋状态。而我的阴茎坚硬而粗大，能很好的摩擦到小君的Ｇ点。这一刺激又让小君受不了了，呻吟的声音逐渐再次变成哭声，我加快了抽插的速度，坚硬的阴茎摩擦着小君的阴道飞快的进出。小君的乳房和乳头被我揉捏成各种形状。当我抽插了１００多下的时候，小君浑身已经花枝乱颤，双手紧紧的抱着我，眼神迷离，哭喊着。我知道强烈的Ｇ点刺激已经快让小君受不了了。但是我没有丝毫怜香惜玉，继续疯狂的抽插着，每次想要射的时候我都会刻意分散注意力，延长我射精的时间。在我抽插的过程中，小君的阴道痉挛了三次，每一次痉挛的时候，我的龟头都能感觉到小君体内滚烫的淫水喷在我龟头上。
　　大概持续抽插了３０多分钟，我感觉到自己快要射了，此时我刻意调整腰部的角度，全力刺激小君的Ｇ点，在最后１０次冲刺之后我迅速拔出了阴茎。同时，我在小君的耳边轻轻的说“在我还没认识你的时候，我就偷窥过你上厕所了。”随着我这句话的说出，剧烈的Ｇ点刺激和羞耻感同时作用下，小君又一次Ｇ点高潮了。用阴茎刺激Ｇ点的情况下，阴茎迅速的拔出也能使得女生潮吹。果然，在我拔出阴茎的一瞬间，我的小腹就感觉到一股热浪。小君浑身快速颤抖，尿液混合著爱液从她的尿道喷出，同时我深情的和小君舌吻着，交换着我们的唾液。小君喷出的液体不停的拍打在我的阴茎上，也使得我高潮了，我和小君就这样面对面拥抱着，湿吻着，同时达到了高潮，小君的尿道不停的喷射着爱液和尿液，而我的阴茎则猛烈地射精，射在了小君的生殖器上。这是我俩史无前例的一次高潮其剧烈程度使我俩都将近失去意识。
　　就在我和小君相拥着体会高潮后的快感时，突然听到了开门声。是小君的父母回来了！此时我迅速将裤子穿上，小君来不及穿上内裤，迅速将没有完全脱下的睡衣整理好，但是小君喷得茶几上地上的淫水却来不及清理干净，小君的父母就进门了。
　　小君的妈妈看到我俩坐在沙发上，面前的茶几上地上都是液体，便问“你们俩这是怎么搞的，怎么地上茶几上一塌糊涂。”此时我急中生智，说“阿姨，刚才我喝水不小心打翻了。我们正要收拾呢。”小君点头附和。小君的爸爸忙说“没事没事，我来收拾就好了。”说着便去拿抹布。我和小君只能作罢。小君害羞的看着自己的爸爸在擦拭自己分泌的淫水，脸上迅速浮现出一抹红晕。我看着这场面下体不禁又有了感觉。
忽然，我和小君发现不好！我刚才使坏用杯子接的小君的淫水还在茶几上。透明的液体和水完全没有分别。小君的爸爸拿起那个杯子，看到里面还有半杯“水”，二话没说就要喝，小君此时着急的叫了一声“爸爸！”但是叫出口便发现，这话该怎么说啊？小君的爸爸问“怎么了？”小君只好乾着急，说“没什么。”就这样，小君这个２０岁的甜美女大学生，就看着自己的爸爸将自己由于剧烈高潮喷射出来的混合著尿液的淫水一饮而尽，手里还拿着沾满自己淫水的抹布。
　　喝完后，小君的爸爸奇怪道“这水是什么味儿？！”