大学女友家人被调教视频

　　上大学后，安逸找了个女友许晴，漂亮，清纯可爱，当初刚追到手时，安逸可是费了九牛二虎之力，寝室朋友都是连声祝贺，大一暑假，安逸就去拜访许晴的家人，许晴父亲去世很早，她是家中老二，上面有个姐姐，下面有对双胞胎妹妹。每一个都是美若天仙，而且春花秋月各有所长。

　　母亲谢秀芳，４１岁，当初生老大很早，但是很有商业天赋，继承丈夫的公司，并不断扩大，是资产千万的企业董事长。身上一股威严气质，而且岁月并没有对她有太多的折磨，看起来不过３０左右。挽着高高的发髻，非常有威严。

　　大姐许安，父母当初希望是男孩起的名字，今年２６岁，大学毕业后，如今是在母亲公司工作，巧笑焉兮，温柔可人的模样，让人很有好感，如今没有男友。

　　三妹许静四妹许叶，两人是双胞胎，长得也一样，除非是她们自己说，否则母亲谢秀芳都分不出来谁是谁。而且暑假回去初一了。不过长得比较萝莉，仅有１５０，脸也很幼女，很多人都以为是小学二三年级而已。

　　而安逸在其家中拜访一日，收到家人的好人卡和称赞，二人也决定大学毕业后结婚。

　　而安逸在看她家全家福时发现，其家关系中，女生很多，一张半年前拍的照片，上面的家族女性多达２０余位，安逸一问才知，这包括其母亲的姐妹和父亲姐妹，而且大家长相都有许多相似之处，但这么多女人却都没有男人，也让安逸啧啧称奇。

　　第一话，意外的发生总在关键时期安逸和许晴冷战了，原因只是一点小事，不过两人对此的态度，使事情变大了。

　　正巧许晴离开二人世界的小屋，有事被母亲叫回家去，于是安逸决定等女友回来再让她消气，其实这小屋平时都是安逸住，许晴只是每天过来，一起吃饭看书，但保守的家庭，二人还没有突破界限。

　　安逸自然是会找些好东西了，网上什么也有，安逸最喜欢的就是搜索资源，而在一个秘密网站，安逸也是圈子中人，这圈子里人很少，但是据说都是大神级的富二代红三代，放的是自拍资源，安逸也靠着祖父的光勉强算红三代，尽管祖父已走，但还能有这里的账号。

　　今天是许晴回家的第三天了，安逸的电话依然打不通，于是安逸就打开电脑，随意在网上翻看有没有好东西。

　　而翻到这个网站时发现更新了，由于是一群上等人，不是好东西或者没有好的，他们是不会发圈里惹人笑的。

　　所以尽管视频没有名字，但安逸立马下载，准备观看。

　　视频很大，有７个ｇ，一直到晚上还没下完，途中安逸又给许晴打了个电话，这次电话通了。

　　电话嘟嘟嘟的响好久，就在安逸以为许晴还在生气不愿接电话时，电话终于通了。电话里传来许晴那熟悉的柔弱声音，“喂？”

　　安逸有点楞，这不像平时的许晴，平时都是一一啊，今天说喂，看来是心情还不好吧？不过只要肯接电话就是有进步了。

　　“我是安逸，老婆，上次是我不好，你就原谅我吧，好吗？”安逸快速说道，说完就静等许晴回话，虽说等许晴回来哄会更容易，不过早点听到老婆声音也很不错的。

　　“嗯……好吧（∩_ ∩），我原谅你了。”许晴想了一会才回话给安逸。

　　“太好了，老婆，我就知道我老婆最好了，嗯亲一个。老婆你什么时候回来啊？”安逸问道。

　　“嗯（⊙_ ⊙），得看这边得忙多久现在还不好说了。”许晴又等了一会才回答。

　　“嗯，家里事处理好，请的假够吗？不够我再帮你请几天。”安逸问道。

　　“不用，我自己来就行，嗯，行了，我这边还有事呢，我想挂了。”许晴回道。

　　“老婆，先等等”，安逸急忙说道。

　　“怎么了（⊙_ ⊙？）。”许晴问道，声音有些不自然，就像做坏事被人抓了现行一样。

　　“老婆，我怎么听着你周围声音不对啊？”电话里传来的水声和男女的喘息声越来越清晰，就像是女人本来在压抑但是越来越难控制自己，而且许晴声音仔细听也有点怪怪的。

　　“这位先生，”许晴声音提高了很多，然后说道：“我和姐姐看看Ａ片你也要管啊？”

　　安逸听了，也是忍不住暴汗，偶尔为了使自己早点过上性福生活，安逸怂恿许晴看不少Ａ片，许晴虽然不肯给自己，但也比以前放开许多，而后来也会独自看Ａ片，现在竟然和那个和蔼没脾气的姐姐一起看……

　　“好了，不说了，等我回去我再联络你。”许晴以下命令的口气说完，挂了电话。

　　安逸也是感觉有点无语，每次被抓住，许晴都会很害羞，这次冷战，也是因此而起，安逸嘲笑了她两句，就冷战傲娇了。

　　安逸摇摇头，玩起了游戏，而那个视频，才下了三分之一。

　　秦风是圈子里非常有名的人，不是父母给的而是他自己赚的，这人好色，贪婪，而且占有欲很强，但是很有机缘，８年前他在无量山买了一个东西，成为地球世俗唯一的修仙者，现在是举世闻名的大人物，毕竟他可以让那些有钱人长生，可以让重病政客起死回生，而且手段多样，当然，这些并不是安逸所能了解到的。

　　他只知道，秦风是圈子里的大人物，有家私人会所，里面都是他玩厌了或者看不上的女人，但是偶尔他会拍许多极品女人的交合视频发到这圈子里。安逸特别羡慕嫉妒恨。当然，片子文件没特点，所以大家只能看了才知道，是谁的片子。

　　虽然安逸，现在每天会接到许晴的电话，但是总会感觉电话里许晴有点怪怪的，但说不出是哪里的问题，安逸也没有在意，学校这几天组织篮球队，安逸参加训练很累，所以也没有多想。

　　安逸在篮场上的帅气表现，也令许多女生都对他心动表白，只是想到远方的许晴，安逸总会微笑拒绝。

　　终于，半个月后安逸结束校篮球队之旅。

　　终于不再疲惫的安逸开始想干点别的，许晴还没回来，安逸在网上搜了一下，发现又有一个新视频，２０ｇ，安逸点下载，拉好窗帘，找出上次没来得及看的７ｇ，准备欣赏欣赏。

　　视频很长，足足有１５个小时，但是很清晰，首先上来是男主，这是照常习惯，因为是自拍，但是没名字确实不方便整理，所以安逸按照作者姓名首字母排了序ＱＦ１５２８。

　　视频一开始，是一间普通房子，不过安逸感觉有点眼熟，似乎是以前见过，是许晴家所在的小区！

　　安逸不知道说什么好，熟人小区哎，难道说，回头还能见到视频中的女人？来次威逼利诱，嘿嘿。

　　视频开始了，首先是熟悉的房间里，熟悉，没错安逸对这个房间感到熟悉，这是一个仰角，但是是标准的客厅，从许晴家那次拜访，啊！是阿姨家！

　　安逸惊呆了，接着视频中的角度慢慢降低，旋转，现在正对玄关，玄关前趴着一个白美的屁股。

　　不用镜头移动到脸，安逸已然猜出这是自己的女友母亲谢秀芳。虽然没有女友，但估计那时女友还没有回家吧。

　　安逸自然很心急，心想怎会这样，女友走之前还是好好的，女友家在当地虽说普通，但也并非完全无力，怎么会全家变成奴隶呢？

　　安逸想不通，但是他的双眼还在紧紧的盯着屏幕。

　　大白屁股自然很诱人，特别是随着开门声响起，阿姨竟然一动不动完全不怕被外面的人看到后果。，接着，主人公出现，那是一个精壮的男子，拥有标准的倒三角身材，他进门呵呵的笑着，而身后出现的是一个身着白色和服的女子，桉叶秋三子，这是一个超级厉害的调教师，有一部片子，她只用了两天，就通过药物和语言及抚摸，使一个处女变成淫女，而在那身白色的宽大和服下，是一套全黑的淫荡的女王装。

　　安逸有点明白了，恐怕是桉叶秋三子做的吧，将女友一家调教成性奴隶。不过她不是很少出手么？

　　“先生，上次惹恼您的那位美丽的女士已经跪在这里了，她的家人也是非常漂亮，所以智团不仅收购了她的企业，还使她和家人成为您的奴隶只等您的最后一道命令来完成了。”

　　“噢，看起来还不错，这是她们的家？让她按规矩来一遍吧。”秦风说道。

　　“好的，您的意志我们将完美实现。”说完桉叶秋三子双掌合拍三次，啪啪啪，跪在地板上一动不动的我的女友的母亲如同打开机关的机器人般，慢慢动了起来。

　　薄纱轻着于身，此时随着犹如蛇立身似的动作，薄纱慢慢褪下。将阿姨那姣白的胴体彻底暴露出来。引得安逸感到一阵血脉喷张，虽说上次见到许晴母亲和姐妹时就惊为天人，但如此时这般阿姨，将身体完全呈现更是迷人。

　　只见先是慢慢转了一圈，将裸露肌肤完整展现在秦风面前，接着开始跳舞，不是激烈的舞蹈，缓缓的，将她的身体呈现，不留一丝，接着，摩擦身体，那巨乳互相摩擦，引来阵阵乳摇波动，粉红色的乳头，也逐渐立起来。平坦的小腹，伴随身体晃动不时合拢，犹如等待主人狎玩的女奴般火热，更不必提那芳草萋萋之地了。而此时，同样看到这一幕的不知还有多少人。

　　而直到此时，阿姨的脸上依然是面无表情，不是冷若冰霜，是没有表情，就是机器的那种，没有感情，没有任何东西在内。但是接着不到一分钟，当阿姨下身摩擦出水时，她的脸开始变化，那是一种奇特的表情，是一种渴望与恐惧愤怒内疚混合在一起的感觉。这几种表情时而混合出现时而分别出现，快足足一分钟了。这时脱掉和服外套的桉叶秋三子已经露出内里的那件黑色女王装，一抽皮鞭，说道，“主人到了，还不快来觐见，女奴。”话语很慢，但没说出一个字，阿姨脸上的奇特表情会缓和一分，等说完后，阿姨的表情完全变为臣服。而２双眼球通通盯着屋内唯一的男人，秦风。

　　接着阿姨凑到秦风身边，挺着巨乳来到秦风左侧，小鸟依人，说道“主人，我是这家的女主人谢秀芳，这儿是我大女儿许安，三女许静和四女许叶，对于上个月我顶撞主人的事非常抱歉，所以我希望今天开始能好好补偿主人，作为道歉。 ”一边说一边将半个身子靠拢在秦风身上来回摩擦。

　　尽管穿件Ｔ恤衫，但挡不住那魅惑的女体柔弱无骨的感受，秦风下身明显看出鼓起来了一块。“嗯，真香啊，”秦风慢慢说道，“哼哼，我早说过你会补偿我的，现在好了吧？还不是落入我手心了吗？既然你要道歉，那就讲讲你要如何补偿我啊？谢董事？”

　　秦风的大手毫不犹豫的抓上了那挺翘的丰臀，大力的揉捏着。

　　阿姨犹豫了一下“额，”了一声，似乎在犹豫不希望将下面的话说出，仿佛还在保护女儿们，但接下来的话让人感到不可思议，丧尽天良。

　　阿姨娇笑着，在秦风耳边说道“主人，自然是由我领着您在我们家里玩弄我的女儿们喽，虽然二女儿许晴还没有回来，不过今天晚上我们几个也会好好陪伴您的，而且，还是ｃｏｓｐｌａｙ，本色出演哦，呵呵，相信您会有一个美好的夜晚，而我会领着您走，想在哪玩就在哪玩，想怎么做就怎么做哦。”

　　耳边呵气是让人敏感的，会感到兴奋，而那淫荡的话语也令人神往。秦风自然也无法承受这种感觉，“好啊，不过我现在就想要你了。”秦风满脸淫笑，“主人，半熟的果实现在摘下可就不美了”桉叶秋三子在一旁插嘴道。

　　“啪”，秦风一掌煽在桉叶秋三子的脸上。“贱人，主人的想法怎是你能左右，哼！”

　　“不过，也有道理，”秦风边说边用淫邪目光看了一眼旁边依然扭动的阿姨，说道“去准备吧。”

　　说完，拉过一旁的桉叶秋三子摁着头发放到裆部，闭上眼，席地而坐。而桉叶秋三子则喜不自胜的自己用嘴拉开拉链，舔了起来。

　　一旁阿姨退下，回到自己房间，屏幕一黑后，穿着一身睡衣的阿姨来到秦风一旁，说道，“主人，准备好了。”秦风睁开眼睛，双眼炯炯有神，说“别让我失望，不然你们今后可就不在我身边了。”这话一说，阿姨没有反应，但是他身下正舔的ｈａｐｐｙ的桉叶秋三子却浑身颤抖了一下，看来那并非好事啊。

　　穿着睡衣的阿姨此时反而更加性感，皆因那件浴袍并非普通的，我在她家住期间穿的宽大睡衣，整件睡衣的半透明淡黑色薄纱构成薄如蝉翼的丝袍，诱惑地裹住了阿姨的性感雪白的美肉。在原本真空的上半身穿了白色蕾丝胸罩，还把上半身本来敞开的薄纱领口系了起来，使傲然丰耸的乳房不着痕迹的藏在里面。下半身与这件睡衣配套的黑色绣花内裤。

　　这一身睡衣使得阿姨更加完美了。然而享受这些的不是我，安逸摇头苦笑。

　　然而秦风对这身衣服并不上心，他更喜欢衣服下藏着的那具雪白的胴体。

　　一拍桉叶秋三子脑袋，她自动起身，并脱掉秦风衣服，那具强健身躯自动露出来了，而胯下的怒龙，足足有婴儿臂粗长，让我对比自己直起的鸡巴不禁感到一阵自卑。桉叶秋三子也是紧紧盯着那美味的肉棒，意犹未尽，眼神中充满对远离肉棒的不舍。“哼哼，今晚如果她们做的好，我会赏赐你的。”秦风得意的说道。“谢谢主人，谢谢主人。”桉叶秋三子兴奋的说道。

　　一旁，阿姨也凑过来贴到秦风身上，一边用巨乳摩擦秦风胳膊，一边说，“那就请主人来亲身体验一下今晚的美妙感受，我相信不会另主人失望，桉叶大人今晚也会很满意的哦。”桉叶秋三子抓住另一侧胳膊，说道“那就带路吧。美人儿。”

　　首先来到的是大姐许安的房间，只见房门紧闭，秦风走到门前，阿姨敲敲门，“什么事，”一声严肃的女声传来，这声音感觉冰冷，拒人千里，阿姨说道“许总，秦先生到了，”安逸仿佛回到那次自己去公司拜见许安场景，与这次一模一样。

　　“进来吧。”许安说，阿姨推开门，用巨乳在背后推着秦风进了屋子里。镜头切换，许安穿着一身得体的女式西服，乌黑长发在头上高高挽了一个发髻，带着一副黑框眼镜，即便是秦风进屋也没有丝毫动弹的意思。

　　眼直直的盯着秦风，但对于眼前淫乱的穿着一幕没有丝毫表现，放佛不存在，大办公桌后面，是一张大床，此情此景，怎能不使人想到什么呢？

　　“秦先生，你好，深夜要你来是有件对敝公司十分重要的事情需要你的帮助。”许安依旧用那冰冷的声音说道。

　　“哦，那么美丽的许安小姐，把我带到你家来，还是在闺房谈话，你想要我帮你什么呢？”秦风一边打量着许安，一边淫笑一边围着许安踱步，就如同发现猎物准备捕食的猎豹，又如同捉住耗子的猫，在戏弄猎物。

　　“由于我母亲上周对您的不敬之处，您对我公司股票阻击，联合官员调查公司，对我们这孤苦伶仃的母女做的坏事实在罄竹难书，但我希望您呢放过我们公司，我们同意您当初提议，成为您下属公司，希望您放过我们。”说到这，许安话语越来越慢，话语开始吞吞吐吐，“如果，如果您同意的话，我们公司降低一成售价。”

　　“这可不够，还有吗？”秦风嬉皮笑脸的说道。

　　“还有，还有我愿意陪您一晚，求您放过我们。”许安放低声音，语气隐带哀求。

　　“不够。”秦风双臂抱胸，赤裸上身，健壮的肌肉令人目眩。

　　“还要怎样，你到底想怎么样？”许安声嘶力竭的喊道，当然是这样了。

　　秦风二话不说抓住许安肩膀，如猛虎扑食般将许安扑倒在床上。

　　手用力一扯，许安身上的西服估计是特制的，扣子啪啦啦全部被拉开绳子拉断，秦风兴奋的抓住许安左乳，即使隔着乳罩和衬衣，安逸也敢打赌，那手感一定好极了，许安的脸上满是惊恐，明明应该拼命挣扎的动作，变成了抱住秦风的腰，喉咙也不是拼命喊救命而是依然义正言辞的说“放开我，秦先生，我们先再谈谈，不要这样，不要。”

　　“呵呵，还有什么好谈的，你和你家的女人们都会成为我的奴隶，供我享受供我玩弄，我现在要玩你，等会要玩你妹妹，啊想想都觉得好兴奋，受不了了。”

　　秦风又是一把抓开衣服，将胸罩一撸，许安那ｊ罩杯的巨乳遍蹦了出来，只见乳晕淡如无色，乳白如羊脂玉，手感绵软，带一丝凶怒的戾气，如同她人一般，夸张而令常人无法驾驭，只见秦风那砂锅大的拳头伸展开，也无法包住一只乳房。

　　“极品，嗯，极品。”秦风一边笑着点评，一边张开嘴，猛的吸住右侧乳头，将粉色珍珠含入嘴中，而双手也不闲着，双手划过平坦的小腹，把裤子脱到膝盖，粗暴的将那洁白的，象征纯洁的白色内裤扯烂，一摸花房，哈哈笑到“贱人，都湿了还在这跟我谈条件，哈哈。”

　　然后狂野的，直接将那粗大的鸡巴插进许安的小穴。

　　“啊，唔，昂，不要，秦风，唔，不要。你会后悔的，相信我，你今天做的事我不会说出去，快拔出来啊！”许安开始压抑着不肯出声，似乎在努力反抗。

　　但即便是看着视频的安逸也明白，这都是安排好用来助兴的节目罢了，否则大声喊叫或者推开秦风才是正确选择。

　　但是又有谁能拒绝一个已经知道属于任你狎玩的冰冷高贵总裁所带来的那份征服感呢？只怕除了太监，没有了吧。

　　“啊，好涨，啊！别进去，别，啊，秦风，你快拿出来，不然我会告你的。啊，奶子好疼，秦风你放手啊”……秦风一手抓住一个大奶，下身不断抽插着。

　　“唔，快点，唔，又顶到花心了，，唔，好舒服，唔，唔，啊，我不行了，啊…”许安淫荡的声音从音箱传出，足足持续了半个小时才停止。而安逸也持续撸了半个小时，期间射了两次。

　　“现在，屈服了没？”秦风边插边问，“啊，屈服了，啊，好舒服，啊，为了这感觉，啊，我也愿意，啊，我还要把家里的妹妹也送给您，哦，快高潮了，哦，好舒服啊。”

　　“哈哈，冷美人变骚蹄子，哈哈，这才是你的本性，从今往后，你就是我秦风的性奴，还要给我干活，听见没有？”

　　“啊，是，骚蹄子听到了，啊，骚蹄子愿意为主人干活，啊，只求主人多宠幸我，啊，好舒服，哦，哦，不行了，哦，哦～”许安的身体由紧绷瞬间放松下来，看来是一次不小的高潮感受，但身后的秦风还在抽插，“哈哈，你满足了，我可没有。”说完，继续抽插，只是许安的声调都变了，“哦，不行，啊不行了，受不了了，饶了我吧，求您了，啊，不行，哦，慢点，哦……”

　　而直到又半小时秦风才第一次射进了许安的子宫中，只见许安原本平坦的小腹鼓起来了一块。而许安已经因为三次高潮而双眼无神的摊在那了。

　　秦风非常霸气的抽出鸡巴，白色的浓稠的精液顺着口子想要出来，却被秦风拿过那块内裤堵住了阴道口。又随手拿已经发紫变肿的乳房擦擦鸡巴上的血和精液。

　　“我的性奴，从现在开始你要学会一件事，只有主人我才能要求自己，你没有资格，哈哈。”说完，扬长而去，光着身子离开了房间。

　　“主人，玩的如何？不错，高冷巨乳总裁，有心了，我更关心接下来怎么玩了，哈哈ｏ（≥ｖ≤）ｏ”

　　“三妹四妹是双胞胎，所以一起呈上，主人是否需要休息一下在继续呢？”阿姨陪笑问道，说话的语气犹如一个老鸨，而推荐的就是她的女儿们！

　　“哈哈，我可不用休息。桉奴。”秦风说着一伸手，桉叶秋三子不知从哪里掏出一颗黑色药丸，递给秦风，秦风一口吞下，搂着两女道“让我去玩玩这对双胞胎。”

　　走到二楼卧室门口，阿姨还是上前开门说道，“静静叶叶，你们的偶像，本市著名商业家秦风先生来了，快开门迎接啊。”

　　两个身着日式女高中生紧身运动服的少女一起开门迎了出来，“啊，是秦风哥哥，秦风哥哥来了。”两女欢快的将秦风身侧位置霸占代替两个穿着淫靡的熟妇，将赤身裸体的秦风带进屋内，那副纯洁无知的追星少女模样* ２，令安逸的手不自觉的又摸向纸巾盒，而且紧身衣塑造出两女优美的曲线，ｆ的巨乳远远大于同龄人，厚实的臀翘着，纤细的水蛇腰，都表露殆尽。

　　“风哥哥，风哥哥我们来玩游戏吧，”许静开心的说道，“好啊，我们玩什么呢？”秦风问。

　　“不知道，要不风哥哥选吧。”许叶说道。

　　“那就玩石头剪刀布吧，不过你们输了的话，就要脱衣服哦，”“好啊，那风哥哥呢？你输了怎么办？”许叶问。

　　“唔，我就扮大灰狼好吧，大灰狼会吃小红帽的哦。”秦风坏笑着说道。

　　“好啊，好啊，那我们开始吧。”许静说道。“石头剪刀布，石头剪刀布。”结果第一把两个小姐妹都输了，“啊，输了”，小姐妹迅速脱下了紧身衣，将白皙光滑的身体裸露在秦风面前，然后抱住秦风两个胳膊，说道，“再来一次再来一次嘛。”

　　“好啊，再来，”秦风笑道。

　　结果这次还是两姐妹输了，然后许静脱了乳罩，许叶脱了内裤，“再来一次。”

　　“最后一次了哦，因为秦风哥哥也很忙啊。”秦风两眼直直盯着两个小美女。然后，输掉第三把。

　　“哈哈，赢了秦风哥哥，哥哥要扮大灰狼咯。”许静说道。

　　“哈哈，哥哥扮大灰狼，那谁扮小红帽呢？”许叶问道。

　　“当然是你们两个一起喽。”说着，将两个萝莉面对面的叠放在床上，“现在，大灰狼要吃小红帽喽。哈哈哈。”

　　“哇啊啊，”小姐妹很给面子假扮小红帽，而且光滑洁白的小女孩，更吸引秦风欲望。

　　“哈哈，很不错，很不错。”双手和舌头在两姐妹身上来回游走，不过几分钟，两姐妹下面便湿透了，将两姐妹移到床边，秦风站着就开始插入了上面一个嫩穴。先是慢慢插入，“唔，好紧，”秦风猛一用力，处女膜破，两声娇吟不分先后响起“哈哈，还是有心灵感应的，更爽啊。”

　　接着便按住腰部开始一阵狂插猛抽，而两姐妹也是一阵喊叫痛苦。

　　“唔，哥哥好痛啊。我们不玩了，啊，哥哥你不要做大灰狼了，啊，好痛啊，啊。”安逸看的心中怒火升腾，两女还小，又是新瓜初破，怎么能如此不爱惜呢？可惜，安逸只能面对镜头，却无能为力。

　　“哦，好像不一样了，姐姐，好舒服哦，”“啊，真的好舒服，不行，我也要，风哥哥，换我了啊，换我了。”

　　“哈哈，不急，你们俩都有份，不用抢，哈哈。”秦风一边抽插，一边回道。而两只大手还在两女嫩滑的肌肤上来回游走。

　　突然又改变抽法，一会抽上面，一会抽下面，有时还抽两女接触的面，同时玩弄两女，而手也开始在两个漂亮的小菊花上游走。脸上露出淫邪的笑容。

　　“你们两个今天洗过了没？”秦风笑着说，“洗过了，妈妈让我们洗白白的，还特别洗了屁股哦，”许叶说。

　　“那这里呢？”秦风中指伸入许叶菊花，“嗯，嗯洗了的，妈妈洗的。”许叶有点害羞的说道。

　　足足一个小时后，秦风将四个洞都插了一遍，这才将失神的两女放开，离开房间。

　　“主人，今晚玩的开心吗？”桉叶秋三子笑着问道，秦风点点头，露出一抹邪笑，“不过这些都是前菜，”秦风用食指挑起谢秀芳阿姨的脸说道“主菜我还没有享用呢。”

　　“主人，现在就来我的卧室吧，相信主菜不会让你失望的。”阿姨说完，带着秦风走向自己房间，而进屋后最吸引秦风目光的，不是那具正在退衣的美丽胴体，而是一旁的一张照片。那是张全家福，来自于整个许家家族，共２４位芳龄女性，最大的看起来也不过４０最小的有１０岁左右，全是女性。

　　“这是一月前拍摄的，主人。”阿姨发现秦风拿着照片在看，便在秦风耳边介绍说“全是我家的女人，只是男的都死了，现在只剩下女的，不过我和桉主会将她们全都献给主人哦，不用等太久的。”

　　听闻此语，秦风哈哈大笑，接着说“干的好，今天我要让你们高潮到不行，呵呵。哈哈哈。”

　　桉叶秋三子和阿姨对视一眼，对着秦风撅起屁股，说道，主人的命令，奴隶一定遵从。

　　“哈哈，你们这种２４女长相相似的，到本宫后宫中最好不过了，奸了女儿奸老妈，奸了外婆奸孙女，哈哈哈。”

　　桉叶秋三子立马接口道，“那就预祝主人后宫再次大充满了。相信整个家族的女人都会感激主人将自己收入主人胯下，是不是啊，芳奴？嘻嘻。”

　　“能成为主人奴隶，是我们做梦都想的事情，主人，我下面都湿了，您快点来嘛，啊～。”

　　安逸听到此处都觉得身下射过多次的鸡巴直了，更不要提双手正在那完美光滑肌肤上不断逡巡的秦风了。

　　“哈哈，贱人，”秦风掏了一把花房，果然湿透了，“来，让主人给你止止痒，”说着大鸡吧直接插入阿姨的身体里面。

　　秦风一边鸡巴快速的在阿姨体内抽插，双手抱住阿姨纤瘦的细腰，舌头则在阿姨光滑雪白的脊背上来回舔弄，不时还要咬一下阿姨小巧的耳垂。

　　而桉叶秋三子则是在秦风的示意下，扮起了女王的角色，“贱人，现在在主人胯下爽不爽啊？”

　　“啊，好爽，好舒服。”阿姨被插得已经开始发晕了，嘴里只能跟着诱导发出最原始的声音。

　　“想不想更爽呢？”桉叶秋三子拿着皮鞭柄抵着阿姨因背后的抽插而不断晃动的脸。

　　“想……啊，好想，啊，啊。”阿姨已经开始不能控制自己了。

　　“呵呵，那就让我来让你更爽吧。”说完，桉叶秋三子皮鞭一甩，精准打在了阿姨的乳尖上，啪“乳尖立马变红变紫，可阿姨发出尖叫后，却喊”哦，还要，哦，要，哦。“

　　而秦风则笑到“果然是骚货，一打就更紧了。哈哈，继续，给我打。哈哈”说完，抽插的反而比刚刚慢了些，“呵呵，贱货，刚刚爽不爽啊？”

　　“啊，爽，啊快点，求你了，主人，快点啊，快点。”阿姨感觉到身后大肉棒速度降低了，快感下降使她精神许多。但追求刚刚的凶猛速度和力量，以及体内那不温不火的巨大，使她主动将屁股后顶，仿佛这样就加快速度，回到刚刚那绝顶感受中去。

　　“啪”，桉叶秋三子一鞭抽在阿姨雪白嫩肩上，说“不许要求主人，贱奴。”

　　“哈哈，现在，你自个来动。”秦风边说边将阿姨举起翻了个身。期间肉棒一直插在肉穴里，阿姨“啊”的一声。转头向秦风一个媚笑。

　　现在，是一个女上男下的姿势，秦风双手抓住阿姨的大白屁股开始揉搓，阿姨自己慢慢动了起来，开始很慢，但在鞭子的抽打和秦风的要求中，动作快了起来。

　　“啊，啊啊哦，唔，嗯，嗯……”阿姨的嘴中不断发出呻吟。

　　屏幕前的安逸看着那双大手下阿姨雪白丰满的屁股不断变换的形状，嘴角的呻吟声和皮鞭的抽打声让已经连射数次的安逸又射了。

　　当阿姨在秦风的大棒上冲刺了１５分钟后，即便是鞭子的抽打也不能使她再动半分，秦风把阿姨压到墙上，又是一阵猛力抽插，最终射入阿姨的小穴，并最终把无神的阿姨扔在墙角，任由她瘫软在那里。

　　接着向桉叶秋三子一招手，又把桉叶秋三子按在墙上以后入式猛烈抽插，身材娇小的桉叶秋三子就如同脱水的鱼，在秦风身下不断抽搐，呻吟，最终又是一次高潮，两女一起跪在床边，张嘴伸出舌头，迎接那最后一波精液，白花花的精液喷洒在两人脸上，两女非但不对着臭哄哄的精液不满，反而一脸享受，并互相舔净对方的笑脸，将精液全数吞下。

　　不知阿姨按了什么键，然后对秦风说“主人，睡前是否还要沐浴一下呢？”

　　秦风点点头，干这么久，说不累才是假的。

　　接着，许安带着许静和许叶进屋，此时她们已经浑身洗了一次并歇了一会了。扶着秦风前往浴室，两个小姐妹在乳房上打上沐浴乳，用小奶子清洗秦风身体，许安则跪下，主动用舌头包裹清洗秦风的鸡巴。

　　最后６人躺在阿姨的大床上，围着秦风一同睡去，屏幕黑了，视频到此结束。

　　看完整个视频的安逸感到一阵茫然。

　　安逸不知道怎么办好，对方滔天权势，自己又有和办法呢？茫然的打开那个网站，发现又有新片，安逸无奈的躺倒在床上。