女总裁的沉伦

好累了，我伸了一下懒腰，看着办公桌上堆积如山的文件，我心中有些绝望，开始佩服父亲了，不知道父亲是这么出来这些公事的。

我叫王琳，今年二十五岁，是一家地产公司的总裁，公司是父亲白手起家创建起来的。因为父亲得了脑淤血，瘫痪在床，我不得不提前接替父亲，掌管他的地产王国。

咚咚，我的办公室门，被人轻轻的敲响，我知道又来公事了。

“进来”我说门开了，进来一个普普通通的男士，他叫张全，是公司里的广告策划部的职员。他刚刚为新的楼盘提交了一份策划案，我对他的策划很感兴趣，决定跟他谈谈。

“新的方案做好了？”我问他“是的，请总裁过目”他说完，就递给我一份文件，我打开看了起来。

当……当……当……，张全轻轻的敲击着，办公桌的桌面，很轻，但我听的很清楚，节奏单调而轻盈，我有些犯困，于是集中注意力在策划案上，当我看见策划案里有个奇怪的图形，我很好奇，把注意力全部集中在图形上，我看到图形在旋转，困意越来越强烈，我闭上了眼睛准备休息一下。

这个时侯，我听见了一个空灵的声音传到我的耳朵里，“放松，放松”

这个声音很柔和，让人感觉非常的舒服，充满了不可抗拒的诱惑。我的身体不由自主的放松下来，静静的体会着这样的感觉，很舒服，我从来没有如此舒服的感觉。

空灵的声音再次传来“你的乳房有些不舒服，用手揉揉。”

我听到这样的话，立刻感觉着自己的乳房果然有些不舒服，就用手隔着衣服揉了揉，canovel.com立刻有一种奇怪的感觉传遍全身，我从来没有体会我这样的感觉。

空灵的声音又说“把手伸进去摸，会更舒服”

我不知道为什么对这个声音极其信任，我不由自主的按照它的说法做了，我解开套装的纽扣，又解开衬衣的纽扣，把手伸进了胸罩里面，用手抚摸着自己圆润完美的乳房，这种感觉让我舒服，让我踏实。我发现我的乳房正在慢慢的坚挺起来，乳头跟胸罩不停的摩擦着，也慢慢的硬了起来，我好奇的用手指轻轻的划过乳头。瞬间像是触电的感觉，传遍全身，我不由自主的轻轻的叫了一声“啊……”

空灵的声音又说“是不是很舒服，把胸罩脱掉，用双手慢慢的抚摸，会更加的舒服”

我不可抗拒的按照它说的做了，我坐起身把手伸向身后，解开了我的胸罩的搭扣，把胸罩松开。乳房失去了舒服之后，更加的坚挺，我用双手慢慢的抚摸着，手掌不时的划过坚硬的乳头，过电的感觉也不时的充满全身，真的很舒服，我不由自主的叫了起来，表达我的感觉“啊……嘶……啊……”

空灵的声音再次出现“用手捏一下”

我照做了，疼，但不是很痛，这样做了之后，我感觉乳房不但没有软下去，反而更加的坚挺了。我握住我的乳房，不断的抚摸揉捏，贪婪的享受着它带给我的快乐和刺激，这是我从来没有做过的。

空灵的声音出现的总是那么准时“你的阴蒂也很痒，去挠一下”

我当然照做了，我拉开裤子的拉链，把手伸进了我的内裤里，用手指轻轻的挠了一下我的阴蒂，比我划过乳头更加强烈的感觉，刺激着我。我没有等那个声音再告诉我怎么做，就不停的用刺激着我的阴蒂。我的身体不停的颤动的，但是我太喜欢这样的感觉了，我大声的宣布着我的快乐。

“啊……啊……嘶……啊……啊……嘶……啊……啊……”

我不再理会声音，而是自顾自的享受着，我的手感觉到了湿润，我立刻知道我的阴道已经湿润了，此时我的思想已经被原始的欲望占据了，现在的我什么都不在乎了。

空灵的声音又来了，“裤子太碍事了，它阻碍你获得更大的快乐的”

我将屁股一抬就把裤子脱掉了，包括内裤。

空灵的声音又说“把双腿打在扶手上”

我把双腿放在了扶手上，用手抚摸着自己的阴蒂，我感觉到了我的阴道空落落的，需要什么东西来填充。我把手指慢慢的插进了自己的阴道里，慢慢的抽动着，但是感觉不是那么的强烈。

就在我怅然若失的时候，一个粗大而坚硬的棍子，慢慢的插进了我的阴道里，我立刻感觉到我的阴道充实起来，突然一阵疼痛传来，我瞬间明白了什么，我的处女膜被戳破了。

“啊……疼死我了”

我的失落没过多长时间，就被阴道传来的火辣辣的刺激给驱赶的无影无踪了。

我当然知道那个东西是什么，是男人的阴茎，我从来没有想过那个东西会有这么大。我的阴道被阴茎填的满满的，龟头一下子就顶到了我阴道里最柔软的地方，过电的感觉又来了，而且极其强烈。我受不了了，大叫起来。

“啊……”

阴茎慢慢的要退出去，我当然不希望它这么快就走了，我用力的收缩我的阴道，试图夹紧它，不让它走掉。阴茎退到阴道口，就停住了接着就再次向我的阴道伸出冲击着，过电的刺激感觉再次出现，我贪婪的享受着。阴茎进进出出，不断地抽插着我的阴道，我大叫着我的性福宣言。

“啊……好爽啊……好棒啊……”

突然，阴茎抽插的速度在加快，我的身体也不断的颤抖起来，我的阴道不由自主的收缩的更紧了。一股滚烫的液体冲进了我的阴道里，正好击中了我最柔软的地方，我的身体剧烈的颤抖着，我根本无法控制。

阴茎很快的退出了阴道，我的心情也逐渐的平复下来。

空灵的声音再次出现“舒服吧，把衣服穿好”

当我穿好所有的衣服，空灵的声音又说“你要牢记这个声音，它会让你极度的快乐，就想刚才一样，只要你听到它说，让我做爱吧，你做爱的欲望就会充满你的全身，除了它谁也给不了你这样的快乐。你只属于它，你不要和其他的男人做爱，那样会让你终身痛苦的，你要牢记，不管男人如何的优秀，你的身体都不会有任何的反映，知道吗”

我回答，“我记住了，我知道了”

空灵的声音说“我走了”

我突然醒来，看见张全正坐在我的对面，正用疑惑的眼神看着我，我尴尬的笑了笑说“对不起，我没想到会睡着了，你先回去吧，我看过之后，在找你谈”

张全起身，告辞离开了。当张全离开之后，我才想起刚才的梦，心说，我这么会做这样的梦呢。我自己根本就不知道自己为什么会这样。

第二天，我在办公室里，看着昨天张全留下的策划案，感觉还是不错的，但是我突然发现了一个问题，我记得里面有个奇怪的图形的，这么没了。我立刻叫秘书给张全打电话，让他来自己的办公室一趟。

张全来到我的办公室，把门关上之后，我听见了卡的一声，我心中一惊，那个声音我太熟悉了，是我的门锁发出的声音，他把我的门给锁上了。他要干什么，我的心中有些发慌。

张全走到我的身边，用一种空灵的声音说“让我们做爱吧”

我听到这话，身体一阵，我立刻明白了昨天我不是在做梦，而是被张全给催眠了，那个梦难倒是真的，那我……我不敢在想下去了，这时我发现，全身开始燥热起来，我扭动了一下身体，伸手拿起水杯喝了一口水，想缓解一下燥热的感觉。这一点都没有用，燥热的感觉越来越强烈了。水很快被我喝光了，站起身走向饮水机，打了慢慢一杯凉水，然后走回自己的座位。

这个时候，我感觉到自己的乳头在跟胸罩摩擦着，乳头已经硬了起来，我这么会这样。我自认不是一个敏感的女孩，我从来不对男女之事有所期望啊，为什么现在会想到这个，身体变得如此的敏感。这个时候，我才注意到，张全已经坐在了我的座位上，正用色迷迷的眼神看着我。

我身体的燥热越来越强烈了，我感到口干舌燥，我又猛喝了一通水，但是没用。燥热没有退去，身体反而痒了起来，我颓然的坐回到自己的座位上，燥热和骚扰越来越强烈，我不自觉的用手隔着衣服，在自己的胸部上抓痒痒，不经意间我的手指隔着衣服划过了乳头，一股酥麻的感觉瞬间流遍全身，这种感觉就和梦里的一样，太舒服了。

张全依然用空灵的声音对我说“总裁，怎么样啊，是不是很难受，很想做爱啊，来吧，我会让你快乐的，到我这里来”

我努力的保持镇定，说“不，我不过去”

但是，我感觉越来越痒，身体也越燥热难耐，脚步不由自主的向张全走去，我根本就不知道为什么自己会这样。

我走到张全的面前站住，张全还是用空灵的声音，说“难受的话，就把衣服脱了吧，那样会很舒服的”

我大叫着，“不，我不脱，绝不”

但是，我的手不受大脑控制的，自作主张的解开了自己职业套装的外套纽扣，解开自己的衬衣，我努力的想控制自己的身体，但是它完全不停我大脑的指挥，我完全的傻了。

张全换上空灵的声音命令“总裁，你做到我大腿上来”

我心理抗拒着，但是我的身体却做到了张全的大腿上，张全用手肆意的在我的乳房上揉捏着，我的身体忠实的把感觉反映给我的大脑，我的欲望立刻充满了我的大脑，我没有想到我自己居然是这样的女人，男人轻微的挑逗，我的欲望如此的强烈。

我努力的不去看张全，那张可憎的脸，把目光移向窗外，希望能转移一下自己的注意力，不去想那些男女之事，但是我根本就做不到。

张全一边玩弄着我的乳房，一边说“总裁，你就是一个骚货，一个荡妇，看，轻轻的挑逗一下，你就变成这样了，不要在装了，释放你的本，好好的享受做爱的快乐吧”

张全把目标转移到了我的下体上，用手玩弄着我的阴蒂，过电的感觉比梦里更加强烈，我的阴道也显得很空，需要有东西来填补，我想到了张全的阴茎，我无法克制自己不这么想，越是克制愿望越强烈。

我知道，我完了，我彻底的完了，我现在不是那个掌握别人命运的总裁了，至少在张全面前我不是。

欲火完全的控制了我的思维，我想到了梦里的感觉，现在的我渴望着那样的感觉。什么自尊，什么矜持，什么品行，都是扯淡，快乐的是最最重要的，我不知不觉把自己给放弃了，这是我始料未及的。

我这个时候，我发现我居然能控制自己的身体了，从张全的身体上蹦下来，拉开了张全裤子的拉链，把张全的阴茎放了出来，结果我发现它软趴趴的。我用手抓住它，摆弄着却丝毫没有起色，我看了看张全。

张全用空灵的声音说“总裁，你知道口交吗？”

我立刻明白了，连忙用嘴裹住张全的阴茎，然后上下运动我的头部，为张全口交，我虽然没有做过这个，但是我看过被称之为A 片的东西里面有。

张全的阴茎骚哄哄的，但是在我感觉却是别有风味，我用舌头舔着张全阴茎的龟头，张全不由自主的发出了一点声音，我心中莫名的幸福起来，突然觉得张全的幸福就是我的幸福呢，我从来没有意识到这点呢。

我学着A 片里的样子，为张全口交，我用眼睛不时的看着张全，张全脸上一副幸福的表情，我的心中更加的舒服和快乐。张全的阴茎已经很硬了，我站起来，到坐在张全的大腿上，将自己的阴道套上了张全的阴茎，然后上下运动自己的身体，快感传遍了我的全身，我幸福的大叫着。

“啊……啊……啊……啊……”

我运动了一会，张全突然站起来，把我顶向了办公桌，我慌忙用手直住自己的身体，张全的阴茎退出了我的阴道，我静静的等着张全的重新进入。

但是，张全却迟迟没有进入，我回头看了一眼张全，张全一脸的坏笑看着我。

此时我欲火焚身，身后去抓张全的阴茎，张全一闪身躲开了，我想直起身子，却被张全用手死死的压在办公桌上，不能动弹。张全还用手不断的从后面挑逗我的阴茎，欲火焚身的我更加难受，更加渴望男人的阴茎。

我没有办法，只好求他“张全，快点进来”

张全用本来的声音问“什么进来啊”

我说“你的阴茎啊”

张全说“不对”

我想了一下，知道了张全的想法，说“大鸡巴”

“进入哪里啊”

“我的骚逼”

“为什么啊”

我听到张全的问题，终于明白了张全的目的，于是说“我要，我受不了了，快点给我，哦”

张全说“不对，你说的不对，重说，你说不对，我不干”

我只好说“用你的大鸡巴快来干我的骚逼吧”

张全说“这就对了”

随后，我就感觉到了张全的阴茎再次进入了我的阴道里，疯狂的抽插着，我的感觉越来越爽，不停的呻吟着。

“啊……啊……啊……啊……”

张全对我喊“你就是一个骚货，我要干死你”

被快感占据的我回答“对，我就是一个骚货，就是要让你干，快点，干死我，我爽死了，啊……啊……”

我感觉到我的阴道装不下张全的阴茎了，他每次的进出都让我稍微有一些疼，但是我喜欢这样的感觉。

“啊……你的鸡巴好大啊，我要死了，你快干我啊，干死我”

“啊……哈……啊……哈……”

这个时候，桌子上的电话响了，我身子一阵，张全也停了下来，但是并没有把阴茎拔出去。我清醒过来，立刻抓起电话，是秘书朱颖打来的，朱颖告诉我，规划局的老赵要跟我通话，我立刻想起公司正在跟规划局请地。

“王总，我是规划局的老赵啊，你们的请求被批准了，你明天安排人来局里办一下手续吧，就这事，好了，你忙吧”

“好的，谢谢啊，改天我做东大家聚聚……”

这个时侯，张全又运动起来，我立刻捂住自己的嘴挂断了电话，然后大声的叫起来，“张全，你这混蛋，放开我，我要告你强奸。”

张全根本就不理会我，继续运动着，我的大脑重新被快感占据，我的抗议变成了呻吟。

“啊……啊……我不行，不要啊……慢点……我不行了……我要死了”

张全的速度开始加快，伴随的是他粗重的喘息声，我突然意识到了，他要射精了，不行我不能让他射在里面，我今天可是危险期，我可不想怀上这个混蛋的孩子。我努力的挣扎着，一种无尽的屈辱用上我的心头，快感随之消失，接着张全用力的一顶，一股滚烫的液体击中了我的G 点，我瞬间失去了力量。

张全拔出了他的阴茎，我没有力气去干点什么，只能静静的趴在办公桌上，看着张全用手纸清理干净自己，走出我的办公室。

过了好半天，我才感到自己的力量恢复了一些，站起身子，想着刚才发生的事情，身体蹲下让张全这个混蛋的子孙都从我的阴道里流出，清理的自己的身体之后，穿好衣服颓然的坐在自己的座位上，我努力的想搞清楚发生了什么事。

“二”这个时候，脑子却是一片混乱，内心异常的纠结，报警？不报警？对我来说真的是一个难题。我既不想就这么被张全控制，又不想这种事情曝光，一向行事果断的我，却在这个问题上犹豫了。

砰砰……，房门再次被敲响，我的心咯噔一下，心想：“不会是张全回来了吧！‘门一直在响，我犹豫再三，把心一横，对门外喊：”进来“门开了，进来的并不是张全，而是秘书，忘了介绍她叫朱颖，今年二十四岁，名牌大学的毕业生，大学毕业就加入到我的公司，后来被我发现调到身边做秘书。

朱颖走到我的办公桌前，双眼盯着我看了半天，我的内心有些慌乱，生怕她看出什么来，只好故作镇定的问：”朱颖，有什么事情吗？“朱颖这才反应过来，说：”银行的李科长来电话，说贷款批下来了，让人过去办手续！“我想了一下，说：”你让财务安排一个人去办一下吧，哦，对了，你让法律处去规划局办理用地手续，他们知道该什么办，你通知一下就可以了！“朱颖转身准备离开，走了几步，却又走回到我的办公桌前。我很纳闷，就问：”朱颖，你还有别的事情吗？“朱颖犹豫了半天，才吞吞吐吐的说：”王总，好像张全在您的办公室呆的时间很长？“我一听，知道朱颖意识到什么，立刻吼道：”朱颖，不要胡说八道，赶快出去做事！“朱颖看了看我，低下头转身离开了我的办公室，我望着她的背影，心里显得有些绝望，我完全没有想到朱颖这么快就发现了。

叮咚……，我的电脑音箱里，传来了有新邮件的提示音，我顺手打开电子邮箱，一封我不认识的地址发来的邮件出现在我的邮箱里，我打开一看，心中再次被重重的打击了一下。邮件里没有多余的字，只有一个附件，我打开附件，是一些照片，我立刻认出就是刚才张全欺负我的场景。我立刻意识到，我的办公室里肯定被安装了什么偷拍装置。

我努力的保持克制，仔细查看照片的每一个细节，发现好像是视频截图，根据拍摄的角度，发现是在我办公室的窗户左上角的位置。我立刻站起身，走到窗户边向那个位置看去，果然在窗帘背后发现了一个小小的盒子，盒子上有一个小小的孔。我拉过一把椅子，站在椅子上刚刚好能够到那个盒子，没费什么力气，我就把盒子拿了下来。我看到盒子里，装着一个小小的无线摄像头，电源连接在旁边的灯座上。我小心翼翼的把电源弄断，那种摄像头从椅子上下来，坐回老板椅里，看着摄像头发呆。

我在心里盘算着，张全没有我的办公室门禁钥匙，他是怎么进到我的办公室的呢？我想了很长时间，我的脑袋灵光一现，朱颖，我的办公室门禁钥匙，除了我自己，只有她手里有。再联想都刚才朱颖的反应，我立刻意识到朱颖知道些什么，甚至朱颖很可能跟这些事情有牵连。

我一想到这里，不禁感到背后发凉，如果朱颖真的参与了，那我……？

我抓起电话，却又放下了，我的内心再次纠结起来。我真的想搞清楚张全想干什么，却害怕听到张全的声音，具体因为什么，我也说不清楚，我总觉得，一听到张全的声音，就会发生状况。

铃铃……，电话再次响起，我顺手拿起电话接听，里面传来了张全的声音：”王总，照片拍的怎么样啊，给个意见？“我的心莫名的颤抖了一下，故作镇定的说：”张全，我正要找你呢，没想到你居然先来电话了，说吧，你到底想干什么？“张全哈哈大笑说：”王总，别着急啊，这么快就把谜底揭开，就太不好玩了，我会把谜底留到最后的，您就等着瞧吧？“我有些愤怒，说：”好，既然谈不了，就等着警察来跟你谈吧？“我说完就想挂断电话。

张全却在电话里大叫：”王总，不要啊，不要报警啊！“我没有挂断电话，说：”很好，那我们可以谈谈了吗？“张全发出了一丝怪异的笑声，说：”王总，您没明白我的意思，我劝您最好不要报警，否则您会后悔的，我是为了您好，我一草根，已经上了您这个高高在上极品美女总裁，我知足了，可是您呢？我提醒您一下，这段视频我已经放在网络上了，并设置了定时发送，如果我不能取消这个功能的话，您认识的不认识的都会欣赏到，如此狂放的表演，如果让他们知道了表面上的贞洁烈女，背地里却是一个淫娃荡妇，您知道以后会发生什么事情了，对您垂涎三尺的可是大有人在。

您可要想清楚啊！“我放下电话，颓然在靠在老板椅里，心里说不出的苦闷。张全说的没错，我自己非常清楚有多少人在打我的主意，如果不是我小心应对，恐怕早已经……我真的不知道，该什么处理了，就这样浑浑噩噩的熬到下班的时间，我赶紧收拾一下，离开了公司，开着我的红色法拉利跑车回家。家，才是我最温馨的港湾。

入夜，我躺在自己柔软的大床上，脑子里却依然还是一片混乱，虽然早已是困的要死，就是无法入睡，脑袋只要一粘枕头，白天的场景就毫无顾忌的在脑海里跑来跑去，那种感觉一遍遍的冲击着我的神经。无奈，我只好打开灯，走出房间，来到书房里，从书架上拿出一本我不太喜欢的小说，回到卧室坐在床上看了起来，试图转移注意力，好让自己能忘记白天发生的事情。

不幸的是，我根本无法集中注意力看书，脑子里还是那些画面游来荡去。

我快崩溃了，只好再次下床，找了一些安眠药吃了，重新回到床上，关灯躺下等着药效发作。时间一分一秒的过去，安眠药的作用终于起效了，我昏昏沉沉中睡着了。

阳光照在我的脸上，我从睡梦中醒来，习惯性的看了一下时间，心中一惊，已经是早上十点，从来没有迟到的我，居然也迟到了，我不用想都知道，公司的那帮元老们会说什么！

我开车来到公司，走到自己的办公室门口，发现朱颖并没有在自己的座位上，一想到她有可能跟张全有牵连，心中的怒火就直往脑门上窜，在心里暗骂：”死妮子，看我怎么收拾你！’。

我掏出门禁钥匙，推开办公室的门，我被看见的状况惊呆了。我看见朱颖正趴在我的办公桌上，制服裙子被拉到腰间，内裤早已不知去向，她的身后竟然是张全，光着屁股双手抓住朱颖的腰，阴茎正在朱颖的阴道里进进出出。两人竟然没有注意到我的到来，仍然沉醉其中，忙的不亦乐乎。我呆立在当场，不知道该怎么办了，直到朱颖想换个姿势，就睁开了眼睛，随即就看见了愤怒的我。

朱颖立刻停了下来，张全也看见了朱颖的表情，他回头看了一眼，发现我来了。他先是给了朱颖一个眼神，然后他挺着阴茎，向我走了过来。我这才反应过来，转身准备离开，结果没有逃掉，被张全一把抓住。

我看见朱颖跑到办公室门口，把办公室的门锁上了，我用眼睛狠狠的瞪着朱颖，朱颖看见了我的眼神。她躲到一边，说：“王总，我也不想这样，对不起！”

我被张全用力一推，整个身体靠在了墙壁上，张全随后就贴了上来，我挥舞双手向张全打过去。张全用胳膊抵挡住我的拳头，找准我的一个空挡，抓住了我的手腕，将我的手高高的举起，死死的压在了墙壁上。

我晃着脑袋，大声的喊：“不要，我要报警，我要告你！”

张全却不为所动，依然我行我素的在我的身上侵犯着，他的嘴试图亲吻我的唇，我左右晃动脑袋，来躲避张全的嘴。张全一看没有成功，随即转移了目标，亲吻起我的脖子，滚烫的唇在我的脖颈上来回摩擦，痒痒的感觉让我有些迷茫。

“不，张全你这个混蛋，朱颖快了帮我！”

我一边扭动着身体，试图摆脱张全的控制，一边呼唤着朱颖，希望她能来帮忙。令我失望的是，我无论怎么做都无法摆脱张全的控制，朱颖也站在远处无动于衷，甚至连看我一眼都不看，我只能在理智和欲望间挣扎。

‘我不能放弃！’在心里，我对自己这么说，我继续晃动自己的身体，努力的寻找机会摆脱张全的控制。不知道过了多长时间，我感觉一双手，抓住了我的乳房，用力的来回揉捏着，我这才发现，只顾着晃动身体了，居然没有发现张全已经把手拿开了，我的双手已经恢复自由了。我连忙用手去推张全，却感觉双手无力，根本推不动张全。

就在这时，张全的脸凑到了我耳边，用空灵的声音说出了那句让我恨得牙根痒痒的话：“我们做爱吧”

我的身体随即有了明显的反应，心跳在加快，体温在上升，呼吸变得急促，欲火在一点点的侵蚀着我的意志。在张全的挑逗下，欲望已空前的速度控制了我的意识，内裤已经湿乎乎的了，阴道在慢慢的扩张，乳房在慢慢的胀大。刚才的身体扭动，让乳头也坚硬起来，这一切都在提示我，我的身体已经做好了准备。

‘为什么，为什么，这是为什么？’我在心里一遍遍的问自己，我自认不是一个淫荡的女孩，但是怎么就经不起这么简单的挑逗呢。

张全却没有停顿，他发现我不在抗拒，以极其缓慢的速度，脱光了我身上的衣服。他的手指在我的乳头上划过，那种过电的感觉又来了，我的身体不自觉的颤抖了一下。我看见了张全一脸的淫笑，却发现这种表情并不讨厌，反而有些期待。

‘不，不能这么想，我是被迫的！’我随即对自己说“这就是你，心底最深处的你，就是这个样子！”张全的声音依旧空灵“不，不是这个样子的！”我竭力的否认。

“谁的乳房这么挺，谁的乳头这么硬啊，谁的淫水流的这么多啊，这难道不是你吗？”空灵的声音再次响起“不，我是被迫的！”我的话像是否认，又像是解释。

“被迫的？那你为什么不反抗啊？”空灵的声音追问。

“我没有力气！”连我自己都很难闲心，这是个理由。

“为什么没有力气啊”空灵的声音继续穷追猛打。

“因为……，我……”我被张全的问话给问住了。

‘是啊，为什么没有力气？’我在心里问自己，这下连我自己都说不清了。

张全叹了口气，依旧用空灵的声音说：“王总，还是我来告诉你为什么吧！

你没力气，是你压根就不想反抗，不反抗，是因为你心底里喜欢和渴望，而你有想让自己心里平衡，所以才会这么说。您就是典型的即当婊子又立牌坊！”

“你胡说，我才不是那样的人呢！”

“那您最好先把手从我的鸡巴上拿开！”这次张全恢复本来的声音。

我这才发现，我的手不知道什么时候，抓住了张全的阴茎，哦，这是怎么回事啊。

张全这个时候，又伸手在我的阴蒂上轻轻的划了一下，酥麻的感觉冲击着我的神经，身体随之颤抖了一下，不自觉的叫了一声：“啊……”

“看看，谁在叫啊！”张全再次改用空灵的声音说。

“我……”我叫了半天‘我’，也没想起该怎么反驳张全。

张全趁我愣神的功夫，手抓着阴茎用龟头摩擦我的阴蒂，那种酥麻的感觉再次袭来，让我根本无法抗拒，再次叫了起来：“啊……”

“看看，王总，你还说你不是一个淫娃荡妇吗？”张全的话响起，还是那么空灵张全一把抱起我，把我在了办公桌上，此时欲火焚身的我，求之不得。

张全分开我的双腿，手指在我的阴蒂上来回的摩擦，阵阵的快感刺激着我。

我闭上眼睛，意识渐渐的迷离起来，喃喃的说：“我要！”

我脑子被张全的阴茎占据了，我从来没有像现在这样，觉得张全的阴茎，如此的好看。

“要什么？”张全恢复本色声音“我要大鸡巴！”

“干什么？”

“操我！”

“恐怕是不行了？”

“为什么？”

“你自己看！”

我睁开眼睛，想张全的胯下望去，发现他的阴茎正软趴趴的低垂着，一副无精打采的样子。我又看了看张全的表情，发现他现在是一脸的坏笑。我立刻知道他想干什么了！‘算你狠’我心里暗骂。

我立刻从办公桌上跳下来，来到张全的面前，慢慢的蹲下，用手抓住张全的阴茎套弄起来。我费了九牛二虎之力，它一点反应也没有，我知道张全在搞鬼。

我狠狠的瞪了他一眼，张全却摆出一副无奈的表情。

我只好张开嘴，将张全的阴茎含住，阴茎的味道依然是骚哄哄的，我却觉得这味道很好闻。我用力的裹住阴茎，拚命的来回晃动头，张全的阴茎慢慢的硬了起来。有效果了，我继续努力的为张全口交，张全的阴茎血管一跳一跳的，我感觉很好玩。我看了看张全的表情，发现他依然是一脸坏笑，我完全搞不清楚他想干什么。

就在我瞎琢磨的时候，突然一股热流冲进了我的喉咙，差点把我给呛到。

我立刻将张全的阴茎给吐出来，然后用舌头舔了舔，也说不清楚是什么味道。

我把东西吐到手上，才发现竟然是白色的液体，“妈的”忍不住爆了粗口，这混蛋居然在我的嘴里射精了。我这才意识到，刚才我做了些什么。这时候，张全把裤子穿上了，然后和朱颖径直离开我的办公室。

办公室门关上的一瞬间，我才反应过来，赶忙跑到门口把门锁好，飞快的穿好衣服，我可不想出丑。我给自己沏一杯咖啡，坐在老板椅里看着窗外的景色，努力回想着刚才的事情，才明白到底发生了什么。

“怎么了，我到底怎么了？”我问自己，我实在是想不明白，我怎么就稀里糊涂的给张全口交了呢！张全的那句话再次冲进我的大脑：“你就是个淫娃荡妇！

‘我是一个淫娃荡妇吗？’我这样问自己！