奸杀淫荡美女

李晓娟早上站在站牌边和上班族一起等公车，等了半小时一辆公车才姗姗来迟。

乘客一拥而上，李晓娟也被挤上车去。

车厢中挤得像沙丁鱼似的，到了第二站更挤得不得了。

李晓娟今年24岁，是一家跨国公司的业务助理，大学毕业后就在这家公司任职，因为外语能力不错，人又长得漂亮，虽然反应慢了点，但还算称职，平常接接客户电话，打些报告，工作也蛮轻松的。

李晓娟是一个早熟的女孩，九岁就来月经，十五岁时就穿35C的胸罩了，她身高162厘米，身材也很好，也许正是因为早熟的缘故，所以她的性欲也很强，所以她就不断的去追求刺激。而且她的身体就像个随时会爆发的火山，比一般女孩更加敏感。

外表清纯身材惹火的李晓娟早就告别了处女时代——16岁高二那年，她就和同班同学发生过性关系，后来两人分手了。

前几天李晓娟刚和最后一个男友分手，现在处于单身状态。

李晓娟今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙带有蕾丝斜纹，所穿内衣若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了。

短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，多么诱人的一双腿呀！

它们如此完美地展现在他的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在日光的照射之下，显得晶莹剔透。

在她精致绝美的纤纤玉足上是一双黑色的细带儿高跟凉鞋。

固定脚趾的三根带子非常纤细，将整只脚完全暴露出来，脚跟两侧同样纤细的紫色皮带儿弯弯的绕过圆润的脚跟一圈圈的缠绕在纤细的脚脖子上。

鞋跟差不多有十公分。从鞋子的造型和做工来看绝对是非常高档的名牌。

整双凉鞋彷佛和脚是天生出来一般的合适。更衬托出美足的绝佳的震撼力来。

在这样的美腿美足的烘托下，李晓娟的身材更现高挑苗条，通身散发出一种迷人的气质来。

李晓娟原本就长得一副秀色可餐的样子，让男人看了就想立刻干她。

像这种裙子穿得短窄的年轻美女，难免会在公车上遇到色狼，次数一多，她也就习以为常，常常一兴奋起来，就连内裤也弄得湿湿的，蜜汁很容易就溢出来。而李晓娟也知道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就任由男人摆布。

上车后挤在男人堆中，过了两站，车更挤了。

这时，李晓娟遇到相当色情的韵事。从她一上车开始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄着她的水嫩脸蛋和深深乳沟。

对于一个漂亮迷人的年轻女人，她打扮得这么暴露，任何男人都会有非分之想。

挤在人堆里，李晓娟想起常在拥挤的公车上被男人吃豆腐的情形，此时她有些希望被人性骚扰。

正在想时，李晓娟的臀部上多了一只手，而且她的迷你窄裙也被掀高了一点。

（啊……又是色情狂……）

李晓娟在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦。好像自己被性骚扰的愿望实现了一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以李晓娟也就没有抵抗了。

她也发现背那人正轻抚着她的屁股。那男人的手包着李晓娟的屁股似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。

（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）

李晓娟一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进李晓娟的紧身迷你窄裙里摸了起来。

（真轻薄。）

陌生男人以两手玩弄她的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，只是稍稍的卷了三公分，那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

（怎么样，喜欢吧！镂空的超小三角裤！）

（喜欢的话一定想再看更多的东西！）

李晓娟陶陶然的朝背后看去……

（是年轻的色狼……）

李晓娟似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现她的不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。

陌生男人拦腰抱紧李晓娟，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把她白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。

“啊！啊！”

原来是男人开始偷袭她的趐胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。

陌生男人使劲地去舔她的耳根，使得李晓娟脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。

大概是李晓娟身上散发出来的香水味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，李晓娟扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。

国际集团的秘书小姐正在拥挤的公车中被一个不认识的男人任意进行性骚扰。

“嗯……喔……”

李晓娟一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了。

被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。

陌生男人把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸。

那人的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

（嗯……好痒喔……淫水都湿透了……）

李晓娟不但让色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。

而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚的女人香味。

“喔……喔唔……”

她尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她呼吸急促的声音。但趐胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

“喔……”

腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

“啊……喔……”随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，李晓娟的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ罩杯的丰满乳房。

“嘎！”由于太过舒服，使李晓娟一再呻吟不断。

下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

（啊！拜托！）

李晓娟马上扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。男性的感触强烈刺激着李晓娟的官能。

（现在可以随时被插了……）

此时李晓娟的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。李晓娟扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。

（没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）

“喔……”指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。

挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，李晓娟被色情狂的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，李晓娟也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。

原本以为色情狂的骚扰即将结束，但李晓娟还没喘过气来，色情狂的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身酥软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。

（啊……好多汁液……会不会虚脱……）

她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……

“荷……喔唔……嗯……哼……”

（又泄了……唔……）虽然用手背摁住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁泄出浪语。

这时乘客渐渐下车了，虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为的李晓娟只好勉力站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替她顺手拉起内裤和丝袜。

李晓娟可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，她红着脸低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下她的屁股。

（好色的男人，还不放过我。）

下车后，李晓娟慵懒地漫向大楼，拖着酥软的下半身走入电梯。

在电车中遭人性侵犯下达到高潮，李晓娟慵懒无力地走入公司。穿过大厅，男同事的眼睛都色眯眯地跟着她转动；她挟着黏腻的大腿坐到自己的座位上，暗暗伸手探了一下私处。

（好湿呀！连丝袜都湿透了）

李晓娟跑到洗手间擦拭干净后，回到办公桌前开始了一天的工作。

临到下班的时候，李晓娟准备收拾下离开了。这时董事长走进她的办公室。

“噢！陈董，你还没走啊。”李晓娟娇声的问道。

“嗯，最近忙着写一些计划的申请书！我要用一下打印机”陈董事长走向打印机，开始操作机器。

李晓娟提起皮包，对董事长说道：

“董事长！我现在要回去了，麻烦你要走时帮我锁一下门。”

“请等一下，李小姐，这机器好像坏了！”

“我看一下，嗯....好像是卡纸了…”

就在李晓娟蹲下去检查机器时，陈董由上往下看到李晓娟的衬衫缝□硕大的乳房，并且随着修理机器的动作在左右晃动着。

董事长不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

李晓娟在修理机器时，突然瞥见身旁董事长的裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道是发生什么事了，只想赶快修好机器避开这种尴尬的场面。

“董事长，好了！我要走了”李晓娟急急忙忙的就要走出办公室。

董事长看到连忙走过去，一手抱着她的细腰。

一股刚阳的男性体温，传到李晓娟的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地喜欢陈董事长，可是董事长已经是有妇之夫了，她连忙说道“董事长，求求你放手！”

但是董事长非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来。

他突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，他把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她娇嫩的乳房。

当他上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任他吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入他口中，全让他吞了下去。

他握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的乳房在他掌握之中，李晓娟开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，他的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖．伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。

李晓娟脸色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了…啊！”

他另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让他轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

他的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，李晓娟再也忍不住，挺起阴户迎合他的抚摸，他又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将他已经坚硬挺立的阳具掏出来。

与他深吻的李晓娟口中突然发热，他正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把他的手沾的湿淋淋的，他知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

李晓娟甩头挣开他吸住她柔唇的嘴：“不行！这里是办公室…唔！”

话没说完，李晓娟又被他吻住了，他将她的窄短裙往一堆到她的腰部，李晓娟曲线玲珑的下半身全部裸露在他眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。

他口中含着李晓娟的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开他，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿，李晓娟还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当他硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将他的大龟头吞入阴道。

他再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，像一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。

蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着。牵引着。他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。

当董事长的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟凉鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起阴户用力往上顶，使他俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有，他阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密，他在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他与李晓娟的结合，已经到达水乳交融的地步了。

李晓娟呻吟：“用力戳我…用力…戳到底！”

董事长喘着气：“妳要我用什么戳？”

李晓娟抱紧他上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我…用力戳…”

他说：“用大鸡巴戳妳那里？”

李晓娟满脸羞红，闭目不语。

他大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。他说：“快说啊…要我戳妳那里？…”

李晓娟也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合著他的抽插，叫着：“戳我的小穴…我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”

他说：“叫我哥哥……”

李晓娟：“哥哥！哥哥！我要你…快点动…快…啊～我要丢了…我要丢了…用力插我…抱紧我……”

李晓娟说着张口就含住了他的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，他用尽力气紧抱着李晓娟，让她胸前两粒35D的大肉球与他的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龟头更加亢奋，他全身舒爽汗毛孔都张开了。

他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合著抽插。

“嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊”董事长一边干着，赞美起李晓娟的阴道，同时双手揉搓着双乳。

李晓娟乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…”李晓娟大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着董事长的铁棒……

这样干了半个小时！董事长抽出肉棒，让李晓娟趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，李晓娟那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。

董事长托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

“噢……”李晓娟的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。

董事长双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。

李晓娟觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单里。

巨大肉棒在李晓娟体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。

董事长双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊……噢……”李晓娟咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合著董事长有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

两人全身是汗，肌肤闪闪发光。李晓娟的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合董事长的冲刺。

粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将董事长的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

董事长的脸颊埋进李晓娟的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。

“啊……啊……啊……”李晓娟被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。

董事长突然全身充满激烈的快感，大龟头死死抵住李晓娟的花心，精液射出。

“啊啊……”李晓娟抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。模糊地觉得有男人的精液喷到了子宫口了！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

董事长体味看阴茎搏动的快感，待到美女的阴精都喷完时，他便停止了动作，整个肉躯压在美女的背上。

李晓娟仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

董事长咬住李晓娟丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

云消雨散后，董事长从李晓娟的阴道内抽出肉棒，随着阴茎的拔出，一股浓稠的白色体液象泉眼样的从阴道内涌了出来。充血而紧张的阴道口，还像婴儿的小嘴样一张一合的，要吃的……

董事长晚上要去参加朋友的婚宴，两人约定董事长晚上到李晓娟家里，两人要玩个够。

不过当李晓娟刚从公司出来的时候，她附近出现了一个身影，正是早上那个色情狂，他的名字叫李强。

前几天在S大学操场上那个练功房奸杀女大学生张薇的就是他，今天他看上了李晓娟，可怜的李晓娟不知今晚她将毙命。

一小时后，李晓娟从公司回到家，全身发粘，于是她跑进浴室中淋浴。

此时，李强在李晓娟家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静。

由于一天繁忙的工作，李晓娟竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，李晓娟背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了肩头，李晓娟动作优美地脱连衣裙，还有精美的高跟凉鞋，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在李强眼前。

李强心中怦怦直跳，没想到可以这么清晰地看到绝美女秘书的胴体，真是大饱眼福。

李晓娟的连衣裙里，真的只有白色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。

李强看得眼都直了，可惜没带相机！

李强趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：李晓娟那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令李强恨不得冲上去捉住这一双美足。

李晓娟转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，李晓娟就要在李强的偷窥下洗澡了，此时的李强热血沸腾，目光贪婪地盯着李晓娟，李晓娟裸露着冰清玉洁的身体。

她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。

乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

李晓娟晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，李强可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在李强急速的呼吸中，李晓娟伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了李强的视野。

内衣掠过乳头时她的动作快了一点，乳头突然得到的刺激让她轻轻的呻吟了一声，而她那突获自由的双峰也欢快的跳动着。只见眼前耀眼的雪白中，李晓娟一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……脱去小内裤，李晓娟的上身已完全裸露，李强不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

只见李晓娟白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

不等李强喘上一口气，李晓娟已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，李晓娟浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

一丝不挂的美女转开水龙头开始淋浴。窗外的李强只觉得脑袋“嗡”的一声，彷佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，她毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在李强眼前。

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着李晓娟白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，李晓娟的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

窗外的李强目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。

李强开始享受这幅迷人的裸体人体画，李强看到李晓娟双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，李强赞叹李晓娟的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，李晓娟的乳房最适合打奶炮。

李晓娟万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色李强眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现李强偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中。自己一直细心呵护的娇人身躯，正让李强大饱眼福了。

李晓娟轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让李强看得直叫精彩。

李强看着李晓娟双手足足捏了玉乳二分钟，看得李强双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏李晓娟的两座玉女峰，李晓娟那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；李晓娟的阴毛密而乌黑，李强感觉李晓娟的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

李强希望赤身裸体的李晓娟能再表演几个激情镜头，李强见到她仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下李强隐约感到李晓娟迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

似乎李晓娟在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

李晓娟将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

李晓娟细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

是啊，24岁的年龄，风华正茂，…一会儿水流在冲击着李晓娟的私处，李强感觉李晓娟的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

一会儿李晓娟将沐浴液倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，李强看见李晓娟的双手在剥开自己的下体肉缝，他知道她在清洗自己的桃源圣地。

李晓娟的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显李晓娟开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

李晓娟的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……

耳畔只有“沙沙”的水声。李晓娟似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

李强见李晓娟把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。

看得李强肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张的大大的像鲤鱼喘气，她高潮了。

李强几乎跟着射了出来。

过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

然后李晓娟的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，她的动作、姿势还是很诱人，接着李晓娟开始洗脚，她洗脚的方法更令李强喷血，李晓娟分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且李晓娟的双腿分得恰倒好处。

李强的视线一直没有离开过李晓娟的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，李强的肉棒差点没把裤子撑破。

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，李强一边双眼随着李晓娟的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。

当李晓娟的玉手移到下腹的时候，李强更是眼都不眨一下。李晓娟微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把李晓娟一天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，李晓娟将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

李强则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。

李强终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，李晓娟一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上李晓娟那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让李强为之疯狂。

温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，李晓娟那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。李晓娟那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

李强简直忍不住好要破门而入了！在李强心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。

李晓娟从更衣镜中她看着自己的裸身，俨然是一副美丽的胴体。乌溜溜的大眼睛、亮丽的长头发，正是大部分男孩子心仪的对象。

颈部很漂亮，有点雪白的感觉。

硕大的乳房，但整个身材却很匀称。

半细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成一道美丽的曲线。

小腿和玉脚白皙而柔嫩，这是一具上帝的杰作，天使的化身。水

潺潺流过她的头发，奔过她的身体。

粒粒的水花溅上她的乳房，产生一阵阵酥麻的感觉。

她不禁双手握住了乳房，轻轻地开始抚弄着。

一开始只是手指缓缓地捏着，胸部渐渐地有了舒服的感受。

她开始用手搓揉着，乳晕的颜色加深了，慢慢地乳房耸立了起来。

她停不下来，双掌开始握紧，使劲地揉着。

（啊！这样不行！）

李晓娟当然瞭解手淫是不好的，可是......

（现在应该没关系吧......啊！我在想什么？！）

她把冷水开到最大，企图压抑引起的欲望。但冰冷的水滴在她光滑的皮肤表面很快地也热起来了，她的双手再也停止不了动作，呼吸急促了起来。

整个大脑已经一片空白，完全无法思考了。现在她的身体，已经完全交由自主神经控制了。

（啊！好舒服！）

左手离开了爱抚山丘的队伍，逐渐往下摸索，在三角黑森林地带停下来。

食指和拇指轻轻地拨开了肉瓣，然后把中指伸进去探索。有一片小小的月状物体，上面早已沾满了湿湿黏黏的液体了。

感觉到这样的湿润，李晓娟再也忍不住，将中指往肉缝中用力的抽插了起来。

右手制不住红的发烫的双乳了，她干脆翘起她那浑圆的小屁股，面对着墙俯身紧紧靠着，右手扶着臀部让左手尽情地进出禁地，两颗乳房在墙上奋力的摩擦着，嘴不由自主地叫了出来。

“啊~~~~啊~~~~啊~~~~”全身的力量慢慢地流失了，随着“扑哧”一声，浓滑的黏液喷出了李晓娟的蜜唇，她没力地坐了下来喘着。

冷水在这时才真正地起了作用。

她很快地平静了下来，把刚刚流出淫液的部位再洗了干净。

李晓娟擦干身体，穿上一件粉色的乳罩和绵质的内裤，从浴室里出来。

穿上了一件粉红色的连衣裙和一双肉色的长统丝袜，一双新款，美观的紫色黑底的女式高跟皮凉鞋。

穿上衣服之后，李晓娟把自己精心修饰了一番。施了一点淡淡的粉，描了一下眉，并把那长长的秀发梳理了一番。

一双玉色的长筒袜温顺地裹住了她修长的双腿，紫红色的高跟凉鞋使她的身材更加的修长而俏丽。

她再一次以挑剔的眼光审视了一下自己。粉红欠透明的裙子把优美的胴体覆盖的严严实实，几乎看不到那无带乳罩和窄小的短裤。因为它们也都是粉红色的。

粉红色在粉红色的衬托下是不明显的。所以一般不会让人有太多的想像。

可是，不管她怎么样来掩盖自己的一切，可事实上有的东西是无法掩盖的。

比如她丰满高挺的胸部与滚圆硕大的臀部。

它们在她的裙子里不安分地呈现着它们固有的风姿。

在这两个部位，它们用力地紧靠着这股严实的墙，极力想挣脱。

因此不管怎样，她固有的那种诱人的气息是任何情形下都无法清除掉的。

她只能如此，除了不断地告诫自己要收住那颗驿动的心外，她还能做什么呢？

李晓娟坐在沙发上，阖闭起双眼，把一只电动阳具开动了，它像有生命的动了起来。

垂手把它拾了上来，在手中她感到它的生命力，像是要再一次走进她的身体，她在犹疑着，但手己慢慢的移近下身去，它在粉红色短裙上颤动着，这么的接近，裙摆也动了来。

她的手终探到裙内，颤动的头部轻压着阴蒂，虽隔着内裤，但也己清晰的感到那醉人的感觉，在它挨着小穴上的那刻，她便不再放下。
它在外面的磨擦，那温暖的爱液已令内裤能滴水出来，它也由干涸而湿润了。

那令人难受但痛快的感觉，快受不了，阴道的空虚也需要充实起来。她就连着内裤把它抽进去，爱液便像瀑布泻下，连那勃起的阴蒂与那两片涨红的阴唇也推到小穴去……

“呀￣￣！”竭力的忍着不作声，但快感的充盈下，她也按捺不住了，呻吟声音从小嘴中漏了出来，她再也不顾着会被人听到了。

“唔……！呀￣￣￣￣！啊！啊！￣￣￣！”她尽情的宣泄着。

她倒在沙发上，粉红色的裙子掀开，内裤也拉开了，电动阳具全塞了起去。

内裤再一次的合好遮了那洞口，双手揉弄着乳房，夹着硬了的蓓蕾。下身不住的动着，双腿紧合著，但却不停的相磨，把那巨浪似的快感宣泄，头在轻摆，秀发在空中乱舞……

“呀￣￣￣￣￣！”刹那脑中一片的空白，身体一下下强大的抽搐着，连那东西也夹碎似的，最后身体全身软了下来，一点力儿也提不起。

李晓娟正坐在屋里手淫，听见门响，以为是董事长来了，她慌忙穿好衣服，起身开门。

就在门开的一刹那，伫立在门口的人迅速地伸出了两只手。

惨叫，不，也许说李晓娟想叫出来更合适，那两只手卡住了李晓娟的脖子，李晓娟被拖进屋里，按倒在地，他的一双手已袭到李晓娟高耸的双峰上。

李晓娟拥有35Ｄ的骄人上围，果然带给李强双手一流的享受。

他故意伸出舌头舔动着李晓娟的面颊，甚至耳珠及颈项也毫不放过。

淫秽的粗舌才滑回李晓娟的面上舔去她脸上的泪珠。

李晓娟当他沉醉于狎玩她的时候，身下穿高跟凉鞋的脚往他的要害全力一顶。

但这种小花招又怎会对他构成威胁，他一手轻轻挡着李晓娟意图绝他后代的玉腿，另一手已化作重拳狠狠地轰在她的小肚子上。打得李晓娟不停惨叫，浑身抽搐。

这个美女痛得流下泪，躬着身，所有挣扎当堂溃不成军。他同时淫笑着说∶“想我绝子绝孙，没门！”

同时双手已撕破李晓娟的连衣裙上衣，露出粉红色的花边乳罩及一大片皎洁雪白的肌肤。

李晓娟终于泪流满面，眼巴巴的看着他尽情揉动着她的双乳。她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。

“饶了我吧！”李晓娟用颤抖的声音恳求。

他并不理睬她，而是俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高铤而饱满，充满了生命力在起伏不止。

他将两支手轻按在李晓娟的乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦着他的粗大的手掌，他用手轻轻地抚摸起李晓娟雪白的香肩来，同时，他的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。

男子已经开始侵犯她的身体了。

她感到他那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接着，便紧贴着无肩带的乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。

玩儿了一会儿，他终于隔着胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。

她的身子不停的颤抖，扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。

只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，李晓娟一下尖叫，大叫救命，却被他一拳打在心窝上，痛得惨叫嚎哭，再也不敢呼叫，而她的两只大奶子，在拳头震动下，虽然重量十足，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮！

他用舌头一寸寸的舔着她颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。

李强把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后双手用力，扯裂了洋装的的上身，露出粉红色蕾丝边的胸罩。美女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写着３５Ｃ的字样，李晓娟的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，李晓娟的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令人梦寐以求的李晓娟的玉乳啊。

李强把李晓娟的身体扳直，仔细地欣赏着李晓娟的身体。

李晓娟肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

粉红色的半截胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分李晓娟那喷起的晶莹胸肌。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到李晓娟胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。

他用食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。

李晓娟的雪白乳房和在那之巅的两个粉红色的培蕾全部进入他的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让他目瞪口呆：
尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让他忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！

他的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有□□Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。

雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。他低呼一声，俯身轻轻地含住了李晓娟左边的乳房。

“不....不要这样！”尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。

没有理她的必要。他的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈....，右手则用力地搓揉着她的右乳。

他清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，他更兴奋了！

他压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。

他吸吮着她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸着，彷佛一点点吸收了女孩的精力。

两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，他一手把这个美女的胸围扯破。

李晓娟赤裸的上身则出现在了李强的眼前。

“啊！畜生！”李晓娟那令李强渴望多时的酥胸终于展现给了他。

接着李强站起来把李晓娟脚上穿的高跟凉鞋脱下来，然后脱下了她的丝袜，裙子和内裤。这个美女已经是一丝不挂了。

李晓娟赤裸的全身展现在他的眼前。

啊！好一个上帝的杰作！！！

标准现代女性的修长身材、雕像般的身材比例；匀称的三围、白白的肌肤；修长的大腿、平坦的小腹；鲜红的乳头矗立在硕大浑圆的乳房上。两腿之间高高凸起的三角地带，粗黑浓密的一丛阴毛把重要部位遮盖着……

他将她的双腿掰开到最大，分了开两片大阴唇、摸了摸阴核，挑弄了几下。

李晓娟赤裸的下半身同样是让人眼前一亮，只见雪白的双腿交合处，铺着柔顺的黑色阴毛，不多也不少，恰到好处的卷曲细毛，彷佛随着李晓娟的呼吸而上下起伏。

他感动得瞪大眼睛直视李晓娟的私处，只见几根阴毛覆盖下，粉红色的肉瓣微微开启，几点露水一般的水珠，依附着阴唇发出光泽。这就是李晓娟的私处，等着他来采收。他用右手摸着大腿的内侧，李晓娟本能地夹紧大腿，夹住他的手。她的大腿手感极佳。

“呜…呜…呜…”李晓娟哀鸣着，身体拚命扭动着，可根本不起作用。他的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了，最后，李晓娟小姐终于全身赤裸，一丝不挂了。

他面对着这个美人的躯体，竟有些不知所措，现在的李晓娟实在太美了，美的单纯而又有青春的韵味。

30秒后，他才恢复了他的意识：这个美女就要属于他了。

凝视着近在咫尺的娇美裸体，他再也忍不住了，而且他发现他的老二已经被李晓娟的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。

平常若是干别的女人，他会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像李晓娟这样又漂亮又淫荡的，他根本忍不住，非立刻插入不可。

于是赤裸裸的压在李晓娟的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在李晓娟小腹上撞了几下，死死的抱住她，李晓娟此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着男子，他更不理会，在她不断的娇喘之下，他狂暴地把李晓娟小姐的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求他；

李晓娟无法控制地哭叫起来，拚命扭动着身体企图逃避他的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，他不管李晓娟的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人...

李强手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。他的鸡巴这回是真的和李晓娟的阴户短兵相接了。

他抚摸着李晓娟光滑的屁股。把鸡巴对着李晓娟的阴蒂一下一下的顶着，李晓娟很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱着他，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，他的鸡巴已经粘满了李晓娟的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了李晓娟的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。

被玩弄至今，女人已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看着他。

他看到了李晓娟浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住李晓娟浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着女人湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了李晓娟的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着李晓娟的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了李晓娟流出的滑腻淫水。

这一次他把龟头移到李晓娟的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被李晓娟小小的阴道口包住了。

李晓娟猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拚命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。

男子低头看着在床上痛苦挣扎的李晓娟，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进李晓娟紧窄的阴道。

由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。

“哎唷！不要！……好痛噢...不要了...快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！！啊！！！”李晓娟的红唇中发出抵抗的呜咽。她还来不及起身便惨叫一声，他的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。

李晓娟“嗷”地一声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，她想不让自己露出哪怕一丝性欲，却无法抵抗那等样一个巨物。她用力夹紧了自己的两条美腿，一股清流从那地方涌了出来。

龟头把紧封的阴唇撑得变了形，男子慢慢推进，阳具逐分的深入。李晓娟感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚。

她一面娇呼：“痛…不要…”，一面向前躲避。双手放开，伸后想阻挡阳具的攻势。

男子马上捉住李晓娟的手腕，继续挺腰前进。

她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”李强不理她，继续向里进。

“哇……”李晓娟恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

只见李晓娟小姐惨叫一声，身体猛烈颤抖。

李强不理会继续挺进，李晓娟再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”再闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被他抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了李晓娟下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了李晓娟的“玉门关”。

趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。

李晓娟感觉到他的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接他的龟头，流满阴阜的爱液和他龟头流出来的淫水混合，让他的龟头顺利进入，他老练地强行顶开李晓娟那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向女人那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……李晓娟的花瓣被他的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”李晓娟一声娇啼，可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

李强的耻骨，也重重的撞在李晓娟的盆骨上，两人的耻毛紧接着，没有一丝空隙。

阴道口一阵撕裂般的痛，李晓娟禁不住惨叫起来：“哎呀！----疼死了！----不要！------求求你！---呜呜----不要！----啊！----我的吗呀----撑裂了！----”

男子闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。

他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从李晓娟下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，李晓娟的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！----妳的小骚屄里好多水呀！-----妈的操的真爽！---小婊子！----小烂屄好紧！-----噢！-----戳烂妳的屄！------戳死妳个小婊子！-----噢！----我操！---操死妳！--”

他抚弄着如云的秀发，吻在李晓娟的樱唇上，奸淫着这个曲线玲珑的女孩。屁股一面转圈，一面慢慢的下压。将粗大的阳具一分一分的推进，随着李晓娟的哀号和飞溅的泪珠，肉棒再无障碍；两人的耻骨相接，肉棒已完全被初开的花径包围。李晓娟在低声的饮泣。稠密的爱液像唧筒似的，从塞满了的阴道中唧了出来。

这时，他突然猛地将李晓娟双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔......唔.....唔！”李晓娟忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的李强压在身上粗暴地强奸。

全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使李晓娟陷入了终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。

插入的动作逐渐变顺畅，他的动作随之加快，他的身体碰在李晓娟屁股上的声音，也随着加快。发出了叭、叭的声音。

插着插着，男子觉得李晓娟已经要支持不住了，快要趴在地上了，于是他很快的把李晓娟的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。

他一边愉快的插着，一边看着李晓娟的表情。突然发现李晓娟停止了哭泣，嘴里还开始发出了哼声。看来这种普通的姿势的确是要深入一些，可以赢得更多的快感。

李晓娟不仅淫叫出声，而且十分配合李强的动作。高高的抬起屁股，让他那粗壮的阴茎，更方便出入。

他更加用力的抽插，超过八寸的阳物，整个插入了玉洞中。他才知道李晓娟不只外貌美丽，身材惹火，连她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，李晓娟双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

李晓娟只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让李晓娟一阵阵抽搐。淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！

与此同时，在李晓娟小姐的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。

“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

这时，连续的高潮在李晓娟的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。

他将娇小玲珑的李晓娟抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在李晓娟的阴唇上。

李晓娟不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿着他的肉棒。李晓娟想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的淫液沿着充满健康美的大腿往下流。

他用右手摸李晓娟大腿的内侧，李晓娟本能地夹紧大腿，夹住他的手。女秘书的大腿手感极佳。

“不，我不行了......求求你......啊！......不要啊！求你了！”李晓娟苦苦哀求着，双手无力地推搡着，可根本不起作用。

李强熟练地用右腿分开李晓娟的左腿，并扶着李晓娟的纤腰向上一顶，阴茎已撑开李晓娟紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道里。

虽然已经不是处女，但由于李晓娟的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，他的阴茎不断挤开李晓娟的阴道肉壁，一分一寸的再次深入李晓娟的体内。李晓娟的阴道像要被撑爆似的。

他待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。待龟头退到李晓娟的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反覆进进出出，直到李晓娟已大为适应。
李晓娟的阴道肉壁紧紧吸啜着他的肉棒，不断地蠕动套弄着，爱液由他俩的交合处不断涌出。

他知道是时候了，阴茎慢慢退到李晓娟的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入李晓娟紧窄的阴道内。

李晓娟只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。

他吻上了李晓娟的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。

李晓娟不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。

他的每一下抽插也将李晓娟阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而李晓娟的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。

李晓娟被插得娇喘阵阵、淫叫连连，他后退坐在地上，而李晓娟坐在他膝上，叫着、哭喊着，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨他的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被他的口轻吮、轻咬，被他一只手又握又捏。

当他大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。

他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！

此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！

“呃呀！”李晓娟突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按床上，他全力推进，使她的下身一下又一下地力迫他的阳具，一对豪乳如火山爆发，熔岩四处流动。

他的龟头无意间撞落在李晓娟的Ｇ点上，在极度兴奋中的李晓娟终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着他的肉棒不放。

在无意中找着李晓娟的Ｇ点亦令他兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准着李晓娟的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在李晓娟的Ｇ点上。强烈的快感令李晓娟陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答着他的问题。

他的手指深陷在李晓娟雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶着，每一下都准确命中李晓娟敏感的Ｇ点，经过了几百下的狂抽猛插之后他再次将李晓娟轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在他的身上。

李晓娟亲眼看着自己已被玷污的阴户淫秽地吞下他的肉棒，体内竟产生与意志不相符的快感。刚开始时李晓娟还需要他的协助，才能勉力套弄着他的肉棒。但很快她已情不自禁地不停上下扭动着柳腰，动情地挤弄着他深入她体内的阴茎。

他双手紧捉着李晓娟的一双乳房，无情的咬噬着她的乳头，同时兽性大发的将李晓娟紧压在身下。他将李晓娟一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎再次插入李晓娟迷人的嫩穴内，他毫不理会李晓娟的感受不停快速抽送着，李晓娟的乳房几乎被他以巨力捏爆。

可怜的李晓娟却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配着李晓娟的肉欲，李强的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分钟间李晓娟已获得比出生至今加起来还要多的高潮。

李晓娟淫叫的声音已经越来越大，两人结合的地方也越来越润湿，他伸出一只手，开始刺激李晓娟的阴蒂。

一瞬间，他觉得李晓娟的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。她的阴道里产生了很大的吸力，好像在瘑小小的台风。

“不会吧，被强奸也有高潮，真行！”他知道女人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。

不好，刚刚加快了动作，李晓娟体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。

李强被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，他立刻想刹车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，他再也忍受不住，猛地抱紧李晓娟，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了李晓娟的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击着她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。

他坐在仰面躺着的李晓娟身上，接下来他用身体压住李晓娟，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻梁。

他紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。

接下来要做什么呢？

女孩在他身下低声抽泣，不断的发出“不要！”、“求求你！”的哀求，可是敏感的身体却出卖了她此时的真实感受－－她也和他一样享受着快乐！

这可不是他所需要的！

在他的计划里，李晓娟应该充分的“享受”被摧残的痛苦，然后～然后就在那痛苦的顶峰，由他来扑灭她的生命之火！

他将她的头发在左手里慢慢的转着圈，这样她的头发全部揪在了他的手心里。

也许感觉到了疼痛，她的眼泪在眼眶中打转，嘴唇一动一动的低声道：“你～你停手！求求你不要！你～你要把我怎么样？”

他直视着她的眼睛，眼神令她发抖，这更进一步满足了他。

他一字一顿的说道：“我要做什么？嘿嘿！妳已经步入死亡之路！想知道为什么吗？因为妳冒犯了我！死在性高潮中的女孩子，一定是非常性感和美丽！”

“不要啊！如果我说了让你生气的话，我可以道歉，我可以做任何事来补偿！我可以给你钱，我身上所有的钱都可以给你，我所有的一切都能给你，求求你不要杀我！”

看到李晓娟语无伦次的神情，他知道恐惧已经深入她的骨髓！

她“哇”的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，一拳软软的打在李强的胸口上。

“李晓娟。”李强冷冷的说道：“我正在等妳醒来呢。我要妳清醒的断气，才能充分感觉被我杀死的痛苦。”一面说着，一面已轻轻用左手抚摩着李晓娟白嫩的粉颈。

李晓娟惊恐的睁大了一双美目，她知道李强要慢慢掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大小便都会喷出，李晓娟是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这里，不禁大喊：“不要……”

嗯～差不多了……他左手抓住女孩的头发用力向后扯，她的颈部自然的向上仰起，她浑身的肌肉不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样，还没等李强过来，就已经喘作了一团，李强一不做二不休，手已悄悄握紧了这个美眉的脖颈，李晓娟惊恐的望着他∶“不要……不要杀我……”

“我不会让妳感到太痛的。”他眼里闪过一道杀意，右手上的丝袜猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子。

李晓娟的呼吸再一次被阻止了。

李晓娟才喊出半句，喉咙已被李强掐紧，再发不出声来。

李晓娟自然是竭力反抗，但由于活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”。

李强却又用右手在李晓娟秀美的阴户上用力的揉动，李晓娟的性欲情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李强同时也慢慢捏紧了李晓娟的粉颈，让她无法呼吸。

只见李晓娟一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。

她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就像已经放干血的鸡一样。

这种感觉太可怕了！李晓娟全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拚命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，李晓娟的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。

李晓娟拚命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头发出了“咕……啊！”的声音。小手抓着他的胳膊，想把它移开，可是因为突然间被掐住了，抵抗也无用。何况男女的力气相差悬殊，小胳膊扭不过大腿！

李晓娟拚命地挣扎，想要呼吸，可是罪恶的大手扼着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。

李强的握力逐渐加强，李晓娟几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。

李晓娟只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拚命呼吸，可是肺就像折叠起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。

少女现在被紧紧勒住颈部，双脚对于李强已经没有什么杀伤力，只有双手在不停地乱抓乱挠，但也抓不到他了，只有抓勒住颈部的大手，但手紧紧地勒住她脖子，一点空隙都没有，显然是徒劳无功的。再发不出声来。

李强却又用右手在李晓娟秀美的阴户上用力的揉动，李晓娟的性欲情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李强同时也慢慢勒紧了李晓娟的粉颈，让她无法呼吸。只见李晓娟一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。李晓娟脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”的一阵声音，李晓娟的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。

李强一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，李晓娟的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女秘书疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，他没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的欲望。

李晓娟发现自己的感觉正在逐渐消失，全身都软绵绵的，彷佛已经不是自己的了似的，从脚尖开始，她的身体开始麻痹，开始不受控制，她突然情不自禁地羞躁地用力蹬了蹬自己的大腿，因为一股强烈的尿意突然涌起，而自己几乎已经没有能力控制住自己的膀胱了，只有尽力夹紧双腿。

李晓娟早已微微发红的脸上闪动着一道迷人的嫣红，想到自己将要被身前的人勒死，连尿都被勒出来，她的心中就充满了一种奇怪的感觉，糅合著羞涩和难过，却又带上了一丝丝的期待！

他突然注意到了李晓娟脸上那一抹特殊的嫣红，随即就明白了是怎么回事，明白女人临死前常常会伴随着失禁。

他微笑了，搂紧女人腰肢的手向下挪动，手掌按上女人平坦结实的小腹，缓缓地揉动起来。

李晓娟正在后悔，自己刚才喝了太多的酒水了，以致现在如此浓烈的尿意，让自己控制得如此艰难。

她一面尽量收紧自己的膀胱，一面用力夹住大腿，想要延迟自己失禁的时间。然后，男人的手掌抚上了她的小腹，那温暖的大手，从手心中传出来的火热，在一瞬间就让李晓娟苦苦坚守的防线崩溃，何况那只手还在她美丽的小腹上揉动着！

一阵强烈的尿意涌上，李晓娟羞躁地大力一蹬双脚，她那结实丰满的大腿向两边微微张开，同时尿道口一松，她放松了自己的膀胱，让自己淡黄色的骚尿混着黏稠的淫精和大股的淫水喷洒而出！

许多湿热热的液体浇到他的大腿上。他低下头，只见一股水柱正从李晓娟的两腿之间泻出。

很明显的，她失禁了，而且大量的淡黄色骚水从李晓娟的阴户中狂涌而出，流到地上，和尿液混在一起。她那张美丽的脸被折磨得扭曲，两个本来明亮的眼睛仍然瞪得圆圆的，但却没有了光彩，胸脯急促地起伏着，忍受着那非人的痛苦。

浓浓稠稠的分泌物从两股之间慢慢的沿大腿流下，唯一的声音是，决堤般的尿液正滴滴答答的从她那美丽的玉腿滴落到地上。

她拚命晃动着脑袋徒劳的想挣脱手的纠缠，却无济于事，眼睛渐渐突出来，眼泪鼻涕水都在淌落！

身体在微微的前后抖动着，颈项处的勒绞力反而令舌头也伸出口外在空气中伸卷着，一股股黄水从她被堵塞严密的阴户缝隙中迸射出来，溅落在身后的地上，她一直在失禁，意志对身体失去了控制，她在肉体绝望的挣扎中想：再撑一会就好了，一会就能死了，就再不会这么痛苦了……

这时李晓娟的后面菊门也关不住了，“噗~~~~~~~”的一声后，一堆李晓娟已经憋了很久的粪便随着一声响屁不受控制的从她下身的的屁眼里挤了出来，黄黄的摊在两条雪腿之间。整个房间里都充满了屎尿的恶臭。

李强捏住了鼻子：“想不到这么美的女人里面也有这么臭的东西，靠，臭死了，像猪一样臭。”

显然，李晓娟也闻到了自己失禁的大便的气味，死到临头她在想：臭死了，居然失禁了，真丢人啊。

李晓娟的抵抗终于在一次酷似舞蹈般的踢腿之后沉寂了下来，她的美腿从最高点摔落下来，手无力的落在头部两边，头歪向一侧。

李强继续紧紧勒着李晓娟的脖子，因为他知道李晓娟还活着。

这样又过了几分钟，李晓娟的身体略为挺了一下，眼睛睁得很大，眼珠却不再转动。李晓娟的喉咙里发出最后的一次响声，李晓娟那双伸的笔直的茁壮大腿，经过最后的斗争停止了颤动，脚面也绷的直直的。

突然，李晓娟耳边“轰”的一声，眼前一片黑暗，什么都没有了……她的身体在最后一次痉挛后彻底松软了下来。就这样，李晓娟小姐终于停止了呼吸，她的心脏也停止了跳动，挣扎停止了，大腿最后痉挛性的踢动三五下后，李晓娟躺在床上的柔弱无力的赤裸美体再也不动了，只有小腹下面鼓鼓的阴部还在流淌着爱液——她断气了。

在确定李晓娟已经断气后，李强浑身放松的趴在女人尸体上休息了一下。因为刚才李强用了不少力气，现在已经是大汗淋漓。她一手扶着李晓娟的肩膀，一手伸进女人两条大腿下，用力将尸体翻过来。

现在吸引她的是李晓娟一对色泽红润的脚根和保养的非常好玉足。

李强把李晓娟的高跟凉鞋套到她的脚上，李晓娟从一具全裸的女尸变成了只穿高跟凉鞋的女尸。平时包裹着臀部的衣服被脱了，李晓娟结实的臀部暴露出来。

他想，可能李晓娟挣扎的时候腰部、臀部的摆动太厉害了，显露出光滑得令人陶醉的背部和恰到好处的细腰。他也可以看到女人光滑的后颈，把缠在李晓娟脖子上的袜子拉起来，女人的头部也跟着抬了起来。再用手托住女人尖尖的下巴，另一只手将袜子从颈部拉了下来。

李晓娟终于摆脱了导致她死亡的武器，可惜已经太晚。李强用手摸了摸李晓娟颈部那圈细细的痕迹，依旧是滑滑的。

托着女人下巴的手用力，将女人的头向后拉，他想看清女人的脸，李晓娟的脸由于窒息的痛苦而发亮。

在李晓娟的身体向后弯曲，做出了一个非常美丽的弓型，突然放手，女人的身体又栽倒在床上，反弹了几下，恢复了先前的安静。

李晓娟灵动的双眼不会再闪烁了。陷入永久睡眠的她看起来那么安静，那么美丽。双手平放在裸露的胸前，白皙的胴体裸裎在床上。长睫毛的眼睛下面还有一滴泪珠。李晓娟双腿分开，淫水在她的臀部下面聚成了一滩。可怜的李晓娟就这样香消玉殒了。

这天夜里，董事长应约来敲李晓娟的门，里面却没人应声，现在里面躺着的李晓娟，早已是一具冷冰冰没有生命意识的肉体了。他瞄了一下表，已经午夜十一点钟了，他急得又敲了几下，还是没有反应。

他泄气得想回头走，却不死心，试着转了一下门把，不料门竟然没锁，他嗤嗤一笑，蹑手蹑脚的走进去，想给她一个意外的惊喜。

然而，当他一拉开电灯，霎时见一具只穿着一双高跟凉鞋的女尸暴露在松软的床上！

董事长吓得魂不附体，连忙逃回家，他双手垫在脑后，眼望着天花板，他不明白，为何这个刚刚和他有过关系的女人会被人杀害。与此同时，李晓娟的尸体躺在屋子里，逐渐变得冰冷，僵硬……

第二天的上午，李晓娟的朋友李晴来找她一起去上班。可她按了几遍门铃，又使劲敲了几下门，始终没有回音。她以为李晓娟可能病倒或者受伤了，于是她找到公寓管理员，让他把门打开。

他们走进去，在楼下喊李晓娟的名字，但还是没有回应。于是他们走上二楼，查看她的卧室，一下子就看见眼前的恐怖景象：李晓娟全身只有两脚穿着一双高跟凉鞋，两腿叉开仰卧在床上，直挺挺地半点反应也没有：她已死了。

李晴一声惊叫，就晕了过去；管理员赶紧把她扶起，靠在一边，然后拨打了110电话，再把晕倒的李晴扶到楼下的沙发垫子上。

警探接到报案，火速赶到现场。只见这具只穿着高跟凉鞋的女尸呈“火”字型仰面朝天直挺挺地躺倒在床上。眼前这个女人的舌头伸出口外，口水顺着舌尖和嘴角流了一出来地，女人的脖颈上有暗紫色血痕，她的脸上满是痛苦的神情。

受害者脖颈留有一圈粗粗的掐痕，显然是被凶犯扼勒窒息而亡。受害人死前似乎与人发生过性关系，阴道内留有精液。

经法医检验，死者李晓娟系颈部呼吸道受暴力压迫，导致机械性窒息死亡，死亡时间在饭后一个多小时，属他杀，并从其阴道内检验出有精液。

从房管局查询证实，该房主名叫李晓娟，再经亲属辨认，死者确系李晓娟。

警方在侦破案件时发现，李晓娟，女，24岁，生前是一家公司的办公室秘书。未婚，独居。

验尸表明：李晓娟系非处女，身上遗留新鲜精液，身上没有抓痕，似生前未与人有过激烈搏斗。案发现场有李晓娟的生前照片，从照片看，李晓娟眉清目秀冷艳惊人好个芙蓉娇貌。

死者胸脯上高高隆起的乳房表明遇害者是发育成熟的妙龄少女。淫水从这个年轻漂亮的女子的阴户中流出，溅满了整个阴部，有的爱液还从这个美丽的女孩子李晓娟的丰腴的大腿流下，淌到床上，形成一个水洼。

口水顺着伸出的舌尖和嘴角流了一地。被害者李晓娟尸体周围有她的粉红色连衣裙和丝袜。

法医宣布李晓娟确实已经死亡后，她的尸体被送去解剖。