少年的肉玩具

　　（１）　得到玩具的喜悦

　　本来应该住校的小天突然有事临时决定回家，结果进了家门却发现家里居然
没人，本应该在家的妹妹和妈妈都不知道跑去了哪里。

　　１８岁的小天有着超越他这个年龄的超强性欲，本因该还在性幻想阶段的少
年却早早的接触到ＳＭ世界，这一切都因为他无意间在妈妈的房间里发现的几本
ＳＭ杂志，看着上面各种变态的玩弄女人的方法，还有上面一个个贱货淫荡的骚
样，小天只觉得他本来就大的异常的鸡吧一下子好像要爆炸一下的涨痛。在几次
疯狂的手淫以后小天就深深的无法自拔了，每天几乎都在幻想着妈妈的巨乳被自
己征服并用来打乳炮，或者是姐姐那超大的肥屁股在自己的手掌下被打出一片片
肉浪。

　　发现家里没人的小天马上钻进了妈妈的房间，想找几条妈妈穿过还没来的急
洗的丝袜和内裤，边闻边手淫。一进房间却看到地上丢满了衣物，看样子应该是
妈妈和姐姐平时穿的，甚至连内衣裤都有，凌乱的丢在地上好像脱下来的时候很
急。

　　小天忙检起一条黑丝半透明的屁股沟上带了点黄色污秽物的内裤，这条内裤
很明显是属于姐姐的，因为姐姐有一个硕大肥美的跟她苗条的身材完全不相称的
巨臀，而平时为了让自己的大屁股看起来小一些，她很喜欢穿比正常小一号的内
裤，这导致内裤深深的勒在她的屁股沟子里，再加上她的屁股肉很厚，上完厕所
一般很难把屁眼上的残留物擦干净，所以小天很清楚地知道姐姐的内裤上，中间
卡着屁股沟的位置经常有一些污秽的残留物，比起妈妈的有点骚味的内裤，小天
更喜欢姐姐的有点臭臭的内裤。

　　小天忙把内裤放到鼻子上深深地闻了闻，“啊……可真香！还是姐姐的内裤
好闻！”

　　边闻着小天突然觉得好像内裤上还有点余温，那种刚从人体脱离下来的淡淡
的温暖感证明这条内裤是刚脱下来不久的。小天忙检查了一下其他的衣物，发现
确实是刚脱下来不久的。

　　“妈妈和姐姐这么急着脱光是要做什么呢？”小天第一反应是：“洗澡？”

　　一想到妈妈的巨型爆乳几乎都下垂到了腰间，姐姐的肥臀差不多有磨盘那么
大，她们俩光溜溜的在洗澡的那种肉忽忽的画面直接让小天异于常人的巨型鸡吧
猛的顶出裤子，涨的生疼。

　　小天马上蹑手蹑脚的来到浴室，却失望的没听见里面有洗澡的声音。不死心
的小天还是悄悄打开浴室钻了进去，里面果然没人。

　　正失望的小天突然听到浴室窗外的后院有说话的声音，好奇之下悄悄的扒在
窗口望外看。只见一个几乎让小天的大脑因兴奋变白痴的喷血画面出现在他的眼
前。他这辈子从来没想现在这样心跳这么快过，下面的大鸡吧几乎涨到了极限。

　　只见后院的地上，妈妈全身只穿一条性感的黑色丝袜全裸的趴在地上，成熟
的肥臀高高的撅起，屁眼里插着一跟看起来很粗的狗尾巴。逼上的黑毛全湿忽忽
的拈在一起。巨大的暴乳完全垂在地上，由于上身的下趴而挤压成一个肥美的大
扁圆型。脖子上带了一条本应该是栓狗用的项圈的妈妈用手背贴头的样子似乎是
在给手牵着栓妈妈的狗链的姐姐磕头。

　　只见姐姐全身也是赤裸着，只比妈妈多穿了一双高跟鞋而少了一条狗项圈。
她一手牵着栓妈妈的狗链，另一只手里拿了一条扁头的黑色皮鞭，黑色的网状丝
袜一直勒到了她的大腿根，衬托的她本就异常肥大的屁股更加的夸张肥美，两团
大肉团看起来有点微微下垂，随着她的身体动作而颤抖出一波波的肉浪。

　　此时姐姐已经微微抬起自己的左脚，放到妈妈的头上，用小天从没听过的轻
蔑而淫荡的声音说道：“舔吧……母狗！”

　　小天还没来的急大呼过瘾，只见妈妈已经抬起头，用自己的香舌缠上了姐姐
的玉足。姐姐的高跟鞋是前面漏出脚指头的那种，妈妈正用自己柔滑的舌头一根
根舔绕着姐姐的脚指头，不时的还亲亲姐姐的大脚趾，阁着网袜小天几乎能看到
姐姐白嫩的脚趾上沾满了妈妈的口水。

　　“好了母狗……你还没舔够吗？”说着姐姐用皮鞭在妈妈的屁股上留下一条
细小的红痕。

　　妈妈似乎很舒服的骚哼一声，不情愿的收回了舌头。令小天意想不到的是妈
妈没有再趴在地上，而是翘起一对小肉足，一对熟臀微坐在自己的脚跟上，挺起
上半身，把一双手呈卷曲状缩在肩膀旁，长伸出舌头，大大的劈开双腿无耻的露
出肉逼像条狗一样蹲在地上，那下贱的骚样让人毫不怀疑下一刻她会不要脸的学
起狗叫来。而她确实也是这么做的。

　　只听妈妈用嗲到骨子里的淫声哼唧道：“汪……汪……谢谢主人的赏赐……
请主人更加严厉的疼爱我……”

　　姐姐听了这话放肆的“哈哈”大笑起来，由于她一笑全身都在抖动，小天的
眼睛几乎一转不转的盯着姐姐的大肥屁股随着抖动而颤出的肉波。

　　“太美了！真想打上一把！”这是小天脑子里唯一的念头。

　　而这时的姐姐边笑边用脚尖轻蹭着妈妈挺露出来的骚逼，直到妈妈随着她的
脚的蹭动而跟着扭动身体，呼吸变得更粗重而且开始略微呻吟，姐姐才开口道：
“你是什么啊！大声的告诉我！不然不继续哦！”

　　妈妈似乎很下意识的脱口哼道：“我是狗……”

　　姐姐在妈妈的乳房上抽了一鞭：“什么狗！说清楚！”

　　妈妈似乎很享受被虐待的样子，扭动着身体哼唧得更加淫秽了，“我是条母
狗……呼……下贱的骚母狗……”

　　姐姐笑的更高傲了，脚上稍微加快了蹭妈妈逼的速度：“母狗是谁的啊？”

　　“主人您的……”

　　“啪……”姐姐又给了妈妈的乳房一鞭：“你着条笨狗！说清楚点！”

　　妈妈舒服的扭动着：“我是自己女儿饲养的母狗，主人脚下下贱的畜生！”

　　姐姐用拇指和食指捏住妈妈的大奶子头，用力往外拉的老长，黑色的大奶头
在姐姐的手里被残忍的拉成了一条粗长的肉绳子，上面一颗颗小肉粒因刺激而突
起。

　　“没错！你就是我脚下的一条贱狗……现在奖励你跟我的脚作爱吧！”说完
姐姐做了下来。

　　妈妈羞红着小脸给姐姐的脚丫磕了一个头，然后趴在地上用屁股对着姐姐，
双手从后面拔开自己的骚逼嗲声道：“谢谢主人的奖赏……请把主人高贵的脚丫
子插进母狗的狗逼里吧……”说完还不要脸的扭动起屁股来。

　　姐姐在妈妈的熟臀上抽了一鞭，用漂亮的足尖轻轻佻开妈妈逼上的肥肉片，
看着淫水泛滥的骚逼。姐姐似乎并不急着满足她，而是用两根柔滑的小脚指头拨
弄、夹扯着妈妈的大阴唇。随着姐姐美脚的玩弄，妈妈的屁股无规律的扭动厮磨
起来。那淫美的肥臀大大的挑逗着别人的虐待欲，任何人只要看到这扭动着的肥
美肉臀都会忍不住有抽打，捏掐的冲动。姐姐的皮鞭更是毫不客气的抽打起来。

　　“主人……”妈妈受了半天折磨终于哼唧道：“求主人别在玩弄母狗了……
母狗好想要……主人行行好……把香脚丫插近来吧……”

　　姐姐修长的手指在妈妈的小肉脚心上画着圈，看着妈妈因为怕痒而不停闪躲
却又不敢收回去的小肉脚，忍不住的把它捧在手里狠狠地抽了几下，“母狗……
你是想要我的脚丫子吗？”

　　妈妈忙献媚的哼唧起来：“母狗好想要哦……求求主人给我吧……”

　　“母狗的哪里想要啊？”

　　“狗逼……母狗的小狗逼想要！”

　　“你的狗逼为什么想要啊？”

　　“因为我是条贱狗……我的逼不被操的话就痒的要死……我的小狗逼最怕痒
了……呜……主人快给我吧……母狗痒死了……”

　　姐姐似乎非常喜欢听妈妈亲口说出下贱的话来，“说的好啊母狗……现在我
就用我的香脚丫子操你的狗逼，不过你要一直学狗叫哦……停了我就不操了！”

　　妈妈马上“汪汪……”的叫了起来。姐姐大笑着把脚丫子猛的插进了妈妈的
骚逼里，只见整只脚丫子连脚跟齐跟末入了肥逼里，然后再猛的拔出，几乎要把
里面的骚肉都带出来一样。

　　姐姐的脚每一次抽插都让妈妈舒服的腿直打颤，逼水更是跟着脚丫子的抽出
往外泻，“汪……汪……母狗好舒服……要死了……主人的脚丫子好棒……汪汪
汪……”

　　姐姐边抽送脚丫子边抽打妈妈的屁股，“母狗……不停地叫啊……叫的再不
要脸点……我非把你操尿了不可……一会要高潮了学狗尿尿给我给我看！”

　　妈妈近乎疯狂的扭动着，“汪……汪……我是狗……我是头畜生……啊……
我尿……我尿给主人看……我本来就是狗……什么学不学的啊……啊……主人脚
丫子使劲……要来了……啊……”

　　妈妈叫着，似乎要到高潮了忙抬起一条腿，真的像狗尿尿一样的姿势。

　　“主人你看……狗尿尿是这个样子的吗？我要尿了……啊……好舒服哦……
要尿了……来了……来了……母狗要撒尿了……出来了……啊……主人你看……
尿出来了……汪……汪……狗尿了……狗尿尿了……喷出来了……啊……”

　　随着妈妈的尖叫，一股黄忽忽的尿液顺着妈妈抬起的大腿喷射而出。

　　小天第一次看到女人撒尿的样子，而且还是性感的妈妈像条狗一样的姿势尿
出，兴奋的小天只觉得自己的鸡吧就要被自己撮爆了一样。

　　而妈妈身后的姐姐似乎经常看到的样子，虽然近距离的看着妈妈学狗尿，但
是并不惊讶，而是满意的抽出自己插在妈妈骚逼里的美足，随着白嫩的美脚抽出
逼穴，逼里跟着带出大量淫液，妈妈的逼有著明显的抖动，显然刚才她高潮了。

　　姐姐赤脚来到妈妈的面前，把刚才足交的那只美脚伸给妈妈，摸着她的头，
“不错哦……休息一下一会接着玩……一会咱们溜狗……”

　　妈妈缓缓放下高抬着的大腿，脸枕在姐姐的脚上，伸着小香舌舔着姐姐脚指
头缝里的淫水，“汪……汪……”

　　过了几分钟，姐姐觉得妈妈的大乳房随着自己的揉玩渐渐又重新饱满起来，
大奶头更是开始充血变硬，知道妈妈从刚才的高潮过后又发起骚来，拉了了手里
的狗链，“起来吧母狗……休息够了该陪主人玩了！”

　　妈妈庸懒地爬起来，脚掌点地，翘起脚跟，屁股坐在脚跟上，双手蜷曲在两
侧伸出舌头，保持着狗蹲的姿势，“汪……汪……”的叫了两声。

　　姐姐把手伸给妈妈，妈妈学着狗的样子舔了舔姐姐的手心，姐姐摸着妈妈的
头欣赏道：“真乖……好狗哦……来……把左爪给我！”

　　妈妈忙把左手放在了姐姐的手里，“啪”姐姐给了妈妈一个嘴巴，“笨狗！
是你的后爪……我要你的小肉脚！”

　　妈妈忙双手着地，抬过小脚丫放在了姐姐的手里。

　　姐姐满意的拿在手里挠了挠脚心，又在妈妈肉忽忽的小脚丫上掐了掐，逗的
妈妈咯咯直笑。看着妈妈像小女孩一样红着脸蛋，却一脸的淫荡相，简直是让人
欲火大盛。

　　姐姐把玩了一会妈妈的小脚，便牵起狗链让妈妈绕着院子学狗爬。只见妈妈
的大乳房随着她爬而大幅度的晃动着，比西瓜还大的巨乳吊垂在胸前左右晃动的
样子几乎让小天的鸡吧爆炸。姐姐提着皮鞭不时的在妈妈左右扭晃的大屁股上抽
一下。

　　爬了两圈以后，看到妈妈似乎累的爬不动了，姐姐才让妈妈趴在地上休息一
会。趁着妈妈休息姐姐一手一个抓起妈妈的巨大乳房肆意的揉搓起来，只见一对
柔软饱满的大肉球在姐姐的手里不断变换着形状。没玩一会，妈妈的呼吸渐渐又
急促了起来，脸上的潮红又浓重了一些。看得出来妈妈的大乳房应该是非常的敏
感，而且妈妈似乎很喜欢被人玩弄自己的乳房。

　　“母狗的乳房还是这么敏感……哼哼……真可爱……稍微一揉捏大奶头就会
立起来呢！”

　　妈妈跪在地上任由姐姐继续玩着自己的乳房，喘息着哼唧道：“主人……打
奶光……煽奶子……求求了……打我……”

　　姐姐狠狠的拉了一下妈妈的奶头，“好吧……就打你１０下吧……谁让你的
大奶子这么贱呢！”

　　妈妈忙磕了个头跪好，双手拖扶着大而沉重的巨乳，一脸渴求的等着被打奶
子。

　　姐姐让妈妈舔了舔手心，用她的口水湿了湿手便一巴掌狠狠地打在妈妈的奶
子上。

　　只听“啪”的一声，大奶子随之狠狠的摆动了起来。

　　“一下……谢谢主人……”

　　“啪！”

　　“两下……哦……好舒服……”

　　“啪！”

　　“三下……主人打得好……”

　　“啪！”

　　“四下……主人……打啊……使劲……”

　　“啪，啪！”

　　“五下……六下……打啊……打的越重越好……母狗的大奶子就是欠揍！”

　　“啪，啪！”

　　“七下……八下……母狗的大奶子是贱的……就是用来打的……主人打的再
狠点……我的奶子不要了……打烂它……打死我吧……”

　　“啪！啪……”

　　“九下……十下……谢谢主人打母狗的奶光……母狗的大奶子被煽的好舒服
哦……主人下次要打更多下哦……”

　　说完妈妈给姐姐磕了个头，然后用脸亲昵的蹭着姐姐的脚面，一脸的幸福与
满足。

　　姐姐继续两手玩着妈妈的乳房，任由妈妈像狗一样的在自己脚上撒娇。

　　“母狗为什么这么喜欢被人煽奶子呢？打你的奶子你真的这么舒服吗？”

　　妈妈舔着姐姐的脚指头缝说：“因为人家是狗嘛……每次被主人煽奶子的时
候都觉得自己好下贱……那感觉就好像自己真的成了一条不要脸的死狗被人打一
样。越被打越舒服，越觉得自己下贱！那种觉得自己贱的比狗都不如的感觉好刺
激哦……”

　　姐姐抽了妈妈一奶光，“贱货……你还真是比狗都贱！来吧……躺好……伺
候我！”

　　妈妈忙仰面躺在地上，姐姐抬屁股“砰”的一下狠狠坐到了妈妈的脸上，巨
大肥厚的大屁股整个骑在了妈妈的脸上，妈妈的脸几乎被夹在了姐姐的大屁股沟
里。看着姐姐那比磨盘还大的屁股，小天真想上去狠狠地打几下才过瘾。

　　不知道是姐姐听到了他的心声还是怎么的，骑在妈妈脸上的姐姐居然抬手打
了几下自己的屁股，引的屁股上肥美的淫肉跟着一浪一浪的抖动着。

　　姐姐肆意的扭磨着自己的下跨，听着“吧唧……吧唧……”的声音让小天知
道是妈妈在下面给姐姐舔着逼。姐姐的两手不时的抽打妈妈的乳房或者是自己的
屁股发出的“啪……啪”声和妈妈舔出的“吧唧……”声更增加了淫秽的气氛。

　　“母狗……舔得好……对……把舌头再伸进去点……舔的再里面点……草你
妈的骚逼使劲吸……吸我的尿道……”姐姐放荡的喊叫着：“哦……好……好舒
服……对……就是那……啊……不许咬我阴蒂！我草你妈……不许咬……啊……
轻点……要死了……对……轻点……慢慢的……别嚼嘛又不是糖……啊……好妈
妈……别嚼豆豆了……受不了了……放过女儿吧……再嚼就出来了……啊……用
力咬……快了……啊……”

　　姐姐猛的颤抖着，大屁股前后用力的挺动着。手使劲按着妈妈的头。扭了一
会突然大叫着抬起一条腿，就像妈妈学狗撒尿的样子，逼却对着妈妈的脸，“要
尿了……舒服死了……嘬两下尿道……舔啊……要出来了……啊……啊……要死
了……再吸……再吸就出来了……出来了……来了……尿了……接着……母狗接
好了……尿来了……哎呀忍不了了……张大嘴接好了……我要尿在你嘴里……尿
了……尿出来了……不行了……尿了……母狗好喝的来了……要一滴不省的喝光
哦……来了……漏了一滴尿我就把你的逼撕烂……出来了……真的出来了……尿
来了……啊……”

　　随着姐姐的大叫，一股黄忽忽的尿液带着骚味喷射而出。身下早已经张着嘴
的妈妈充当了尿盆，一口口的把姐姐的尿全喝了进去。

　　看到妈妈竟然真的骚到喝尿。小天再也无法忍耐了！挺着已经青筋爆跳熟铁
棍一样的大鸡吧冲进了院子。

　　正在享受变态游戏的姐姐和妈妈被吓了一跳，但是下一刻，看到小天儿臂一
样粗壮的大鸡吧，女性天生喜欢被征服的一面显漏了出来，姐姐和妈妈几乎同时
逼打颤的开始淌骚液。

　　“小天……妈妈和姐姐……”

　　妈妈刚开口，小天就冲了上去一扶妈妈的后脑。“呕！”随着妈妈喉咙发出
要吐的声音，妈妈只觉得自己的喉咙似乎被一根棒球棍给狠狠的捅了进去。似乎
大龟头已经顶进了自己的胃。

　　这一刻长伸着脖子有点翻白眼的妈妈脑子一片空白，只有被征服的快感，被
奴役的兴奋。还有几乎窒息的受虐感。

　　下意识的想用手去揉自己的奶子，却发现自己的双乳已经被一双有力的大手
狠狠的抓住并蹂躏了起来。那种力度，占有欲是妈妈从来没有感受到的。双手只
有把在口外的鸡吧根上企图往外推一推，好让自己的嘴巴，喉咙稍微舒服一点，
但是更大的力量从脑后传来，使鸡吧更加完全的插入妈妈的口中，妈妈的嘴唇已
经碰到了小天的大蛋袋鼻子里塞的都是小天的阴毛。用力的吸着鼻子想要得到一
点空气的妈妈觉得自己现在实在是太下贱了，从来没像这么贱过。

　　连呼吸的权利都完全被剥夺的受虐感让妈妈翻着白眼，拉拉着逼水完全放弃
哪怕一点的反抗。手下意识的蜷曲在两侧摆出母狗的姿势。妈妈觉得这一刻，自
己完全被征服了。

　　小天贪婪的抓揉着手中的巨乳，这对大肉球比自己想像中的还要软还要嫩，
感到妈妈放弃了反抗以后，小天忙前后挺着鸡吧享受着妈妈的喉咙给自己带来的
快感，妈妈口中湿滑的小舌头在自己的鸡把下面轻轻垫着，自己的龟头在妈妈窄
小的喉咙口和胃里进出。

　　每次强行冲开妈妈的喉咙口，妈妈发出的反胃的“呕”声都让小天更加的兴
奋。再看妈妈的表情一脸的受不了，有点微反白眼，有点乞求，又有点享受，长
伸着脖子的样子是那么的淫荡。

　　“妈妈！做我的狗吧！你和姐姐都给我当狗！我会操死你俩的！你俩谁都跑
不了！这辈子就是我的了！”感到妈妈似乎微微的点了点头，小天更加的兴奋，
忙拔出鸡吧，“说！妈妈你亲口说！给我当狗！”

　　妈妈看着小天近乎疯狂的占有欲，感受着刚才几乎被操死的窒息感，喉咙口
火辣的涨痛让她知道了自己儿子的鸡吧到底有多粗壮。胸前还狠狠蹂躏双乳的大
手让她知道那是多有力。妈妈有种错觉。似乎她活了这么久就是在等这一天的到
来，似乎自己就是专门为儿子准备的性奴隶。

　　妈妈缓缓跪好，给儿子磕了一个头，“我……我愿意当主人的狗。从今天起
我放弃当人的一切权利，全心全意的成为主人的母狗！性奴隶！请主人狠狠的虐
待我！疼爱我！我的一切都是主人的……让我成为主人的狗吧！汪……汪……”
说完爬了几步，来到儿子脚下，抬头舔起了小天的大睾丸袋。

　　小天只觉得自己的睾丸球被两片柔润的嘴唇包住，然后吸入湿滑的口中好好
享受了一下被嘬裹的快感。没想到妈妈伺候睾丸是这么舒服。小天边享受着边看
向一边正扣着自己逼，手指头捏着自己大阴蒂并拉的长长的在手淫的姐姐。难怪
姐姐刚才要高潮的时候妈妈在咬她的阴蒂，原来她阴蒂这么大，而且黑忽忽的大
肥逼比妈妈的小嫩逼可肥大多了。

　　看着姐姐的大肥屁股小天吞了吞口水，冲姐姐勾了勾手指。姐姐犹豫的慢慢
站了起来。

　　“用爬的！贱货！”小天大吼一声。

　　姐姐明显颤抖了一下，看了看在他身下幸福的吃着鸡吧的妈妈。一看到那逼
水泛滥的好像尿了一样的骚逼，姐姐犹豫的趴了下去，一点点趴到弟弟的跨下，
看着那跟红通通青筋爆跳的大肉棍在眼前不住的跳动，看着那对大肉球不停的在
妈妈的口中变换着位置，姐姐费力的吞了吞口水。

　　“跪在地上！”

　　姐姐下意识的听从了命令，感觉着自己的美脚完全陷入自己的大屁股肉里，
屁股上传来了地上的丝丝凉意，姐姐的脑子里刚刚想自己应该是个虐待狂而不是
受虐狂才对，突然跟妈妈相同的遭遇降临到自己身上。

　　“呕！”姐姐恐怖的觉得自己的喉咙完全被一根铁棍给冲破了。那种恶心，
窒息的感觉瞬间传来。眼前妈妈的舌头不挺翻动的大睾丸让她知道自己是被什么
给捅了，离近了看才看出弟弟的大睾丸是那么的大，上面的褶皱，筋管一条条是
那么的雄伟好看。

　　弟弟的大龟头完全挤在了自己的吼口上，因为姐姐的喉咙比妈妈的深所以没
进胃里，这使得姐姐的气管和食道口被完全堵死，喘不上来气的姐姐只能费力的
轻摇着头，喉咙里发出“呕……呃……”的声音，被抽插了近一分钟的姐姐几乎
到了死亡的边缘，身体的排泄系统不受控制的放松。

　　“扑……哗”大小便瞬间失禁，让姐姐体会到近乎死亡的快感。屁眼子和尿
道传来的让人羞耻的排泄的快感和全身近乎让人痉挛的受虐感让姐姐深深的体会
到妈妈为什么是个受虐待狂。

　　“原来这就是妈妈说的，感觉自己骚的下贱的快感！”

　　小天抽出了鸡吧，又把手狠狠掏进姐姐的最里，整只小臂全伸进姐姐的喉咙
里。

　　“呕……呕……”姐姐忍不住吐著，但是那强有力的受虐欲让她知道自己注
定是弟弟的肉玩具了！就像现在这样，他喜欢把手伸进自己的喉咙里摸，扣，甚
至在她的嘴里玩她的舌头，她都一点反抗的余地都没有，只能任他玩，这种感觉
就是被占有吧！

　　小天扣了一会，“恩……姐姐的喉咙可真深！比妈妈的深多了！难怪插的感
觉不一样呢！”

　　小天感叹着突然蛋蛋一疼，“哎呀！”小天一低头，看到跨下的妈妈撅着小
嘴，两行贝齿轻啃着自己的睾丸表示抗议。

　　看到妈妈可爱的吃醋样小天幸福的不得了，一个成熟的妈妈居然在自己的跨
下露出小女孩的撒娇表情，让小天的心脏猛的加速了好几下。轻打了妈妈一个儿
光，“不许淘气！我只是说姐姐的喉咙比较深，可是我一样喜欢妈妈的浅喉咙！
插着一样舒服！”

　　听完妈妈才娇媚的一笑，禁禁小鼻子继续舔蛋。

　　姐姐傻傻地看着这对母子，回味着刚才因为大小便失禁而带来的高潮，“没
想到受虐也能到高潮！还这么强烈！”

　　小天这时候又把大鸡吧插进姐姐的口中。姐姐已经开始有点享受这滋味了，
脖子微微的开始前后挺动，配合他抽插。

　　小天感觉到姐姐的配合，摸着姐姐的乳房狠狠抓弄着问：“姐姐愿意给我当
狗吗！跟妈妈一样！你俩都是我的狗！”

　　感觉到自己胸前近乎撕扯的大力，姐姐微微点点头。

　　小天高兴的大叫一声，拔出鸡吧，“姐姐真的答应给我玩了？给我当狗？”

　　对于“狗”这个称呼，姐姐还不太习惯，毕竟一直都这么叫妈妈来的。可是
突然换到了自己姐姐有点不太适应，脸一红，“我……我没当过狗……我怕当不
好……”

　　“没事……让妈妈教你好啦……而且刚才我看你放尿的样子很像狗啊……”

　　姐姐的脸更红了，说实话刚刚学妈妈的样子学狗放尿真的很刺激，让自己很
容易达到高潮的，看来自己还真适合当狗呢。

　　姐姐学着妈妈的样子磕了个头：“我……我愿意给……给主人当狗……当性
玩具……请……请主人虐待我……疼爱我！”说完主动爬到另一边跟着妈妈一起
舔起蛋来。

　　感觉着两条滑舌在自己的睾丸上翻滚，小天真的爽死了。

　　正享受的小天突然看到地上姐姐刚才拉出的大便，“妈妈……你再学狗的样
子尿尿给我看好不好？刚才离得远没看清……我好喜欢看你们放尿的样子啊！”

　　妈妈吐出睾丸，亲了一下龟头，“是……主人……那以后我就不随便大小便
了……只有在你的面前我才拉尿好吗……每次都让你看个够……”

　　小天喜道：“好啊……还是妈妈最乖了！”说着狠狠的打了妈妈的大奶子一
下。

　　知道妈妈的奶子是敏感地带，明显看到妈妈受宠，姐姐也不甘示弱：“我要
是……以后我也在主人面前拉尿……”

　　“恩……姐姐也乖……”说着在姐姐的大肥屁股上打了一下。

　　姐姐才高兴的扭着屁股继续舔蛋。

　　这时妈妈已经狗趴在地上，冲着小天抬起一条腿，“主人……要看好哦……
狗狗是这么尿尿的……”

　　小天忙蹲了下来，自己的盯着妈妈的骚尿道，这么近地看女人的尿道还是第
一次，感觉超兴奋。只见妈妈的尿道一张一合的鼓动着，似乎再努力地往外尿。
等了半天没见尿出来的小天看向妈妈，妈妈脸一红，用手指头弹了弹尿眼，“对
不起主人……我……我没尿了……刚才都放光了……现在尿不出来了……”

　　小天极度郁闷，期盼了半天居然没有，不甘心的道：“可是姐姐不是也刚在
你嘴里放过尿，可是刚才又失禁了，也出尿了啊！难道……姐姐的尿量比妈妈的
大？”

　　这时候的妈妈当然不愿意被姐姐比下去，嘟着小嘴道：“才不是呢……那是
她为了喂我尿今天特意多喝了很多水存的尿多！”

　　“哦……是这样啊……那姐姐现在还有尿吗？”转头问姐姐。

　　姐姐弹了弹自己的尿道口摇了摇头：“对不起主人……我……我的尿也放光
了……实在尿不出来了……只有……只有一会多喝点水晚上尿给主人看了……”

　　小天特郁闷，有种被人浇凉水的感觉，好不容易姐姐和妈妈都听自己的话任
自己玩弄了，可是在这个时候居然都没尿了。

　　“好想看你们排泄啊……”

　　对于最隐秘的行为被人看，绝对是最大的侮辱，而小天现在就是想好好的羞
辱玩弄她们俩。似乎妈妈和姐姐也急于体验这种超长的羞愧感。

　　“都怪你！没事大小便失禁干嘛！”小天把气都撒在姐姐的屁股上，狠狠地
打了几巴掌。

　　看着颤巍巍的大肉丘被自己从白打成红，姐姐娇喘着，享受着，“不敢了主
人……再不敢了……饶了母狗吧……打的再狠点嘛……好舒服哦……”姐姐撒娇
着，扭着屁股呻吟。

　　打着打着小天突然看到姐姐深深的屁股沟里粘着的大便，是刚才大便失禁的
时候粘上的，一直没擦，小天突然想到：“妈妈！今天你还没大便呢吧？”

　　妈妈一愣，随即脸一红，微微点点头。

　　小天欢呼一声，一下扑了上去，抱着妈妈的屁股趴到了地上，猛地把妈妈的
屁股抬高，使的妈妈不得不把头埋在双腿中间，蜷曲成球状，屁股对着小天。

　　“看把你高兴的……变态主人！”妈妈撒娇道。

　　小天不理他，他现在眼睛里只有妈妈粉嫩嫩的小屁眼，“真小……”小天不
禁用手指轻轻按了按妈妈洗的干净异常的粉红色小屁眼。

　　手指刚碰到那嫩嫩的小褶皱，妈妈的屁眼明显颤抖了一下。

　　“真敏感！”用手指绕着小屁眼画了几个圈。

　　妈妈的身体跟着轻颤了起来，妈妈害羞的娇喘道：“主人真坏……欺负小妹
妹……”

　　小天闻了闻，“有点臭臭的……”轻轻亲了一下，“妈妈的小屁眼以前被操
过吗？”

　　妈妈羞红着脸：“没有……谁操这么脏的地方啊……好好的逼不操……怎么
会用这。”

　　小天高兴的亲了又亲，直弄的小屁眼微微有些松动，粉红色的小褶皱沾了口
水变得更加娇艳诱人。爱怜地抚摩着小屁眼：“这么说……妈妈的屁眼还是处女
咯……今天晚上就让我给妈妈破处吧！”

　　妈妈哼叫一声：“恩……主人喜欢就弄吧……我什么都给主人……主人这么
喜欢人家的小屁眼……那……那今天晚上小母狗就把屁眼献给主人……”说完把
羞红的脸藏了起来。

　　看着妈妈的小女儿态，小天的征服欲更强烈了。跨身骑上去大鸡吧狠狠的插
进逼里，只听“扑……”的一声和妈妈低低的“啊……”大鸡吧齐根插进逼里，
只听妈妈在身下轻哼了一声：“好大……好满哦……顶进子宫了……”

　　小天狠狠的开始插了起来，每一下都把鸡吧死死的顶进子宫里才放过妈妈。
只觉得妈妈的逼水一下比一下多，不知道顶了多少下，妈妈骚哼着开始扭屁股，
似乎还在轻轻地喊着：“疼……轻点……”

　　一边的姐姐撅着小嘴趴了过来，把嘴巴凑到妈妈和小天的结合处，一边舔逼
外面前后晃动的大睾丸一边哼唧道：“我也要嘛……主人偏心……也操操小母狗
嘛……”

　　小天又狠操了妈妈几下，猛的拔出鸡吧，把姐姐仰面放倒，双手把好姐姐的
大腿，腰一用力“扑……”的一声把大鸡吧也狠狠的插了进去。姐姐的逼明显没
妈妈的深，鸡吧整跟插不进去，大龟头只能顶到子宫口缺怎么也顶不进去了。

　　不明所以的小天还狠命的要插进去，就像操妈妈那样把龟头顶进子宫里。姐
姐疼的嗷嗷直叫，“主人饶命啊……顶不进去了……嗷嗷……小狗没生过孩子逼
紧……子宫里捅不进去大鸡吧啊……”

　　小天这才恍然。一边操着逼小天一边惦记着妈妈的屁眼子，忙叫妈妈坐到姐
姐的脸上来，姐姐乖巧的舔着妈妈的骚逼。

　　“妈妈……一会拉屎给我看好吗？”

　　妈妈扭着腰，享受着姐姐的舌头点头道：“恩……好……我拉……哦……舔
啊……舒服死了……”

　　小天狠狠捅了姐姐几下，操的她嗷嗷喊疼：“姐姐……一会我一边操你一边
看妈妈拉屎！让她拉你脸上好吗？咱俩一起看。”

　　姐姐和妈妈明显没想到小天这么变态，都愣了一下，但是随即而来的强烈刺
激又侵袭了大脑，姐姐更是被大鸡吧捅的魂都快没了，全身有点虚脱的点头道：
“行……主人想怎么作贱我都行……谁让我是狗呢……狗不就该吃屎吗……让我
给妈妈当屎盆吧……操……使劲啊主人……操死我……”

　　随着姐姐被操的有点半昏迷，舌头有点僵直的插着妈妈的骚逼，妈妈感觉要
来了，“主人……啊……我……我要来了……要高潮了……啊……操啊……弄死
我了……”

　　小天也觉得高潮好几次的姐姐逼口越来越紧夹的鸡吧好像也快射了，“妈妈
拉吧……我要看你大便！”

　　“是……主人……”妈妈忙抬起屁股，用屁眼对着姐姐的脸。

　　“抬高点……我要看你的小屁眼！”

　　妈妈忙趴在地上，抬高了屁眼，屁股下的姐姐已经被操的伸着舌头半昏迷的
翻着白眼。

　　“主人……可以了吗……”

　　小天忙靠前，紧紧的盯着妈妈撅着的屁股中间那朵粉红色的小褶皱，咽了口
口水，小天紧张的说：“可……可以了！”

　　妈妈“恩”了一声，只见小屁眼的褶皱微微的往外蛹动。肛门被向外推了出
来，屁眼子蠕动了几下又缩了回去，然后随着妈妈又一声“恩……”屁眼又蠕动
起来，如此反覆了几次大便并没有如期拉出来。小天在后面乾着急，明明屁眼有
几次都微微大开了，可是就是不见大便出来。

　　“怎么了？大便呢？”

　　妈妈扭捏道：“对不起主人……再……再等等……人家第一次让别人看着拉
屎有点紧张，而且还要拉在自己女儿的脸上……实在是……您稍微等下啦……一
定会出来的……我这就拉出来……”

　　小天紧张的盯着屁眼，下面下意识的狠命干着逼，经过妈妈又试了几次还是
拉不出来，妈妈憋红了脸蛋安慰道：“主人……别急……就快了……哎哟……等
下……”

　　小天越急越狠的操着逼，只觉得姐姐的逼似乎突然松了不少，大龟头顺利的
捅进了姐姐的子宫里，忙看了姐姐一眼，发现姐姐早已经大翻着白眼晕了过去，
难怪自己操这么狠她都不叫唤。

　　妈妈用手指粘着口水轻轻捅了捅自己的屁眼，小天一把把妈妈的手打开。

　　“别乱扣！晚上要给我操的……你现在扣坏了怎么办？”

　　妈妈又羞又气：“好霸道哦……人家自己的屁眼还不能碰啦！”

　　小天狠狠地给了妈妈屁股一巴掌，“你的屁眼已经是我的了！我说不让碰就
不让碰！”

　　妈妈小声嘀咕道：“真是的……扣一下又不会坏掉……为了好大便嘛……再
说晚上还不是要被大鸡吧操坏？说不定会被操肛裂呢！”

　　小天恶狠狠的顶了几下鸡吧，“快拉……快拉……怎么还没出来？”

　　这时候被操晕的姐姐悠悠转醒，看到自己头上的屁股，蠕动着的屁眼，有气
无力的哀求道：“妈妈……快拉出来吧……我要被操死了……真的……逼都操穿
了……”

　　妈妈羞红着脸，这下好了又多个人看自己拉屎：“我也想拉啊……可是……
这不是拉不出来吗！”

　　姐姐微微抬头，舌头滑进妈妈的小屁眼里，“我给你舔舔……妈你就使劲的
拉……拉出来了女儿我用脸接着呢……我拿脸给你当屎盆。”说着还用手扣妈妈
的骚逼。

　　这下果然有效，一听姐姐的骚话，逼再被玩，注意力转移之下妈妈只觉得屁
眼不那么紧了，随着“扑……”的一声妈妈放了个屁屁眼似乎大了很多，妈妈知
道要拉了，“主人……要拉了哦……你看那……臭臭的大便要出来了……啊……
屁股好舒服……再舔舔，再舔屁眼……大便要来了……”

　　姐姐忙卖力的舔着妈妈的屁眼：“拉吧……拉出来……给我吃……拉啊……
全都拉到我嘴里来……给我大便……我要吃……快拉给我……啊……”

　　“好……好……舔啊……好舒服……屁眼好舒服……大便来了……给你……
拉给你吃……张大嘴巴接住……拉了……啊拉了……出来了……出来了……拉出
来了……主人快看……拉出来了……母狗让人看着拉大便了……不要脸的母狗拉
出来了……真的出来了……来了……来了……啊……忍不住了……拉出来了……
拉出来了……啊……”

　　随着姐姐轻轻一吸，妈妈的屁眼猛的大张，肛门壁微微的打颤，屁眼里猛的
涌出大量粪便，随着“扑……扑……”的声音大块的大便冲出肛门，随着大便的
冲出肛门被大便带出很远，每一块大便排出肛门都要半天才恢复到原来的样子，
但是下块大便又冲出使得肛门肉再次被拉长，拉大，粉红的肛门肉一次次被拉成
变态的长型。

　　姐姐张大著嘴，“啊……啊……”的用嘴巴接着大便虽然她的喉咙很深，可
是一条条大便很快就塞满了她的嘴巴，直到最后一条大便被挤出屁眼，姐姐的嘴
巴已经塞不下了，本来以为结束了的姐姐突然听到妈妈淫叫着：“又来了……又
来了……主人快看……我又拉了……母狗又拉出来了……出来了……来了……拉
出来了……”

　　“扑……扑……”

　　这次喷出的块要小，但是有点稀。嘴巴已经满了的姐姐只好让大便喷在了自
己的鼻子和额头上。姐姐这时候只觉得自己好下贱，比狗都不如，就像个厕所一
样，自己居然用脸来接大便。可以偏偏有很大的快感，满鼻腔口腔里都冲满了大
便的味道，可是居然习惯了以后觉得这味道特别好闻，随着妈妈的小屁眼渐渐闭
合，最后的粪汤顺着屁眼流到姐姐嘴里的时候姐姐已经又一次被操晕了过去。

　　“主人……我拉的好看吗？”

　　“好看……以后你们俩的拉尿都要让我看着！”

　　“是……主人……”

　　又猛捅了几下，小天忙拔出鸡吧，“张嘴宝贝！”

　　妈妈忙狗蹲在地上，伸长了舌头，“给我，射吧主人……射在我脸上……”

　　谁知道小天猛地把鸡吧捅进了妈妈的嘴里，随着鸡吧一阵脉动，居然直接射
进了她的胃。

　　抽出鸡吧，妈妈乖巧地用嘴吸着尿道里残留的精液，撒娇道：“主人射的好
多好热哦……把人家的胃都装满啦！”

　　揉玩着妈妈巨大肥硕的大乳房，“晚上给你的屁股开苞。”

　　“恩……”

（２）　　淫母开肛

　　收拾干净院子以后，小天给妈妈和姐姐都带上狗项圈，牵着链子让她们爬回
屋里。

　　姐姐和妈妈顺从的像狗一样的淫态让小天极大的感受到支配和征服的快感，
进了屋子，小天让妈妈蹲好，用细绳子把妈妈的大奶头和脚指头绑在了一起，这
样让妈妈完全无法抬起腰来，只能用狗蹲的姿势慢慢的挪动，而且小天也不打算
让妈妈站起来走路，从妈妈屈服的时候起小天就直接剥夺了妈妈行走的权利。

　　“狗是不用站起来走路的，妈妈只用爬的就好。”

　　妈妈听到这句侮辱的命令以后就突然觉得自己下贱的身体在发烫，想像着自
己狗一样的在儿子的面前爬来爬去，讨好乞怜的样子，妈妈的逼一下子又瘙痒了
起来，淫水不争气的开始流淌。

　　“我真下贱……居然听到以后要像狗一样的爬行就让我兴奋成这样……难道
我天生就是当狗的料？为什么心里会这么渴望当狗？我真是太下贱了！”

　　妈妈不由想道。

　　看到妈妈不出声，不过一脸的陶醉相小天知道妈妈正在享受侮辱，煽了妈妈
颤巍巍的大乳房一巴掌：“母狗不愿意吗？回答我的话！”

　　被打了一巴掌的妈妈回过神来，感受着奶子上火辣辣的快感，扭磨着一对肥
乳，下贱的伸出舌头作狗乞怜状。

　　“怎么会……母狗开心死了……狗本来就应该是爬着走嘛……只是人家突然
听到主人真的把人家当狗玩……一下子开心死了……主人……母狗给您当一辈子
的性玩具……肉奴隶……您可要好好的糟蹋我哦……”

　　看着妈妈的狗态，小天刚射过不久的鸡吧又有挺立的势头，蹲下来抚摩着妈
妈柔滑的脸蛋，“妈妈好贱啊……这么喜欢当狗啊？”

　　妈妈幸福的用脸肆磨着小天的手。

　　“人家就是下贱嘛……不知道为什么，蹲趴在地上就觉得好舒服，好兴奋，
好安心，看东西都比平时高了好多，觉得自己卑贱了很多呢，看到别人的脚丫子
舌头就分泌好多口水，想尝尝味道，我真是贱死了……居然觉得当狗好幸福呢！
被人虐待蹂躏的时候全身都会充满快感……啊……那感觉是当人的时候永远感受
不到的快乐……”

　　听着妈妈下贱的自白，姐姐只觉得居然说的那么有道理，体会着狗趴在地上
看人脚丫子的感觉，姐姐终于知道以前为什么喜欢虐待妈妈，让妈妈给自己当狗
了。

　　其实那不是真的自己爽了，其实是看到妈妈受虐待的样子，自己就好像看黄
片手淫一样，完全是为了满足自己的受虐欲望，当自己趴在地上学狗叫，甚至吃
妈妈大便的时候那种从来没有过的快感完全征服了自己。

　　“原来……我是渴望被虐待的贱货……和妈妈一样……我也是狗……”姐姐
终于明白了。

　　“汪……”姐姐爬到小天的脚边，伸出舌头乖巧的舔小天的脚指头，小天看
到姐姐的骚样，一把拉过她，把脸整个埋进姐姐肥美的大屁股沟里，两片巨大的
肥肉紧紧的夹着自己的脸，小天贪婪的蹂躏着这个自己梦想已旧的美臀，两手在
两片大肉丘上疯狂的掐，捏，拍打着。

　　姐姐只觉得自己的屁股上传来的那中疼痛几乎让自己疯狂，那里充满了疯狂
的占有欲，似乎自己的屁股就是为了给主人玩弄才生的。

　　“原来被人蹂躏糟蹋，是这么舒服的事！以前从来没感受过！我是狗……真
的是狗……不要脸的下贱货……我要当狗……”姐姐从来没这么想被人征服，占
有过。

　　小天大力的揉打着姐姐的屁股，那种肉呼呼的手感真是太好了，与妈妈柔软
的大乳房完全不同的肉感，姐姐的屁股柔韧，耐打，让人有更大的虐待欲。

　　随着小天越打越用力，姐姐的骚逼居然流出大量的淫水，嘴巴里也发出甘美
的呻吟，小天从屁股沟里抬起头，看到姐姐发骚的样子，忍不住更大力的打着姐
姐的屁股。“贱货……真贱啊……被打这么爽吗？看你的样子快要高潮了吧？”

　　姐姐像条虫子一样在地上扭动着身体，哼哼唧唧的呻吟着：“我是贱狗……
被打居然也会这么舒服……我喜欢被打……糟蹋我……虐待我……我是最贱的母
狗……汪……汪……我要当最贱的狗……”说着，只见姐姐全身一颤，一股腥水
喷出逼道，姐姐居然被打高潮了。

　　看着一手的骚水，小天皱着眉道：“母狗居然这么就高潮了？我有允许你高
潮吗？”

　　姐姐娇喘着：“对不起主人……人家太骚了……被打的太舒服了……就……
就忍不住来了……求主人开恩那。”

　　小天看到姐姐的大屁眼非常的黑，跟妈妈粉红色的屁眼完全不同，大黑屁眼
周围有很多毛，褶皱也比妈妈的深很多，一看就知道这个屁眼要大的多。

　　男人都在意女人的第一次，既然妈妈和姐姐这种骚逼不可能还有处女，但是
小天更在乎她们的屁眼，就像妈妈的屁眼还没被用过一样，小天也希望姐姐的屁
眼没被用过。

　　不过看着黑呼呼的大屁眼让小天一皱眉：“姐姐的屁眼被操过吗？”

　　姐姐浪荡的扭了一下大屁股，卖弄的把屁眼蠕动起来：“是哦……人家的臭
屁眼子常被操呢……因为人家的大屁股很敏感……所以屁眼挨操的时候要比逼多
呢……人家也喜欢被操屁眼……主人喜欢的话就往死里操吧……怎么操都行。”

　　看着那深黑色的大屁眼左右前后的不断蠕动，小天不得不佩服姐姐的技术真
的很好，可是听到姐姐的屁眼不是处，让小天很是郁闷。

　　本来打算晚上连妈妈带姐姐的屁眼刨一起开了呢。没想到姐姐居然这么浪！
全身的洞都被人开过了。对姐姐的兴趣顿时少了几分。

　　不理还在那卖弄的姐姐，小天找来２个大水瓶，分别灌满了牛奶，然后把姐
姐和妈妈绑在凳子腿上，把她们仰头固定好，然后把大水瓶口插进她们的口中，
看着她们“咕咚……咕咚……”被灌奶以后，小天又找来２个大力的夹子，把她
们的尿道夹住，这个夹子把她们疼的直掉眼泪，毕竟尿道是非常脆弱而且敏感的
地方，母女口中被灌了奶瓶，只有拚命吞奶，用鼻子哼哼着抗议。

　　小天不理她们，趁她们喝奶，找来皮鞭，不轻不重的开始打她们的身体，从
屁股到后背，然后大腿和奶子，全都抽打了一遍，看着细细的红痕和她们轻颤的
身体，还有一地的骚水，小天满意的给她们又换了一大瓶子奶。

　　“主人……咯……母狗喝不下了……咯……肚子好涨……”喝了２大瓶子以
后，姐姐终于忍不住哭道。

　　小天摸了摸两人鼓胀的膀胱，感觉里面已经存了不少的尿，看着她们鼓起的
小肚子，小天又给她们换了一瓶奶。

　　“主人……真的……呜……”不等姐姐抗议，小天把奶瓶又插了进去，随着
咕咚声小半瓶一会就被灌了进去，似乎是姐姐的胃确实没妈妈的大。

　　不一会姐姐就“呕……”的开始往外反奶，而且从鼻子和嘴里同时喷奶，看
来是再也灌不进去了，小天生气的给了姐姐个耳光：“贱狗真没用……这样就灌
不下了？”

　　姐姐边吐边撒娇道：“对不起……呕……母狗没用……呕……”

　　小天不理姐姐，继续灌妈妈，不愧是成熟的女人，妈妈居然把第３瓶奶也完
全灌了进去，小天抚摩着妈妈高涨的肚子，轻弹着妈妈的奶头，“还是妈妈最棒
了……奖励你鸡吧……”说着把大鸡吧插进妈妈口中。

　　看着妈妈享受着小天的双手蹂乳，大鸡吧操嘴的奖励，姐姐说不出的委屈和
嫉妒。看到妈妈贪婪的用舌头卷着小天粗大的肉棍，姐姐多么渴望那条肉棍也插
进自己的喉咙里来肆虐一番。

　　小天解开妈妈的绳子，牵着妈妈来到床边，小天坐在床上双手揉玩着妈妈巨
大的乳房，任由妈妈跪在地上，舔棒棒糖一样的舔着自己的鸡吧，两人就这么玩
了起来。

　　姐姐被绑在凳子上就这么看着两人玩乐，只见一会儿小天让妈妈捧着大乳房
跳，一会儿打屁股，一会儿一人握着妈妈一个大乳房象喝交杯酒一样喂对方咬奶
头玩，而妈妈更是时刻都被小天的鸡吧宠爱着，妈妈一会用奶子夹，一会用嘴巴
舔，小天主人居然就这么宠着她让她随便弄。

　　姐姐看着妈妈巨大的乳房，又看了看自己虽然丰满但离巨大还远的乳房，一
种深深的自卑蔓延开来。

　　到了晚上，姐姐被解开了，姐姐和妈妈被牵进了卧室，小天让姐姐上床，在
床头趴好。

　　“这是我和妈妈的新房，我要你拿屁股给我们当枕头。”姐姐忙点头趴好。

　　“还不急。咱们先玩一会！你们俩应该都憋尿憋坏了吧？先放尿给我看！”

　　说实话，憋了一下午的尿确实让两女急的直跳，但是尿道被夹住使她们无法
放尿，现在小天终于让她们尿了，忙都摆好狗放尿的姿势。

　　小天先把姐姐牵到地上，趴好，然后楼过妈妈，蹲在姐姐高抬起的腿下，盯
着姐姐的尿道：“妈妈也没看过别人放尿吧……咱们一起看姐姐狗尿尿！”

　　妈妈害羞的点点头。小天摘下姐姐尿道的夹子，姐姐马上被便意侵占：“尿
了……主人……看啊……狗尿了……母狗放尿了……汪……汪……出来了……尿
了……啊……”

　　说着只见姐姐的尿道一阵蠕动，大量黄呼呼的尿液狂喷而出，似乎是憋的太
久了。姐姐的尿液射的很急，不一会姐姐狂喷而出的尿水就停了下来。

　　小天明显没过够瘾，忙催促姐姐四肢着地趴好，等姐姐趴好又让她抬起头。
用嘴巴对着妈妈狗趴姿势撅起的骚逼。

　　“现在狗妈妈学狗的样子放尿，把姐姐的嘴巴当厕所，要一滴不漏的全尿进
去知道吗？”

　　“汪……”妈妈乖巧的叫了一声，然后高高抬起一条腿，把骚逼对准姐姐的
脸。

　　姐姐趴在地上看着眼前妈妈蠕动的尿道，妈妈圆滚的膀胱说明了妈妈储存的
大量尿液，扭动的屁股和颤抖的尿眼证明了妈妈多么渴望排泄，可是妈妈哼唧着
扭动着，强忍着巨大的尿意继续勾引着小天。

　　“主人……母狗好想尿哦……啊……憋死了……不行了……忍不住了求求主
人了……让狗尿了吧……汪……汪……”看着妈妈不要脸的下贱样。小天和姐姐
都是一阵感叹－－成熟的女人就是风骚。

　　小天最喜欢妈妈发骚的贱样，拍打着妈妈的屁股，掐着妈妈的尿道，“母狗
这样很舒服吧……这么的贱……再下贱点给我看……”

　　妈妈干脆用脸蹭着小天的脚面，一脸的狗态，“汪……汪……母狗……母狗
真的憋不住了……主人开恩……让人家尿了吧……母狗给主人磕头……”说着真
的给小天磕了个头，然后钻到小天的跨下发骚的舔起小天的蛋袋。

　　小天没想到妈妈会这么淫贱，鸡吧受到刺激一下挺立起来，急于发泄的小天
忙让妈妈狗趴好，重新用尿道对准姐姐的脸。

　　“快尿吧母狗……让我好好看看！”

　　妈妈兴奋的小脸通红。“谢谢主人……母狗要尿了哦……尿出来了……”说
着妈妈的尿道一阵抖动，突然尿道大张，一股骚尿带着骚味狂喷而出，首当其冲
的射了姐姐一脸，大部分冲进了她的喉咙里，呛的姐姐一阵咳嗽，“尿了……尿
了……主人快看啊……骚狗尿了……尿了好多……哦哦……哦……骚死了……还
有……又来了……”

　　妈妈淫叫着，足足尿了一分钟，尿完之后尿道大张着居然很久没有闭和，姐
姐爬过去，小嘴亲上妈妈的骚尿眼，狠狠的吸吮了几下。把妈妈残留的尿液全嘬
了出来，妈妈舒服的呻吟一声。

　　欲火高涨的小天抱起妈妈上了床，妈妈的头埋进双腿间，高高的撅着屁股，
肥美的屁股激动的轻颤着，小天小心的拨开妈妈的臀半。

　　因紧张而紧紧闭合的小屁眼粉嫩粉嫩的出现在灯光下。

　　“好美……”小天忍不住赞叹道。

　　妈妈红着脸，好像处嫁的少女般细声道：“主人……怜惜人家啊……”慢慢
地把一根手指伸进粉红色的小褶皱里，感受到来自四周的压力，“真紧啊！”

　　“疼……”妈妈骄哼一声。

　　小天拍拍妈妈的屁股安慰道：“乖……等下就不疼了……保证让你爱上操屁
眼的滋味！”

　　妈妈轻“恩”了一声，然后用蚊子般的声音说道：“人家的屁眼是你的……
爱怎么玩都行……人家全身上下都是你的……随便你祸害……亲……亲……”

　　小天用几吧抽了几下妈妈的脸蛋，“亲什么？快说！”

　　妈妈羞红着脸：“亲爱的……老公……”

　　小天兴奋的扶住妈妈的屁股用龟头摩擦着妈妈的屁眼准备冲进去，“一会儿
我就操的你叫亲爹！”

　　妈妈深知变态的感觉。当下不要脸的轻哼一声，“亲……亲……爹……”

　　毕竟要管自己的儿子叫爹确实很难叫出口，所以妈妈声音小的几乎听不见，
不过小天还是隐约的听到了，大龟头狠狠的顶在妈妈的屁眼口上：“你刚才说什
么？”

　　妈妈被小天的大几吧头顶在屁眼上吓的有点哆嗦。不敢想像他那么大的货一
会塞进自己窄小的屁眼会不会把它撑裂，害怕和兴奋的感觉席卷了全身。


　　已经不要脸的喊过了一次了妈妈轻车熟路的把头埋进女儿的屁股沟里娇嗲道
“小妹的屁眼已经痒了……亲老公就使劲操吧……一会……一会把小妹的屁眼子
操裂……小妹就……就……就叫爹……”

　　姐姐感觉到妈妈的脸火辣辣的烧着自己的屁股。太不要脸了，居然可以管自
己的儿子叫爹。妈妈太骚了。

　　姐姐抗议道：“妈妈要是管小天叫爹的话……那……那我可叫什么啊！”

　　妈妈大羞不依道：“老公你看她啊……我俩都成了你的狗了哪还算人嘛！我
和她……当然是狗姐妹了……我们……我们都管你叫亲爹好不好……”

　　前所未有的征服感侵袭着小天。猛的一挺下身。大鸡吧狠狠的冲进了妈妈禁
闭的小屁眼里。

　　妈妈从未使用过的窄小屁眼被突如其来的大鸡吧猛然侵袭，一股撕心裂肺的
痛楚使她几乎发疯的大叫出声：“啊……疼死我了……亲爹饶命啊……女儿的小
屁眼儿裂了……啊……裂开了……亲爹饶命……绕了女儿吧……疼死了……受不
了了……屁眼不行了……好胀好疼……求你了别动……屁眼太疼了……求你了别
动……呜呜……人家的屁眼被操坏了……”

　　妈妈居然疼的哭了起来。小天忙停止抽插，双手环抱着妈妈抓住她的巨乳，
拿在手里揉捏，姐姐这时爬过来用舌头轻舔着妈妈的屁眼周围，手上轻拍着妈妈
的骚逼帮她分散主意，缓解疼痛。

　　不一会，妈妈渐渐适应了屁眼的痛楚，开始全身燥热的发骚起来，自己轻微
的扭动着屁股：“好老公……屁眼子……屁眼子不太疼了，你……你动吧！”

　　小天轻轻的开始蠕动起来，手上不停的继续玩弄她的乳房，随着小天的玩弄
妈妈的巨乳在他手中变换着各种变态的形状，“妈妈的屁眼真紧……夹的我爽死
了……我要更大力的操了哦……”

　　这时的妈妈早就适应了屁眼的感觉，而且渐渐屁眼也骚了起来，处尝滋味的
熟妇不要脸的哼唧扭动着屁股：“恩……你就使劲操吧……女儿的屁眼已经舒服
了……大鸡吧亲爹你就操烂女儿的贱屁眼吧……人家的屁眼不要了……”

　　小天让妈妈扶床趴好，双手把住妈妈的熟桃壮大屁股狠狠的操了起来。大鸡
吧每次进出都把妈妈的粉嫩的肠壁带出来，又疼又爽的快感很快征服了妈妈。没
操多一会妈妈就翻着白眼骚叫起来：“好舒服……操屁眼真舒服……好疼……好
贱……大鸡吧亲爹使劲操……操死我……女儿的屁眼就是为了给你操的……用力
一点……操裂我吧……我的屁眼子不要了……大鸡吧捅死我……把我的肠子捅出
来……汪……汪……汪……我是狗……操死我啊……汪……”

　　小天一边打妈妈的屁股，一边狠操着她的屁股，只觉得妈妈的屁股越来越紧
了，居然夹的他的鸡吧有点疼，忙打了她一巴掌，“骚货……夹这么紧……爽死
我了……”

　　第一次肛交的妈妈完全沉浸在快感之中，不要脸的程度简直让人无法想像，
“汪……汪……操啊……打我……打死我……好爽……汪……”

　　边叫着边扒开姐姐的巨臀半，张口吸住了姐姐的大屁眼，“孜孜”有声的吸
吮起姐姐的大屁眼起来。

　　姐姐的屁眼本来异常敏感。突然被妈妈袭击，只感到屁眼舒服的打颤，被妈
妈嘬的屁眼有把持不住的感觉，没吸吮一会儿就感到肠子里有东西往外涌，“不
要，妈妈别吸了……啊……啊……不要吸了……出来了……快停……啊……”

　　高潮中的妈妈根本没听姐姐喊什么，而被妈妈吸吮的姐姐也在快要到高潮了
根本无法控制自己的屁眼，“不要……快住口……别吸了……出来了……我要拉
了……忍不住了……啊……出来了……拉了……啊……拉了……”

　　“噗嗤……”一声姐姐的屁眼突然大张，一坨粪便狂喷而出，直接拉进了妈
妈的嘴里，脸上，妈妈居然一边吞大便一边继续吸姐姐的屁眼。

　　小天感觉自己要射了，而且妈妈的屁眼似乎也有大便要出来。忙费力的拔出
鸡吧插进姐姐的喉咙里。

　　小天的鸡吧刚离开妈妈的屁眼“噗嗤……”一声，妈妈也拉了出来，黄乎乎
的大便冲出妈妈的屁眼，妈妈窄紧粉嫩的小屁眼这时候被操的大大的开了个洞，
根本无法闭合，大便就这么不受控制的随意喷出。

　　看着妈妈边吞大便边拉的样子小天大呼过瘾，在姐姐喉咙里的鸡吧猛的往里
狠狠插了几下，直捅的姐姐伸直了脖子发出“喔喔”的声音，才把浓稠的精液射
进姐姐的胃里。

（３）　　女教师的家庭访问

　　自从把妈妈和姐姐变成了母狗玩具以后，小天几乎不出门的在家疯狂的享受
着两具丰满的肉体。妈妈更是乖巧的帮小天一直请假不去上课，姐姐在学校本来
就是逃课出名的小浪女，这近２个星期不去上课倒也没什么大碍，只是正是高中
生的小天２个星期连续请假却很不正常。

　　这天，正躺在姐姐的大屁股上搂着妈妈看电视。电话突然响了，小天接起电
话一听居然是自己的班主任打来的。

　　小天的班主人是个年越３５岁的风骚美女，只比妈妈小上几岁的老师平时总
是一副盛气凌人的高傲神态，因为是个美女的优越感显然让这个已经３０多岁的
女人没有一点同龄人的压力，虽然这个老师的态度一直让人觉得很难接近，但是
她确实是个非常少有的负责的老师。

　　对学生门的品行居然看的比学业还重，班级里谁打架生事，或者欺负同学绝
对会遭到重罚。强势的态度和那刚正不阿的作风在学校里也很是有股天不怕地不
怕我做的对我怕谁的意思，就连校长也会让她几分。对于自己这个老师小天还是
很敬畏的。

　　电话那边传来老师少有的温柔声，关切的道：“小天吗？我是你的李老师，
你都请假２个星期没来上课了，是不是家里有什么事？还是身体出状况了？跟老
师谈谈吧？”

　　小天顿时一阵紧张，毕竟老师平时积威已久，突然之间没准备的想要跟老师
撒谎肯定会出马脚，当下有些支吾的答应道：“没……没什么的，老师，我身体
很好，谢谢老师关心……嘿嘿……没事……真没事，过几天我就去学校。”

　　无疑小天的回答很是不能让作风严谨的老师感到满意，电话里老师有些微怒
地道：“你的母亲在家吗？今天晚上放学后我要到你家去家访，跟你的母亲好好
地谈谈，你要是无故旷课我可是不会答应的！”说完就挂断电话。

　　妈妈这时候整趴在地上乖巧的舔着小天的鸡吧，抬头看到小天皱着眉头的样
子不由好笑的嗲道：“你个天不怕地不怕的小坏蛋怎么皱起眉头了？”

　　小天叹口气牵着妈妈脖子上的狗项圈把妈妈拉回沙发上，揉着妈妈的大奶子
愁道：“是我们那个班主任李老师，她说晚上要来咱家家访，跟你谈我这２个星
期没去学校的事。”

　　妈妈萎在小天怀里“噗嗤”一乐，手指轻点小天的额头，嗔怪道：“就这件
事啊？你把我和你姐姐都那样祸害了，怎么反倒怕起你那个老师来了？她来了和
我谈什么？谈什么我还能把你个无法无天的小坏蛋怎么样？她一走我还不是的乖
乖的认你欺负吖！”

　　姐姐这时候也来了精神，翻了个身，双腿圈住小天的腰，胯骨在他的后背上
摩擦着浪声道：“就是……就是……主人的大鸡吧可是专门用来祸害女人的，主
人你有那么大杆枪，她一手无寸铁的女人还能‘干’过你了？咯咯……她来了还
不是肉包子打狗？”

　　被姐姐这么发浪，小天想想也对，妈妈和姐姐现在谁管的了自己？那她来一
家访还能怎么样？看来平时被老师给吓唬住了，心理有了恐惧感了，“妈的，这
事闹的，我心理怎么这么堵得慌呢，老师这通电话闹的我没心思玩了……赶紧都
穿衣服，一会老师就到了吗的！”

　　妈妈去乖乖的穿着打扮去了，姐姐却是不急的坏笑着一把搂住小天的肩膀，
有些坯气的道：“我的好弟弟啊，这事吧你还真就得看你姐姐我的了！不就是一
小老师嘛……你就没有把她给祸害了的心思？”

　　本来被姐姐突然勾肩搭背的模样虎地一愣的小天听姐姐的话又是一呆，“咋
祸害？”

　　姐姐这时候哪还有受虐狂的贱样？一脸的高深道：“怎么忘了你老姐我的能
耐了？再遇上你个克星之前你老姐我可是专门会收拾人的。咱妈怎么就浪成那样
了？还不是你姐我的功劳？现在却让你吃现成的了！”

　　小天一听眉头一挑，对啊！怎么把这茬忘了，忙一下把姐姐扑倒在沙发上，
狠狠地在大屁股上抓了两把，“好姐姐，快教教我怎么弄，我那个李老师可是特
严肃，特难对付的人。你真有办法？”

　　姐姐轻蔑的一笑：“哼……严肃？是不是一天到晚脸上总不见个笑模样，老
觉得她不怒自威似的？”

　　小天一听，姐姐还真有办法不成？

　　姐姐见他反映就明白，坏坏一笑道：“你这个李老师啊……你别看她那副样
子，３０多岁的女人了，哪有不浪的？嘴上不说心里可想着那事呢。平时越是装
逼其实越是憋着呢，只要把她的骚劲给勾上来到时候不用你要，天天得缠上你不
放！”

　　小天一想到那个强势的李老师能在自己胯下承欢，顿时一阵心跳。大手使劲
在姐姐的肥臀上狠狠地扭了一把，弄的姐姐一声浪叫，急道：“快说！怎么弄！
我ＴＭ今天就要把她弄上手！”

　　姐姐哼唧一声在小天怀里扭了扭，找了个自己舒服的姿势妩媚道：“这事要
想更快更顺利还得妈妈帮忙的，不过主事的可是我，事成之后你怎么谢我啊？”

　　小天把姐姐揽进怀里一阵痛吻道：“天天都把你的打屁股给打开花！”

　　姐姐浪哼一声白他一眼，“还傻站着干嘛？给你个地址赶紧去买药去，买这
个牌子的，可别听那帮卖药的瞎推荐，那些烈性的春药没用，吃完把人弄的神智
不清舒服完了回头还得告你。就买这种微量催情剂。别光傻笑了快去吧！”

　　晚上，在小天的期盼中和妈妈委屈害羞的紧张中门铃终于响了。妈妈的身体
一激灵，小天却快速的冲了出去开门。

　　姐姐这时候坐在妈妈旁边嘱咐道：“别忘了一会跟让她把掺了药的水喝了，
还有你把她弄进屋子里去看咱俩玩的时候的录像。”

　　妈妈红着脸，犹豫道：“好女儿，不把你祸害我的录像给她看行不，妈受不
了……”

　　姐姐一皱眉，“不给她看？那点催情药起的效果可不大，不让她自己发骚怎
么好调教她？你要是不听我的好好让她入套回头看主人怎么收拾你！”随即又开
心地道：“也好！那主人就只疼我一个咯……呵呵……”

　　妈妈一听猛的下了决心，坚定走向门口，姐姐忙躲到别的屋子里去了。

　　门开处，只见李老师一身严肃的穿着，职业短裙只放到膝盖，腿上穿着略厚
的丝袜一点也不性感。梳理的一丝不苟的头发盘在脑后，漂亮的脸上总是带着她
不显老气的眼镜，性感的嘴唇边那颗美人痔让人遐想无限，总之这个女人让人背
后一看没欲望，正面一看也没欲望，但一看脸就想把她推倒。

　　“啊！李老师，快近来，欢迎老师嘿嘿！”小天紧张地道。

　　李老师落落大方的微笑着进了门，看到小天的妈妈马上堆起了笑容：“这就
是小天的妈妈吧？外表一点也看不出来呢，今天来打搅太冒昧了！”李老师客气
的道。

　　妈妈也忙雍容的客气起来。把老师让进屋，妈妈和老师遍谈了起来，老师先
是问了问家里的情况，得知小天很小的时候父亲就去世了，家里只有一个姐姐和
妈妈时，老师很体谅的安慰着母亲，并表示体谅一个单亲母亲的难处，妈妈本就
温柔贤惠的一面这时更是让人心生同情，此时的妈妈哪有一点淫荡放纵的模样？
完全是个温柔体贴的贤惠母亲。

　　两个年纪相仿的女人谈了一会便热络起来，老师看小天的眼神也有了更多的
温柔和关爱，“哎……你自己打理这个家一定很辛苦吧……小天也不小了……有
些事该放手让孩子们去做做了。”老师关切的道。

　　母亲点点头，“是啊，最近家里事挺多的，耽误了孩子学习，２个星期没去
上课了，老师您多费心了……”小天在一旁听着直想乐。

　　是家里事多，光忙活母亲和姐姐的身体了。

　　李老师表示体谅，又谈了一会便要起身告辞，妈妈忙拉住老师的手：“别走
啊李老师，您这么忙，要管那么多学生，还抽空来家里家访，怎么也要留您吃顿
饭，就是家常便饭您一定要吃一口再走……要不我心里怎么过意的去……小天快
拉着李老师……我去做饭！”

　　小天早等着呢，忙拉着老师，装着乖巧讨喜的模样嬉笑道：“老师你可不能
走，要不妈妈该打我屁股啦。”

　　老师看他装嫩的样子也忍不住笑着在他额头点指道：“嬉皮笑脸的！都这么
大了你妈哪还打的动你？你们这批孩子不好管，不打爹骂娘就不错了……平时多
听你妈妈话别老让你妈妈跟你操心，你看你妈一个人拉扯你们姐弟俩多不容易，
多体谅体谅妈妈的心思知道吗？”

　　小天暗笑。老师说的还真对，妈妈这屁股和奶子可真没少挨自己打，骂……
好像骚货什么的没少骂，我靠自己这不道德败坏了吗？当下也不多想了，点头答
应一声就拉着老师又坐了回来。

　　李老师见不好推辞也就不走了，不过却是挽起袖子一定要去厨房帮忙。妈妈
跟她推辞了一会也拗不过李老师的性子只好答应。厨房里没一会就传来两女的交
谈声和饭菜的香味。

　　饭菜没多久就摆了一桌，在和谐的气氛中，小天，老师和妈妈一起吃完了饭
（姐姐躲在另一个屋子里假装不在家）。饭后小天强烈要求洗碗，抢着收拾了晚
筷冲进厨房。

　　妈妈随即拉着李老师进自己的房间聊天，李老师见不好吃完就走也就跟了进
去。

　　妈妈的屋子里，淫具什么的当然早收了起来，妈妈拿出那瓶加了料的可乐倒
了两杯随意的递给李老师，自己喝了一口道：“老听小天回家提起李老师，说李
老师怎么样的公正，怎么样的为学生门着想，还为了学生跟校长吵过呢！听说还
差点把工作丢了？”

　　李老师一听妈妈提这事顿时来了精神，老师的讲演欲一下发作，边喝口水边
绘声绘色的讲述起自己和学生不得不说的故事。

　　李老师滔滔不绝的说着却没意识到自己喝水的频率越来越快，最后整整一大
瓶可乐都被她喝了进去，这时候她感到自己好热，呼吸也有些急促，不好意思的
朝妈妈笑了笑，解开领子最上边的几颗扣子略微感到舒服了一些。

　　妈妈的脸蛋也微红有些热的样子，皱眉道：“这屋子有点热，我再去拿瓶喝
的，老师你再坐会，今天太晚了就别回去了吧，天这么黑老师你自己走夜路太危
险了，我女儿不在家我晚上不太敢自己睡，李老师你就陪陪我吧。”说着妈妈把
站起来的李老师又推坐下，自己出去拿水了。

　　李老师觉得小天的妈妈真是个温柔热情的人，一会儿妈妈又拿了一瓶可乐回
来，这瓶可乐里除了加入了更多的催情药还加了少量的利尿剂，这也是姐姐的主
意。

　　“妈妈，李老师，我和朋友出去玩会，今天晚点回来。”小天的声音从门外
传来。

　　妈妈假装生气的开门出来，“这孩子这么晚了还往外跑，老师你坐会，觉得
热就把空调开开，遥控器在床头。”

　　说完妈妈出了屋子对小天说：“你这孩子也真是的，今天我留老师在咱们家
住，你别在外面玩太晚了，回来了就老实回自己房间，你姐姐今天不在家我和李
老师一起睡你不许进我房间知道嘛！”

　　小天答应一声就出去了，当然，只是门关上的声音被李老师听到，李老师听
着小天也出去了，觉得家里就省自己和小天的妈妈，两个同龄的女人之间反而没
那么尴尬，也觉得心理轻松不少，又解开几颗扣子喝了点水，却觉得屋子里更热
了。

　　见到床头的遥控器想到开空调凉快一下，随手按下了开关。

　　打开的却不是空调，而是录像机。李老师惊讶地看着画面里小天的妈妈满面
潮红赤裸着身体被绑在一张椅子上，双脚和双手反绑的样子让端庄的她这时看起
来说不出的淫荡，画面里妈妈的样子有些痛苦，又有些享受，娇羞和刺激两种不
同的感觉出现在妈妈的脸上。看起来是那么的诱人。

　　李老师的呼吸开始有些急促，“好女儿……放开妈妈吧……别欺负妈妈了，
妈妈……啊……”

　　只见画面里突然出现一条修长的美腿，穿着丝袜的美腿上一只脚轻轻的附在
妈妈的逼上，然后来回摩擦起来，“妈妈说什么吖？我可没有欺负妈妈哦……呵
呵……我是在帮妈妈啊……看看……看看……妈妈流出好多骚水啊，我的脚都湿
了，妈妈的身体一定忍耐的太久了吧？”

　　李老师看到这惊讶的说不出话来，天啊居然是母女。小天的妈妈居然被自己
的女儿玩弄着吗？疑惑着想从画面里看出破绽，也许只是装扮成母女在玩性游戏
吧？为了释放性欲？

　　李老师虽然不太喜欢男人，３５岁的她还没男朋友是因为小时候被男人骚扰
过后有了阴影，老处女都不可理喻这事没发生在她身上，虽然是个老处女但却是
很开明，知道像小天妈妈这种年纪还有过２个孩子的妇女对性是肯定有需求的，
况且看起来在和一个女人互求安慰反而并不算太浪荡。

　　报着理性思维和钻研的态度，李老师开始继续注意画面，只见妈妈的身体在
这只脚的抚弄下轻颤着，脸蛋上的红霞更加娇艳，急促的呼吸促使丰满硕大的乳
房起伏的幅度变大。“好女儿，别这样，妈妈会受不了的。快放开妈妈……妈妈
要忍不住了……啊……快点……脚再快点……好女儿插进来……妈妈要……”妈
妈扭动着胯骨迎合著那只脚的玩弄。湿润的肥逼这时候不住地往外流着淫水。

　　“骚妈妈舒服吗？咯咯……记不记得上次弄你的时候你答应我什么来的？要
叫主人的怎么忘了？”说完姐姐出现在了画面里，姐姐并没让妈妈高潮，而是在
她快高潮的时候停下了脚，走过来牵住妈妈饱满的乳头玩弄了起来。

　　妈妈难受的夹紧腿哼唧着：“好女儿……哦……乳头好疼……”

　　姐姐给了妈妈一个耳光：“叫主人！你这笨母狗！”

　　李老师看到这里，火气一下顶了上来，画面里的女人确实跟小天的妈妈长的
有几分相似，所以她已经确信这是小天的姐姐了，可是她怎么能这么玩弄自己的
妈妈？甚至是侮辱，李老师觉得有必要训斥一下这个没有道德的叛逆女儿。

　　这时门开了，妈妈愣愣地站在门口：“李……李老师……我……我……”妈
妈的脸一下红透了，确实是害羞的红透了脸并不是在演戏。

　　虽然被女儿调教，被儿子玩弄。但是这都是躲在家里偷偷的玩。即使做了性
奴隶也可以骗自己只有一家人知道并没什么－－彷佛有块遮羞布来掩饰，可当这
个录像被人看到的时候，尤其是当着儿子的老师来播放确实把妈妈羞臊的无地自
容。

　　李老师却很理解的安慰起妈妈，“没事……坚强点，我知道肯定是你的女儿
在逼你这么做的！找个机会我会好好的教训教训她！你也是太软弱了。怎么可以
任由她胡作非为呢？坚强一点！”

　　妈妈委屈地哭了起来：“不是的……我……是我让女儿帮我的……我男人没
了以后我不想找别人，可是又有需要。为了怕人说闲话我只好……只好求女儿帮
我，谁知道……谁知道后来……呜呜……”这时候的妈妈说的是一半真一半假，
完全按姐姐教的开始演戏了。

　　李老师很是同情地拍着妈妈的后背拉她坐下：“好了……一切都会好的……
虽然我没经过男人……但我的身体有时候也会有特别臊热的感觉可能没你那么强
烈……当然不是说你就淫荡。主要是我没尝过那滋味所以克制力要强一些！释放
欲望没什么不对的！你的本意也是好的嘛！”

　　李老师这边安慰着妈妈，画面里妈妈却已经在浪荡的哀求着姐姐让她高潮了
“好主人……母狗受不了了……求您了……用脚……玩我……就差一点人家就舒
服了……求您了……啊……”

　　屋子里俩人同时都一愣，随着妈妈哀号声中充满了欢愉的一阵高潮，两女都
尴尬的喝着水。

　　李老师本就觉得热的难受，这时候看到妈妈那熟美的肉体在高潮前痛苦挣扎
的骚样马上明白了自己居然是在发骚，下意识的夹紧了双腿却感到一股刺激敏感
的传来。“天啊……这么舒服……难怪小天的妈妈这么渴望高潮！”

　　李老师觉得自己紧绷的肉缝今天特别的敏感多汁，在心里却多了一种冲动和
渴望。对性有了种好奇，有了种期盼，最主要的是没有男人的画面让她少了种恐
惧，看着画面里姐姐和妈妈有些变态但却舒服到要死的表情李老师忍不住的扭磨
起自己的双腿。

　　看着画面里两女的肉体摩擦在一起，李老师摩擦的双腿间传来异乎寻常的快
感。悄悄的扭磨着双腿，偷眼看到小天的妈妈也是红着脸身体肆磨着并没注意自
己。

　　一种偷吃的刺激感猛的占据了李老师的理智，随着越磨越快，双腿越夹越紧
快感也越来越大，突然一股不知道是什么的液体突然漏了出来。李老师也感到了
一种从来没有过的舒服感，李老师娇喘着。心里挣扎着。

　　羞耻，刺激，舒服的感觉使李老师下意识的哼唧了出来。

　　李老师听到自己的哼唧声大惊，后悔和耻辱的感觉使她一下子似乎恢复了理
智，转头看向小天的妈妈，却见小天的妈妈双手伸进自己的上衣里揉着乳房，双
腿也是紧紧的夹在一起正忘情的摩擦着。

　　那娇媚羞涩的表情看起来是那么的可人，刚刚享受过那个滋味的李老师哪受
得了。一冲动拨掉了自己的衣服，把小天妈妈扑倒在床上，口舌纠缠在了一起，
当一个没尝过性高潮的老处女被点燃了性火的时候绝对是失去理智的，处食肉味
的老师贪婪的在妈妈身上验证着各种会舒服的想法。妈妈这个熟透了的肉体更是
迎合著老师生涩的动作，没一会李老师就在妈妈的舌头和手中享受到了一次真正
的性高潮。

　　“啊……啊……啊……好美……还要……还要……别停……啊……”李老师
的性高潮出奇的长久－－颤抖着的肉体在妈妈的手中没命的索求，足有１分钟，
李老师才停了下来，舒适的瘫软在床上，回味的道：“真舒服……我以前从来没
有过……”

　　妈妈温柔的爱抚着老师的大腿，轻轻地问：“李老师……咱们这样是不是不
太好……都怪我……”

　　李老师久矿的欲火刚被点燃，加上催情药的效果当然不会是一次高潮就满足
的，扭动着柔美的娇躯半哄半骗的道：“小天的妈妈！你听我说……咱们这个年
纪的女人从生理角度讲就是需求比较大！而且咱们俩是女人！互相慰继一下又不
涉及到爱啊情啊什么的，也算不上同性恋，只能说是生里上的需要。不要有什么
心理负担的。况且这比和你女儿做好多了，这样一来你的性需求被解决了也就不
会找你女儿了对吧！”

　　妈妈假装受骗的道：“那……那好吧……我还没高潮……咱们……咱们再搞
一会好吗？”

　　李老师马上又和妈妈扭磨到了一起。

　　只见两具美白滑嫩的肉体交织在一起，妈妈肥美多汁的骚逼和李老师粉嫩紧
逼的小逼紧紧的合在一起扭磨着，李老师吃过一次高潮的快感哪还不知道怎么磨
舒服，那骚嫩的小逼猛的往妈妈的大骚逼上蹭，就在她快要高潮的时候妈妈突然
拉开她喘道：“不行了好累……咱们歇会……”

　　老师不满地哼唧道：“别！再磨会！就几下……求你了……我快来了……”

　　妈妈狡猾的一笑道：“我真累的动不了，咱俩这么磨其实不对……很难真舒
服的！”

　　老师正在兴头上，好学地问：“那怎么弄才对？”

　　妈妈冲电视里一努嘴，“咱们没男人那东西，玩法就不太一样，这么光蹭得
蹭到哪年啊，你就没觉得越蹭越想要吗？”

　　老师毕竟以前没搞过女同，觉得老实的妈妈说的也有道理，自己刚才明明高
潮过一次可是这会却更想要，难受的自己摸着逼道：“那怎么办？我觉得你和你
女儿玩的有点变态啊好像不太对。”

　　想骗老师很难的，妈妈早听姐姐交代过了，当下解释道：“其实……不用那
么夸张的，那个是我女儿的爱好，我只要把你绑上，然后用手脚腿使劲的在你的
逼上蹭你就会真正高潮的。”

　　老师还是疑惑地问道：“那你直接这么用手玩不好吗？干嘛非把我绑上？”

　　妈妈脸一红，在老师的耳边低声道：“快要真高潮的时候用手指恰捏逼豆就
会潮吹，那种几乎失禁的快感非常强烈，咱们女人会下意识的抵抗用手脚腿使劲
的阻止对方继续搞，所以不绑上是很难真正高潮的！”

　　老师恍然，她在书上也读到过，关于潮吹是女性高潮时最舒服的表现，但是
那种时常有可能会伴随失禁出现的症状确实是需要巨大的刺激，而且身体会下意
识地去阻止。

　　原来自己一直觉得没舒服够是因为没潮吹。也就信了妈妈的话妈妈随即把老
师双手在背后绑住，双腿蜷曲的绑在身体两侧，让老师呈一种近乎趴着的姿势把
下体完全裸露出来，这种姿势极其淫荡下贱，女性完全没办法遮掩任何性器官，
一被绑上老师顿时觉得全身臊热难当，刺激的受虐感使她有种被欺负了的感觉。

　　“那……那个……我觉得好害臊……好羞耻啊……”老师挣扎着说了出来。

　　妈妈一笑取来个眼罩给她把双眼挡住，“是不是觉得好点了？”

　　眼睛一黑，老师觉得好像真的别人也看不到自己一样舒服了一点，但逼上却
传来清晰的湿润感和被风吹过引起的麻痒感，“好舒服……那个……可以开始弄
我了吧……我觉得好刺激……”

　　这时候姐姐已经进了房间，用修长的脚指头挑逗着老师粉嫩紧闭的小逼逢，
那熟练的脚指头顿时让老师舒服的全身直颤：“啊……啊……好舒服啊……被脚
玩真的这么棒啊……太厉害了……哦……哦……不要……我觉得我要发疯了……
恩……有东西要出来了……”

　　要命的美脚突然停了，老师难受的扭动着，突然感觉有东西贴着自己的脸划
到嘴边。

　　“帮我舔舔……你的小骚逼好多水哦……”妈妈照着姐姐的意思说道。

　　老师才意识到嘴边的是脚丫子，本应感到很恶心很脏的臭脚这时却并不觉得
恶心，因为这只脚让自己感觉到了空前的舒服。就好像操逼中的女人不会觉得男
人的鸡吧恶心而口交一样，这时候兴头上的老师也是被这只脚丫子弄得有些神魂
颠倒，张口嗲道：“你真坏……怎么学你女儿那么坏心了……等你女儿回来我一
定帮你说说她……恩……教育教育她……恩……恩……”老师舔着姐姐的脚指头
信誓旦旦地说。

　　姐姐听老师居然想教育自己。那还受得了？一巴掌打在老师的屁股上，老师
哼唧一声扭了扭屁股道：“可以了吗？快用这宝贝脚再玩玩我，我差一点就可以
高潮了……快点嘛……让我再舒服一次！”

　　姐姐又煽了老师紧绷的屁股一巴掌才把脚踩到老师的嫩逼上，这次姐姐的脚
不断的摩擦着逼肉，脚指头灵活的刮着逼缝，偶尔用脚指头轻扣着阴唇内侧的嫩
肉，“啊……好厉害……不行了……哦哦哦……这个……这个受不了的……太厉
害了！要来了……来了……求你别停！对对……来了……”

　　姐姐感到老师的逼一阵颤抖，忙用手捏住老师的逼豆狠狠地捏揉了几下，又
把手指扣进紧闭在一起的尿道缝里，顿时老师受不了大喊着过瘾，“哗啦……”
一声大量逼水伴随着失禁的尿液喷了出来，老师的嫩逼不停的抖动着一张一合的
好像在吸吮着姐姐的脚指头。

　　老师哼唧着，喘息着全身不住的蠕动着，像只受了刺激的白肉虫。

　　妈妈边录像边问：“我的脚弄得你舒服吗？要不要我拿开？”

　　老师的高潮比一般女人还久，正在舒服中的老师哼唧着，带着撒娇的语气颤
抖着声音哀求道：“别……别……好人，哎……哎……你的脚弄得我好舒服……
我死了……我活不了了……恩哼……”

　　老师的高潮持续了一分多钟才停止颤抖，但喘着粗气的样子和鼻腔里发出的
哼唧声就好像个受了气的小猫那么可爱，姐姐把脚伸给她让妈妈说道：“你的小
骚逼好多水啊，还尿了这么多！快给我舔干净啦！要不要我再弄你一次？”

　　老师这时候只觉得这只脚是那么的神奇，居然能让自己舒服成这样，这辈子
从来没享受过的快乐感觉使自己后悔以前的日子到底是怎么过来的。忙爱恋的舔
着脚指头，细心的吸吮着每根脚趾间的脏水，自己真的流了好多下贱的脏水，这
整只脚犹如洗过了一样。丝袜都湿透了。

　　丝袜？老师猛的一激灵，小天的妈妈没穿丝袜啊？

　　老师惊慌道：“你？你什么时候穿了丝袜的？”

　　姐姐咯咯一笑，“贱母狗还挺聪明的？我本来还想多玩你一会呢？”说着给
了老师屁股一巴掌，脚又攀上那紧俏的屁股来回摩擦了起来，“你就不想再多舒
服一次吗？啊？母狗？我要是你就干脆装的笨点再享受一次……”

　　老师完全慌了，“是你！小天的姐姐！你……你……把你的臭脚拿开！”

　　姐姐一把扯掉老师的眼罩，把脚伸到她嘴边让小天自己去研究那淫秽的小肉
缝。轻蔑地笑道：“李老师好无情的人啊？刚才还要死要活地缠着人家的脚呢！
这么会就臭脚臭脚的叫上了？”

　　看着眼前贴到脸上的丝袜脚老师一阵迷茫，姐姐的脚非常美，修长的脚指头
灵活而洁白，匀称的脚掌略显宽厚，隐藏在黑色的丝袜中那雪白的美脚是那么的
有神秘感，再加上丝袜上挂着的粘稠的液体和脚指头上被舔的干干净净的袜尖，
突然老师竟然想到了刚才自己失禁的那种感觉，那时候这几根脚指头到底是哪个
在自己的小肉缝里徘徊呢？多么淫荡美味的脚丫子啊。

　　姐姐充满诱惑的声音这时诱惑道：“舔吧……我会用它再弄尿你一次的！”

　　老师的心猛地一跳，骚逼一紧好像有什么又要出来一样，那种被欺负出水的
感觉已经深深的留在了心里，鬼使神差一般她伸出了舌头仔细的舔起刚才没舔干
净的部分，越舔越觉得心中的厌恶感在减轻，心头的机警，理智在看到妈妈手里
的摄像机时聪明的她马上明白自己已经没有回头路了，自己刚才浪荡的舔人家脚
要求高潮时的样子已经是做不了假的事实了，看到后面小天已经掏出了那粗大的
吓人的鸡吧跃跃欲试的对准自己的小嫩缝的样子。

　　老师的心里只有一个愿望了：“求你了……小天……你一会儿轻点……老师
平时对你不错的……呜呜……你别把我弄的太疼了行吗？老师还是第一次……”

　　姐姐却惊讶于老师的聪明，略有不满的道：“你知道吗？太聪明的女人可不
好！我以为你会再多挣扎一会呢！”

　　老师哭道：“从今天起我会变的笨点的，我就是有点太自作聪明了是吗？我
是自找的……呜呜……”

　　小天怜爱地抚摩着老师那紧俏的屁股，柔声道：“我会轻点的！”说着一挺
身，早已经湿润的肉洞虽然紧，但骚逼良好的伸缩性还是让小天没费太大力气就
挺了进去。

　　老师只觉得一个巨物捅进了自己的肚子里，随后痛苦才传来，当下疼得尖叫
道：“饶命啊！捅死我了！疼……疼！”

　　老师哭叫着拚命挣扎，小天只觉得自己的鸡吧被两片温热肉嫩的肉片死死的
夹住，看老师痛苦的样子也不敢再动，只是揉玩起老师的奶子。老师的奶子很丰
满，但没妈妈那么巨大，也就和姐姐的差不多，但乳头大得惊人，有点像大颗粒
的葡萄，捏在手里特别好玩。

　　揉了一会老师的骚劲也泛了上来，自己试着动了动屁股，当时疼的哼唧一声
不敢再动了，小天也没这么半强奸式的给人开过苞。愣在那不知所措，姐姐气的
一屁股坐到老师腰上，冲着她的俏臀狠狠地打了几把，精神一分散，老师的逼反
而松了松。

　　姐姐强势的道：“操逼还是磨磨呢？照你这么操得操到明天早上去！狠捅她
几下，过了疼劲骚劲就上来了！你当她一会就不缠着你发骚了？老娘的脚丫子都
能玩那么舒服何况你这大鸡吧了！给我操！”

　　小天一听也是。当下也不管老师哭喊猛地一挺鸡吧开始抽插起来。老师当时
就觉得自己的肚子里那根要命的肉棍开始逞凶起来，每次抽出再捅进去的时候好
象都更深，更狠。

　　“不要……小天……饶命啊……老师……老师受不了……疼……啊！疼啊！
捅死我了！好姐姐！救救我！我要死了！”

　　妈妈见她被捅的样子下意识地摸了摸自己的屁股，自己的屁股被开苞的时候
好像也是这个样子，妈妈温柔的揉着她的奶子道：“没事的……一会就不疼了！
保证操你的汪汪叫！”

　　果然３５岁的女人并不像小姑娘那么不经事，过了最初的疼痛，逼在适应了
小天的粗壮以后感觉也舒服了起来，叫喊声由痛苦变的淫秽，“哼……哼……捅
的好舒服……哼……你们母女俩平时就让他这么……啊……这么祸害吗？可真会
享受……”

　　聪明的老师当然看得出来这母女俩这么设计自己是为了谁。

　　姐姐眼睛一瞪狠劲也上来了，坐到老师的面前，把脚伸到她嘴边：“别以为
自己聪明就可以没大没小的！你是主人新得的狗！我就是玩死了你只要给主人再
找条新的来就行了！现在老实的给我把脚整只吞进嘴里！你这个臭婊子！不然就
等着你那小屁眼也被主人开苞吧！”

　　说完狠狠地抽了老师耳光，“屁眼？”老师显然被吓到了，那么小的脏地方
也能插的吗？她不是没听说过肛交，只是没想到小天这么大的鸡吧也可以用来肛
交。

　　见妈妈害羞的低头揉屁股的样子老师马上明白了自己的处境，虽然现在被操
着的逼已经在痛苦中开始享受了，但自己绝对经受不了又一个洞的开苞，活活操
死的事虽然不多，但也不是没有，自己还不想尝试。

　　忙大张开口淫贱道：“女主人我明白了……您好好玩我的臭嘴巴吧……一会
请一定要让我再享受一次您的美脚哦……”

　　姐姐满意的动了动脚指头一挑眉狠狠地把脚塞进老师的口中，老师痛苦的吞
着姐姐的脚，卡到脚跟时实在插不进去了，姐姐也不是真的要把整只脚都塞她嘴
里，轻蔑的笑道：“用你的狗舌头好好的刷我的脚心！”老师的舌头在口中艰难
的舔动。

　　姐姐又煽了老师个巴掌吐口水在她鼻子上侮辱道：“臭母狗！贱货！”说着
狠狠的又抽了她几个耳光，然后拔出脚，看她一脸受不了的骚样又吐了口痰在她
嘴里道：“你不是不喜欢男人吗？怎么还被操的这么爽啊？”

　　老师有些委屈地哭道：“我以前没挨过操，不知道自己这么贱……好疼……
呜呜……好舒服……哦……”

　　小天也进入状态的开始猛操了起来，一把拉过妈妈让她骑到老师的腰上掏出
那对美味的巨乳一口咬了上去，胯下用力地把住屁股狠狠的捅了起来，这下老师
当时就受不了的哀号起来：“主人轻点！母狗受不了……会死的……哼……操死
我了啊……捅到子宫了……捅死我了啊……我不行了……不行了……来了……来
了……啊！”

　　老师被捅的直接翻起白眼抖动着小逼晕了过去，小天也知道今天老师被祸害
了太多次不能再操了，才拔出鸡吧开始操妈妈的肥逼，姐姐却深知调教的第一次
一定要让母狗留下舒服而深刻的印象，要让她上瘾。又取来催情药给老师喂了下
去，这次喂的却是药性猛烈些的。像

　　只见还在晕迷中的老师身体已经开始泛红轻颤起来，不一会老师迷离着双眼
醒了过来，看到小天挺着粗壮的鸡吧正狠命的操着妈妈的肥逼，妈妈舒服的浪叫
着的情景，红肿的小逼一下又喷出水来。

　　“好主人……再给我一次好不好……”老师的声音有些浪的哀求道。

　　姐姐在她的小逼上狠狠捏了一把，当时疼的老师一皱眉哼唧一声，姐姐坏笑
的坐到老师的脸上，尿道对着老师，揉着她肿涨的奶头诱惑道：“小淫狗想不想
再舒服一次啊？”

　　老师的小逼一抖，她可是知道姐姐的厉害了。于是忙献媚的舔舔姐姐的骚逼
道：“想……女主人就欺负我一下嘛……”

　　姐姐指了指自己的尿道：“来舔舔这，舔出好喝的来我就好好祸害你一回，
保证让你再放一次尿！”老师顿时一犹豫，虽然现在有些神智不清，基本思考能
力严重下降，催情药的效果使老师的身体极度渴望再舒服一回。可面对着尿道老
师还是本能的犹豫着。

　　姐姐却不容她多想，一捏鼻子骑在她嘴上猛的尿了起来。

　　老师死命的闭着嘴，可喷出来的尿液却一下灌进了鼻腔，老师猛烈的咳嗽了
起来，姐姐的尿水顺势灌了进去，老师哭着挣扎着吞咽下了尿液，酸涩的带着腥
臭味的尿水涌入胃里的一刹那老师恶心地想吐，可更多的尿液冲入口腔时让她只
能本能的吞咽着，只求早点咽光，早点结束这种痛苦。

　　姐姐显然积存了很多尿，足足尿了３０多秒才尿完：“乖狗狗……”

　　姐姐的魔爪侵略进老师的尿道，老师挣扎着想要躲避姐姐的手指，可被绑着
的她哪里逃的开，在姐姐熟练的挑逗下，本就发骚的肉体马上有了反应。

　　“不要玩那里……脏……脏……不要碰屁眼求你！啊……好舒服……对……
再扣……”

　　姐姐坏坏的双手在老师屁眼和尿道里扣挖着，看老师的身体在自己手中激烈
的反应着，“乖狗狗一会要尿出来的时候可要叫哦！”

　　见老师只是哼唧着不回答姐姐煽了她屁股一巴掌喝道：“听到没笨狗？”

　　老师早就被姐姐玩怕了。忙迷糊的道：“知道了……知道了主人……狗狗放
尿的时候会叫的……啊……要来了……好厉害啊……主人好会玩……狗狗好舒服
哦……”

　　姐姐的一根手指猛的扣进老师紧闭的屁眼中，老师屁股一紧，“啊……不要
啊……出来了……坏主人！坏死了！要来了！尿了！我尿了！不要让我尿！好害
臊！好舒服！来了！来了！”

　　姐姐掐住老师的尿道使劲一扭，当时老师再也把持不住，一股带着腥臭的尿
液喷了出来。姐姐也不躲忍由尿水喷了一手，伸到老师嘴边。

　　“舔干净！臭死了！”老师害怕姐姐再用别的方法祸害她，忙委屈的舔着姐
姐手上的尿哭了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第２天一早，老师的绳子解开了，昨天被祸害的太疯，使得她的手脚已经麻
木，即使没了绳子的束缚这时候也无法移动，老师哭泣着找东西试图盖住自己的
身体。

　　姐姐丢过去一盘带子，老师哭的更厉害了，小天有些不忍的想上前安慰一下
她，却被姐姐一把拉住，在他耳边小声说：“你是想被她告你强奸还是想跟她玩
过这一回老死不相往来？你真当这女人祸害了一晚上就真服了呢？她现在只是怕
了我，我要让她怕到底，这猫知道了肉腥味再喂她几回就乖乖的了……这时候用
你来好什么心！等下次她再回来的时候我黑脸你白脸她还不认你祸害？”

　　小天知道这方面自己远不如姐姐也就不出声了。

　　姐姐把老师扶了起来，被姐姐的手一碰老师下意识的颤抖着。姐姐抚摩着她
紧绷的肉体柔声道：“别怕！你听话我怎么会欺负你呢？你这么聪明的女强人回
去了不会做什么傻事的吧？”说着双手灵活的挑逗起她。

　　本就敏感的肉体在姐姐的玩弄下立刻有了反应，老师红着脸娇喘着却不敢搭
声。

　　姐姐吻着她的舌头挑逗着她，直把她弄的僵硬的开始回应起来才放开她，看
着她渴望的眼神满意地道：“好了……就不欺负你了！今天放你回去，下次想被
欺负的时候再来找我哦……要是怕主人那根坏棒子就不带他了咱们娘３个玩！”

　　老师有些失落的道：“怎么这样……人家……人家……”

　　姐姐眼睛一瞪：“不听话了？”老师猛地一哆嗦，费劲地穿好衣服，刚一下
地，腿间的疼痛让她眼泪又流了出来。显然昨天小天捅的不轻。

　　小天还是不忍地过去扶住了她，老师委屈的看着小天，又见姐姐在旁边不敢
说什么。

　　被小天扶着一瘸一拐的走了出去，到了外面见姐姐不在旁边老师才倔强的甩
开小天的手。撒娇似的蛮横道：“不用假好心了！昨天晚上捅我的时候怎么没这
么好心？都肿成那样了叫我怎么见人啊！我恨你！”说着就拦了辆车刚要上车又
回过头弱弱的道：“别跟你姐打小报告！不然我恨你一辈子！”使劲一跺脚又引
的下体一阵疼。哭道：“我这是上辈子欠了你的了！”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章其实不是原本的第３章，不过很多兄弟都叫我加剧情增加故事的合理
性我只好赶出一章插近来，发现第２章的反响不太好有点受打击了。

　　有些重口味的兄弟提出的观点非常好，其实原第３章就是姐姐的肉体改造篇
还是个没剧情的肉戏，看看这篇的反映吧，如果好的话就加入一些剧情说实话加
剧情好累啊。

　　这篇我赶了５个多小时才写完，我一拼音码字本来就慢的要死，写完这篇还
感觉不够激情可是我的腰疼已经没法激情下去了只好把老师留到几章只后来个后
续重口味虐待了，没办法既然要考虑剧情就要考虑合理性。真的太麻烦了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来要加些剧情进去的，而且改造问题的不合理性很多，可惜由于键盘关系
没法弄了，大家多包涵吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　　　　　　　　　　　（４）　母猪姐姐的改造

　　这天一早，小天发现姐姐不见了，只留下一封信，信是姐姐写的上面说她由
于自己的乳房太小无法满足小天的嗜好所以很自卑，想要去找医生隆胸，为了得
到小天的宠爱她打算把自己的身材彻底改造成一头畜生才回来。

　　小天撕碎了信，生气的把妈妈吊起来狠狠的抽打发泄，小天并不是生气姐姐
去隆胸，他确实喜欢巨乳，但是姐姐作为一条狗居然不跟自己打招呼而离家出走
这很让小天生气，为了发泄怒气并且保证妈妈不会也跟着失踪小天干脆给妈妈栓
上一条带锁的狗链子并且把他栓在床头。

　　而妈妈根本不反抗的生活在小天给予的虐待，凌辱，折磨和排泄之中，幸福
的她每天汪汪直叫，几天之中妈妈雪白的屁股上不断留下了几百道鞭痕，乳房，
逼道，尿道等敏感部位不知道被蜡烛折磨过多少次，每天被儿子玩到大小便失禁
是她最幸福的时刻。
　　这一天姐姐突然回来了，姐姐披了一件宽大的披风，步副艰难的从门口往里
走，这时候小天正把妈妈的奶子吊起来用皮带抽打，妈妈跪在地上一边不要脸的
哀号一边挺着奶子接受虐待。

　　小天看到姐姐回来顿时怒火中烧，二话不说就给了姐姐一个嘴巴，然后拽着
姐姐的头发把她按倒在地，然后拿起皮带劈头盖脸的打了上去：“你这个贱货！
谁让你偷跑的！你不知道自己是什么吗？一条狗居然敢不听话！我给你出家门的
权利了嘛！我打死你这贱狗！”

　　姐姐不敢躲，任由皮带狠狠的抽在自己的身上，赶忙趴在小天的脚边，一边
舔他的脚一边解释：“对不起……主人……啊……打死我吧……抽掉我一层皮贱
狗实在太贱了……就该打……打死我……哦……好棒……人家想主人的鞭子快想
疯了……主人打我啊……我看主人那么喜欢母狗妈妈的大奶子人家嫉妒嘛……我
就去隆胸了……主人要疼我啊……以后请往死里虐待我……折磨我……把贱狗玩
死……贱狗也有大奶子了……特大号的……以后主人可以随便玩了……”

　　小天打了一会也累了，听到姐姐说自己也有大奶子，来了兴趣。停下手中的
皮带道：“贱货……快让我看看你都把自己的身体弄成什么样了……要是我不满
意就打死你！”

　　姐姐忙给小天磕个头，站了起来，“哗啦！”一声披风丢掉，露出了姐姐变
态的身体，小天的鸡吧瞬间爆起，几乎有射精的冲动。

　　只见姐姐的乳房大的几乎垂到地，巨大的奶头像个畸形的鸡吧一样挺立，不
比脸盆小多少的巨大乳韵上布满了淫秽的小肉粒，从奶头和肉粒中还不断的往外
渗着奶水，姐姐用两跟手指撑开自己的尿道，大大张开的尿道口几乎和逼差不多
大：“主人以后可以操我的尿道了……母狗知道主人喜欢开苞……奴隶以后就用
尿道伺候主人！”

　　说完转过身，小天几乎被惊喜的傻掉，只见姐姐原本就奇大无比的巨臀现在
根本就大的夸张到吓人，两片比磨盘还大的臀瓣颤巍巍的裸露在空气中，姐姐费
力的扒开自己的两瓣臀肉，露出深深的屁股沟里深藏的大屁眼，“主人……喜欢
吗？”

　　小天毫不犹豫的狠狠一皮鞭抽在了两片巨物的上面：“我太喜欢了，母畜，
以后你就是我的性奴隶母畜！”

　　“谢谢主人赏赐……母畜永远就是您的性奴隶，肉玩具……主人疼爱我！”

　　小天把姐姐吊起，让他的屁股和乳房着地，双腿从身体两侧抬起，吊住，双
手锁在项圈的环上，这样以来姐姐就完全成了一头无法抵抗的肉畜了，小天想玩
她哪里就玩哪里，小天揉搓着姐姐的巨大奶子，用拖鞋抽打她的变态乳晕，没打
几下就喷出了奶水，姐姐享受的骚哼着，发出母猫叫春一样的声音。

　　妈妈也不甘寂寞的用一对大奶子把姐姐另一边早象鸡吧一样挺立的巨大奶头
夹了起来套弄，把姐姐舒服的全身直扭，发骚的哼唧着。

　　“好帮！美死了……大鸡吧主人玩我……好好的玩弄我变态的肉体……母狗
把自己弄成这样就是给主人玩的……疼爱我……哦……打我的骚逼……贱死了，
奴隶好舒服……又喷奶了……”说着被妈妈玩弄的大乳头果然也喷出大量奶水，
妈妈：“咕咚……”张口全吞进口中。

　　小天把姐姐翻过去，让她屁股朝上，姐姐下贱的扭动着胯骨，显然是在地板
上摩擦自己的大骚逼来解痒，只见姐姐异常肥大的屁股随着她胯骨的扭动而摆出
一层层变态的肉浪。直把小天看的血脉分张，狠狠的一巴掌打在了肉臀上，只觉
得入手柔软腻滑，肥大的臀肉完全包裹住自己的手掌，肥臀随着巴掌的落下荡出
更大的肉浪来，这种画面简直让人上瘾。

　　“妈妈！你打她右边的屁股！”小天命令道，妈妈看着姐姐肥腻的淫臀也觉
得浑身发烫，况且姐姐高倔着的大屁股让人看了就有虐待遇，当下狠狠的冲着姐
姐的屁股拍了下去，随着：“啪啪！”的声响姐姐两片肥大白嫩的屁股上布满了
红色的手印。

　　姐姐趴在地上享受着被打屁股的受虐感，被改造过的敏感肥大的逼豆被压在
身下肆意的跟地面摩擦着，舒服的姐姐全身颤抖：“打死我……我的大屁股就是
要被打才舒服……打啊……主人……妈妈再很点……打死我……受不了了……要
高潮了……好舒服……忍不住了尿了……尿了……来了……嗷……嗷！”

　　只见姐姐的屁股越扭越快……红潮布满全身，随着“哗啦！”一声姐姐真的
尿了出来，而且全身扭动着继续在地板上磨蹭着骚逼，显然高潮还在继续着。

　　小天看到地上的尿水生气的把姐姐翻过来，一看姐姐的尿眼大大的张开着，
最后一缕尿液喷射而出，两片肥厚的逼唇颤抖着，抽搐着，姐姐粗重的呼吸说明
高潮还没过去。再看姐姐扭动的屁股显然只是跟地板摩擦并没真正让这个骚货高
潮。实在难以想像只是半个高潮甚至是前奏就让姐姐失禁，她的体制被改造的还
真是厉害。

　　不过对于有严重排泄癖的小天来说姐姐没经过允许就尿出来是绝对不能原谅
的。小天狠狠的撕开姐姐的大尿道：“草你妈的母狗！谁让你尿的！”

　　姐姐伸着舌头，口水流了一身，神情亢奋的呻吟道：“主人母狗错了……母
狗也忍不住没办法控制，母狗被改造成一高潮就放尿的超级骚逼了，还没完，母
狗还没喷出来……不够……还不够……求求你主人……摸摸母狗的狗逼尿道……
哪都行让母狗死吧……受不了了……就快舒服了……啊！”

　　只见姐姐翻着白眼骚逼不知道怎么蠕动好，没命的往小天手上摩擦，显然半
高潮快把姐姐折磨疯了。

　　一听姐姐还没尿完，再看姐姐急不可耐的骚样，小天忙把手扣进姐姐的骚逼
里开始挖弄，只听姐姐欢愉的呻吟声伴随着粗重的喘息响起：“啊……主人好棒
玩死我……母狗要来了……尿了……出来了……啊〕主人饶命啊……不行了。”

　　只见姐姐高喊一声屁股一挺，从骚逼和尿道中同时喷出两股骚水。随着小天
手的扣弄姐姐的尿好像放不完一样一直喷着，姐姐没命的扭动着屁股，哀号着躲
避着小天的手似乎在抗拒排泄：“主人别摸了！死了！尿死母狗了！啊！”一直
狂喷了半分钟姐姐才停了下来。喘息着躺在了地上。

　　小天看到姐姐狂喷的骚态早就高高的勃起，抓住姐姐因高潮而异常挺立的变
态大乳头把玩着说：“姐姐可真能喷啊！尿量也好足哦！”

　　说着用自己的大鸡吧摩擦着姐姐的大逼豆。姐姐虽然刚刚高潮过。不过异常
敏感的变态肉体很快又有了反映，由于手脚被绑着无法使用，只好扭动着胯骨用
自己的逼穴来碰触小天的鸡吧。口中骚道：“呵呵……当然咯……姐姐就知道主
人喜欢看人拉屎尿，特意练的呢！一天可以伴随着高潮尿好几次呢！看主人这下
还不把我当个宝贝？”

　　说着炫耀的挺了挺自己的大尿道，小天兴奋的盯着姐姐的尿道口直吞口水，
只见这个宝贝洞跟逼洞不一样，薄薄的粉嫩异常，而且因为刚尿完的关系水淋淋
的异常淫秽姐姐还为了炫耀故意让尿道口张合了几下做出排泄动作。

　　小天当时就受不了这诱惑了。一把用手抓住大阴唇在手里撮弄着，另一只手
捏住尿道口不住的摆弄，时不时的用手指桶一桶，口中不住的称赞：“真是好宝
贝……爱死这东西了！姐姐真乖……对对……尿眼在动几下……真好看！姐姐你
说你的尿眼这么大！我的鸡吧能不能草进去？”姐姐被玩的没一会身上也火热起
来，扭着屁股骚道。

　　“不……不知道……应该行吧……哦……再扣……用力往里扣……不过主人
的鸡吧太大了……母狗有点怕……恐怕会弄死人家的……”

　　小天的手指不住的往姐姐的尿道里扣挖，“我想试试看姐姐的尿道就是给我
玩的不是吗？”姐姐只觉得随着小天的手指头自己的受虐狂细胞完全被激发了起
来，呼吸也渐渐的粗重了起来，“对，主人说的对……母狗的肉体就是给主人玩
的……尿道……屁眼……一切都是主人的玩具……主人想草就拿去草吧……狠狠
的草死我……把人家草尿！”

　　小天兴奋的用鸡吧摩擦着姐姐的尿道：“姐姐还有尿吗？刚才尿了那么多还
能尿出来？”姐姐被玩的已经全身在发骚了。不由骚魅的白了小天一眼：“变态
主人！就算人家的身体改造过了变态一些也不可能那么快就有尿啊！”看到小天
有点失望的给自己的大奶子一巴掌马上姐姐又道：“不过也不是完全没办法。”
小天马上眼睛一亮，狠狠的在姐姐的大屁股上抽了两巴掌：“快说！你有什么办
法！”

　　姐姐撒娇的哼唧一声：“这个办法有点变态……就是……”看到姐姐在卖关
子

　　小天一把抢过妈妈正在手淫用的粗大假鸡吧狠狠的捅进姐姐大开着的屁眼里
直捅的姐姐：“哎哟。”一声不停的喊着捅到肠子了。

　　小天又狠狠的搅动了几下，姐姐当时涌出大量逼水。忙喊着饶命：“我说，
我说……主人饶命啊！”见到小天把假鸡吧改成慢慢的抽送姐姐才幽怨的白了小
天一眼：“主人最坏了，人家说还不行嘛其实办法就是让妈妈一会尿在我嘴里！
我喝了尿以后只要兴奋到高潮就会再尿出来了！很快的哦！”小天疼爱的揉了揉
姐姐的尿道：“真有这么厉害吗？”

　　姐姐自豪的挺了挺逼：“当然了！主人是不是爱死人家的大骚逼了？”小天
赶忙说：“爱！爱死了！真是我的宝贝！妈妈快尿给姐姐喝！”

　　姐姐突然一摆头：“不！主人今天不宠我我就不喝尿！”小天赶忙揉玩着姐
姐的大奶子安抚道：“宠你！宠你！最宠你了！乖快喝！”

　　姐姐小鼻子一皱，撒蛮道：“不嘛！就不喝！除非主人答应我的条件！以后
都宠着我！我就吃屎喝尿什么都干！不然今天就是打死我！母狗也不拉尿了！”
说完偷看了一眼小天有点要发火的样子忙补了一句：“我可一个礼拜没大便了！
屁眼子里足足一个星期的大便哦！要是凶我一句，我就不拉了！以后憋死也不拉
了！”

　　说完赌气的撅起小嘴偏过头一副有恃无恐的样子。小天恼怒的抽了她一个耳
光：“你敢跟我讲条件？还敢威胁我？”

　　看到小天生气了姐姐也害怕了起来，忙软软的道：“人家一个星期狠命的吃
东西……大便可多了……能拉出一大盆哦……”看到小天有点动意的样子忙又贱
道：“人家还有个超变态的拉法呢……直接把屎拉进自己嘴里……臭臭的大便直
接自己吞掉哦……你要是欺负我我就不给你看了！”

　　说完示威的夹禁自己的屁股，小天狠狠的煽了姐姐屁股几巴掌以后发现她真
的是硬了态度要跟自己谈条件了，只好悻悻的放弃。把姐姐的手脚松开，让她活
动了一下手脚之后见她自觉的狗趴在地上，看到这小天点点头看来姐姐的条件不
是要当回人。至少看她狗态十足还理直气壮的样子应该不是为了这个跟自己谈条
件的。

　　在姐姐对面坐下后一把楼过妈妈，妈妈乖巧的趴在小天的腿上象只懒猫一样
蜷曲在那，小香舌卷起小天青筋爆跳的大鸡吧一口口吸吮了起来。享受着妈妈乖
巧的口舌，小天顺了下气，揉搓着妈妈的奶子对着姐姐道：“说吧什么条件！”

　　姐姐倔着小嘴票了一眼妈妈口中不住翻滚的大睾丸，吞了口口水。她从回来
一直在被捆着玩还没尝过鸡吧的味道呢，当下要求道：“我也要吃！”

　　“什么？”

　　小天没弄明白姐姐狗爬好，四肢着地的跪着，张大了嘴巴伸出舌头道：“鸡
吧！我也要吃！还说要宠人家呢！回来到现在都没草过人家！鸡吧也没给我吃一
次！不管啦！先捅进人家嘴巴一次！”看着姐姐大张着嘴巴的样子还真有你不草
我嘴，我就和你磨上的劲头，小天无奈的看向妈妈妈妈也识趣的爬了下去。爬到
姐姐身边的时候冲她高倔着的大屁股拍了一巴掌：“好你个小丫头！感情跟妈争
宠来的！白养活你了！”

　　姐姐也不好意思的羞红着脸舔了舔妈妈的屁眼腻声道：“妈，谁让咱俩都给
弟弟当上狗了呢……我可争不过妈妈！妈妈把主人的魂都迷走了……叫一声爹主
人狠不得把尿都射进妈妈的狗逼里呢……我哪争的过啊！”

　　妈妈当下大羞……自己被儿子草的叫爹这么不要脸的事竟然被女儿当面调笑
出来哪能受的了，羞红着脸狠狠的拍打着女儿的大屁股。

　　“好哇……居然敢羞臊起妈妈了……是不是把妈妈当狗牵着溜过……就不拿
妈妈当妈妈了？”

　　姐姐忙说：“妈……我错了啦……你永远都是我的狗妈妈……好妈妈一会女
儿就喝你的尿吃你的屎赔罪……先让我尝尝主人的大鸡吧好久没吃了……搀死我
了呢！”

　　刚说完。小天已经扶住姐姐的脑袋一挺腰。粗大的鸡吧捅进了姐姐丰韵的口
中。巨大的龟头更是直接捅进了姐姐的食道。

　　姐姐的受虐欲一下就达到顶点。下体的肥逼开始不受控制的颤抖着流出骚水
了，呼吸困难的努力吞咽着小天的大鸡吧，脑中完全被一个念头占据：“就是这
个感觉被征服的快感……好过瘾，骚骚的大鸡吧的味道。”

　　姐姐努力的吞咽着，直到完全憋不住要窒息了才吐出鸡吧一口又吞下两颗大
睾丸，舌头不停的翻弄着两颗睾丸的同时还不住的闻着鸡吧。看到姐姐对鸡吧痴
迷的样子就好像要把鸡吧完全吞进肚子里一样。

　　小天拍拍姐姐的脸蛋：“好了宝贝……说吧！你要谈什么条件？”姐姐又吸
了几口鸡吧才不舍的用手抚摩着睾丸道：“条件嘛……就是你得宠我……不能光
是宠着妈妈。”小天皱眉道。“具体怎么个宠法？我光说宠你，你刚才也没答应
啊！”

　　姐姐倔嘴道：“哼……谁让你平时就是偏心……这么说吧！你得答应我……
每天至少尿给我一次！是直接尿在嘴里当厕所那种！”

　　小天点点头：“行……全尿你嘴里都行！”姐姐白了他一眼：“别说的那么
绝，你每天光拿尿喂我妈妈肯定要吃醋的！你也别冷落了妈妈。总之你自己看着
喂吧……但是至少每天尿我这一次！答应吗？”小天当然乐得：“当然答应了！
尿给你喝，你还能多尿几次！说吧还有什么？”

　　姐姐见他答应的爽快忙亲了他鸡吧一下：“第２个条件呢其实更简单了！就
是你每天至少抽我１０鞭子……不……至少２０鞭子，我的屁股现在好淫贱……
不挨揍不舒服！你得让我的大屁股每天都挂满鞭痕！”小天更爽快的答应了。

　　姐姐忙又道：“第３个条件就是以后咱们家没厕所了，你和妈妈的屎尿以后
都拉我嘴里，然后什么时候我吃不下了带我出去排泄就好。当然你要是不带我出
去拉也行。你就称死我我也甘心！反正以后咱家不许有人上厕所！”小天想了想
也没什么！以前也不是没玩过！就当天天都玩好了，也就答应了。

　　姐姐开心的狗爬两步舔起小天的屁眼：“最后一个条件呢……就是我太骚了
以后不管你怎么不开心！恼了我……怎么祸害我都行就是不许让我禁欲！你得保
证无论我犯什么错了也不可以在性欲上折磨我！让我受了委屈不行！你要是答应
的话以后我就做个乖狗狗比妈妈还乖……天天随你怎么祸害都行！”说完高高的
倔起大屁股。大屁眼冲着小天一张一合的蠕动起来。

　　对于这种屁股的致命诱惑小天是完全抗拒不了的。狠狠的拍了一巴掌：“好
答应你了！不过……我也有个条件！以后你和妈妈没我的同意不许随意排泄！能
作到吗？”姐姐抗议道：“不行！人家高潮的时候尿是忍不住的！我完全控制不
住高潮的时候不尿尿！这打死我也做不到！”

　　小天皱皱眉：“那好吧那就大便吧！没我允许不可以随便大便能做到吗？”
姐姐甜甜的：“汪……”了一声又倔好屁股扭动起来。妈妈自来乖巧的点点头，
那听话劲不用说了。

　　小天突然想到：“还有！以后你和妈妈多学习一下动物的排泄方式！猪啊！
狗啊！牛啊什么的！看看人家是怎么拉尿的！学会了给我看好不好？”

　　妈妈羞红着脸不出声。

　　姐姐调笑道：“还用学啊！我和妈妈现在就会狗尿尿啊！妈妈尿的可比狗更
骚呢！”

　　看到妈妈害臊的作势遇打，姐姐忙躲到小天跨下。舔着屁眼悄悄说道：“大
鸡吧亲爹……一会乖女儿就给你表演猪拉屎……”小天赞赏的拍拍姐姐的脸蛋夸
奖道：“乖，早这么乖我还不好好宠着你？”

　　姐姐开心哼唧一声，然后学着猪的样子下贱的拱到妈妈身边：“狗妈妈放尿
给女儿喝吧……嘻嘻……以后人家就是厕所猪了呢！”

　　妈妈骑到姐姐的脸上：“你个小不害臊的！”

　　姐姐突然一偏头：“好哇妈妈……你怎么不学狗放尿？”回过头姐姐冲小天
道：“主子你看哪……妈妈还把自己当人呢……你不好好罚她？”小天拍了妈妈
的大屁股一巴掌：“是该罚！你说我怎么惩罚你好？”

　　妈妈臊红了脸低着头道：“怎么罚都行……主人怎么……女儿都可以！”

　　“那就罚打屁股吧！打你一下就要叫声亲爹知道吗？”妈妈的脸都红透了，
用蚊子般的声音呢喃道：“知道了……爹。”

　　“先把尿放完……”

　　“恩……”妈妈狗趴好，高高的抬起一条腿，把尿眼冲着姐姐对准：“母狗
要尿了……请主人看好！”

　　姐姐在妈妈的跨下舔了舔狗逼，又吸吮了一下尿道口，只觉得妈妈的小尿道
猛的一颤抖，忙大张着嘴巴伸出舌头等着尿。妈妈哼唧一声忙喊：“汪，汪……
尿出来了……汪……狗尿来了……来了……啊……”

　　“哗啦。”一声伴随着妈妈的尿道一阵抖动大量黄汁冲了出来，大部分尿到
了姐姐的脸上，姐姐不要脸的大口舔食着：“再多……再多点……妈妈的狗尿真
好喝……我还要……”

　　“还有……又来了……汪……狗尿又来了……啊……好舒服……”妈妈也尿
足了半分钟才停下，看着姐姐满足的舔着地上的尿液骚魅道：“看把你骚的！”

　　姐姐舔光了尿突然把妈妈扑倒在地，伸舌头跟妈妈吃起口水，撒欢道：“咱
们是猪狗不分家嘛……妈妈的尿真好喝……”

　　又转过头对小天说：“爹……女儿想更骚点……”

　　“怎么个骚法？”

　　姐姐嘻嘻一笑：“主人在我脑门上写个猪字……肚子上写上粪坑……妈妈的
脑门上就写上狗字……这样我们就随时随地都记得自己多下贱的身份了呢！”妈
妈娇羞道：“亏你个小不要脸的想的出来！”

　　小天忙取笔在两女头上写好，看着妈妈脑门上顶着个狗字果然更有下贱的味
道。“好了妈妈……该罚你打屁股了……快过来！”

　　妈妈哼唧一声挪动过去，轻声道：“轻点，爹！”

　　小天让妈妈在自己的腿上倔好。

　　看到妈妈曲腿跪趴着的下贱姿势小天只觉得、心理的虐待遇空前高涨，先把
妈妈掂在屁股下面的小肉脚握在手里把玩了一会。直把妈妈玩的咯咯直笑才爱抚
着妈妈的大屁股，感受着手上传来的惊心动魄的丰满肉感和滑腻小天都不忍心把
手离开这个白嫩的屁股。

　　手指慢慢划向两片肉臀中间的粉嫩褶皱，妈妈敏感收缩屁眼：“主人坏！”

　　小天呵呵乐着，又抚摩了一阵眼前白花花的肉臀：“准备好受罚了吗？我可
爱的母狗妈妈？”妈妈的屁股因为兴奋而微微颤抖着。

　　“准……准备好了……”妈妈的声音小到几不可闻小天故意逗弄她：“说什
么？我没听清楚！”

　　妈妈白了小天一眼：“坏死了……母狗说准备好被欺负啦……”小天轻轻的
在她屁股上打了一下。

　　看到那肉浪虽然没有姐姐的劣臀那么汹涌但也是晃的人眼前一片。小天继续
调笑道：“母狗是不是应该叫唤一声啊？”

　　妈妈红着脸一头把脸埋进自己的大乳沟里不敢抬头，彷佛这样能减轻耻辱或
者更放的开一般：“小冤家……妈这辈子算是毁在你手里了汪……汪……”

　　小天听着妈妈放浪的狗叫声兴奋的鸡吧爆跳一下。粗大的鸡吧直顶在妈妈的
肚子上，妈妈自然也感觉到了儿子的变化，知道乱伦的刺激不但是征服了自己，
同样也让儿子深陷其中。那美妙的感觉完全占据了自己的大脑；姐姐趴在地上舔
着小天的睾丸，看着变态的母子乱伦玩的那么开心她也不急，心想一会自己只要
倔起屁股把大便拉出来主人还不乖乖的把鸡吧草进自己的屁眼里？

　　小天手上加力更兴奋的打起妈妈的屁股：“笨母狗！果然欠打！刚才是怎么
教你的！从叫！”随着“啪啪！”声不断。妈妈的屁股上越来越红。逼水也伴随
着受虐的快感流了一大腿，听着儿子的话妈妈当然知道小天要让她怎么叫。

　　脸上滚烫的一都含住儿子的鸡吧吸吮起来：“冤家！妈妈非让你欺负死！”

　　小天最喜欢看妈妈害羞的小女儿态了，当下找了跟假鸡吧“扑哧！”一声捅
进妈妈满是逼水的骚逼里搅动起来。手上不停继续打着屁股侮辱着妈妈：“快叫
啊！忘了自己脑门上写的是什么字了？念出来！”妈妈哪还受的了这种玩弄。当
时就舒服的享受起来。口中淫贱道：“狗……人家是条不要脸的母狗……正在被
儿子打屁股教训的下贱母狗……”

　　小天只见妈妈的的脸都红到脖子跟了口中还不住的叫唤道：“汪……汪……
大鸡吧主人你操我的狗逼吧……汪汪……汪……操我的狗逼打我的屁股，人家，
人家就说更不要脸的话……汪！”

　　小天玩完姐姐又搞了妈妈这么久哪还忍的住，当时翻身站起，双手扶住妈妈
的屁股扑哧一声大鸡吧齐根捅进妈妈的大肥逼里。

　　狠狠的抽插起来，空出一只手狠狠的冲妈妈的大屁股煽起巴掌的“啪啪，扑
哧”随着操逼流出的水声和打屁股的声响妈妈更是兴奋嚎叫着：“操……操死我
了……母狗好舒服……不要脸的母狗正被主人操……啊……汪，操的汪汪叫……
再操……操死母狗吧……”

　　“我是条不要脸的贱狗……我是被操的管儿子叫爹的下贱畜生……爹……大
鸡吧亲爹操死女儿了……汪……汪……把女儿的逼操烂屁股打开花……好好教训
我这个下贱的母狗女儿……爹……操我……汪汪……亲爹操死我……汪……”小
天听着妈妈不要脸的叫床声只觉得自己的鸡吧快爆炸了一样死命的再肥逼里抽插
着。“真不要脸……我操死你……”

　　妈妈不住的挺动屁股迎合著小天的动作，“啊哈……哦……汪……舒服死了
就要来了……高潮了……母狗来了……亲爹操的好亲爹把女儿操怀孕了汪汪汪，
汪女儿给你生小母狗……汪……”小天继续操着：“骚逼……你就是狗！我要把
你栓上狗链子！不许你以后站起来走路！你永远是狗！永远给我爬着走！我要操
死你！”

　　“我是狗，汪汪……我就是狗……我不站着走路……主人栓上我！操我，爹
爹爹！操我！操死我啊爹，女儿的狗逼来了！真来了！爹啊操我来了，来了，好
舒服！亲爹操死我了……母狗的狗逼开了！女儿的狗逼天生就是给爹操着玩的！
爹你使劲操，狗逼不要了，汪！爹！狗死了，哦……哦……汪……啊……”

　　小天只觉得妈妈的骚逼突然紧紧的夹注了自己的鸡吧，一股骚水从里面喷了
出来，赶紧狠命的又冲了几下。终于忍不住射进了妈妈的逼里。

　　妈妈瘫软在地上，通红的小脸在儿子的脚底板上摩擦着。小天踩着妈妈的脸
看着妈妈高潮过够显露出的狗态，刚射完的鸡吧又有抬头的趋势。

　　姐姐看两人表演了半天的母子乱伦，逼水早就泛滥了，只见姐姐猪一样爬过
来，所过之处留下两道奶水和逼水的痕迹，扶住小天半软的鸡吧，吸吮着里面残
留的精液，姐姐一手撸套鸡吧一手碰着睾丸揉搓着，“主人好偏心哦……最浓的
一次总是射给妈妈的狗逼，不管啦……也射给我嘛……母猪女儿也要给爹生小母
猪玩……”

　　听到姐姐的淫语，享受着姐姐的口舌服务，小天抓过姐姐巨大柔软的大乳房
在手里随意的揉搓着，大肉乳在手里变换着各种形状。

　　把往外渗奶的大乳头拉长再松开，看着上面布满的小肉粒跟着颤抖的样子说
不出的淫秽。

　　姐姐享受着小天的玩弄，肥逼继续在地板上摩擦，早已开始发骚的肉体已经
不堪逗弄了，当下双乳夹住鸡吧开始揉搓，“主人……亲爹……快硬啊……母猪
受不了了……刚才你不是要操人家的尿道吗？你看……母猪的尿道都开口了……
准备好被操了……啊……哼……”

　　听到姐姐学猪哼哼的声音小天立刻硬了起来。看到小天的鸡吧完全硬了，姐
姐欢喜的哼唧一声，眼睛热辣辣的盯着小天，企求的眼神说不出的可怜，小天用
鸡吧在姐姐的脸蛋上摩擦着：“宝贝……你好像还欠帐呢？不打算兑现吗？”姐
姐脸一红，抚摩着自己的肚子。

　　看到姐姐微微隆起的小肚子可以想像里面有不少的存货。姐姐仰面躺下以后
把双腿从前面垫到自己的头下，这样屁股就完全冲天倔了起来，脸蛋在两腿之间
的缝隙刚好在屁股下面。“主人……母猪这个拉屎的姿势你喜欢吗？”

　　小天看到姐姐巨大的屁股这么冲天高倔的样子早就被迷住了，当下猛点头：
“好！好！喜欢！快拉！”说着还用手指扣挖姐姐的大屁眼。姐姐扭动着屁股骚
道：“主人别急啦……会拉的……母猪的屎不就是拉给你看的嘛……”小天性急
的打了一下姐姐的大屁股，两指挖着屁眼：“快拉……快点！”

　　姐姐看到小天被自己的屁眼迷成这样，当下高兴的继续扭动：“主人急也没
用啊，憋了一个星期的大便哪那么容易拉出来，早就干固在肠子里了呢。”小天
用手指摸了半天，果然碰到了干硬的大便头，摸其外型就知道粗大难出。

　　卡在屁眼里，估计姐姐就算把它拉出来也得疼个半死，当下心中对姐姐的疼
爱又多了一分，抚摩着姐姐的屁眼道：“宝贝……你说怎么办就怎么办……”

　　感受到小天的温柔，姐姐羞赧道：“先灌肠啦……多灌点让肠子润润不就好
了……主人真笨！”小天也觉得自己是被迷昏了头了，忙拿来灌肠器就要给姐姐
灌。

　　姐姐一偏屁股，撒娇道：“狠心的主人，那么凉的水就要灌我，不怕冰坏我
的肠子吖……”

　　小天忙丢掉灌肠器陪笑道：“我的小心肝……你说用什么灌？要不我去烧点
热水？不行啊宝贝儿……我等了那么久！”

　　姐姐得意的扭扭屁股：“看把你急的……刚才怎么答应人家条件来的？怎么
这会就笨上了？”

　　“条件？”

　　小天一楞没明白跟这有什么关系。姐姐看他的样子就知道他没转过弯，白了
他一眼：“刚答应完让人家当厕所这么会就忘了？你不会用尿给我灌肠啊！笨死
了”

　　小天当下大呼过瘾！姐姐的这个办法太骚了。

　　马上挺鸡吧扶住屁股，看着姐姐痴笑的样子一股淫火向上。狠狠的捅进姐姐
的屁眼里。姐姐的屁眼很宽，不像妈妈的那么窄小难进，不过没等小天的鸡吧完
全捅进去，小天已经顶到了姐姐干硬的大便上，小天忙略微抽出鸡吧，急不可待
的马眼一张，在姐姐的屁股里尿了出来。

　　姐姐感觉到小天滚烫的尿液喷进自己的肠道里，骚贱的身体当时舒服起来。

　　哼唧着：“主人的尿好烫，烫的人家屁股、肠子好舒服！人家还要嘛给我更
多的尿还不够哦……大便还拈在肠子上呢……全尿给我一滴也别剩哦好舒服！”

　　小天急迫的尿光所有尿以后拔出鸡吧顶着姐姐扭动的屁股，吞吞口水：“好
了吧宝贝儿……快拉！”姐姐卖弄的揉着自己的肚子骚声道：“不急嘛……让人
家再享受会……”

　　看到姐姐的骚样小天哪还等的了。

　　分开姐姐的双手，小天把住姐姐的两条肉腿，一脚踩在姐姐隆起的小肚子上
了，“快拉！我等不急了！”姐姐哀号一声肚子里咕噜咕噜的开始翻滚。

　　“狠心的主人，哎哟我的肚子！我拉……我拉还不行吗！恩哼！好难拉！”

　　只见姐姐的屁眼大大的张开着，从里面已经可以看到粗硬的屎块在屁眼里聚
集了，但是似乎真的是太过粗大的原因，大便卡在屁眼怎么也拉不出来，姐姐咬
着牙哀号着：“好疼……屁眼要裂开了……啊！疼死我了，大便卡住了。哎哟！
疼死了……哎哟……受不了了……啊！”

　　小天激动的盯着姐姐的大屁眼，已经有碗口大的屁眼里屎块依然没有冲出来
的趋势。姐姐的屁眼一张一合的蠕动着，小天神情亢奋的拍着姐姐的屁股，看到
姐姐双手不停撕扯自己的骚逼小天也拉住姐姐肥大的阴蒂帮她手淫来分散注意。

　　姐姐哼唧着，扭动着，淫荡的样子简直能让人疯掉，没一会姐姐挖逼的手指
越来越快，姐姐咬着牙哀求道：“主人玩我尿道，就要来了……啊……弄死我！
来了……高潮了……不行了来了！”

　　姐姐的逼猛的一挺，一股骚水喷了出来，紧接着一股臭气伴随姐姐一声撕心
裂肺的哀号传进小天的鼻子。只见姐姐的屁眼猛然间爆大的一倍，几乎有人腿粗
的巨大屎拄已经冒出头卡在了姐姐的屁眼上，这时候的姐姐已经疼的背过气了。

　　小天忙和妈妈一起把姐姐弄醒，姐姐一张眼睛就哎哟一声大喊着：“疼啊！
疼死我了，我不拉了！主人我受不了了……我拉不出来，屁眼裂了，疼死我了！
啊……呜呜……我真受不了了……好疼啊！”

　　小天看姐姐疼的直哭的样子也心疼的揉着姐姐的屁眼周围，安慰道：“好好
先不拉了……乖不哭……妈妈给姐姐舔舔逼！一会骚了就不疼了！”

　　趁妈妈给姐姐舔逼的时候小天坐在姐姐的脸上，用大睾丸在姐姐的脸上摩擦
着：“一会拉出来了这么多大便可直接就掉你自己脸上了你吃不吃的完啊？”姐
姐贪婪的舔着小天的睾丸。

　　“主人……人家疼死了……不拉了好不好……”小天给姐姐的大奶子就是一
巴掌：“不许瞎说！都快拉出来了怎么不拉了呢！乖，一会你骚劲上来了准能拉
出来！”

　　过了一会，可能姐姐也适应屁眼的大小了，也许是真的因为骚劲上来了，姐
姐的屁眼又蠕动了一下，姐姐在小天屁股下突然道：“主人……”小天整盯着姐
姐的屁眼看呢，“怎么了？”姐姐闻了闻小天的屁眼骚声道：“主人给我的尿道
开苞吧……人家……人家有尿了。”

　　小天的鸡吧都挺了半天了，听姐姐一说，看到那粉嫩而水灵的小尿道眼张合
着蠕动着哪还不听话，站起来对准小尿道扑哧一声挺了进去，姐姐又是一声哀号
“疼死了……主人轻点……求您了……哎哟！”

　　小天只觉得从尿道里顶上一股汁水，但是被自己的鸡吧堵住了所以没喷出来
了，原来是姐姐的尿道一被操根本憋不住尿失禁了，刚好这么多尿可以当润滑，
小天在等了一会后开始狠狠的操起姐姐的尿道来，姐姐的尿道本来就比骚逼还敏
感，最初的疼过以后马上开始舒服起来。

　　“哎哟……好舒服……主人好会操……母猪的尿道好舒服……主人喜欢母猪
的尿道吗？好棒……”

　　“好舒服我操……小骚货的尿道真鸡把舒服！先给你放放尿宝贝。”说着拔
出鸡吧，哗啦姐姐失禁的尿水就喷了出来，小天接着把鸡吧挺进姐姐的骚逼里插
了几下，又拔出来继续操尿道。

　　姐姐的两个骚口被操哪还受的了，嗷嗷的狗叫着：“好会操啊主人，亲爹，
操死母猪了……对！对……尿道……哦哦……骚逼……母猪死了……要死了……
再操……会高潮的……大鸡吧亲爹操死母猪了……来了！要来了！”

　　看到姐姐蠕动的尿道和逼口，小天突然拔出鸡吧揉着姐姐的屁眼，“宝贝儿
乖！先把大便拉出来。”姐姐挺着骚逼扭着：“主人……爹……不要停啊！女儿
受不了，氧死了……就要舒服了……别……求您了……我这就拉，啊！”

　　姐姐咬着牙挺着脖子。

　　屁股突然往外猛的一动，一股恶臭侵袭，姐姐的屁眼猛然大了几圈，粗壮的
大便像喷泉一样涌出屁眼：“疼死我了……屁眼不要了……裂了，屁眼裂了，主
人看！大便出来了……拉出来了好多……呕……好好吃……”

　　随着大便落在脸上，姐姐张口开始吞食大便姐姐的大便就像拉不完一样不停
的从巨大的屁眼里涌出，小天过瘾的双手撕开姐姐的大屁眼看着大便喷出，没一
会姐姐吃屎的速度就跟不上拉的速度，大便堆了一脸，怕姐姐被大便憋死小天只
好把姐姐翻了过来，让她像狗一样吃屎，大便则直接拉在了妈妈的屁股，扑哧！

　　扑哧的排泄声刺激着小天的变态欲望。

　　姐姐趴在地上一边吃最开始拉出来的大便一边手淫。屁眼里不断的涌出新的
粪便，比起最开始拉出的粗硬屎块后拉的要软许多，松散的落在妈妈高翘的肉臀
上，说不出的好看，姐姐的大便好像拉不完一样一直不停的涌出：“呼呼……主
人好看吗？喜欢吗？母猪拉的好不好看……哦……呼……哦……又来了……粗粗
的……哦……”

　　“好看！操！真他吗多！好宝贝儿！再拉！我保证一会操死你！”姐姐一听
更骚的开始叫唤起来，屁眼大张：“扑哧！”的喷泻声更不要脸的传出。姐姐的
屎拉了足有１０分钟之久，直拉的妈妈一身都是，几乎被大便给埋了。把妈妈臭
的捏着鼻子直扇风。

　　姐姐拉完以后高高的翘起屁股等着小天操，那大张着的屁眼说不出的淫秽。

　　姐姐的嘴巴里还含着大便咀嚼着，好像是美味一样的品尝着自己的粪便，妈
妈白花花的大屁股上落满了大便，姐姐正一口口的舔食着。

　　小天当时一挺鸡吧从后面狠狠的捅进姐姐高翘着的大屁眼里，姐姐骚哼一声
更大口的吞起大便：“好主人……操死我……母猪的粪眼美死了……我吃……我
是吃屎的臭猪……我吃完大便再拉给主人看……哦……操我……大鸡吧亲爹……
爱死了……哦……汪……母猪好舒服……要高潮了……要尿了……不行了……主
人操我尿道……操我！”

　　小天也觉得自己憋不住了。狠狠的插进姐姐的骚尿眼里没捅几下，只觉得精
门再也不受控制！鸡吧一舒服“扑哧！”一股精液终于射在了姐姐的尿道里，同
时姐姐也挺着脖子全身颤抖的高潮了。

（５）　耻辱的改造妈妈

　　自从姐姐肉体改造成变态的样子回来以后，母女俩完全不要脸的生活在小天
的鸡吧下。姐姐更是每天和粪便打交道，完全按自己说的把自己当成了一个活厕
所。

　　小天对姐姐的宠爱更是一天比一天深，妈妈似乎感觉到了冷落，变态的心理
让她有种快被抛弃了的感觉，似乎当初姐姐离家出走就是因为这个原因吧，看着
母猪姐姐一边被操一边流着失禁的尿液的骚样，看着小天兴奋的神情，母狗妈妈
觉得自己也应该去改造一下自己的肉体了。单单是巨乳肥臀似乎不能满足小天无
止境的变态欲望。而且自己也想体会一下女儿说的那种完全无法抑制的排泄的受
虐感和加倍的性快感。

　　妈妈把自己的想法跟小天提了出来。小天想了想终于同意了。不过妈妈的肉
体改造计划小天要按照自己的意思来。

　　小天带着妈妈和姐姐来到了姐姐所说的医院，在这里提交了妈妈的肉体改造
计划书。

　　小天的计划里妈妈需要改造的部位有很多。

　　首先是舌头，妈妈的舌头被加长，这样才便于舔，至于舔什么就看小天的兴
趣了。

　　第２个要改造的地方是乳房，巨大的变态乳房是小天绝对不能放过的，妈妈
的乳房本就巨大，所以这次改造主要是增加乳汁分泌量和敏感度，大小只要跟姐
姐的差不多大就行。巨大到垂地的巨乳绝对够玩的了，没必要再大。

　　第３是尿道，和姐姐一样要敏感，并且松弛，使任何一点刺激都会导致小便
失禁。

　　第４点是屁股，妈妈的屁股肥美而挺翘，一直是小天很喜欢的，不过跟姐姐
巨大如磨盘一般的巨臀一比就逊色了。趁这个机会小天好好的发挥了一下自己的
想像，要求妈妈的屁股保持原来的熟桃子型，但是大一倍，大小没有达到姐姐的
大，但也差不太多，主要是屁股的皮肉要有很好的恢复度，保证打肿以后第２天
就会恢复如初。妈妈一听小天的这种要求就知道他要干嘛了，偏偏自己也喜欢这
种游戏，直在心里骂自己贱。

　　最后要改的屁眼和消化系统，小天要求妈妈的屁眼能够有逼一样的伸缩性和
敏感度，另外妈妈的消化系统要达到每天拉３次以上，并且屁股和尿道一样，保
证受到刺激会失禁。这样一来，妈妈成了专门造粪的母狗，而姐姐由于消化系统
被改造成吃什么迅速排泄就成了吃粪能快速拉粪。完全达到了小天的玩乐要求。

　　妈妈的改造在一星期后完成了，小天在这段时间里把家里的房子，卖了在偏
远的郊区买了一座别墅。家里修建了一个刑讯室，里面满是性玩具，小天把姐姐
栓在家里，插上假鸡吧玩具后就去吧妈妈接了回来。

　　妈妈带着眼罩用狗爬的姿势随着小天进了新家。

　　一进家门，妈妈的耳朵里就听到姐姐骚贱的哼唧声：“好主人……快来祸害
我……母猪好舒服……哦哦……哦……又来了……又要来了……尿了……忍不住
了……啊……尿死我了……不行了……”

　　妈妈的身体一下臊热了起来，一个星期没被碰过的熟肉猛然间散发出被虐狂
的渴求。骚逼不受控制的流出逼水，屁股沟里开始流淌出不知道是汗还是什么的
液体，屁股不自然的开始扭动起来。

　　妈妈这时候多么希望小天能蹂躏自己一下，发骚的肉体太渴求被虐待了，受
虐狂的血在折磨着妈妈。

　　这时小天的声音犹如天籁之音般响起：“骚母猪……看吧你急的……一会再
祸害你……今天要先进行母狗妈妈的回家欢迎会！”

　　说着妈妈听到解绳索的声音，是姐姐被放了下来。

　　接着姐姐带着高潮后的骚劲的声音传来：“狗妈妈回来了……太好啦……这
下一家团圆了……玩的更开心了……又有好吃的屎尿享受咯。”

　　接着妈妈的眼罩被拿掉了，映入眼帘的是女儿欢快的向自己跑来，母猪是有
走的权利的，只见女儿这时候的样子和以前不一样，女儿的额头上有个大大的猪
字，脖子上有个狗项圈，上面的牌子写着“厕所”，略微有些肥肉的肚皮上居然
写了“粪池”，女儿的身上满是皮鞭和蜡烛留下的痕迹，尿道还湿漉漉的顺着大
腿往下淌着尿液和淫水。可见最近她受到了主人多少的宠爱。

　　妈妈心理正略微有些嫉妒，屁股上马上挨了一巴掌，是主人在打她。妈妈舒
服的摆动了一下肥臀发出骚贱的哼声。

　　妈妈抬起头看到小天已经把鸡吧掏了出来，冲着自己晃了晃，“妈妈我想死
你的小狗嘴了，快来舔！”

　　妈妈欢快的一口嘬进嘴里，细细品尝起来。

　　小天一边享受着妈妈的口舌一边摸过妈妈低垂的巨乳，一个星期没玩到妈妈
成熟的骚肉还真是想的够戗。不过妈妈经过这次改造更加使小天感到满意。以后
有的玩了。

　　这时候姐姐跑了过来，看着妈妈幸福的在吃鸡吧会心一笑。拿出笔来，在妈
妈的额头写了个狗字。然后把早准备好的狗项圈给妈妈套在了脖子上，只见上面
写着“肉玩具”。

　　妈妈喜欢的不得了“汪汪”直叫。然后在妈妈的肚子上写了“造粪”，妈妈
才明白原来自己还有这个职责。

　　妈妈正吃着鸡吧，突然小天把鸡吧抽了出去。妈妈不明白怎么回事呢，姐姐
接过妈妈的狗链子，然后给了妈妈一耳光。只见姐姐用脚指头蹭着妈妈的骚逼笑
道：“母狗听好了……以后在家里你要听我和主人的！主人不在家的时候就由我
来玩你！就像以前一样。等主人回来了我们轮流折磨你！记住了从今天起你要叫
我猪姐姐！或者母猪女王懂吗？”

　　妈妈惊讶的看着小天，见小天点头认同，忙兴奋的狗叫一声，给女儿磕头谢
恩，“母狗知道了女王陛下……”随即又迷惑道，“那我的屎尿……”

　　姐姐给了妈妈一个耳光，“笨死了！当然是拉给我了！我吃了以后再拉给主
人看！你的大便是要拉两次的！”

　　妈妈高兴的舔着姐姐的脚指头缝。这下就可以得到双倍的虐待了。

　　小天让姐姐穿上了黑色的网眼丝袜，牵着妈妈开始溜狗。自己则在后面拿着
皮鞭抽打妈妈肥美硕大的屁股。妈妈边爬边舒服的狗叫着，没一会妈妈肥美的屁
股上就布满了鞭痕。妈妈边爬边扭动着屁股发骚，没爬几圈已经逼水泛滥，满面
潮红，娇喘着，好像随时能高潮一样。

　　“主人……母狗……母狗好舒服……请……请允许母狗高潮吧……母狗忍不
住了……要来了……啊……”

　　说着妈妈象狗一样抬起一条腿，伸着舌头满脸的受不了。

　　姐姐淫笑着扇了妈妈的大乳房几巴掌，直接把妈妈的大乳头踩在脚下摩擦，
“贱母狗这就受不了了？以前可是能坚持好久呢？怎么现在这么不堪？”

　　妈妈抬起的一条腿微微颤抖着，湿漉漉的淫逼更是一张一合的不停往外泛着
汁液。

　　“对……对不起女王陛下……母狗……母狗实在是太贱了……忍不了了……
想舒服……求主人玩玩我的狗逼……狗逼好贱……就要尿了……”

　　看到妈妈的狗样，抬起的一条腿骚贱的样子实在太诱人了。小巧可爱的小肉
脚蜷曲着。珍珠般圆润可爱的小脚指头紧紧的扣在肉厚的小脚掌上，让人见了忍
不住就抽打几下。熟桃型的大屁股上那丰满肥厚的臀肉更是让小天忍不住狠狠的
拍打几下。

　　“恩……恩……打我……主人……母狗要尿尿了……真的忍不住了啦……尿
尿……小狗尿憋不住啦……求求您……让我尿了吧……”妈妈带着哭腔乞求道。

　　小天也不答话，爱抚着妈妈抬起的小肉脚，使坏的挠挠脚心，妈妈马上不依
道：“主人坏……别欺负人家嘛……”嘴上说着，小巧的脚趾瓣交错着动了动，
一副很怕痒的样子。

　　姐姐在一旁拉过条凳子坐下，把穿着黑丝网袜的美脚往小天的鸡吧上一夹，
轻轻的挫着笑道：“好哇……母狗一回来就撒娇呢……她的脚不让主人欺负……
我的可行……主人吖……随便欺负我的臭脚丫子吧……好好的欺负我！”

　　妈妈因小心思被女儿戳破，脸微微一红。滑嫩的小脚一用力从小天的手中滑
了出去，狗爬到小天胯下张口吸吮着姐姐的脚指头，不依道：“好猪姐姐……你
都让主人欺负了一个星期了……今天……今天该让主人好好欺负我了嘛……主人
你祸害我的狗逼一下行吗……憋的难受……人家就快高潮了……你就疼人家一点
嘛……”

　　看到妈妈撒娇的可爱样子小天说不出的喜欢，疼爱的一把将妈妈抱起来丢到
床上，让妈妈屁股朝上撅好，然后，大龟头在妈妈骚滑的肥逼外侧来回摩擦着，
“小母狗……让我看看你到底有多骚！”

　　妈妈敏感的肉体本来就接近高潮中，被儿子的大鸡吧在逼口一磨，一股久违
的肉欲顿是席卷了全身，只是被摩擦着就快感连连，娇喘着粗气扭动着肥臀迎合
着儿子的调弄。

　　“好主人别这么磨……狗逼会受不了……母狗会憋不住的……啊……再多欺
负人家一下……就快要来了……”

　　妈妈的肉体微微泛红，气息也在加重，随忘情的肆摩妈妈下意识的抬起一条
腿来，摆出母狗撒尿的姿势乞求着：“主人……求您了……让母狗舒服吧……母
狗要高潮了……不能忍了……主人……主人……来了……尿了……对不起……对
不起……真的忍不住了……尿了！尿了！”

　　妈妈高声淫叫着，腿一绷，逼一颤，大量的淫水喷在了小天的鸡吧上，随即
一股混黄的尿液也喷了出去。

　　姐姐看到妈妈抬腿的骚样就知道她快忍不住了，早在前面趴好等着了，妈妈
的尿一喷出来忙张大嘴巴附了上去，“咕噜……咕噜……”吞咽了起来。

　　妈妈的高潮持续了半分钟，也尿了半分多钟，随着尿水的喷完，妈妈满足的
象只小懒猫般赖在床上哼唧着，成熟丰满的肉体上还泛着高潮时的红酝，庸懒的
媚态却是姐姐这种略带轻涩的大女孩比不了的。

　　小天的手不自觉的抚摩起妈妈高耸肥硕的屁股。姐姐也在一边有些吃味的哼
道：“好哇骚狗！没得到主人同意就放尿！看来你还满享受的嘛！”

　　妈妈一惊，随即感受到屁股上的大手娇媚的淫声道：“对不起嘛主人……母
狗真的憋不住了嘛……求主人别生气了……母狗愿意接受任何惩罚……”说着微
微抬高屁股，用屁股瓣轻蹭着小天。

　　姐姐一看妈妈那熟桃子一样的肥大屁股和那骚样哪还不明白妈妈的意图，暗
骂了一声“骚货”，赌气的坐在床边不出声了。

　　小天也明白了妈妈的意思，狠狠的在那对肥厚的肉臀上拍了一巴掌，打的肉
瓣一颤，忙去取鞭子去了。嗯，

　　妈妈把姐姐的表情看在眼里，心里暗笑，“这浪蹄子醋劲也太大了。”忙爬
过去从后面一把楼住女儿，咬着她的耳坠道：“好啦……小猪姐姐……主人又不
会放过你那个大屁股，一会打完我了还跑的了你？今天咱俩的屁股都得开花！”

　　姐姐的小嘴还是撅着，“你个骚母狗，就会勾搭主人……他的心思都放你身
上了。”

　　妈妈在姐姐满是鞭痕的大屁股上拍了一巴掌，笑着说道：“还说我呢！看看
你自己……身上哪还有下鞭子的地方了……也不怕被打死！”

　　姐姐抚摩着身上的鞭痕也开心起来，甜甜的笑道：“那也不能把主人都让给
你，一会你被祸害完了我也要挨打，屁股痒了不挨抽难受！”

　　妈妈在姐姐的额头上一点，“怎么生了你这么个骚女儿！”

　　姐姐也跟妈妈嬉闹到一起，“谁是你女儿，你个骚狗妈妈……嘻嘻……咱俩
不是猪狗姐妹嘛……我是你猪姐姐来的！快叫声姐姐来听听！咱家里可你妈妈你
最小呢！狗妹妹……”

　　妈妈在性虐待的时候确实是什么不要脸的事都干了，可这时候也闹了个大红
脸，轻啐了一口红着脸也不出声了。

　　这时候小天取了条宽厚的皮鞭子回来了，看到欢快的闹在一起的母女俩也开
心的道：“你们两个骚奴隶这么开心？什么事啊也跟我说说？”

　　妈妈正害臊中，没等开口姐姐先接道：“大鸡吧主人，刚才我的狗妹妹正跟
我说呢，一会主人你要是把她打舒服了，每抽一鞭子她就喊声爹，还要学数数，
看看她的小亲爹能打她多少下呢，是不是啊我的骚狗妹妹？”

　　“吖”的一声，妈妈臊的把头埋进自己的乳沟里不敢抬头了，自己女儿的浪
话就算妈妈再不要脸这时候也不敢听不敢应了。

　　小天最喜欢欺负妈妈让她说些乱伦的骚话了，这时候看到妈妈的鸵鸟精神也
是乐的逗逗她，拨开妈妈档住脸的大乳房看着妈妈红透了的悄脸，小天边揉着妈
妈最敏感的乳房和大阴唇边欺负她道：“喊一声听听……”

　　妈妈哪还受的了，又是“吖”的一声扑到被子里死也不露头了。

　　姐姐却坏坏的掀开被子一角，故意学着妈妈的声音道：“主人还没打让人家
怎么叫嘛……”

　　小天当下一巴掌狠狠的抽在那多肉的肥臀上，激荡起一阵阵的肉浪。妈妈的
屁股顿时扭了扭，逼水也流了出来。

　　姐姐这时候故意拨开妈妈的骚逼挖弄着道：“狗妹妹还是不肯叫呢……难道
是主人打的不舒服？不对啊……逼水都出来了啊？”

　　妈妈这时候敏感的部位被玩弄着，心里乱伦的变态感更是刺激着自己，平时
跟儿女玩的再变态也只是为了肉欲，多数情况下都会忘记了乱伦的事，即使心里
有感觉也可以淡化，可是每当要喊自己儿子叫……的时候自己就完全受不了。一
种被欺负的彻彻底底的感觉即兴奋又刺激，刺激的自己都有些接受不了。

　　“太变态，太不要脸了……以前我居然……我居然喊出来过……那时候到底
怎么想的……不行了……心脏都要跳出来了。”

　　姐姐这时候却是乐在其中的惟恐天下不乱的样子道：“啊……知道啦……小
母狗一定是嫌主人下手太轻了……没用皮鞭怎么行呢？这么肥厚多肉的大屁股不
用皮鞭打一定是不过瘾的吧？”说着也狠狠的煽了一巴掌，只听妈妈躲藏的被子
下面发出撒娇的哼唧声。

　　姐姐凑到妈妈的耳边调笑道：“怎么？母狗不想被打屁股了吖……主人会很
伤心呢。这么好玩的屁股怎么不想被打了呢？要不主人打我的吧……我的大屁股
就算被打烂掉都喜欢呢……”

　　妈妈虽然害臊但被打屁股的快感还是狠狠的征服了她，听到姐姐的话不依的
伸手扭了她一下，让她不要在瞎说了。

　　姐姐却是不想轻易的放过妈妈，又笑着道：“小母狗到底想不想被打吖？不
出声主人怎么知道呢？要不就学狗叫吧，一声就是要，两声就是不要……”

　　小天这时也不急着打妈妈的屁股了，反而爱不释手的抚摩着这对丰满肥硕的
肉丘，狠狠的抓在手里，肥美的臀肉从指间挤出的感觉实在是太美了。

　　妈妈见小天真停手不打心里也急，不一会被子里传出低低的一声“汪……”

　　姐姐“咯咯”笑着又道：“小母狗想被抽屁股还不快把大屁股撅高点？要不
主人下手怎么用的上力啊？”

　　妈妈的屁股高高的撅了起来。

　　“再高点啊，想被打就要撅高，晃晃……让屁股肉动起来，主人才会喜欢打
嘛……”

　　妈妈干脆膝盖跪在床上使劲高撅起屁股，肥美的肉臀也不要脸的晃动起来。

　　小天哪还忍的住，提起皮鞭狠狠的抽了上去，白嫩的大屁股上当时就留下一
道宽厚的红痕，看起来是那么的妖艳。妈妈在被子里也“哼恩”着，听起来是那
么的享受，欢愉。

　　姐姐的手在妈妈的腿间使着坏，手指扣进妈妈已经湿的不像样的骚逼里。

　　“小母狗喜不喜欢被主人打屁股啊？”

　　见妈妈不出声姐姐给小天使了个眼色，自己也学妈妈的样子钻进被子里跟妈
妈脸贴着脸骚叫道：“小母狗说她不喜欢，主人你打我吧，我喜欢……我几鞭子
就能被打到高潮……打我嘛……把我打尿出来……母猪最喜欢被打屁股了……”

　　姐姐正叫着，小天也一鞭子抽在了姐姐的大屁股上，姐姐当时哼唧了一声，
骚道：“主人打死我，母猪的屁股好舒服哦，再打我，把我的屁股打开花。”

　　妈妈见小天真的再抽姐姐也有些急道：“你个小骚蹄子……谁说我不想被打
了……我的屁股可正贱着呢……你的屁股都没地方下鞭子了你还在这发骚……”

　　姐姐调笑道：“啊啊……好舒服哦……我会叫啊……主人打屁股喜欢会叫的
嘛……谁让你都不会叫呢……干打没动静多没意思啊……”

　　妈妈赌气说道：“谁说我就不会叫了……我也叫……主人打我吧……我会叫
的……”

　　姐姐咯咯一笑道：“对啊对啊……小母狗会叫……叫什么啊？”

　　妈妈这才知道上了当，红着脸跟姐姐又闹到一块，这会儿却也不像刚开始那
么羞臊难当了，毕竟管自己儿子叫爹这种丑事也干过，这会骚劲上来了也顾不得
了，毕竟是成年女人想开了就妩媚的电了一下小天扭屁股道：“好主人……使劲
打……把人家打上骚劲了……人家会叫的……”

　　小天高高举起皮鞭冲着妈妈雪白肥厚的大肉臀上狠狠的抽了下去，妈妈骚哼
着扭动着屁股享受着皮鞭的虐打。

　　“好主人……打死母狗了……好舒服哦……大屁股好舒服……骚屁股好麻，
好酥，好痒！”

　　看着眼前不住扭动的雪白大屁股上那随着皮鞭的抽打带起一波波的肉浪；小
天打的更起劲了。皮鞭不时的还在肥逼上抽过。引的妈妈骚叫着，身子直打颤，
舒服的逼水顺着大腿流了一床。

　　妈妈满面潮红的娇喘着哼唧道：“哎哟……打死我这不要脸的臭母狗吧……
好主人再狠点！我的屁股不要了……打烂它！大肥屁股就是欠抽！抽死我这臭不
要脸的贱货吧……求你了！打我！”

　　小天见妈妈骚劲上来了也停手不打了。用那条肥厚的屁股沟子夹住自己的鸡
吧摩擦起来。柔软肉感的屁股肉包裹着鸡吧的滋味让小天着迷的摩擦着，双手扶
住妈妈的胯骨上下耸动。

　　妈妈敏感的屁眼感受着小天火热的大鸡吧摩擦的脉动。妈妈发骚的哼唧着，
扭磨着屁股不依道：“好主人……大鸡吧亲爹……别这么磨吖……母狗要嘛……
操我……”

　　小天继续摩擦着鸡吧，趴在妈妈的背上咬着她的耳垂道：“小母狗不乖啊！
数没数我打了你几下屁股了？”

　　妈妈这时候脸蛋微红，艰难的喘息着道：“好主人，亲爹爹……别折磨人家
了……骚母狗真受不了了……人家要嘛……操我……求你了好老公……好爸爸！
给女儿吧！”

　　小天的鸡吧也涨的有些难受了。双手放开妈妈的胯骨转而抓住一对巨大乳房
抓弄起来，“贱母狗要挨草啊？想让爸爸操哪？”

　　妈妈的骚劲彻底被挑起，不要脸的浪叫道：“好老公！大鸡吧亲爹！操女儿
的臭屁眼子吧！把我的屎草出来！小母狗一个星期没大便了，把我的臭屎操出来
吧！”

　　小天拨开妈妈肥厚的肉臀露出里面那个深紫色的淫秽褶皱，吐了口口水在上
面挺鸡吧插了进去。

　　随着小天的草入。妈妈浪到骨子里的呻吟道：“好舒服……对！操屁眼！狠
狠的操我的臭屁眼子！哦……哦！捅进肠子里了……不行了！太舒服了！母狗会
受不了的！爸爸要把母狗女儿的屎操出来了！再操！再捅！啊！啊！来了！”

　　妈妈略微有些翻着白眼的颤抖着。屁股里那紧缩着的肛门紧紧的勒住鸡吧的
感觉让小天有种随时会射出来的感觉。

　　又狠捅了几十下，只觉得妈妈的屁眼子一阵阵的收缩，肥逼里更是喷出大量
骚水，尿液也不受控制的流了出来。妈妈挺着脖子浪道：“爹！亲爹！对不起！
对不起！女儿憋不住了！让女儿死了吧！求你了！女儿要拉了！憋不住了！臭屎
出来了！出来了！啊！”

　　随着妈妈的浪叫，小天只觉得一股温热的软软的大便从妈妈的直肠里涌了出
来，包裹住了鸡吧，由于屁眼被鸡吧堵塞住，大便被卡在了屁眼处。妈妈的屁眼
失控的抽动着，试图把里面的东西排泄出来，但由于小天的鸡吧实在太大，把屁
眼完全堵死。妈妈的大便只有少量从边缘口挤了出来。

　　妈妈哼唧着持续着高潮，“求你了好主人！让母狗拉了吧！亲爹！我受不了
了，真不行了，大便！我要大便！让我拉了吧！”

　　妈妈带着哭腔哀求道。

　　小天觉得自己也快射了，忙加速抽插着把姐姐一把拉了过来，姐姐会意的跪
在床边张大了嘴巴冲着妈妈的屁眼子。

　　小天双手分别拉扯着妈妈粗大的乳头狠狠的抽送着道：“乖女儿！这就让你
拉！乖乖的拉在粪猪姐姐嘴里！”

　　妈妈回过头看到姐姐对准自己屁眼子张大的嘴巴骚贱的一笑道：“好姐姐！
狗妹妹这就拉出来了！你要不嫌臭就全吃了吧！”

　　姐姐扣着自己的骚逼狠狠的在妈妈大腿里侧的嫩肉上掐了一把，“贱狗！这
会儿叫上姐姐了！一会喷粪的时候不许叫姐！给我叫妈！不然我就不吃了！看主
人不把你的臭屁眼子给堵上！”

　　妈妈潮红着小脸轻啐了一声努力的耸动着屁股！

　　小天又抽送了几下猛的觉得马眼一松，狠狠的捅了几下在大便的包围中喷了
出来，然后鸡吧一撤。妈妈的大便马上把持不住的喷了出来。姐姐却一把捂住妈
妈喷粪的大屁眼子，舔着周围益出的粪便道：“想拉还的过我这关！臭母狗给妈
我好好的叫叫！”

　　妈妈急不可耐的夹住了屁股，还不敢乱动怕姐姐没捂住大便真喷了出去，没
拉到姐姐嘴里主人还不拨了自己的皮，忙哀求道：“好女王……母猪姐姐……不
是！是猪妈妈！您是我亲妈！快让我拉了吧！都挤出来了！不行了！捂不住了！
猪妈妈快吃了吧！来了！来了！屁眼子夹不住了！”

　　姐姐感到妈妈的屁股里一阵大的蠕动，知道更多的大便要喷出来了，忙张嘴
跪好。随着妈妈放了几个屁大量粪便如山洪一般涌了出来，直接喷了姐姐一脸，
姐姐忙用手在下面托住往嘴里送。妈妈的排泄量很大，姐姐吃不过来，最后只好
嘴巴一张用嘴堵住妈妈的屁眼让粪便直接拉进吼口。小天看着姐姐变态的吞粪的
样子只觉得自己的鸡吧又硬了起来。

　　妈妈足足拉了５分钟，直吃的姐姐小肚子都圆了起来，排泄量才见少，随着
屁眼的蠕动屎条带着臭味被挤出屁眼。

　　姐姐手里捧着条粪便，打着饱嗝嘬着手指上黄汤发浪道：“妈妈可真能拉！
我差点都吃不下了！”

　　妈妈这时候已经处在强烈高潮后的失神期，娇喘着瘫在床上，屁眼子还不受
控制的蠕动着。

　　小天看到妈妈那瘫软的样子知道不能再操了，拉起姐姐玩了起来。

　　这时候门铃响起，小天隔门一看，居然是上次被姐姐祸害完就一直没了音信
的老师。不由笑了起来！





（６）

　　老师刚一进屋子，就被眼前的变态景象所震撼住，只见这个变态的家庭里曾
经温柔贤惠的母亲这时候象头畜生一样失神的在地上痉挛着。

　　巨大肉感的雪白屁股肉上布满了红痕，淫秽的大屁眼这时正一张一合的蠕动
着，屁眼上还沾着肮脏的粪便。

　　老师看到姐姐手里那坨大便被她送进自己的口中时，只觉得自己的胃一阵抽
搐几乎要吐出来。

　　姐姐把老师的表情看在眼里，吸吮着自己手指上沾着的大便淫笑着道：“怎
么？上次把你这骚货玩舒服了？今天回来是想被我好好欺负祸害的是吗？”

　　老师被姐姐笑的恐慌了起来。想到姐姐玩弄自己的手段不由害怕起来。当下
慌乱地答道：“不……不是的……我……我不是来那个的……是学校有事……我
才……啊！”

　　话没说完老师已经被姐姐扑倒在地，姐姐熟练的扒掉了老师的衣服，手口并
用的玩弄起老师的肉体。刚刚尝过肉味的老师成熟的肉体立刻有了反应。当姐姐
的手指滑入老师敏感的阴道里时老师淫贱的逼水不自觉地流了出来。

　　“啊……别……不是的……不要欺负我！”老师慌乱的抵抗着。

　　姐姐熟练的玩弄着老师的肉体淫笑道：“哈哈……别不承认了你这个变态受
虐狂！上次让我玩的快乐吗？很享受被欺负的感觉吧？哈哈……看看你的逼水！
快流成河了！放心吧……我们的主人最喜欢操变态受虐狂了！一会保证把你操失
禁！哈哈……”

　　说着姐姐和小天一起把老师绑了起来。姐姐给老师带上口夹，并在乳头和尿
道处涂抹了一层催淫乳霜。

　　老师惊恐地看着小天接过姐姐手里的皮鞭。虽然很害怕，但身体的敏感部位
传来的骚动和快感却让她心里多了一种期待。不一会皮鞭带来的痛苦狠狠的落在
了她屁股上，随着“啪啪”的声音老师发热的肉体在小天的皮鞭下不住的扭动。

　　背臀上传来的火辣辣的痛感和耻辱感刺激着老师的神经，鼻腔里随着皮鞭的
虐待和性器官的快感发出连自己都不知道是痛苦还是欢快的哼叫。

　　不知道被打了多久，老师只觉得自己的身体似乎习惯了皮鞭的鞭挞，痛苦居
然渐渐减少，来自性器官的快感逐渐代替了自己的意识。双腿下意识的夹紧肆磨
了起来。

　　“哼……哼……呜……”老师享受着双腿间的快乐，只觉得自己快要高潮的
时候突然皮鞭停了下来，只听姐姐轻蔑的声音道：“看看，被打的这么爽还说自
己不是受虐待狂？逼豆都胀成这个德行了？快高潮了吧？”

　　老师猛的惊醒，低头一看，“天啊！我的逼豆什么时候鼓胀成这么大了，被
虐待中的我居然这么兴奋？难道我真的是个变态受虐狂？”老师盯着自己大的如
樱桃般的大阴蒂不由怀疑起来。

　　姐姐却不理老师只是又把一根粗大的自慰器插进老师的逼里，然后腻在小天
的怀里骚哼道：“好主人……不理那个小骚货了好不好……继续玩我啦，刚才人
家吃母狗妈妈的大便吃的好看不。”

　　小天看了看被晒在一边活受罪的老师，看她在那夹紧双腿享受自慰器的骚样
也不急着操她，抱起姐姐骚媚的肉体狠操了起来。

　　本就已经发骚了的姐姐顿时被操的浪叫不已，“好主人！操死我！我就是你
的猪！你的玩具！操烂我的臭逼！操死我！”

　　小天把姐姐的双腿抗在肩上鸡巴猛的往里捅着，“操死你猪臭猪！让你浪！
让你贱！”

　　姐姐看了一眼被绑在一边地盯着他们乱伦的老师，彷佛是在炫耀一般的浪叫
道：“我就是头不要脸的臭母猪！咱妈生我就是为了给主人你当鸡巴套子！当马
桶的！主人你捅捅我的臭屁眼子吧！母猪的臭屁眼子又犯贱了！好痒！好主人求
你干我的臭屁眼子！”

　　小天早一手揉着姐姐打巨大奶子一手扣挖起她的变态菊花洞了，一听姐姐的
骚哼当下鸡巴一挺，直接捅进姐姐的屁眼里。

　　姐姐舒服的一声骚哼，一只手捏住自己的骚逼豆一手握住小天的大睾丸揉搓
起来，“好主人！真会操！母猪的臭屁眼子好操吗？舒服吗？和咱妈的狗屁眼子
比哪个更好玩。”

　　小天兴奋的操着姐姐的屁眼不住的用手揉搓着姐姐的大乳房。姐姐见小天不
出声不依道：“不嘛……主人坏！主人肯定是更喜欢母狗的狗屁眼子！你不疼猪
屁眼子了对不对！人家就知道你偏爱母狗！母狗一回来你就不疼我啦！”

　　“谁说主人不疼你拉！看操你操的多用力啊！”只见妈妈不知道什么时候已
经醒了过来，跨着巨大的屁股狠狠的一屁股坐在了姐姐的脸上。姐姐挣扎了几下
似乎在调整脸的位置后，妈妈的屁股下传出了舔舐的声音，妈妈也舒服的哼唧起
来。

　　妈妈脸颊潮红，媚眼如丝的伸出双腿盘住小天的腰，身子一探搂住儿子的头
张开性感的嘴唇吻住儿子的嘴。两人的舌头纠缠在一起贪婪的吸吮着。

　　妈妈边吸吮着小天的舌头边用手揉搓着小天的大睾丸。纠缠了好一会才不要
脸的分开舌头问道：“大鸡巴亲爹！母狗女儿的舌头好吃吗？”说着丰韵的妈妈
居然还羞红了脸！小天当下食指大动，又一张口狠狠的吸住妈妈的舌头尝起那成
熟女人的唾液。

　　变态的两母子不知痴缠了多久。突然听到“噗”的一声，居然是姐姐放了个
屁。一低头才想起来小天还操着姐姐的屁眼子呢。

　　着时候只见姐姐松垮紫黑的大屁眼子紧紧的包裹着小天的大鸡巴，屁眼子一
颤一颤的蠕动着。显然姐姐敏感的屁眼正在高潮。而姐姐的手早已经整个扣进了
自己的骚逼里。这时正在喷着水的骚逼里疯狂的扣挖着。

　　妈妈笑骂了一声：“母猪姐姐要喷粪了？”说着抬起自己肉感十足的肥臀。

　　只听姐姐不要脸的呻吟道：“好主人！操死我了！母猪高潮了！屁眼被操高
潮了！亲爹开恩！让母猪奴隶拉了吧！憋不住了！要来了！拉了……拉了……憋
不住了……”

　　妈妈坏笑着握住小天粗大的鸡巴轻轻撸套着。撒娇的腻声道：“爹……猪姐
姐老在我拉屎的时候欺负我！你得让我好好欺负她一回……好不好嘛……”

　　小天对自己变态的妈妈还是偏爱的多，当下答应吧失禁边缘的姐姐交给妈妈
来玩，反正只要看到女人排泄的变态场面就好，自己也乐的她们母女互相玩的变
态游戏。

　　妈妈开心的示威道：“臭母猪！让你老祸害我！看我这次这么祸害你！”说
着拔出小天的鸡巴，迅速插入一根粗大异常的自慰器。直把姐姐娇嫩的大屁眼堵
了个实成。

　　确定姐姐的粪便不会漏出来了妈妈才搅动着自慰器祸害着姐姐的屁眼子道：
“怎么样……舒服吗……母猪姐姐！刚刚高潮过的大贱屁眼子是不是狠舒服啊？
想不想拉屎呢？”

　　姐姐的肚子里咕噜咕噜的直叫，姐姐疼的汗都流了下来，哀求道：“我的好
妈妈好姐姐……求求你……让我拉出来吧……憋死我了……受不了了……让我大
便吧……让我拉屎……我真憋不住了。”

　　妈妈吧手指扣进姐姐的屁眼里，挖出一点粪便吸吮进口中品尝道：“嗯，味
道好浓哦……母猪姐姐你的大便好臭哦……是不是因为是从你的臭屁眼子里拉出
来的，所以特别的臭呢？”

　　姐姐痛苦的呻吟道：“对……好母狗！亲妹妹我求你了……让我拉吧！贱母
猪的臭屁眼子要爆炸了……我憋不住了……”

　　妈妈继续边搅动着手中的自慰器边说道：“臭臭的大便要从哪喷出来啊？”

　　“母猪的屁眼！”

　　“是臭母猪的烂屁眼子！”妈妈纠正道。

　　“对对！是臭母猪的烂屁眼子！臭屎要从母猪的臭屁眼子拉出来！”

　　“母猪的屁眼子这么大是用来干嘛的？”

　　“母猪的臭屁眼子是用来给主人操的！”

　　“你这臭不要脸的用屁眼子勾引男人！”

　　“对！我用屁眼子勾引男人！”

　　“臭不要脸的！当这么多人面拉屎勾搭谁？”

　　“我是臭不要脸的母猪！我拉屎勾搭主人！我不是人！我是个活厕所！好妹
妹！亲妹妹！让我拉出来吧！臭屁眼子要憋爆了！”

　　“活该！臭母猪的屁眼子是从小就这么贱这么大吗？”

　　“不是的！臭母猪的屁眼子从小就贱！后来被人操大的！越大越骚！越大越
贱！”

　　妈妈压着姐姐的肚子道：“臭不要脸的！就不让你拉！憋死你！快说下贱的
话！”

　　姐姐杀猪般的哀号着：“我是臭不要脸的母猪！母猪的臭屁眼子被主人操爆
了我的脏屁眼子天生就是贱就是给人祸害的！我是主人的活鸡巴套子！我还拉屎
勾引主人！好狗妹妹咱俩都不是人！你让我拉了吧！我明天还吃你屎！你还拉我
脸上！你的屎美容！操你妈我不行了！屁眼子要裂了！”

　　妈妈闻了闻姐姐的屁眼，皱眉道：“你今天的大便好臭！我不吃！没人吃你
的屎看你怎么拉！”说着拔出自慰器。

　　屁眼的禁制一被解除！姐姐火急火燎的爬到老师的面前！边爬边喷着大便的
屁股一道老师面前猛的撅高！老师还在性兴奋中被一家人的变态行为深深的刺激
着。

　　不成想姐姐的大便猛的喷在了自己身上。一阵恶臭伴随着巨大的耻辱感席卷
全身。老师只觉得自己的胃猛的一抽搐，“扑哧”一声大量的呕吐物从口鼻中喷
了出来。

　　姐姐一边给老师洗着粪便浴一边享受着排泄带来的高潮，“啊……好舒服！
主人你看母猪拉屎的样子好看吗？”

　　小天拉过妈妈一挺鸡巴，立时粗壮的鸡巴干进了妈妈的窄屁眼里。妈妈疼的
哀号一声却被小天吮住了舌头吃起唾液！妈妈双手握住小天的鸡巴根免得他总是
齐根捅进自己屁股。

　　小天看着姐姐拉屎操着妈妈的屁股道：“姐姐拉屎没母狗妈妈的骚！我还是
喜欢看你吃屎的样子！”姐姐白了小天意眼。扭动还拉着大便的屁股直接站了起
来任由大便顺着大腿滑落！

　　姐姐在自己腿上摸了一把粪便直接含在口里。摘掉老师的扣球，也不管老师
口中的呕吐物直接把大便嘴对嘴的喂给了老师。老师着时候大脑一片空白、随着
姐姐的舌头一口一口的吃起了大便。刚开始还在吐还在反胃，后来居然不吐了。

　　“我的臭屎好吃吗？”老师突然被姐姐的话啦会了神志，猛然看到姐姐捧着
一坨粪便在自己眼前，老师只觉得自己的胃猛的又是一阵抽搐，刚才被姐姐喂进
去的粪便伴随着胃酸全吐了出来。

　　姐姐狠狠的给了老师一个耳光，“臭骚逼！你这个欠祸害的骚货居然敢把老
娘的大便吐出来！”姐姐把按在地上又狠抽了几鞭子打的老师后背和屁股上满是
红痕。

　　姐姐一只脚蹭着老师的脸蛋一只脚灵活的摩擦着老师的骚逼，“骚货！是不
是想舔我的脚丫子了？上次舔的很舒服吧？”姐姐整只脚掌都在老师的脸上抹着
脚汗。

　　老师此时只觉得身上被打的火辣辣的疼，可自己的逼偏偏被姐姐的美脚玩弄
的快感连连，几乎随时能够到达高潮。

　　老师羞耻的躲避着姐姐的脚，下体却不住的和姐姐的脚摩擦着。就在老师感
觉到逼水不受控制地喷出马上就要高潮的时候姐姐的脚缺离开了自己的骚逼，空
虚和瘙痒折磨着老师。

　　老师下意识的哼道：“别……别这么坏啊！”

　　姐姐坏笑着把满是淫水的美脚伸到老师嘴边说道：“想我继续就快把你的骚
水舔干净！你的臭骚逼流出来的坏水都把我的脚丫子弄脏了！”

　　看着眼前柔滑香嫩的美脚上满是丝状的半透明淫水，老师才知道刚才自己居
然被玩的留了这么多。

　　“啪”姐姐嫌老师发呆，就用脚煽了老师一个耳光，老师忙闭上眼睛舔起姐
姐的脚。

　　姐姐笑着转动着自己的脚让老师细致的舔，不时的还教老师如何用舌头取悦
自己的脚丫子！

　　“对……就这么舔！用舌头轻轻的刷我的脚心！别弄痒了我！呵呵，真乖！
舌头卷住我的脚指头吸吮！就好像和人接吻一样！”

　　老师下贱的舔着，足足舔了５分钟，姐姐的脚被舔的发白这才一脚把老师踹
倒：“舔够了没啊你这臭骚逼！自己把腿分开让我好好玩玩你的骚逼！”

　　老师忙大张开双腿姐姐毫不客气的一脚踩了进去。本来已经满是淫水的骚逼
顿时如泉涌一样已经被刺激的受不了的老师没一会就不要脸的哼唧起来：“好舒
服……好厉害！姐姐的脚真厉害！踩进逼里了！哦……骚逼被踩透了……”

　　姐姐的整只脚几乎末入老师的骚逼里。上下如捣算一样快速的狠踩着老师的
逼，“臭骚逼！说！你是不是来让我祸害的？是不是逼痒了？臭逼是不是欠操？
不说我就把脚拔出来了！”

　　老师忙浪叫道：“对！骚逼就是来找操的！臭逼好痒！好姐姐！你快使劲祸
害我！我的逼逼要舒服了！来了！出坏水了！”

　　姐姐另一只脚指头夹住老师的逼豆轻轻的上拉，“高潮的时候要尿出来知道
吗？主人最喜欢看人失禁了！不尿就让你光屁股出去！”

　　老师揉着自己的奶子狠命的扭动着胯骨配合著姐姐的脚，“我尿！我尿！来
了来了！好舒服！好快乐！比自己手淫舒服好多！出来了！尿了……啊……”老
师的骚逼一挺，一股黄色的尿液喷射而出，尿了姐姐一腿。

　　姐姐把脚伸到老师嘴边说道：“快舔干净你的骚尿！”见老师乖乖的舔自己
的尿，姐姐得意的冲小天一仰头，小天比划个高的手势继续猛操妈妈，姐姐用脚
拨了拨老师的头，“明天开始不许拉屎和我们一样带狗链听到没？”

　　老师耻辱地点点头继续舔着姐姐的脚……






　　　　　　　　　　　　　　（７）　活厕所

　　姐姐用了一个星期，每天吧掺了春药的大便喂给老师吃。使老师彻底习惯了
粪便的味道，再加上耳渎目染的每天都看家里上演的变态性虐待母子乱伦。老师
的淫性完全被开发了出来。现在依然被绑在一边的老师每天最渴望的就是被人性
虐待毒打遍全身，然后吃着大便得到性高潮。

　　这天一早，被全身涂抹了春药的老师就被妈妈和姐姐的哀求声吵醒。

　　只听妈妈带着哭腔的讨饶道：“好主子……求你了别把我们牵出去！我和你
姐姐这变态身体要是让人看到了还怎么有脸活啊！”

　　只见姐姐也全身赤裸的跪在地上，和妈妈一样只带了一条拴狗用的项圈。两
母女象狗一样被小天牵着项圈往外拉。

　　小天拉边着变态母女往外走，边说：“不行！母狗总呆在家里怎么行！得牵
出去溜溜！放心吧我可爱的妈妈！这是半郊外！没那么多人！你们爬快点不会被
人发现的！”

　　妈妈还是不依，可无奈小天铁了心要牵着她们出去遛狗。姐姐又是万事顺着
小天怎么玩都行、最终妈妈还是和姐姐一样乖乖的爬到了门外！

　　清晨还是有一点凉意，可全身赤裸的两变态母女，被小天牵着狗一样的爬行
在人烟稀少的路边还是爬出了一身的汗。严重的羞耻感刺激着妈妈仅存的尊严。
即使如姐姐这种变态女也受不了野外露出这种变态行为。

　　母女俩全身泛红逼水如喷泉一样流淌着快速爬行着。

　　爬过一条街，小天非逼着母女俩象狗一样放尿。妈妈和姐姐只好抬起一条腿
“汪汪”叫着快速尿了出来。严重的耻辱感和害怕会被发现的紧张心情刺激着妈
妈。妈妈只觉得自己全身的敏感器官都好像开了雷达一样高度敏感和兴奋。逼水
自从出了门就没停的顺着大腿流淌着。乳头和逼豆如鸡巴一样硬挺翘立起来，鼓
胀的发疼。

　　“好变态！好刺激！母狗快受不了了！主人咱们快回家玩玩好吗？”妈妈狗
蹲下来晃动着自己变态的臀乳发著骚。

　　姐姐干脆躺在了地上，双手扣入自己的骚逼和肥臀里当街开始手淫了起来。
“臭母狗你还想要脸啊？咱俩都是臭不要脸的变态母畜生！畜生就应该不分场合
的交配啊！好刺激！好过瘾……高潮……来了……高潮了……”

　　姐姐当街豪放的浪叫起来。

　　妈妈又怕又羞得躲在墙角，任由小天的大手揉搓着自己的大乳房，兴奋的奶
水直喷，“好主人……求你了……别在这……被人看到妈妈没脸活了……”

　　小天玩着心爱的大乳房不住的挤着奶水，“想早点回去就按我说的做！乖！
早做完早回去！”妈妈紧张的望着周围，“做……做什么……”

　　“手淫啊！让我看看两条母狗在大街上怎么玩的！”

　　妈妈涨红着脸快速的捏着自己的逼豆扭动起屁股。“主人好坏……母狗……
母狗就是……就是这么在大街上做这种不要脸的事的……”

　　姐姐也挺着肥逼不住的扣挖自己的骚逼，兴奋的连舌头都伸了出来。只见姐
姐流着口水不住的飞快的捏、拉、扭自己的逼豆，红肿鼓胀的变态逼豆想根小鸡
吧一样翘立着。上面满是骚水。

　　姐姐喷着淫水翻身骑在妈妈的头上，呈６９姿势咬住妈妈的变态大逼豆狠狠
的拉扯了几下，爽的妈妈不住的扭动屁股，姐姐也把自己的肥逼在妈妈的舌头上
不住的蹭着。

　　“好主人……亲亲狗主人！两条不要脸的臭母狗就是这么在大街上交配的！
主人喜欢看吗？主人要是喜欢就把我俩牵到你们学校当着全学校的人表演！爽死
我了！好变态！好刺激！快来人看啊！我是臭不要脸的下贱母狗！我在操我妈的
嘴！母狗女儿当街操母狗妈妈的嘴啦！哦……哦……高潮了！要来了！”

　　妈妈因为女儿的屁股挡住了脸，听着姐姐不住的骚叫早也忘记了羞耻享受起
耻辱的快感。姐姐的逼水喷出来的时候妈妈也肥逼一松，大量阴精喷了出来。

　　两女高潮过后红着脸狗蹲在地上伸着舌头作乖狗状。

　　小天摸摸母女俩的狗头，牵着她们往回走。

　　回到家，姐姐忙摆出最下贱的厕所姿势，跪在地上仰起脸，大张开嘴巴，双
手在脸两侧扶好脸蛋。撒娇道：“主人……早尿！”小天捏了捏姐姐的脸蛋，把
鸡吧在姐姐的舌头上蹭了蹭，鸡吧一挺，冲着姐姐的喉咙口尿了起来。小天足足
尿了半分钟才尿完，姐姐满足的含着小天的尿液，如漱口一样在嘴里玩着小天的
尿。

　　妈妈见姐姐下贱幸福的骚样，忍不住嫉妒。偷偷的爬到姐姐背后一把从后面
抱住姐姐张嘴吻住姐姐，舌头伸进姐姐口中吸吮了起来。姐姐忙着咽下口中的尿
水，狠狠的捏起妈妈的奶头。“草你吗的骚逼母狗！主人赏我的尿你也敢碰！看
我不扒了你的皮！”

　　妈妈心甘情愿的享受着。配合著姐姐作出狗态，“母猪姐姐快祸害我啦……
狗妹妹的小狗逼都骚了呢！”

　　姐姐拉着妈妈往刑房爬，回头见小天在一边揉着老师因为一星期没大便而鼓
胀的肚子发呆，当下笑道：“主人想给那条母狗开开洋荤不成？她的骚屁眼天天
抹特效催淫药，估计早就痒的受不了了！我先去玩咱家老母狗！主人一会要来看
啊！”说着给了妈妈肥硕的屁股一鞭子道：“操你吗臭骚逼快点爬！”

　　小天摘掉老师的口球，只见老师随着口球被摘掉流出大量的口水，满脸潮红
的喘息着，屁股不住的扭动。双腿更是紧紧的夹在一起，显然正极力忍受着性快
感。

　　小天把老师的大奶头捏在手里不住揉搓，“老师想被操了？”

　　老师成熟丰满的肉体随着小天的玩弄不住的轻颤着，喉咙里发出猫一样腻人
振颤的甜音道：“好……好人，人家受不了了……操操我，我什么都听你的……
求你了……屁股……屁股好痒……肚子好难受……”

　　小天双手分别扣进老师的屁眼和骚逼使坏的轻轻搅动着问：“我风骚的老师
奴隶想被操哪啊？我只有一根鸡吧只能操一个地方哦？”老师窄小的屁眼因小天
手指的插入猛的收缩起来，夹的小天想动动手指都艰难。

　　“好……好人……先让我大便……肚子要撑破了……”小天玩着骚逼的手一
用力，狠捏了一下熟挺的逼豆，弄的老师欢嚎一声又流出大量逼水。

　　“你要大什么便？我不爱看大的！我爱看拉的！”

　　老师忙改口道：“好主人！求求你！让我拉屎吧！贱奴隶拉臭屎给你看好不
好？”

　　“不好！”小天改揉着老师的肚子，“家里没厕所！姐姐玩去了没人吃！”

　　老师白了小天一眼，知道这家伙是个超级大变态，不想出点恶心变态的办法
自己非被憋死不可。

　　当下腻着声低低的道：“那……那你给人家穿上一条内裤……人家拉在裤子
里，拉完……我自己再吃掉行吗？”

　　平时端庄严厉的老师居然要拉裤子？小天当下来了兴趣，忙给老师穿上一条
白色肥大一些的内裤。还特意给老师穿上了衣服，老师正不解，小天却拉着老师
往外走，“到学校去拉！”

　　老师吓的脸都白了，却扭不过小天，被拉扯到汽车上。

　　老师挺着孕妇一样的大肚子，忍受着强烈的遍意。担心着到了学校自己怎么
见人啊！

　　老师趁司机不注意，低声道：“好主人……求你了……给老师留点脸吧……
老师到了学校还怎么活啊！”

　　小天直接把手伸进老师的上衣里抓着奶子坏笑道：“没事！一会就到午休时
间了！咱们去学校厕所玩！”

　　在老师的担心中到了学校，小天一皱眉，老师却松了口气，原来星期天学校
放假。

　　老师玩心一起逗小天道：“嘻嘻！主人这回要让我在哪拉啊？我可憋不住了
呢！”

　　小天一把扒下老师的衣服让她只穿内裤，拉着她进了学校。解下皮带狠狠地
抽在老师的大腿上，“现在就拉！边走边拉，把学校逛个遍！”

　　老师早就憋的要发疯了，这时也顾不得羞耻和地点了。忙把屁眼里塞着的木
塞拔出，肚子一用力，连放了几个臭屁，只见老师白色的内裤上当时就喷上了一
层黄乎乎的粘稠物。

　　“主人……要拉了！出来了！”每天看到变态母女的排泄秀老师也知道了规
矩，要先向小天报告！

　　小天又狠抽了老师几皮带，“操你吗的骚狗！把内裤扒到屁股下接着就好！
我要看你的屁眼子！”老师忙照做。

　　内裤刚退到臀肉下，老师的大便已经不受控制的喷懈而出，粗长的屎拄直接
落在了内裤上，小天抽打着老师的屁股把她向教室里赶！老师为了排泄舒服早就
改成狗爬的姿势边爬边拉，大量的粪便挂在内裤上，有的落在地上。老师的屁眼
因为催淫药的关系异常敏感，变态漏出的刺激和排泄的快感使她瞬间就达道了一
个又一个的高潮。

　　老师边爬边淫叫着：“好舒服……我不要活了！母狗以前都白活了！好主人
打我！抽烂我的贱屁股！我还要拉！拉臭臭的臭屎！主人看我拉的好不好看！”
说着边爬边甩动屁股，把屁眼里刚挤出的大便到处乱甩。

　　小天看到老师淫贱的变态表现早就受不了了。当下抱起老师狠狠的把鸡吧操
进老师的骚逼里，老师舒服的流着口水边拉边扭胯骨，弄的内裤里积存的大量粪
便溅的到处都是。

　　“好主人！舒服死了老师也要当你的狗！好不好嘛主人！求求你就收留我这
只骚狗吧！狗逼好舒服！狗屁眼子也好浪！主人！我的屁眼子特别欠操！一会你
开恩操操狗屁眼子好嘛？人家的狗屁眼子还是处女呢！”

　　小天兴奋的猛顶老师的骚逼，“好！一会就操你屁眼子骚狗！我今天就把你
的屁眼子给操裂！”

　　老师狠拉了几下。感觉自己的排泄量小了撒娇道：“不嘛！人家的屁眼子以
后还要被操呢！才不要这么早就被操坏！主人行行好！现在就操吧！有臭屎当润
滑剂。狗屁眼子能舒服点！好不好嘛……”

　　“好吧！”小天让老师转过身，一把扯下老师装满大便的内裤捂在她脸上。
“自己尝尝臭不臭！”鸡巴一挺猛的捅进老师的小屁眼里。

　　老师嘴里含着大便，疼的哀嚎了一声，挺着脖子疼的屁股乱颤道：“疼死我
了！屁眼子裂了！不行了主人！鸡巴太大！狗屁眼子受不了！坏了！操坏了！”

　　小天只觉得老师紧绷的屁眼里有一条柔软的肉套状东西紧紧的包裹着自己的
鸡巴，每当自己的鸡巴要拔出屁眼时肉套都好像有着吸力一样跟出屁眼，特别舒
服。

　　小天一低头看到居然是一段肛肠壁，老师的屁眼似乎非常适合肛交，包裹着
自己鸡巴的肛肠壁上满是敏感的小颗粒状性感带，老师似乎也特别喜欢被操出肛
肠壁。

　　只见每次小天拔出鸡巴时老师都刻意的放松屁眼，使肠壁更容易被带出，而
每次带出肠壁道小天吧鸡巴从肠壁中拔出老师都欢愉的哀嚎一声，犹如母猫发春
般的哼唧声。而每次鸡巴挺入操进大肠时老师又杀猪般的嚎叫，老师颤抖着骚哼
道：“行行好……别操那么狠！母狗第一次被操屁眼子！烂屁眼子还受不了主人
的祸害！好主人让母狗死了吧……”

　　小天又狠操了几下后，干脆把老师屁眼里带出的肠壁捏住，套在鸡巴上快速
撸套，老师当时就受不了快感的连续高潮着。

　　“好主人……亲主人！母狗以后就是你的活玩具！亲祖宗操死小妹了！母狗
又高潮了！不行了！又喷了死了！死了！屁眼子飞了……”

　　只见老师的肠壁居然抽搐着往外排粪，老师更是白眼一翻昏了过去。

（８）

　　小天吧被操晕过去的老师拖进教务室，“在老师平时工作的地方操操她一定
更刺激！”小天想到这，把老师扶到桌子上躺好。

　　只见此时老师丰满的娇躯微微泛着红晕，脸颊上满是高潮后的幸福和满足。
象只小猫一样幸福的昏睡着。

　　小天吧老师翻了过来，本想从后面插入，好让自己钢铁般耸立的鸡巴解放出
来，可以看老师的屁眼这时候居然完全外翻着，肠壁甚至还留在外面没有完全缩
回去。一张一合的屁眼还往外溢流出黄色的汁液，轻轻拨弄老师屁眼外的肠壁，
居然像被针扎到的青蛙一样痉挛着往回缩。

　　小天整觉得好玩，手指刚扣进屁眼，老师已经醒了过来，哼唧一声慵懒道：
“坏主人还没欺负够人家啊……人家不依嘛……屁眼都操肿了你还玩！真坏！”
老师摸了摸自己的屁眼，疼的一皱眉，“坏死了！屁眼子都和不上了！说不定肠
子都刮伤了呢！让人家以后怎么大便嘛！”

　　小天挺着鸡巴直接压在老师身上，张口吻住小嘴，拉着老师的手握在自己的
鸡巴上，老师一摸到小天那滚烫粗壮的大鸡巴吓的“嘤咛”一声挣脱道：“好主
人！怎么还这么吓人啊！你的小母狗可不能操了！再操就死人了！”

　　小天抓住两只丰满的肉乳柔玩着笑道：“知道不能操了！不过你的小嘴不是
还闲着呢吗？赶快给我弄出来！”

　　老师白了他一眼，从桌子上下了地，跪在地上用手托着小天的鸡巴轻轻的撸
套起来，“好主人！小母狗头回舔鸡巴！舔得不好你可不能笑话我！”说着头以
伸张开小嘴巴小天的鸡巴大口的吞了进去。

　　老师的口交技术确实是很差，生涩的吸吮着。舌头还笨笨的不知道帮着卷住
鸡巴。小天只好耐着性子教她，让她慢慢琢磨。好在老师很聪明没一会就掌握了
要领，舔的小天逐渐舒服了起来。

　　正在老师舔的起劲的时候，突然从外面传来了呼声，“操！怎么有人在走廊
里随地大便？”老师一听紧张的差点咬了小天一口，外面走廊里的粪便自然是自
己刚啦的。如今自己全裸的舔着学生的鸡巴，要是被人看到了以后还怎么活啊！

　　“不好了主人！是校长的声音！咱们快藏起来吧！求你了！回家母狗任罚！
求您委屈一会和母狗躲起来好吗？”

　　小天也不想这么快被人发现自己的母狗老师。点头答应。两人躲到了窗台后
面。小天强按着老师的头让她继续给自己口交。偷眼望向门口。

　　果然没一会门外进来了两个人。不过小天却乐了。

　　只见进来的两人分别是他们学校的女校长，刚才那高八度的喊声就是她发出
的。另一个全身赤裸一丝不挂的胖老女人居然是他们的教务主任。此时的教务主
任狗一样爬在地上。脖子上带着项圈被校长牵在手里。口中带着口球，口水顺着
下巴都流到了肥大下垂的大奶子上，眼睛也被眼罩挡住。

　　肥胖的肉体随着肥逼和屁眼里插着的电动棒不住的扭动着。

　　这俩人居然也是来玩的同行哈哈！小天心中大乐。老师也看到了这种情况，
轻声骂了句：“骚逼！难怪她能当上教导主任！笨的跟猪一样！我就奇怪呢！原
来是给人当狗！”

　　小天坏道：“你现在不也是狗嘛！”老师脸一红，低头猛的吞下小天的鸡巴
专心裹了起来。小天也欣赏起免费电影。

　　只见校长女王状高坐在办公桌上，脚踩在主任头上，手中的皮鞭狠狠地抽在
主任肥白的屁股和后背上。主任扭动着屁股似乎非常享受皮鞭的抽打。

　　打了５分钟校长似乎累了。停下鞭子解开主任的口球嘛道：“贱畜生！舒服
吗？”主任刚抬头要答话，校长一口唾液吐在她的脸上！接着一巴掌吧主任打的
歪在一旁！“别他妈让我看到你的丑脸！难看死了！看到你的脸我就恶心！教了
你多少遍了！你就是条狗！连吃屎都不配的臭狗！”

　　主任顺从的磕头哼道：“是的校长大人！我就是条卑贱的母狗！校长大人打
的母狗非常舒服！母狗的臭肥肉就是欠打！谢谢主人赏赐的美味口水！”

　　主任的狗态让校长消了点气，又狠踹了她一脚，“好几天没玩你了！你个臭
骚逼没去找男人操你吧？”

　　主任马上从新跪好磕头道：“没有的！自从上次主人惩罚了奴隶！臭狗逼就
没再偷过男人！狗逼快痒死了不信主人看看……母狗的臭狗逼都要憋坏了……”

　　说着主任一转身，把自己那肥大的屁股冲向校长。这下小天才看清主任的狗
逼。小天当时就爱上了这条老骚狗的狗逼。

　　只见主任的肥逼称紫黑色，一看就是常年被玩造成的、逼毛浓密厚重，一直
延续到屁眼周围都是浓毛。大屁眼子也是深黑色，此时正包裹着一个粗大的电动
棒不住的吸吮，看起来淫荡诱人。肥厚的大逼唇居然又长又黑的垂到膝盖附近，
此时整顺着大阴唇如尿了一般不住的流淌着骚水。

　　这种烂熟的淫妇还是小天第一次见到，那肥长黑厚的大阴唇让人看的真恨不
得抓在手里狠狠的再往下拉长几分过过瘾。

　　校长毫不犹豫的一脚踹在黝黑肥长的大淫逼上，直把粗长的电动棒齐根踹进
主任的骚逼里，主任的口中立刻发出舒爽淫秽的哼唧声。

　　“操你吗的老骚逼！说！你的臭狗逼怎么这么他妈的又黑又长？”说着又忍
不住踹了几脚，“还这么贱？”

　　主任舒服的扭动着胯骨迎合著校长的玩弄满脸下贱的媚笑道：“母狗的臭狗
逼从小就被人操！操的人太多了就变成黑色的了！长时因为……因为……”

　　校长不耐烦的一脚踢在她的肚子上说道：“说啊操你吗的！你这条不要脸的
臭狗！”

　　主任吃疼地哼了一声忙道：“我说主人……因为我那死鬼男人操我的时候喜
欢扯我的逼唇！越扯越长，后来我找的野男人操我的时候也喜欢虐待我的逼唇。
我的上个主人每天都把我的逼唇当挂钩吧我倒掉起来祸害。逼唇就……就被玩这
么长了！”

　　校长蹲下双手抓住肥长的大黑阴唇用力捏了捏，弄的满手都是淫水，用力一
拉果然大逼唇如皮筋一样还能拉长。“操你吗的还真好玩！狗逼被人这么祸害舒
服吗？说实话！”

　　主任舒服的全身都颤抖着道：“好舒服……主人……狗逼好舒服！母狗的臭
逼最喜欢被祸害了！稍微祸害人家的狗逼几下贱狗就能高潮……我那男人就是因
为天天操我累死的……”

　　校长干脆把两条肉呼呼的大逼唇绑在桌子腿上，扶住桌子伸脚狠狠的踹她的
狗逼，果然没踹几脚，主任就连呼过瘾狂泻而出，“主人……好舒服哦……母狗
还要……再让人家舒服一次嘛！”

　　校长冲她肥大肉感的大屁股狠狠的扇了几下，肥大的屁股肉猛的抖出一片肉
浪，“操你吗的骚逼！老娘是来让你舒服的吗！我看你不是逼骚！是全身都骚！
是不是！是不是！”边问边猛扇大屁股。

　　主任还真是个常年被人祸害惯了的老骚逼，全身的肥肉没有一处不透着骚劲
的。被校长打着屁股，直钩的她骚劲上涌，双脚顶住桌子腿，前后不住的耸动，
拉扯自己的大黑阴唇。

　　主任忘情的伸着舌头流处口水，猪一样的不住往前拱。肥逼因为被绑在桌子
腿上已经被拉长到近半米长的长度，紫黑色的肥逼被拉长后透出了红粉色。

　　“打屁股好舒服……打我下贱的臭肉！打死我！不行了又要来了！主人！主
人！臭狗逼又死了！又来了！”嚎叫着主任猛的趴在地上双手不住的扇自己的大
屁股，顿时雪白肥厚的大屁股被４只手抽打出无数红印。

　　见两人玩打屁股游戏老师吐出鸡巴在小天耳边低声道：“这母货到是和你妈
那骚狗有一同一个爱好！嘻嘻！喜欢被人打屁股！”

　　小天在老师紧绷的小屁股上捏了一把盯着主任白花花的大屁股道：“这老骚
逼到是天生长了一个好屁股！不知道和妈妈的屁股比起来哪个打着更爽更肉！”

　　没过一会主任脖子一挺逼一抖如喷尿一样又喷出骚水。这次弄了校长一身。
校长摸了一把湿漉漉的大骚逼，“操！你还真他妈会喷啊？５分钟一次高潮？”

　　主任乖巧的舔着校长手指上的骚水，晃动着屁股讨好道：“主人打屁股好玩
不？我的大屁股可欠打了！以前操我的男人都喜欢打我屁股，打的久了我着屁股
也就上瘾了，２天不打就会皮痒。好主人……求您再拿皮鞭抽我一顿吧！屁股还
痒！”

　　校长一个耳光扇在主任脸上，“操你吗的老娘是来伺候你的吗？赶紧给我把
鞋脱了舔我的臭脚！穿运动鞋唔死我了！”

　　主任忙细心的给校长一点点脱下运动鞋。随着校长的臭脚离开鞋子，一股酸
臭扑鼻的脚臭味在屋子里蔓延开，连窗边舔鸡巴的老师都被熏得直捏鼻子，“天
啊！校长的脚可真臭！比我的大便还要够味！”

　　只见校长自己也捏起鼻子皱眉道：“快舔干净！为了喂你我可是特意穿的运
动鞋一个星期没洗脚了！保证你舔的够味道。”

　　主任幸福的闻着校长的臭脚，双手捧着臭脚在鼻子边不住的闻，“嗯……好
香……主人真好！臭臭的！哦……臭臭的脚丫子好好闻！我才舍不得舔呢！舔没
味道了可怎么办嘛！”

　　校长忍不住一脚踹在主任脸上。“贱死了我操你吗的！赶紧给我舔干净！熏
死我了！”

　　主任又闻了闻才一点点用嘴叼着袜子尖把校长的棉袜脱下来，然后下贱的亲
吻着校长的脚趾头道：“好主人……行行好……把臭袜子赏赐给我吧！我回家把
袜子套鼻子上睡觉用！”

　　校长又是一脚踹了过去，“操你吗的亏你想地出来！你贱死啊你要！”主任
忙吧袜子团在一起塞进自己的狗逼，然后搂住校长的臭脚不住的亲。

　　“我就是不要脸的下作畜生！猪都比我高贵！我是连吃屎都不配的母狗嘛！
能舔到主人高贵的脚丫子是我着张臭嘴的福气，哎哟……看看这高贵的脚丫子！
出了这么多香汗！大热天的肯定不舒服吧！求求您了主人……让我下贱肮脏的臭
舌头给您舔舔吧！”

　　说着主任跪在地上虔诚伸长舌头，送到离校长脚不足一公分的地方停下来指
着自己的舌头道：“好主人……吧您尊贵的脚丫子踩在我的臭舌头上吧……求您
了……”

　　校长也被她的淫态钩的性起，“说的好！狗奴隶！我就喜欢你这下贱的变态
样！好好的舔吧！舔舒服了我一会赏赐你我的排泄物！”

　　主任一手偷偷扣进自己的肥逼一手捧住校长的臭脚，淫舌熟练的卷住脚趾头
嘬了起来，每一根脚趾头都细心的舔过后，大伸出舌头用整根舌头抵住校长的脚
掌。不住的刮刷，直到舔的没有味道才吻住脚后跟，细细的啃咬，然后用舌头吧
啃下的死皮卷进口中。

　　校长的一只臭脚主任足足舔了１０分钟，每次舔干净一只脚主任都伴随着手
淫高潮一次，２只脚舔完，主任已经瘫软在地上不住的喘息。

　　满面潮红躺在地上的主任吧逼里的臭袜子团掏了出来，吧已经被淫水泡湿的
袜子放在鼻子上闻了闻撒娇道：“主人……母狗不小心把的主人高贵的袜子弄脏
了，味道变淡了……怎么办嘛……母狗回家可怎么活啊。”

　　校长也此时也因为敏感的臭脚被舔的异常兴奋，马上要手淫道高潮。忙骑在
主任脸上，“臭狗！快给老娘舔出来！对！舔逼豆！哎哟……来了！再往里舔！
哎呦……舒服了……舒服了！哦！”校长的双腿一夹，屁股一顿扭，高潮不断的
冲击着她，好一会才松开腿从地上爬起来。

　　坐在椅子上喘息着，双脚踩着主任的一对大奶子揉玩着，“操你吗的舒服死
我了！你个母货可真ＴＭ的够贱！老娘要是有条鸡巴估计也早就被你吸干净了！
难怪你嫁了几个男人都被累死了！”主任从校长的脚趾头缝隙里拉出自己粗黑的
大奶头用力一挤，居然挤出不少奶水喷在校长脚上。

　　用手轻轻的给校长的脚按摩着，“我的好主子！我这臭逼以前是一天也离不
开鸡巴的！我男人没了的那段时间我就在大街上找狗！找马！找驴干！要不是那
天被你家的狗操的正爽离不开它的狗鸡巴，怎么会跟着它到了您家学会吃屎喝尿
呢！如今我是当惯了狗！当人好难受！啥时候主人开恩让我和我的狗老公交配一
次？”

　　校长认真的想了想道：“明天晚上吧！半夜１２点我牵你的狗老公去公园。
你在哪等好了！我让你们交配一次！”

　　主任高兴的捧着校长的臭脚又是一顿亲，“主人真好！要不主人吧我牵回家
吧！吧我和老公一起养！我回家睡狗窝里空荡荡的好难受！”

　　校长一脚把她踹到，“臭不要脸的少得寸进尺！你着种烂了逼的母狗我才不
养呢！改天我就给你老公配只母狗养家让你干瞪眼！痒死你的臭逼！”

　　主任贱道：“那我就给狗老公夫妇当奴隶去！天天吃他们夫妻的狗屎尿！给
他们当厕所！”主任一边意淫着一边手淫，逼水又有泛滥的趋势。

　　校长忙吧她的双手反绑起来，抽了几个耳光道：“贱狗！看吧你骚的！”

　　主任淫贱的扭动着肉体，“好主人！再让人家舒服一次嘛……喂我吃主人的
香粪好不好！馋死了……”

　　校长拉着她粗大黝黑的大奶头让她挺起胸。然后把双手绕过后背与双脚绑在
一起，呈环形。顿时她浓密的腋毛展露无遗。校长顺手挠着她的腋窝，难受的主
任四处闪躲无奈被绑的太结实只得不住求饶。

　　校长边挠腋窝边挠脚心的折磨她，“你的腋毛长的倒是快！上个礼拜不是刚
给你刮干净了吗？”

　　主任被折磨的眼泪都流了出来，“好主人……咯咯咯……受不了！别欺负我
了！母狗的腋毛天生扭浓密！长的也特别的快！嗷嗷……不行了……别挠了……
主人饶命啊。”

　　校长继续挠着，“老实交代！这个礼拜一共和几个野男人操过逼！我不信你
这么乖能不偷人。”

　　“我真的没有……啊哈哈……饶命……真的……没和男人……嗷嗷……哈哈
哈哈……和几只野狗操过！真的主人……真的只有野狗……那天看到几只野狗在
交配我没忍住赶跑了母狗让它们轮奸的我！我说的是真的……主人饶命啊……以
后不敢了！真的没了……我要死了……啊哈哈……”

　　又折磨了她几分钟，见她累的渐渐喊声变小了也没说出别的事。校长才停了
手，“看来你真的没偷男人了？不过下次狗也不行！下次再操逼我就把你的狗逼
穿个眼锁上！”

　　主任委屈的哭道：“知道了主人……母狗下次不敢了！可是狗逼痒嘛。”

　　校长抚摸着主任的小嘴道：“乖！不哭！现在奖励你！张大嘴巴！好喝的尿
要来了哦！”

　　主任忙张大嘴巴，校长的尿眼对着她的嘴，不住的张合著。主任等了半天也
没见有尿射出，不依道：“主人好坏！快尿啦！吧好喝的尿水射进母狗的臭嘴里
来！”

　　校长扇了她一巴掌，“臭母狗居然敢这么管我要尿？”主任忙吧头一探，吸
住校长的尿道，边吱吱有声的吸吮着边含糊道：“好主人……赏赐给人家嘛……
好喝的尿水……求求主人吧好喝的尿水赏赐给母狗的臭嘴嘛，不行了，好想要，
主人高贵的尿洞……射给我拉……射到我卑贱的臭嘴里！”

　　校长被她吸得尿道无法收缩，尿意无法控制起来，“操你吗轻点吸，哎呦尿
出来了……我操你吗！快喝！出来了！尿了尿了！”校长的尿眼一松……屁股一
挺，一股混黄的尿水喷射而出。

　　主任的臭嘴早早的按在了尿道口。没等尿水喷射出去已经吸进了口中。只见
主任的喉咙不住的吞咽。喉咙里不住的发出“咕隆”的吞咽声。

　　校长尿的很急，也很多。足尿了半分钟才把尿眼和主任的淫口分开。长出一
口气舒服的道：“好轻松！在你的狗嘴里尿尿还真是很愉快的感觉呢！”

　　主任舔着嘴巴上的残液回味道：“主人的尿好骚好浓哦……好像是有点上火
了哦……主人要多喝水……多尿尿身体才会好！”

　　“怎么？你还会喝尿检查身体呢？”

　　“吃屎检查的更详细哦……”

　　“真不要脸！刚喝了那么多尿现在吃的下吗？”

　　主任淫笑着从逼里排出了一团臭袜子，“吃不下我可以打包哦……好主人就
赏赐给我吧！我想您的香屎已经好久了……”

　　校长解开她的绳子，“真他妈的贱！我的大便就那么好吃吗？”

　　“嗯！香死了！”

　　校长趴到桌子上，屁股冲外厥高，“自己舔出来吧！我累了！”

　　主任忙在校长屁股后面跪好，卑贱的磕了个头，狠狠的亲了校长屁眼一口，
轻轻的用手指按着屁眼的褶皱道：“好屁眼哥哥！亲屁眼哥哥！一会一定要多拉
一点出来哦！小妹妹爱死你拉！”说着又亲了一口，才把嘴唇接吻一样裹在屁眼
上。

　　只见主任的脸颊不住的噏动，显然很用力的再嘬着校长的屁眼。

　　校长扭了下屁股，揉着自己的逼骂道：“操你吗轻点！吸得我屁眼难受！”

　　主任忙舔了几口，吧舌头探了进去不住的搅动，“对不起……母狗好笨……
把主人弄难受了……母狗这就舔出来！”说着一手拉住自己的长逼唇一手扣进逼
里手淫起来。舌头上不住的在校长的屁眼里翻卷。

　　没一会校长的肚子里咕噜噜地叫了起来，“哎呦……操你吗臭狗！出来了！
大便要出来了！”

　　主任兴奋的连逼都不扣了忙双手撑开臭袜子接在屁眼下，“好吃的臭大便要
出来了吗？好主人快拉吧！母狗等不急要吃了！馋死我了！快赏给我！臭臭的，
好吃的……啊……出来了！真美！好黄哦！嗯！真香！”

　　主任用鼻子不住的闻着校长屁眼里涌出的大便却不吃。忙着用袜子装大便，
直到一直袜子被装满，她才一边吧另一只袜子套在装大便的袜子外一边吧嘴巴凑
到屁眼子下面吃起来。

　　校长每拉一段大便都等一会，让主任咀嚼一会，等主任的舌头从新舔在屁眼
上才继续拉出给她吃。

　　主任边吃大便边手淫着浪道：“真解馋！主人的大便真好吃！我着前半辈子
算白活了！这么美味的东西怎么才吃到啊！真香！主人以后每天的大便装在饭盒
里给母狗带来当午餐好不好！”

　　“我的大便也是你每天能吃到的？你这臭狗！别给脸部要！赶紧舔干净！”

　　见校长已经拉完，主任忙舔干净屁眼子周围的残留物，卑贱的磕了一个个头
“谢谢主人的赏赐！母狗好幸福！”

　　校长看了一眼她手里满是大便的臭袜子，“骚货！回去把袜子里的大便给我
舔干净了送回来！要是舔的不干净我就拨了你的皮！”

　　主任把袜子往逼里一塞淫笑道：“知道啦好主人……明天记得公园带我老公
来交配哦……”





　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　第二天，小天等到天一黑就和老师带着摄像机来到公园守着。由于不知道两
个淫女具体约在什么位置只好悄悄的到处找，终于在一个极其隐蔽的长椅后面发
现了一丝不挂的骚货主任。

　　小天和老师忙打开ＤＶ对准镜头，只见此时的主任全身赤裸，口中叼着上次
从校长那拿走的厚棉袜。满脸的潮红色，显然因为野外露出而兴奋异常。

　　她的双手托着自己的一对巨大饱满的巨乳，轻轻向上提着自己粗长黑大的奶
头使它们不会因为自己狗蹲的姿势而垂到地上。主任双腿弯曲向两边大张着，把
胯间肥美多汁的骚逼完全裸露在外面，两条又肥又长的超大阴唇居然被交叉着打
了个蝴蝶结绑在逼下。

　　此时主任的脚下已经湿了一地，逼水犹如没关严的水龙头一样顺着阴唇一滴
一滴的流到地上。

　　小天看到主任的变态肉体鸡巴马上有了反应，一把掏进老师的胸衣里揉搓着
老师饱满柔软的奶子一边硬逼老师吧手伸进自己裤裆里用她滑嫩的小手安慰自己
的鸡巴。还不忘在老师耳边小声的道：“这母狗可真骚！我都忍不住想出去操她
了！你说她的大奶子是做过手术还是天生就那么大？”

　　老师羞红着脸，整个人依靠在小天怀里任由他的大手在自己的胸口不住的使
坏，自己还用手帮他手淫。“谁知道呢……看着可能是天生的吧，不向做过手术
的样子。估计是吃过药，不然哪有这年纪还有奶水的？你看她的大奶子头，还往
外渗奶呢！真贱！”

　　小天在她的屁股上捏了一把笑道：“回头问问她吃的什么药！给你和我家那
俩母狗也喂点！就喜欢玩有奶水的大奶子！最近她俩的奶水分泌有点少！”

　　两人正调笑着，突然听到一声狗叫，只见主任听到着声狗叫突然兴奋的伸出
舌头，口水顺着下巴开始流出，狗态十足地盯着拐角处，果然从那边奔出一只大
黑狗。好像认识主任一样猛地扑了上来。

　　主任也不害怕，任由大黑狗扑到自己身上狗舌头直接和主任的舌头舔在了一
起，一人一狗居然如同接吻一般舌头不住的交织在一起，主任更是配合的吧狗舌
头吞进口中。

　　大黑狗舔了会她的舌头就不感兴趣的吧头伸向她的胯下，狗舌头一舔上她的
骚逼，主任顿时大呼受不了的哀嚎起来。“好老公……别一上来就玩人家那里！
哎呦！要高潮了！舔死我了！狗老公真厉害！舌头的倒刺要吧我的逼肉钩烂了，
狗哥哥……狗老公！狗妹妹要来了！哦……”主任的高潮果然来的特别的快，大
黑狗刚舔了没几下主任已经以厥骚逼喷出大量骚水。

　　“母狗见到老公了是不是特别的高兴啊？都忘记和主人打招呼了吗？”这时
校长高傲的声音传来。

　　只见校长今天穿了一身紧身的黑色皮衣，黑色高筒吊带丝袜，细长的鞋跟几
乎使整个脚立了起来，校长的身上罩了一件灰色的风衣，此时风衣直接丢在了地
上，使校长傲人的身材完全被紧身皮衣衬托出来。

　　其实校长的胸臀等部位发育的还不如老师来的丰满，但最抢眼的是双修长的
美腿，在黑色丝袜的包裹下，浑圆而秀美，有如高脚杯般的完美腿型配上大小适
中的美脚真如一个女王般耀眼。

　　主任忙狗爬几步下贱的亲吻着校长的鞋子喘息道：“高贵的主人……请原谅
卑贱的母狗……母狗看到狗老公太开心了，哦……狗老公在欺负母狗的狗逼呢，
又要来了！好主人求求您！让我和狗老公闲亲热会……一会母狗再来伺候您！母
狗又要来了！老公你真厉害哦……哦……尿了！”

　　主任居然舔着校长的鞋子被大黑狗舔逼又高潮了一次，而且这次居然连尿都
失禁了。两次高潮之间恐怕只间隔了不到几分钟，小天对着淫妇的骚逼越来越感
兴趣了。

　　大黑狗似乎对主任打结的骚逼不是很满意，不住的用牙齿轻轻的拉扯骚逼，
主任大呼受不了的忙帮大黑狗解开自己的骚逼，顿时两条黝黑发紫的骚肉被释放
了出来。小天看到这两条粗长的大黑逼唇鸡巴猛的又是一跳，暗下决心一会一定
要想个办法吧着骚逼弄上手，好好的拉扯一下那条淫黑的大阴唇。

　　大黑狗拨开两片阴唇直接舔进主任的大骚逼里，它似乎对骚水更多的源头更
感兴趣。

　　主任已经被大黑狗舔的欲仙欲死，“哎哟好哥哥！亲老公！狗哥哥！狗小妹
可受不了这么玩！哎哟会喷的！别舔逼豆！又要来了！狗哥哥快绕了小妹吧！小
妹要死了！”主任浪叫着，不住的扭动胯骨增加狗舔逼的难度。似乎连续的高潮
让她也有点受不了。

　　就在主任兴奋的享受着狗舌头的蹂躏时被自己双手揉捏拉扯的粗大黑奶头猛
的不堪蹂躏地喷出大量奶水，主任一挺胸脯不住的颤抖起来，“喷奶了！嗷嗷，
又来了！妈呀！舒服死我了！”

　　大黑狗也好像被奶水吸引一样，突然放弃了骚逼把头凑向了那香喷喷的大奶
子，狗舌头开始刷着白色的乳汁。被狗舌头舔的大奶头瞬间又粗大了一分，有如
勃起的小鸡巴一样，奶水喷得更多了，“不要！狗老公！别使坏啊！狗奶，哈、
受不了啊！母狗的狗奶是给主人洗脚的啦！不要舔了！喷死我了……再喷奶又要
高潮了！奶头好舒服！死了……死了。”

　　只见主任双腿一夹“哗啦”喷出大量骚水居然昏了过去。短短几分钟连续不
断的高潮使着个淫妇彻底的没有了体力。

　　校长走过去吧晕过去的主任用绳子绑了起来，双腿蜷曲的绑在身前，双手绑
在后面，主任整个人看起来像是一只卷曲的大白虾。

　　绑好后校长吧主任拍醒，“我的骚狗！你老公还没和你交配呢……你居然就
独自偷懒去了？你的狗老公可会生气的哦！”

　　主任忙蠕动着艰难的爬向大黑狗，钻到胯下，一口吸住大黑狗的鸡巴，“对
不起嘛老公……狗老婆就顾着自己舒服了……母狗不敢了！我着就让您的狗鸡巴
舒服起来！”

　　说着大大的舔了一口狗鸡巴，笑道：“狗老公的大鸡巴可真好吃！一会可要
狠狠的操母狗的狗浪逼啊！让母狗给您生个小狗来！”

　　主任的嘴吸住狗鸡巴，不住的吸吮舔弄，没一会大黑狗的鸡巴就挺立起来，
红彤彤的狗鸡巴看的主任眼睛一亮一亮的。

　　大黑狗喘着粗气急不可耐的扑到主任身上，狗鸡巴不住的在她屁股上蹭，校
长忙把着狗鸡巴插进她的骚逼里。

　　刚一插入，大黑狗遍急速的抽查起来，狗的抽擦速度一般人是赶不上的，主
任更是被操的快感不断，“汪汪……不活了……狗老公真厉害！操死母狗了！小
母狗给你生狗崽子！汪汪！我就是你的狗老婆！”

　　校长趁人狗交配的时候吧玩起她的巨乳，一对雪白巨大的大奶子揉搓起来说
不出的舒服。校长玩着玩着发现大奶子上又开始渗出奶水，忙吧大奶子吊坠在地
上。由于主任是趴在椅子上被狗操，当她的大奶子从椅子边垂放下去后直接坠到
了地上，就像两只灌满水的大水袋。

　　校长抬脚一下踢在大奶子上“扑”的一声随着校长的一脚踢在奶子上，主任
饱涨的大奶子猛地喷出大量奶水，主任也嗷嗷的叫着舒服，“主人！奶子好涨！
喷奶舒服死了！踢！再踢！再踢我！我的大奶子就是您脚下的皮球！踢出我的狗
奶来！”校长又一脚踢在了另一只巨大的奶子上扑……着边的乳房也喷出大量奶
水。

　　校长干脆脱掉鞋子，赤脚踩在一对大奶子上，重心在双脚不住的变换挤压着
一对大奶子里的奶水，只见一对大奶子不停的被踩出奶水，“主任早已被狗操的
翻了白眼主人……好会玩……母狗好舒服……又要来了……高潮停不下来了……
死了死了……母狗死了！”

　　主任猛的蠕动几下，然后就如死猪一般趴在哪不动了。紧接着从屁股后面传
出排泄的声音。主任居然被玩的大小便失禁。大黑狗着时候也猛操了几下射出了
狗精。

　　小天受不了的狠抓了老师的奶子几下，“我操！极品啊！这么能泻，这么能
喷？连续高潮后还会失禁？”老师猝不及防被小天抓疼了，不由哎哟一声低呼。

　　这下校长确是听到了，忙抓起地上的风衣把自己的身体包住冲小天藏身的地
方惊呼：“谁？快出来！”

　　小天见藏不住了也就拉着老师坏笑着走了出来，校长一见小天手里的ＤＶ顿
时露出惊慌的神色。但是一看到老师依偎在小天怀里还抓着那根粗大挺立的鸡巴
的样子也会心一笑，干脆的脱掉了外衣。

　　“你是学校的学生吧！和老师来玩野外露出的？别的不说了！一起来玩吧？
我们着磨镜子正愁没个鸡巴呢！只要你别提太过分的要求我着条骚母狗什么花样
都能满足你哦？刚才看了半天了是不是挺过瘾的？”

　　说着校长抓起主任胀鼓鼓的大奶子不住揉玩。巨大鼓胀的大乳房如同注满水
的大水袋一般不住的随着校长的揉弄变换着形状，“这么大的乳房没见过吧？手
感非常好哦？看你大鸡巴硬成那样一定想摸摸我这条母狗的大奶子吧？这么样？
吧带子给我？我让你玩玩我的狗？”

　　校长居然把小天当弱智一样哄骗？小天冷笑一声：“这么大的奶子我倒是不
少见，校长大人这么幼稚的想法到是挺让人想不到的！我这带子只要往什么新闻
ＸＸ啦！教育局一传估计校长您的座位怎么也要换人了吧，到时候说不定……”
小天嘿嘿一笑：“说不定还有什么大片的公司会找你去签约毛片明星呢！”

　　校长脸色一变，寒着脸道：“那你想怎么样？”

　　小天淫笑着在晕迷的主任那肥长粗黑的大阴唇上狠狠的抓了一把，“我操！
真他妈的过瘾！这大骚逼、真是让人虐待欲倍增！”小天不由想到。

　　“这母狗主任确实不错！以后就让给我吧！当然你想玩她也可以到我家去！
咱们一起研究一下这么祸害这浪货！不过这人嘛！我肯定要圈养在家里的了！”

　　校长的美目撇了一眼主任那浪荡的骚态，咬着嘴唇不舍得的点着头答应道：
“好！给你就给你！只要你吧她操舒服了！她答应跟你回家你就牵走！带子可以
还给我了吧！”

　　小天在长椅上坐了下来一把楼过老师、老师乖巧的依偎在小天的怀里害羞的
不敢抬头，小天向校长招了招手，见校长别别扭扭地坐到自己旁边，小天一只手
不老实的抚摸着校长的丝袜腿道：“别急嘛校长大人！带子就当是咱们互相瞭解
的纪念品了。我会时常拿出来好好品味一下的！其实大家都是同道中人，何必那
么拘束呢！一起交流交流！互相慰藉一下不是满好的嘛！”

　　校长见小天色迷迷的摸自己大腿，也没威胁的意思，也不示弱的一伸手掏进
他的裤裆里，抓住大鸡巴就掏出裤子。“妈呀！这么大？”刚才鸡巴藏在裤子里
只能看到小天鸡巴勃起后在裤裆里支出高高的一块，可此时一掏出来才看到这粗
如儿臂的凶物上青筋暴跳，紫黑发亮的龟头看起来时那么的有侵略性。

　　校长心头一阵狂跳，“从没见过这么大的东西！被这咯凶器操一次不要了人
命？女人的小逼怎么受得了啊？”校长在心里默默的比量了一下自己的逼，很显
然操不进去，进去了也得疼死。转而又看了看主任那大骚逼暗暗点头，估计也就
那种淫妇的狗逼才能享受这大鸡巴吧。

　　小天见校长握着自己的鸡巴发呆，坏笑着把手向上移到她的内裤里，温湿的
内裤里那夹紧的逼肉好像受刺激的青蛙一下猛的一颤，“校长的小逼可真够敏感
啊？不常哎操？”

　　校长脸一红，“不常操！平时没时间找男人……压力大的时候就找这母狗发
泄一下，渐渐发现自己有虐待倾向了……就一直玩她来的……”

　　小天对校长这种没胸没屁股的女人实在没多大性趣，摸了几下就改模她浑圆
的大腿：“那以后母狗给我了你咋办？”

　　校长被摸得全身不自在的扭动了一下，“学校里的骚货有的是……我……我
再去找一条祸害！你别打我的主意了！你放过我，我在学校给你提供方便。”

　　小天正和校长讨价还价，主任这时悠悠转醒，一见到多出两个人在身边吓了
一跳大叫一声就要站起来，刚挣扎了几下才想起自己被捆的跟头肉猪一样。顿时
冷静了下来，一见到校长也乖乖地坐在旁边任由这个学生摸着大腿，主任即使不
聪明也明白这时候还是乖乖的听话的好。

　　小天回过身吧主任抱过来放到自己大腿上，粗大的鸡巴直接顶在她丰满爆胀
的巨乳上，一手抓住那两条又黑又长的大阴唇拉扯着过足了瘾，一手在她大屁股
上狠狠拍打了几下道：“骚货！以后你就是我的母狗了！今天就和我回家去！嘿
嘿！我保证吧你的大骚逼操到爽！大奶子玩爆好不好？”

　　主任风骚的肉体立刻对小天的玩弄起了反应，她娇喘着看向校长，见校长认
可地点点头忙用自己的大奶子摩擦起小天的鸡巴。

　　“大鸡巴主人……母狗的淫肉任您玩弄……怎么祸害我都成，您别难为女主
人成吗？都是我骚勾搭女主人的，我保证满足您的任何欲望，什么玩法我都受得
了。您有什么想玩的就都往我身上来嘛……我……我越被祸害就越听话……我是
个被虐待狂的骚畜生……我保证以后什么都听您的……”

　　小天对着淫妇满意极了，揉着雪白浑圆的大屁股亲了她一口问道：“那以后
你校长女主人要来我家玩你，你听谁的？”

　　主任奇怪地看着小天又看看校长：“主人……要吧我领回家？”小天又狠狠
地抓了一把那肥美的爆乳。吧粗黑的大奶头捏住狠狠一拉，大奶头居然有弹性的
被拉长又缩回。

　　“是啊！以后你就要被我圈养在家里！我家还有对骚母狗母女呢！你们一起
被我操！好不好？”

　　主任听的兴奋的哼唧起来，“好棒哦……可以当专职母狗了！主人的大鸡巴
这么粗壮一定可以吧母狗操坏的我以后什么都听主人的！”

　　小天鼓励的摸摸主任的头，在她大屁股上打了一巴掌，看着那白嫩肥美的大
屁股上又多出一个红色的掌印实在让人兴奋，“骚母狗！学几声狗叫！刚才看你
和狗交配的时候叫的挺欢的再叫几声。”

　　主任忙骚媚的哼叫道：“汪汪……汪汪……”边狗叫边扭动屁股，雪白的大
屁股不住的在空气中画着圈，使肉臀上的肥肉抖出一阵阵肉浪，说不出的诱人。

　　小天爱不释手的又扇起那对大屁股蛋，“骚狗可真骚！说！你是个骚逼！”

　　“我是个大骚逼！不要脸的臭骚逼，又下贱又不要脸！天生就是当狗的大贱
货！”主任不要脸的立刻说道。

　　小天把她的超长大阴唇环绕过她自己的大姆脚趾绑好后松开了她的绳子，主
任跪伏在地上四肢着地的时候每次爬动都会拉扯自己的骚逼阴唇，在她屁股上狠
扇了一巴掌，“爬回家吧母狗！就这么光着屁股爬回去！”

　　主任兴奋的一边扭着屁股一边爬行在路上，小天不时的问她：“喜欢舔脚吗
母狗？”

　　“喜欢……”

　　“那舔屁股呢？”

　　“太喜欢了……尤其是带着大便的臭屁眼母狗最爱舔了！”

　　“骚母狗快爬！回家玩死你！”

　　“大鸡巴主人……操操我吧！母狗已经发骚的受不了了！”

　　“真骚！”





　　　　　　　　　　　　　　　 （１０）

　　老师陪着校长回学校办理主任的离职交接手续，她要到小天家当全职畜生自
然没时间来上班了，而主任的位置则交到了老师的手上，看着欢天喜地跟着小天
狗爬走的主任校长心里暗暗觉得可惜，自己玩熟了的骚货就这么转手让人了。

　　不过也怪自己不小心，想想小天手里的带子就觉得心里发慌。看到一边笑着
的老师忙摆正态度聊了起来，口口不离小天的鸡巴怎么大，操起来爽不爽，大大
拉近两人的距离。

　　小天不理老师和校长那边怎么处理主任的身份问题，得到这条骚畜生可是让
小天大大的欣喜了一把。

　　火急火燎的吧主任牵回家，一路上手就没离开她那半米长的大骚阴唇。

　　主任边爬边被小天粗暴的玩弄逼唇，骨子里的骚劲早就泛滥了，逼水顺着大
腿流出条小河来。

　　刚到家门口主任已经瘫软在地上肉虫子般蠕动着哼唧了起来道：“好主人，
骚逼受不了了，行行好……祸害我一回吧……主人的大鸡巴……好想尝尝……求
您了！”

　　小天强忍着把她就地正法的冲动，拉住她的大黑逼唇开门直接拖进屋里。主
任嗷嗷嚎叫着逼水狂喷，被拉扯着的逼唇更是不住的打颤，看地出来着骚逼的骚
劲实在是太大了，几乎随便一点刺激都能高潮。

　　小天从姐姐那学来的理论，想让骚逼更骚更听话就要让她得不到高潮，控制
好她的性欲她才会更贱。

　　小天忙松开滑不留手的大黑骚逼唇，找来绳子把赖在地上的骚货捆个结实。
如肉粽子一样的骚货此时完全失去了行动能力，只能如虫子一般蠕动着肥美的白
肉。

　　姐姐牵着全身挂满刑具的母狗妈妈出来一看，发现地上蠕动着的骚货马上乐
道：“主人好厉害！从哪找来的这么一条母货？”说着用脚趾头夹住主任抢眼的
紫黑色肥大阴唇随意扯动了几下，弄了一脚的骚水咯咯笑到：“可真是够骚的！
比我和妈妈加一起发骚都厉害！不是喂了药了吧？”

　　主任也看到了母女两人的变态肉体，不敢相信的看向小天，“主人，她们、
她们是……”

　　看到主任惊讶的说不出话来小天自豪的搂住母女俩介绍到：“这只站着的是
我的姐姐！猪奴隶！也是家里的活厕所！这是只温顺可爱的母狗呢！就是我的妈
妈！以后你们就要生活在一起了！”妈妈乖巧的伏在小天的脚边，驯服的用脸蛋
蹭着小天的脚面。

　　小天又指着主任对姐姐说：“着是咱家新来的奴隶畜生！天生的极品骚货！
姐姐你多祸害祸害她！我自己恐怕都满足不了她那股骚劲！”

　　姐姐笑着用脚摆弄了一下那肥白的肉体，一脚踩在奶子上喷出大量的奶水，
“呵呵！着母货可真够味！以后咱俩就把它祸害残！”

　　主任欲火难耐的蠕动着，伸出舌头流着口水哀求道：“好主人……真厉害，
能吧人祸害成着样！我也要啦好主人快来祸害我！让我高潮，我要死了……啊！
虐待我啦！”

　　看到主任几乎意淫到高潮的样子，姐姐娇笑着用脚挑逗着她的舌头，“母货
舔脚舔的可真熟练……好舒服……呵呵……别急！祸害你的时候在后面呢！先老
实的遭会罪！”

　　小天也明白姐姐的意图，知道要让这头母货死心塌地的跟着自己还需要慢慢
来。

　　蹲下抚摸着妈妈光滑的脊背在挺翘丰满的肉臀上拍了一巴掌道：“母狗今天
乖不乖啊？有没有随的大小便？”

　　妈妈不依的用香舌缠上小天的手指，红着小脸低声道：“主人坏……人家哪
有随的大小便的习惯啦……今天就被你姐姐玩尿了一次……刚才喝了好多水……
一会就又又尿了……那个……那个……”

　　妈妈扭着屁股，雪白肥厚的巨大屁股蛋轻蹭着小天的手，偷偷看了一眼在姐
姐脚下发骚的主任，羞耻的小声道：“妈妈的屁股痒了……好人儿，打几下。”

　　小天揉着妈妈屁股蛋上肥厚的肉瓣不住的捏掐逗着妈妈道：“乖女儿！是不
是屁股痒了？想怎么解痒？我听不到。”

　　妈妈红着脸羞耻万分的扑到小天怀里，整个身子伏在小天腿上高厥着的大屁
股几乎凑到了小天的眼前。

　　头一低埋进自己深深的乳沟里大声道：“好爸爸……亲爹爹……贱女儿的屁
股痒了……打屁股啦！”

　　小天笑着给了打肉丘一巴掌“啪”的一声顿时肥大雪白的肉丘上多了一个红
掌印，小天掰过妈妈的小脸低头咬住那湿滑香嫩的小舌头道：“打几下了？”

　　妈妈知道小天不肯轻易放过自己，禁忌的快感也使她不顾外人在而放浪了起
来。娇喘着浪道：“一下！坏爸爸！欺负女儿！”

　　“啪啪啪”小天左右开弓两手轮流抽打起眼前雪白肥腻的肉臀。“哼、哼、
２下，啊！３下！哦！４下！好爸爸！女儿不敢了！哎呦，下次不敢了，５下！
好疼！６下！７下！爸爸饶命！屁股要开花了！哦，８下！好舒服哦！大屁股、
大屁股好贱！打！打！真解痒！”

　　小天越打越兴奋干脆抽出皮带狠狠地抽了上去。

　　“啊！不要啊！亲爹！屁股要烂啦！不要这么打！疼死我了！”妈妈嚎叫着
躲避着皮带，已经红肿起来的屁股显然经受不住皮带的摧残。

　　小天一手揽住妈妈的屁股一手挥动皮带继续打着，妈妈的屁股已经由开始的
粉红色变成了紫红色。

　　一条条紫色的肉痕几乎布满了妈妈的屁股，妈妈疼的不住蹬踢着腿求饶道：
“好儿子！快绕了妈妈吧！受不了了，屁股要烂掉了！亲爹！大鸡巴亲爹！饶命
啊！”

　　小天直打到妈妈的屁股无处下手完全变成紫红色才把疼的全身颤抖的妈妈扶
起来抓住奶子一口裹了上去，妈妈发情的抚摸着小天的大鸡巴撒娇道：“不依、
人家不依嘛！屁股都打烂了！疼死拉！爸爸你好狠哦！女儿以后不和你玩打屁股
游戏啦！”

　　姐姐这时候走过来再妈妈风骚的大屁股上拍了一把，疼的妈妈哎呦的一声。

　　“这么骚的屁股不打怎么行啊！这会疼！用不了一天，屁股伤好了马上就又
发骚求着人家打屁股了！是不是啊骚狗妈妈！”

　　妈妈被姐姐玩弄了一天的骚肉早就春情四溢了，再和儿子玩完变态的打屁股
游戏后屁股火辣辣的疼，可心里却痒的难受，骚逼里更是蚂蚁啃一样的痒。也不
管姐姐的调笑。骚肥的肉缝夹住鸡巴棍上下摩擦起来。

　　小天的鸡巴被妈妈的逼肉夹住体外摩擦着说不出的舒服，双手捧着大奶子左
捏捏右揉揉玩的不亦乐乎。

　　妈妈可受不了了，扶在小天的耳边道：“好主子，妈求你了……操操妈吧，
母狗妈妈肚子里屎尿都有……一会……一会全操出来……好不好……”

　　“不好！”姐姐突然推开妈妈抢过小天的鸡巴一屁股坐了下去。舒服的哼唧
一声，扭动起屁股说道：“骚狗妈妈想高潮就用我的脚吧！主人好久没看到妈妈
在我脚上发骚的样子了吧？今天也给新来的母狗开开眼！”

　　说完姐姐吧漂亮的美脚伸给了妈妈，姐姐的脚特别的美，没穿袜子的臭脚丫
白嫩修长，５根脚趾头完美的并拢在一起，看起来是那么的诱人，脚微微的弓起
来脚背柔滑细腻。

　　妈妈也顾不得廉耻了，忙扶住脚丫子插进自己的骚逼里，没一会妈妈就浪着
说道：“女王的脚好棒……不要脸的母狗好舒服！脚丫子！女主人的脚丫子在操
我的骚逼了！哦！哦！要高潮拉！”

　　这种淫秽的场面主任那里见过，她已经完全被眼前乱伦的场面吸引住了，多
希望坐在鸡巴上享受的是自己，又觉得自己的骚逼哪怕得到那只美脚的踩踏也是
好的。

　　淫性大发的主任没命的蠕动着，磕着头哀求道：“好主人！操操我吧！求您
了！我是猪！我是狗！我是畜生！祸害我的大骚逼吧。求求你！求求你！玩我！
玩我！我什么都愿意做！我是不要脸的臭婊子！祸害祸害我吧！”

　　刚刚高潮过的妈妈忍不住骂了句骚逼，小天抱着姐姐一边操一边走过来骑在
了主任的头上说道：“我玩的可是狠变态的！受的了吗？”主任扬起头不住的吸
吮小天的大睾丸看着眼前活塞运动的大鸡巴主任的眼睛都离不开了。

　　“受的了！受得了！越变态我越喜欢！我就是天生的变态受虐狂！好主人！
有什么好玩的就往我身上来嘛！我最抗祸害了！你看我的骚逼！越祸害越骚！”

　　小天看着地上那湿漉漉的粗黑大阴唇忍不住伸手要去抓，着东西确实太诱惑
人了。姐姐一把拍回他的手说道：“看你那点出息！先吧她祸害服帖了！以后她
身上的东西还不怎么玩都行！非猴急这一会啊！”

　　小天嘿嘿干笑着狠操了姐姐几下道：“行！我听你的！”

　　主任赶忙吸住姐姐的屁眼，不住的裹。“女主人！我听话！我给男人女人动
物都当过奴隶！我不用治也服帖！好主人您开开恩！赏我只脚解解痒也行！我给
您舔屁眼了！您屁眼可真香！”

　　姐姐一巴掌打在她脸上道：“操你吗的谁让你舔我屁眼了！你也配？差点把
我屎裹出来！你着个骚逼想舒服？今天就憋死你！省的你见谁都厥腚是个动物都
能操你！”

　　主任可能真是憋坏了，几分钟一次高潮的浪货被憋了整整一个小时都没高潮
出来，此时多少有点神志不清的不住磕头道：“好主人！行行好！怎么我都行我
听话！我是您的家畜！我在家里不出门！你们把我拴上狗链子！把我的手脚都捆
上。把我吊起来！我不勾搭别人！我只听主人的话！求求您了！骚逼真的受不了
了。给我！给我！”

　　小天看到主任的可怜相也心软了。拍拍姐姐的屁股让她坐到一边。

　　拾起软在地上的肥长阴唇只轻轻一捏，主任欢叫着哀嚎道：“好主人！再玩
一下！撕烂我的骚逼！求您了就一下！给我下狠的！母狗就要来了！”

　　小天爱不释手的抓住大阴唇在手里不住的揉搓，多汁的骚肉又滑又软，在手
里如两条紫黑色的泥鳅一样不住的翻滚，掐住两条骚肉用力一拉，只见主任全身
的肥肉猛的一阵狂颤，大屁股不住的再地上猛拱了几下。

　　骚逼冲天一撅，一股淫汁骚水如喷泉一样狂泻而出，居然冲天喷出了２米多
高。量大的让附近的小天和姐姐都洗了个潮吹澡。姐姐不由暗骂道：“骚逼！着
下可把主人的心勾搭走了！”

　　果然。小天变态的欲望着时候完全被勾引出来。

　　双手分别抓住两条阴唇奋力一拉，狂喷着骚水的骚逼完全暴露在小天眼前，
鸡巴一挺操了进去。潮吹中的主任只觉得一根粗壮有力的巨物猛的冲劲自己的逼
里，由于高潮中，子宫大开的她只觉得一个坚硬的东西猛的操进自己的子宫里，
当下大叫着受不了蠕动起来。

　　小天只觉得自己的鸡巴一用力居然捅进了一个摘紧异常的肉穴，紧接着就被
狠狠地卡在洞里，闭合的子宫吧龟头完全吞了进去，当下小天狠狠地抽插起来。

　　主任虽然骚！全身没有没被玩过的地方。可是被操子宫还是第一次，前所未
有的快感席卷全身，刚刚高潮完的身体马上又迎来第２次快感。“好主人！真厉
害！操死母狗了！哎哟！操进自宫了！大鸡巴真粗真硬。吧母狗的骚逼捅漏了！
母狗不活了！来了来了！又要来了！主人！母狗要尿了！不行了！”

　　只见主任猛的一撅骚逼，迎合著小天一次次凶猛的抽插“扑”的一声，尿眼
一张，连尿带骚水一起喷了出来。两股骚水直喷的两人全身都湿透了。

　　小天也因为主任高潮时子宫张开而拔出了鸡巴，随便甩了甩鸡巴上的骚水又
狠狠地操进她的屁眼里。

　　主任的屁眼子非常的松垮，小天的鸡巴第一次轻松地齐根没入到女人的肛门
里。可操了几下发觉主任伸着舌头还在回味着刚才的高潮，松垮的屁眼子完全夹
不住小天的鸡巴。

　　小天狠狠地抽了她一个耳光道：“操你吗的臭骚逼！屁眼子给我夹紧！”主
任忙努力夹紧自己的屁眼，可惜松垮的屁眼子不是那么好用力的，尤其连续２次
高潮的她更是没力气松到屁眼上。

　　小天愤愤的抓住她紫黑的大阴唇用力一扯，足有半米长的巨大阴唇一下子被
拉长，小天吧大阴唇送到主任嘴边道：“咬住！没我命令不许松嘴！”主任忙一
口咬住自己的骚逼唇。为了咬住不松掉，主任咬得很用力，顿时一股巨痛从骚逼
上传来，可是受虐的快感更加的强烈，骚逼里一股快感的电流直冲大脑，弄的她
几乎没力气咬逼唇。

　　此时的主任全身被捆绑成肉粽子状，两条紫黑色的大骚逼唇被拉长，拉直，
咬在自己口中，口水和逼水混合在一起顺着骚唇滑落，小天只觉得主任的屁眼似
乎在收缩，操起来狠是舒服，伸出手弹了弹皮筋一样的肉唇，咬着她的耳唇道：
“母狗喜欢被虐待骚逼吗？”主任咬着逼唇不能开口只好点了点头，鼻腔里发出
哼声。

　　小天猛顶了几下屁股，双手捏住骚肉皮的中段往下拉了拉，看到主任乖巧的
更用力咬紧牙关，“骚逼还能再拉的更长吗？”主任忙摇头，看到小天不悦的表
情忙又点头。小天一把从主任口中抢过逼唇用力扯了扯，感觉着两条逼肉的弹性
和肉感逼问道：“到底能不能？”

　　主任的眼中闪过一丝害怕，旋即全身潮红的用力点头道：“能！主人想怎么
玩都行！我是听话的母狗！母狗的狗逼是主人的玩具，怎么祸害都随主人的！”
“真乖！”

　　小天吧主任松绑之后让她蹲在地上，主任自然地大分开双腿，露出狗逼。小
天抓住两条逼唇紧紧地绑在门把手上，然后慢慢的开门，随着门越开越大，主任
的骚逼被越拉越长，主任为了缓解疼痛不住的揉搓自己的逼豆，当门打开一半的
时候已经可以感觉到很大的阻力，已经接近一米长的大阴唇此时已经是粉色中透
着白肉。

　　主任疼的额头已经见汗，可是还是没命的捏弄着自己的骚逼，看哪骚水泛滥
的样子随时可能高潮。

　　妈妈和姐姐不由感叹，真是骚的可以！没改造过的身体居然都能玩的这么变
态。

　　小天又往外推了推门，只听主任哼唧一声一股骚水居然射到了门上，主任此
时撅着逼飞快的掏弄着自己的骚逼，淫水不住的流着，“好主人快！使劲开门！
拉断我的臭逼！我不活了！又来了！又来了！”

　　趁着这母货高潮不断的时候小天猛的一推门，门藉着弹簧的力量碰的完全打
开了。主任则直接嚎叫一声晕了过去，看她翻着白眼下体还流着淫水的骚样让人
分不清她是爽晕的还是疼晕的，在后面拉着她的姐姐和妈妈在开门的时候似乎听
到了肉裂的声音。忙看像她变态的肉逼。

　　只见此时主任的骚逼被拉长到一米半左右，超长的骚逼薄如纸片，完全程白
肉色，仔细看能看到白肉壁里布满的血丝，奇迹的是居然没有断裂的痕迹，可见
主任平时虐待骚逼的锻炼果然到位，不愧是被虐待逼唇多年的淫货。

　　小天刚要用手摸摸这骚逼唇只听“扑哧”的声音连响，只见主任的屁股下面
涌出大量粪便。便随着失禁主任从短暂的气绝状态唤醒了过来，全身战栗的虚弱
道：“我……我的逼还在吗？”

　　小天轻轻一弹着逼肉绳，只疼的主任嚎啕大叫：“啊！疼死我了！疼！疼！
太疼了！”主任颤抖的更厉害了，她也看到自己变态的长阴唇还栓在门上，“主
人……你可真厉害！我的骚逼被祸害了这么多年都没像今天这么漂亮过……”

　　小天走过来爱抚着她的乳房道：“今天看在你辛苦的份上不计较了！以后记
得家里不需随便大小便！要拉给我看的知道吗？”

　　主任的逼豆猛的一跳，“知道了主人！”

　　小天抓弄着手里一对大水袋一样的巨乳，主任的奶子非常好玩，柔软滑嫩。
乳房中彷佛永远有流布完的奶水一样，粗黑的大长奶头永远有白色的乳汁从奶头
孔中渗出。小天只玩了一会就沾了一手的奶水。

　　“骚货！我记得你和校长玩的时候光玩你的奶子你也能高潮？”

　　主任眨眨眼睛。大方的炫耀道：“是啊！主人要不要玩玩看？我喷奶可是很
骚哦！”说着主任的小手又偷偷去摸自己的骚逼。

　　小天一把拉住她的手，分别交给妈妈和姐姐从后面扭住道：“不许碰逼！”
主任顺从的狗叫一声挺了挺大奶子闭上眼睛似乎享受了起来。

　　姐姐似乎也不信真有人骚到光玩奶子就可以高潮的地步，见主任手也不动，
就抓起她的一直奶子揉玩了起来，主任的大奶子属于天生的巨乳。由于奶水充盈
导致乳房下垂的狠厉害，坠在胸口如同两只大西瓜，常人一直手根本玩不过来，
何况主任的大奶头非常吸引虐待欲，粗黑的大奶头就那么的挺翘在胸前，由于过
长，奶头前端也会下垂，导致乳头上弯下翘，谁看了都忍不住把玩几下。

　　姐弟俩就这么一人一只大奶子又揉又捏的玩了起来，越玩就感觉手里的大奶
子似乎越饱满。大水袋一样的肥奶好像注水一样鼓胀了起来，奶头更是如漏水的
水龙头一样不住的渗奶。

　　又玩了一会只见主任呼吸越来越急促，潮红色的皮肤也染上了双颊。主任半
张着眼睛媚道：“两位主人……奶沸了……别再玩了！再玩就要喷出奶了！好难
受！胸口好闷！哎哟！奶头好爽！”

　　姐姐嫉妒的狠狠捏住奶头不让奶水溢出，“操你吗的臭骚逼！你是奶牛吗？
这么大的奶！还有这么多奶水？”

　　主任已经进入高潮前的兴奋中道：“是的！我是奶牛！不挤奶就不舒服！哎
哟！奶头好疼！好主人求求你！快给奶牛挤奶吧！不行了！奶喷了！奶牛要喷出
来了！啊！奶子高潮了！喷了！”

　　只见主任紫黑色的大奶头以肉眼可见的速度猛的胀大了一圈，接着从乳晕处
猛的出现一股奶潮，涌出奶头，顿时屋子里奶香四溢。主任随着奶喷骚逼真的一
撅再次喷出潮吹的淫水，小天高兴的捏住两颗硕大黝黑，还喷着奶水的奶头夹住
鸡巴撸套了起来。

　　“骚货我操你吗的太爽了！一会就把你的骚逼吊房梁上！你以前不就是让人
这么吊的吗？”操了半天主任居然没反应，小天狠狠抽了她大奶子几巴掌发现主
任居然在连续的高潮中再次气绝昏了过去，仔细一算这一会的功夫她居然高潮了
差不多１０次，而且每次喷的量都好大，真不知道这骚逼再高潮几次会不会脱水
而死。

　　指挥姐姐吧主任的逼唇绑在钩子上吊起来，然后再大奶子上分别挂一个盛奶
的小桶，就让主任这么用逼唇承载者体重倒挂在房中间，为了怕她脑淤血还特意
在她鼻子上吊个钩子挂在脚上使她头抬起来，当主任悠悠转醒的时候看到自己的
处境居然淫荡的舔了舔嘴唇，沙哑着声音冲正在操妈妈的小天道：“主人……打
我……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶了４个小时才写出来累的精尽人亡了！喜欢的朋友一定要多多支持多多回
复啊！要不没动力写下去了！

　　前几天无意间居然发现我这小说被转载了……虽然是几个不太出名的小站不
过看到那边转载的回复量居然比这边首发的还高！心里很是憋屈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（１１）

　　先不提小天家里变态的淫乐。

　　老师在学校里接手了教务主任的职位，忙忙碌碌的一天格外的充实，整个人
似乎也因为欲望找到了发泄口而容光焕发，所有人都看到老师的脸上洋溢着幸福
的光芒。

　　上完课老师在自己的办公室里处理小天和主任的资料，当看到小天的家庭一
栏不由想到他姐姐那要命的美脚玩弄自己肉体的刺激和小天那粗壮的凶物冲击自
己屁股时的痛苦。

　　美妙的感觉突然从窄紧的屁眼里传来，一股燥热使老师顿时呼吸困难。

　　老师忙躲进厕所关好门，犹豫的褪下自己的裤袜，里面居然没穿内裤，老师
一想到小天霸道的阻止自己穿内裤的行为就觉得脸上发烧。

　　“这个变态的死小子！真会祸害人。”

　　手指轻轻的扣进自己窄紧粉嫩的小屁眼，老师只觉得自己的屁眼似乎有股莫
名的欲望和冲动，好像屁眼里有股吸力猛的吧自己的手指头吸入肠道里，粘稠的
肠道壁紧紧的包裹住手指不住的吸吮。

　　老师顿时舒服的屁眼直颤，下意识的含住自己的另一只手指不住的吸吮，鼻
腔里发出淫秽的哼声。

　　“怎么会这样……我什么时候变的这么淫荡了，居然在学校里偷偷的手淫，
还是玩弄肮脏的屁眼！”

　　“天啊！居然这么的舒服！都怪臭主人！对！都怪他们姐弟两个，总是欺负
我！害我的身体居然被欺负习惯了反而享受起来，我才不是变态呢，才不是！可
是……可是屁股真的好舒服，记得那天主人是吧我的肠壁拉出来那么操的……”

　　想着想着老师的手指不停，用力一扣敏感的肉壁，居然真的扣到了自己那段
被操到外翻的肠壁，犹豫了一下，眉头一皱狠下心双指捏住往外一拉。

　　曾经被拉出体外的肛肠壁顺利的再次脱肛而出，老师被自己变态的手淫方法
刺激的呻吟一声猛的爬到了地上，高撅起屁股使肠壁不被碰到，老师不禁眼泪直
流。

　　“真疼！屁眼坏了！呜呜……肠头好敏感！”

　　“我不是变态！不要！讨厌！怎么会这么舒服……”

　　老师适应了初期的痛苦后犹豫着再次捏住那段肛肠。顿时一股舒服的感觉麻
痹了老师的神经，屁股不由自主的颤抖起来，老师就这么爬在地上一手扣进自己
的小嫩逼一手轻轻捏住自己的肛肠壁环着圈拉扯。没一会高潮的感觉席卷全身，
老师也由于玩弄肛肠而大便失禁，一屁股坐在便器上猛的拉了出来。

　　“噗啦啦！”

　　一边高潮一边排泄的舒服感觉再加上排泄时大块大块的粪便冲出肛门刺激着
那段拉出体外的肠壁使老师坐在马桶上不住的高潮。

　　老师喘着粗气享受着高潮。

　　突然有人敲起了厕所的门。老师吓了一跳。

　　“谁？”

　　“我！”

　　校长高傲的声音传来。

　　“别害怕。舒服完了就快开门吧！咱们聊聊！”

　　老师现在也不怕校长了，就坐在马桶上用脚把门插一拨，校长推门进来一看
老师的浪荡样顿时会心的一笑。

　　“怎么自己玩啊？难受了就叫上姐姐帮你啊！”

　　说着校长一只手扶住老师的肩膀一直受伸进衣服里抚摸起老师丰满的肉球，
老师眉头一皱，拍掉校长的手，可惜衣服里的那只作怪的手死死的捏住自己的奶
头，使老师没法硬拉。接着校长的舌头舔在老师的耳朵上，咬着耳垂道：“怎么
了？不喜欢和姐姐玩吗？”

　　老师脸蛋一红，躲开校长的纠缠，猛的站起来，也不管体外的肛肠壁还没塞
回屁眼，拉起裤袜要往外走。

　　“没别的事我要走了！你松手！扭疼我了！”

　　校长狠狠地掐了老师奶头一把才抽回手，拦住老师狠声道：“别给脸不要！
当我不知道你那点破事呢？你不是不喜欢男人的吗？怎么帮那个小混蛋算计上我
了？给我老实点！不然大家就拚个鱼死网破，反正我也是祸害人的！真把我的事
捅出去最后没脸见人的是那头母货！估计那老骚逼这几天没少勾搭你那男人的魂
吧？他可不见得能舍得那头母货。”

　　老师冷笑道：“那头骚货确实是得主子的宠，听说进了家门就没被当过人。
祸害的已经没人样了，估计也不在乎什么有没有脸见人了。说不定把那带子发出
去让大家都看到那母货的骚样她还巴不得呢。我去看了一次，那骚货可完全没把
自己当人看。怎么？校长大人怕了？告诉你少打我的主意！我可不是那头有胸没
脑的烂货！”

　　校长一愣，看到老师冰冷的俏脸顿时怒火中烧，一巴掌抽在老师的脸上，趁
老师没反应过来又是一脚把老师踹倒在地。老师倒在地上呻吟了一声。

　　校长一把扯住老师的头发把她按倒在地，用早就准备好的手铐分别铐住她的
手脚，老师此时迷迷糊糊的就被校长弄成双脚大叉开分别铐住双手的姿势。

　　“你要干嘛！”

　　老师发现自己以一种嫉妒羞耻的姿势被绑住，顿时慌了起来。

　　校长冷笑一声从包里取出密封胶带，先把门窗封好，本来隔音效果就很好的
办公室立刻变成几乎完全隔音的密室一般，然后校长不慌不忙地取出一条满是倒
刺的皮鞭，狠狠的在空中甩了甩。“我要干嘛？本来我是不打算这么干的！谁知
道你个小浪货不识好歹！让我发火可没你好处！”

　　“哼哼！看看你羞耻的屁眼，那是你的尾巴吗？”

　　老师一低头看到自己还露出体外的肛肠壁，脸顿时红了起来。

　　“你别碰我！我……我是有主的人了！我……我……不是。”

　　一听老师说自己有主校长马上想起小天可恶的嘴脸，盛怒之下举起皮鞭狠狠
地抽在老师的身上，顿时老师的肚皮上就多了一道触目惊心的鞭痕。老师疼的哀
嚎一声蜷缩起双腿死死的挡住肚子。

　　“操你妈的浪货！我让你有主！让你有主人！打死你！打死你这个臭不要脸
的！”

　　校长疯了一样狠命的抽打老师，老师嚎叫着不住的挣扎躲避校长的皮鞭，可
是校长的鞭子就是不停的追着老师狠抽，大腿，胸腹，背脊，不一会老师的全身
都被抽的皮开肉绽，老师疼的不住求饶。

　　“别打了……求求你了！疼死我了！啊！疼！疼！别打了！饶命！校长姐姐
饶命！疼啊！”

　　看到老师被打的全身缩在一起不住的哆嗦，哭着讨饶的样子还挺可人儿的，
校长感觉气顺了点。她用脚踢开老师夹紧的双腿，老师忙大叉的分开双腿，露出
粉嫩的小逼。校长轻轻的踩在上面摩擦起来。

　　“小浪货，知道老娘的厉害了？不想挨打就给我乖乖听话！”

　　老师这时候全身都疼的厉害，只好不住的连声答应。

　　“我听！我听！好姐姐！我听！”

　　老师口头上不住的答应，可神情却带着恨意。校长知道她口是心非，不过不
要紧，反正她现在落在自己手里，还好的了她？

　　校长蹬掉鞋子，穿着丝袜的臭脚直接踩在老师脸上。

　　“给我好好舔舔！舔不舒服了看我不打死你！”

　　老师被校长的臭脚熏的一阵背气。好在今天校长穿的是高跟鞋没穿皮鞋或者
运动鞋，脚虽然臭但没有臭汗味道要小了很多。要是哪天主任舔的那种臭汗脚估
计光味道就能熏晕老师。

　　老师闭上眼睛想像着自己是在舔姐姐的香脚，尽量不去在意鼻腔里的臭味，
反而不那么难受了。一条香舌在校长的臭脚上不住的刷刮吸吮，尽量取悦校长。

　　校长舒服的呻吟一声，脚趾头逗弄着老师的舌头笑骂道：“小浪货！舔的很
熟练啊？常给别人舔脚吗？”

　　老师哼了一声不答话。校长一鞭子就抽了上去。

　　“操你妈的！老娘在问你话呢！”

　　老师小嫩逼上唉了一下狠的，当时就疼的全身颤抖起来。

　　“是……是的姐姐！我常给人舔臭脚丫子！别打！别打哪里啊！疼死了！”

　　校长一只手揉在那被打红了的小嫩逼上，熟练的揉玩着，轻轻的逗弄那颗粉
嫩的小逼豆蛊惑道：“怎么样？我知道你不喜欢男人的！以后和姐姐我好吧！我
保证吧你玩的舒舒服服的。”老师成熟的肉体最近被调教的异常敏感，对校长的
逗弄立刻有了反应，骚水不受控制的流出。

　　老师羞耻的低着头，想了想说道：“你……你到底想干嘛……为了找个女奴
你不会费事找我的……学校里奴性比我强好调教的有的是！”

　　校长继续揉玩着老师柔美的小嫩逼，直逗得老师娇喘连连，不住的逃避着她
使坏的手指头。

　　“小浪货！老娘就喜欢调教有难度的！尤其是主儿的小骚货！来吧！表演个
高潮给老娘看看！”

　　老师刚刚手淫完没多久的熟美肉体立刻有了感觉，小嫩逼在校长的逗弄下不
住的充血胀大，骚水不受控制地流了出来，鼻腔里渐渐发出诱人的骚哼。

　　校长淫笑着用手指快速抽插老师的小嫩逼，顿时老师的小逼淫水飞溅，尿眼
大开。老师羞耻的试图夹紧双腿。

　　“不要！不要弄了！要高潮了！高潮了！尿了！啊！”

　　老师小逼一挺，一股骚水狂喷而出。

　　“喷的可真不少呢！咯咯！以前怎么不知道原来你还是潮喷女啊？”

　　校长吧自己沾满淫水的手指伸到老师面前给她看。

　　“你还敢说自己不是个小浪货吗？乖乖的听姐姐的话！保证让你以后都舒服
死！”

　　老师羞耻的闭着眼睛喘息着，缓了好久才瞪她一眼道：“别想美事了！拿我
当白痴吗？有什么企图你就直接说吧！我是不会跟你的！”

　　校长见老师不好骗，也不来温柔的了，狠狠捏了一把逼豆。

　　“很简单！帮我把那小混蛋手里的带子弄出来，以后你就是我的人了，我保
证不会亏待你！工作上，肉体上！都能让你很舒服！不然……”校长狠狠的甩了
甩鞭子，“不然你今天可有受的了！”

　　老师好笑地看着校长。

　　“你就不怕我先假装答应你，回过头去告你残害他人？你把我打成着样可都
是证据！”

　　校长不在意地笑了笑道：“这好办。你要是答应了，咱们就录一段视频，内
容就是你求我打你，咱们玩性虐待游戏！当然，我会打的很轻的……咯咯！保证
让你又舒服又刺激！”

　　“是不是，我不帮你偷带子，那我受虐狂的带子就会满天飞了？”

　　“聪明！录还是不录呢？”

　　老师知道这带子不能录，不然自己和小天就完了，咬了咬牙偏过头不理她。
反正她不能一直关着自己，等明天学校上课人一多她肯定要放了自己的。

　　校长一见老师的态度，顿时怒火中烧。

　　“操你妈的给脸不要！那个小混蛋有哪好？你就死心塌地的跟定他了？”

　　老师这时候也乐的气气她，轻蔑地看着她的腿中间。

　　“哪好？我的好主人那就比你好！”

　　特别强调个“那”校长看到她眼睛落在自己逼上顿时想到小天哪粗壮凶猛的
大鸡巴。刚要生气，老师又道：“你不也是个劈腿哎操的货吗？哎呀对了！主子
不喜欢飞机场……你不是因为没被主人操上才恼羞成怒了吧？”

　　其实校长并不是平胸，修长的身型非常标准。只是奶子确实离大有点距离，
只能是一般大小。

　　校长气的全身直哆嗦，连声说着：“好好好！你好！”她狠狠的抓了抓老师
饱满的大乳房，“你奶大是吧！我让你奶大！操你妈的！我今天要让你后悔长了
个大奶子！”说着抄起个宽厚的格尺，冲着老师的大奶子狠命的就是一尺，顿时
老师白嫩的大奶子上就是一道红色的肉岭子（即是皮下脂肪红肿造成的比周边皮
肤高的伤痕）

　　老师哀嚎一声，咬着牙承受着。校长恶狠狠地玩命抽插手里抓着的大奶子，
白皙柔软的乳肉在她手里不住的经受摧残，足足打了１０分钟，老师一边的大奶
子已经完全看不到白色的皮肤了，原本白嫩的奶子此时到处爬满了蚯蚓一样的紫
红发黑的浮肿。

　　校长满意的狠抓了几吧奶子骂道：“操你妈的大奶子打起来就是舒服！肉真
他妈的多！你个骚逼舒服不舒服！啊？说啊？”

　　老师早就疼的泪流满面，但还咬着牙哆嗦着不出声。

　　校长吐了口口水恶狠狠的又抓起另一只大奶子玩命打了起来。“劈啪”的抽
打声伴随着老师鼻腔里倔强的哼声响彻休息室。

　　又打了１０分钟老师胸前一对骄傲完全被蹂躏的不成样子，犬牙交错的伤痕
布满一对丰满挺翘的乳房。老师疼的微微打着颤，愤恨的咬牙死盯着校长。

　　校长不以为意的捏着老师肿胀的大奶头道：“不用这么瞪着我！我还要送你
个小礼物呢！好好享受吧！”说着校长居然找到两个大头针，在老师不可置信的
眼神中猛的戳穿了她的奶头，顿时老师疼的大声嚎叫了起来。

　　“你不是人！我的奶子！我的奶子！”

　　校长死死的按住不住挣扎的老师，用木头夹子分别夹住奶头和阴蒂。木头夹
子的力量非常大，夹住敏感部位非常的疼，但现在这点痛楚对老师来说已经微不
足道了，她全身都是痛苦的伤痕。

　　老师喘息着努力恢复着精神和体力，无疑这种折磨非常考验受刑者的意志。

　　看到精神有些萎靡不振的老师，校长坏笑着拉扯老师阴蒂上的夹子，使敏感
的肉粒带给她被虐待的性快感。

　　“怎么样啊小浪货？大奶子是不是很舒服啊？要不要考虑考虑我的提议？只
要你乖乖听话就不用遭罪了，我保证吧你的肉体玩弄的舒舒服服的！”

　　老师慢慢抬起头，轻声呸了一口。

　　“没鸡巴的烂货！还想学人当主子？早晚让主人收拾了你！”

　　校长大怒，狠狠抽了她一个耳光，待要再打发现老师全身上下除了小嫩逼以
外居然没又完好的皮肉了。

　　只楞了一下，校长狠心地拿出十几个木头夹子全都夹在老师娇嫩的小逼上，
老师疼的眼泪再次流出。

　　“操你妈的！再问你一次！跟不跟我！”

　　校长举起皮鞭。老师明白自己只要敢说个不字，那凶狠的鞭子肯定要抽在自
己嫩嫩的小逼上，被夹住的皮肉一旦被皮鞭残忍的抽飞，那种双重的痛苦简直让
人不敢想像。

　　老师吧眼一闭，心一横，偏过头不答话。校长冷笑着狠狠一鞭子抽了下去。

　　“啪”的一声，小嫩逼上的木头夹子几乎全被抽飞打散，巨大的痛苦直接让
老师惨叫一声翻起了白眼。

　　“哗啦”一声，老师的尿道一张，大量的尿水再也把持不住，喷涌而出。

　　看到地上的如青蛙一样痉挛的老师，校长的虐待欲空前大涨，骚逼里一股电
流猛的刺激着肉体。校长拍拍老师的脸蛋，一屁股坐在她脸上。

　　“别装死了小浪货！给老娘舔舔逼！乖点！少受点罪！”

　　已经疼傻了的老师无意识的伸出舌头胡乱的舔着，感受着屁股下面那条滑嫩
的小舌头。校长开心的浪笑起来，慢慢扭磨着胯骨享受起来。

　　“小浪货！只要你乖乖的听话，我保证你也会舒服的！来……姐姐疼爱疼爱
你！咯咯……玩玩你的小尾巴！”

　　说着校长伸手捏住老师那敏感的肠头，老师刚刚被开发出来的极度敏感的肠
壁一受到刺激马上不受控制的往屁眼里收缩。但校长头一次玩着东西，好奇心大
作的她哪肯放过，一把拉住，稍一用力，“秃噜”大肠逼又被拉出一大截。老师
也因为敏感带受刺激回过神来。

　　老师虚弱地说：“别……别玩那里……主人最喜欢玩的地方！你不许碰！”

　　校长抓弄着肠壁玩的正开心，一听老师的话就来气，又用力的往外拽了拽，
抓在手里揉搓着。

　　“你着个变态小浪逼！操逼操嘴的都见过，还没见过喜欢操肠子的变态呢！
你说！你们两个变态是不是人！”说着又狠狠揉搓着手里粉红色的肛肠爱不释手
的把玩起来。

　　“我就玩！我吧它玩坏！看你那个小变态主子还疼不疼你！”

　　老师最敏感的弱点落在校长的手里，没玩一会老师就娇喘连连的大呼受不了
了。拚命抗拒着快感，可是自己拿不争气的屁股芯彷佛作对一样，不住的向老师
全身传播着快感。

　　“别……别玩了……要来了，求求你别弄了……屁股……屁股好难受！”

　　校长的征服欲前所未有的高涨，骑在老师头上，尿眼对着老师的小嘴，一手
捏住那段娇嫩柔弱的肠壁，一只手伸出两根指头插了进去。

　　“小骚货！是不是喜欢被操着里？怎么样受不了了吧？乖乖地喝了我的尿给
我做奴隶！我就好好玩玩你着变态的小屁眼！”

　　本来一直坚持着的老师，此时，也许是因为敏感带被玩弄导致意志松懈，又
或是被打的昏死过去还没缓过神，居然下意识的吸住了眼前蠕动着的尿道，嘴上
一用力，一股温热的骚尿直接灌进了老师的口中。

　　老师大口大口的吞着尿液，羞耻和屁眼的快感充斥着她的大脑。

　　“我居然背板了主人……我是一被玩弄脏屁眼就不顾廉耻的变态吗？怎么会
这样！我不是变态！才不是！只是、只是……呜呜……”老师羞耻的哭泣起来。

　　校长高兴的边喂尿边扣着老师的屁眼和小骚逼浪叫着。

　　“哈哈！真乖！我的乖奴隶！小浪货！老娘的尿骚不骚？好不好喝？哈哈，
快咽快咽！漏了一滴出来老娘就把你的肠头剪断！看你以后怎么骚哈哈！”说着
还吧一个木夹子猛的掐在外露的肛肠上。老师顿时疼得直伸脖子，不住的甩动着
屁股，可是越甩越疼。

　　校长看老师扭屁股甩动着肠壁的样子大感过瘾。又夹了几个夹子上去。

　　“母畜生！烂货！疼不疼？爽不爽哈哈！看看你的骚逼！怎么和尿了一样流
这么多坏水啊？哈哈！是不是快高潮了？你就这么喜欢被欺负屁眼吗？变态！真
变态哈哈！”

　　老师几口吸干了校长的尿液，大叫着讨饶道：“校长姐姐饶命！疼死我了！
屁股……肠子！要断了！疼……受不了的。绕了我吧！我要来了！来了……”

　　随着校长的虐待，老师再也经受不住玩弄，猛的一撅小骚逼，大量精水狂喷
而出。

　　校长如找到新玩具的孩子一样用力往外狠拉着手里的肠子。

　　“真变态！真变态哈哈！看我今天不玩死你！”

　　校长兴高采烈的架起ＤＶ，丢给老师一份文书。

　　“小浪货！好好地背！背完了冲着镜头骚贱的说一遍！说的好咱们就接着玩
你的小尾巴！哈哈！”

　　校长直接解开了老师的束缚，只抓着她外露的肠头高傲的用脚蹭着老师的脸
蛋。只要老师这要命的弱点在自己手里，还真不怕她反上天去。

　　老师果然听话地看着手里的书稿。一行行的变态要求只弄的老师面红耳赤。
可自己要命的肛肠还在人手里，那上面传来的感觉让她没法抵抗，全身瘫软的受
着虐待。

　　过了一会见老师看完了，校长把脚伸到老师面前。

　　“小骚货！做吧！冲着镜头好好表现！”

　　老师的脸顿时红的如同火烧。

　　“太不要脸了……我说不出口……”

　　校长笑着用力一拉手里的肠头，在上面又加了一个夹子，顿时老师如触电一
样全身猛的痉挛了一下。

　　“你是个不要脸的变态母狗！给我说！”

　　老师忍受着屁眼上传来的变态快感，痛苦可耻辱感充斥着老师。老师拚命的
抵抗着，可触电般的快感和受虐感前所未有的刺激着她。

　　“不可以！不可以再有快感了！被欺负屁眼子怎么会这么舒服！都怪主人不
好！吧人家那里弄成这样……呜呜……受不了了。”

　　老师内心不住的挣扎着，可身体却渐渐的屈服。

　　校长一只脚踩在她脸上，让她脸蛋着地，不住的用脚羞辱她，摩擦着光滑的
脸蛋。

　　“小浪货！快说！快说你是我的母狗！臭不要脸的小骚货！看看你的逼！刚
刚都潮喷那么多次了？怎么又要喷了吗？”

　　校长催促着，手里的肠壁一绕，如同握住鸡巴一样撸套起来。

　　“怎么？变态屁眼子还需要多夹一个夹子吗？”

　　老师一激灵，扭动着屁股试图降低快感，可屁眼子完全掌握在校长手里。这
一刻老师似乎完全失去了抵抗的勇气。

　　“别……别……我听话……我是姐姐的奴隶！我是不要脸的臭婊子！”

　　校长高兴的笑着又拉扯了一下肠壁。

　　“再下贱点！越下贱我越喜欢！”

　　老师哀求着乖乖的跪在地上，蜷曲着手臂，伸出舌头。狗一样下贱的对着镜
头。羞红着脸舔着校长的臭脚贱道：“我是校长大人饲养的母狗奴隶，我……我
心甘情愿成为校长姐姐脚下一条淫奴狗……我是不要脸的受虐狂母狗……给主人
舔脚我就会兴奋……我的皮肉不被鞭打就会发骚……求求主人……好好的打打母
狗……让我的小狗逼发骚……小母狗又发情了……汪汪……”

　　说完，老师象狗尿尿一样抬起一条腿，露出小嫩逼，小腹一用力，“哗哗”
尿了出来。

　　尿完，老师乖乖的用脸蛋蹭着老师的脚底板，渴求的望向校长。

　　校长高傲地笑道：“乖狗狗真乖！赏赐你舔吧！我的臭脚丫子要好好地舔干
净哦！”说着又拿起个夹子“啪”的一声夹在老师的小尾巴上。老师的逼水不受
控制的再次大量流出。

　　“好主人……我舔……快饶了我吧……母狗的屁屁受不了……呜呜……会断
掉的……”

　　“这么好玩的东西我怎么会弄断它呢？我要好好的欺负它！我要玩一晚上哈
哈！好好享受吧我的小母狗！”

　　老师早已瘫软在地上。

　　“不要……求求你不要……”

　　第二天早上，老师瘫软的爬出办公室。那段被拉出的肛肠上已经满满的夹了
二十几个夹子。她再次向狗一样给校长磕完头喝尿。校长满意的吧她的衣服丢给
她。

　　“回去好好养伤……记得找机会去那小畜生那吧带子偷回来！”

　　老师顺从的低声答道：“是，主人……”

　　校长扬了扬手里的带子。

　　“别耍滑头知道吗？你的样子可非常适合当最低级的女优去哦，哈哈！”

　　老师乖巧的甜笑着扭了扭屁股，挂满木夹子的肠壁像狗尾巴一样甩了甩，红
肿的肠壁显然已经发炎，肿的像根香肠，随着甩动说不出的淫荡。

　　“主人好坏哦……赏赐给人家这么多玩具……我怎么不乖乖听话嘛……”

　　校长得意的拍了拍那扭动着的红肿屁股蛋。

　　“真乖！滚回家吧！”

　　老师脸上一直挂着一股娇羞和顺从离开了学校，出了校门，坐在车上老师的
脸色顿时变成怨毒。哆嗦着用手指试图把肠壁上的夹子取下来，但体力不足，手
劲不足的老师根本不能把夹子拿下来。如果硬拽下来无疑会活活疼死。

　　老师一咬牙：“就让主子看看她是怎么欺负我的！想让我乖乖给你当奴隶！
没门！”






　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　跌跌撞撞的进了小天的家门，老师委屈的一头便撞进了小天的怀里，抽泣着
说道：“主子……要给我做主啊！”。

　　正用姐姐的奶子当桌子吃早饭的小天一愣，随即看到老师满身的伤痕，马上
安慰道：“别急！慢慢说怎么了！”

　　当下老师如同受委屈的小媳妇一样哽咽着吧昨天的的说完，见小天的火被勾
起来还嫌不解气的掀起裙子露出自己淫荡的肿胀异常的肛肠带着哭腔道：“她，
她还欺负我的屁眼！主人最喜欢玩的屁眼被弄坏了呜呜！以后主人就不会喜欢我
了……我疼的受不了就什么都答应了……还给她当了一晚上的狗！脏死了！以后
我伺候不了主人了！”

　　小天被老师撒娇的可怜样弄的大为心疼，搂住老师轻轻抚摸着她肿胀的小尾
巴，手上一用力尽量轻的吧上面的木夹子全给松了下来，只见红肿异常的肠壁上
布满了一个个紫红色的夹痕，老师更是疼的直哆嗦，哭的更狠了。

　　小天怜爱的轻轻拍了拍老师的翘臀柔声安慰道：“乖！不哭了！主人给你报
仇！先跟姐姐去医院，吧伤养好了！正好主任这几天被玩的有点脱水，你们去养
病！我去对付那个婊子！保证给你出气！”

　　姐姐见老师这么忠心也难得的温柔了一次，过来扶住老师亲吻着她的小嘴打
趣道：“都哭成花猫了！乖！主人疼你的日子在后面呢，咱去医院养好了伤给你
和狗笼子理那头老母猪也改造改造身体，保证主人以后加倍的疼爱你，咯咯……
我也会多疼疼你的！哟……看着小屁股被打的！还疼不？”

　　说着姐姐轻抚着老师的翘臀，上面一层层红肿的肉丘看起来异常妖艳，姐姐
忍不住拍了一巴掌，火辣辣的刺痛疼的老师一呲牙。

　　小天见安慰好老师，来到床边的狗笼，把被玩的迷迷糊糊的主任拍醒，只见
此时的主任精神有些恍惚，几天来不停的连续高潮，喷奶，放尿使她进入半脱水
状态，今天刚好要带她去看医生的，顺便小天和姐姐还研究着怎么给这头浪货改
造改造身体。这下正好了。小天弄醒了主任恶狠狠地道：“你那有没有校长家的
钥匙？”

　　主任迷迷糊糊的点头，指了指自己的包继续爬那睡了起来。

　　小天翻出钥匙转身就往外走。老师忙提醒道：“别忘了她有一只大黑狗，主
人你小心点别吃亏啊！”小天冷笑着冲出了门，买了几个包子，掺了些迷药随身
带着就忘校长家而去。

　　校长今天很开心，压抑了很久的心事终于有了进展，性欲也在昨晚得到了发
泄，全身说不出的轻松，回到家洗澡时不由哼起了歌。

　　轻轻抚摸着自己滑嫩修长的美腿不由想起老师昨天乖巧下贱的模样，以前还
真没看出来着个小骚货真么适合虐待。玩起来可真舒服，等我把带子拿到手！好
好折磨折磨她，再让我家大黑操操她哈哈让她也当回小母狗！说不定她也和那个
浪货主任一样爱上我们家大黑呢哈哈！

　　校长正意淫着，突然听到了狗叫声，大黑叫的很凶，随后突然又安静了，校
长狐疑的擦拭着身体。正要出浴室看看。猛的浴室门被打开，然后自己眼前一黑
就什么都不知道了。

　　小天把校长四肢大开的捆在椅子上，用她自己刚脱下来的臭丝袜塞进她的嘴
里，然后在翻找老师的带子时居然在她家翻出大量ＳＭ玩具，看到五花八门的玩
具弄的小天一愣，后来一想她着个虐待狂在玩弄女人的时候肯定是要用大量玩具
了。以前玩主任那个浪货的时候可是听说什么都玩过的。

　　小天冷笑着眼睛中透出残忍的凶光，“今天就让你好好玩一圈！”

　　想到就做，小天打了一大盆冷水，先给昏迷中的校长狠狠的灌肠，然后把她
小小的奶头捏住，绑上一根特质的鱼线分别向两边用力一拉，栓在椅子角上，小
小的奶子就被极限拉扯分开，那奇怪的形状看起来使奶子还有点大了。然后小天
用同样的方法吧她的阴蒂和阴唇分别拉扯到极限，之后找来她包里昨天祸害老师
的强力木夹子分别把几个敏感点夹住。巨大的疼痛让校长醒了过来。

　　校长惊恐地看着小天，四肢不能动，性器官被夹得痛不欲生的她使劲挣的扎
着。

　　小天解下皮带，用带铁夹子的一头狠狠的一皮带抽在校长的大腿内侧，顿时
白皙的嫩肉被带起一块红肿。校长更是疼的睁大了眼睛不住地摇头，鼻腔里不住
的发出哼唧声，鼻涕眼泪流了一脸。

　　小天甩起皮带狠狠的照着校长白皙娇嫩的肉体劈头盖脸的抽了下去。每抽一
下就大骂一句：“臭婊子！贱货！打死你！”

　　没抽一会校长的全身几乎都被抽的红肿起来，一道道触目惊心的鞭伤犬牙交
错的落在校长身上，校长疼的睁大了眼睛不住的挣扎，就连奶头被鱼线拉长都不
知道还是不住的挣扎着。

　　小天打累了取出校长嘴里的臭袜子一把捏住校长因刺激而挺立拉长的大奶头
狠狠的揉捏起来，校长的奶头非常柔韧，结实。捏在手里拉扯起来犹如皮筋一样
手感相当好，小天毫不怜惜的不住拉扯。

　　“疼死我了！操你妈的死变态！你个连自己老妈都操的臭鸡巴变态！你放开
我！我跟你没完！我要告死你！你那个小婊子老师出卖我！我要把她的录像到处
发！让无数人看她的骚狗样！你妈拉个逼的敢打我！有种打死我！不然咱谁都好
不了！”

　　小天不怒反笑，一挺鸡巴操进校长窄紧的小屁眼里，校长窄小的屁眼由于灌
肠，夹得非常紧，小天的龟头刚顶进屁眼里就被夹的生疼。于是把校长阴蒂上的
木夹子用力扯下“啪”的一声红肿的阴蒂被夹子狠狠的折磨了一下，“啊！我操
你妈！疼死我了！”校长咬着牙破口大骂。

　　小天又把夹子夹回阴蒂道：“屁股放松点！你的小屁眼子夹疼我了！不想再
来一下就给我乖乖的！”

　　校长倔强的一咬牙道：“我要夹断你的臭鸡巴！让你祸害人！我偏不松就不
松！”

　　“啪”又一个木夹子被扯掉，校长疼的挺着逼不住的拱着道：“我操你吗！
祸害死我了！我的逼完了！逼豆豆断了！疼死我了！你这个畜生！你不是人！”

　　感觉到校长的屁眼松弛了很多，小天猛的狠捅了进去。“扑哧”一声粗大的
鸡巴齐根操进了校长的小屁眼里。

　　校长惊呼一声：“哎哟！轻点！你这个畜生长的不是人鸡巴！这么大的东西
操屁眼子会操坏的！你这个臭变态！死变态！没听说强奸有强奸屁眼子的！放着
逼不操！你个死变态祸害我屁眼子！快拔出去！哎哟你还往里捅！操你妈再捅就
捅进肠子里了！呕！呕！”

　　校长窄小的屁眼被小天粗壮的鸡巴齐根捅入肛肠，从来没肛交过的她被操的
直反胃，肠子里好像被一根滚烫的铁棍搅拌一样，张嘴干呕起来。

　　小天一边操一边翻出一个电击器，轻轻一按打了个电花再校长面前晃了晃，
“这是什么啊？”校长看到电击器吓的一哆嗦，她常用这个东西祸害主任那个老
骚逼，看主任被电的如同痉挛的母猪一样不住求饶的贱样说不出的舒服。

　　可如今轮到自己了不由害怕起来，“你！你别乱来！我警告你！啊！啊！妈
呀饶命啊！啊！电死我了！”校长还没说完小天的电击器直接戳再了她的小嫩逼
上，一股巨大的痛苦带着麻痒侵袭着校长的肉体，身体不自觉的哆嗦起来。抽风
一样的不住抖动着小骚逼，同时小天的鸡巴也感觉到轻微的酥麻感从屁眼壁周围
传来。操起屁眼更加的又快感。

　　小天拿着电击器每电足１０秒就停一停，轮流给校长的奶头和阴蒂放电，偶
尔给校长不住流口水的舌头和湿漉漉的阴唇来上一下，校长那受不了折磨翻着白
眼的表情让小天的虐待欲望大大的增加。

　　校长哆嗦着不住求饶，“饶命啊！受不了了！祸害死我了！要不行了！要死
了！真的要死了！啊！”校长的身子打着颤小逼一撅，一股黄呼呼的尿水狂喷而
出，小天来不急躲被喷了一身。

　　“操你妈！谁让你尿的？”小天拔出鸡巴，攥着电击器一下捅进校长的屁眼
里。

　　校长顿时羊癫疯一样全身抽搐起来，大张着嘴却喊不出来。眼睛里充满了恐
惧。没一会，只听校长的肚子里一阵咕噜声，屁眼一松，大量混合著粪便的水状
黄汤喷出屁眼。弄了小天一手，小天也不介意，干脆在她的舌头上擦了擦，已经
被电傻了的校长如同洋娃娃一样任由小天摆布着，小天甚至把她按在大便上让她
舔，她也无意识的动着舌头舔起来。

　　把校长解开，喂了很多水让她稍微休息一会，恢复了一下体力，小天取出从
改造医院弄来的超强媚药，据说这东西是给牲口用的。如果一整枝都打进女人身
体里可能会造成精神上的严重破坏甚至会变成疯子。

　　小天压根没打算让校长好了去，也不在乎她死活，于是先打３分之１进去。
顿时，校长的肉体没一会就犯起潮红色，还在昏迷中的校长如同烧红了的八爪鱼
一样四肢纠缠起来。呼吸也急促了。本来被祸害的肿大异常的大阴蒂此时更像个
短小的男人鸡巴一样胀大立起，两颗紫葡萄一样的大奶头更是大了一圈。看起来
湿漉漉的淫荡异常。

　　小天立刻抓住大奶头吸吮了两口，什么也没吸出来。玩过了主任那多汁骚贱
的巨型奶头以后小天发现自己有吸奶的嗜好。如今吸校长的奶子居然没奶，立刻
没了兴趣。

　　把校长弄醒后，拉住她的奶头狠狠扭了扭道：“骚货！你他妈到底是不是女
人！居然没奶水？”

　　校长刚醒过来就觉得全身上下除了疼痛以外居然如同被火烤过一样，一股股
奇痒难耐的侵蚀着自己的肉体，各个敏感部位更是淌出骚汤的痒。自己本来不太
敏感的奶子头此时被人狠狠的捏扭着居然出奇的舒服，定睛一看，自己的奶头居
然大的异常变态，“不可能！我的身体没有这么敏感！你对我做了什么！你这个
变态要怎么样！”

　　小天见她居然无视自己的话，气愤的拿起电击器直接用小电量夹在她的阴蒂
上，顿时校长溜着骚水哆嗦起来。

　　“不要……不要电了！放过我吧！我知道错了！求求你不要电了……我的奶
子小！没生过孩子所以没奶！对不起！对不起！没有奶是我不好！我错了不要电
了！”

　　小天停了手，翻出一对吸奶器，“这是做什么的？”校长看到吸奶器没来由
的奶头一阵瘙痒。她可记得主任被这东西折磨奶头的时候那对淫荡的大奶头里到
底喷出了多少奶。那老骚逼被这东西祸害的有多舒服，可是以前看到这东西只想
着怎么折磨人，今天是怎么了！居然这么想试试。天啊奶头真氧。

　　小天见校长红着脸在那出神，又用电击器在她的奶头上来了一下，校长立刻
乖乖的用力挤压着自己的奶子让它们看起来大一些，“挤奶器！是给大奶子挤奶
用的！不要电我！不要！”

　　“这东西主任受过没？”

　　“这个就是给那个骚逼用的，她的奶水一天不挤干净就涨的奶子疼，所以央
求我给她挤奶的！真是她自己要用的！不是我欺负她真的！”

　　小天给校长套上挤奶器，开关一开立刻两颗大葡萄就被拉长吸住，可惜没有
奶水溢出。小天很失望，拿起装了强力媚药的针头直接插进她的奶子里，“这只
药听说是给畜生配种用的，据说能让母猪都出奶，估计给你全打进去你怎么也能
产点奶出来了！”又推进去３分之一。

　　校长已经感觉到自己的意识开始模糊了。一股子从心里往外发散的燥热如同
火烧一般席卷全身，大脑彷佛不是自己的一样，从逼穴里发出的奇痒让她有吧自
己的骚逼撕烂的冲动，双手狠狠的拉扯开自己的大阴唇，手指头猛的扣进去不住
的扣挖，校长只觉得自己的逼越扣越痒，一直痒到心里。

　　被药物弄的半痴呆状的校长拚命的手淫着，舒服的口水流了一身，跪在地上
不住的呻吟。“好厉害！好舒服哦！不活了……要死了哦！奶子头！奶子头要断
了！有东西出来了！好变态！好舒服！没生过孩子也会产奶！哦哦！我也是奶牛
了！呵呵！喷奶好舒服哦！”

　　小天一直盯着校长那彷佛要撑炸开的大奶头，原本粉红色的小奶头此时已经
被祸害的又黑又紫，通过吸奶器的抽压一股股白色的乳液沸腾着被挤压出来。

　　校长神态疯癫的翻着白眼不住的抽搐，双腿如同八爪鱼一样死死的缠住一条
凳子腿不住的摩擦，粉嫩的阴唇已经被磨出了血丝依然不要命的蹭着，两只手抓
住自己的乳房玩命的揉搓，两只白嫩坚挺的小乳房在她手里好像面团一样不住的
被揉搓成奇怪的形状，校长的口中发出了近似猫叫一样的呻吟声，听起来她是哪
么的难受，饥渴。

　　“救命啊！操我！谁来操我！什么东西都好。插进我的逼逼里嘛，受不了！
小骚逼要痒死了。”突然校长看到小天挺立的巨大鸡巴，立刻扑了上去，如同见
到肉的狗一样流着口水，哪疯狂的样子好像恨不得吧鸡巴一口吞进去一样。

　　小天看校长疯子一样的行为还真怕她给自己的鸡巴来上一口，忙一脚踹倒她
用手铐把她的手反拷上。

　　校长痛苦的夹紧双腿不住的摩擦。骚水如同喷泉一样不住的从双腿间喷出，
“好主人！行行好吧！操我！操我啊！求求你了给我吃打鸡巴！大鸡巴！我要鸡
巴！”

　　小天可不敢吧鸡巴给她舔，分开她的双腿用龟头在逼唇上来回的摩擦几下，
大量的淫水立刻就沾湿了鸡巴说道：“骚逼想挨操啊？”

　　校长不住的挺动自己的胯骨，让小逼在鸡巴上摩擦得更快，“想想！想死我
了！给我鸡巴！求求你给我鸡巴！小逼痒死了！大鸡巴快操操嘛！行行好别欺负
我了！给小骚逼吃大鸡巴嘛！”

　　小天捏住校长肿胀的阴蒂轻轻拉扯了几下，立刻引得校长大呼舒服，“想挨
操就舔舔自己的臭脚！你的臭脚丫子不是喜欢被舔嘛？自己舔！”

　　校长马上弯腰一口嘬住自己的脚趾头吸吮了起来，舌头不要脸的在脚底板上
来回的刷，“好主人！小骚逼舔的好不好看！臭脚丫子好舒服哦！我的脚丫子真
臭，真敏感，越舔越舒服了，小骚逼受不了了好主人赏我鸡巴吃嘛！小骚逼要疯
了！给我鸡巴！给我鸡巴！我要鸡巴！”

　　看到校长不要脸的样子小天的征服欲空前的满足，一挺鸡巴，猛的捅进校长
的小嫩逼里。校长的逼又窄又紧，和老师的小逼有一拼，操起来就如同小姑娘一
般、此时的校长浪的好像一头发情的母兽，完全不理会自己的小逼是不是承受的
了小天粗大的鸡巴，只知道不停的旋转摆动自己的小屁股两条腿死死的缠住小天
的腰不让他离开。

　　“好舒服！小骚逼好舒服！美死了！小骚逼被大鸡巴填的满满的，感觉好充
实哦！大鸡巴真有劲！操我！使劲操我！呜呜！大鸡巴捅进子宫了！鸡巴好大！
操不进去啦！主人的大鸡巴要操进子宫了！啊！啊！好舒服！”可能是药物过猛
的关系，此时校长那原本窄小的子宫口居然洞门大开，如同一张小嘴一样在小嫩
逼里一口吸住了小天的大龟头。

　　小天被这小嘴一夹立刻舒服的猛捅一阵，只听“扑哧”操逼声和臀肉相撞的
“啪啪”声不住响起，随着小天的狠操校长的小逼渐渐齐根吞没了小天的鸡巴。

　　但没生过孩子的校长窄小的逼道根本无法容纳小天的巨物，“扑”的一声小
天的鸡巴居然真的捅进了子宫里，顿时窄紧的子宫口如同个小管卡子一样卡住了
小天的龟头，每次鸡巴想拔出都被子宫口死死的夹住无法拔出，小天干脆就用鸡
巴顶住小逼，用大龟头在子宫里快速的摩擦挺动。

　　校长只觉得自己这一辈子都没这么舒服的挨过操，任何感觉都无法代替的强
烈快感使她几乎要疯了，此时就使杀了她，她也要死在这大鸡巴上。

　　“主人！舒服死我了！子宫好舒服啊！大鸡巴真厉害！把子宫操开了！不活
了！我不要活了！让我死在大鸡巴上吧！主人求求你！用大鸡巴捅死我！逼心舒
服死了！我的子宫就是给主人准备的鸡巴套子！主人你祸害死我吧！”

　　小天也被小子宫夹的异常舒服，校长多汁的骚逼每次一高潮就会夹紧一分，
此时高潮了几次的校长的小骚逼紧紧的包裹着自己的整条鸡巴，每次抽插都会让
鸡巴彻底的感受一次来自阴道的摩擦。那超强的吸力彷佛要吸干小天的精液，小
天狠命的操着，扶住校长的头一口吸住老师长伸的香舌，两条舌头缠绕在一起纠
缠了很久才分开。

　　“骚逼！本来今天想弄死你的！不过我给你个机会！看到那针媚药了没？剩
下的药全打进去你要是还没疯我就留着你！”

　　校长此时连续高潮了几次已经恢复了一点神智，知道那药的厉害，真的再打
上一些自己肯定会变成疯子。吓的她没命的动起胯骨，让自己的小逼尽量的取悦
小天道：“不要！不要弄死我！我什么都答应你！多变态的事我都干！我不要脸
我是畜生！不要给我打针了！我一定会疯的！求求你不要！”

　　小天可不管她！这药居然这么有效，全打上以后说不定校长就会变成一个只
知道性的疯子，又解气又解决麻烦。想到这抱着校长边操边取来药。

　　校长惊恐地看着小天手里的针，不住的挣扎嚎叫着：“不要！主人不要啊！
我给你当狗！我给你当猪！你放过我吧！你留着我有用！我给你介绍胖妞玩！我
认识好多老骚逼！”

　　看着针头离自己越来越近校长哭着大喊：“求求你！不要！我是狗！汪汪、
汪汪……放过我！求求你放过我！汪汪汪……我吧我认识的变态都让给你！有比
主任屁股还大的大屁眼子母猪！又骚又贱真的！还有大奶牛！主人你要什么样的
畜生我都帮你弄来！放过我吧！我去隆胸！我会去隆臀，主人你别弄死我！求求
你！我求求你！”

　　就在针头接触到校长的脖子时“扑哧”校长吓的拉了出来屁眼不受控制的完
全失禁，窄紧的子宫极力收缩夹的小天差点以为自己的鸡巴要断了。

　　这时小天的姐姐突然来了电话，“主子！你可别弄出人命啊！会吃官司的！
你吧她祸害够了就得了，祸害完了带医院来。这有好玩的！我保证让那个校长以
后活着比死了还痛苦！咯咯两只狗狗已经准备好接受改造了，就等主人你回来拿
主意了！”

　　小天看看被吓傻了的校长，瞳孔涣散的样子还真有几分可怜人，丢掉针管，
拍了拍校长的脸蛋，好一会校长才缓醒过来，依然一脸的惊恐，一张小嘴，香舌
不住的给小天全身舔着，“好主人你放过我！我什么都做！我什么都事都干！你
别弄死我！”

　　小天拉住她的头发，一口吸住她的舌头吃了一会道：“骚货！想活可以！昨
天怎么祸害我家宝贝的肠子的？今天你自己祸害自己！另外！你的小逼我操着挺
舒服的！我要把你的子宫给弄出来好好看看这宝贝时什么样子！你做到了我就放
过你！”

　　校长忙点头答应道：“怎么弄我都行！主人你玩吧！我都答应！我以后真心
的跟着你！真的！主人操的人家好舒服！小骚逼已经离不开主人的大鸡巴了！早
知道被大鸡巴祸害这么舒服我才不敢和您作对呢！主人让我亲亲大鸡巴好吗？”

　　小天费力的拔出鸡巴，“哗啦”一声，骚逼里积存的大量骚水如同泄洪一样
喷了出来，校长身上的春药效果还远没得到满足，当下呻吟一声跪在地上两眼直
勾勾地盯着小天挺立的巨型鸡巴。

　　“哇，主人的大鸡巴可真厉害！看这上面的大紫筋！好暴力哦！”说着就亲
了一口，然后舌头缠在龟头上又狠狠的嘬了一口，“味道好美哦！大鸡巴！大鸡
巴！亲亲大鸡巴！大鸡巴哥哥以后要好好照顾骚逼小妹妹哦！啊……大鸡巴好烫
哦！滑溜溜的！”说着脸蛋贴在鸡巴上摩擦起来，那享受的样子比电影里的痴女
还要贱上几分。

　　小天被她的骚样勾搭的也够呛，忙抱起她放到凳子上，让她屁股朝天躺好，
然后让她自己用手分开屁眼，找来几根蜡烛融掉以后吧一盆蜡油顺着吸管倒进校
长的小屁眼里。

　　“啊！好烫！屁眼子！好烫啊！主人饶命啊！屁眼子要坏了！呜呜！”校长
哭着却不敢挣扎，任由一小盆滚烫的蜡油倒进屁眼。等小天用蜡油给自己灌完肠
才哭着道：“主人……好坏！屁眼疼死了！”

　　小天摸了摸校长的小肚子，里面的蜡油正在逐渐凝固着，忙让她下地蹲好，
“一会蜡油干在你肠子里之后往外一拉！你的肛肠准能出来！以后玩屁眼子保证
舒服死你！”

　　校长听完后吓的一哆嗦，再看到小天不满的表情马上又强笑道：“主人就是
会玩！小骚逼听你的怎么祸害我都行！”

　　小天又找来两根鱼线，串在强力的夹子上，让校长自己大力的撕扯开自己的
骚逼，然后一只手拿着穿好线的夹子分开阴唇一用力，整只手塞进了校长的小逼
里，校长的小嫩逼又窄又紧，好在现在她发情的厉害，逼道里湿滑异常加上她的
双手在阴道口大力的拉扯，才让小天的手顺利进入，即使这样也疼的校长满头大
汗，咬着牙不停的哼唧。

　　校长的阴道狠短，小天的小臂都没进去就已经摸到了子宫口，此时的子宫口
依然因为药物的关系张开着，真如一惹人喜爱的小嘴一样，随着小天的手一摸就
一张一合的自动吸吮起手指来，小天玩了会，更坚定了要把她的子宫拉出来的信
念，一狠心夹子分别夹住子宫口的肉壁。校长疼的哀号一声唔住小腹不住的打滚
“疼死我了！不行了！疼死了！疼！疼！”

　　小天对校长可没半点怜惜，强分开双腿，吧阴道壁往两边一扯，让她的阴道
口大张，然后双手拉住鱼线狠狠一拉，“秃噜”一声，蚌壳一样的粉嫩小子宫居
然就这么被拉了出来，解开夹子以后小子宫口居然往回缩，小天哪能让它回去？
忙一把捏住，校长也配合著往外用力，其实子宫口是有很好的伸缩性的，被拉出
阴道后反而不疼了，而且异常敏感的性器官被玩弄让校长感觉到变态的快感。

　　校长不可置信的睁大眼睛轻轻用手指头捏着子宫壁试着拉扯了几下。巨大的
快感刺激的她下肢猛的抽搐起来，“妈呀！真变态！这是我的小逼吗？”说着站
不住的校长一屁股坐到椅子上大叉开双脚不知羞耻的吧子宫对着小天狠狠的蠕动
了几下，那粉嫩的如蚌肉一般的器官此时变态的蠕动着，彷佛一个有魔力的漩涡
勾引着小天的欲望。

　　小天紧盯着眼前着变态的一幕狠狠吞了口口水。忍不住伸手捏住着个肉套两
边一分，“扑哧”一股骚水随着小天拉扯开子宫，毫无征兆地喷了小天一脸、如
同一个信号。小天猛的一挺鸡巴。用力一扯子宫，伸缩性超强的子宫犹如避孕套
一样被小天套在鸡巴上，手扶校长的屁股用力爆草起子宫来。

　　校长如同被电击的青蛙一样被操的抽搐着直蹬腿，“受不了！小骚逼的子宫
被变态主人操了！我的变态子宫好舒服！又尿了！停不住！停不下来！又来了！
高潮好舒服！哦哦！主人别让我尿了！妈呀又喷了！好丢脸！好变态！我比臭母
猪主任还会尿！不行了停不下来了！又来了！高潮了！高潮！哦！”被操了几十
下的校长，如同打开的水龙头，骚水不停的狂喷而出，颤抖的子宫包裹着鸡巴。

　　小天更狠命的抓住子宫壁狠狠的撸套鸡巴。在校长不知连续高潮多少次后，
子宫突然猛的一收缩，狠狠的刺激了一下小天，小天的鸡巴头在子宫的包裹中仿
佛被用力的嘬了一口。异常舒服的感觉让小天终于射了出来。

　　兽欲得到发泄的小天这时才发现校长已经在连续的高潮中虚脱晕了过去。

　　又让校长休息了２个小时。校长终于虚弱的醒了过来，瘫软在床的样子完全
没了女强人的影子。小天抚摸着她的肚子，那里面的蜡油早已经凝固成块，校长
被他一揉肚子顿时感觉自己的肚子里彷佛塞了块大石头，还是把肠子完全粘住的
石头，难受的她不住的扭着小屁股。

　　小天拍了拍她的屁股让她狗趴好说：“乖乖的拉出来！然后就带你去医院，
简单的打个丰臀丰胸针你就乖乖的给我当性奴隶小母狗吧！我现在还满喜欢操你
的！”

　　校长白了他一眼，努力高掘起屁股，用力的分开屁眼哼唧道：“真是个大变
态！刚才要死要活非要弄死老娘！这会把你伺候舒服了就好的跟另一个人一样！
操他妈的我也是贱！这逼怎么就跟漏了一样骚水趟成这样！就跟几辈子没挨过男
人操一样！”说着肚子一用力，顿时痛喊：“哎呦妈呀！”校长的脸刷的一下如
同白纸一样惨白，汗也流了下来。整个人瘫软在床上如同死狗一样拉松着脑袋。

　　小天轻轻一摸校长的屁眼，她立刻触电一样跳了起来道：“疼死我了！操你
妈个臭变态！老娘的屁眼子让你给费了！呜呜！疼死我了！拉不出来！那么大块
蜡油怎么啦地出来啊！我一用力连肠子都疼！呜呜！你个死变态赔我屁眼子！”

　　小天脸一板，两个耳光抽在校长脸上骂道：“操你妈的老子就嫌你屁眼小！
屁股小！就是要给你扩肛怎么的！就是要你连肠子都拉出来！妈了个逼的的老师
的肛肠也脱出屁眼了多好看！也没见她咋地啊！你就哭成着个臭德性！臭脾气谁
惯！”

　　小天一凶校长一下就没脾气了，忙双手掰开屁股肉冲小天掘好委屈道：“你
个没良心的……刚才操老娘的时候怎么没这么臭的脸啊！这会鸡巴舒服了就这么
对付我！你说怎么弄吧！我豁出去了！”小天也有点尴尬，好像提了裤子不任人
一样。

　　但是这时候可由不得他心软，一次不弄服了她以后那还了得？继续虎着个脸
道：“你他妈的别唧唧歪歪的！刚才操的你不舒服怎么的？好像你自己都舒服昏
过去了吧？整的好像就我自己舒服一样！你是想长痛还是短痛？”

　　校长白他一眼道：“长痛不如短痛！老娘今天已经着样了！你就给老娘个痛
快吧！我遭罪遭够了！”

　　小天点点头，这女人确实挺狠得！“那你掘好了！肚子用力！我用挂钩扣进
你屁眼里的蜡油块里，咱俩一起用力，一次吧蜡油拉出来。”

　　校长梅吭声，直接咬住枕头埋头使劲拉。

　　小天也做好准备后数到３俩人一起用力，只见红色的蜡油块在屁眼口处越来
越大，但由于屁眼过于窄小始终拉不出来，校长已经疼的直哆嗦了，估计再有一
分钟非疼晕过去不可，那时候可更费劲了。

　　小天一咬牙，狠下心来，扶起校长趁她还没反应的时候狠狠一脚踹在她肚子
上，“扑哧”接着又是“砰”的一声，彷佛开香槟一样，巨大的蜡油块猛然冲出
屁眼。校长惨叫一声直接翻白眼晕死过去。

　　此时校长的小屁眼已经不见，一股粗长的肛肠裸露在外面，外翻的肠壁中间
是一个巨大的粉色肉洞，看着这巨大的“屁眼”小天估计皮球都塞得进去，显然
校长的盆骨已经称裂了，忙用被单包好校长赶去医院。





【少年的肉玩具13】

　　当小天偷偷把校长抗到姐姐说的医院把昏迷的校长交给护士去照顾后，就径
直来到妈妈和姐姐的病房，因为长时间的虐待导致妈妈和姐姐的身体健康情况急
剧下降，尤其是妈妈的屁股由于小天特殊的虐待欲望被打的更是惨不忍睹，虽然
妈妈的巨臀受过改造可以快速恢复伤势，可小天和妈妈玩打屁股游戏的频率过高
，导致妈妈的屁股整天都是红肿的，原本白花花的肉臀此时布满了伤痕。

　　小天悄悄推开门来到妈妈的病床前，突然停到帘幔里传来妈妈和陌生女人的
对话声：“哎哟～我说妹子～～不是我说你！看看你这屁股被打的，你家里那个
也太变态了吧，让你自己来吧肉体改造祸害成这样不说，还这么虐待你，这才从
我这出去几个月啊？看看你身上这些伤，还有你女儿，难道也和你一样找了个变
态老公吗？怎么你们娘俩都这样了？看看～～看看这屁股上的伤，要是不喜欢你
的屁股大当初别让你来动手术啊。”说着似乎用手抚摸着妈妈的屁股。里面传来
肌肤摩擦的轻响。

　　只听妈妈用甜的发腻的声音娇腻道：“医生姐姐～才不是呢……我……我是
求我老公打我的……一天不打屁股……我的屁股就痒的厉害，而且我们做爱的时
候不玩打屁股游戏就……就不够兴奋”

　　“瞎说！男人啊都是那个德行，有喜欢大奶子的，哪有喜欢大屁股女人的！
姐姐我啊４０多年了就没见过一个喜欢大屁股的男人，偷偷告诉你，我以前的男
人就是嫌弃我这屁股太大才不要我的要不我也早嫁人了呢～呵呵～～”

　　听到里面２个女人聊的热闹，小天也不打扰，躲在一边稍微掀开帘幔偷眼往
里看，只见妈妈慵懒的趴在床上，被子盖了一半，从腰部露出屁股，雪白肥硕的
大屁股上青紫交错的伤痕使哪诱人的臀肉格外迷人。姐姐趴在妈妈对面的床上两
手支着脑袋忧心忡忡的想事情，虽然面冲着小天却一时没发现他。和妈妈聊天的
女医生看背影略微肥胖，身材藏在加大加肥的白色大褂里看不出所以然来，此时
正一只手轻轻摩擦着妈妈的屁股，不时的问一句“这疼不疼了”，“那痒不痒”
并做着记录。

　　小天看了一会刚要进去，却突然间看到医生的一个动作，整个人如同定身一
般无法动弹，只见医生此时似乎站着聊天感到累了，突然拽过旁边的一把靠背椅
子，一屁股坐了下去。原本被宽大的白大褂遮住，并且有一半视野不清看不清楚
的腰身此时猛然展现在小天眼前，那肥大的屁股随着臀肉找到支撑点猛的想两边
大肆扩张，巨大的臀瓣似乎要撑爆大褂一般紧紧的肋在腰腿之间。那如同随时要
爆裂般的肉感臀肉即使在肥大的大褂里都那么的清晰可见，小天一直以为妈妈和
姐姐犹如磨盘大小的巨大屁股已经算大的了，可是任谁看到眼前这两瓣车轮大的
屁股瓣时都会震惊的说不出话来。

　　医生此时也听到后面有人进来，忙一把拉过被子盖上妈妈的屁股，一下站了
起来，小天的眼睛一直紧紧的盯着那对巨大的臀肉艰难的从靠背椅子里挤出去的
过程，恨不得帮她推推那肥屁股肉。

　　医生回头一看是个半大的小伙子很尴尬的打招呼道“你好……我是她们的主
治医师，你……”医生的话说到一半就发现不对头，眼前的这个少年神情怪异，
眼睛一直盯着自己的下半身猛瞧，压根连自己的话都没听进去，想到自己多年来
一直被人嘲笑的大屁股顿时狠生气，此时妈妈忙介绍道“哦不好意思啊姐姐～～
这是我儿子，那个～～他不太懂礼貌！小天啊！快跟医生阿姨打招呼！”

　　小天忙应付几句，可眼睛总是不时的飘象医生的大屁股，医生冷哼一声转身
就走：“看看看！没见过大屁股女人啊！老娘就是个大屁股怎么了！没家教的臭
小子！”

　　说着快步走了出去。小天的眼睛从医生转过身就没离开过她的肥臀，只见那
对巨大的臀瓣肥美异常，而且居然因为过于巨大还有些下垂，彷佛在裤子里塞了
两个大圆肉垫一般，随着两腿的走动不住的左右摆动，让人很担心这个女人的腿
到底能不能支撑的住这么两大陀巨肉。

　　直到那个让人惊心动魄的大屁股消失在门口小天才讪讪的收回目光，意犹未
尽的摇摇头，“主子～～看上人家了？”姐姐调侃的声音响起，

　　“这个是谁啊？”小天也不避讳直接问道“哟～～想了人家半天怎么连人家
是谁都没记住啊～～人家可自我介绍了呢～”姐姐酸溜溜的调侃道。

　　小天也不客气。一屁股坐在妈妈的床上抚摸着妈妈的头发，伸手摸进被子，
抓起大奶子狠狠的揉着。“你们早认识？”姐姐哼了一声别过脸不说话，妈妈乖
巧的吧脸枕在小天的跨间解释道：“是认识的，她是个医生，我和你姐姐的改造
手术就是她做的。”

　　小天不乐意的在妈妈的大屁股上扇了一巴掌“操！这么好的货色怎么不早告
诉我！妈个比的这可是个尤物啊！”妈妈扭动着屁股也醋意十足的道：谁知道你
那么贪心……当初就我们俩你不是都玩不过来嘛！现在见一个爱一个！对了你没
把那个校长怎么样吧？”

　　小天简单的说了一下校长的情况告诉她们别担心，又去别的病房看了看主任
和老师，见她们俩乖巧的很，正努力修养身体，准备改造，也就放心的出来，

　　回到妈妈和姐姐的房间，见她们俩神情羞涩的在一起嘀嘀咕咕不知道说什么
“说什么呢？也带我一个！”

　　姐姐白了他一眼，还是不搭理他，还是妈妈红着脸在他耳边轻声道：“在说
给你生崽子的事呢！你是喜欢男孩还是女孩？将来我给你生一个～”

　　小天心里一荡，忙凑到姐姐旁边一边一个楼住姐姐和妈妈，“妈妈真乖～～
回去咱就继续努力去，好好喂喂你这个荡妇。姐姐呢？给不给我生啊？”

　　姐姐撅嘴道“不生不生～找你的大屁股医生给你生去吧！哼！”小天扭过姐
姐的小脸，一低头冲着小嘴吻了下去，姐姐嘴上说，可是心里屈服着呢，没用小
天挑逗，一条滑腻的淫舌就自动缠了上来，鼻腔里顿时发出一阵醉人的哼声，妈
妈也不甘示弱的伸舌头加入其中，３人正忘情的吃着舌头，上下大动其手的互相
爱抚着性器官，突然医生闯了进来。

　　“该打针……”医生顿时被眼前的情景惊呆了，只见母子３人淫秽的纠缠在
一起，３人的手互相忘情的摆弄着对方的性器，两女熟练的摆弄鸡巴的动作一看
就是长时间磨练出来的，绝对挑弄着个孩子的兴奋神经，因为那粗长壮硕的巨大
鸡巴已经充血挺立了。

　　医生吓的忙反身关门跑了出去，一路跑一边脑子里满脑子都是刚才那副淫荡
的画面“原来那个喜欢虐待屁股的大变态老公居然是她的儿子。太变态了，吧屁
股打成那样，那个孩子真的喜欢玩弄屁股吗？那我的变态大屁股他喜不喜欢？不
对不对，我怎么能像到这个。这个家庭好变态啊！那个粗大的鸡巴……真的好粗
，比电影里的还吓人，”

　　就这样一边胡思乱想着一边跑回自己的房间。反锁上门捂着胸口努力平复着
自己的呼吸，医生觉得自己的心脏快要跳出来了一般。虽然自己经常给一些变态
的有钱人改造她们的女人，甚至有很多的妓女来找自己改造身体，几乎什么变态
女人的肉体自己都接触过，可是作为一个被人唾弃了４０多年没人碰的老处女扎
一见到那个淫秽的场景还是受到了冲击。

　　医生觉得自己的血液在沸腾，她知道自己成熟的肉体一旦被挑起欲火很难平
复，下午还有工作，如果出丑就麻烦了。赶忙找到自慰器脱掉裤子，狠狠的给自
己肥白的大屁股一巴掌，医生每次自慰都会不停的打自己的屁股，因为她痛恨自
己有个变态屁股，就因为自己有这么大的一个大屁股多年来一直被人叫大屁股母
猪，要知道自己年轻的时候社会不想现在这么进步，性行为也相对简单。恋臀癖
在以前根本没听说过，当初自己就因为这巨大的屁股被无数男人唾弃过，直到最
近几年在欧美的一些色情电影里才有看到一些变态男人喜欢操大屁股的肥婆，但
是自己却从来没遇见过，今天……今天的那个少年却给了自己不一样的情愫，她
觉得自己跑出来的时候背后那双眼睛火辣辣的一直在盯着自己的肥臀，

　　医生一边忘情的拍打着自己的屁股，一边抽着着自慰器，脑子里竟然全是小
天赤裸裸的盯着自己屁股的眼神，这居然使自己异常的兴奋，“那个变态家族！
那个变态妈妈和儿子！我也是个变态，被人这么盯着大屁股看就能兴奋成这样！
哦～～好舒服！！要来了！！怎么会这么舒服！！天啊好有快感！”医生拚命的
压抑着自己的哼叫声，可是那份变态心里刺激的她发出越来越大的呻吟声，而她
却完全不自觉。

　　正在医生要高潮的当口“碰碰碰！”有人敲门，医生吓了一跳，忙飞快的收
拾自己的衣服。“谁……谁啊！”

　　没人答应，可是门却越敲越急，片刻后医生匆忙整理好自己的衣服一开门，
突然一只大手把她推进屋里，随手关好门，医生才看到，进来的居然是刚才用眼
睛猥琐自己使自己产生性幻想的那个变态少年小天“你……你要干什么！”

小天目光炯炯的盯着她，鼻子一动“什么味道？好熟悉啊！”“碰！”小天一把
把这个肥美成熟的女医生紧紧的抱在怀里，不停的来回嗅着“好香～～～有很骚
很骚的味道！！你在干什么呢美丽的医生阿姨？”

　　医生羞红着的脸上带着刚才几乎高潮的潮红，明眼人一眼就看的出这个女人
在做什么，毕竟是个经过市面的女医生，最初的慌乱过后立刻镇定了下来，胸脯
一挺，泼辣道“老娘在手淫！看不出来啊？你这个死变态！”“当然！”小天一
低头，一口咬住医生挺立在衣服里的大奶头，那挺立圆润的大奶头没有乳罩的束
缚在衣服里是那么的抢眼，

　　“啊！疼！轻点！”敏感的乳头被咬，一股快感顿时勾起还未平复的性兴奋
，毕竟是如狼似虎的年纪，哪有不渴望性爱的女人，沉浸在酥麻感觉中的医生一
时间居然忘记了反抗。

　　小天吧头狠狠埋进医生饱满的胸脯里，咬住奶头不放，见她居然不反抗，更
是欣喜异常，一双手很快就从搂着的腰上换到那惦记半天的大屁股上，一手抓在
肥厚的屁股肉上，那饱满柔软的手感顿时令小天爱不释手，立刻狠命的揉抓起来
，这对肥大的屁股瓣不仅巨大多肉，而且居然异常的柔软，与大多数女人那紧绷
的屁股不同，这个屁股由于巨大而肥硕，似乎肌肉完全生长不到这个地方来一样
，柔软的如同乳房，巨大沉颠的肉感包裹着小天的双手，用手托着屁股底下居然
一只手都握不到屁股的半片，整个手掌插进屁股沟居然手指都摸不到底。

　　感觉到自己耻辱的屁股遭到玩弄医生本来很恼怒，可那双有力的大手死命的
用力抓弄揉玩自己的屁股却让自己完全生气不起来，从它那有力的手指上传来的
力度是那么的霸道，不容反抗，自己的屁股彷佛找到了等待已久的主人般被肆意
玩弄的同时居然像身体传播着前所未有的快感，医生觉得自己的脑子完全乱了，
“这个变态的男人不讨厌大屁股女人吗？他这么玩弄我的屁股是在讨好我吗？为
什么？恋臀癖？为什么我的屁股上传来那么大的快感？被玩弄的屁股……真的好
舒服，好让人着迷……”正在医生胡思乱想的时候突然感到这个男人的手指居然
插进自己的屁股沟里，在那一掌宽的肥大屁股肉里藏着的哪个大屁眼曾经吓跑了
唯一一个能忍受自己大屁股的男人，他要是摸到了，“不行！”

　　医生突然清醒过来双手死命的拉住小天的手腕“好人～～跟我说说话……阿
姨没受过男人祸害……有点紧张……你……你是想勾搭我……跟我好是吧？”

　　小天整沉浸在那梦想一般的肥大屁股给自己带来的快感，正震撼于那多肉的
股沟到底多么的深邃，突然被拉住不由恼怒，听到医生的话猛然醒悟，这个妞还
没到手，还不能肆意的玩弄。手赖在大屁股上不肯松开，继续感受着那份柔软和
细腻，心中不断猜测着这个大屁股沟到底有多深，嘴上坏笑道“骚货！你哪用我
勾搭！分明就是你在用大屁股勾搭我！宝贝儿……你的屁股可真够大的，比我妈
妈那个改造后的大屁股还大！说说你是吃什么长大的？回去我也让她俩多吃！”

　　医生见他的一双坏手不肯离开自己的屁股心中也暗自得意，只是不敢肯定自
己这么好运能遇上个恋臀癖，试探着问“你……你不嫌弃我的屁股很大很难看…
…又不挺翘……又不性感？”

　　小天吻上她性感的嘴唇边舔着她被吸出口中的舌头边含糊的逗弄道“嫌弃！
当然嫌弃！”见医生脸色一沉，舌头也缩回去了，忙在大屁股上拍了一巴掌笑道
“我嫌弃你的屁股还不够大，不够肥，要是再大上一圈我就把命都陪在你身上！
”

　　医生听到这么赤裸裸的夸奖心里又是得意又是担心“你真是变态，哪有喜欢
女人大屁股的……不是逗我玩呢吧……长这么大可从没见过你这样的……以前我
遇到的男人都被我的大屁股给吓跑了，说……说我是个大屁股母猪……一见我脱
了裤子后面鼓出那么肥大的两陀肉就硬不起来了！你……你是不是也……啊！”

　　医生话没说完就被小天面冲墙粗暴的按到墙上，，然后感觉屁股一凉，裤子
已经被扒了下来，接着“啪啪啪～”大屁股上连连被扇了几个巴掌，然后小天用
胸膛顶着她的身子，一双大手重又抚摸上肥丘，小天咬着她的耳垂，粗重的呼吸
着问道“宝贝儿……你的裤子被我扒了，大屁股我也打了，你摸摸我的鸡巴，看
看软没软？”说着拉着她的小手塞进自己的裤裆。

　　医生一颗心已经跳到嗓子眼了，兴奋和激动让她满面潮红，小天那粗暴的求
欢方式狠狠的刺激着这个老处女的神经，手里被强迫握住一根想像不到得粗壮鸡
巴更是让她又惊喜又期待“好大……好烫……”手不自觉的上下撸套起这根凶暴
的肉棍，感觉到手心里传来的滚烫热度和鸡巴上那一根根肉筋的粗大，可以想像
到这根鸡巴的主人有多么的兴奋，大鸡巴被勾引的多么难受。心中满是甜蜜，一
直然绕的欲火也被耳边男人粗重的喘息声点绕到另一个热度。

　　医生只觉得自己的骚逼前所未有的下贱过，渴望被操的子宫微微发颤，里面
已经涌出高潮般汹涌的骚水，自己的大腿甚至已经被淫水打湿了，理智渐渐离开
了自己的大脑，原始的无法抵抗的欲望已经让一个旧旷饥渴的中年女人变成了一
只禽兽，手里不停的撸套着宝贝鸡巴，大屁股在那有力的大手上扭动撕磨起来，
“大鸡巴可真大……你这个大变态，臭流氓，这么想拿这根大鸡巴祸害我吗？”
小天见她动情哪里还忍的住，抱起医生丢到床上飞快的脱掉裤子，冲到她身上挺
鸡巴就操。

　　小天只觉得自己的鸡巴似乎被多汁的蚌肉夹住一般，里面湿滑，窄紧异常，
而且因为医生巨大的屁股导致逼穴里空间更小，那比小姑娘还窄小的逼道操起来
格外的有快感忍不住叫道“真他妈紧，骚逼你多久没被操过了？”

　　医生只被操了几下就全身没力的任由小天摆弄，双腿死命的缠着小天的腰似
乎怕他跑了一样不住的挺胯配合小天操弄，淫秽的哼唧着“大鸡巴轻点……哎哟
……哎哟不行……好人儿……心肝……轻点，不可以……不可以全插进去小逼逼
受不了，小老公……你是我亲老公……我这小逼还嫩着呢……以前……以前从来
没被操过……你他妈轻点啊……逼要漏了……哎呀我操！顶进子宫了！受不了…
…好舒服……要疯了……舒服死我了……”

　　小天操了一会心里老惦记着那迷人的大屁股，忙将医生翻了过来让她成狗趴
式，鸡巴在小嫩逼上摩擦了几下逗的医生不乐意的哼唧了几声才狠狠的插了进去
，由于后交式插的更深，这下小天粗长的鸡巴居然齐根插了进去，四周的嫩肉包
裹摩擦着鸡巴让小天色心大动，低头盯着那肥大的白屁股两块大磨盘似的肥臀瓣
随着小天的挺入不住晃动。晃的小天眼睛直花，忍不住一手扶着腰一手抽出皮带
轻轻的抽打起来，小天第一抽她没敢太用力，怕她受不了，也不知道她的忍受底
线在哪只能一点点来。

　　骤然遭到这种轻度的虐待，医生在性兴奋中说不出的享受，“大鸡巴老公…
…哎哟……大屁股打的舒服吗？哎哟……老公真会玩……啊～啊～大屁股开花了
……老公……你喜欢我的大屁股吗？喜欢吗？变态大屁股好玩吗？”

　　小天见她反应淫荡，虐心大起，稍微加重抽打的力度“啪～”的一声雪白的
大屁股上顿时多了一跳红痕，那白花花肉墩墩的肥丘上多出的红痕是那么的美丽
，诱人。“喜欢！大屁股真漂亮！宝贝儿～这可真是个宝贝儿！”小天说着丢掉
皮带，扶正她的腰，双手抬起左右开弓大力的扇起屁股，那硕大肥美的屁股肉在
拍打的过程中不住的变形，左右颤动，荡出一阵阵肉浪，小天越打越兴奋，越兴
奋越用力，没２分钟，医生的大屁股已经完全被打红了，医生也疼的受不了高喊
“哎哟……轻点……好老公轻点……屁股疼……疼死我了……鸡巴也轻点……受
不了了……捅死我了……大屁股要被打烂了……哎哟……哎哟……你这个狠心的
……逼都操坏了……哎哟……受不了……救命啊……饶了我吧……我不行了……
不行了要死了……哎哟……哼……哼……”

　　小天见她神情不像假装，知道这小嫩逼窄小娇嫩不抗操，忙抽出一半鸡巴轻
操快捅，双手也改扇为揉，被打的红彤彤的肥大屁股格外柔软，而且微微发烫。
“小浪货真不抗操！这么几下就受不了了？我姐姐和我妈每天得要２次呢……看
你半次都扛不住……真娇贵！”

　　医生正美着呢，长这么大也没尝过这滋味，感受到身后男人的温柔，那滚烫
的鸡巴不死命的往里捅而是加快的摩擦着自己敏感的肉壁马上让她感受到高潮迭
起，心里也得意，身上也舒服，只觉得如同身在雾里，没的全身发颤“哼恩……
嗯……老公好棒……好舒服哦……比手淫还厉害……要高潮了……真舒服……不
要活了……爱死你了……操死我把……用力……用力……弄死我……让我高潮…
…要来了……要来了……舒服了……操操操！操！！高潮了老公……老公我不行
了……让我高潮吧……求求你……来了……来了……”说着医生屁股一送一抬猛
的抽动几下，一下趴在床上，逼里流出大量淫水，喘息着发出猫哼声“好美……
好舒服……从来没高潮的这么猛烈过……还是有男人好……比按摩棒厉害多了！
”

　　小天拔出鸡巴用她肥厚的臀肉夹住，轻轻的上下抽送，“宝贝儿……你这种
尤物怎么会是个处女？”医生感受到小天对自己的迷恋也知道自己的大屁股可是
恋臀癖的真正宝贝，扭动着身子撒娇道“还不是男人没眼光，看到我的大屁股都
吓跑了！就你这个变态看到我才这么色色的挺鸡巴来操呵呵，就便宜了你咯！”

　　小天得意的揉搓着她水水的骚逼逗弄道“那是我命好……老天吧你这个大宝
贝留给我了！哈哈！宝贝可惜你不够骚！不然我就把你娶回家天天操你！”

医生尝到男人的滋味哪还离得了，不乐意的撅嘴道“我哪里不骚了！我哪不够骚
了！我都４０多了比你妈岁数还大你咋娶我？”

　　小天照着大屁股狠狠的来了一巴掌，打得肥肉好一顿猛颤“４０多怎么了！
我连我妈都操了我说娶谁还不娶谁？赶紧撅屁股！今天顺便把你的屁眼也给开个
包！”

　　医生一听他还真不嫌弃自己岁数大，试探着问“你……就不嫌弃我岁数大？
玩不了几年可就成老太婆了！”

　　小天混不在意的吧脸整个埋进大屁股沟里狠狠的过了过瘾才说“老太婆怎么
了？我妈还是我的母狗呢！我也是要操一辈子的！只要你够听话！够骚！就是老
了不是还有这个大屁股给我玩吗？就怕你不乖！不可我心让我随便玩那我就硬不
起来了！还怎么操你？”

　　医生一听也是。真等自己成老太婆了他这个恋臀癖说不定真的捧着自己的大
屁股猛操，可是如果这个变态的嗜好不满足的话哪个男人会对着个上了岁数的女
人硬的起来？想到自己真能嫁给一个不到２０岁得壮小伙子，自己这辈子可也算
没白活，心思马上动了起来，心想“可得勾住了他，让他知道我的骚味以后好惦
记着我，别提上裤子就不记得了！”

　　想到这，医生一脸的媚笑，摇晃着大屁股娇声道“小心肝儿……瞧你说的！
我都老太婆了能得你宠幸哪还能不听你的啊！你说我不骚？４０的女人都是如狼
似虎的哪有不骚的？何况我这个老处女了？你摸摸我的骚逼？骚水停过吗？就是
逼太嫩了被你的大鸡巴给操的太疼了受不住了，这才没缠着你要！要不我还不把
你的精液给榨干啊～咯咯～既然你想看骚女人！等着！一会非让你死在老娘的屁
股上！”

　　说着医生下了地，从柜子里翻出一件网状的裤袜，只见这条黑色网状的裤袜
异常肥大，医生风骚妩媚的一条腿一条腿的穿了起来，当裤子一提，小天的鸡巴
几乎炸了起来，只见这条裤袜齐腰而止，前面完全和普通的裤袜一样，可是后面
在屁股位置是中空的，只有几条丝绒堪堪的栏住屁股肉，这样使一个硕大肥美的
巨大屁股完全被周围的网状袜子挤压在中间，那白嫩的肥肉异常的肥厚，随着医
生穿好在原地走了几步，那肥肉随着胯骨左右上下猛的摆动起来，似乎是两个大
水袋晃悠到下面时臀肉几乎都打在了腿弯上，那变态的美感让小天疯了一样扑过
去。长口就咬在那肥厚的肉瓣上。

　　感受到臀后的男人发疯一样的咬自己的屁股，医生得意的用大屁股瓣夹住小
天的脸，左右甩了甩“怎么样？爱死我了吧？变态大鸡巴想不想娶我？”

　　小天狠狠的像两边扒开大屁股肉却无法看到深深的臀沟深处的屁眼，臀沟实
在太厚，太深了。“娶娶！宝贝儿！你是我的！操你吗的块让我操屁眼！我要操
死你！”

　　见小天着魔一样的迷恋着自己医生不禁对自己的魅力产生了深深的自信，但
是想到自己的屁眼，又有些担心“老公……那个……我的屁眼……”见医生犹犹
豫豫的小天心里一惊“难道你的屁眼不是处女了？还是屁眼也坏了？”

　　医生见他吃醋的样子不觉好笑，羞涩道“说什么呢！屁眼子哪有处女不处女
的！那么脏也就你个大变态想操！”小天顿时放心不少，“那你吞吞吐吐的干嘛
呢？赶快的我憋不住了！”说着狠狠的拔开大屁股，打算吐口口水在上面然后扣
玩一会就开操。

　　小天猛的一扒屁股，医生只觉得自己的屁眼外一凉，显然屁眼已经暴露在空
气中，顿时又羞又急道“老公……对不起……我屁眼难看死了……你还是别……
别……”别操了这句违背他意愿的话医生一直说不出口，“我！操！”只听小天
惊呼一声。

　　医生顿时心里一凉“对不起……老公……”“老公一定是看到那么难看的大
屁眼子吓了一跳……我怎么办？怎么办？”心里一难过医生几乎落泪，可是突然
屁眼一疼，小天居然用两指捏住了屁眼壁。医生的全身顿时跟着一抖，屁眼紧张
的一夹，小天忙用另一只手撑开屁眼，不让它合上，医生只觉得小天的脸似乎靠
近了自己的屁股，因为屁股上传来小天粗重的呼吸。“自己用力扒开屁股！”小
天的语气不容置疑，医生忙双手把住大屁股往两边用力的一分，这下小天看的更
清楚了。

　　“操你吗！极品啊！”小天惊呼一声。只见医生的屁眼是一个标准的巨大菊
花状肛型，只是非常巨大，由于屁眼肥大，里面的肠肉宽厚导致屁眼略微有些外
翻显得屁眼非常大，另外屁眼周围长了很多的阴毛，当撑开屁眼后可以清楚的看
到里面层层叠叠粉嫩的褶皱，里面的屁眼壁上颗颗肉粒突起，显然触感神经异常
发达，这么漂亮的大屁眼怎么能说丑呢？如果硬要说丑的话大概就是当打开屁股
沟时由于屁股沟太深导致沟肉到屁眼周围有很多残留的粪渣，小天精心的用湿巾
吧粪渣擦尽，由于冰冷的湿巾擦拭敏感的屁眼如同巨大盛开的菊花受到刺激一般
层层开始收缩。“太美了！你他妈要是敢嫁给别人我就杀了你全家吧你屁股割下
来！”

　　见小天又凶又狠的表情医生顿时明白他居然把自己一直以为最丑最吓人的大
屁眼当成了必须占有的重宝了，顿时心里春情荡漾，那种幸福感说不出的感动，
医生几乎哭了出来“当初那个好不容易忍受自己大屁股的男人无意间看到自己的
屁眼居然直接吓跑了，而这个男人，居然，居然宝贝成这个样。我这一辈子还要
奢求什么呢？”想到着医生如同怀春少女一般风情无限的扭动着屁股，用甜到发
腻的猫音撒娇道“老公……变态大屁眼子好看吗？”小天双手四根手指分别捏住
肠壁盯着屁眼里面不住蠕动的通道颤声道“好看！真他妈好看！”

　　医生见他丢魂一样的样子忍不住笑道“以前男人都说我是大屁股母猪，你呢
？说我是什么？”小天下意识的点头道“是！大屁股母猪真他妈贴切！你就是个
大屁股母猪！”

　　医生见他的傻样娇哼一声“哼！不理你了！你也骂人家是母猪！”说著作势
要反身，小天一巴掌打在屁股上“操！别动！”抬头见她红着小脸一脸的不高兴
加撒娇的神情哪还不知道是勾搭自己呢，忙哄道“宝贝儿，母猪有什么不好！又
骚又耐操！我就喜欢母猪，在家里姐姐就是我的母猪，妈妈是我的母狗！你过了
门就是大屁股母猪了，好不好？”

　　医生知道他是个变态，自己的亲人都不放过，不过看那两个女人满脸幸福滋
润的模样也知道性生活美满，当下撅着嘴继续撒娇道“好嘛好嘛～～那我嫁给你
不可以喂我猪食～我挑嘴的！”

　　“我喂你吃这个……”说着小天挺起早已火热粗壮的大鸡巴在屁眼上轻轻摩
擦着。医生只觉得自己的屁眼被电击了一样，一股酥麻感传遍全身，“哪里好敏
感啊～～难怪每次大便后都流骚水。”哼唧一声，医生发骚的浪道“这个好吃…
…那我每天都要吃！”

　　“现在就喂你！”一挺鸡巴，早已按耐不住的鸡巴狠狠的冲进窄紧的大屁眼
里，“啊！轻点！屁眼好疼！”由于第一次肛交又没润滑医生疼的直掉眼泪，小
天也怕弄坏这个极品屁眼忙停下不动，只是轻轻的让鸡巴在肠道里随着呼吸小幅
度的跳动，双手粗暴的抓住两个大奶子揉搓起来。没一会居然感觉有股湿漉漉的
液体从肠道里涌出，温热的液体柔滑的滋润着鸡巴和肠道，医生也不叫了，只是
轻声的呻吟。“宝贝儿……你屁眼里藏了什么好东西？还会流水？”

　　医生只觉得自己的屁眼里随着一股淫水的冲刷开始痒的难受，那根要命的粗
大鸡巴居然如同毒品般的诱惑着自己的肠道。从肠道传来的快感席卷了全身“是
……是肠液，在屁眼里起润滑作用，有一点点脏……不是每个人都有的”“岂不
就是为我操你屁眼准备的？老婆你可真棒！”

　　听到小天的夸奖医生骚动的春心再次荡漾，那肠壁上传来的酥麻感几乎使医
生窒息“老公……”医生腻声呻吟道“老公……我屁眼……屁眼痒”

　　小天早忍不住了，哪还等她发话。猛的一挺鸡巴“扑哧～”的声音连响，已
经开始抽送了起来，那温热，窄紧的肠壁似乎没有尽头，无论小天怎么凶猛的抽
送都没法顶到里面。屁眼里颗颗肉粒般的肠壁神经不住的摩擦着小天的鸡巴，舒
服的小天魂都没了“操你吗！真他妈舒服！骚老婆！大屁股母猪！你的屁股是怎
么长的！真他妈是个宝贝我操！操！操死你！”

　　医生早已被肠壁的快感征服，那要命的快感简直让她无处发泄，每次大鸡巴
的抽送都如同一波高潮，使医生的身体跟着鸡巴的挺入就是一颤，每次拔出都好
像要把肠子带出去一般“好老公……操屁眼子真舒服……我不活了……活不了了
……大鸡巴真厉害……屁眼子……屁眼子真舒服，让我死了吧……又来了……又
高潮了……啊～～啊～～”医生猛的抖动着下胯，一股股的骚水顺着大腿喷涌而
出。“老公……老公……大鸡巴好烫！屁眼子要化了……我的屁眼子不活了……
美死了……老公操死我……屁眼……屁眼子好厉害……老公使劲……使劲……我
的屁眼子就是给你长的……操烂它……操！操！老公我的屁眼子不要了……操啊
！我骚！我要骚！老公我的屁眼子骚不骚？”

　　小天只觉得医生的屁眼子越操越紧。尤其屁眼上几乎死死的吧鸡巴卡住，每
次抽送都异常的舒服，几次都差点把经验挤出来。小天感觉自己随时会射，这种
把持不住的快感几乎很少出现。“操你吗的骚逼，真骚。骚屁眼子！大屁股母猪
！我操死你！你就是我的大屁股母猪！”

　　医生见他冲的猛，鸡巴在屁眼里总是微微的颤抖，知道他精门把持不住随时
会射。自己也连番的高潮，当下发浪的骚叫“我是就母猪！大屁眼子的母猪！哼
哼！我就是骚！我就是浪！操死我！操啊！你这个操母猪的大变态！哎哟！屁眼
好浪！不行了！高潮了！又来了！不行！不行了！老公我又来了！骚逼又高潮了
！你玩我的逼！玩逼啊！骚逼喷水了！老公快玩逼！我又来了！玩啊！老公！老
公！老公！求你玩我逼让我来！让我来吧！不行了憋不住了！老公用你手把我玩
高潮！老公求求你玩我骚逼！对！对！老公！！！啊！！别捏逼豆！受不了了！
啊！！！”

　　随着屁股猛的一阵乱抖医生的骚逼一阵阵的抽搐，尿液伴着淫水汹涌的喷了
出来。由于高潮，医生的屁眼死死的夹紧在一起，小天的鸡巴感受到前所未有的
快感，突然医生的屁眼一松，紧接着一紧“老公！老公！屁眼子好奇怪……麻麻
的……不行了……好舒服！老公我的屁眼子被你操坏了！操死我了！屁眼子！屁
眼子！高潮了！屁眼子要高潮了！好舒服！来了！来了！大母猪的屁眼子要来了
！不行！受不了！屁眼受不了！太舒服了！屁眼飞了！屁眼子飞了！老公！老公
！你别尿在我屁眼里！我会疯的！我会忍不住的！你别尿！你别！！啊！”

随着医生的屁眼一阵阵无规则的抽搐，小天只觉得自己的鸡巴彷佛不受控制般随
着屁眼的蠕动猛的抽插了几下，精门一开，一股浓精射了出去。

　　“啊！好烫！老公你坏！屁眼子受不了！老公！老公！啊！打屁股！打我屁
股！要来了！屁眼子要来了！屁眼子好怪！好奇怪！来了！真的来了！来了！哼
！！！哼！！”只见医生在小天射的同时屁股一阵疯狂的扭动，紧接着屁眼一紧
，似乎要夹断小天的鸡巴一样，吧小天精堂里的残精都扎了出去，紧接着肠壁一
阵凶猛的抽搐最后屁眼一松，医生瘫软在床上。当小天拔出鸡巴，从屁眼里带出
大量精液和略微发黄的大量肠液混合体。

　　小天抚摸着硕大肥美的屁股打趣道“我以为吧你的大便操出来了呢！”医生
慵懒的趴在床上好半天才搭腔道“去你的！坏死了！大鸡巴坏老公！”“大屁股
骚母猪老婆！一会跟我去见我妈！吧你娶过门！”医生的脸腾的红了“不嘛……
人家被你祸害的站都站不起来，怎么去嘛！羞死了！”

　　小天坏笑着扇了一下红彤彤的大屁股道“你要是不骚我可不娶你了啊！丑老
婆总要见婆婆嘛！就今天了！”医生撒娇的往他怀里一钻“坏死了！你敢不娶我
……我……我就……我就去国外找一群恋臀癖的大变态玩我屁股！再也不回来了
！”

　　小天怜爱的抚摸着怀中的熟女低头在耳边轻声道“娶！娶！当然娶了！这么
宝贝的老婆我哪能放过！好了宝贝儿！收拾一下和我去见母狗妈妈！”

　　医生强打精神慵懒的坐了起来，刚拿起胸罩要带。小天一把抢过“不许带！
”说着在她耳边调笑２句就穿好出门。

　　医生羞红着脸在床上坐了半天“变态！变态！我怎么就遇上了这么个变态！
还真是……不让人要个脸了！”无奈的在柜子里找出几根皮筋。分别套在拉长的
乳头上，觉得稍微有点疼，但红的发紫的大奶头立时又硬又挺的被束缚了起来，
又吧逼豆捏了起来，一狠心也套了上去，然后穿上大褂真空着出了门

---------------------------------------------------------------------

　　很久很久没出现了……大家不会忘了我吧？自从有了老婆单独浏览色情站
的机会少了，工作又很忙，最近出差，翻看旧帖发现有那么多朋友居然还支持着
我，还给我发了消息，很感动，我决定绝不太监。谢谢大家！

　　　（14）

　　小天牵着医生的小手来到妈妈和姐姐的病房门口，医生扭捏的不肯进去，拉
着小天的手喏喏的低声道“老公……我……我不进去好不好……改天再来看嘛…
…这么急着来见婆婆，我心里怕！”

　　小天一把搂过医生，看到医生羞红着脸一副小女儿般的娇羞表情说不出的喜
欢，逗弄道“丑媳妇总要见婆婆的！别怕！以后你们还要在一起伺候我呢！在我
心里你们都是一样的！都是我最疼爱的小宠物！是不是大屁股母猪？”说着在医
生的大屁股上打了一下，那肥肉乱颤的感觉说不出的淫荡，医生的屁股一阵酥麻，
只觉得腿也发软，心坎发甜，一颗心七上八下的不知什么时候竟然已经跟着小天
来到了妈妈的床前，妈妈在外人面前还是那副温柔淡雅的雍容姿态，姐姐正百无
聊赖的看这杂志，突然见小天领着医生进来，两人脸上精彩的表情顿时让人明白
了两人的关系，姐姐是个醋坛子，当时就不干了，声音徒然拔了一个高度，酸溜
溜的掐着腰道“哟哟哟！！主子下手越来越快了啊？才这么会功夫就上完了？是
主子祸害女人的功夫见长了还是某个骚逼早就刺挠了？等不及唉操了吧？”

　　小天知道姐姐心里的女王性格一见到贱女人就容易发作，尤其是被自己压制
虐待的久了特别容易在见到其他女人的时候爆发，见她不乖巧也不生气，拉着医
生的小手来到妈妈床前，安慰道“不怕，那个小粪猪酸性大，来~ 这个是母狗妈
妈！你叫一声妈！以后在家玩的时候都叫母狗就行了！”医生喏喏的红着脸叫道
“妈……”

　　妈妈见医生害羞的样子和小天那满眼的疼爱哪还不知道儿子心里想什么，略
微伤心的同时却暗自下决心，绝对不能让后来的玩具们抢了自己的宠爱，当下大
方的拉着医生的手摆出一副家长的口气道“早上还叫你姐姐呢，这会要叫儿媳了，
我家这个狠心的从来没对女人这么上心过，一看你就是得他的意了，以后准是百
般宠爱的，就是……你也知道……这小子性欲强，口味重，虐待欲特别强，还…
…还专门让女人做羞耻的活。你以后可要尽量顺着他，不然发起狠来家里可没个
人劝的了他的！进了家门以后就都是姐妹了，那几个等着手术的你也多费心，都
是他爱玩的，你……你以后就叫我狗妹妹吧”

　　医生一早见到这一家几个女人的变态肉体，和各种伤痕早就料到小天的变态，
可把母亲调教成这样还是有点意外，当下羞红着脸，轻轻解开自己的大褂，漏出
自己被皮套勒紧的性器官羞耻的说：“狗……狗妹妹……我……我……我是大屁
股母猪！以后……以后我会乖乖听话的……”说着偷眼看小天，见小天满意的盯
着自己被勒紧充血的大奶头坏笑，当下羞红着脸吧头深深的埋在自己的乳沟里。

　　姐姐在一旁听的心理不是滋味，醋溜溜的爬过来，照着医生那肥大红肿的变
态大屁股就狠狠的扇了一巴掌，一手掐着大奶头，一手捏着阴蒂用力扭了扭“可
真是够骚的！真不要脸！就这么急着勾搭男人啊？想进我们家，家规可是很严的！
你受的了吗？”

　　医生被姐姐吓了一跳，偷眼看小天，居然一副欣赏的表情，没打算管，看来
这家规是真的了。当下委屈的求饶道“好妹子，别拉了，疼！我会好好遵守家规
的！我是真心跟他好，我绝对不勾搭其他男人，好妹子，哎哟～～轻点～～”

　　姐姐甩手一个嘴巴脆亮的扇在医生的脸上，啐了口唾沫“不要脸的浪货！谁
是你妹子？我是你粪猪姐姐！粪猪亲妈！听好了！咱家家规第一条就是打进了这
个门你的大小便权利就被管制了，没主子命令谁也不许乱排泄，这条是死规矩！
你这个相好的可是个超级变态，一天不看女人拉尿就不舒服！咱家第2 条！主子
不在家，家里我最大！我是家里的大妇。妈妈那条骚母狗也是我的玩物！你要是
受不了就赶紧给我滚出去！”

　　医生委屈的含着眼泪不吭声，小天见姐姐有些过分，一把拉过姐姐，掏出鸡
巴塞进姐姐最里“废话真多！”，姐姐美美的舔了两口，痴迷的闻着鸡巴用脸蛋
曾着“主子！好弟弟！我和妈妈离不开你的大鸡巴！你领着个女人来说要娶她我
们心里不好受！再说了！咱家本来就这家规嘛！你要是给她开例外，我们也不遵
守了，我这就去厕所！”

　　小天看向妈妈，妈妈也是一脸的委屈，顿时怜意大发，揉着姐姐的头发温柔
道“小骚货，最近冷落你们了，我不会喜新厌旧的！”说着搂过医生，吧几个女
人的手放到一起“你们都是我的宝贝儿，我一个都不会放过的！都给我乖乖的当
好宠物！不许闹知道嘛？我会好好疼爱你们的！”见他这么说，姐姐脸上也是敌
意大减，不过小嘴还是撅着，瞟了医生一眼，手指轻轻逗弄了几下小天的尿眼，
轻轻嘬了几口，诱惑道“主子……有尿了吧……我给你放放吧？”

　　被她这么一弄，小天顿时感觉到阵阵尿意，一刮她的俏鼻“又打坏心眼！你
要是吧我这个大屁股宝贝儿给吓跑了，我可让你赔！”姐姐瞟了一眼在一旁低眉
顺目的医生，鼻腔里轻哼一声：“她啊？对你可死心塌地的狠呢！老臭不要脸的
臭婊子终于遇上个这么强壮的主子哪还放的了手？就是吓跑了骚逼一痒痒还得乖
乖爬回来！大屁股母猪看好了！姐姐给你示范一下怎么接尿！”说着小嘴一张
“咕唧”医生吞掉龟头，口腔不住的吸吮，两腮一顿蠕动“尿吧～～尿吧～～尿
到骚逼粪猪的嘴里来！！尿给我啊！主人的尿最好喝了～～块尿给我啊！骚逼母
猪的嘴巴已经准备好了～～对准我的喉咙发射吧……热乎乎的骚尿……我舔……
舔的你的尿眼痒痒的……看你还不尿！舔！我再舔！”小天只觉得自己的尿道被
姐姐的骚嘴一阵吸吮，尿彷佛从膀胱中被吸出一般，无法把持的汹涌而出，“哗～～”
略带黄色的尿液伴随着骚气一出，姐姐开心的大张着嘴，长长的伸着舌头垫在鸡
巴下面，让尿液直接射进口腔中，一边猛吞一边用手轻按小天的膀胱“再多点…
…还要……人家还要……好好喝哦……尿啊……都尿给我……一点也不许留……
全部给我……我不许你留给别人！都是我的……尿啊……再尿……好多……好热
……咕噜……咕噜……好喝……还有没有？……不许偷藏哦！”姐姐喝光了小天
的尿液后不住的吸吮着鸡巴，似乎要把尿道里残留的尿液全部吸干净一般。直到
一滴尿液也吸吮不出来才恋恋不舍的爬起来，打着饱嗝躺在床上揉小肚子“嗝～
好饱……坏主人今天尿量好足哦……”

　　医生看的目瞪口呆，她虽然早就做好了姐姐喝尿的心理准备，但即使是姐姐
当场吃屎都没这个变态的场面震撼，姐姐喝的太骚了……喝尿不稀奇，但是能骚
成这个样子真的还是人做出来的吗？

　　太不要脸了……医生只觉得看完姐姐喝尿，自己的下体凉嗖嗖的，低头一看，
自己身下已经湿了一大滩，逼水已经流了一地。小天舒服的半天才收回鸡巴，看
到医生不堪的样子，微微一笑“别眼馋……

　　下次也喂你喝！“医生心中一荡，骚逼冒水的低声撒娇道”我可喝不下那么
多……也喝不出那么骚的样子来，粪猪姐姐可真厉害……今天可算长见识了！“

　　小天见她不反感心头大快，拉她坐到床上，双手分别抚摸三女的小腹，溺爱
的任性道“都是我的！你们的全身都是我的！”听着这霸道的宣言三女的受虐心
里不由燃起，都顺从的低声答应“是主人！我们都是你的宠物！”

　　医生被小天摸的心情荡漾，骚性大发，膀胱里的尿液也跟着凑热闹的沸腾起
来，当下夹着双腿一副为难的样子小声道“主……主人……我……母猪……也想
尿尿……突然好急……快憋不住了”

　　小天微微一笑逗宠物一样抚摸她的头道“真乖！知道报告！去找粪猪姐姐！
尿给她喝！”医生夹着腿小步蹭到姐姐身边，羞耻的红着脸求道：“母……母猪
想尿尿……粪猪姐姐……喝……喝我的……好嘛？”

　　姐姐瞪了她一眼，厉声道“你的什么？给我说清楚！”医生只觉得自己羞耻
的骚逼已经趟出骚水了，不要脸的感觉那么的强烈“母……母猪的……尿……请
……请姐姐……喝……骚骚的猪尿……母猪憋不住了……要……要出来了……”

　　姐姐见她顺从听话的样子也怕万一漏了尿被小天找麻烦，不情愿的爬下床，
仰面躺在地上，张开嘴，指着喉咙道“尿吧！注意点！别给我尿的到处都是……
没人给你收拾！”“唉……唉……谢谢姐姐！”医生忙蹲在姐姐头上，可肥大的
巨臀摆来摆去就是尿眼对不准姐姐的嘴，又怕尿她一脸惹她生气，急的满头冒汗。

　　妈妈见状轻推小天“还是让我来吧……别为难人家妹子了！”小天点点头
“粪猪！你起来吧，让母狗教教她！”姐姐爬起来白了妈妈一眼“就你会当好人！
看回头怎么收拾你！够狗逼又痒了是吧？”妈妈哭笑不得的躺在医生屁股下，轻
轻的用手扶住医生的硕大屁股，温柔道“别紧张～慢慢来～第一次用人肉便器吧？”
医生轻声答应“嗯～”

　　“咯咯～”妈妈见她紧张的样子忙安慰道“别怕没事的……就是你尿不好主
人也不会怪你的！你只要把逼大大的露出来让主人看清楚你的尿道排尿的骚样子
他就会满足了！对……吧脚打开，双腿尽量外分！”调整好医生的姿势后，妈妈
轻托着脸上的巨臀“别坐的太狠哦……这么大的屁股想闷死我啊……咯咯……屁
股稍微抬起一点……对……和我的脸有一点空隙就好……嗯嗯对……接着我会把
舌头伸到你的骚逼里……然后当我的舌头拨弄你的尿眼的时候就可以尿了哦……
记得别尿的太猛……女人尿尿可不像男人那么好接呢，你要让尿液顺着我的舌头
导入我的口中哦……不然尿液一下喷出会喷到我的鼻腔里……喝尿的人会非常痛
苦的！”听着妈妈的细心讲解，医生感觉没那么紧张了，“母狗姐姐好厉害哦…
…原来喝尿还有这么多门道呢……主人……我可以尿了吗？”

　　见小天点头，妈妈的柔舌轻柔的抵住医生的尿道，用舌头尖轻轻的舔开尿道
口，在尿道口不住的逗弄，没几下医生的骚穴就被挑逗的轻轻颤抖起来，医生的
鼻腔里也发出了销魂的呻吟声，“好厉害哦……母狗姐姐的舌头……好会玩……
尿道开了……主人我憋不住了……大屁股母猪的猪尿要出来了……啊！要尿了！
来了！！来了！！尿了！坏母狗……不许堵住尿道口啊……让我尿吧……求求你
了好姐姐……哎呀……哦……哦！！受不了……好姐姐……狗姐姐让我尿了吧…
…骚骚的猪尿来了……姐姐你喝啊……我尿了……我尿了！！！尿了！”

　　随着妈妈的舌尖离开尿道口，柔舌垫在尿道下，母猪医生的尿穴猛的一阵颤
抖，潺潺尿水缓缓的随着蠕动的尿道口不断的喷出，医生谨记着妈妈的指导，没
让尿液喷泉状涌出，而是尽量控制着尿量，让尿液尽量尿在妈妈的舌头上，让舌
头当导尿的桥梁流入妈妈的檀口中。随着尿液的流入，妈妈的喉咙“咕噜～咕噜～”
的慢慢下咽，不急不徐喝的很是惬意。

　　随着第一滩尿液流入妈妈的口中，医生的心完全防了下来，感受着逼里的柔
舌，长这么大从来没尿的如此舒服过。被人伺候尿尿的感觉是如此的美妙，几乎
是一边尿一边发著骚。当一泡尿排空后，妈妈的胸口上已经留下了一滩的淫水。
医生不好意思的忙帮妈妈擦着胸脯。

　　妈妈抿嘴一笑，打趣道“母猪妹妹的尿很好喝哦……看来啊……平时还是个
挺注意饮食的人呢？就是这个尿道比较奇特！怎么两张嘴一起尿啊！我这一张嘴
可接不住呢！”

　　医生的脸腾的红透了，不依道“母狗姐姐你坏死了！连你也笑人家，人家不
依嘛！”见小天在一边看这她们忙骚道“主人！我尿的好不好看？”

　　小天拥住妈妈深深的一吻，揉着怀中柔若无骨的娇躯，吧那对巨大的肉乳揉
搓变形，深情道“辛苦了！”妈妈感动的一头扎在小天怀里动情道“我一辈子都
是你的狗！只要你开心让我干什么都行！”小天揉着妈妈的头发，弹了一下医生
淌着水的大阴蒂“你啊！还得多练练！”

　　小天从姐姐随身的包里翻出一个胀气屁股塞，给医生塞进屁眼后，打气胀大，
堵死屁眼后拔出钥匙“记得从今天开始不许随意大便了！小便实在憋不住了可以
尿！但是尿完后要大量喝水保持充足的尿液量！听到没有？”

　　医生只觉得浑身的欲血沸腾，一股深深的受虐感刺激着身体“嗯……嗯……
我不拉……我都听你的……”感觉着自己连排泄的权利都受到了控制，居然还那
么兴奋，医生才知道自己多么的下贱，媚眼飘象了妈妈“母狗姐姐……晚上会教
我怎么大便吗？”妈妈羞涩的一笑“怎么拉屎可得去问问粪猪姐姐了……那个她
是专家……拉法太多了……她的那个猪屁眼子可是吧主子的魂都勾走了呢！”

　　姐姐屁股一翘自豪的扭了扭“你啊！想学就多憋几天吧！粪量不足主人看着
可不过瘾呢！”

　　第二天到了手术时间，医生看着小天给出的手术计划书一阵无语，手术目标
有4 个人，让她哭笑不得的是居然自己这个医生也在内“好主子！你让我给自己
开刀啊！她们3 个的手术谁来做啊？”小天一听也是，自己居然光想着怎么玩过
瘾吧这茬往了，当下尴尬的虎着脸蛮横道：“操！谁说不能！你赶紧给我打针去！
先把屁股回复细胞打了！昨天打你屁股几下到现在还没好呢！”医生忙笑着答应
“是是！老公大人！遵命！保证到了晚上让你有个肥大白嫩的大屁股揍！”

　　医生给自己注射了臀部脂肪生长细胞，知道自己这个大屁股是以后勾引老公
的关键当然要好好的保护了，这个细胞可以让臀部多次发育，自然生长出大量的
脂肪，使自己的屁股更大更软更丰满。另外加速新陈代谢的药也注射了进去，使
皮肤可以快速回复损伤，然后坚持每天给屁股涂抹乳液，使屁股光滑柔嫩。可以
说长这么大医生从来没如此爱护过自己的屁股，这个曾经让自己痛恨的屁股如今
成了自己性福的来源，细细抚摸着光滑的屁股医生暗下决心，早晚要达到主子得
要求，让自己的屁股完全迷住他的心。让他一刻也离不开自己的屁股！。

　　对于3 女的手术医生可谓尽心尽力，首先是最骚的老母猪主任，可以说小天
要求最多的就是她，首先要把乳房在保持敏感，肥大，不破坏乳房排乳功能的前
提下尽量的扩大，为此医生设法弄到了大量违禁的药物和填充剂，因为不仅要大，
手感还要好，医生特意摸了摸，这个老骚逼的乳房简直柔软的不像话，如同水袋
一般的巨乳在弄的更加巨大的同时要保持这样的手感相当的不容易。医生最后沿
用了主任自己的乳房情况加以改造，她加大了主任的皮肤柔韧性，然后不断的拉
长主任的皮肉，使她的乳房皮肉最大化，然后吧现有的薄薄的乳肉不停的打活性
细胞让它自然扩大，大体框架弄好后，吧乳泡充满使其饱满后把乳房的空隙用人
造脂肪填满，然后挤压乳房排出乳泡里的气体和乳汁，最后形成了一个巨大的，
比一个正常人还长还大的巨大乳房，在排空乳汁后非常的难看，软趴趴的坠在胸
前直托地，但奶水充足后立刻元滚肥美，而且紫黑紫黑的巨大乳头上不断渗出的
白色奶汁显得乳房异常的淫荡。

　　然后是臭逼，即使见惯风浪的医生见到主任现有的黑长大骚逼时也不由深深
的叹服“这个母货到底还是不是个人？”小天对她的骚逼要求相当苛刻，不但要
把逼唇加厚，加肥，加大，还要让骚逼的柔韧感十足，能经的起巨大的拉扯力量。
经过医生的精心改造，主任现在的骚逼肥厚而异常的柔长，巨大的逼唇下面有两
个逼环，上面分别挂了个10斤重的秤砣完全不是问题，当主任站起来的时候两条
逼唇被秤砣拉长，直坠脚边，主任脚趾一动就可以踢到自己的骚逼，平时两条骚
逼唇卷起来塞进裤衩里时黑漆漆的好大一坨。

　　另外小手术分别是对主任的舌头，乳头拉长，屁眼里植入敏感的排液细胞，
使屁眼里可以如同阴道一样产生润滑肠液，加强快感。

　　光是主任的手术，医生就忙了2 个星期，当完工后看的小天双眼放光。抱着
医生大呼手艺好。心肝宝贝的一通乱叫。在主任的恢复期一直给她打镇静剂保持
睡眠，因为这个骚逼一旦醒来，逼里会不停的产生淫水，逼唇就无法复合，早晚
烂掉。

　　老师的手术最简单，因为她是家里唯一一个需要出外的脸面型宠物，除了把
现有的屁眼增加柔韧性外，吧肠道完全拉出体外，使老师的屁眼彻底脱出肛门，
加长了肠道的长度，体内盘旋的肠子有半米，体外露出的肠子也同样是半米长，
加厚肠壁，让这根迷人的小骚肛肠更加耐操。然后同样增加敏感排液细胞，最后
加长舌头和乳头长度，吧乳头延长到一指长，又粗又黑，挺立在盈盈一握的白嫩
乳房上异常显眼，尿道扩张，平时塞入涨塞，做爱时可以取下涨塞进行尿道交。

　　校长的改造最悲惨，小天对她的性趣依然不大，不过也发现了她可玩弄的地
方，首先碎裂的骨盆完全杂碎，用软橡胶代替，这样校长的胯骨随时可以暴力扭
曲。撑开屁眼，屁眼完全撕裂，外翻的屁眼肉用夹子固定在屁股上，从后面看校
长的屁眼已经完全消失，校长的屁股后面就是一个巨大的粉红色的肉洞，小天试
着塞进一个篮球居然在校长的惨叫声中成功了。然后是暴力扩张尿道，吧尿道的
大小扩张成阴道那么大，并且吧阴蒂拉出体外，穿上逼环，阴唇拉长，同样穿上
逼环，但由于瘦弱的体制和年纪关系，校长的肉不够松弛，无法达到主任那么长，
只拉长了一指长，但逼环的数量却很多，两片长长的逼唇上共打了10个逼环，当
所有逼环穿线拉长后，校长的阴逼如同张开的网。

　　然后拉长舌头，使校长的舌头伸长后可以舔到自己的锁骨，也就是说校长的
舌头在伸出嘴后有差不多1 个半手指长度。并且在她的舌头上植入狗舌头一样的
肉粒，使她在舔砥的过程中快感增加。而且石头尖也穿环。这是她全身唯一可以
摘下的活环。

　　最后是她的一双臭脚。校长的臭脚汗腺非常发达，所以异味很重，但敏感度
十足，这就是为什么她以前那么喜欢让人舔她的臭脚，据说主任在给她舔脚的时
候有一次吧她直接舔高潮了。臭虽臭但校长的大脚丫子非常漂亮，又白又嫩，五
根脚趾头修长，指肚饱满，脚弓呈弯月的弧度，整个脚很大，但比例匀称，怎么
看都是双让人垂涎的美足，对校长的脚小天要求最高，要增加敏感度，快感度，
增加修复能力，最主要的是还要保持臭度。脚丫子不臭玩起来就没意思了。

　　在给主任刚做完手术的当天晚上，医生中空的穿着一件肥大罩衫急切的跑到
小天家。

　　一进门，小天正抚摸着妈妈和姐姐孕妇般鼓胀的大肚子，不时按一按，两女
的肚子就会“咕噜～”的响，脸上露出痛苦的表情，但过后马上会舒服的喘息起
来。两女手里分别托着一颗睾丸，正精心的舔着上面每一个褶皱，然后小心的用
指甲轻轻挠弹丸“还痒嘛？这里呢？”看到医生满头大汗的狗爬进屋子，小天高
兴的等她爬近一把抱起她，放在床上，轻轻的拉了拉双乳上的皮套“今天干的不
错宝贝儿！等老骚逼的身体可以玩了我让她好好伺候伺候你！你看我怎么祸害她！”
医生双乳被玩弄，开心的用乳头摩擦着主人的手指，突然肚子一阵绞痛，忙捂着
小腹满头大汗的哀求道：“大鸡巴主人……大屁股母猪要拉屎……今天……今天
已经2 个星期了……看我的肚子……都快成孕妇了，实在憋不住了……疼死我了！
主人今天让我拉了吧！好不好嘛……”

　　妈妈轻笑不语，姐姐在一边撇撇嘴，不肖道“还是个上了年纪的老骚货呢！
看你那点出息！2 个星期的大便就憋成这样？我可是一个月拉一次的，就是全家
的大便都喂给我，我也能坚持2 个礼拜呢，连母狗妈妈这个不能忍耐的骚逼都能
3 个星期不大便！你也太逊了吧？”医生进家门2 个星期了，也知道这位大小姐
厉害，忙低声下气的赔笑道“我的小女王啊！我这笨猪哪能跟您比啊……我连怎
么拉屎都不会呢……我这不是还要跟您学呢吗？您行行好……就教教我把……您
不张嘴主子也不会答应的……我是真的憋的受不了了……您就给我条活路吧……
我以后一定好好伺候您！”

　　见她识相姐姐小嘴也乐了，媚气的眼睛得意的瞟了她一眼“告诉你注意饮食
都注意了吧？我可不爱吃稀屎，太臭太脏的我也不吃！”

　　医生忙道“不稀不稀，我注意着呢，不过……主人要我增肥……我没少吃肉
……肉吃多了这个……这个大便肯定又干又臭……我的粪猪姐姐啊……您行行好
……就别挑食了吧！”

　　姐姐得意的扭了扭腰身大方道：“好吧！不过你先来伺候我尿个尿！伺候的
好了我就吃！”转身又跪在地上仰脸指着自己的小嘴贱道：“主人……赏赐！”
小天看她一副小人得志的样子也觉得有趣，挺起鸡巴插入她口中，狠狠的往下一
蹲，粗大的鸡巴头直捅进胃里，几下吧姐姐捅的直翻白眼，鼻腔里往外喷胃液才
拔出鸡巴，姐姐兴奋的大口喘气一把把擦着口鼻中的肠液大呼过瘾“再来！再给
我几下！不把我喉咙操通了我一会怎么吃臭屎？”小天又挺鸡巴狠狠干进去，由
于口腔中多了胃液，操起来更滑更顺，索性就做起了喉咙交，大龟头在吼口每摩
擦一下，姐姐的喉咙下意识的闭合组织反胃，那滑溜的喉咙夹鸡巴的滋味非常舒
服，小天反覆操了几下，姐姐顿时大呼受不了“我操！呃……别拿鸡巴头子捅我
吼口……会吐的……呃……呃……别操了……呸……呃……”小天见姐姐不住的
吐胃液怕伤到她的胃忙停了下来，姐姐翻着白眼干呕几下，吐了几口胃液骚道
“真过瘾……可贱死我了……好主人……赏我尿吧……喉咙干死了……”说着扶
住粗壮挺立的大鸡巴，对着紫红色的龟头吧唧亲了一口，舌头一卷，马眼上流出
的淫水卷入口中，然后扬起脸，大张开嘴“尿给我！块给我！我好渴！”

　　小天两指夹住姐姐伸出口外的淫舌，捏弄了几下“乖乖的！喝完尿赶紧给大
屁股母猪放放屎，看她憋的脸都白了！”姐姐乖巧的点头，指着大张的嘴巴“尿！
尿！给我尿！”小天吧脚伸到姐姐的腿下，用脚趾头逗弄她充血的骚逼，没几下
姐姐敏感的肉体就潮红扭动起来“好舒服！主人最会玩了！给我！我要！”小天
尿门一开，“哗啦～”一股荤黄的尿液带着骚气冲出，姐姐忙双眼放光的舌头一
卷，一口吞下小天的龟头，喉咙里不停地“咕噜……咕噜……”吞起尿液，当感
觉小天的尿液量小了后才拔出口腔，让鸡巴对着嘴吧尿射进口中“好好喝！咕～～
真解渴！！还要！还要！再尿给我！全都尿进我最里！尿进我喉咙里！咕～尿啊！
不许私藏！主人的尿全是我的！哈！还有……还有这么多……咕～～”足足尿了
半分钟，姐姐喝完，还握着鸡巴不停的嘬，舌头卷着龟头下贱的吸吮着“还有没
有嘛……主人的尿……再尿点嘛！”

　　小天轻轻扇了姐姐一巴掌“不许闹了！快去！”说着一指医生，只见此时的
医生已经小脸苍白，满头的大汗，捂着肚子卷曲在地上，腿肚子都在打着颤，姐
姐嘟了嘟嘴，不以为然的爬了过去。

　　一屁股坐在医生脸上，“啪啪～”扇了她两个耳光“骚逼大屁股母猪！想拉
屎就赶快吧我尿给吸出来！你屁眼塞子的钥匙主人已经给我了哦！”

　　医生已经憋的绞痛难忍，忙大张着嘴，冲着眼前的骚逼一口嘬了上去，双手
搂住姐姐的胯骨，不容她动，一张小嘴完全啃在逼上，使出全力死命的吸吮尿道，
姐姐只觉得尿眼被一股大力吸住，彷佛膀胱的尿液全都受到了牵引，一股无法抵
御的尿意，小逼一松，还没准备好，一股尿液已经汹涌的喷进了医生的口中“啊！
操你吗！你是在抢尿啊！啃死我了！我操你吗！吸死我了！我的逼啊！哎哟！哎
哟！别吸了……没了……没尿了！松嘴！哎哟！别啃了！没尿了！尿光了！！”

　　小天忙分开2 人，只见医生不住摆动着舌头，嘴唇还保持着嘬的样子，略微
翻着白眼，口中嘟囔着：“让我拉～让我拉屎！拉屎！”小天忙给了她两个巴掌，
医生才回过神，看到小天一把抱住他“主子……我憋不住了……我受不了了！让
我拉了吧！我保证拉的好看！我屁眼子大！拉屎好看！让我拉！让我拉出来吧！”

　　姐姐见她也实在不行了，忙趟到旁边，冲着她高撅着的淫荡大屁股狠拍了一
巴掌，那白嫩的肉浪如同果冻一般颤了颤，“撅着大屁股发什么骚呢！要拉就赶
快坐上来！”

　　医生赶忙一屁股坐在姐姐脸上，那巨大的屁股沟直接把姐姐的脸埋了进去，
憋的姐姐连踢带抓，妈妈见状赶紧过来，先让医生抬起屁股“别紧张！别着急！
你这大屁股坐在人脸上不闷死个人啊！来！听我的！你先狗趴着！，屁股高高的
撅起来！让主人能看清你的屁眼子！对，你只要把屁眼子摆正位置，刚好对着粪
猪的脸蛋就行了！这样你拉出大便以后直接会掉到粪猪的脸上，就是主人最爱看
的人脸便器了哦！”随着医生的姿势摆好，小天忙蹲在屁股后面盯着大屁股眼，
打开屁股塞，顿时一股臭气散发出来，被束缚了很久的屁眼如同菊花开放，不住
的蠕动颤抖，层层的肉粒在肠子里不住翻滚“真漂亮！”小天不由感叹道。

　　妈妈也盯着这迷人的巨大屁眼看起来“是啊！难怪你迷成这样！这大屁眼子
可真是够勾人的了！”“主人……主人！我拉了！我要拉出来了！大屁股母猪可
以排泄了吗？屁眼开了！大屁眼子开了！臭臭的大便要出来了！啊！啊！主人！
我拉了！拉出来了！拉了！拉了！！出来了！来了！出……啊！！！！！”只见
医生的巨大屁眼里一阵翻滚，突然间屁眼从里到外猛然变大，一股粗壮的黑色粪
便带着汹涌的气势冲住屁眼，巨大的屎块吧原本苹果大的屁眼一下撑爆一般变大
两倍，屁眼被粪便粘住带长，撑大，现在如同一个巨大的蚕蛹，屁眼口周围的嫩
肉被拉长变成粉红色，那巨大的屎条从中而断，掉在姐姐的脸上，接着屁眼一收
一缩，刚要变小，缩回，猛的第2 波大便又涌出，原本向里收缩的肠肉再次被撑
开，巨大的蚕蛹再次涌动，画面说不出的妖艳“真TM漂亮！大屁眼拉屎真JB好看！”

　　医生在最初痛苦的排泄后，当几乎被撕裂的屁眼适应了粪便的折磨后，敏感
的肠道也产出了肠液润滑着肛肠，那排泄的快感，和变态的性兴奋使医生瞬间高
潮了一次，紧接着一波波的高潮不断“来了！来了！高潮了！好变态！好刺激！
拉屎拉到高潮！又来了！屁眼子好舒服！太舒服了！又出来了！臭臭的大便！又
要拉在粪猪的脸上了！人脸便器好棒！我的臭屎好吃吗？又拉了！又拉了！拉了！
拉出好多！粪猪姐姐！你的脸被我拉满了！大便掉下去了！粪猪姐姐你快吃啊！
块吃！我还有！还有好多臭屎给你吃！块吃！好舒服！又高潮了！主人我拉的好
看不！喜欢大屁眼子的表演吗？”

　　小天越看越兴奋，当即挺起鸡巴狠狠的操进姐姐的臭逼里，只觉得姐姐的肉
逼也是兴奋异常，已经湿滑的不行了。每操一下骚逼都颤抖着喷水，那快要高潮
的骚逼夹鸡巴的快感使小天很命得抽查起来“骚逼！臭屁眼拉的真好看！再拉！
再拉！粪猪块吃！赶紧吃！”

　　医生双手拨着大屁股使大屁眼子更好的暴露在主人眼前，“扑哧……扑哧！”
屁眼不停的挤压着，低头看着几乎被大便吧整张脸埋住的姐姐兴奋的高潮不断
“臭屁眼子好舒服！拉死我了！好舒服！拉屎都这么舒服！好变态啊！我是个臭
变态！拉屎能高潮的臭变态！又来了！高潮了！啊！啊！！主人你看我臭屁眼子！
臭屁眼子高潮了！臭屁眼子！臭屁眼子！我是臭屁眼子！来了！拉了！还有！还
有！又出屎了！臭臭的大便又来了！臭屎又出来了！好舒服！又要高潮了！来了！
嗷～～”

　　医生这场拉屎表演足足拉了6 分钟，大便的数量才逐渐减小，其间由于小天
太兴奋，姐姐被操晕了2 次，姐姐一直高潮不断，妈妈在一边手淫看屁眼喷粪也
高潮数次，最后几分钟医生的屁股已经抬不起来了，屁股垫在姐姐的脑门上，屁
眼就那么一抽一抽的不断往外挤出零星的大便，姐姐被医生的臭屎灌的直翻白眼，
小天盯着那淫秽的大屁眼子不断闭合的样子说不出的兴奋，直操的姐姐嗷嗷嚎叫，
姐姐最后实在受不了，一翻身狗爬起来，双手捧住大屁股一张嘴，大口吮住巨大
的屁眼，骚逼不住的耸动“骚逼！操你吗的真能拉！熏死我了！从没吃过这么臭
的臭屎！主子操死我了！我的逼烂了！操烂了！又高潮了！不行了！要死了！主
人！主人饶命！母狗块来救我！要死了！要被操死了！主人块去操母狗！我吃屁
眼给你看！别操死我！别操了！”姐姐翻着白眼整条舌头插进医生的大屁眼里，
一手捅进她的骚逼，一手扣着屁眼往嘴里塞大便。妈妈见姐姐半死不活的样子忙
爬过来啦开小天，分开两人后一屁股坐在鸡巴上，充实的肉棒使妈妈哼唧一声
“主人！操死我！我们一起看粪猪吃屁眼！好棒！大屁眼子拉的真漂亮！”

　　足足又操了20分钟，知道母狗妈妈翻着白眼求饶的时候小天才精门一开，一
股浓精直顶进母狗的骚穴里，妈妈满足的瘫软在地上，姐姐用舌头细细的舔舐着
四处散落的粪便。医生早就连拉带高潮的精疲力尽了，只是大屁股还在不住的抽
搐。

　　小天舒服倒在地上，照着大屁股狠狠的扇了两巴掌，“骚逼！下次憋你3 个
星期！看你能拉成什么样！”姐姐嘬着手指上的黄色粪渣不依道“这个骚逼的粪
量太足了！2 个星期就拉出这么多来！再来点我都吃不下了！嗝！撑死我了！嗝！
下次看我怎么拉给她！”说着看象疲惫的母子，诱惑道：“这个骚逼拉屎真那么
好看？看吧你们兴奋的！我好悬没被主人操死！下次妈妈吃！我看看她表演好不
好？”妈妈此时缓过点气，抓过小天半软的鸡巴吸吮着上面残留的精液佩服道：
“真的是好淫荡的一个大屁眼子！以后主人就玩她的屁眼子了！我们就不受宠了！”
小天回过头怜爱的摸摸妈妈的头“说什么呢！笨狗！你们我都爱！下次你们教教
她怎么吃！让她学学怎么当人脸便器！”

第15章　　改造完毕，肉畜大乱交

　　2个月后……

　　医生把肉体改造完毕并恢复了健康的3女从医院带了出来，此时如何带3女回
家却成了大问题，因为校长还在不被信任的范畴，万一被她逃跑了，回头把小天
告上法庭就是要命的大罪，非法拘禁，暴力人体改造，虐待，等等很多罪名都可
以罗列出来，另外主任的骚肉体被改造后根本无法直立行走，而且也没有她能穿
的正常衣服，就这么让一个赤裸的骚肉在大街上爬行回家估计小天马上就要上新
闻了。

　　最后老师托朋友弄了辆货车，把主任和校长捆个结实后塞上口夹，然后塞进
木质箱子里，外面罩上搬家用的大箱子，这才费劲的把两女弄回家，帮忙搬箱子
的工人还满头大汗的感叹“这箱子可真沉！什么家俱啊？里面好像还有东西在动
！”

　　老师笑着解释“上好家俱咯！咯咯……里面还放了２只可爱的小宠物呢！所
以会有动静啊！”

　　箱子打开，里面白花花的一大片肥肉不住晃动，只见主任狗爬在箱子里，四
肢被捆绑个结实使她无法乱动，但肥长厚大的紫黑色大逼唇却湿漉漉的和箱子边
缘做这激烈的摩擦，此时同样紫黑色的淫荡大阴蒂早已像鸡巴一样挺立，两条大
肉唇也充血肿起，看主任那淫荡的不住在那拱啊拱的骚样彷佛马上就要高潮的样
子，医生见状呸了一口“真他妈的骚死了！这样也能有办法发骚？”

　　老师对主任的瘙样却是见怪不怪，把手伸进箱子，双手分别拉住一条大阴唇
，用力向上一提，巨大的屁股随着逼唇离开了箱子底，大阴蒂也跟着半悬在空中
没有了摩擦的地方，淫荡的肉伢一下一下的不住跳动，那淫贱的样子让人忍不住
想狠狠的弹上几下，可谁都看的出来这个骚逼现在的样子，只要谁去碰她的大阴
蒂一下随时都有可能使她到达高潮，眼见要高潮却被残忍的打断，主任鼻腔里发
出不甘心而又销魂的哼唧声，雪白的肉体微微泛红，巨大的胯骨更是不住扭动。

　　“这个骚逼可厉害着呢！自从进了这个家就没消停过，以前可是因为不断的
高潮甚至脱水过！别说这样了！光是虐待她，甚至光放奶都能高潮。臭骚逼！不
许你高潮！主人还没玩弄你呢，你居然想偷偷高潮？真不怕主人惩罚你？”

　　听到惩罚，主任身体不自觉的一哆嗦，蠕动的肉体也平息了下来，哩哩啦啦
一直没停过的逼水也渐渐变少。主任彷佛满是委屈的，可怜巴巴的看这老师。

　　老师拍拍她的大屁股，和医生一起解开她的绳子，让她能够四肢着地爬行，
并给她带上狗项圈，猪鼻环，然后把她肥大粗长的巨大阴唇上的逼环扣在项圈环
上，使大逼唇不拖地，然后由老师牵着狗链去找主人小天。至于校长，直接从箱
子里拉出来，四肢交叉捆绑在桌子上。

　　小天此时正在后院津津有味的看姐姐遛狗。

　　此时的姐姐全身赤裸，只穿丝袜，露脚趾头的高跟凉鞋，脖子带着狗项圈，
鼻子上有猪鼻环，高高隆起犹如孕妇的巨大肚皮上写着个“厕所，粪猪”，手里
牵着条狗链，另一端栓着一脸淫荡相，满面兴奋痴迷的母狗妈妈。

　　妈妈和姐姐装扮相近，只是没有丝袜，高跟鞋，而屁眼里多了条毛茸茸的狗
尾巴，此时正三肢着地，一条腿用狗一样的姿势向前抬起，卷曲到嘴边，学着狗
的样子舔自己的小嫩脚。只是写着“造粪，母狗”字样的大肚子实在影响妈妈的
灵活，小脚丫总是无法伸到嘴边，姐姐又不停的逗弄她不让她轻易舔到自己的小
肉脚。

　　听到医生她们回来，小天赶忙满意的让母女俩停手，一起被牵着狗爬回屋。

　　一见到小天，老师一把丢掉狗链一头扎进小天怀里，小脸通红的磨蹭着小天
的胸膛“坏主人！坏死了！人家生病这么久也不知道来看看人家！想死你了！”
医生也早已脱光，白颤颤的肉体滚烫的跟着扭进小天的臂弯，撒娇道“主人……
人家好辛苦的呢！看看满意不？”

　　小天双手分别搂住两女，见她们娇羞可爱的模样说不出的畅快自豪，大力的
在两个屁股上拍了一把豪气道“乖！都是我的小宝贝儿！先来让我检验检验大家
的努力成果！

　　一会咱们再好好的欺负你们！我先来看看我的小宝贝儿母狗！把狗尾巴露出
来让主人看看！要是不满意我可是要惩罚的！”

　　老师漂亮的脸蛋再次羞红，小女儿般扭捏的转过身，退下内裤，顿时一条粉
嫩嫩的粗长肉肛脱落出来，那半米长的粉红色肛肠就那么坠在胯下，随着雪白的
屁股左右轻摇，一荡一荡的犹如一条狗尾巴。

　　小天一把抓住肉肠，在手里轻轻揉捏了几下，敏感的尾巴被玩弄顿时让老师
呻吟出声，身子一软，自然而然的狗蹲了下去，四肢艰难的支撑这屁股高高撅起
，像条狗一样摇摆着屁股，转圈甩着肛肠

　　“汪汪……母狗的狗尾巴好看吗？主人一摸人家的狗尾巴……小母狗就兴奋
的受不了，好舒服哦……小母狗的狗尾巴好淫荡……好敏感哦……只是轻轻的被
主人玩弄欺负了一下下几乎就要高潮了呢……主人对人家的狗尾巴还满意吗？”

　　小天抚摸着老师滑溜溜的肛肠，轻轻拉扯了几下，惹得老师又发情般狗叫几
声，确认了这条肛肠的柔韧度才满意的拍拍医生的屁股，表扬道“大屁股母猪干
的不错！小母狗老师的狗尾巴我非常满意！小母狗玩弄肛肠高潮一个给我看看！
”

　　老师赶忙捏住自己露出体外的那段肛肠，轻易把整只手伸进肛肠，然后到屁
眼里，从里面取出一段给涨塞打气的气管，没几下把屁眼塞住后，回头勾了小天
一眼“人家的臭屁眼不塞住的话……屁眼一高潮就会大便失禁的！到时候又要惩
罚人家了……色色的变态主人可要帮忙欺负我的狗尾巴哦……人家的肠子在改造
后只是普通的刺激可不够哦！”

　　说着屁股一甩，手指如同握鸡巴一样握住自己露出体外的肛肠根，在贴近屁
眼的位置如同男人手淫一样上下撸了起来，随着老师自己撸肠子，外面长长的肛
肠更加剧烈淫荡的甩动起来，“好舒服……狗尾巴好舒服……主人好看吗？人家
玩变态狗尾巴好看吗？看我！汪汪～看我！变态臭肛肠在甩动！我在撸自己的臭
肛肠呢……好变态！臭臭的！啊！好舒服！还不够……还不够……我要更舒服！
还要更多刺激才够变态！主人快看！看我！看我玩肠子！汪汪～”

　　老师另一只手突然捏住自己的肠头，不住的拉扯。

　　“主人！扯肠头好看吗？主人你看我！小母狗好舒服……好刺激！受不了…
…不行了！要高潮了！要来了！主人！主人！！汪汪！母狗要高潮了！汪汪～”


　　老师猛的屁股一挺，双手分别握住肠子一端，死死的捏住一顿哆嗦，接着逼
穴一松，顿时逼水如同小便失禁一样猛然喷出。

　　小天看的鸡巴如同铁棍一样硬挺，支在医生的小肚子上烫的医生全身直哆嗦
，呼吸也跟着急促了起来。小声调笑道“变态老公……这么喜欢母狗玩肠子啊？
要不……我改天也把肛肠脱出体外？也弄条狗尾巴给你玩？”

　　小天瞪她一眼，照着大屁股狠狠扇了一把掌“草你吗的你要是敢动你的大屁
眼子一丝一毫，我就要你的命！”医生开心的咯咯直乐，扭着屁股撒娇道“大变
态！人家拉屎就那么好看啊？至于把你宝贝成这样吗？比狗尾巴还好看？”

　　小天见高潮后略微失神的老师幽怨的看着他，忙尴尬的抚摸着她的肛肠安慰
道“各有千秋！各有千秋！我都喜欢！都是我的宝贝嘿嘿！让我来检查检查老母
猪合格不！”

　　只见此时的老母猪主任早已淫水泛滥，两条紫黑紫黑的大逼唇早已充血肿大
，从逼里一直延伸到脖子上的扣环里的大肥阴唇说不出的淫荡，下贱。整条阴唇
如同从水里捞出来一般不住的从各个敏感的逼穴肉粒中往外涌出骚水。

　　主任狗蹲在地上，一对巨型乳房垂地，遮掩住她狗蹲的小脚跟夹住自己的阴
蒂正在脚淫。小天刚好此时把注意力放在她身上，顿时赤裸的她被人发现了秘密
，姐姐咯咯淫笑着伸出丝袜脚，用脚趾头玩弄她的舌头，两根脚趾头夹住舌头拉
长，踩捏着柔软的淫舌“老母猪在偷偷玩臭逼哦！真不乖呢！看来要好好的惩罚
她才行呢！”

　　主任的长舌头流满口水不住的缠绕着姐姐的脚趾头配合她玩弄，满脸淫贱的
看着小天，双手自觉的卷曲在身体两侧握拳成狗蹲顺从状。

　　“惩罚我吧……求求您了主人……母猪好难受……好想被惩罚！女主人和男
主人一起惩罚我……我的骚逼忍不住了……妈呀……臭逼跟漏了一样！不行了！
要高潮了！光舔女主人的臭脚丫子我就要高潮了！主人们虐待我！打我！我高潮
了！忍不住了！高潮！高潮！”

　　只见主任逼一撅，随着舌头在姐姐的丝袜脚上猛的一阵快速刷舔，一股骚水
就喷了出来，这个骚逼居然真的光舔脚丫子就能到达高潮。

　　姐姐不乐意的抽出脚，一脚踹倒她“主人！你可不能玩这个骚逼！伤身体！
这条臭猪应该交给我慢慢的祸害！你操她可不行！这个骚逼只要有我的脚丫子就
够了！”说着一脚踩在湿漉漉的大肥逼上，扭磨了几下“是不是啊？臭母猪？你
只要有我的臭脚丫子玩弄你就够了？快说！我的脚丫子香不香！”

　　主任的骚逼在姐姐的脚丫子踩上去的同时再次喷出一股骚水，全身再次泛起
潮红，一屁股坐在姐姐脚丫子上，扭磨着骚逼，不住的给姐姐磕头“女主人的脚
丫子好香，臭猪最喜欢给人舔脚丫子了！还有屁眼子！只要主人高兴让我舔什么
都行！祸害我！好主人快虐待我！臭母猪骚死了！主人求求你虐待我！好好祸害
祸害我这个不要脸的臭逼吧！”

　　小天只觉得自己的鸡巴几乎要撑暴了一般，这个老骚逼可真不是一般人消受
的了的，赶紧啦过母狗妈妈，让她一屁股坐在自己鸡巴上，就这么搂着她操了起
来。然后一边操母狗妈妈一边指挥姐姐几人把主任扶起来，把双乳吊在棚顶的挂
钩上，黑色的巨大奶子头就垂下来放在小天嘴边，那女人拳头般大小的巨大的黑
色奶头此时已经又硬又湿。

　　用嘴轻轻一咬，顿时从乳头四周的乳腺中喷出大量乳汁，饱满的乳腺颗粒，
颗颗尖翘外凸，只轻轻一咬奶头主任就如同要死一样的抖动着肥胖的肉体不住的
呻吟“喔喔～～好舒服！奶子头！对！主人咬我大奶子头！我的变态大奶子头就
是给主人玩的！我的大奶子生来就是给主人祸害的！我的奶子生这么大就是为了
让主人玩的过瘾！主人再咬我！让我多喷点奶出来！涨死了！奶子涨死了！还要
喷奶！让我多喷点奶！我是奶牛！牟～～牟～～挤奶！主人挤奶啊！给奶牛挤奶
！”

　　小天打了几下妈妈的大屁股让她用力蹲伏！让自己操的更舒服，玩弄着骚逼
奶牛主任的大乳房顿时虐意大盛：“老母牛的大奶子想被挤奶吗？想让人像对待
畜生一样对待吗？”

　　主任由于奶子被吊起，身体的重量顿时减轻，被强迫着站了起来，２条大阴
唇也被放下，垂在大腿内侧，直至脚边，一直处于发情状态的骚逼就没停过流骚
水，“对对！主人说的对！我就是想被人祸害的骚母牛！我想被挤奶！想对待畜
生那样对待我！越狠越好！老骚逼受得了！哎哟哟！骚水又出来了！不行了！母
牛发情了！流骚水了！大鸡吧亲爹成全小母牛吧！我就是你亲闺女！奶沸了！奶
水沸了！涨的奶子疼！奶牛不行了！给我挤奶！奶牛要产奶了！牟牟～～牟～～
牟～～挤奶！～我是畜生母牛！给我挤奶吧！大奶子好贱！好难受！快祸害我啊
！我是畜生！祸害我！！祸害我啊！我就是不要脸的畜生！别拿我当人看！我就
是头奶牛！牟牟～～牟！！”

　　小天让她贱的也受不了，虽然操着母狗妈妈可虐待心里严重的膨胀，吩咐姐
姐和老师取来大量衣服夹子，分别夹在主任骚贱的大阴唇上，每条阴唇至少夹了
３０几个衣服夹子，顿时主任就高潮了１次，双腿直打颤的站都站不稳。

　　然后小天让姐姐，医生，老师３女分别拿着一条皮鞭，围在主任周围，“母
牛！给我们跳个骚逼扭逼舞！跳的好她们就抽你鞭子！把你逼唇上的夹子都打掉
以后就给你放奶！要是抽你骚逼的过程中你高潮的次数太多摊在地上跳不了舞，
夹子没全打掉的话就不放奶了知道吗？”

　　主任一听顿时两眼放光，老淫逼已经被着变态的玩法刺激的哆嗦起来。“哎
哎！大鸡吧亲爹真有办法！这个法子好！可能祸害死我这个臭不要脸的！这下可
真逼解痒啊！我这就跳臭不要脸的扭逼舞！各位女主人要是看我扭的够骚够贱就
狠狠抽我！把我逼抽烂！好好祸害祸害我！哎哟！光想想都受不了！今天可过了
活隐了！主人看我扭逼！看我！”

　　说着大屁股一扭，胯骨一摆，顿时两条逼唇如同彩带般被甩了起来，伴随着
淫水甩的到处都是，那骚贱不要脸的样子看的让人心里发痒，姐姐的虐待欲早就
不可抑制了，皮鞭当下一挥“啪！”的一鞭子抽在飞舞的臭逼唇上，“劈里啪啦
！”抽落几个衣服夹，主任“嗷！”的一声捂住骚逼跪在了地上。显然疼的受不
了。姐姐眼里满是兴奋，不停的用皮鞭抽打她裸露的臀背“臭逼！快跳啊！把臭
逼唇子给我露出来！操你吗的快跳！别装死！我让你骚！真他妈的骚！快起来！
我抽！我抽死你！骚逼！骚逼！”

　　主任捂着逼跪在地上足有１分钟，小天正担心把她玩坏了的时候，只见主任
似乎适应了这种痛苦，夹着双腿哆哆嗦嗦的又站了起来“真……真疼啊！可疼死
我了！哎哟我的亲妈！你要了骚逼的命了！我这破逼就是给亲妈女主人祸害坏的
！以后都操不了逼了！逼今天就要坏了！呜呜！”

　　主任居然疼哭了。可一边哭居然还在一边扭动着胯骨，两条骚逼唇继续甩动
了起来，骚水哗哗的流的更多了。

　　“骚逼！看这边！转过来这边！”医生也面露兴奋的呼喊，主任一转身把骚
逼对这医生这边，医生抬手就是一皮鞭，“嗷！！嗷！好疼！谢谢主人赏赐！好
舒服！骚逼好舒服！”

　　“骚逼！这边！转过来！”老师也喊道。

　　主任忙又转向老师，骚逼唇刚荡起来一皮鞭就抽了上去“嗷！！！”连续２
鞭子使主任再次跪在了地上，疼的站不起来，“碰碰！”主任疼的不停用头撞地
，眼泪早就流了一脸“疼！疼死我了！谢谢主人们惩罚我！骚逼！骚逼马上就可
以用了……呜呜！好……好了！请女主人们再次欺负我的臭逼！臭逼准备好了！
”说着主任再次站了起来。

　　接着几分钟里３女转着圈不住的抽打她，主任也在一次次的抽逼过程中不断
的高潮。而两条逼唇上的衣服夹也逐渐不多了，此时主任的大腿内侧早已被皮鞭
抽的满是红色红肿的鞭痕，一条逼唇已经疼的自动卷曲，主任在多次高潮中变态
的欲望得到了更强烈的提升，此时张着口，面色亢奋的流着口水，一条长舌伸的
长长的，一脸的渴求。双腿大大的分开，向前撅着跨，挺着逼，双手分别拉开一
条逼唇，让她们抽的更方便，打的更准，痴迷的哀求道“打我！打我的臭逼！打
这！还要！还要！主人给我！”

　　随着３女同时盯上那逼唇上的最后一个夹子，“啪啪啪！”三条皮鞭同时落
在了主任的骚逼上，抽飞夹子的同事，主任再次迎来了高潮，尿眼也因为过度的
刺激失控，“扑哧！”昏黄的尿液不受控制的喷出体外，失神的伸着舌头翻了白
眼瘫软在地上。

　　姐姐丢下皮鞭赶忙把被小天操晕的妈妈推开，自己一屁股坐上那已经粗的快
要爆炸的大鸡吧上，没命的蹲伏起来“操他吗的！真骚死我了！打的我手都酸了
！这个骚逼简直不是人！”医生见鸡巴暂时自己抢不到，啦这老师到一边互舔解
痒。

　　小天狠狠的操着姐姐，也是被主任骚逼的表演深深震撼，一边操一边抓住大
奶头用力一挤，顿时白色的乳液从黑紫黑紫的大奶头中涌出，瘫软中的主任似乎
有了反应，哼唧了几声依然翻着白眼不住的抽气，但舌头却微微上翘，挺直，似
乎很是享受。

　　“奶牛！挤奶的感觉怎么样？舒服不舒服啊？不说我可不挤了！”主任再被
挤了５分钟奶后才突然猛吸一口气，彷佛回魂般的呻吟着“舒服！好舒服！奶子
要高潮了！母畜生被挤奶了！好高兴！好开心！牟～！牟～！被当做畜生对待了
！挤奶！再挤奶！给母牛挤奶！牟～！牟～！我就是头牛！大奶子母牛！我不是
人～！我是畜生！挤奶！来了！奶子高潮了！高潮了！变态大奶子来潮喷了！忍
不住了！主人快看！看我喷奶！好舒服！喷了！喷了！！喷出来了！奶子高潮了
！奶子高潮了！喷出来了！忍不住了！喷了！！啊！喷了！！！！”

　　大奶头一抖，“扑！！！”大量的乳液汹涌而出，喷的小天全身都是，尔被
着变态的乳房潮喷一刺激，小天只觉得精门大开，再也把持不住，鸡巴猛的一挺
，似乎捅进了姐姐的子宫里一般，“射了！”姐姐脖子一洋“好厉害！主人射进
来了！这次没射在屁眼子里！全给我！还要！都给我！多多的精液！射！再射！
全射给我！我给你生儿子！生女儿！大鸡吧亲爹！我也不行了！高潮了！捅死我
了！尿了！！啊！！！！！”

　　高潮过后一家人都瘫软在地，被放光了奶水的主任大奶子自然滑落在地，巨
大的乳房如同空了的水袋，妈妈悠悠转醒，拔出小天的鸡巴轻轻舔食着上面残留
的精液和尿液。姐姐每次高潮都会小便失禁的习惯是小天特意调教出来的，妈妈
虽然也在努力的学习中，不过没姐姐改造后的尿道那么发达暂时还做不到，而且
自己最近越来越不抗操了。

　　记得最开始的时候母女俩能轮流承受小天的性欲，结果到现在自己的性欲高
了，却没发一个人应付他了，真是可怕的孩子。

　　小天被妈妈舔的舒服，懒懒的搂过妈妈和姐姐，抚摸着后背问“那个校长打
算怎么弄？”

　　姐姐咯咯一乐“不听话就惩罚她！不让你弄死她的时候我不就告诉你了有好
玩的了吗？交给我吧！让你看看我是怎么祸害她的！保证制的她服服帖帖的！”

　　小天轻松的一笑：“有姐姐在真省心！嘿嘿！”姐姐白了他一眼“死相！不
过那个臭脚丫子校长是个挺深的虐待狂，想把她祸害舒服了还得让医生姐姐给弄
点厉害的春药！好好调教调教她才行！”

　　　　（十六）

　　休息了一夜，小天带着老师出了门，好久没走进正常的世界了，老师打算带
着小天去处理一下学校的事情，另外探探风，看看校长的事闹大没。

　　临走小天叮嘱姐姐赶快把校长搞定。姐姐双眼放着淫光，长长的香舌风骚的
舔了下嘴唇，拍着胸脯的保证道：“交给我你就放心去玩吧，过几天再回来！咯
咯！我保证把她治的服服帖帖的！”

　　小天到是相信姐姐的调教功底，可还是有点担心“校长这个骚逼可也是个虐
待狂，而且没少祸害女人，看看把主任调教的骚成那样就知道了，她可也有几下
子，你别太大意！”

　　姐姐不以为然的哼了一声，高傲的抬起脑袋像个骄傲的白天鹅“就她？就她
现在被捆的跟个粽子似的那样还不是怎么祸害都是我说了算？不让她乖乖给我磕
头舔脚丫子老娘我就算白活了！放心吧啊！玩几天再回来！我把这几天的调教录
像给你保存好！保证你爱看！”

　　小天开心的楼着老师走了，医生再给姐姐找好了几种特殊要求的媚药后也被
打发去了医院继续上班。

　　现在家里就剩下了姐姐带着妈妈和主任两条骚母狗，和一个四肢扭曲的暴力
捆绑在凳子上的校长。

　　姐姐双手分别牵着妈妈和主任脖子上的狗链子走在前面，妈妈和主任保持着
母狗一样的下贱姿势跟随在姐姐脚下爬行。

　　推门打开家里的刑房，这个房间是早在搬来时就弄好了的，小天经常在这里
用各种玩具玩弄姐姐和妈妈，里面四周的墙壁都是软软的发泡胶，墙上挂满了各
种刑具，皮鞭，蜡烛，电击器，各种夹子，吸奶的，倒尿的，应有尽有。

　　妈妈每次爬进着里都觉得全身的受虐血液在燃烧着自己的道德底线，骚逼总
是在第一时间就开始流坏水，并且逐渐占据大脑的思考权。主任更不用说，一双
淫目死盯着墙上挂着的一个大号的抽奶器不住的挤压自己的大奶子。

　　姐姐把两个淫贱的受虐狂的丑态看在眼里，心头冷笑，拿出２个贞操带分别
给两女扣上，冰冷而又紧巴巴的贞操带一扣在下胯上顿时难受的两女高声哀求，
尤其是主任，两条粗肥硕长的大逼唇硬是被塞进逼里，外面被贞操带卡住，那滋
味简直要了她的命，不住的给姐姐磕头乞怜“女王陛下饶命啊～这！这个东西会
弄死我的！骚逼受不了！痒死人了！”

　　妈妈也难受的直扭屁股，在女儿的小腿上不住的蹭着“母猪姐姐……亲妈！
别给我上这个东西……别的……别的怎么玩都行！”

　　姐姐对她们的反映很是满意，高傲的指着主任的脑门轻蔑道“骚逼奶牛！给
我听好了！主人不在家这几天你们俩都给我乖乖的认我祸害！敢不听话我就让你
们一直得不到高潮！尤其是你！给我放聪明点！别以为我不知道你心里还向着校
长！明告诉你！今天开始我就要好好的祸害祸害她！让她这几天求生不得，求死
不能，你呢？为了不让你犯错误，我就让你陪着她遭点小罪！免得你还有机会发
善心去帮她！”

　　说着取来一对有锁眼的杠使夹乳夹，只见这个夹子是垫了保护材料的两根硬
塑料制成，两根塑料中间是２个巨大的螺丝，把主任的乳头分别夹住后，旋转螺
丝把乳头完全夹死，一滴奶都渗不出来，然后把中间的锁眼锁上，这样一来主任
饱满多汁的大奶子就完全不会出奶了，然后姐姐把主任的双手背到后背捆好。

　　“骚逼！我知道你光玩奶子喷奶都能高潮！所以把你的奶子头给封住！在主
人回来之前你都别想放奶了！想要高潮的唯一办法就是讨好我！伺候好了我以后，
我给你打开贞操带玩逼才行！哈哈哈～～”

　　主任想到即将到来的禁欲生活，不！不光是禁欲！主要还伴随着无时无刻不
在的性虐待！那种在性兴奋中无法高潮的痛苦光想想就让主任吓的直哆嗦，忙不
住的磕头“女王～女主人！奶牛乖乖听话！奶牛会乖乖听话的！我保证伺候好女
主人！女主人就是奴的天！母畜生来就是给女主人作贱的。”

　　说完乖巧的用脸蹭着姐姐的脚背，下贱的嗅了嗅姐姐脚趾头缝，贱道“真香！
女主人的脚丫子是奶牛这辈子闻到的最香的脚丫子了！哎哟哟……看看这修长的
脚指头，啧啧～要是能舔上一口这样的美脚，就是把我这骚逼给憋死我也乐意啊！”

　　姐姐明知道主任在奉承自己，可也忍不住心下得意的翘起脚指头勾着她的下
巴让她扬起脸，一只脚拖住她的脸，一只光着的脚丫子伸到她的面前，整只脚掌
几乎要踩到了她的脸上，感受到她的呼吸打在了自己的脚丫子上，才停住脚，把
光滑白嫩的美脚在她眼前舒展了几下，动动脚指头，曲了曲脚心，劲情的卖弄了
几下自己的美足后一脚踹在痴迷的看着自己脚丫子的主任的脸上。

　　“看看你的贱样！就你那下贱的舌头还不配舔老娘的香足！我这脚丫子可是
主人最爱玩的宝贝儿之一，主人都捧着我的脚丫子舔过，操过！射了我一脚丫子
的精液！你觉得你的臭舌头有资格舔吗？”

　　主任爬起来尴尬的笑着“没资格！没资格……女主人的香足太馋人了……奶
牛就忍不住意淫一下……这么漂亮的脚丫子那就得是主人才陪把玩，这么高贵的
美足可得包养好了……晚上睡前女王就用奶牛的牛奶来洗脚吧，奶牛全身的肉都
是臭的，可这奶水还是天然纯人奶啊！包养效果绝对好！保证洗完了让女王的脚
丫子滑滑嫩嫩的！”

　　姐姐一听忍不住咯咯直乐。

　　“好～好！难得你有这孝心！那每天晚上就让你挤一盆奶水来，免得你的大
奶子给撑爆了，主人回来也得心疼！”主任听了大喜“啊哟！这可好！谢谢女王
开恩！”说着不住的磕头。

　　不理她的贱像，姐姐拍拍妈妈的屁股示意她跟这自己走，来到校长跟前，只
见校长四肢被捆绑在凳子的四条腿上，眼睛带这眼罩，口中带口夹，口水早已流
的到处都是，不大不小饱满的乳房上一对乳环把改造后的大奶头穿透，显得更大，
更淫荡，盈盈一握的小蛮腰，漂亮的肚脐又窄又长，一双修长浑圆的美腿衬托的
小屁股又挺又翘。

　　可以说如果不是遇上小天这个对女人的肥肉有着病态追求的大变态的话，校
长的身材堪称一流，比不上顶级模特却肯定能让大多数２流模特抓狂。

　　全身赤裸的校长有着完全不符合年龄的漂亮皮肤，此时那略微发红的皮肤上
不满了细细的汗珠，姐姐取下她的口夹，只觉得校长顿时呼出一大口热气，然后
不住的喊热。姐姐用手指缠绕着她改造后的长舌，来回摆弄着问“想不想脱了鞋
子啊？大夏天的穿着厚厚的棉袜，又套上大棉鞋，臭脚丫已经热的受不了了吧？”

　　校长本来就热的难受，再被姐姐一说只觉得自己的脚丫子彷佛要被自己的热
汗蒸熟了一样“想！快把我鞋子脱了吧！脚丫要熟了！热死我了！”

　　姐姐得意的笑着“知道为什么要这么玩你的脚吗？因为啊！我听说你的脚丫
子特别的臭！一般脚臭的人，脚上的敏感神经更发达，奶牛也说以前总是舔你的
臭脚，还把你舔高潮过？”

　　主任在旁边忙道“是！以前她总让我帮她舔臭脚！一舔臭脚她马上就兴奋的
要高潮！有一次冬天她说脚热了，难受让我给她舔！结果没舔上几下她居然摸着
逼高潮了！”

　　姐姐对主任的爆料很满意，继续道：“而且主人在你昏迷的时候给你动了手
术哦！你的臭脚丫子被植入了更多的敏感肉粒，分泌汗液也更发达了，咯咯！主
人可是特意关照你的臭脚丫子呢！一会我们就玩玩这个世界第一敏感的臭脚丫子
看看！”

　　说着拿出一根细小注射器，看到范着蓝光的针头校长意识到不好“你要干什
么？这个是什么东西！你要对我做什么！住手！别过来！！”

　　姐姐娇笑着“不要怕！这个可是好东西！是日本人调教母狗奴隶的时候特意
发明的哦！专门针对舌头快感带的，当舌头被打入这个以后会变的异常敏感，活
跃，而且快感很高哦！你被注射了以后啊！咯咯！就会不停的舔东西！舌头会不
受大脑控制的舔哦！可是舌头会非常的舒服！甚至能让你体验到近乎高潮的快感！
期待吧！咯咯！”说着就把针扎进了校长的舌头。

　　校长的舌头一颤，渐渐的那条粉红滑嫩的淫物在口中开始翻动，那奇异的运
动轨迹让人很难想想到是一条舌头，姐姐开心的看着自己的成果“哎呀伤脑筋了！
这条淫荡的舌头如果不给它点什么舔的话说不定会舔进自己的肚子里哦！那可就
麻烦了！可是给你点什么舔呢？”

　　在校长恐惧的眼神中，姐姐突然接开了校长的鞋带，随着棉鞋离开脚掌，顿
时一股恶臭充满了整个屋子，只见校长那４１码的大脚丫子感受到四周凉快的空
气猛的抽搐了几下，然后死命的卷曲在一起，“扑哧～”校长的逼里居然喷出一
股骚水。鼻腔里发出压抑不住的快乐哼声。

　　姐姐继续脱下她厚厚的棉袜，已经被臭汗完全浸泡湿透的棉袜子吸满了汗渍，
随着袜子离开脚掌，那摩擦的快感和凉快的舒适感刺激的校长逼豆都开始颤抖，
可就在校长沉浸在几乎要性高潮的快感时，姐姐突然把刚脱下来的那双被臭汗浸
泡的棉袜子塞进校长口中，那股恶臭顿时充满了校长的口腔，校长顿时被熏的翻
着白眼干呕。

　　可舌头却因为打了药而不受控制的不住舔食口中的臭袜子，那一股股汗渍随
着舌头被吞入口腔简直让校长恶心的要死，可偏偏吐不出来。

　　姐姐恶魔般的浪笑着“咯咯！自己的臭袜子味道怎么样？哈哈！刚才就快要
高潮了吧？那种几乎高潮的假高潮是不是让你心里难受的抓狂啊？哈哈！放心吧！
我不会让你高潮的！在主人回来以前你一次真正的高潮都不会有！而且我会让你
一直在假高潮和性快感的巅峰不断的徘徊哦！只有欲望强烈的奴隶才是好性奴，
只有得不到高潮的性奴才是能成为最好的受虐狂奴隶！下面让我们来玩玩你敏感
的臭脚丫子吧！听医生说你的脚丫子在被植入性感颗粒后脚丫子在摩擦时产生的
快感会不亚于阴道呢？让我们试试看吧！”

　　说着又掏出一管类似牙膏一样的东西，打开涂抹在校长的脚上，随着膏状物
逐渐渗透进皮肤，原本校长白皙的能看到血管的美脚渐渐开始泛红，如同发情的
骚逼一样开始从脚底板上凸起一颗颗小肉粒，如同鸡皮疙瘩般的肉粒凸起以后，
校长的双脚开始不住的自己搓弄起脚指头。

　　姐姐看到校长漂亮的脚趾头欢快的在空气中跳动，脚掌上那敏感的如同乳晕
上的红色小肉粒说不出的诱人。

　　坏笑着，拿出一根羽毛来，轻轻的扫弄着校长的脚心，顿时，被自己的臭袜
子折磨着的校长完全顾不上口中的臭气了，只觉得一股钻心的奇痒从脚心传来。
那种无法忍受的酥痒感简直折磨的人要发疯。只见校长一挺脖子。从鼻腔里发出
一声高亢的痛苦的呻吟。脚丫不住的躲避着羽毛。满眼的哀求之色。

　　姐姐一边用羽毛折磨着校长的脚丫子一边欣赏着校长痛苦的表情，心里说不
出的享受，见校长的另一只脚用力的蜷缩在一起，拚命的忍受的样子简直可爱的
不得了。

　　残忍的拉过地上发骚的母猪主任，指着那只散发著臭气的热腾腾的的臭脚道
“去！尝尝那只臭脚丫子，让我看看会高潮的脚丫子被舔是什么样？不过你可小
心点，要是把她给舔高潮了，当心我让你活活憋死！”说着冲着骚母猪的大奶子
狠狠抽了一巴掌。

　　如同注满水的巨大水袋一般的大奶子顿时荡起一片乳浪。被死死夹住的奶头
甚至往外渗出了丝丝奶水。“骚逼！”主任听了姐姐的话，给姐姐磕了个头赶忙
狗蹲好，下贱的用手捧着校长的臭脚丫子，先美美的舔了一大口，那享受的样子
彷佛不是在舔一个臭汗淋漓的脚丫子，而是一个美味的冰淇淋。

　　只见校长的美臭脚随着主任的舌头猛的舒展开，然后哆嗦了一下，脚掌上被
改造过的敏感肉粒顿时更加鼓胀，并分泌出大量的汗汁，如同骚逼发骚的润滑起
性器官一般。

　　“嗯……哼”校长销魂的骚哼了一声。主任再次张开淫口，一口吞掉跳动的
大拇指，舌头卷了上去，舌尖熟练的插进脚趾头的缝隙，用力的吸吮着“嗯！”
校长的骚哼声立时拔高了几个音。

　　那享受的样子让人很是怀疑她是不是要高潮了。

　　姐姐抽出一条竹鞭，轻轻的在她另一只脚掌上来回的摩擦，轻蔑道“骚逼？
你喜欢？”

　　校长似乎是犹豫了一下，还是点点头，赖赖唧唧的哼唧出声、“啪！”姐姐
毫不客气的在裸露的脚掌上抽了一竹鞭，顿时雪白嫩滑的脚掌上多了一条红痕，
校长疼的再次呻吟了一声，不过伴随着主任下贱的舔嘀痛苦的呻吟再次充满了春
意。

　　姐姐享受着虐待的快感，拉过妈妈的狗链，一屁股骑在妈妈脸上，享受起母
狗的舔弄，然后交代骚逼主任注意不让校长高潮，接着挥舞起竹鞭左一下右一下
用力的抽打起校长的臭脚丫。

　　校长敏感的臭脚一边被主任的舌头刺激着，一边被竹鞭虐待着，那种痛苦伴
随着快乐的感觉不断的折磨着她。一次次的冲击下，没多久就来到了高潮的边缘。

　　只见校长的骚逼开始大量喷水，伴随着微微的颤抖，骚逼淫秽的蠕动起来。

　　深知校长高潮反应的主任赶忙停嘴，下贱的趴在姐姐的脚下，伸长着舌头一
副小狗讨欢的贱样。

　　姐姐一见主任的表现满意的用脚踩了踩主任的头，夸奖道“骚逼表现的不错！
继续努力！过会再去舔她的臭脚！让她假高潮３次我就把你的大奶子放开，让你
好好的喷奶！”

　　主任欢喜的给姐姐磕头谢恩“谢谢女主人！谢谢女主人！骚逼奶牛一定好好
的舔她！绝对不让她高潮！”

　　姐姐这时候也被妈妈舔逼舔到了高潮，把着妈妈的后脑，骚逼用力的在妈妈
嘴上拱了几下，才舒服的离开妈妈的小嘴，调笑道“母狗妈妈的小嘴越来越厉害
了呢！怎么样？你也去尝尝那个大臭脚丫子的味道？”

　　妈妈嘟起小嘴不依道“才不要！臭死了！比大便还臭呢！我可不舔！”

　　见妈妈撒娇、姐姐故意说“这个大臭脚丫子可是主人天天惦记着的呢！等那
位爷回来了肯定要好好的把玩把玩呢！你不先尝尝什么味？就给那个祖宗玩？”

　　妈妈娇哼了一声还是狗爬过去，捧起被抽打的满是鞭伤的臭脚丫仔细的闻了
闻。皱眉道“真的好臭嘛！这让人怎么下的去嘴嘛！”可是说着还是伸出淫舌慢
慢附了上去，当舌头掠过脚掌，吮上脚趾头后，妈妈的眉毛舒展了开来、细致的
嘬着每个脚趾头瓣。当脚趾头全部吸吮了一遍后又伸出舌头细致的来回刷舔着脚
掌。

　　看母狗妈妈舔的那么享受的样子姐姐忍不住打趣道“不是很臭吗？怎么看骚
母狗舔的满香的啊？”

　　母狗妈妈飘了姐姐一眼、脸蛋一红道：“闻着臭……舔起来……舔起来还满
好吃的！”


　　“那你就继续舔吧！你们两个骚货一起给她舔臭脚！可是记得别把她舔高潮
了哦！不然当心你们俩的骚逼！”

　　妈妈和主任齐声答道“是！女主人！”然后“吧唧～吧唧”的舔脚的声音就
响彻了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个下午的时间过去了，妈妈和主任累的趴在地上、伸着舌头休息着。一个
下午她们让校长连续假高潮了３０几次，到了最后她们的舌头已经失去知觉了。

　　至于校长、早就被折磨的昏死了过去。只是骚逼和脚掌还在不住的抽搐，现
在瘫软在椅子上，口水不受控制的顺着嘴角流出了一条长长的水线，满身的潮红，
眼睛里发出饥饿的野兽一样的光芒，神情紧张的盯着姐姐。

　　姐姐满足的看着校长的样子咯咯乐着。手里拿着校长口中取出的臭袜子、袜
子已经早已被舔的泛白、“啧啧啧～～臭脚骚逼的舌技不错嘛！洗袜子的功夫很
好啊！看着袜子舔的！跟新的一样！那股臭味你到底是怎么忍的啊？我宁可吃屎
也不会舔这么恶心的臭袜子！”

　　校长鼻腔里勉强的发出了一声发春的猫哼：“让我高潮……求求你了～～我
受不了了……”

　　姐姐坏笑着拉扯了一下校长那被改造的异常肥厚长大的外阴，一把将阴唇拉
出几公分长。校长骚哼着一副不堪忍受的表情“别欺负我了～求求你了～我忍受
不住了～让我高潮吧～我要高潮～我什么都愿意做～别折磨我了～”

　　姐姐咯咯的乐着继续玩弄着两条粗长的肉逼，那巨大的红黑色的逼肉在姐姐
的手中不断的流出淫水，散发出淫秽的味道。

　　不一会不堪折磨的骚逼就再次屈服在姐姐的手里，快感的强烈侵袭让校长的
骚逼开始颤抖，但是心里怕姐姐再次打断自己高潮的恐惧又深深的抑制着快感。
校长带着哭腔哀求道：“好～好人儿～～饶命啊～～高潮了！要高潮了！求求你
了～给我一次吧～～就让我快活一次就好～我真的不行了～受不了了～来了～～
来了～～高潮了！啊！啊！好舒服！来了！要死了！啊！啊！不要停！求你别停！
不要！！！！”

　　就在校长几乎高潮的瞬间姐姐猛然停手，看着几乎厥到天上的骚逼，喷着淫
水不住的蠕动的样子说不出的满足。校长的淫逼在空气中不住的甩动着，胯骨不
受控制的不住耸动，那种几乎要高潮但是却没有得到释放的快感让校长大脑一片
空白。翻着白眼昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天过去了。

　　巨乳奶牛主任被悬吊在客厅中间。一对巨大的黑色乳头被拧着劲死死勒住，
即使如此巨大的乳头依然不时有奶水渗出，巨大的乳房如同要吹爆炸的气球一般
坠在那，彷佛轻轻一碰就会把这对巨大的肉球弄爆。口中带着口夹，鼻腔中不时
发出痛苦的呻吟。手脚被反捆在后背与吊钩连接。超长的阴唇已经软软的垂落在
地上，足有一米多长的阴唇上布满了淫水。

　　妈妈像只乖猫一样蜷缩在姐姐的臂弯里，只是随着姐姐手中的粗长自慰器插
进拔出她的屁眼时会发出销魂的哼唧声。

　　“女王姐姐～别玩屁眼了～会～会忍不住拉出来的～～一万玩出屎来～主人
回来还不拨了我的皮啊～”妈妈撒娇道。

　　姐姐怜爱的摸摸妈妈的俏脸打趣道“你这个骚狐狸精～专会勾搭主人～是不
是知道主人今天要回来了就提前在这发起骚来了？”

　　妈妈被说的脸一红，扭捏道：“才没有呢～都是女王姐姐坏～～吧人家调教
的这么下贱～现在还来欺负人家～”

　　两女正在调情，这时校长狗爬了过来，满脸的欲求不满和不堪受欺负的可怜
样，嘴里叼着几只袜子，放到地上后给姐姐磕了个头，狗蹲好道“臭袜子舔干净
了～女主人～我～我可以手淫了吗？”

　　看着校长一脸迫不及待的贱样姐姐冷笑了一声，一脚把她踢倒“你又忘了该
怎么跟主人说话了吗？贱狗！看到大奶母猪的下场了吗？就是因为她没好好的教
会你怎么当一条贱畜生才被禁止放奶３天的。你个臭脚贱狗是不是想试试一个月
假高潮的滋味？”

　　校长吓的一阵哆嗦，忙狗爬起来不住的给姐姐磕头，捧着姐姐的脚一通猛亲
“对不起～汪汪～对不起汪汪～女主人骂得对～母狗实在是太笨了～下次不敢了～
汪汪～汪汪～”

　　姐姐见校长狗态十足的样子说不出的得意，用脚玩弄着她的舌头轻蔑道“很
好！就是这么当狗！我们穿了３天的臭棉袜子你都舔干净了吗？”

　　校长下贱的用舌头舔刷着姐姐白皙的脚底板讨好道“舔干净了～汪汪～按女
主人教的～最脏的袜子跟都舔的很仔细呢～汪汪～”

　　“好吃吗？”

　　“好吃～～汪汪”

　　姐姐拾起地上的袜子仔细看了看，满意的点点头“嗯～舔的满干净的～不错
哦～～知道吗？为了给你弄好吃的臭袜子我们３个的脚丫都捂臭了呢！母狗应该
怎么报答我们啊？”

　　校长更卖力的舔着姐姐的脚，可怜巴巴的哀求道“好主人～让我舔你们的臭
脚丫手淫吧～骚逼痒死了～好不好嘛～～我会舔的姐姐们很舒服的～～”

　　姐姐吐了她一口口水，骂了声贱，然后坐回去继续玩弄妈妈屁眼里的粗大自
慰器道“好吧～手淫可以～不过你要记得哦～不！可！以！高！潮！”随着姐姐
一字一字的说完，校长的脸蛋瞬间垮

　　了下来。满脸的委屈厥着小嘴道“女主人欺负人～～人家都３天没真正的高
潮过了～～假高潮好难受哦～女主人行行好嘛～～就让人家舒服一次吧行吗？”

　　姐姐瞪了她一眼“主人回来以前你是别想高潮的！只有欲求不满的奴隶才是
嘴下贱的！我要让主人回来的时候看到一个最最下贱的母狗奴隶懂吗？”

　　校长乖巧的“汪汪～”回答着、姐姐摸摸她的头“乖狗狗！记得快高潮的时
候要喊出来哦！要是偷偷的高潮了的话～～我会把你绑在柱子上好好的折磨你一
个月的咯咯～～”

　　校长幽怨的赌气道“欺负人～坏死了！”说着还是乖乖的趴在地上舔着姐姐
的脚趾缝玩起自己的骚逼来。

　　只见校长的骚逼早已充血鼓胀，骚水更是顺着大腿流了出来。多日欲求不满
的肉体几乎立刻就被挑起了欲火，校长赖赖唧唧的哼唧着，不住的扭动着自己的
腰跨。“主人～～主人～我好舒服哦

　　～汪汪～母狗的骚逼舒服死了～～哦～哦～～受不了～手停不下来～～我要
撕烂它！臭骚逼！贱骚逼！汪汪～～狗逼好舒服！要高潮了！汪汪～～高潮了～
来了～～来了～～啊！啊～！”

　　“啪～”的一声，就在校长沉浸在几乎高潮的快感中时，姐姐一嘴巴打断了
她“没我的同意不许高潮！给我憋着！”

　　校长经过几天来的调教身体下意识的服从了姐姐的命令，手不自觉的停了下
来，可是难受的她夹紧双腿不住的在地上扭动“不要嘛～～好坏～～就差一点点
了～～好残忍哦～人家受不了了嘛～”

　　姐姐看到她听话的样子很是满意的强行分开她的双腿，用脚趾头逗弄着两条
充血的骚逼唇“好好的忍耐吧～主人就快回来咯～到时候会好好的操死你呢！”

　　敏感地被玩弄校长呻吟一声死死的把住姐姐的脚踝“不要～～会高潮的！我
不要！你想祸害死我！把脚拿走！我会忍不住的！要来了！求求你了！别使坏啊～～
啊！不行了！真的会高潮的！脚趾头别动啊！要来了！高潮了！高潮了！去了！
要死了！”

　　姐姐突然把脚一压，几乎把她踩高潮，“说～你不想高潮！”“我～～我～～”
校长的意志几乎崩溃，痛苦的夹紧双腿。

　　“杀了我吧！母狗受不了了！女主人继续欺负我吧！求您了！让母狗死吧！
哼～～哼～～难受死了！”“说！你不想！高！潮！！”校长委屈的哭着“我～～
我不想～高潮～”

　　姐姐满足的收回自己的脚丫，“休息一下一会玩你屁眼子！你知道主人那个
大变态最喜欢看女人排泄的！一会吧你的大便欺负出来！咯咯！说不定主人就不
想操你了呢！可要坚持住哦～～”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小天一手一个揉着老师的小屁股和医生的肥臀回到家。刚到门口就听见里面
传来校长痛苦的尖叫声“饶命啊！别玩了！要出来了！憋不住了！不可以！不可
以再玩屁眼了！真的憋不住了！饶了我吧！女主人饶了我吧！”

　　“告诉我！什么要出来了？大声的喊出来！再臭不要脸一点！忘记了自己是
条下贱的母狗了吗！”姐姐严厉的声音听起来是那么让人热血沸腾。

　　校长继续哀嚎着，只是声音似乎是用喊的“大便！是大便要出来了！憋不住
了！臭臭的～～啊！！母狗的臭屎要被玩出来了！汪汪！绕了我吧！真的憋不住
了！出来了！出来了！真的出来了！啊！啊！！！屁眼要爆了！”最后校长的声
音是哭着喊出来的。

　　小天赶忙开门进去。

　　只见家里高吊着母猪主任，一对圆滚如球的巨大奶子上布满了青筋，那样子
似乎随时能爆裂开，人已经是疼的翻了白眼了，被塞住的口球中不时的发出痛苦
的哼唧声。

　　妈妈跪坐在地上压着校长的双手，校长则是头下脚上的躺在妈妈的腿间，屁
股朝天被姐姐强行玩弄着屁眼，只见此时的校长满脸紧张，一头的大汗，屁眼已
经外鼓，虽然不住的往外冒着黄水但还是死死的夹着。

　　“要出来了～！真的憋不住了！主人！主人回来了！汪汪！主人快让母狗排
泄吧！救命啊！要出来了！憋死了！憋死了！不行了！主人求求你！行行好！要
出来了！”校长看到小天顿时眼睛一亮。

　　不住的哀求道姐姐坏笑着看了小天一眼，狠狠的又拍打了一下校长的屁眼
“操你妈的笨狗！要说什么出来了！不然今天就憋死你！不许拉！不许拉！”边
说边狠狠的拍着屁眼。

　　校长死死的用手捂着屁眼，眼看着手指缝往外冒着黄水，一股股的臭气传了
出来、校长绝望的哭喊着“出来了！母狗的臭屎出来了！憋不住了！拉了！拉了！
臭粑粑！啊！！主人！让我拉吧！我真的不是故意的！实在憋不住了！”只听校
长的肚子不住的咕噜咕噜响。

　　小天看了一眼作怪的姐姐，问道“怎么样？”姐姐得意的一仰头，像只胜利
的高傲天鹅“当然成了！当心点玩！可别把你骚死了！”

　　小天高兴的一把捧过姐姐来狠狠的亲了两口“我就知道母狗姐姐出手准没问
题！那我可要检验成果了！”

　　姐姐被小天亲的小脸微红，“去！坏死了！说好了！玩归玩、这个臭脚丫母
狗的臭屎我可不吃！臭死了！你给她找个别的厕所去！”

　　小天嘿嘿一乐，一手拍掉校长捂着屁眼的手“别捂着，好好拉给我看！”

　　校长手一松开，顿时肥大的屁眼猛然张开成一个大洞。大块的屎条犹如决堤
一般涌了出来，“出来了！臭屎出来了！屁眼好舒服！我拉！我拉！汪汪！母狗
爱拉屎！还有！还有！又拉了！啊！”校长忘情的足拉了５分钟才停下，由于是
屁股冲上，大便都落在了妈妈的怀里和自己的脸上。

　　小天看着眼前慢慢闭合的黑褐色大屁眼狠狠的吞了口口水，鸡巴早已如铁棍
般挺立了。

　　姐姐贴心的帮他脱掉裤子，抚摸着粗大的肉棍狠狠亲了两口，“大鸡巴亲爹～～
可不许操这个母狗的臭屁眼哦～～她给您准备的可是处女臭脚呢！这个能足交到
高潮的骚货我可是一直憋着她没让她高潮过哦！你只要～咯咯！”

　　小天忙把校长的一对美白细嫩的大脚丫子捧在手里，细致的揉搓了几下，果
然，一对臭脚立刻粉红潮湿起来，脚底板上颗颗肉粒突起如同骚逼一样、小天赶
忙吧一对温暖潮湿的臭脚一合，让校长的双脚夹住自己的鸡巴，前后抽插起来，
顿时一股不一样的快感侵袭上来，小天只觉得自己的鸡巴被一对温软有力的脚掌
包裹着，每次抽擦都说不出的舒服。

　　校长也配合的哼唧起来“主人好坏～回来就玩弄人家的脚丫～～啊！别那么
用力?～人家的臭脚丫还是处女呢！你用这么凶的大肉棒欺负人家！会操坏的！”

　　小天只觉得校长的臭脚不住的蜷曲，蠕动，一对脚掌如同收紧的淫逼一样不
住的包裹摩擦着自己鸡巴，而自己每次抽插，当鸡巴和脚掌摩擦的时候校长的美
脚都会因刺激而哆嗦一下。然后脚掌更用力的自觉包裹住鸡巴，让鸡巴的下次抽
插更加刺激。
　　校长敏感的臭脚被小天的鸡巴一操，顿时几天沉积的欲望被瞬间引燃，只觉
得自己的脚上传来的粗暴的摩擦感深深的刺激着自己脚上敏感又丰富的神经，强
烈的快感让骚逼直哆嗦。

　　“好舒服！主人的鸡巴好厉害！操死我了！臭脚丫被操坏了！舒服死了！好
变态！好刺激！不行了！噢噢～～母狗好舒服！汪汪！噢！会高潮的～脚丫子舒
服死了！再操啊！主人你的龟头好热啊！烫的我脚丫好舒服！脚丫要高潮了！不
行了！出水了！骚母狗出坏水了！！变态大鸡巴吧骚母狗操出尿来了～～汪汪～
我不活了！”

　　小天死死的抓着校长的一对足裸。只觉得这对脚丫好似出汗一样，越操水越
多，脚丫更软，更滑溜了。鸡巴抽插起来更加舒服流畅。不一会校长的臭脚居然
越夹越用力，最后猛的哆嗦着蹦直了脚趾头。

　　“高潮了！母狗高潮了！好变态！好变态！变态母狗被主任操脚丫子操高潮
了！我要高潮了！不行了！忍不了了！真的来了！来了！要死了！主人～～我要
高潮了！求求主人了～～允许母狗高潮吧～～母狗真的不行了！！来了～～来了～～
憋不住了！”

　　“憋回去！”冷不丁的姐姐突然说道。

　　“嗯～～不要嘛～～要死了～～真的忍不住～～主人的鸡巴～～一直欺负我！！
我～～母狗～～母狗怎么憋的住～～不行了～主人快停～！不能操了！再操就出
来了！不要～～呜呜～～主人别再欺负我了～～母狗真的憋不住了～～会出来的～～
女主人会惩罚我的！我不要高潮！不要！尿出来了！太舒服了尿都操出来了～～
女主人对不起！！母狗真的～～真的憋不住了～～出来了～～出来了～～啊！！
啊！！”

　　“哗啦～～”随着校长的骚逼一挺，昏黄的尿液猛的喷出骚逼，喷了自己一
脚，被滚烫的尿水一烫小天只觉得鸡巴一哆嗦，双手按住脚丫狠狠的又快速抽插
了几下，“扑哧～～”小天舒服的喷射而出。

　　校长哭着不住的尿着，抽搐着，脚丫不住摩擦着。

　　“好舒服～～高潮好舒服！”

　　双脚夹着鸡巴凑到嘴边，一口嘬了上去。美美的舔舐着鸡巴上残留的精液
“主人～～我以后都要高潮！不要让女主人折磨我了～我什么都吃！什么都舔！
我是条母狗！别再祸害我了！我只要高潮就好～～”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我回来了狼友们，前几天看了一下兄弟们的回覆很是感动，今天加班加点赶
了一章出来。那个啥，会排版的兄弟们帮忙排一个啊谢谢。

　　告诉大家一个悲剧的消息，兄弟我的魔兽号被某王八犊子偷了，喜欢本文的
兄弟们一定要一起诅咒那个王八蛋老妈天天被人强奸。在此向我的号默哀３０秒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　享受完校长柔滑多汁的臭脚足交之后小天深深的迷恋上这对泛着潮红布满肉
粒居然会高潮的嫩足。校长由于被姐姐憋的狠了，一旦高潮就持续不断的挺着骚
逼往外喷水。只见那一张一合的骚逼犹如喷尿一样不住的喷着乳白色的阴精，伴
随着骚逼的挺动校长爽的全身直哆嗦，如同羊癫疯一样翻着白眼持续不断的高潮
几乎让她进入濒死状态，高潮足足持续了几分钟才逐渐衰减，校长犹如逆水背气
的人一样突然猛的抽了口气停止了抖动、飞快的又扣挖了几下自己的骚逼，又在
地上耸动了几下才停了下来。

　　只见校长如梦呓般躺在地上口中含糊不清的哼哼着，双脚死死的蜷曲着，口
水不受控制的顺着嘴角流到地上，俨然一副爽到极点的样子。

　　姐姐嘟着小嘴一巴掌拍在她挺翘的臀瓣上，校长敏感的全身又是一哆嗦，鼻
腔里发出意义难明的哼唧声。显然还在失神状态“这下爽了？骚蹄子！被干脚丫
子都能高潮到失神，简直就是条天生的骚狗！看我不好好祸害你！”说着姐姐就
要提起皮鞭抽打她。

　　谁知道头上突如其来的传来一声压抑不住的痛苦的呻吟声，伴随着少量溢出
的奶水滴落，大家才发现头上吊着的主任一对超大的巨乳已经鼓胀的随时可能爆
掉的样子，布满了青筋的巨大乳房圆滚滚的十分骇人。

　　由于乳头被死死的夹住大量的乳汁无法喷出，促使骚逼的乳房被憋的越来越
大。此时估计是快要到极限了，死死勒住的乳头已经开始往外大量溢奶。两条长
长的黑逼唇更是小河一样开始流出骚水。

　　姐姐一边取出主任的口枷一边笑骂道：“骚逼是不是等不及想呗祸害了？”
主任忙点头，骚骚的浪叫着：“祸害我～主人快祸害我～像对待畜生一样祸害我
吧……母畜生要憋死了！大奶子要爆了！不行了～疼死我了！”

　　姐姐轻轻的抚摸着主任的巨大乳球，转头问小天：“主人要不要试试挤牛奶
啊？这个变态母牛的存量很足哦！估计都够我们几个人洗澡用的了！”小天一想
到吧主任像奶牛一样对待的场景顿时来了兴趣，刚射精过后的鸡巴又有了抬头的
趋势，一把接过粗黑的大乳头取掉上面的乳枷，顿时大量的奶水不受控制的开始
溢出。

　　主任顿时舒服的浪叫起来“好棒！请主人给变态奶牛放奶吧！挤我的牛奶，
我不是人！我是头畜生！！祸害我！别把我当人看！我就是头不要脸的母畜生！
挤奶啊！像给奶牛挤奶一样的挤！我就是头奶牛！牟～～牟～行行好吧主人～”

　　小天攥着手中黑紫色的粗大乳头，心里的虐待欲不住的滋生“好吧～变态母
牛！我就帮你挤奶吧！母狗妈妈快过来！用它的奶水洗澡！别浪费了！”说着不
等妈妈爬过来，已经双手分别握住２只奶头，学着挤奶工一样握住奶头往下一撸，
顿时大量的奶水喷了出来。左手撸完右手再次下拉。主任的奶水犹如喷泉一样开
始喷射，当一边的奶水喷发量下降的时候小天再次握住奶头往下一撸，巨乳又开
始喷出大量的奶水。

　　主任只被撸了几下奶头就爽的开始喷尿。放奶的快感和被虐的刺激让这个骚
逼几乎瞬间达到了高潮“主人！哼～嗯～～好棒～～挤奶真舒服！再挤啊！用力
的扯我奶子头！使劲！母牛的奶头不要了！我不是人！我就是头奶牛！我这辈子
白活了！我下辈子还要当奶牛！让人天天挤奶！主人用力啊！使劲拉我奶子头！
用力！要高潮了！来了～～高潮了！啊！啊！不行了！变态奶牛被挤奶挤高潮了！
好爽！我不活了！我是畜生！我是头不要脸的畜生！祸害我！！再祸害我！我不
是人！祸害死我吧！像对畜生一样祸害我！”伴随小天拉扯乳头的动作。每次拉
扯都会让主任舒服的全身一哆嗦。小天稍微加快了双手挤奶的速度，顿时主任发
疯一样的浪叫起来。

　　“弄死我吧～受不了了！太舒服了！又来了！高潮了！母畜生不活了！让我
死了把！奶子太舒服了！嗷～”只听主任尖叫一声突然翻起白眼，全身如触电一
样哆嗦起来。原来姐姐在后面双手分别扯住她一条逼唇，用力一扯，像２条皮绳
一样拉出半米长，冲着中间蠕动的骚逼就是一脚。“骚死你得了！”

　　顿时一股昏黄的尿水喷了出来，淋了下面洗乳汁浴的妈妈一身，妈妈撒娇道
“主人你看看母狗姐姐啊！人家刚洗香香的又被弄了一身骚尿！”

　　小天挤奶工当的正爽“没事～奶牛的奶量足！我再多挤点！”说着双手握着
一对紫黑色的大奶头子往下一撸。顿时大量的奶水又喷发出来。只爽的奶牛主任
又是一阵牟～牟的浪叫。

　　姐姐一巴掌拍在奶牛的大乳房上，打的大奶袋一颤“不许浪叫了！被挤奶就
这么爽吗？啊？真是不要脸的臭婊子！奶牛母畜生！被人祸害奶子头就这么舒服
吗？啊？告诉我！”

　　母牛主任发浪的不住扭动肉乎乎的大奶子，使得一对巨乳不住的相互碰撞出
一阵阵的肉浪。白花花的软肉晃得人眼晕。

　　“舒服～奶牛被挤奶好舒服～被主人使用奶牛的乳器……让奶牛觉得好幸福～
奶牛还有好多奶～主人再用力挤～嗷嗷～～舒服！”

　　“哼！骚奶牛！专会勾搭主人！”

　　妈妈看到姐姐气鼓鼓的样子微微一笑。一把抱住姐姐的大屁股拍了一巴掌道
“粪猪姐姐也很会勾引主人啊！因为粪猪姐姐你玩的最变态啊！咯咯～”

　　姐姐难得的脸蛋一红，瞟了一眼小天。见他一边挤奶，一遍看向自己的大屁
股，心中得意的又挺了挺翘臀。指着自己的屁眼轻声道：“主人想看粪猪表演吗？”

　　妈妈打趣道“表演什么呀？”

　　姐姐瞪了她一眼狠狠道：“表演喷粪！就喷你嘴里！一个星期的大便都拉你
嘴里看你吃不吃的掉！”

　　妈妈抬头从小天的手里一口叼住主任的奶头，用力一吸。吸了满口的奶水，
然后扒开姐姐的大屁股沟。小嘴对着姐姐的屁眼一口吻了下去。

　　小天看着妈妈红润的小嘴跟姐姐的屁眼像接吻一样亲在一起的样子当时就兴
奋了起来。

　　只见妈妈用嘴唇嘬了一会姐姐的屁眼，当屁眼微微开口后，用舌头卷着插入
屁眼，一吹，口中的奶水伴随着“咕～”的一声灌进了姐姐的屁眼里。灌完后妈
妈灵活的香舌又在屁眼的四周舔了一圈，亲了亲那淫荡的褶皱后，拍了拍肥美的
大屁股蛋问道道：“嘴巴灌肠好不好看啊主人？”

　　小天连忙猛点头催促道“好看！母狗妈妈真会玩！再灌！再灌！快快！”

　　妈妈又抬头嘬了一口奶水扶着姐姐的屁股吧奶水吹进了姐姐的屁眼里。

　　随着妈妈一口口的奶水灌进去，姐姐也开始淫贱的哼哼起来。

　　“嗯～母狗妹妹真会玩～用小嘴跟我的臭屁眼亲嘴好玩吗？”

　　“贱母狗最喜欢粪猪姐姐的臭屁眼了！屁眼小嘴！亲亲！”说着妈妈不要脸
的“嗯么～”一口亲在姐姐的屁眼上。嘴唇在屁眼上不住的吸唆。就像真的跟人
舌吻一样，只不过一边是嘴一边是屁眼。

　　“亲！对！噢亲我的屁眼！吧舌头伸进去！对～哦对！用舌头搅拌我的大便。
吧大便和奶水搅匀！啊！不行了　！要啦了！屁眼松了！不行了！”姐姐一夹屁
股。

　　谁知道妈妈发坏的用力一吸，只见姐姐的整个屁眼随着妈妈的嘴巴被长长的
吸出一截。粉嫩的褶皱紧紧的夹着。

　　妈妈用牙轻咬屁眼的外壁。不时的吸一口。

　　“别吸了～要出来了！讨厌！主人！快管管母狗妈妈啊！要吧大便吸出来了！
憋不住了～～要出来了！”姐姐疼的脑门直冒汗妈妈突然一松口。“主人还没同
意你拉呢！不可以啦出来哟！”说着又是一口吸住屁眼往外拉扯。

　　姐姐还没等松口气结果屁眼又被妈妈更大力的吸住，顿时一股便意不可抑制
的汹涌而出“不行了！真的憋不住了！要死啦这么用力的吸！屁眼都被你吸出来
了！喔噢～不行了！主人快让我啦了吧！粪猪憋不住了！

　　要喷了！要喷了！臭臭的大便要喷出来了！噢哦～～～喷了！不行了！”

　　随着姐姐的肚子“咕噜～咕噜”的响声姐姐的屁股不可抑制的颤抖起来。一
副随时可能喷粪的样子。看的小天血脉喷张。

　　正过瘾的小天怎么可能让姐姐这时候就拉出来。一把扳过姐姐的屁股，用手
掐着外突的屁眼道“不许拉！再憋会！”

　　姐姐不住的摇头“不行了！主人快躲开！让母狗姐姐来接屎！快点不行了！
真的真的憋不住了！要出来了～～真的出来了～啊！啊！夹不住了！出来了！”

　　姐姐死命的用手捂着屁眼，两个大屁股蛋用力的夹紧。可是顺着屁股沟已经
开始往下流出黄白相间的粪水奶水混合物来。“噗～噗～”的放屁声也不住的从
手捂着的屁眼里传出、“主人！真的憋不住了！让粪猪啦了吧！已经出来了！屁
眼漏了！漏了～操你妈母狗快来吃我的大便！操你妈快点！出来了！出来了！拉
了！臭屎喷出来了！主人快看！看啊！粪猪排泄了！憋了一个礼拜的臭粪要喷出
来了！啊！啊！不行了！真的出来了！”

　　母狗妈妈见姐姐真的憋不住了，赶忙狗爬好用自己红润性感的小嘴对准姐姐
的大屁眼，大大的张开嘴巴，一条淫舌长长的伸出口腔铺在姐姐的屁眼下，含糊
不清的挑逗姐姐道：“臭粪猪！还不快吧屁股撅高！让主人看清楚你排泄的丑样
子！记得要对准母狗的嘴巴哟！拉歪了人家可不吃了！要准确的拉到舌头上来！”

　　姐姐双手赶忙放开屁眼，改为称着地，双腿用力屁股一提，顿时磨盘大的肥
臀高高撅起，大屁眼里已经有大便头拱了出来，姐姐急不可耐的用屁眼找到妈妈
的舌头“扑哧～”一声喷出了大便“主人快看！母猪排泄了！拉了！爽死我了！
臭臭的大便拉在母狗妈妈的脸上了！好吃吗臭母狗！我的大便好吃吗？扣我的骚
逼！快扣我骚逼！我再拉更多的臭屎给你吃！快吃！快吃！还有好多呢！好舒服！
拉死我了！”

　　母狗妈妈仰着头任由姐姐的大便从屁眼里直接喷在自己脸上，大量成块的粪
便掉在自己的舌头上，妈妈赶忙不要脸的往嘴里吞，边吞大便边两手分别扣进自
己和女儿的骚逼里，开始手淫，鼻腔里更是发出淫秽的骚哼声，只听得让人心痒
难搔，小天看着妈妈吃大便的淫态更是淫性大发，一把拉住姐姐的头发让她仰起
头，粗壮的鸡巴直接捅进姐姐的口腔。快速的抽插起来，母猪姐姐享受着妈妈的
吃粪服务，嘴吧被主人当成逼穴一样的虐操！只觉得一股股无法忍受的快感冲击
着自己的骚逼。鼻腔里发出腻人的骚哼，骚逼一拱一拱的不住迎合著妈妈扣挖骚
逼的手。短短几分钟，屎还没拉完姐姐就骚逼一紧高潮了。

　　妈妈感觉到姐姐的高潮，自己也无法忍受的发起骚来，赶忙吞下一口大便，
一把抢过小天抽插姐姐嘴巴的鸡巴，舔了一口红得发紫的大龟头，“主人！母狗
让你操个新鲜玩应！”

　　说着妈妈低头又在姐姐不住排泄的屁眼里含住一口大便，然后把塞得鼓鼓的
小嘴微微张开，下贱的指着自己含着大便的小嘴含糊道“主人快来操屁眼把！母
狗上面的屁眼已经准备好啦！变态主人快来操?！”

　　小天哪玩过这么变态的口交，顿时一挺鸡巴狠狠的操进妈妈的口腔，一时间
只觉得妈妈的口中柔软温热的大便包裹着自己的鸡巴，一条淫舌更是肆无忌惮的
上下翻转的在口中不住的刺激着自己鸡巴。

　　“操你妈的骚母狗！真他妈的爽！我操！我操死你！骚死我了！我操你妈啊！
用力吸！”

　　妈妈不要脸的不住吸吮着口中的鸡巴，一只手玩命的扣挖自己的骚逼，另一
只手托着小天的大睾丸不住的揉搓着。时不时还把舌头吐出来顺着鸡巴舔舔蛋。

　　小天爽的把住妈妈的后脑狠狠的往她喉口里操。直操的母狗妈妈不住的发出
干呕声，胃里翻滚的声音不断传出。妈妈一副想吐却因为嘴巴完全被鸡巴插满吐
不出来，操的直翻白眼的骚样让小天更是虐性大发，“操死你！操你的嘴屁眼！
爽！”小天只觉得自己的鸡巴头已经桶进了妈妈的喉咙，龟头舒服的在妈妈脖子
的位置抽插。妈妈的脖子从侧面可以看见一个圆柱的形状在往下捅进拔出。

　　母狗妈妈疯狂的扣着自己的骚逼，无法呼吸的虐待让她只能拚命的压缩食道，
用自己的喉咙卡主鸡巴，拚命的前后抽送自己的脖子，以期让儿子能尽快的射出。

　　１分钟后就在妈妈已经被憋的整个脸都成紫红色，以为自己就要被憋死的时
候小天猛的拔出鸡巴，一股弄弄的精液喷在妈妈满是口水，眼泪、胃液、大便的
脸蛋上。