师妹的诱惑

（１）

　　苪是我的师妹。典型的80后，虽然已经二十多岁了，但是看上去还是一个高
中生模样。

　　先说一下住宿情况。我住在一个民房一共三层，每层四个住户。我在一楼，
师妹在三楼。

　　先说一次录音的经历吧。一次在师妹家吃饭呢，她邀请她男朋友，我和一个
办公室几个人一起吃火锅。大家一起喝酒，吃肉。我们在开始规定好啤酒和白酒
不能混着喝，容易醉。所以一开始就说好，白的喝白的。啤酒三杯抵一杯。当然
白酒的杯子还要比啤酒小一些。我自认酒量还可以就选了白酒。

　　师妹的男朋友也是北方的汉子，跟我一起选的白酒。其他人都啤酒。那天兴
致很高，我平时对师妹挺有好感的。她男朋友也知道一点，所以有点对着我做事。

　　我一开口总是能感觉到他眼镜底下那双小眼睛囧囧有神的敌意。我脑袋瓜赚
的还是蛮快，看着今天是要把他灌醉的节奏，下一步要怎么筹划。我突然有了一
个好主意。我开始不停的对师妹男朋友敬酒，夸他是好男人的典范。小弟我在办
公室也是有点人缘的。大家看这架势，都开始从相互敬酒变成了集中火力对准他。
不一会他就有点招架不住了。我在关键时刻挺身而出，拿起一杯白酒说，

　　小峰同学，你看我们这么漂亮的小师妹就被你带走了。你要好好照顾她哦。

　　作为师兄我祝福你们。我干了，你随意。

　　整杯喝完以后，全场都很给面子的掌声响起。我师弟小林子第一个鼓掌，竖
起大拇指，开口就说：

　　“师兄好样的。”

　　然后，小峰就有点受不了了，拿起杯子就要跟我干杯。师妹眼见他已经有点
喝多了，就去一把拉住他说到：

　　“小峰，别喝了。待会喝多了，回去不方便。”

　　我立马接话到，

　　“玲子你这就不对了。回不去就不回去了呗。小峰，今天肯定没喝好。你这还
没嫁过去呢，胳膊肘就往外拐了。”

　　话刚落音，师妹喝完啤酒的脸上绯红更红了。小峰似是理解了我话里言外之
意，拿起酒杯就干了。自此一发不可收拾，小峰开始像向大家敬酒。不一会就把
大部分人灌倒了。我伺机而动装作喝多了，跑到厕所去吐了。其实我只是偷偷将
手机拿出来调成录音模式放在她床边。

　　要介绍一下师妹的房间设计。厨房和卫生间是独立的，但是客厅和卧室在一
起的。我们吃饭在客厅。我去厕所的时候会路过床边的桌子。

　　我就把开了录音模式的手机放在了桌子的书边上。用桌子上的杂物盖住。我
有两个手机，一个是非智能机，nokia 的，一般用来打电话和上网有一些简单的
功能如录音。还有一个智能机。但是考虑到智能机录音续航的能力。还是选择了
nokia.

　　话不多说，切入正题。大概我放好手机十五分钟，大家开始陆续撤退。我假
装吐后清醒帮师妹收拾，其实我酒量尚可，彼时还是比较清醒。再看小峰已经醉
了，我和师妹送走其他人。就把小峰扶到师妹床上。开始收拾餐具。师妹也有点
微醉。

　　我有乘机揩油。装作有点醉的给师妹收拾碗筷，碰一碰师妹的手，感觉下面
一下子硬了起来。

　　师妹是有洁癖的人。餐具一定要今天洗干净。于是她就在水池边上洗起来了。

　　我帮她收拾，我一次会拿着一两个盘子给她。一开始只是手的接触。然后我
机智的从她后面递给她。硬起来的下面蹭她的屁股。第一次的时候她浑身一颤，
让我也有点紧张但后来再蹭的时候她就没有反应了。于是我从后面给她递盘子的
时候，双手环绕着她跟她说，你看你这个盘子油还多，不好洗，要用力擦。我说
着的同时也用下面硬硬的地方抵了一下她的屁股。然后师妹回头看了一下床上，
小峰好像在床上翻了一下身，于是瞪了我一眼说到：

　　“师兄，洗得差不多了。多谢你帮忙啦，这也不早了，你早点回去吧。”

　　我有点尴尬，准备起身走人。走的时候还是忍不住捏了一下师妹的屁股。嫩
嫩的软软的，很有感觉。师妹装作没感觉到。

　　我说了句，

　　“那好，我就先走了。”

　　随手我就关上门，但其实没走多远我就停下来了。

　　出来之后，外面很冷- ，我觉得有点头晕想休息一下。这时听到师妹的房间
里有动静。

　　师妹，有点大声的在喊，

　　“师兄，你别这样。小峰还在床上呢，被他看到了就不好了。”

　　然后就听到撕破衣服的声音，以及师妹的戛然而止的惊呼声和嘴巴被按住的
声音。

　　我还想继续听，这个时候声控路灯亮了。我只好悻悻作罢，想着等第二天的
录音吧。

　　路灯亮起是说明有人回来了。我就不好意思继续呆着了。匆匆下楼之后。呆
着房间里，还是有些诧异。有点头晕的状态下也很难继续分析，于是烧水洗了个
头，大概十分钟，然后基本上已经酒醒了。想着师妹一开始的叫声，内心有点不
甘，想着当时应该大胆一点。转念一想，小峰这小子有点水平，第一酒量很好厉
害，第二装醉的本事也很厉害。我还是有点忍不住。于是又偷偷溜上三楼。在楼
梯口就听到师妹的喘息声。那种强忍住但是又快忍不住的声音，非常有诱惑力。

　　因为我们这种房子隔音效果很差。所以师妹不好意思大声叫出来。但是我巧
步走到门前，确实能听到传说中啪啪的声音。据我的经验，当然说来惭愧不是实
战而是看片的经验，这只有师妹下面湿润了之后淤积很多水然后被大力抽插才有
的声音。这种摩擦声师妹是怎么忍也无法抑制的。啪啪的声音夯实有力，小峰果
然是一个酒后壮男子。

　　突然听到小峰说到：

　　“玲子，你是不是想你师兄来操你？”

　　师妹不说话，但小峰更用力了。

　　“嗯……恩……”

　　师妹开始呓语，不知道是回答小峰的问题呢，还是对小峰大力抽插的反应。

　　这个时候我该死的手机响了，还好不是我放在师妹房间的那部，而是我带在
身上的智能机。

　　我暗骂了一句。匆匆又下楼去，接起了电话，竟然是一个诈骗电话，突然觉
得人生有些不美好。

（２）

　　上回以师兄为第一人称说到酒后聚餐，我偷放了一个手机在师妹桌上。

　　第二天一早八点多，我又偷偷上楼发现她们还没醒。于是又下楼给自己的nokia
手机打了个电话。大概等了一分钟，听到师妹迷迷糊糊的声音。

　　“喂？”

　　“玲子是你么？太好了，我的手机昨天不知道放哪里了。我猜就是放在你家。”

　　“我现在方便去拿一下么？”

　　话一说完也没给师妹思考的机会就匆匆上楼了。我想她男友小峰经过昨夜一
场大战今天肯定还在熟睡，为了不打扰他，所以我轻轻的敲门，并说到，

　　“是我，玲子，来拿一下手机。”

　　接下来就是掀被子的声音，然后穿起拖鞋的声音。听着师妹缓缓向门口移动。

　　门吱呀一开，我就看到师妹有点乱乱的发型，还没完全醒过来的脸。最重要
的是，衣服上的凸点，才发现师妹的乳头好大，能依稀看到乳晕。下身两腿之间
也是黑黑的一丛。这时我才发现师妹穿的是情趣套装，半透明。看来她是真的还
没睡醒。

　　昨夜的啤酒加床战，她现在应该还是宿醉我看她眯着眼睛，心想还好电话打
的早。

　　“谢谢啦，不好意思打扰了。”

　　我说完感谢的话，拿着手机就想走，这时师妹也转身关门。我突然灵光一现。

　　用脚抵住门缝一点点。果然师妹随手关门以后，就没管门了，径直走到床上
大字型的睡了起来。其实门没有全合上，我用脚翘了一点点缝隙。我在隔壁几家
转了一下发现都没有什么起床的迹象，于是又贴门缝看了起来。师妹的衣服和小
峰的衣服都放在床边的椅子上，看样子师妹这个整洁小能手，实在是处处管理好。

　　接下来发生的事情，让我有点不敢相信。突然，看到小峰翻身起来，把手摸
到师妹的下面，说到：

　　“你看你下面湿的，刚才看你师兄一面，很爽吧，小骚货。让你师兄来干你怎
么样。”

　　“不要，不要说了，不是你让我穿着这样的么。我要换衣服你又不让。啊……

　　啊……”

　　“你喊我师兄，快点喊。”

　　“师兄，不要了，师兄，昨天晚上下面都干肿了。”

　　“是被你师兄干的吧，你男朋友喝醉了躺床上，你就和你师兄玩上了。”

　　“啊……”

　　师妹突然大叫一声，原来是小峰抬起她的双腿插了进去，没有戴套套。

　　“快说，昨晚被师兄干的爽不？”

　　“爽，爽死了……”

　　“你师兄怎么干你的。”

　　“他在我洗碗的时候从后面插我。”

　　说完，小峰突然停下来，下床抱起师妹就到了厨房。师妹是那种小鸟依人型，
体格娇小。被一把抱起也无力反抗，只是我发现她被抱起来后时不时朝门口瞄一
下。小峰把她抱到厨房，声音就没那么清楚了，依稀听到小峰在喊，是不是这个
姿势，还有师妹的娇喘声。我也没敢再进一步走到房间里。心中充满遗憾的下楼
去了。

　　开始捣鼓手机，打开录音文档，发现只录了半个小时。该死的手机设置，默
认无按键时只录半小时。打开听，一开始没什么精彩的，大家告别，然后是我和
师妹收拾盘子。然后是我出门，关门声，砰一声响。

　　安静了一会儿我听到听到师妹的喘息声，抽插声。昨晚的记忆又浮上脑海。

　　心底的疑惑也起来了。小峰不是喝醉了么？

　　有过了一会。小峰竟然说话了，录音的效果不是很好。但是能听见一些，

　　“刚才和你师兄在厨房做什么呢……骚货……”

　　“没有，我在洗碗，师兄帮我……啊……”

　　“帮你什么啊……你看你下面湿的……一提你师兄，你就湿成这样了”

　　“轻点……啊……别人听见了的……”

　　“那你叫小点声音啊，你怎么叫床这么大声啊，是想让你师兄听见么……”

　　“啊……啊……不要了……”

　　我在录音里都能听见一些水声，看来师妹下面确实飞流直下三千尺。小峰这
小子不简单，喝这么多竟然没醉，酒量果然不错。小峰又开始说话了，

　　“今天怎么样，爽不爽，没有穿内衣跟你们办公室的人一起吃饭怎么样。”

　　“讨厌，还好是冬天大家都看不出来。”

　　师妹外表看来这么纯洁，没想到被她男朋友调教的这么大胆。我回想昨天捏
她屁股好像是没有感觉到内衣。不过冬天衣服这么厚，很难分辨。有听见小峰说
话了，

　　“快点去把柜子里的那套衣服拿出来，还有那个电动棒。”

　　“电动棒没电了。”

　　“你这个小骚货平时都在用么，一开始给你买，你不是都不好意思用么。”

　　“讨厌，还不是因为你经常不在，人家想你么。”

　　录音到这里就结束了。反覆听了几遍大概明确了两件事，小峰和师妹有点喜
欢玩暴露。看来以后有的玩了。收拾东西，要去上班了，外面晴空万里，正是冬
季的好天气。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我叫芮。今年二十七岁，属兔。大学毕业后留校读研究生，男朋友小峰毕业
后留在同一个城市工作。

　　和小峰相遇是一个大雨天，下课后等雨停，我带着耳机，听着莫文蔚的《手
》，有点伤感，可以配合下雨的气氛。突然伸过来一个手在我面前，手上拿着一
把灰色的伞。第一次见他的手有些细长的手指，很有力的握着伞柄。那个时候的
我，完全没有想到这只手在一个月以后就伸进我的衣服里，不到两个月就摸到并
且搓着我的乳头。然后在我们认识的第一百天，也是我的生日，这只手伸进了我
的黑色森林，在我的阴蒂上不停的揉动，让我到达了人生第一次高潮。

　　一切发展的顺其自然，我不知道什么时候从一种羞涩的状态变成了接受，但
小峰好像一直都有无穷的创意，一直带着我领略着各种有意思的事情。我们的操
场比较黑，特别是中央的绿色大草坪。平时有很多人会沿着操场的跑道跑步，但
是草坪一直都属于情侣，夏天的时候基本上两个人抱在一起，相互依偎，而我们
在天气好的时候也会躺在操场了，旁边十几米处就是其他的情侣，一开始我不知
道她们在做着什么。只是有一次我好像听到了旁边若有若无的喘息声，从那次起，
也有压抑着的呻吟声从我们这里传播出去。读研时候我就在外面租房子，租在三
楼。我们曾在楼下一楼的空房子里做爱。一楼的租户搬出去了，但房东没有把房
子锁上，而是假锁上，有人来看的话，他会用钥匙假开一下，带他们进去看看。

　　其实里面也没什么东西，所以也不怕被别人发现。有个周末小峰出差回来，
我们就偷偷的跑到那个房间里开始做，后来我没忍住，叫的太大声。我们赶紧就
撤离了，怕被隔壁的人发现。

　　毕业以后，一开始我们就聚少离多。小峰的工作需要经常出差，而我就在留
在办公室里继续读研写研究论文。刚来实验室的时候，指导老师把我分配给高年
级的师姐带我，但后来师姐回家生小孩了，请了几个月的产假。没办法，我就被
分配给一个更高年纪的师兄。听指导老师说，师兄非常优秀，之前一直在国外做
学术交流，前段时间才回来，估计是要留再办公室工作，所以跟他也挺不错的。

　　那是一个秋天，我记得是9 月19日，是我第一次见师兄。那也是挺有意思的
一天。

　　那天是周一，不过我们把时间表往前再推一天，周日。小峰出差就是那个周
日回来的。我们周日一直在房间里没有出来，但主要的活动内容却不是做爱做的
事情。小峰本来是应该周六回来的，但是回来的时候遇上飞机误点，周六的时候
他就已经有点忍不住了，由于飞机还误点了，而且误了很久，机场安排他在机场
的宾馆睡了一夜。那一夜我们在开启了视频，他说他很饥渴，让我满足他，于是
我第一次在摄像头前面开始了自摸。以前我是很反感这种的，因为我觉得这样显
得我很骚，但是看到小峰饥渴的样子，我只好屈从了他，说下不为例。

　　小峰说到：“芮，我要看你的乳房，快点开始脱好么？”

　　我就浪浪地呻吟到：“老公，我好热啊，我可以脱么？”

　　“可以，你快脱，亲爱的。我要好好看看。”

　　我开始把衬衫脱下来，其实我一个人在宿舍我也没有穿内衣，一下子两点就
蹦出来了，然后我用双手夹住了胸部，努力用舌头舔自己的乳头。那个时候也不
知道为什么会有那么骚的动作，只时感觉一切就是那么的自然，然后我开始摸下
面。小峰让我把椅子往后拖一点，这样他看的比较清楚，而且他还让我拿着他在
淘宝上给我买的假鸡巴。本来计算的很好，他到的那天假鸡巴也到了，可是没想
法，假鸡巴到了，他还没有到。于是在他的指导下，我拿出来的假鸡巴，打开了
开关放在的乳头上，一点点酥酥麻麻的感觉。小峰看着我手上的遥控器，不停地
让我把假鸡巴插进我的小穴，并且一直要我调大震动的频率，可是我把假鸡巴放
在外面就有点受不了了，所以没有听从他的，他有些生气。不过后来我开始有些
忍不住开始呻吟起来，而且越来越大声了。小峰看着一下子就忍不住射了。后面
我们又聊了一会，他就有点困了。他睡了之后，我感觉到下面好空虚，有点没有
满足的感觉，于是我把假鸡巴插了进来感觉好充实，而且好有力，只是有点太硬
了。于是那一夜我下面水好多，不知道是不是从那个时候开始，我的下面的水就
变得异常的多了。

　　第二天下午小峰风扑尘尘的回来，可能是由于昨天太过于折腾了，加上今天
又是飞机加转车，小峰硬起来花了好长时间，期间他一直用假鸡巴让我爽。然后
好不容易硬起来，我也快要到了。他看自己硬起来就赶紧拔出来假鸡巴，插进来
他自己的。然后由于我太爽了，一直在不停的高潮，所以下面不停的夹住他的鸡
巴。不一会他就射了。这次他就有点泄气了。加上有点累了。我只好在旁边好好
安慰他，不停的道歉。那个时候他就让我给他用手，让他硬起来，后来手不管用，
让我用口，但是那个时候我还是很傲气，觉得这样很低俗，有点太屈从他了。我
觉得一下子，从视频给他看我自慰，到给他用手，再到用口，发展太快了，被我
断然拒绝了，所以他很生气。然后也是因为比较折腾，所以他就先睡了。我自己
欲望也没有满足，也是很不爽，想起来还没有吃晚饭，于是我点了一个外卖，等
外卖来。送外卖来的时候，我套上睡衣就去开门了，送外卖的小哥，眼睛直直的
看着我。我完全忘记了我自己没穿内衣和内裤。

　　一时激动，我赶紧付钱然后关上了门下面，小心脏扑通扑通的跳。我感觉很
刺激而且很爽，下面一下子又湿了，本来看着小峰，准备去找他满足一下我，但
是我又想到我们在赌气。于是我想拿起假鸡巴，但是又觉得今天有点过了，所以
又忍住了想著明天早上再说。后来晚上，小峰醒了，晚上我们在床上相视无言。

　　他生气我不够体贴他，不肯给他口，而我也有点生气了，他自己没有满足我，
还对我要求这要求那。

　　一夜无事，第二天早上，也就是上面说的周一。我收拾东西准备去办公室，
小峰在卫生间门口拦住我，一把把我抱到床上，想要脱我的衣服。我当时还是很
生气，而且上班就要迟到了，于是很反抗，大约是僵持了几分钟，但是他开始很
快扒光了我的衣服开始舔起了乳头，小峰的舌头非常灵活，让我欲罢不能，他开
始耐心的调戏我下面，但是我一直忍住，不让他发现我的欲望，其实这个时候我
才发现，下面流水是可以有意识的减缓的，改变自己的想法，想一点别的事情，
下面的感觉就没有那么强烈。而且我也很担心导师找我，所以没什么兴致。

　　“ 老公，不要舔，我要上班了，今天有很重要的事情，指导老师要让我去见
一下带我的师兄。”

　　“你这骚货，是不是让你师兄舔你才爽啊。’说着拿起了假鸡巴插了进来。”

　　“看样子今天他不光是要爽，还要开始折磨我了。”

　　被小峰这么一说，我想着师兄，到底啥样子的，是不是一个帅哥呢，舌头会
不会像小峰这样灵活呢。想到这里，我一下子好害羞，发现自己变得好骚。小峰
好像发现了什么，

　　“你下面怎么一下子水怎么这么多啊！”小峰一边把假鸡巴从我的下面拿出来
一边说道。我刚才幻想的画面，完全就是一个催情剂，之前忍住的所有都一下子
喷涌而出了。

　　这个时候我的电话响了。我一看是指导老师来的，于是赶紧接了。

　　“小芮，你现在在干什么，上周不是说好了九点钟要过来和折民讨论你的研
究计划么？”

　　　“林老师，我……”

　　　“你什么，我不管你什么情况，十分钟之内赶紧给我过来。”

　　被林老师批评之后我一下子没有了兴趣，小峰也听到老师的批评，于是也收
起了他灵活的舌头。

　　“小芮，对不起，让你挨训了。你赶紧去办公室。我陪你去。”

　　看着小峰的样子，我有些于心不忍，但是想到导师的批评，我抛给他一个媚
眼，然后隔着裤子亲了一下他的鸡巴，准备穿衣服走人。我看着他眼睛一转，就
知道事情没这么简单。

　　再回到那个周一，我和师兄都在林老师的办公室里，听着林老师对我研究工
作的安排。四米之外，小峰坐在我的桌子上，手上的遥控器，静音档上的灯正在
闪烁。而此刻在办公室里的我，面色娇红，林老师以为我因为迟到了惭愧，其实
并不是。

　　我用双腿夹紧了假鸡巴。我希望可以让它停下来，但是震动的酥麻感和刺激
感一直从下面传来。而上半身没有穿内衣的我，乳头正在和衣服摩擦。在小峰的
要求下，我里面一个小吊带，外面是穿的深色蓬松蕾丝连衣裙，下面的内裤比较
紧实，小峰把假鸡巴放近我的下面并且用小内裤把它包起来了。小峰告诉我，这
个假鸡巴的遥控器在8 米内都有效，而他在送我到办公室后，就打开了假鸡巴的
震动模式。

　　我还在集中精神抗争假鸡巴的震动，不知道发生了什么事情，林老师让我和
师兄在办公室等一会，就出去了。于是现在的画面是，1 米8 的大个子师兄，带
着礼貌的微笑跟我问好，跟我说：“不要管林老师说啥，别担心。以后跟着我干，
我一定保证你毕业没问题，你研究上有什么问题，尽管跟我提，我相信我一定可
以给你满意的回答。”

　　“谢谢，师兄。”想着师兄说的话，我下面更湿了，发现我自己好骚，听着
师兄的话，都感觉色色的，内心一直在幻想师兄在办公室里干我。我赶紧把画面
拉回来，想着是小峰在干我。下面好多水，我都感觉水要沿着腿留下来了。于是
我找了一个椅子坐下来。

　　“不用紧张，你看你的脸都红成什么样了。林老师这个人就这样的，日后处
久你就知道了。”师兄也坐在边上拍着我的肩膀说到。

　　不知道为什么，师兄的话总是听起来那么邪恶。我下面高潮一波波的袭来。

　　我感觉我的连衣裙也湿了。我觉得这样肯定会出问题，于是感觉和师兄说到，

　　“师兄，我有点事情，我要先出去一下。”

　　那天以后我看到师兄之后，内心总是充满着羞耻感，总是能感觉师兄平常的
微笑里，带着一些邪恶的味道。
