悲惨的女警小昕（1~2）

　　一

　　小昕今年２４岁，在Ａ市分局上班。长的很招人喜欢，而且皮肤白皙，双腿
修长，奶子不大但是形状很好，屁股又圆又挺，穿上紧身牛仔裤的时候总会给人
想上去摸一把的冲动。

　　才新婚３个月。老公叫阿彪，在一家国企上班。什么都挺好就是经常出差，
送别了老公的小昕只有一个人在家上网。

    小昕虽然很贤慧又很听话，但是有一个不为人知的秘密：在她上高中的时候
发生了一件十分恐怖的事，一天回家的路上被一夥来路不明的人贩子抓走，好在
最后脱险，但在这期间不知道被多少人轮奸了一个晚上，还被注射了大量特别的
春药，似乎已经伤害了神经，倒也没有危及生命，唯一的后遗症就是性欲十分强
烈，而且很容易高潮，比一般女性要快很多，老公阿彪每次还没有插几下小昕就
高潮了，弄得小昕总是不停求饶。

　　这天小昕的同事抓来一个光头佬，因为赶上扫黄，这家伙倒楣刚脱了裤子，
和他一起貌似就算光屁股也都跑了。

    今天小昕穿的制服超短裙是改过的，刚好只把屁股包住，又是坐着的姿势，
所以只好把双腿交叠起来防止走光，但是黑丝加高跟靴的组合本身就对想这些色
鬼有着超高的伤害加成。

　　那光头佬正好在小昕的斜对面前，眼神就不停在小昕桌下扫荡，看的口水都
要流下来了，连员警的问话都回答的驴唇不对马嘴。

    小昕这时心理十分复杂，又讨厌又有点兴奋，她知道自己是因为特殊春药的
关系，可也不能这么放纵自己啊，经过不怎么激烈的思想斗争，肉欲击败了理智，
装作往窗外看去，然后慢慢把修长的黑丝美腿一点点向两边分开，这下光头佬眼
睛更直了，装作与员警争吵分散注意力，眼睛不停的眯起，想看清小昕裙下的风
光。

    小昕又装作想要换个姿势，
然后把双腿使劲分向两边。虽然只有一瞬间，双腿又慢慢合上。但还是把整个
丁字小裤让光头佬看了个一清二楚，光头佬马上一柱擎天，眼珠差点掉了出来。


    小昕舒服极了，满足了被变态视奸的心理，她不禁想，自己是不是本来就是
个淫娃荡妇呢。

    越想下面就越湿不一会儿淫水便打湿了超短裙。不行，得赶紧去厕所安慰一
下自己，小昕走到二楼的警员专用卫生间前犹豫了一下，变态的淫欲已经冲昏了
头脑，她竟然回头走向一楼的公共卫生间，心里扑通扑通的跳个不行，因为一楼
的卫生间是对楼里的所有人开放的，而且只有门上贴着男女的标志，如果不锁门
很可能被异性开门撞见。包括被逮到警局的流氓混混，强奸犯什么的，所以又脏
又乱，当然光头佬也有可能会来厕所。

    小昕居然想在又脏又乱的公共厕所自慰的时候被那些色鬼撞到！心理不禁骂
自己简直是个贱货！活该被人操！可是诚实的身体依然走向了那个门上男女标志
很不清楚的隔间，这里似乎刚刚有个色鬼解决过问题，卫生纸扔在地上，坑位也
不冲水，骚味不禁刺得小昕想吐，可是下面淫水趟的更加厉害了，几把右腿整个
黑丝袜都打湿了，甚至已经流到高
跟短靴里了。

    小昕犹豫了一下要不要锁门，但是她马上就发现这不需要考虑，因为门锁已
经严重变形了，于是小昕轻轻把它挂上，其实只要使劲一推就会掉下来。小昕心
里想着一会儿自慰的时候有人突然冲进来把自己看光甚至强奸……

　　“啊！……啊！……嗯嗯！”小昕已经坐在又锈又脏的的水箱上开始自慰了，
丁字裤是开档的所以不用脱直接用随身携带电棍戳了进去。

    小昕双眼紧闭，双腿大开一只脚撑在隔间的板子上，另一只脚耷拉在地下，
泛滥的蜜穴大大的敞开着，中间的电棍把阴唇弄得翻进翻出，别看小昕经常玩弄
自己的蜜穴，但其颜色还是又粉嫩，又紧致。确实算得上一只尤物的搔穴了。

    不一会小昕便高潮了，大量的淫水冲刷了地下沾有不知什么人的精液唾沫的
地面。这时小昕听到了一声门响，一下便睁开了眼睛，眼前的一幕让她心里咯噔
一下……

　　只见一部手机正从门缝拍摄这香艳的一幕，而且不知道已经拍了多久！小昕
赶紧把短裙拉下盖住下体，推开门。只见手机的主人正在邪恶的看着自己，而此
人正是刚才的光头佬！小心的愿望实现了到底是该高兴还是悲哀呢？

　　“你快把手机给我！”小昕已经不知所措了，她没想到这事真的发生了。

　　“少废话，你这骚货！”说着光头佬收起手机，一把将小昕推了回去，小昕
又靠在了刚才的墙壁上，“你要是希望你的同事都知道刚才你做了什么就尽管叫
吧！呼呼呼呼！”

    小昕满面通红，也不知是羞得还是兴奋的。她现在淫荡的样子实在一点都吓
不到光头佬，反倒激起了他的兽欲。光头佬一看小昕不敢轻举妄动，便对她了开
始了进一步的欺辱。

　　“把胸罩和内裤脱了！！快点！”

　　“你！你！你知道强奸女警会被判多少年么！”

　　“哈哈！爹玩过不少了！”说着一把扯开小昕的衣领，将不知道玩弄过多少
女人的双手硬塞进去，开始大力的揉捏的小昕光滑圆润的双乳，同时一口咬上小
昕的嘴唇狂吻起来。

    “不要啊～停下！”小昕又急又羞，又不敢太过反抗，怕外面的人听见。只
能暂时任光头佬淫玩。

　　“刚才在办公室里就发现你是个骚货！说！是不是在故意勾引我！”光头佬
的动作越发粗鲁，他把小昕压在水箱上，双手将小昕的奶子捏的不断变形，力道
大的简直要把这对玩具捏爆才肯甘休，小昕的嘴巴不肯配合，光头佬便将其强行
捏开，对着里面吐了好几口肮脏的口水，还逼迫小昕咽下去。

　　“你这个死变态！”但小昕不敢不从只得紧闭双目，羞耻的咽下光头佬的唾
液，小昕的反抗越来越微弱了，光头佬的巨棒早就按捺不住了，让小昕跪在脏兮
兮地上，又捏开小昕的嘴巴，粗暴的将巨棒一插到底，小昕的喉咙哪容纳得下这
么粗的巨物，明显粗了一圈，可是光头佬一点都没有怜香惜玉，疯狂的抽插，只
见小昕不一会儿便翻起白眼，不停的干呕。

　　“呜呜……嗯额……呜呜呜……”汁液和白沫不断从嘴巴与巨棒的缝隙中流
淌出来。抽插了上百下光头佬依然没有缴械的意思，不过他暂时放过了小昕的小
嘴。一拔出来小昕便开始不停的咳嗦，可是光头佬没有让她休息，他抓着小昕的
头发将其转过身去，粗暴的将超短裙推了上去，沾有粘液的巨棒对准小昕早已淫
水泛滥的蜜穴狠狠插入。

　　“啊！～”小昕立即娇叫了一声，赶紧用右手捂住自己的嘴。

　　“呜呜……恩恩哈……！”生怕有人听到，左手手拄着水箱，光头佬在后面
疯狂的干着自己粉嫩的肉穴，里外被干得全都是白沫。

　　“嗯……嗯……嗯……”小昕被干得不停浪叫，要不是被手捂着不知道要交
的多大声，小昕已经死心只求不要被人发现。黑丝美腿上的淫液已经把丝袜都湿
透了，看来已经高潮了接近十次。

　　“你自己看！你有多淫荡！天生就是被操的贱货！在洗手间自慰还不锁门！
真ＴＭ贱，下次找几个兄弟一起玩你，把你轮奸到走不了路！哈哈哈！”

    光头佬还不停的侮辱小昕。顺手把她的左手反折到身后用手抓住，把小昕的
头按在发黄的水箱上，小脸贴在上面，屈辱极了。

　　“啊……啊……求你了……停下！”就这样操了１０分钟，光头佬把巨棒拔
了出来，呵呵另一个肉洞也不放过！说罢使劲的挤进了小昕的菊穴，“啊啊啊！
不要啊……太大了……拔出来”但没几下小昕的菊穴就适应了这只巨棒，光头佬
又开始玩命抽送起来。

　　“啊……啊……不要……会死的……后面要被你插坏了！”不一会儿，光头
佬把巨棒又插进小昕的蜜穴里，这回光头佬加快了抽查的速度，小昕知道他要射
了，“嗯……嗯……嗯…求求你，不要射里面，我会怀孕的……嗯……嗯……”

　　“爹就是要把你肚子搞大！哈哈！”

　　“噗哧、噗哧”光头佬把大量的精液射进了小昕的子宫里，小昕绝望的呜咽
着，这几天是危险期很有可能怀上这家伙的种。

    现在小昕的蜜穴已经被干的一塌糊涂，精液不停地从里面流出来，浑身不停
的抽搐，应该还在高潮，一点体力也没有了。要不是光头佬抓着自己，可能已经
趴在地下了。

    光头佬把依然坚挺的巨棒抽出来后，失去依托的小昕马上滑到了地上，因为
是蹲坑，地方也不大，所以小昕的一条黑丝美腿已经滑进了满是尿液的便池里。

    小昕没有力气爬起来，光头佬居然还把小昕的上半身也使劲塞了进去，让她
半个身子沾满腥臭的尿液，本来整洁的女警制服变得如肮脏的抹布一般……又将
扔在一边的电棍插进了小昕的蜜穴将精液堵在了里面。还使劲戳到里面，一直到
戳不动了为止，最后像垃圾一样把小昕丢在了卫生间里。

　　这种屈辱的快感一点一点蚕食着小昕的理智。让她变得越发淫荡。

二

　　过了一会儿小昕回复了一点体力，光头佬已经不知道那里去了，她慢慢从坑
里爬了出来，把电棍从蜜穴里拔出，一股黄黄的精液随后流了出来。

　　“嗯……哈……这次玩大了……搞不好会怀孕，那死基佬要是把照片传播出
去可就毁了”

　　“但是又好兴奋……我可真是贱”浑身的衣服都不能穿了，小昕把警服和裙
子脱了下来，有又把丝袜脱掉，在水里冲了冲。

　　“这可怎么办，光着身子怎么见人”小昕的运气不错，窗台外面有一件清洁
工晾在这里的衣服，已经快干了，于是赶紧扯下来穿上，只有衣服没有裤子，衣
服很大，但只能盖住大腿根部，如果动作大一点或者弯腰的话，蜜穴肯定会被看
光，总比彻底光着要好，小昕穿上全是淫水的短靴，脚下黏糊糊的。把衣物装在
塑胶袋里奔回了自己的办公室锁上门，长出了一口气。

　　简单整理了一下，小昕赶紧请假回家洗了个澡，冲洗着自己红红的蜜穴。

　　“都被那基佬玩臭了～”小昕边洗边愤恨的想。然后换了一套迷你裙加小衬
衫。

　　晚饭时间快到了。到楼下的一条街买完菜，正在和一个比较熟的菜贩子寒暄，
忽听一个黑暗的胡同里有微弱的求救声，将手里的菜往菜贩子车上一扔，“帮我
看一下哈。”快步冲进了胡同里，只见３个混混正在抢劫一个学生，“哎真是世
风日下”小昕快步上去，没几下就将３人打的叫妈。

    以小昕的近战技巧，单挑普通的男性还是绰绰有余的，３个流氓也还ＯＫ．
“快回家吧，别走这么背的地方了。”可是发现那学生已经不见，３个混混趁机
连滚带爬的跑了。

　　刚才在厕所我怎么不干脆揍那个基佬一顿，然后把手机抢过来这样就不会被
欺负了啊。

　　转念一想，当时要是闹得太大声搞不好会更麻烦小昕试图说服自己其实不是
那么淫荡。

　　回到家，还没等换下衣服，手机便响了起来，是个陌生的号码，接起来一听，
声音有点熟悉，居然是今天的光头佬！“怎么样啊骚货今天爽不爽啊一定还没爽
够把我这就让你彻底爽爽！开门我就在你家门口！”

　　“怎么可能！不但知道我的电话号码，还知道我住的地方！”小昕完全呆掉
了。

　　“再不开门你的照片就要在网上疯传了！寂寞警花公厕自慰被发现。ａｖｉ
哈哈哈……”

　　“你太过分了！我要收拾……”小昕猛地的打开门，打算这次直接暴揍光头
佬一顿，可是马上小昕就后悔的肠子都青了，原来楼梯里站着好多肌肉男，一个
个凶神恶煞似乎有的还带着凶器，其实所有人都带着“凶器”。

    再想关门哪里还来得及，离门口最近的壮汉一把掐住了小昕的嘴巴直接把她
抓了起来，快上！这婊子有些能耐，别让她跑了！刚才我都看到了！

　　“难不成是刚才被他们跟踪了？不对，肯定没这么简单”不过小昕已经没有
时间想这么多了，她挣脱了壮汉的大手，又躲过了２个抡过来的铁棍，接着干翻
了３　个比她高一头的男人。

　　毕竟势单力薄，被壮汉一下抓住了黑丝美腿，猛地摔到了地下，小昕痛的娇
叫了一声，可是还没缓过来，又被更加凶猛的摔了３下，小昕几乎已经要昏过去
了，模糊中感觉自己被人架住了肩膀紧接着肚子和小腹就被狠狠地攻击，自己喷
出来好多液体，也许是胃液胆汁也可能是鲜血。不过已经不重要了。她在失去意
识前已经基本意识到自己的下场了。

　　不知过了多久小昕模糊的听到有好多男人邪恶的笑声，头也好痛，勉强睁开
了眼睛可是什么都看不见，原来现在的小昕，已被蒙上黑色的眼罩，小嘴上塞着
塞口球，口水一丝一丝不断的流出来，上身被固定住似乎趴在桌子上，双手反绑
在身后，翘着滚圆的屁股，黑丝美腿被分开绑在两边的桌腿上，无论如何都无法
合拢，脚上还穿着高跟鞋，所以蜜穴大大的敞开着，不断有精液从里面流出来。
看来昏迷这段时间一直在被人奸淫着。

    小昕感觉口中充满了精液，无法吐出，又不能咽下，其实不光嘴里浑身上下
到处都是精斑，就连高跟鞋里都是腥臭的精液，十分难受，估计是哪个恶趣味的
混蛋在自己的高跟鞋里射满了精液。

    她知道，现在自己毫无反抗能力，这帮家夥又这么变态，自己很有可能被这
些家夥轮奸很久，一直困在这里，变成他们的性玩具，甚至有可能被他们卖掉。
沦为什么人的性奴。一想到这，小昕又害怕又兴奋。

    她呜呜直叫，希望有人能过来给她解开束缚。这时候有人发现她醒了，一把
揭开她的眼罩，小昕发现自己身处一个地下室，自己趴在一张全是精液淫水的桌
子上。周围都是赤裸的肌肉男。那个光头佬也在旁边。

　　“哈哈不错吧因为你这骚货我可被老大狠狠嘉奖了一番呢呼呼呼呼！”

　　小昕现在已经明白了自己的处境，她哀怨的看着周围可怕的肌肉男。光头佬
把塞口球拔了下来，原来里面还连着一根硕大的假阳具，直通喉咙，所以小昕才
没法咽下精液。刚拔出来，大量的精液从她的小嘴里流了出来。小昕喘了几口气。

　　“求求你们放了我吧，让我老公知道了他会不要我的！”哈哈哈……周围的
男人们哄笑一团，“我们哪管得了这些，我们就是想玩你而已！”

　　“先放我回去好不好，让我休息一下，我已经被你们玩了这么久，再这样下
去会死掉的！”

　　“放你回去？你不得叫一大堆员警回来啊当我们傻？哈哈哈哈”

　　“不会的，以后小昕就是你们的玩具，每天主动来给你们操好不好，先让我
休息一下，我的小穴要是被操坏了也没意思了，”

　　“ＮＯＮＯＮＯ！我们就是要把你玩坏，把你的搔穴和屁眼操烂，哈哈哈”

　　“求求你们！……不要……不要……呜呜……”

　　“你什么都不需要知道只要不停的被操就可以了”话音未落小昕的眼前一黑
又被蒙上了双眼，也不知道要被多少丑陋的肉棒轮奸了。

　　“呜？！！！！……呜哦哦哦哦哦！！！”不知道过了多久，小昕前面被一
个巨棒凶狠的插入喉咙，眼罩已经被解下来了，因为他们想看小昕被奸淫的翻起
白眼的样子。白嫩的双乳无时无刻都被不同的大手搓弄。

　　“呜恩！！！！！！呜哦哦哦！！！！嗯……”后面被那个壮汉巨型的肉棒
插的一团模糊，红肿的小穴泛着白沫，穴口被撑得几乎裂开，柔嫩的穴壁随着每
一次抽出都被翻出一大截，屁眼被另一个肉棒插得凹了进去，难以置信小穴和屁
眼在这么长时间残忍的蹂躏下居然没有出现明显的伤口，可见小昕的肉体比一般
的女性要强上不少。

　　“呜……哦哦哦哦！？ ……什……不……呜恩恩恩恩！？！！”

    小昕真像一件性玩具一样被这群肌肉男翻来覆去的不停轮奸，腥臭的精液被
射进小昕的子宫，屁眼和喉咙，现在的小昕意识越来越模糊，双眼失神，因为不
停的高潮所以一直保持着不停抽搐的状态。

    就这样一直被摧残了２天。终于小昕娇惨的呻吟声渐渐消失，身体也不在抽
搐，双眼翻白，小嘴边上都是白沫和精液，头发已经被精液完全浸泡，湿漉漉的。
双乳已经变了形状。可怜的蜜穴和菊花已经被操的稀烂，加上精液和她自己的蜜
汁鲜血已经完全看不出那曾经粉嫩的蜜穴。

　　“妈的真玩坏了，才２天而已，咱们不到８０个人吧。这骚货就完了”

　　“快听听还有没有心跳，死了就只能扔掉了”几个肌肉男因为插得少看到肉
玩具被玩坏了还挺惋惜。

　　“还想还有心跳，很微弱。可以抢救一下。”算了这几天就放过她吧，咱们
休息休息去！

　　就这样，就剩下一口气的小昕逃过了被轮奸致死的命运。但等待她的会是更
加悲惨的蹂躏？还是有幸逃脱呢？
