我，女友和好友的那些性与肉过往

第一章：成人聊天室的激情

一直都看大家发的各种暴露文章，小弟也贡献一份自己和前女友的暴露经历，觉得好的话请回帖顶一下哈。

我前女友身高165，36D（快到E的罩杯），长的不错，皮肤很白的她平时喜欢戴眼镜，长发飘飘的看上去还挺文静的，所以我很喜欢看她穿OL的服装和黑丝什么的，感觉像在和小秘做爱一样，很刺激。

我是什么时候发现女友比较开放的呢，有一次我和她去了一个成人聊天室，一进去发现都是男的穿着内裤对着摄像头，当时房主看到我们有对情侣进来了很是兴奋，马上热烈欢迎我们两个。

女友一开始还躲在我身后，但是在一堆人的欢迎和恭维下慢慢就探出身子来了。她那天穿的就是一件T恤下半身穿了个小内裤，摄像头比较高看不到她的下半身，但是她的一对豪乳还是很快就吸引了其他人的注意。气氛一会就热烈了起来，其中一个哥们很会说话，估计感觉到我女友不适应这里，极力说了很多赞美的话。

当然女友这是初次看到这种场景，虽然和我做爱的时候是很豪放的，但是让她在这么多人面前露出自己最隐私的身体还是有点放不开。

这时聊天室的所有人都一起鼓掌一边喊：脱衣服！脱衣服！脱衣服！喊了半分钟，我回头看了下女友：“你想脱就脱吧，反正是在网上。”

女友迟疑了下，她已经从我身后坐到了旁边的椅子上，摄像头正好把她整个上半身照个清楚，她对我做了个鬼脸：“那我就脱了啊，不过我先声明，我不脱下面啊！”说完我还没反应过来，女友就速度的把T恤脱了下来，脱的速度太快，两个36D+的大咪咪几乎是弹着跳了出来，引起聊天室里一群男人的惊呼。

“真大啊！好美的奶子啊！”

“真是来值了，这么大的咪咪，兄弟你真福气啊，这要是我的女友我天天就吸这个奶头不放！”

“这奶头好漂亮啊！不大不小，都硬起来了！”

聊天室的一群人叽叽喳喳的说着一堆不堪入目下流的话，我看了下女友，确实她的奶头都硬起来了，毕竟这么刺激，我的老二早就一柱擎天了，看来她也受不了了。

女友用手捂着嘴巴偷笑着，胸部往前挺了下，故意强调了下她的胸部。两个36D+的大奶子像两个大馒头一样又白又嫩，聊天室里的几个哥们很快就开始脱下了裤子露出鸡巴撸管了。我还在想要不要这么夸张，刚才一直赞美女友的哥们又开口了：美女我要插你我受不了，你把摄像头拿近点好么，我要看你大奶头。”

女友看了看我，我点了点头，女友一手伸过去就拿着摄像头对准了自己的大奶子，我看到屏幕上就只剩一个奶头了。

那哥们又说话了：你拔弄下自己的奶头。

女友哦了一声，开始用指头拨弄自己的奶头，一会把奶头压到奶子里去一会又用手指把奶头拉直，那场景很淫荡，我看到都有点要射的感觉。

终于聊天室里有哥们不行了，射了出来，女友还跟着打趣了一句：“哇好多啊！”

从一开始我就没打断女友，就是想看看她胆子有多大，不得不说在别人面前暴露自己的女友真的很刺激，我开始幻想我女友要是在我的朋友面前暴露，那不是更刺激么。

“喂喂美女，我射不出来啊，你把你的屄让我们看下吧”

又是刚才那个恭维我女友的哥们在说话，他确实还在撸。

女友说：“我跟你们讲过我只脱上面的啊。”

“反正都看了，不如让兄弟们都看个过瘾啊！你的咪咪这么漂亮，是不是下面长的不好看啊不敢给我们看啊！”

女友笑着说：“是啊不好看！你想用激将法没用的啦。”

然后另外一个哥们马上插嘴：“哎呀我们错了！你的屄肯定又嫩又滑，你看我也射不出来啊，美女你就帮下我们这群阳痿患者吧！”

我看见女友迟疑了下，正好我心里也兴奋的跳个不停，就说：“你脱吧，没事，等会我不让摄像头照脸。”

我还以为女友会对我白眼，没想到这小丫头还真的色心起来了，嗖的站了起来：“那你把摄像头拿好啊。”

我心里一想：我靠，女友居然要玩真的。但是手还是拿起摄像头对准了她的下半身，聊天室里马上传出一阵惊呼。

女友笑了笑：让你们看个够吧。

说完很快的就把小内裤脱了下来，因为她要躬身脱，所以两个大奶子自然的落留下来，一下次停在我的面前，我有点受不了就用口凑过去舔了下女友的奶头，真的是硬的不像话，这个色女！

女友把小内裤脱下来之后，摄像头正好照着她的阴部，女友是白虎女，她的屄又是那种比较丰满的那种，大阴唇都包裹不住小阴唇，远看上去小阴唇翻在外面，非常的诱人。

“扒开让我们看看啊！”

女友哦了一声，就坐回旁边的椅子上，然后两腿伸上椅子的边缘，整个下半身像M字那样展开，女友两腿张的很开，把阴唇都跟着拉开了，我看的出女友已经在流水了，那场景是在太淫荡了，我都忘记拿摄像头过去。

“兄弟把摄像头拿近点啊！用手把美女的阴道分开哈！”

这实在太刺激了，老实说我这也是第一次在女友面前让她暴露，就横下一条心拿近了摄像头，将女友的整个阴唇都照在画面里。

女友的阴唇确实非常水嫩，加上流了不少淫水和她不停的深呼吸，阴唇一张一合的，阴蒂明显大了不少，我发觉女友在微微的发抖，估计她也觉得很刺激。

我用食指和中指分开了女友的阴唇，女友在我手碰到阴道的时候打了个颤，有更多的水流出来了，我再用力一分，女友整个阴道内部都出现在了摄像头里。

当时就有几个撸管的人检出不住射了出来，女友一边笑一边两手扶着自己的膝盖，让两腿分开的姿势保持平衡。

我把手指伸进了女友的阴道里，很润滑的就进去了，女友的呼吸越来越快了，但是两手还是把自己的腿分得很开。我看了一下电脑屏幕，只剩一个人，其余人居然都撸完了。

女友对着我做了一个坏笑：“看来你们男人都不行啊，稍微受点刺激就这样了。”

“老婆你胆子好大啊”我边说边继续套弄她的阴道。搞得她呼吸越来越重，摄像头一直对着她的屄，终于最后一个哥们也不行了，射了一堆出来。

“美女你太好了，好久没射这么爽了！”几个射完的哥们一边套弄自己的鸡巴一边感谢我女友。

女友跟他们说了拜拜就退出了聊天室。我也把手从她屄里拔了出来，接下来的事就不用多说了。

事后我和女友躺在床上聊天。

“你刚才胆子真的挺大的啊。”我一边摸着女友的身体一边说。

“反正看一下又不掉肉，再说他们都是网友，这辈子都见不到的。”

“我看你很兴奋啊，你暴露在这些外人面前爽不爽，说老实话。”

女友笑着捏了下我的鸡巴：“你在外人面前暴露自己的妹子爽不爽啊？我就知道你脑子里没好货，天天就想着对我做坏事。”

“我是个很开明的人嘛，不过确实很爽。”我感觉女友似乎没有什么反感的样子，看来我和女友以后的性生活可以多一个玩法了。

于是我把她抱在怀里：“那你敢不敢下次再这样玩？”

“你好坏啊！”

“到底敢不敢玩嘛！”

“裸聊当然敢啊！但是要是对方是帅哥的话我就不吃亏！你看今天都是一堆大叔！”女友反抗了一句。

“那你敢不敢在爱子和猴B面前露？”爱子和猴B是当时和我一起租房的哥们，两个都长的不赖，我女友和他们关系都不错。

“嗯……”我看女友有点犹豫，毕竟大家都是熟人，在熟人面前暴露和在网络上暴露肯定羞耻多了。我还在想女友会不会生气。

“稍微看下也可以”女友想了想说道。

我一看有戏，这小骚货今天开荤了啊。

“那好，那下次爱子来我这里打游戏的时候，你就露给他看，看他什么反应。”

女友说：“怎么露啊，难道你叫我跟这次一样直接脱给他看啊，那他肯定觉得我想和他上床……”

“上床就上床嘛，我们玩3P也可以啊！”我赶紧跟了一句。

“不玩！看一看可以！3P我怕！”女友似乎对这个反应挺大的，她估计也猜到我想暴露她的欲望了。

“好好，不3P，我开玩笑啊！你看我多大度啊！只要你心不背叛我，你和别人打个炮我真不介意啊。”

“是不是啊！那我哪天发情了就真的和爱子他们随便打一炮，你放心我会戴套的！”女友嬉笑着回答我。

我心咯噔一响，没想到她胆子真的挺大的啊，心里有点不舒服了，但是又一想，这不是正是我潜意识里希望发生的事么，算了到时候再看。

第二章  女友真的在好友面前暴露了一把

大家好，我是BROWN，小弟又来了发文了！这次觉得好的话请务必回帖顶我谢谢！

自从上次成人聊天室暴露过了几天，天气还是很热，我白天和爱子在出租房里打游戏，晚上就等女友下班了回来买吃的给我们，生活过的颓废又惬意。话说大家还不知道我这是在大学时代发生的事吧，呵呵，这不是重点了。

那天晚上下了暴雨，我正担心女友到底能回来不，门开了。

女友浑身湿透的走了进来，我和爱子并排的坐在电脑桌前打游戏，爱子就穿个裤衩半裸着，玩的聚精会神，抬头看了一下我妹子湿透的样子，也不知道是无心的还是傻逼了：“都湿成这样了赶快脱了呗。”

爱子这么一说我心里就咯噔了下，马上觉得鸡巴那里就有快感了。然后暂停游戏走到女友身边。

女友正在拿毛巾擦脸，看得出雨确实挺大的，她全身都湿的很厉害，穿的一件白色的薄纱外衣都紧紧贴在了身上，衣服里面的内衣都看的出来个大概，特别是前面胸罩的外围都看的很清楚。她下半身穿的是一件小牛仔热裤，也是紧紧的吸附在她光滑洁白的大腿上，这画面很是诱惑。

我悄悄的在女友耳边说道：“喂，爱子和她女友一个多礼拜都没做了，你敢不敢勾引下他，稍微勾引下就好，他不是让你脱嘛。”我说的时候心里跳的很厉害，心想这要是女友答应了的话，她估计就真有被改造成暴露爱好者的潜力了。

果不其然，女友迟疑了一下，然后对我微微一笑：“他要是扑过来你可得拦住啊。”

我肯定点了点头啊，然后我又回到了电脑椅子上，对女友说。

“那你赶快去把衣服换了把，我们坐一会等雨小了下去吃饭。”

女友哦了一身。

然后香艳的一幕开始了。

“爱子。我就在这里换衣服的啊！你别看啊。”女友随意说了一句。

爱子楞了下，然后说了句“哦哦”，就继续盯着屏幕玩游戏。

我也假装在玩游戏，其实我一直盯着女友和爱子。

爱子当时就坐在我身边，女友站在爱子鼠标那边前方不远处，而且爱子是平视着电脑屏幕的，他要真想看我女友，连头都不用抬就能看到，所以我女友那句“你别看啊”就是防君子不防小人的废话。

女友说完就先把头发整理下，用手拨弄了几下长发，然后把胸向前挺（因为她胸很大，所以她平时很喜欢挺胸的），36D+的豪乳虽然戴着胸罩，但是还是诱人的朝着我和爱子这边。我下意识的咽了下口水，看见爱子虽然也在打游戏，但是眼睛却盯着女友在看，只是看一下女友又看下屏幕，显然他也觉得很刺激了。

女友开始解开了薄纱外套的扣子，这衣服本来就是穿着好玩的，扣子很少，女友三两下就把薄纱外套脱了下来，女友里面穿的是一件小T恤，也是浅色的。女友把手伸到衣服边缘，反手一用劲，就把衣服脱到了胸部上面，两个湿透的胸罩裹着女友的两个大奶子几乎是弹了出来。

女友奶子确实很大很白，大白奶子都没法全部塞到胸罩里，胸罩因为吸水变小了把我女友的奶子裹的紧紧的，我看了下爱子，他都忘记打游戏了，正盯着我女友胸前的两个大波不放。

女友估计在这里等了一会，然后再一用力就把T恤脱了下来。

这样女友就是几乎是半裸一样，她看了下我们这边，爱子赶紧噼里啪啦按响键盘装做自己认真打游戏样子，女友笑了下。

我以为女友应该是脱牛仔裤了，结果女友反手就把手伸到背后，我心里一紧：哇靠，先露咪咪啊！

我心跳加速起来，自己女友在熟人面前露奶子啊，比上次成人聊天刺激多了。

“喂，你们两个好好打你们的游戏，我要擦身体了啊！”

这句话与其说是在让我们两个不要看，不如说是提醒我们接下来一定不要错过的意思。

果然爱子呼吸都不均匀了，眼神又盯到我女友身体上，女友当然知道爱子在看他了，但是装作看不见的样子，开始把自己的胸罩扣解开了。

女友一个呼吸，很快就把胸罩解开，然后双手托在胸前，身体向前倾，把胸罩摘了下来。

她的两个奶子一下子失去了支撑，向两边晃荡着就弹了出来，再加上女友像前倾的动作，她两个乳房看上去只能用雄伟来形容。

爱子极力像克制自己不去看，两眼一会看下电脑，一会看下我女友的奶子，最后干脆就盯着我女友的奶子了。

女友若无其事的站直了身子，然后拿起毛巾开始擦拭身体，拿着毛巾的手把女友的奶子挤来挤去的，两个乳晕一下被拉成直一下被压扁，奶头也硬了起来，不知道是不是雨太凉了，女友的奶头今天颜色很深，看上去就像两个樱桃一样。

我这时突然有一个坏点子，想让女友靠近点，让爱子看个清楚。

“你胸前怎有一条印子啊？来让我看看”我对女友喊道。

“喂，你怎么偷看啊！真是的，哪里有印子啊！我看不到啊？”女友一边托起自己的乳房一边打量着，我平时很喜欢从后面托起女友的乳房，这样会显得很圆很大，果然女友这么一托我看见爱子明显咽了下口水。

“你过来让我看看，你看不到的。”我对女友喊着。

“哦，爱子你别看啊。”女友不忘记对爱子说一声。

爱子声音很小的回了句“哦”

我看爱子已经有点把持不住自己了，他的鸡巴明显硬了起来，把他的裤衩都撑成一个小帐篷了。

女友托着自己的两个乳房走了过来，眼睛盯着自己的咪咪左看右看。

“没有啊，你帮我找找”

女友走到我电脑显示器后面，把乳房朝向我，我看了下爱子，他离我们很近，果然他也在偷看我女友的奶子。

“在这里啦，这是什么啊”我伸出手托起女友的一个奶子，然后翻出女友奶子下面的肌肤，真的有一条小红印子。

“我看不到啊，你别瞎说啊！”

“爱子你看看这是不是红印子。”我示意旁边的爱子也过来看下，然后我用手托起女友的奶子，另外一只手指着女友胸部下围。

爱子本来正偷看着女友的胸部，被我们一说话就把头侧了回去，然后我这么一喊他自己都有点茫然的样子。

“哦，哦，我看看。”爱子顺着我手指的地方看了过去，但是眼珠却一只盯着我女友的乳晕和乳头，女友的乳头全硬了，我看女友脸也红了，但是还是挺着胸让我们两个看。

“是胸罩带子勒的印子吧。”爱子慢吞吞的说道。

“肯定是的啦！”女友回答。

“我看错了嘛！哇，老婆，你胸部好凉快啊，我摸摸。”我说完另一只手也伸了过去，当着爱子的面隔着电脑桌就摸起女友的胸部来。

“好了好了，我要换衣服了。”女友的胸部被我摸了一会然后推开了我，爱子的眼光一直就盯着我们两摸。

说完女友就当着我两的面把牛仔裤脱了下来，因为牛仔裤太湿的关系，顺着把女友的内裤也带了下来。

女友的白虎小穴被电脑桌挡住了，爱子看不到，我看他伸长脖子想看女友的小穴。

“喂，别在这里换啊，都看光了，去那边换。”

女友哦了一声，把裤子褪到了膝盖，然后慢慢踱到刚才换衣服的地方。

这次女友是背对着我们，我还在想这样就看不到她的咪咪了，果然女友接下来的表现没有让我失望。

她拿起一个小毛巾，又向前弯下腰，因为她屁股对着我们，她一弯腰，整个小穴部位都看光了，这场景要说多刺激就多刺激。

女友的屁股很性感，丰满的屁股和大腿看上去肉感但是不胖，充满诱惑力，她的小穴没有阴毛，大阴唇厚厚的包裹着小阴唇微微张开的小口子，她拿着小毛巾轻轻的擦拭着自己的小穴，我估计女友是故意这样擦的。

她擦的时候会稍微分开下自己的阴道，虽然光线不是特别好，但是还是可以看到女友小穴里的褶皱和红肉。

爱子和我都没说话，虽然装作打游戏，但是眼睛都死盯着女友，特别是爱子，脖子都伸长了，眼睛恨不得想看到女友子宫一样。

女友擦拭一下就站起身子来，然后拿了件大浴巾裹好自己，开始擦头发了。

爱子意犹未尽的回过头来，但是他估计也忍不住想去撸了，马上借口离开了我们房间。

我关了游戏，走到女友身边。

“刚才好刺激，你的屄都被我们看光了。”我对女友说道。

“怎么样，你满足了吧？“女友用一种挑衅的口吻对我说道：“要是你还不满足，我就冲到他房里去让他给我擦背的啊。”

“好好，我满足了老婆大人。”

经过这次事，我发现了女友比我想象中还要开放些，心里又开始酝酿新的计划了。

第三章 带女友到朋友房里借宿一夜发生的事

如果觉得好的话记得回帖支持下小弟！让小弟有动力继续写下去哈！

有一次我弟弟带着他女友要来我这里住一晚，我心里明白弟弟和他妹子就是来找免费的炮房的，所以便想搬到我哥们猴B房间去打个地铺，将就一晚。

上次在爱子面前暴露女友之后，事后又暴露了几次女友（以后几章慢慢写），搞得爱子和猴B两个人或多或少都知道我和我女友这一奇特的爱好，猴B女友在外地，人也比较好色，所以有时候和我女友互相摸一下什么的，胆子比爱子放得开，女友也不在乎这些，毕竟也没干什么出格的事。

我和猴B说了我和女友要在这里打个地铺，猴B两眼放光了起来，我看他这表情就知道他有坏点子了。

“喂，我跟你讲啊，我都是裸睡的啊，你和你妹子不在乎吧。”猴B对我说道。

“我靠，我们还在乎你这烂屌啊，你尽管裸睡。”我漫不经意的回到。不过心里在想他什么时候裸睡过，看来这次他准备占我女友便宜了。

“那我起床尿尿的时候，你们看到我大屌怎么办？”猴B似乎有什么想法，他平时比较好色，A片收集都是一些重口味的比如SM，粪尿什么的，我估计他脑子里有什么疯狂的想法，很是好奇。

于是我回答道：“那你想怎么样啊，大不了我也裸睡，我们互相看无所谓吧。”

猴B估计知道我上道了：“嘿，你个臭流氓，有种你和你媳妇都裸睡，敢不敢？”

我就猜到这个家伙脑子里想的不正常，没想到他胆子比爱子大这么多，这不是明摆着3P的节奏啊。

3P的话我女友现在肯定不答应，于是我回答道：“我大老爷们怕个鸡巴，关键看我妹子，你等会自己和我妹子说，她答应了我随意。”

“好啊，你说的啊。”

我看猴B很高兴的样子，然后和我一起搬了套地铺进来，给我把地上的床铺好。

妹子下班回来之后，知道我们今晚要在猴B房间里过夜，便拉着猴B开玩笑。

我妹子自从敢暴露以来，只要家里没有其他女人，她都是在家穿的很清凉的，套件小吊带穿个内裤就出来和我们聊天了，猴B每次都大大方方的欣赏我女友的身体，有时候直接把手搭在我女友的肩膀上揉捏下，女友确实不在乎这个。

聊着聊着猴B就说自己晚上要裸睡了。

女友听了之后用一种调侃的眼神看着我，估计在怀疑是我出的点子，又要对她使坏了。我赶紧摇了下头。

“你裸睡就裸睡呗，反正我也懒得看。”女友挥了挥手，一副无所谓的样子。

“喂，就我一个人裸我才不干！进我房的人都要裸睡，这是我房间的规矩啊！”

我妹子捂着嘴巴笑了起来：“你拉到吧，你什么时候定了这个规矩，我看你们两个有坏想法还差不多！”说完还瞪了我一眼。

我感觉有点冤枉：“不关我的事啊！你要是觉得猴B犯贱的话晚上我们就出去找个旅馆呗！”

女友想了想：“旅馆太贵了，算了就一晚而已，裸睡就裸睡吧，反正我会盖的好好的你们休想看！”

猴B赶紧拍了拍手：“好啊！有迫力我喜欢！”

晚上大家吃完饭后回到家里，猴B赶着就去洗澡，洗完了之后上传拿单子把自己盖好，然后把内裤脱了丢了出来：“我裸睡了啊！你们两个咧？”

我女友和我坐在地上看电视，都不知道猴B脱光了，女友回头看了下：“你什么时候脱光的啊，是不是真的脱了哦！”

猴B脱光之后还有点不好意思的，被我女友这么一说，嗖的一下拉开改在身上的单子：“那你自己看老子脱了没啊！”

猴B的鸡巴又黑又大，早就硬梆梆的竖立在被单里了。女友吃了一惊，但是很快就回复了正常：“你好色啊！居然真的把你小弟弟露出来。”话是这么说，女友还是多看了几眼，猴B还是有点羞耻心的，赶快又盖上了单子。

“你们也脱了撒，不然我多不公平。”猴B跟了一句。

女友笑了下：“我先去洗澡了，我要考虑下。”

猴B说：“你要是考虑好了，就直接全裸走进来啊！”

“好了好了我知道了。”女友打了个哈哈，然后起身开门洗澡去了。

我和猴B对视一眼，猴B说：“估计你老婆不敢脱，要是真不脱的话晚上我就撸管啊，到时候吵死你们。”

想不到猴B这么嚣张，我也不甘示弱：“要是她脱了怎么办？”

猴B回道：“要是她真的脱了，我就穿上我珍藏的SM服跳舞给你们看。”猴B确实买了一些很色情的SM服，他要是真穿了肯定又恶心又羞耻。

“好啊，看来今天是看定了，哈哈。”我笑着回应到。

等待的时间还真是漫长，我女友洗澡的洗手间就在猴B房间门对面，我们听着女友洗澡的水声，两人心里都是又期待又紧张，特别是猴B，根本就没在看电视，隔一会就看一下房间门那边，生怕错过一样。

我看女友洗的时间长了点，就去洗手间看下，打开洗手间的门，女友看到我进来了：“你也来脱衣服的啊？”

“啊，你真的要脱啊，我还以为你不会干的咧。”我稍微吃了一惊。

女友此刻正在擦身体，两个大奶子明晃晃的在我眼前摇来晃去的，因为她洗了头，整个头发都散了开来披在身后，看上去很妖艳。

“我要让猴B射出来，免得他晚上夜袭我。”女友突然这样回答了吓了我一跳。

“你要和他打炮啊！我靠！”我觉得又兴奋又吃惊，没想到女友这次一下子要到3P阶段。

“你就这么想让我和别人玩3P啊！我不会的啦，我就诱惑一下他，看他坚持多久哈哈。”女友说完对我神秘一笑。

“好吧好吧，你想怎样都可以。”

我脱完了衣服回到猴B房间里，猴B看到我没穿衣服讥笑了我几句，我关上门，走到地铺上躺下看电视。

一会就听到女友从厕所里出来的声音了，女友每一声脚步声对我和猴B来说都像有人在刺激我们的鸡巴一样，让人格外期待。

女友在门外说了一句：“我进来了啊。”

然后一下子就推开了门，果然，女友全裸的站在门外，而且都没用任何毛巾或者手挡住自己的性器官，全部都暴露在外面。

“哇靠，刺激！”猴B忍不住喊了出来。

“你身材好好哦！你胸部果然好大，怎么这么大！我靠！”猴B都有点语无伦次了。

女友笑着回应他：“喂别盯着看啊，又不是没见过女人裸体！”

“没见过你的嘛！原来你是白虎啊！哇靠！“猴B很快就注意到女友是白虎了，眼神盯着女友的小穴转都不打一个。

女友站的位置就是门口，离猴B的位置有个一米的样子，猴B估计觉得看不清楚，就向女友这边靠了靠，而且很猥琐的低下身子，明显就是在看女友的小穴。

“是啊，很早就剃了，你觉得白虎不好啊？”女友说着还用手摸了下自己的小穴，不经意还把自己的阴蒂摸了下，猴B靠的更近了，我觉得那个距离猴B应该连女友的小穴上有几道褶都看的清楚。

女友也有点不好意思，看了下我又看了下猴B。

“你让下啦，我要擦护肤乳。”说完就坐到猴B的床上，背对着猴B。女友不是直接坐着的，而是像日本人那样半跪着的样子坐着，我从前面都能看到女友这种坐法，整个人显的很乖巧，女友的大乳房肆无忌惮的暴露在外面，两个乳头红红的，好像在对我们说：快来舔我一样。

我发现猴B在看从背后看我女友的屁股，这时我才意识到，如果从后面看我女友的话，她的这个坐姿是可以看到整个小穴的！

女友接过我递给她的护肤乳，开始擦了起来，两只手在大咪咪上来回涂抹，两只乳房像气球一样被挤压变形，猴B看了下女友的奶子，又把头低下去看女友的小穴。

我心里想着，女友下面到底暴露多少了啊，猴B连大奶子都不看只看下面，难道下面那么精彩？

于是我也从地铺上起来走了过去，来到女友身后。

果然！因为女友的那种日式坐法，让她的小穴整个都撑的很开，大阴唇完全分开了，小阴唇也分开了大半，里面的嫩肉和随着女友的动作在微微颤动着，这画面是在太色情了。

“喂！你们两个看什么呢！”

女友一边涂抹胸部的护肤乳一边声音很大的质问着，但是她并没有挪动身体，相反两腿还稍微分开了点，屄里的水都流了一点出来，也不知道是她分泌的还是洗澡留下的。

我随手拿了一张卫生纸过来，当着猴B的面就去擦了下女友的屄。

“哎呀！你们干什么啊！”女友像触电一样回过头来：“你怎么摸我下面啊！”女友随手用手挡住了自己的小穴。

猴B赶紧尴尬的把头扭了回去。

我笑了笑：“有水啊我帮你擦下，免得你把猴B的床打湿了。“

女友打了我一下，然后继续涂抹她的润肤乳，还是刚才那个姿势。我估计女友不会在乎我摸了。就当着猴B的面，又把手放到女友的屄上面轻轻摸了起来。

“别摸了啦，我要擦下半身了。”

“不如我帮你擦吧。”我赶紧接了一句

“好啊。“女友说完就躺在猴B的床上，注意女友是和猴B相反方向正面朝下躺上去的，这样女友的整个胸部都压住看不见了，但是小穴全部暴露在我和猴B面前，而且比刚才那样看到的更多。

“你帮我抹背后吧，我刚才没有抹。”女友说道。

“哦好，那让猴B帮你抹腿吧。”我跟了一句。

“嗯……不要盯着看啊，不然我踹你们。”女友也没说不能盯着看哪里，但是这还用说明么。

我先往手上倒了点护肤液，然后给猴B手上倒了点，我看到猴B非常的性奋，都从被单里出来了，和我一样跪在女友的裸体旁边，两眼盯着女友的小穴不放。

这画面很色情，两个裸男跪在一个裸女旁边，和3P的前奏没啥区别。

猴B一开始还在发呆看着女友背部，女友背部也很性感，细腰下面两个大屁股分开着，中间的小穴上挂着一丝丝粘液，女友肯定流水了，刚才我也没擦干净，猴B一直打量着女友的裸体，鸡巴一翘一翘的。

“喂，你发什么呆啊，快点啊。”我推了下猴B

猴B马上反应过来，很快就用手在女友的腿上抹了起来，他先抹了下小腿，揉搓了几下，一边揉搓的时候一边轻的扒开女友的腿，虽然很轻微，但是还是让女友的小穴慢慢张开了，我看的出女友流水了，小穴明显湿了一些，不过女友也没反抗。

猴B果然是色中老油条，他抹完小腿后，直接抹起了大腿和屁股，两只手从下到上摸遍女友整个的大长腿，摸屁股之前猴B还特地看了下女友的表情，发现女友没什么反应，他胆子就大了起来。特地在屁股上多用了点力气，搞得我女友的小穴张的老开，阴道里的嫩肉都看的一清二楚，最后猴B都懒得按摩了，直接两手放在女友的大屁股上使劲向两边分开，女友的小穴完全张开了，大约有一指宽度，连我都受不了了。我看猴B的鸡巴也开始流水，如果没有我在，估计他就直接插进女友的小穴里去了。

虽然女友的小穴分的很开，都可以看见里面的褶皱了，但是猴B还是不敢去直接摸。

“喂，猴B，你力气小一点啊，是不是你乳液不够啊！这么大力，你乳液不够的话你鸡巴里有啊！哈哈。”我看见猴B那猥琐的样子挑衅了他一句。

谁知道刚说完猴B就真的忍不住射了出来，一股浓精喷到我女友的屁股上，猴B忍不住了，就着把鸡巴往我女友的屁股上按，整个鸡巴一大半都贴在我女友的屁股上，我女友还没反应过来，猴B又是一股精子射了出来，有一部分都喷到女友分开的小穴上了。

“哇…………太刺激了我不行了我真的不行了。”猴B很不好意思的赶紧拿卫生纸测试女友的大白屁股，精子被猴B越擦越稀。

“哎呀！！你别擦了！去死去死！！！”女友算是反应了过来，马上起身推开了猴B。

“对不起了哈！实在受不了了！”猴B赶紧道歉。

“算了算了，老婆你再去洗下吧。”我赶紧圆场。

女友翻身下床，又去洗手间重新洗过，猴B则像瘫倒一样的靠在床上哼哼。

“真的太他妈刺激了！你好屌啊，你老婆更屌！我服了！”

女友一会回来后依然是裸体的，但是猴B就没什么动静了，估计这次射了他一周的分量人虚脱了。至于他说的要穿SM服装的事，那是下个故事放生的事了，比这次还要刺激，请大家期待。

第四章 淫荡无比的人体摄影

　　大家好，小弟这是第四次发帖了，貌似看的人多回帖的人少啊！这样小弟很没有激情继续写的，如果大家觉得不错，顶一下小弟哈！这样小弟会尽快将我和女友的所有情色故事都写出来。

　　上次猴B自从在我女友屁股上射精之后，好几天都躲着我和我女友不敢见我们。后来我直接去找他，这老流氓居然也知道什么叫羞耻，但是他一口咬定是我故意要暴露我的女友，是我在陷害他进去的。

　　“我去你妈个逼的，你自己定的什么裸睡的规矩还好意思说我。”我对着猴B吐了吐口水。

　　“拉到吧！我早就知道你老婆在爱子面前露奶子的那事了，你老婆还把屄都给爱子看了，别以为我不知道啊！”猴B赶快反驳。

　　“我靠爱子这家伙嘴巴还真不老实，这么快就把上次的事说给你听了，我是说你什么时候变的那么无耻了，感情是你知道我和我老婆的事啊！？”我也故作惊讶。

　　猴B似笑非笑的说道：“我说伙计，你是不是和你老婆性生活不和谐需要兄弟我来帮下啊，这个忙我可以帮！”

　　“你觉得我和我老婆在勾引你？”我也反问猴B一句。

　　“我搞不懂啊！但是我觉得你们在拿我找刺激！我就问你是不是真的想找刺激？找刺激兄弟一定帮你。”猴B边说边做了个回味的表情：“话说你老婆看上去挺文静的，脱了衣服还真是淫荡的要命啊！我那天晚上偷偷躲在床上又撸了两发，差点虚脱了！”

　　我想了想确实也没必要再瞒着猴B了，我和我女友事后也聊过，女友还真的是从暴露中获得了很大的性快感的那种类型，而且按照我女友的话说，都玩到这个地步了，再夸张能到什么地步？反正她的底线就是别被人说荡妇和不玩3P，其余怎么玩都可以。

　　于是我对猴B说：“我老婆确实有点想找刺激，但是她也是不想在你们眼里是那种女人懂？”

　　猴B估计听出意思来了：“嘿！给力！那下次你再创造点机会让兄弟开开荤呗！你放心！你老婆以后就是我亲妹妹一样的人，有啥事都可以找我！”

　　我白了猴B一样，这种臭不要脸的场面话说出来毛意思都没有，不过猴B也是摆明想继续和我女友“玩”下去的，这也符合我的欲望，于是脑海里又有了个计划。

　　当时离毕业不远了，很多大学同学都开始合影摄像什么的，猴B是个很懂摄影的人，所以经常有人找他帮忙拍照。

　　我和女友也找他叫他给我们拍一组照片，猴B果然一听就兴奋了：“伙计你是要拍自然点的还是严肃点的？”

　　我女友不解：“拍漂亮点不就可以了，什么叫自然严肃的？”

　　这段时间猴B和女友算是见面不尴尬了，猴B说话又轻浮了起来：“妹子，自然点的就是不穿衣服的，严肃点的就是大街上那群SB拍的普通照。”

　　女友打了猴B一巴掌：“你还没看够！”打完瞪了我一眼：“你给猴B出的主意吧？”

　　“这次真冤枉啊！和我没关系！”我赶紧狡辩。

　　“喂喂，就是我的主意啊！上次看了你的裸体之后我觉得你裸体真的太美了，这么美的身体要是不记录下来的话！以后会后悔的！这是艺术嘛！所以我就问下你别介意啊妹子！”

　　女友这人就是怕被恭维，猴B两句话就让她犹豫了一下。

　　“什么艺术，我看你就是想占我便宜！”女友哼了一声，但是反应明显没那么大了。

　　猴B估计猜到有戏：“放心啦！上次是玩high了，这次我提供一套很经典的衣服给你！保证把你打扮的像女神一样。”

　　我和女友都想到猴B的那些所谓的“好看的服装了”，肯定就是他的那些SM服装的收藏，猴B很快就拿了一堆他之前给他女友拍的SM照给我们看。我们两个翻看着，没想到尺度比我们脑子里想的要轻不少，难怪敢给我们看。无非就是些黑色皮质的紧身衣什么的，最多就是用绳子打几个结，看上去没什么大不了的，不过确实比一般的照片要有视觉冲击力一些。

　　“怎么样，这种照片可以让我拍吧！我也以后留个纪念。”猴B做了个请求的姿势。

　　“嗯……这种还可以接受，你说呢。”女友问我。

　　“我无所谓啊，你喜欢就好。”我脑子里已经开始幻想女友穿这种SM的模样了，就是不知道这次女友能暴露到什么地步。

　　“唔……那好吧，那拍一套试试。”女友算是答应了下来，猴B兴奋的又说了一堆恭维的废话。

　　很快猴B准备好了之后，就拿了一件衣服给我女友让她看看，女友一拿到衣服就觉得有点不对。

　　我也拿过来看了下，果然猴B及时猴B，脑子里全是低级趣味的东西，这明显和之前猴B照片里的不一样，今天拿的这件衣服严格来说都算不上衣服，就是个束腰而已，连裤子都没有，和这个束腰搭配的就是一双黑色的长筒丝袜。其实说白了就是一件露出奶子的胸罩和露出屄的开叉内裤。

　　女友看了脸有点红，但是也没马上拒绝，把我拉到一边：“你又想我露给猴B看啊？”

　　我也不知道说什么好，但看女友的眼神不像是要对我发脾气的样子，：“你要不想就算了啊！和上次一样，我可以不逼你啊媳妇。”

　　“你比猴B还色，你就这么喜欢别人看你妹子啊！”女友虽然看上去在生气的样子，但是我感觉的出她心里明显有起伏了，这个小色女。

　　“是很刺激，但是老婆你不干的话我觉得不勉强啊！我还是要你的！”我赶紧搂着女友说道。

　　“嗯……我也觉得挺刺激的，反正猴B也看过了，再让他看看也可以……我就知道你变态，是不是这样你很爽啊！”

　　“超级爽嘿嘿”我对着女友亲了下。女友一把把我推开。

　　“那好吧，这次就让他再满足下，免得他以后总是出歪点子”女友说着也神秘的笑了下。

　　我心想你这样满足猴B，他以后估计更缠着你了。

　　女友说完就对着猴B说：“你今天要给姐拍的好看点啊，要是拍的不好看了我就把你的破事告诉你媳妇。”

　　猴B一听有戏“好说好说，这衣服你还喜欢嘛？一会记得好好穿啊！别藏着掖着效果不好！”猴B猥琐的说着。

　　女友拿起衣服准备去洗手间换了，走到门口又停下来了：“算了，我就在这里换吧。”说完女友直接揭起了自己的连衣裙，女友今天穿的是一件浅色的连衣裙，里面应该就穿了内衣。我和猴B看着女友把裙子掀起来，嗓子眼马上就是一热，没想到女友每次关键时刻都是这么胆大。

　　女友背对我们把裙子褪到大腿根部，白色的小内裤和大圆屁股露了出来，女友喜欢穿很细小的内裤，今天穿的内裤和吊带内裤很像，内裤带子都陷到女友的大屁股里去了，一对肉感的屁股和内裤看上去很性感，再加上女友的大长腿，光是看到这里就让人有点把持不住了。

　　我和猴B都没说话，女友脱到这里似乎没脱了，估计她也在想要不要脱光，一时气氛又尴尬又色情，一个下半身光溜溜的美女在这里脱了一半的衣服。

　　“老婆你快点啊，一会爱子回来看到就不好了哈”我赶紧问了一句缓和下气氛。

　　女友没说话，又呆了下，我估计她还在做内心的斗争的样子，刚在想她是不是打退堂鼓了，女友就一股气把连衣裙脱了下来。

　　女友的胸部很大，脱完之后胸部还跟着跳动了几下，肉色的胸罩远看上去就像没穿一样的。而且今天女友的胸部似乎看上去特别的大，从背后看女友的半个奶子都快碰到女友的腰了。

　　猴B明显吞了下口水。他之前直接看的女友的裸体，这次先看女友穿内衣的样子，估计让他这种喜欢SM的人更觉得刺激吧。

　　女友回头看了我们一眼，猴B赶紧把眼神顶到手中的相机上去，我也尴尬的笑了下。

　　然后女友把手伸到背后，开始解胸罩扣子。

　　“胸部是太大了，每次都觉得脖子很酸，你老婆有没有这样的感觉啊？”女友一边解扣子一边问猴B。

　　“额……”猴B又吞留下口水：“我妹子胸部哪有你这么大啊，她平时都是穿垫胸的内衣的哈哈。”

　　“真的啊！哈哈。”女友说笑着把胸罩摘了下来，随手丢到旁边的椅子上。两个大奶子失去了支撑，往下坠了下，然后女友直接转身了过来，带着她的奶子晃动了起来，女友的奶子今天确实比平时还要大的感觉，奶头不知道什么时候都硬起来了，深红色的奶头估计都有我小指头那么粗了，乳晕也比平时大了一圈。

　　我猜女友应该是发情了，猴B盯着女友全身看来看去没，恨不得要吃了女友一样，女友也没说什么，站直了身子，做了个拉伸上半身的动作：“等会要做什么样子的姿势？”

　　“你先随便摆几个姿势，然后我看你放不放的开，放得开的话我教你一些又美又有诱惑力的姿势。”猴B说道，猴B已经把相机准备好了，对着女友对了下焦。

　　女友坐在椅子上开始先穿那双黑丝袜，女人穿丝袜对男人来说确实是莫大的诱惑，看着女友穿丝袜的动作我和猴B的小弟弟都撑了起来。女友穿的双筒丝袜，要分开穿两条腿的，她特地穿的很慢，让我和猴B看了好一会她的美腿。穿好了丝袜女友问我：“内裤呢？”

　　我点了点头，猴B也赶紧附和道：“脱了好看！”

　　“色鬼！”女友对着我们吐了个舌头，然后扯过头低下腰就脱下了自己的内裤。我和猴B都盯着女友的小穴附近，生怕错过了精彩镜头，不过女友双腿并的很紧，几乎没看到什么。

　　女友把内裤丢到椅子上，这样女友就是只穿了一双黑丝袜了，和A片里的女主角很像。

　　“老婆，把你的高跟鞋穿上吧。”穿上高跟鞋会更性感，猴B也跟着点了点头。

　　女友听话的穿上了她上班时候穿的高跟鞋，果然一穿高跟鞋整个女人的妩媚风骚就出来了，黑色高跟真的是绝配。

　　“哇……”我听到猴B赞叹了一声，然后就是猴B相机咔嚓咔嚓拍照的声音，他已经开始拍照了。

　　猴B算是个比较专业的身影师，他打开了他的那盏辅助照明的大灯和反光板，女友在明亮的光线下看上去明艳动人，而且看的特别清楚，连毛孔都能看到，虽然女友就是坐在椅子上随意摆了几个姿势，但是看上去已经很像职业的人体模特了。

　　女友轻轻整理了下头发，把长发全部垂到脖子的一边，这样更显得风骚，然后女友挺直了腰身，女友的巨乳明晃晃的朝向我们面前，奶头在光线照射下更显得硬了，不过女友是坐的着的关系，下面的屄被夹紧的双腿遮住了，看不到女友的小穴。

　　猴B一边拍照一边走进了女友：“你可以随意摆几个姿势，不用老是坐着啊。”

　　“哦。”女友哦了一声，然后站了起来，翘起了自己的屁股，因为高跟鞋的关系，女友的屁股翘的很高，然后双手叉腰，显得腰很细。

　　“哎哟这姿势专业！你学过模特啊！”猴B赞赏了一句。

　　“哪有！看电视里的啦。”女友似乎蛮开心的。

　　我也走过去打量了下女友，女友的屁股高耸着，从正面看就是看到女友修长并弄的双腿，然后纤细的腰肢，高耸的胸部和一对凸起的乳头，看上去又有艺术的感觉又很淫荡。

　　但是背后就完全不一样了，猴B一会就跑到女友的背后去拍个不停，我走到猴B旁边一看，果然女友的小穴完全暴露在外面，双腿根本就夹不住，女友的白虎小穴在高耸的臀肉下面显得很肥大，整个阴道缝都看的一清二楚，大阴唇紧紧的包裹着小阴唇，小阴唇的褶肉轻轻的垂着，上面似乎泛着一层水光，女友肯定流水了。

　　猴B越凑越近，镜头都快靠近女友的阴道口了，女友也没什么动静，就这样支撑着身体让猴B随意拍照。

　　“喂，我把这个穿上的啊。”女友等猴B拍够了，拿起那件小束腰说道。

　　“好好，这个穿了好看！”猴B尴尬的笑了笑，他刚才一直在拍女友的小穴。

　　这个束腰看上去没什么特殊的，但是穿在女友这略显肉感的身体上，效果确实杠杠的。

　　女友一对36D+的大乳房就今天本来就很大了，穿上这个束腰的之后，女友的细腰更细更显得女友的胸部大得惊人，而且女友的乳头更像受了刺激一样，颜色深红又坚挺。

　　“这次我换个大胆的姿势啊，你们别笑话我啊。”女友穿好了束腰，脸微红着对我们说道。

　　“怎么会笑话！你的姿势都太专业了！我都不需要教你了！”猴B赶紧补充道。

　　女友看了我一眼，然后坐在了椅子上，右腿蜷了起来，右脚踩到了椅子的边缘，女友做这个动作的时候我的心跳的很快，这不就是掰穴的姿势么，难道女友这么快就high上天了？

　　果然女友右脚踩到椅子上，左腿向左分开伸直在地上，这样女友两只腿其实都打开了，女友的小穴就这样完全暴露在我和猴B面前，因为女友是微微靠着椅子的，身体一半趟在椅子上，女友的一对大奶子也趟在女友的胸前，随着女友的呼吸一起一伏的。

　　这个姿势确实太有诱惑力了，猴B明显呼吸声都重了起来，不过这还没完，猴B照了几张之后，女友就把手伸到了自己的阴道前，食指和中指先是盖住了自己的阴道，女友稍微停了下：“这里就不能拍了哦。”说完双指轻轻的分开了阴唇。

　　“哇……太美了。”猴B一时都忘记了拍照，呆呆的盯着女友的小穴，我也受不了，要是猴B不在我就冲上去插进去了。

　　女友就这样保持这样分开腿的姿势，用手掰开自己的小穴任我和猴B两个大男人欣赏，红红的阴道肉彻底暴露在我和猴B面前，阴道壁在明亮的光线下都看得出褶皱，女友的阴道口一张一合的，就像呼吸一样。

　　“能不能再掰开点……我想看更里面。”猴B支支吾吾的说了句。

　　女友听完干脆把左腿也伸到椅子上，这样女友就又是经典的M字开脚了，猴B赶紧凑了过去，我也跟着凑了过去，和猴B一起半蹲在椅子前看女友的小穴秀。

　　女友伸出双手，扶在左右阴唇上面：“只能看一小会啊。”

　　猴B点了点头，女友把身体往下移了移，两条双腿都向上蜷曲着，双脚都快超过她的头顶了，这个姿势妇科检查里有，我之前和女友做爱的时候让女友这么掰过穴，如果用手指插进去扒开女友的阴道都可以看到女友的子宫口。

　　女友双手慢慢的分开了她的阴唇，几层阴唇的红肉跟着翻了出来，女友的小穴比刚才撑大了一些，已经能看到不少弯曲的阴道内壁了，小穴也很湿了，淫水慢慢的从女友逐渐分开的小穴里流了出来，流到屁眼周围然后又滴到椅子上。女友分开小穴的速度很慢，但是越慢越让我俩受不了，看着女友的小穴越来越张开，我和猴B都觉得自己的鸡巴快爆炸了。特别是猴B的脑袋就离女友的屄差不多就几厘米的样子，我估计他呼出的气都可以喷到女友的阴道里去。

　　我心里又紧张又性奋，紧张猴B一会直接亲上去舔我女友的屄怎么办。不过目前来看猴B还没那个胆子。

　　刚这么想就看猴B站了起来，一把脱下自己的裤子，他的鸡巴几乎都是弹出来的。

　　我心想这家伙难道要操屄了么？不是吧？女友也吃了一惊，阴道口刚翻出来，女友赶紧用手又挡住了自己的小穴。

　　“喂喂，猴B你要做什么。”女友假装生气的说道。

　　“我说你们两个饶了我把，我实在忍不住了，这不是人干的事，让我射一把吧！大哥大姐！”猴B带着求饶的口气，但是手却不停的在套弄着自己的鸡巴，还吐了点口水到鸡巴上撸的飞快。

　　感觉这场面要失控的样子，我一时也不知道怎么办好，如果就让猴B这么插进去我心里还是有点不舒服，干脆我也把裤子脱了，先把女友操一顿让猴B没法子瞎搞。

　　我很快也脱了裤子：“老婆我也受不了了，你让我插一下吧。”

　　说完我分开女友的手，直接躬身站到女友面前，把自己的鸡巴对准女友的阴道就插了进去。

　　女友也没想到我会插进去，推了我几下，但是她下面实在太湿了，我抽插了几下她就跟着动起腰来。配合我的抽插我们做了起来。我很用力的顶着女友的小穴，旁边有人在看着我们做爱的感觉实在很难形容，女友的两个巨乳被我操的翻来滚去的，女友极力克制自己的叫声，但是憋着叫的声音听起来反而更性感。

　　我都没管猴B的事了，猴B在一旁撸了一下，估计没射出来，然后拿起摄像机翘着鸡巴围着我和女友又拍了几张照。还特地蹲下从下往上照我鸡巴和女友小穴结合的地方，我和女友正做爱做的欢也懒得管猴B怎么拍，干脆让他拍个爽算了。

　　猴B拍完了下面之后又开始拍女友的脸，咔嚓几张之后猴B也把手伸了过来，直接用手捏住了女友的大奶子搓揉了起来，女友推了猴B几下，我更死命的操了女友几下，女友就没反抗了，然后瘫倒到椅子上，任由猴B摸她的大奶子。猴B一边摸一边还拍照，还用手指夹起女友的大乳头拉长了女友的奶子，就这样女友的胸部被猴B玩弄了半天，都快被猴B搓红皮肤了。女友被我和猴B玩弄的终于大声叫了出来。

　　“真是太爽了，让我插一下一下就好。”猴B忍不住又对我和女友说道。

　　猴B还没说完我到先忍不住了，啊的一声我射了出来，一股子精液直接射到了女友的小穴里。

　　“啊！啊！”女友也跟着叫了起来，然后她的身子猛的痉挛了一下，估计她应该也到了，猴B这混蛋这个功夫都没忘记摸我女友的奶子，还在我女友高潮的时候直接用口亲了下女友的嘴，用舌头直接套弄着女友的小嘴。

　　我动了几下腰，感觉女友的阴道一阵猛烈的收缩，我的鸡巴被夹的紧紧的，精液一点都没保留的前部射进了女友的小穴深处。

　　“我靠你们两个居然内射了。”猴B亲完女友的嘴后直了直腰，一脸羡慕的喊道。

　　我拔出了自己的鸡巴坐到了一边，女友还是保持刚才大腿分开的姿势半躺在椅子上，女友的小腹一起一伏的，嘴巴半张开着，口水都有一点流了出来，大奶子白里透红的，一看就是高潮了的样子。

　　“我受不了了我要射了，我不插进去，就在外面摩擦下就射啊！”猴B也不管我答应不答应，直接扑到女友身上，把鸡巴对准女友的小穴就贴了上去。

　　“啊……”女友也没反抗，猴B的鸡巴就贴到了女友的阴道缝上，整个鸡巴都贴的紧紧的，女友的淫水和我刚才流出的精液混杂在一起，夹杂着猴B的鸡巴看上去要多淫荡就有多淫荡。

　　猴B说着就起伏起来，他的鸡巴就在女友的阴道缝上来回的摩擦，女友的阴蒂在这摩擦下面肯定很舒服，不一会女友又叫了起来。

　　我本来已经射精的鸡巴看到这情景又开始一跳一跳的，太刺激了，这猴B已经完全忘记了拍照了，直接开始霸王硬上弓的玩起我女友的小穴了。他的手也没闲着，两只手抓起女友的两个大奶子，然后把奶头拨弄到中间，低下头就一起吸吮起女友的两个发红发硬的奶头，还用牙齿轻轻的咬着。咬完了奶头猴B又用嘴亲住女友的小嘴，女友支吾了一下就没反抗了，和猴B对着脑袋亲吻了起来，猴B的手一会摸女友的奶子，一挥伸到下面去抓女友的小穴，也不管里面有没有精液，直接伸出三根手指在女友的阴道缝上来回抚摸，搞的我射出的精液又被他摸回女友的小穴里去了。

　　就这样猴B前前后后玩弄了我女友大概十分钟，中途女友又高潮了一次，被猴B用鸡巴摩擦阴蒂摩擦到高潮的，女友这次高潮之后把我刚才射进去的精子又挤压出来一些，精子都顺着猴B的蛋蛋流了下来，猴B这时也忍不住了，啊的一声他的精液也射了出来，直接射到女友的小腹上。

　　“哎哟，哎哟我的腰都要断了。”猴B狠狠的喘了口气：“你们两个太色情了，我被你们带坏了。”

　　“我靠你这人玩弄别人的女友还说这种话。”我给了猴B一脚，猴B此时还趴在我女友身上，女友下半身都是精液，阴道口也是歪着微微打开着，里面还有一些精液，淫水早就把椅子都打湿了，猴B把女友的奶子都玩弄的变了形，奶头看上去都吸的拉长了一些，看着女友两个红艳艳的奶头朝天挺立着我就知道女友这次肯定玩的超级high。

　　事后猴B又是一堆道歉，不过这次女友连续高潮两次连话都说不出来，我带着女友回房就去睡觉了。

第五章  失控的毕业前夜

大家好，小弟brown又来了，这次给大家带来的是小弟毕业前夜发生的事，也是小弟大学期间暴露女友的最后一章了，希望大家喜欢。

　　之前经过几次的暴露，猴B和爱子都知道我和我女友的这种特别爱好，虽然表面上大家还是保持着朋友之间最起码的距离，其实就我知道的，他们两个私下里偷吃我女友的豆腐就像家常便饭一样。

　　有次我女友做饭给我吃，我在房间里玩电脑，一会听见爱子房间开门的声音，听着爱子的脚步就是往厨房去的，我还觉得奇怪，爱子是个从来不下厨的人，这是去做什么呢。

想了一会我也没在意，就继续打我的游戏。

不过玩了一会突然觉得有点不对，难道爱子去厨房是去找我女友的？想到这里我心跳加速起来，鞋子都没穿，轻手轻脚的从房间走了出去，踮着脚走到厨房门口探头往里面看去。

不看不知道，爱子这家伙居然正在摸我女友的屁股，女友也没反抗，一边在给土豆削皮一边翘着臀部任爱子占便宜。

女友今天穿的是件小热裤，小半个屁股都从裤子下面露了出来，从背后看去女友的春光就这么暴露在裤子下面，两条长腿看上去光滑白净非常风骚，那怪爱子把持不住。

爱子一开始胆子还不是那么大的在摸，就是轻轻的接触女友的屁股，看到女友没什么反应，就和女友攀谈起来。

　　“美女你真是贤惠啊，我老婆都是冲泡面给我吃。”

　　“你老婆还年轻嘛，我都上班了肯定要会做饭啊！”

　　“会做饭皮肤还这么好啊，你看你皮肤好粉嫩，用的什么护肤品啊？”

　　不得不说爱子比猴B要会聊天些，很快就把话题转移到女性的兴趣爱好上去了。女友滔滔不绝的和他聊了起来，不过爱子的手可没闲着，先是把整个手掌都贴到女友的屁股上，然后慢慢在女友两边的露出臀肉上游走，女友也不知道是真不知道还是假不知道，就站在那里动都不动的。

　　我躲在后面看的血脉愤腾，这爱子胆子也挺大的啊，我还就在房间里呢，估计他以为我不会出来查看吧。我看到爱子在女友的屁股上摸了个几分钟，然后开始把手伸到女友的热裤下面，摸起女友的大腿根部了。

　　女友应该感觉到了，但是她还在继续和爱子有一句没一句的聊天，爱子胆子越来越大，先是直接把手按在女友两腿之间，轻轻的摩挲了下，然后手指开始向女友的热裤里滑去，一会就把半只手掌摸到女友热裤里去了。

　　我估计女友应该也有点快感了吧，她说话的语气都嗲了一些。爱子还是继续和她聊着，整只手掌几乎都伸进女友的热裤里了，女友的热裤本来就大了一号的样子，爱子的手很容易的就在女友的大屁股上揉捏起来。

　　捏了一会爱子应该是有点受不了了，直接蹲在女友的背后，我心里咯噔一响，难道爱子是要舔我女友的小穴了？真他妈有种啊，我女友居然一点都不反抗。

　　爱子的脸正对着女友的屁股后面，从他的视角看过去，女友的整个屁股和小穴的外轮廓都应该看的一清二楚。爱子用左手轻轻拔开了女友热裤的边缘，露出了女友包裹着小穴的内裤，我隔这么远都看得出女友的内裤有点湿了，爱子用手指轻轻的挤压着女友小穴的外面，隔着内裤轻轻用力着，女友也慢慢的把屁股翘了起来。

　　我看爱子胆子这么大，明显不是第一次了，心里又好气又觉得刺激，既然爱子都这么做了，那猴B不是做了更过分的事？等会一定要问下女友。

　　爱子隔着女友的内裤摸了一会小穴，然后用手把女友的内裤轻轻的拨开，另外一只手就按在女友的大屁股上，也向外用力分开女友的屁股，女友的内裤很细小的，本来就只是稍微盖住了阴唇，经过这么一拉扯，大阴唇完全暴露了出来。

　　“哎呀，不要了，我要做饭了。”女友还是保持了一点清醒的，用手挡住了小穴部位，然后把爱子的手也从自己的裤子里抽了出来。

　　“上次说好让我摸的啊，你都让猴B摸了，让我也摸一下嘛。”听着爱子的话我果然猜对了，他们之间肯定发生什么了。

　　“不是说好周末让你们摸的么，今天不行。”女友整理下裤子，重新穿好。

　　我心里又是一惊，周末？什么意思？我靠太过分了吧，我居然完全不知道！于是我赶快回到房里，对着厨房喊了一声：“喂，老婆，快来啊！”

　　不一会女友走了回来，我看女友脸有点微红了，直接把女友拉到我的怀里，开门见山的问她刚才到底什么回事。

　　结果还真让我大吃一惊。

　　自从上次暴露女友之后，猴B和爱子像今天这样占我女友的便宜已经好多次了，只是每次都碍于交情不敢深入而已，最多就是这样摸一下，但是猴B一直在求女友在毕业前和他打一炮，让他有个完美的回忆，结果猴B居然把这是说给爱子听了，搞的平时还算正经的爱子也头脑一热，偷偷的找女友也提出了相同的要求。

　　“那你答应了啊？”我咽了口口水问道。

　　“没完全答应，就是答应他们找周末的晚上陪他们一起看影片而已，我估计他们最多占个便宜就结束了，我还没淫乱到那个地步吧？”女友红着脸说道，我心里想你都让他们占便宜到这个地步了，还差这临门一脚啊。心里倒是真的砰砰乱跳，暴露女友的那种快感又占据我的内心了。

　　“算了，你都答应了么，难怪你要挑那天晚上，那天我正好不在家嘛。”

　　“你要不想就算了啦。”女友赶紧说道，不过我感觉的出她是愿意的，爱子和猴B女友一直都不讨厌，就是因为太熟了所以女友一直没和他们有暧昧的关系，这次说不定是女友的一次宣泄吧。

　　“喂，我答应了啊，记得带套子啊。”我补充了一句。

　　“去你的！不会做的啦！”女友蹬了我一脚。

　　很快就到了周末的晚上，女友还特地花了淡妆，扎了个马尾辫子，上身穿着她经常穿的小衬衣，下身穿了一条短裙，这短裙还是我给她买的，属于那种超短的那种，一旦坐下来不遮挡好的话内裤很容易就看到了。女友这打扮让她看上去风骚又妖艳，要是再暴露一点都可以去夜店领舞了。

　　我打量了女友一下：“你连你的战斗装备都准备好了啊，今晚你千万记得戴套子啊！”

　　女友脸唰的一下红了下来：“都很你讲了就是一起看个影片而已，他们两个没有你这样的福气，有这么美的妹子陪你，姐是心肠好，让他们大学最后一夜留下个纪念。”

　　“狡辩，我晚上搞完了就回来查岗的啊！”我故意没好气的说道。

　　“随时欢迎啊，你要后悔了就不走嘛。”

　　“我才懒得管你们干什么呢。”嘴巴是这么说，今晚到底会发生什么，我是一定要知道的。

　　“还不都是你让我暴露给他们看，要说这麻烦都是你惹的。”女友瞪了我一眼。

　　“好了好了，不说了我先走了，我看他们一会就来了，你们玩好。”

　　我说是要走，其实早就做好了准备，我特地买了一副简易的潜望镜，等会可以直接从我房间的门上面偷看，我房间的门上面有一排通风口，用这简易的潜望镜，很容易就能看到我房间里情景。

　　走的时候猴B和爱子都买好吃的好喝的上来了，猴B大义凛然的让我放心把女友交给他们招呼。我心里想你们一会肯定都招呼到屄里去了。

　　我先出去下楼转了一圈，然后给女友打了个电话，特意把我这边公汽上的声音播给女友听让他们以为我走远了，然后我挂了电话，速度就往家里跑，小心翼翼的打开了家里的大门，一进门就听见我房里传来影片的声音。

　　我吞了下口水，老实说这感觉很微妙，有种偷窥但又不是偷窥的感觉，我觉得一会往房里偷看的时候，要是真看到女友被他们两个凌辱的样子我到底会怎么想。想到这里全身居然都开始打抖起来了，也不知道是兴奋还是刺激过头了，性快感一阵跟一阵的，想不到暴露女友能让我得到这么大的快感，我也真是够变态的。

　　不多想了，我紧张的拿出我潜望镜，先听了下房间里的声音，估计他们应该不会走出来，就把潜望镜伸了上去。

　　先是看到了房里那张大席梦思，席梦思的正对面就是我的电脑桌，上面确实是在播放电影，不过播放的居然是A片，我一看就知道这是一部群交的片子，我调整了下视角，女友和猴B爱子出现在了镜头里。

　　三个人都躺在我的床上，女友躺在他们两个中间，衣服似乎都穿的好好的，三个人靠着墙正在欣赏电影，不时还说两句话。女友的两条腿正搭在猴B的两条腿上，毕竟女友的裙子太短了，小内裤就这样露出来了一大半，从我上面往下看，女友的大长腿和小内裤看的非常清楚，猴B和爱子居然没有下手，真是奇怪。

　　刚在想他们两个怎么这么老实我就发现自己想错了，我看猴B对着女友的耳边说了两句，然后女友轻轻点了下头，猴B呼的一下子就掀开了女友的衬衣，从女友腰那里直接把衣服揭到女友的脖子那里。

　　女友居然没穿胸罩！什么时候脱掉的？我记得刚才走的时候还是穿着的。我看见爱子说了句话，然后女友推了爱子一下，稍微起身坐了下，上半身坐直了起来，女友的衬衣还在脖子前套着，两个大奶子就这么自然的下垂着，奶子的下半部分都到贴肚子上了，她的奶子确实太大了，从上往下看几乎就是两个大奶子占据了视线。

　　我这才发现原来猴B和爱子一人一手从刚才开始就在摸女友的乳房，刚才应该是在衣服里面摸，现在干脆直接把女友的衣服解开了，光明正大的露出女友的咪咪直接摸个爽。

　　爱子胆子还是小一点，轻轻的摸女友的奶子周围，像是在调情一样的，还不时和女友说会话，猴B就直接多了，直接拧起女友的奶头，拉着女友的一边乳房晃来晃去的，女友还真的一点反抗都没有，就让这两个混蛋随意玩弄自己的大咪咪。

　　我看的血脉喷张的，这绿帽子戴的，我的全身都在微微的发抖，虽然这场面很淫乱，但是我觉得很刺激很high。

　　猴B玩弄了一会乳房就躺下身去，直接把头躺到了女友的肚子上，女友往上坐了坐，猴B的脑袋正好被女友的一对乳房压住了，我看的出猴B爽的要命，整个脸都埋在女友的乳房下面一边喘气一边吸着女友的乳头，吸一会送一会喘口气再继续吸奶，就像小baby吃奶一样。爱子看到猴B把两个奶子都抢去了，就让女友把头侧过去，直接和女友亲嘴了起来，女友稍微拒绝了下，还是和爱子亲上去了，这样女友就同时被两个男人亲吻着。

　　不一会猴B就把自己的裤子脱了，他一边脱自己的裤子一边分开女友的双腿，开始把脸往女友的小穴那里凑，女友的超短裙被猴B一下子就揭到腰那里去了，远看上去就女友几乎就是裸着的，就剩一条小内裤做最后的防线。

　　猴B急色急的厉害，女友用手推了下猴B的脑袋，想让猴B不要去舔小穴的样子，不过女友的嘴还在和爱子接吻着，呜呜叫了两声。猴B很快就脱光了自己的衣服，大黑鸡巴硬的厉害朝天挺立着，猴B坐了起来，直接用手分开了女友的双腿，再把脸埋进女友的大腿根部反复的摩擦着。

　　爱子一边亲吻着女友一边也用手把女友的衬衣给解开了，女友的上半身完全裸露了出来，我看的出女友一直在抵抗着这两个急色鬼，但是两个大男人力气还是大多了，女友只能被他们玩弄。

　　爱子还算老实的，就是不停的搓弄女友的乳头和胸部，一会亲一下女友的小嘴一会舔一下女友的奶头，猴B则是主攻女友的下半身，虽然女友还在用手拉扯着自己的内裤，但是已经被猴B的口水把整个内裤都打湿了，女友白虎的小穴都露了一点出来。

　　“喂！我生气了啊！”女友突然很大声的说了句。猴B和爱子的动作马上停了下来。

　　“美女，不是说好让我俩随便摸的。”爱子手按在女友的乳头上，还舍不得拿走。

　　“是啊，这才摸了不到10分钟啊！”猴B脸也趴在女友大腿中间，女友大腿紧紧的夹着猴B的脑袋，不让他起来也不让他下去，看上去挺搞笑的。

　　“我都说了只能摸不能脱，你们让开，我要穿衣服了。”

　　“美女不要小气啊！你之前都让我们看过裸体的，这次干脆让我们再来一次天体之旅嘛！”猴B说道。

　　“哼，你们两个脑子想的什么以为我不知道啊，这样吧，我脱了可以，但是你们不能摸，要么就摸可以但是不能脱，你们选一样吧。”女友居然这么说。

　　“那就脱了不摸吧。”猴B果断选择了这个。

　　“我都可以哈哈。”爱子傻笑道。

　　“那就说好了啊，不许摸，要是摸的话我就走人了。”

　　“好好。”两人赶紧应付着。

　　然后女友松开了猴B站了起来，呼了口气，直接脱下了自己的短裙和小内裤，猴B一把接过女友脱下来的内裤吸了一下。

　　“你真是色啊。”女友对着蹬了一脚。猴B也是裸着的，半蹲在床上，被女友一蹬就倒了，大鸡吧一柱擎天的正对着女友面前。

　　爱子一句话没说的也蹲在旁边，就盯着女友屁股和小穴看。

　　“爱子还是你老实啊，你憋的住啊。”女友侧过头对着爱子笑了下。

　　“我怕脱了就憋不住了嘿嘿。”爱子傻笑了一下。

　　猴B似乎被踢了一脚很爽的样子：“刚才蹬的我好爽，你再蹬我几下。或者你踩我吧美女。”说完猴B直接躺到了女友脚下，猴B这个淫贼的视角还真是好，他的脑袋正好在女友脚边躺着，往上一看就是女友大开的阴户。

　　女友笑了下：“好吧我满足你。”然后直接用脚踩了下猴B的胸部，猴B个死变态被踩的直叫爽。

　　“爱子你也趟下来让美女踩，超级爽啊。”猴B还不忘记喊爱子也躺在床上，爱子还真听话的也趟了下来，和猴子并排躺在一起，女友似乎也玩开了，直接一脚一个的踩在他们两个身上。

　　“我只听说过踩背的，第一次看见有人这么贱要求踩胸的。”女友调侃着他们两个，女友说着还蹲了下去，两个大老爷们明显被踩的很不舒服，但是女友一蹲下来，从他们那个视角就把女友的小穴看的一清二楚的，女友踩了一会就踩不住了，干脆直接就蹲在两个人中间。任两人夹着她欣赏她的小穴美景。

　　猴B把身子往女友的小穴那里移了过去，整个脑袋就在女友的屁股旁边，女友的小穴和翻开的阴唇离他的视线就几厘米的样子。女友推了猴B一下：“你真是见缝插针！”

　　“美女，接下来我们三个不能就这样坐着干看着啊，你老公一会回来就没法玩了，不如赶紧玩个游戏吧。”

　　“你想玩什么，先声明啊，这次别打我身体的主意。”

　　“那就没意思了，都到这个地步了，我们就玩一个游戏，输了的话我和爱子当着你的面把这个纸杯用精子装满如何。”猴B说完指了指刚才喝酒的纸杯。

　　“哇，你们不是吧，你们两个一个月的量都不见得装的满吧哈哈。”女友笑了起来，换做是我也不相信。

　　“要是我们赢了的话，你就让我们插一下，就浅浅的插一下，龟头进去就可以。”

　　女友想了一会：“那玩什么游戏呢？”

　　猴B说道：“就玩身体大冒险吧，我和爱子猜你屁眼上的褶皱有几条如何，是单数就是我们赢，双数就是你赢。”

　　“你好色啊！居然想到这么色的点子。”女友似笑非笑的看着猴B。

　　“玩不玩嘛？”

　　“玩就玩，我就赌……就赌是双数。”

　　“美女有种！来来，你背朝我们趴在床上，我俩来数。”猴B一脸淫笑的样子，看来他的计划又得逞了。

　　女友听话的正面向下的跪在床上抬起了屁股，女友的屁股很肉感的，但是不是肥的那种，而且没有一点赘肉，看上去又光滑又肥美，没有毛的白虎小穴在这种姿势下看的更加清楚，屁眼都似乎有点微微的张开了。再加上女友大奶子也直接掉着垂了下来，看上去就像女友等着他们两个来从后面操她一样。

　　“腿再分开点，放松点啊。”

　　猴B和爱子一左一右的蹲到女友的后面，猴B的手扶在女友的屁股上，爱子则扶着女友的大腿。

　　“喂，说好不能摸的。”

　　“我们帮你分下腿啊，不然看不清楚。”

　　说完猴B又把女友的屁股扒开了些，女友的屁眼轻轻收缩着，阴道也扩张开了一些，阴道口打开了一条小缝，似乎有水流了出来的样子。

　　“你的屄真是漂亮啊，百看不厌！”猴B赞赏道。

　　“喂！你们不是数褶皱么，快点啊，这个姿势好难为情。”

　　“美女不要说话啊，不然影响我们数数。”爱子也拍了下女友的屁股说道。

　　女友还真没说话了，任由两个人把脑袋凑到自己的阴部欣赏自己的阴道和屁眼。

　　“你的屁眼一直在收缩啊，别动啊美女。”猴B说完两只手都扒在了女友的屁眼附近，就着用力就拔开了女友的屁眼。

　　“啊……轻点啊！有点痛。”女友轻声说道，听得出是有点不舒服的样子。

　　“美女的屁眼没有被玩过太可惜了，你看你屁眼好美的。”

　　“讨厌！说什么啦！快点数啊！”女友摇晃了下身子，看的出她越来越性奋了。

　　“一，二，三。”猴B和爱子还真的慢慢的数了起来。

　　猴B还直接用手试探了下女友的屁眼，轻轻的用手指插了一点点进去，女友也没反抗，但是女友的下半身都已经开始打抖了。阴道的淫水已经流了出来，顺着大腿流了下去。

　　爱子本来是扶着女友的腰的，现在手也不老实开始去摸女友悬着的乳房了，像给奶牛挤奶一样的捏着女友的胸部，捏一会松一会，还真把女友当奶牛了。女友同时被两个人玩弄着自己的性器官，明显比刚才更性奋了，奶头似乎都充血了，又红又硬的。

　　“还没数好啊，你们在做什么啊！”女友开始有点喘气了。

　　猴B没回答女友，把食指上吐了点口水，直接就把食指插进了女友的屁眼里。

　　“啊！”女友猛的反应了过来，试图用手去拔出猴子的手指，反抗了几下就没力气了，猴B快速的在女友的屁眼里用手指抽插了几下。

　　“爱子。”猴子对爱子指了了指女友的小穴。爱子马上就明白意思了，也往自己的手指上涂了点口水，直接两根手指就插进了女友已经完全张开的阴道里。

　　女友此时还是屁股朝上，半跪的趴在床上，两个大男人按着女友用手指抽插着女友两个最隐私的洞洞。

　　“啊……啊……”女友的叫声慢慢大了起来。

　　“美女，刚才我数完了哈，是你输了啊！按照规定我们两个要把龟头插进来。”猴B一边插着女友的屁眼一边说道。说完猴B也不等女友说话，直接站到了女友的背后，把自己的大鸡巴对准了女友的屁眼。

　　“不要插那里啊。”女友喊了一句。

　　“不行啊美女，不插那里的话，我们两个人没法同时插你啊，你忍一下，一下就好。”猴B又往鸡巴上吐了点口水，然后对准女友的屁眼就轻轻的插了进去。

　　刚开始女友反抗了下，不一会猴B的龟头就真的插进去了，猴B双腿分开的骑在女友的身后，一副享受到极点的样子。

　　“美女你的屁眼好爽啊，是不是第一次用屁眼啊。”猴B开始像做爱一样的起伏自己的腰部，女友还是保持那个被骑着操的姿势，屁股也随着猴B的起伏上下动着。

　　爱子也脱光了自己的衣服，跪到了女友的屁股后面，看得出爱子的鸡巴也很硬了，爱子犹豫了半天，看着猴B一直在抽插女友的屁眼，女友的小穴被带动着也撑大了阴道口，一副很淫荡等着被操的画面。爱子终于忍不住了，慢慢的把鸡巴靠近了女友的小穴，这时猴B还特意停了下，然后示意爱子插进去。

　　“你们好坏啊！不要一起插我啊！我下面裂开怎么办。”女友虽然这么说着，但是也没怎么反抗的样子。

　　爱子犹豫了下，猛的一下握住鸡巴，对着女友张开的还在颤动小穴口就插了进去，从我这里只看到两个男人同时紧紧贴在女友的身上，不一会一个人就开始飞快的上下起伏着，另外一个就半跪着一动不动的。

　　整个房间里都是三个人交欢的淫荡氛围，猴B更是干脆直接开干的趴在女友背上，手还不忘玩弄着女友的大奶子，爱子看上去似乎连站着都吃力的样子，整个人都没动，就把鸡巴放在女友的屄里，因为猴B动的挺大的，所以估计爱子也跟着被摩擦的很爽的样子，我看爱子闭着眼睛一副很享受的样子，女友的叫声也越来越大了，被两个人男人的大鸡巴同时塞满了阴道和屁眼，而且这还是女友的第一次被双插，估计女友也忍受不了这么大的刺激。

　　果然这种刺激太强烈了，不到一会爱子就快不行了。

　　“我不行了，我要射了啊。”刚说完爱子就赶快把鸡巴拔了出来，对着女友的阴部射了出来。哗啦啦一股子精液射到了女友的小穴上，还有一部分射到了猴B的屁股上。猴B也没管这个，继续抽插他的鸡巴，又带着爱子的精液抽插了半天。

　　爱子射完就躺在一边去了，看着猴B和女友继续做爱。猴B估计是觉得没插到女友的小穴就射了划不来，一会就把鸡巴从女友的小穴里拔了出来，然后让女友翻了个身侧躺着，用手竖起女友的一条腿，再把女友的腿分的开开的，对着女友的小穴又插了进去。

　　“啊……”女友又喊了几声，然后就开始叫床了，猴B不愧是老油条，九浅一深的操着女友的小穴，搞的女友都用手按住自己的口不让自己大声叫出来。

　　这情景几乎就是失控了，眼前的两男一女刚才那一会就是在3P，而且还是双插的3P，我看着眼里心里又难受又觉得刺激的要命，没想到女友和他们还真的发展到3P了。这个毕业前夜看来会成为猴B和爱子终身的回忆吧。

　　猴B前后抽插了10多分钟，终于把他的浓精射到了女友的阴道外面，猴B一边射一边套弄着自己的鸡巴：“我这射的估计也可以把那个纸杯装满了美女。你的屄太舒服了，要是早一天能陪你玩这个游戏就好了哈哈。”

　　女友一句话也没说，两腿瘫倒在床上，任由猴B把精子挤在她的小腹上和大腿上，爱子估计觉得不好意思了，赶紧倒杯水给女友端来。

　　两人在旁边伺候了女友一会，给她披上了毯子擦拭玩精液就开始穿衣服了，我也赶紧躲了出去。

第七章    和老友在泳池的嬉闹+3P

大家好，之前的六章不知道大家看的过瘾不，小弟又来更新了，这次是和我一个很久没见的死党朋友在按摩浴池的故事，希望大家喜欢。

这次故事时间比较后，我都出社会一段时间了，女友依然是个OL在上班，我有个加拿大的朋友回国看我，说是看我，其实也顺便和我出去吃喝嫖赌什么的，这个朋友是死党级别的，所以如果我说要分享女友3P的话，肯定就是他了。

我在死党回国前就准备和他在网上直接开门见山的说3P的事。他一开始听了还挺不相信的，不过他也是比较老道的人，知道我是认真的，就问我该怎么做。

我于是让死党去租个比较好的酒店，最好是带按摩浴池的，到时候我拉女友和我们一起洗澡。

死党虽然有点不相信，但是色心被我带起来了。

“好，我去定一个好点的酒店，到时候我们喝点酒，看你老婆愿不愿意再说。”

死党如是说着，然后他真的定了个带按摩浴池的酒店，还是套房，据说很贵的样子，还特地给我看了浴池的照片。

浴池真是没话说，修在浴室墙角处，扇形的一个浴池，周围有三级楼梯，浴池大约可以坐四个人的样子，里面按摩的喷头很多，一看就知道是贵族享受。

“你还真是有心。”我给死党发了个竖中指的表情。

“哈哈，你老婆身材好又性感，当然要用最高规格招待。”

当天死党回国那天晚上我给女友打了个电话，叫她下班直接去XX酒店，有个国外的朋友今天到了，请我们两个吃饭，顺便还和女友说了晚上要去朋友租的大套房里再小喝一杯。

女友自然是没有什么意见了，还很高兴的问我要不要回家打扮下再过来，我自然说不要了，毕竟女友穿一身OL的服装+淡妆更有诱惑力，特别是女友的大长腿浑圆的屁股，穿上一双黑丝简直可以让人犯罪。

很快就到晚上吃饭了，死党看到女友穿一身OL的服装，一个劲的夸奖女友是天仙下凡，我看女友对我这个死党印象还不错的样子，看来一会暴露是没什么问题了。

吃完饭我们就上到酒店里的套房里去，套房风景很不错，女友一进去就被夜景迷住了，在窗边翘着屁股看了半天，我和死党都盯着女友的屁股看，女友穿的是标准的OL服装，下半身的西装短裙很完美的将女友的大屁股包括起来，黑丝让女友修长的双腿看上去更加有诱惑力。我看的出我死党很兴奋，都在用眼神示意我差不多可以开始了。

我点了点头，然后故意都到浴室里去惊呼了一声：“哇！按摩浴池！好奢侈啊！”

“是啊，我喜欢享受嘛，就特地租的这个，你要不要试试？”我死党赶紧凑过来说话。女友也被吸引了过来，跟着我们后面走进了浴室：“哎呀真的好豪华呀，居然这么大的浴室，还有这么大的浴池啊！”女友也一副不可思议的样子。

“不行，我要试试。”我对着死党说：“喂，我要试试啊！”

死党说道：“好啊，拿点饮料，哥俩坐到按摩浴池里一边喝一边看球赛吧。”

“哎呀我操真是个好建议！”

女友听到我们两个要进浴室去泡澡，似乎想到了什么，然后坏笑着看着我们两个说：“你们两个好恶心，居然两个大男人一起洗澡，我说你们不会是基佬吧？”

“什么时代了，有什么大不了的啊！”我撇了撇嘴。

“无所谓了，披个小浴巾就可以了。”我死党也参合了一句。

“基佬！”女友丢下一句就走了出去。

我死党看了我一眼，有点遗憾的样子，我对我死党小声说，看我一会把她拉进来一起洗。

于是我们两个就在浴室里开始放水开电视脱衣服，不一会我们两个大老爷们就脱光了坐到浴室里去了，咕噜咕噜的我们打开了水按摩，浴池里一片翻腾，本来透明的水经过这一搅和，什么都看不清楚了。

“喂，要不要进来一起洗啊！好舒服的！”我对着浴室外面的女友喊了一声。

“不要。”

“进来试试嘛，你把手伸进来感受下，这水的力量好大的。”我又喊了一声。

然后我听到脚步声，女友还真的走了过来，我看女友伸出脑袋往浴室里看了看。

“放心啦看不到我们下面的！你看水都翻滚起来了能看个P啊。”

“哎呀，怎么像开锅一样。”女友说着走了进来，这时女友已经把外套小西服脱掉了，只剩下里面的衬衣裙子丝袜。

我示意女友坐在浴池边上，拉着她的手伸到浴池的喷头附近，唰的一下女友的手就被冲开了。

“这水好大啊。”女友惊讶的说道。

“是啊，要不要下来试试。”说完我还用手撒了点水到女友身上，我这是逼我女友下来，反正衬衣都被我打湿了一大块。

“我没带泳衣啊，再说这里有生人多不好意思啊。”女友给了我一巴掌说道。

我死党这时赶快说道：“妹妹你皮肤这么好，不来试下太可惜了，这样吧我起来你和他继续泡。”

“哎呀那怎么好意思，没事你等会闭眼就可以了，等我老婆进来你再睁眼，反正水这么混什么都看不到的。”我说道。

“老婆，来试下吧。”我拉了拉女友的手，看她对着我坏笑了下，估计是知道了我的想法，叹了口气：“好吧等我。”

然后女友就走了出去，我知道她这是愿意暴露了，赶紧示意死党一会不要错过精彩情节。

等了几分钟就听到女友的声音：“你们回避下，我要进来了啊。”

“哦好，你进来撒，我哥们闭眼了。”我赶紧说道，我看我死党真的把眼睛眯起来了，但他肯定没有全闭起来。

女友又把头探进来看了下，她看到死党还是正面朝她，眼睛却是是闭着，然后女友走了进来。

女友明晃晃的裸体出现在我们面前，我打量着女友的裸体，突然发现女友居然不是全裸的，她还穿着一条小短裤，看来在我这个死党面前女友还不是放的太开，尽管如此女友的胸部还是随着她进来的步伐一起一伏的，女友也没刻意去遮挡自己的大咪咪，就让它们跳动着。

“把内裤脱了嘛，一会打湿了你穿什么？”

女友迟疑了下，她已经走到我们面前了，从下往上看她的咪咪更加雄伟，我感觉到我死党头稍微抬了下，从他那个角度女友的整个裸体尽收眼底。

“就知道你在想坏事情！”女友半蹲下来在我耳边小声说道。

不过女友还是把内裤脱了，她坐在浴池边上，脚伸进浴池，顺着就脱掉了自己的小内裤。脱完了还把内裤往我脸上一丢。

我深深吸了一口气：“嗯，好香！”

“死变态！”女友说着整个人都进到了水里。

“哇，好大的水！”女友一下到池子里就往前冲了一小步，站都站不稳，女友下来的位置在我左手边，我右手边是我死党。

我示意我死党眼睛可以睁开了，其实我知道他一直都睁着，但是他还是装样子睁开的时候吃了一惊。

“美女皮肤好白啊！”死党感叹了一句，这句倒不是恭维而是现实，女友皮肤一直保养的不错，虽然不像PS的那样很有光泽，但是看上去也算是很光滑了。特别是女友现在脸上还有着淡妆的样子，虽然在水里看不清身体的轮廓了，但是还是感觉的出女友的身段是很优美的。

女友得意的笑了下：“你们两个不要紧盯着我看啊，我会不好意思的。”

我看着女友似乎真的很享受的样子，再加上水动的很快，女友的胸部都看不到更别说看到女友的小穴了。我想了想，便示意女友和我换个位置。

“你到我这边来坐下，这边水流更舒服。”

女友看了看我这边：“好啊。”然后想都没想的样子就起身站了起来。

我也没想到女友突然来这么一着，故作镇定的死党更是没想到，差点滑到池子里去了。

女友一对36D+的豪乳毫不保留的暴露在我们面前，池子水不深就到女友的膝盖，女友的白虎小穴也暴露在我们眼前。

“喂喂你们别看啦很不好意思啊。”女友生气的说道，说是这么说，她也没有用手去挡住自己的咪咪和小穴，只是稍微做了下样子，该露的地方继续暴露着。

我死党自然不放过这一幕了，一边答应着一边慢慢的扭头看电视，但是余光还是在看我女友的裸体。

我坐到女友之前的位置后，女友就在我死党身边趟了下来，这边的水流比较小，女友的胸部躺下来依然看的很清楚，水的浮力让女友的身体有点漂浮起来，女友的乳房不时的浮出水面暴露在外面，对此女友似乎没什么反应，看来她也有点性奋了。

刚才女友没有坐过来，死党还能不时看下女友的裸体，虽然什么都看不清，这次女友过来了他反而不好意思看了，毕竟他要把头扭过来才看得见。

我知道死党也不敢肆意乱来，便找话题和他聊天，他一边回答着一边看着我，眼光顺着就看到女友身上去了，女友正闭眼享受水按摩在，对露在外面的大奶子像装作看不到一样，特别是女友的两个乳头都浮出水面的样子，很是诱惑，两个樱桃小点，粉粉的大乳晕，女友完全不介意暴露着自己的性器官，刚才还那么介意的，女人真是搞不懂啊！而且还时不时把大腿伸出水面，搞的我死党的眼睛都不知道看哪里好。

在我这边都能看到死党的鸡巴很硬了，有时候死党的鸡巴都会从水里钻出来。我的鸡巴也硬的不得了，很想摸下我女友的大奶子消消火，但也怕女友现在还没完全进入状态。

正在我们两人都不知道该如何进行下一步举动的时候，女友的电话响了。

“哎呀，好像是我闺蜜，我去接电话啊。”女友准备起身出去接电话。

“不用你等着我给你拿进来。”我说着就站了起来，很快就给女友把手机拿进来了。

女友示意我们不要说话，她要和她闺蜜聊天。

这个闺蜜我也知道，女友和她的废话特别多，经常聊一个小时算短的。这时我脑子里突然闪过一个很色的念头。

女友稍微坐直了身子，这样女友的整个胸部都露在水面上了，水一边拍打着女友的大奶子一边让轻轻托浮着，让女友的奶子看上去比站着的时候更大。女友一边接着电话一边按着自己的腿，完全没当我们一左一右两个大老爷们是活人的感情。

我的念头很简单，就是乘女友打电话的时候摸她个够，让她不敢出声。

死党估计猜到我要干什么了，一边盯着我女友的大奶子一边看我行动。

我先用手摸了下女友的左边奶子，女友没有反抗的样子，然后我轻轻的摸了遍她的奶头，还用手轻轻的捏了一下，女友的奶头很漂亮也很容易性奋，捏了几下就变硬了，我用手指变着花样套弄着女友的奶头玩了半天，还拉扯女友的奶头，搞的女友的乳房都被我拉出水面了高高吊起来。死党的鼻血都快出来了。

“老婆我想吃奶了。”我对着女友说道。

“嘘~！”女友瞪了我一眼，对着我做了个小声的手势。

我才不管那么多，对着女友的左奶头就吸了过去，女友没有躲闪，还挺起胸让我吸的更方便。

我的舌头拨弄着女友的乳头，玩来玩去的，女友的乳头很快就硬透了，我左手也没闲着，把女友的右乳也搓来搓去的，还特意把女友的右奶子朝向我死党那边，女友胸部很大，都快碰到我死党了。

我死党此时早就全身心的凑过来看我女友和看我吃奶，女友继续接听她的电话，胸部就这样被我们两个男人一个看着一个玩弄着，丝毫不介意的样子。

我看时机差不多了，就对着死党说：“你想不想吃一口奶啊，这边奶头给你吃。”

女友和死党都有点惊讶，特别是女友皱着眉头看着我，但是她也没说什么大奶子还是挺着让我们尽情的欣赏。

我死党胆子终归不大，迟疑了半天就在我女友右边奶子前面不敢凑上去，我索性一只手伸过去，按着他的脑袋按到我女友的右边奶子上面。

死党的脸一接触我女友的奶子，整个人就来力气了，马上我死党就用口吸着我女友的右边奶头不放，女友用右手稍微档了下，但是也没怎么用力的样子，最后女友也没反抗了，继续打她的电话，右手就搭在我死党的脖子上，看上去真的像是在喂奶一样。

我也不甘示弱的吸住女友左边的奶头，这样我们两个大男人就同时在吃女友的奶了，画面一时淫荡无比。

我和死党都吸的有滋有味的，好像女友的36D+乳房里真的有乳汁一样，女友被我们两个大男人吸的貌似很享受，再加上水里按摩，女友和闺蜜打电话的声音都软了下来。

死党应该是完全投入到吸我女友咪咪的境界中去了，他吸的很投入，吸一会吐出来一会，然后用手不停的搓弄女友的乳房和乳头，还用手指不停的按住乳头，按下去又弹起来，女友看了他一眼但是也没说什么。我看这家伙似乎也就想着吃奶摸奶不想干点别的了。

我用手摸下女友的小穴，女友的腿早就张开了，我很容易的就把手指伸到了女友的小穴里面套弄了一会，觉得这还不够刺激，便拉着我死党的右手让他摸女友的下半身。

女友果然反抗了下，但是也就是个意思，她稍微夹紧了双腿，正好把我们的两只手夹在她的腿中间，我用点力气就分开了女友的左腿，死党也分开了女友的右腿。这样女友下半身就又是无防备的了，女友也懒得再抵抗了，就让我们摸了下去。

死党胆子不是那么大，先是慢慢摸了下女友的大腿，然后看到我把手伸进女友的小穴里去套弄了，他也把手摸到女友的外阴唇那里摸了下，死党看了下女友，女友就盯着电视打电话没什么反应的样子，他胆子就大了起来，直接开始摸起女友的阴唇，还轻轻的拉动女友的小阴唇。

我把手指伸了出来，然后让死党的手全部盖在女友的阴道上面，果然死党一会就把手指慢慢伸进女友的小穴里了，我也看了下女友，她瞪了我一眼，但是还是若无其事的继续打电话，这样死党就一边吸我女友的奶头一边在用手指抽插女友的小穴。

我也想知道下死党到底插了几根手指进去，就顺着女友的小穴摸了下去，摸到女友阴唇那里稍微捏了下死党的手指，居然都插了两根进去，这真是太色了！我也不甘示弱的插了两根手指到女友的阴道里，女友的阴道里一下子塞进了四根手指，这差不多也是女友的极限了。

女友很快就不舒服的用手推开了我们两个，然后生气的看着我，一会就站了起来拿着大浴巾走出了浴室。

“她是不是生气了啊？”死党问我。

“放心不会的，走我们也出去继续玩她。”

说完我和死党都拿了浴巾一边擦一边走了出去。

眼前女友正躺在床上用浴巾盖着自己的身体，虽然是盖着，但是大咪咪还是露了出来，两条大长腿也露了出来。

我先走了过去，女友这个电话真的很长，完全没有挂掉的意向。我坐在女友身边，慢慢的扶起女友的双腿，把女友的双腿像M字那样分开，因为浴巾正好挡着女友的小穴，所以此刻女友还算是没有走光的。

死党也坐在另外一张床上，就这么盯着我。

我用手一扯，女友的浴巾就掀开了，女友的白虎小穴完全暴露了出来，似乎女友没有擦干还是有淫水的关系，女友的小穴是湿湿的，我看女友也没抵抗的样子，完全不在意我掀掉了她的浴巾。

“老婆我舔一下你的屄啊。”

女友又生气的看了我下，但是双腿还是打开着。

我也不管女友的表情，径直就把脸贴到了女友的屄上面，舌头灵活的舔了起来。一会就把女友的小穴用舌头全部翻开了，女友的阴道口直直的暴露在我们面前，红红的小嫩肉微微呼吸的样子，让人恨不得将一股子浓精就塞进去。

女友被我舔得很舒服，平时我和女友也很喜欢玩69，女友说我的口技还是不错的，每次都舔的她很high，我这次更卖力的舔着，一方面旁边有个人看着很刺激，一方面我想快点让女友发情等会好继续好戏。

女友的小穴被我的舌头玩弄的全是淫水，我还刻意的翻开女友的阴道口给死党看，死党也不知道什么时候坐到我旁边了，这家伙看来也懒得隐藏自己了。

舔了大概10分钟我示意死党过来舔。

“不要啦。”女友知道我要让死党舔她的小穴，电话一边说着一边叫我不要这样，我看女友身体倒是很配合，腿似乎分的更开了点。

我笑了笑，让死党凑了过来，死党赶紧的把头贴到女友的屄上面，然后狠狠的吸了一口。

真的是狠狠的吸了一口，死党吸吮我女友小穴的声音很大，不知是淫水太多还是口水太多，比我吸的猛多了，真是别人的女友不客气啊。

死党一边吸着女友的小穴双手也没闲着，先是摸着女友的大腿来回了好几次，然后干脆整个人都趴在女友的屄上面，双手向上伸到女友的奶子上摸了起来，两只手正好盖住女友两个大奶子，双手不停的揉搓着女友的大波，还时不时拉扯一下女友的奶头。

女友这时终于打完了电话，电话挂了之后女友也动弹不了，整个人都被死党压住了，死党的舔功貌似也不错的样子，虽然他就知道吸吮，但是把女友搞的很爽的样子，我就郁闷了，死党一个人就把女友的奶子和小穴都占了那我玩什么啊。

死党估计玩的high了，顺着女友的肚子就亲了上去，整个人身子慢慢的把女友压住了，我看见死党的鸡巴已经快碰到女友的小穴了，女友稍微反抗了下，然后就闭起眼睛皱着眉头。

“不要插进来啊，我会生气。”女友闭着眼睛小声说了句。说这话的时候，死党的鸡巴正好落在女友的屄上面，都已经贴在一起了，死党犹豫了下，看了下我，我点了点头，但是死党还是胆子小了点，他盯着女友的咪咪看了下，然后又看了下女友的小穴，估计他也一时没这个胆子插进去。

不过他还是稍微把鸡巴往女友的小穴里挺了下，大概三分之一个龟头在女友的阴道口上扫了扫，终究还是没进去，死党很快就从女友身上离开了。坐在了一边对我苦笑。

“嘿，看我的，老婆我总可以吧。”

我赶紧接替了上去，对着女友的屁眼，没错，屁眼就插了下去，因为我指望着等会玩双插的呢，就插女友的屁眼了。

之前女友的屁眼就被我调教过了，所以这次很容易的就插了进去，死党估计没想到我会插屁眼，愣愣的看着我整个鸡巴不一会就全部没入了女友的屁眼里。

“啊……有点不舒服，你好坏啊！”女友继续她无力的反抗。因为我从正面插进她的屁眼了，所以她的小穴这时全部都张开了，一指多宽的阴道口大张着，似乎在等另外一个鸡巴插进去。

我突然意识到我这样从正面插我女友的屁眼，等会死党怎么插阴道呢？于是我又慢慢的把鸡巴从女友的屁眼里拔了出来，女友双腿还是分开着，眼睛闭着任我把她扶了起来。

“我要从背后插你屁眼。”说着我坐到了女友的背后，然后示意女友背对我正面骑到我鸡巴上去。

女友还是半蹲着姿势，她睁眼看了下我和死党：“你不要把我搞疼了啊！”说完还是慢慢的扶好我的鸡巴，身体微微下倾，把我的鸡巴又插回到她的屁眼里去了。

从刚才开始我死党就一直没说话，他估计也没想到我和我老婆这么能玩，我看得出他的鸡巴都有点受不了了，便示意我女友背贴着我躺下，这样我就整个人躺在床上，女友躬着两条腿骑在我身上，双腿分得很开，小穴又完全暴露在我死党前面。

“来，我们一起插的试下。”我对我死党说道。

我看我死党明显的有点飘了，他也肯定没想到我和我女友能带他玩和A片里一样的情节。

死党紧张的慢慢靠了过来，女友又闭上了眼睛，她这次很配合的用手撑住了身体，双腿分开等着死党的鸡巴插进来。我也配合着把我的鸡巴尽量插着女友的屁眼不动。

死党双腿分开的半跪在我上面，然后用手扶着鸡巴，对准女友的阴道就插了进去，我虽然无法看到他是怎么插进来的，但是明显感觉到女友的阴道里有东西插进来了，一股压力压着我的鸡巴让我鸡巴有种要射的冲动，果然双插就是爽啊！这虽然不是我和我女友的第一次双插，但是绝对比上次爽多了。

“啊……好粗啊，好大啊你们两个。”女友忍不住喊了出来，死党很快就开始抽插了，我也在女友的屁眼里慢慢抽动了起来。

死党的频率很快，一看就是憋不住的样子，整个床都被死党的鸡巴抽插晃动了起来，我的鸡巴也感觉到死党的鸡巴越插越深，女友的叫声也越来越大，三个人的喘气声交织在一起很是淫荡。

而且没玩过双插的朋友，掌握不到频率的话很难让女人舒服的，我和死党一出一进的配合让女友爽的不行。女友的叫声越来越大，我都不知道她可以喊这么大的，一个白花花的美女被我们两个爆了菊花又插了小穴。结果最爽的还是这个美女。

死党的一只手支撑着身体，另外一只一直摸着女友的大奶子不放，女友的大奶子被玩弄的快飞起来了，这家伙这是一点不伶香惜玉啊。

刚想着死党什么时候射精，死党啊的叫了一声。

“啊！别射在里面啊！”女友喊了出来，准备推开死党，但是这时死党开始拼命的用力了，我也开始用力的抽插，看来死党是要到高潮了，女友其实在我俩一起插进去的时候就高潮了一次，这次我和死党一起用力，女友紧跟着又来了次高潮。准备推开我死党的手也没力气，反而抱住了死党的背部。

我们三人都紧紧的贴在了一起，女友一只腿还勾住了死党的背部，这个姿势我都搞不懂怎么做到的，三个人都high到天上去了。全身都是汗，终于死党不行了，一股子浓精射了出来，全部射到了女友的小穴里。

“啊……啊……啊……。”女友淫荡地叫着，还没叫完我也跟着射了，又是一股子浓精射进了女友的屁眼里。

我看女友的口水都被干出来了，估计被我俩干了个死去活来。

死党从女友身体里拔出了鸡巴，一股白色的精子顺着就流了出来，女友整个人都无力的趟在我身体上，我的鸡巴也拔了出来，又是一股精子顺着女友的屁眼流了出来，我从女友背后移了出来，把女友放在床上，女友用手挡着眼睛，头发都微微的汗湿了，双腿还是分开着，阴道和屁眼里还在流出我和死党的精液。

死党终于有点不好意思的说道：“没有搞疼吧，实在太舒服了嘿嘿忍不住了。”

我对着死党给了一巴掌：“你臭小子就不该射在里面，要是怀孕了那我这绿帽子也太大了。”

说完我就替女友擦拭了下，然后晚上我和女友在这张床上睡了过去，死党则乖乖的到另外一张床上不敢打搅我们了。

