我和我家楼上的国三女生的一段情

她，是栖身在我家邻近某所国中的女学生，也是刚搬来不久的邻人，住我家楼上，也就是最顶楼。

最近几年来小孩子成长发育愈来愈好，才国三的她就已亭亭玉立。

长发的她，老是绑着马尾，让人清楚地观察她喷鼻白的颈子。

每次薄暮我回抵家，老是观察她坐在楼梯口邻近，我又清楚她又忘了带钥匙了。

我望着她问道：“怙恃不在家吗？？”她腼腆地望着我对我笑着点颔首，她的笑颜很可爱，老是让人感触感染到甜甜的感到我拿出了钥匙开了门，让她进去公寓的楼梯口等，她乖乖的进去。

就如许，一个礼拜上课五天，她总有个三次是忘却带钥匙，再加上她的怙恃都外出工作，很晚才回家，是以她多半是要在外头参风露住比及她怙恃回来。有时辰我会带点吃的工具给她“这个给妳吃。”“感谢！”“一小我会不会太无聊啊？！”“还好啦！”她无奈地笑着。

就是如许，她人很随和，也不怕生，极好相处，我们也就是渐渐熟悉对方。

到了她上了高中，她就读的女校是一所明校，她仍是跟之前一样，五天当中有三天没带有一天，我由于没事而提早回来，便发明她又在外头一小我呆坐着…“又忘了带Key 吗？！”

她习惯性地对我颔首，我又是习惯性地让她进公寓楼下的门。她先上了楼，我一关上门后回身昂首便观察她裙下风光，高中女校的礼服老是给了人们纷歧样的感到，加上发育的加倍成熟，让她加倍的漂亮动听，我心里突然有了对她施予魔爪的欲望。

我回抵家后，放下了手边的工具，坐在沙发上闭目养神，但脑海中却满是她的乖巧的样子，加上她穿明校礼服迷人的模样，加倍让我魂萦梦迁，不克不及本身。我索性起身，分开家门，徐行上楼。

我来到她家门口，发明她正坐在楼梯上，身材斜倾倚在雕栏上，大要是上了一天课累了吧！她正在小睡歇息，书包正放在她挨近的年夜腿上，我见她并没有发明我上去找她，也不想吵醒她，只是徐行地渐渐向她接近，轻轻并没有声地坐在她身旁。

这会儿我*近她如斯的近，发明她真的是个佳丽胚子，白白皙净的面孔，及略薄红润的小嘴，加上她有一对迷人的眼睛，即使是闭上眼也使人不由爱上她。我对她原来就不由自主，不知不觉地渐渐向她的脸靠近，终于我的口在她的小嘴上轻啄一下，发明她并未就此轻醒，便持续加深了这个吻的深度，突然有一股小小的抗拒力气将我推开。

她有些抗拒及惧怕地望着，“你要对我做什么？！”

我发明她有点惶恐，便想抚慰她道：“没事的，只是我对妳不由自主，又怕妳一小我太无聊，想陪陪妳。”“我还小，不要对我做出如许的举措，否则，我要跟我爸爸说。”

我感触感染到她厌恶我对她的举措，canovel.com并且她还出言说要向她父亲起诉，同住一栋公寓，信任很快我就会被看成色狼被提报，心里有了一不作二不休的勇气，既然要做，那就完全些。

我嘲笑道：“是吗？！”我的手在我措辞的同时已快速伸向她裙子里，隔着她的内裤在她的阴道口邻近搓揉。

她惊吓不已地道：“不要！，不成以！”她边说边用书包想将我盖住，并想要挡下我对她侵略的手。我对她的无邪觉得可笑，用另外一只手便抓下她手里的书包，并顺势地塞向她的背后。她发明手里的兵器已被我等闲夺下，便用腿踢我，想要就此喝止住我，让我结束对她的侵略。

固然被她踢正几脚，但我仍是等闲地捉住她苗条的年夜腿并向外掰开，她的白色内裤已映入眼帘，更是激起我要对她摧残的动作。我的身子并顺势移到她两腿中心，这会她身子全部弓起，想向内收起年夜腿想要再度抵御，我见状便全身压向她，身材正靠在她并拢地双腿上。

我用左肩抵着她右侧的年夜腿把持住她，固然她另外一只脚能自由举动确也对我无可何如，只能不竭地踢我的背，而我的手又伸进裙下的阴道邻近不竭地抚弄她的私处，另外一只手在她矗立的胸部上搓揉。

她呜咽地喊道：“不要……，救命啊！…救命…”

我见她越叫越高声，怕她会把其他同住这间公寓的人都吵了出来，便用口堵住她的嘴，让她没法作声。

当我的手指感应到她私处里传来的潮湿时，我的心也再也没法结束对她的侵略，啦开了裤子的啦链，让本身矗立已久的小弟弟探出头来，并将她的身子扶正，并将她的年夜腿向外撑开让她至半坐的情形，她两脚落定在她屁股坐的阶梯是统一个阶梯，而我跪坐在低她一个阶梯的位子上，并掰开她隔在她阴道口上方的内裤，龟头便接近她的阴道至阴道口，全体已就定位，而本攘她正无助地涰泣，突然观察我的肉棒正在她的阴道口正前方，心里更是着急，用手想把我推开，底本外开的年夜腿正急速地向内缩。

我见她底本年夜开的门行将要封闭，也顾不得她的痛苦悲伤，龟头已在抵在她门口上便直接犁庭扫穴，肉棒直接塞入她的阴道内，她再怎么想掩住她的阴道也跟不上我插入她的速度，便随即使年夜叫：“啊！………呜……好痛…”

我怕她的声音会直上云霄，吵到全部公寓的住户，便用右手罩住了她的嘴，左手推住她并拢地年夜腿至她的胸部前，腰不竭地向前抽插。

她童贞的紧实阴道真是慎密，这才发明我适才的抽插并未能让我的肉棒全体进入她的甬道口内，加上她又由于不想被侵略而年夜腿内缩挨近，让她的阴道加倍的紧实。为了能冲破高中女生的童贞膜，我什么也顾不得了，用嘴堵住她的嘴，避免她的喊叫，双手捉住她的双腿用力向外掰开，这时候她全部阴道口年夜开，公然肉棒又深刻了些，但还未真正进入，剩下的部份我只得又逝世力搏命向下挤压，她痛不欲生，开端号啕年夜哭，而且向我讨饶道：“求你放了我好吗？？！我承诺你不告知我怙恃，好欠好！”

我哪里管这么多，持续加压向下，右手切近她的臀部，用力地往我肉棒的标的目的撞，终于冲破她童贞膜后，而她在那一刹那间全身发抖得利害，清楚她想要嘶喊，却被我的口戍守住，只能在我的深吻间唔吱作声。

刚冲破童贞膜的阴道公然慎密，很难再抽出。可是皇天在上，只怕有心人，为了能跟她爽至顶点，我仍是持续地尽可能抽插至深处，扭出发体持续鼎力钻入。公然抽插了数十下又捣了几下后是越推越顺，加上阴道内不竭涌出她潮湿的爱液，我观察她的爱液沾满了血红色的落红，也闻到了童贞味，小弟弟更是增强了硬度，持续早着她的阴道口内鼎力进攻。

我每次的抽插，她的背就会向后抵着她的书包，这个书包让她减轻很多我对她的撞击力道，信任我对她的关心她应当清楚。而她的阴道从开初的稍微干燥到此刻的潮湿非常，信任我对她的抽插也功不成没。她是个完善的女高中生，她平生的第一次就如许被我强行攻占，固然我很爽没错，可是心灵上仍是对她有所歉疚，只好以最好的办事取代所有的负疚。

到了最后关头，我觉察我就要射精了，便再也顾不得她的喊叫，手便分开她的嘴，两手围绕住她腰，这时候我觉察她没有再发作声音，调换的是一些呻呤声，我便将她的书包移至到她的腰上，让她靠在石阶近直角的处所，并将她的年夜腿抬起至我的腰上并交叉固定住，就如许一手抱着她的腰和书包，一手抱着她的后脑的部位，并用全身的力气不竭灌注在她的阴部里，快速地向内鼎力抽插，我发明她的呻呤声音愈来愈高声，但我没有禁止她，由于我爱好她如许地叫着。

终于我爆发出所有白色液体至她的子宫内，她不自发地全身抱住我，而我在最后射进去的同时，两手在她饱满的屁股上加压，好让我的内棒能更伸入她的阴道内。固然我已射出精液，但我还是没有从她的阴道拔出，持续在她温润的阴道内温存，而且加压，好让所有的精液泄个干净。

知足后，我在她的耳朵旁轻声细语地道：“舒畅吗？？！”

她并没直接答复我，只是用潮湿的眼眶望着我的脸，而我的肉棒渐渐地在她阴道内萎缩。“还要跟妳父亲说吗？？”

她仍是没有给我确定的谜底。

我从她的阴道内拔出了我的小弟弟，小弟弟更是刹时软化，上头沾满了她红色的爱液。我望着她阴道口周围不竭地有红色液体流出，明白我弄疼她了，便俯下着，用口中的舌头不竭地舔她受伤的阴道，并将红色的落红全体尽吞入我口中。

过了一会儿，我总算处置完告一个段落，我望着她的神色落陌，我便抱住了她让她的头倚在我的肩，她的背倚在我的胸膛，并用手指轻轻地在她阴道口外划圆，她又闭上眼睛开端了呻呤，我为了补充她便加快了画圆的速度，并将手指插入她的阴道内再让她再一次的飞腾。

最后她终于不由得弓起了身子，也冷哼了一声，我才结束了对她阴道口内的抚弄，手指只是插入她的阴道并未抽插。过了一会儿望她知足后才分开。

我把她的内裤及裙子都归定位并抱在她在她耳边柔柔地问道：“还要跟妳父亲说吗？！”

她终于腼腆地摇头对我笑着说道：“不会了。”

我听她这么一说，更用力地抱紧她，并在她的嘴上吻了下去，并道：“今后我不会再让妳一小我等门了，我会陪妳比及妳怙恃回家。”

“嗯！”她总算露出她甜蜜的笑颜。

以后我跟她的关系很是特殊，有时她还会到我家来，我们之间的关系始终是不为人知。