我在洗浴中心做演出的那些事

 　　　　　　　　　　　　　　第一章初识小雪

　　我叫阿杰（当然是假的），今年２９岁，我要说的是０５- ０６那两年我在
ＴＧ洗浴做演出时发生的一些事情。

　　现在想想已经是５- ６年前的事情了，那时候的我们风华正茂血气方刚正事
人生中最好的时候，那是我的在天津市内的一家公司做策划人员，也是在那时认
识了本文另一个主人公- 阿辉，我那时最好的朋友，现在的一般朋友。那是的我
们整天无忧无虑的

　　不是想着怎么去泡妹妹，就是谈着那个洗浴的小姐活好又漂亮，日子过得跟
蛀虫差不多。去做演出完全是因为阿辉，因为他以前小的时候受过音乐方面的教
育后来又在某文工团混过，就经人介绍偶尔去塘沽的洗浴做男歌手，那时候每场
的演出是８０- １００块

　　钱，虽然不是什么大钱，但平时喝个小酒操个小妞也差不多了，而我进入这
个圈子完全是意外，记得是有一次他们的弄音响的有事回家了，阿辉就给我打电
话让我去帮忙，而我也没事就过去了，因为我喜欢玩这些灯光音响的，哪里的总
监觉得我弄得不

　　错，就让阿辉跟我说，让我留下来没事跟他一起来演出他唱歌我弄音响，我
记得我去的第一个场子是ＴＧ的金海堂，不过现在好像已经拆了，哪里的舞台总
监叫刚哥，挺不错的一个人至少我这么觉得。自从进入这个圈子慢慢的接触的人
越来越多，那是的节

　　目比较简单，男歌- 女歌- 二人转- 完了就是艳舞，也就是脱衣舞，一晚上
的演出也就结束了，男歌女歌没什么好说的就是后两嗓子，基本上去的人都是看
二人转和艳舞去的，二人转那叫一个黄，倒霉的是没事了还总拿我这个音响开玩
笑，偶尔呢我还要给

　　他们客串一下演个小品什么的呵呵也挺有意思，二人转完了就到了演出的重
头戏- 脱衣舞了，一般演出前她们都会把音乐盘给我，告诉我在什么时候放什么
音乐，那时候专业点的都用ＭＤ盘据说是音质好，一般的也有用ＭＰ３和ＣＤ盘
的，不过对我来说都是一样

　　的因为音响都是一般的所以听不出什么来，对我来说这个时候我的位置是比
较好的，因为我在舞台的旁边，我这个位置看脱衣舞有清楚位置又好，因为脱衣
舞也有区别别看都是脱衣服，这个分闪点和露点这是不一样的，闪点就是脱了胸
罩，到内裤了给你

　　闪一下然你看看毛也就完了，但是露点就要全脱了，一般露点的对我来说就
比较爽了，因为ＤＳ表演是正对观众而我是在她的后面，所以她在脱内裤的时候
配合动作有弯腰什么的我在后面就一览无遗了，呵呵！艳舞完了一天的演出也就
结束了，一般我跟阿

　　辉都会去吃饭，大多数时候是吃烧烤喝点酒然后打车回市内，那时候还在市
内住呢，演出完了到塘沽火车站拼车２０一位回市内。要是不回就找个洗浴，找
个小姐聊聊，想玩了就干一炮，不想玩了聊聊就睡了！一般我们去的最多是宝马
香车，因为那里有个

　　阿辉的相好的，每次去了他能打免费的炮，每次阿辉那个相好都能给我介绍
个活比较不错的，做个小保健偶尔也能打一炮，看大家的性质，洗浴那些做小保
健的小姐有的也很饥渴就看你怎么去挑逗了，每次我们去了都是小保健３８签２
个，就能打一炮，也

　　挺好玩的。

　　做了一段时间之后阿辉被人介绍去海天演出了，我还是偶尔的去帮忙，不同
的只是场子换了而已，还有就是阿辉的出场费也涨了涨到１５０了呵呵，海天那
时候是塘沽数一数二的洗浴，很多北京的人都开车去那里玩，因为那里物美价廉，
全套１９８吹拉弹

　　唱都有了，而且小姐数量多，我们在那演出的时候又一次我注意了一下大概
有４０- ５０个小姐在金鱼缸里，那叫一个五光十色呀，去海天没多长时间阿辉
告诉我他在杭州道租房了，让我过去一起住，我到了之后才知道房子是海天的一
个小姐（叫她小丽）租

　　的，他们俩好上了所以他搬过去了，那是一个２室一厅的房子我们每人一间，
他俩一间我自己一间，小丽每天都去上班而我们就去演出，我们演出一般晚上１
１点左右就完了，小丽眼看值不值夜班，不值夜班的话１- ２点就可以回家了，
偶尔她也会１２点左右跟

　　我们一起走，然后去吃点东西，完了回家，可能因为是小姐的关系吧，他们
做爱反而不多，因为房间隔音不好连说什么都能听见，他们偶尔做一次爱，我这
边就跟现场直播一样。

　　有一天一起吃饭小丽说：我们这样做爱，你听着多不好呀，要不这样我把我
的好姐们介绍给你，当个瞎巴（地方语言炮友的意思），没事玩呗。

　　我当然说好了。过了没两天小丽把小雪领来家里吃饭了，我一看还是个美女
呢，身高１６０左右吧不过身材很好，那天穿的是一身白连丝袜都是白的，呵呵
和我胃口因为兄弟我喜欢丝袜，看着丝袜鸡巴就硬……不咸不淡的吃了个饭，饭
桌上小丽给介绍这是阿杰，阿辉的哥们，弄音响的大学生。

　　小雪低着头一边吃一边说：“知道！经常看见他，帅哥，我们早就注意到了，
比你家阿辉强，阿辉连点肉都没有，跟小鸡子是的，我们都说阿杰比阿辉好看，
身材比较壮……

　　小丽一看有门：就说那你们俩好呗，反正你也没人正好咱俩是姐们他俩是哥
们，你也搬过来住吧。

　　我以为小雪会拒绝呢，毕竟第一次吃饭，连我都有点不好意思！可是人家想
都没想就答应了，还说让我明天跟她去拿行李，这就完了！当天晚上就跟我睡一
个床了，但是什么都没做，连天都没聊，没做是因为她来例假了，小姐只有来例
假才能休息，不聊天是因为不知道聊什么，就这么她趴在我身上就睡着了，早上
醒来看着她的睡姿真的很可爱，如果她不是小姐，我真想让她做我女朋友了，很
恬静很安逸很可爱……

　　看着看着她醒了，上来就一句：你鸡巴硬了！

　　当时我那个汗呀……就随便说了一句：还不是你这个小妖精给弄得，本来没
多想，就是随便说了一句，

　　结果小雪说：我帮你弄出来吧，你是想用手呢还是用嘴呢！说着没等我选就
直接用手抓住我的弟弟开始上来套弄了，

　　我说：那就用嘴巴”说着我自己脱了内裤，小雪直接张嘴就开始口，实话说
技术真的不错，加上早上晨勃比较硬，口了没一会就有射的感觉了，我跟她说：
“我想射了”我发誓我当时的意思真的是告诉她我想射了，没想别的！

　　小雪直接说：射吧，直接射嘴里吧！说完继续口

　　说实话不是第一次射嘴里了，但是这次感觉真的很好，射的过程中她一直在
用舌头轻轻地垫在龟头下面，一股温温热热的感觉真的是很爽，不是单纯的她张
着嘴你射，那根射外面没有区别，射完了我以为她会吐了，结果她又让我惊讶了，
她直接咽了，给我来了一绝味道不错。我这个汗呀……

　　起来没事因为小丽去上班了。而我跟阿辉也是晚上才有演出。就一起帮小雪
去拿行李，她家里我们这不远。打车１０块钱，在中国城附近，一进屋看到几个
人正在玩牌呢，３男１女，男的都挺帅，女的就有点一般了，一看就是那种不化
妆不出门的人，在

　　家穿个睡衣还是无袖的侧面看见ＭＭ了，内裤是黑色的，坐在那几个人玩牌
九呢，我开始以为是小雪的朋友，也没打招呼就是点了个头，小雪自己进去跟那
衣服，我跟阿辉看他们玩牌，玩的不大１００锅的，４个人玩一个是庄家，锅里
１００元，下家第一个５０

　　对门３０底门２０，２张牌比大小，庄家输了要是全赔那就轮到下一个人坐
庄也是１００，要是庄家没输完还省钱，不管剩多少，都要有人直接开，上不封
顶，当然庄家锅里超过２００就可以锁了，给下一个人坐庄，也不知道是哪里的
规矩不过看着挺有意思，就

　　这么看了一会小雪拿了个箱子出来了，也没跟他们打招呼我们就走了，晚上
小丽回来我们去吃饭，小雪去卫生间，阿辉问小丽那些人是谁，才知道那些男的
是中国城的少爷，也就是我们所谓的鸭子，他们住在一起说白了就是合租，有需
要了玩一下，反正

　　他们不在乎，这也就是塘沽流行的什么鸡鸭恋，没有结果的完全是为了打发
时间，后来还知道里面有个叫洪明的跟小雪说情侣不算情侣，说不算情侣吧又经
常在一起，反正就是那么个关系……

　　吃完了大家一起打一辆车去海天上班，小丽去换衣服小雪跟我们直接去准备
节目，忙了的夜晚又开始了，安排好节目阿辉出去准备服装什么的了，因为海天
的舞台比较大他们的音响室和演员的休息室是分开的一个在左一个在右中间隔着
１０多米的舞台呢，

　　一般只有节目开始之前他们送伴奏的时候会过来打声招呼，演出中间很少过
来，这个时候的印象室就我和小雪，节目开始了没什么意思千篇一律的男歌女歌，
二人转，到海天又加了一档特技魔术，方正没什么意思，下面的观众也都没什么
兴致，大家都在

　　等着艳舞呢，小雪也看的无聊了，就在后面的沙发上玩手机上ＱＱ，终于等
到魔术完了，我换上艳舞的音乐，今天的女艳演出服特别性感，面上带着羽毛面
具，上身是黑色内衣外面是蓝色的纱衣，下面是吊带的黑色丝袜+ 红色的高跟鞋，
一出场下面就热闹

　　了，又是口哨又是叫好的，看的我也血拔弩张，小弟弟直接翘了起来，这些
声音似乎打扰到了玩手机的小雪，小雪凑过来从小窗户里看了看，说：" 你们男
人就喜欢这个，又不能干有意思吗？" 说着她注意到我的鸡巴挺了，就蹲在地上
用手指点着我的小弟

　　弟问：“你喜欢她吗？这么大反应”

　　我把她抱起来放在腿上：“当然不是我又不认识她，只是她比较性感而已，
那个男人看了性感的女人没感觉呀！而且她今天穿的很性感！”

　　她用双手扳这我的脸让我看她说：“你是不是喜欢丝袜呀，我们上班的时候
经常遇到喜欢丝袜的，问我们可以穿着丝袜玩吗，可是我们一般上班都是不穿的，
有时候我会放１- ２双在手包里，你说是不是喜欢！

　　我都感觉到我这时候有点脸红，半开玩笑的说：“是呀，我比较喜欢丝袜，
我喜欢性感的！”

　　小雪放开我的头的说：“正好我也喜欢丝袜，我喜欢穿丝袜，以后就穿给你
看，你喜欢什么的我就穿什么的，好不好！”

　　我有点失神，但马上反应过来：“好呀，淡然好了，看到丝袜我鸡巴就硬，
你看现在就是呀！”说着我把牛仔裤的拉链拉开掏出憋得有点发红的鸡巴给她看。

　　小雪用手摸着，忽然抬头问我：“你刚才是不是去尿尿了”

　　我说：“是呀，下午喝的啤酒，肯定要上厕所呀怎么了”

　　小雪抬头俏皮的看了我一眼说：“没事，我喜欢你的味道”

　　说着就在音响室里给我口了起来，长这么大还是第一次这么疯狂，一门之隔
就有好几十人在看艳舞，而我一边看艳舞一边享受着小雪的口交，这的太疯狂了，
没有几分钟我就射了，射的很畅快，很彻底！

　　小雪擦了擦嘴边的不知道是口水还是精液，问我：今天怎么这么快，是不是
在这里很刺激呀，呵呵我就喜欢刺激，喜欢这种感觉。阿杰你说我是不是有点变
态呀？

　　我抱起小雪在我腿上说：“这不叫变态，这很正常，每个人的喜好都不同，
我还喜欢丝袜呢，虽然这么疯狂的做爱还没试过，但肯定不是变态，因为我也喜
欢这种感觉。”

　　小雪抱着我的脸在亲了一下：“老公你真好，我爱死你了！”

　　正说着阿辉进来了，说：“你们收敛点行不行呀，这还有人呢？”

　　我和小雪异口同声的说：“我们没把你当人，谢谢”

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　跟小雪在一起的日子总是过得很快，不知不觉在一起都１个多月了，这段日
子里我们４个住在这个小房子里过着貌似很性福的生活！每天晚上演出回来，这
个小屋里就充斥着叫床的生意，此起彼伏的！开始的时候小雪还有点害羞不好意
思，但是渐渐的听着里面那么肆无忌惮的，大家也就心照不宣了。呵呵！甚至有
的时候我还会有意无意的跟阿辉比较下时间看谁做的时间长。在这里小自豪一下，
我赢得次数比较多！那时候哥们年轻呀，一夜七次郎不敢说，不过最荒唐的一次
１天１夜做了１５次，这是我至今的记录。

　　白天没事的时候我们会去洋货逛逛，阿辉会去买个假ｚｉｐｐｏ还有假的手
表会去装逼，我记得最清楚的是帝驼小王子他花了８０买的，非要让我也一起买
一块，当时看着好玩就买了，回家就送人了，现在想想真的很有意思！偶尔小丽
和小雪上班的时候，我就会和阿辉两人去洋货那边逛（别说我们为什么总去洋货，
因为塘沽实在没有什么地方可去了），我会看到好看的衣服给小雪买点，偶尔送
她１- ２件小礼物，每当这个时候小雪都很感动，其实都是不值钱的小玩意。布
娃娃啦，钱包了，拖鞋了，等等，每次我没这个回去之后当晚小雪做爱都会很疯
狂，很尽兴，而且很容易高潮，我问她为什么，她说她也不知道，就是每次我送
她东西，她都特别渴望跟我做爱……

　　自从我给小雪买东西了，小丽也就缠着阿辉说你看人家阿杰总给小丽买东西，
你也不给我买，每次这个时候阿辉都会说：行，行，行，要什么都买。可是一次
都没买过，弄得后来我都不好意思再给小雪买了，即使在外面看到喜欢的给小雪
买了，我也告诉小雪偷偷地别让小丽知道了……

　　在海天做了２个多月的时候，因为朋友的一些关系，我们换场子去工农村的
富祥做了，刚到哪的时候，还真有点不习惯，场子比海天小多了，不过那边的小
姐真不不错，而且在演出的时候，小姐是站成一排，站在最后面看节目的，当然
也有一些小姐会跟客人坐在一起，在哪里揉揉捏捏的，欲火实在不行了就上楼去
放一炮，爽完了在下来继续看！刚去的时候因为害怕阿辉刚到哪里没人捧场，我
就找了很多哥们晚上去哪里玩，在阿辉唱歌的时候，点啤酒给送上去，气氛以烘
托就起来了，找４- ５个人没人送个２- ３瓶，下面的客人就又跟着起哄的了，
这么找自己的人当托儿，做了４- ５次之后，就不怎么需要了，因为哪里的客人
基本上都跟阿辉混熟了，每天都有几个人在送，也就不用我们自己花钱了，毕竟
１０块钱一瓶呢。

　　因为离开了海天，所以跟小丽和小雪在一起的时间就少了，每天我们演出５
点多出门晚上如果不出去玩１- ２点回来，出去玩的话就没点了，而小雪他们是
每天２- ５点７点- １２点有的时候晚上１２点之后还要值班，所以我们的时间
正好错开，虽然住在一起但是有的时候１周真的见不上２- ３次，也就在这个时
候我和阿辉玩上网络泡妞，那一阵只要演出完就取网吧包夜，那时候还要很多聊
天室呢１６３呀新郎呀ＱＱ呀等等后半夜在网上的女的就没有良家妇女，那时候
我们经常半夜打车直接从塘沽往天津市内杀，到市内某个网吧接上人就找那种半
夜的路边摊，吃点烤串喝点啤酒，然后直接找宾馆，开干！！！

　　不过也不都是好事，记得一次我们半夜３点了，在１６３聊天室里，刷屏喊：
有出来喝酒的女吗？……喊着喊著有个好像叫" 不想回家" 的跟我们说话，说无
聊想一起玩会，当时我们一看有谱，直接问你在哪，告诉我们在大沽南路，我们
直接冲出网吧，打车８０直杀大沽南路，到了之后打电话，让我们在一个洗浴门
口等，等了半天过来一个小女。长的吧不好看也不难看，过来聊了一会，就跟我
们说找个地方歇会吧，我们一看很直接吗，就说过好呀，走吧！结果跟着她七走
八走走到了一家很小很破的所谓茶座哪里，要知道当时的时间已经上清晨４点多
了，我们就问来这里干嘛，她说在这里休息喝点茶，当时我就纳闷了，谁大清早
得到喝茶呀，那个时候托儿的概念还不是现在那么人人皆知，当时没有这个概念，
但是本着我们是来大炮来的，直接宾馆吧，结果那姐们一直在说，先坐会然后在
去宾馆，当时本来就困，她这么说我就火了，就说：草，爱去不去，不去拉鸡巴
蛋倒，我们走了，说着我就拉着阿辉，拦了一辆车就直奔塘沽，到了家也６点多
了找了个地吃早点的时候我们回忆这个事，才想起来有酒托呀什么的这么一回事，
那时候才反应过来我们差点被骗了，真的很惊险呀。

　　那件事之后我们阿辉在网上泡小女的行为明显少了很多，每天就这么演出睡
觉，我偶尔回家住两天，就在一切都很平淡的时候，忽然有一天晚上演出完，阿
辉很神秘的跟我说带我去个地方。我以为是哪里呢，结果他把我带到了跟我们住
的地方隔这一条马路的宝马香车，那里也是个洗浴，我就说他，你有病呀，妈的
天天在洗浴演出，演完了还来洗碗玩，结果他跟我说等著有好事，我们草草冲了
一下就上楼，直接跟小弟要单间，阿辉说了个号码之后，小弟就出去了，一会就
进来一个长的很清秀的小女孩，进来就抱着阿辉叫老公，我看傻了，这时阿辉跟
那个小女孩（后来知道叫小华）说：这是我哥们阿杰，你给她找个漂亮的，说完
小华就出去了，一会领了一个身材高挑的女的进来，目测估计有１７０左右，进
来了就说这是我好姐妹小珠，怎么样老公这个够漂亮吧。不是哥们咱自夸，那个
时候哥还年轻，还真可以用帅来形容，小珠也不客气一屁股就坐在我的床上了调
戏上我了：大哥很帅吗！怎么样今天出台吗！当时把我给惊了！虽然我知道在洗
浴那种地方，像小雪那样清纯的不多，但是想这个小珠这么豪爽的也真不是很多，
在塘沽洗浴玩了这么久，我竟然被一个小丫头片子给调戏了，当时弄得我半天没
说出话来，这可把阿辉给乐坏了，哥们笑得差点背过气去，我这个郁闷呀，我反
应过来一把拉过小珠，她顺势倒我怀里，我的魔爪就放在她得胸上就警告她：调
戏我的后果可是很严重的呀！

　　结果人家小珠一张嘴亲了我一口，又把我下了一跳，我想常出去玩的哥们都
知道，小姐是从不跟客人接吻的，小珠给我来这么一手弄得我还真被动，结果阿
辉和小华又笑的差点背过气去，我就这样被这个小珠一晚上惊了２次，最后的结
果我想就不用我说了吧，呵呵！我们什么都没干小珠给我按了会，让我揉了会胸，
他们就走了，下楼结账的时候，我见阿辉给小华买了３个钟，小保健３５一个钟，
我很纳闷，但也没说，结完帐出来，我问他怎么回事，他说他把小华干了，结果
我又惊了，大家在一个屋你怎么干的，他说就是在小珠给我按摩我趴哪里睡了一
会那阵，他跟小华盖着被子，在被子里把小华干了，因为宝马香车那个时候不能
做大保健，所以他俩没出声，他这么一说我就明白了，往后的事情呢阿辉跟小华
越来越好，每次去他们都会在被子里干一炮，而我则继续做小保健，不同的是小
珠有的时候来有的时候就不来，我也无所谓，反正是陪阿辉来的，就这样时间长
了我担心这事让小丽知道，就跟他说准备怎么办，２个要谁呀，结果阿辉说２个
都要，小丽会给他钱花他也不烦小丽而他也喜欢小华所以准备就这么交着，我看
他乐在其中，也就不好说什么了，就劝他去在买个手机卡，用两个号，那样不容
易出事，而我也不用夹在２个朋友之间为难了，乐得清静当不知道，继续跟小雪
在一起，可是当我想这样的时候却发现小雪这边出状况了，她要回家了，好像是
家里出事了，要回去，可能不回来了，当时我听到这个消息的时候，心里还真的
触动了一下，虽然我一直把小雪当成一个炮友更适合一点，但是当她要走的时候，
还是会难过，我问小雪：真的不回来了吗？

　　小雪低着头说：恩！估计不回来了，我一直跟家里说在天津这边上班，家里
最近给我说了个对象，前段时间我已经见过了，他们准备让我回去结婚！

　　虽然以前多少知道一点是这个原因，但是听见从小雪的嘴里说出来是另一回
事，我也不知道我怎么说出的那句话，就说了一句：那祝你幸福！然后我就跟阿
辉说，我准备回家一段时间，这边的事你先顶着，有事你叫我！

　　说完我就下楼打车回家了，也没有送小雪，也没有告别，甚至没有打一个电
话，我跟小雪的故事就这么结束了，呵呵是不是很假，但真的就是这么回事！

　　小雪什么时候走的我不知道，不过在我回家的第２个星期，阿辉给我打电话
说出事了让我赶紧回去，于是我跟家里说了一声，就往回走，到了之后见到阿辉
问怎么了，他跟我说不是他出事了，是二人转ｘ哥（这个人在塘沽二人转做得很
大，这里就不透露人家的信息了）出事了，我听了事情的原委之后才知道，这个
Ｘ哥因为场子的事情跟一个人闹了点矛盾，想找点人办点事，我听完就说没问题，
有什么事就说吧，想怎么弄就说，当天晚上演出完，我和阿辉就跟那个Ｘ哥做到
了一起说这个事，本来我觉得没什么多大点事呀，找点人把那个人打了，要打成
什么样Ｘ哥发话就行了，打的轻了完事Ｘ哥摆一桌大家吃点就完了，要是打得重
了，人家报警了Ｘ哥出点钱让哥们出去躲躲也就完了，就这么点事！结果那个Ｘ
哥说他不像打人，就是想找点人站在他后面给他撑撑面子，不用动手，吓唬吓唬
那个人就行了，我听完Ｘ哥说的我就不想管了，第一我跟你Ｘ哥并不是很熟，我
是看在阿辉的面子上给你找人得，我他妈大老远的找朋友过来之后，光让人家跟
你这装小弟，完了还什么表示都没有，哪有这么办事的呀，哪怕你请大家马路边
烤个串也是那意思，到时候吃不吃还不一定呢，谁也不缺你那点吃的，你的意思
是我那些朋友带人来了，没动手！你也就不用掏钱了！真有点意思！当然当时我
没说什么，就说了我回去看看！让他等我消息！送走了这个Ｘ哥，我就跟阿辉说
你这是交的什么人呀！有这么玩人的吗！还不少要人，让帮忙找个１０- ２０个
人，让人家过来看看给你装个小弟，你长脸了，让人家该干嘛干嘛去，这事我真
办不出来，人家都是我朋友，能来帮你是情意！咱不带这么玩人的！阿辉也很为
难，可是他跟我说这个Ｘ哥在塘沽有点实力，手里的场子不少，帮了他以后对阿
辉肯定有好处，总之阿辉跟我说了半天，意思就是帮他这个忙，草！弄得我上不
来下不去的，后来实在没办法了，毕竟是哥们！就给家里的朋友打了个电话，让
他带１０多个小孩来塘沽，给我帮个忙！事情的经过就不说了，反正我没跟着去，
丢人！拜托朋友跟着阿辉一起去了，听说办的还不错，Ｘ哥说要请那些人吃饭，
朋友没吃直接给我打了个电话就回家了（后来我自己回家拿钱请了那几个小兄弟
喝了点，当然这都是后话了），这个事情算是过去了，我跟阿辉又恢复到了当初
的那种生活，我依然还是经常陪着阿辉去宝马香车，不同的是再回住的地方就是
阿辉和小丽而我只有自己了……

三    内蒙

　　

　　通往内蒙锡林浩特市的客车上，我百无聊赖的望着车窗外呼啸而过的风景。早上

　　匆匆的从天津赶往北京，现在又坐上了通往内蒙的客车。尽管很累但我却感不到

　　半分的困意，视线里已经满是一片片的被绿色覆盖的田野，而我的脑中闪现的确

　　是一段段淩乱的记忆碎片。

　　这辆客车的终点是一个叫锡林浩特的地方，坐在我旁边的是我的哥们兄弟阿辉还

　　有他新交的女朋友丹丹，我们之所以坐在这个客车上的原因还要从前几天说起。

　　大约有半个月的时间吧，那时候我们正在富祥洗浴演出，一个偶然的机会认识了

　　来这里玩的一个人胖哥（因为一些原因不能说太明白大家理解），他是来塘沽这

　　边接车（买车）顺便看看陶瓷的，他在锡林浩特开了家洗浴，刚才看了阿辉的演

　　出，所以问问我们有没有考虑去他那边演出，当然价钱好说，一晚上阿辉在上面

　　演出，我都在台下跟这个胖哥讨论去那边演出的事情，毕竟钱是很有诱惑力的，

　　胖哥跟我说，整个舞台都承包给我们，一天１８００。在胖哥做的旁边的那张床上我

　　看到了一个女孩子（小艾），有点丰满不过长得蛮不错的，一看就知道是那种很

　　有社会经验的女孩。

　　“你看！你们还有什么要求吗？”胖哥一边看着台上的演出一边跟我说。

　　“这个我要跟我的朋友商量一下”我随口答了一句。

　　“呵呵，这样吧我今天也累了，也这么晚了，我就先回去了，这个是小艾你们留

　　下电话，有什么事你们直接她。”胖哥说着指了下小艾。

　　“恩！好的！”说着我转向小艾留下了她的电话“那我们就先走了，你们玩”
说着胖哥带着小艾就走了……

　　等阿辉演完我们在回家的车上我问他这个事情的一见到时候，他想都没想就答应
了，“去哪不是挣钱呀！那都无所谓！”说着拿出手包里的江山点了一支、

“那好，那我明天就去跟小艾商量下具体的事情”

　　“那我们走了小丽怎么办？”我忽然想起了小雪“带着一起去呗！她去哪不
是做呀！再说了那边也是洗浴还能照顾一下呢”说着

　　阿辉给小丽打了个电话问下班了吗，一起吃饭！

　　得到肯定答复后，我们直接接上小丽去了我们经常去的那家烧烤店，当给小丽说

　　要去内蒙的时候，小丽出奇的高兴，而且表现的很兴奋。

　　“我喜欢草原，早就想去那边玩了，这下正好！”我要去草原上玩了，可能
是阿辉也喝了点酒，就随口说了一句“在草原打一炮怎么样”

　　我正准备让他们收敛点的时候

　　小丽随口一说“好呀！那肯定爽”

　　接着小丽笑嘻嘻的跟阿辉说“老公我们回家打炮吧！我想了”

　　“我操！你们俩有完没完呀！当我不存在是吗！走了赶紧回家，免得丢人”说着

　　我起身去结账。

　　正当我们准备打车回家的时候，小丽的电话响了，“喂！你妈逼的谁呀”

　　“哦！是英子呀！干嘛我正准备跟我老公回家打炮呢！”

　　“什么！打牌？几个人呀！草我那给你找人去呀！”

　　说着小丽扭头问我“要不咱玩会牌去，顺便给你找个妞泄泻火”

　　“我无所谓玩就玩呗”这个英子长的不错，我早就惦记着呢，只是以前小雪在我

　　不好意思！

　　“行你等着我们，一会就倒”说着小丽就告诉司机去某某小区

　　拐了２个弯就到了她家住３楼，进去一看是个两室一厅英子正在屋里看电视呢。

　　“草你们怎么才来呀，我都鸡巴闷死了！”

　　“来！玩会牌！闲着无聊！”说着英子塔拉着拖鞋就下来了满屋子找牌，
“草！无聊不会找个少爷打炮呀”小丽他们都这么开玩笑我们也习惯了“滚你妈
蛋的！赶紧玩牌，玩完了在打炮！”

　　“正好！今天阿杰还单着呢，刚还想去洗浴呢，干脆直接找你吧”

　　“好呀！１６８大保健！”我们阿辉听着这两个人在哪说话都愣了！

　　这也太那啥了吧！虽说小姐见多了，但是这么直接还真有点不适应！

　　咱是良家妇男呀！

　　说着几个人就坐那玩上牌了，玩的是推牌九，１００一锅，一把清！不知道
大家能

　　不能看明白，反正我们这边是这么玩！

　　哪天不知道是英子点背还是哥们点好，我就拿出３００块钱来，一会我都赢
了好几

　　天了，最厉害的一把我赢了英子４０００多，因为是一把一清开骰之后剩下
多少钱都

　　要开骰，我记得我是剩了３０，英子要开骰，结果姐们连开了３把都输了，
非要接

　　着开，就这么３０- ６０- １２０- ２４０- ４８０- ９６０- １９２０
……，那一把就输了４０００多，完了

　　英子又去屋里拿了看厚度有５０００- ６０００吧接着玩！也真是邪门哪天
全都赢，练不

　　会玩牌的阿辉都赢了１０００多，就是英子自己输，玩到最后钱输光了，还
欠我３０００

　　多，看时间都早上４点多了，阿辉和小丽也困了，就说不玩了，俩人直接就去其

　　中一间卧室说是去睡觉了，剩下我这挺尴尬的，不知道干嘛！

　　“你找个地方睡吧，剩下的钱改天我取了给你”英子说着站了起来往厕所走，
“算了吧！不用了你也输了不少了”其实大家都知道赌桌上欠的帐离开桌子差不

　　多也就黄了，那还不如做个人情呢！

　　“你真不要了！那多不好意思呀！要不我陪你干一炮吧！”说着英子冲着我挑了

　　挑眼睛！

　　“你也太贵了吧！不是１６８吗怎么现在变了！”

　　“呵呵！这不不是在场子里吗？”

　　我们俩正逗着呢，屋里传来了小丽的叫床声了，这里不得不说小丽的叫床声震得

　　很诱惑，不知道是有意的还是自然的，叫的还很有节奏！最要命的是这姐们做爱

　　的时候还喜欢说话，什么“草我呀”“老公使劲呀”“我爱你老公呀”让人听着

　　确实血管怒张。

　　这时英子跟我比划了下让我小声点，我们慢慢地走到他们的门口，英子轻轻一推

　　，门开了一道缝，我们就看到阿辉正扛着小丽的腿玩命的顶呢，这时的小丽还穿

　　着她那双银色的高跟鞋呢，上衣还穿着，下面裙子推到了腰上，丝袜直接撕了，

　　这场面要多惹火又多诱惑，我站在英子后面看在哪看的津津有味的，我就从后面

　　抱住英子你把手伸到英子的睡衣里开始揉那对咪咪，揉了一会我刚把手伸到内裤

　　里，就摸了一手的水，这时英子转过身直接蹲下就解我的裤子，解开直接就开始

　　口，我这一边看着里面一边被英子口着，一激动差点没忍住，我赶紧把鸡巴从英

　　子嘴里退出来，拉着英子到了旁边的沙发上，把英子网上一推，让影子趴在沙发

　　上，从后面就开始干，我还趴到英子耳边一边舔一边说让她小声点，结果一开始

　　干，英子就开始叫，声音一点不比小丽小，我一看得！！就这么干吧，可能也是

　　比较激动吧，听着里面自己又干着，估计也就１０分钟不到吧，就有射得感觉了，

　　我就问英子“射哪呀！”

　　英子说“射里面吧，我吃药了”

　　说完我加快了频率，不一会一阵哆嗦，我射了！

　　英子直接就躺在了沙发上，我也累了拿旁边的面巾纸，擦了擦小弟弟，又帮英子

　　擦了擦，我也靠在英子身边睡着了。

　　我醒来是被电话吵醒的，我一看是家里的电话，说有事让我回去，我想正好回家

　　跟家里说说去内蒙的事情，于是起来去卫生间冲了个澡，出来穿上衣服，去阿辉

　　那屋，看见２人还在睡呢，小丽还保持着昨天的装扮，不过高跟鞋脱了，我推醒

　　了阿辉，跟他说我回家有事，我看看昨天赢得钱，一共是６０００多，我抽了大概

　　２０００左右把剩下的都扔给阿辉。我出门的时候英子还在睡呢，就没打扰她！

　　下了楼我才想起来，妈的昨天草英子没带套，这要是得个病可他妈的亏大了，越

　　想我越怕，直接打车回家，问问没什么事，我就想去医院检查，可是不好意思去

　　，就在那就结了好久，正在纠结要不要去检查呢，电话响了，我一看是小艾，问

　　我在哪呢，我说我在家，告诉她有事可以找阿辉，顺便吧阿辉的电话给了她，让

　　他们先谈。

　　处理完家里的事情，跟家里也说了说内蒙的情况，家里的意见是，可以去看看，

　　但要注意安全，在家吃完午饭，就打车回塘沽，车上给阿辉打了个电话，都下午

　　１点多了，听声音哥们好像还没起床呢，我跟他说我回来了，问他在哪，他告诉

　　我在车站北路的某个酒店里，我还跟他开玩笑说“草！你跟小丽还玩把情趣，
不再家里做，去酒店是吧！”

　　“算了！一会你到了跟你说吧，我先挂了！”阿辉好像有事，我正纳闷呢，
我忽然想起做天我给小艾阿辉的电话，今天阿辉没在家睡，会不会......