我在法国的那些日子

　　回芝加哥的时候是那年的圣诞节前三天。我们互相没有打招呼，我看着她提着箱子从三楼下到一楼，然后和小N一起推开门走了。教授R从她办公室里走出来对我说，天气很冷啊，你什么时候回家呢？我说明天就走。又寒暄了一阵，我就回房东家收拾行李去了。

　　第二天从A市坐高铁北上巴黎，在这里又呆了在法国最后的一天。不同以往的是，巴黎以往辉煌的夜景此时也似乎被皑皑的白雪覆盖了。飞机在北欧的天空漂浮着，我想象自己和H两个人向着世界两个不同方向的极端飞去，不由自主的有些出神。空姐端来了饮料，我旁边坐着的女生点了一杯橙汁。因为是三个人的座：她坐窗边，我坐中间，还有一个凶神恶煞的大汉坐在走廊上，我就帮她把橙汁递了一下。她转过头对我感激地微笑了一下，用英文说Thank you。我说You are welcome，然后又沉浸到自己的回忆中去了。

　　过了一会儿旁边的大汉看起了机载电视。我觉得无趣，便悄悄地打量了一下我身边坐着的女生。她应该很年轻，皮肤柔润，淡金黄色的头发，脸型圆润光滑，鼻梁高挺，侧脸颊上挂着安静的笑容。大概是我眼光太过放肆，她害羞地转过头来看了我一下。我心里一咯噔，问道：

　　So where are you from?

　　她似乎没有听太懂，问我是说她从哪里上的飞机还是她是哪国人？我说两个问题你都得回答。她只说，我从伦敦 Heathrow上的飞机，要到印度去。说完问我，你呢？

　　我说我要到北欧转机，然后飞北京。她说，那好远啊。我说，你的也不近吗。两人同时微笑起来。聊了三、五分钟吧，我又旧问重提：你是哪里人？

　　这回她听懂了，回答说自己是法国人。我挺高兴的，这更好啊。于是便操着法语，问她是哪个地区的。她回答说LR省M市的。我就说那挺近的啊，我刚刚从P省A市上来，她睁大了眼睛，吃惊的说：“真的吗？我下学期要到UA去上大学啊。”我一问之下，才知道她居然是刚刚考完Bac的高中生，寒假过去就要去A市的大学上计算机专业。想到自己下学期还在A市，便细细地打量了她一番，真觉得她还真是漂亮，不说那鹅蛋形的脸庞和金黄的头发，光是碧绿的眼瞳已经相当吸引我。当下便起了心思，和她东拉西扯的谈了起来。

　　好在本人也算在法国混了半年，去过些地方，所以还把她的兴趣提了上来。她说自己父母在印度照看退休在那里的爷爷（她爷爷挺能跑的，跟中国留学生有一拼），自己这次去和他们一起过圣诞。又夸我法语说得好，作为一个外国人会三种语言很惊人。我也没大完全听懂，在一旁只是打嘿嘿。欧洲很小，两小时后飞机就要降落了，我厚着脸皮说，以后在A城可能还有见面机会，要不留个联系方式吧。她有些犹豫，但同意了，但说自己没有手机，叫我在facebook上加她，说着给我写了她的名字Chloée L。下了飞机，她转乘飞加德满都的航班去了，我则一个人头枕着微凉的舷窗，默默数着到北京的十九个小时的每一分钟。

　　再次回到A市已是第二年的二月之初，开学则是在二月中旬了。P省所在的南部，天高气爽，此时的风也不那么寒冷了，伴随着鸟儿的阵阵早啼居然带来了一阵暖意。我当然没有忘记在facebook上加飞机上认识的女生Chloée。转眼开学一个星期，我也该开始去A市的大学旁听了。

　　我旁听的这一节课是UA的信息技术课：C++的编程原理，专门面向信息技术专业的大一学生。我本人对这个课题也小有兴趣，准备了笔记本和资料兴致勃勃的来到了教室里。学生挺多的，未免有点乱，直到老师开讲才安静了些。我坐在最后一排，眼光则不停地在人群中搜索着，突然一亮，发现了一个相识的背影，不是Chloée是谁？过了一会儿，老师提了一个与课题不太相干的问题。我立刻高举右手，然后大声把自己的答案喊了出来。我浓重的口音吸引了不少人的注意。不久下课了，我很快跑到老师讲台边问问题。老师显然被这个外国学生勤奋好学的态度感染了，热情地向我介绍C++的各种好处和功能，大意学好C++，走遍天下全不怕，非常有前途云云。我斜眼看见Chloée背着包下来，便转过头不经意却惊喜万分的说：“哈，是你啊，想不到又遇见你了。”

　　她明显很惊讶也很高兴，微笑着想说写什么，但老师在跟前，却又不好意思说的太多。我便对老师说：“Madame, merci beaucoup, au revoir et la prochaine!（谢谢老师，下次再见！）”然后和她一起走出教室。

　　UA的校园不大，我们感叹了一会儿两人居然还能见面，又聊了聊她对学校的印象，她便说要回家了。我趁热打铁问：今晚有空没，要不出去吃一顿晚餐，我带你去领略一下A市的夜景。她说已经和朋友约好了，我心里一沉，但又不死心说：要不明天午饭吧。她犹豫了一下说：好。我说那怎么联系你啊？她便给了我她在A市的新手机号码。我竭力压抑自己兴奋的心情，和她互相道别走了。

　　跑回房东家的路上急匆匆放血冲了50欧的Orange手机卡（以前节衣缩食从来不用手机的），然后在A市东区跑了一圈看哪里有好吃的餐馆招牌没有（A市不大，东区10分钟就能跑一圈）。找了一家La Cassanova的意大利餐厅，和老板打了个招呼说明天中午来吃，一句句Bonjourno 和 Aviverdelchi把老板听得直哆嗦。

　　第二天好不容易到了十一点15左右，我鼓起勇气一个电话向Chloée打了过去。响了四五声她才接，问：谁啊？我说，是我啊，出来吗？紧张的缘故，声音都在打颤，法语说的跟广东话一样。她居然听懂了，还说自己马上就到，让我在学校门口等她。十分钟后，我看到Chloée远远从长街的另一端走来，金色的发髻在阳光下闪闪发光。等她走进了，我才发现她今天还化了点妆，眼框明显被染黑了一圈，不过还是很漂亮。当下带路去La Cassanova，一路上努力找些搞笑的话来讲，Chloée也放松了些。

　　意大利老板见我带了个金发女郎进来，态度有了显着改进，满面笑容，暗暗给我丢了一个鼓励眼色。点了些沙拉，两人聊了起来，在我绞尽脑汁把所有的法语词都扔出来讲笑话之后，气氛渐渐变得融洽起来。沙拉来了，我们边吃边聊，才知道原来她竟然只是一个人在A市，父母居然还在印度，其他亲戚也都在LR省。她在市郊其他两个女生合住学生公寓，但初来乍到，和她们也不是很熟。想不到这个女生相当具有独立冒险精神啊。（后来我才知道，Chloée看起来文文静静地，可心里非常具有冒险精神，否则又怎么会独自一个人去印度，结果便宜了我这个中国小子呢？）Chloée渐渐不那么害羞了，好奇地问我的经历，又怎么会来到法国。我就把自己去美洲和来法国的本末讲了一遍。吃完饭一结帐：23.57欧，我咬牙付了款。心里滴血一般：平常都是啃3块5的Kebab的，结果今天……算了，以后省吃俭用攒回来吧。Chloée便回学校去了。

　　接下来的一个星期我都处在兴奋状态中。每次在课下和Chloée谈话的时候，都忍不住想要更进一步。只好不停的告诫自己：“冷静、冷静，不要表现地太过热情，你原来的惨痛经历难道忘了吗？”好在Chloée面对我也不是那么害羞了，我们相处地更加融洽，有时还有些打打闹闹的调笑小动作。又一个周五的C++课后，我约Chloée出来。她笑着瞄了我一眼，问：“干什么啊？”我说，去我房东家喝茶吧。她点点头同意了。

　　房东是一家典型的法国人家，男房东是当地政府人员，常年在外地出差；女房东是教师，现在在家照顾上高中的儿子。房东用一、二层，我住三层的天窗。我和Chloée到的时候，房东家刚刚吃完饭，儿子小A正飞快地跑上楼去打电子游戏。女房东很爱厨艺和泡茶，从厨房里沏了一壶好茶，和我们聊了一会儿，说自己要休息一下再准备甜点给我们尝，回自己房间里去了。二层空旷的起居室里只剩下我和Chloée两个人，我们坐在有些泛黄的沙发上，看着窗外的光线渐渐变暗；风从两扇微开的窗户间隙吹进来，掀起灰白色的窗帘。温热的茶水与之碰撞，激起一片片的波纹。

　　我和Chloée这样静静地坐了一会儿。突然我伸出右手抓住了她的左手掌心。她斜看了我一眼，脸颊红扑扑的，却没有挣脱我的手。我就这样抓着她的手，另一只手端着杯子喝茶，过了大约三、四分钟，看了她一眼，她正喝着茶。我说：“走，我带你去参观一下我的卧室吧。”她点了点头，我们便一起上楼。

　　我支持楼的卧室地方很小，除了一个衣柜、书桌，便是一张双人大床。一扇天窗向外开着。Chloée进来之后，我指着衣柜说：“瞧，这是我的衣柜。”又指着书桌：“瞧，我学习的地方。”最后说床：“看，我在这儿睡觉。”然后就没词了。她“噗哧”笑了出来，指着天窗说，我想上去看看外边。然后踢掉了自己的鞋，站到了我床上，双手扶着窗边向外看去。

　　我一激动，也脱了鞋，站到了床上，从后面一把抱住了她。她颤抖了一下，没有回头。我贴近她的耳垂说：“Je t'aime。”她稍稍转头向我微笑着。我心中如火烧，向她嘴唇上吻去。她一偏头，吻到了她脸颊上。我作势再吻，她娇嗔着把我推开，说：“你做什么啊！”床是软垫，我一不小心竟然倒向一边，靠扶墙才站住，露出一个假笑，说：“嘿嘿，你来我家，喝我的茶，跑到我卧室，然后居然跑到我床上来了，你说我该想做什么呢？”她大概被我逗乐了，笑着说：“那你过来啊！”我信以为真，就慢慢向她跨步过去，没想到她趁我在床上晃悠的时候，居然一个膝撞，顿时撞到我肚子上，我虾米一般弯腰躺倒在床上不动了。

　　她看我一两分钟还是不动，不由走过来低头笑着说：“喂，起来了，别装了。”我闭着眼哼了两声。她作势居然抬起右腿在我肚子上跪了下来，看着我嘻嘻地笑。我睁开眼，看见她的足踝就在手边，一伸手用力一拉，她就朝我身上倒了下来。她头碰到我胸口，我用力抱住她，说：“现在你跑不了了。”她娇嗔着扭动身子把头抽出来，却趴在我胸口说：“你真是个小孩子！”我抚摸着她金黄色的长发微笑着，她把头枕在我胸口，看着我们床边衣柜上立镜里的样子，说：“好奇怪啊，你看我们这么不同，却怎么在一起呢？”

　　我说：“你上了我的飞机，要不然我就不认识你了。”

　　她反驳说：“我要去的是印度，又不是你们中国。”

　　我说：“他们印度人不好，女孩子要找都找中国男人。”

　　她说：“胡说，你有什么证据啊？”

　　我想了想，翻着眼睛说：“他们男的都吃Kebab啊……”

　　她“噗哧”一声笑了出来。过了一会儿又问：你房东对你好吗？我说还行啊，平常不太管我，我在三楼挺自由的。她说：我父母都不在这里，我朋友也不多。我说：嗯啊。她突然说：我常来你这里好不好？我一听激动了，忙说好啊！她突然挺起身来，坐在我肚子上，就着床头灯问我：“你觉得我漂亮不漂亮？”

　　我看着她被黑色毛衣包裹的乳房就在我眼前吊着，36C左右的样子，眼都直了，忙说，好看好看。她似乎犹豫了一下，突然伸手抓住了毛衣下襟，从头上脱了下来，顿时露出里面白色的镂花乳罩，和里面鼓鼓的乳房，大片雪白的肌肤从乳罩中间透了出来，在中间形成一道深深的乳沟。我正自吃惊，她把毛衣丢在一旁，双手捧着乳房的各自一边，红着脸问我：“现在怎么样？”

　　我说：“太漂亮了，好极了。”她挑衅似的揉了几下，我看的实在忍不住，胯下的小弟早已撑了起来，问道：“我能不能摸一下？”她挑逗似地笑了笑。我双手早已盖上了那茁壮的乳房，大力揉搓起来。她呻吟一声，身子后仰，双手垂了下来，放在床上，任由我探索她波澜起伏的胸膛。头一回这么近距离接触法国女生，我激动得难以自已，不一会儿就把她的乳罩推了上去，双手迫不及待的零距离揉搓了起来。Chloée的乳房又大又白，呈椭圆的苹果状，支持端的乳头是深红色，在台灯下散发着诱人的光泽。

　　她见我猴急的样子，推开了我的手，自己从后面把乳罩解了下来。我一把抱住她的腰把她拉了下来，嘴里早已含上了她的乳头。Chloée呻吟着，任由我口手并用占领了她的胸口。

　　过了一会儿，我觉得不过瘾，左手揉着她弹跳着的乳房，嘴里叼着另一只早已涨大的乳头，右手却伸了下去，摸着她还在裤子包裹里的浑圆屁股。她也不反抗，但当我的手从她臀缝间刺入的时候，她却双腿并拢，紧紧夹住了我的手。我用食指一勾，刺入一片暖暖的滑腻之处，似乎还有水汽溢出。她嘤咛了一声，从我身上滚开，眼中充满着水汽地看着我。

　　我笑嘻嘻地说：“你爽过了，现在该帮帮我了吧。”她似乎明白我在说什么，瞟了眼我的裤子。我大着胆子把牛仔裤皮带松开，向下褪了一点裤子，露出我印有上海东方明珠塔的内裤。她嗤地一笑，说了句什么我没有完全听懂，大约是我这内裤有个性，然后问我，这个是中国的什么啊？

　　我说那是中国火箭研发中心，代表一飞冲天。

　　她红着脸盯着我的内裤说：你要干什么啊？

　　我见她装傻，便说：“里边有个宝贝给你。”

　　她说：“胡说，我才不要呢。”

　　我说，“你看我多辛苦啊，一直藏在裤子里，你不要不是可惜了。”

　　她脸红扑扑的，也不知道想说什么。我抓住她的手送进我的内裤，然后感觉小弟被柔软的掌心包围住了，另有几根纤细的手指握在黑毛丛生的根部。接着她的手上下动了起来，我舒爽的闭上了眼，长吸一口气躺倒在床上。她这样揉搓着大概有一两分钟，突然停了下来，打了我一下，装出命令的语气说：“抬起屁股来！”

　　我连忙依言挺腿抬起屁股。她一把拉下我的内裤，露出本人15公分的小弟。小弟此时已是筋拔弩张，红色的龟头闪闪发亮，受寒风一激，微微颤抖，好像在向她表达问候一般。Chloée上下抚摸着我的阴茎，继而握着它动作起来。由于开始有些干燥，表皮还扯的我有些疼，不过很快她稍有些冰凉的手便把龟头渗出的液体涂抹了开来。我只觉灵魂好像要被扯开来一般，忍不住抽了口凉气，伸出左手握住了她的乳房揉搓。她动作越来越快，我也感觉越来越接近爆发的边缘，忙握住她手说，停一下，停一下。本来我只想缓缓气的，没想到Chloée停止动作之后，笑着指了指我那昂首挺胸的小弟，居然又指了指自己的嘴唇，说：你要这个吗？我吃惊之余，更是兴奋极了，也顾不得小弟的状况，连忙点头。

　　Chloée笑着瞅了我一眼，手把自己的头发捋向一旁，缓缓低下头去。她似乎有一丝犹豫，在接触的一瞬间顿了一下，但还是慢慢用那两片红唇含住了我的龟头。我感觉灵魂在那一刻仿佛不属于自己了，只是僵硬的躺在床上，长长地吸气。她头缓缓的压了下去，我感觉小弟被一个火热，柔软却又紧凑的腔壁所彻底包容，然后Chloée又抬头起来，小弟又只剩龟头被她含在嘴里。

　　这样来了几个回合， 享受之余，我发现Chloée的动作也不是很熟练，牙齿碰到小弟时颇为疼痛，但享受法国女郎口腔的快感简直难以言喻。过了两、三分钟，我真的是彻底迷失在快感之中了。Chloée似乎也好不到哪去，在我用力揉搓她乳房的手掌下喘气。突然房东在楼下叫起了我们的名字，接着她“腾腾”的脚步声沿着楼梯走了上来。

　　我们吓了一跳，分了开来，听到房东的脚步声越来越近，连忙跳下床手忙脚乱的穿好裤子衣服。这时房东的声音传到门外：“你们下来吃甜点把！”我们连忙答应，说马上就出去。房东依言下楼去了。听房东脚步渐远，我老二还在肿胀之中，忍不住又一把抱住Chloée的腰，结果被她一把推开：“还来！赶快下去！”然后把我的皮带狠狠地拉紧，又在我牛仔裤的裆部打了一拳。痛得我呲牙咧嘴，连忙讨饶。

　　原来房东今天特地准备了了传统美食甜点Millefeuille，味道很不错。过后，Chloée说要回住的地方去了。我很有些失望今晚的游戏不能继续，但尊重她的意见，便送她回去。我们告别了房东，沿着A城颇有些年头的石板街一起向城外的学生寓所走去。

　　月色渐上，树影习习，我们并肩漫步走着，十几分钟没有说话。窄窄的街上行人很少，我有时禁不住向她看去，她也会转头过来，嘴角向我绽出一丝笑容。走到出城十字路口的红绿灯前，她说，你回去吧。我说，送你过街。过了十字路口，又走了三、四分钟，她住的公寓楼已经在拐角处的街上，Chloée说：“你回去吧。”我说：“送你进楼。”两个人进了楼，她说：“你回去吧。”我说：“看你上楼去。”

　　她笑着说好，然后向楼上走去，走了几阶台阶忽然转过来，低着头走回我面前。我说，怎么了？她脸侧在一边，低声说：今天你高兴吗？我说，高兴啊？怎么了？她突然抬起头，脸绯红绯红地，说，今天我要回来你不生气吧？

　　我心里有些小甜蜜，忍不住抱住了新交的女友，说：“怎么会呢？一点也不生气。”Chloée挣脱了我的怀抱，在我面前用小声说：“那个，以后我会满足你的，但你可不要乱说。”说着突然在我腰上掐了一下，然后转身飞一样地上楼去了。

　　从那天晚上的亲密事件过后，我虽然没有找到机会和Chloée发生更进一步的亲密动作，但两人的关系却半正式的确立了下来。天气逐渐暖和起来，每天没事的时候我就会给她挂个电话叫她出来玩，周末有时带她看艺术电影；上课的时候我们也开始坐在一块儿，同一张桌子递文具，小声说话。我有时候听不太懂，Chloée就给我写纸条。开始她还有些害羞老师在看，后来也慢慢不计较了。因为是专业的缘故，Chloée C++比我学的好很多，有时我们在晚上做作业的时候，她也会给我讲解题目。

　　大约两个礼拜后的一个星期四中午，我正满腹思绪地赶往学校，突然房东上高中的儿子小A打了一个电话过来。我接起电话：“小A，怎么了？”他在电话里对我大喊：快来，你女朋友出事了，在Place B。我吃了一惊，说，真的？他说：对对，我就在哪里呢，快来。我也顾不得上课了，连忙向Place B赶去。

　　到了那里才发现不少人围观着，小A正在人群的外缘，但是个子小看不到里面的情况，正一蹦一跳的探头向里看呢，背上的书包一颠一跛地上下乱飞。我连忙赶过去，问怎么了？他说：你女朋友就在里面呢。

　　我也顾不上什么礼节，顺着人群的缝隙就插了过去。果然看见Chloée正和另外一个女生站在一起，对面是一个法国男生，正激动地大声叫嚷着什么。两个女生神色紧张，Chloée看见我，连忙招手示意。我跑了过去，看Chloée身上没有事，就问她：“怎么了？”

　　Chloée小声说解释了一下情况。原来她和身边的女生是舍友S。S想要转学去L市，要和男朋友分手，就叫她一起来和对方摊牌。没想到男友不愿意，情绪激动起来，跟着她们从咖啡馆一路跑来缠着不放。我说，他没有肢体动作吧？Chloée说没有，就是太激动，S也下不了决心，不知道该怎么处理。

　　这时那男的也稍微安静下来了一些，对Chloée室友S说：“你会回来的。”S没说话，却摇了摇头。我看了看S，走了出去，将两个女生挡在，努力用冷静的语气说：“你走吧，这已经是骚扰了。我们会叫警察的。”旁边围观的人们没有说话，却纷纷掏出手机来。她前男友恨恨地四下张望了一眼，转身跑了。

　　人群散了，几个路人大妈上来安慰了Chloée和S一番，小A跑了过来。我在他肩膀上一拍，说：“干的好，通知我很及时。”小A咧着嘴摸头笑了笑。我说：“要什么奖励不要？”他兴奋地说好。我说，那就回去给你准备几道家教题做吧。他忙说不用，让我今晚吃完饭以后陪他玩会儿《天神之怒》就好了。

　　我打发小A回家去午睡，然后和Chloée和S到学校餐厅去吃午饭。S下午没有课，吃完回宿舍休息去了。Chloée则一下午情绪都不是很高昂。下课后，我问她，怎么了？

　　Chloée说：实际上S的男朋友挺可怜的。是S这回要甩他的。

　　我说：嗯哼。

　　Chloée说：S也很伤心，但是没有办法。她要到另外一个城市去学习。

　　我说：那是她的选择。你要好好安慰安慰她。

　　Chloée答应了。

　　为了让她高兴，我说：我请你吃冰淇淋吧。

　　她说：好，我们去Place H吧。

　　带Chloée去了堪称人山人海的Place H吃了冰淇淋， 看了6点钟的一场公共马戏团表演，我带她回了房东家。 在房间里两人打闹了一番，我给Chloée在网上看我老家东北H市的照片。Chloée特别喜欢那条大河，说想要去那河上漂流，一直飘到海上去，再飘到美国。我说，就你那体重，船肯定沉了。Chloée大嗔，追着我从三楼一直打到一楼，直到房东从厨房出来，疑惑地问怎么了，才重新红着脸淑女地说没事。回到楼上，我们又玩闹了一会儿，我送她回去。走过城外的十字路口后，眼前就是她的公寓楼，沉静了好一会儿的Chloée突然问我说：

　　“你还要在这里呆多久呢？”

　　我楞了一下，想了想，说：“这个学期吧。” Chloée轻轻地叹了口气。我连忙说：“这一个学期很长的，一直要到6月份，到时候我会找一份暑期实习，继续留在这里打工。” Chloée转过头来问：“你打工？你会做什么啊？”我抓着头想了想，说：“我会做Kebab啊。”她说：“你？不可能，你支持多编些C++程序，还都不好用。”我气愤地道：“我学做Kebab是有些年头的，比其他什么都专业。” Chloée说：“好啊，你证明啊？什么时候做Kebab给我吃？”我嘿嘿笑着，陪她走进了楼道，然后手指在她嘴唇上一比：“做Kebab是不是要面包啊？”她笑着说是啊。然后我又说，Kebab是不是要夹肉啊？她没有明白过来，还说是啊。我在裤裆上一拍：“有人已经尝过我的Kebab了，怎么还要怀疑呢？”Chloée这才明白过来，气得要打我。我连忙拦腰把她抱住，按住了她乱动的胳膊。

　　Chloée掐住我开始有些想要四处活动的手，两个人就这样抱着在台阶上坐了一会儿，她说：“我要回去了。舍友们在楼上等我。”我说：“我就不上去了啊？”她说：“你回家吧，已经很晚了。”在我额头上亲了一下，然后站起来。我跟着她站起来，摸着头问：“那什么时候你再跟我出来啊？”她想了想，说：“明天我给你打电话吧。”我摸着头迟疑着说：“好啊！”Chloée笑着说：“一会儿见哦！”说着轻快地跑上楼去了。

　　第二天中午，Chloée给我发了条短信，说S心情好了些，她们和几个朋友一起，想邀请我出来跳舞。我对着镜子摸了摸脸，心想：咱这是跳舞的料吗？不管如何，下午的时间飞快地过去了。傍晚时分，我在市中心的Place H找到了Chloée，S和另外两个带着自己的男朋友的陌生女生。在咖啡厅坐了半个小时，她们就提议到附近的Bo?te de nuit夜店去。原来是这种跳舞啊。我看着女生们穿着的紧身胸衣和短裙，心里暗暗高兴：今夜似乎有希望突破和Chloée之间的最后一层障碍了。

　　一路走着，好奇的大一女生们要求我讲中美两国的国际关系和人们的生活，我举了些自己生活中有趣的事情，渐渐与她们更加熟络起来。众人对我这个外国人明显感到好奇却又有些紧张。来到Bo?te de nuit，忍痛交了20欧入内，然后便是震耳欲聋的快节奏金属音乐和霓虹灯旋转的色彩扑面而来。强烈的音乐让我有些飘飘快感，和欲望的期盼一起把割肉的痛苦减弱了不少。上得二楼，入目的是一个宽阔的大堂：一端是吧台，另一端是一排排台球桌，中间则是一个巨大的圆形舞池，一群群穿着胸衣和亮色衬衫的男男女女们在其中随着音乐激烈地动作着。女孩们顿时兴奋起来，动作迅速地抢到了吧台前。点了饮品之后，我们找了张台座。不一会儿大家都被酒精兴奋起来，连那两个不怎么说话的男孩子都开始和我称兄道弟。然后几个女孩开始加入舞池的人群。被威士忌刺激的我怎能落于人后，拉住Chloée的手说：“我们走！”然后就拉着她向舞池走去。Chloée瞟了我一眼，跟着我来到舞池里，然后就开始跟着摇摆起来。

　　说实话，我对跳舞是一窍不通，不过跟着节奏扭来扭去也感觉很是兴奋。开始是和Chloée的朋友们在一起跳，接着就变成了两人一组在一起跳。Chloée和我面对面，她动作明显比我熟练一些，嫩黄色的胸衣在霓虹灯下变换着各种颜色。过了一会儿，大概是酒精发挥作用了，她双手手臂在身体两旁飞快地摆动着。Chloée忽然转过身去，背对着我舞动着，被短裙包裹的圆圆的臀部在我面前左右摆动着。我心中一喜：难道是她的信号？于是试探挪了过去，双手握住了她的腰，然后双腿微曲，向前凑趣，胯部和她的臀部紧紧贴在了一起扭动起来。

　　她果然顺着我的动作没有反抗，看来在这种环境下已经完全放开了。Chloée大概一米七左右，我弯着腿两人的私密部位刚好能紧密接触在一起。她的臀部弹性十足，紧密的接触下，我的老二不受控制地膨胀了起来。Chloée感到了我的膨胀，回头用水汪汪的大眼睛看了我一眼，然后更加用力的扭动起来，上半身更是在我的双手支撑下弯了下去，手臂像在地上捞什么一样放纵的摆动着。又过了大概十几分钟，为了减轻老二快要爆炸般的压力，我把她转了过来，然后狠狠地向她嘴唇上亲吻了下去。Chloée的嘴唇是如此柔软火热，我忍不住动作生疏地舌头塞过了她的牙缝，和她的舌头缠在了一起。两人舞蹈的动作暂停住了，一时间我只听到她粗重的喘息声。

　　我的手顺着她的腰肢摸了下去，按在她圆鼓鼓的两片臀部上，不规矩的揉搓起来。Chloée搂着我的腰，双眼紧闭。资本主义的灯红酒绿就是好啊！我心里迷醉的感叹着，另一只手沿着她腰肢的曲线滑了上去，从胸衣的下面透过去摸上了Chloée左边的乳房，然后隔着胸罩，肆意享受着法国女郎的柔软弹性。过了一会儿，Chloée慢慢从我怀中挣脱出来，金发散乱，脸色潮红，拉着我的手向舞池外走去。那里我们跟坐着没跳舞的两个女生打了声招呼，然后就下楼离开了夜店。

　　已是夜里一点多了，我便找来了一辆出租车。Chloée说回她家去。车子在A市各色灯光晃动的街道上迅速漂浮着，不一会儿来到了Chloée所住的公寓。我们搂抱着来到楼上，屋里全黑，看来她的舍友们也出去了。我还是第一次来，Chloée打开小灯带我进了她的房间。女生的房间有些杂乱，但却感觉非常温暖舒适，一张粉红床单罩着的小床对着窗户，两边是衣橱和写字台。Chloée的玩具Teddy熊和她的课本堆在一起。Chloée让我等她一下，说自己要去冲一下澡。我也感觉有些累了，在房间里走了几圈，便在床上躺坐了下来。月亮从对面的窗户里射进一片银白的光辉，远处人们的喧嚣声传入我的耳中，我不知不觉竟迷迷糊糊的睡了过去。

　　我坐在圣诞节前的电影院里，H和我坐在一起，没有说话，只是默默地盯着已经变黑的屏幕。我想说什么却又说不出什么来，我想转过头去看她，却无法转动自己的脑袋。H站起身来，提着她的皮包，从我面前走过去了。我静静地坐着，感觉自己的双臂黏在了座椅的扶手上。看着H消失在我视线不及的角落里，眼睛感到莫名地有些沉重……接下来眼前忽然温暖明亮了起来，我睁开眼，发现Chloée正俯卧在我身边，刚刚拿去压在我眼皮上的手指，笑嘻嘻地问：“怎么了？没精神了？”我摇摇头转过脸去，过了半晌又转过来，咬住她的耳朵说：“没人吃我的Kebab，我好伤心。”

　　Chloée吃吃地笑了起来。在我身边滑了下去。我感觉到她灵巧的手指解开了我的牛仔裤带，拉开拉链，然后将我最后的屏障扯了下去。接着我变软的老二被她的手指俘虏了，不断被撮捏着，揉动着。快感沿着我的沿着身体传了上来，老二渐渐涨大竖立，支持端像一杆大旗旗迎风竖了起来。一阵微微的刺痛感传来，原来是Chloée把我的包皮撸了下去，龟头感到一阵寒意，却更加涨大起来。Chloée调皮地用指尖轻轻地捏了我的龟头几下，接着我便感到两片灼热的嘴唇含住了我的龟头吸啜起来，然后渐渐向下，将我一半的阴茎整个吞入温暖的口腔，然后头上抬，再向下吸入我的整个男根。我长吸一口气，头向后扬起舒服地享受着她的服务。Chloée动作还很不熟练，但喜欢的女孩子亲密的动作却让我感到无比的满足与畅快。过了一会儿， Chloée可能是累了，吐出我的老二不动了。我坐起身来，说：“宝贝，来，上来，我来帮你。”

　　Chloée褪去了衣衫，只剩下乳罩和内裤， 沿着床爬上了我的胸膛。还没来得及动作，就被我抓住腰肢一把拉了过来。Chloée惊呼一声，差点撞到床头的墙壁，紧接着就不作声了，原来是被我推开她的胸罩，嘴叼住了她的乳房。Chloée的乳房又白又圆，完全是正点的法国女郎应有的水准，虽然不算巨大，可却完全够尺寸，让我的口和手都闲不下来，猴子一样的东摸西抓。Chloée身体也相当之敏感，我感觉嘴里的葡萄越来越大，Chloée嘴中也发出低声的呻吟。我一转身，把她压在身下，头整个埋在她的胸脯里，双手抓住两边的胸脯向中间挤压，两眼闭着在她左右乳房上用力的吸允着。一会儿，我抬起头来，Chloée脸颊红彤彤的，闭着眼把头扭向一旁不肯看我，却双手一起把我的头使劲向下推去。

　　我把头凑到Chloée内裤包裹的私密之处，看到那鼓起的一团包裹，不由轻轻伸手抚摸起来。Chloée不安地扭动着，腿不由自主地想要加紧，却被我用手抓住分开。怀着就要一窥法国女郎最神秘之处的激动心情，我把她的内裤扯下来，顿时白净饱满的阴阜显现在我的眼前。Chloée的阴唇呈粉红色，微微向两边张着，露出中间一道深邃的缝隙。花唇上头是一枚已经露芽的阴蒂。我伸手指轻轻拨弄了几下涨大的阴蒂，然后将从阴唇间伸进，只觉一层层湿滑的嫩肉瞬间夹紧了我的手指，仿佛在不停吮吸着。我来回抽插了好几下，感觉里面液体充足，Chloée已经充分准备好了，自己也按捺不住就要第一次干法国女生的兴奋感，便爬起身来耀武扬威的晃动着自己的老二，准备下一步攻城略地。

　　说实话，我对自己老二的尺寸还是比较得意的，以前交的女友也都说我够大，这次终于有机会问法国女生了。我就一手托着自己老二，一手抚摸着Chloée光滑的大腿，问道：“Chloée，我的兄弟怎么样？”

　　她开始没有听懂，我重复了一遍才“嘻嘻”笑了起来，但又不好意思回答，把头扭在一边。这问题虽然尴尬，但我开了头，为了验证自己的想法以和网上的狼友们切磋，只好硬着头皮说：“有你们法国人的大吗？”Chloée扭过头来，好奇说道：“你问这个干什么？”我只好实话实说：“事关我的自尊心和……”

　　Chloée一听，笑了起来，似乎也不是那么害羞了，坐直身体拉过一旁的毯子盖住下身，就任美好的上身那样晃荡着，抓住我的老二说：“很大啊，我很喜欢的。”我不死心的问：“有没有法国人的大？”她说：“更大，比大部分法国人的都大，比平均的要大很多呢。”我一听心花怒放，在她脸颊上用力一捏，然后拉起了她的双腿，让她躺倒在床上，然后凑起信心大增的老二将龟头支持在她阴阜之上，摩擦了几下沾满了她流出的体液，然后缓缓用力，先是龟头破开两瓣阴唇的阻拦，接着是棒身跟进，再接着整根肉棒都冲破她阴道里的重重阻力，没入了Chloée的花径深处。我的睾丸碰在她的屁股上，发出轻微的碰撞声。

　　回想起来，那一刻我的心真是充满了喜悦和骄傲。喜悦的是我喜欢的女友终于和我发生了亲密无间的关系，自豪的是我又搞到了一个国家的女生。什么西方女人看不起中国人，什么中国人阴茎小没法满足外国女人，统统都是扯淡。汉代的时候征西域，将士们干的都是白种的月氏女人、唐代的时候长安城一半都是胡人移民，争着嫁给汉人的女子不知要多少；就连明朝的时候戚继光送给张居正两个波斯舞姬，老太爷也是不辞辛苦的努力耕耘。到了今天被别人欺负惯了，却造出这些邪门歪理给自己民族的不自信找接口。我今天就要好好满足Chloée，叫她知道我们中国男人的真正实力。正所谓：

　　猛干外国美女，振我中华雄风。

　　我抬起Chloée的双腿开始缓慢抽送着，身下的女友开始甜甜的呻吟。说实话已经两个多月没有真刀实枪来过了，我刚刚插入的时候又有点太过兴奋，差点就射出来。但渐渐适应之后，我逐步掌控了自己的节奏，抽送的动作也纯熟了许多。Chloée的花穴又紧又滑，好像要把我粗壮的老二捏爆一样，牢牢地控制着我前进后退的方向。我两只手托着她雪白肥嫩的大腿，费力的低下头去亲吻她那摊在胸前的一对大白乳房。Chloée挺起身子，我们便开始阵阵接吻。过了一会儿，这动作真是费力，我便将她小腿挂在我肩膀上，趴下身子快速地耸动起来，嘴里和Chloée的舌头交缠着。

　　随着速度的加快，一阵阵下身撞击的“啪啪”声回荡在房间里。Chloée非常害羞地推着我的胸膛，说：“慢些，慢些，有声。”我只好减缓了节奏，她却又不甘心地呻吟了起来。我只好一边抽送，一边两手揉搓着她的乳房。一会儿Chloée似乎感觉来了，双腿从我肩膀上放下，自动架住我的腰，在我身后搭在一起将我的屁股向前拉动。我见状抽送的速度加快，Chloée这回没有阻止我，随着“啪啪”的响声，她的呻吟声也渐渐变大起来。

　　又过了一会儿，我想歇歇顺便换个姿势，便抽出阴茎问她：“Chloée，咱们换个后入式怎么样？”开始她没有听懂，我只好这样形容：“就像狗狗个那样，从后面……”Chloée这才明白了，羞红了脸却顺从的转过身背对我趴在了床上，撅起了自己雪白的圆屁股。我抚摸着法国女友雪白的屁股，爱不释手地拍打着，好一阵之后，才在那道幽深的臀缝里重新找到了花穴的入口，把老二从龟头到睾丸上面的15厘米重新安装了进去。我向前支持送着，这回有Chloée充满弹性的雪白屁股支持着我的下体，每一次的抽送都是从内之外的至高享受。欧美姑娘们身材一般比较丰满，屁股形状耐看当垫子又耐用，我正是因此特别喜欢和她们谈朋友，从后面用狠狠插她们的小穴。

　　不一会儿，Chloée的呻吟声就控制不住自己的音量了。我一手拍打着她的圆臀，一手抓住她的金色长发，将她上身拉地后仰，下身打桩机一样在她两腿间进出着。不久，Chloée似乎高潮了，也叫不出声来了，身子却不自然地向后扬起。我抱住她上身，在她脖子上亲吻着。半晌，Chloée才重新回复过来，上身重重地趴在床上，只有下体仍努力挺着让我抽插。我这时差不多也爽到极点了，见把外国女友干到高潮的任务已经完成，便放开一切捏着Chloée的屁股疯狂抽弄起来。不一会儿，我就觉得棒身发麻，知道自己马上就要来了，便大声问：“Chloée，我来了，哪里？” Chloée说了一句话，我只听懂一个词：“外面”，便疯狂地又抽送了几下，然后拔出老二，顺着她的臀缝来回摩擦，接着一道精液激射出去，洒在Chloée白嫩的臀部和腰肢上。我捏着Chloée的臀肉揉搓着，许久说不出话来。

　　过了很久我们才都回过力来。我去找纸巾帮Chloée把两人身上的浆液擦干净，盖上毛毯，然后从后面紧紧搂住她，两人拥抱在一起。这是属于情话的时间。我说：“刚才你舒服不舒服？”Chloée说：“你好坏啊，声音那么大。”我说：“有人叫的声音才大呢。”Chloée羞得不肯和我说话。过了半分钟，她才说：“你是我最好的男朋友。”我心里微微有些得意，说：是吗？她“嗯”了一声，说：“你也是我见过最体贴的人。”我嘿嘿笑着。Chloée突然转过头，拉住我的手推到两人面前，说，你看，我们是如此不同，但却在一起。我心里有一份感动，兴奋和征服欲中也多出了一份疼惜。我轻轻地握住她的手，在她嘴唇上一吻，说：“Je t'aime. ”她笑了，然后说：“Je t'aime aussi.”

　　然后两人开始东拉西扯地说些不相干的事情，Chloée讲着自己在M市的童年，和父母去印度的情景。我则捡些自己的趣事和国内的笑话翻译过来给她听。过了一会儿，她又回忆起我们在飞机上相遇的情景。“那时候好冷啊！”她说。“圣诞节怎么能不冷。”“你怎么就坐在我身边了呢？”Chloée问。我灵机一动说：“上帝的安排，即便不在那里见你别的地方也会见到你的。”她很高兴，凑过头给了我一个吻。

　　过了一会儿，她突然说：“我家里实际上是从西北的N省搬来的。”我笑着问：“是吗？那里有什么特色的吗？”她想了想说：“有战场，没别的什么吧，但是民歌很多。”我起了兴趣，就说：“你唱一首证明啊？”

　　没想到她真的听从了我的建议，坐起来用毯子裹住身体，对着窗户唱了起来：

　　“在灰鼻海角旁边的海滩上，我刚刚打完鱼回来。

　　我们来到了Léonce酒馆，一共十一个人。

　　我们打开渔网，秤秤今天的收获；然后赶快离开这海角，因为这该死的风吹的好冷。

　　离开灰鼻很快就要到白鼻海角了，我们看见的却只有自己的红鼻子。

　　当我唇上的盐迹，被举起的酒杯吹去的时候，我想到了在大海另一头的玛丽。

　　当海潮涌起的时候，我感到羞愧和痛苦，当她落下去的时候，我却等她再次上升。

　　随着低陷的海潮，她离我而去了，随着高涨的海潮……”

　　Chloée的歌词我并没有完全听懂，可是我却完全迷醉在了歌曲的意境里。我鼓掌说：“好听，好听！”

　　她很高兴我喜欢这首歌，说这是她小时候最熟悉的歌谣之一。我说，我也给你唱一首吧。她说好。我就唱《两只老虎》这首歌：“两只老虎，两只老虎，跑得快……”她笑的止不住声，说这是法国歌，不是中国歌。我就把法语版给她唱了一遍。过了一会儿，闹得累了，我便搂着她睡了过去。

　　这一夜大概是我渡过的最舒服的夜晚之一。没有什么梦，我醒来之后就到了大天明。Chloée还没有醒来，我在她脸颊上亲了亲，她才懒懒地睁开眼睛，过了一会儿才起身下床，说：我去冲澡啊。就那么赤裸裸背对着我进了浴室。一会儿她裹着睡衣出来了，对我说，你去洗澡，我给你煎鸡蛋饼去。

　　我非常高兴。洗完澡出来，Chloée在窗台上放了一盘鸡蛋饼，两杯咖啡叫我过去。我和她把饼分开，我狼吞虎咽地吃了下去。过了一阵，喝完咖啡，我说还饿，她就给我拿了些饼干。我一边吃一边感叹自己浪费了很多精华，一定要补回来。她开始没懂，我就大声重复了好几次。结果她听懂了，瞟了我一眼然后狠狠地在我小弟弟上捏了一把。我嘴上讨饶，心里却真得高兴的不得了。

　　吃完饭她说要买菜，我就陪她去了Les Halles买了些香肠萝卜之类的菜。中午也没时间做饭，我就带她吃了一家自己常吃Kebab。她吃完饭，却有些累了，说想睡觉。我就邀请她到我那里去睡。我向正在屋子里忙着打扫卫生的房东汇报了一下，她很开心，完全没有意见。Chloée在我床上睡下了，我便报了自己的作业，跑到小A的房间里。

　　小A正在午睡，见我进来，揉揉眼睛起来，叫我和他打《天神之怒》。我只好放弃了作业和他一起研究PS3游戏的攻略。每到紧要关头小A就大声叫喊，我说：“小A，嘘，有人在睡觉。”

　　小A头也不回地说：“谁啊？我妈不睡觉的。”我说：“我女朋友，Chloée。”小A愣了下，转过头来说：“你搞定了啊？”我狠狠点头。小A嘻嘻笑着，说：“好厉害，我早就和妈说过你肯定能搞定的啦，她也很支持。”感情这家伙也是个早熟的主，看来也是时候给他教些泡妞技巧了。

　　P省的天气永远都是阳光明媚，和小A闹了小半个下午，太阳渐渐从窗外斜照了进来。我听见有人轻轻敲小A的门。打开一看，原来是Chloée。她醒来了，看见我和小A两个人玩的高兴，就和我们坐了一会儿，她看屏幕头有些晕，问我还能做什么，我随口说：你去陪房东做饭吧。没想到她真得顺从地下楼去了。一会儿楼下传来房东和她交谈忙碌的声音。晚饭的时候我们吃上了一顿丰盛的阿尔萨斯烤肠，一向以自己厨艺为荣的房东夸奖说Chloée的手艺好，帮得上忙。小姑娘高兴得脸颊通红。

　　那段时光是我生命中最快乐的日子之一。我每天早晨醒来的时候，身边往往会有一张美丽的容颜陪伴。每当我晚上想起家乡和未来的日子，也往往能通过发搞笑短信来分散我的注意力。同时我也努力地寻找着实习的机会。我递交了向巴黎公司的暑期实习申请，满怀期待地等着结果。我给家里人说我已经有了女朋友，父母在电脑那一头乐得收不住声，一个劲问我什么时候结婚。当然最精彩的还是晚上的欢爱时分，Chloée在外面很害羞的，可在床上放开了却是非常火热大胆，每次都把我榨得筋疲力尽。我五体发软躺在床上的时候，就摸着她的长发，让她给我唱歌。

　　时光就这样过着，法国公司还是没有任何回音，反而是我偶尔投的天津一家公司回信说愿意让我去实习。不知不觉，就已经到了五月下旬。不知从什么时候起，我的心里就像装了铅块一样的，每天都随着日子的流逝沉重一分。我刻意对Chloée避免着有关日子的话题。我不知道她是怎么想的，而我，则是一想到要离别的日期就厌烦地不想提起念头。但计划还是要做的，我一边更勤快地联系那家我想去的巴黎公司，一边和北京那里商讨推后实习的开始日子。他们态度非常坚决，说六月中旬必须开始，否则就不让我去了。我只好暂且妥协。后来学院派我去巴黎参加一个两天的教育基金会会议，我又忙头忙尾地做准备。

　　有一天，Chloée和我在她房间做完爱休息着，突然问：“你是不是要离开法国了？”

　　我愣了一下，说自己在等巴黎实习的消息。

　　她好半晌没有说话。“希望大吗？”她突然问。

　　我说：“我会尽力留下来的。我找到实习，这样就可以多呆一个月。”

　　Chloée“嗯”了一声。“你毕业以后会回来吗？”

　　我使劲地点点头。说：“我会回来的。”

　　Chloée没有再提关于离别的话题。当晚，我一个人走回家，风很大，沿着石板路吹过来。我狠狠地握拳在空气中挥舞着。命运！未来！为什么我一定要在另外一个地方找到一份好工作！为什么我不能合法地留在法国！为什么我必须在假期后到别的地方去寻找我的未来？命运，你既然把我带到了美好的这里，又为什么要这样胁迫我离去？

　　那晚，我想到了很多，想着Chloée，突然一封邮件跳了出来：我的心沉到了低谷：原来是巴黎那家公司的据信。我的头脑却一片混乱。突然我想到了很久都没有痕迹的H。我突然做了一个决定。

　　第二天傍晚的时候我给Chloée打了个电话，说要到她那里去。她说你来吧。我就向她住的公寓楼那里去了。我在楼下正遇见打扮好要出门的S。我问S Chloée在吗？S说在，还在床上呢。

　　我跑上楼，她们宿舍门居然是开着的，另外一个女孩在起居室坐着看书，见我打了个招呼。我轻轻敲着Chloée的门，里面传来响动，门没有关，我就打开走了进去，背后把门关上。

　　Chloée披着睡衣在床上，手里端着一杯咖啡，床头堆了一大堆书本，见我进来，把头拧到一边说：“你要干什么？”我说：“来看看你怎么样。”她说：“我很好啊？”说着端着咖啡跳下床。我犹豫了一下，说，我要和你谈谈。

　　Chloée说好啊。

　　这话题还真是尴尬，但我一想，还是现在就告诉她的好。我就说：Chloée，我没找到巴黎的实习，暑假就要走了。

　　她很吃惊，明显也很失望。她问我：“你不是说一定能拿到的吗？”

　　我能说什么？只好摇摇头。

　　过了一阵子，她说：“那你怎么办？”

　　我说我得回北京去实习，然后回加州去上学。说着说着，我心情有些激动，就把心底所有的想法都给她说了，说我要走了，很久不会回来，不想让她想我，所以慢慢希望她能忘了我。Chloée听了，突然问：“真的？”

　　我一拍脑袋，真是幼稚啊，居然把这都说了出来。但只好点了点头。Chloée半晌没说话，突然过来搂住我坐在我怀里。

　　那天我们谈了很久，我把我对生活的无奈统统倒豆子一般发泄了出来，Chloée安慰说：“你家人希望你工作赚大钱。那你就好好工作，将来回这里。”我叹口气，心想：“你不知道中国人出国多么难，等我赚到了钱能回这里，已不知是何年何月。你或许都找人嫁了。”她又说：“我可以去你们那儿啊。”我心想，这倒是个不错的选择，可你现在才大一，还是要上学的。我摸着她的小手，另一只手撑着头不知道该说什么。过了一会儿Chloée转变话题问我：“你最近还要做什么？”

　　我说很快要去巴黎，大概要在那里呆两天的时间。她想了想问我：你我明天下午有空没有？我说有。她说明天下午到我那里来。

　　第二天下午，阳光普照，景色明媚。夏日的时节已经来到，不少街头高大的梧桐树也早已用绿荫盖住了整条街道，只有点点地斑影洒在路上。房东和小A今天去郊外的游乐园了，我一个人在屋子里，趴在厨房的窗子上向看着地望着人们牵着狗儿来往。Chloée早上打来电话，听起来很高兴，说下午要给我带一个礼物。两点多钟的时候，梧桐树荫的另一端走来了一位穿着清凉的美女。她身着黑色胸衣，黑色短裙，高跟凉鞋，一头金色的长发，挎着一个皮包，不是打扮之后的Chloée是谁？我看着她从街道一头走到屋子里，然后按响了门铃。

　　我跑下去打开了门，把她接上来。她化了妆，我赞叹地说：“你今天非常美丽。”她有些高兴，又有些腼腆地笑了笑，哪里还有昨天不高兴的样子。我和她进了客厅，说：“看！没人！这个屋子都是咱们的。”然后给她说房东一家出去了。Chloée要喝水，我到厨房给她倒了杯橘汁。等她喝完，我问：我的惊喜呢？是不是在那个包里？

　　她腼腆地不说话，点点头又摇摇头。我正不明所以。她突然站起来，在我面前的客厅中心转了一圈，接着脱下了上身的胸衣。我又惊又喜，不知道怎么了。她只穿着短裙，高跟鞋和白色的乳罩来到我面前，红着脸低声笑着说：“这是今天给你礼物的一部分，另一部分一会儿给你。”说着凑上了自己的双唇。我连忙捉住亲吻着，两只手麻利的拨开她的胸罩扔在一边。过了一会儿，Chloée情动起来，我便一把把她抱起来，就要找个合适的地方把她就地正法。她说：“上楼去。”我却起了一个念头，把她抱到了厨房里的靠窗台面上坐下。Chloée大羞，狠劲掐着我的胳膊说：“窗户外面的人会看见的。”我说：“你看这个窗户是朝着那面开的，没有人能看见。”她见果然如此，也放下心来。

　　我抱着Chloée上下其手了一会儿，把手指塞到她短裙下的蕾丝内裤里，触手一片嫩滑，那里果然已经湿透了。我手指拨开内裤，沿着她小穴的隧道捅了进去。来回几下，Chloée抱住我，说，快来吧，来吧。我也早已等不耐烦，于是脱掉了居家裤，抱着Chloée的大腿把她转过来，摆好我最喜欢的背入式。

　　我将Chloée的黑色短裙向上撩起，卷到她的腰部，然后将她的深红的蕾丝内裤向下一扯，沿着她长长的双腿一直滑到她高跟鞋上面。这样她的私密花蕊就完全暴露在我的眼前。我抚摸着她裸露在空气中的光滑长腿，然后双手掐紧了她的屁股，腰部一挺，硕大的龟头陷入她柔嫩的花唇之中，然后再一挺腰，就沿着她紧窄的花径顺畅地推了进去，发出“噗哧”的一声轻响。Chloée微微低吟一声，双手抓着窗栏，无力地的向窗外看去。我按着她圆润的两瓣屁股抽插着，速度逐渐加快， Chloée也被动地迎合着我的进攻。Chloée的花径内部似乎有一道关卡，吸力惊人地阻挡着阴茎的进入，然而我的龟头费力冲过了这道关卡之后，后面却立刻又被水一样柔软的蜜肉紧紧包围抚摸。随着抽插的动作，我们结合的地方渐渐渗出一小片白色的浆液，每次我向前撞击的时候，睾丸拍打在她阴唇上的动作也会造出“啪啪”的水声。Chloée低声喘气的声音渐渐变成呻吟，其中是她克制不住的淫言荡语：“给我更多，给我更多，干我屁股……”

　　除了阴茎传来的舒爽感觉，Chloée雪白的臀部也给了我极大的视觉快感。我抓住Chloée的双臂把它们从窗户上摘了下来，然后把它们反扣着拉到我身侧。这样Chloée的上半身就整个贴在了厨房的台面上，浑圆的乳房被压扁成团，而雪白的美丽屁股也翘的更高，令我有力的抽送更加方便。初夏的热风顺着窗户吹进来，在Chloée的发鬓撩起几丝金发，又将她背上不知什么时候凝结成的汗珠吹动。片刻时我抬头向窗外望去，P省的天空万里无云，强烈的阳光像火光一般射下来，将眼前的房屋支持全部染成金色，而那层层叠叠的房屋，最终不知道延续到哪里。Chloée在我的身下低声无力地呻吟着，仿佛梦幻一般。

　　因为缠在脚上内裤的限制，Chloée的双腿分得并不是很开，这样阴道内部比平时还要紧密。我感觉已经控制不住自己的动作了，知道再过一会儿就要爆发。正当我准备再次提高速度，把她插上高潮时候，Chloée却突然挣扎着脱开了我双手的控制，然后把我从她身后推了开来。接着，她叫我把她的皮包提过来，然后从里面取了一管东西出来。我一看那包装，原来是凡士林。她摇了摇管子，豁出去了似的说 :这个是给你准备的礼物哦。我吃了一惊，更是大为兴奋，忙目不转睛地看她搞什么花样。

　　Chloée转身坐在了台面上，踢掉凉鞋和牵绊她多时的蕾丝内裤，然后抓住我沾满她体液的阴茎将我牵了过来。她将凡士林盖子打开，然后一挤，将大片的乳液涂满了我的棒身。剩下的那些，她则用手撩起，然后抹在了自己那还未被我开发过的后庭菊花之上。接着，Chloée伸出自己左手小指，在我灼灼双目的注视下，按在菊花蕾之上，然后微微一顿，指节就捅了进去。她小指来来回回进出了几次，然后抽出左手，抬起因兴奋和害羞而通红的脸颊，对我小声说：“这样进的不深，你来。”

　　我早已兴奋的血脉沸张，连忙蹲跪下去，伸出自己的右手食指，在她的阴唇和菊蕾上抹足凡士林，然后小心翼翼地捅了进去。手指就像用筷子切开豆腐一样进去了，被里面似乎有生命一样的肌肉紧紧咬住了手指。我缓慢的插入，直到整个食指没到指节处。我也不知道其他该做什么，就把食指抽出来，在重新慢慢插回去。渐渐我的动作越来越纯熟，便心里一动，在一次抽出食指的时候，把中指也同时插了进去。Chloée轻声一哼，却没有阻止我的动作，只是挺着上身，咬着嘴唇任我施为，下体的两条雪白大腿随着我的动作轻轻颤动着。

　　这样过了一会儿，正当我的手指又一次深入她的菊蕾深处时，Chloée的身体突然紧绷了起来，双腿翘起来夹住了我的肩膀，身体向一旁痉挛般的扭曲，好半晌才回复过来。我知道她高潮来了。接下了，Chloée只有力气软绵绵的躺在台面上，却费劲的用双脚夹住了我的阴茎，向自己的裆部领去。我知道她要的是什么，于是将她大腿并拢，一手抓住了她的足跟将两条白嫩的大腿提得高高的，另一手握着自己的阴茎，按在她的菊花蕾上向里塞去。

　　由于外面已经被充分润滑，我的龟头没费特别大力就陷了进去。然而Chloée肛门口的那圈括约肌却紧紧握住了我龟头后的阴茎，让我难以深入。由于包皮是向后撸回去的缘故，所以Chloée的括约肌好似紧紧咬住了我的包皮不让阴茎前进。与此同时，Chloée肛门里的环状肌肉也紧紧咬住了我单兵直入的龟头，力道和刚才的花径完全不是一个级别的，瞬间就要把我的阴茎绞杀在她的直肠里。大惊之下，我连忙放开她的双腿深呼吸几下，抓起旁边的凉水一口气灌了下去，这才勉强抑制住射精的冲动。我探头求助似地看着Chloée，她紧皱着眉头却“咯”的轻笑一声，似乎对我的窘相感到非常得意。

　　Chloée说：“我试试这个。”接着她皱着眉头用手臂费力地撑抬起身子，下身排便般地向前拱出，果然，我感到括约肌的收缩力变小，强壮的阴茎瞬间突破阻拦，在润滑剂的协助下顺畅地直没至根。Chloée痛哼一声，身子又跌了下去。大喜之下，我抱住Chloée的身子开始亲吻她的嘴唇。她轻轻地回应着。接着，我抬起身子，重新抓住她的双腿分向两旁，缓缓地将阴茎抽出直到龟头，然后再以同样缓慢的速度重新插回她的直肠深处。

　　这实际上是我第一次走后门的经历，我相信对Chloée来说也是第一次肛交。她后来告诉我自己为这一次在网上查了很多资料，才决定把身体的最后一个处也交给我。Chloée直肠内部就如一个完全没有缝隙的隧道似的，总是试图将我的阳具裹住不让其移动分毫。然而渐渐随着动作的熟练，我的阴茎已经逐渐适应她那里超乎寻常的高压了，动作也逐渐变得越来越快。Chloée似乎有些痛苦又享受着，躺在台面上，头摆在一旁，瘫软地张开着嘴唇细细呻吟，双目失神地盯着墙角。我以前从来不相信女生从肛交也能得到快感的，现在看来却不假。随着一层层乳液随着我的动作流出又流进Chloée的洞孔，我的阴茎也越来越肿胀起来。

　　突然，Chloé呻吟的声音变得高亢，身体也抽搐起来，接着双目紧闭地发出一声尖叫，然后上身难以抑制地拱了起来，。我知道她的高潮来了，自己眼看也难以支持多久，猛地完全抽出阴茎，然后“噗”的一声重新插回了她的小穴，用力尽根耸动了几下，让Chloée身体再持续地抽搐了一阵，然后在那久违了的层层嫩肉包裹中一拨又一拨的发射出生命的精华。接下来，我放开Chloée的双腿任它们垂在台缘，然后倾金山倒玉柱一般趴在了我金发女友的身上。

　　过了许久，我害怕压坏了她，慢慢站了起来。此时的Chloée也恢复了些力气，看我们的下体还连着，嗔怪地推开我。随着我阴茎“波”的一声从她花穴中脱出，一小股白浆也缓缓流出。我连忙拿过一个废纸杯接住，然后抓住Chloée的肩膀，说：“用力，就像生孩子一样，用力！” Chloée气得伸拳打我，下体却乖乖的用力几下把我刚刚射进去的精液挤了出来。我把纸杯拿起来，开玩笑地凑到她嘴边，说：“运动后来点补品吧？”没想到她瞪了我一眼，居然真的斗气似的伸出舌头在纸杯上舔了一下，吓得我赶紧把纸杯拿走扔到卫生间的下水道里。开玩笑，一会儿肯定还要和她接吻，我可不想尝尝自己老二的味道。

　　穿好衣服，收拾完厨房的战场已经是下午四点十分了，谁也没有想到我们的这次做爱竟然持续了两个多小时。我抱住Chloée给了她一个深深的吻，说：谢谢你的礼物。我非常喜欢。眼看房东就要回来，我拿起拖把把厨房的地面拖了一遍，又喷上许多空气清新剂掩盖那残留的怪味。房东回来之后似乎也没察觉什么，还挽留Chloée和我们一起吃饭。饭后她也不想回去了，就在我的房间里和我过了一夜。

　　当夜，Chloée搂着我说：“你走了以后，还会想我吗？”

　　我当然赌咒发誓会。

　　她又计算着说：你好好工作，毕业之后可以回法国工作啊。

　　我说：“我一定会的。”

　　她说：那咱们约定好不好？只要没有遇见更好的人，你不要和我先分手。

　　我大为感动，在她嘴唇上亲了一下。

　　过了一会儿，她又搂着我，在我耳边说：“其实你在哪里，对我都是一直一样的。只要你喜欢我，我不会那么容易就喜欢别人的。”

　　夜色沉沉过去，第二天，我北上巴黎，度过了两天难熬的时光。回来之后，我的期末考试几乎在没有意识到的时候就来临了。完成考试之后，我终于不得不面对以前一直找借口回避的种种问题。我开始安排计划，收拾行李，匆忙地做着各种离开的准备。

　　在A市的最后两个星期，Chloée几乎天天都陪伴在我的身边。我们在A市幽静的小巷里散着步，一起去游泳，一起爬上A市古老宫殿的金支持。一天，Chloée要我陪她回去看自己在M市的房子，我便和她一起乘火车来到这座比A市还要古老的城市。在Chloée家中逗留了一阵，我们游览了整个城市，然后来到这里的海滩。偶然我们发现了一片人迹罕至的沙滩上，当时又夕阳西下，青春的热情让我和Chloée又开始了一场激战，我又一次完美地享用了她身上的三处秘穴。我们坐火车回A市的时候，她恬静地趴在我的怀里睡着了。

　　我离开的那天终于又要到了。一个有风的上午，我来到火车站乘坐TGV北上巴黎。Chloée打电话说她不打算来送我了。这是我们早已经商量好的，她又重复了一遍这样的决定。房东在上班，反倒是小A翘课陪着我来到车站。两人扛着笨重的行李来到月台上。他看着我不知道该说什么。我在他背上重重一拍，露出一个笑容：“好好学习。成长，就是这样啊！”

　　随着人群在不耐烦的抱怨声中，TGV从远处的地平线缓缓驶来。在旅客熙熙攘攘的人流中，我笨拙地拖着行李找到了座位。随着一声汽笛的长鸣，我生活过，也深爱过的A市在我的眼前开始像幻灯片一样地退去。我久久地盯着窗外，知道自己在很长的一段将来里都不会回到这里来。

　　一天后，我来到了巴黎戴高乐机场，在安检过后，我在登机坪里走着，掏出了手机，琢磨着是否要给Chloée打一个电话。想了许久，我发了一条短信过去：

　　“Etudie bien le C++ et sois un ingénieur dans le futur。”

　　（好好学习，掌握C++，将来做工程师） “对面很长时间没有回音。登机的时间到了，我收拾背包做到了指定的窗边位置。舱门关下，飞机开始缓缓向跑道滑去。随着乘务员的提醒，我把手机拿出来准备关机。下一次再开机就再也用不了这张卡了，我想着。突然，我在屏幕上意外的看到了一条短信提醒。我打开一看，是Chloée发来的。

　　”Je vais travailler bien. Je te souhaite le soleil à LA comme ici. Mille bisous. Chloée. “我微笑着关闭了手机。接着飞机腾空而起，我又一次飞到了那远离人世的万米高空。13个小时之后，我来到了一个熟悉的国家里陌生的土地。另一段生活又要开始了。

　　北京的那个夏天非常炎热，几乎让人要忘记身处的到底是什么地方。我在公司的实习非常顺利地进行着。老板对我很赏识，说要把我推荐到纽约的总部去。公司里的女同事也有时也邀请我去夏日的海边搞消暑活动，让我这很少见海的内陆小子大感新奇。有一天，我们驱车来到北戴河的一片未开发的沙滩上，然后大家开始分头奔跑、玩水、游泳。不料随着黄昏渐近，海风却渐渐大了，天色昏暗，我穿着T恤的身子也感到有些寒意，便一个人找了处岩石窝里坐下。看到身边的海水滚滚向沙滩吹来，推过仍嬉闹不停的同事们腿部，一浪接着一浪，我突然想起那首常常听Chloée唱的歌：

　　”很快就要从灰鼻海角到白鼻海角了，我们看见的只有自己的红鼻子。

　　当我唇上的盐迹，被举起的酒杯消去的时候，我想到了在大海另一头的玛丽……“我极目向大海的那一头望去，除了茫茫的大海之外，却什么也没有看见。又过了一会儿，同事们纷纷从海滩上回来，穿衣说笑。我们收拾好了东西，开车回城里去。

　　背后的大海茫茫，浪花飞溅，波涛声拍打着沙滩，仿佛在诉说着一段美丽动人的故事。

　　【全文完】