我的主人男友1-1

大家好我叫小悦，我167CM、56KG、三围34A.26.32，我已经CD 10几年了，我常常在下班或下课后以女装生活，也常常女装去看电影，这个故事是我跟我第一任(到目前也是唯一的)男友之间的故事，是他教会我许多事，这些事也深深影响我到现在，至于是什么是请各位看官慢慢看搂。

今天下班后，今天我正打算去外面吃个饭再去看晚场电影，我回到宿舍开始打扮自己，由于我自己喜欢OL，所以我的装扮都是偏OL装的，我拿出了我的OL套装、内衣裤、丝袜、高跟鞋、化妆品及隐形胸垫，先花了番功夫将隐形胸垫穿上，在穿上我的黑色蕾丝胸罩，酱1个C罩杯的胸部就出现了，正准备要穿上内裤时不知道为什么欲望特别强烈，我翻出我收藏已久的半透明黑纱网小丁字裤并且穿上了它，再穿上肤色透明的裤袜，外面再穿上ㄧ件黑色小网目的网袜，再镜子里就已经出现一个小性感的身形了，再穿上雪纺纱衬衫跟窄裙(侧边有开岔到1/2高)，套上栗子色长微卷假发，最后画上淡妆(我只会画淡妆)，一个小性感的OL就出现了，我照了照镜子，越照是越满意，但我的欲望也越看越高，我藏在小丁里的小弟弟也开始流出爱液(每次变装都只会流出液体而不会变硬)了，实在忍不住了，赶紧将我藏起来的跳蛋拿了出来，打开了跳蛋，拿着它在我身上游走，那种麻痒的感觉有随之而来，而我的另一之手也攀上我那不断流出爱液的阴茎，不停的抚摸揉捏就好像有一个男人在挑逗我的神经，跟着跳蛋也伸进内裤移到了我的小穴，在小穴不断的的刺激下，我的爱液也越流越多，对于刺激也就越要越多，手就不自觉的越按越大力了，终于在小穴门口挡不住的时候，我不小心把跳蛋塞了进去，因为小穴没有事先润滑过，塞近大拇指2倍粗的跳蛋，感觉肛门裂开了，痛的我好像被淋上一盆冰水，整个欲火都消散了。

趴在地上等痛觉消退后，想拿出跳蛋，才发现因为肛门受伤想拉出跳蛋，是很痛的，经过几次尝试，我就放弃了，只好将它留在里面了，而且电影时间也快到了，再不出门真的连饭都不用吃了(后来我就后悔了)。

小妹第一次发帖，如果各位看官有兴趣，小妹再将我的日记分享出来，就酱搂~^^

重新整理一下装扮，把跳蛋多出来的线跟控制盒，沿着股沟拉出来缠绕在大腿的根部固定好，确认都没问题后，就穿上包头漆皮高跟鞋骑上摩托车赶紧出门了，在走动的过程发现小穴里面有东西，要正常走路根本不可能，尤其是时不时那种酥麻感都会传上来，让我一直都维持在兴奋阶段，爱液也不断的流出，直到我坐上摩托车的时候，我才发现原来我胯下的地方，流出来的爱液已经从小丁渗透到丝袜了，弄得我裆部都凉凉的，既难受但又有一种刺激的感觉。

看看时间已经快来不及了，就赶紧骑了车就出发了，我上了路才发现，我的裙子会因为风吹而将开岔的部份掀起来，而露出整双大腿直到臀部(因为是新买的所以……)，害我一路上都不断的要去压裙子，才不至于整条腿都露在外面(还好我是将跳蛋的线绕在另一边大腿上，不然…我都不知道该怎么办了)，老天爷好像是故意整我的，突然一个没注意去压到一个坑，害我差点滑倒紧急伸出双脚撑地以免滑倒，不伸出来还好，一伸出来竟然让跳蛋的开关去压到坐垫，启动了跳蛋还是(最大档位的)，害我当场在马路边享受到第一个高潮，我几乎腿软也差点摔车(还好我都骑的很边边才没有酿成车祸)，好不容易把心情稳下来，才发现现在糗了，因为高潮射出大量的液体，以经沿着坐垫滴了下来，跳蛋也还在奋力的跳动中，全身也因为跳蛋带来强烈的酥麻感，而四肢无力没法骑车，我也发现四周有越来越多人观看的情形(一个OL差点摔车，又裸露着大腿，而且还趴在龙头上，难怪有人看)，我只好马上把手伸进裙子内想要关掉跳蛋，手才身进去就发现原来我射出的液体已经将整件小丁跟丝袜都弄得好像淋过水一样湿，连控制器都是湿的，摸到控制器赶紧将跳蛋关上，抬起头才发现围观的人更多了，害我超害羞的，赶紧车子催油门就离开了，我相信我当时一定是脸超红的，几经波折的我总算到了电影院，我赶紧停好车(我当时应该就要注意到了有一台机车一直跟着我了)，发现时间只剩20分钟，就想跑去买票，但刚跑起来我才发现跳蛋还在体内，一阵酥麻感马上又传了出来，害我又差点腿软}” />只好乖乖的停下来用走的，好不容易买好了票就赶紧进厕所整理一下，进了厕所关上门马上脱下裙子，才发现刚高潮过的液体已经延着丝袜湿到膝盖了，动作大一点我想就会露出丝袜湿掉的地方(有穿过丝袜的人应该就知道这很明显)，那刚刚在外面难怪有很多人盯着我看，天哪~~今天真不应该出门的，唉~不管了反正脸都丢了也没差了，赶紧处理一下小丁跟丝袜，因为我当时并没有带备用的，只好用卫生纸擦了擦，，为了避免误触事件再度发生，我试着拉出跳蛋，但不拉还好一拉就疼痛不已，我只好把跳蛋重新绕在我的腰部，就把控制器夹在丝袜头，穿上裙子再整理补妆了一番，确认衬衫是可以盖住控制器的(没想到这个举动竟害了我)，就赶紧进了戏院。

进了戏院电影已经开演了，我发现其实观众不多，为了避免影响其他人，我故意挑了最后几排中间没人的位置坐，刚坐下就看到影片中女主角被调戏的剧情，看着我的兴致又来了，我打开跳蛋在低档频率，想像我就是女主角正被调戏，想着我ㄧ手摸上了我的胸部，一手就摸进裙内，不断的抚摸我的小弟第，体液也开始流出来把已经微干的小丁及丝袜又再度弄湿了，就在这个时候我旁边的位置突然坐下ㄧ个人，他手拿一把刀抵在我的腰间，威胁我

“别动也别叫，否则我就你的肚子上开一个洞”我整个人被吓到看着他，发现他正也不断的打量我，他的眼神让我好害怕，那是一种饥饿好像会喷出火似的眼神

“小姐，自己玩的很爽麻，穿的这么性感要诱惑男人阿，继续你刚刚的动作阿。”我不断发抖着，夹紧双腿不停的摇头

“不…”刚出声，他就又用刀子顶了我ㄧ下

“不准叫，赶快动作，不然……”我真的很害怕就点点头，我只好又将手摸上了我的胸部慢慢的抚摸，另依手伸进裙子内抚弄着我的小弟弟，那时我才发现我的小弟弟没有因为吓到而萎缩，反而更兴奋的流出更多的体液

“恩~很好，对麻，好好配合就不会受伤，把腿张开，裙子拉起来”听到指示我ㄧ脸惶恐的看着他，不断摇头示意不要，没想到，他竟然用刀子从我裙子的开岔处直接往上ㄧ划，直接把岔开到腰际，我吓的差点叫出来，赶紧用手捂住嘴巴

“再不听话，下此我就在你身体上动刀了”他边说边拿着刀部停的在我身上滑来滑去，我吓的哭了出来，只能不停发抖，并且乖乖将双腿打开并且将裙子拉上来，让我整双腿及小丁都暴露在他的眼前，看的他眼睛都喷火了，我在紧张之余却不小心把跳蛋的遥控器撞了下来，他看到不等我反应就抢了过去

“难怪，我刚刚在路上还在奇怪你怎么会不顾形象的趴在车上，还把手伸到裙子里不知道干麻，你走路的样子也不太正常，两腿间好像有湿湿的痕迹，原来是因为这个”说着就把跳蛋调到最大档位，突然ㄧ股强烈的快感冲上来，我赶紧用手捏住我的小弟弟，才没有在别人面前高潮，

“看来你对跳蛋很敏感麻，你最好乖乖听话，不然……”说着又把跳蛋调到最大档位，我又捏住我的小弟弟死命忍着不在别人面前高潮，直到跳蛋跳动变小，我才忍了下来，我哭着求他

“不…不要再玩跳蛋了，我会……配合你的”

“对麻，酱就对了，我又怎么舍得你哭成这样呢，现在继续你刚刚的动作”我只好乖乖的继续抚摸着我自己，他边看着边把拿着刀子的手伸到我肩膀上架住我以免我反抗，又把我的一只腿拉到他的腿上，ㄧ支手不断着抚摸着我穿丝袜的大腿

“好美的腿，我从路上看到你的腿就性奋起来，果然摸起来手感不错，你叫什么名字?”

“我…我叫小悦”

“小悦阿，希望你人如其名，能取悦我，不然”说着又把跳蛋调到最大档位

“阿~”我不小心又叫了出来，赶紧用手捂住嘴巴，也抓住我的小弟弟，差点忍不住高潮(跳蛋也缓了下来)，但体液却已经留了满手，已经延着丝袜湿到座位上了

“妳可不能自己爽，也要取悦我阿”说完就抓着我捂着嘴巴的手，去摸他的阴茎，我想缩手他却抓着不放

“妳看很硬吧，还不赶快帮我拿出来服务它”说着就用刀子抵着我的胸部，我不得已只好用手把他的拉炼拉了开，就发现他的内裤已经顶出ㄧ座山，不知道是拉炼太短还是怎样，不论我怎么弄都没办法拿出来，他也急了就自己把阴茎掏了出来，他ㄧ掏出来直接打到我手上

“都是你把它弄得这么硬，还不赶快用你的手取悦他”说着他就抓着我的手帮他打起了手枪，我才发现他的好长好大，比我正常勃起时大一倍，我的手也只能握住一半，而且好热，那种热度是会传到我心里的那种热，越是帮她就越让我体温升高，体温越高我的体液也就越流越多，他大概是发觉了这点，就把刀子收下来，把另ㄧ支手解开了我的衬衫直接伸进我的胸罩内

“竟然穿NEWBRA”说着就把我的NEWBRA抽了起来丢到一旁

“阿~那是我的..”话刚出口，就感到ㄧ股不输跳蛋的酥麻感直接传进我的心脏

“马的，难怪要穿NEWBRA，原来胸部这么小”原来是他不断的揉捏我的胸部，尤其是乳头被他粗糙的手揉的时候那种酥麻感是更加强烈

“看来你的奶头很敏感喔，身体都挺起来了，就让我在帮你ㄧ把”说着就把跳蛋开强ㄧ档，上下2股酥麻的感觉传遍我全身，让我忍不住呻吟了出来

“恩~~阿~”我的手也不自觉的加强了力道

“恩~不错麻很自动喔，但是我还有这么多妳都没摸到”说着就拉着我不断抚摸着小弟弟的手握住了他的阴茎，他握着我的双手帮他打起了手枪

“疑~你这只手怎么这么湿?”说着他的另一支手已经顺着我的大腿，ㄧ路往我大腿根部摸去

“原来你已经湿到大腿上啦，喔!连坐垫都是湿的”说着他已经摸到我的小丁上

“挖~你试卖水的阿，这么湿，疑~~~”他已经摸到我的小弟弟了”马的，竟然玩到人妖”

“大哥，你……你放过我吧，我是人妖，我…给你钱，放过我好吗?”既然他已经发现了，我只求他放过我，只是..

“嘿嘿~你这骚货想得美，岂有肉到嘴里不吃的道理”说着他一手拿着刀抵着我”现在乖乖的跟我走，否则我就真的在你身上开2个洞”

我真的怕他动刀，只好点点头，才点头他就用拿着刀的手从背后环绕我的腰抓着我站起来

“配合点，不准反抗，否则..后果妳知道的”说着就拉着我往戏院的厕所走，也不管我的裙子还挂在腰上，衬衫大大的开着，现在是整双腿、下体跟胸部都露在外面，害我边走边拉，但裙子拉下来我才发现现在裙子的开岔已经开到腰了，只剩腰间的束带还没被割断，现再只要一走动就会整只腿都会露出来，再经过其他客人的时候，都免不了把它的目光直接从银幕拉走。

之后我被她拉近了戏院的男厕所并且把门戴上，他一推把我推向洗手台上，压着我的身体把我的双手用他的皮带在背后绑了起来，接着把我推进残障专用间，就把门锁上了，接着他把我压到了墙壁上，拿起了我的手拿包，打开翻了起来

“靠!竟然只有300元、手机跟钥匙，还有化妆品，你的证件呢?”

“我…我没带”

“算了，好啦，小骚货，现在我们可以尽情的玩了”说着他就将我的衬衫扯开

“阿!!不要~”

“你最好不要乱叫”他边说边拿着刀子从我脸上滑到身上”不然~~”说着他竟然用刀子割断了我的胸罩”这就是下场，懂了吗!”

我吓的全身不断发抖，只好点点头

“恩~不过你的身材还真不错，竟然有腰身耶，只不过就是胸部小了点，没关系，让我帮妳”说着他的双手就抓上了我的胸部，虽然我的胸部只有小A(喝青木瓜四物饮来的)但仍在他的手下不断的挤压变形，而他粗糙的手不时揉捏我的奶头(那是我的敏感带之ㄧ)，那种无助害怕刺激的感觉竟然让我更加敏感了，不一会，我竟然有快感了，我不断告诉我自己，我是被逼的，这不是我自愿的，但竟然我就要被强暴了还有快感，我…我已经不敢再想下去了，没多久，竟被他发现我已经在喘息了

“看来你很敏感麻，只是玩胸部身体都自动挺起来了，如果这样..”突然我的两边奶头ㄧ股剧痛，他已经把它的长链钥匙圈(双边有扣环那种)夹住了我的奶头，而且还把ㄧ串钥匙挂在上面增加重量，让我的奶头被拉的长长的

“呜~~痛!”我痛的眼泪都滴下来了，我不断的摇头示意不要，但没想到摇头却也让钥匙不停的随着我身体晃动，这让我更痛了，他似乎看的很性奋，竟也开始拉扯长链

“痛..不要..拉…不……”然而这样的痛觉似乎让我的身体更性奋了，随着他的拉扯玩弄我感到我的体液不断的留了出来

“果然是淫荡人妖，看来我今天找到好东西了”说着他一手拉着链子蹲了下来，我因为痛也蹲下来，但

“谁让你蹲下来了给我站好”说着竟抓着我的小弟弟用力扯了一下

“阿!!”我痛的叫了一声

“如果不想小鸡鸡被我扯掉，就给我站好，双脚打开”我痛的只好双脚打开站了起来，因为乳头还是被拉着我只好上半身弯下来，任他不停的玩弄链

“哇~你果然很淫荡，下面竟然湿到都滴下来了”他举起因刚刚抓我而弄湿的的手，就抹在我的脸上

“就让我来看看你为什么可以这么湿”说着就把我的裙子给扯掉，然后不断的揉捏我的小弟弟”你的这么小又这么软，难怪妳要当人妖”他在玩弄我的同时也不断的用很粗俗的话羞辱我，可是我在上下刺激的夹攻下，越是觉的羞耻就越性奋，而他竟然也撕破了我的裤袜拨开小丁，就把手指插了近来

“阿~~~~”这突然的插入不仅重新撑开了我的伤口，也让我达到今天第2次高潮，射出大量体液，不只沿着腿流到高跟鞋里，还滴了满地

“这样都会射，不过你可别顾着自己爽，也要取悦我阿”就用力把我压下来，因为我已经腿软，就只能双腿往两侧滑开，直接用屁股坐到我的体液上让我整个下体都湿掉了，不知道何时他已经将他的阴茎掏了出来，就这么顶着我的脸

“那让我再帮你一把”说着他竟然把跳蛋开到最大档位

“阿……不..!!”他趁着我嘴巴打开时就把阴茎插了进来

“不准咬!用力吸!”就这么抓着我的头，就把我的嘴当成了小穴一样不断的抽插，有好几次我都想吐，但被他堵着没法吐

“好爽~你这个淫荡小人妖…吸着我好爽”然后他抓着我的投不断的往后退，直到我的上半身腾空下半身成半跪姿，他好像找到比较好施力的方式，竟直接差入我的喉咙里，而我的身体因不断被撞击插入，而我乳头上的长链因钥匙重量向下拉，钥匙也随着撞击而不断甩动，更是对我造成更大的痛楚，而小穴不断传来的快感，让我一直处在极度性奋的阶段。

突然，隔壁厕所”警察局吗，这里是XX电影院男厕，这里发生强暴案，请赶快派人过来”突如其来的一句话，让我吓到了也让我再度射了出来，他大概也吓到了竟就用力插入我的喉咙，就在我的喉咙里将他的精液喷了出来，而我因为还沉浸在高潮里也无法反抗就全部吞了下去

“X!被发现了，快跑!”说着就跑掉了，只留下我一个因为1天3次高潮而全身无力的躺在自己的体液里，没有多久他又跑回来了

“X!差点忘了拿”说着就直接把它的链条钥匙从我的奶头上扯了下来，也把我的包包抢走了

“阿~好痛!!”我的奶头直接被拉扯出血来，我两手压着奶头卷曲在地上，不一会我发现门口有一个男的一直看着我，我想大概就是他报警的，看来我完了，我一生的名誉都毁了，真不晓得明天报纸的头条会怎么写

“小姐，你还好吧”他把我扶来起来，’让我做到马桶上，但这个姿势却让他更清楚的把我看彻底，一个CD被SM强暴，乳头还被SM虐待出血，小穴里的跳蛋还切在最大档位跳动着，连我都听的到翁翁的声音，真不晓得他会怎么对我

“你…你是CD?”我点点头，想说反正都被你知道了骗你也没用

“恩~你..报警..了”他摇摇头

“我只是吓吓他的”我松了一口气

“那……你可以帮我解开吗?”

“妳等等”说完就帮我解开了皮带，就站在那里盯着我看，我一手抓着衣服一手遮着下体

“你可以转过去妈”他恍然大悟似的跑出厕所并帮我关上门

“我就在外面帮妳看着，你慢慢来，对了，这外套给你披着吧”说着他把外套就挂在门上，我才发觉他人真不错，感受到他的温暖，却也想起我今天悲惨的遭遇，我忍不住哭了出来，直到他敲门问我

“小姐，你没事吧 ?先别哭，你赶快整理整理，电影就要散场了”我才想起我现在这样子事件不的人的，我才定下心来深呼吸了几次，发觉体力也恢复了一点，我差看了我的胸部发现我的胸部被捏出多处瘀青，奶头被夹出一个洞了，只剩薄薄的皮肤还撑着血就是从那流出来的，一碰就痛，跟着我也关掉的今天害我出事的跳蛋，试了几次但依然是拉不出来，我急的用力一拉，没把跳蛋拉出来反而把电线拉断了，不论我怎么弄就是弄不出来，跳蛋就这么被留在里面了，我脱下被割断的胸罩，脱下被撕破的丝袜，试着把衬衫穿好，但扣子都被扯掉了，只剩1个只好将就扣上，不过还好是扣在胸部那，不然待会我的不知道怎么回去了，但是裙子就惨了，被开高衩不说还整各被扯断，只好用将裙子重跌反摺当成一片裙穿，但是长度就只剩大腿的一半以上，几乎只要动作大一点就会露出小丁，再整理了一下仪容，我披上了他的外套以挡着我身体外泄的春光，我试着站起来，怎知道我的腿还是酸软无力在加上跳蛋还在我小穴的影响，就直接跌了下来

“妳没事吧?”他打开门冲进来把我扶了起来

“恩~只是脚软才……”

“妳现在可以走吗?”我点点头示意可以”那我们快走，电影就要散场了”说完他扶着我走了出去，经过镜子时我看了一下我穿着他的大外套，下摆刚好和我的裙摆一样长，降看起来就好像没穿裙子一样，我只好边走边拉住外套下缘，希望能多遮一点，我也发现他好高好壮，我168穿着3寸高跟鞋在他旁边却也显得我矮小

“妳怎么来的?妳住哪里?有办法回去吗?”我们边走她边问

“我…骑车来的，但是那个人把我的包包也抢走了，我的钥匙、手机跟钱都在那里面，我……我现在不知道怎…怎么办”我想起我现在的际遇，我又忍不住哭了起来

“好，妳别哭，不然我开车送妳回去，好吗?”我想了想只好点点头，他人好像很好应该没关西吧，说完他带我往停车场走去，这时电影院的人慢慢也走出来了，因为我们走的慢，陆续也有不少人经过我身边，但我更感觉到我后面有更多的眼光在注视着我，我愈想越害羞，头就越低走的也就越慢，突然他稍微搂紧了我

“别怕，我们走快点就好了”我点点头，加快了脚步但是每走快一步都不由自主的刺激到我体内的跳蛋，弄得我走路一摆一摆的，好不容易我们走到了他的车旁，他很绅士的开门让我慢慢的坐进去，接着他也上了车

“妳住哪里?”

“我…我住在………………………”

“恩，那不远，我们出发䁖”他发动车子就出发了，路上我不断的看着他，想和他道谢却又想到我今天的窘样，实在不知道该怎么开口

“恩~~我叫阿豪，小姐我还不知道妳叫什么名子?”

“我~我叫小悦，今天很谢谢你”

“不客气拉，一个女孩子要小心点，即使妳是CD，要不是刚好我在上厕所，真不晓得你会怎样”

“……”讲到这我又忍不住哭了起来

“阿!对不起我不该提起的”说着他拿起面纸递到我面前，我抽了几张插了插眼泪

“不会，是我不好”我才发现他也不时着盯着我因为坐下裙子被拉起露出的整双大腿，我下意识的缩了一下，他也发现我注意到了就装新开车不再看了，没多久到了我家楼下

“今天谢谢你，我到家了”

“恩，我想我就不陪妳上去了，以免误会”

“那你能给我你的住址吗?妳的外套我到时洗好寄回给你”

“外套内侧口袋有我的名片，你用好了再打电话给我吧”我点点头，就出了车门，回到家中，一回到家我赶紧脱下我一身的装扮，冲进厕所里疯狂的洗澡，想洗去今天那个人在我身上残留下的感觉，但吞下去的东西却是吐也吐不出来的，然而那颗害我今天出事的元凶跳蛋，也在我上厕所时排了出来，我洗好澡出来也花掉了1小时多的时间，看到摆在床上的那件外套，我的心理不犹的产生一股暖意，我就这么抱着他的外套睡着了。

———————————————————————————————————————————————————–

看到这或许已经有人猜到了，我的主人男友1是在叙述我初遇我男友的过程，虽然很丢人，对我来说却也很温暖。

因为这些都是我手写的日记，要转化成各位能看得懂的东西需要些时间，希望喜欢的大大，能多给我支持与鼓励，你们的鼓励是我持续的动力~谢谢䁖^^

我的主人男友2-1

距离上次电影院事件，以经过了1个月了，阿豪的外套我送洗好就后寄回去了(为了避免尴尬，我只敢用寄的)，被弄坏的衣服我也买了新的连身裙跟内衣了，身上的伤也陆续复原了，只是那次带给我内心的恐惧及伤害足足让我在这段时间那不敢再次女妆出门了。

今天又被老板骂个臭头，心情超差的，回到家洗个澡，换上我最喜欢的丝质缎面睡衣，又再度上了”XX的世界”聊天室，因为不敢出门而在这聊天室几乎泡了一整个月，虽然存粹式为了打发时间，但我却也认识的一个纯男的网友，他也叫阿豪，或许是我对阿豪的感激，让我对聊天室的阿豪有着温暖的感觉，今天阿豪也在，我们聊了一下

“是喔!你老板也太小题大作了吧，这点事也可以骂成这样”

“黑阿~看我多歹命>，心想”只要他喜欢开心就好，反正我这打扮也很漂亮”，就依然听话的配合他搂。

而我们的爱爱地点，也逐渐被强制从室内(房间、客厅、浴室)扩大到室外，一开始是阳台，后来从楼梯间、天台发展到车震、郊外、电影院厕所、MTV、KTV……，只要是他想要我都得配合他(本来我都是拒绝的，但被他掌握我的敏感带后，我根本无力反抗只能由他，只要有他保护我就好)，就酱过了1个多月，我也应他要求搬到他那跟他同居了，他在开心之余又买了不少衣服跟首饰给我，但也让他的控制欲有了更好的发挥，在家他限制我除了内衣裤丝袜外，夏天只能穿围裙冬天只能穿女仆装晚上睡觉必须换性感睡衣(他说看起来就开心，当然也方便他拉)，他也天天都买青木瓜四物饮给我喝，让我喝出B罩杯(原来我只有小A，虽然害我每次上班都要穿紧点的运动内衣才不会穿梆)，让我拥有了梦寐以求的胸部(虽然小了点，但也挤的出沟沟)，当然也满足了他。

也因为同居我才发现，原来他的那些点子都是看A片来的，他也常常要我陪他演，除了SM及各种道具我也都愿意陪他演出(别有另一种感觉)，最常见的戏码都是强暴、露出调教、痴汉，当然衣服也必须配合剧情需要更换，像OL(我的最爱1)、学生、医生、护士、旗袍(我的最爱2)…等等，最常用的还是围裙或女仆装(毕竟天天穿嘛)，常常都是趁我煮饭甚至是在阳台晾衣服的时候偷袭我，害我每次都要赶快熄火菜才不会烧焦，在阳台更窘，也不管对面是不是有人看，没人也就算了，有人的话我还得努力忍住高潮不叫出声装做没事在看风景(他被围墙挡着别人看不到，还好对面隔了条马路才不至于穿帮)直到他完事，而我常常被玩到脚软，必须撑着流理台或阳台才不会跌倒，但他的体液也沿着大腿慢慢流出来(他要求除了留到地上的外，我身上的还不能擦掉，他说最爱看我降了)，等我恢复着体力才慢慢的完成要做的事。

但为什么本文主题叫”我的主人男友”，因为发生了一件事才开始了我的女奴生活…

我的主人男友3-2

有一天晚上，我依然穿着薄纱小丁跟吊带袜，外面只套着一件围裙在整理客厅，他趁我弯腰在擦桌子时，从我后面伸手进围裙内捏住了我的胸部，并且不断的揉捏我的奶头，他用一根手指头拨弄着我那因喝青木瓜长成B罩杯胸部的乳头，另一只手则轻轻的抚摸着我的大腿及臀部，他用手掌顺着我乳房的形状轻轻的抚摸 着，另一只手则慢慢探到了我的小穴，用指尖轻轻的 揉压着

“啊……”我忍不住一声轻呼，腿一软跌坐在他怀里。 他抚摸着我乳房的手渐渐用力，抚摸变成了抓揉，不断挑逗着我小穴的那根手指 快速的震动起来，一种似酥痒、似电击又似尿胀……总之，无法说清楚的感觉弥 漫了我的全身，我害羞的闭上眼睛，身体不由自主的扭动着，下意识地抱住了他的头，他的嘴压住了我的唇，我的舌情不自禁和他的舌缠绕在一起……

“啊……嗯……”我无法抑制地发出含混的呻吟。 他的手指插进了我的小穴，我饥饿的用小穴壁吸嘬着他的手指，他似乎感应到我的想法又加进了一根手指，时而掏弄、时而抽插，每次都用拇指的指丘抠弄着小穴的内壁，我扭动着身体追逐着他的手指，我的小弟弟不断流出体液，已经延着小丁流到我的大腿了

“啊……啊啊……嗯……”我的意识渐渐模糊。 他的手指抽插速度越来越快，我摆动着臀部迎合著， 我的意识像烟火般，越飞越高……

“啊…………”我双手紧紧地抓着手上的抹布，无法抑制的大叫了一声，身体 一阵阵痉挛，热热的阴精喷发而出，美妙的高潮有如烟花在我脑中爆开来

“舒服吗？”我瞪了他一眼，喘息着回答到

“嗯……”

“看看，你的水可真多哦，我的淫荡老婆~”他让我看他湿漉漉的手指。

“还不都是你害的……”我将滚烫的脸埋进他的怀里

“现在该你为我服务了！”他嘴里的热气喷在我的耳梢。我以为他要干我，我站起来，酥软的腿还有点颤抖，我将身子趴在桌上，翘起屁股等着他。

他走到我面前，用他的阴茎顶了顶我的嘴

“不，我要你的嘴” 于是，我掏出他那早已坚挺的肉棒，我先用舌尖舔遍他的肉棒，接着我一口含进嘴里，用嘴唇紧箍着肉棒套弄，同时舌尖不时的舔弄龟头，同时我用手轻轻的抚摸他的阴囊，我摆动着头，双乳在胸前不停的晃荡，没多久我 就满头大汗，口腔也开始有点麻木，他粗大的肉棒将我的嘴唇撑得很开，一些我的口水都滴落在我胸前，突然他用双手抓住我的脑袋，挺着腰身不时的将肉棒前送，好几次都插到我的喉咙了，弄得我有点反胃想吐，但他不松手，我的眼泪都流了出来了；突然，他紧紧地抓住我的脑袋用力一压，就直接插进了我的喉咙，一股股腥热的精液射在我的食道里，等他的肉棒疲软下来，他才松开抱着我脑袋的手，从我嘴里抽了出来

“把它舔干净”我喘了口气才含着的肉棒把它清理干净

“张开嘴，让我看看！”他用手托着我的下巴，我仰着头张开嘴，用舌头挑起口中粘粘的精液让他看，他很满意的吻了我额头一下

“好了，吞下去吧！”于是我就咽了下去，我才发现他怎么今天没有先洗一洗啊，平时我们做的时候他都会洗得很干净的，现在感觉有一股咸味，还有一股骚尿味，不过还好啦，还不都是自己老公的嘛。

我的主人男友3-3

完事后他迳自穿好衣服，也帮我整理好衣服后，就坐在沙发上看起电视，而我在休息一下后，就赶紧清理未擦完的桌子(其实是要赶快将我流下桌面上的体液擦掉)，就切了盘水果也来到沙发上陪阿豪看电视，我永远记得那是乃哥主持的麻将节目，看着我们对同副牌的看法产生歧异，我们也就争执了起来

“那副牌应该打三筒听一四七条”

“不，应该打一条，听三六筒，因为一四七条已经打过了，机率比较小”

………………………………………我们吵到最后，决定打一雀(四圈)双人麻将决定谁比较厉害

“比就比，谁怕谁阿”我气呼呼的说到“但是如果你输了怎么办?”

“我输了就买上次妳看到的那组思华洛士奇水晶首饰组给妳，妳输了今晚当我的奴隶，怎么样?”阿豪邪邪的说到

“睹这么大阿”我迟疑了

“妳不敢阿，那首饰可是要1万多喔”最后我还是敌不过诱惑

“好阿，赌就赌怕你阿”心想反正就算不答应也一样(谁知道我已经掉入他的陷阱)

“既然要赌就赌大点，不赌钱就赌身上的衣服吧，一件抵2台或1底”

我看了看我们俩身上合计也没超过10件衣服(他上衣+内外裤=3件，我围裙+内衣裤+吊带袜=9件)“好阿，那脱完了怎么办?”

“就赢的往输的身上加任何东西，也可选择把身上的东西去掉不加东西”

“任何东西都行?”说着我从阳台拿出了一堆晒衣夹，我见他咬了咬牙

“恩~都行”他也从房间拿出一包我没见过的东西

讲好了条件就开始了脱衣麻将大赛(他家里有自动洗牌桌很方便的)，第1把我旗开得胜的赢了4台，当场就把他脱了个精光，陆续打下去，我后继无力，到第1雀打完他身上只多了3个夹子(耳朵加鼻子)，而我也输光了身上的衣服，再打下去直到结束，他有输有赢却也保持着3个夹子，我就惨了，原来他那包都是之前他为了想玩SM买的各种道具跟情趣衣，也都是我一直拒绝使用的，如今我却自动送上门，我现在身上穿了一件开裆丁字裤、黑色连身丝袜衣(猫衣)、3寸高的系踝高跟鞋(那有加锁的，如果没有钥匙是解不开的)、手铐、脚镣、两边乳头都被夹上电动乳头夹(当他一开始夹上后我就已经注定输了，因为没法集中精神思考)跟铃铛、小穴内被塞进3颗跳蛋、还有他绑在我身上的绳子(他说是龟甲缚绳衣，他在我下身绑了个丁字裤的方式，让我没法让跳蛋挤出来，我的胸部因位被挤压更突出了)、最后他在我脖子上套上项圈跟口塞球(系绳先把我的小第第绑了起来，再从后面拉上来穿过项圈才到他手上)，那时我已经被它弄的情欲高涨，不管3721我已经在套弄着我的小弟弟了

“我果然没看错，妳是天生的M女，注定要当我的小女奴的”说着就把所有的跳蛋都启动，一股电流的感觉迅速传遍我的全身，身体随之一阵颤栗和酥软，体内顿时传来阵阵潮水般震荡的快感，小穴受到刺激不由自主地阵阵收缩，体液源源不断地流出来，不只把丁字裤都弄湿了，也滴了下来

“宝贝，怎么样啊？”

“呜……恩……”我塞着口塞球只能发出颤抖的声音。

“是不是很舒服？宝贝！”

“恩……”我没法反应只能下意识的点点头，他就牵着绳子拉着我并要我只能用爬的

“今晚妳就是我的小女奴、小母狗，狗只能用爬的，在我没允许前不能站起来”我听话的点点头，用爬的在客厅爬了几圈

“那我们走吧”我还没反应过来，阿豪就拉着绳子就这样走到门口打开了门。

“恩恩……恩……”我被他大胆的举动惊呆了，不断的摇头制止他。

“我们去顶楼做爱，宝贝！”他轻轻的在我耳边说，我身上穿成这样当然反对阿“妳忘了今晚只是我的小母狗的”阿豪生气的说 ，听他这样一说我自知理亏就没反抗了，他看了看楼梯，就把我拉了出来轻轻的关了门，他就这么拉着我走向消防楼梯，我紧张得心直跳，而且走动时身上的绳子不断在我身上磨擦，不停的刺激我的小穴口，小穴里的跳蛋也很认真的在工作，让我忍不住的发出一声低低的呻吟，因为怕惊动别人，我便忍着不再出声，但乳头夹上的铃铛却是每爬一接就摇一下，如果爬得太慢，他就会用力拉扯系绳，每次我的小弟弟也因为如此会受到拉扯而逼得我爬快点，我们住在20楼，只有两层就到了顶楼，阿豪先从门口探头看了看，见楼顶没人，他拉着我来到水塔后面的楼顶上，并把绳子固定在栏杆上，他让我转过身去，双手扶在栏杆上，我知道他想从后面进入，我主动的翘起屁股，当他用手拉扯跳蛋的电线时，我浑身不自在，但也不敢太抵抗，因为怕别人发现，这种公共场所里的挑逗，让我有种偷情的刺激感，我不由自主地张开 双腿，他摸到了我的小弟弟，在那里挤压着，我的体液不断的流出打湿了他的脚趾……

“喔……唔……喔……”我虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟。

“喜欢我这样玩你吗？”阿豪解开了口塞球这样问我。

“啊……不要……我不要说出来……”我的身体发出不自然的抖动，双唇紧闭，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

“说啊……喜欢我这样玩你吗？”

“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”我眉头紧锁，火辣的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润红唇也一张一合，我不断扭动着浑圆的屁股迎 合他的摩擦。

“你的样子好骚啊！”

“呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……”我已顾不上什 么羞耻和担心别人看见了，满脑子都是无法满足的欲望。

“这样怎么样？”他突然将跳蛋开到最大。

“啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…”我拼命地咬着嘴唇，轻声支支唔唔的。

“啊……我泻了……”我双手抓着栏杆，身体一个劲儿抖动不止，双腿紧紧地夹住，阴精止不住的一阵阵狂泻…… 他等我高潮的余韵过后，他猛然将3个跳蛋一次扯了出来

“阿……”迅速用他的肉棒插进入我身体时，我的小穴不由自主的紧紧的缠上他的肉棒，看着楼下的灯光和车流，感受着夜风的清凉，因为紧张和刺激，我的体液又开始流出来，他双手抓着我的乳房，一边用力的揉挤着，一边开始快速的抽插

“嗯……嗯……”我咬着嘴唇，发出低低的呻吟，此时，要是有人上顶楼来的话，我们连藏身的地方都没有，因为乳头上的铃铛随着他的冲击跟抓弄不断的摇晃出声。

“是不是……很刺激？”他的声音因为用力而不连贯。

“嗯……用力……老公……”我已无法控制自己了。

“求我啊！”他故意玩弄着我。

“求你了……老公……快干我……”我扭动着屁股。

“你要不要以后都这样当我的小女奴？”他一边干我一边问。

“要……啊……我……我要当…你永远的奴隶……啊……”我语无伦次。

“你看，那么多人看着我操你，你这个臭婊子！”他激动着抓着我的头发，使我的头后仰着。

“啊啊……唔……啊……”我淫声连连，双手紧紧的抓住栏杆，迎接着他一次次猛烈的撞击，随着他快速的抽插，我的双腿不住的颤抖，小穴一阵阵痉挛，没多久他一阵哆嗦，直抓得我的乳房发痛，将肉棒深深的顶进了我身体的最深处，我感觉一股股灼热的精液射在我的体内

“啊……哦……哦……”我也跟着再度高潮了，而我也昏了过去。

等我隔天醒来已经中午了，我是躺在床上，但装扮仍然是昨天那套(只是跳蛋跟乳夹没了，但绳衣仍绑着)，我想起床去洗澡并换下这身淫荡的装扮，我才发现昨晚玩得太激烈，害我现在处于全身无力的状态，我挣扎着爬进浴室，费了一番工夫才解开绳衣，洗了个澡，泡在热水里我感到我的体力正迅速恢复中，回想到昨晚的一切，我不禁害羞了起来，直喊着待会要跟阿豪算帐的话，但那时心中却再回味着那一切。

我的主人男友3-4

“阿!!!”我突然被吓醒了过来，看看四周我还在浴室，才知道刚刚那一切只是做梦，回想刚刚的梦境真是刺激，胸部跟乳头隐约还残留刺刺跟涨涨的感觉，躺在浴缸稍微休息了一下，就擦干身体出了浴室，我洗好澡出来换上另一套内衣裤+吊带袜，因围裙昨晚弄脏了只好换穿半透明丝质长衬衫(阿豪买给我的，穿上后隐约可以看到内衣裤的纹路，长度也只刚好遮住吊带袜的袜头，只要任何的动作，吊带袜甚至小丁都清楚可见)，拿着脏衣服走到阳台才丢进洗衣机，阿豪也刚好拿着中餐回来了，看到他我就想到昨天的种种，不由的一股气就冲上去做势要打他，没想到他手一抓一带，我就跌近他怀里，他顺势就给了我依个深吻，把我原本想打他的念头都抛出脑后了……吻了好久才放开我

“小女奴，看到主人回来就扑上来阿，真乖”我正要发作，他的手已经开始揉捏我的胸部跟小穴了

“阿…哪有..降的..不要再..弄…”被他的突袭弄得连话都说不好，更别说要生气了，想到这我还是一股火，就忍住将他推了开来

“不要再弄了，你昨天竟然降对我”

“是妳输给我的，愿赌服输好吗，如果妳那么小气不服输，那以后我们也就别赌了”他生气的说到，这下换我无语了，自知理亏就依畏到他身上嗲声道歉

“对不起麻，人家只是有点不服气梅~而且你玩都玩了，我还能怎样，只是…”我故布疑阵的说到

“只是什么?”我走到沙发上坐了下来，翘起我那穿着吊带袜的腿，看的他吞口水的样子，不禁让我骄傲

“只是才赢我一次就要我当你的女奴，你也想的太美了吧，那可不是赌注内容喔”看着他脸色变来变去，又让我更骄傲了

“想要我当你的女奴，除非你能在我擅长的项目都赢过我，我才答应”他听到眼睛都亮了

“真的?”

“那又是什么项目，不能是只有妳能做的到我做不到的喔”他很兴奋的问

“当然，只是一般的竞赛项目罢了”看他呼了一口气

“但是..”

“但是什么?”他的脸色又变了(真好玩~)

“但是既然是竞赛，就有输赢，我们每比一项，输的要答应赢的一件事，但是不能是对方无法付出的，输的一定要去做，我们比5项，如果你能赢我4项，我就答应当你的女奴，也因为降在5项比赛内我有1 次耍赖的权利”心想反正玩也被玩了，不讨点东西回来，对不起我自己，反正我有赢的把握(我当时只想说从没看过或听过他会这些项目)

“哪有这样的，不公平拉”

“这就是男女不平等，不要就拉倒，反正我也没差”他想了想只好点点头答应了(但我却没发现他眼里的邪恶)之后我肚子实在太饿了(昨晚消耗太大)，抢了中餐吃饱后，究竟自的跑去睡了个午觉，起床后阿豪就追着我问比赛项目，见我不理他只顾着收衣服晾衣服，他也不管是不是在阳台竟然开始对我上下其手，把我弄得情欲高涨，正当我已经扶着阳台边翘起屁股让他进入时，他一手揉捏着我的胸部，一手玩弄着我的小弟弟

“比赛项目是什么?，不说我就一直这样”他靠在我的耳边边舔边说，并用他的肉棒不断的磨蹭着我的小穴我那受的了这样的刺激

“阿…哪有..降…”我不服的放开扶着阳台的手，让身体靠在阳台上(衬衫早就被解开，胸罩也被脱了下来，胸部就这样露出在阳台外面，我平时都会注意不要露出外面的以免被看到)伸手就要去抓他的肉棒，没想到他竟然抓住了我的手并从衣架上拿起一条丝袜就把手反绑在我背后

“哪有酱..”我用力挣扎，但仍是徒劳无功，他开始用他的肉棒在我的小穴轻轻的摩擦着，我好想叫出来，但却也不敢出声，因为怕别人发现，这种公共场所里的挑逗，让我有种偷情的刺激感，我不由自主地扭动我的屁股，希望它可以更深入，但他只在那里挤压着，我的体液也不断透过小丁滴了下来

“喔……唔……喔……”我虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟。

“喜欢我这样玩妳吗？”阿豪这样问我。

“啊……不要……我不要说出来……”我的身体发出不自然的抖动，双唇紧闭，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘态

“说啊……喜欢我这样玩妳吗？”他仍旧挑逗着我的身体，甚至从旁边拿了两个衣夹夹住了我的乳头

“喔!!……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”我眉头紧锁，火辣的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润红唇也一张一合，我不断扭动着浑圆的屁股迎合他的摩擦

“妳的样子好骚啊！”

“呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……”我已顾不上什么羞耻和担心别人看见了，满脑子都是无法满足的欲望。

“这样怎么样？”他甚至揉捏起我的小弟弟

“啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…”我拼命地咬着嘴唇，只能支支唔唔的

“那妳要不要说出比赛项目拉”我现在满脑子都是欲望，哪会去想那些阿，他见我不回答

“妳不说，那我替妳说啦，就比等一下谁先忍不住高潮，好不好阿?”我当时只听到”高潮”，也不管三七二十一

“好…好…快来……我要..高潮”

“那可是妳说的，比赛开始!”说完就用力插入我的小穴

“啊！”我一声尖叫，他手指用力抓住我的腰，用力地抽插着，渐渐地加快了速度……

“啊啊……好舒服……我受不..了…用力……”我又被插得胡言乱语的乱叫起来，他一手拉着我被绑住的手臂，让我上半身挺了起来，继续用力的插着，这种姿势让我感觉到他差的更深入，每一下都深深插到我的体内，而且不时还会顶到某个地方，让我会有突然一阵电到的感觉

“啊……哦……哦……”我大声的淫叫着，小穴用力地夹着肉棒，一股体液从我体内泄了出来，我从没有这么快就到了高潮，他听着我大声的浪叫，他更加疯狂的抽插起来，他用力地抽插着我的小穴，一手使劲拍打着我的屁股，他就好像骑师在骑马，不断着抽打着马儿的屁股

“啪、啪”的响，我雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印，奇怪的是我却感到非常刺激，我从未体验过这种刺激，他每打一下我身体一阵的颤抖

“老公..我……受不了……了…不要了……”阿豪没理我，持续到把我压在阳台边不断的插着我的小穴，让我的上半身挺在阳台上方，裸露着我随着抽插不断摇摆的胸部，尤其夹在如头上的夹子仍死死的夹住乳头随着摆动不断刺激着我

“啊……呜呜……”没多久我大叫了几声，身体不停的痉挛着，我又到了高潮…… 阿豪突然将肉棒抽了出来，抓着我的头发把我的头压下去，将鸡巴塞进我的嘴里，我赶紧用嘴含住他的肉棒卖力地吸着，一股股腥热的精液喷在我的嘴里

“啊……！好舒服！”阿豪叹出了口气

“看来是妳输了，你高潮了2次对吧”我无力的坐在地上点了点头无话可说

“而且我好像找到妳的G点了吧，应该是在这”他边说边伸手插进我的小穴不停的抠挖着

“啊……别……”我被他大胆的举动吓到了

“别动，宝贝！”他轻轻的在我耳边说。

“不要……阿阿……”我将自己发烫的脸埋在他的脖子边。

“是不是这，还是这……”他边抠边问，而我已经无法反抗只能随着身体叫着

“嗯……用力……老公……我淫声连连，突然阿豪抠到某个地方

“恩…啊啊……唔……啊……”我突然感觉到强烈的电击感，随着阿豪的抠弄，我感觉一股股体液又泄了出来，一股湿热的液体顺着我的大腿流了下来

“我找到妳的G点了，舒服吗？宝贝？”他的嘴又吻上我的唇

“你把人家弄成酱，还……”我无辜的看着他充满成就感的笑着。

我的主人男友3-5

“好了，赶快整理整理吧，不然你打算还要给别人看多久”说完他用手比比对面大楼就进房了，我才发现对面大楼的顶楼有2个男的一直往这看，我紧张的本想跑进房间里，但短时间多次高潮让我的双腿根本就无力可施，我只好继续躲在阳台下等他们离开也等我体力恢复再说，休息了好久体力慢慢恢复了，我抬头看看对面确定他们已经走了我才站了起来，继续把衣服晾完才回到房里。

刚回到房里就看到阿豪很邪恶的笑着

“妳刚刚输了喔，那我可以提出一个要求，我要……”

“屁拉，刚刚是你作弊，那有人降的，还让我那个样子给别人……看到”

“刚刚是失误，等我发现的时候，他们已经在那了，谁叫妳叫那么大声，ANY WAY刚刚是妳答应了这次比赛，如果妳不答应，妳可以用妳那次耍赖的权力阿”我无语，虽然他刚刚用溅招，但我确实有答应(谁叫我耐不住兴奋)

“当然要用，但你不可以再对我用任何方式逼迫，只有我自己提出的比赛才算数，这次就当”沙毕思””他点点头“那我要公布比赛项目了，我们分别比五子棋、象棋、撞球还有保龄球”

“好啊，就怕妳不比，现在就来比”说完他就找出了尘封已久的棋盘，我们先比了场五子棋，结果还无悬念的我赢了(我国中时可是全校五子棋比赛前16强，只是倒楣遇到冠军才输的)

“哈!我赢了，那就要那组思华洛世奇水晶首饰组”他含泪点点头

“没问题，希望妳到时也没问题”“当然”“好，那继续比象棋吧”说完我们就下了场象棋，结果我仅以一步之差输了这盘棋

“可恶，差一步”

“A~妳可别想赖帐喔”

“好啦，我知道啦，那你要什么?”

“我要支配妳穿衣服的权力，而妳不能拒绝，也就是说我要妳穿什么妳就穿什么”我心想一直以来不都降，反正我也不能拒绝

“好吧，那我们要现在就继续下面的比赛，还是先出去吃饭，然后去买那组思华洛世奇水晶首饰组”他想了一下

“那我们先去吃饭，然后继续比赛，再去买妳的首饰”

“好吧，那就降，我先去换衣服，妳等我一下。”说完我就进房间换衣服了，才几分钟我还在挑衣服，阿豪就拿着一包东西跑进来了

“等等，妳必须穿我指定的衣服。”说着就从包包内拿出一捆绳子跟连身丝袜猫装(我怎么有不好的预感><” “我这有几个不错的环，你们挑一下，难得遇到同好，算是送你们的”阿豪挑了组环上镶有水晶还有水晶垂坠的

“降跟妳身上的刚好一组”就交给了师父

“酱就可以了，记得这几天要不时转动一下，不要让伤口黏起来，另外这是药膏，照3餐擦应该很快就好了”接着我们就走出刺青店，现在的我从上到下都有着强烈的不适，随便动一下就会让乳头摩擦到衣服，深深刺痛着我，阿豪带着我去吃永和豆浆后就回家了

“以后除了上班，妳随时都要带着这些首饰，知道吗?”

我叹了口气“是的，主人”

“很好，妳今天也累了，，把身上的装备脱下来，早点去休息吧”我听到这还不赶紧跑进厕所把全身的衣服都脱了下来，但聪明球实在太大我一个人拿不出来，后来还是找阿豪帮忙才拿出来的。

我的主人男友4-1

自从那天输给他之后，我就甘心成为他的女奴，接下来的日子也没我想像那么不堪，基本上我们还是维持之前男女朋友的生活，但在性爱上我却失去了说不的权利，只要是他看到没玩过的方式，就会想办法达成，就算是要他自己制造改装机械，他也乐此不疲(他可是机械工厂的设计工程师，还真的难不倒他)，让他更能够尽情的玩，当然我也很享受就是了XP~

==================================================================

又到了星期五我下班回到家，依他要求先浣肠把身体里外都清洁干净，我还特意喷上香水，尤其胸部跟下面多喷了几下，再拿出乳环戴上，然后穿上小丁跟吊带袜，最后套上长围裙，就开始整理家里，因为她有打给我说要带我出去吃饭，所以我的心情也很好，边把衣服拿去洗，边想像接下来的周末假期不晓得他又有什么新招，边想边打扫，刚晾完衣服，他就回来了。

主人，你回来啦"我赶紧跑到门口帮他把脱下的鞋子拿去放好并拿拖鞋给他穿(这是我尽量模仿日本主妇的)，他很满意的看我把鞋子放好，才把手上的袋子拿给我

"里面是等等要穿出门的衣服，去换上，换好出来给我看"我点点头就去换衣服，拿出衣服才发现那是一件粉红色短旗袍，但绝对是特制的，因为这整件是用透明薄纱缝制，只有下半身缝有衬裙防止过度曝光(我就知道他没那么好心= =\\\)，咬牙换上后，发现很合身，虽然我只有B罩杯，但在腰部特别收紧后，看起来也有那摸一回事，裙子长度及膝，但只有单边开叉还开到骨盆骨下一些，也就是不论怎么动都会露出我一边的腿，上半身都是用几层薄纱缝制出高领，并加上刺绣遮掩乳头，胸型跟肚子清晰可见，又大露背，下缘开到股沟的上面一点，稍微弯身小丁都会露出来(要不是裙子有衬裙，不然这件跟情趣内衣无异)，这种设计我就不能穿内衣跟吊带袜了，脱下内衣跟吊带袜，再把小丁也换了一件在股沟处有用小假水晶缝成心型作为布带的连接，降露出来时也性感些，接着化好妆戴上耳环对着镜子照了一会确认不会走光就走出房门可惜我不会把头发盘起来不然就完美了)，我单手撑着房门，另一手故意抚摸我露出来的大腿，诱惑的说着

"主人，你看酱子可以吗?"他看的都傻了，他看了一会走到我面前很满意地端详着我

"恩~很不错，既性感又不失端庄，那个师傅的手艺不错"我听了心里小小的骄傲了一下"但是降还不够，去把手炼跟脚炼还有这个乳环带上，记得穿上裤袜要全透明的"他手里拿着一对新的首饰盒给我，我听话地走回房里穿上裤袜，戴上手炼跟脚炼，我拿出他新买的乳环一看，那是一对水滴型的别针，下面有吊着小还连着坠饰，两个乳环中间还用一条炼子连着甚是好看，正要戴上乳环时，他走进房间要我先穿上旗袍，然后从衣服外面穿上乳环，降乳环就直接别在衣服上，看着镜子这对乳环(对别人看起来只是首饰)对整体有画龙点睛的效果，看起来绝对的性感中带有端庄的气质(大概是旗袍的关系吧)，阿豪很满意的点点头，就朝我扑了上来

"我受不了了，小悦妳太性感了，先要了再说"他一把把我推到床上，一手托起我的下巴，吻我性感诱人的嘴唇。

“别……我才刚化好妆”虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来，“女奴是没有说不的权利！”

他说话间又狠狠的吻了我，我心里叹息了一下，我就认命的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，吸吮着侵入的舌头。他边吻双手边玩弄着我带着乳环的胸部，还不时拨弄着乳环，那种酥麻的感觉从胸部不断的散开到全身，吻着吻着他的手已经伸到我下面，从开叉处伸入开始玩弄着我的小弟弟，他一捏我才发觉原来我已经很湿了，连刚穿上的裤袜也早已湿透，阿豪似乎也感觉到我的湿润，停了下来，在我眼前晃晃他湿透的手指，我害羞的转过头去，阿豪也不管我他脱掉上衣，坐到我身边他托起我的下巴，在我的脸上、嘴唇上、额头上、耳朵上吻着、舔着，他低下头张开嘴不断的吸允我的胸部，双手更不断的玩弄乳环，他的吸吮带来的快感越加强烈。

他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的下面摩擦着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也自动盘住了他的腿来，他撤出双手，暂时松开我的乳环，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱，他伸手就把我的裙子从腰部掀上来，隔着丝袜内裤在小穴上搓弄。一阵快感，从下体传到脑中，我的屁股，不自觉的离开了床面，跟着他的手指挺动。他又一次伸出手，一把拉住的乳环间的炼条

"阿……不要…"难抑制的酥麻感更从胸部开始朝脑子里冲击着我"啊！别……主人。”股间处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把主人的整个脑袋挤入其中。此时我的腰则那配合著主人添弄不停的扭动着，哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫

“嗯……啊……主人…你..不…再吸了……我的…小穴……好难受……啊……我要你…要你…快…快来插我…小穴……痒..痒死了..不要再..再吸了嘛……”我不停的扭动着腰部，又高高地把屁股抬起，不住挺动而饥渴地浪叫

“啊..来嘛..小穴痒..痒死了..求..求你..主人..我..受不了啦..求你..快..快插我..”他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，直接把裤袜撕开，拨开小丁，握住大鸡巴对准我的穴口，藉着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。而此时主人的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄

“啊..死主人..快..快..进来”此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着主人那让我又爱又恨的大鸡巴，可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的小穴。

“死主人..坏主人..你..快点……啊..天！嗯…”正当我试图用嘴言来你发泄自己的不满的时候，我只觉一种强烈的快感从下体传来我竟然忘记了语言只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住床单，全身紧崩至极。头后倾倒腰间不断的向上挺弓到了极点

“啊!!!!……”在一声亢奋到极致的呻吟里我的弟弟里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般

“嗯…嗯…嗯…嗯……”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。

“嗯！”只听到主人一声撕吼，仍旧沉溺于高潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。

“啊..啊..啊..啊..啊..嗯！”仍沉溺于极度快感的根本无法承受主人的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。我的小穴不住的收缩着用力的吸吮着，

“挖，夹这么紧喔，更好” 主人则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着我

“啊…………啊………痛……啊………慢……慢点………啊……小…穴会……啊………被干坏…………啊”

他拉起我让我坐在上面，我不停扭着腰前后左右上下转圈不停的摆动着，小穴还不时的收缩吸允肉棒

“啊………小悦…………喔喔…………越来………越会……摇………啊…”“小穴……好像用……吸的……好爽………”

他又把我拉起来站着，从我的背后用力插了进来，单手将我的双手往后拉紧，另一只手拍打着我的屁股，每拍一下我的肉穴就夹紧一次，我抬头疯狂的叫喊，胸前那对乳环跟胸部也不规则的摇晃摆动，阿豪也不停用肉棒抽插我的肉穴，啪!啪!不停的肉声，急促的叫床声，就像在介绍高潮要来的欢迎声…

“啊……不嗯………行嗯…………嗯…………要……死掉……” “干………死…啊……用……力………干啊……我………啊.”

突然弟弟猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两次高潮，这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心菲。

“啊！..”一声音底沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯..嗯..嗯”的呻吟声。而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠..。

我跪趴在床上激烈的抽蓄，脸神痴呆的流下口水，小穴在主人粗大的鸡巴的抽插中被干的向外开张起来，红肿一片淫荡至极。

我的主人男友4-2

完事之后，阿豪起身穿好衣服，看我还跪趴在床上

"还不起来整理整理，你不吃饭了阿"

"人家想将你的精液留在体内久一点，看能不能帮你怀个孩子"

"傻瓜，说什么傻话"他伸手摸着我的头"既然你想留，我帮你，你等等喔"说完他就跑出去了，没多久就回来了，也不知道他拿了什么东西回来，只感觉我被塞进一个东西，接着又一个，最后有被穿上裤子的感觉

"好啦，酱子就可以留在你体内久点"阿豪拍拍我的屁股要我起来看看，我起身一看，他竟然把之前看过穿戴型的按摩棒直接穿在丝袜跟小丁上，更里面塞的是什么还不知道，只感觉它很粗塞得很紧阿豪的东西也没流出来，但却有两条电线系两个小盒子在我的屁股后方被丝袜压着

"啊!!!"正当我在观察时，下身突然一阵强力震动，带来一股强烈的酥麻感，冲击我的脑神经还有刚高潮完敏感的身体"怎么…………阿……”我的腿早已撑不住跪趴了下来，我才看到阿豪手中正在把玩着两个小盒子

"恩恩~看来跳蛋跟电动按摩棒的效果不错"他边讲边换着不同的频率，跳蛋跟电动按摩棒在我的体内也不断地变换震动着

"不…要……玩了……我……受不……了"跳但在体内深处震动，就像是深水炸弹一样，让我体内的产生一泼又一波的共振，尤其是穿戴型的按摩棒除了深入小穴，外部有着像舌头般的部分正压在会阴部，阿豪当初在穿的时候也故意把龟头也压着，随着按摩棒的震动也一并刺激着我的小弟弟，最令人难受的是按摩棒在体内那截，似乎不是直的，因它正顶着我的G点震动着

"不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…"刚高潮完实在没有残余的力量可抵抗降强烈的刺激阿豪看到我已经眼泪跟口水已经失控的直流才停下来

"好了，刚刚只是试验，你赶紧整理一下，我们要出门了"说完就走出去了，我瘫在地上休息了一下，才有力气起身，发现因为按摩棒直接穿在丝袜跟小丁上，根本没法脱下，小丁跟丝袜早已因为刚刚的激情而湿透，沿着按摩棒边缘一直都有液体滴下，还没擦干就听到阿豪在催了，我赶紧整理了一下把衣服穿好，对着镜子看了看，确认不会走光，才穿上一件小外套(因为大露背的设计实在令人害羞)拿上我的小包包，就走出门了

“妳为什么穿外套，我有说可以穿吗"才刚出房门就被阿豪嫌

"唉呦~还不是你害的，人家刚刚消耗太多，降穿会冷枚~"我赶紧向阿豪撒娇，她被我拗了一阵子才答应

"好啦，但是你到室内就要脱下喔"

"好啦，谁叫人家是妳的专属女奴，还不是你想怎样就怎样"他才满意的带我出门，才出门搭电梯，我下面的按摩棒跟跳蛋竟然开始震动，我直接腿软跪倒在电梯里

"阿……不…要……玩了……我……受不……了…”我已经感觉到我弟弟已经开始流出液体了

“不行，谁叫妳擅自穿上外套，这是逞罚"他不顾我的抗议就这么看我跪倒在电梯，一直到了地下室她才发现我是真的腿软，根本没法站起来才不甘愿地把按摩棒停下来，虽然跳蛋还在震，但对我的刺激已经大幅减低，我才能慢慢地站起来，扶着阿豪的手才能慢慢地走向车子，从体内不断地传出酥麻的感觉，让我一直维持在一定程度的性奋，每走一步都是折磨，因为按摩棒塞满我的小穴，让我走一步按摩棒都会摩擦到我的G点，让我的腿一直没什么力量，扶着阿豪才能走动，不然我走一步就要停一下。

好不容易上了车才发现穿戴式的按摩棒因为坐垫顶着，差得更深入体内了，怎么乔都没法减少这种感觉，而且阿豪可没放过我，他一开车，就把按摩棒跟跳蛋都打了开来，那种强烈的酥麻感根本不是刚刚高潮过很敏感的我能抵抗的，尤其在路上他时不时都会伸手来把玩我胸前的乳环，弄得我心痒难耐，我想自己来他又不准，说什么

"你是我的女奴，在我没同意前不能自己爽"死大男人!!也不干脆把震动调大，就这么吊着让我心痒得半死，就这么被弄着到了百货公司，还好我上车时为了怕裙子湿掉，有预先把后裙摆拉到腰际才没湿掉，因为下车时才发现，坐垫已经湿了一摊，尤其他是用皮制椅套更明显，害我小丁跟丝袜也早已被湿透。

停好车后要下车时阿豪才关掉按摩棒却留着跳蛋没关，害我只能紧紧扶着他才能行走，还要忍受周围传来的目光，前面的男生几乎是盯着我露出的腿(开岔几乎开到骨盆突出的地方)看着我走过，偏偏我又没法走快点，阿豪也好像炫耀式的带着我慢慢走，尤其是进了餐厅，我依着阿豪的要求把外套脱下时，我明显感受到随时都有人注视着，特别是那个服务生眼睛瞪的超大，等餐跟送餐时动作都超慢，最后甚至直接站到我对面值值得看着，我被四处不时传来的眼光盯的浑身不舒服，但在阿豪将按摩棒打开后我已经变成泥菩萨了

"阿…豪……能不…能…先………停一下……降……没法……吃饭"我不断忍着下面不断传来的酥麻跟阿豪抗议着，因为我连汤匙拿起来都不断的颤抖，连汤都没法喝

"好吧，就当作你欠我的，先让你吃完饭，等等吃完饭你不能再拒绝我"才把按摩棒跟跳蛋关掉，后来我们在众多眼光的注视下吃完晚餐，最后阿豪点了支红酒，我们边聊天边喝还是剩有2/3罐(因为他要开车，大多是我喝的)

"还剩这么多喔，等等还要提着很麻烦耶"

"没办法妹，人家穿这样再喝下去会有小腹耶，应该还会喝醉吧"阿豪听到这露出了思考的表情，我看着他突然笑了一下，我有种不好的预感

"你先去厕所看看有没有人，等等我就过去"我只好乖乖的起身去厕所看看有没有人，直到阿豪过来女厕都还有人在用(害我在那排队被不少人指指点点点的)，他也不顾别人的眼光就直接拉我进了男厕，一进男厕他就要我趴下屁股抬高，我以为他想要了就依了他，结果他把我的裙子拉到腰际，把按摩棒跟跳蛋拿出，就插入一个冰凉的东西，我回头一看，他竟然再给我灌肠，而且是把那支红酒全都灌进来，再又把跳蛋跟按摩棒塞了回去，为了预防泄漏，他还特别把按摩棒旁的带子缩短，让按摩棒压的更紧插的更深了

"好了，酱就不麻烦了，你整理一下，等等我们就走了"说完他就离开了，留下我ㄧ个人独自忍着被灌进大量液体的不适，好在按摩棒够粗还能充当肛塞，不然等等漏出来的就很好笑了。

我整理一下衣服，好不容易才把裙子拉下，因为我的肚子已经胀大一圈，好像刚怀孕的妇女一般，我摸着肚子彷佛我好像真的怀了阿豪的孩子，我不禁露出幸福的微笑幻想了起来，过了好一会我才回过神，赶紧补个妆就走出厕所。

回到座位阿豪已经结完帐在等我了，他看到我愣了一下

"降好像刚怀孕喔，有没有满足你的愿望阿"我微笑点点头"那妳可要好好体会当母亲的辛苦"

"恩，人家会努力的"我刚说完就感觉到跳蛋跟按摩棒在我体内剧烈跳动起来，因为体内有着不少红酒随着跳蛋共振，我几乎可以感觉到整个肚子都在震

"阿………………豪……我……好…难过……停……停阿…"阿豪仍自顾自的玩了起来

"不要，现在吃完饭了，你不可以再拒绝我了，而且妳要好好体会当母亲的辛苦，是不是阿，孩子的妈"就想带我出门，但我连站起来的力气都没有何况出门，在阿豪拉了几次后才不甘愿的关掉按摩棒，我稍微喘口气后才勉强挽着他的手走了出去，我现在每走一步肚子都会一阵晃动，再加上跳蛋还在震，让我忍的很难过，我们一直往车子的方向走，因为我现在的状况走的很慢，在经过电动游乐场时

"我看妳好像很难过，不然我给妳个机会，妳赢了我就帮你解开所有的束缚并且回家休息，妳输了就要继续并且答应我跟你说过的旅行"我当下想都没想就答应了

"我答应…你，但…你必须..先关掉…跳..蛋"阿豪点点头就关掉跳蛋了，接着他拉我去比骑摩扥车，阿豪根本就是故意的，因为它是必须骑在摩扥车坐上，先不说我为了跨坐上去，必须撩开裙子露出整只腿给人看，突起的肚子因为俯身握住龙头被压的我好难受，但是为了能解脱我必须忍下去。

接着比赛开始了，我只好专心在游戏上，把旁边围了一圈死死盯着我看的观众抛在脑后，第一圈因为还在适应肚子带来的不适，输他近10秒，但到了第3圈我已经跟他并驾齐驱就快到终点了，结果在最后一个发夹弯上因为太投入身体开始压车过弯，结果因为先前的体液流的太多，已经让整个下身变的湿滑，前2圈还会特别夹紧双腿以免滑开，但太投入的压车让我不自觉用力，突然屁股一个滑开，害我差点摔下车，当然我就输掉了比赛。

本来以为阿豪又会对我怎样，但他发现围观的人实在太多，为避免麻烦就拉着我赶紧走了。

我的主人男友4-3

我被拉着一直跑到停车场车子旁才停下来，在跑的途中肚子晃得厉害，让我很难受，穿着系踝高跟凉鞋已经很难跑了，尤其是每次跑步都会强烈摩擦到按摩棒，几次腿软想停下来都被阿豪硬是拉着跑，害得我到了车边不仅直接跪坐在地上，还流了一身汗，更惨的是我大腿内侧早已因为大量流出的体液给弄的全湿

"妳还好吧?"阿豪把我扶起来问到

"妳干嘛突然这样跑，我身上降很难过耶"我难过得不禁弯下腰，一手捂着肚子，一手撑着膝盖回答

"没办法，要不是我发现有几个看起来是流氓的人一直盯着妳看，为了怕出事才降，不然我还想好好炫耀一番再慢慢走回来"我听前面心里温暖了一下，听到后面忍不住还是白了他一眼，稍微休息了一下，就听到阿豪开了后行李箱要我过去一下，结果我一过去阿豪就抱着我吻了起来，我本来就已经被弄的情欲高涨，虽然跑完步有消退些，一但被阿豪如此激烈的热吻，我的情欲也马上被挑了起来

"恩~~恩~"吻着阿豪突然把我的双手拉到后面用手铐铐了起来，我本来不以为意，想说他一直以来都玩得比较激烈，接着他一手沿着裙摆的开岔把手伸了近来对我的小弟弟不断地抚摸挑逗，一手打开了跳蛋跟按摩棒

"嗯!!!………不"刚想抗议就被阿豪强吻了起来，他不仅撬开了我的牙关，还把我的舌头吸咬了过去让我无法脱身，原本在玩弄我小弟弟的手突然在我旗袍腰间不断的拉扯，接着听到拉炼拉开的声音，他就从开岔处把我裙子的内里拉了出来，我挣脱开了阿豪，看着自己现在整件旗袍呈半透明，连小丁跟控制盒都可以看得清楚

"哪有这样，现在哪是外出服装，这根本是情趣服"我吓得蹲了下来，但阿豪直接把我拉了起来

"妳刚刚输了，这只是利息，一个女奴哪有这么多意见"我一听就知道没法逃避了，只好看看四周希望没有人看到，还好当初是倒车近来地所以还没有人注意到这，阿豪看到我认命的样子，就又在乳环分别夹上跳蛋跟2个铃铛，因为这些东西的重量把我的乳头往下拉了去，我因为疼痛就顺着弯下腰，阿豪趁机在我脖子上系上项圈，再从后面把手铐拉到最高系在项圈上，为了不拉扯项圈让自己不能呼吸，我不得不顾乳头的疼痛挺起胸才舒服些

阿豪很满意的看了看我"好了，我们走吧"说完他就上了车发动了起来，我因为跳蛋跟按摩棒的肆虐而双脚无力

"还不上车，再不来我要走了"他作势把车往前开了点，我吓到了正想往前走上车，才发现因为灯光我看到隔壁车子的反光就像镜子一般，把我现在淫荡的样子照得一清二楚

"还不走，看来还要再加强一下，才会听话"他从窗户探出头来，说完我就感觉到乳环上的跳蛋开始跳动，因为它的强烈跳动带给我强烈的酥麻感，让原本就腿软的我当场跪了下来

"阿………不要………阿……阿……"

”还跪着干麻，还不上车，等着给人看喔"他又把车开出去了点，我实在吓的不行，我这身装扮真给人看到还得了，而且胸前的铃铛因为跳蛋的跳动不断发出声响，好像在告诉世人"来看，快来看喔"，我想到这只好深吸了一口气，努力地站了起来慢慢地往驾驶座走去，每走几步我都感觉到我的下身都更湿了些，可当我快走到车门时，发现副驾驶座已经超出在车道外，我如果走出去附近的人一定会看到我，正当我犹豫时，阿豪打开副驾驶座的门

"还不上来，我看到那些流氓了，快上来"我听到赶紧往楼梯口看去，发现真有几个看起来像流氓的人，而且他们大概是因为铃铛的声音已经看到我了，我吓死了不知哪来的力量竟用跑的进了车门，阿豪也赶紧把车开了出去。

在路上，我好不容易乔到一个身体比较好过的姿势，才有机会检视自己现在狼狈又淫荡的样子，因为刚刚的紧张跟折磨我已经流了一身汗，原本合身的旗袍已经因为汗水湿透而紧紧黏在身上，看上去更加性感，小丁也早已湿透而透明，黑色的毛毛一清二楚，原本因为喝酒的微醺我以为会因为流汗退去，但却越来越晕跟快喝醉没两样，我心中一个惊讶，心想"难不成……"我才发现原本因为灌进半支红酒突起的肚子已经消了下去，虽然感觉体内还有不少(因为会随着跳蛋跟车子而晃动)，我才发现用酒惯常比平常更容易醉(我因为工作有时需要应酬所以我知道我的酒量最少有一整只红酒还不会醉)，今晚阿豪还不知道还要玩都久，我担心我会醉倒

"阿豪……"我本来是要告诉阿豪我的担心刚开口就被打断

“妳现在是女奴要叫主人"阿豪生气地说到"看来不给妳些教训妳还记不住"说完就把我身上的跳蛋跟按摩棒震动程度提升

"啊!!!!!不……要,,,…停阿"我根本抵抗不了身上不停的震动而传来的酥麻感，突然阿豪把车停了下来，拿出口塞球就往我口中塞进来并绑好

"现在就叫这么大声，给我闭嘴"因为嘴巴被封住，无法出声，只能卷曲着身体希望减少些感觉，就这样不知道过了多久阿豪才把震动调小

"这是给妳点惩罚如果妳再忘记妳的身分，我就直接调到最大"我一听才知道这不是最大的震动，现在我就快受不了了最大还得了，我害怕的点点头，阿豪看我同意了就继续开车，看着阿豪专心开着车不知要往哪去，心里突然发觉阿豪专心开车的样子好帅喔，回想跟他认识到交往的过程，如果再让我选一次我还是会同意跟他交往甚至当他的女奴，想到这我突然发觉我好像爱上他了，想到这我突然害羞了起来现在回想起来我想应该是酒醉的关系才会降想吧)

"好了，我们到了，下车吧"阿豪说完我才回过神，发现我们现在在山上的停车场，这里已经有停着几辆车"我带妳去看夜景，上面有个不错的观景台，看来已经有人先上去了"他把开车门把我拉下车，我一下车就发现车是停在停车场的路灯下，等我回过神才想到我现在如此淫荡的样子会在灯下一清二楚，我吓得才想缩回车上，就发现阿豪已经把门关上，只好蹲了下去

"嗯嗯嗯嗯嗯"我赶紧向他抗议并拥眼神示意我现在的穿着，他并不管我竟直接拉着我的乳环让我站起来，我感到一阵椎心的痛让我不得站起来跟他走到后车厢

"站好，如果妳再闪躲，我就要惩罚妳"我想到她说的惩罚只好乖乖站着，但我仍不断地观察附近是否有人，突然阿豪拉着我的脚

"等等要走山路，妳穿高跟鞋不好走，我帮妳换鞋子"我惊讶的看着他，看来他还是很照顾我的，心想他答应过我会保护我的，我才放下我紧张的心情，顺从着靠着车子让他帮我换上我之前为了怕167的我因为穿高跟鞋太高而买的但却被她嫌弃的平底鞋，他换好鞋后也帮在我的脚踝上分别系上了铃铛

"嗯嗯嗯"我摇头表示不要，因为系这个每走一步都会发出声音，不就告诉别人我在哪，我重这样给人看到还得了

"放心，现在天那么暗，没有灯光照，根本看不到妳穿什么，而且主人带妳出来散步妳应该要很开心，看来妳还是没有自觉"说完就拿出炼条把项圈跟两边乳环扣上，又拿出一条炼子扣上炼条，我才在奇怪就被他拉着炼条让我跟着他往前走，牵扯到项圈还好但扯到乳环那种椎心的痛却不是能忍受的，虽身上的跳蛋跟按摩棒仍持续跳动，不知道是久了习惯还是醉了感官下降，已经没有那么强烈了，再加上换上平底鞋，我已经能比较正常的走路，不然这样爬山路不摔死也累死

"我看停车场有几台车，看来已经有人上去了，妳就祈祷不会遇到人吧"阿豪的声音从前面传来，我虽然害怕地往四周看了看，但我发现他在前面更不时地往四周瞧，就放下心了，专心地走路，因为双手被铐在后面不好平衡，常常落后就会被拉扯着加快脚步，害我乳头不时地都会痛一下。

我的主人男友4-4

我每走一步都会发出一阵铃铛声，胸部被拉扯时又是一声，原本我很害怕会有人发现，走了一阵子的山路，也都没有发现任何动静，慢慢就没注意了，这时我才发觉原本乳头因为跳蛋的重量被直直往下拉，但在加上炼条的重量后拉的更长了，而且每走一步都会引起炼条的晃动，让我每走一步都会带来一阵疼痛，更别提被拉扯向前时那种椎心的痛了，突然

"哈哈，在爬几分钟就到了，加油"大概是我走得太慢，我们听到有人已经从后面追上来了，正在迟疑之际

"再转几个弯就到了"声音很近了估计再等下去就会发现的

"快从这边栏杆跨过去，那有个大石头，妳去躲那边"我一看栏杆外的下坡上真有个石头，不大我蹲着应该还可以掩人耳目，我二话不说赶紧跨过栏杆往石头跑去

"疑??怎么有玲当声?""不知道好像在前面"声音已经很近了，我一急就滑倒了，跌坐到按摩棒上，按摩棒因此被插得更深入

“嗯!!!!!"我忍不住叫了出来，还好有口塞不然还真的叫了出来

"前面好像有声音耶，我们去看看"我听到这赶紧不顾一切的站起来往石头后面冲，到了石头旁蹲下时突然胸前的链条被拉扯住，害我一痛被拉着身体往后转，身体就被拉扯转身180度，虽然稳住身子没摔倒，但乳头被拉扯的很痛，才发现链条的另一端正好钩在栏杆上，正死死拉着我不能让我再躲进石头后面一点，正想动一下身体减缓拉扯的痛，我抬头已经看到阿豪后面有一对情侣正转过弯走过来

"喂~是，我是"阿豪正假装讲电话掩饰，那对情侣虽然疑惑但还是慢慢走了过去，现在的我只好维持持乳头被拉直姿势的平衡(我已经痛的眼泪都掉出来了)，蹲躲在石头旁，还好我这里没有灯光他们应该不会看到，不知道过了多久好不容易等到那对情侣走过前面的转弯，阿豪赶紧跑过来把我扶了起来

"妳还好吧?"他边问边帮我擦掉我的眼泪，我点点头表示还好，就靠近他的怀里，它就酱爆了我一阵子后就帮我整理衣服跟拍掉挂在身上的杂草，我一直看着他温柔的举动，原本我心中的紧张就这么放松了下来，阿豪看我已经平稳下来了

"休息够了吧，那我们走吧"又拉着我往山上走去，因为刚刚的紧张，我的体液又流出更多了，风吹过来我可以感觉到我的整的下体到大腿内侧都湿透了，跳蛋跟按摩棒仍不断的震动，让我的体液不断的流出来，大概是酒醉的关系，我发觉我的头更晕了，身体动作也开始不协调了，走路速度比刚刚更慢上不少，当然也免不了乳头承受更多的拉扯，虽然痛但更多的是稣麻的感觉，我常忍不住叫出声，但酒醉又带着口塞球的我根本发不出完整的音符，更挡不住口水不断的流出来，我已经感觉到口水已经延着脖子湿了旗袍胸前一大片，风吹过来都感到凉凉的，就这样一路几乎是被拉着上到观景台，还好路上没有再遇到人，之前那对情侣也没看到

"看来都没人，那我们开始吧"说完阿豪就把我拉到围栏边，让我面对外面，就把系着乳环的链条从栏杆外往下拉，我吃痛着身体想往下蹲，但栏杆刚好顶着我的腰让我无法再向下蹲

"站好，如果你不想掉下去的话(前面就是下坡刚好可以看夜景)"我只好努力撑着身体，但阿豪却把炼条往下固定在下栏杆，这样屁股刚好翘的高高的正好给人家看，然后阿豪又用另一条绳子一端绑着我的手铐，一端往上绕过上面的横梁，把我的上半身往上拉固定，让我的胸部被往下拉长了不少，现在我的上半身往下压会让我不好呼吸，往上抬却苦了我的胸部，害我只能努力地保持一个姿势，在这种既痛苦又有野外的刺激，让我的体液分泌的更多了，阿豪绑好后就不断地抚摸挑逗着我的下体

"妳果然是天生的M，在这种情况竟然可以这么湿"说着他掀开我的裙摆让我的屁股露了出来

"疑?你的肚子怎么没了，刚灌进去时还很大……啊!!竟然被吸收了，难怪刚刚上山时，你走路都不稳，这样以后我都要在你体内好好的灌溉，好让你吸收更多的养分"说完竟打了我屁股一下

"嗯!!"我被打时痛得缩了一下身体结果去拉扯到乳头就更痛了

"好了，那我要享用剩下的红酒了"说完就开始解开穿在我身上的按摩棒，原本我很开心以为可以轻松点，但没想到按摩棒拿掉后，我的小穴因为少了东西的阻挡，体内的液体开始有往外喷发的感觉，这里可是外面阿，我哪敢在这排泄阿，我死命地收缩但那感觉却也越来越强烈

"挖，小穴一直开开合合的，看来妳很想要喔"说完就直接用舌头不断地舔着我的小穴

"嗯!!恩…恩……恩恩……恩…"我仍就被塞着口塞球，只能呻吟跟摇头一直示意不要舔，这样的刺激我已经快要忍不住了，我不断地挣扎想逃离他的舌头，但我每动一下胸部就会被拉扯，让我疼痛不已

"嗯!!!……"突然阿豪放开了我的小穴，却把我的小弟弟从小丁里拉了出来一口含了进去，我根本档不住他几次的吞吐，我挣扎得更厉害了相对胸部也更痛了，就这样不知道被玩弄多久

"阿……"我开始忍不住的一股一股的往外泄出体内的红酒

"总算开始排出来了，那我要好好享用这特制的红酒了”他一开口就含住了我的小穴不断地吸允，让我更快的泄出我体内的红酒，直到肚子没那撑才有能力不再排泄

"恩~这味道还真不错，甜中带酸，酸中有骚，难怪那些日本人会发明人体盛"他满意地说着，而我是解脱般地撑着身体休息，休息了一会我突然感觉到小穴被一个温热的东西顶着，我转头一看就看到阿豪已经脱下裤子，用他那庞然大物顶着我正想插入，我还没准备好就这样被插了进来

"嗯!!!…………"我被这突然的插入插的感觉心都要从喉咙掉出来

“阿……阿……恩恩……阿……"阿豪也不管三七二十一抓着我的屁股不断地抽插，每插进来一次，我的身体就会被往前推，胸部就会带来一阵疼痛跟铃铛声

“丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..丁拎..”如此声音在黑夜中特别清晰，原本没拿出的跳但也因为阿豪的插入被顶得更深入体内

"喔…好爽……妳里面好…湿……好滑，让我再加点料"说完阿豪打开了我身上所有的跳蛋，而且还是开到最大

"喔喔喔喔……跳…蛋…震..的好……厉害…让我……好..爽……"阿豪边抽插边叫到，但我可就惨了，乳头不停传来强烈震动带着酥麻感冲击着我的大脑，也让铃铛声更大声了，体内那个更是引起体内残留红酒的震动，让我肚子极度难过，但因为姿势的关系阿豪总能撞击到我的G点，一次次的撞击带来的快感连痛楚也同化了，形成一种无法言喻的强烈感觉冲击着我的大脑，当下我早已无法思考，只能跟着阿豪的抽插甚至开始追求这种感觉

“阿……阿……恩恩……阿……阿!!恩…恩……恩恩……恩……"

"喔……喔喔……我要……射……了"阿豪更用力地抓着我抽插撞击，每一次都插得更深入，而且我感觉到体内的东西更大更热了，直到我感到一阵更热的热源被射进我体内更深处

"阿…………我射了，看我灌饱妳的肚子，让你怀上我的种"阿豪边说边顶边射了进来，最后仍旧保持插着的姿势在我背后休息

"嗯!!!……"我早已受不了了也就跟着高潮了，原本以为酱就结束了，可是身上的跳蛋仍不断的震动，刚刚高潮过身体正极度敏感那受的了这种刺激而又再度高潮，因为持续的高潮而腿软，身体向下一瘫，绳子拉扯到项圈让我呼吸困难，但无力的双脚已经无法撑起我的身子，要不是阿豪还插着撑住我的身体还会更惨，我只好努力地抬头减少项圈的压制，直到阿豪发现我这奇怪的姿势才发觉，赶紧把我放了下来并把跳蛋关掉，扶着我坐到椅子上休息，我一边休息一边看着他帮我解开手铐拿掉跳蛋，但是原本塞在小穴的跳蛋一拿掉后，体内的红酒也因为少了阻碍就不断地从小穴流出来，不但流了一地，也因为我是坐着的关系让我的裙子跟丝袜也都被红酒染红了，当时我也管不了这么多了，只想好好休息，阿豪把东西收好后也跟着做到我旁边让我靠着他

"你看这里的夜景美吧"阿豪看着夜景说道，我不禁白了他一眼，心想:如果没有经过刚刚的事情才美吧。

"恩"但我还是回答道，边看夜景边休息结果我就靠着他睡着了，等到我醒来才发现我已经回到家了，但却是隔天中午了。

我的主人男友5-1

经过那次红酒灌肠后，他就开始喜欢上在我小穴里灌进各种东西，像红白酒、果汁、茶等，红白酒也还好，但更烈的伏特加、威士忌我就受不了了，因为每次灌进来，我的肚子就像火在烧一样，而且太容易醉了，通常灌进来没有多久我就醉倒了，我醉倒后对他来说反而是负担，再加上我强烈抗议后才不再使这么烈的酒，可是我的小穴还是几乎被塞着东西，像小黄瓜、热狗、跳蛋、按摩棒，都让我既难过又性奋。

上次我答应跟他出国旅游，不过只能以女奴的身分去，所以在那边我只能女装(但由于要过海关所以我只可以在过海关时穿男装)，这次他带我去巴里岛他朋友的别墅自由行，他告诉我他朋友有交代他在那请的管家负责当我们这次导游兼司机。

我其实很期待这次旅行，最主要就是可以以女人的身分生活，我跟公司请好假，整理好行李(当然服装都是他指定，几乎所有性感的衣服都没漏掉，当然情趣内衣、丝袜及各种道具也没漏掉，他还帮我准备了泳装，还好不是三点式的，是白色连身式的泳衣，让我感觉到他的贴心)，我们就赶紧出门了，这次是晚上出发，晚上就在飞机上休息。

约隔天早上七点就到达机场了，等我们拿到行李过海关，已经快八点了，但我们跟管家约九点，是因为从这时候开始我只能以女装出现了，所以阿豪拉我进厕所去换女装，然后他就把我唯一的男装锁进他的行李箱，我好不容易换好女装，这次我配合峇里岛的气候，先穿上白色胸罩跟小丁，外面穿上白色小可爱搭上粉色薄外套防晒，下面穿上迷你裙跟绑带凉鞋，然后戴上假发并绑上马尾，戴上耳环、化妆最后擦上防晒，降一个青春热情的女孩就出现了，阿豪看着很满意地说

"哇~很可爱啊，以后都这样穿喔"

"恩"我很开心地答应了，才说完他就吻了上来，他不断地吻着我，双手也没闲着不断抚着我，然后解开了我的胸罩勾扣，他一手抚摸着我的腰线，并用他的下体磨蹭着我的翘臀，另一手则绕到前面探入我的腿间，我还来不及反应，他就迅雷不及掩耳的脱下我的内裤，

手指也立刻跟了上来搓揉着我的小弟弟跟小穴，突然我感到他的指头钻进了我的穴里轻轻的抠着，让我不由得闷哼了一声

"恩~~都是你会害我爱上这种被玩穴的感觉…啊！讨厌！啊…嗯"阿豪听我这么说，故意加重了力道，害得我娇喘连连

"嗯……妳好湿阿"我被弄到湿得一蹋糊涂，但是他没打算放过我，他把我转过身并弯下腰，然后掰开了我的小穴，接着用舌头钻入我的缝中灵活的舔着，并不断的用手搓揉我的小弟弟，我顾虑这里是国际机场，只能死咬着嘴，尽量不叫出声来，就降我好不容易忍到他不再舔弄我的小穴，我知道他就要来了，他双手分别抓住我的屁股，挺着坚挺的肉棒缓缓的朝我的小穴顶着，他故意用龟头搔刮着我的小穴却迟迟不插进去，这种行为让我心痒难奈

"主…主人……快进来……人..人家忍不住了"我实在忍不住了只能要求他，但接下来我更难过了，阿豪先是将龟头插进小穴，让我满心期待却又立刻拔出，如此重复好几次，存心看我出糗的样子

"这次要来啰~"接着他将肉棒一口气推进到底，整根插入我的身体里

"啊~!!!!!"我忍不住叫了出来，我一瞬间几乎爽到升天了

"嗯啊！啊～嗯！"他扶着我的腰开始九浅一深的抽插起来，就这样过了约五分钟，他突然狠狠一插，我的上半身瞬间弓起来，他的肉棒直接插到最深处，我的小穴传来一种强烈的感觉，几乎让我忘了要咬紧牙关，他趁我还在恍神时整根拔出，然后又是猛力一插到底，我不由得叫了出来，如此被搞了十几下之后，才又开始连续的抽插起来

"阿~小悦，妳好紧阿~夹的我好爽"阿豪就手抓着我的腰猛插，让我的穴发出啪啪啪的声音，不知道过了多久，此时我的小穴突然剧烈的收缩

"嗯!!!!!!"我就这样被他搞到高潮，我看到自己的双腿之间喷起一道水柱，我小穴的收缩似乎让他更带劲了，每一下都重重顶在我的花心，肉棒上的青筋跟肉壁的摩擦更是让我快感连连，没多久我感觉到他的肉棒变得更大更热了，我想他差不多要射了，突然他紧紧抓住我的腰接着猛力一顶，并把肉棒用力深深的顶在我体内的最深处，在我的身体里注入了大量精液，他射完之后并没有马上拔出来，而是在我身后西西飕飕的不知道干嘛，徒人他八出肉棒，跟着马上塞了东西进我的小穴，我感觉出来是跳蛋，才要抗议，他又陆续塞进来三个，就这样小穴被他塞得满满的，最后他还帮我穿上小丁

"好啦，今天先这样就好，不可以掉出来喔，不然会有处罚喔"说完把我的头压下去，把他沾满体液和精液的肉棒放在我的面前，我知道我是没法拒绝的，我只好含住了肉棒并舔干净。

"好了，妳整理一下赶紧出来，管家就要到了"说完他穿好衣服就走了出去，我只好再次整理服装，从新在化一次妆，但是当我站起来时我才发现，那红肿合不拢的小穴虽然被塞了四个跳蛋，但还是没法挡住正缓缓流出白浊的精液，小丁根本吸收不了精液，就沿着大腿流了下来了，我赶紧用面纸不断地插擦，等我用掉一包面纸才擦干净。我起身走出厕所忍着体内跳蛋的刺激找到阿豪，我那时的脚都合不拢，走路都有点外八，沿路上我还要不断地夹紧小穴，以免跳蛋掉出来，但每次夹紧就会挤出一些精液，等我们找到管家上车前，精液已经流的我的大腿都是。

再前往别墅的时候，阿豪也没放过我，边跟管家聊行程，一边伸手来摸我的大腿，我想说不久前都被看光而且被玩过了，就干脆他摸个彻底，可是他却没想这样就好，他突然把我体内的跳蛋都打开

"阿"我赶紧咬紧牙关不发出声，还好车上声音比较大，管家没听到，可是我就惨了，刚刚才被弄到高潮的身体，哪有什么抵抗力，没多久我的体液又开始流出来了，现在可好了，因为裙子太短我是直接坐在椅子上的，等下椅子一定湿一片的，我赶紧拉拉阿豪示意他停下来，但她竟然却把跳蛋开的更强，虽然不至于高潮但让我体液流得更快了，我已经没法思考了，就这样捂着肚子忍受跳蛋在我体内肆虐，一直到了别墅才停下来，还好到了之后阿豪跟管家都下去搬行李，我趁机整理了一下，也把椅子擦干净才走下车子。

"等等我们要出海玩，妳先休息一下"到别墅的时候阿豪告诉我

"我早上10点来接你们，记得穿泳装喔"管家临走前告诉我们，他要先去看看船那边准备的怎样就先走了。

我回房后先洗了个澡，接着便昏沉沉的睡着了。

我的主人男友5-2

我醒来后因为阿豪没让我把跳蛋拿掉，我还是乖乖的把跳蛋都塞了回去，换上阿豪买的那件白色连身泳装，这件是前面连身后面是大露背的样式，看着镜子确定不会走光，但是跳蛋的控制器却不知道要藏哪，无可奈何下只好取找阿豪请他让我把跳蛋拿下来

"这样啊"说着他就蹲下来，拨开我泳装跨步的地方，把跳蛋都拿了出来，我正松一口气时，他却塞入了另一个更大的东西

"阿~~"我忍不住叫了出来，还好小穴到现在还很湿润滑够，一下就塞进去了，阿豪塞好之后，站了起来伸手把我泳装的胸垫拿了出来

"你干嘛拿出来?降人家就激凸了阿"

"嘿嘿，就是要你激凸阿，而且女奴是不能说不的"我知道我这段时间只能降了就点了点头，可是他还是没有放过我

"看来女奴还是不乖阿"说完就从他行李箱拿出一组胸针，就直接隔着泳衣穿过我的乳头，就这么别在泳衣上

"酱更性感了，就降八，没我同意不能拿下来，你还有问题吗"我看着镜子这样装扮更是直接告诉世人我不只激凸，还被穿了乳环吗，可是我怕受到更丢人的待遇，就只好摇摇头表示没问题了。

这时管家正敲着门

"先生太太，船准备好䁖，我们可以出发了"

"好，你等一下"阿豪回答道

妳赶紧收拾，我们要出门搂"说完阿豪就出门了，我只好拿起小包包装着简单的化妆品跟防晒乳，戴上墨镜，在腰上围上大丝巾当裙子(虽然我为了怕走光有穿上假阴，而且原本要拿来当披肩好挡住胸前的，想想反正这是国外又没人认识，就算了)。

前往码头的路上是我还是一样让阿豪伸手进我的泳装李摸个过瘾，由于码头比较远点，我就这样让阿豪摸了二十分钟，弄得我下面早已湿透，更别说路上车子摇摇晃晃地连着聪明球也跟着不停晃动了。

到了码头之后，管家把车停好并带我们往船的方向走去，当我们走到船边，就这样上了船就要出发，我才发现原来管家还会开船船阿

"这样到了海上才不会有太多的人分享你啊，还是你想跟许多人……"阿豪边解释边开玩笑

"你想的美喔，人家是只属于你的"说着我往他身上撒娇

"恩，我朋友有告诉我这管家很自觉的，不该看不该拿决不碰，我们可以放心"

"恩"我点点头

游艇缓缓开出码头，不久后停泊在海上下锚，附近的海域都没有任何船只，彷佛只属于我们两个人似的。

我跟阿豪迫不及待地跳下海去玩了，又浮浅又喂鱼的我们玩得很开心，后来我觉得累了就想回船上休息，阿豪就带我回船上，当我一上船阿豪马上露出色色的表情不断打量我，我觉得奇怪，转身看到船上的玻璃(由于反光跟镜子一样)，我才发现这件泳装太薄了，碰水之后就变半透明的，我的身体若隐若现的好诱人

"啊!阿豪妳怎么降，这根本不是正常的泳装"

"恩~很漂亮啊，反正在国外又没有人认识妳，更何况现在又没人看到"我想想也是，就干脆走

到船头做日光浴，于是我自己拉了一张躺椅到船头躺下来享受这温暖的阳光。

阿豪不知何时也来到船头，坐在我的躺椅旁边

"我帮妳擦防晒好吗，不然会晒伤喔"

"嗯~"我大概也知到他在打什么主意，但我还是转过身来，露出我的背"就麻烦你帮我擦个防晒油吧"我把防晒油递给阿豪，阿豪便在我身上倒了点防晒油开始涂抹起来，没多久就从身后把手覆上我的胸部来回揉捏，不时用手指拨弄乳环，使我的乳头不争气的尖挺了起来，他把玩我的胸部一段时间后，就开始向我的下半身进攻，他把我的双腿撑开，欣赏着我两腿间的美景，接着他便开始舔起我的小穴，舌头还钻进肉缝里挑动着

"哪…有人用…嘴巴……擦防晒油的…”我享受着小穴传来的阵阵酥麻感，一边对阿豪抗议

"嘿嘿，要先弄干净再擦比较有效"阿豪持续用舌头玩弄我的小穴跟小弟弟

"不..干净还不……都是…你害..的"我故作生气的用大腿夹着他的头

"是我害的，那我只好用我的清洁棒帮妳清干净了”阿豪挣脱我的大腿，拉下他的裤子，露出他的肉棒，他把我摆成了M字腿，拉出聪明球，跟着握着他所谓的肉棒，缓缓戳进我的淫穴。

"啊~~恩~"当我的穴完全吞没阿豪的肉棒，被顶到深处的时候我不自觉的哼了一声，双腿自动夹住阿豪的腰，静静的躺着享受阿豪的抽送，阿豪抓着我的腰，不停的前后深浅抽插，渐渐的我也忍不住而开始呻吟起来

"啊……啊……"被连续抽插了几百下后，依旧脸不红气不喘的在我身体里进进出出，速度丝毫不会变慢，甚至还能再快，连续不停插了我十几分钟后

“啊…啊……出…出来了…啊～～～”我感到小穴一紧，双腿一夹就又到了一次高潮，阿豪看我高潮后，抽出了肉棒，并把我从躺椅上拉起来，接着要我面对船头抓着栏杆抬起我的右腿，然后肉棒马上跟了进来，继续挺腰抽插着我，刚高潮过的我正敏感，我只能不断的淫叫着被阿豪抓着狂抽猛送

"啊~啊啊啊~~嗯~"他像机关枪一般，用小腹不断地撞着我的屁股趴趴作响，我的胸部连着乳环也随着抽送前后晃动着。每一次抽送都让我的淫穴发出噗滋噗滋的声音，不知道过了多久，阿豪似乎不打算放过我，他捧着我的屁股把我一把抱起，对我使出了火车便当姿势继续插我，我双腿紧紧夹着他的腰，一手抓着栏杆，另一手抓在阿豪拉特肩上，深怕他不小心把我摔到海里，阿豪插的又重又快，我忍不住的连连淫叫，伴随着“啪啪”的肉搏声及“滋滋”作响的抽插声。

"啊～啊～～又，又…又要去了～～～啊啊～啊～啊～～～嗯嗯！"“妳的身体真棒呢～”阿豪不停的抽插着我，舔着我的耳垂，又揉捏着我的胸部，突然他双手紧抓住我的腰，重重的插了几下之后猛力一顶，肉棒深深的顶在我的最深处，我感觉到阿豪的肉棒一阵抖动，然后我感觉有温温的东西激射入我的体内，这种久违的悉感又把我送上最高潮，喷出的体液早已再甲板上留下一滩水。

阿豪还意犹未尽的在我体内多待一下子，等我休息差不多才拔了出来，他抽出肉棒的同时，又把聪明球塞了回来，不让他的精液流出来，而我可以感觉的到体内有着黏黏稠稠的感觉。

躺在躺椅休息了好一会，管家才来说要回航了，中午有帮我们安排BBQ，于是我们就回航了。

游艇驶回码头，管家开车载我们去海滩，看着游客在海边玩各种海上活动，还有很多人在打沙滩排球，由于打球的都是男女一组，所以也有不少人围观，我和阿豪原本只是当观众看着排球比赛，没想到竟有一对外国情侣赢了比赛后，还跑来邀请我们跟他们比赛，原本我是不愿意的，毕竟才高潮过没什么体力了，但旁边的群众们一直不断鼓噪我们，跟着又有一个外国人跑过来说他是比赛的主持人，只要有情侣连赢三场就可以获得一箱啤酒跟一千块美金，还说那对情侣已经赢两场了，只要再赢一场她们就赢了，听到这我就不高兴了，原来是看我们好欺负，我气的当场就答应跟他们比赛，反正阿豪也够高，我也算会打，更何况我还是男人的身体，怎样都比那个女生强。

可是当我们上场后，我才发现我体内的聪明球没拿下来，造成我无法大范围的移动，也没办法跳起来拦网，刚开始没注意跳起来拦网后，聪明球剧烈震动害我直接腿软，使我的移动范围缩到最小，而且我还戴着乳环的关系，我往扑救球时会拉扯到我的乳头，痛得我眼泪都要流下来了，如此使我的运动能力打了很大的折，还好阿豪很争气，虽然漏了几球还是勉强持平，但是对面的男生反应越来越慢了，而女生不知为什么越来越生气，最后几乎无视队友拚了命去抢球，所以我们就像倒吃甘蔗似的赢了比赛，比完赛后那个女的很生气地跑来劈哩啪啦的骂了我一顿，虽然英文我很差，但是我还是有听得吃出来她一直骂我贱人、妓女……，我这时才意识到 由于天气热再加上运动我留了不少汗，身上的泳装已经呈半透明的

"啊!!!!"我叫了一声赶紧用手遮掩，就跑回去车上哭了起来，后来是阿豪跟了过来安慰我，告诉我说后来我跑走后他就直接弃权了，过了阵子后等我情绪恢复了，阿豪要带我回去吃饭，但我不肯

"我这样怎么回去阿，让我换件衣服我才要去"我跟阿豪抗议着，但阿豪始终不同意

"球是你自己要打的，打之前妳没想过自己的处境，那就是你的问题"后来是我答应晚上随他处罚后，才答应让我在外面穿上一件T桖。

后来我们回到座位，BBQ早就烤好了，管家才跟我们说刚才我跑走后真是一阵混乱阿，后来是主办单位决定订这场不算，让他们在打一场才了结的，我低着头不敢回应，而且我肚子实在太饿了，我只管吃着BBQ，就把这事抛到脑后了。

吃完饭后，管家就带我们回到别墅，在阿豪同意下，我拿下我身上所有的道具，我就跑回房间洗了澡后，就去午睡了。

我的主人男友5-3

睡了一觉直到阿豪来叫我才醒来

"小悦，起床拉，我们要去吃饭逛街喔。"我一听到要逛街我精神就来了，赶紧爬了起来盥洗了下，由于外面气温还是有点热，我决定穿得凉快一点，我就选了件白色薄纱的胸罩，外面在穿上一件小可爱，下面穿条牛仔超短裙，里面一条蕾丝丁字裤跟开当丝袜，脚上蹬了双白色高跟鞋，我最自豪的腿几乎全部暴露在空气中，短短的牛仔裙只盖住翘臀，还被屁股顶得快要翘起来，再化点淡妆就要出门了。

晚上，管家带我们去餐厅吃道地的料理，真的很好吃，我们还开了罐香槟，边吃我们也整罐都喝完了，吃完我的小腹都有些微凸。饭后，管家带我们去当地的SHOPPING MALL，我们逛街当散步，当然也买了不少东西啦。

回到家，阿豪就进厕所方便，而我就坐在床上观看今天的战利品，阿豪上完厕所走到我的身后，还未及转头，就被他一把抓住两只手臂往后扭，我慌了神，挣扎着，他用手铐把我双手反铐在身后，甩到床上，解开上衣就扑了上来。

“啊…你…你怎么…怎…喔…突然就…不…不行…喔…”，我挣扎着，阿豪掀开我的裙子，开始用力的抓紧我的臀部并轻轻的揉着，然后对着屁眼的位置，中指连同我的内裤用力戳了进去

"不…不行…阿…别…呃啊…不要…唉唷…嗯啊啊…"被玩弄着屁眼的我，瞬间无力的摊躺着。

"看来我调教得很成功阿，屁股竟然这么敏感"阿豪收回中指，”啪！”在我的屁股上大力拍下

"好好给我扭你的屁股，现在开始今天的惩罚" “啪！啪！”又是连续几巴掌下来，我穿着蕾丝小丁的臀肉变的通红。

"不要！啊…！"痛的我不断的嘶喊

"哼，装什么样子，像你这么淫荡的女奴，就是要给主人干的"他用力将我的双腿向上微抬，然后直接将手指伸入我的小穴里抠弄

"这么臭，要给你洗洗再好好地上你"我双手反绑着，被拉到厕所，他用力一推，我跌坐在马桶前，他押住我，把我的内裤扯下，松开莲澎头，水管插进我的小穴里。

"啊，好痛~"我挣脱不开，也只能任他摆布，阿豪打开水龙头，我感觉到一股强劲的水流直冲而来"主人，求你轻点…啊…我肚子好涨"

“想要我救命就给我吹，快，舔我的鸡巴，没让我射出来就不准你排泄"我只好抬头用嘴拉下他裤档的拉炼，拉开他的裤子，当那根男根冲出束缚，挺立在我的面前，我张开嘴，嘴唇逐寸逐寸地慢慢吞入，他发出低沉的嘶吼，我开始专心的吸吮着，配合著他的呼吸，一上一下的抽动着，不知不觉，我的舌头禁不住地吞吐著，舌头自动寻找着他的敏感带，不断来回地舔舐着　我能够感觉到他下体的脉动，嘴里已是他烫热的肉棍，在喉咙里抽插着，我想松开，舌头却像被吸着住一般，抵着他的下体舍不得离开。

"啊…小悦…技巧好棒…舔死我了…啊…痒…啊…好…嗯…哎呀…好…不…喔…唔…唔…啊…我要…要哇…"我一心只想着要让他解放，我感觉到他下体的脉动，在我的嘴里不断地挑逗着；反覆着吸吮和舔舐，偶而将它深深吞入，再缓缓抽出，顺着退开的动作，舌头由根部舔到顶部，在马眼处挑动着，努力不去想着来自屁股的冲击，吞进去的时候，收缩脸颊吸吮着，想要将他的精华榨取出来，然后再放松，就这样一次一次地勒着他的肉棒，他全身一震

"啊…啊…啊，舒服，啊，太舒服了，射了"他在我的口中痉挛颤抖着，腥热的浆汁溅射而出。

"咳…咳…"，我不停地咳嗽，白浊的精液自口中缓缓滴下，阿豪关掉水龙头，拉掉水管，让我坐在马桶上排泄，就这样反覆灌肠三次才停止。

接着，阿豪拿出另一条绳子把我的上半身跟手臂紧紧地绑在一起，就这样，我双手被捆绑得没有一点动弹的余地，上半身不由自主地前倾，胸部往前高高挺起，再来，就是把我的双脚呈M字型掰开，再膝盖处各自紧紧的捆缚着，接条绳子把膝盖的绳子跟手臂上的绳子绑在一起，让我没办法把双腿并拢，只能呈现屈辱的姿势。我被绑上口塞球，只能发出"呜…呜…"的声音。

然后阿豪在我身上不断游移着，两只手毫不留情地来回揉捏着胸部，粗暴的动作、屈辱的姿势，只觉得恐惧及羞耻、屈辱，让我想大声地叫出来，但受到口塞球的限制，只能不断地呻吟着。

被玩弄了一会，他没有解开缚着身体的绳子，直接把我的衣服、胸罩、裙子粗暴的扯下，丢在一旁，而我身上也只剩下开裆裤袜跟小丁，我虚弱的喘着气，感觉手臂和腿已经麻木了，阿豪就在旁边看着我如此的姿态

"总感觉少了什么"说完就跑出房间，没多久拿着一包东西就跑回来，我我没还看到是什么东西，他先解开了我脚上的束缚让我靠着墙壁休息，再让我穿上约15CM细高跟鞋还上了锁，在我的脖子上系上项圈，也戴上乳环，还在乳环上吊着砝码让我的乳头因为重量而向下拉长，然后阿豪在项圈跟乳环上系上炼条，降只要他拉扯炼条，就会一并拉动项圈跟乳环

"走吧，跟我过来"阿豪拉着炼条要我跟他走，我挣扎的想起身，但由于双手被缚，且刚才被强制灌肠3次，又因为脚上的高跟鞋实在太高，让我不断挣扎也没法起身，最后还是阿豪把我抱起我才站起来的，然后就这样我被拉着走进地下室，地下室内就像电影中的场景依样，有各种SM的道具，果然是阿豪的朋友阿(物以类聚 ==)。

我被带到房间正中央，天花板上吊着一个小型的电动吊车，他直接将钩子勾在我身后的绳子，然后把我悬挂在空中，双脚被左右拉开在我的膝盖上绑上棍子固定，让我没法将双腿合拢，然后又用绳子绑在我的脚踝向空中一拉固定在我身后的绳子上，降我就被迫成逆虾式吊在半空中，因为乳环上的重量，让我的胸部跟乳头被向下拉，阿豪拿出生姜，削成一个柱型，他在我的屁股抹了一些润滑油，将生姜塞进我的小穴中，我彷佛被一根火棒捅进身体般，烧灼感剧烈的刺激我的神经，我不停的颤抖着。

阿豪把我的口塞求拿掉，我正要尖叫时，嘴里被塞进一件粗大温热的物品，是阿豪的肉棒，他抓着我的头

"淫娃，接受惩罚吧"讲完开始抽差我的嘴，我眼睛开始湿润起来，小穴阵阵作痛，我不停的扭摆着身子试着想把那东西挤出去，阿豪按住我的头，把我的喉咙当阴道般进进出出，不容我逃避，乳环的砝码也因为这样的冲击不断的晃动拉扯着我的乳头，在这种凌虐下，我却开始性奋起来。

阿豪察觉到我已经开始在追逐他的肉棒了，他退后一步离开了我的嘴

"你想要了吧，贱奴"

"我…我没有…"我嘴硬的回答，一个火辣辣的耳光打了下来

"你这个贱货，别不识相，等下有你好受的"阿豪走到另一边，抽出生姜，再从墙边的架子拿出大号的假阳具，直接的插进我的小穴，用力的抽插着

"啊…停啊…，不…不…不…行…啊…，死…会死的…，啊…天…啊…啊…，饶…饶…命…啊…"我无法克制的扭动，不停尖叫和呻吟。

"求求你…别这样折磨…折磨我…"我不断扭动我的腰想逃离他的折磨，像在抵抗，又似乎在迎合著，嘴里喃喃地娇喘着

"太刺激了…啊…啊…不要了…要死了…"就这样不知道被玩了多久，突然他伸出右手朝我被拉长的胸部抓去，在他大手的不断的揉捏拉扯，恣意地揉弄着我的乳房，另一只手也在我的小弟弟上按挤揉捏，使我发出声声娇吟，只能不断扭动腰想闪躲他的手。

但我的叫声更加助长了他的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦搓揉着我的下体，我浑身不停地扭动挣扎

"啊…啊~我的身体…被你玩弄…臆…啊呼…阿…嗯…喔…天啊~喔~嗯~好……棒…对~喔~好刺激哟~喔…啊…啊哟~哦~喔…喔…唔…唔…嗯…阿…喔…喔~好…阿..嗯…这样…好舒服"就在我快要达到高潮时，他停手了

"女奴怎么可以自己爽呢"说完他拿出假阳具，然后在我的小穴里灌入不少润滑液，又涂了一些在自己的肉棍上，高昂挺立的阳具，对准我的肉穴，硕大的龟头紧抵嫩穴口滑动，我只觉小穴有被蚂蚁爬过，搔痒难止，突然火热粗大的凶器直直地用力插入

"啊……啊…大鸡巴…大鸡巴干的好深…人家的肉穴…会被干坏的”充实而痛楚的感觉传来，被束缚四肢挣扎着，扭动的腰部承受着撞击，当他的肉棒直插到底的时候，阿豪也低吼了一声

"喔…太舒服了，感觉肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥"他的大肉棒在我的小穴中凶猛地抽插，我也勉力的提肛，收缩自己的扩约肌，好让肉壁用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，于是，阿豪开始快速抽插，肉棒一次又一次地抽出穴口，又屡屡顶至穴底，愈发火热粗大；几百次抽出顶入，我原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。

"嗯…阿…不要…喔…大鸡巴哥哥…插死我…喔…嗯…阿…喔…杰…干我…插我…舒瑶…喔……喔…升天了…继续干…别停…插我的屁眼…插爆他…阿…嗯…对…干死我…大鸡巴…主人…别停止插我…喔…再深点…深点…对…干我…干我的屁眼…插我的淫穴…嗯…喔…”，被乳环拉长的胸部随着我的摇摆而前后摇晃着。

突然阿豪停下了动作

"嘿~女奴，小淫娃！想找干就要自己动啊~不然怎么会有男人想干妳呢？"我只好晃动着屁股请求着更猛烈的冲刺，我摆动腰部，让肉棒在我的体内肆虐，自己动了几下后，当我把推出肉棒到只剩龟头在里面时，阿豪突然抓着我的腰，用力地把肉棒再干进去，我被顶得叫了出来

"呜~不…喔~好深…太…太用力…人家会死掉…啊~不…不要一直顶…噢~"我被干得快说不出话了

"哦哦！好爽…太爽了！要射了！都……都灌进……小穴里面！"体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，他将肉棒死死顶在我的小穴深处，精液灌满我的直肠，被他的精液一喷，我也到了高潮，自己的体液也激射而出，但被小丁挡着只能散落在地上，接着我身体一软倒就晕了过去。

番外篇1 2

番外篇1

泡着泡着我不经意的睡着了，突然听到门口有人按电铃

“叮咚、叮咚、叮咚、叮咚、叮咚、叮咚……”连按了好几次，我只好走出浴缸披上丝质浴衣，就走到门口去，却没发现我还是躺在浴缸里

“来了~”我从门孔看出去没看到任何人，我打开门口一看，有个包裹放在地上，我突然有个不好的预感，我看看楼梯间也没见其他人，就把包裹拿了回去，打开一看有一片光碟跟另一个包裹，我把光碟放进DVD一看，竟然是我昨晚在顶楼的情形，而且从头到尾都拍得很清楚，可以清楚看到我的脸及装扮，最后出现一个字板

“如果不想全社区及网路都分享妳的作品，就穿上我给妳的东西然后下午2点时到XX路上的咖啡厅等我，还有如果妳没穿又或者告诉任何人，妳就等着当女主角吧”看到这我傻了，怎么会被拍到的，东想西想只好先依他的指示再说吧。

打开另一个包裹，里面是贞操带跟情趣胸罩(有钢圈但罩杯处只有一层透明纱网)及吊带袜，贞操带裆部的地方有支按摩棒(上面有螺纹跟颗粒)固定在那(比阿豪还大2倍)，而且在腰带处还有个没有钥匙的锁头，表示如果我穿上后就必须跟他拿到钥匙才能解开，这时1点半的时钟突然敲了一下，我心想如果再不准备出门的话一定会迟到的，只好先把润滑液灌到小穴润滑，并帮按摩棒整跟涂满，放在地上对准小穴想要坐下去，但时在太粗了，按摩棒的头只进去一半就进不去了，看看时间已经40分了，只好牙一咬用力坐下去

“阿!!”插进去时，一鼓剧痛也冲了上来，痛得我躺在地上爬不起来，休息了一下发现时钟以经45分了，我赶紧爬了起来穿上这件贞操带(小弟弟就收到带子里面)并扣上锁头(不扣穿不起来)，这样我就无法回头了，而且因为贞操带SIZE小一号，穿上后就深深卡进股沟，按摩棒也插得更进去了，我强忍着不适赶紧画了个淡妆，穿上吊带袜，换了件OL套装就出门了。

但是按摩棒时在太大，几乎让我没法正常走路，我好不容易慢慢的走到咖啡厅，找了个位子坐了下来，才发觉我的体液早已沿着大腿留了下来，我点了杯咖啡想要休息一下，没想到按摩棒突然剧烈的动了起来

“阿~”我赶紧捂住嘴巴，但是按摩棒的刺激时在太剧烈，尤其又在大庭广众之下更是强烈，我已经快要忍不住就要高潮时，突然按摩棒停了下来，我才能喘口气，但已经有一个人坐在我对面了，我一看不是别人竟然是之前电影院差点强暴我的那一个男的

“嗨又见面了”说着他在桌上丢出了一些照片，全都是昨晚的情景，一张张都可以清楚看见我的样子，我赶紧抢下那些照片，边喘息边说

“你到底想怎样?怎样才肯放过我?”

“嘿嘿，不用急着收，我还有很多，上次让妳跑了，好不容易让我找到妳，我们只想请妳跟我们走一趟”

“我们?…你休想，赶紧把所有的照片跟光碟交出来，不然我报警”

“报警~”突然按摩棒又开始震动了

“你…快……停下，哪有人…降”

“妳好像还不知道妳现在的处境，如果妳不安份合作，妳就别想拿到钥匙(我才突然想到贞操带的钥匙还没拿到)，然后妳就准备当网路AV女主角吧，喔!不应该说是人妖主角”

“好…好…快..停下，我快..受不了”突然按摩棒停了下来，我喘了口气

“知道妳的处境了吧”我点点头，心想现阶段是躲不掉了

“要就快走吧”我想起身却被他拉住

“等等，为了惩罚妳刚刚威胁我，现在妳去厕所把衬衫脱掉，只穿西装外套出来找我，我要检查看看妳有没有穿上我要妳穿的衣服，妳可别拖太久，我3分钟后会再打开按摩棒直到妳出来”我只好点点头，走进厕所脱下衬衫，只穿一件西装外套，我一照镜子才发现，因为这是短板的外套只有1个扣子刚好扣在腰部，整个胸罩因为大深V都露在外面，就像是PARTY BAR一样，只是我现在穿的是情趣胸罩，半透明的材质让我的胸部清晰可见，我看看镜子才发现这比没穿胸罩更诱惑，而且胸罩只有一层纱网跟外套磨擦的结果，使得我的奶头逐渐硬了起来，但这更让我感到性奋害羞，我心想这样怎么走出去阿，但是按摩棒却已经动了起来

“阿!!”我当场跪了下来，已经管不了那么多了，只好强忍着震动走了出去，我一走出去马上变成全场焦点，感觉好像被视奸了一般，我好不容易走回坐位，按摩棒才停了下来

“喔喔，妳身材变好䁖，妳看看在场的男性，哪个不是在看妳的”我根本不敢抬头看，只想赶快离开这里”等会我先离开妳去结帐，然后出门上路边那台白色箱型车，如果不来，妳就准备出丑八”说完又打开按摩棒就离开了，我只好强忍着小穴不断传来的刺激，赶紧去结帐，也不管服务生及在场客人的异样眼光，就歪七扭八的走了出去，好不容易走到车门边，他却不让我上车，我不停的敲车窗，敲了好久

“快..开门..我受…不了……我……阿~~~”我已经受不了这种刺激，就在路边达到了高潮，这时车门才打了开，他才把我拉了上车，一上车我就感到一阵刺痛，就晕了过去。

当我醒来后，我才发现我的双手向上被麻绳捆着吊在一座工厂里，身上的衣服已经被脱下，只剩内衣跟吊带袜，贞操带也拿掉了，双脚被左右拉开用绳子固定在地上，让我的身体呈”人”字型被吊着，连固定我四肢的用具也一应俱全，这里一定常被拿来当作调教的场所，在我面前有一台电视持续播放着那天晚上顶楼的情结，以及我与阿豪在家所发生的一切，看的我心惊胆跳，但也让我情欲高涨

“妳醒啦”他突然从我后面走出来

“干麻把我绑着，快把我放下来”我挣扎喊到，但他不理我并开始抚摸着我的身体

“没想到几个月不见，你变的更有女人味了，胸部也变大了”他开始玩弄着我的胸部

“恩，手感不错，但还是小了点”他说着手也往下摸去

“妳的水还是很多麻，只是这个还是碍眼”他边说边揉捏着我的小弟弟

“阿!…不要…”我不断的扭动身体但仍无法闪避他的手

“没关系，让我来改善这些缺点”说着他打了个响指，旁边的门有2个身穿医师服的人推着车走了过来

“少爷”

“他的胸部太小了，小弟弟也很碍眼，其他的你们看着办吧”说完就走到旁边的沙发坐了下来

“你们要对我做什么，酱是犯法的..呜呜……”我话才讲到一半就被塞进口塞就发不出声音了，2个医生拿起了几管针就要往我身上注射

“呜呜…恩……”我不段挣扎扭动身体，他们就一人抓住固定我，一个人准备注射

“妳最好不要乱动，到时针断在里面，我只好开刀了”我只好点点头不再反抗了，拿出一枝针插入我的鼠蹊部注射进某种药物，我的小弟弟竟完全软化并连睾丸都缩到最小，只留下一节小拇指的大小，跟着他们不断揉捏着我的胸部跟乳头，让我的乳头站立了起来，突然他们把针头插进我的胸部并注射药剂，我感到我的胸部不断胀大，整个胸部都挺立紧绷到大了一个罩杯，接着他从推车找出一对耀眼的小金环还有穿洞的消毒工具跟细长的金针，将金针烤过火后走向我，一瞬间刺穿了我早因刚才的胀起的乳头

“恩!…”我痛的大叫，马上右乳头也遭遇同样的事，穿洞完立即将小金环一边一个穿过乳头并且挂上依个铃铛，胸部一下挂了两个亮闪闪的乳环令我超害羞的，他们故意拉了一下手中的乳环，一股尖锐的痛快感霎时从乳头直窜到下身，令我的小弟弟跳了一下。痛快感同时直钻入脑袋，让我的眼泪不禁流了下来，最后他们在我手上打了一针后

“少爷，都好了，我们在他胸部打入高浓度女性荷尔蒙及发乳剂，让他的胸部可以极快的时间长大一个罩杯，再过一小时，应该就会有乳汁了，并依您的指示穿好了乳环，另外我们帮他的阴茎打入高浓度女性荷尔蒙及收缩剂，让他缩到最小并且无法勃起，我们也帮他注射了肌肉松弛剂、春药及高敏针，等会他就会全身无力只能做一些简单的动作但无法用力反抗，春药会使他长期处在类高潮状态，高敏针使他的身体敏感度提高2倍”我越聴越紧张，因为我已经逐渐感觉到身体的燥热，及胸部的不适了

“恩，很好，下去吧”说完他走到旁边的架子上拿起皮鞭就走了过来”那就让我们热热身吧”说完就拿起鞭子不停的往我身上打来

“阿!..呜!!..”他不管我的喊叫，每打一下乳头环上的铃铛就响一次，在一皮鞭声及铃铛声后，我的衣物早已变成碎布，身上早布满一道道红肿的痕迹，他累的坐到沙发上休息，并叫了2个黑衣人把我从绳子上放了下来 ，并去除我身上的碎布”呼~差不多了，现在来帮你打扮一下”这时他把半透明的肚兜套在我身上，宛如丝绸般柔软的肚兜几近透明得不具任何掩饰效果，而且单薄暴露得可以，肚兜还在胸前开了一个心型的开口，胸前几乎露出了大半春光，在乳头处还有一个开口，扣着乳环的乳头刚好从开口跑了出来，接着黑衣人拿起一条麻绳，打了两个大大的结，就往我跨下伸去，并且用结摩擦我的下体，紧接着就是两个结，压紧着我的小弟弟跟小穴，在腰上呈丁字般的紧绑，接着他把另一条麻绳，延伸在我的乳沟与乳房四周，以8字型紧困起我的胸部，两颗乳房被麻绳紧紧的绑紧，把我的胸部挤的更突出了，因为挤压我看到我的乳头开始渗出白色的乳汁了。接着他们给我戴上了项圈，并在脚踝铐上脚铐，把我的手用力往后拉，铐上手铐。紧接着，乳环被加上跳蛋，跳蛋的重量拉长了我的乳头，通了电的跳蛋开始狂震并拉扯着我敏感的乳头，另一个人拉开丁字裤的绳子，在我尖叫声中插入电动按摩棒，最后把绳子拉回堵在小穴口不让按摩棒被挤出来，我痛苦的无法伸展四只，身上敏感处强烈的刺激让加上春药的影响让我性奋起来，在绳子紧缚下和电动按摩棒的狂震下，直接刺激我最敏感的地方，再加上乳头上的震动跟刺痛，更让我全身无力，我几乎控制不住前所即将达到我，正刺激着我的所有情欲。

番外篇2

突然所有的振动都停了下了，我正想喘口气就被黑衣人拉着项圈来到那个人面前跪了下来

“妳刚刚很享受麻，现在该换我了”说完就从我口塞上拆下一个盖子，使得口塞变口环让我无法用牙齿咬，就直接掏出他的阴茎就插了进来，他抓着我的头不断摇动，好几次我被顶到想吐，突然有人从后面拨开绳子拉出按摩棒，我的身体变的轻松了，但却也有空虚的感觉，接着一种冰凉感觉不断的进出我的小穴

“现在帮你涂上金苍蝇，等等让妳欲罢不能”说完我就感觉到一股燥热酥麻的感觉从小穴传出来，我这时全身的性欲早就被激起了，也不在乎这么多，只是继续帮他口交，突然有人直接插入我的小穴

“嗯!……嗯!!”我痛的大叫，我的小穴感觉到撕裂般的痛苦，虽然已经被那个假阳具用过了，不过我的小穴还是感到火辣辣的苦楚，他看我没有再吸吮他的阴茎了，于是就用双手把我的头上上下下的移动着，好几次他的大阴茎都插入到我的喉咙之中。而后面的人也不停用按摩棒在我的小穴进进出出的。终于他把精液射到我的脸上，把我的脸都弄得糊糊的，然而春药的药效也发作了，药效让我性欲高昂，我只感到混身燥热，小穴好渴望有什么东西可以填满，我不停扭动希望可以得到一点安慰，却是越动越空虚

“想要吗，想要就求我吧”他解开了我的口塞，我想想要得到安慰，但我仅存意志告诉我要反抗

“我佩!你休想”我用仅存的一点力量吐了他一口口水，他用手擦掉了脸上的口水

“这是你自找的”他怒吼到，我不断扭动身体挣扎着想挣脱他，却被他一把推倒，他压着我将我的脚用力的叉开，粗鲁的扯开档在小穴前的绳子

“不要…放开我…不要！”我死命的挣扎着

“操！装什么装，死人妖，妳生出来注定就是被我干的，妳逃不掉的”他伸手就开始拉扯我的乳环，另一只手也用力的捏着我另一边胸部

“我没有装…我不要…放…开我…求求你…放开..我…”我拼命挣扎着，却怎么也推不开压在我身上的他。

“操！贱货！看我怎么强奸妳！”他将我的双脚用力向我的身体压，用力的将他的大阴茎插进了我的小穴里

“啊…不要…快拔出来…不要…啊…啊…”我被他猛力的顶着小穴，哭叫的求他

“死人妖，这样强奸妳爽不爽啊！我操死妳这个人妖…”他边骂边用力的插到底

“不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…”我哭求着他，但下身却传来阵阵的快感，“啊…不…啊…好舒服…”在他的猛力抽插之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声了。

“干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！”他不客气的羞辱着我。

“啊…啊…没有…啊…啊…我没有…”我用仅剩的意制力摇着头。

“操！还在装！”他生气的将鸡巴拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，我也跟着高声淫叫出声来“贱货！这样强奸妳爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死妳！”

“啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！”我受不了他这般的干法，终放我放弃了顽强的抵抗，忠实的回应身体的感受

“操！真贱耶！被人强奸还说爽，真是烂货一个！” 他不断的羞辱着我，但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，难道我真的很贱？他见我不再反抗，便双手抓着我的胸部用力揉捏着，下身也不停的抽插着，我被干的淫叫不止，他接着将我的身体翻了过来，要我趴着让他从后面干，我两手撑在地板上，被加工过的胸部在他的抽插之下，不断的晃动着，我的屁股被他撞击的啪啪作响。

“贱货！这样爽不爽啊？妳的奶滴出来了耶！”他不断用言语剌激羞辱着我，而我的胸部因为一连串的刺激加速反应，使得我的乳头开始分泌出白色的乳汁了，看到降我似乎感到更加的兴奋了，没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而他也抓着我的腰，加快了抽插的速度发狂的干着我

”死人妖…看我插烂妳的鸡巴…干死妳…贱货…操妳妈的…母狗…我插死妳…”我在他这种狠干之下，我的体液随着他的阴茎叫在我小穴内的抽插涌出，早已流湿了我整片大腿，突然他拔出了阴茎，朝着我的脸上再度射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他阴茎上的精液跟粪便舔干净，他蹲下身来，使劲的在我胸部上甩打了两下，再将我脸上的精液抹在我胸部上，用力的揉捏着”怎么样？死人妖，被我干的爽不爽啊”虽然我一直没有达到高潮，但是一直维持在临界点反而更耗体力，他看我没有理他

“不理我，没关系，反正我们还有很长的时间”说完他转头跟黑衣人交代了一下就走出去了，黑衣人走了过来帮我的胸部又再各打一针，我实在是太累了根本没法反抗，然后我就被拖到两根铁棍间，我被迫跪在中间，两手被大字打开绑紧在铁棍上。绳子先把我手腕绕三圈固定在铁最高的环上，接着我呈跪姿的两腿被分开，用绳子在我膝盖处绕三圈，固定在铁根部。脚踝被拉起与大腿捆在一起，降我只剩两个膝盖是我仅存的支点。然后他们用白色细绳绑住我的乳环往前方拉去，把我乳房弄的痛毙了，乳头跟胸部就像被撕裂般的拉长开来，我痛的只能不断挺起胸部，终于黑衣人感觉到我已经无法在往前挺后，就固定在前方的铁环上，然后它们分别拿了几根针插在我被拉长的胸部上，并且在每根针及乳环上都夹上电夹，我尽力的稳住自己身体，只靠着膝盖撑住全身的重量，只要微微一动，那痛彻心肺的撕裂感或拉扯感便打击我的神智。然后其中一个人拿了一条白绳绕住了我的嘴巴，在两唇边往后拉紧，嘴像快撕裂了，又是一条平行的绳子往后固定住，这下我全身唯一自由的，就剩两眼能张而已，手指脚趾早已麻弊，然后他们拿起一个肛门塞，用力的塞进我的小穴，然后我只感觉肛门塞不断膨胀，直到确定我无法自行挤出，然后只感觉到有液体不断的灌进我体内，直到我的肚子已经帐大约3个月身孕大小才停止，但不论我怎么用力都无法将液体排出去

“别费力了，这是有逆止设计的电动扩张肛门塞，没有人帮你是不可能让你排泄的，毕竟刚刚灌进去的是大量的女性荷尔蒙及润滑油，我们少爷就是要你好好吸收，顺便帮你扩张肛门及清肠胃，我们还在你胸部的穴位上针灸，让你的胸部加速吸收刚打进去的丰胸剂及泌乳剂，为了让效果更好，等等会帮你通电，至于其他附加的是少爷交代的，你就先这样在这休息吧”说完便开启了电源走了出去

“阿!………”突然我的胸部被电击就好像电疗般一阵阵的抽动，真正让我无法忍受的是乳环上的电击跟电动肛门塞的振动，被电击的乳环就像是乳头不断被针扎，肛门塞的震动会让体内大量的液体共振使得我肚子内不断翻滚却又无法排泄，上下三处不断又强烈的刺激，我像是跌入地狱无法超生，几次忍不住身体失去平衡，被拉扯的胸部更传来巨大的痛楚，我只能努力求得平衡，但接下来陪伴我的只有因受不了痛楚的阵阵呻吟与哀号。