我的九头身萝莉女友

　　最近有部很火的电影，名字叫《那些年我们一起追的女孩》，观后感触良多。我
认为人生就如同一场电影，不管绚烂的开始还是沉闷的片头，最终都会有一个结局
。每一段美好与悲伤都会深深的烙印在我们的记忆中，让人知道这就是人生，这就
是生活。下文我不会写出她的名字，因为她是个值得保护的女孩，仅以此文来释怀那
段刻骨铭心的感情。

　　我出生在东北的一个地级市，从小过着衣食无忧的生活，混混噩噩敷衍着混日子，
如今已是而立之年，回首那一段段的情我可以说我不是一个花心的人，每次爱都是
用心的爱，但结局只是一种，此刻我又想起了那个娇嫩的女孩，她的味道至今还是
在我的记忆中挥之不去。

　　那时我刚刚大学毕业，同学们都拚命似的奔走于各个城市中寻找自己的出路，经常
今天在北京明天就飞到了上海。而我因为家里在当地还算是有一定的背景，只是安逸
的呆在家中等待着工作落实。那个时期的我刚刚因为大学毕业和大学时代的女朋友分
道扬镳，一个人整天的闷在家里，无聊的上网，做起了宅男，可以说性欲很强的我每
天都只能对着AV女友来发泄我的精虫。本人不喜欢小姐一类的女人，心里感觉不干净
，所以只得如此。

　　因为父母工作很忙，我的一日三餐都是在外随便要点吃的，我家附近的一个烧烤店成
了我每晚必去之地，久而久之和饭店的老板混的很熟了，一日我还是如往常一样来到
烧烤店，刚一进门坐下我发现新来的一个女服务员正在帮客人记录食谱，因为经常去
那里，那的几个服务员我都认识，虽然此时那个女孩是背对着我但是凭藉发型和身材
我敢肯定她是新来的，我开始打量这个女孩，身高大概160左右，扎个马尾，上身是件
棉T恤，下身牛仔裤。都是很紧的那种，正好可以凸显她那只手可握的纤腰和长长的比
例有点失调的腿，圆圆的的臀部被紧身牛仔裤一包裹，翘的老高，这就是传说中的臀峰
啊。此时我不禁下意识的咕噜咽下一口口水，光看背影就很正点了，唯一担心的是这个
女孩属于背影杀手。此时正是晚上，烧烤店里很火，女孩记录完后径直朝我走了过来，
说道：“你点什么？”我心想这女孩估计刚刚从家里出来吧，完全不懂服务员的点单套
路，我抬起头来看她，女孩很白净，五官属于精致型的，不算是个绝色不过十分的鲜嫩
的感觉，年纪最多17 。8岁的样子。还真是个小极品，本人很偏爱这个类型的女孩，太
美丽的反而没有多大的感觉。

　　我有点难收心神了，匆匆点了些东西胡乱的吃了起来，暗骂自己心猿意马没有定力，
几个月没有碰女人也不至于这个样子的，只是眼睛还是不听管，随着女孩翘翘圆圆的
小屁股走路时特有的扭动看的没个够，时刻还得堤防有没有别人发现我这样的色狼行
为，感觉很累，吃完买单走人了。

　　回到家中打开电脑连撸了两管才算心情平伏下来，第二日由于心中惦记着女孩，中午
就去了这家烧烤店，烧烤一般都是晚上吃的人多，中午不是很忙，老板也在，我点了东
西，眼睛暗暗偷瞄着这娇嫩的小女子，好似无心的和老板聊了起来。“大姐您家又来了
个新服务员啊？”我问道。女老板：“嗯，有个回家结婚去了不能回来了，昨天才招来
的。你眼睛还挺贼，是不是看是个小美女才发觉的？”我脸皮特薄，哪经得起她这一说
，忙辩解道：“您说笑了，我还不是因为常常来您这里吃饭对您店里很瞭解才注意到的
么。”“呵呵呵”女老板娇笑了起来。

　　其实无论是年纪还是家庭我都清楚我和这个女孩是两条平行线的人，年纪我比她大好几
岁，从她的衣着我能看出她家庭普通的不能再普通了，不然也不会出来做服务员，只是她
是个天生丽质的小女子，只因为这点才有了交集，那时的我从没想过我的思想和行为对她
以后的人生都发生了改变，不论是对是错那都已是过往，谁都无力改变，不过此时的我还
是要感谢她在我低迷的时期，她用她鲜嫩无比的年轻少女的肉体给予了我无限的慰藉和动
力。

　　说实话心里我对这个可爱的女孩很有感觉，无奈根本不能进一步接触，每次去都是只能
远观，心里憋的火火的，又不能直接的去讨好，本人深知这类的女孩几乎都不是随随便便
的就会到手的，及时真的发生了什么也必须要付一些责任，在我的世界观里对待不同的人
出事方法是不同的，最终铁下心来顺其自然吧，凭空幻想不是我的风格。一日的晚上我还
是一如既往的去吃晚饭，可能朋友会问我为什么几乎天天晚上去？原因有三，第一我本人
对烧烤类的食物情有独钟，第二这家店距离我家很近很方便味道又很地道，第三我可以每
天欣赏下萝莉少女的身姿。当日晚上烧烤店内很忙，我到的时候只剩下一个空桌，独自坐
下后点了几样平时喜欢吃的烤品就无聊的等待着上菜，眼神还是似有似无的瞄着这个我心
仪的小美人。此时我邻桌坐着两个30多岁的男人，桌子上摆着能有20多瓶啤酒。北方人酒
量一般都大一些，在我家这里酒风更甚，朋友到了一起除了聊天就是劝酒，而这两个男人
面色都已经红的发紫了，醉态已显。说话声音很大，听了一会净是脏话和吹牛。平时我就
对这类喝酒后装屁的人很是不屑，听他俩大呼小叫的“服务员再来一提”，我心中的小极
品马上提着一提啤酒走了过来，酒放在桌子上刚要离开。“起开啊！真没眼力！”其中一
个略胖的男子喝道。萝莉的脸上难掩一篇臊红，马上起开了一瓶。当起第二瓶的时候因为
不小心误将已经起开的第一瓶冰镇啤酒刮倒，冰镇啤酒犹如一道喷泉正正好好的喷到略胖
男子的脸上，顿时弄的脸上脖子衣服都是。他顿时愣了一下，紧随一句“cao你妈!”抬起
手来照着小萝莉的脸就是一个耳光。这一切发生的都是太突然了，而他竟然对一个少女动
手我真的没有想到，弄人一身就是不对，可一个大男人也不能如此作为，对一个娇小的弱
女子动用武力，并且动用武力的对象还是我非常喜爱的小萝莉。我高中时候就是体育生，
个子比较高也不叫壮。此刻火一下就上来了，还没等老板说话我就一个箭步射了过去。眼
睛瞪着他，质问他为什么动手大一个女子。刚才两人喝了20多瓶酒，火气大的很，酒精刺激
着他们的大脑和理智，不等我说完，略胖的男子手抄酒瓶，一边站起一边抡着酒瓶子朝我打
来，不过因为酒喝的已经有点大了速度并不是很快，而我也是有防备的，不等他酒瓶打到我
我一记重拳就打到了他的下巴上，他往起站的力量冲击着我的拳头力量很大，一下就仰倒了
下去，身子重重的砸在凳子上紧接着又滚到了桌子底下。只需这一下，坐在略胖男子对面的
同夥已经看傻了，根本没敢动手，练骂我的勇气都丧失了。不过还是抓着我不放说要报警，
因为烧烤店的老板认识我，我自是不敢此时逃走，也真怕他报了警而我去逃走了，到时询问
起来抓到我我那时什么都说不清了。反正我不是无缘无故打人是他先闹事打人的。“要报快
报！”我冷静的朝他横道。此时小萝莉已经傻了，不知道是刚才被打疼的，还是看见我帮她
教训了这个打她的男子，她已经开始小声的抽啼了起来，我转身安慰道：“别怕，不要哭了
。都没事了”。我没想到被我打了的男子同夥真的报了警，110呼啸着开到了烧烤店门口，我
与小萝莉和被打男子以及他的同夥一并被带走了。烧烤店的老板骑着摩托车一路尾随而来。
车内的我内心很平静，小萝莉真坐在我的旁边，我知道事情不会很大，在我的安慰下她已经
不哭了，只是低头不语。

　　车上的两男子早已经没有了刚开始的嚣张气焰，被我打的略胖男还吐了两口血水，估计
牙齿把嘴唇给咯破了，还呻吟着说头疼一直要求去医院，对于这种人我很不屑，我最讨厌欺
软怕硬之辈。很快就到了辖区派出所，我因为心里有底是因为辖区派出所的马所长是我爸爸
特别要好的朋友。众人上了二楼，我看见所长室的灯是亮着着，心道本少爷今天算是特别白
打你小子了。我故意大步向前敲马所长办公室的门，其实这等打架斗殴的小事民警一般是不
惊动所长的，而我的行为让民警很不解，惹的直给我白眼。我装作如无其事的样子，并且此
时马所长已经出来了，小民警也不好直接对我发作。马所长见到是我先是一愣，再看我后面
跟着的人，他这个老江湖已明白了七八，装作不认识我的样子说道：“你们都给我进来吧。”
一进来被我打的男子就开始歪理邪说，说我不分缘由打人，我并不出声只是冷眼相看。此时
小萝莉竟然主动开口了，我真没想到这可爱的小姑娘竟然头脑很清晰，此时并不是特别的慌
乱，看来不是个花瓶，我不由得对她更是高看了一样，心中更是喜爱。由她把事情一叙述，
马所长的脸色变的难看起来，不温不火的说道：“你们两个打人者都拘留7吧，每人罚款200
0！”略胖男子一听傻了，有怕有恨不过也真的没话说。而他还是不想这样把事情了结，对马
所长说他头被我打的疼要求去医院。马所长一听他此言立马一拍桌子，喝道：“你小子是不
是嫌七天少了！”此话一出略胖男子彻底崩溃了。不过有句古话，民不与官斗。见事已至此
只能牙掉了往肚子里咽，不敢再言语了。马所长叫民警将我四人分开，烧烤店老板见事情已
经解决，店里还很忙就和我们打了个招呼先回去了。马所长把我和小萝莉带到了一个屋子里
后没有给我写口供，不大一会马所长进来了，“你没受伤吧？”马所长问我。“没有，马叔
我就是看他欺负人我实在忍不过了才打的他。”我说。马所长递给我一根苏烟后道：“我知
道，不过你打人是不对的，再有事直接给马叔打电话，这事我要不要和你爸爸讲？”“别的，
您要是讲了我就真麻烦了，再说我也不想让他为我再操心了。”我忙道。“那好吧，不过记
得下次不许这么鲁莽了！你俩过半小时再走，我已经告诉办案子的人了。”说完轻轻拍了拍
我的肩头就走出了门。
　　
　　现在屋子里是剩下我和娇嫩的小萝莉两人了，一时间气氛有点尴尬，两人都不说话，静
的都能听到自己的心跳声。我第一次离她这么近，近到可以闻到她嫩嫩的体香，我心想也许
她还是个不经人事的处女吧，一时间胡思乱想起来。“今天真谢谢你了。”她主动先开口了
。突然的一句话打破了沉寂，我一时间竟然有些手足无措，可能喜欢一个人就会降低智商，
我只是干笑了两声。“我看你晚上刚点了东西，还没吃两口就因为帮我和人打了起来，真对
不起，一会我请你吃饭吧？”小萝莉又道。我连忙点头答应，心中此刻真是兴奋无比，心道
就是我被挨打了能换来我和她真正的接触也是值得的啊。
　　
　　那个时期的我对于我喜欢的人我可以付出我的全部，可能我天生就是一个情种，对于心
爱的女人我可以放弃美好的河山，然而最终的结果却常常差强人意，在我生命中流逝过的女
人在我心中烙下了一道道深浅不一的伤疤，而小萝莉是那伤疤中最深的一道，直到今天了我
还时常对着小萝莉和我做爱时的照片DV打着手枪，她是我至今遇到的女孩中肉体上得到最大
满足与欢愉的NO.1。
　　
　　从派出所出来已经是晚上9点多钟了，在附近随便找了家饭店坐下我就开始和她闲聊了起
来，她家是周边县城的，家里就她一个女孩，她爸爸前年得了股骨头坏死，因为没钱更换股
骨头一直在家静养着从此失去了劳动能力，而妈妈没有工作只是打一些零工，因为身体也不
太好有比较严重的心脏病这些年治病花光了家里所有的积蓄。我听后不由得一阵叹息，难怪
本应该在校读书的年纪，本应该是人生中最狭义的青春时光只能在打工养家的日子中度过，
真是红颜薄命啊！我和她相比自己真是幸福到天上去了，心中暗想如果她跟了我一定要让她
过上最好的日子。饭后我要买单，而她执意不肯，我怮不过她就不再计较。只是心中又对她
添了一份好感，真是知恩图报的女子一点也不输于大丈夫。她萝莉的外表和内心的强大形成
了极大的反差。我送她回了员工租住的公寓，在楼下我真有心大胆表白带着她就去开房狠狠
的抽插一番，可是面对她的眼神我知道这样子做只会适得其反，还是一步步来吧。临别，我
和她交换了电话号码。目送着她上楼，直到她扭动着饱满而紧紧的丰臀的背影消失我才离开
。
　　
　　这次接触过后我心里已经有了一个基本的战略部署，对于一个长期缺乏物质生活的人面
对突如其来的丰厚物质肯定难以抵挡，而这方面恰恰是我不缺少的，心中想到此已经有了九
成以上的把握，晚上泡澡后舒舒服服的睡了一觉。第二日，国美电器刚刚开门我就第一个冲
了进去，径直走到诺基亚的柜台前买了刚上市不久的N95。当时的手机市场还是诺基亚老大哥
的天下，而那时的N95号称机皇，在我市年轻人用N95是很让年轻人羡慕的事情。为了凸显我
的经济实力我特意开上毕业后买的国产普拉多4.0,当时这车在我市算不上好车，可全部办完了
也60多万，我胸有成竹的驱车来到烧烤店的门前，打电话叫她出来。我故意车都没下，见她
出来了就按下车窗示意叫她上车。她刚上来我就将手机递了过去道：“我昨天看你手机很久
没什么功能我今天特意给你买的，算是谢谢昨天你请我吃饭。”“你什么意思，你是在追我
吗？我手机是不好，但我不会随便要别人的东西，我和你不是一路的人，我更不是个随便的
人！”说完还瞪着我。我此刻呆若木鸡，做梦也想不到她竟然会说出这番话。此时的局面和
我所预想的简直是两个极端。心道：看来对于面前的这个小萝莉真的不能用当今一般女孩的
心态来衡量。追悔莫及暗骂自己心急吃不了热豆腐。好在我反应够快，她刚说完我就将屏幕
还没有撕掉的手机用力丢出了车外。我心知她是个知恩图报的女孩，此类人都有颗善良的心
，而心软是这种人的最大弱点。果然她见我本是一番好心见送她东西，昨晚又刚刚替她出头
，此刻换做她愣在当场，稍微缓了一会她马上跑下车将手机捡了回来。“我送东西从没有收
回来的习惯，而我的初衷与你所想的只被你说中了一半，我的确是很喜欢你，不过我却不是
个随便伤害别人的人，今天我既然对你讲了出来，我就不会辜负了被我真心喜欢的女孩！手
机今天你不要我也不要就再丢出去！”说完我故意衣服不容拒绝的表情，并且还略带几分霸
气。你想想吧我先走了晚上我再来找你，说完没等她上车我就一脚油弹射了出去。
　　
　　此事过后我经常隔三差五的没事找事约她出来，其实我个子高，身材标准长的也不赖，
没有难追女孩的道理，经过两个多月的接触我们彼此算是真正熟悉了，不到半个月她的初吻
就被我无情的剥夺了，一个多月后柔软的小木瓜一样的娇嫩乳房就我在我的大手之中。一切
发展的顺风顺水，只是最后一道防线始终不得击破，为此我也不再那么心急，现在得到她的
初夜只是囊中之物了，进了我的五指山就没有逃脱之理。
　　
　　阴历六月是我的生日，在刚开始相处不久我的小萝莉就暗暗的记下，在我生日前几天她
就一直问我想要送我什么礼物，其实物质方面我什么都不缺少，脑子想着要得到她嘴上就这
么表达出来。在和她的相处中每当我有进一步的行动她就死死的守护自己那份最后的领地，
当时我这么表达出来她还是嘟着嘴“这个以后再说。”一口回绝的干干净净，不留任何余地
。我自然是绝不肯死心，不过对与她的喜爱程度绝对是出于真心，从开始我也绝没有一点玩
弄的意思掺杂在里面。下个月是她的生日，我准备带她去香港玩，现在只能对她说出来，小
萝莉自然是满心欢喜，长这么大父母还从未带她远走过，更别说去国际繁华的大都市。随后
我开车载着她去办了港澳通行证，回来之后就开始定餐，晚上6点我在本地的一众好友全部到
齐，不外乎山吃海喝，我本身酒量不错但喝到最后也是有些天旋地转，小萝莉被我朋友也没少
劝，喝的也是走路不稳。都说酒壮英雄胆，我开车拉着她去了酒店开了房间。此时屋中只剩
我和小萝莉二人，处了这么久还是第一次两人开个房间，面对无人打扰的环境，酒后增加的
胆气我一下就将小萝莉抱在怀里，我个子比较高，她的脸紧紧的贴近我的胸口，我的大手一
只环抱着她的纤腰，一只用力的抓肉着她饱满紧翘而又十分柔然的小屁股。
　　
　　此时她显然也是动力情，一点没有避让，我低下头一张嘴就紧紧的将她粉色娇柔嘴唇的
小嘴一下全部含在嘴中，她动情的穿着气，小舌头迎合著伸进我的口中，美女的气息是不同
的，每个美女都有不一样的味道，对于她的感觉我觉得像茉莉，清雅而又能勾起我的雄性征
服欲望。
　　
　　把她的小香舌吸到我的嘴里，彼此忘情的舌交着，我的左手一下就深进了她的衣服里，
只一下就解开了她的胸罩，右手将衣服像上撩起，她那白嫩的像两只小兔子一样的可爱少女
乳房已经完全暴漏在了我的面前，她的乳头不是很突出，非常的粉嫩，估计从未被吮吸的原
因特别的敏感，被我含在嘴里后我能感觉她全身都在颤抖着，不知道是兴奋还是酥痒的原因
，她已经一丝力气也没有了，几乎瘫软的依靠在我的身上，我一下就将她抱了起来，她小声
惊呼了一声，像一只可爱温顺的小兔子，脸都羞的通红。
　　
　　女人就是这样，遇到合适的人想得到她是非常容易的，可是遇到不合适的人苦追很多年
也不会有任何的结果。我甚至此时必须一鼓作气不能让她去思考，将她放在床上后，两手一
下就解开了她的牛仔裤，然后一把扯了下来，紧接着内裤也被我一并扯了下来，她害羞的一
手捂着脸一手挡着她那快处女地不放。我一边说：“好老婆让我看看，没什么不好意思的。
”一手将她挡着阴唇的手拿开。当那粉红色的，薄薄的阴唇摆在我面前时我真的控制不住自
己，直接张开嘴就吮吸上了。她大叫：“不要啊！脏!求求你别吸了好痒啊！”一面用手轻轻
的推我的头。“我喜欢你，一点都不脏我只是想让你舒服一些。”我说。处女就是处女，我
只是一吸就感觉有水涌了出来，不过一点异味都没有，那两篇粉红的阴唇也特别的柔然，想
婴儿肌肤一样的细腻，她真的是动了情，两只手一直捂着脸，浑身都在轻微的颤抖着，已经
不能说话，只是小声的呻吟着。我用手轻轻的分开了她的阴唇，我看到了带着褶皱的，颜色
有些发白但还透着血色，环形中间带着一个小孔的处女膜。说真的那刻我发自内心的有一种
神圣的感觉，这是处女一生中仅有一次的财富，而今天将由我来将她从一个少女变成一个女
人。来不及再细看她的臀部和娇小可爱的身姿，我将我的衣服以最快的速度脱掉，我的阴茎
勃起后有18厘米长，那大龟头充血的十分厉害像要爆炸了一样，整个阴茎的血管都突起了起
来，像一条条小蛇爬在上面，而因为过分的激动此时它一下一下的随着我的心跳也在向上跳
动着，看她的阴道里已经水流泛滥，床单上都已经湿了一小块，我朝手心吐了口口水，在鬼
头上涂满，左手附在她的小腹上右手握着我的粗大阴茎在她那柔软又湿滑的阴道口上下拨动
着，我道：“可能会很疼你忍着点。”她只小声“嗯。”了一声，我忙轻轻的朝里面暗暗用
力，大龟头只进入了二分之一再就很难进入了，可能我龟头有点大的原因，我只得再次用大
力身子向前一挺，整个龟头都没入了阴道中。“啊！！”她马上叫了一声。真紧，只需这一
下我就快射了，太紧太温暖了，处女的阴道比非处女就是温暖，充血十分的到位，因为第一
次很幸福紧张，我感觉从未有过的紧窄，比我之前上过的任何处女都要紧窄，并且十分的湿
润，可能因为她体型较娇小，而内心真的很喜欢我所以水流的不是一般的多。我开始，慢慢
的一点一点往里送，慢慢往外抽出来，再送进去，几下之后我发现阴茎上已经有了一些血丝，
我知道处女膜已经出现了裂痕了，我开始加大力度，深深的像里面插入，此时的小萝莉因为
疼痛的关系全身更加的颤抖，我知道这已经不是刚开始的时候因为幸福和酥痒而颤抖，现在
她的颤抖是因为疼痛，而她不去闪躲和制止我停止时因为她内心很喜欢，她已经决定把她最宝
贵的东西送给我！我内心很是感动，心中暗暗想以后不要辜负这个万分可爱而又如此爱我的好
女孩。我的阴茎已经可以插进去一半了，那种烫烫的阴道里的湿热真让我神魂颠倒，几次差点
控制不住射出来。我强忍着射精的冲动，一点一点的进入。最终我的18厘米长的阴茎都没根插
了进去，我感觉我的龟头已经定在了一片软软的东西上，不过很是舒服，这片东西还有点轻微
的颤抖，我估计龟头已经顶在了小萝莉的宫颈口上了。看来幸亏我不是20厘米以上的长度，不
然不能全部插入快感是要打折的。
　　
　　我双手将小萝莉的两腿并拢，一只手同时掐住了她的双脚根部，用力向前推，她并拢起来
的大腿几乎贴到了她那充血的胸部。而小萝莉两只都抓着床单可能是因为疼的原因，眼睛一直
都是闭着的，嘴里呻吟着不停，是不是还小声的叮咛着让我轻一些。我看她是真疼了，有些舍
不得这么对待心爱的女孩并且还是一个处女，我狠狠的连续抽插了几十下伴随着她大声的几乎
是哭泣的呻吟我将那滚烫的浓精全部都射进了小萝莉从未被别的男人插入过的阴道深处，我全
身都因为兴奋开始颤抖，大概持续射了快10秒钟，当我将阴茎拔出来的时候一下就带出了很多
的略发黄色的浓精，估计阴道内还残存着许多。小萝莉在我射精后小声哭了出来，我急忙去问
她怎么了，自己说了很多以后会如何如何对她好之类的话还是不能安抚她的情绪。我被弄的不
知所措，心里有点慌乱。过了许久她告诉我一件事情，让我很是吃惊。她在去年已经已经和她
家那里的一个年纪和她相仿的男孩订婚了，婚事是男孩家人托人和她父母联系的，父母刚开始
犹豫不过后来得知男孩家庭不错，而小萝莉的父母也是自顾不暇，所以做主为女儿定了终身大
事。订婚宴都已经吃过了，而小萝莉家还收了男孩家5万元钱。我心里真很不是滋味，不过我
很自信的告诉她我不会同意她父母的作法，都什么年代了还搞包办婚姻吗，况且要说条件我可
比那男孩强太多了。以后找小萝莉的父母谈我是信心满满的。事后我怕她怀孕没有办法给她买
了一盒毓婷。那印着雪莲一样的处女血的床单我也收藏了起来，这绝对是个人最大的财富之一。
　　
　　从那天我开始我只让小萝莉休息了6天的时间，之后就是没日没夜的和她做爱，力求以最
快的速度将我的小可爱调教出来。她的工作也在我的说服下辞去了，我想让她不要不上班了，
因为这么多年我虽然比较会享受生活不过我不是个很浪费的人，我已经从日常的花销上节省
下来一些钱，全部存了起来，我感觉够养到她和我结婚那天的了，而她说什么也是不同意，
我无奈下只得通过关系找到我最好的朋友之一，他家是搞开发的，她让她去我朋友家的售楼
处上班，算做一个售楼员，那的环境比较好，也比较清闲，再者也可以让她见见世面，锻炼
一下能力。我深知我和她生活层面上的差距，对于我的家庭能否接纳她这样家世的女孩子我
没有底。一次我找个机会试探性的问老妈我可不可以以后娶一个小县城的女孩，父母条件很
不好，而我却非常喜欢她。而我母亲义正言辞的给我一个答案，绝对要门当户对，不然让他
们二老很没面子。我听后很是头疼，可能我现在的年纪和父母的年纪差距太大了，代沟很深
。不过父母从小比较宠着我，我心想只要我横下一条心他们也不能干涉到底的。
　　
　　时间过的很快，小萝莉的生日马上就要到了，我之前已经带着她去办理了港澳的通行证
，一是给她过个从未有的快乐的生日，二是我想给她买一些东西，算是我们彼此的定情信物
。当小萝莉第一次坐上飞起感受飞机起飞的时候看着她的兴奋我的内心也是照实的高兴，这
就是真正喜欢一个人的感觉，快乐是相当的简单，只因为我们彼此真爱着对方。飞机飞了7个
多小时，当走下飞机的一刻我感觉很累，而小萝莉显得很兴奋，一直追着我问会不会看到电
视上的明星，我微笑着摇摇头。我就是喜欢她这种单纯劲，别说很难遇到明星，就算遇到了
估计她也很难认得出来。很麻烦的验证，我带着她过了后直接打车去了沙田的丽豪酒店，之
前我已经定过房间，每次去香港我基本都住这家，不是因为别的就是因为楼下那美味的大排
档，种类很全，一家挨着一家，味道很是受用。此时已经是下午了，飞机上我基本没吃东西
，肚子已经咕咕的叫着，我和小萝莉匆匆的洗了个鸳鸯浴之后就直奔酒店下面的排档摊，附
近有一家叫车仔的茶餐厅，地方很小不过味道做的很不错，点了虾饺桂花糕芋头排骨之类的
我就狼吐虎咽的大吃起来。小萝莉不住的大叫好吃，在东北想吃这种味道绝对不是很容易的
事情。“你过生日我送你什么礼物好呢？”我一边大嚼着鲜鲜的虾饺一边问小萝莉。小萝莉
深情的看着我说：“我希望永远和你在一起，这是我最想要的。”“嗯。”我没有抬头看她
，我心里真的和她所说的一样，我已经把她当成了我未来的妻子，而我内心总有种不踏实的
感觉，我怕她离开我，所以她这样说我竟然莫名的有些难过，我低着头吃着东西。“我一会
送你一样东西你肯定会很喜欢！”我道。小萝莉好奇的问我是什么啊，我说一会你就知道了
。饭后我们在酒店的后面坐地铁来到铜锣湾，面对如此繁华整洁的城市，小萝莉叹为观止，
看了什么都觉得很是新鲜，眼睛好似不够用，左右的看着，不过这懵懂的样子十分的可爱。
我买了两杯鲜榨的芒果汁，走过两条街就到了时代广场。时代广场下有一家英皇钟表，我拉
着她就径直走了进去。销售是个很热情的中年男子，普通话不是很好不过说话很中听。我叫
他给我拿一块劳力士16610.那个时候新款的16610LN还没有上市，我手上当时带的就是这个
老款的黑水鬼手表，对于这块表可以说是我最喜欢的一块，哪怕是百达翡丽的世界时也不能
取代它在我心中的地位，至今它还戴在我的右手腕上。好莱坞的很多男女明星都喜欢这款手
表，更主要是我已经有了一块，给小萝莉买一块就算是我们的情侣款。
　　
　　销售很快就拿出了一只，膜包的很完整，我让小萝莉带下试试，她不知道这块表多少钱
，不过觉得非常的好看，和我的是同一款让她更是喜欢和兴奋。销售在一旁狂夸漂亮，说表
很配人，我不由非说就要刷卡，给了个92折，折合人民币那会是3万多点，小萝莉一听价格
吓了一跳，这也许是她家一年也许是两年也许是三年的全部收入。说什么也不让我买说太贵
重了不能要。我倔犟劲又上来了，一把拿过表就开始撕膜，那边就叫销售刷卡。小萝莉知道
我火气大也不敢再多说什么，况且她也是真心喜欢这块黑水鬼。销售麻利的截了表链，生怕
再有反悔，看着他着急的表情我不禁偷笑。戴在小萝莉的手上很合适，很有一种味道。可爱
与狂野的感觉，我也很是喜欢。走出表行小萝莉搭着我的肩膀踮起脚朝我脸上亲了一口。她
知道我对她是真心的喜欢，绝对不掺杂其他的成份。
　　
　　有佳人陪伴心情自然是非常的好，走了很久都不觉得很累，当晚回到酒店已经11点多了
，我让小萝莉先去洗澡，这个酒店的卫生间基本都是玻璃隔断的，我让她先洗是想透过镜子
看看她瓷娃娃一样洁白的玉体在浴室中若隐若现的美景，小萝莉一件件脱掉了衣服，我忍不
住一把将她拉了过来在她娇嫩的小屁股上狠狠的咬了一口，弄的小萝莉惊叫连连匆匆向浴室
逃了进去。透过玻璃我看着夏萝莉那娇小的身材无比的精致，虽然只有160的身高却有着九
头身的比例，像足了卡通人物，而她天生就没有腋毛，阴毛也十分的稀疏让人觉得十分的干
净，大小适中的乳房略向上撅起着，弹性十足吗，而那饱满的翘臀虽然紧俏不过并不坚硬，
手感十分的柔软，每次后入式我用力撞击她的屁股我都感觉好似撞在水球上一般，软软绵绵
又十分的有形。我忍不住了三两下就将衣服统统除去，此时的阴茎早起怒起，上面青筋暴跳
，我挺枪进入浴室，一只手将小萝莉按了下去，浴室的水龙头并没有关闭，我感觉全是十分
的温暖舒适，小萝莉顺从的又蹲着立马换成了双膝跪地，两腿并拢，屁股垫在自己的脚跟上
，一只小手扶着我发达的大腿，另一只小手轻轻的握着我阴茎的根部，张开她粉红色的小嘴
慢慢的吸着我的马眼，因为比较用力她嘴里发出“哫 哫 哫”的声音，听的我兴起，我一手抓
着她的头发一手按住她的后脑，我那巨大的足有18厘米长，粗粗的大鸡巴用力的向她小嘴里
顶去，一下就弄的她干呕了一次，而我的巨物才只进去了还不到三分之二。她被我这一段时
间没有休息的调教已经不得非常的服从和听话，其实女人都有被征服的天性，只要遇到强大
的征服者，再强势的女人也只会做胯下的尤物。我恰恰就是一个合格的征服者，小萝莉面对
我这样的沙场老将想不变成女优一样的尤物都难。我没有说话，只是还是用力的向前顶去，
感受她因为被我深喉而产生的颤抖，和她嘴里的温度。她也有点适应我的这种方式，改变着
呼吸的节奏，舌头不时的逢迎着我的进出，而一只手握我的阴茎套弄，令一只手抚摸着我的
睾丸。我感受着身体被温水冲洗的温度，阴茎感受着小萝莉嘴里的温度和湿润顺滑，我感觉
我马上要喷涌而出，两只手全部用力抓住了她的头发，她知道我要射了。嘴里加紧用力的吸
裹，我在用力的抽插她小嘴几十下之后最后用力的顶在了她喉咙上强力的喷涌而出，全身的
快感让我眩晕，事后听小萝莉说她感觉精液射出的力量很她甚至她都听见了“呲呲”的声音
，顿时她身子就像失去了全部力气一样任由我的玩弄，只有这样她才更满足。
　　
　　我休息了一小会，小萝莉穿上我今天新给她买的丁字裤，看来小妮子还没彻底满足呢，
看着她那翘翘的白白的屁股我已经就把丁字裤的那条小细遮羞布推到了一边，首先我先去吸
她那粉色的，褶皱非常均匀，圆圆小小的屁眼，上面已经充满了沐浴露的味道，小萝莉最怕
的就是这一招，全身立马颤抖起来，好似一丝力气也没有，嘴里发出哭泣一般的声音，不过
我知道那是过度兴奋和刺激造成的，她爽的难以忍受，但又不去阻拦我。我吸了一会后又用
舌头去轻轻的刮扫她的屁眼，菊花被我弄的一收一收的，很是好看。小穴里淫水都被我逼了
出来，我立马又去吸咬她的阴唇，舌头深深的探进她那粉嫩湿滑的阴道。真是过足了瘾，首
先小萝莉一点异味也没有，我玩过很多的女人，有女孩也有熟女不过很多都有异味，第二她
阴部和菊花的形态很完美，第三她是完全属于我的女人，很干净，我可以放心的去在她身上
撒野。她此时已经瘫软的没有了一丝的力气，我扯下她的丁字裤，将她两腿分开，大阴茎一
下就没根插进去了，弄的小萝莉大叫一声，我接着又双手托住她软翘的美臀，她双手勾住我
的脖子，我将她抱了起来，她就像我的女儿一样环保着我，我手托着她的屁股，不过我的阴
茎是插在她阴道深处的，站着操一个被抱在自己怀里的女人是最具有征服快感的。她伴随我
的节奏嘴里不停的呻吟，看侧脸看酒店墙壁的镜子中的我征服小萝莉的身影真是美妙绝伦，
我肤色黑而小萝莉白嫩的好像牛奶，我高大健硕，小萝莉娇小身材却极其凹凸有致，我的大
臂都有小萝莉的大腿粗细，所以征服起来得心应手。潜意识里小萝莉也是十分认可我的这种
略带SM的做爱方式。我嘴里说：“老婆我想和你肛交！！”小萝莉默默对我说：“我的一切
都是你的！”声音不大但我听出十分的肯定。我心喜异常，本来我来就是有准备而来，我将
她放在床上，而她跪爬着，嘴里安慰她可能有点疼，不过挺挺就习惯了就好了，很刺激的。
小萝莉用眼神告诉我她会做到的。我拿出润滑油涂抹在肛塞上，慢慢的推进了小萝莉那紧凑
的粉红色的小菊花中，此时我没有停留，立马用嘴封住了小萝莉刚刚娇呼“啊！”的一声的
小嘴，舌头和她的香舌缠绕着，接着我又拔出了肛塞，小萝莉又是一声惊呼，此时的菊花已
经开了一个小洞，我向里面涂了一些润滑油，不过量不大，如果大了会便便的呵呵。然后拿
出了串珠。这绝对是肛交利器，迅速在上面摸了润滑油，一点一点的由细到粗的将串珠慢慢
的松紧了肛门内，小萝莉迎接着串珠一颗一颗的进入嘴里伴随着发出一声声娇呼，听在我的
心里我感觉非常的兴奋，做爱是一种最好的运动。
　　
　　弄了一会我将串珠一颗颗又慢慢的拔了出来，此时的菊花因为串珠的扩张应经比较巨大
了，我顺势马上将阴茎上涂满了润滑油，还没待菊花关闭我就将龟头送了进去，小萝莉全是
立马一紧，菊花非常大力的将我阴茎给夹住了，这真的太刺激了，我差点射了，紧接着小萝
莉娇呼连连，“我受不了了，求求你了快点好吗！”小萝莉略带哭腔的说道。“小宝贝，再
挺一下，很快就好了。”我忙道，我知道这时必须要狠心点，这关不过以后也不会成功，我
慢慢的加力向深处插去，每一次停顿她的菊花都是一紧，特别是我往外抽的事后那更是紧的
不得了，我知道她不会挺很久，所以双手按住她的肩膀不让她能起来，两腿将她夹住不然她
移动，我一下就插到了最深处，她被我刺激的大叫，我不停的抽插，房间内充斥着她哭号一
样的呻吟，和我因为用力插她的菊花而发出的撞击她那白嫩屁股的声音，最后在她的哭号中
我将精液全部的射在了她的直肠内吗，估计很深很深，因为她菊花夹的我的阴茎实在是太紧
了，还总一收一收的，如果你没插过没被开过苞的菊花您肯定体会不到这种从未有过的快感
。我射了很多吗，自己都能感觉出了虚脱感。事后小萝莉一个月都没有再让我碰她的菊花，
还是后来我死求才同意了我对她的菊花之旅。这次肛交的快感是目前有过的肛交最强烈的一
次，因为有很多女孩排斥肛交，而不排斥肛交的少妇基本都被肛交过了，小萝莉是我开菊花
苞的第一个女孩，所以快感十分的记忆犹新。一个字爽！
　　
　　在我的生命中很多女人中她是我最爱的一个，我们在一起快2年的时间，她给了我在精神
方面很多的东西，后来因为她父母的原因坚决反对我和她的事情，因为之前定过亲的，她家
那里很传统，我为此做过很多努力都付诸东流，后来她妈妈以死相逼她最终妥协了，为此我
差点失去了或者的勇气，为此我的工作都调动到了外地，就是想忘记这段感情。至今她还是
存在我的心底！人生就是落差很大，天堂和地狱其实离的很近，最后我要带她去做处女膜修
复，我不希望她以后会活的不幸福，也许失去并不代表什么，如果对方活的幸福那或许才是
最重要的吧，临做手术前几天我们疯狂的做了一天一夜，以后说好不在联系了，手术她自己
去做，天亮以后就是陌路人，这些事情我不想多写，写多了看的人也会痛心，事情也是很复
杂的，而结果就是我们最终分开了。当第二天早上醒来我发现了一封信，上面压着一块16610
手表，那正是她过生日我买给她的，信中她告诉我来生一定做我的女人，而手表她带了一年
多了，已经有了她的体温，见到表就好似见到她一样。我哭了，从没这么放声的哭过！心中
真爱过的东西才会让人心碎，至今有朋友问我为什么带两块手表还是同一个款式，我都是一
笑而过，那笑任何人都看不出一丝的苦涩，只有我的心知道！（完）