作者︰ｎｅｔｏｒｉ２００９/ ０１/ ２３发表於︰春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢大家对前作的回应与指教！《高中女友小雯》算是将我最感兴趣的题材
都囊括於内的一篇文章，写完它也算是了了我一桩心愿。

　　这次的作品风格较没有那麼严肃，预计的篇数也较长（目前已想了六篇的大
纲，不过不知全部完成是会何年何日……），请大家以轻鬆的心情来看吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（一）青梅竹马是别人的女友

　　「笨蛋翔！网路怎麼这麼慢？你又在抓Ａ片了！？」品璇从隔壁房间生气
地喊着，并「咚咚咚」地朝这边走过来。

　　「才没有！我是在抓歌啦！」我大声喊了回去，一边赶紧把正在下载大泽佑
香新片的ｅ－ｍｕｌｅ给关掉。「磅！」的一声，一个长发女生打开我的房门，
縝怒地对我说︰「我不管你在抓Ａ片还是在抓歌，人家要上网啦！你要抓等我出
门再抓嘛！」然後又「咚咚咚」地走回自己的房间。

　　她叫陈品璇，是我的青梅竹马。我们的父母家住隔壁，彼此交情很好，两人
自然从小就玩在一起，情同兄妹。我和品璇只差一岁，因此几乎从小到大都就读
一样的学校，就连大学也刚好考上了同一间。

　　品璇考上大学时，她妈妈得知我正好和原本的房东结束了租约，就说︰「小
翔啊！不如你和我们家小璇找间家庭式的房子一起住吧！小璇在外有你照顾，我
也比较放心。」於是我和品璇就这麼地展开了同居生活。

　　听到男女同居，也许各位会感到很兴奋，觉得我一定爽死了。事实上，品璇
的确是个可爱的女孩子，那张拥有秀丽五官的瓜子脸、玲瓏有的身材，和活泼
开朗的个性，随随便便就可以将我班上的任何一个女同学给比下去；可惜我和品
璇相处的时间太久，早就像家人一样，彼此之间燃不起爱情的火花了。

　　品璇的条件那麼优秀，身边当然不缺男友。上了大学没多久，她就在一次联
谊中和别的学校的某个男生看对眼，两人成了情侣。那男生的名字叫阿毅，长得
英英俊俊，和品璇可说是郎才女貌；他的家境不错，年纪轻轻就已是有车阶级。

　　每当他开着那部宝蓝色马六出现在我们学校迎接品璇下课，总是煞周围的
路人同学。恋爱真的会改变一个人，小璇在我面前总是既精灵又任性；在阿毅面
前却变得百依百顺。

　　阿毅这人很有气度；他知道我和品璇兄妹般的关係，对我们两人同居不但没
有反对或不悦，反而每次和我见面，都像是对女友的哥哥般带着几分敬意︰「翔
哥，小璇平常就多麻烦你照顾了！」我们两人自然成了不错的朋友。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某天下午，我刚上完烦人的微积分，和同学一同往下一堂课的教室走去。结
果到了那边，全班才被助教告知今天停课一天，抱怨声此起彼落。

　　『离下堂课还有两个锺头……没办法，还是先回去上个网吧！』我心裡这麼
想，於是一个人骑着机车回到住处。我打开大门，正準备告诉品璇我回来了，突
然听见「喔……喔……」几声像是女生呻吟的声音，从品璇的房间裡传了出来。

　　在我还没有意识到那声音代表什麼的时候，我望见了地上有双不属於我的男
鞋——那是阿毅的鞋子！瞬间，我对发生在房间裡的事完全理解了。

　　品璇跟阿毅正在做爱！

　　一阵奇妙的感觉袭上心头。以前自己一个人住的时候，也不是没有发现室友
带女生回来过夜的情况。当时我兴奋地把耳朵贴在墙上，一边听着他女友的叫床
声一边打手枪；但是这次声音的主人，是和我小一起长大的青梅竹马！我的心情
杂得难以言状。

　　这时我发现房门只是虚掩，并未完全关上。禁不住好奇心的诱惑，我躡手躡
脚地走到房门前，沿着微张的门缝看了进去，只见床上两条赤裸的肉虫紧紧交迭
在一起。阿毅背对着我，将品璇压在身下用力地干着；品璇被他插得淫叫连连，
双腿悬在半空中不断抖着︰「啊～～啊～～好粗……要死了～～阿毅你要……把
我幹死了……」

　　我从来没有想过，如此淫秽的話语会从品璇口中被说出！心裡一直明白，她
总有一天会遇到属意的男人，两人迟早也会有男女间的亲密行为；但是没想到活
泼可爱的她，才交往没多久就和阿毅上了床，而且做爱时竟是如此淫荡！我心中
絮乱不已，裤子裡的老二却因为品璇淫声浪语的刺激而涨起发硬。

　　阿毅结实的屁股激烈地前後抽动，肉棒在品璇湿漉的阴道中不断进出。他一
边幹着身下淫叫不断的女友，一边说︰「才不到三十分锺，怎麼就不行啦？你不
是最喜欢我幹你吗？」

　　「喜欢……我最喜欢……你的大肉棒……喔～～喔～～好爽……啊……幹得
好深……」品璇仰着头，陶醉地说着。

　　我看着他们两人疯狂做爱的情景看到入神，一不小心肩膀轻踫到了房门，发
出了轻轻的踫撞声。品璇正叫到出神，没有注意到这微小的声音，但是阿毅却转
头看了过来；我们两人的视线互相对上，吓得我赶紧躲到门後。

　　我的心臟狂跳，想说这下惨了，要是让小璇知道我偷窥她做爱，以後不知该
如何面对她；没想到房间裡的动静却没有发生任何变化，仍然传来「啪！啪！」

　　的撞击声与品璇娇媚的呻吟。难道阿毅其实没有发现我？仔细一想，门缝开
得并不大，加上客厅光线较暗，他的确有可能没看见我躲在门外。我鬆了一口气，
再度靠近门缝窥视，却听见阿毅说︰

　　「璇，我们换个姿势好不好？」阿毅的屁股又是用力一顶。

　　「喔～～好……你要换……什麼姿势……我都随你……」品璇早被幹得七荤
八素，任凭阿毅摆狸。阿毅将品璇抱起，让她转身趴跪在床上，然後自己从後面
扶住品璇的縴腰，再度开始猛烈抽插。这样的姿势让我能够清楚看见品璇陶醉的
脸孔，以及垂在半空中摇晃的双乳。我刚刚因为惊吓而软掉的老二又再度勃起。

　　不过阿毅为什麼刚好这时候要换姿势？还故意让品璇面对门口……我不禁猜
想︰『难道……他喜欢暴露女友？』

　　在网路上看过不少色情文章，内容是描写主角将女友暴露给其他男人看的故
事；这样的文章似乎还颇受欢迎，可见现实中的确有人拥有这种癖好……难道阿
毅就是这样的人？他发现我在偷窥他和品璇做爱，不但不生气，反而故意让我清
楚看见品璇的裸体？

　　就在我思考的同时，又听见阿毅对品璇说︰「璇，我下次在翔哥面前操你好
不好？」靠！竟然故意说这种話，看来他果然发现我了，而且还真的要把品璇暴
露给我看！

　　品璇听见了我的名字，皱眉摇着头说︰「不要……不要操给他看……」

　　阿毅稍微弯了腰，一隻手伸到品璇胸前玩弄她那粉嫩的乳头，问道︰「为什
麼不要？」

　　「人家会……害羞……」品璇双眼紧闭，忍受乳头被揉捏传来的快感。

　　「有什麼好害羞的，你不是跟他一起长大的吗？小时後不是还一起洗澡？那
时候身体都给他看过了，现在还在意什麼？」阿毅又问。

　　「可是……」品璇还想反驳，可这时阿毅突然一个衝刺，让品璇「啊」的一
声，要说的話硬生生被打断。

　　「翔哥没有女朋友，说不定他已经哈你哈很久了。我们在他面前干给他看，
我敢打赌他一定会看着你的裸体，兴奋地打手枪呢。」阿毅这小子，明知我就在
门外，竟然还这样消遣我！「怎样？下次要不要干给翔哥看？」

　　「……好……」品璇屈服於被幹的快感，小声地说。

　　「那我们先来练习。假设翔哥现在就在面前，你会对他怎麼说？」阿毅一边
问一边持续抽插。

　　品璇沉默了一会儿，终於完全屈服，她用娇媚的声音对着床前的空地说話，
彷　我就在那裡一样︰「小翔……我现在……喔……正在跟小毅做爱……」从品
璇口中听见自己的名字，我的心臟猛跳了一下。

　　「他的老二好粗……幹得我……啊啊……快要死掉了……」品璇的叫声越来
越大。阿毅听了品璇的淫声後也更加兴奋，抽插的速度不断加快，有时还会伸手
拍打品璇娇嫩的臀部，每拍一次都让她高声尖叫。

　　「啊……啊……好舒服……嗯嗯……啊……」经过数十次的抽插之後，品璇
的呼吸变得急促，淫叫的声音越来越高亢︰「喔～～喔～～喔～～喔～～我要高
潮了～～啊～～啊～～喔喔～～」

　　阿毅抽插的动作也越来越激烈，他说︰「我也要……射了……璇，我把精液
都……射在你裡面好不好？」我听见吓了一跳，阿毅竟然想要在品璇体内射精！

　　他们都还是学生，要是品璇不小心怀孕了该怎麼办？

　　「好……你射……射在我的子宫裡……我要你的精液……」品璇被幹得意乱
情迷，竟然不顾自己可能受孕，干脆地应允阿毅射在体内！

　　像品璇如此可爱的美女，一边浪叫一边恳求男人的精液，这样的刺激天底下
有谁能忍得住？阿毅听见品璇的淫语，一个兴奋，全身开始颤抖，滚烫的精液全
部射进了品璇的子宫裡。

　　「啊啊……子宫好烫……被你的精液烫得好舒服……」品璇双眼迷愉地瘫在
床上，陶醉地说着。看见品璇高潮过後的淫糜模样，我胯下的肉棒差点耐不住刺
激泄出精来。

　　激情过後，两人相拥着低声甜言蜜语；这时我的情绪稍微平复，才想到该赶
紧离开，以免他们出来时被撞个正着，就真的是万劫不复了。我偷偷摸摸地躲进
储藏室，再趁两人走进浴室咼时，以水声作为掩护，打开大门跑到楼下，骑着
机车飆回学校。不用说，後来上课时的我有如灵魂出窍，完全没有听进教授所讲
的任何一个字。

　　晚上下课吃完饭，刚回到家门口，正好踫上阿毅带着品璇从楼上走下来。也
许是因为想起下午从自己口中说出的那些話吧！品璇见到我，反常地没有像平时
那样轻鬆地向我打招呼，只是脸颊泛红小声说道︰「你回来啦。」倒是阿毅看见
我，亲诅地拍着我的肩膀︰「唷，翔哥！刚下课啊？」

　　我不知对下午的事该如何反应，只好随意和他客套几句︰「对啊，你们要去
吃饭？」

　　「闷在家裡一天了，我带她去逛个街。」阿毅说完，意味深长地望着我笑了
一下。他的眼神彷　在暗示我，这闷在房间裡的一整天，他们两个都幹了什麼事
情……

　　当天晚上，我关在房间看着Ａ片自慰，以发泄高涨的情慾。我眼楮看着萤幕
上的ＡＶ女优，脑中浮现的却是品璇在阿毅身下，被幹得淫水直流、淫声不断的
放浪模样。我知道，以後我再也无法只把她当妹妹看待了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小翔，我要先去上课嘍！」第二天早上，我坐在客厅看电视，品璇精神奕
奕地走出房间对我说。我转头一望，发现她身上穿了件没见过的粉色棉质长裤，
我问她︰「你又买新衣服啦？」

　　「这是昨天晚上阿毅买给我的。它可是美国的名牌呢！你看，後面还有它的
ＬＯＧＯ，可爱吧？」品璇一个转身背对着我，我看见裤子屁股的地方写着大大
的英文字「ＪＵＩＣＹ」，差点没昏倒。

　　　　　　　　　　　（此为网路上找来的範例图）

　　「这种的你也敢穿？你到底懂不懂这英文字的意思啊？」我本来想这麼说，
但是怕扫了她的兴，硬是把話吞回口中，只敷衍了一声︰「是还蛮好看的。」

　　品璇满意地笑了笑，说︰「那我走嘍～～掰掰！」然後高高兴兴地踏出了家
门，留下呆坐在沙发上的我，独自在心中滴咕着︰『阿毅呀阿毅，你送品璇这件
裤子到底是何居心？你明知道她走路时屁股摇来晃去的性感模样，会让路上的男
人都忍不住盯着她的俏臀看……难道你真的想让所有男人都知道，品璇的屁股是
多麼的鲜美多汁吗？』

　　我想，这大概也是他暴露女友的一种方式吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（）︰ＪＵＩＣＹ　ＣＯＵＴＵＲＥ，来自美国加州的时尚品牌，风格甜
美。

　　　　　　　　　　　　我的青梅竹马品璇（二）

　　作者︰ｎｅｔｏｒｉ２００９/ ０９/ １７发表於︰春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　短短一篇文章竟然让我拖了快八个月才完成，人的惰性果然可怕……

　　其实是因为之前遇到瓶颈，把这篇文章放置一段时间之後就几乎失去了续写
下去的动力。直到最近看见旧文被院友新的回覆挖上来，才又燃起写作的念头。

　　所以这篇文章能够完成，还是要感谢各位给予鼓励的大大！废話不多说，让
我们进入正文吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二）学校的耻辱遊戏

　　我躺在寝室的木板床上。窗帘遮住了阳光，寝室裡一片昏暗。一位全裸的长
发女子跨坐在我身上，妖媚地扭动自己的縴腰。富有弹性的美丽胸部规律地上下
摇晃；我的肉棒也在她的阴道中，随着每次扭腰不断进出。

　　「嗯……嗯……」四周万籟俱寂，只听得见女生的低声呻吟与两人肉体的踫
撞声。迷愉的我伸手拨开女生脸上散乱的长发，想要看清楚她的表情；没想到映
入眼帘的，竟是品璇那熟悉的脸庞！

　　「哇！」双眼一睁，我吓得从床上弹起。环伺房间不见品璇踪影，才发现原
来是在作梦。没想到我竟然做了和品璇做爱的春梦；虽然自从上次偷窥到她和阿
毅做爱之後，品璇在我心中的形象不再只是个清纯小女生，但是再怎麼说她也像
是我妹妹一样……我有种微妙的罪恶感。

　　我起身下床，摇了摇头想把那恼人的感觉甩掉。这时突然传来「扣扣」两声
敲门声，房门被打了开来。开门的正是刚刚梦裡的女主角——品璇。

　　品璇把头探进房间，见我还穿着睡衣，说︰「你才刚起床啊？不是十点有课
吗？」我看了看时锺，原来已经九点五十分了。

　　「糟糕，睡过头了……疑？」见品璇已梳妆打扮好，一副準备要出门的样子，
我问道︰「你今天不是下午才有课？」

　　「阿毅在楼下等我，我陪他吃完午饭再去上课。」品璇提到男友的名字时，
脸上不自觉浮现幸福的笑容。

　　「这麼早就要去跟男朋友汜混喔？」我酸溜溜地消遣她，她则得意地回我︰
「怎样？慕的話你也赶快去交个女朋友啊～」

　　「好啦，要滚蛋就快滚，我要换衣服去上课了。」我没好气地说。

　　「那我走嘍，掰掰～」品璇说完雀跃地离开房间。品璇走後，我从床边拿起
牛仔裤想要穿上，却发现自己的老二翘得半天高，把内裤顶出好大一个突起！

　　相信大家都知道，男人早上睡醒时常会自然性地勃起；不知是否受到春梦的
影响，今早我的小弟弟不但勃起，而且挺得特别高。刚刚和品璇交谈的时候，她
一定看见我的内裤搭了这麼大的帐棚，难怪我总觉得她的眼神有些不自在！我穿
上裤子，心中暗自觉得丢脸。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　下午一点，和几个同学一起吃完午餐之後，我独自走向文学大楼，去上那枯
燥的通识课程。都怪自己之前太不用功，连通识课程也被当掉，只好一个人重选
了这堂无趣但是比较好过的文学概论。幸好品璇也同样修了这堂课，让我还不至
於一个人在这无聊的课堂中孤军奋战。

　　进了教室，还没见到品璇的踪影，不过在最後一排发现一个熟面孔。我走到
某位正在把玩手机的女生身旁，向她打了声招呼︰「嗨！小如，我可以坐你旁边
吗？」

　　小如是品璇在班上的死党。她是个很有特色的女孩子，１５２公分的娇小身
材配上大大的玲瓏双眼，再加上那天真活泼的个性，让她无论是外观或是内在都
比实际年龄来的年轻，浑身散发出一种妹妹的气质，是我喜欢的类型。

　　小如抬起头来发现是我，脸上绽放出开朗的笑容︰「啊，小翔你来啦！」

　　「品璇还没来吗？」我在她身旁的位置坐下。

　　「还没呀！害我一个人在这边都快无聊死了。」小如嘟着嘴抱怨，看起来相
当可爱︰「刚刚打她手机也没接，到底是跑去哪了啦？」

　　「她去找男朋友了。」我回答，心裡想着︰「品璇没接手机？是把手机放在
家裡忘了带吗……？」

　　「可恶，真是见色忘友的女人！」小如说。

　　「疑，你换新手机啦？」

　　「对啊，前天才买的，可爱吧？」小如得意地展示手上的粉红色手机。我们
就这样有一句没一句地聊到上课锺响。

　　锺响之後过没几分锺，品璇终於出现了。令人意外的是，她还带着阿毅一起
来上课。见两人走了过来，小如皱眉对品璇抱怨︰「怎麼这麼慢！打你手机也不
接。」品璇给了她一个微笑︰「对不起啦，我没……没听到嘛……」

　　阿毅轻鬆地向我打招呼︰「嗨，翔哥！原来你也有修这堂课啊？」

　　「你又不是我们学校的学生，怎麼也跑来啦？」我问道。

　　「有什麼关係，反正我一个人在宿舍也没事幹，这堂课人又这麼少，我就来
充充场面吧！」阿毅说完，带着品璇在我前面的座位坐下。正如他所说，教室裡
的确没几个学生，因为这堂课的教授几乎不点名，会来上课的除了真正用功的之
外，就只剩像我这样没事只好来上课打发时间的人了。

　　这时教授也进了教室，用缺乏起伏的音调开始讲起他那无趣的课程。

　　教授催眠功力非凡，讲课不到二十分锺已经让班上一半的学生打起瞌睡。小
如和我一样不是用功的学生，见品璇和男友在一起没法和她聊天，悻悻然地趴在
桌上睡着了。我虽然没睡着，心神也早已飘到九霄雲外，拿着笔在课本上随意涂
鸦。

　　我的视线在教室裡到处飘荡，偶然间落到坐在斜前方的品璇身上。她端坐着
似乎正专心听课。我暗地佩服，不过心中却有股不对劲的感觉……是什麼呢？

　　我再度仔细地打量品璇。她身上的白色长版Ｔ恤、灰色格纹迷你裙和修长双
腿上的米色长靴，都和早上出门时的穿着相同，没什麼特别之处……等等，修长
双腿？她原本腿上穿着的那双丝袜呢？

　　原来我感觉到不对劲的原因在这裡。品璇出门时穿着丝袜，现在丝袜却不见
了！是品璇吃饭时不小心弄所以脱掉了，还是……两人早上已经做过爱，而丝
袜在那时候被阿毅粗暴地撕破了？

　　上次窥见他们两人在房间裡做爱的记忆，瞬间湧出填满整个脑袋。当时阿毅
用来幹品璇的姿势，这次是不是也用上了呢？品璇销魂的的淫声浪语，今天是否
也充斥於阿毅的房间？回忆着那刺激的经验，胯下的肉棒忍不住硬了起来，幸好
穿的是牛仔裤，外观上不至於太明显；我赶紧拿外套遮住，以免隔壁的小如醒来
刚好看见。

　　这时坐在前方的阿毅慢慢挪动身子靠向品璇，将他的左手放在品璇白皙的大
腿上来回抚摸。这小子，竟然在课堂上吃起自己女友的豆腐！品璇转头微瞪他一
眼，小声地说︰「不要这样啦，会被人看见……」

　　「不会啦，大家都在睡觉，没人会发现的。」阿毅说着，手掌持续在品璇的
腿上游移。品璇抬头望向我这边，我赶紧趴下假装睡着。品璇平常对阿毅本就百
依百顺，现在见我们都在睡觉没有被发现的风险，也就乖乖地任他轻薄。阿毅见
品璇未加抵抗，又变本加厉地将手慢慢朝品璇双腿之间的私密部位移去。

　　「嗯……」品璇低下头双眼微闭，忍不住发出一声轻吟。从我的角度看不到
阿毅手指的动作，不过我猜想他一定正用中指揉搓着品璇柔嫩的阴蒂吧！我保持
趴睡的姿势，微微抬头窥看自己的青梅竹马被男友恣意玩弄私处，心裡兴奋不已。

　　被阿毅灵巧的左手不断挑逗，品璇无法继续专心上课，只能努力紧闭双唇，
不让自己发出舒服的呻吟；原本抄着笔记的手也早就放下了笔，紧紧抓着桌上的
课本，身体不时微微震颤。过没多久，品璇似乎无法继续承受快感的侵袭，哀求
身旁的男友︰「毅，不要再摸了，我快受不了了……」

　　阿毅没停下左手的动作，却说︰「可是我早上才让你泄了两次，你应该还没
满足吧？」这番話让我惊讶不已。这是真的吗？虽然之前已经见识过品璇在床上
骚浪的模样，不过还是很难想像她被阿毅幹了一个早上，泄身两次还没有得到满
足……和我从小一起长大的那个可爱女孩，竟然变成一个如此淫荡的女人？

　　「不行啦，我等下……一定会忍不住……嗯……叫出声来，大家都会听见啦
……」品璇见阿毅没有打算停止，自己抓住阿毅的手不让他继续爱抚，但是却没
有否认她还没满足这件事。

　　「那我们到没有人的地方继续吧。」刚好教授背对着我们在写黑板，阿毅拉
着品璇半推半就地把她带离坐位，两人偷偷摸摸地走出教室。在品璇起身的那瞬
间，我彷　看见一道晶莹的液体从她大腿垂流而下。淫水会这麼容易流到腿上，
难道品璇没有穿内裤！？我害怕被品璇发现而趴着不敢回头，心裡却忍不住想要
马上跟出去。

　　两人离开约半分锺後，我看了看仍在写黑板的教授与旁边熟睡的小如，躡手
躡脚地逃出教室。走廊上已不见两人的身影，我暗叫不妙，但是转念一想，这时
间学校裡没人经过的地方并不会太多，加上阿毅是外校生，并不熟悉我们学校，
想要做爱不被人发现，大概也只会去厕所吧！我马上对这栋大楼的厕所展开地毯
式搜寻，最後果然在顶楼最偏僻的一间男厕发现了目标。

　　这间厕所的大门紧闭，门把上挂了个「清扫中」的牌子。我轻声靠近，只听
见门後传来「滋……滋……」像是在吸吮东西的声音，以及男人轻微的喘息声。
任谁都听得出来，这肯定是品璇在帮阿毅口交！我的耳朵几乎了贴到门上。

　　「嗯……喔……」阿毅发出满足的呻吟声。「璇，等下让我射在脸上好不好？」

　　「呜傲……或嘎告侯瓦……（不要，会沾到头髮）」品璇不顾嘴裡还含着肉
棒，急忙发出声音反对。这声音平时听来滑稽，此时却显得如此淫秽。阿毅见状
也没有强迫，又让她吸了一阵子，才说︰「好了，去趴在墙上，换我来让你舒服。」

　　我听见品璇站起来的声音。几秒锺後，虽着「啪」的一道猛烈撞击声，品璇
也发出舒服的呻吟。

　　「啊……喔……」虽然品璇已经努力压抑，但是我仍然可以隔着门清楚听见
她每一次被插入所叫出的声音。

　　「璇，爽不爽啊？」阿毅一边抽插一边问着。

　　「爽，好爽……喔……喔……」

　　「在学校做爱刺不刺激？」阿毅又问。

　　品璇没有直接回答，却说︰「你……坏死了……」

　　「为什麼？」

　　「你……早上……喔……把我的裤袜撕破……还不让我穿……内裤到学校
……现在又……啊……把我带到……学校厕所幹……」品璇果然没有穿内裤！

　　「说到这个，」阿毅说。「刚刚我们在来这边的途中，有个男的擦身而过之
後一直回头盯着你的屁股看。」

　　「啊……讨厌……」

　　「他该不会发现你流到大腿的淫水了吧？」

　　「都是你啦……这样人家……喔……以後怎麼有脸来上课……」品璇害羞地
娇嗔。

　　「你嘴巴这样说，下面倒是愈来愈紧。其实你很喜欢我在外面幹你吧？」阿
毅说完一巴掌往品璇的屁股拍下，门後传来一声清脆的拍击声。

　　「啊！哎唷……不要欺负人家啦……」品璇发出一声轻微的尖叫，忍不住向
阿毅抱怨。

　　隔着门板倾听品璇的淫声浪语，令人兴奋至极，但无法看见她娇媚的姿态，
只能靠脑袋想像，加上身处公共场所无法发泄，实在让我内心有如被蚂蚁噬咬般
地难受。

　　此时一个念头忽然降临於我脑中，有如天启︰从这裡看不到，不代表从别处
也看不到啊！我想起附近还有一栋刚好比它高出的一层的化学大楼，而且位置似
乎就在这间厕所的正对面！我赶紧离开厕所门口，向化学大楼急奔而去。

　　当我爬到化学大楼顶层时，已是上气不接下气。我一边擦着汗，一边寻找可
以看见那间厕所的位置。感谢老天！最後我找到了另外一间男厕，从裡面的窗户
可以清楚看见对面楼下的情形——也就是两人所在的位置！

　　透过厕所窗户，我看见品璇站在一排小便斗前，双手扶墙翘着屁股；阿毅站
在品璇身後，将她的短裙翻到腰际，不断地让两人的下体撞击在一起。虽然距离
有点远，不过我仍然勉强可以看见他黝黑的肉棒在品璇体内进出。这影像和我脑
中想像的情景完全迭合在一起，我兴奋地拉开裤子拉鍊，掏出肉棒打起手枪。

　　也许是被幹太久幹到无力，突然间品璇双腿一软，身体失去平衡往前倒去，
阿毅见状急忙扶住品璇，弯腰在她耳边说了一些話。只见品璇点了点头，阿毅就
将她抱起，让她背靠墙壁坐到洗脸台上，然後分开她的双腿，面对面继续幹她。

　　过了不知多久的时间，品璇原本靠在墙上的背慢慢挺起，抓住阿毅肩膀的双
手也愈抓愈用力，似乎要达到高潮。果不其然，几十秒锺後，在阿毅一次全力突
刺之下，品璇仰着头全身一僵，之後再度瘫软下来，张大嘴巴剧烈喘息。本以为
高潮过後阿毅会让她休息一下，没想到这时他竟然又开始抽插，而且还比之前干
得更卖力！

　　和刚刚不同，这边听不见他们发出的声音，但是两人交合的身影不断刺激着
我。我看着品璇被幹到双腿发抖、摇头求饶的样子，心中的兴奋到达顶点，忍不
住将白浊的精液激泄而出，射在厕所的墙壁上。此时我的内心再度被一股罪恶感
所侵袭，但我隐约发现这股罪恶感和早上相比，似乎減弱了一些……

　　虽然射精过後性慾已获得发泄，但出於人类喜好偷窥的天性，我仍然隔着窗
户看阿毅如何折磨高潮过後的品璇。过没多久，阿毅也到了极限，屁股用力向前
一挺，把精液全数灌进品璇体内。这小子难道每次做爱都射在裡面？这样品璇迟
早会被他幹到怀孕吧！我不禁在心中暗暗为她担心。

　　既然他们已经完事，那我也没有必要继续留在这边。我正要离开窗檯，临走
前却看见阿毅抬头望着这裡！

　　该死！我又被他看见了吗！？我匆忙逃离厕所，甚至忘了拿卫生纸清理墙壁
上的精液。

　　阿毅该不会早就知道从那个位置可以看见他们做爱的情景了吧？这小子喜欢
暴露女友，他的确有可能故意选择一个会被偷窥的地点……而且说不定他也早就
料到我会跟去偷看！如果这是真的，那他屡次故意把品璇淫荡的样子暴露在我面
前，是单纯在炫耀呢……还是说，他其实是在引诱我去淫弄他的女友——品璇？
我摇摇头，赶紧将这荒谬的念头抛出脑袋。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回到教室时刚好是下课时间，小如已经睡醒，一个人坐在座位上把玩手机。

　　她看见我，问道︰「你去哪啦？」

　　「没有啦，刚刚去上厕所。」我说。

　　「我还以为品璇他们跟你在一起呢。」

　　「喔，我刚睡醒的时候他们就不见了，我也不知道他们跑去哪。」我撒了个
谎。

　　「真是的，有了男友就忘了我这朋友！我看我也去交个男朋友算了！」小如
嘟着嘴抱怨。我心想︰「那让我来当你男朋友吧！」不过没敢说出口。

　　过了几分锺，品璇才姍姍地出现在教室门口。我问她︰「阿毅呢？」她说︰
「他觉得这堂课很无聊，先回去了。」虽然这堂课的确很无聊，不过我想阿毅是
因为幹女友干得很满足才回去的吧！当品璇走过我的身边，我忍不住偷偷瞄向她
短裙下的双腿。这次没再看见垂流而出的淫液，但是我彷　能感受到，她的身体
所散发出高潮过後的餘热……　　　　　　　　　　　　　我的青梅竹马品璇

　　作者︰ｎｅｔｏｒｉ２００９/ ０９/ ２２发表於︰春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢各位院友对上一篇拙作的回覆！最近比较有闲，刚好又有写文的衝劲，
就加紧脚步把这一篇给赶出来了。希望下一篇也能顺利生出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（三）阿毅的生日礼物

　　週末上午，品璇将头探进我房间︰「翔，下午陪我去买东西好不好？」难得
的週末不跟男友去约会，竟然找我去买东西？我问她︰「你不跟阿毅出去啊？」

　　「就是要帮他挑礼物啊！」品璇说。「下个礼拜是他生日，我想偷偷给他个
惊喜，所以要你这男生帮我想想看他会喜欢什麼东西。」原来如此。我想想似乎
没理由拒绝，於是乖乖点头答应。

　　中午两人在家随便解决午餐，就各自回房换装準备出门。身为男人的我不须
梳妆打扮，随便套了件ＰＯＬＯ衫就到客厅看电视等待品璇。二十分锺後品璇打
开房门出来，一身Ｔ恤搭牛仔裤的休闲风格，和平时约会充满女人味的装扮完全
不同。

　　我揶揄她︰「怎麼穿得这麼拉塌？那些漂亮衣都服到哪去了？」她也不甘示
弱地回我︰「那是穿给男朋友看的，我跟你出去穿那麼漂亮干麻？」可恶，这小
妮子对我跟阿毅的差别待遇还真大！

　　我骑着车载她到市中心闹区逛街。骑车时，品璇和以前一样并不紧抱着我，
仅以双手轻轻扶着我的腰。腰际传来熟悉的触感，让我想起自从品璇和阿毅交往
之後，我好像就再没骑车载过她了。高三时我刚拿到驾照，几乎每天载着她上下
学；品璇刚上大学时，虽然自己也买了台机车代步，但偶而还是会嫌麻烦叫我载
她。想到她现在有男友开车接送，为机车族的我突然有些不是滋味。

　　我们逛了几个锺头，然而挑选礼物的过程并不是很顺利。阿毅的经济情况不
错，身上穿的不是名牌就是那些所谓的「潮牌」；品璇现在没有打工（为了有更
多时间和男友相处），那些同样价位的衣服对她而言负担太重。看着有些失落的
品璇，我安慰她︰「其实没必要送那麼昂贵的东西，男生只要收到充满女朋友心
意的礼物，就会很满足了。」

　　品璇低着头嘟囔︰「可是他平常对我很大方，难得他生日我却没办法送他什
麼……」自从她和阿毅交往之後，身边多了不少名牌包包和衣服，可见阿毅的确
对她不错。

　　「他也知道你的经济情况，所以一定不会期待你送他什麼名牌啦！如果我是
他，收到一些具有纪念性的东西，绝对会更高兴。」我的这番話终於让她感到释
怀，脸上阴霾一扫而空︰「这样说好像也有道理！」

　　她在我的背上大力的拍了一下，说到︰「找你一起出来真是找对了！」难得
被品璇称，反而让我有些不习惯。「那今天晚餐就看你的诚意嘍。」品璇笑着
回答︰「好啊，我请你吃我们家巷口的阳春！」「小气鬼，你的诚意就只有这
样啊？」「不要就算嘍。」我们又开始像平常一样地鬥嘴。

　　最後品璇还是在百货公司挑了一条不是很高价位的项鍊，毕竟形式上的礼物
总不是能省；至於另外还要送什麼具有纪念性的东西，她则说回去再慢慢决定。

　　买完项鍊之後，品璇把包包丢给我︰「我去上个厕所，你帮我看一下包包。」
我坐在厕所旁的板凳上发呆，偶然发现品璇的包包拉鍊没拉，袋口露出一条隙缝
。

　　敌不过好奇心的诱惑，我偷偷扳开袋口往裡面瞧。和其他女生的包包一样，
品璇的包包裡放了手机、化妆包、随身听，以及钥匙和卡片夹等杂物。我正感到
无趣，却在包包角落发现了一盒没有外包装、已经被吃掉一颗的两颗装药丸。拿
起一看，竟然是事後避孕药！

　　我突然想起之前两次偷窥品璇做爱的情景。当时品璇都毫无抵抗地让阿毅射
在体内，原来是有服用避孕药。虽然感到一丝安心但想到自己的青梅竹马被别人
不断体内射精，还要服用避孕药以防怀孕，就有股难以形容的心疼感受。害怕被
品璇出来时发现，我赶紧把药片塞回包包角落，心裡不禁想着︰药盒裡已经消失
的那颗药丸，究竟是什麼时候被吃掉的呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　阿毅生日当天，品璇盛装打扮出门上课。看她那高兴的表情，应该很期待晚
上为男友庆祝吧！不过她後来到底决定送阿毅什麼具有「纪念性」的东西，我仍
然不得而知。品璇出门前我再次问她︰「比郴你到底要送他什麼啦？」结果仍然
得到跟前几天一样的答案︰「唉唷～是要问几遍？这是秘密，不关你的事啦！」

　　为何送男友的礼物要对我如此保密？难道……品璇要送什麼色色的东西？

　　想到小说中女生在身上绑蝴蝶结把自己当礼物的情节，我赶紧摇摇头，把这
荒谬的念头驱出脑袋。

　　到了傍晚，我下了课一个人在学校附近觅食，偶然遇见品璇的好友小如。我
主动向她打招呼︰「嗨，小如！」

　　正在东张西望的小如看见我，露出甜美的笑容，展现脸颊上两个大酒窝︰
「哈嘍～好巧喔！」

　　「一个人出来买晚餐啊？」我问道。

　　「对啊，我室友今天跟男朋友去约会，留我一个人在这烦恼要吃什麼。」小
如皱眉装出一副可怜的表情。

　　「我也一样啊！我的室友今天去帮男朋友庆生，害我也得一个人吃晚餐。」

　　小如是品璇的死党，当然知道这件事。她哼了一声，说︰「品璇这弳伙，刚
刚才满脸幸福地被她男朋友载走，一定是要去哪边吃大餐！真是好命！」

　　「那干脆我们也一起吃个饭吧？不过只能吃小吃就是了。」我指了指对面的
水饺店招牌。

　　小如皱了皱眉︰「可是你又不是我男朋友……」然後又故作神气地说︰「不
过如果你请客的話那我倒是可以委屈一下！」真是的，品璇的这位好朋友，怎麼
在个性上也和她有点相似呢？不过我已经很久没有跟品璇以外的女生单独吃饭了，
而且对象还是可爱的小如，颇令人开心。

　　吃饭时我和小如聊到品璇帮男友挑礼物的事，突然想到也许能从这位死党口
中套出什麼，於是问她︰「比郴品璇有没有告诉你，她打算另外送什麼给男朋友
啊？」小如似乎有些讶异，反问︰「你不知道吗？她没告诉你喔？」

　　听这语气，她果然晓得！我急忙道︰「她说是秘密，打死都不肯告诉我。到
底是要送什麼啦？」小如有些迟疑︰「可是既然她对你说是秘密，那我跟你说的
話不太好吧……」

　　「告诉我，下次请你吃牛排。」我展开利诱。

　　「成交。」太容易了。品璇有个口风这麼松的死党真是不幸。小如身体微微
前倾，低声向我说道︰「她前几天拉着我陪她去刺青。」

　　什麼，品璇竟然跑去刺青！？我听了差点没让筷子夹着的水饺掉到桌上。小
如见我惊讶的样子，说︰「有什麼好大惊小怪的啊？刺青现在那麼普遍，路上不
是到处都可以看见有刺青的女生？」

　　「是这样没错，可是……」我还是很难把品璇和刺青联想在一起。品璇小时
候家裡管得严，她妈妈连耳环都不準她穿；品璇当时也很听妈妈的話，结果现在
竟然为了男友而跑去刺青……

　　「看你惊讶成这个样子，难怪她不敢告诉你。」小如说。想想也是，如果我
当初晓得的話一定会不断劝她打消念头，所以她干脆对我保密到家，也省得担心
我跟她妈妈告状。

　　小如又说︰「听说她男友一直希望她刺青，所以她就干脆趁这机会跑去刺一
个。而且为了当作生日惊喜，她这几天还故意不跟男友踫面，怕被他发现。」难
怪我感觉这几天品璇似乎都比较早回到家。

　　我好奇问道︰「结果品璇刺了什麼图案？」

　　「她刺完的时候我有拍下来，你要看吗？」小如说完拿出手机，让我观看她
当时拍下的照片。只见品璇背对着镜头，拉起衣服露出縴腰，腰上一个长形的几
何图腾，虽然刚刺完略显红肿，不过仍让她原本诱人的腰部更显性感。

　　「怎样，很漂亮吧？」小如神气地说，好像那刺青是在她身上一样。

　　这时我突然想到，刺青的花费应该也不小。「对了，这刺青很贵吧？她哪来
的钱去刺这个？」

　　「我们找了一家可以分期付款的刺青店，而且那师傅看品璇长得漂亮，又是
第一次刺，就自动帮她打了八折。」小如说。「反正他男朋友看到一定很高兴，
我猜到时候大概会帮她付钱啦！」

　　是啊，看见女友为了自己跑去刺青，如果我是阿毅一定也会非常高兴；再加
上他们已经快一个礼拜没有见面，今天又是阿毅的生日，两人今天一定会打得特
别火热。我一边希望阿毅不要再想出什麼凌辱女友的鬼点子，心裡却又隐隐盼望
自己能再次看见那刺激的场景……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　吃完晚餐本来想顺道送小如回家，无奈她自己也有骑车只好作罢。回家後无
聊地看着电视上着网，不知不觉又连到常去的色情网站。网站裡充斥着各式各样
的性爱照片，其中特别引我注目的是一系列的旅馆做爱自拍。照片中跪在床上被
男人用後背位幹着的女孩，後腰部刚好也有个和品璇相似的刺青。我看着照片，
心想︰「今晚品璇是不是也会被阿毅如此对待呢？」

　　几分锺後，随着後脑一阵酸麻，我将精液射在预先準备好的卫生纸上。发泄
过後心情有些杂，我决定去山上吹吹夜风，让自己的脑袋清醒一点。

　　我骑了半个多锺头的车来到一座山腰上。这裡的夜景不错，而且没有太多人
知道，可以算是个秘密景点。我一个人站在悬崖享受夜风的吹拂，并看着远方市
区的万家灯火。

　　突然我发现不远处停了一辆轿车。仔细一瞧，那车型和颜色都令我感到非常
熟悉。偷偷摸摸地走过去确认，果然是阿毅的车子！车上不见两人的踪影，大概
在附近散步吧。要是他们回来发现我就不好了，到时场面一定会很尷尬。我起身
準备离去，临走前往车窗内一望，却让我看见一样意料之外的东西——一套女用
内衣裤，被弃置在副驾驶座上！

　　这内衣裤肯定是品璇的！难道她现在身上没穿内衣就和阿毅走在外头？这肯
定又是阿毅玩弄女友的手段！附近有个登山步道，阿毅八成是从那边把品璇带进
山裡，在更隐密的地方做起什麼见不得人的事了吧。我好不容易恢复平静的心又
起波澜，心中挣紮着是否要前去一探究竟；和前两次一样，最後我还是输给了原
始的慾望，决定走进步道探寻他们的踪迹。

　　往上走了约两分锺，我听见前方隐约传来男女对話的声音，想必是阿毅和品
璇。我加倍小心，偷偷摸摸地向前跟近，终於在一栋废弃的房舍前看见他们。只
见阿毅蹲在地上，手裡拿着一台数位单眼相机；而相机对準的目标正是站在房舍
门前，将自己裙子拉起露出阴部的品璇！

　　「来～要拍嘍！」阿毅语毕，手中的相机传出咖嚓声与刺眼的闪光，拍下品
璇淫荡的姿态。拍完阿毅又指示品璇张开双腿蹲下，让两腿间最私密的部位正对
着镜头一览无遗。品璇害羞地说︰「讨厌，就爱人家摆这种下流的姿势……」

　　但还是乖乖地服从阿毅的命令。

　　闪光灯不断闪烁。品璇就这样遵照阿毅的指示，摆出各种淫荡的姿态让他尽
情拍摄。我躲在草丛後面看得出神。以前在网路上看见别人的自拍相片，兴奋之
余总是只觉得他们变态，完全没想过自己认识的人也可能这麼做。然而现在眼前
这个自拍女生却不是别人，而是从小和我一起长大的青梅竹马！虽然不久前才打
过手枪，但现在胯下的肉棒还是硬到让人隐隐作痛。

　　大约拍了二十几张相片之後，阿毅起身走向品璇，从包包中拿出一样东西。

　　我仔细一看，竟然是颗摇控跳蛋！阿毅叫品璇把跳蛋装上，只见品璇一开始
略显抗拒地摇摇头，但在阿毅柔声哄了她几句之後，还是乖乖地让阿毅把跳蛋放
进自己的阴道里。

　　装完跳蛋阿毅又退回原位继续拍摄。品璇这时除了得继续摆出各种淫荡的姿
势，同时还要忍受下半身传来的快感。让她双眉轻锁，露出有些痛苦的神情，反
而让她看来更显性感。

　　这样的拍摄又持续了数分锺，此时品璇似乎已经快要受不了刺激，双腿不断
微微发抖。阿毅见状总算放下相机。他走向品璇一把搂住她的腰，指着对面不远
处的凉亭说︰「我带你去那边休息一下。」品璇就这样无力地让靠在阿毅身上，
让他搂着一步步慢慢朝凉亭走去。我等他们走了一段距离，才小心地起身继续跟
进；途中不时看见石阶上有几滴晶莹的液体，难道是品璇走路时滴落的爱液！？

　　到了凉亭，我以附近的的一块大石头作为掩蔽，偷偷探出头来窥视。只见两
人走到凉亭後，阿毅并未让品璇好过。他将品璇的衣服脱光，自己也脱下裤子，
要品璇蹲着帮他口交。品璇皱着眉头，娇声哀求男友︰「毅，人家下面被震得好
难过，可不可以先帮我把蛋蛋拿出来……」阿毅却狠心地说︰「不行，你先用嘴
巴让我射出来，我才帮你拿跳蛋。」品璇只好无奈地跪下，将阿毅那粗大的肉棒
含入自己口中。阿毅拿着相机，由上而下不断拍摄品璇吞吐自己肉棒的表情。

　　凉亭中传来品璇吸吮肉棒的声音。这声音我已是第二次听见，不过和上次相
比，这次的声音听起来更为激烈，想必是品璇急着拿掉跳蛋，所以更加卖力想要
让阿毅早点缴械吧。我躲藏的位置在品璇的斜後方，因此看不见阿毅的肉棒在品
璇樱桃小嘴出入的情形；不过她曲线玲瓏的美背倒是让我看得一清二楚。前几天
偷偷在腰际刺上的刺青，受到白皙肌肤的衬托而益加明显。我看着品璇的头前後
不断摆动，右手也忍不住握住自己的肉棒上下抽动。

　　过了几分锺，品璇卖力的吞吐让阿毅支持不住，突然伸手将品璇的头紧紧压
向自己，说︰「我要射了，含住不準吞进去喔！」品璇就这样乖乖让他按着头，
将精液全数射在自己嘴裡。射完之後阿毅微微喘着气，命令品璇张开嘴巴，拿起
相机又拍下数张品璇含着精液的照片。这时我非常後悔躲在这个位置，无法亲眼
看见品璇张嘴展示嘴裡精液的淫荡模样。

　　「好了，吞下去吧」听见阿毅这麼说，品璇才将嘴裡的白浊液体一饮而尽，
喉间发出一声「咕嘟」的吞　声。她保持跪姿，哀求着︰「毅，赶快帮我把蛋蛋
拿出来，我快受不了了……」

　　「对喔，你不说我都快忘记了。」阿毅狡黠地笑着，抱起品璇伸手从她的阴
道中拉出跳蛋。跳蛋被拉出时品璇娇呼一声，全身一阵颤抖，似乎达到了一次小
高潮。阿毅指着地上被跳蛋同时带出的一小摊淫水，在品璇耳边说︰「光是跳蛋
就让你这麼湿，真是淫荡！」品璇羞红着脸，紧抱着面前的男友︰「讨厌，你每
次都这样光会欺负我……」

　　「我还没欺负够呢。」阿毅也抱住品璇，双手不安分地在她的臀部游移。品
璇娇嗔︰「你这坏蛋，枉费我还为了你特地跑去刺青……」

　　阿毅温柔地抚摸品璇後腰的刺青处，说︰「我很喜欢这刺青。你送我这麼棒
的生日礼物让我很感动。」然後在品璇额头上轻吻一下，又说了几句甜言蜜语，
让品璇感动地将他紧紧抱住。这小子对品璇真有一套，每次都能把她哄得服服贴
贴，难怪品璇每次总让他予取予求。

　　可能是体内被跳蛋挑起的慾望尚未完全获得平息，加上情绪已受男友的甜言
蜜语所安抚，品璇此时竟主动求起阿毅︰「毅……给我，好吗？」

　　这番話让我听了大为惊讶。以往品璇总是受阿毅引导被动地享受性爱，没想
到这次竟然主动向男友求欢！阿毅看来也有些惊讶，似乎没想过品璇会被调教到
变得这麼主动。不过他马上收起惊讶的表情，继续扮演调教者的角色︰「可是这
边环境不好，做起来不太舒服。等等拍完照我带你去ＭＯＴＥＬ，到那边再来满
足你，好吗？」

　　品璇摇摇头，扭着身子焦急地说︰「可是人家现在下面好难受……拜你快
给我啦……」

　　「那等一下无论我说什麼你都要服从喔！」阿毅说。品璇想也不想就爽快地
答应︰「好，等等我什麼都听你的。快给我……」

　　阿毅笑道︰「就这麼说定嘍。」然後让品璇双手扶着凉亭的柱子，自己站到
品璇身後，用不知何时已回覆元气的肉棒对準品璇湿漉的小穴一鋌而进。

　　「啊～～～～」小穴瞬间被填满，让品璇发出满足的叫声，完全没顾虑到附
近是否可能有人听见。阿毅双手紧抓品璇的丰臀，肉棒像打桩一样疯狂钉进品璇
体内，每次插入都让她忘情地浪叫，胸前两颗丰满的肉团前後不断晃动。

　　阿毅猛力抽插，说道︰「璇，我把今天拍的这些照片都传到网路上给大家看
好不好？」这小子竟然提出这麼过份的要求！品璇听了急忙摇头︰「不……不可
以……这样人家……啊……以後怎麼见人……」

　　「我会在眼楮的地方打马赛克，这样别人就不能确定是你了。」

　　「可是只有眼楮……这样熟人还是……哦……会看出来……把脸全部都遮住
……好不好……」品璇一边忍受被幹的快感一边说着，听得出来她已经妥协了。
然而阿毅仍保持强硬的态度，他突然停下抽插的动作，说︰「你刚刚才答应无论
我说什麼你都会服从的。这样的話我不干嘍！」这小子竟如此威胁品璇！

　　下体的快感突然消失，品璇难过地扭着屁股说︰「拜，继续幹我……」

　　「那你就答应让我把照片放上网。」阿毅坚持着。

　　「唉唷……」经过几秒的犹豫，品璇的抵抗终於溃堤︰「好啦，让你放就是
了……赶快干人家啦……」没想到我的青梅竹马，竟是个如此容易被快感揉索头
的女人！要是到时真的被熟人认出来该如何是好？我暗暗感到担心，讽刺的是右
手仍未停止套弄肉棒的动作。

　　阿毅很满意他所听到的答案，停在品璇体内的肉棒又开始前後抽动，把她再
次幹得淫叫连连。

　　「啊！啊！啊！啊！人家～要去了～」激烈的性爱持续了数分锺，品璇终於
来到高潮。此时两人已从一开始的後背位换成正常体位，品璇用自己被脱下的衣
服当作床垫躺在长凳上，阿毅由上压着她猛力一干，让她不断抽搐，被抬起的双
脚脚指全部伸得僵直。阿毅仍未射精，将高潮後虚脱得品璇翻过身来，对着她的
美背打起手枪。

　　「唔……喔……」随着一阵低声呻吟，阿毅终於也达到高潮，将精液射在品
璇腰际的刺青上。

　　「啊啊……好烫……」意识朦朧的品璇本能地发出微弱的囈语。高潮过後，
稍做喘息的阿毅再度拿起相机，对着品璇腰际涂满精液的刺青按下快门，将那淫
秽的情景纪录下来。

　　两人休息了一会，阿毅穿好裤子，拉起品璇︰「我们该下山嘍！山上比较凉，
再继续躺下去容易感冒。」品璇略显无力地起身正準备穿上衣服，没想到阿毅竟
把衣服拿走，说︰「衣服不要穿了，我们就这样下山。」都玩弄了这麼久，他现
在竟还想继续暴露品璇！？

　　也许是已无力挣扎，或是想起刚刚答应男友绝对服从，品璇只是小小抱怨一
声︰「讨厌……不是说怕我感冒，还不让我穿衣服……」然後就乖乖的裸着身子，
依偎着阿毅走离凉亭。我稍稍移了个位置继续躲藏，以免被他们离开时发现。

　　我背靠石头坐在地上，等待他们走远。脑中回想着品璇离开时，全身上下只
穿着高跟鞋、背上还留着男友精液（有些甚至往下流到股沟裡），那景像带来的
强烈刺激让我终於忍不住，将充满慾望的体液射在前方的草丛裡。

　　当晚品璇当然是没有回家，直到第二天我下了课，才看见她无精打采地坐在
沙发上看电视。我没问她和男友的生日过得如何，反正後来一定又充满了激烈的
性爱吧！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这事件还有一些值得述说的後续发展。

　　其一︰几天後，我在常去色情论坛上看见了阿毅当天所拍的照片。这小子竟
真如自己所说把女友的裸照放上网让人分享。不过照片中的女主角脸部完全被打
了马赛克，除了我们几个当事人之外没人能认出那就是品璇。原来阿毅当时只是
戏弄品璇，其实对她的安全还是会做保护的。这点让我感到相当欣慰。

　　不过看了他的文章却让我吓出一身冷汗。「我和女友在凉亭亲热时，有个不
知哪来的仁兄躲在石头後面偷看，让我觉得很兴奋，幹起来更加卖力……」我还
以为这次总算没被发现，结果还是让他看见了！幸好当时光线昏暗他似乎没认出
是我，不然如果我因此被误会千里迢迢跟踪他们上山偷窥，那还真是跳到黄河也
洗不清了。

　　其二︰我将这些照片存了下来，之後每当想要发泄就会忍不住拿出来看。有
一天我突然发现这样的行为，让我对品璇的感情变得愈来愈混浊，因此我又删了
这些照片。然而已经太迟了，我心中慢慢将她当成一个性感的女生，而不是家人
般的妹妹或青梅竹马。然而她毕竟是别人的女友，这样下去绝对不会有好结果。

　　我必须为我的感情找一个宣泄的出口。此时，一个张大嘴巴吃着水饺的可爱
脸庞浮现在我脑中。

　　我鼓起勇气向小如告白。出乎意料的是，她竟然真的答应了！只见她听完我
的告白，红着脸庞低头对我说︰「如果你愿意好好对我的話，我是可以委屈一下
啦……」这还真像是她平常对我说話的方式。

　　从小一起长大的青梅竹马成了别人的女友，现在我总算也帮自己找到了一个
女朋友。至於我和女朋友的交往过程，那又是另一个故事了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　我的青梅竹马品璇

　　作者︰ｎｅｔｏｒｉ２００９/ ０９/ ２４发表於︰春满四合院

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这阵子简直爆气了，进度冲超快。大概是因为这集有一个我非常想写的题材
吧！至於是哪一个题材，大家看完文章应该就会晓得了。

　　本集是主角和刚交往的女友小如的故事，没有品璇的戏份。不过前面三集写
习惯了，还是常常不小心把女主角的名字打错。人的习惯真可怕……

　　还是一样，感谢各位院友的回覆与鼓励！

　　ＰＳ？我已经儘量小心不写错字了，没想到还是被抓到……感谢ｈｙｇｔｆ
ｒｅｗ院友协助校正！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（四）和小如的返乡之旅

　　和小如交往很快地就要满一个月。这段期间我们像跟其它热恋中的情侣一样
天天腻在一起，亲密到连品璇都有点看不下去，说︰「看你们黏成这样，干脆我
去跟阿毅住，小如你搬来住这边好了！」

　　其实我确实有些这麼希望，不过也认为这麼做好像是在把品璇赶走一样，会
对她感到过意不去；而且小如虽然黏我，但仍保有一份女性的矜持，对於和交往
不到一个月就和男友同居这件事有些顾忌。也因为同样的理由，小如到现在还没
有将自己献身於我，我们的亲密关係始终停留在亲亲摸摸的三垒阶段。

　　虽说一开始是为了转移对品璇的感情才向小如告白，不过交往之後我可以确
定自己是真心喜欢着她。小如活泼可爱的个性，让我和她相处的每一秒都过得特
别开心。我不愿意为了自己的私慾伤害两人刚建立起的感情，因此虽然每次约会
都有想要将她压在床上的衝动，但我还是将这样的慾望压抑在心底。

　　然而事情终於有了转机。我们交往即将满周月的某个晚上，小如问我︰「翔
翔，这个週末我要回老家看我爷爷奶奶，你要不要跟我一起去？」

　　没想到小如这麼快就决定把我带回去见家人，身为男友的我当然是高兴地猛
点头。而且两人一同出远门，到时应该有共宿的机会。我心中满怀期待，希望能
在这次旅行中和小如有所进展。

　　到了週末早上，我提着拌手礼和小如搭火车回到她的故乡。那是个古朴的小
镇，镇裡着悠闲的气氛。回到故乡似乎让小如感到特别愉快，走路时嘴裡不
断哼着轻快的曲调。

　　毕竟是要去见女友的家人，心中难免有些紧张。我问身旁的小如︰「我这样
突然拜访，不会有问题吧？」小如一派轻鬆地说︰「安啦！我爷爷奶奶人都很随
和、很好相处，而且他们看到我带男朋友回家，一定会很高兴！」

　　小如自小父母离异，扶养她的父亲也在十几年前就出车祸过世，因此小如可
说是由祖父母带大的。幸好除了两老经营小吃摊的微薄利润之外，还有小如父亲
生前经商留下的一笔遗产，让小如祖孙生活不至於匱乏。

　　我们到达小如的老家已是下午三点。那是一栋常见的双层楼房，门口摆了辆
营业用小吃摊车。旁边还有一张凉椅，上面躺了个正在看报，头髮灰白的老人。

　　小如叫了声︰「爷爷，我回来了！」然後牵着我的手，加紧脚步走了过去。

　　小如爷爷听见声音，放下报纸高兴地看向这裡︰「小如，你回来啦！」这时
他发现我的存在，两眼瞪得大大的盯着我说︰「唷～～还带了男朋友！」然後赶
忙起身开门对着屋内大喊︰「老伴！我们的孙女带男朋友回来嘍！」

　　屋内走出一个身材较为福态，但头髮同样灰白的老妇人。她看见我，高兴地
说︰「唉呀～～小如竟然交了个这麼英俊的男友！」我赶紧向两人打招呼︰「吴
爷爷、吴奶奶（没错，小如姓吴），你们好！我是小如的男朋友，我叫克翔。」

　　小如奶奶爽朗地招呼我们︰「搭了一早上火车一定很累吧？你们别老站在门
口，快进来坐坐！」

　　我们走进家门，小如的奶奶看着我又说︰「你说你叫克翔是吧？唉呀～～我
听小如说过她交了个男友，没想到这麼英俊！我们家小如真是好福气！」小如有
些害羞地抱怨︰「奶奶你别说了！再这样夸他我看他鼻子都要翘到天上去了！」

　　（至於我是否真的那麼英俊？嗯……只能说老人家的夸奖，听听就好。）

　　我鬆了一口气。小如的爷爷奶奶真如她所说很好相处，也不会因为我是宝贝
孙女的男朋友就对我处处刁难，反而还将我当成自己的孙子一样。我们就这样陪
两老聊了一个下午，还让他们晚上特地歇业煮了顿丰盛的晚餐招待。

　　晚上十点天色已暗，隔天还要早起买食料的两老已早早回房睡觉，留我和
小如并肩坐在沙发上看着电视。小如见没什麼感兴趣的节目，起身说道︰「我先
去洗澡嘍！」然後迈着轻盈的脚步踏上二楼。

　　我一个人呆坐在电视前，听着楼上隐约传出的水声，心中暗自期待︰「说不
定今晚就可以得到小如的第一次……」

　　小如洗完澡从楼梯口探出头来对我说︰「翔翔，我洗好了～～换你嘍！」我
走上二楼，没踏进浴室反而直接走进小如房间。那是个充满学生气息的小房间，
书柜裡摆满了小说与参考书，墙壁上贴了几张数年前的热门明星海报，房间角落
还摆了张单人木床，粉红色的床单散发出少女的气息。小如刚坐定在椅子上，手
上拿着从宿舍带来的小说。她穿着一件大号的白Ｔ恤，白皙而縴细的双腿从Ｔ恤
下襬延伸而出；刚洗完的头髮也还显得有些湿漉，让她看起来特别性感。

　　我忍不住上前抱住小如对她一阵乱亲。小如一开始显得有些抗拒︰「比郴你
还没洗澡……」然而她話未说完，柔软的双唇就被我紧紧封住。我的舌头在她嘴
裡激烈地翻绞，没多久就让小如放弃抵抗，自己也主动伸出舌头与我纠缠。我心
裡得意，抱着她的双手开始不安份地在全身游移。就在我掀开她的衣服下襬，即
将攻进私密部位时，没想到小如竟突然将我推开，说︰「那边不行！」

　　我感到一阵错愕，正想问小如为什麼拒绝，她开口说︰「爷爷奶奶都睡在楼
下，我怕把他们吵醒。」

　　「可是……」我心有不甘，正想说些什麼，小如又说︰「翔，我知道你很想
要我。我也很想给你，但是我的心理準备还不够……再多给我一些时间好吗？」

　　见小如的态度如此坚定，我也只能点点头，跟她情話几句，然後乖乖的走去
浴室洗澡。

　　当天深夜，我躺在小如房间隔壁的客房床上，心中满是失望。本来还期待能
和小如更进一步，没想到结果竟是得一个人孤拎拎的躺在客房过夜。不过转念一
想，起码小如已亲口告诉我她会给我，只要耐心等待，我迟早能够得到小如的全
部。做为一个爱她的男友，这样的等待是应该而且值得的。

　　「明天还要好好地玩一整天，还是赶快睡吧……」我对自己这麼说，然後慢
慢进入梦乡。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天起床已是日上三竿。中午吃完午饭，我们收拾行李离开小如老家，打
算利用一整个下午好好在附近逛一逛玩一玩。临走前小如的奶奶还塞给我一大包
自己做的滷味，让原本轻盈的行李瞬间增加不少重量。

　　小如以在地人的身份当着我的嚮导，将小镇裡各项有名的景点介绍给我。我
们搭着公车到处闲晃，很快的一个下午在我们愉快的玩乐中过去了。

　　晚餐後我们走向车站準备搭车回家，路上与一辆黑色的老旧轿车擦身而过，
这时轿车突然回转驶到我们身边，一个理着平头的中年男子摇下车窗，对着我身
旁的女友说︰「嘿！这不是小如吗！？」

　　小如看见他，显得相当惊讶︰「龙叔！」中年男子听了不满意地皱皱眉头，
说︰「以前不是跟你讲过不要叫我龙叔，把我都叫老了！叫我龙哥就好了。」

　　小如感紧改口︰「龙哥，你……什麼时候出来的？」出来？从哪边出来？我
狐疑地看着小如。

　　龙哥笑着说︰「上个礼拜才刚出来的。没想到你都长这麼大了！」这时他看
了看我，又问小如︰「你男朋友？」

　　「对啊！」小如回答，并转头向我介绍对方︰「他是龙哥，住在我家附近，
从小对我一直都很照顾。」原来是小如的邻居，我礼貌地向他点了点头。

　　「时间过得真快呀！没想到你这小美女现在已经变成大美人了，还交了个男
朋友！」龙哥爽朗地笑着，又说︰「来！上车，我刚好买了酒，你们到我家来聊
聊天叙叙旧！」

　　小如有些为难︰「可是……我们该搭车回去了，明天学校还有课。」龙哥却
说︰「难得见面，你就陪我喝一点吧！不会让你们喝到太晚的。大不了我今天开
夜车送你们回去！」我心裡正想着︰「你喝了酒是要怎麼开车？」没想到小如却
说︰「好吧，那我们就陪陪龙哥好了，不过不能太久喔！」

　　我们就这样上了龙哥的车。在车上我有些恼怒地看着小如，心中责怪她为何
如此容易接受别人的邀请，然而我发现小如完全没感受到我的视线，只是直直盯
着前座的龙哥，眼神中似乎埋藏了些许杂的情绪……

　　我们到了龙哥的住处。那是一栋和小如老家相似的普通楼房，两层楼的空间
对一个人而言显得过於空旷。房裡充斥着杂乱老旧的家具与杂物，显露出这房子
乏人整理的事实。客厅裡有台崭新的４６衬液晶电视，被周围的老旧家具衬托得
特别显眼。

　　龙哥将啤酒放在桌上，又到厨房冰箱拿了一些下酒菜回来，说︰「坐吧！不
要那麼拘束，我们好好聊聊。」虽然不甚乐意，不过既然都到了对方家中，不稍
微应付一下也说不过去。我接过龙哥不知何时打开的啤酒，张口喝了下去。

　　从三人的闲聊中，我得知龙哥以前在做水电工，因为常到小如家中修水电而
与一家人熟识。两年前某次酒後与人结怨，打伤了几个人，因此被判伤害罪进了
监狱，直到上个礼拜才假释出狱。第一眼见到龙哥，我就觉得这人眉间隐约透露
凶煞之气，绝非善类；而小如竟从小与他熟识，希望没从他那边受到什麼不好的
影响……

　　我看着眼前正在聊天叙旧的两人，发现自己慢慢晕眩起来。难道我喝醉了？

　　可是连手裡的第一罐啤酒都还没喝完，没有这麼快就喝醉的道理。晕眩感越
来越强，眼皮也越来越重，我感觉到自己即将失去意识。在我趴倒桌上的那一剎
那，脑中最後的念头是︰『难道……我被下药了？』

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知过了多久，耳边持续传来的吵杂声响让我慢慢恢复意识。我感到浑身无
力，全身上下似乎只有头部可以勉强活动；集中精神倾听那吵杂的声响，却听出
那竟是女生的呻吟声！

　　我奋力台起头来，睁开双眼，看见旁边沙发上躺了赤条条的一对男女，男人
奋力扭动腰部，粗黑的肉棒在将身下女子体内不断进出，幹得她淫叫连连。而这
对男女不是别人，正是龙哥和我的女友小如！

　　眼见女友被人强姦，我愤怒地想要起身衝去，然而身体却因为药效的影响而
动弹不得，只能眼睁睁地看着小如一次又一次被龙哥的肉棒插入。

　　「啊……啊……啊……」小如随着龙哥每次插入不断发出呻吟。「龙哥，人
家有男朋友了……不能这样……」我听见小如说話，心裡痛如刀割。想到小如那
连我这男友都还没探过的处女地，就这样被这粗俗的中年男子直捣而入，心中更
是悲痛不已。

　　「干，鸡掰都这麼湿了还装什麼装！」龙哥伸手往小如下体摸去，手指沾满
晶莹的液体。之前几次和小如卿卿我我，曾经偷偷伸手探入小如的禁区，摸了几
下就让她淫水劬滥（然後马上被恼怒的小如拍掉手掌），因此知道她是容易湿润
的体质；但是没想到被一个中年男子强姦，也能让她的湿润到如此地步！

　　小如看见龙哥手指上的淫水，害羞地转过头去。说︰「龙哥你好讨厌……都
过了……啊……这麼多年了……一见面就这样欺负人……」听小如的语气，难道
他之前跟龙哥就已经有过什麼！？

　　龙哥一边幹着小如，说︰「被关的这几年我每天都在想你。从出来到现在我
叫过好几个鸡，不过还是你的鸡掰最紧，幹起来最爽。」这句話让我感到晴天霹
靂，小如竟然真的以前就和龙哥上过床！

　　龙哥又问︰「这几年有没有给别人幹过？」

　　「没有……只给过龙哥你一个人……」小如羞涩地回答，彷　龙哥才是她的
男友。

　　「连他也没有？」龙哥指了指趴在桌上的我，我赶紧闭起眼楮假装昏睡。

　　「还没有……」小如似乎不敢看我，将头转了过去，说︰「龙哥……我们换
个地方……在这裡我怕他……看见……」

　　「怕什麼！我给他下的药够让他睡到明天早上了！」龙哥似乎没有转移阵地
的打算，几次猛烈的抽插又让身下的小如娇声乱喘。果然是这浑蛋给我下的药！

　　幸好我大概是喝得不够多，所以还能勉强保持意识清醒，不然就得在不知不
觉的情况下戴上这顶绿帽子了。不过现在我虽有意识却无法动弹，只能任由身旁
的男人姦淫我的女友而无力阻止，似乎是种更大的不幸……

　　这时龙哥似乎想到什麼，伸手对小如柔软的胸部一阵揉捏，说︰「对了，记
不记得你第一次被我破处的情形？」

　　「哦……讨厌！不记得了……」小如傖扭地说道，似乎羞於回忆那段过去。

　　「骗肖！那次我把你都幹到昏过去，怎麼可能不记得？」阿毅将小如抱起，
自己改仍坐姿并让小如坐在他身上。小如坐下时，龙哥的肉棒「噗滋」一声再度
没入了她的下体，让她发出一声哀鸣。

　　「啊……龙哥，你想幹嘛……」小如见龙哥拿起遥控器打开电视与光碟机，
露出狐疑的表情。

　　萤幕画面慢慢显现。一名年轻女生躺在略显昏暗的房间床上。她的双手高举
被手銬銬在床头，双脚也分别被以毛巾和床尾绑住朝外打开，全身呈现「人」字
形。少女的身上穿着学生制服，白色衬衫的扣子被全部解开、黑色百摺裙被翻至
腰际，粉色的内裤也已脱至脚踝，让少女稚嫩的阴部毫无遮掩。仔细一看少女的
面容，竟是年轻时的小如！

　　她的眼神充满惊恐，脸颊上留着两道泪痕。她用带着哭腔的颤抖声音，楚楚
可怜地哀求拍摄者︰「拜，不要拍啦……让我回家……」镜头外传来一个中年
男子的声音︰「难得小如你过生日，当然要拍下来作纪念啊！」从男子的声音听
来，拍摄者正是龙哥！这浑蛋不但夺去了小如的第一次，竟然还拍下影片留作纪
念！？

　　小如看见萤幕中年轻的自己，转头皱着眉闭上眼楮︰「讨厌，为什麼要看这
个……」

　　「这几天我常常看着它打手枪。」龙哥说完，双手抓着小如縴腰又是向上一
顶︰「想不到今天真的给我遇见你，我想和你一起回味当初第一次相干的情景，
这样幹起来一定特别爽！」

　　影片中镜头慢慢从远景移至小如的下体特写，将耻丘上稀疏的阴毛拍得特别
清晰。龙哥伸出空闲的另一隻手，抚摸着小如幼嫩的阴唇。小如奋力扭动腰部想
要摆脱龙哥的爱抚︰「龙哥，不要这样……」然而身体无法自由活动的她，无论
如何抵抗都是枉然，只能乖乖让龙哥抚摸着自己私密的地方。

　　龙哥抚摸了一阵，又将手转往小如的胸部，揉捏着她那对雪白诱人的乳房。

　　小如哽咽地说︰「你怎麼可以这样……骗我说要帮我庆生，结果竟然对我做
这种事……」

　　龙哥说︰「我要送你生日礼物啊！女生不是都想要赶快长大变漂亮？等等我
就用我的老二让你变成一个女人。」龙哥说完脱下裤子展示他那粗黑的阳具。小
如被昂扬的肉棒吓得花容失色，不断摇头求饶︰「不要，龙哥，我还未成年，拜
你不要强姦我！」然而不管谁都知道，这时求饶肯定是徒劳无功。

　　龙哥将镜头对準墙上的时锺，锺面显示着十一点五十八分。

　　「再过几分锺就是你的生日了。」龙哥说完跪在小如身前，将肉棒抵住小如
的阴道口。他并不急着插入，反而说道︰「到时你刚好满十六岁，我插进去就不
算犯罪了。」

　　「你骗人！不管我几岁，只要我不愿意，你这样侵犯我都算强姦，会被警察
抓去关！」小如知道自己即将被强姦，更加奋力扭动身体挣扎。龙哥伸手按住小
如的下腹部，让她无法乱动︰「放心，等等我一定把我幹得爽翻天，到时候不要
说不愿意，你大概还会求我幹你咧！」

　　龙哥就这样将龟头紧紧抵住小如的阴户，等待时间一分一秒经过。小如也晓
得自己的反抗都是徒劳，脸上神情越来越显绝望。

　　「十……九……八……七……」到了最後十秒锺，龙哥竟然开始倒数。我看
着影片中面露惊恐的小如，感到无比心疼。对小如而言，这十秒锺一定无比漫长
难熬吧！龙哥这个混蛋，不但夺去了小如宝贵的第一次，还用如此殘酷的方式玩
弄她的心灵！

　　「六……五……四……」剩下六秒，龙哥将镜头对準小如的阴部，打算拍下
交合的一瞬间。

　　「三……」

　　「二……」

　　「一……」此时房间只剩下龙哥倒数的声音，连小如似乎都因为过於恐惧而
完全放弃了挣扎。

　　终於到了那殘酷的一刻。

　　「Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ！」十二点整，龙哥用着不标準的英文对
小如说生日快乐，并将腰部奋力向前一挺，肉棒直直没入小如的阴道，夺去了小
如的处女。未经人事的嫩穴被粗大肉棒强行闯入造成的疼痛，让小如的哭喊声充
斥整个房间。

　　我再也不忍看下去，将视线从萤幕上移开，却几乎忘了现实中小如也正被龙
哥幹着。转头一望，看见两人仍维持刚刚的姿势，龙哥紧抓小如腰部不断上顶；

　　小如被龙哥顶得身体不断起伏，胸前两颗肉团剧烈地上下晃动。和影片中哭
喊的少女不同，此时小如口中的呻吟似乎带有些许愉悦。怎麼会这样！？我的女
友被当初夺去她第一次的男人再度强姦，竟还能享受性爱的快感！？

　　「哦……哦……讨厌……龙哥你那时候……竟然这样子……玩弄我……」小
如转头看着身後的龙哥，眼神除了些许责备，看不出有什麼反抗的情绪。

　　「看你反抗成那个样子，结果还不是干了几分锺就开始叫爽！」龙哥看着萤
幕上中的哭泣的小如，伸手攀上小如的胸部玩弄她的乳头。

　　「因为……啊……龙哥你很厉害嘛……弟弟那麼粗……喔……每次都顶得人
家……好舒服……」小如摇着头，似乎想要藉此宣泄两点同时受到刺激所带来的
快感。

　　正如龙哥所说，影片中的小如被龙哥幹了几分锺後，发出的声音也慢慢从愤
恨的哭泣变为愉悦的呻吟。电视裡的呻吟声与现实中小如每次被插入时叫出的声
音几乎重迭在一起，听来像是有两个小如在同时被男人姦淫。

　　两人又用同样的姿势幹了好一阵子，小如的理智已经完全失守，被幹得娇呼
连连，下体被不断出入的肉棒带得淫水劬滥，将龙哥的大腿泼得一片湿漉。

　　龙哥幹着小如，突然说︰「以後你每次回来，都要来这裡让我幹一下。不然
我就把以前拍的那些影片和照片全部放到网路上，听到没有？」他竟用如此下三
滥的手段威胁小如！而且除了眼前这部，龙哥竟还拍了其他影片？看来他以前果
然不只幹了小如一次。在小如十六岁生日到龙哥伤人入狱的这段期间，小如不知
被他蹂躪了多少次……

　　「好……我以後每次回来……都会来找你。」听见自己女友做出如此承诺，
我的心彷如刀割。

　　「对了，你在大学应该有认识几个漂亮的同学吧？」

　　「有一个……哦……跟我特别好……她长得很漂亮……」跟小如特别好又长
得漂亮，小如说的难道是……

　　「叫什麼名字？」

　　「陈……品璇……」她说的果然是我的青梅竹马！

　　「那下次你也把她带来，我要把你们两个一起幹。」龙哥食髓知味，竟做出
如此过份的要求！不过想到品璇在阿毅身下浪声不断的淫荡模样，再把幹着她的
男人替换成更加粗壮的龙哥，那情景让我暗暗感到兴奋。

　　「好……我下次……也把品璇带来……让你一次幹我们两个……」小如真是
被幹昏头了，竟然答应诱骗自己的好友来让一起让人姦淫！

　　龙哥点点头，对小如的回答相当满意。忽然间他将注意力转移到我身上（害
我又赶紧闭眼装睡）。他向我看了看，然後将坐在身上的小如抱起，自己也站了
起来。他让小如转身面对自己、双脚抬起夹住自己的腰部，双手则环绕住自己的
脖子，两人呈现高难度的火车便当式。

　　他双手紧紧抓着小如的屁股，一步一步走向我身边，说︰「小如啊，想想你
这男朋友还真可怜。自己都还没幹过，女朋友就被人给幹了。」

　　「不要……不要靠近翔翔……」小如紧抓龙哥的脖子拚命摇头。

　　「反正你都还没给他幹过，我看干脆跟他分手算了！以後就休学回来当我的
女朋友，我一定每天把我幹得爽歪歪。」这混帐竟然变本加厉，要求小如和我分
手！？我听了简直怒不可遏，然而身体传来的麻感让我只能无力地趴在原处，
忐忑地等待小如的回答。

　　「不可以……唔……我爱翔翔……我不要和他分手……」小如夹杂着呻吟的
甜美告白，让我感动得几乎留下眼泪。龙哥听了也没再强逼，说︰「好吧！那以
後你平常还是他女朋友，但同时也是我的性奴隶！」

　　「好……我以後……啊……是翔翔的女朋友……嗯……也是龙哥的……性奴
隶……」小如知道已再没妥协空间，而且也被龙哥幹得几乎失去思考能力，干脆
地开口答应。从小如口中听见「性奴隶」这字眼，让我脑袋一阵空白。

　　此时龙哥已站在我的斜前方，两人仅隔一步之遥。他对抱在腰上的小如说︰
「你跟你男朋友讲一下，告诉他你答应我什麼。」说完抓着小如屁股又是一阵猛
干。

　　「啊……哦……」小如本来面有难色，但很快屈服於龙哥激烈的抽插之下，
开口对我说︰「翔翔……对不起……啊……我现在除了……是你女朋友之外……
喔……还是龙哥的……性奴隶……」

　　说也奇怪，自从刚刚从小如口中听见她爱着我、不愿与我分手，我的愤怒与
不安就慢慢消退；相中只留下酸涩的嫉妒，和不知何时开始滋生的兴奋感。虽然
身体没有知觉，但我能感受到下体的肉棒已昂然挺立。听见自己女友要成为别人
的性奴隶，竟还能感到兴奋！？

　　难道我和阿毅其实是同类？不，不对，阿毅对待自己的女友也仅止於暴露，
并没有让她被别的男人姦淫；而我的女友正被龙哥幹得欲仙欲死，在她身旁的我
竟还兴奋到勃起！？我对这样的自己感到无比讶异。

　　「哦……哦……龙哥的弟弟……好粗……我的妹妹……啊……被他幹得……好满
……好舒服……我以後放假……会常常回来……当龙哥的性奴隶……啊……让他幹到爽
……」听见小如说要任龙哥幹到爽，不免感到有些愤怒，不过心中愈发强烈的兴奋
感很快地盖过了这愤怒的感情。

　　龙哥双手紧抓小如的翘臀，将她的下体不断推向自己的腰部，每次猛烈的踫
撞都让肉棒顶到小如阴道的最深处。小如被幹得淫水四溅，有些甚至滴在我的身
旁。

　　「啊……啊……好爽……哦……我要到了……龙哥……人家要不行了……」

　　小如的声音越来越高亢，似乎快要达到高潮。

　　「这样就不行啦？真不耐干。」龙哥嘴上侮辱小如，但下体还是加快了抽插
的动作。「啪！啪！」肉体的踫撞声越来越响。

　　「啊！啊！啊！啊！不行……要死了～～喔喔～～好爽～～我不行了……」

　　小如疯狂摇着头忘情地高喊。突然间她全身一阵颤抖，头部後仰大大张着嘴
巴︰「啊……啊……」小如的阴道剧烈收缩，夹得龙哥忍不住低声呻吟，精关差
点失守。我看着小如被别的男人幹上高潮，心中五味杂陈。

　　高潮过後，小如失去意识身体往後一倒，龙哥赶紧伸手扶住她的背部让她躺
回沙发上稍作喘息。这时电视上传来少女的尖叫声，原来影片中的小如也被幹到
了高潮，两眼一翻昏死在床上。龙哥看着影片中年轻的小如，哼了一声︰「怎麼
越来越没用！当年第一次干的时候还撑得比较久。不过没关係，反正那次把我幹
到天亮，这次我们一样有时间可以好好享受。哈哈哈哈……」客厅裡迴荡着龙哥
淫邪的笑声，我感到一阵疲惫，慢慢地再度失去意识……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「翔翔，醒醒……」隔天早上，我被熟悉的声音唤醒。抬头一看，小如正蹲
在我身旁。她身上整齐的穿着昨天的衣服，除了看来有些疲惫之外神情没有任何
异常。我甚至有些怀疑昨晚发生的事全部都只是一场梦，然而桌上干涸的水渍却
又告诉我那是不可否定的现实。

　　「昨天你很快就喝醉了，所以我们只好在龙哥家借住一晚。」小如对我隐瞒
昨晚被龙哥姦淫的事实。她指了指对面的房间，又说︰「龙哥正在睡觉，他说我
们如果醒了就可以先走，不用跟他道别了。」我起身时闻到小如头上散发出洗髮
精的味道，似乎不久前刚洗完澡。难道她真的就这样被龙哥玩弄到了天亮？

　　回程火车上，我们两人沉默无语。小如可能真的被幹了一整晚，很快地将头
靠在我身上沉沉睡去。我看着身旁的女友，为她感到无比心疼。虽然女友被人奸
淫能让我得到快感，但是想到她以後常常得去当龙哥的性奴隶，心中还是不免有
些忧鬱。

　　过了几天，小如打电話回老家时得知一项消息︰龙哥被当初打伤的仇家带人
来寻仇砍成重伤，可能会变成植物人。这消息让我们感到如释重负。不过我也看
出小如为龙哥感到些许难过，毕竟那是她的第一个男人，心中难免有些特别的感
情……

　　究竟小如何时才打算向我坦白她与龙哥的事呢？我不打算主动揭穿。相信总
有一天她会愿意对我敞开心胸，告诉我所有的秘密吧！那时她将会发现，自己有
一个心胸多麼宽大的男友。

前言：

　　这又是一篇续写文章，这是受到一位读者邀请而写的，希望没有令你失望。

　　我的青梅竹马品璇前文在可以本站搜寻得到，读者有兴趣可以先翻阅前文再看。这一篇文章的篇幅比较短，愿各位读者见谅，这只是为日后的剧情作过渡作用，希望大家喜欢。如果大家对这个系列有兴趣的话，不妨可以留言发表意见，说不定可以决定故事日后的小步向。

　　另外，如果各位读者有其他喜欢的文章断尾想看续写，又不介意不才文笔平庸的话，可以留言通知一下，不过篇幅太长的文章就需要三思。（笑）


我的青梅竹马品璇

原作：netori
续写：NIGHTMARE


第5章　初体验

　　自从得知龙哥变成植物人后，我心里放下心头大石。虽然上次看到小如被他凌辱的时候，我感到异常兴奋，但是，女朋友果然是属于自己的比较好！

　　那之后，小如的心情显得有点低落，跟我一起逛街的时候也总是愁眉苦脸，我知道她为自己的第一个男人的遭遇感到难过，我也装作没事一样，不去深究。

　　事实证明，时间可以冲淡一切，小如的心情渐渐好转，我们又回到昔日温馨的关系，可能因为过去的阴影消失了，小如变得比以前更加活泼、开朗，跟我的亲热行为也变得大胆起来。

　　我有预感，我很快就可以脱离这段漫长的处男生活！

　　果然，机会来了……

　　品璇某天跟我说：“翔，我接下来几天要跟阿毅回乡一趟。”

　　“嗯……这么快就见家长啊。”我躺在沙发上看杂志，不以为然的说道。

　　听到我的话，品璇顿时满脸通红的说道：“不、不是啦！你脑子里都只想着这种事！我听说阿毅的亲戚住院了，所以陪他回去探病。”

　　品璇真是的……到现在还害羞什么啊……不是跟阿毅做过很多次了嘛，而且还玩起那种大胆的野战，我以为她铁定已经没有什么羞耻心了。品璇这次跟阿毅回乡，一天也会干得很火热吧……

　　嗯！等等！！！品璇跟阿毅回乡，那家里不就只剩下我一个人吗？！这、这不就是上天给我的机会吗？！

　　我连忙坐起身，急不及待地问：“那你什么时候走？”

　　“呜……不要凑得这么近啦，我明天就走，你听见我要走还蛮开心啊……”品璇皱着眉说道。

　　“啊……才、才没有啊！家里只剩下我一个人很闷唉！”

　　“呵呵～一个人很闷啊？看你刚才反应，我还以为你想叫小如过来住几天呢～”品璇听到我慌忙的反驳贼笑着。

　　呜……被看穿了……不过品璇应该不会狠心妨碍我的。

　　“你要跟小如干什么我管不了，但可别干得太过火啊～”品璇摆起姐姐的架子说着，不等我回应就回到自己的房间了。

　　这句话我原封不动还给你！

　　确认品璇在房间收拾行李后，我马上传讯息给小如，将事情的来龙去脉告诉她，顺便邀请她来我家里住几天。

　　‘小如啊，品璇不在，我不会做饭，可能会饿死唉～’

　　最后，我写了一句连我自己都觉得蠢死的话，要是小如回覆‘你不是会做饭嘛……’、‘那到外面吃啦……’之类的答案的话，我也无从反驳了。

　　可是，看来我的忧虑是多余的，小如很快就主动回答我心目中的答案。

　　‘哎哟，翔翔好可怜喔，要不我来你家住几天，照顾可怜的翔翔吧～’

　　看到小如的回覆后，我狠不得放声欢呼，但又怕惹得品璇不满，于是我只好将这份心情留待明天发泄！小如既然这样回覆，表示她应该也认可我做那种事吧？

　　＊＊＊

　　“我不在的时候，你可不要跟小如做奇怪的事啊？”品璇临走前对我说。

　　“你知道了？！”

　　我听到她这样说吓了一跳。

　　“我本身就想到了，而且小如昨晚也跟我报告了。”

　　“呜……”

　　“哼，我还是第一次听说你不会做饭唉。”

　　“……”

　　“下星期的晚餐你应该知道怎么办吧？”

　　“是……”

　　还好品璇没有破坏我的计划，负责一星期的晚餐也赚到了……

　　“还有，虽然不知道有没有机会用到，但我姑且还是把我的房间整理好了，小如有需要的话就睡在我那边吧。”

　　说完，品璇就拉着行李出门了。

　　＊＊＊

　　正午，门铃“叮当”一声响起了，我兴奋地打开门。

　　今天小如穿了黑色的吊带小背心，外面披上一件米黄色的针织外套；虽然小如的个子不算很高，但白色的短牛仔裤配上船袜加运动裤，使得双脚看起来更加修长，整体给人活泼清爽的感觉。

　　跟品璇一样，小如也拉着一个小小的行李箱，果然女孩子在外面过夜有很多准备呢。

　　“让开、让开！我今早忘了起床，忙着收拾行李都没有吃早餐，现在饿慌了！”

　　不等我的招待，小如就连忙走进来了，冲到厨房那里去了。

　　“那你晚一点来也可以啊。”我丝丝然的跟在小如后面说道。

　　没想到我这么一说，她就立刻面红耳赤的盯了我一眼，接着一句话都没说就继续准备午膳的工作了。

　　嗯？难道说……

　　我突然从背后环抱小如的纤腰，凑近她耳边说道：“你该不会是太期待今天住下来，昨晚失眠了吧？”

　　“……”小如什么都没说，就只有脸颊红彤彤的。

　　“然后今天想快点见到我，所以匆匆忙忙的过来了？”

　　“呜……你欺负我……”

　　被我戳中痛处的小如摆出一副泫然欲泣的表情，我舍不得继续调戏她了，于是轻吻了她的脸颊一下，说：“对不起啦，你的样子太可爱使我不由得想捉弄一下。”

　　说完，我便将厨房的工作交给小如，而我则帮忙将小如的行李搬到品璇的房间，那就是小如未来几天住的地方，虽然有点遗憾，但也无可奈何。

　　＊＊＊

　　吃过午饭后，我和小如一起在客厅打电动，期间虽然我多次想要袭击她，但她每次只是亲亲嘴就把我推开了。

　　果然，不能对小如来硬的，即使她肯在我家住几天，也不代表她准许我做那种事，要是我太强硬惹她生气就不好了，不过要令她主动献身给我，我还是应该做点小手脚。

　　晚上，我们平平无奇的过完一天，吃完晚饭后我趁小如在清理的时候先去洗澡。

　　“我洗好了，小如，快去洗澡。”

　　“来了。”

　　这时，小如从品璇的房间出来，拿着自己带来替换的衣服。

　　“啊，品璇说她放在浴室的沐浴露，你可以随便使用。”小如经过我的时候，我不以为然地说道。

　　“嗯，她之前说了。”

　　说着，小如便走进浴室了。

　　嘿嘿，事后再向小如道歉吧，我必须跨出我们重要的第一步！

　　其实我早就预计到今次的事不会那么如意，所以昨天早就在情趣店买了春药，为了有信心保证，我还买了蛮贵的一种。就在刚才，我已经先行将大量的沐浴露放置在另一个容器，现在瓶里剩下的，是少量沐浴露和春药的混合物。

　　据标签说明，这春药的效力还颇强，几滴就会令人欲火焚身，上面那句“令贞女变成淫娃”令我特别，但因为我怕被沐浴露稀释，所以我这次用的份量也比较多，一次就用了几十滴！

　　小如很快就从浴室里出来了，我听见她以惊人的速度回到品璇的房间，我知道计划一定是成功了！

　　我稍稍地走近品璇的房间，将耳朵贴在紧闭的门上，里面顿时传出微弱的呻吟声。

　　“嗯……这到底……嗯…嗯……身体好热……嗯……”

　　从声音上判断，小如应该已经沉溺在情欲之中，顾不了周围的事物，所以我大瞻地轻轻打开房门。

　　里面的小如果然没有注意到自己，这时她正全身赤裸的躺在床上，一手伸进小花径里手淫，婀娜多姿的胴体和销魂的呻吟声瞬间使我胯下的肉棒勃起了！

　　虽然比不上品璇，但小如34C丰盈的乳房仍然迷倒不少男生，她现在竟然一手抓紧自己那丰盈的乳房，不断向外拉扯揉搓。

　　哇靠！该不会是我下药太重吧，药效太猛了，小如一下子就按捺不住开始手淫。

　　“嗯……好痒……手、手指……完全没有用……啊……谁来……”

　　听到小如双眼迷蒙的胡言乱语起来，我狠不得马上走上去大干一番，但她这种状态应该不可以消减了，我不用急于一时，反正我也想看看小如淫荡地自慰、求欲不满的模样。

　　这时，小如迷糊间发现床头有一根电动按摩棒，这本来是我准备让小如看到这个，从而挑起她对性的渴望，没想到这一下子就成为了满足她性欲的工具。

　　只见小如原本抚摸小穴的手抽出，一把拿起按摩棒插入自己的小穴里，本来就不处女的小如再加上现在性欲大起，小穴的淫水早已泛滥成灾了，按摩棒畅通无阻就入侵了小穴。

　　“啊……好大……小穴…被插得满满的……嗯……用力……翔翔……用力插我……”

　　原来小如正在幻想跟我做爱，那根按摩棒正好被她幻想成我的肉棒！只见小如单手抓住按摩棒，不停来回抽插，淫水连同按摩棒一同飞溅出来，场面荒淫不堪。

　　小如揉搓自己胸部的手越来越大力，我可以清楚看到她的胸部被自己搓成各式各样的不规则形状，甚至开始出现红色的掌印，她还不时捏住自己的乳头，自己令自己失声的淫叫起来。

　　看来春药的效力真的很猛，温驯的小如一下子就变成荡妇了，上面标签写着的果然不是盖的，这埸自慰秀实在太刺激了，我忍不住自己掏出肉棒手淫起来。

　　“啊……翔翔……用力……干死我……再、再激烈一点……啊……嗯…插得好深……我快受不了了……啊……”

　　小如的手越插越快，彷佛连按摩棒的开关也想插入小穴一样。开关？是啊！小如还没有把按摩棒的开关打开，光是这样抽插她就快疯了，我真想快点看按摩棒起来后，小如会有什么反应。

　　求欲不满的小如这时手执按摩棒的末端，不知道是回应我的期望还是想寻找更大的快感，她把开关打开了──

　　“啊……肉棒在……里面……搅拌……啊……啊…肉壁…被翻来翻去……好爽……啊……啊……要……要去了……啊啊啊……”

　　按摩棒启动的瞬间，小如全身弓了起来，原本正在按摩乳房的手也僵硬起来，不断颤抖。小如圆睁着双眼，一下子发现了我，她看着我却完全顾不了自己身体的状态。

　　“啊……翔、翔翔……什么时候在……嗯……好爽…啊……不要看……好爽……忍不住了……嗯……啊…要、要高潮了……嗯…啊呀……”

　　小如弓起的身体几下抽搐，我知道她高潮了，而且是非常强烈的，看到她如此淫荡的表情，我也终于忍不住射精了，一股股强而有力的精液射遍品璇房间里的地板……

　　高潮过后的小如瘫软的躺在床上喘息，被发现的我这时也不再遮遮掩掩，走到床边坐下。

　　小如不断大口大口的喘息，胸膛也随着上下起伏，全裸暴露出的一对巨乳也因此摇摆不定，好不煽情，真的想一手抓过去！

　　“小如，我……”

　　“翔翔……我要你……”

　　我本来还在犹豫怎样开口，没想到性兴奋的小如竟然会这么直接，不，应该说春药的效力太强了，真不枉我花那么多钱买下来。不过看到小如这么顺利就被攻略下去，我不禁想再捉弄她一下。

　　“你要什么？”我凑到小如耳边问道。

　　“肉棒……我要翔翔的肉棒……”小如不知羞耻的立即回答道。

　　“刚刚才高潮过啊？”

　　“完全不够……身体好热……小穴……小穴里面好痒……”小如难耐的说道。

　　“嘿～真淫荡呢～”

　　这是平日小如在我面前绝对不会说的话，我唯一就只有在上次龙哥干她我时候听过，没想到让女生对自己说出这种下流的话的感觉是这么爽的。

　　“是的……我是淫荡的女生……小穴没有肉棒就骚到不行……一天不被干就要疯掉……”

　　“想我干你吗？”

　　“想…想……用你的大肉棒干死我……”

　　“那你当我的性奴吧。”

　　“性奴……？”小如对这两个字感到疑惑。

　　“嗯，以后你要当我的性奴，随时随地都都要张开腿给我干，无论是家里、厕所、学校，甚至街上。”

　　“随时随地都可以被干……好…好……我以后要当翔翔的性奴……请、请给我大肉棒……”小如想也没想就答应了。

　　“好，过来含吧。”

　　小如听命，立刻像狗一样爬起身，趴在我面前将软下来的肉棒含在嘴里吸吮。

　　可能以前被龙哥奸淫时技术变得纯熟，小如口交的技术很好，舌头灵活地在龟头打圈，我的肉棒一下子就再次硬起，而且比射精前还要大。

　　“嗯……嗯…翔翔的肉棒好大……好热……含起来…嗯……好舒服……”

　　小如双手捧住肉棒套弄，头前后摆动的吸吮着，我感到又想射了。

　　“呜……小如…你吸得很厉害……够了我要插下面！”

　　我忍住射精的冲动，主动拔出肉棒，绕到小如背后，对准，插入！啊！我终于脱离二十多年的处男生活了！

　　“啊呀……”小如受不了突如其来的插入，失声叫出来。

　　“你最喜欢的肉棒进来了，爽不爽？”

　　“爽…爽…好爽……小穴被大肉塞满……好开心……”

　　“我让你更爽吧！”

　　说着，我抱住小如的纤腰用力前后摆动，让肉棒在小穴里进进出出，令小如的呻吟声声得更高昂。

　　“啊…啊……爽…干死我……嗯…啊…用力……戳穿我的子宫吧……啊……”

　　由于被我从后用力抽插，小如原本梳理得整齐的秀发已经凌乱不堪，房间里只剩下两人下体之间的“啪啪”声，以及小如越来越大的呻吟声。

　　“啊……翔翔……用力…嗯……插深一点……啊……肉棒好热……小穴快融掉了……啊…好爽……嗯……”

　　我卖力地抽插，小如就趴在床上不断呻吟。突然，我抓住小如的双手向后拉起，小如立即仰起头来，凌乱的秀发黏在愉悦的泪水和汗水上，销魂的样子令人兽欲大增。

　　我保持这个姿态用力干小如，只见她胸部两颗大奶子伴随着我的抽插而不停晃动，诱惑极了。

　　“啊……插得好深……嗯…啊……翔翔……好厉害……”

　　“嘿嘿，你也是，里面夹得超紧的……我有随时都要射的感觉……”

　　“啊……啊……不行……嗯…射的话……啊……要拔出来……”

　　小如保持一丝的理性不准我内射，而我亦不打算去冲破这面理性的墙壁，毕竟我们还是大学生，还没有照顾小孩子的能力。不过我倒是想像阿毅一样，让女友服用避孕药，尝尝中出的感觉，但这有机会再试吧。

　　我感到自己的持久力到极限了，明明刚才已经射了一次，竟然这么快又要射了，真的不得不佩服小如的名器。

　　我自小穴里将肉棒拔出，说：“面转过来！”

　　我放开双手后，小如顺势转过身子，倒躺在床上。我急不及待的来到她面前。

　　“啊……”长吟一声，我再次射精了，浊白的精液全数射在小如的脸上。

　　“嗯……好热……翔翔的精液好热……”

　　被我骑在身上的小如眼睛也不睁地喘息，任由精液散落在自己的脸上，一副享受的样子，看来她又高潮了。


　　第二次射精的我，肉棒居然没有软下来，明显是还没干够眼前的小淫娃。我二话不说就将沾满淫水的肉棒再度插入她的小穴。

　　“啊……还……这么硬……不行……让我休息一下……翔翔……我快死了……”小如喘息道。

　　“哼，不行，是你主动求我的，在我玩够之前不准停，你作为我的性奴要满足我！”我无情的说道。

　　“啊……好的……翔翔喜欢怎样干就怎样干……嗯……啊…我会……我会满意你所有愿望……干死我…啊……”

　　不知道是春药的作用还是小如的本性，我的而且确被小如的话语所引诱，变得更加卖力，每一下都将肉棒插到底，好像真的要把子宫戳穿一样，插得小如浪叫连连，高潮一浪接一浪！

　　我已经忘了自己射了第几发，只感到整个人早就好像虚脱一样无力，到最后射出来的精液还跟水一样稀，前前后后射出的精液，为小如做了一块精液面膜，令她的脸上闪闪生辉，透出一种淫靡的感觉。

　　到了凌晨两点，我们双双虚脱似的倒躺在床上，我们紧紧地拥抱在一起，软下来的肉棒还插在小如的穴里，就这样睡着了……

　　接下来几天，是我有生以来过得最荒淫、最快乐、最充实的日子……

　　我万万想不到，那之后降临在我们身上的命运，居然是如此残酷的……

第6章　青梅竹马是别人的性玩物

　　这一个星期内，我和小如的“感情”增进了不少。因为小如住下来的关系，我可以无时无刻地干她，躺室、浴室、客厅……我几乎在家里的任何地方都干过她，每一个地方都留下我俩的痕迹。

　　有时候，我甚至在早上将肉棒插入小如的嫩穴，作为早晨的招呼，面对如此精力旺盛的我，小如也逐渐露出淫荡的本性，她的呻吟声每次都会激发起我的兽欲，使我射好几次精才能平服下来，感觉我在这星期都瘦了几公斤似的。

　　我跟小如的最后一炮，就是在厨房发生的，当时我趁小如正在做午饭的时候，冷不胜防的从后插入，吓得她失声尖叫起来。

　　可能因为小如呻吟的声音太大的关系，我都没有发觉品璇已经回来了。

　　“玩得很开心呢……”

　　“品、品璇！？”

　　我猛然回头，只见品璇不慌不忙的看着我们。

　　品璇在跟阿毅回乡前，千叮万嘱我不要对小如乱来，因此当被品璇发现时，我还以为铁定会被她痛揙一顿了，没想到她的反应竟然如此淡薄。

　　品璇别过脸，低着头轻声地说：“……我就知道你们会这样了，我刚跟阿毅坐长途车回来有点累，先去休息一下了，你们继续吧。”

　　说完，品璇就回到自己的房间去了。

　　“感觉品璇一副累透的样子呢。”

　　“肉棒插在女友的小穴里，心里却想着其他女孩子吗？”

　　还处于兴奋状态的小如完全没有理会刚回来的品璇，自顾自地扭动纤腰，似乎十分渴望得到高潮，所以说，女人的性欲有时候比男人更可怕呢，我想就算小如的爸妈出现在她面前，也难以制止她的呻吟吧。

　　既然品璇回来了，我也再没有理由留住小如，这样想着的我，将一星期里所剩无几的力气全部用上，以将小如的小穴干烂的气势用力抽插，为这一段短暂的放荡生活画上句号。

　　＊＊＊

　　“所以说，你跟阿毅回乡是见家长吗？”

　　傍晚，我叫醒品璇一起吃晚餐，进餐的时候，我不经意的试探道。

　　“阿毅的亲戚发生了意外留院，我们只是回去探病而已。”

　　“这样啊，那阿毅的亲戚没事吧？”

　　“喔……他，他只是患了小病，应该过一段日子就可以出院了。”

　　“不过探个病竟然用了一个星期，我还想你们是不是在那里过得‘太开心’，以后都不回来了。”

　　我带着说笑的口吻说道，没想到品璇的脸色却突然消沉起来。

　　“品璇？”

　　“啊……才、才没有呢！好啦，吃饭的时候不要说话！”

　　品璇似乎不想我再追问下去，我也不好意思再说什么。

　　吃饭过后，我匆匆地收拾好碗筷，便回到房间打开电脑，品璇变得怪怪的，大概跟阿毅有关系，如果我没想错，应该可以在网上找到线索的。

　　我在色情论坛上，找到之前阿毅所使用的ID，他在三天前发布过一篇新的主题，主题里有一条连结。

　　‘上次分享的回响不错，很多人想我再发布新的照片，应大家的要求，我又为大家贴上正点的照片了。’

　　这一次，阿毅将照片设置成付款模式，他不但有凌辱女友的癖好，竟然还要用品璇作为赚钱工具！？

　　品璇果然再次被阿毅拍下裸照了，她到底知不知道阿毅在背后做这种事？我是不是该告诉她呢？

　　总而言之，先看看阿毅那家伙对品璇干了什么。

　　完成付款后，我下载了里面的压缩档，标题名是“调教女友”，我赶忙点进去看。

　　点进去后，我看到的是近百张照片，每一张的主角不用说也知道是品璇，她全身赤裸，被黑布蒙住眼睛，双手也被绳子所拘束，摆出一个个诱人的姿态，每一个姿态都楚楚可怜，带着强烈的SM韵味。

　　阿毅那家伙，竟然让品璇拍下这种照片，真亏品璇这么顺从地摆出各个姿势呢……

　　看到后面，照片的淫秽程度也越来越高，其中一张是阿毅让品璇躺在床上，肉棒插进她的小嘴的特写，只见一丝类似精液与唾液的混合物从品璇的嘴角流出，看得我不自觉地打起手枪来。



　　结果，虽然这样说不太好，但看来看去，就是品璇的性感照和几张口交照，相比起之前他们在学校以及郊外打真军，这种程度品璇应该已经习惯了吧。

　　那到底品璇为什么看起来那么落寞呢……

　　当我怀着这种疑问，随便刷新一下论坛时，阿毅又再发布了一篇新的主题，标题是“凌辱女友24小时！强制大量潮吹！”！

　　无疑是A片标题的字眼深深吸入了我，阿毅该不会将与品璇的性爱过程拍成A片吧，而且这标题也有够跨张的，他都对品璇做了什么啊！？

　　果然，里面的是一段影片，当然这也是付款模式，而且价钱比之前还要贵，但我想也没想就把它下载下来了，期间我则看着阿毅在这篇主题的简介。

　　‘这次回乡的收获真丰富，竟然让我发现了一个天大的秘密，不过这是后话，请大家密切留意我的最新动向！那之前，先让大家看看我可爱的女友的真人秀，看她平日一副纯情的脸孔，果然调教起来的感觉特别好，让那天使的脸孔露出母狗一样的表情，真的令人欲罢不能。’

　　阿毅真是有够变态，以公开调教自己的女友为乐，这种事我真的做不出来，品璇竟然会成为这种人的女朋友，我不禁为她感到可怜，要是我，我绝对不忍心让小如成为一众色民的自渎工具！

　　影片的容量虽然不小，但我家的网速也不是盖的，在我看完阿毅的简介后，影片已经下载完成了，我急不及待就开始播放影片。

　　‘啊，镜头这样就可以了吗？嗯，好啦，为大家介绍，今天的主角就是我的女友，名字因为本人不太愿意，我就暂时不公开了。’

　　影片一开始，就听到阿毅在镜头的背后自言自语，只见镜头前面，双眼被蒙上眼罩的品璇全裸的坐在一张椅子上，双腿M字形的分别放在两边的扶手上。

　　嗯……这情境突然令我想起小如被龙哥强暴的事，心里真的不是滋味。

　　‘阿毅……果然还是不要拍好吗？这样子很害羞……要是被人认出来的话……’

　　‘哎呀，都说在网民面前要叫我主人，不然到时被认出的可是我啊！还有，我们刚才相议好了，你要好好听我的话，不然你知道后果吧？’

　　我有点听不懂他们在说什么，他们到底相议了什么，不过我想多半又是无谓的调情话语罢了，更何况，品璇那诱人的姿势根本不让我有心思考虑这种事。

　　这个八成是阿毅所要求的M字姿势，使品璇的私处完全暴露在镜头面前，这一刻，不知道有多少人也正在看着这段影片打手枪呢，不用多说，我也是其中一个。

　　‘主、主人……求你不要拍好吗……？’

　　‘到现在还有什么好害羞，反正又不是第一次，你以后还有很多机会在网民面前亮相啊。好了，快把这个喝下去。’

　　镜头后的阿毅递出一杯饮料，我直觉知道这不是什么好东西，可是品璇还是依照阿毅的吩咐将递来的饮料喝得一滴不漏。

　　这时，阿毅在背后解说：‘她刚才喝的是营养剂，考虑到接下来长时间的调教，我可不想我可爱的女友被玩到不醒人事，所以给她做好准备。’

　　我回想起影片的标题，阿毅真的要把品璇玩一日一夜吗？他怎么忍心这样对品璇！

　　虽然心里这样想，但我却没有将影片停下来，我竟然开始期待看看品璇将会被阿毅玩成怎样。

　　‘好了，接下来就要把我的小女友的纯情面具撕开。’

　　说着，阿毅进入镜头，他的脸当然打了码，只见他手上拿着一件件性玩具。

　　他先将两个跳蛋用胶纸固定在品璇的乳头，一根粗壮的按摩棒毫无阻碍地插入她的小穴。

　　‘……唔……毅……主、主人……痛……不……啊…不要……’

　　阿毅笑声说：‘嘿嘿，小女友平日都装出一副圣女的样子，只要在做爱的时候才露出淫荡的表情，我要让观众好好看清楚你发情的样子！’

　　‘……不要……我……这样不行……’

　　看到品璇真的要反抗了，阿毅从身后取出三对手铐，一对将品璇的双手反到椅子后面锁上，另外两对则分别将她的双脚锁在两边的扶手处。

　　品璇似乎被阿毅的举动吓倒，突然激烈地挣扎起来，可是手脚都被拘束的她怎么可能反抗。

　　‘这……你在做什么！？你没说过会这样！’

　　‘谁叫你反抗，最初说好你随我怎样玩都可以，你只要在观众面前发情就好了！’

　　‘怎么这样……’

　　‘哼，你只要好好扮演母狗的样子就行了！本来不想一开始就用这个，但为了让你认清自己的身份，这就作为刚才反抗的惩罚！’

　　说完，阿毅拿出一根由一颗颗波子大小组成的串珠，我心里莫名地有种兴奋的感觉。

　　‘这东西最适合调教不听话的母狗。’

　　不出我所料，阿毅将那根棒子抵在品璇的屁眼上。

　　哇！阿毅那家伙玩得那么大啊！这是在玩SM吗！？那个清纯的品璇怎么可能受得了这种玩法！

　　果然，品璇感觉到异样之后方寸大失，大叫：‘你要做什么！？不要！那里不能这样用！不行！住手……啊……不……’

　　虽然我看不见品璇从表情，但我可以想像她在眼罩下面的眼睛已经溢出泪水了。

　　‘啊……不……唔……啊……啊…屁股…唔…要……裂开……啊…拔、拔出来……我不要……’

　　‘哈哈，两个穴同时被插可不是一般人可以享受的，你很快就会爱上这种快感，然后认清自己是一个淫娃！’

　　‘啊……我…我不是淫娃……’

　　看到品璇在镜头面前泫然欲泣地摇着头，我终于忍不住在电脑前射精了，要是不认识片中的主角，应该不会相信他们是情侣吧，即使是我，这无论怎么看都只是绑架犯在凌辱一个可怜的少女。

　　没想到品璇在过去这一个星期竟然被阿毅如此对待，她应该恨不得马上跟阿毅分手了吧，就算品璇再怎样爱他，也不可能一直被他做这种事。

　　难道品璇就是因为跟阿毅分手了，所以才这么低落？

　　所以阿毅才把这种影片上载出来！他是想向品璇报复！

　　心里得到了一个答案后，总觉得放下心头大石，因为事情总算告一段落，品璇以后也不用遭到这种伤害了。

　　我重新按下播放键，影片才到四分之一，就把它看成普通的A片看到最后吧。

　　‘嘿嘿，你就继续口是心非吧，反正再过不久，你就会求我让你高潮的。’

　　我不太明白阿毅的意思，只见他笑意盈盈地将品璇身上的性玩具都启动了。

　　‘啊……不要…嗯……这样……啊……身体…好难受……不……停下来……’

　　阿毅当然没有打算放过品璇，他笑说：‘你就好好让观众看看你怎样被可爱的玩具凌辱到高潮吧。’

　　‘不要……’

　　无法反抗，身上的衣物也一件都没有，品璇只能任由阿毅摆布，在跳蛋和按摩棒的刺激底下，品璇明显已经有了感觉，我可以通过画面清楚看到她的小穴正流出一丝丝的淫水。

　　纵使身体不断扭动，她依然在椅子上动弹不得，更不可能拔掉身上的按摩棒，她只能被玩具无法地继续施虐。

　　‘阿毅……求求你……我不敢了…啊……嗯…求你……放开我……啊……阿毅……’

　　品璇不断喊阿毅的名字，但阿毅却不再阻止她，阿毅悄悄地离开了镜头，被眼罩阻挡了视线的品璇失去了阿毅的回应，瞬间陷入了混乱之中。

　　‘阿毅……你在…嗯……哪里……我会听话的……啊…求你不要这样对我……这样…身体……好热……好难受…嗯……好奇怪的感觉……’

　　‘……’阿毅依然没有回应。

　　接着，画面就进入快转模式了，只见品璇的嘴巴还在动，不过已经被消音了，渐渐地，品璇挣扎的幅度越来越少，只是偶尔抽搐几下，应该是被性玩具弄到高潮了。

　　这时，我想起影片名，“凌辱女友24小时”，阿毅不会真的这样玩弄品璇一天吧……就算真的喝了营养剂，她的身体也会受不了的……

　　画面里的品璇的反应越来越薄弱，因为快转的关系，我不清楚里面的实际时间过了多少，但我留意品璇的反应，她大概已经高潮了十二、三次，品璇应该被那些玩具虐待了两、三个小时了吧。

　　当转速回复正常的时候，品璇已经连说话的心思都没有，只是一直喘息，看来她的身心被折磨到极点了，不知道眼罩底下的她现在到底露出怎么样的表情。

　　阿毅进入镜头，他不慌不忙的将品璇身上的跳蛋和按摩棒拿去，当他拔出按摩棒的时候，还故意将按摩棒重新顶入品璇的深处一下，使得品璇的身体又再抽搐起来。

　　‘哈哈，只见被按摩棒插一下就高潮了，看来身体变得非常敏感呢。’

　　废话！高潮那么多次，身体不敏感才怪！

　　本来我以为阿毅打算在镜头面前把品璇大干特干了，不过他的衣着仍然整齐，似乎还没有这个想法。

　　阿毅轻抚品璇的头发，说：‘好了，小淫娃说说刚才高潮了多少次？’

　　‘……’

　　品璇没有回答，她不断大口大口的喘息着，看来就算是说话也非常吃力，再说，那种情况下她还哪有心思去算自己高潮的次数啊！

　　‘……十四次。’

　　我双目圆睁地看着品璇掀动朱唇，以细微到几乎听不见的声音说话，这不像是胡说的数字，她真的有去算啊，该不会在影片被消音的那段时间，阿毅又对品璇说了什么嘛！？

　　‘喔？才两小时就泄了十四次啊，不愧是我的小淫娃，得好好奖励一下你呢。’

　　阿毅坏笑着，手里拿着一瓶不明的液体，他将液体倒在双手里，然后用双手在品璇全身上下抚摸。

　　‘好冰……啊…这是什么……’

　　‘好冰？不会啦，你马上就会浑身发热，想冷也不行。这是我偶然发现的春药，最适合用在你这种假纯情的淫娃身上。’

　　‘春、春药！？怎、怎么会……放开我……阿毅，真的不行……阿毅……不要……’

　　品璇一听到阿毅在她身上涂春药，又立刻挣扎起来，可是一切都是徒劳的。

　　‘还有力气挣扎吗？反正我就是要把你变成一个没有肉棒活不下去的淫娃，在你彻底堕落之前我是不会放了你的。’

　　阿毅一边说，一边揉搓品璇的奶子，手指不时捏住她的乳头，弄得她呻吟连连。

　　‘啊……不……那里……嗯…不要弄……不要……啊……’

　　‘哈哈，差点忘了这里。’

　　说着，阿毅将手指插入品璇的小穴，经历十几次的高潮，品璇的小穴早已淫水泛滥，现在又被阿毅用手指玩弄，她马上又要被带上高潮。

　　可是，就在品璇快要泄的时候，阿毅果断将手放开，胸部和小穴突然失去刺激，高潮也因此被硬生生拦截了。

　　‘……’

　　品璇没有说什么，不过我可以看得出她有点失落，但这也是阿毅的目的。

　　阿毅转身面对镜头，说：‘这就是令圣女堕落成淫娃的最终步骤了！未来十二小时，我的小女友将会受到春药的煎熬，满脑子只想着肉棒，她会一直求我干她，直到身心被春药完全支配，她就会变成真真正正的淫娃！’

　　阿毅那接近疯狂的笑容令我打从心底感到害怕，他是什么时候变成那样的，还是说这才是他的真面目，在学校迫使品璇做爱，在郊外打野战，所有事都是为了凌辱品璇，令她变成自己口中所说的淫娃？

　　画面再次进入快转，但阿毅这次每隔一段时间就将播速回复正常，而且右下角还加入后制的实际时间。

　　一小时……

　　‘身体好热……阿毅……放开我……身体变得好奇怪……不……’

　　两小时……

　　‘小穴好痒……啊……阿毅……求你……让我高潮……求你……好难受……’

　　失去性玩具的品璇，在春药的折磨底下得不到刺激，连想高潮都不行，阿毅就是要这样凌辱她，不是被迫地高潮，而是凭藉品璇自己的意志去渴求高潮，就结果而言，阿毅的手法十分成功。

　　四小时……

　　‘阿毅……干我……求求你……阿毅……干我……’

　　六小时……

　　‘啊……不要……阿毅……你在哪……求求你……放开我……我……’

　　时间过去了六个小时，品璇突然挣扎得强烈起来，就在她苦苦哀求的期间，她的小穴流出一股淡黄的液体，她失禁了！想起来阿毅已经把品璇绑在椅子上超过八个小时。

　　‘啊……不……尿尿……停不下来……不……这种感觉……’

　　本来只是慢慢流出尿液逐渐变得急速起来，甚至可以看到一条水柱从品璇的尿道猛烈地喷射出来。

　　‘啊……尿尿流出来……感觉……嗯…啊……好爽……啊…啊……好厉害……啊……好爽……要去了、要去了……啊……要……’

　　品璇竟然在享受尿尿带来的快感，她想藉此达到高潮，看来春药对她的影响远远超乎我的想像，不过很遗憾，她的尿尿没有撑到她高潮，这次不能高潮令品璇累积的性欲更加高涨，她已经无法控制自己的言语。

　　‘不……阿毅……你在这里看着吧……求求你……来干我吧……求你……干我……求你干死我吧……’

　　然而，阿毅还是没有回应。

　　八小时……

　　‘我……我什么都听你的……阿毅……求你干我好不好……求你……小穴好痒……呜……干我……’

　　十小时……

　　‘肉棒……谁来……谁来给我肉棒……谁都可以……请把我的小穴填满……请把小淫娃的下面干烂……啊……’

　　长期处于黑暗的品璇对时间的概念越来越模糊，她根本不知道这个被春药施虐的地狱什么时候才完结，她现在看起来，就像热锅上的蚂蚁一样，身体的性欲令她无法再忍耐，嘴里不断吐出平日不会说的淫秽话语。

　　十二小时……

　　‘我是淫娃……啊…我平日装清纯对不起……呜呜……阿毅……不、主人……我以后都会听话的……求你…求你给我肉棒……求你……把我的小穴干到一塌糊涂吧……主人……’

　　犹如地狱一样的十二小时终于过去，品璇被春药折磨到精神恍惚，一味求阿毅干她，因为不断说话以及失去自我，只见品璇的嘴角不停流出唾液，唾液一直流到她的肚皮上闪闪发亮，十分诱人。

　　看着平日端庄的品璇变得像个荡妇一样乞求肉棒，我的电脑旁早已多了好几团抹手纸。

　　这就是品璇的真面目吗……

　　这时，阿毅慢条斯理地走到品璇面前，一手扯掉她面上的眼罩。

　　哇靠！品璇就像被几十人轮奸过后一样，双目无神，眼睛往上翻白！我想也没想过竟然可以从品璇的脸上看到这么淫荡的表情，这叫我以后怎样看待她啊！

　　等……阿毅这不是忘了打码吗！？不是，阿毅的样子有好好地打码！他是故意的！

　　我连忙回到论坛，已经有79人购买了这段影片，这段影片才发布不够一天，也说是未来会有更多人看到……要是有认识的人看到的话……

　　‘主、主人……求你……给我肉棒……快点……用肉棒干我……’

　　我正打算要去告知品璇的时候，影片继续播放着，我倒吸一口气，还是先将影片看完吧，毕竟品璇一定会生气地将影片删掉，这样以后都没办法看。

　　我再次将画面转到影片上，重获视野的品璇看到阿毅的出现，立即激动起来，相反阿毅平静地看着品璇发疯的姿态。

　　‘你说，你是什么？’

　　‘我是淫娃……我的奶子是用来勾引男人玩的，我的小穴是用来给男人干的，我生下来就是主人的玩物，求你干我……’

　　‘我说什么你都会听？’

　　‘我听、我听……我什么都听你的……’

　　‘那这段影片我不打码就发布出去，你说好不好？’

　　‘好、好……什么都好……所以求你……给我肉棒……’

　　原来阿毅是这样要胁品璇的！品璇也知道这件事了！？阿毅这小子真的太过分了！

　　‘你的样子会毫无遮掩出现在观众面前，大家都会看到你那淫荡的脸，可以吗？’

　　‘可以……’

　　‘被认识的人看到怎么办？’

　　‘不要紧……我就是这么淫荡的女人，这就是真正的我……我最爱被肉棒干……’

　　品璇都在说些什么！自己的裸体被看光光还说不要紧，万一学校的人看到，你可能会被退学啊！你一定会后悔的！

　　无视我心里的焦急，阿毅已经将品璇身上的枷锁全部拆除了，得到自由的品璇仿如猛兽一样扑倒在阿毅身上，双手熟练地解开他的裤头，粗硬的大肉棒出现，品璇想也没想就将肉棒吞入小穴了。

　　阿毅非但没有阻止品璇，反而配合地挺起腰来，让肉棒深入品璇的小穴。

　　‘哈哈，这么猴急啊。不知道的人会以为你在强奸我啊。’

　　‘因……因为……啊……好爽……嗯……因为人家好痒嘛……主人太坏了……啊……大半天都不给人家……人家快要痒死啦……嗯……’

　　品璇上下摆动身体，喘气如牛一样说出淫荡的话来，一直累积下来的性欲一次爆发出来，恐怕现在就算有十个大汉要轮奸她，她也会欣然接受，看到这么狂野的品璇，我反倒担心阿毅的身体会受不了呢。

　　‘唔……小穴湿成这样了……不过还是很紧，就这么喜欢我的肉棒吗？’

　　‘啊……是、是的……主人的肉棒……又粗又硬……啊……不行……顶到里面了……唔……这样插下去的话……我快要……’

　　‘要高潮了？不愧是我的淫娃女友！’

　　说着，阿毅双手捏住品璇的乳头，只见品璇的身子突然僵硬了。

　　‘啊……不……那里……啊……太敏感了……嗯…嗯……啊……要……要去了……啊啊……’

　　变得极其敏感的乳头只不过被阿毅轻轻一碰，品璇的反应就十分强烈，一下子被弄到高潮了，而且小穴还喷出大量淫水，她潮吹了！

　　‘哈哈，好像按键娃娃一样，只是捏一下就潮吹啦，多么淫乱的婊子，平时还装清纯！’

　　‘啊…啊啊……不…不是的……不是这样的……啊……停不下来……呜……啊…好爽……对不起……我的淫乱的婊子……对不起……啊……’

　　‘啊……一边高潮，小穴还夹得这么紧，啊……我要射了，射在里面好不好？’

　　‘好……好……都射在里面吧……射在小淫娃的子宫里……’

　　品璇已经无法压制身体的欲望，只要能够得到令小穴得到慰藉，只她说什么做什么都可以，品璇完全沦为阿毅的玩物了。

　　‘好，就这样子射给你！’

　　‘啊啊啊……射进来了……子宫里面射进了很好精液……啊……去了……啊啊啊…啊……’

　　阿毅抽搐了几下，将精液全数射进品璇的小穴里，当肉棒拔出来的时候，大股大股的精液从小穴里倒流出来，而品璇则一脸陶醉的表情，享受被中出的快感。

　　不过，在品璇得不到肉棒的这十几个小时里，阿毅又何尝好受，他拔出来的肉棒完全没有软掉的迹象，可见他的兽欲也堆积到极点。

　　不让品瑽有休息的时间，阿毅已经将肉棒抵到她的屁眼上了。

　　‘……啊……等……主人……啊…啊……那里……不要……那里好脏……啊…好痛……拔出来……不要……啊……’

　　‘啊……比前面的穴紧得多，真让人受不子。如何？屁眼被插的感觉爽吧，小淫娃？’

　　‘啊……爽……好爽……啊……肠子……被主人的肉棒塞得满满的……啊……爽死了……’

　　品璇的理智完全崩塌，痛楚一瞬间就转换成快感，令她欲罢不能，自己还主动扭起腰来迎合阿毅的抽插。

　　阿毅见品璇如此享受，也不管它是小穴还是屁眼，一味卖力地抽插，心血来潮的他还一直捏住品璇的乳头，弄得品璇欲仙欲死，潮吹个不停。

　　‘啊……不要……不要再弄了……啊……小穴……啊……一直喷……身体受不了了……啊…主人……不要再干……唔…啊啊……’

　　阿毅的体力就好像无底深潭一样，一直把品璇干到死去活来，就算得到春药的辅助，品璇仍然受不了阿毅的淫威，她哭着脸的求阿毅停下来，不过这种哀求的声音反而更加勾起男人的兽性。

　　‘干死你，干死你……真的太爽了，你以后不但是我的女友，还是我的玩物！你敢不听话我就再用春药玩死你，懂了没？’

　　‘是的……啊……我以后就是主人的性玩物……主人要怎样干我都可以……啊……我的身体是属于主人的……啊啊啊……’

　　时间一点一滴的过去，品璇不断被阿毅用不同的姿态强暴，她脸上看不到半点痛苦的表情，她就这样被阿毅干了四个小时，全身上下都遍布浓稠的精液，淫水遍地横飞，场面十分淫乱。

　　‘啊……今天爽死了！小淫娃一天没吃东西吧，把身上的精液都舔干净！我去收拾行李，要是回来还没有舔干净，我就要你插着按摩棒直到回家为止！’

　　抛下这句话后，阿毅就转身离开了。

　　品璇对阿毅的话不敢有违，用手将身上的精液都掏起来，津津有味的吃下去，到最后还把留在小穴的精液都挖出来，途中一边哭着，一边又高潮了。

　　影片到这里就没了，听阿毅的口吻，他们应该拍完这段影片就回来了吧。

　　不过，刚才的情况……品璇真的有好好跟阿毅分手吗？脑里怀着这不安的疑问，我在电脑桌前累瘫了。

　　看着眼前白蒙蒙一片的纸团，我的意识逐渐远去……
