我被混蛋哥哥给卖了

我叫琬若，今年18岁。168cm 48kg 。

哥哥叫阿智，25岁。

我成绩不错，考上了一间蛮有名的国立大学。

亲朋好友们也都与我父母道贺，都说以我为荣呢!

而总有一些不知情的人会说我这么聪明，那我哥一定就更厉害了吧！?

事实上才不是那样!

哥哥他考上连听都没听过的学校，

念了四年还差点被退学呢！

真搞不懂他在想什么...不过我还是很喜欢哥哥，因为他最疼我了。

可是家人也是要面子的，所以对外人只能支支吾吾不说清楚

但是在家里就是痛苦的开始了。

爸爸常常拿我跟哥比较，我也因为这事被哥哥瞪了好多次。

明明是爸爸骂哥哥，凭什么我要被瞪?哥哥是笨蛋

而那件事发生在暑假，我即将上大学时...

"碰......"正在吃晚饭的时候爸爸他突然大力的把碗砸在桌上，吓了我一大跳。

"是要我说几次，吃饭时不要用手机，你是听不懂吗?"


我看着爸爸站了起来，赤着红眼向哥哥咆哮。

我心想这下完蛋了，千万不要牵扯到我...不然...

"拜托，我都成年了，你是要管多宽啊?不用就不用啊，有必要发脾气吗?"

哥哥一脸无所谓的态度说着

"阿智，少说两句..."妈妈一脸苍白的劝着，因为她也很怕爸爸。

我爸呢，是公司的主任，常常因为工作的事

被上面骂的满头包，所以回到家看到不顺眼的哥哥，就会把气出在他身上。

"你那什么态度?看看你妹妹，吃饭安安静静的吃，课业也从不让我操心，你呢？"

我拿着碗的手抖了一下，这下子事情朝我最不愿意的方向发展了...

"不是再说吃饭吗？你又扯到课业干甚么？扯妹妹干甚么?"

哥哥皱起眉头说着。我知道哥哥也火了，

他生气时总会皱着眉。

"我就对读书没兴趣啊!我也有想做的事啊..."

"给我闭嘴，我说一句，你是要说几句?想做的事?做游戏?别笑死人了，


你如果考上跟你妹同样的学校那我还会相信，不过就你考上的那间破烂?

哈哈哈，这是今天听到最好笑的事"

"那个...爸爸，哥哥他成年了，他也有自己的想法，我觉得做游戏不错啊..."

我看着爸爸气的发笑，只好硬着头皮说话，想舒缓一下气氛，哪里知道却越演越烈...

"你看你妹妹，比你懂事多了，罢了，你爱用手机就用吧，我懒得管你了，在管下去我迟早被你气死。"

"是啊，快吃饭吧，菜都凉了...。妈妈见事情开始缓和也说了句。

"妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹!!什么都妹妹，妹妹做什么都好，我呢？不管我怎么做你都会看不起，那你干嘛生我?"

哥哥吼完这句，狠狠瞪了我一眼后，朝他的房间走进去并大力的把门关上，碰的一声，好大声...

看着爸妈铁青的脸，我心想怎么会这样...

这好吃的饭顿时无味。

到了11点时，等到爸妈都睡了，我偷偷跑去敲哥哥的房门口不想关系闹的那么僵，

虽然错不在我谁知道哥哥居然不理我...

我只好的回房间想著明天一定要让哥哥原谅我...

隔天一早我便去敲哥哥的房门

叩叩叩...

"哥哥~开门。是我"

"你滚开，别烦我"哥哥的声音听起来有点沙哑低沉，我知道他又没睡了...

"哥哥~"

"可以不要拖尾音装可爱吗?这次我不会原谅你"

"哥~你好幼稚，快开门啦!"

"...你真的很烦人"

"既然你不帮我开那我自己进去啰"我拿起备用钥匙在门口晃动，让哥哥听到钥匙的声音。

"你敢进来我就揍死你"听到这话我头上顿时冒出三条线

"哥~你是不是做游戏把头脑做坏了?你忍心揍死你可爱的妹妹噢?"

"行了，你进来吧，真是烦死人了"

门一打开，便往哥哥身上扑，我也不管自己越发成熟的娇躯被哥哥碰到，


反正是自己哥哥，碰到什么也没时么大不了。

"你答应我一件事我就原谅你"

"不要说一件了，十件我都答应你"

我挂在哥哥的背后，看着萤幕快速的跑出一堆英

文字组成的语法，开心的回答，想起了小时候，哥哥说他会永远保护我。

十几天后，快开学前，我搬到了租屋处。

而就在我开学的前一天，

哥哥突然带了客人到了我的租屋处。

说那人是他的学长，叫我打声招呼。

我打量他一眼，嗯，很高，至少有180，长相也不差，身体看起来挺健壮的，肯定有在练，跟我的废材老哥不一样。

"你好，我叫琬若，你可以叫我小若就好"

"你好，小若，我叫希律，是游戏公司的经理，想请你哥哥来我公司上班。

他之前做的小游戏，我发现很有趣，你哥或许是个人才，不该被埋没。

来，这饮料给你"

"真的?那太好了，也谢谢你的饮料"我替哥哥高兴不已，正好我也渴了顺手接过饮料喝了一大口，冰冰凉凉的好过瘾。

"只是有个条件..."哥哥冷不防的冒出一句

"什么条件?要考试?"我歪着头疑惑的看着哥哥

"你还记得你之前答应我的条件吗?"

"当然记得啊，这跟那有什么关系?怎会忽然提起这个?"

"这个条件要由你来办"

"什么东西阿...?"

"我要你做的事就是听希律哥的话"我看着哥哥的眼睛实在是猜不透他在玩什么把戏。

"好吧，我知道了，那么希...希律大哥，需要我做什么?"

"你房里有电脑吧?"

我点了点头

"那你先回你房间等我"

我疑惑的看着哥哥，他却仰起下巴叫我回房，实在搞不懂...为什么要用我的电脑...

我坐在床边不久，大约几10分吧，希律大哥就自己开门进来...也不敲门，吓了我一跳。

关上门后他还顺手将门反锁住。

"你...你干嘛锁门?"

不过哥哥在客厅，我也不太怕...

只是事情没有我想的那么美好

"若若，哥哥出去吃点东西，可能要晚点才能回来接我学长"

什么?哥哥要出门，那希律哥他?...我要跟他独处...?

"哥~别...呜~呜~"我害怕的想叫住哥哥，却被捂住嘴

直到听到哥哥出门的声音，他才放开。

"小若..."

他逐渐向我逼近，一股压迫感直面而来

"别...别靠近我，不然我要喊了!"我一边退一边想着逃脱的方法，无奈我的房间实在太小，一会儿

我便靠在墙边了。

"别白费力气了，而且我也还没说要求呢，

还是说你不想帮你哥哥?"

"我想帮...可...可是我不知道你要我做甚么...对...对了不是要用电脑吗?"

"啊～"

他猛然抓住我的下巴害我吃痛的叫了一声

他居高临下的看着我"电脑只是骗你回房的藉口，还有要求很简单的..."

"不要..."我摇了摇头

我虽然才18岁，可是某些事我还是知道的。

"不要什么?我都还没说我出的要求呢，就这么急着拒绝?嗯?"

"我..."他明明就想做那种事，却还在那边装，

我的一只手都被他强硬的与他十指交扣了...

"好...你松开我，我听你说..."他闻言便松开我的下巴。

我低下头，看着

自己白嫩的双腿，有些绝望，其实只要不是做那种事都好办，只是...

难道是哥哥吗?...我们感情不是很好吗...?为什么要这样对我...?一定是我那里搞错了，我不相信...

天真的我丝毫不知道与哥哥感情好是我自作多

情，当初的好早在父亲的压力下变调，转为恨意

可笑的是，到现在我还不明白。

"嗯...就当我泄欲的工具吧，就是无偿炮友，玩到我腻为止"着他故作思考，我真是气极了

"你...不要太过分了..."本来连做一次，我都不太能够接受了，没想到他居然提了更过分的要求...

"我是不会你答应这种荒唐的要求的。"

"你是不是误会什么了?我不是在征求你的答应，

而是在告知你的义务。你哥的工作都已经安排好了，所以呢，你已经是我的玩物了。"

"义务你的头，都不用征求当事人的意见吗?"我脾气很好，可是还是被气的口不择言

"不跟你说了，我要动用我的权力了"

"呀～你不要..."他忽然抓住我的外套，双手一扯就破了。

现在是夏天，穿着本就清凉，更何况在家里，我穿的更是火辣不少，白色露腰小可爱跟小热裤。
因为哥哥说要带人来，我才随便套的一件薄纱外套，现在被扯破了...

"求你，不要..."

他一把拉住我的脚，往下扯，让我靠在墙角的上半身滑落躺平，接着跨坐在我的腹部。

"我有爱滋病，你不要..."我知道这是个烂藉口。

"不管你有没有爱滋病我都骑定你了，而且还要干的你不要不要的，你不是最爱不要了吗?我会满足你的，嘿嘿嘿"

他明明长得人模人样，怎么思想这么下流..只会想着玩弄女人吗?

我脸色苍白的看着他淫秽的表情，心知难逃一劫了。

"哥~救我...救命..."虽然机会渺茫...

"别叫了，你哥才刚出门"

我没想到的是哥哥其实没出门，他只是去做出门的动作，发出让我以为他出门的声音，之后他又偷偷回客厅去了，


嘴里喃喃自语着...
-------------------------------------------------------------
林琬若，这是是你自找的就只会在爸爸面前装乖小孩，天天看我被骂很爽吧?

事后又跑来求我原谅你?把我当白痴耍很好玩吗?

哈哈，接下来有你好受的了，希律这家伙性欲强的很，

他前女友就是因为被干到受不了，实在没办法只好分手。

还有我已经把你的钥匙备份给他，你就照三餐给他干吧，哈哈哈。
-----------------------------------------------------------
"奶子还挺大的啊"希律哥没里会我的求饶，抓住我的双手拿出绳子绑在床头。

可恨，居然还有绳子，该不会这都是计划好的吧?

谁会没事带着绳子阿?

他来我的房间后，哥哥就出去，这会不会太刚好?

一连串的巧合，让我胡思乱想...我不相信我不相信...哥哥...为什么，直到胸部被碰到我才惊觉现在的处境。

"呵呵，你看起来就跟掉入陷阱的兔子一样可口，奶子也好软，揉起来真爽。"

一边说一边玩弄着我的胸部，接着把我的眼睛也蒙了起来。

"你...不要...快住手~"我急的快哭了，胸部第一次被摸加上眼前一片黑暗，什么都看不到，顿时触觉神经被放到最大。

"小骚货，是不是很舒服啊?每次碰到你的乳头，你都会发颤呢，你的腋下我也会好好品尝，嘿嘿。

"一点也不...舒服...啊~啊~那里..."

突然被碰到敏感处本来就会抖，他居然把正常反应当成我很舒服...真是下流

渐渐的也不知道怎么回事，他的手感觉越来越厉害厉害，

胸部被揉捏的好舒服...那恰到好处的力道还有挤牛奶似的技巧，

胸部的神经都被推到了那两点...感觉有甚么东西要被挤出来似的，

可是又没有，偏偏聚集在最敏感的那两点...啊～乳头简直涨的不行...

而腋下也是被重点照顾，有在定时清理腋下的我，腋下自然漂亮。

因为双手被绑在床头，腋下直接露出，白白的一片简直迷人

"你知道你露出的腋下跟脚开开的样子很像吗?我要吃啰，嘿嘿"

"变态...啊～那里脏...啊~不可以~啊"

女性害羞的私处，腋下被强硬的舔着，

腋下怎么可以舔，我实在是又羞又怕，

想躲开又没有办法，只能默默承受着。

"好香的腋下啊，呵呵，原来你的味道是这样啊，真好吃"

"啊~不要~不要~别吃那里..."他真的好变态，可是又舔的好舒服...

我并不知道我此时激突的非常明显。

如果有人看到一定会嗤笑着:嘴巴上说着不要，乳头却翘成那样，明明很爽还不承认。

"这里?"他装作不小心的碰到乳头，把那快感宣泄了一点，可是还是不够阿...怎么办真的好想被吸...

"那里...不是...恩~啊～啊~昂啊～"每当他故意碰到我的敏感点之后，

就会用他那熟练的技巧把那宣泄掉的快感给累积回来，甚至累积的更多，

我快被这种要上不上要下却又让你更上去的感觉逼疯了，不自觉的叫床了起来。

"叫床的真好听，看来你真的很爽"

"不...我才没有叫床..."我摇着头否认

"是吗，那我就继续玩弄你，看你能嘴硬到什么程度"

接着，他小心翼翼的把我的小可爱往上拉以不碰到乳头为前提...

露出的双乳，最上面的两点粉红蓓蕾轻轻抖着，

在他由下往上爱抚之下，继续无助的挺起"

"你的奶头怎么一直发颤呢?粉粉嫩嫩的看起来好可口"

黑暗中，感受他的手不断在乳晕部分游走，偶尔

的轻刮一下乳头，还有腋下被那灵活的舌头仔细舔着，任何一处都不被放过，啊～啊～我快疯了

快碰乳头啊~那蜻蜓点水的触碰，只会让我更加期待下一次的触碰，啊啊～快感一直得不到宣泄...

而且下身好像有什么东西要出来似的感觉，

双腿不自觉的夹着，没发觉小内裤隐约有了湿痕。

"啊～我...我快不行了，求你...嗯~啊～"

理智与欲望的天秤不断向欲望倾斜，一边是希望他快住手，一边是渴望着胸部被吸

只是生理已经开始占了上风...

"还没到时候。这么快就不行了?这真是淫荡呢，等等交媾肯定让你欲仙欲死，真是越来越期待~"

"我..."我被说无法反驳，身体确实敏感的不像话，

这在我看来真的是很...淫荡。

殊不知一开始那杯饮料其实被加了会让人敏感的药。

"接下来，嘿嘿"

什么?因为看不到他接下来的动作，只能想像着他要做甚么。

"你要做什么?"

"你是不是很想被吸吮?小蓓蕾都翘成那样了真是不像话"他轻轻的弹了下乳头，弄得我浑身再次发颤

"我...我才没有...啊～"

"哦～很好，那我就不吸"我以为他会硬来的，结果却没有，他怎么可以这样，逼我求他吸胸部

"考虑的怎么样?"过没几秒他又弹了一下

这次我放弃了矜持

"吸...吸我"

"吸哪?"他拿着手机录了起来

"吸我...胸部"这句话说完，好像有甚么不见了，我知道，那是我的颜面...

"贱货"

"哦～啊～啊，好...好舒服，啊～好棒~嗯昂~"

过多的快感，随着他的吸吮搓揉，从乳头不断释放我爽的仰起了头，迎接高潮

双腿间也溢出一股股爱液，夹也夹不住，更像是白嫩的大腿把它挤出来似的

"呵呵，叫的真是高扬悦耳，可见真的很舒服吧?

"......"我人生第一次高潮，实在是没精力应付他，只想休息

"小若，刚刚只是前戏，打起精神啊"他解开我脸上的遮掩布说着

(待续...)
9:42新增:

这篇文不求回复,

因为纯粹是自我娱乐用,

所以更新可能会慢,(更新会直接编辑在这篇)

我不想因为追求速度而导致这篇文的质变差

以上~  谢谢各位
