文员朴晓燕的自述

　　　　　　　　　　　　　　　一、应聘

　　二零一三年的长春冬天特别冷，活活把人冻成狗，毕业半年多了，我的工作
还是在火车站前边发小广告。

　　发了一天的小广告，冻得我双脚都麻了，我去超市买了一箱方便面，决定了，
这辈子不再发小广告了，天色略黑，我走进了国商酒店后边的一栋八几年的老楼
中，楼道中连声控灯都没有。

　　我打开手机电筒，走上三楼，外边下起了雪，不大，但是风却把雪花从没有
玻璃的楼道窗口吹进楼道中，让楼梯变得湿滑无比，我一脚踢开蹲在门口的一直
流浪狗，打开了房门。

　　这是我和吕红菊租的房子，四十多平，连电视都没，好在便宜，进屋煮了方
便就着凉馒头总算填饱了肚子，我便躺在床上看着天花板发呆。

　　外边的雪越来越大，我却一点不担心吕红菊，这娘们夜黑风高的时候最爱出
门，说是找流氓，可惜，一次也没被她找到过，我最佩服她的不是这个，最佩服
的是她可以一条内裤穿一个月，然后翻过来再穿一个月，她能活这么大简直就是
个奇迹。

　　“碰。”门被撞开，一阵阴风进来，我知道是吕红菊回来了，带着满嘴的酒
气，肯定是又喝大了，她在一家供暖公司上班，负责收采暖费，和接待投诉，工
资不高，天天和一些维修工混在一起，经常喝酒，而且是喝那种劣质白酒，每次
都把那些维修工灌趴下才拉到，看她今天的表现，一定又把人家喝桌子下边了。

　　“又喝这么多，没听说很多低价白酒都兑着甲醇，你别哪天喝死了。”

　　“你明白个屁，有人请客，我怕谁，妈的，都说酒后乱性，这帮怂货，没一
个乱的。”

　　我看看她的身板…实在是不忍打击她，长得比爷们还爷们，对门大爷一只以
为我们是小两口来着，我赶紧给她倒杯水。

　　“给你，别一天总吃方便面。”说着，吕红菊从怀中拿出一个塑料袋来，里
边是一个吃了一半的猪肘子。

　　“咦，你们每次吃饭不都是花生米和干豆腐吗？怎么这次开荤了。”我拿出
猪肘子，也不管脏不脏，凉不凉，大吃起来，奶奶的，三个月没见荤腥了，就是
生肉老娘也能吃了。

　　“切，知道不，这次请我们喝酒的是采购部的人，我们班长现在负责验煤了，
本来只请他自己，但是班长够意思，把我叫上了，那帮采购部的怂货说喝酒，奶
奶的，老娘怕喝酒？！我把啤酒箱子直接扔了回去，要了一箱白酒，喝的那帮怂
货都尿裤子了，哈哈哈，哈哈哈，有个家夥直接屋里脱裤子尿尿，不过小鸡鸡不
小，哎，人太多了，我，只摸了几下。”吕红菊越说声越低，最后总算睡了。

　　我为那个被她耍了流氓的采购人员默哀了一秒钟，吃完了猪肘子，洗洗也睡
了，这一睡，睡到了上午九点多。

　　“起来，起来，我操，晚了，快起来。”吕红菊杀猪一样的叫做。

　　“别叫了，老娘从此以后不发传单了。”

　　“发什么传单，我昨天晚上没和你说嘛，今天带你去面试，你奶奶的快起来。”
说着吕红菊把我的被子扔到了地上。

　　我看怪物一样的看着她：“你什么时候和我说带我面试了。”

　　“昨天晚上呗，你是不是傻了，赶紧穿衣服，迟到了。”

　　我没反驳，不管是真是假，能面试就是好事，赶紧穿好衣服，跟她出门，路
上才弄明白，昨天因为喝的高兴，她班长告诉她公司正在招聘文员，而且她班长
还认识人事部的人，于是答应她今天带着我去面试。

　　可是……她昨晚确实没说啊，我一路上被骂的狗血淋头，却没法反驳，最后
总算到了她公司，她公司在吉林大学附近，坐轻轨七站地，吕红菊带路，到了一
个比较偏僻的厂区，我还是第一次进供暖公司厂区，一个大烟囱，很大的锅炉房
发出嗡嗡的声响，办公楼只有三层，离同样大小的锅炉房不远。

　　我们上了二楼，见了她的班长，然后上了三楼人事部，然后就简单了，我稀
里糊涂成了公司的文员。

　　我和吕红菊只是一个民办大专生，那文凭，连用过的手纸都不如，能够干上
文员，足足让我兴奋了几日，其实这文员也不用干啥，最重要的就是整理各种报
表，报告，然后交给总经理。

　　总经理是个四十出头的黑脸汉子，大家背后都叫他黑太监，因为他说话很尖，
四十多岁也不结婚，没女朋友，为人刻薄，简直就是个十足的太监，我第一天上
班就被他骂了九次，那话骂的那个难听，我真想上去咬死他。

　　不过我还是忍了，毕竟这工作来之不易，万事开头难，最后总算是过了试用
期，算是个正事员工了，我每天的工作量非常大，全是各种报表，各种报告，看
的我脑瓜都大，更没想到的是居然有人追我，可惜那小子太穷，我是穷怕了，甯
可嫁给一头有钱的猪，也不会嫁给一个穷死了的帅哥。

　　　　　　　　　　　　　　　二、聚餐

　　一晃，半年过去了，夏天单位事情少，就组织了大家到净月潭吃饭，吕红菊
自然坐在我身边。

　　“哎，你怎么不答应李伟啊，多帅啊，看的我都只流口水。”

　　“他家没几个钱，我可不想裸婚，我穷怕了。”

　　“呦，没想到你还是个拜金婊啊，不过还别说，你这半年吃的好了，穿的好
了，草鸡变凤凰，现在可是公司有名的美女了。”

　　“拉倒吧，是公司没女的，我才算是美女吧。”我自然知道自己，虽然这段
时间化妆打扮一下算是个中上等货色，但是也就在公司可以，出去了，顶多算是
一个中等人。

　　“切，咦，我的白马王子来了，嘿嘿，一会你一定要帮我，这次我非把他弄
到手不可。”吕红菊看着一个穿着黑西服的三十左右的男的说道，说实话这男的
长得挺丑的，不过很壮实，汗毛很重，据说胸毛和头发似的，吕红菊就是喜欢这
个调调，说什么好男一身毛，可惜，上次喝醉之后，这个叫做胡彬的男的再没给
吕红菊机会。

　　既然是聚会大家自然要喝酒了，而我这个公司的“美女”自然被重点照顾，
不过我不怕，我边上有吕红菊，专门为我挡酒，一杯不行，两杯，直到你满意为
止，很快大家便喝嗨了，开始无目的的互相敬酒。

　　而在我的小小帮助下，胡彬最后还是喝多了，被吕红菊拖走了，我又为胡彬
默哀了一秒钟，这酒桌上没有喝酒的只有黑太监了，正板着脸在一边吃嘎达汤。

　　“马总，敬您一杯，谢谢您半年来的照顾。”我到了他近前说道，然后一口
干了手中的啤酒，大家都敬过他，他都是拿茶杯意思一下就完事了，现在大家都
喝开心了，谁还管他这个黑太监。

　　让我没想到的是他居然也干了一杯啤酒，然后自己倒上，又喝一杯，别说看，
我连听都没听过他喝酒，我看看周围确实没人，我开始怀疑自己是不是撞鬼了。

　　这个饭桌上一个人都没了，因为隔壁是ＫＴＶ和台球等等娱乐室，可以免费
玩，大家早就走光了，李伟也来找过我，被我拒绝了。

　　我一咬牙也跟着干了一杯，如此我们俩谁也没说话，一人喝了一瓶多，我确
实佩服黑太监，这人很有能力，也很有钱，他的限量款Ｇ５００整个长春也没几
台。

　　我感觉自己的脸有点发烧了，他看看我：“知道我为什么和你喝酒吗？”

　　“不知道。”

　　“我唯一的女朋友就是在酒会上遇到的，那时候我大三，系里聚餐，我不爱
说话，就在一边吃东西，她独自一人走过来，敬了我酒，她穿的牛仔裤，鹅黄色
Ｔ恤，我一下子就痴迷了，于是我们就恋爱了。”说罢，他喝了一杯酒。

　　“后来呢？”我关切的问道，心里却想着，多狗血的剧情，下边一定是两人
爱的死去活来，然后就是女猪脚因为某些原因离开了男猪脚，或者干脆女的得了
绝症死了，最后男猪脚发誓从此以后再不近女色了。

　　“后来？”黑太监又喝了一杯：“我们就恋爱了，只是她看中的不是我的人，
而是我当时家里的钱，后来父亲公司倒闭跳楼之后，她就离开了我，我去找她理
论，还被她新男朋友找人打的不能走路，弄的我现在下边还不举。

　　我心里吐了吐舌头，还是安慰他一下：“后来呢，你没找她报仇？”

　　“报仇？我想，可惜，后来她出国了，再也没遇到过。”

　　我看看身上的衣着，居然也是牛仔裤，鹅黄色Ｔ恤，平底鞋：“过去就过去
吧马总，你没有找医生吗？”我试着靠近他说道。

　　他居然搂住了我的腰，笑了笑：“找了，他们说是心理问题，我也找了心理
医生，也是毫无进展。”说着他居然把手放在了我的屁股上。

　　“你们当年也是这么坐着的？”

　　“是啊，你呢，找我也是为了钱？”

　　“是啊！”我把手伸进了他的裤裆，这时候了，没必要伪装什么，我屁股都
让他摸了，多少也要找回点面子，他这个年龄的男人，没必要玩那些爱呀恨什么
的，还不如直截了当的好。

　　黑太监显然是一愣，不过他还是把左手按在了我的胸脯上，我用手轻轻的点
拨着他的老二，他的老二还真不小，我虽然没和男的做过，但是因为吕红菊的原
因黄片还是看了不少，挑逗男的还是可以照葫芦画瓢的。

　　黑太监的老二还真不小，居然稍微有所反应了，我干脆豁出去，仰头用最淫
贱的目光看着他，那一刻我都觉得自己是天下最淫贱的女人了，然后吻了他的嘴，
黑太监居然用力捏了一下我的乳房。

　　我痛的哼了一声，但是没反抗，而是把舌头伸进了他的大嘴里头，然后用力
揉捏着他的老二，很快他的老二居然硬了，热乎乎的，我有些握不住了。

　　黑太监发出哼唧哼唧的声音，我右手来回撸这他的老二，左手则是伸进他的
衬衫，捏着他的乳头，用力一拉。

　　没想到黑太监居然低吼一声，射了一裤裆！

　　他看看我，一把把我我抱了起来，推开后门，把我扔进了后边停车场的奔驰
Ｇ５００里边，当然出门的时候会有人看到，但是没人说什么，我只听到了惊呼，
惊呼的不是我被人家抱上了车，而是黑太监居然开始搞女人了。

　　汽车开的很快，黑太监疯了一样，闯了好几个红灯，到了他的别墅，把我扔
在了他的大床上，然后撕去我的衣服，脱去我的裤子，裤头胸罩也被扔到了一边，
然后他脱去自己的衣服，扑了上来。

　　我还是第一次和男人如此接触，刚才献上的也是我的初吻，不是我矜持，而
是我当初穷，穿的也土，哪有男的会看上我，而工作了我也知道钱的重要性，自
然不会和那些穷鬼搞什么对象。

　　黑太监发出野猪一样的哼唧声，吻着我，摸着我，可惜，下边居然就是不硬，
我试着用手来，但是那大鸡吧和死了一样，软绵绵的趴在那里，他的鸡巴确实很
大，但是是个死鸡巴，只是刚才在裤裆里边硬了，脱了之后，居然不好用了。

　　“为什么？”黑太监吼道，然后看看我，眼中满是血丝：“你刚才怎么把它
弄硬的，只要弄硬了，这房子，都是你的。”

　　我看看这富丽堂皇的别墅，回想了一下刚才的事情：“刚才你捏了我的胸，
下边才硬了一下，然后我捏了你的奶头，你才硬了，然后射了的，马总，你刚才
射了的时候想了什么？”

　　黑太监沉默了一会。“我…我刚才再想那个贱人，当时我也是那么摸的她的
胸，捏你胸的时候我也想到了她，只想着把那贱人的奶子捏爆！”

　　“那你再捏啊！”我说道，心里想着，捏就捏吧，就算捏掉了还能怎样，胸
长得再好，没有钱也是白扯。

　　“啊！”我大叫一声，那双铁钳子一样的大手，真的差点把我的双乳捏爆了，
黑太监发出野兽一样的吼声：“贱人，叫啊，叫啊！”他大声的吼着，我惨烈的
叫着，几次我差点晕了过去，最后还是想着钱，没有晕倒。

　　我摸着他的鸡巴，果然有点反应，赶紧来回撸着它，可是它还是不软不硬，
我不能让他再捏了，再捏真的把奶子捏掉了，我说：“打我，打我，子涛，打我，
打我这个贱人，用拖鞋，用皮带。”

　　黑太监名字叫马子涛，我猜他的老情人一定叫他子涛，于是装模作样的淫叫
道，他抓起便上的皮带，照着我肚子就是一皮带，一下子肚皮上就是一条红红的
血印，我赶紧翻身，打正面非打死我不可。

　　皮带雨点一样的落下来，和皮肤接触发出清脆的响声，我咬住一个枕巾，双
手抓住床单，感觉后背、臀部、大腿就和着了火一样，打了十多分钟，我回头看
看，屁股已经血肉模糊了，他的老二居然硬了，好大！

　　“操我啊，子涛，操我，我下边好痒！”我努力振作一下叫道。

　　他分开我的双腿，把大鸡吧插了进去，我下边根本就没湿，连一丝性欲都没
有，可是我必须让他操了，不然会被打死，而且被操和被打是两个感念，被打恐
怕只一次买卖就完事了，但是他如果操了我就不一样了，至少短期内他忘不了我。

　　我感觉下身一疼，知道处女膜破了，然后是热乎乎的，一根大大的东西捅进
了身体，热乎乎的，涨涨的，Ａ片里看的果然和现实不一样，这居然小小的让我
兴奋了一下。

　　他屋里有的个大镜子，我看着镜中的自己，算的上是一个身材不错的丰满小
妞了，而黑太监则是一个满是是毛的大猩猩，算了，好男一身毛嘛，我努力的迎
合著，因为刚才他射了一次，再加上大家都喝了酒，所以这次做的时间很长。

　　最后他还是射了，我也难得的高潮了，我无力的躺在床上，后背火辣辣的疼，
但是我没哭，紧紧的抱着黑太监，抚摸这他的胸毛。

　　“疼吗？”

　　“不疼，只要你高兴就好。”

　　他再没说话，我俩迷迷糊糊的睡了，我后来养了一周才敢下床，不过还好，
没留下伤疤，他也如约真的把别墅给我了，说如果我给他生了孩子，会我给我二
百万，我自然答应了，但是我没有准备给他生孩子，和他睡了第二天我就偷偷吃
了避孕药。

　　公司的人也都知道我上了黑太监的床，除了李伟，没人多说什么，我本来不
打算搭理这废物，可是他居然有一次背后说我被我撞上了，我上去给他个大嘴巴，
然后一脚踢到他的老二上，这废物连屁都没敢放我一个，不过我还是开除了他！

　　至于胡彬更惨，当年晚上就被吕红菊强奸了，再后来就甩不开吕冬菊了，据
说现在正闹着要结婚呢，因为吕冬菊准备带他回老家了，送他俩去火车站是我最
后一次见吕冬菊，她再也没来长春过。

　　好吧，让我们为胡彬默哀一秒钟。

分享分享0
收藏收藏1
支持支持0

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    12401
积分
    9181 点
潜水值
    302899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 8 小时前|只看该作者
　三、皮鞭

　　我和黑太监的关系就这么确定了，我甚至告诉了家里，不过家里人只要我拿
回去钱就好，不会关心黑太监的丑俊好赖。

　　我还是文员，只是办公桌搬到了他的屋里，我趴在他的办公桌下边，脱去了
他的裤子，嘴里含着那巨大的肉棒，很大，我一口最多只能吞下一半，咸咸的，
我用鼻孔喘着粗气，他在上边喘着初期，门被锁着，我俩很喜欢在这种情况下做
爱，因为刺激。

　　当他下边硬了之后我脱去裤子，分开腿坐在了他的办公桌上，他把鸡巴对这
我的阴唇：“你下边还没湿。”

　　“没事，插吧，我喜欢这样。”我说道，我在撒谎，我不知道为什么，我居
然和他找不到一丝感觉，只有那东西插进去了，才会有所反映，才会偶尔高潮。

　　他插了进来，最近黑太监的老二好使多了，隔三差五，不用打我也可以硬起
来，这对我来说是个好事，虽然他换了皮鞭，但是打完一次还是要休息一周的。

　　我把头发染成了黄色，还烫了，这是他的要求，说这样更像那个背叛他的贱
人秦叶，我倒是无所谓，不过我也想了一个办法，就是找个和我一样需要钱的妓
女，装扮的和我差不多，供黑太监玩乐，这样挨打的时候至少会有人和我分担一
般。

　　我们玩捆绑，玩口球，玩蜡烛，玩自慰器等等，黑太监从网上学来很多新花
招，甚至玩虐腹，我最受不了这个了，他把我绑在柱子上，用拳头打我肚子，小
腹，腹部，甚至心口，打得我哇哇大吐才算拉倒。

　　没有人可以坚持下去，妓女也不行，我坚持了下来，我有了钱，存款变成了
七位数，我开始想着怎么弄到更多的钱。

　　不过有一天我们见到了一个我们意想不到的人，那个背叛他然后出国的女人
回来了，一次同学聚会时候两人见了面，这女的气质很好，虽然四十有余，但是
看上去和三十多岁一样，而且有种成熟女人独有的韵味。

　　黑太监又沦陷了，不要说他，连我见到这个女人都会动心，高贵的面容，丰
满的身体，着衣得当，简直毫无缺点。

　　因为是海归，很快被公司聘来做副总经理，她也和黑太监住进了黑太监新买
的别墅，我被打入了冷宫，我没有反抗，也没法反抗，就继续做我的文员，我相
信黑太监真的喜欢哪个秦叶，也相信秦叶是真的想和黑太监好，但是有一点秦叶
肯定做不到，那就是挨打。

　　果然，没多久黑太监来找我了，我没有表现出任何异状，继续和他该怎么玩
就怎么玩，黑太监果然没用，居然只把秦叶脱了，摸了，亲了，连捅都没捅进去，
这也让黑太监懊恼无比。

　　“我有办法。”我看着他笑道。

　　“什么办法？她不可能让我打她的。”

　　“她不让你打她是因为她清醒，你可以让她不清醒啊，我听说有种春药吃了，
就和喝酒断片了一样，根本想不起来昨天发生什么，你可以放进她的酒里……”

　　黑太监想了两天最后答应了，因为他从来没有上过秦叶，当年也只是亲亲抱
抱，还没到上床的那一步家里就出事了，能上了秦叶自然是他的最大心愿。

　　于是黑太监找了个理由，在我的别墅里，给秦叶下了药，秦叶脱得一丝不挂，
我居然发现我的下身湿了，这是一个多么完美的身体啊，虽然双乳略有下垂，但
是接近完美的身材完全可以掩盖这一点点瑕疵。

　　我抱住了秦叶，把她按在床上：“子涛，你不敢打她，怕明天她知道，那就
打我吧！”

　　秦叶已经双眼迷离，见我扑上来便用她柔软的小舌亲我，我疯狂的回应，原
来我并不是对黑太监没感觉，而是我对男人没感觉。

　　皮鞭雨点一样的落下来，我如同保护一只小绵羊一样护着秦叶，秦叶的小手
指，如同羽毛一样伸进了我已经春水泛滥的下身，她叫着，我也叫着，黑太监疯
狂的抽打着，他下边终于硬了，他按倒了秦叶，开始把他的大鸡吧插进了秦叶的
下身。

　　我心中有着说不出的滋味，是吃醋，吃黑太监的醋，秦叶好像有种无形的魔
力在吸引我，她是那么圣杰高贵，却被这么一个黑猩猩强暴，她应该属于我，可
是我没有那个东西，不能插她，她不喜欢手，因为刚才我试了。

　　我偷偷的把一杯水中也下了那种强力春药，然后添着黑太监的身体把水递给
了他，他喝了干净，很快双眼变得和野兽一样，大鸡吧也插进我的下身，我和秦
叶纠缠在一起，三人坐着无比荒唐的事情。

　　我算是唯一清醒的一个，黑猩猩拿起了皮鞭，这次抽打的不是我，而是秦叶，
秦叶如同猫一样叫着，叫的我心里只痒，我拿起了皮带抽她，不管什么地方，甚
至脸上，因为我知道她不会属于我，她不喜欢女人。

　　我要毁了她，她被抽打的晕了过去，她的阴毛好重，下边是已经黑褐色的阴
部，这是一个饱经风霜的阴唇，或者还被外国男人插过，像裂开的嘴，流出晶莹
的液体，我用打火机把那搓毛点着了。

　　秦叶惊叫的起来了，她春药劲过了，可是黑太监没有，他已经完全丧失了理
智，用脚狠狠的踢着秦叶的肚子和下身，秦叶惨叫着，我抓住她的奶子用力捏着，
捏的已经发了紫。

　　“别打了，别打了。”秦叶哀嚎着，被打的吐了一地，披头散发，但是还是
那么美。

　　我去厕所，用秦叶的内裤堵了马桶下水，然后开始放水，直到马桶的水开始
外溢。

　　“你不是想报仇吗？用马桶灌她，然后操她，这样才爽！”我对着黑太监说
道，他的强力春药剂量很大，用量过大对大脑的损伤也很大，所以我说的话他有
百分之八十的可能会听。

　　果然，他和我把秦叶绑住双手双脚，把她拖进了厕所，在秦叶的求饶声中把
那颗高贵的头颅按进了马桶，秦叶的整个脑袋都被按了进去，气泡咕噜咕噜的往
外冒，她拼命的挣扎，像发了疯的母狮子，头发一缕缕的飘在水面上。

　　水因为秦叶的挣扎涌出了一半，我赶紧继续往里边放水，并且拿出了一个手
电筒形状的电棍，这是网上买的，男人阴经粗细，我看黑太监快没力气了，便把
电棍插进了秦叶的会阴，电棍带着蓝色的电光进入她的身体。

　　秦叶身体一挺，咕噜咕噜连喝数口水，下身被电的焦糊不堪，我甚至能闻到
熟肉的味道，她挣扎了两下最后不动了，我擦去电棍上我的指纹，并没有拔出电
棍，而是挑逗黑太监打我，我嚎叫着，看着跪在马桶前，脑袋没在马桶里的秦叶，
看着那隐蔽插着的电棍，好美，圆润高高翘起的臀部美的让人窒息。

　　我也喝了强力春药，但是不多，黑太监的皮带批头盖脸的打下来，打得我满
地打滚，然后是大脚踢我的肚子，小腹，甚至下身，我看到下身都流尿了，身上
也被皮带打得没了人形，我不知道自己什么时候晕了过。

　　我只知道自己再赌，赌黑太监体力不支了，不然我都有可能被发了疯的黑太
监用厕所水溺死，或者用皮带勒死，甚至活活打死……

　　不知道过了多久，我醒了，是在病床上，身上穿着病号服，边上是警察，警
察开始给我录口供，我开始哭，哭的很伤心，然后把黑太监如何强暴我，如何恐
吓我，又如何当性奴一样的养着说了一遍。

　　说的做口供的女警一直陪着我哭，黑太监最后上了报纸，他利用职权关系把
我弄进了别墅做为他的性奴，并且经常用皮带和皮鞭抽打我，这些有我留着的视
屏为证，最后甚至升级变成了虐待双人甚至杀人。

　　最后一次他玩的过火用厕所水溺死了他的老同学，我躲过了一劫，但是身上
的伤还是让我躺了一个月，很多同事来看我，我楚楚可怜的一遍一遍讲着自己的
可怕遭遇，最后黑太监财产被没收，我和秦叶的家属得到了不小数目的赔偿金。

　　黑太监被枪决的时候我去看了，他用最恶毒的话骂着我，但是枪还是揭开了
他的脑壳，脑子像豆腐脑一样撒了一地！

　　　　　　　　　　　　　　　四、军刺

　　我后来也找了几个女朋友，但是都不合心意，我发现自己下边怎么弄都不会
湿了，即便是女的也燃不起我的欲望，我又找了几任男朋友，甚至结了婚。

　　老公是李伟，他离开公司后开了一个修配厂，收入还算不错，虽然他身上总
有股汽油味，脸上也多了许多沧桑，手也粗糙了很多，但是我不在乎，我只在乎
钱，我做了他的副手，负责修配厂的账务往来。

　　“这个月怎么收入这么少，我修了那么多车，怎么可能这么点钱。”

　　“我怎么知道。”

　　“你不知道？朴晓燕，你不要以为我不知道，你每个月都会从账目里拿走很
多钱，拿就拿了，我可以接受，谁叫我爱你，可是你也要给我留点钱进货啊。”

　　“哼，你没结婚的时候不说你一个月能收入十多万吗？怎么现在才收入几万
块，有时候甚至一万都不到。”我叫到。

　　李伟气的浑身发抖：“一个月几万的收入还少吗？你身上的名牌不都是给我
给你买的，我们结婚一年多了，你花钱我可以忍，可是你总该给我生个孩子吧。”

　　“生孩子，哼，开什么玩笑，不可能，你别想了。”我说着站了起来，如果
不是他当初说一年收入上百万，钱随便我花，我才不会嫁给他这窝囊废呢，至于
生孩子，那更是不可能了，这辈子我都不会生。

　　“不行就离婚！”这是我的心里话，他简直在浪费我的时间。

　　“砰！”我感觉什么重物敲在我的脑后，然后就眼前一黑了，等我再次醒来
发现我居然一丝不挂的躺着维修车间的维修台上，只是四肢被绑在四边的角上，
李冉坐在边上喝酒，半瓶白酒都没了，这怂货平时喝一杯白的就多的那种，居然
来了半斤！

　　“你干什么小伟，有话好好说，我还是爱你的。”我小声的说道。

　　“啪！”一个嘴巴，打的眼冒金花。

　　“爱我，别骗我了，你是什么人你自己不知道，你和我做爱的时候下身都不
会湿一次，一次高潮都没有过，你说你爱我？我当我是傻子吧。”

　　我笑了笑：“那你想怎么样，离婚？可以啊，只要你给我钱。”

　　“钱，你也就知道钱，我不会让你再分我一分钱的，我还有个弟弟要结婚，
这修配厂是贷款干的，我不但不能分你钱，还要拿你的钱来平分，所以，你必须
……死！”

　　“噗！”一把一尺长的军刺直接扎进了我的大腿根部，血顺着血槽喷了出来，
我发出一声惨叫，没想到这怂货也有发疯的时候，我第一次感到害怕，怕失去我
的钱。

　　他发出疯狂的大笑，用舌头舔了一下喷在脸上的鲜血：“你也知道怕，哈哈，
这军刺还是你送的呢，今天就用它送你上西天，放心，我也会来陪你的，多白多
嫩的大腿啊，就这么捅开多可惜。

　　你不是喜欢被大鸡吧的男人插吗，没被铁的插过吧，你这小嫩穴不是水少吗？
我给你放点水出来。”

　　说着军刺插进了我的会阴，我身子像被电了似得，肌肉都蹦的紧紧的，我没
生个孩子，不知道有多疼，但是这一定比生孩子疼一百倍，刀子扎破了阴道、子
宫甚至膀胱，血和尿液流了他一手。

　　我一声惨叫就晕了过去。

　　不知道过了多久，我醒了，我睁开眼睛，看到一个浑身是血的男人剖开了一
个女人的肚皮，肠子弄的满操作台都是，我看看被剖开的身体原来是自己的，只
是这身体已经变得我都不认识了。

　　我居然感觉不到疼，他像农村杀猪一样把我的肠子咕噜咕噜的都拉出来，那
上边挂满了黄色的脂肪，特别小肚子里边，连肚皮上边都满是脂肪，黄黄的，油
腻腻的，我一直想去抽脂，看样子不用了。

　　我看了一会，感觉连低头的力气都没了，就仰头看着天棚，李伟切下了我的
双乳，还剜下了我的生殖器，给我看看：“贱人，看看，这是你混饭吃的东西吧，
没了，我一会炖了把它们味大黄。”

　　那对乳房切下来后比在身上时候看上去还大，切口确实黄色的脂肪，至于生
殖器，带着会阴，阴道，子宫，上边满是阴毛，我的阴毛很重，阴唇也便黑了，
是啊，老了，子宫是粉红色的，而且我发现阴唇上有很多刀口，看样子他在我阴
部捅的不止一刀！

　　我感觉自己睁眼睛的力气也快没了，眼前阵阵发黑，他开始切我的四肢了，
我流下了我最后的眼泪，不是为了别的，是因为我的钱，我才弄到那么一点点，
就要这么死去，不公平。

　　（后记：长春特大杀人烹尸案，死者是二十六岁的朴晓燕，系凶手的妻子，
凶手用军用刺刀，残忍虐杀了朴晓燕，并且开膛肢解尸体，用白钢蒸桶煮熟了死
者尸体，并食用，部分内脏、生殖器、乳房按凶手供述已经喂了他家的大型土狗。

　　当家属收尸的时候，白晓燕只留下了一副被煮熟的碎骨，和一点点不知道部
位的碎肉，还有一桶肉汤。

　　最后法院裁定，凶手李冉被判处死刑，剥夺政治权利终身。

　　凶手和死者的财产八百五十六万三千二百五十一元四角二分，归死者双方家
属平分。）
