　　　　　　　　　　　　方瑶莹系列之赤裸夜天使


作者：楠楠
2015-2-15首发：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说到做到，大家期待许久的方瑶莹系列，终于出现了，快点来撒花！楠楠就
从方瑶莹年轻时候开始讲述吧，希望大家积极的回复和评论，如果反响不够好的
话，这个系列或许也就不会再继续下去了。至于图片什么的，这个系列就不给附
带了。同时阳光体育场楠楠也会继续更新，不会让大家失望的。同时在这里恭祝
大家新年快乐，天天发财，出门就能遇到方瑶莹一样的大美女！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夜，黑沉沉，Ｈ城市立医院的夜里寂静无声。因为即将迎接世纪之交的千禧
年，哪怕是医院这样的肃穆之地，也不时挂了一张标语，与周围的环境看起来格
外的不融洽。

　　静悄悄的医院里，不时有三五盏灯开着，在那个年代的医院，除了一楼的夜
班急诊室之外，其余的各楼层也仅仅是象征性的有几个值班室还有人。

　　四楼眼科西侧暗淡的灯光稀稀疏疏，显然是电工偷懒，照明灯坏了半个月也
没有人检修，公立医院也就这么回事，人浮于事，根本谈不上什么责任心。

　　靠近楼梯间的眼科值班室，虽然门窗紧闭，但是却传来了阵阵悠扬美妙的歌
声，那声音娇柔清脆，格外的动听，中间还掺杂着阵阵的水声。

　　方瑶莹大夫此时正站在值班室的清洗水台前，揉搓着一条毛巾，然后将干净
的毛巾在脸上不停擦拭，清凉的感觉驱走夏日的炎热，让她感到阵阵清爽。

　　该死的夏天最是难熬，洁白的毛巾顺着修长美丽的玉颈向下擦拭，不多时已
经来到了白大褂的领口处。

　　她想了想，顺手解开了白大褂的扣子，露出了里面一条嫩黄色的连身裙，沿
着边缘小心的擦拭一身忙碌带来的香汗。

　　只可惜越是擦拭，越觉得身上黏黏的不舒服，她索性一不做二不休，将身后
连身裙的拉链拉开，向上一掀，整个脱了下来。

　　立时间，一副惊心动魄，让人垂涎的娇躯展现在昏黄的灯光下，露出动人的
光泽。

　　方瑶莹大夫今年二十三岁，上班一年多，是公认的医院第一美女。虽然有许
多人垂涎她的美貌，但是却没有人敢轻举妄动，因为她的来头不一般。

　　她的父亲是市里的副书记，而她丈夫的父亲，更是市里一等一的实权大人物。
至于她的丈夫，年轻有为，虽然仅仅是市里一个办公室的副主任，但是大家也都
知道那只是因为太年轻的缘故，以后的升迁也是板上钉钉的事情。

　　可远观而不可亵玩，正是这朵出水莲花最真实的写照。

　　脱下连身裙，谁也想不到，平日里端庄无比的方瑶莹大夫，里面居然穿着一
套时髦的紫色蕾丝内衣，晶莹剔透白玉般的身子，在这紫色内衣的映照下，更是
显得细腻无比，散发着瓷器般的光芒。

　　「哎呀，原来忘了换衣服！」轻声惊呼，方瑶莹的脸上露出一抹红晕。

　　因为今天夜班，白天睡了一天的她睡过了头，来的时候匆匆忙忙，居然忘记
了换内衣，一向最为干净的她早就觉得不对，此时才明白自己犯了什么错误，虽
然这件内衣也是早上换的，可是睡了一天难免有汗渍，这让最爱干净的方大夫怎
么能忍受？

　　琢磨了一下，她依稀记得在自己的衣物柜里还有一套备用的内衣，于是乎顺
理成章的拈开胸罩的前开扣，立时间一对丰满硕大，弹性十足的肉球脱离了束缚，
蹦跳着显现出来。

　　长长松了一口气，这套内衣是丈夫在国外给自己买回来的，虽然外国女人的
尺码比较大，但是却没想到穿在自己身上依旧十分的勉强，平时倒是勒的难受。

　　「越来越大了！」懊恼的托着自己的一对丰乳，方瑶莹抬头望见镜子中的自
己，上半身赤裸一丝不挂，一对豪乳随着呼吸起伏，粉嫩的乳尖高高翘起，半点
没有下垂的迹象。

　　一不做二不休，方瑶莹弯下腰，将自己那单薄的小小内裤也脱了下来，立时
间这绝色尤物的下半身完全的裸露了出来。

　　在眼科值班室的侧面，有一面一人高的视力测试镜子，如今在那面镜子中，
正显现出一幕让男人喷火的美妙画面。

　　少妇高高撅起的屁股被完美的呈现出来，两片美丽的花瓣此刻正迎着灯光绽
放，毛茸茸修剪整齐的黑森林平整的覆盖在洁白的身体上，纤细近乎令人发指的
腰肢随意扭动，谁又能相信，这美丽动人，妖娆无比的少妇，居然是一个六岁孩
子的母亲呢？

　　方瑶莹与丈夫属于早恋，十六岁就偷尝了禁果，十七岁就有了个可爱的宝宝。
或许也是因为早早生育的缘故，原本十六七就已经显现出魔鬼身材的方瑶莹，经
过雌性激素的催化加上还处在青春发育期的末端，使得身材愈发的傲人，到了让
任何见到的男人都会垂涎的地步。

　　虽然在那个年代，早孕这样的事情在所有人眼里简直是十恶不赦，不过好在
她们双方的父母都并非寻常人物，硬生生将这件事情压了下来，而两人在二十岁
的时候也举行了婚礼，如今结婚已经三年。

　　不过丈夫虽然爱自己，但是男人毕竟要以事业为重，整日里跑来跑去的，如
今又去了国外进修，一走已经半个月，还得一个多月才能回来。

　　方瑶莹如此的美丽动人，丈夫自然是爱不释手，夜夜笙歌，年轻人食髓知味，
方大夫虽然在人前一本正经清丽脱俗，但是在床上却是如同烈火予取予求，开放
的很。

　　半个月没有过夫妻生活，就如同让一个大鱼大肉惯了的人一下子吃半个月的
素，而且还是半饥不饱的那种，她早已经有些难耐。

　　今天白天休息，她就是因为做了那羞人的梦，才会起来晚了，全身香汗淋漓，
连内衣也忘了换。

　　瞥了眼内裤上的痕迹，方瑶莹羞红着脸啐了一口，「都怪的那死鬼，整天吃
什么滋补的丸子，弄得现在和个荡妇似的。」

　　轻轻叹了口气，方瑶莹也只能无奈的将内衣扔进水盆里，轻轻揉搓，不多时
就洗干净。

　　把湿漉漉的内衣晾起来，放到了值班室里面的隔间，方瑶莹发现自己居然又
是一头的大汗，只能无奈的再次用毛巾擦拭，冰凉的毛巾经过赤裸的娇躯，带来
的轻微快感引起她阵阵战栗，雪白光滑的皮肤阵阵紧绷，乳头尖尖的也硬了起来，
而她的手带着毛巾不知不觉中也来到了胯下，在那两瓣已经肿胀的花瓣间不停摩
擦起来。

　　「哦，哦………」销魂蚀骨仿佛天籁之音的呻吟声若有若无的从那樱口中传
出，任何一个男人听到只怕都要欲血沸腾。

　　可就在这个时候，忽然传来了急促的敲门声，立时吓了她一跳。这时候的她
才猛然想起，自己来的时候虽然关了门，却没有上锁。

　　天啊，自己这个样子，一丝不挂的站在门旁边的水台处，只要来人一开门，
就能够看到自己的身体，这样的危险让方瑶莹立时将即将喷发的欲火猛的压了下
去，伸手下意识的抓起了自己的白大褂。

　　然而让她意想不到的是，自己这么随手一带，放在边上的黄色连身裙，居然
整个掉到了水盆里，全部湿透。

　　「该死！真倒霉！」顾不得许多，方瑶莹连忙向身上套着白大褂，又生怕那
人拧动门把手，便高声问道：「谁呀？」

　　身上湿漉漉的，穿起干衣服来滞涩无比，慌张之下她穿了几下也没伸进去胳
膊，反而手指生疼。

　　「是俺！」脆生生的女声传来，来人以为得到了认可，立时拧动把手，推门
进来。此时的方瑶莹才发现自己犯了错误，情急之下顾不得许多连忙转身，将白
大褂披在了身上，把那完美的玉背遮掩，猛的坐到了门侧面的备用办公桌上，微
微回头。

　　门已经打开，夏日里清凉的风猛的钻进来，如同一双大手从方瑶莹披着的白
大褂底部钻进来，不停抚摸着她的身躯，引得她身体阵阵战栗。

　　我的天啊！方瑶莹不禁心中哀叹，自己怎么就忘记锁门了呢？幸好来人是个
女的，而且还敲门了，如果是自己刚才赤身裸体洗衣服的时候一个男人推门而入
的话，自己根本连躲避的余地都没有，要是传出去可真的丢死人了。

　　不过此刻的她貌似也好不到哪里去，背对这门的侧面，身后虽然披了一件白
大褂，但是白色大褂里面却是一丝不挂赤身裸体。而且因为披的着急的缘故，这
件长衫般的衣服只能盖到自己双肩稍稍往前的位置，自己眼下一低头就已经能看
到自己丰满白皙的乳房，两个粉嫩的乳尖硬硬的翘着，上面的水渍莹然。

　　如果来人走到桌子前的话，就能清晰的看到自己白大褂前侧那曼妙的春光，
从后面望去仿佛一本正经的在写病历的样子，然而前边的开襟却是大敞四开不说，
还仅仅披在身上，那一对豪乳如今正搭在平时大夫们手经常摩挲的办工作边缘。
如果那些垂涎方大夫美貌的男医生们知道自己能够和方大夫那傲人的胸部间接接
触，说不定会对这办公桌做出点什么呢。

　　光滑平坦的小腹下面，是芳草萋萋的圣女地，如果来人走到方瑶莹身边，只
怕一眼就能看个通透，就连那修长笔直的双腿都能一览无遗。虽然心中紧张羞怯，
可不知道为什么，方瑶莹一想到会被人看光，哪怕是个女人，身体里却忽然升起
阵阵兴奋的感觉呢？

　　「方大夫……」幸好来人比较腼腆，仅仅是打开了门，并未向里面走来。方
瑶莹认得她，是从乡下来的雪妹，丈夫做工的时候被铁砂溅伤了双眼，做了手术
才三天，现在还在病房里躺着，大概还得一个星期左右出院。

　　雪妹人如其名，虽然长得极为普通，但是皮肤却是不同于乡下女人那粗糙干
涩，而是无比的雪白细嫩，身材也极为丰满。乡下结婚早，刚刚和丈夫结婚两年
的她才二十二岁，却有一个一岁的孩子，如今和婆婆在乡下。

　　因为看这雪妹两口子可怜，方瑶莹当时对她颇为照顾，这雪妹也对方大夫感
恩戴德。

　　「怎么了？雪妹？」方瑶莹尽量克制住自己的紧张，伸出了一只手，拿过笔
来装作在桌子上写什么的样子，否则不回身的话岂不是惹人怀疑？

　　幸好雪妹腼腆紧张，并未发现和自己说话的美丽方医生，此刻只是一丝不挂
的披了一件白大褂，就连衣襟都是大敞四开的，春光泄露。

　　「那啥，方医生，我家里来电话了，说我儿子发了烧，我得回去看看。可是
我家那口子刚才刚到晚上的时候还嚷嚷着眼睛疼，我当时看你忙也没敢来打搅你，
可现在俺要回乡下去一趟，晚上他就没人陪了，方大夫你要是有时间去看一眼呗？」

　　吞吞吐吐，半天雪妹才把话说清楚，弄得方瑶莹颇为难受，一边要装作写字，
一边还要微微转头听她说话，还不敢动作幅度太大，以免衣服落下来。

　　显然也知道大晚上的麻烦人不好，雪妹话没说完脸都羞红成一片，头几乎要
埋到自己的胸脯里面。

　　这时方瑶莹才看清楚雪妹的穿着，上身是一件无袖的碎花小褂子，下身是一
条绿色的灯笼裤，显然正在睡觉起来的急，又或许天气太热，乡下人家就习惯这
副打扮，里面居然没有穿胸罩，少妇波涛汹涌的一对大奶子在领口里显现出大半，
两个乳头也在单薄纱质面料的衣衫下清晰可见。

　　而下半身的大短裤却是有些紧了，将雪妹硕大的屁股勒的紧紧的，看起来就
仿佛是熟透了的水蜜桃。灯笼裤是矮腰样式，而那小褂子却是极为短小，中间宽
大的缝隙将少妇珠圆玉润雪白耀眼的皮肤展露在灯光下，不过看起来却是略粗糙，
显然是常年劳作的结果。

　　方瑶莹也不禁心中赞叹，虽然这雪妹样貌普通，但是打扮打扮画个妆也能勉
强打上六七分的样子，最为让人觉得异样的就是这身欺霜赛雪的皮肤，几乎快和
自己相比了。

　　要知道自己本身就极为白皙，再加上这么多年滋补美容的效果，才白的晶莹
剔透欺霜赛雪，雪妹一个村姑居然也有这样的皮肤，实在是有些怪异。尤其那一
对大胸，也和自己不相上下，幸好她的腰很粗。

　　女人就是这么奇怪的一种生物，哪怕处在这么尴尬的境地，居然还有心思去
想别的事情，比较自己与人的差距。

　　「方医生？」见方瑶莹发愣，雪妹轻声追问了一句。

　　「哦，好！等一会我要去查房，正好看一眼！」方瑶莹慌慌张张的说道，雪
妹千恩万谢，转身就出了门，此时此刻我们全身赤裸光洁溜溜的方医生这才松了
口气，几乎要瘫软在桌子上。

　　「方医生………」突如其来的一声，让方瑶莹再次吓了一跳，刚刚起来的身
子又跌坐在椅子上，自己刚要穿衣服啊，要是来人再晚一秒，自己就已经把披着
的白大褂取下来了。

　　「怎么又是你？」方瑶莹不禁气结，原来是雪妹去而复返，雪妹满脸的不好
意思。「我，我没告诉我家那口子我走了，怕他担心，要是他问起来，你就说我
去打水了啊！」

　　无奈的方瑶莹只能满口答应，将她打发走。

　　真是烦人！提心吊胆的她坐了两三分钟，终于确定雪妹没有回来，这才连忙
起身向着夜班诊室的里间走去。

　　「走路无声无息，居然还不知道关门！」瞥了一眼大敞四开的门，方瑶莹没
有去关，自己这个模样一丝不挂，想要关门还得穿上白大褂，倒不如直接去里间
自己的衣柜换上衣服再出来来得快，反正有人在门口的看不见里间的自己。

　　慌慌张张的方瑶莹从椅子上起身，连白大褂滑落都不管不顾，慌忙跑到了值
班室的里间。

　　说是里间，其实就是一排柜子，门冲里柜子背面冲外，形成的巨大屏风，里
面有一张夜班值班用的床，还有每个大夫一个单独的衣柜。

　　慌张的奔跑，如果此刻有男人来找方医生，正站在夜班值班室门口的话，恐
怕要喷出碧血来。

　　雪白的身子，苗条窈窕，前凸后翘的火爆身材，正活色生香的展现在面前。
此刻的方瑶莹全身上下一丝不挂，丰满翘挺，如同两瓣水蜜挑般的臀丘随着她的
跑动不停颤动，就如同堆砌的羊脂般水嫩光滑，看上去就食指大动。

　　配着那纤细到极点，几乎一只手就能握住的小小纤腰，更是显得极为诱人。
尤其是那与纤细腰肢极为不般配的硕大奶子，更是不停蹦跶着，粉红色的蓓蕾在
灯光下划出一道又一道的炫目痕迹。

　　方瑶莹清高美艳，平日里穿衣服也并不夸张。别人也只以为她仅仅是长得漂
亮而已，然而去年体检的时候，却让医院里的一众女大夫羡慕嫉妒恨了一把。

　　一米六九的身高，不到九十斤的体重，胸围却达到了惊人的九十一厘米，臀
围也足有八十九厘米，腰围却只有五十五厘米而已，这样的魔鬼身材，在场的女
大夫满是羡慕嫉妒的眼神。

　　哪个年月，刚有什么罩杯的分别，医院里一众色狼男大夫，背后偷偷里称方
瑶莹为Ｆ大夫，一是因为她姓方，二也是因为她乳尖到乳房下沿，足足有二十三
厘米的距离，才得到了这个香艳无比，充满诱惑力的绰号。

　　医院里没有秘密，从体检之后，医院的男大夫之间就流传着某种香艳的小道
消息，比如方大夫弹性十足足有Ｆ罩杯却丝毫不下垂的豪乳，下身粉嫩如同小女
孩一样的大小阴唇，每一个或真或假的消息都引得一干禽兽医生兽血沸腾。

　　可谁也想不到，在这寂静无人的夜班值班室，平日里热闹喧嚣的医院里，每
个人心中仰慕的美艳白莲花，就这么一丝不挂的开着门，赤裸着身体，完全不顾
会被人发现的危险，将完美的身材全部展露出来。

　　「钥匙呢？」越急越添乱，方瑶莹慌慌张张刚跑到里层隔间，一把抓过自己
的手包，坐在床上，粗糙的木板和光滑细腻的臀肉接触，才发现自己着急之下连
遮掩的白大褂都忘在椅子上，更让她郁闷的是，找了半天也没找到自己的钥匙。

　　看来是忘在家里了！郁闷的想着，赤裸一丝不挂的尤物翻了个白眼，看来自
己得真空穿着白大褂去查房了。希望到明天早上，自己的裙子和内衣能够晾干。

　　正琢磨着，冷不防外侧门口又传来了声音，「方医生！你在么？」方瑶莹心
中又是一惊，立时仿佛热锅上的蚂蚁般焦急了起来，要知道自己眼下可是什么都
没穿，如果来人进来的话，恐怕连遮掩的东西都没有，更凑巧的是，今天是医院
统一收被单清洗的日子，床上的被子都被收走消毒，而且一般来说值班大夫在衣
柜里都会有一条小被褥，谁也不会用医院脏兮兮的被子，但是自己钥匙却忘在家
里了啊！

　　可是不答应的话，只怕来人就要进来寻找了，到那时候发现在医院里清高的
方瑶莹，居然在值夜班时候淫荡的脱个一丝不挂，躲在角落里，还不知道要传出
怎样的流言蜚语。

　　「哎，哎！我躺着呢，谁呀？」没奈何之下，方瑶莹只能硬着头皮答应着，
没想到来人却语气很急的样子。

　　「我是外科的李艳，你艳姐，晚上院里通知有紧急手术，我来的级钥匙没带，
借你白大褂穿一下啊！」说完话，来人正要往里走，方瑶莹的心立时紧张了起来，
那人的脚步声已经到了拐角处，甚至都已经露出了那黑色的高跟鞋前尖。方大夫
的心登时几乎要跳出来一般，完了完了，要被人发现了，这李艳是远近闻名的大
嘴巴，如果发现自己这个模样的话，只怕还不知道会传出什么去。

　　方大夫一丝不挂赤身裸体在值班室搔首弄姿？方大夫不穿衣服叉开腿在值班
室等男人来？方大夫…………

　　此时的方瑶莹心中悔恨无比，后悔自己为什么不先锁门，为什么不先穿上衣
服。可是这事情还能赖谁？还不是自己粗心大意才弄成这么一个结果？一想到自
己会被人传得沸沸扬扬，方瑶莹的心几乎都要揪成一团了。

　　人在情急之下总会做出不理智的事情来，她慌张之下忙不择路，看见医院值
班室的床里侧还有一小块空隙，也不知道怎么想的，竟然跳上床，迈开修长的玉
腿，打算钻进这一尺宽的小缝隙里面。她也不想想，就这么一个小地方怎么能挡
住自己，不过惶急的方大夫已经头脑发晕，将这当成了最后一根救命稻草，可是
让她没想到的是刚迈出一条腿，脚下却是一滑，整个人重重坐在了贴床头的栏杆
上。

　　那铁栏杆鸽子蛋般粗细，被方瑶莹胯腿这么一坐，立时整个没入了她的臀缝，
两片粉嫩的阴唇仿佛小嘴一般，含住了那粗粗的铁东西，就仿佛平日里丈夫和自
己调情，将肉棒放到两片阴唇中摩擦般的那种感觉一样，刺激的她险些叫出声来。

　　「小方，你怎么了？」听到声音，来人立刻有些奇怪，方瑶莹连忙说道，
「没什么，撞了一下，白大褂在椅子上呢！」福至心灵，事到如今方瑶莹也只能
豁出去了，要么被发现，要么把自己仅存的一件衣服送出去，根本没有别的选择。

　　显然李艳发现了椅子上的白大褂，一把抓了起来，居然还打量了几下，「小
方晚上没什么事啊？可真好，还能睡觉，我还得去手术室啊！」没奈何，一丝不
挂的方医生只能装作没睡醒的声音回了一句，然而此刻的她却是尴尬无比。

　　一条玉腿半曲卷在床上，另一条美丽修长的大腿却跨过栏杆脚尖点着地面。
全身一丝不挂，硕大浑圆，粉嫩嫩的豪乳正不停晃动着，艰难的挪动身躯，然而
却无奈的发现，自己蜷曲腿下那块床板，居然传来了轻微嘎吱嘎吱的声音，显然
如果自己再用力的话，就会生生折断。

　　如果床板折断的话，到时候李艳肯定会过来，那时候自己就更难说得清了。
方大夫欲火难耐，脱光了一副在床杆上磨豆腐？方瑶莹知道那群大夫是什么样的
货色，这怕这张床会被他们拆碎了拿回去，天天抚摸吧？

　　没奈何，她只能一只脚点着地面，身躯轻轻向前滑动，只要自己的脚能够搭
到前边那块板子，就能站起来了。

　　「我试试啊！看合不合身，说起来小方你的身材，全医院都闻名，绝色大美
人啊，那群色鬼整天偷偷议论呢，你可要小心点，别被占了便宜去。」

　　方瑶莹苦笑，如果他们现在进来的话，别说吃豆腐了，只怕自己全身都要被
看光，这副淫荡的样子还不得被轮奸啊！

　　有一搭没一搭的回着，李艳显然对于值班大夫夜里偷懒睡觉也习以为常，只
是自顾自的在那里发话痨病，试穿着白大褂，丝毫没有注意到里侧越来越浓重的
呼吸声。

　　快不行了！方瑶莹面色涨红，春潮一片。平时自己的身体就极为敏感，如今
这样的紧张情况下，居然不知道为什么忽然性欲大涨，或许可能是因为自己两片
花瓣里夹着粗大坚硬的物事吧，缓缓挪动摩擦之下，竟然汁水淋漓，洒满了床板。

　　只要向前一点，一点就可以了！她心中艰难的想着，身子继续磨蹭，夹在两
瓣粉嫩阴唇中的铁棒依旧在不停摩擦，然而下一刻却是一阵刺痛感觉从自己最敏
感的小豆豆上传了过来，仿佛电流般游走全身，啊，不行了要最高潮了！

　　「这该死的手术得做一夜，小方护士鞋也借我用一下啊！」换上衣服，李艳
抓起一旁的护士鞋，急匆匆的走掉了。

　　清脆的高跟鞋声音掩盖了少妇淡淡的呻吟，更掩盖了某种液体的哗哗喷射声。
就在刚才，隔着一层柜子的遮掩，市医院最为美丽的一朵娇花，居然在同事面前
借助床杆自慰，达到了高潮！

　　整个人伏在了床杆上，一对豪乳一左一右的不停颤动着，平坦的小腹紧贴在
冰凉的铁棒上面，圆润高翘的臀瓣高高跷起，大股芬芳的蜜液从下身两片粉嫩花
唇里喷射而出，将值班室的墙打湿了一大片，就仿佛是一副美丽的水墨画。

　　全身抽搐，带着高潮的余韵，方瑶莹赤身裸体趴在栏杆上，连手指头都懒得
动弹一下，哪怕门此刻还大敞四开都无暇去理会。

　　这也算她的敏感身躯特质之一，极易动情不说，还分外容易达到高潮，尤其
是高潮过后会有一段虚弱无力的时间。

　　夏夜的凉风从敞开的门不停吹拂入值班室，直直的吹到了迎面那阻挡了半截
由一排柜子组成的屏风上，调皮的微弱凉风更是钻过柜子间的缝隙，在方瑶莹身
上游走。

　　如果没有这面柜子阻挡的话，即便是站在值班室的门外，也能清晰的看到，
一个全身赤裸，美艳无双的火辣尤物，正满脸春潮的伏倒在简易床铺的栏杆上，
一条腿在窗外垂着，居然前脚尖都能碰到地面。

　　要知道医院的床高虽然仅仅七十公分，但是床头立起这栏杆却有一米一十公
分左右，这绝色少妇伸直了腿，胯间还有铁棒的阻拦，居然还能脚碰到地，可想
而知这条美腿是多么的修长。

　　而就是这样一个全身雪白如同羊脂雪团般的美貌少妇，正趴在栏杆上，身体
还在不停抽搐，下身两片女人的柔嫩私处汁水淋漓，不时有几滴晶莹的蜜液顺着
栏杆滴落下来，整个栏杆已经是水渍模糊一片，而这少妇翘起的臀瓣缝隙里，那
若隐若现的鲜红菊花蕾，更是涂上了一层莹润光泽，让人大流口水。

　　尤其是那对豪乳，此刻正被栏杆分成两半，深深的乳沟紧紧的夹着坚硬的铁
棒，哪怕没有衣服的束缚，居然看起来也如此的窄紧，可以想象如果是男人的肉
棒夹在其中会是怎样的感觉。

　　长长的头发披散在雪白的玉背上，更是将灯光下这白皙的肉体映衬的如同无
瑕美玉。

　　方瑶莹这副模样，简直就仿佛是被人刚刚奸污完一般，淫荡而又惹人垂怜。
惊心动魄让人目眩的身体无论哪个男人若是看到，只怕都要嗷嗷叫着冲上来，再
来一次新一轮的冲刺吧。以这个姿势来说，只要男人将手扶在那纤细的腰肢上，
轻轻一顶就可以轻易的进入那全院男人都朝思暮想的迷人蜜壶中，大快朵颐。

　　许久，我们的方大夫，才恢复了一些体力，从床上缓缓爬了下来，赤裸的双
脚站在地上。刚才慌乱中就连自己的鞋都没穿，自己来的时候为了贪图方便，直
接穿着柔软的护士鞋来上班，如今可好，居然连鞋子都被人拿走了，真正的成了
不着一缕，一丝不挂，全身上下连个布丝都没有。

　　小心的从柜子后探出头来，一对美目四下打量，终于确定没有人在门口，方
瑶莹这才放心的快步跑过去，将门关好锁上，整个人才松弛下来。

　　刚才实在是太大意太危险了，虽然方瑶莹已经不是未经人事的少女，而且自
己的丈夫有时候也晚一些新花样，带着自己开着车出去做一些羞人的事情，但是
那都是在没有人际的野外啊。现在这可是人来人往的医院，自己的工作单位，自
己居然就如同荡妇一样，在同事身旁一丝不挂的自慰，竟然还到了高潮，这样的
刺激让她全身都在战栗，后怕之余，却莫名的升起了种刺激的快感。

　　许久许久，方瑶莹才从刚才的余韵中走出来，美目四下张望着，寻找自己的
衣服。

　　紫色的透明蕾丝内衣，还是湿漉漉的，至于那件黄色的连身裙，更是浸泡在
水盆里，不成个样子，无奈的将裙子拧干晾好，她不由得发起了呆。

　　眼下自己一丝不挂，就连鞋子都没有一只，呆在值班室里，如果这个时候有
患者来，自己该怎么办？开门还是不开门？

　　想到这里，她连忙晃了晃头，不行，必须要找一件衣服才行，哪怕是一件白
大褂也好啊。

　　可是自己到哪去找衣服呢？

　　忽然间脑海中升起了一个大胆的念头，许久挥之不去。

　　不行啊，没有衣服穿，等下有人来了自己肯定死定了，没办法，只能这么做
了！

　　想到这里，方瑶莹小心的将俏脸靠近了值班室的门，听着外面的动静，半晌
寂静无声，银牙咬了咬，轻轻打开了门锁。

　　咔嚓！清脆的声音传遍走廊，从眼科的夜班值班室探出一个美丽的脸庞来，
昏暗的灯光下，依稀可见这迷人少妇动人的容貌。

　　眼见走廊静悄悄寂静无声，方瑶莹终于放下心来，将门虚掩，迈动光洁的小
脚丫，悄悄走了出来。

　　迎面阵阵的凉风吹来，引得方瑶莹心底一阵激动，倍感刺激，下体却是再一
次不由自主的湿润了。

　　谁又能想到，自己这个市医院最美丽的大夫，居然在夜里就这样一丝不挂的
赤裸站在走廊里，仿佛一个荡妇般展露着自己傲人的身躯，就连女人最私密的部
位也毫无保留。

　　既然定下目标，那就不会再犹豫，这正是方大夫的作风。

　　于是她没有丝毫的犹豫，转身向着楼梯间走去，她的目标是五楼的眼科病房。

　　寂静的夜，昏暗的医院，赤身裸体一丝不挂的美丽女大夫，在走廊里独自静
悄悄的行走，仿佛夜色中冒出来的淫荡精灵，四处搜索着自己的猎物。

　　「雪妹回家了，他们两口子的病房，只有他们一家在，如果我进去能够找到
雪妹的衣服，就能神不知鬼不觉的躲过这段艰难时间！」甩了甩头发，楼梯间黑
漆漆昏暗无比，虽然走廊里是长明灯，但是楼梯间为了省电却是感应灯，赤脚走
在外面的方瑶莹，悄无声息自然不会引起感应灯的亮度。

　　赤着脚走在冰凉的走廊上，方瑶莹的身躯却是越来越热，阵阵燥热席卷全身，
脑海里满是古怪的念头。

　　如果老公在的话，知道自己居然这么大胆，只怕要拉着自己狠狠的多自己做
一番坏事吧？极为熟悉自己丈夫作风的方瑶莹，心中嘀咕着。

　　想到丈夫那火热的身躯，还有坚硬如铁的肉棒在自己身体里抽插时的感觉，
她忽然觉得自己两条美丽大腿居然都被打湿了，伸手一摸居然早已经汁水淋漓，
湿润的不成样子。

　　呸，太羞人了！自己居然在这公共场所就发春了起来，这也太淫荡了。

　　心中暗暗想着，她小心的摸索着楼梯扶手，猫冬脚步，向着五楼的方向行进，
只要自己进入五楼的话，机会无疑就大得多。五楼这半边是眼科的病房，这个季
节并没有什么病人来，住院也也仅仅是雪妹丈夫一个人而已。

　　至于他的丈夫，方瑶莹倒是并未放在心上，他双眼都被溅伤，如今裹着纱布，
就连双手受伤都缠了厚厚一层，又能拿自己怎么样？自己站在他面前也看不到！

　　想到这里，她不进加快了脚步，然而让她没想到的是，就在她走到四楼到五
楼楼梯拐角的时候，一声咳嗽声猛的传来，刹那间光芒大作，整个楼梯间通亮一
片，立时将方瑶莹赤裸雪白的身躯完全展露在白炽灯的光芒下面。

　　而她更是吓得花容失色，几乎要跌倒在地上，完蛋了，自己被发现了，这么
晚了会是谁在这里。听咳嗽声是一个男人，如果他发现自己会怎么样？或不会叫
人来围观，或者将自己就地奸污，又或者逼迫自己做他的性奴？

　　脑袋里一片空白，方瑶莹赤身裸体的站在楼梯的拐角处，一对硕大Ｆ罩杯的
奶子斜斜靠在楼梯扶手上，被压出了一个美丽的形状，如果有人从楼梯下方走来，
少妇那修长的玉腿，翘挺的臀瓣，还有两腿间女人最为隐秘，早已经湿漉漉的两
片花瓣，只要轻轻一抬头就能看得一清二楚。而她则是大气都不敢喘一下，等候
着命运的判决，面色早已经白得不成样子。

　　后悔，自责，懊恼等诸多情绪都涌上心头，自己怎么就这么笨，怎么就这么
马虎，忘记换了内衣将就一下就是了，为什么还要清洗？自己怎么就能把钥匙忘
带了呢？为什么自己这么不知羞耻，居然敢不穿衣服就在这人来人往的医院四处
跑？这下好了，被人抓住了，等待自己的是什么？如果是一群人的话自己或许能
逃脱被奸污的命运，但是名声肯定就毁了。可是如果发现自己的是一个人的话，
那会发生什么事情，一个男人半夜看到赤裸满地跑的女人，在这么偏僻的角落里
会做出什么事情来？一瞬间她的心被恐惧所淹没。





【方瑶莹系列之赤裸夜天使】（二）

作者：楠楠
2015-4-4首发：第一会所
字数：１０２９７

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　方瑶莹洗礼和楠楠系列交叉来发，过节了大家出门旅游要注意安全哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　过了不知道多久，或许仅仅是三五秒，又或许是一两个小时，方瑶莹的腿都
觉得有些僵硬，然而却依旧没有等到这个发出咳嗽声的人，而感应灯却是暗了下
来。她终于定下心神，向上张望着，隐约间可以看到，在六楼到五楼的楼梯转角
处，有一点红色的火星若隐若现，淡淡的烟味传来，原来是有人在那里抽烟。

　　此时此刻，她的心这才放下来，原来并未发现自己，然而心里却也有些气恼，
这大半夜不睡觉在这里干什么呢？

　　回想了一下，这咳嗽的声音自己好像听到过，应该是六楼外科的董大夫。这
董大夫长得五大三粗，像屠夫多过像个大夫，一双眼睛色迷迷的，极为讨厌。

　　听说这人作风有些问题，和不少的女患者有染，而且和单位的几个女护士也
有不清楚的关系。有一次她偷偷听到那些年岁大的女大夫扯八卦，说着董大夫天
生的色情狂，每天都要做那事，一天不做就难受。还有人说他在手术室里就对女
病人做过那事，胆子大的很。

　　方瑶莹很不喜欢这个人，因为他的那一双贼眼每一次看到自己几乎都要盯到
肉里一样，让人讨厌。想到这里，她心里暗暗嘀咕，这董大夫大半夜不睡觉，不
会是在等什么人吧？听说过许多关于值班大夫偷情的故事，亲眼见到倒是第一次，
她心底也好奇的很。

　　只可惜眼下不是好奇的时候啊，如果自己被他发现，那可就好了，根本不用
别的女人，自己就成了羊入虎口了。

　　想到这里，她轻轻的踮起脚尖，小心的沿着墙壁的阴暗，避开楼梯窗户上那
隐隐传来的光线，向着五楼的楼梯门走去。

　　她在四楼到五楼的转角，而董大夫在五楼到六楼的转角，两个人距离楼梯门
差不多距离一样，不过董大夫在抽烟，也不一定会盯着五楼猛劲看，自己只要小
心些，貌似应该没什么问题。

　　不过为了减少注意力，方瑶莹半弓着腰，沿着雪白的墙壁前行，好在她的皮
肤雪白在白色墙壁的映衬下，黑暗中仿佛融为一体，只有那两点粉嫩的乳尖，若
隐若现。

　　终于走到了五楼的楼梯口，方瑶莹回头望了一眼斜上方的红色光点，心中暗
自得意，促狭的心思忽然升起，鬼使神差的居然站直了身躯，在黑暗的角落里，
将自己那完美的身躯尽情展现出来。

　　董大夫怎么也想不到，每一次见到都要自己都要欲血沸腾一次的方瑶莹医生，
那个市医院第一美女，最美丽的一朵娇花，如今正站在他面前不到四米的地方，
全身一丝不挂，赤裸着身躯，一对他朝思暮想的大奶子正微微颤动，平滑的小腹，
纤细的腰肢，还有那平整的黑森林都没有半点的遮掩，只要他轻轻咳嗽一声，就
能饱览这无边的春色，将这前凸后翘身材火辣的美女看个通透，甚至可以用这个
作为威胁，将这火辣尤物变成自己胯下玩物，肆意的鞭挞。

　　可惜他没这个福分，方瑶莹的呼吸微微急促，她也被这异样的刺激弄得欲火
高涨，在胯下狠狠的抚摸了一阵，将那甘甜的蜜汁悄悄的抹在了楼梯扶手上。

　　机会给你了，你不珍惜哦！再给你个机会，如果你下楼扶着把手的话，想来
就能摸到自己的蜜汁了！

　　虽然被自己弄得欲火高涨，很想用手指解决一下，但是方瑶莹也知道这里不
是地方，连忙一个闪身，进入了五楼的走廊，飞速的溜进了旁边的女厕所。

　　走廊里静悄悄，没有一点的声音，等了许久，方瑶莹终于放下心来。也是，
自己实在是太紧张了，五楼的西侧是眼科的病房，原本眼科病房的人极少，再加
上这个季节病人少基本就是全都空着。

　　值班的护士都在一层楼中间的护士站那边，这个时间应该都去睡觉了，眼下
五楼的西侧根本就只有雪妹两口子在而已，如今雪妹都已经走了，怎么会有人出
现？

　　想到这里，方瑶莹立刻放下心，迈开那修长的玉腿，悄悄走出了卫生间。

　　昏暗参差的灯光下，寂静的五楼角落里，女卫生间里忽然伸出了一条完美无
瑕，修长无比的玉腿，这一条玉腿欺霜赛雪浑圆匀称，在那朦胧的灯光下看起来
甚至有种晶莹剔透的感觉，如果有男人站在门口，光是看见这一条美腿，只怕就
要胯下坚硬，难以自持。实在是太完美，光是这一条美腿就足够玩一夜了。

　　然而更让人欲血沸腾的是，这条美腿落下后，紧接着闪现的便是一副曼妙的
身躯，纤纤只堪一握的腰肢，弧线翘挺的臀丘，再往上就是那一对Ｆ罩杯，浑圆
呼之欲出的硕大乳房，粉红色的乳尖不停轻轻颤动，这从卫生间里出来的，居然
是一个全身一丝不挂，不着一缕的美貌少妇。

　　看那身材，超夸张的Ｓ曲线比起少女来都丝毫不逊色，然而举手投足间那少
妇浓浓的风情，却是任何少女都难以比拟。尤其是那长长乌黑头发下，美艳不可
方物的面庞，更是叫人吃不消，这哪里是一个治病救人的白衣天使，根本就是一
个从欲望深渊中走出的淫荡女神。

　　妙目流转，方瑶莹小心翼翼的四下打量，或许经过了刚才在值班室人旁的自
慰，以及楼梯间的放纵，她的胆子不知道为什么大了些，原本脱去衣服而带来的
天生恐惧羞怯感觉竟然消散了许多，仿佛眼前的事情，根本就是一个个通关游戏
一般。因为她发现，只要自己冷静机敏，任何事情都可以想办法完成，这让一向
高傲的她兴致勃勃，爱上了这仿佛挑战般的游戏。

　　当年的自己也是天不怕地不怕，只可惜结婚之后，虽然生活中和丈夫如胶似
漆激情如火，但是却仿佛缺少了一些什么。此时此刻她才明白，这就是自己想要
的心跳刺激感觉，这让她觉得自己仿佛回到了当年偷食禁果的岁月，一切都是那
样的新鲜，那样的刺激。

　　原来只要脱掉一层衣物，就能得到如此大的快感，这是令她万万没有想到的。

　　我爱这个游戏！双腿依旧有些颤抖，显然未从刚才的刺激中缓过来，然而胯
间却是早已经水流成河，或许这暴露的快感，才能真正刺激自己的性欲，让自己
达到快乐的巅峰，而那对于前路未知的探索，正是其中的乐趣所在。

　　胡思乱想了一阵，方瑶莹扭动着腰肢，缓缓前行，不同于方才的畏畏缩缩，
此刻的她仿佛心中有一道枷锁被打开了一般，竟然如同平日里在医院里行走般，
文静而又高雅，然而这高贵的样子却难以掩盖她全身赤裸一丝不挂的现实，可不
知道为什么，越是这样她也是觉得心中火焰沸腾，乐此不疲。

　　５０７室。眼前就是雪妹丈夫所在的病房，当她的手放到了那冰凉的门把手
上的时候，心中却是猛的震颤了一下。因为此刻的她全身不着一缕，进入的却是
一个男人的房间，自己就仿佛一个不知道羞耻的淫妇一样，居然在半夜里，光溜
溜暴露着自己诱人的身躯，去走到一个陌生男人面前，任他享用。

　　此时此刻，什么寻找衣服之类的理由已经无法掩盖自己心中的那欲望火焰，
方瑶莹咬咬牙，脑海中不知道为什么忽然闪过了雪妹丈夫阿强那朴实忠厚地的面
庞，然而却突然和自己英俊的丈夫面容融合在一起，难分彼此。

　　咔嚓，门开了。昏暗的病房裂开一道小小的缝隙，走廊里惨白的光芒从缝隙
中闪现，紧接着显现的是一道曼妙到极点的身躯，雪白如同凝脂的肌肤，Ｆ罩杯
浑圆翘挺，有着粉嫩乳尖的豪乳，还有那让男人着迷喷血的硕大翘挺屁股，完全
的展现在了那道缝隙中。

　　略微污浊的气息传来，屋子里没开窗户，显然是因为阿强受伤的缘故。这个
可怜的小伙子，在工地被铁砂溅伤了眼睛，身上也被倒下的钢筋砸伤了，就连双
手都缠上了一层绷带，此刻正静静的躺在床上。

　　进退维谷，心中残存的理智告诉方瑶莹，这样做显然是让人羞愧到极点的事
情，可是紧接着一股莫名的冲动却让她生生迈开了脚步。

　　一个睁眼瞎而已，怕什么？自己哪怕不穿衣服站在他面前，他也占不了什么
便宜去。

　　想到这里，她静下心来，快步走进屋里，回手关上了门，心中就仿佛揣着一
只小兔子一般，蹦蹦直跳。话虽然那样说，可是这却是自己第一次，在丈夫以外
的男人面前，全身赤裸一丝不挂的展露自己的身躯，平日里不知道有多少色狼一
声垂涎自己美丽的身体，可是谁也想不到，自己居然会便宜了一个乡下来的小子
吧？

　　沉重的呼吸声在房间里回荡，因为紧张深深的吸了一口气，然而鼻翼间却满
是男人那浓重的味道，这味道就仿佛一剂春药般，重重撞击着她的身体，她的五
脏六腑。

　　窗外淡淡的星光洒落屋内，方瑶莹经过一阵的适应，终于能够看清一些屋子
里的情况。

　　病房里三张病床摆在那里，中间那张床上，一个壮硕的年轻人正平躺着，双
眼绕着一层厚厚的纱布，薄薄的被子仅仅盖到腰部，将男人壮硕强健的身躯完全
显露出来。

　　衣服在哪呢？可怜方方大夫哪里做过贼？她四下打量着，却发现周围干干净
净的，只有一床薄薄的被子在旁边。

　　没奈何，她只能悄悄走近熟睡的阿强，入眼处是阿强健壮的上半身，常年劳
作的他筋肉分明，隆起的轮廓充满了男人阳刚的味道，看得方瑶莹心中不禁一荡，
好强壮的身体。

　　再往下望去，显然因为天气热的缘故，被子已经歪歪斜斜的落下小半，背角
边缘处，阿强胯下那物事居然若隐若现，看得方瑶莹禁不住啐了一口。

　　手术室这群烂人，为了创收，居然什么事情都干，明显是欺负阿强夫妇是乡
下来的，眼科手术备皮，怎么连人家全身的毛都剃光了？

　　平坦强壮的小腹，随着阿强的呼吸若隐若现筋肉虬结的形状，而再往里探寻，
则是光溜溜的一片，紧接着小半截男人阳根探出一点点的端倪，令方瑶莹羞红一
片。

　　好大！说起来阿强比自己还小一岁，然而多年的劳作却将他的身躯锻炼的如
同铜浇铁铸般坚实，尤其胯下那男人的宝贝，此刻毛发被剃去，更是显得狰狞诱
惑。虽然仅仅露出根部的小半截，也并未勃起，但是那尺寸和粗细却是让方瑶莹
看得面上红潮一片，呼吸也急促了起来。

　　唔！阿强显然睡的不怎么扎实，忽然间伸了一下腿，被子立时被掀开，落到
了他的腋下，转瞬间男人浓重的气息扑面而来，让紧张刚想深吸一口气冷静下的
方瑶莹猛的呆住，口鼻间尽是男人下半身雄性的气息。

　　原来不知不觉中自己看得太入神，居然已经不知道什么时候靠得这么近，就
差半尺不到的距离都要贴到人家胯下了。

　　被子被掀开，一瞬间阿强那硕大累累垂垂的男人物事猛的显现出来，近在咫
尺的凶物让方瑶莹吓了一跳，身子连忙后退，可是屁股上却传来了一阵刺痛，身
体下意识的向侧面歪去，竟然一下子扑到了阿强赤裸的身体上。

　　「疼………」半梦半醒中，阿强猛的皱眉，大声咕哝着，吓了方瑶莹一跳，
这才发现，阿强强壮的上半身上居然有几道紫色的伤痕，显然正是被重物砸出来
的。

　　眼看阿强就要醒过来，惊慌之下光溜溜的方大夫也顾不得许多，猛的一抓身
旁的柜子，却是抓了个空，仅仅抓到了一个巴掌大小的瓶子，更是从里面洒出了
一些冰凉的液体，落在了阿强身上。

　　说来也奇快，那又撞的液体落到阿强身上，他居然停止了挣扎，一副舒服享
受的模样。

　　药油？方瑶莹这才看清楚自己抓的是什么，原来是白天时候看见雪妹给阿强
擦的药油，怪不得他不挣扎，原来是睡梦中的条件反射。

　　又轻轻倒了一些，阿强果真呼吸再次平稳，方瑶莹终于长长舒了一口气，然
而却发现自己的情况居然如此的不雅。

　　床上的男人光洁溜溜，一丝不挂的躺着，而自己居然也是同样全身赤裸，半
靠在男人身上，纤细的腰肢半截搭在床边，一对浑圆的奶子居然正好压在阿强粗
糙的手中，手掌上虽然下半截包裹着纱布，但是四个指尖却是在外露着，而好巧
不巧，自己那丰满乳房的粉色蓓蕾，居然恰巧卡在了男人指缝的中间。

　　或许是处于男人的本能，阿强的手指触摸到这手感极佳的浑圆豪乳，居然在
睡梦中都不由自主的轻轻摩挲，仿佛过电般的感觉席卷方瑶莹的全身，险些让她
呻吟出声。

　　半个月没碰男人了，如今被这浓重的雄性气息所笼罩，方瑶莹的胯下早已湿
漉漉水润一片，尤其那略显粗鲁却挑逗性十足的揉搓，更是让她全身剧烈战栗，
浑身瘫软无力。

　　「真是个冤家！」恨恨的咬牙，虽然想起身，但是却怕将阿强惊醒，方瑶莹
只能再次倒了些药油，轻轻在阿强健壮的上半身不停涂抹了起来。

　　屁股上隐约传来一丝痛意，更是让方瑶莹有着羞愧的感觉。她知道那是怎么
回事，半个月前丈夫即将出国，一想到将两个月不见，如胶似漆的小两口自然要
来一场分别大战。

　　狂野的做爱，丈夫将自己顶到桌子上猛烈的冲撞，狂野忘我的两人一场盘场
大战之后才发现，方瑶莹雪脂般的臀丘，居然在桌角上硬生生硌出了一块淤紫。

　　虽然时隔半个月，那淤紫早已经淡的只剩下一块小孩巴掌大小的绯红印记，
不过碰触起来却依旧有些疼痛。

　　刚才也正是因为碰到了这块印记，自己才会糊里糊涂的扑到阿强的怀里来，
如果自己丈夫知道这件事情的话，也不知道会是什么样的表情，会后悔因为自己
莽撞而导致娇妻被人占了便宜？

　　漫无目的用手掌带着药油滑动，一想到丈夫临走时两人那激情的一场大战，
她的心里就火烧火燎的。原本那一夜，两人应该春宵不虚度，让她畅快吃个够，
可是却因为这块印记而搞得后续无法进行，只能草草收场。也正是那一次，弄得
这半个月来自己心里都仿佛压了一团火，不上不下，难以发泄。

　　就在她胡思乱想，不知道神游到什么地方的时候，那双柔美的玉手却是突然
一滑，忽然碰到了一截仿佛死蛇般的东西，滑不溜手，弹性十足。

　　哎呀！本就脸色绯红的方大夫，此刻更是面上羞红了一片，原来刚才一不小
心，居然抓到了阿强下半身那粗壮的男人阳具上。虽然没有勃起，但是硕大的尺
码却是让她心中剧烈的跳动，美目朦胧望去，仿佛巨蟒般滑溜溜的物事抓在手中，
弹性十足又软中带刚，一时间居然让她有些爱不释手。

　　自己在做什么！方瑶莹脸一直红到了脖子根，忽然才发现自己的不妥，在这
平日里庄严肃穆的医院，自己大半夜一丝不挂仿佛一个淫娃般晃动着大奶子跑到
病房里来，趴在一个全身赤裸的陌生男人身上，而且还在玩弄男人那硕大的阳具，
这样羞愧的事情怎么能做出来？自己的初衷可是来找衣服的啊！

　　触电般的缩回手，然而刚才那火热温暖，握在手中充实的感觉却依旧回荡在
指尖，这让方瑶莹再次呼吸急促了起来。因为仿佛出于本能一般，阿强夹着粉嫩
樱桃的指尖，居然再次用力捏了一下，原本就心绪不宁，春潮涌动的方瑶莹，立
时嘤咛一声，伏倒在床边，眼神迷离，不由自主的再次抓住男人胯下的巨蛇。

　　火热粗壮的物事，让人迷醉的手感，方瑶莹那雪白嫩滑的小手不停的握着阿
强的阳根揉捏搓动。这样的动作让阿强的呼吸渐渐急促了起来，然而方瑶莹却是
浑然未觉一般，就连阿强不知道什么时候松开了她的乳尖都忘记了。

　　眼见着那条赤红的巨物在揉搓下越来越大，方瑶莹的另一只手也忍不住伸到
了胯下，沾满药油的手滑溜溜，与柔嫩湿润的花瓣接触，别样的快感一波接一波
席卷着她的全身，此时此刻，她胸前那一对硕大浑圆的豪乳也随之不停颤动，下
身仿佛火烧火燎一般，蜜汁泊泊而出，沾满了两条修长的美腿。

　　「雪妹…………」躺在床上的阿强忽然出声，吓了方瑶莹一跳，听到声音的
她吓得几乎想要丢开手中的物事，落荒而逃，自己在做什么？大半夜的摸着人家
男人的阳具，荡妇一样的发春，而且最难堪的是，自己还是主动送上门的！

　　可还没等她转身，阿强缠着厚厚纱布的手掌，却是绕过她那纤纤的腰肢，一
下子探到了她的胯下。

　　男人强壮有力的胳膊紧紧的接触皮肤，那火热的感觉立时让方瑶莹几乎瘫软
如泥。原来方大夫最为敏感的，就是这纤纤只堪一握的水蛇腰，此刻被男人一搂，
居然全身动弹不得。

　　也难怪，阿强身高足有一米八七，手臂又粗又长，强劲有力，不要说意乱情
迷的时候，就是平时搂住的话，只怕也难以挣脱。

　　虽然手掌缠着纱布，但是阿强显然极为熟稔的将手伸到了方瑶莹胯下，顺着
细密的黑丝农林，手指一下子按到了耻骨上，一瞬间她的防卫全部崩溃了！

　　虽然知道自己很敏感，丈夫只要轻轻一碰就春潮涌动，瘫软如泥。可是方瑶
莹却没想到，当自己在如此刺激的情况下，居然敏感度更加上了一个层次，只凭
单纯的接触，竟然几乎要让自己达到高潮的边缘。

　　恩哼！琼鼻中透出一丝魅惑十足的呻吟，更是听得阿强欲火沸腾，胯下的巨
蛇猛的直立而起，粗壮狰狞的形状完全凸显在方瑶莹嫩滑的小手里面，险些让她
惊呼出声。

　　「雪儿！」阿强身子一扭，带着胡茬的面庞立时落到了方瑶莹翘挺浑圆，让
所有男人都迷醉的雪白臀丘上。

　　微微刺痛的感觉从方瑶莹水嫩白皙的皮肤上传来，男人胡茬的刺痛感觉更是
蒸腾了心中的欲望。而方大夫异常柔嫩的皮肤，被男人的口唇吮吸拨弄，就宛若
果冻般不停颤动，现出层层叠浪般诱人的虚影，更是引得人热血沸腾。

　　「雪儿，你又嫩了不少啊………」喃喃自语着，阿强贪婪的用舌头在那翘挺
的臀瓣上游走，这样的挑逗早已让怀中的淫娃情难自禁无法把持。他以为怀中这
赤裸的尤物就是自己心爱的妻子，可是他那里知道，眼下自己抱着的却是市医院
所有男人心中梦寐以求的女神呢？

　　娇喘连连，方瑶莹几乎要晕厥过去，口中发出阵阵的闷哼。这阿强居然把自
己当成了雪妹，要知道自己比起雪妹来，可是要漂亮不知道多少，这让她心中略
显不满，然而转瞬间这不满就被强烈的快感淹没。

　　也难怪阿强认错，此刻的他双眼不能视物，手上还被缠上了厚厚绷带，只有
四个指尖可以抚弄到东西，而方瑶莹的身材和雪妹一样，都是臀高乳大，尤其阿
强躺在床上，更是难以辨别方瑶莹的身高，被认错也就难免了。

　　说来也是，除了自己的老婆，又有哪个女人会半夜一丝不挂的跑到自己身边，
玩弄自己的大阳具呢？想到这里，方瑶莹虽然羞怯，但是却终于放下心来，只要
自己装害羞闷不吭声，想来阿强根本不可能发现自己是另一个人吧？说不定等下
阿强再睡着了，自己就能抽身离开了。

　　还没等她脑袋里迷迷糊糊的想明白，自己为什么会因为阿强无法发现而沾沾
自喜，而不是飞梭逃离这病房的时候，阿强那强壮的手臂却是猛的一搂，立时间
将身旁这白嫩的身躯按到了自己的身上，立时间方瑶莹的上半身完全的压在了阿
强赤裸精壮，被药油涂满的身躯上，一对柔软弹性十足的豪乳立刻被压成了两个
白白的圆肉饼，然而那粉红色的乳尖却是硬硬的翘立着，随着身躯的移动，不停
刮擦男人健壮的上半身，棱角分明的男性上半身刮擦着粉嫩嫩的乳尖，异样刺激
的感觉几乎要让方瑶莹晕过去。

　　还没等她挣扎着起身，另一只缠着纱布的手却是已经将那对豪乳托在掌心，
不停揉捏着。显然男人是一种下半身动物，手被砸伤，身上也很疼，可是阿强却
浑然不觉，依旧肆意的玩弄着怀中赤裸丰满的女体。

　　不行！这不是自己的丈夫啊，自己到底在做什么？方瑶莹心中一惊，意乱情
迷的最后关头，忽然想起了自己的身份，更是想到了远在异国他乡的丈夫，想要
挣扎起身，逃离这让她意乱情迷的地方。

　　然而让她没想到的是，阿强却不仅仅是一只手握住了她的大奶子，另一只手
更是一下子托到了她的腿弯，还没等她缓过神来，那布满胡茬的脸庞和大嘴，居
然已经深深陷入了丰满却白的臀缝之中！

　　嗯哦………嘤咛一声呻吟，方瑶莹最后的一丝理智也被这突如其来的动作所
摧毁，因为阿强那灵活的舌头和火热的双唇，已经探到了那两片粉嫩留着蜜液的
花瓣上，略显用力的吮吸，和那不停试探的舌头，不停游走在方大夫最迷人的缝
隙之间，不时掠过早已经肿胀得发亮的的小豆豆上，立时带来她全身阵阵的痉挛
战栗。

　　不要，不要这样啊………我是方瑶莹大夫，不是你的老婆，你不能对我做这
种事情………心中狂喊着，然而因为情欲高涨而酥软的身体却只能无力的扭动，
反而仿佛像挑逗男人一般，更是让男人欲火高涨。

　　「好香啊………」舌尖在窄紧湿滑的腔道里灵活的游走，时而弹出时而收缩，
弄得方瑶莹全身燥热，下身的蜜汁更是奔涌而出，良久阿强的舌头才离开了那两
片湿漉漉的花瓣，然而晶莹的蜜汁却顺着窄窄粉嫩的腔道泊泊流出，看起来淫荡
到了极点。

　　「雪儿你越来越香了，老公都半年没碰你了，求你了给我一次吧！」原来阿
强不知道什么时候居然已经醒了，说着话他的大口再一次的扣到了那肿胀不堪的
阴唇上，男人的吮吸让方瑶莹欲哭无泪，如此强烈的快感是她所前所未有的感受。

　　雪妹夫妻俩的事情她也了解一些，阿强常年在城里打工，雪妹在家照顾孩子，
只有在冬天的时候能回来一个月，要不是这一次受了伤住进医院，两人说不得还
得好久才能相聚。

　　因为信任方大夫，雪妹也吞吞吐吐问过阿强的伤势，到底能不能做剧烈的运
动，身为医生的方瑶莹自然不会认同这样的行为，老实的雪妹显然奉行了方瑶莹
的话，根本没给阿强半点机会，否则也不会让这阿强如此饥渴如火。

　　可让她万万没有想到的是，正是自己给雪妹的禁欲提议，却让自己跌入了深
深的欲望深渊，如果阿强在雪儿身上满足了的话，只怕就不会这么冲动了！阿强
的舌尖不停在柔嫩的花瓣雨阴道内游走，吮吸甘甜的蜜汁，使得方瑶莹全身战栗，
尤其是在这夜里的医院病房内进行，异样的刺激更是让她欲火高涨，雪白的肌肤
此刻已经布满了红潮，仿佛一条美女蛇一般的扭动，美丽的双腿不由自主的加紧
绷直，突然间发出一声闷哼，下身剧烈收缩，柔嫩的臀瓣几乎要将阿强的整个脸
吞没般，一股甘甜的蜜汁潮水般喷涌而出，竟然在这样的情况下达到了高潮。

　　少妇香甜的蜜汁喷溅了阿强一脸，阿强从来没想到，自己的娇妻居然还有这
样的淫荡一面，仿佛洪水般的淫液仿佛是高压水枪一样呼啸喷了出来，自己刚觉
得不妙，想要抽离，可是那迷人的肉穴和迷糊深处，好像有种莫名的吸力般让自
己难以挣开，尤其那越发丰腴嫩滑的两片臀瓣更是收缩夹紧，根本无法挪动半点，
大股的蜜汁直入自己的口唇，险些被这汹涌澎湃的潮水淹没，立时喷溅了满头满
脸。

　　呼………虚弱无力的感觉传来，方瑶莹心中暗叫不妙，自己敏感的身体一旦
达到高潮就会全身酥软如泥，人人宰割，没想到在这种情况下居然达到了快乐的
巅峰。

　　可惜此刻的她早已经无法思考，那剧烈的快感和刺激的感觉让她几乎要窒息，
阿强也不知道咕哝了一句什么，右臂轻轻用力，方瑶莹苗条的腰肢就被抬离了床
边，修长美丽的玉腿被大手握住，向上猛的一跨，紧接着火辣辣的感觉从下半身
刚刚经历高潮，还敏感无比的连片唇瓣上传来，等她回过神来的时候，忽然发现
自己居然不知什么时候，竟然已经跨坐在了阿强赤裸的小腹上。

　　常年的劳作，让阿强的身上没有半点的赘肉，小腹处更是一块块有棱有角的
腹肌，柔嫩的花瓣摩擦在那棱角上，女性最私密最敏感的部位立刻传来阵阵的酥
麻，让她心底未熄灭的火焰再次升腾跳跃。

　　星光点点洒落在５０７病房的窗口，落到了靠近窗户的病床上。就是这样寂
静的夜里，谁又能想到，在市医院这庄严肃穆的地方，五楼的一件病房里却是春
色无边，上演着一副淫荡到极点的画面。

　　无礼弥漫着男人雄性的体味和女人蜜液淫荡的味道，两者混合起来就仿佛一
剂强烈的催情药剂，让人难以自拔，心神动摇。

　　靠近窗户的第二张床上，赫然躺着一具健壮的身躯，棱角分明肌肉虬结，而
在他身上，却是跨坐着一具雪白的娇躯。一黑一白分明的色差将场面映衬的火辣
无比，尤其是女人那凹凸有致，火爆到极点几乎让人吸一口冷气的身材更是引得
温度都升高了几度。

　　哪怕在昏暗的光线下，依旧能清晰的看到那对足有Ｆ罩杯，却粉嫩翘挺的巨
大乳房上，淡粉的色泽，以及那淡淡的乳晕，竟然粉的近乎于白色，足可见这绝
色尤物的皮肤是何等的白皙，就连那小小的樱桃都只是淡淡的颜色。

　　与这硕大乳房反差极大的却是那纤细到让人觉得都有些罪恶，让人怀疑能否
支撑着对豪乳的杨柳细腰，此刻正水蛇般的扭动。浑圆饱满的翘挺臀瓣正微微蠕
动，少妇水豆腐般白嫩的皮肤在微微蠕动下居然漾起阵阵仿佛果冻般的晕纹。修
长的一双长腿正跨在男人腰部的两侧，膝盖部位居然抵住了男人腋下肋骨的上沿，
可想而知这一条美腿是何等的修长。

　　而再往上看去，只怕所有认识的人都要惊呆。那绝美的脸庞，迷醉的神情，
在这寂静无人深夜里再一个陌生男人身上，淫娃荡妇般扭动自己身躯的绝色尤物，
居然是市医院以冷傲清高闻名的院花方瑶莹方大夫。

　　这所有男人心中的女神，对于其他男人根本就是不假辞色，可是谁又能想到，
她居然在这夜里，一丝不挂的从四楼跑到五楼，赤裸着身躯骑在一个男人，任由
男人粗糙的大手，狠狠的揉捏着自己硕大的豪乳，面上更是春情涌动，衣服搔痒
难耐的模样呢？

　　此刻的方瑶莹只觉得自己几乎要迷醉在这欲望的深渊之中，丰美腻滑的臀瓣
中间，一条巨大火热的物事正被两片臀丘紧紧夹着，那惊人的火热与粗壮，更是
仿佛一个巨锤般重重敲击她的心灵。

　　然而此刻的她却在坚持着，因为自己不能对不起丈夫，然而丈夫的样貌却在
这一波接一波的快感中被击打得粉碎，化为泡影。然而却碍于不能出声的原因，
自己的挣扎在强壮的阿强面前就仿佛是在刻意的挑逗一般，绵软的身躯更是增添
了男人的欲火。

　　不行啊………心中慌乱的叫着，然而阿强的手却是不老实的猛地探到了方瑶
莹的腰间，腰部最为敏感的她立时眼前一花，娇喘吁吁的半伏倒了下去，那对硕
大浑圆那对巨乳立时便悠荡在了阿强的口唇边。

　　昏暗光线下，阿强虽然蒙着眼睛，但是那轮廓分明的面庞看起来却是颇为英
俊，只可惜脸上模糊一片的狼藉蜜汁却是有些破坏他的形象。虽然目不视物，但
是显然却也嗅到了口鼻间那少妇双乳的芬芳，只是轻轻一抬头，立时间方瑶莹一
边的粉嫩乳尖便被他含在了口中，不停吮吸舔弄。

　　也幸好是这巨乳分散了他的注意力，尤其是手上的纱布明显阻碍了触感，否
者光是伸手在方瑶莹腰上一摸，就能够清晰的分辨出眼下跨在身上的淫荡尤物，
并不是自己的小娇妻雪儿。因为毕竟有着这样豪乳还有如此纤细腰肢的女人少之
又少，至少雪儿的腰是略显丰腴，而皮肤相对来说也有些粗糙。

　　不过此刻的方瑶莹，却已经顾不得自己是否会被发现了，因为敏感的乳尖被
侵袭，此刻的她已经彻底的迷醉在了欲望的深渊之中。身躯向前伏着，任由男人
不停舔弄吮吸自己的乳头，那灵活的舌尖拨弄乳尖，就仿佛是灵巧的双手在不停
拨弄自己的心弦一般，一波接一波的快感从心头向着全身荡漾。

　　玉臂娇柔无力的支撑在男人头部两侧，那水蛇一样的腰肢却是扭动感到愈发
急促，因为这样的姿势使得下身花瓣间那肿胀得透亮的小豆豆完全展露出来，正
刮擦这男人略显粗糙的皮肤，而也正因为这个姿势的缘故，原本夹在臀缝中间的
那巨大火热的粗硬阳根，更是顺着自己尾椎骨的下沿。一路掠过娇嫩的后庭，最
后抵达到了火热泥泞不堪的桃源洞口，蛮横无理的居然已经将两片粉嫩花瓣撑开。

　　不行！我不能失身给他！心中一惊，身为女人的方瑶莹自然知道，此刻硬邦
邦顶在自己女人最私密部位的物事是什么，更加清楚下一步会发生怎样的变化，
心中猛地一惊，牙齿紧咬想要提起自己娇弱无力依旧有些酥软的身躯，然而却没
想到自己这么一挣扎，双臂却是无力支撑，整个人直挺挺的压下，巨大粉嫩的乳
房全部压在了阿强脸上。





【方瑶莹系列之赤裸夜天使】（三）

作者：楠楠
2015-6-19首发：第一会所
字数：１００６９

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家端午节快乐！希望大家踊跃回复哦。鉴于有许多同学抱怨追着楠楠来注
册的账号，但是却没有权限和金币下载附件，所以在这里希望大家努力评论，楠
楠才好对大家做一些帮助。楠楠每天有五十金币的加分权限，凡是得到管理员奖
励的同学，不管是得到多少金币奖励，楠楠都会另补上同样数量的金币，所以说
踊跃回复得到的金币奖励是双份哦！

　　上一篇有个同学回复的精彩，管理员奖励了２８金币，楠楠补上一份，一篇
评论恢复得到５６金币，立刻离可以下载附件就不远了，所以，不要吝惜你们的
评论，踊跃回复吧！有了你们的关注，楠楠才有激情去进行更多的创作。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那水豆腐般的巨乳压在阿强满是胡茬的脸庞上，突如其来的刺激让方瑶莹低
低惊呼，身体下意识的向下退缩，当她反应过来不妥的时候却是已经晚了，饱满
火热的感觉已经从两片腻滑的花瓣间向里生生挺进，扑哧一声没进去了小半截。

　　嗯……哦……两人同时发出一声呻吟，方瑶莹是带着鼻音的闷哼，而阿强则
是爽快的张开嘴。

　　晶莹的泪花，在眼眶中打转，方瑶莹此刻心中充满了懊悔。自己为什么要上
班迟到，为什么把衣服洗了，为什么不关门，为什么傻傻的自以为是跑到五楼的
病房里来。自己这个全院第一美女，所有人心中的院花，从来都对男人不假辞色，
眼下却被一个民工，进入了自己的身体，异样的羞耻感传遍了全身，然而下体那
火热充实的感觉，却是前所未有的感受，转瞬就将她所有的羞愧与懊恼冲击了个
粉碎，只剩下无边的欲望在不断的升腾。

　　就在方瑶莹大夫懊悔的时候，忽然下半身那巨大火热的物事，竟然在缓缓的
前进，硕大的龟头棱角刮擦着蜜壶里柔嫩的软肉，一寸寸缓慢的前进，前所谓有
的满足感觉立刻充盈在那泥泞的蜜壶里。

　　没想到阿强居然这么粗这么长，方瑶莹刚刚升起的懊悔羞怯感觉还没来得及
释放，却被这突如其来的侵袭所掩盖。她只觉得自己下身有一条巨蟒在不停的向
自己身体里面钻弄游走，而原本应该惊慌失措的自己，居然全身继续燥热了起来，
这样心理和肉体上的反差使得方大夫全身娇羞战栗，异样的快感席卷全身，雪白
的皮肤已经变成了桃红色，双眸如水般春意盎然。

　　自己的丈夫也算是天赋异禀，然而比起身材高大的阿强来，仿佛却差了一截，
尤其是那禁欲许久，没沾过女人的肉棒，此刻坚硬的仿佛铁棒一般，蛮横而又无
礼，却又让人无法拒绝。而偏巧自己却又是敏感无比，当这火热坚硬如烙铁一般
的物事缓缓进入自己泥泞的花径时，阿强的肉棒被自己的蜜壶层层包裹，缓缓进
入，自己甚至都能在脑海中清晰的勾勒出这男人巨大物事的形状，想要扭动着身
躯将这侵入自己身体的物事给拔出来，但是身子却是不由自主的瘫软一片，最后
居然仿佛一张小嘴般允吸，将这坚硬的物事一寸寸缓缓的吞了进去。

　　粗壮的物事继续前进，然而不知道为什么却仿佛遇到了阻碍般，行进了一半
却是难以继续向前，阿强也略微有些奇怪，自己以前和老婆做这种事情的时候，
从来没有遇到这样的情况啊，不过火烧火燎的他却没有太过在意，仅仅是以为体
位的问题，双手猛的抓住了方瑶莹的两片腻滑臀丘，腰肢微微用力，然后就觉得
自己下身仿佛穿过了一圈桎梏般，啵的一下，猛的探入到了一片宽敞的所在。

　　而此刻的方瑶莹，早已经是全身瘫软，任人宰割了。原来我们的方大夫下身
蜜壶，正是那种前窄后宽的类型，行进到一半的时候会有一圈肉箍般的物事死死
裹住，让男人难以前行，然而一旦突破这一圈桎梏，那么就是探幽寻秘的时候了。

　　以前方瑶莹也知道自己的体质，不过丈夫的大小尺寸倒是正好，通过时仅仅
是略显费力，哪有阿强这般粗壮而又蛮不讲理，居然硬生生突破障碍，一瞬间顶
到了最柔软的最深处。

　　硕大的龟头深深陷入了最柔软的地方，阿强只觉得自己小娇妻的身体里，那
最柔软的地方仿佛一团团一圈圈的肉褶，层层叠叠包裹着自己的阳根，感觉美妙
无比。

　　紧接着水润的感觉从下半身传来，双腿居然被那淋漓的蜜汁打得湿透了，看
来自己这娇妻也是饥渴的紧了，居然这么快又高潮了一次。想到这里，阿强不禁
更加的得意，抬起方瑶莹的屁股，上下不停颠弄，一瞬间一滩烂泥一样的方瑶莹，
几乎要叫出声来。

　　而下方的阿强，更是咬紧了牙关，心中异常的惊讶。他没想到，自己的娇妻
在达到高潮后，那美丽的肉穴里面，居然除了刚才那一圈肉圈之外，更是出现了
好几个紧紧的仿佛肉箍一样的地方，死死的锁着自己的巨大阳根，每一次的进出
居然都仿佛重重破关般，龟头的肉棱刮擦在那一个个肉箍上，带给了自己异样的
快感。

　　可怜笨笨的阿强却不知道，自己眼下抱着的，并非是自己的女人，而是医院
里远近闻名的绝色美人方大夫。不过话说回来，如果眼下他能够看见的话，只怕
腰更加疯狂卖力的抽插吧？毕竟这样不食人间烟火般的仙子，无论哪一个男人能
够爽上一次，就已经是天大的幸运。

　　而反观方瑶莹，早已经面色赤红，眼神迷离伏倒在阿强强壮的胸膛上，连手
指都难以动弹一下，认命的发出阵阵哼声，任由下身那粗大的物事进进出出，感
受着那惊涛骇浪一样的快感一波波席卷全身。不是她不想反抗，实在是自己太敏
感了，久旷多日的身体，加上刚才那刺激性的催情成分药油，平日里端庄典雅的
方大夫，已经化作了一滩春水，瘫软在男人身上，任人玩弄抽插。

　　要知道，换做平时自己和丈夫的话，自己到达高潮之后，剧烈缩紧的阴道定
然会让丈夫一泻千里，哪怕等下一次征战，自己早已经不复高潮的状态。可是这
阿强天赋异禀，还没等真正开始就让自己高潮了两次，而那粗壮的物事更是坚挺
有力，让自己敏感的下体居然时刻处在高潮的绷紧感觉中，而在这样的情况下，
阿强却是依旧不停的抽插，这前所未有的感觉立时让方瑶莹心神摇曳，顾不得许
多。什么羞耻，什么懊悔统统都被抛到了脑后，此刻的她，只是想要一波接一波，
无穷无尽的快乐感觉。

　　扑哧扑哧的声响在幽暗的病房里响起，掺杂着女人柔媚到酥麻入骨的闷哼鼻
音，和男人粗重的喘息声，以及那隐秘的男女交合味道与声音融合在一起，仿佛
一团黑雾笼罩着两人，让两人就仿佛两只饥渴的淫兽般喘息着，疯狂的交合。

　　阿强果真不愧是年轻力壮，体力极好，常年的劳作，加上这几天在床上静养，
积蓄的体力简直强悍到令人发指，抱着方瑶莹硕大的屁股扑哧扑哧一连抽插了二
三百下，这才稍稍的有所放缓，也让方瑶莹松了口气。

　　刚才她几乎要怀疑，自己是不是会被这阿强弄死，被那火热的阳具生生干晕
过去，真不知道雪妹是怎么承受这个怪兽一样男人的。

　　「雪妹，我爱你………」笨拙的语气让方瑶莹有些发笑，然而阿强的身子却
是猛的坐了起来，双手猛的一环，将少妇柔美的身子整个搂在怀中，而因为他的
动作，方瑶莹原本跪在他两侧，有些发麻的一双玉腿猛的下滑，从这窄小的单人
床两侧滑落，少了支撑的臀瓣猛的坐下，一瞬间那粗大火热的阳具就仿佛贯穿身
体般，穿越了重重障碍，深深没入了前所未有的深处。

　　一直到了这个时候，全身紧绷的方瑶莹这才放松了紧张的心情，哪怕刚才已
经被男人的阳物贯穿蜜壶，深深的没入了自己的花心深处，但是那两条修长的大
腿却依旧留有余力，随时准备跳起来逃走，因为她不敢去确定阿强在进入自己身
体的时候，是否会察觉自己怀里搂抱着的诱人侗体并非是自己的小娇妻。不过眼
下看来却是有些多余的担心了。

　　手掌也被重重的包裹，根本无法仔细辨别怀里女人的身材，加上足足几个月
没有碰妻子，阿强显得欲火焚身的同时，显然也对这身体有些生疏，况且以阿强
的长度和粗壮，只怕进入任何一个女人都是勉强进入吧？这么一个粗人怎么可能
用自己的下身分辨出女人的不同呢？最最主要的是，这大半夜的病房里面，除了
自己的妻子，那还能有别的女人赤身裸体的跑到自己怀里，勾搭自己让自己随意
的抽插？只怕阿强打破头也想不到，眼下自己怀里抱着的并非是自己的小娇妻，
而是另外一个赤身裸体千娇百媚的大美人，白天的时候还和自己说过话的方大夫，
全院所有男医生的梦中情人。

　　哦…………几乎要尖叫出声，方瑶莹扭动着自己的身躯，一头乌黑的头发已
经散乱无比，哪怕刚才被阿强抱着抽插，她依旧小心翼翼的略微抬起，生怕被整
个没入进去，因为他实在是太长了。

　　可没想到被阿强的这一个动作，方瑶莹只觉得自己被一只长矛贯穿，整个人
手脚都不知道放到哪里，此刻的她下半身已经完全的和阿强贴合，那可怕的物事
已经齐根没入了自己体内，粗壮火热的坚硬顶端，正紧紧的顶在自己身体最深处
最敏感的部分，就连自己的丈夫都未曾这样的深入过，可是这一次却让一个民工
享用了。

　　剧烈的呼吸着，那巨大物事带来的快感让她仿佛一条死鱼般翻着白眼，两条
修长的玉腿也无意识的乱蹬，此刻真的已经软如面条了。

　　昏暗的窄小病房里，窄窄的单人床，一个强壮无比的男人正赤裸坐着，而在
他怀中里，却是一具雪白腻滑，布满汗水的女体，女人此刻被男人抱着，两条修
长完美的玉腿大大叉开，垂落在单人床的窗外，让人惊叹那无与伦比的柔韧度，
而那柔弱的玉臂则是无意识的挥舞，娇美的脸庞早已经红潮密布眼神迷离，嘴角
也流出了些许涎水，显然已经到达了快乐的巅峰。

　　除了男人环抱着腰肢的手臂，方瑶莹此刻只剩下下身蜜壶里那坚硬粗壮的火
热物事支撑着身躯，她觉得那巨大东西已经顶到了自己的小腹一般，仿佛一只巨
蟒在不停摇动搅拌，整个人的呼吸都开始急促起来。

　　低下头，阿强再次将头埋进了那对粉嫩水豆腐般的硕大豪乳里面，不停吮吸
挑逗，许久方瑶莹才从这强烈的快感中缓过神来，修长的玉腿死死的缠着男人的
腰，任由那粗糙的大手不停用力捏着自己的雪白臀瓣，玉臂环绕在男人健壮的脖
子上，任由男人吮吸自己的一对奶子，身体一上一下缓缓起伏，每一次的起伏都
会带来巨大的扑哧扑哧抽插声，火热的阳具深深没入自己的身体，令她几乎想要
融化在阿强那健壮的怀里。

　　终于，经过十来分钟的抽插，阿强发出一声低低的吼叫，方瑶莹则是觉得自
己身体里的那巨大物事忽然再次膨胀了起来，早就经历过无数次这事情的她哪里
不明白男人即将要干什么。忽然惊慌失措的想要从他身上挣脱，然而却被死死抱
住，再次重重一下插了进去，而那膨胀肿大的物事却猛的没入了一处柔软火热的
弯曲位置，而因为前段的猛然膨胀，一瞬间就卡在了方瑶莹的身体深处，哪怕她
拼命的挣扎，却也难以挣脱半分。

　　哦…………随着阿强一声呻吟，火热无比，仿佛水枪般的液体奔涌而出，狠
狠撞击在了方瑶莹身体内最柔软的深处，让她全身战栗，蜜壶急剧收缩，仿佛一
张小口般，不停感到吮吸起来。

　　一股，两股，三股………接连数股的喷射，撞击的方瑶莹全身战栗，显然再
一次的达到了高潮。

　　发泄出来的阿强发出一声闷哼，抱着方瑶莹同样软绵绵的身躯，向后仰倒躺
去。而全身酥麻的方大夫，一身的香汗淋漓，伏倒在强壮的胸膛上，连手指都不
想动一下，虽然经过一轮喷射，但是阿强下身那巨蟒却依旧颇为粗壮，浸泡在方
瑶莹柔美的蜜壶里，两人丝毫都没有离开的意思。

　　双手无意识的在方瑶莹背后游走，每一次指尖与细嫩皮肤的接触都会带起阵
阵的战栗，嫩滑的皮肤被这指尖摩挲，就仿佛水晕般掠起一层细小的鸡皮疙瘩，
让方瑶莹头皮发麻，口干舌燥。

　　显然这一轮激情浪费了太多的体力，而接二连三的高潮更是让方瑶莹一点力
气都没有，只能任由男人不停的爱抚，任由自己美丽的身躯，被身下这粗壮的男
人摸了个遍，没有半点的保留。

　　可能是天赋异禀，又可能是因为憋的狠了，方瑶莹刚刚觉得自己缓过来一点
力气的时候，却清晰的觉察出，那依旧停留在自己下身蜜壶里的巨大物事，居然
微微跳动了一下。

　　这阿强，居然还有力气！方瑶莹不禁大惊色色，不过是五六分钟的时间，他
也实在是太强悍了吧？这么一夜岂不是没完没了了？

　　一想到这里方瑶莹立时惊慌了起来，胸前那一对豪乳不停摩擦扭动，显然想
要从阿强的怀中挣脱出来，却没想到自己这么一挣扎，阿强原本略有起色的巨蛇，
居然猛的一阵跳动，竟然再次坚硬如铁，缓缓膨胀了起来。

　　嗯？？？充实的感觉再次袭来，方瑶莹心中连连哀叹，这该死的冤家可害死
自己了！

　　就在她心里慌乱的时候，阿强居然抱着她的身子，下半身半软不硬的肉棒借
着迷糊里滑溜溜的感觉，不停里里外外的进出，十几下过后居然再次雄风大展，
在肉穴里丁得方瑶莹阵阵晕眩，火热的感觉再次传来。

　　就不信治不了你这个冤家了！眼见不让这贪嘴的家伙满足，是不可能脱身了，
方瑶莹银牙咬了咬，用力挣开了阿强的手臂，抓过了一旁的药油，到了一些在手
上，纤纤玉手顺着那强壮的身躯，沿着肌肉的痕迹抚摸了起来，而美丽的上半身
则是高高的坐起，将心一横，猛的坐了下去。立时间火热的感觉贯穿全身，那粗
大的物事深深没入了身体，可是她的头却是高高的抬着，仿佛一个高傲的女骑士，
正骑着坐骑，驰骋在草原上。

　　和自己丈夫玩乐那么多花样，害怕没有手段治你这个冤家？或许因为刚才的
肌肤相亲，毫无保留的喷射，已经让方瑶莹有些接受了这憨直而又强壮的男人，
又或许是因为面前这人目不视物，自己可以尽情的放荡，大快朵颐一番，方瑶莹
此刻竟然放开了自己，纤细的腰肢起伏扭动，任由那粗壮的肉棒在自己的身体里
捭阖抽插，双手居然忘乎所以的抓住了自己硕大的乳房，不停揉捏着。

　　既然已经到了这个地步，自己也没有什么放不开的了，索性就一次来个痛快。
正是这种思想占据了上风，因为丈夫离开时没有达到快乐巅峰而挤压了大量欲火
的方瑶莹，这一次决定彻底的放纵一下。

　　阿强呼吸立时急促，虽然和雪儿结婚许久，可是自己那娇妻性子柔弱，从来
都是对自己半拒半迎，何曾这样主动的迎合，更别提这般放荡对自己了。

　　不过对于男人来说，精虫上脑那一刻根本就不会思考，虽然有些迷惑自己的
小娇妻怎么会变成这样，但是一瞬间就被他抛到了脑后，因为此刻的方瑶莹腰肢
不停扭转，那雪白圆润的屁股就仿佛一个打桩机般不停啪啪作响，拍打在自己腿
上，而那窄紧火热的小穴就仿佛是一张小口般，不停吮吸扭动，自己居然有了要
射的冲动。

　　咬紧牙关坚持着，阿强也顾不得许多，忽然一把抱住了因为连续扭动而有些
动作缓慢的柔美身躯，猛的一个翻身，狠狠的将她压在身下，岩石雕刻般强壮的
黝黑屁股疯狂的上下抖动，粗壮坚硬的阴茎狂风暴雨般落下。

　　老子才是工地上的打桩高手，让你认识认识什么叫真正的打桩机！

　　男人和女人肉体交合时私处猛烈的撞击声立时传遍整个病房，少妇口中模糊
不清销魂蚀骨，王若一首小夜曲的呻吟声立时回荡起来。

　　天赋异禀的阿强憋足了力气，一口气接连抽插了四五百下，那火热坚挺的物
事每一次都深深没入方瑶莹身体的最深处，几乎要将她洞穿般的可怕力量带来的
是全身酥麻到了极点，几乎要融化一般的畅快感觉。

　　哦………阿强发出一声低低的怒吼，身子猛地抽动，那坚硬如同铁棒般的粗
壮物事喷洒出一股股强劲有力的滚烫精液，洒落在少妇柔软的身体虽深处，带来
了娇美身躯阵阵的痉挛抽搐，此时此刻，方瑶莹已经什么都记不起来，脑袋一片
的空白，就算是阿强认出自己也顾不得了，如果能天天这般畅快，自己做她的女
人又如何？

　　长长喘着粗气，阿强轻轻的亲吻着方瑶莹的额头，那因为高潮而张开的樱桃
小嘴，此刻久久难以闭合，嘴角一抹晶莹的口水也洒落在枕边。

　　「好爽！」阿强爱不释手的继续玩弄了一阵躺在床上这性感尤物的丰满奶子，
原本硬邦邦龙精虎猛的阳根，此刻也如同一条鼻涕虫一般软趴趴，却依旧在那湿
润无比，布满甘甜蜜汁的迷糊里浸泡着。

　　喘息了一阵，阿强这才恋恋不舍的从方瑶莹火热性感的身躯上爬了起来，摸
索着在床边捡起了一条裤子，胡乱穿上。

　　「我去上个茅房，雪儿你先歇会儿………」从裤袋里摸索出半包香烟，阿强
心中一喜。住院这两天自己可憋惨了，自己这小媳妇说什么不让自己碰烟，眼下
雪儿被自己弄得筋骨酥麻，倒是可以偷偷出去爽一爽。

　　阿强又翻了几下，终于在枕头边找到了打火机，这才摸索着床沿，走到了病
房门口，拉开门一路走了出去。

　　此刻的方瑶莹依旧沉醉在那强烈的快感中，就连脚趾头都懒得动弹一下，哪
里有功夫理会阿强的小动作？只不过阿强翻动枕头的时候，掀起的枕巾却一下子
遮盖到了方瑶莹的脸上，眼睛已经被全部蒙住，仅剩下精致的口鼻在外喘着粗气。

　　赤条条白羊一般的方瑶莹大夫，此刻也顾不得什么值班室了，现在的她只想
好好的休息一下，哪怕阿强等下转身回来也不在乎，大不了再被这黑大个占一番
便宜罢了，只要能让自己休息一下，哪怕一小会也行。

　　迷迷糊糊，半睡半醒，方瑶莹忽然觉得一双大手抓到了自己硕大浑圆的乳房，
然而这大手却并不像阿强那般有力粗鲁，反而极具挑逗性，简单几下揉捏拨弄乳
头，居然就让那已经发软的两颗小豆豆再次坚挺，而自己雪白平坦的小腹上，似
乎有什么滑溜溜的东西在不停游走。

　　莫非是阿强回来了？方瑶莹心中一愣，但是却觉察到并非是阿强，立时一惊。
怎么回事？这大半夜的莫非有人来查房，发现了自己？天啊，那自己岂不是被看
光了，被认了出来。

　　眼睛猛的张开，却是一片漆黑，她才发现自己的眼睛和鼻子上半段依旧被枕
巾盖着，只有自己的樱桃小口和两只鼻孔在外面露着。

　　不敢乱动，她装作无意识的蜷起腿，身子微微侧了下，终于从枕巾的缝隙中
看到了来人的模样。那人微微发秃的头发，一身医院的白色大褂，此刻正贪婪的
在自己平滑嫩白的小腹上亲吻吮吸，赤红的舌尖不停游走在自己的小腹和腹股沟
处，自己女人最私密的地方与这人的口鼻近不盈寸，甚至那呼吸的气息都扫到了
自己依旧湿润的花瓣上。

　　董大夫！心中一震，方瑶莹终于发现了这个趁着自己睡觉轻薄自己的人是谁，
居然是自己在楼梯口看到的董大夫。可是他不是在六楼么？怎么跑到这里来了？

　　还没等她想明白，那董大夫的嘴却猛地贴到了下边肿胀不堪，粉红色的花瓣
上。

　　「他，他怎么能这样，我刚才……」方瑶莹心中一愣，转瞬又羞又气，自己
刚才刚刚激情了一番，下身还是狼籍一片啊！他怎么就这样亲上去了？而且还……

　　然而下一刻，却让她再也难以胡思乱想了，因为董大夫那灵巧的舌尖，已经
点在了她下身花瓣间，那晶莹剔透，早已经肿胀得不成样子的小豆豆上。

　　强烈的刺激让方瑶莹身子猛地一弓，两条修长的玉腿一下子夹紧，将董大夫
的头死死缠绕，雪白的身子也不听抖动，微微抬了起来，看到了床边大团散发着
腥味的卫生纸和医用棉签。

　　原来自己刚才昏睡的时候这董大夫已经给自己简单清理过了，那岂不是说自
己刚才最宝贵最娇嫩的地方已经让这董大夫尽情的欣赏玩弄了一遍？想到这里方
瑶莹的脸上涨红一片，自己怎么睡得就这么死呢？不过现在看来，自己那美丽的
花瓣不仅仅是被人欣赏玩弄，而且还被这个该死的家伙含在嘴里，肆意尽情的吮
吸抚弄，哪里还有什么可遮掩的？

　　被这娇媚美人的玉腿一缠，董大夫整个硕大的头颅就都被裹在了两条玉腿的
嫩滑软肉中，更是刺激得他欲火大涨，灵巧的舌尖立时不停拨弄探寻，不时深入
到了那火热向外流着蜜液的嫩穴深处，引得方瑶莹再次全身酥麻。

　　眼下怎么办？自己莫非就让这董大夫随意玩弄奸淫不成？尤其重要的是，这
董大夫是否发现了在这昏暗病房里躺着的正是自己，医院里的第一美女方瑶莹呢？

　　呼吸突然急促了起来，方瑶莹大口的喘着气，这董大夫不愧是花丛的老手，
仅仅只是几下撩拨就已经让她难以自持。心中也有了些许的揣测，刚才自己的脸
侧着被枕巾盖住，应该并未发现自己的样貌，如果发现是自己的话，恐怕此刻就
不会这般偷偷摸摸，而是大张旗鼓的威胁自己吧？一想到这里，方瑶莹便抓过了
一旁堆成一团的被褥，将自己那秀美的面庞没入了被褥中，想逃是没办法了，只
要自己一挣扎一跑，只怕就会被这董大夫发现，眼下看来只能假装不知道，希望
阿强早些回来，将这个色狼吓走。

　　想到这里，方瑶莹的身体也瘫软了下来，董大夫的大嘴不停在那娇嫩的花瓣
上上下吮吸抚弄，不多时就觉得甘甜的蜜汁狂涌而出，显然这床上的娇娃已经动
了情。

　　「果真是个小极品啊！」嘿嘿的小声嘀咕着，董大夫从方瑶莹的胯下抬起头，
一双大手已经摸上了那对浑圆饱满的奶子，两个指尖不停在那粉嫩的乳尖上摩挲
捻动，却发现这美人不知道什么时候脸已经深深没入了被褥中。

　　他也不以为意，从这个女人的身体反应来看，显然已经动情，甚至醒了过来，
眼下这样子只是女人娇羞不敢面对罢了。一想到这里他就不禁暗自得意，而方瑶
莹也趁着他的脸从自己下身离开的时候，双腿蜷起，侧过了身子，虽然夹紧了双
腿，但是那浑圆饱满，让人心动的雪白屁股却是完全展露了出来。

　　「好漂亮的屁股！」果不其然，董大夫立时被这雪梨玉瓜般的臀瓣所吸引，
微弱光线下那仿佛炼乳般白皙粉嫩的臀丘，引得他欲火暴涨，轻轻嘀咕了一句，
便贪婪的把玩了起来。

　　手指不停探动，游走在方瑶莹敏感的阴唇和菊花蕾指尖，带起她身体的阵阵
战栗。「刚才在楼梯口的应该是你这个小骚货吧？居然把淫水都抹在了扶手上，
老子一闻就知道这是女人的那东西，而且这香味绝对是极品啊！没想到小雪你脱
了衣服竟然这么有货，简直快赶上方瑶莹那骚货了！来，让你尝尝哥哥的大肉棒！」

　　迷乱中，方瑶莹猛的听到这董大夫提起自己的名字，心中就是一惊，然而当
她发现，这董大夫居然也将自己当作了小雪的时候，心中的一块大石头终于放了
下来。

　　果不其然，这董大夫也对自己有不良的心思，只可惜他不知道，眼下这个被
自己肆意玩弄，荡妇淫娃般赤裸着身躯，遮住了面庞的，却正是他朝思暮想的意
淫对象方瑶莹大夫，如果现在他有胆量掀开被子，只怕会兴奋的直接射出来吧？
不过眼下自己却不能掉以轻心，否则一个不甚被这色狼发现，岂不是大事不妙？
可是自己如果不想让他发现，就要遂了他的心愿，这色狼眼下想要干什么？不用
猜都知道，然而方大夫却是过不去自己心中的那一道坎，要知道这可是自己最厌
恶的一个人啊。

　　正胡思乱想着，方瑶莹只觉得自己滑嫩的臀瓣被一双大手抓住，轻轻一抬，
居然整个撅了起来，心中立时又羞又气，这样的姿势岂不是自己那最美丽的地方，
眼下已经毫无保留的完全被这色狼大夫看了个通透？

　　还没等她反应过来，一个火热发烫的巨大物事赫然已经顶到了自己那两瓣汁
水淋漓，肿胀美丽的花瓣中间，不停上下摩挲。火热的感觉，根本不是两片阴唇
所能阻挡的，一瞬间就席卷了方瑶莹敏感的下半身，哪怕还没有进入半分，就几
乎要让她高潮了。

　　天啊，方瑶莹几乎欲哭无泪，她怎么也想不到，自己居然会以这样一个淫荡
的姿势，高高的撅起屁股，被医院里自己最看不起，名声最狼藉的色狼医生玩弄
着，而且那火热的粗壮阳物已经抵达了自己毫无防备的两片花唇中间，甚至小小
一点尖端都已经破开了两片柔嫩花瓣的阻挡，正在花瓣和柔嫩的腔道之间纠缠摩
挲。自己该怎么办？用什么来抵挡这根即将进入自己既身体的火热物事？别说自
己根本无法露面反抗挣扎，即便是抛开一切表现出自己的身份来，能够阻止这个
色狼的入侵么？只怕他到时候腰间轻轻一挺，自己依旧会失身于他吧？难道眼下
自己能指望的就是那两片水淋淋弱不禁风的柔嫩花唇不成？

　　阿强，你在哪里？此刻的方瑶莹心中居然无比的期盼那个高高壮壮的粗鲁家
伙，如果他眼下回来的话，说不定就会阻止自己的身体被侵入，如果他能帮助自
己摆脱这个让人厌恶的家伙的话，自己即便让他玩弄一夜也心甘情愿啊！

　　或许是听到了方瑶莹的心声，身后的门忽然发出了一声轻响，立时吓了两人
一条，董大夫连忙转过头去，却发现只是微风将门吹动了一下，门外却是空荡荡
的没有任何影子。然而方瑶莹眼下却是咬紧牙关，欲哭无泪，因为刚才董大夫的
巨大阳物已经顶在了自己的蜜壶口上，因为吓了一跳的缘故，身子稍稍向前，居
然已经小半截的生生挤了进来，自己的身子，居然被自己平日里最为厌恶的色狼
大夫插了进来，冰清玉洁的方瑶莹大夫，眼下正被声名狼藉的色狼一声骑在胯下，
而那火热的阳具居然半截都进入了那蜜穴中，将两人连为一体。

　　肿胀的感觉传来，方瑶莹深埋在被子中的脸庞上滑落两滴泪水，接下来自己
要经受的是什么？她再清楚不过了，除了奸淫之外，只怕还会被这色狼医生发现，
从此变成他的专属玩物吧？凭借着自己对这董大夫的理解，他绝对做得出来！感
受着自己的蜜壶依旧含着男人的小半截阳具，但是方瑶莹除了全身欲望升腾之外，
更是调动那一丝不多的清明理智，琢磨着如何能掩饰过去，不让这色狼医生发现
自己的身份。

　　而此刻的董大夫，却是浑然未察觉到身下人的心思，轻轻的晃动着自己的腰
部，显然是要仔细的品味这个床上的尤物了！

　　「好粗！」虽然看不到董大夫的阳根，可是仅凭着一下接触，方瑶莹就能觉
察出这董大夫的过人之处，怪不得那么多女人愿意和他乱来，果然非同凡响，尤
其是眼下顶在自己两片花唇中间的硕大物事，给自己的感觉就仿佛是一只小小的
拳头正撑在上面一般，怎么会如此的粗壮？正胡思乱想的方大夫被这一下刺激，
刚才那啊紧张羞怯害怕的心情稍稍收敛，而注意力却不免的转移到了自己最私密
部位，正缓缓向里深入的那粗壮肉棒上。

　　正想着，董大夫的双手已经扶在了她纤细的腰肢上，下身微微用力，那粗壮
到骇人的东西便发着嗤嗤的声响，一点点，一寸寸，晃动着进入了方瑶莹温暖紧
致的蜜壶里。虽然经过了刚才和阿强的疯狂交合，但是尤物方瑶莹的下身却丝毫
没有松弛的感觉，甚至比起普通的少女来还要紧致，层层叠叠一层层的包裹着董
大夫的巨大阳具，仿佛想要以这样一种无声的方式来阻止男人的入侵，然而却不
知道，这只会给男人带来更大的快感，而那巨大鬼头肉棱破开层层阻碍，侵袭刮
擦的感觉让原本因为紧张而冷淡下来的方大夫再次欲火充盈，屁股也不由自觉的
扭动了起来，或许，不服输的方大夫只剩下这最后一种反抗方式了？不过这种反
抗却是颇为香艳啊。

　　「嘶…………好紧！」吸了口凉气，董大夫心中诧异，连连赞叹。他看这雪
儿平时看起来肉肉的，就知道肯定手感不一般，早已经有了心理准备，可是没想
到依旧给了自己这么大的惊喜。按照他的经验来说，这样的女人应该水极多，下
半身滑溜溜，不过却肯定会有些不够紧致，然而没想到今天一试之下竟然让他惊
喜良多，原本以为的略粗腰身，没想到脱了衣服之后却仿佛水蛇一般，那豪乳更
加的巨大，雪白的皮肤让人爱不释手，就连这小穴都是这样的紧致水嫩，实在是
一个床上的绝佳尤物啊。

　　自己也不是没碰过小姑娘，这些年连医院里没结婚的小护士都上手了好几个，
但是即便是那些刚从卫校毕业的十七八小姑娘，只怕蜜穴也没有眼下这小妞的下
身紧致吧？这感觉简直就像是一只小手死死的攥着自己的阳物，甚至下半身有种
微微发痛的感觉，这下可真的是捡到宝了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　不枉自己在他们夫妻俩刚进医院时就琢磨这小媳妇，倒是没白费一番力气，
这样的床上恩物，如果只干一次的话，实在是太可惜了。不过听说这小媳妇平时
就是自己在家，倒也不难上手，自己只要尽情施展手段，把这小媳妇干服了，还
怕她以后老公走了，不来乖乖找自己？

　　一想到这里，董大夫便不再犹豫，胯下粗壮的怒龙猛的一探，深深的齐根没
入，引得在棉被下的女人发出一声闷哼，整个白皙娇美的身躯也猛的弓了起来，
晶莹剔透的几根脚趾紧紧蜷缩着，显然被这一下子刺激的不轻。

　　可叹董大夫想的倒是美，还以为自己只不过是碰到了一个极品的村妇，却不
知道胯下这娇吟喘息的尤物却早已经不是他想像中的小雪，而是另一个平时边都
沾不到的极品美女，如果不是阴差阳错的话，两人根本不可能有交集。

　　实在是太粗了！方瑶莹只觉得自己的娇嫩蜜壶，已经被董大夫这粗壮火热的
坚挺物事满满的填充。相比起刚才的阿强来，董大夫虽然短了一截，但是比起寻
常人来却也长出一段，尤为难得的是这粗度就连阿强都难以比拟，况且董大夫经
验老道，娴熟的技巧岂是阿强那只知道一个劲猛冲的愣头青所能比拟的？

　　左右摇曳深进浅出，因为心中打算将这个尤物收服，董大夫索性使出了自己
的全部技巧，一根肉棒上下翻飞，灵巧的走在每一次让方瑶莹几乎要达到高潮的
边缘。粗大无比的肉棒将娇嫩的腔道都撑得大大的，巨大龟头刮擦过嫩肉带来让
人灵魂都为之震颤的快感。可是这熟练的阳具却每一次都灵巧的避开了那最后的
快感，使得她身躯里的情欲堆积的越发炽烈难耐，到了最后雪白的臀部居然不由
自主的左右摇摆，主动迎合男人那粗壮火热的物事进进出出，整个身躯也彷佛火
炭般灼热，香汗淋漓。

　　尤其是那彷佛羊脂白玉般雪白的臀瓣上，小孩巴掌大小的彷佛胎记似的那一
抹鲜红颜色，更是刺激的董大夫下身肉棒愈发火热坚挺，尤其是每当手掌抚摸按
动在那胎记上的时候，身下的雪团般的尤物就会发出阵阵小猫般的呻吟，全身扭
动激荡起阵阵让人目眩神迷的肉浪，小穴也会猛的夹紧，带来让人欲仙欲死的感
觉，更是让他爱不释手。

　　“小雪！以后做我的情人吧！你这么年轻漂亮，白白浪费青春实在是可惜了！”

　　一边狠狠的抽插着，董大夫一边压低声音对方瑶莹进行诱惑。这小雪说起来
样貌倒是普通，可是没想到在床上居然如此的迷人，这让这个色狼医生忍不住食
指大动，想要长期霸占这个美丽的尤物，让她成为自己的固定床伴。

　　以他看来，自己是高高在上的医院大夫，收入又高，而且身体和技术还好，
这小雪的男人常年不在家，如今自己对她这番作为都没有推脱，显然对自己也有
几分意思。只要再稍稍金钱感情上诱惑下，自己多一个小情人简直就是板上钉钉
的事情。

　　只可惜他却不知道，他所以为的交合对象，却是另外一个人，一个不小心夜
里暴露走错病房，最后被自己奸淫的女神。这样香艳的事情，一个男人一辈子能
够有一次都算是上天眷顾了，居然还奢望成天霸占这绝美的肉体，试问方瑶莹怎
么会答应？就算答应了，又怎么能再次与他做这么羞愧的事情？

　　眼见方瑶莹没有表示，董大夫一咬牙，索性不再收敛，而是挺起胯下坚硬的
物事，狠狠的刺入了那汁水淋漓的肉穴中，小腹与臀瓣的撞击声此起彼伏，肉体
疯狂交合立时将方瑶莹带上了最强烈的高潮，头深深埋在被褥中的她已经顾不得
许多，贝齿死死的咬着背角，整个人大汗淋漓，梦翻着白眼。这一次的高潮比起
之前的那几次来都更加的强烈，或许是因为时刻担心被发现的紧张感，和被同事
误奸的羞涩感觉，让方瑶莹的身体酥麻，产生了另类有别于肉体的另外一重高潮，
两重高潮叠加，带来的便是前所未有的潮水奔涌。

　　董大夫只觉得胯下那肉穴忽然紧绷，层层叠叠的嫩肉四面八方包裹而来，仿
佛小嘴一样不停吮吸着，想要抽插都十分的费力。就在自己感觉快要被这小嘴吮
吸的快要控制不住奔涌而出的时候，一股前所未见的量大得惊人的蜜汁从胯下这
绝美身体的深处奔涌而出，就连自己这粗壮的阳根都无法抵御，扑哧扑哧从肉棒
与蜜壶的交合缝隙中狂涌而出，一瞬间将他的毛腿全部打湿。

　　又惊又喜的抚摸着方瑶莹的臀瓣，董大夫没想到自己竟然碰到这样一个极品
尤物，那蜜汁绵绵不绝彷佛春水般奔涌流出，而那蜜壶却丝毫不见半点松弛，自
己原本即将喷射的肉棒居然在这一冲之下暂时恢复了过来，他心中大喜，双手也
顾不得继续把玩那雪白的屁股了，直接按在了自己后腰的两个穴位上。

　　懂得医术的他，自然会一些小手段来延长自己的战斗力，不过这样的后果却
是有些伤身，轻易他都不会动用，不过眼下却顾不得许多了。这样的尤物，如果
不能把她干服了，以后日日在自己胯下承欢的话，那自己也枉费这一番心思了。

　　当手指狠狠按在那两处穴位上后，他胯下的肉棒果真不再有蹦跳即将喷涌的
感觉，于是乎董大夫趁着方瑶莹下身蜜汁奔涌，一口气狠狠的干了起来，瞬间水
花四溅臀肉摇摆，高潮到极点身体也敏感到了极点的方瑶莹哪里能承受得了这样
的撩拨？玉手死死的抓着床沿，整个人沉重的喘着粗气，心中早已经迷糊一片，
因为这一波的高潮还没完全喷射，下一轮的高潮竟然再一次到来！

　　阿强摸索着去上厕所，然后偷偷的抽烟，这间歇也不过二十多分钟而已，可
是方瑶莹居然在经验老道的董大夫胯下，生生来了两次重叠的高潮！而且让她感
到无奈的是，显然这董大夫还没有结束的意思，这么长时间的抽插，下身的肉棒
居然越来越坚挺，瘫软如泥的自己，似乎又有了某种想要潮水奔涌的冲动，居然
是三连发！

　　哪怕施展了某种神秘手段，但是面对着这婉转吟哦的娇媚床上尤物，董大夫
也有些难以支撑，心中更是火热一片，想要彻底的征服这个如同男人恩物般的娇
艳少妇。

　　他双手猛的前探，绕过方瑶莹纤细赤裸的背部，直接捞住了那对丰盈饱满的
硕大豪乳，下身也开始了疯狂的耸动，每一次的穿刺都狠狠的击中方瑶莹最敏感
最柔软的花心深处，让她几乎要疯狂大叫起来，两根灵巧的手指不停搓弄着那挺
立的粉嫩乳尖，上下交攻之下，床上这如花美人早已经变成了一滩烂泥。

　　口中低低的发出吼声，终于董大夫再也坚持不住，哪怕他天赋异禀，但是在
方瑶莹那重重叠叠火热紧致的蜜壶吮吸下，却是猛的喷发了出来，滚烫的乳白色
液体狠狠击中了那最敏感的地方，一瞬间方瑶莹眼神迷离媚眼如丝整个身体抽搐
着伏倒在了床上，闷闷的喘息着。

　　“真是过瘾啊！这大白屁股玩起来真是舒服，雪儿你的奶子真是极品！”啧
啧赞叹着，董大夫也觉得有些胸闷气短，眼前微微发花，刚才实在是太兴奋了，
尤其这床上尤物带来的绝妙感觉，如果不亲身经历的话根本就难以形容其中感到
滋味。

　　自己也算是久经床第的老手了，可是无论哪个女人都没有给自己带来这种龙
精虎猛情欲喷发的感觉，那优美彷佛小夜曲般的呻吟声，一身欺霜赛雪的腻滑皮
肤，柔弱无骨的肉体还有那水蛇般的纤纤细腰，更让人惊诧的是这样的纤腰居然
有这如此硕大又丝毫没有下垂和累赘的翘挺臀瓣和乳房，尤其那对吊钟豪乳入手
的感觉，滑溜溜弹性十足，手感细腻丰盈，别的不说，光是那美丽的长腿和玲珑
的小脚都够自己玩一夜的。

　　软趴趴的阳具缓缓从那还在不停开合的粉嫩小口中抽了出来，此时此刻董大
夫和阿强的差异明显的显露出来。身强体壮的阿强，哪怕喷射的两次之后依旧粗
壮略带硬度，但是年纪颇大的董大夫，虽然技术极好，不过眼下却是精疲力尽，
有些难以支撑的样子。

　　只不过他却依旧满脸的意犹未尽，毕竟这样的床上恩物，无论哪个男人遇到
都不会满足仅仅一次，不过眼下他却是有些力不从心，毕竟没有阿强那样强悍的
体力。

　　“雪儿，怎么样？以后跟了我吧，我养着你，总比你在乡下风吹日晒来的舒
坦，你说是不是？”手指在方瑶莹粉嫩的菊花蕾间摩挲，触手那粉嫩的感觉让董
大夫心里愈发的火热起来，这样的尤物如果不能弄到自己床上尽情的玩的个痛快，
也实在是太对不起自己今晚这一番艳遇了！

　　这样的情况，方瑶莹怎么敢吭声？更何况接二连三高潮的她，此刻就连动一
下手指都困难，更别提挣扎起来反抗了！

　　眼见着赤裸尤物脸深深埋在被子里，身子瘫软如泥，雪白粉润的大屁股高高
的撅着，还保持着刚才主动迎合自己的姿势，那两片粉嫩嫩花瓣般的阴唇此刻已
经闭合，足以说明其中的紧致程度，不过在那花瓣中间却是湿润一片，依稀有着
些许乳白色的液体流出，看起来更是显得淫靡动人。

　　特别是那雪白臀瓣上婴儿巴掌大小的一块胎记，更是在昏暗的光线下刺激着
男人的欲望。虽然刚刚射了一次，但是看着这迷人的场景，董大夫发觉自己下身
竟然再次有了抬头的冲动，不由得又惊又喜，心中暗赞这美人的迷人。

　　想到这里，他禁不住一把揽住了方瑶莹软绵绵的纤腰，显然是打算将这小美
人翻过来，肆意的玩弄。

　　方瑶莹也觉察出了董大夫的意图，心中立时一惊。如果此时此刻被他将自己
翻过来的话，只怕他就能看清楚自己的容貌，到那时候自己可真的完蛋了！

　　可是不想转身又能怎么样？莫非自己一个弱女子还能挣扎过一个男人么？尤
其自己这么虚弱无力，哪里有力气反抗呢？

　　一时间，方瑶莹的心简直要提到嗓子眼，瞬间一切的一切都从心头掠过，这
下自己可完蛋了，以后会被人抓住把柄，会成为别人的玩物，被这色中饿鬼所要
挟，每天都要做出那种让人羞耻的事情，自己冰清玉洁女神的形象岂不是全都毁
掉了？

　　一瞬间她想到了自己的家庭，自己深爱的丈夫，自己可爱的女儿，在他们眼
中的自己，还会是以前的形象么？

　　董大夫的双手已经沿着方瑶莹纤细的腰肢摩挲向上，摸到了那对弹性十足的
Ｆ罩杯硕大乳房，柔嫩的乳房在他大手里变幻着形状，那柔嫩的手感让他爱不释
手，嫩嫩滑滑的彷佛水豆腐一般，几乎要将自己的双手都要陷入其中一般。

　　方瑶莹赤裸的完美身躯在轻轻战栗，除了因为这别样的刺激之外，更有即将
被发现的紧张，危险即将到来的刺激几乎要让她再一次的高潮。

　　然而就在董大夫就要将这个绝色尤物翻转过来，好好爱抚温存一番的时候，
忽然传来了一阵悦耳的铃声，让两人同时一愣。

　　原来是董大夫口袋里的手机响了，虽然那个年代手机刚刚流行，仅仅是少数
人的奢侈品，但是作为收入颇丰的外科大夫，拥有一台手机倒也不算是什么稀罕
事。

　　略显气恼的董大夫从已经褪到脚踝的裤子口袋里取出了自己的手机，带着微
微的喘息接了起来，“喂？谁呀？”

　　无论是哪个男人这个时候被打扰都不会很开心吧？董大夫虽然射了一次，但
是显然火气依旧十足。

　　“董大夫！你去哪了？６０９病房的病人伤口恶化，我该怎么办？”话筒里
传来了一个清脆略显惊慌的女人声，老式的黑白屏诺基亚话筒音量很大，方瑶莹
清晰的听到了那边的话，心中立时一喜。

　　胡乱的应答了几下，董大夫懊恼的收起手机，慌慌张张的提上裤子，却依旧
意犹未尽的在方瑶莹那丰满翘挺的臀瓣上抓了几下，狠狠剜了几眼那两片还没有
完全闭合的粉色花瓣。

　　“小雪，我明天再来找你！”在他以为，床上这美人既然没有拒绝自己的爱
抚和做爱，显然已经对自己颇有好感，自己只要再加一把力气，这小妮子成为自
己床上长久的玩物只不过是意料之中的事情。

　　火辣辣贼兮兮的手在这雪白宛若瓷娃娃般细腻的绝美肉体上再次游走了一遍，
经过某些敏感曼妙的部位时的力度险些让方瑶莹再次呻吟出声。不过幸好这董大
夫终于走了，急匆匆的脚步声带着三分不情愿，七分的恼火，更多的是对刚才胯
下尤物的恋恋不舍。他临走时还不忘瞥了两眼在床上依旧微微战栗，雪白无比的
那美妙玉体，吧嗒吧嗒嘴匆匆走掉。脸上满是春风得意，说来也是，谁又能想到
自己只不过是随意溜达溜达，居然能遇到这样的艳遇，刚才这女人的身段皮肤还
有那下身蜜壶的紧致程度，无一不是自己从来没遇到过的极品。尤其她的身份只
不过是一个农村妇女，自己以后要得手岂不是更加容易？

　　可笑这董大夫到现在还不知道，自己刚才大力抽插肆意玩弄的绝色美女，竟
然是自己医院里第一朵娇花，平日里高高在上，自己只能意淫的方瑶莹。刚才如
果电话来的慢一点，将这女人的身体翻过来的话，只怕自己就能抓到这医院第一
美女的把柄，以后这尤物就成了他的私人玩物了。

　　只可惜没有如果，此刻的方瑶莹终于松了口气，满是红潮春意的依旧埋在被
子中，嘴角却闪过一丝得意的笑容，谁规定在阿强房间里半夜一丝不挂的裸女就
一定是阿强的媳妇小雪？也有可能是主治医生方瑶莹不是么？

　　董大夫脚步匆匆，路过楼梯口的卫生间，里面窗户开着，夏夜的凉风吹拂而
来让他因为刚才激情而满是汗水的身躯阵阵凉爽。尤其是让他感到惊讶的是，虽
然自己刚才经历了一番激烈的盘肠大战，但是居然没有半点的疲惫感觉，反而感
到阵阵清爽，似乎整个人都年轻了许多一样，这样的感觉根本不是自己之前经历
的那些骚货所能给与的，这愈发使得董大夫对于刚才那绝色尤物占据的心更加强
烈了起来。

　　胡思乱想着，走到了楼梯口，浓重的烟味让董大夫一愣，原来在楼梯口居然
站着一个人，当发现这个人的身份的时候，他的心忽然紧张了起来。

　　站在楼梯口墙角处，贪婪的吸着一根烟的那个人，不正是阿强么？毕竟刚才
自己刚刚插了人家媳妇一场，就连肉棒上的蜜汁都没干呢，转身就见到正主，自
然心里发虚。

　　不过下一刻，董大夫就看到这阿强眼睛上蒙的纱布，心中终于安定了下来。

　　干了你媳妇又怎么样？你不是也没发现么？看着一地烟头，这小子是偷偷跑
这里来抽烟来了，也多亏这小子烟瘾犯了，不然自己哪能捡这么大的便宜？

　　看了眼地上洒落的五六个烟头，董大夫嘿嘿一笑，转身向楼体上走去。经过
阿强身边的时候，不小心一眼撇到了阿强那没拉上拉炼的裤子，里面居然是赤裸
裸光溜溜的，男人硕大的本钱累累垂垂，上面黏糊糊狼藉一片，这让董大夫更是
撇了撇嘴。

　　显然刚才这小子是在病房里干她媳妇，干完就跑出来抽烟了，这种毛头小子
哪知道什么叫做温存？这么粗鲁个家伙怎么就这么好命，居然有那么一个诱人的
小媳妇呢？

　　一想到刚才白花花的肉体，董大夫心理立时一热，下半身居然又有了抬头的
冲动，心中更是有个声音喊着要自己回头再去肆意享受一番。这让他连忙加快了
脚步，这可不行啊，要是自己再回去，说不定就被阿强这小子抓住了，再说上边
人命关天呢。

　　而此刻的方瑶莹，则是全身酸软无比，依旧以那个诱人的姿势，高高撅着自
己翘挺的雪白大屁股，彷佛在邀请男人进入般，将已经有些红肿但是依旧粉嫩水
漉漉的花瓣张开着，里面丝丝缕缕白色男人的体液和蜜汁混合物向下流淌，使得
整个病房中都充满了男女媾和的某种暧昧气味。

　　不行，自己得离开了，天边都已经微微有些发白，夏天的天长，两三点钟就
会天亮，自己只不过是想要寻一件见衣服而已，居然耽搁了这么久，等下阿强回
来的话，只怕又免不了纠缠一番，等到天真的亮了，那可就糟了。

　　方瑶莹心中想着，但是身子却是沉重酸软无力，双腿几乎都不是自己的一般，
虽然自己和丈夫也有过彻夜狂欢的经历，但是却哪经历过这样激烈的车轮大战？

　　无论是身强体壮的阿强，还是经验老道的董大夫，随便一个都足够让方瑶莹
人仰马翻，更何况轮番上阵呢？

　　从自己进入这间病房，一直到现在，自己已经记不清高潮来的多少回？敏感
的体质使得方瑶莹一旦欲火上升动情，就会高潮连连，这样的体质根本就是男人
的恩物，平日里她也颇以此为自豪，不过眼下却成了她最大的困扰。

　　体力消耗太严重了，自己刚才接连高潮了足足七八次，再加上在夜班诊室的
那两次，她现在哪怕动一个小手指头都困难。

　　缓缓合了下眼睛，方瑶莹长长吸了一口气，努力的用手臂支撑起了自己的身
子，一对雪白的豪乳晃荡着暴露在空气中，上面男人的手印清晰可见，那火辣辣
的感觉彷佛还未褪去，方瑶莹低垂着头，藉着病房门外走廊的光，清晰的看到了
自己这对豪乳，心中立刻羞赧了起来。

　　自己眼下哪里还是平日那冷艳清高，对男人不加辞色的冰山美女？根本就是
一个被人随意玩弄的荡妇，一想到自己刚才肆无忌惮的在男人身下被抽插娇娥婉
转，她的脸腾的一下红到了耳根。

　　就在她刚刚支起身子，打算从床上下来的时候，猛然间门被打开了，走廊里
昏暗的光一下子照射在方瑶莹的身上。她立时下了一跳，整个人都僵在那里，心
中满是懊恼与惶急。

　　被人发现了！脑袋轰的一下子，那射在身上的光线也彷佛是一道道目光，在
自己赤露偶的身体和女人最私密敏感的部位游走一般，让她欲哭无泪。

　　可让她没想到的是，门忽然再一次关上了。这样的变故让方瑶莹不敢回头，
因为她不知道是不是董大夫去而复返。如果是董大夫回来，自己一回头的话，只
怕就要被人认出来，拿自己还怎么做人？

　　第一次气恼自己的双乳怎么就这么大，如果不是这对豪乳挡着，以自己跪在
床上，双手支撑的姿势，从自己的胯下就能看见身后来人的模样，只可惜眼下她
的视线却是被这一对Ｆ罩杯的大奶子，挡了个严严实实，连动都不敢动。

　　随着脚步声，一双到手摸摸索索的探向了床头，方瑶莹这才安心下来，原来
是阿强回来了。扑面而来的烟味告诉了方瑶莹阿强这么半天的去向，也彻底让她
这颗心落地，阿强没有发现刚才病房中发生的事情。

　　正在愣神间，阿强竟然已经摸摸索索的摸到了床沿，只要再向前一尺，就是
方瑶莹赤裸雪白的小腿，沿着那雪白修长的美腿向上的话，就会直接探到那湿漉
漉闪动着水渍光泽的粉嫩花瓣。

　　此时此刻，方瑶莹这才明白过来自己的危机，也顾不得自己全身无力，连忙
一个翻身向里侧翻去，然而身子却是一软，咛嘤一声跌倒了床下去，不过幸好双
腿猛的撑住，半蹲在了地上。

　　“小雪！你怎么了？”阿强听到声音，心中猛的一急，就要扑过来，立时下
了方瑶莹一跳。

　　此刻的方大夫，可不想再被男人折腾了，不过自己如今一丝不挂，如果被阿
强抱在怀中，只怕又是一场大战，到时候就算是天亮都没办法脱身吧？

　　“阿强！”一着急，方瑶莹立时喊出声来。阿强听到声音却是一愣，呆呆站
在那里。

　　“方，方大夫？”虽然看不见东西，但是却能分辨声音，这两天方瑶莹经常
过来看阿强，对于她的声音阿强极为的熟悉。

　　“方大夫，你怎么在这里？小雪呢？”紧张的咽了口口水，巨大的口水吞咽
声让方瑶莹终于缓过神来。

　　阿强的紧张时难以避免的，虽然自己没见到这个方大夫，但是却听媳妇说这
方大夫是个大美女，而且声音也好听。最主要的是，自己刚才刚和小雪做了一回
那事，没想到方大夫就来查房，要是看到刚才没穿衣服的小雪，自己岂不是惨了？

　　尤其是自己一身的烟味，违反了医院规定，这也让阿强心中紧张忐忑，忽略
了声音传来的方向。

　　方瑶莹此时此刻却是满面的羞红，眼下的她正以一个极为羞愧的姿势一丝不
挂的半蹲在地上，而面前不过半尺的地方赫然是一条壮硕无比，已经抬头的巨大
肉棒。

　　这根肉棒自己再熟悉不过了，就在刚才还在自己的身体里进出，带给自己前
所未有的巨大刺激。眼下这肉棒上海散逸着某种熟悉的气息，那是男人精液和自
己的蜜汁混合在一起的淫靡味道。

　　刚才阿强回来，闻到屋子里的气味，想到刚才的舒爽痛快，自然而然的又有
了冲动，听到方瑶莹的惊叫，他不由自主向前迈步大了一些，于是乎那壮硕的凶
器立时从没有拉上拉炼的裤子里露出了头，此刻正直直的对着方瑶莹娇嫩的红唇，
而这肉棒的主人却是丝毫不觉。

　　自己眼下的这个姿势，如果有人进来的话，恐怕会立刻认为自己在给阿强口
交吧？

　　心头猛的升起这样一个古怪的念头，一瞬间方瑶莹觉得荒谬无比。

　　半昏半暗的病房里，一个高高壮硕，上半身赤裸的男人眼睛上蒙着纱布，正
呆呆的站在那里，古铜色棱角分明的皮肤在微微发亮的天光下显得那样诱人性感。

　　尤其是那坚硬的八块腹肌一直延伸到松松垮垮的裤子中，而这裤子前方的拉
链并未合拢，茂密的森林里，一根狰狞的长枪凶器正恶狠狠的探出头来。

　　而在这巨大凶器前方半尺左右，居然半跪着一个身材火辣，全身白皙彷佛凝
脂般的绝色美女，这美女眼神迷离满脸潮红，身上还未消散的红色手印显示着刚
才她经历了怎样的一番激情，那硕大浑圆却弹性十足的豪乳正随着急促的呼吸起
伏不定，纤细的腰肢将那丰满的臀瓣在男人面前显现出了一个极为惊心动魄的葫
芦形状，尤其让人喷血的是，这美女下半身粉嫩的花瓣中间，此刻正滴滴答答的
向外流淌着白色半粘稠的不明液体，使得整个场面看起来香艳而又诡异。

　　心底长长松了口气，方瑶莹不禁暗自得意自己的机智，如果刚才自己不是喊
了一声的话，只怕又被当成了小雪被抱到床上去大干特干了。

　　“你干什么去了？”没有回答阿强的话，方瑶莹色厉内荏的反问道，她的腿
还有些酸软，而且刚才落地，膝盖也被碰了一下，眼下还有些站不起来。

　　“我？？？？？？”阿强立时气势一弱，说不出话来。”你去抽烟了，看你
这一身烟味！“诡异的一幕出现了，病房里一男一女在不停的对话，可是让人觉
得诧异的是，发话的那女人却是全身赤裸一丝不挂，然而却说话中气十足没有半
点的畏缩。

　　反而是那男人却唯唯诺诺，高大的身子都微微弯了下来。

　　方瑶莹要的就是这个结果！只有理直气壮，才能掩盖在所有的疑点，才能掩
盖住自己的尴尬。也唯有如此，才能让阿强不轻举妄动，避免他发现自己没穿衣
服的事实。反正这家伙看不见，害怕什么呢？

　　缓缓站起身，方瑶莹对着已经坐在床边的阿强说道：“刚刚我来的时候看见
小雪了，她说去打水，等下还要去医院旁边的浴池洗个澡，你就别担心了！“阿
强终于长长舒了一口气，幸好方大夫来的时候小雪已经穿上衣服了，不然的话，
自己可真的没脸见人了。只不过他却不知道，哪里是小雪穿上了衣服，根本就是
眼下这方瑶莹大夫，在自己面前一丝不挂，而刚才床上那火辣的尤物，也不是自
己的老婆，而是面前这火辣无比，美艳动人的方大夫啊！

　　眼见阿强这副模样，方瑶莹愈发理直气壮了起来，甚至都主动靠近了半步，
手按在了阿强的身上，逼得阿强坐到了床上，然后转过身去乖乖睡觉。只可惜憨
厚的阿强却不知道，如果刚才自己胆子大一点，一把搂过去的话，就能抱到一个
香喷喷滑溜溜一丝不挂的美娇娘，一口气快活到天亮了。

　　不过有一点却是让他有些摸不到头脑，刚才方大夫身上的气味，怎么和小雪
一样呢？一定是幻觉，阿强这样想着，沉沉进入了梦乡。

　　这个时候我们的方大夫终于松了一口气，也顾不得找衣服了，悄悄拉开门，
飞快的走了出去。远处楼层中间的服务台已经传来了说话声，显然值班偷懒的护
士已经睡饱了，正在闲聊。

　　她不敢拖延，赶紧从侧面的楼梯安全门溜了出来，一瞬间迎面而来的冷风让
她为之一凛。原来不知道什么时候，楼梯拐角处的窗户已经打开了，此刻窗外正
是现出一抹鱼肚白。

　　当方大夫回到自己的值班室时，两件内衣已经变得半干不湿，倒也将就能穿
上身，套上同样湿乎乎的黄色连身裙，疲惫了一夜的她终于安下心来。

　　第二天是下夜班的休息时间，疲惫了一夜的方瑶莹，自然是回到家里呼呼大
睡一整天。半个月积蓄的欲望在昨晚完全释放了出来，而她也弄得疲惫不堪。毕
竟一个晚上高潮七八次，就算是女超人也有些吃不消。

　　不过不知道为什么，第二天起床的方瑶莹对着镜子，却觉得自己的皮肤居然
更加的光滑粉嫩，整个人都精神奕奕的。想来是休息好了吧！她对着自己这样说
不过一想到前一天晚上的疯狂，自己居然被两个男人占了便宜去，就让他有些脸
红心跳，尤其是被男人抱在怀中，坚硬鬼头肉棱刮擦自己粉嫩腔道时那战栗的感
觉，更是让她有些情难自禁。不过幸好自己哪怕再疯狂，也存有一丝清明，否则
前一天晚上那么危险的情况，自己一个处理不甚，只怕自己冰清玉洁的名声就彻
底的完蛋了。

　　既然休息完了，班还是得照样上。坐在办公室里却总是打不起精神来，这时
候也没什么患者，方大夫的心思不禁再一次胡思乱想，紧接着呼吸也有些急促，
两条修长的美腿死死夹紧，脸上潮红一片，至于想到了什么光是看那魅意十足水
汪汪的眼睛就能看出来。

　　然而忽然办公室外面传来了大声的喧哗声，还有女人的哭喊声，以及一群人
的叫嚷声。不过方大夫却并不是那种喜欢闲事的人，所以也没有出去，只不过自
己的遐思被打断了，她心中却是有些羞怯，自己怎么变得这样了？这还上班呢怎
么就开始胡思乱想了呢？然而没多大一会儿，一个身影就从门外窜了进来，手里
还拿着一件白大褂和一双鞋。

　　“小方忙着呢？这是藉你的衣服，你知道刚才怎么了么？”来人正是李艳，
满脸的神秘兮兮和八卦，看着这熟悉的脸，方瑶莹的思绪一下子乱了，立时想到
了前天晚上的疯狂与放纵，修长的双腿再一次夹紧。

　　“怎么了？又吵架了？”“可不是，董大夫出事了！”忽然听到这个名字，
方瑶莹心里猛的一紧，但是脸上却勉强装着不以为意的样子，“那个董大夫？”

　　满脸八卦的李艳明显没有发现方瑶莹的异状，而是神秘兮兮的对她说道：
“还能哪个董大夫？外科哪个色鬼董啊，他这下可是出事了！”

　　见方瑶莹没有吭声，李艳的殷桃小嘴叭叭叭叭的将事情说了一遍，令方瑶莹
瞠目结舌，难以相信。

　　原来这董大夫居然碰到了小雪，而且还在楼梯的拐角将人家小媳妇给从上到
下摸了个遍，听这李艳的意思，如果不是小雪当时用力挣扎喊叫被人发现的话，
只怕董大夫当场就把小雪给上了！

　　“啧啧，你说说这董大夫，多不是东西！”李艳啧啧摇头，“被人抓了现行，
居然还说什么自己早就上过这小媳妇了，竟然还是前天晚上什么的。”听到这话，
正发楞的方瑶莹立刻心里一紧，连声问道：“真的么？”

　　“真的个屁！”李艳满脸的不屑，“这色鬼的话也能当真？当场小雪的哥哥
就发飙了！前天晚上小雪她孩子病了，她和她哥哥一起晚上回的乡下，这色鬼董
居然说后半夜一点多睡了人家，这不是扯么？居然还诬陷人家小媳妇说人家的白
屁股上有一块硬币大小的红色胎记作证，气得小雪差点当众脱裤子！”

　　“这？？？？”气息猛的一滞，方瑶莹禁不住想要去摸自己的屁股，但是手
连忙放下，装作很关心的样子问道：“真的假的？”

　　“当然是假的！”李艳狠狠的啐了一口，“我和一个女大夫和小雪进卫生间
看了，和白瓜一样，有个球的胎记？根本就是含血喷人！”

　　此时此刻，方瑶莹终于放下心来，“那董大夫怎么办啊？小雪丈夫知道么？”

　　“那个混蛋被送到派出所去了，不被开除只怕也不能在这呆了，到是少了个
祸害。听说阿强不知道这事情，这色鬼董是在楼梯间对小雪动手动脚，离病房远
着呢，而且院里也为了降低影响，不许再谈论这事情了！”

　　说着李艳就向外走，“不行了，我得上别的地方看看去，别再有人说漏了嘴！”

　　谁能说漏嘴？只怕只有你这个大嘴巴吧？

　　方瑶莹无奈的望着李娜的背影叹了口气，拿着钥匙施施然去了夜班值班室，
锁上门拉好窗帘，方瑶莹缓缓解开了自己扣得严实的白大褂，里时间一寸寸一分
分雪白的肌肤显现在了镜子中，谁也没想到，这端庄典雅的女大夫，白大褂下竟
然是真空。

　　身上前天晚上被男人揉捏的红色手印已经消散，只剩下欺霜赛雪的皮肤，纤
细只堪盈盈一握的纤腰下面，丰硕浑圆的臀瓣随着腰肢扭动显现出诱人的弧线，
上面一块清晰可见只剩下硬币大小的一块淤红印记格外明显。

　　玉手指尖掠过那红色的诱人弧线，方瑶莹摆了个极为诱惑的姿势，“那红色
的胎记，在这里呢，只可惜你们不知道罢了！”吃吃的笑声立时传遍了整个值班
室。

　　第二天又是夜班，方瑶莹坐在办公桌前，百无聊赖的擦着汗，夏日的炎热让
人心火直毛，坐立不安。忽然传来了敲门声，回过头去，小雪怯生生的样子再次
从门口出现，“方大夫，我今天还得回乡下，你帮我照看下阿强好么？”

　　“行，没事的！”方瑶莹美艳的脸上浮现出一丝几不可查的古怪笑意，回过
身继续在桌子上写着什么。小雪转身离去，却并未发现，刚刚里屋窗户外的风从
桌底掠过，经过了方大夫的白大褂，背对着自己的白大褂忽然闪动了一下，里面
惊鸿一现那白玉般的身体，此刻居然一丝不挂，就连前襟的扣子，都是敞开着？
