春光婍妮的情形

　　说起来，我本来安安稳稳、无风无浪、日出而作、日入而息，然后回到家
里和女友抱在一起，尝尽鱼水之欢，每天都过着比神仙更快乐的生活，想来我
是属于这个世界上最幸福的一群了。今年是猴年，我新年时去相命，那个似懂
非懂的相士对我说，呵呵，他说猴年对我是大大的好，我今年不但爱情进展良
好，而且事业也会展翅高飞，财源更是滚滚而来。嘿嘿，我虽然不太相信，但
那相士甜言蜜语却也使我情绪高涨。

　　想不到这个其貌不扬的怪相士说得也怪准的，正月还没过，公司就突然开
重用起我了。我那个上司孟经理把我叫进他的办公室里，说有个新的专案让我
做组长，不过要出差到南方ＸＸ县。妈的，“组长”这个名衔对于我这个低职
位的职员来说，是多么的荣幸啊！而且有机会负责新专案呢，难道我真的如相
士所说要展翅高飞了？我当时在上司的办公室里听到这个消息后，一定是得意
忘形了，只记得从办公室里走出来时，脚底都有点飘飘然，不知不觉吹起口哨，
走起路来摇摇摆摆的。好久没这么神气过。

　　这个神气的样子一直维持到碰到我在公司里面那个死对头阿包。

　　阿包这家伙露出一排被烟薰得焦黄的牙齿，咧着嘴对我笑着说：“看你这
付不可一世的样子，不会是孟老头加薪给你吧？”妈的，这家伙狗嘴长不出象
牙，我这个上司孟经理也是他的上司啊，他竟然在背后叫他做“孟老头”。

　　我平时看他那副傲慢的样子很是恶心，尤其每个月他都老早完成指标，在
我面前神气地耀武扬威，妈的，这次你我爸我就要去做新专案，还做组长呢，
好，就说给你听，看你还会不会这么神气！

　　于是我也学他这个干咳一声，咧着嘴巴笑着说：“加薪是没有啦，不过孟
经理倒是派我去ＸＸＸＸ专案的组长呢。”

　　阿包这家伙气量很窄，而且好胜心很强，我以为我这么一说，他一定妒嫉
死我，可是他却哈哈大笑说：“哎呀，小胡子，说你是傻Ｂ你还不认，原来是
当ＸＸＸＸ专案的组长。哈哈，只有你这个傻Ｂ才会答应，孟老头之前找过好
几个人，也找过我，根本都没人想去！嘻嘻，他是不是称赞你又勤力、又老实、
又可靠才让你去当组长？嘿嘿，他对我也这么说啊。你以前没去过ＸＸ县吗？
那种偏僻的鬼地方，甚么人会和你谈生意？”

　　甚么！原来是这样的！我心里冷了半截，妈的，我刚才还高高兴兴，现在
却连笑也笑不出来，阿包看我脸色一沉，知道是挖到我的疮疤，他平时最喜欢
是落井下石，这次当然没放过机会，装出很同情我那样说：“哎呀，胡组长，
别来一副死老爸的样子嘛，你刚才不是还很神气吗？这次要去多长时间？好像
是几个星期吧？别担心了，几个星期也不算长，你尽管去那里努力奋斗，你那
个漂亮的女友如果是没人照顾的话，我是你的好同事、好朋友，我替你多看顾
她就是了。”

　　干你娘的阿包，每句话都好像针那般刺得我的心都淌出血来，虽然他只是
开开玩笑，但他说得也对，那时我答应孟经理的时候，为甚么没有想到女友？
自从同居之后，我就没有离开过女友这么长时间。现在我要去ＸＸ县，会不会
有人趁虚而入呢？本来女友在大学的时候，可能很多人都知道我是她的男朋友，
所以追求她的人不算很多，但毕业出来做事后，她身边就出现很多狂蜂浪蝶，
经常送花送礼物，礼物是退给人家了，但鲜花却要收下来，所以我们屋里的大
花瓶几乎没有一天是空的。我知道女友不是那种朝三暮四的女生，她自从当了
我女友之后，从来没想过会移情别恋，但是她性格也太过纯真了，容易心软，
容易相信别人，不太懂分辨好人坏人。

　　像阿包这种家伙，心里不怀善意，嘴巴又懂拨弄哄骗，我真担心我没离开
几天，他真的跑去看顾看顾我女友，只要他略施两三个手段就可以把她骗去吃
晚饭看电影，他又是那种胆色包天的坏蛋，敢把我女友强抱着调戏逗弄，我女
友那里会是这种情场高手色中饿鬼的对手？给他这么连番揉搓挑逗，贞女也会
变荡妇呢，更何况我女友特别敏感，被男生稍为挑逗几下已经是汪洋一片，真
希望阿包不会真的去找她，不然可能没几小时已经被他弄上床嘿休嘿休了。

　　不过一切已成定局，我也无话可说。

　　我坐上南行列车，想起刚才和女友道别时候，她那种依依不舍的神情使我
心里有点戚戚然，又是想起她的性格那么单纯，担心她会不会很容易被人家骗
上床呢？她的样貌那么娇美，会不会成为男人玩弄糟踏的对象呢？没有我的保
护，她在晚上回家会不会碰到色狼而被任意蹂躝呢？……咦，我怎么会想到这
方面来？但我脑里立即浮现出她在回家时在阴暗的路上碰到色狼的情形，然后
接下去就想到她被剥下衣裙那种无助的情形，再接下去就想到她的嫩穴被色狼
操干的情形……妈的，看来我又死性不改，刚刚还弥漫着和女友离别那种忧愁，
但现在脑子里很快又想着怎么凌辱女友。

　　脑里面这样想着，反而情绪好了起来，鸡巴在裤子里还有点胀胀的感觉，
这种感觉真好。咦，我突然想到，刚才收拾行装的时候，也把抽屉里女友的一
些照片收进旅行袋。嘿嘿，拿出来看看吧，这样就可以使自己的凌辱女友的幻
想更加真实。于是我伸手拿出那些照片来，女友的样貌真是娇美，相片里她露
出平时那种使人迷醉可爱的笑靥，再翻几张照片，还能看到女友那美好的身段，
穿上紧身的上衣和牛仔裤，把她胸脯和臀部那浑圆的曲线表露无遗，还有这一
张，在家里拍的，只穿着白色半截背心内衣和小内裤，露出手臂、大腿和纤腰
上的白嫩嫩肌肤，没穿乳罩使乳头的轮廓和阴影在内衣上显现出来，很是性感。
难怪很多人都羡慕我，说我是不是前世做甚么大好事，今生才能找到这么漂亮
的女友。

　　看着女友相片里那种可爱的样子，刚才脑里面幻想她被色狼侵犯的情形果
然变得更真实，那色狼怎么把她衣裙一件件扯开剥开的细节都能想像出来，甚
至连撕开衣服的声音，鸡巴插进她嫩穴里的声音，她那种哀怨挣扎的声音都栩
栩如生了。妈的，我脑里专门就是想这种乱七八糟的事情，到我走下列车的时
候，鸡巴竟然发胀得几乎走不动。

　　…………

　　这个专案的工作很辛苦，日间好像打仗一样，带着资料四处跑。幸好我那
五个组员的年纪跟我差不多，而且还很勤力、很有活力，整天到晚东奔西跑也
不累。其中有四个后生家是南方分公司的人，只有一个叫阿跃，也是像我一样，
是从总公司派来的，他担当我的财务助手，妈的，幸亏有这个人，我才不会对
着那些一大串密密麻麻的财务数据而头疼。他是在会计部做事，我平时没去会
计部，所以这次才认识他。听他说，这次他跟我来这个专案，是因为他抽签输
了，才被公司派来的。原来来做这个专案的都是倒霉鬼，干！

　　阿跃样子很帅，一张洁白国字脸，五官整齐分明，尤其是他那两只大眼睛，
还有比较厚的嘴唇，比起小猪罗Ｘ祥还有多几分帅气，身高我看也有185吧？
我很少形容男生长得帅，因为我自己也很帅嘛（耍帅而已），看到他这个样子
还真有点妒嫉呢。妈的，像这样的美男子不去当明星，反而蹲在我们这种公司
的会计部里，实在有点大材小用吧？

　　公司安排几间简陋的寓所给我们几个人，每间住两个，我就和阿跃同房。
我们岁数相差不多，而且男生住在一起，说起男男女女的事就特别投契，过了
几天我们两个就亲如兄弟。

　　差不多一星期后的某一晚，我又和阿跃像平时那样谈亵说淫的，别看阿跃
这家伙长很帅气，样子也斯文，讲起男女情色的事情却是口沬横飞。这家伙甚
么都讲，从女艺人讲到女歌星，从女同事讲到女同学，从姐姐妹妹讲到女朋友。
他说他从国中开始就有女友（当然是那种可以牵牵手、抱抱腰、亲亲嘴的女友），
最高峰的时候同时有六个女友，但他经常换女友，最长没有超过一年。他的女
友当中年纪最小是十二岁，最老是三十八岁！干他妈的，这就是美男子的福利
了，很容易勾引女生投怀送抱。

　　他看到我听得入神，还以为我不相信，就嘿嘿嘿地淫笑几声说：“老大，
你好像不相信？”他从他的旅行箱子的角落里找出十几张照片，对我说，“这
几张是我几个马子的照片，嘿嘿，看了之后包你今晚要打手枪才能睡得着！”

　　妈的，他那些相片里真的有好几个女生，还都颇有姿色，虽然和我女友少
霞比，就差了一点，但令我流出口水的是，那几张艳照里的女生都是露奶子、
露屁股、露小穴的，还有几张是脱光光的，两腿还分开，肥嫩的肉缝是粉红色
的，胀鼓鼓的，像是包着淫水，稍微一挤就会流出汁来。相片是阿跃偷拍的，
虽然没看见阿跃出现在照片里，但有几张也拍到他自己的大腿和小腿，我看他
小腿上一处永久疤痕倒是和相片里一模一样，更肯定他没有吹牛。

　　哇塞！我看得差一点流出鼻水口水来。不知道为甚么，在网上看到一些女
生很漂亮、又脱光光、又被男生大肆淫弄，但那种兴奋的感觉还是不够强，如
果在网上看到的那些女生是自己认识的，或者知道那是谁的女友、女儿、老婆，
那种震憾力就很强了。好像“橘子黄了”兄把他女友的相片贴出来，我也看得
流出鼻血来。所以现在当我知道相片里那些美媚是阿跃的女友，我就特别兴奋。

　　“哇咧咧，不行了，今晚真的要借给我打打手枪！”我把他那几个最精采
的艳照抢来放在口袋里。

　　阿跃嘿嘿笑着说：“怎么样，我马子还不错吧？你今晚别把她们的鸡迈干
破啊。”

　　他竟然说出这种话来？他还说他经常把女友带去DISCO或者PUB里，故意让
其他男生把玩他女友！想不到他乡遇知音呢，在这种地方竟然给我碰到这种和
我有相同怪癖嗜好的人！

　　不过说起来，他是我的同事，我就不想把我跟他相同的嗜好告诉他。但听
他说起一些怎么暴露女友、怎么看着女伴被其他男人的鸡巴插进小穴时那种兴
奋的感觉，我还是心跳不已。

　　心魔又占据了我的心灵！我心里又在想怎么凌辱自己可爱的女友少霞！

　　最后我终于忍不住，告诉阿跃一个秘密：我来到这里之后，每晚都跟女友
玩电话性爱！

　　女友以前是不肯跟我在电话里讲一些猥亵淫荡的话，但我故意吓唬她说，
如果不给我们男生正常发泄，我就会忍不住去找其他女生玩，于是她只好陪着
我玩，而且经过我调教后，她的讲话技巧也就越来越纯熟了，每次讲完之后，
我都能把精液喷出来，她也经常可能到达高潮。

　　…………

　　“我不在家，你要小心哦，不要给男生欺负。”我关切地对女友说，但语
气却透着一股兴奋的感觉。

　　“天下乌鸦一样黑，你们男生个个都坏！看见人家样子比较漂亮，就动歹
心来欺负人家。”女友少霞那种娇柔的声音从电话的另一端传来。

　　“你今天又被男生欺负吗？”我语气从关切变成了急切，一手拿着电话，
另一手却握着自己睡裤的裤裆，裤裆的肉棒已经勃动起来。我知道，在这寓所
里除了我在听女友的电话，我那个同事阿跃也在另一个分机里听着。

　　“哼，你呀，就是专门喜欢听见人家被男生欺负的。”女友佯怒的声音传
来，我可以想像她撅起小嘴那种可爱的样子。她的声音很快就转成楚楚可怜，
说：“你知道我们那条楼梯几个灯泡经常坏掉，总是阴阴暗暗的，人家下班回
家已经很晚了，你又不能来接我，所以人家走过那条楼梯时都很害怕，害怕会
不会有坏蛋躲在后楼梯，看人家单身女生走楼梯就会突然扑出来。”

　　“你今晚在楼梯间碰到坏蛋吗？”我声音都有点发颤，我听见女友说到后
楼梯，心里那种兴奋的感觉似乎有点压抑不了，扑通扑通的心跳使我讲话都有
点吃力。

　　说起后楼梯，我就特别兴奋，以前在送女友回家时，就在她家的后楼梯内
跟她亲吻，摸她奶子，作为送她回家的报酬，所以想起这个后楼梯，我就会回
忆起当时那种春光婍妮的情形，还记得有一次，女友穿着连衣短裙，我就在后
楼梯里跟她亲吻时就偷偷把她内裤拉下来，然后突然把她短裙由下往上翻起来，
哇塞，女友全身白花花的娇柔肌肤全露了出来，尤其是私处那小三角毛茸茸地
带，更是使我看得口水差一点流出来，她吓得娇叫，全身半裸地缩在后楼梯的
角落里，那种动人情形至今我还难以忘怀。