 ˋ这篇是我在成人小说的首po，请各位看倌赏脸（鞠躬）。如有不符板规的部分也请指教，我会立即更改，谢谢。
为了积分乖乖补上资料
作品名称：沉郁少女的性爱手札
原创作者：葵袖
文章字数：中篇(3000至3999)

－－－－－－－这是分隔线－－－－－－－－

　　只要是男人，都无法对性抗拒。

　　躺在一张舒服的床时，我脑里时不时会闪过这句话，尤其这一年来，我尽管有了很舒适的套房，每个月缴了6500
元，还是会躲不掉潜意识的这句玩笑话。

　　不，他很真实，真实的经历过我小学五年级至今的每一个时刻，只是他总躺在深处，而我只有睡梦中才会感受。

　　毕竟显意识我还是得装个乖小孩般，大家都喜欢乖小孩不是吗？

　　只是乖小孩总是装出来，不管男孩、女孩、男人、女人，都是装出来。

　　现在的我躺在蓬松柔软的粉红色床单上，国二的年纪总是背负着无谓的课业，手机上line的讯息全是一群三八朋友
的留言，我想可以累积到100多则，大概也是我太懒的缘故吧。

　　我提起身子，套上带有古龙香水的男性白色衬衫，这件男性白色衬衫是同栋租屋的男人留下的，其实我也不懂为什
么我要留着，可能有一点爱的成分，可能吧。

　　从升上国二后，我就搬离了之前朋友的租屋处，选了一间套房，当然，那时不是我亲自去签租赁契约的，因为我还
未满18岁，于是请了当时已成年的姊姊帮忙代签。有了这个小小的私人空间后，我才开始有了一般人所谓的新的人
生。才怪，其实就只是假日能睡饱一点而已，平常日还是得上课。

　　搬进来约莫三个月的某个个晚上，我转了转放在床上的闹钟，想想该是睡觉的时间了，正当要躺在床上那刻，楼下
突然传来非常重的关门声，尽管住在三楼，但还是可以听到。当下只觉得，大概是这栋楼的哪个对人生感到无望的人在
闹脾气，或是哪间情侣之间闹的别扭，总之没多想，大概就是这栋楼的某住户，所以继续在床上，当作没事。但吵杂的
声音却没停下，接下来是一阵男性的叫吼声。我就说吧，是情侣。

　　吼声沿着楼梯不断得靠近，我内心狐疑起来。奇怪了，三楼可以坐电梯，怎么这人会蠢到走楼梯上来。

　　于是，我开启门，从门缝中偷瞧，一个男性满脸通红的坐在靠近我房门的楼梯间。就一个人，坐在那口中念念有
词，像是刚喝过酒。我翻了个白眼。原来只是个酒鬼而已。

　　“不好意思那个.....现在这个时间大家都在睡了，能不能请你安静点？”我走向前，礼貌性的对着面前这身西装邋
遢的男性说着。

　　他有着旁分的中长黑发，看起来就像个上班族，免不了的应酬让他疲惫的坐在这。就像个乞丐般，坐在无人的楼梯
间。

　　‘呃...抱歉我...’他那茫然的眼神望向我。他的双眼从我的脚趾、脚踝、小腿到大腿，开始变得发亮有神。我身上
这件睡衣的下摆剪裁到膝上大腿间，黑色而闪亮，胸前Ｖ字开口的设计是我挑他的原因，我的胸部可以在睡觉时感到舒
适，包覆着质感极佳的布料也能带给我安全感。

　　“要我带你回房间吗？”我看他望着我呆滞了一段时间，沉默不语。

　　‘我...’他似乎还是没清醒过来。

　　“你住几楼？要我带你回房吗？”我又问了一次。

　　他接着又把头低回去。看起来才20几岁初，没酒量却又出去和人喝酒，现代社会真是残酷。我看他似是安静下来
了，于是转向房门准备躺回我那舒适的床。

　　正当我要开启房门时，他突然从背后冲进我的房内，迅速把鞋脱下，然后冲进厕所，蹲在马桶内吐出满口的污秽。

　　“唉你这人也太没礼貌了吧？”我整个火气都上来了。

　　‘抱歉我...真的忍不住了。等等我...呜呜...一定会帮你清理浴室的。’他真的是酒量差吧我想，其实脑袋还清醒
着。

　　我在浴室门外待他清理了一段时间，坐在床上想着现下的蠢事，真是太荒谬了，一个陌生人居然莫名的跑进我房里
呕吐。不知过了多久，清理完浴室后的他开启浴室门，让浴室通风，走出门来，面向我并点了个头满嘴道歉，尽管双眼
看着我，但我隐约也觉得他的双眼不时飘向我额下，从锁骨到睡衣Ｖ字开口隐约却又不完全能让他看到完整的，男人双
手想包覆的乳房。

　　他的身型稍瘦，就很像韩国男星那样，但衬衫下我想就不像韩国男星那样有标准的胸肌和腹肌了。看着他那样粗糙
却带有歉意的抱歉，表情像是做错事而想得到原谅的小孩，我突然兴起一点想逗弄他的欲望。

　　“好了，已经很晚了，你可以回去你的租屋处了。”我假装不耐烦的说着。

　　‘喔对吼，都忘了时间了，那下次有空，我请你喝咖啡吧，等等我给你我的名片。’他夹杂着善意说着。

　　“不用，我并不想认识你，你现在就出去。”我走向房门，想着开启房门并准备将他撵出去，经过他时，他的双眼
始终离不开我的身躯，我装做不小心地大力采下他的右脚。他感受痛而缩回，我失去重心而跌落的瞬间，他反应式地将
我抱住我。他大约有175公分，比对了一下我说高不高说矮不矮的168公分的身高。

　　他的左手按在我的左肩上，右手紧扶着我的左大腿。

　　“你在干嘛？走开！”我奋力的想推开，他却不放手。将我身子扶正后面对着我。‘我只是怕你跌倒．．．。’他
的眼神交着着迟疑和矜持，口是心非地小声说着，接着缓缓将那满是酒气的脑袋靠在我的肩上。

　　“你别这样...我很敏感...”哪怕是持续这样下去，我很快就会开始在这个陌生人身上反应式的将双眼闭上，然后开
始享受他带给我身体自然的热流。

　　‘是吗？我也很敏感。’男人抗拒不了诱惑的说着，我感受到腹部隔着他的裤档有着坚硬的硬物。他的唇开始不安
分的逗弄着我的左耳。我的阴部开始不自主的湿润，一种热流在阴部里的湿润。左耳，到嘴唇，他非常仔细的逗弄着我
极敏感的身体，并且顺势将我的双腿抬起。看他稍瘦的身型却有著有力的双臂。

　　我已然闭上双眼，他的唇已经到了我纤细的脖子，可以感觉到脖子的血管随着我假装按耐却又已经有些无法自主的
喘息声流动着欲望。

　　他似乎发现我已经停止不了身体的自然反应，开始小心翼翼将我抱起并移向床边，我则双手勾着他的脖子，默许着
他将我放下。他在将我身子放下之际将我绑在腰际的带子松开，褪去我的黑色的华丽包装，光着身子因为湿热而温暖，
我也将穿在他身上的白色衬衫钮扣一个一个卸下。他是有胸肌的，只是不明显，些许黝黑的标准肤色，游移在我身躯
上，害羞却又像是被欲望驱使的野兽，爪子抚摸着我的双胸，然后和缓的拈起我坚挺的乳头。

　　“不...”我突然感受到阴道由外而内陌生的湿润，那是他的舌头，退去睡衣的同时，我已全身裸露，睡觉时我并没
有穿内衣内裤的习惯，以至于我根本无法防备，那像是口香糖般灵活的舌头。当人类污秽的舌头，在我的阴道外舔着，
吸食着我的淫水时。一股又一股的热流欲望渗进身体。

　　但我实在不想让他这么快就将我当作他发泄欲望的软弱动物，我本能的将双腿张开，将双手轻轻揪着他黑色发丝，
眼前的他埋没在我的阴道里，无止尽的埋没，就像是要他将我吃尽，却又吃不完眼前我白皙的桐体。

　　接着，他退下裤档，弹出那巨大的，让我兴奋的阴茎。接着他举起，那看似笨重的阴茎，开始磨擦着阴道。

　　“啊．．．”我忍不住将头撇去，轻声吟叫着。

　　‘你好湿...好湿喔’他对我的身体本能式的反应赞美。我的淫水滋润着阴道，他的阴茎顺着湿润开始往内慢慢探
索，我内八的脚踝开始揪起，挑播着男人强烈蹂躏软弱动物的欲望。

　　活塞运动，在他不断地将阴茎粗鲁挺进我阴道的节奏中进行着，我纤细的双手放在摊在头顶上，不断得摇着头，闭
着双眼不断说着快住手。

　　“不···不要！！下面．．．很湿、好湿。好烫、烫！”我不断地摇着头用乞求他怜悯的表情，他在不断地抽出与进
入的过程，表情渐渐不在迟疑，面孔开始像是凶猛，想撕裂眼前的猎物般，狰狞而有力，脸部肌肉在用力，像是要将阴
茎变得更硬。‘好紧、好紧、怎么这么紧！’喘气声夹杂言语一起撑开我发烫的阴道，美丽的器官不断磨擦并包覆他的
阴茎。

　　他的阴茎还未全部进入我，我想要知道更深，于是犯贱地将身体下移，感受他下次更深的撞击，而结果是我克制不
住的呻吟与灼烧般的快感，“啊啊啊！！！！！”　我的阴道将他完整的吸入，而他好像也不愿意再出来，不断地将那
看似约20公分的阴茎送往我的身体内。

　　我湿得彻底，也开始无力，脚踝已无法揪起，双腿像是被麻醉般，瘫软而放松，他似乎也感受到了，于是开始缓慢
活塞运动。“我想趴着···求求你让、让我趴着、啊、啊。”他听到了我的乞求，将那巨大的阴茎抽离，接着贴心得将我
的身躯转向。我感受到了激情过后的某种温暖，等待着激情冷却过后地那短暂的温暖。现下的放松是每次我与男人上床
过后感受到舒服的时刻，留有男人的体温与味道，而且只要我的喘气声还在，他就随时会再次进入，像是不知何时会被
男人强行猎取那样，感受到无比的刺激。

　　只要还没射精，男人的欲望就不会结束。

　　他仍就坚挺，而且比起刚才的撞击，他似乎变得更硬，也或许是我已瘫软的错觉。此刻他重新开始探索，并且让我
的臀部曲线与他的腰际线接合。以前某个朋友曾赞美我的臀部，从背后看来就像水蜜桃那样，在连着极细的腰部曲线，
根本没有男人可以抗拒进入。此刻他，大概也是依赖着视觉让自己身躯自然的压入我的阴道，双手扶在我的腰际，他的
鼠蹊部位不断撞击在我的臀上，淫水又开始泛滥，这次的他开始加速进入与抽出，床的摇晃声连同两人身体的撞击声，
夹杂着一些连着黏液的淫水，我的淫叫与他沉稳的低鸣，我根本控制不了自己身上散发的淫荡气质。也许我生来就是如
此淫秽，他才会被我诱惑。

　　我哭喊着拜托、不要，摇动的长发发尾洒在我白皙的背上，亚麻色的长发，蜷曲的发尾随着我那像弹簧般有弹性的
双臀跳动着，男人看着这样的背影与侧脸，然后再下个将身体压低的动作后，双手包覆我的乳房，他的双手并无法掌握
我的乳房，在经过过去那些男人双手的搓揉，我的胸部已如同巨物，D cup的巨物再次被男人双手搓揉着，‘我、我、
我要射了。’我感觉到他又比之前更加快速有力的撞击运动，此时我已没有任何力气，只能不断摇着头避着眼对他说不
要，隐忍许久的精液，在不停的冲撞下，散发喷出。

　　他在冲刺的最后回归理智，也不知道是不是每个男人都能算准或控制射精的时间，他将精液射在我的臀上，我只除
了感受到大量浓稠的热液黏在臀上外，因为瘫软而抽蓄的身躯开始往前倾，像是被肉食动物蹂躏过后的动物那样，残酷
而哀怜的景象。

　　他贴心的抽起放在我梳妆台上的卫生纸，并拭去他发泄的热液。

　　‘抱歉···我···克制不了冲动···’他似乎发现他已铸成了大错，但他却愚蠢的不知道那是潜在散发出的淫秽气质勾引他
心里的恶魔贪婪的食欲。

　　“你这是强暴你知道吗？”我假装这一切都是他的错那样，用双眼带点小孩般闹脾气的表情看着他。

　　‘真的很抱歉。我．．．下次不敢了。’他的表情又从狰狞转换成老实的脸孔。

　　“你没有女朋友吗？你这样冲动不会对不起她吗？”我边转身立起身子抽起卫生纸擦拭我快干掉的淫水边试探性的
问起对一般人敏感的问题。

　　‘我女朋友．．．可能吧。但我和他都交往半年了她却从来没与我上过床。’他口气似是埋怨着。

　　“为什么？”我用狐疑的表情转向他。

　　‘不知道。’他起身并将那白色衬衫覆盖在我肩上。‘可能不想要这么快接触到性这种东西吧。’保守的观念正左
右着这对鸳鸯，而经过刚才那段我与他的深层接触后，我发现自己是个可以随时咬断他们双翼的老鹰。男人真是个会被
性弄得穷愁潦倒的动物。

　　“刚才那不会是你的第一次吧？”我随口逗趣的问着，并将床上那诱人的黑色睡衣收起，今天这件睡衣的功劳，就
是让我有幸能感受到些许男人体温给的温暖。

　　‘嗯．．．刚才那是我的···第一次。’他的口气再次感到不好意思。

　　“呵。原来是个处男。”我笑了一下，接着继续说。

　　“你都不会出去外面嫖吗？看起来都出社会了，应该有钱去外面嫖吧？”我用逗趣的表情戏弄着。

　　‘我没想过。’他露出一副正气凛然的表情，完全无法和才几分钟前面露狰狞的他相较。

　　“是吗？”我走进浴室，并准备沐浴清理。

　　‘我来帮你清理身体吧，做为刚才冲动的道歉。’他连忙跟上。

　　“道歉？我要是你，对于一个被你强暴的对象，根本不敢再有伤害的念头，清理这种事情轮不到你。淫虫。”要
让男人留念，就是不要让他随时想得逞就得逞。久久才能他尝个甜头，而且，竟然是有女朋友的人，还克制不了冲动，
真是没用。

　　我清理着身子，微微搓揉着阴部，莲蓬头的水柱不断由上往下，水滴蜿蜒着腰际到臀部。我搓着泡沫，包覆我的
胸部，然后用力磨擦刚刚热液黏着的臀部，不断搓揉着紧致光滑而具弹性的臀部。清理后用粉红色毛巾将全身擦拭，用
平常放置在柜子里浴巾包覆。

　　走出来时，他还光着身子呆站在那。

　　“你不会想用我的浴室清理吧？”我用”你这人真是蠢毙了”的表情看着他。

　　‘不，我是想跟你说...’他看似又害羞了。

　　“说什么？”我若无其事的用毛巾再次擦拭着亚麻发丝。

　　‘我想把这件白色衬衫送你。’他表情认真的说着。

　　“嗄？什么东西？你还在酒醉吗”他真是个让我傻眼的呆子。

　　‘我说我想把这件白色衬衫送你。’他依旧认真。

　　“不好意思我对男人的衣物没啥兴趣。”我断然拒绝。

　　‘我知道这样说有点突兀，但我希望你能收下。’一个强暴我的男人要我收下衣物？今晚真是荒谬到了极点。

　　“为什么我要收下？”

　　‘因为．··我想至少让刚才那段时间的我们在往后还有一点交集。’他那种像是交代遗言般认真的表情更让我发
笑了。

　　“什么鬼交集？”男人都对自己的第一次那么认真吗？我内心对自己问着。

　　‘就是，至少我想到白色衬衫时，会想到跟你上床的刚才那段激情，你看到这件白色衬衫时，会想到我。’愚蠢
而认真的表情，让我一直在心里憋笑。

　　“神经病，假文青。”明明就是我用自己的身体不断勾引你，你却像个白痴一样觉得是自己错得愧疚，你接下来
的人生几乎就是准备被这愧疚感包覆了吧？我回头望向他，依旧愚蠢而认真。

　　“好啦，我会收下的，你快走吧，我的浴室不给外人用的。”其实是不想这不成才的男人在我的浴室再次发泄。

　　‘时间晚了，你快去休息吧。’我催促着他离去，离开前，他又连说了几次抱歉了、打扰了今晚之类的话。

　　‘对了，还没问你叫什么名字。’他回头望向我。

　　“不想告诉你。有机会再跟你说。”我也回头，俏皮的看着他。

　　‘一定有机会的。’

　　他脸上一抹微笑，留下刚才充斥我房间残余的热气，还有我的单独的身影。

　　他叫魏鸿毅，我瞧了一下名片，并暗自在内心轻声说句请多指教。

　　在他接下来的生活里，一直拖离不了我在他人生中的恶作剧，直到他搬出这栋出租套房前，他可能从来也没想过
他的人生居然会经历这段被我玩弄于股掌间的剧情。