淫乐旅行团之轮奸陷阱

　　嘉怡在报纸广告中看到台北五天游$999，四人同游更可参加大抽奖，随时免
费去旅行，于是邀请妹妹嘉宝和两位好友乐心和美茵，一齐报名参加这个超值的
旅行团。

　　到了旅行社，职员看到这四位青春美少女，不禁垂涎欲滴，立即以殷勤的服
务招待她们，更即时替她们抽奖。原来这个旅行社是一个诈骗集团所开的，目的
是诱骗一些无知少女到外地，然后在旅程中进行偷拍、强暴、轮奸，并之后卖给
卖淫集团，赚取暴利。艾迪是集团的首脑，亦是招呼这四位美女的职员，因为他
想自己挑选上等的货色，给他和兄弟好好享用。

　　艾迪叫嘉怡按动抽奖的轮盘，四位少女目不转睛地看着电脑萤光幕，紧张地
期待抽奖结果，结果当然是中特别大奖，四人都可免费去旅行，并每人有$5000
购物礼券到当地消费。嘉怡开心到抱紧妹妹，四人雀跃地讨论怎样花那些购物礼
券，艾迪循例与她们讲解得奖细节，并要求她们拍摄一些硬照和影片作宣传，且
叫她们不要对其他人透露中大奖事宜，否则一切奖项取消。艾迪又解释出发当日
的安排，由于她们不用团费，所以她们要自行办理登机手续。之后艾迪替她们登
记个人资料，拍了几张个人照和合照，并颁奖给她们，便叫她们出发当日准时在
登机闸口前等，嘉怡四人办妥手续后便开开心心地离开。

　　艾迪在她们走后便把四人的资料、相片输入电脑，并将资料整理，放上自己
集团的色情网站，吸引志同道合的一群饿狼，报名参加名为偷窥轮奸五天团，此
团名额只有8 人，已包四位少女团友任窥任奸，并有两名性感女助手，尽量满足
各团友的要求。此团虽然十分吸引，但非常昂贵，三万美金一位，并加一服务小
费和其他额外服务另计，并不是一般人可以负担。虽然如此，这类罕有的旅行团
不是经常有的，加上看完网站介绍四位亭亭玉立的美少女，嘉怡嘉宝姊妹花，家
姐纤细修长，充满活力，细妹娇小可爱，而且身材丰满，乐心开朗活泼，富时代
感，美茵纯情含羞，楚楚可怜。四个各具特质，各有美态，居然可逐一品尝，就
算倾囊而出也要报名参加。

　　过了几日，竟然有十几廿人报名，艾迪在当中选了八位样子尚可的男子，并
且肯付出一倍价钱的团友，准备在这个星期日出发。

　　出发当日，艾迪充当领队，身边带着两位美女助手阿诗和阿乔，到机场集合，
八位色中饿鬼已急不及待的等着艾迪，艾迪到步后核对入数纸后，便带同他们到
登机闸口，看看四个样板。为免她们怀疑，艾迪吩咐他们不要心急，以免吓怕她
们而影响行程，所有人要根据指示才可行动，否则会被即时赶走，一切款项不可
退回。而两位美女助手则扮作团友，并刻意与她们弄熟，方便安排节目。

　　艾迪上前与四位少女打招呼，她们都穿得很清凉，小小吊带上衣加上超短热
裤和布鞋，9 对眼不禁被迷住，嘉怡这样穿得最好看，美丽净白的锁骨表露无遗，
加上她 43 寸修长美腿，令她在众少女中突围而出。嘉宝则有另外吸引人的地方，
就是她35C 的上围，小小的背心根本包不住她那两团丰满的肉球，软柔的感觉可
以从她行路时的跳动感到。乐心样子最为标致漂亮，笑容经常挂在她的面上，可
爱得来带点稚气。美茵就最为害羞，平时的她是不会穿吊带背心和热裤的，因为
她比较保守，所以这个装束令她很不自然，经常用手上遮下掩，但这样令人更注
意她，更令她尴尬不安。

　　到了台北，嘉怡四人要办签证，而且人很多，所以要其他团友等了个多小时，
他们当然会等，且毫无怨言，但少女们则很不好意思地鞠躬道歉，四人的乳沟尽
现眼前，更有团友趁机拍下她们走光的片段。

　　艾迪安排第一日行程是到北投的某某温泉酒店，这间酒店是艾迪幕后集团所
拥有的，房间当然是最好的，而且有些房间特别宽敞，且放了两张双人大床，和
独立私家风吕，可以享受“私人”的温泉乐。而房中有数百个针孔摄录机遍布全
房，无论哪个位置都会被拍下，而且每个针孔摄录机都可 ZOOM 前ZOOM后，随时
可以拍个大特写，艾迪当然安排嘉怡、嘉宝、乐心和美茵入住这些房，而两个装
作团友的女助手亦编在她们的邻房，方便安排晚上特备节目。艾迪分派酒店门匙
后，便宣布晚上是自由活动时间，可在自己房间享受风吕浴。嘉怡与嘉宝接下门
匙急不及待的上房，乐心和美茵亦跟随着。她们先到嘉怡的房间，一开门四人齐
声哇然，居然免费的旅行团也可住这超豪华的酒店套房，比起她们香港的屋企还
要大，两张King Size 的大床足够她们四个睡，一向怕黑的美茵随即提出住在一
起，方便晚上谈天，其他人亦赞成她的建议，于是四人摆放好她们的行李，然后
换衫准备浸温泉。

　　而在另一边艾迪则安排八只色中饿鬼到了一个特别室，那里便是嘉怡房间的
中央控制室，那里有几十部四十二寸超簙等离子电视，以及十个控制台，用来控
制房内针孔摄录机的方向和前后，各人都可随意转换镜头，观赏不同的地方、不
同角度。艾迪首先示范怎样操作控制台，他先将镜头转换至洗手间，嘉怡正在洗
手间如厕，众人都聚精会神地看着嘉怡脱去热裤和内裤，雪白的肌肤与乌黑的阴
毛成强烈的对比，跟着嘉怡坐下如厕，艾迪即转换厕内的镜头，把她如厕的情形
一一拍下，眼见粉红色的阴唇微微张开，一柱黄色的甘泉从中间喷出，水柱挤开
了两片红嫩的阴唇，小穴欲露未露的令大家心痒痒，小穴对上的尿孔一开一合更
叫人兴奋，跟着嘉怡取了些厕纸，替嫩滑的阴部清洁，艾迪在这时候把镜头再换，
把嘉怡美丽的面孔和全身也拍下，清洁后嘉怡把余下的背心、胸围也脱下，赤裸
裸的展现在各人眼前，纤瘦的身型配上４３寸修长的美腿，３３Ｂ竹笋形的美乳
上粉红色的乳头微微凸起，全身都是又白又滑的，美臀紧致并小小的向上翘起，
真是完美的身型啊！当大家看到庆起时，嘉怡用毛巾包着身体步出洗手间。各团
友目不转睛的呆望着整个过程，不禁赞叹这房间的偷拍设备，可以那么清楚细致
的拍到美女如厕的过程，心想这个团的首个节目已这么精彩，非常期待如下更激
的节目。之后是各团友自由控制镜头的时间，四个美女在房内的所有活动都被监
视，她们仍然非常雀跃地在房内活动，不停赞叹房间之豪华，却懵然不知的其实
已被九个男人不停地轮流视奸。艾迪对嘉怡特别有兴趣，他继续追踪她的行踪，
原来嘉怡已急不及待的在享受私人温泉，她浸在水里的样子更加可爱吸引，高温
令她两颊泛出微红，她闭目享受的陶醉表情更令人有情欲的遐想。

　　阿伟是电脑工程师，他很怏便懂怎样控制镜头转换，他的目标是嘉怡妹妹嘉
宝，阿伟把镜头转了又转，寻找嘉宝的芳踪，原来嘉宝见姐姐正在浸温泉，于是
也到洗手间换衫冲身，与姐姐一起享受风吕，嘉宝的身型娇小，但却拥有骄人的
身材，３５Ｃ的上围，真是一只手也楂不住，阿伟从网上介绍得知嘉宝是有十八
岁，是四个之中年纪最小，胸脯却是最大，虽然嘉宝的奶子大，但是十分坚挺，
绝无下坠的感觉，阿伟找到嘉宝时，她刚巧在脱衣服，紧紧的小背心牢牢地包裹
着两团肉球，脱下时双乳被挤得弹了出来，连无肩带式胸围亦随即扯上，粉红色
的乳头顿时展现眼前，妹妹的皮肤比起姐姐的还要雪白，而且是白里透红，果然
“十八岁，卜卜趣！”。嘉宝继续脱去她的短裤和内裤，现在已是全裸的站在洗
手间的镜前，镜内藏有十个独立镜头，每台控制台都可转至这位置，原来除了阿
伟，还有杰少、华Ｄ、家乐和阿志四个团友都在看着嘉宝，大波的美女真是最吸
引男性！嘉宝步进浴缸，开启花洒冲身，她全身湿透的样子显得更美，那水珠打
在丰满的乳房，冷水令两颗幼嫩的乳头变硬，微微的凸起，好像被人爱抚后一般，
她的胸脯虽大，腰部却很纤细，应该只得２３寸，她的臀部亦不算太大，看起来
很结实，而且少少上翘，臀形十分美，阴毛稀少的关系令她的阴部完全外露，阿
志把镜头ZOOM近，清楚看见嘉宝粉红色幼嫩的阴唇，没有阴毛的阻挡的确有另一
番的风味。

　　嘉宝冲身后用大毛巾包着性感的身驱，步出浴室走向风吕，与姐姐一起浸温
泉。两姊妹赤裸裸的享受热烫烫的温泉，两颊通红的更显得她们美丽，另一边五
只色狼亦欲火焚身，各人都掏出他们的巨棒，上下的套弄着，以解燃眉的欲火。

　　艾迪与其他三位团友基荣、学良和家豪则在窥看乐心和美茵。短发爽朗的乐
心正在执拾带来的衣服，她拿出一套极少布的三点式泳衣，并即时脱去身上的衣
服，连内衣裤也脱掉，美茵望着赤裸的乐心，面红红的有点尴尬，原来美茵是独
女，而且家教甚严，父母对她太过保护，什么暴力、色情的事物一盖不给美茵接
触，所以她对性方面的知识很少，从未同男性交往，甚至连其他女性的裸体也未
见过，今次之所以可以和朋友去旅行，全靠嘉怡极力游说她的父母，并答应会照
顾美茵，她父母才肯放美茵出外。美茵眼见乐心美丽的身体，又羡慕又妒忌，乐
心的胸型很美，３２Ｂ不算大，但属于竹笋型，浅粉红的乳头微微翘上，坚铤而
白滑的肌肤真是想立即搓揉它们，乐心的小纤腰亦很吸引，一点赘肉或脂肪也没
有，臀部上翘而且结实，阴毛浓密得遮盖整个阴部，双腿修长兼白滑，身体每个
部分都配合得天衣无缝，只世上绝少的佳品。艾迪当然不会错过这个机会，尽情
上下打量乐心的完美身躯，基荣、学良和家豪亦把镜头ZOOM前ZOOM后的欣赏乐心，
看着她换上那套性感的泳衣，真是比起许多大明星、AV女郎还吸引。乐心对着房
中的大镜子左照右照，看来非常满意她这套三点式泳衣，完全能展现她的美态，
性感得来又不算太暴露。

　　乐心见美茵定睛望着她，心知连女生也这么欣赏自己的身体，不禁沾沾自喜，
她亦想看看美茵的身体，便淘气地跑到美茵面前，突然迅速地把她小背心的吊带
拉下，连胸围也松下，美茵被突袭后表现得手足无措，满面通红的掩着心口，乐
心没有因此而停手，反而见美茵害羞的样子令她更兴奋，用力拉开她护胸的双手，
说要看清楚她的乳房。在混乱期间，乐心的泳衣移了位，两颗乳头不安份地跳了
出来，美茵的手也被拉开，两人的奶子完全暴露着，基荣把镜头ZOOM近美茵的乳
房，那对雪白的肉球上放了两颗粉红色的樱桃，她的身材比起乐心的还要丰满，
而且有弹性，在美茵挣扎时她那双峰不停地跳动，看得基荣按纳不住，要掏出阴
茎来打枪，乐心见美茵愈挣扎，就愈想戏弄她，乐心像色狼般扯脱美茵的短裤和
内裤，美茵胡乱的挣扎，把乐心身上仅有的泳衣也扯开，两人纠缠在一团，而艾
迪四人则窥看得津津有味，过了不久，两美女已一丝不挂的，乐心从后用双手锁
着美茵的身体，两人在挣扎期间双双倒在床上，乐心分开双腿缠着美茵，把美茵
的两腿也分开了，美茵动弹不得，乐心叫她求饶，美茵当然不肯，二人继续纠缠，
艾迪等四人当然高兴，因为两美女现在的姿势都是两腿分开，二人的小穴清楚可
见，艾迪把镜头移向她们两腿之间，替两个小穴拍大特写，上面的是美茵的，茂
密的阴毛覆盖了大部份的阴部，但由于两腿被分开，大小阴唇也被擘开，无人触
及的粉红色小穴现在完全暴露在四色狼眼前，连敏感的小豆豆也被看光，可能是
与乐心身体接触和磨擦，阴道溢出湿湿的黏液，滋润了整个小穴。而在下方乐心
的阴部因两腿要分开更多才能钳制着美茵，所以阴唇张开的程度比美茵更大，经
悉心修剪过的阴毛，衬托着鲜嫩的阴唇，令人想立即上前干她一番，阴道比美茵
更湿润，淫水已慢慢流出，还有些滴落小屁眼，原来乐心是个天生的小淫娃，小
穴那么容易就湿透，看来这次旅程必能令她瞭解自己身体更多，和享受男女性爱
的欢愉和刺激。

　　嘉怡和嘉宝听到房中传来她们的搏斗声，便急忙中从温泉中走出来，只包着
毛巾的到房间看个究竟，她们看见乐心和美茵赤条条的扭作一团，便跑上前分开
她们，在混乱间嘉怡两姊妹的毛巾也松脱，四人同时间赤裸的在床前，九只饿狼
同时把镜头转成同一位置，齐齐观赏四美少女赤裸裸的一面。她们走在一起，便
更容易比较她们的身材，四位都是国色天香、青春可人的小妮子，嘉怡和乐心的
美腿最吸引，两人都拥有４３寸修长的美腿，穿着短裙热裤时最诱人，现在还毫
无遮盖的展现在眼前，真是美极了！嘉宝的一对肉球最抢眼，35C 的乳房是许多
女性梦寐以求的身材，而且她细嫩幼白的肌肤，叫每个男人都会定睛望着她。美
茵的身材平均，没有其他三人有某部份特别突出，但她胜在样子清秀，具有独特
的气质，加上含羞答答的表情，一看便知道她是处女。嘉怡分开了乐心和美茵，
才得知她们在嬉戏，四人才抱腹大笑。经过一轮混战，四美少女弄得满身大汗，
便手牵手步入风吕室，一齐浸泡温泉浴，期间有讲有笑，又互泼水嬉戏，打成一
遍，之后她们才穿回睡袍上床休息。

　　两个半小时的全程窥视偷拍，各团友都“性致勃勃”，在专心窥看之余又常
与邻坐的团友讨论批评，大家都过足瘾。艾迪向大家宣布今晚的特备节目，就是
可以与四美少女近距离接触，但事先声明今晚不可有越轨行为，否则会即时赶走，
艾迪在此再三叮嘱。跟着艾迪把未来几日的行程和节目介绍给他们，今晚的活动
是“讲心唔摸身”，要旅程更好玩，就要与其他人弄熟，熟络后这几天的活动会
更好玩刺激。艾迪打算安排两位女助手邀请四少女出外食宵夜和购物，在期间在
某某餐厅相遇，之后一起逛夜市增进感情。第？天早上会跟正常行程到台北市名
胜观光游览，晚上会安排大家到Disco 跳舞唱K ，然后女助手会引诱她们喝酒，
如果成功，把她们灌醉后给各团友享受手触之欲，如果她们不肯喝酒的话，女助
手则趁她们不为意时把安眠药放进她们的饮料中。在这节目中，团友的权限只能
用手触摸少女的身体，但不触及阴部，以免有团友控制不住弄破她们的处女膜。

　　第三天艾迪会安排团友到淡水，享受风光如画的景色，和到附近海边玩乐，
在前一晚女助手会趁嘉怡四人昏迷期间，将她们的背心、胸围、泳衣做了手脚，
把其中的幼带剪了些缺口，若经拉扯之后会很容易弄破跌下，春光乍泄。团友饱
览少女走光后，到了另一高潮，在晚上安排到另一酒店吃自助晚餐，女助手会在
最后的甜品或饮品中加上春药，是日本最新产品，服后少女会先昏迷，个多小时
后便会发春，姣好的要与人性交，直到筋疲力尽，才入睡至明天，醒来完完全全
忘记昨晚的所有事。在这节目之前八位团友会参与一个特别游戏，就是猜猜“谁
是处女竞猜游戏”胜出者可优先享受他所拣选的少女，四名少女究竟谁仍是处女，
介时由艾迪揭晓。艾迪会将她们放在特别室的超大型床上，由艾迪举行开苞仪式，
逐一试探她们是否处女。听到这里各团友纷纷议论，但因团友在参加此团时已明
白一切要遵照大会安排，团友不得异议，唯有默默接受没有破处的机会。开苞仪
式过后，各团友可以尽情享受几位发春的少女，可把抑压了几日的精力抒发出来。

　　经过第三晚的疯狂迷幻性晚会后，第四天是全个旅程最精彩、最能满足饿狼
的色欲，就是疯狂旅游巴士上轮奸事件，之前偷窥、手触之欲、走光、迷奸等都
是女主角在不知情下发生，虽然已经很满足和刺激，但未能达至最高潮，若有女
主角由最初激烈的反抗，至当中欲拒还迎，心理与生理的抗争，到最后欲仙欲死、
欲罢不能，身体出卖了自己那种矛盾和无助，尽在这天可以看到。这天各团友的
权限是只能与少女性交、口交，肛交和乳交这些特别要求只可在最后一日加钱才
可做，当然是以价高者优先为原则。第五天是自由活动，四美少女和两位女助手
给蹂躏至体无完肤，若团友加钱可按他要求替他服务，但要求要艾迪批准。

　　各团友听了艾迪的介绍，个个都很期待每项特别节目，并锁定目标，希望每
个节目都能有最佳位置，享受一番。艾迪再三叮嘱，不要违反所定的规则和权限，
否则会即时被取消团友资格。跟着各人上房梳洗，等候艾迪的安排，而两女助手
到嘉怡的房间，邀请她们出外逛街购物，嘉怡四人见时间尚早，便答应女助手，
一起到夜市逛逛。

　　由于天气炎热，四美少女都是穿上薄身吊带连身短裙，嘉怡的是米黄色碎花
配上喱士花边，十分青春可人，嘉宝则是粉蓝色的净色配上白色花边的A 字短裙，
看来似餐厅侍应的感觉，乐心则穿了一条纯白色的连身背心超短裙，令她的美腿
完全展现出来，而美茵穿的是粉红色Hello Kitty 可爱的短裙，十分Cutie.而两
个女助手阿诗和阿乔打扮得超性感，两人都是穿黑色Tube Top紧身上衣配以深蓝
色贴身牛仔短裙，还以真空上阵，很清楚看到她们乳头激凸。六人逛街购物，有
倾有讲，打成一遍，沿途不少男性以色迷迷的眼光望着六个美少女，特别是姣好
激凸的阿诗、阿乔，是男人行过都看多几眼。逛了几小时，在阿诗、阿乔安排下
巧遇艾迪和其他团友，艾迪提议一起到出名的士林夜市吃宵夜，嘉怡、乐心都喜
欢热闹，便随即答应，嘉宝当然会跟着姐姐，美茵亦唯有也跟随。在沿途各男团
友主动与各女生谈天，艾迪以幽默风趣的言谈哄得嘉怡四人很开心，又赞她们青
春可爱，美艳动人，是他带团以来最吸引的女生，四人听到后即时满面通红，但
看得出她们从心里笑了出来，大家都玩得尽兴，疲倦地回酒店休息，少女们回房
后因一身油烟的气味，所以轮流到浴室梳洗，嘉怡又到风吕浸温泉，嘉宝则太疲
倦在床上睡着了。而男团友又到特别室享受偷窥乐，阿伟和基荣则向艾迪接洽，
想加钱享受与阿诗、阿乔玩4P，艾迪按他们要求安排一间豪华房给他们，但不准
以暴力对待女助手，否则会被取消团友资格，并吩咐阿诗、阿乔好好招呼他们。

　　原来阿诗、阿乔都是香港中五重读学生，但因贪爱名牌和物质享乐，不惜帮
艾迪设陷阱谋害嘉怡四人，这团她们可得五万港元报酬，另外这些特别要求更可
额外收费，由于阿诗、阿乔十分嫩口，阿伟、基荣肯每人给？万港币来换取4P刺
激。

　　入到房间，阿诗、阿乔看见两条饿狼已对她们虎视眈眈，两人立即上前抱着
她们，两对禄山之爪爪着她们丰满的乳房，阿伟在之前逛街时已留意到阿诗，清
纯的面孔与她性感的打扮格格不入，相信她一定是个入世未深但贪图物质的现今
少女，即使不是处女，也是性经验尚浅的小妮子。基荣则看中阿乔，她的上围比
嘉宝还要大，36D 巨乳吸引不少艳羡目光，男的垂涎，女的羡慕妒忌，样子平凡
但胜在身材好，从她打扮也知她是追求物欲的无知少女。阿伟和基荣果然是“色
途老马”，知道这两少女嫩口可餐，但他们始终不知道阿诗、阿乔在上星期还是
处女，她们经同学介绍以一万港元卖了自己处子之身给艾迪，艾迪为了办这个团
在十多个女学生（全是名校出身的处女）中挑选了阿诗、阿乔出来，艾迪找着现
今香港学生妹贪图物质享受和性开放无知，以万元利诱她们献身。艾迪在会面和
开苞期间，认为阿乔、阿诗比较醒目，平易近人，最适合当今次的角色，所以以
高薪聘请她们当助手，还可以从中赚取中介人的费用，一举两得。

　　阿伟贪婪地从后抱着阿诗，搓揉着她那柔软的胸脯，阿诗的乳房特别敏感，
被人揉弄一会后乳头很快就变硬，加上她只穿了一件Tube Top上衣，阿诗很怏被
弄得全身酸软，呼吸亦变得急速，她始终经验尚浅，被男人这样爱抚令她害羞，
阿伟看她羞涩面红的样子令他份外兴奋，真的不像平时花钱嫖妓的感觉，阿伟对
她特别怜香惜玉，由最初有点粗暴的搓揉变为温柔的抚弄，阿诗亦感觉到这变化，
心情亦变得没有那么紧张，开始享受阿伟的爱抚，阿伟轻轻的把阿诗的Tube Top
上衣拉下，两团白皙的美乳随即弹出，粉红色的乳晕托着微凸的乳头，一看便知
幼嫩无比，阿伟双手在捏揉期间用食指、中指钳弄她的乳头，阿诗不禁呻吟起来，
一股快感传遍全身，阴道开始溢出爱液，滋润着阴道每寸肌肤，阿伟见阿诗闭目
享受自己的爱抚，便顺势将她转身然后吻向她的咀，把舌头探进阿诗的小咀，又
把双手下移捏弄她微翘结实的美臀，阿诗的咀被异物钻入吓得张开双眼，阿伟的
舌尖在她口中像寻找东西似的，当阿诗的舌头被阿伟的舌尖触碰到时，全身立时
有触电的感觉，与上次破处的经验不同，阿诗没有那么紧张，开始享受性的乐趣。

　　上次艾迪一次过与三个少女开苞，期间爱抚、前戏比较少，阿诗未准备充足
便被艾迪粗壮、八寸长的阴茎强行插入，那一刻的痛仍然牢记脑中，无知的她以
为性爱就是会那么痛，但如今经阿伟温柔的前戏令她享受，并全身放松任由阿伟
的摆布。基荣则没有阿伟那么怜香惜玉，他看见阿乔便发狂，没有理会艾迪的规
则，一开始便用暴力扯破阿乔的上衣，一双36D 的巨乳跳了出来，然后他疯狂的
搓揉着，阿乔感到非常痛苦，两团肉球被捏至变形，一条条红色的指痕留在皙白
的肌肤上，阿乔痛得太叫起来，不住叫基荣停手，但基荣当然没有理会阿乔的请
求，反而疯狂地用口吸啜她的乳晕，更有时大力的咬着硬起的乳头，深深的牙印
烙在阿乔的乳房上，令她痛不欲生。四人的爱抚都在同一床上，阿诗浸醉中被阿
乔凄厉的叫喊声吓醒，眼见身旁的基荣像一头疯狗狂噬阿乔的乳房，阿乔痛苦的
表情令她心寒，因为她一会儿亦会被蹂躏，只期盼现在尽情享受阿伟的温柔。正
当阿诗以为可以暂时不会被基荣粗暴对待之际，她突然感到一只怪手粗野地抚弄
她的阴部，但阿伟的双手仍在爱抚她的臀部，原来贪心的基荣不满足只玩阿乔的
巨乳，他要同时间玩弄阿诗的小穴，幸好阿诗的小穴已被淫水湿透，否则一定被
弄至流血。基荣把左手中指插入阿诗的阴道，快速地出出入入，而右手又抚弄阿
乔的阴部，阿伟见基荣越界，两女的阴道都被他狎弄，心有不甘的用手指加入战
团，与基荣一起同时用中指插入阿诗、阿乔的小穴，两女的阴道同时被两只中指
插入套弄，痛得大叫起来，尤其是阿乔的小穴还未湿透，每次。出入都磨损两旁
的肌肤，阴道被弄至流血。

　　经过一会这么刺激的抚弄，两女的淫水开始失控的流出，弄得他们四只手全
湿透，阿伟突然拔出中指，然后用大拇指和中指拨开阿诗、阿乔的阴唇，用食指
在她们的阴核打圈抚弄，这样的刺激令她们舒服些，而且豆豆是女性最敏感的地
方，被人这般爱抚，身体立即软化，完全无力挣扎。基荣满足了手欲后，便趁两
女享受阿伟的抚弄，脱下裤子露出粗壮的阴茎，然后一手推开阿伟的手，便把整
支阳具插入阿乔的小穴，小穴被突然充满，阿乔痛得眼泪也流出来，基荣每下都
插至最深，连阿乔的大小阴唇也被翻起，她痛苦的表情令基荣更兴奋，可能是基
荣喜欢强暴的感觉，最希望看见女生无助的表情。阿伟亦脱光与阿诗造爱，他把
阿诗的双腿分开，小穴立即露出，粉红色幼嫩的阴唇令阿伟异常兴奋，阿诗的阴
道已全湿，之前被阿伟拨弄她的豆豆时令她的淫水不断流出，滋润了整个阴部，
阿伟把龟头对准她的小穴，轻轻的在她阴唇上下磨擦，并细声问她准备好没有？

　　阿诗被阿伟温柔的对待大为感动，两颊泛红的轻轻点头，以含羞的表情望着
阿伟，阿伟此刻感觉像与女友造爱，不像之前嫖妓的感觉。阿伟把阴茎慢慢地进
入，粗大的龟头被紧紧的阴道迫着，阿伟逐寸逐寸的插入，已见阿诗好像吃不消，
面露痛苦的表情，阿伟挨近阿诗，轻吻她的咀唇，又用手按摩她敏感的乳房，分
散她的注意力，再以九浅一深的节奏令阿诗习惯，很怏阿诗的痛楚消失，换来是
一阵阵快感，身体开始配合阿伟的节奏而移动，亦不时发出兴奋的呻吟声，依呀
依呀的令阿伟更雀跃，抽插的节奏愈来愈快，更转为三浅一深的频率令阿诗更兴
奋，阿伟再把舌尖钻入阿诗微张的咀里，阿诗亦主动用舌头与阿伟的缠在一起，
有时还反攻伸进阿伟的咀里，双方互有攻守，舌战激烈。阿伟见阿诗已入状态，
便转换姿态势，叫阿诗翻身，以双手和膝头支撑身体，来一式“老汉推车”，阿
伟用手将阿诗的美臀擘开，用两只大拇指分开大小阴唇，然后把阴茎深深的插入，
阿伟最喜欢这个姿势，因为可以插得更入更深，又可看着自己的阴茎被小穴吞噬，
阴唇一翻一收的情况尽入眼帘，而双手不用支撑身体，可用来楂胸摸臀，实在过
瘾。阿诗亦似乎非常享受这个姿势，小穴每下都被插至最深，那充实的感觉实在
美妙，阿诗完全享受与阿伟造爱，忘我地疯狂大叫，高潮一浪接一浪，阿诗小穴
的肌肉突然收紧，箍着阿伟的阴茎，阿伟感到从阿诗小穴深处有一股热流喷出来，
应该是阿诗高潮时涌出的阴精，阿伟眼见大量半透明的淫水在阿诗红润的小穴溢
出，便更加用力的抽插，这时阿诗正闭目享受之际，基荣突然在她前面，把阴茎
挤入她的口里，阿诗被突然奇来的袭击显得手足无措，小咀被巨棒塞满，令她想
作呕，张开眼望看见基荣淫贱地望着，用双手按着她的头，不停地抽插，阿诗想
把他肮脏的阴茎吐出，但无法做到。阿乔则满身伤痕的躺在旁边，小穴被干至红
肿，巨乳上的指痕清楚可见，乳头亦被咬至流血，阿诗看到她不禁心寒而栗，不
知一会儿自己会否有同一命运。阿伟见基荣加入战团，兴奋莫名，阿诗上下小咀
都被充满，亦异常满足，高潮更比之前劲和持久，阿伟拍打阿乔，示意她也过来，
阿乔好不愿意的走上前，阿伟毫不客气地楂着她巨大的奶子，手感比阿诗的更柔
软，阿伟比基荣温柔，阿乔由起初抗拒变为慢慢享受，阿伟熟练的手势很快令阿
乔呻吟大叫，阿伟抱高她，用咀轻吻受伤的乳头，阿乔感动的眼泪涌出，可能是
想起刚才被基荣蹂躏的情景，相比现在舒服享受得多。阿乔主动用巨乳擦向阿伟
的面和咀，阿伟被波饼弄得性起，下身仍然继续抽插阿诗，双手已迁移至阿乔身
上，左手搓揉着她的右胸，右手则按摸她红肿的小穴，阿乔小穴虽然感到痛楚，
但心知阿伟会怜惜她，忍着痛也歹婉拒阿伟的爱抚。另一边，基荣正想以粗暴手
法对待阿诗之际，艾迪带同多名保安趟入房里把基荣拉开，并宣告他团友的资格
已被取消，因为他违反了暴力守则，令女助手阿乔身受严重创伤，为避免影响未
来几日行程，艾迪决定即时取消基荣的团友身份，并带离酒店，阿诗、阿乔以为
收了钱客人可任玩任做，殊不知艾迪亦会顾及她们的感受，而阿乔亦只好慨叹自
己不好彩，先前被催残。

　　但这次４Ｐ游戏还未结束，基荣走了艾迪补上，等阿伟继续有玩４Ｐ的刺激，
阿伟把阴茎离开阿诗的小穴，转插阿乔，阿乔的小穴已被阿伟之前的爱抚弄至湿
透，有了淫水的润滑，阿伟的抽插不再令阿乔感到痛楚，反而带来无比的怏感。

　　阿诗则被阿伟冷落变得空虚，她主动从后揽着阿伟，用一双白滑的肉球按摸
他丰硕的背部，阿乔亦不甘示弱的用巨乳擦向阿伟的胸膛，一份人肉奶油多活现
眼前，被四奶子同时撞击真是爽快非常，阿伟亢奋程度不能以笔墨来形容。艾迪
见两个之前被他破处的小妮子，如今竟主动招呼人客，不禁喜出望外，于是脱光
加入战团，站在床上把巨棒插入阿诗的口中，阿诗见老板兴致勃勃，便落力的替
艾迪口交，用舌尖舔弄他的龟头，又出力的吸啜和套弄艾迪的巨棒，艾迪非常满
意阿诗的口技，但现在的姿势不大好，示意她躺下，以６９式来互相口交，阿诗
第一次学这姿势，就爱上了这方式，小穴不停地被艾迪舌尖撩弄、吸啜，敏感的
豆豆被弄得痕痒非常，而小咀则被肉棒满满的充塞着，舌尖舔弄烫热的龟头更令
她亢奋，阿伟右手搓弄阿乔的左胸，左手则贪婪地捏揉阿诗的美乳，艾迪亦伸手
楂向阿乔的右乳，两女被两个性爱老手弄得死去活来，欲仙欲死。艾迪与阿伟打
个眼色，交换性伴，二人迅速地换了位置，阿伟与阿诗享受６９式的乐趣，艾迪
则换了个女上男下的姿势，阿乔分开两腿坐在艾迪上面，以小穴夹着他的巨棒，
系骑马一般的上下摇摆，她那两团巨乳上下左右的摇晃着，阿乔完全地释放心中
的情欲，全力主动地控制插入的深度、速度和角度，阿伟见阿乔那么放荡，忍不
住离开阿诗的口交，上前站阿乔面前，用手托着她的肉球，把阴茎放在奶子中间，
享受与阿乔乳交，阿乔被两支巨棒弄得高潮泆起，小穴溢出来的爱液湿透了床单，
阿诗突然空虚难奈，艾迪叫她蹲在他面上，用咀和舌头慰解她的空虚，又用双手
搓弄她的双乳。两男被阿乔上下夹着，终于忍不住要爆射出来，艾迪放开阿诗的
乳房，按着阿乔的大腿，猛力射出热烫烫的精液，全数注入阿乔的子宫，阿伟亦
按不住乳交的刺激，几串白浊的精液射在阿乔的面和胸上，跟着阿伟坐在床上，
欣赏阿乔、阿诗的美态，阿乔此时亦被弄至高潮，全身抽搐，之后软条条的压在
艾迪胸前，不断地喘气，还用舌头舔着阿伟的精液，回味刚才的亢奋。阿诗仍被
艾迪舔弄着小穴，艾迪用舌尖不断磨擦她的Ｇ点，令她高潮波浪接浪，阿伟亦帮
手令阿诗升至极点，从后抱着她的美乳，以拇指食指拧搓她激凸的乳头，而手掌
则托着肉球打圈按摸，阿诗亦很快失守，潮吹使艾迪满面阴精，阿诗看到自己的
失控羞得掩面，满面通红的不敢直望两男。当晚四人再战多场才满满足足的睡着，
艾迪心想这两女已调教好成为性奴，日后财路不断、色欲无穷。

　　翌日旅行团早上会到九份吃喝观光，嘉怡见阿诗、阿乔好像很疲倦，便关心
地问她们昨晚是否睡得不好，还是有点不适，可见女生就是这样的容易弄熟，阿
诗、阿乔说只要睡一会便可以，不用担心。之后艾迪带他们到基隆港吃海鲜、参
观珍珠养殖场、灵芝工场等景点，最后到鼎Ｘ丰吃过晚饭后，便到艾迪集团的一
间Ｄｉｓｃｏ跳舞唱Ｋ，艾迪订了一个小型舞池和贵宾室，看看几个美少女想跳
舞还是唱Ｋ，原来嘉怡四人都不懂跳舞，所以选了唱Ｋ，艾迪安排阿诗、阿乔陪
她们唱Ｋ，男士则去跳舞，令她们减低防避。六个少女在Ｋ房尽情唱歌，唱得口
渴时阿诗提议叫饮品，阿诗介绍她们喝果味甜酒，味道可口，不易喝醉，嘉怡、
嘉宝和乐心都想试试，但美茵则说不喝酒，要杯鲜橙什饮便可，阿诗、阿乔照她
们意思，叫了几大瓶果味甜酒，而且有不同味道，但原来这种果酒的酒精成份比
啤酒还高，而且易入口，女生一般很喜欢，喝醉了也不知道，嘉怡、嘉宝和乐心
见果酒美味可口，便随便喝喝，阿诗亦不断替她们添饮，另一边阿乔趁美茵唱歌
时把安眠药放进她的饮料中，美茵不虞有乍，喝掉整杯橙什，便不支倒下睡着了，
阿诗、阿乔继续灌其他三人喝酒，未几三人亦支持不住醉倒了。四少女已经不省
人事，阿诗致电给艾迪，通知他一切顺利，艾迪便带其余七位团友到贵宾房，进
行今晚期待已久的节目，但叮嘱各人不要违则，不可接触阴部、脱去内裤和令少
女留有伤痕，其他部位则可任吻任摸，如违规者会跟基荣一样在此团消失。艾迪
一声令下，各人都疯狂地上前摸他们的猎物，阿伟、杰少和华Ｄ即走到嘉宝身边
进行搜身，杰少双手隔着衣服揉捏那３５Ｃ的巨乳，那柔软的感觉真是难以笔墨
来形容，华Ｄ亦同时间拉起她的连身裙，抚摸她那双白滑的美腿，上下都被人霸
占了，阿伟唯有尝一尝嘉宝的小咀，把舌头探入她微张的咀里，找寻她那羞涩的
香舌，品尝她甜美可口的唾液。杰少不满足隔衫摸胸，便把嘉宝连身裙背后的拉
链拉下，再把裙扯下至腰部，粉红色Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ半杯胸围随即展现
眼前，丰满的奶子好像想跳出来给人欣赏，两团肉球挤出深深的乳沟，真令人想
与她乳交。之后杰少把扣子一松，再将肩带拉下，一双圆浑柔软的巨乳弹了出来，
阿伟亦趁这时机伸手霸占一边的乳房，杰少无奈地守护着另一边。阿伟成功抢滩，
当然要好好享受，他先将嘉宝的左乳轻轻打圈，用食指按着她微凸的乳头，这动
作已令嘉宝身体有反应，在与阿伟湿吻中仍作出轻声的呻吟，杰少则手口兼备的
主攻嘉宝的右胸，他双手托着巨胸，用咀大力吸啜她幼嫩的蓓蕾，杰少就像个饥
饿的婴儿正在吸食妈妈的奶子似的。华Ｄ则在玩弄嘉宝白滑的美腿，她的腿虽然
没有家姐的那么修长，但胜在嫩滑细致，摸着吻着的手感口感非常美妙，尤其是
吻她大腿内侧时，她的反应特别大，加上她被阿伟、杰少同时挑逗，粉红色的内
裤已湿至半透明，阴毛阴唇已隐约可见。

　　家豪、阿志选了乐心，因为她身材最均匀，简直是完美，家豪和阿志非常合
作，二人很快就把乐心的裙子和胸围脱下，只剩下一条性感的Ｔ－Ｂａｃｋ内裤。

　　家豪先享受乐心的乳房，虽然只得３２Ｂ，但胜在胸型极美，是家豪最喜欢
的竹笋型，两颗细小微凸的蓓蕾，屹立在微翘的小丘上，简直是一件活生生的艺
术品，家豪爱不释手的抓着这对美乳反方向打圈，以拇指、食指钳着粉红色的乳
头，咀部则吻着乐心的面颊、耳珠、颈项等敏感部位。阿志则两手抱着乐心结实
上翘的美臀，由于是丁字裤，只有一条幼布夹在肉臀中间，手感跟她没穿内裤时
完在一样，前面只得一幅细小的布碎免强遮盖着饱满的阴部，在两旁还露出几根
不安份的阴毛。阿志轻闻小穴的气味，再从乐心的大腿到脚趾每寸地方也吻遍，
他还用舌头舔着她敏感的大腿内侧，令她的淫水从丁字裤中慢慢的沁出来。乐心
真是天生的小淫娃，喝醉了的她不时叫出娇媚的呻吟声，身体随着家豪、阿志爱
抚的节奏而摆动配合著，乳房很快胀起及蓓蕾变硬，淫水溢出的程度更多到想像
不了，若果不知道她被灌醉的话便会以为她在享受两王一后的性爱。

　　家乐和学良各自抚玩嘉怡和美茵，两人可能还年轻，性经验尚浅，他们爱抚
的手法比较混乱，而且有点紧张，家乐连嘉怡的前扣胸围也不懂脱，要强硬扯下
才可直接搓弄她的美胸，学良则太过紧张，忘记了既定的规则，扯破了美茵的内
裤，正当他想用中指探进美茵的小穴，艾迪跟女助手即时阻止，并找人把学良带
走。先后有两人因违规被逐，其他团友引以为鉴，紧记每项节目的规则。

　　艾迪见美茵暂时没人安抚，便上前慰藉她一番，艾迪先将赤条条的她放在沙
发，吻遍她全身每寸肌肤，她楚楚可怜的样子令艾迪更兴奋，艾迪将她抱起，双
手从后抓着她柔滑的酥胸，温柔的搓揉着，又用舌尖撩弄美茵的耳背和耳珠，原
来美茵最敏感的部位就是耳背，若人发现她这小小的机关，便能很快使她性起，
连她自己也控制不了的春情即时爆发，小穴顿时湿透痕痒。艾迪无意发现小淑女
的秘密，顿觉有无比的满足感，他不断刺激美茵的耳背，仍在熟睡中的她，两颊
泛着微红，胸部脤大起来，乳头亦转硬发黑，小穴的淫水涌出，连沙发也被弄湿
了一大遍，双腿不停地互相磨擦，也难解小穴深处的痕痒，艾迪见美茵的反应便
知她的难奈，但自己不可破坏所定的规则，否则很难服众，唯有辛苦美茵了。

　　艾迪吩咐阿诗、阿乔先替美茵穿回衣服，然后返酒店，并帮她补好被扯破的
内裤。跟着她们打开四人的行李，把她们的泳衣、内衣巧妙地弄一些裂缝，令明
天她们到海滩玩乐时或逛街时容易被弄破走光，又把吊带裙的扣子弄松，并把她
们所有的裙改短，她们更易穿帮。

　　艾迪见家乐生硬地抚弄嘉怡，便上前帮助他，教他爱抚的窍门。艾迪不断示
范怎样抚摸女性的不同部位，要尝试以不同方式令女方享受，经艾迪的示范抚弄，
嘉怡很快进入状态，家乐亦见她的身体变化，咀唇微张的发出娇媚的叫声，岌乐
这时亦开始撩弄嘉怡激凸的蓓蕾，此时三个醉娃被弄得淫声四起，而各人都轮流
玩弄她们，欢乐时光过得特别快，两个多小时的节目要在此结束，否则当三人醉
醒还被人抚弄的话，整个团以后的节目便毁于一旦，阿诗、阿乔亦已回来收拾场
面，替她们穿田衣服并待她们酒醒后回酒店，四人清醒后觉得全身酸软，满身腥
臭味，乳房谷谷胀胀的，胸口有点疼痛，下体总只有点痕痒和湿湿，非常不自在，
但她们实在太疲倦，齐齐躺在床上便睡着了。

　　翌日嘉怡四人因太疲倦而忘了起床，要阿诗、阿乔扣门才知她们迟到，阿诗
提醒她们今天会到淡水，并会到海滩游玩，四人赶忙的穿上泳衣，在外穿上吊带
裙，连镜也没照便匆匆忙忙的上旅游巴，并向其他团友致歉。上车后美茵才发觉
自己的吊带裙好像很不称身，裙身短了一大截，吊带比平时松和易跌下，胸口位
亦低了很多，乳沟也露了出来，美茵面红耳赤，上遮下掩的很不自然，抬头望着
嘉怡三人，她们的裙亦是一样，上下都春光乍泄，但她们似乎不介意，或是懵然
不知，眼见乐心开心地笑，她心想一定是她做的好事，把她的裙改成这样。美茵
现在真的不知怎算，行李全放在酒店，没有其他衣服可换，眼见在旁的男团友上
下打量，真是尴尬非常，自己穿得这样暴露又怎能怪其他人淫秽的眼光呢！

　　不久旅游巴便驶到淡水附近的某海滩，那里水清沙幼，蓝天碧海，在香港是
找不到那么美的海滩，乐心、嘉怡非常雀跃，下车后立即跑到海边，开怀地踢水，
又脱去吊带裙，只穿泳衣的在海边互相泼水，嘉宝见她们这么高兴，便拉着美茵、
阿诗和阿乔一起上前，脱剩泳衣碧波畅泳。其他团友亦换上泳裤，上前畅泳兼欣
赏水着美少女。起初男女分开玩乐，跟着阿诗、阿乔邀请其他团友一起玩，嘉怡
四人最初都有点抗拒，但到外地玩应该要尽兴，不要那么拘束，于是放开心怀，
尽情地玩。阿诗、阿乔最初的游戏只有少许的身体接触，等嘉怡四人没有介心后，
便提议玩一些更埋身的游戏，一男一女为一组，以二人三足的形式在沙滩上赛跑，
输了的三队要被罚，任胜出的把他们抛进海。结果嘉怡、嘉宝和美茵的三组输了，
要接受大惩罚，逐个逐个被六人抬高抛灭海中，先是家豪、华Ｄ、杰少，大家看
到被罚者狼狈的表情都很开心，跟着嘉怡被抬起，六对手托着不同部位，在混乱
间阿伟捏着她的臀部，阿志托着背部，家乐扶着她的美腿，阿诗在混乱中把嘉怡
缚带式泳衣的蝴蝶结微微松开，嘉怡因害怕而不断挣扎，身体不停摆动，阿志趁
抛嘉怡下海时把手移向的胸部，捏了两下才用力抛出，阿伟亦趁乱用手按着她大
腿之间，嘉怡虽感到有点不对劲，但已被人抛进海中。跟着嘉宝亦被抬起，阿伟、
阿志迅速地举起她，两个趁她未及反应，假装失去平衡，一人一边托着她的巨乳，
家乐扶不及她的美腿，嘉宝两腿分开的扛在家乐的肩上，她的泳衣有小许移位，
一小撮的阴毛露了出来，家乐可谓大饱眼福。嘉宝亦被抛下海后，美茵继而被抬
起，身体被其他男人摸着令她浑身不自在，尤其是臀部和胸部，都被有意无意的
触碰，令她满面通红，而她的泳衣的肩带昨晚被阿诗剪的缺口现在差点断开，在
被抛下海时因挣扎和水撞击的关系，左边肩带随即断开，美茵上水时仍懵然不知，
左边乳房毫不保留的展现在他们眼前，嘉怡和嘉宝上水时见状立即替她遮掩，美
茵知道自己露点非常尴尬和不开心，立即跑上岸穿回裙子，闷闷不乐的回旅游巴。

　　７头色狼看到如此美景自然蕉气勃勃，原来不单只美茵走光，连嘉怡、嘉宝
也有穿帮，但只有在旁观看的艾迪发现，并用摄录机拍下，嘉怡的缚带被阿诗松
了，俯身时雨颗粉红色的乳头隐若可见，而嘉宝的三点式泳裤在下水时移位更甚，
而且因湿了水的关系，阴部的肌肤黏着小泳裤，阴唇的位置凹了下去，阴部完全
现形。由于有这不快事情发生，大家停止了海滩上的活动，上回旅游巴，嘉怡、
嘉宝和乐心上荷开解美茵，美茵不敢直望其他男团友，心想不知多少人看过她走
光，其实不用担心，因为每个男团友和领队，甚至司机阿文先前已看过她的全相，
连乳房臀部都看清摸清，只是美茵自己不知道。由于美茵的泳衣破掉，内衣又放
在酒店，被改的吊带裙根本无法遮盖胸部，艾迪为了安抚美茵，找了件外套给她
暂时穿着，减低她不安的情绪，美茵很感动地望着艾迪，她猜也猜不到眼前的好
人今晚会夺去自己守了廿年的贞操。

　　下午的购物时间很快过去，晚上在酒店的贵宾厅吃丰富的自助餐，大量美食
当前令嘉怡四人忘记早上的不快，她们吃过痛快，而阿诗、阿乔准备好特制加料
甜品，拿给她们四人吃，那甜品吸引的外表令嘉怡四人无法抗拒，大口大口的吃
那美味的甜品，未几四人便即随昏倒，而艾迪下令锁上大门，把食物台移走，在
大厅中央升起一张十尺大床，艾迪把四少女平排放在床上，阿诗、阿乔则把游戏
纸分给六位团友，是用来竞猜谁是处女，谁猜中最多就可优先选择迷奸对象，由
于时间有限，又怕少女一晚被太多人干的话会弄伤她们，令明天的活动大受影响，
所以今吮每人只可选一个目标，并现在写在游戏纸上，若太多人选同一个的话，
艾迪会根据分数的多寡来决定，低分的会被安排干另一个。根据收回的游戏纸，
阿伟、杰少和华Ｄ都选了嘉宝为迷奸对象，家乐就楝了美茵，阿志选了嘉怡，而
家豪则选了乐心，原来波大在这时刻是亳无帮助，反而会比其他女被多一次迷奸。

　　紧张时刻开始，艾迪先把嘉怡脱光，在众人面前爱抚她，艾迪肆无忌惮的搓
揉她的美乳，柔软而富有弹性的肉球被捏至变形，两颗细小而幼嫩的蓓蕾被弄至
凸起，嘉怡的小咀微微张开，轻轻发出娇媚的叫声，艾迪地咀贴在她咀上，把舌
尖探进去，受到春药的影响，嘉怡小穴已湿了一整遍，艾迪用手在阴外抚摸，认
为淫水已足够，便掏出粗壮的阳具，把龟头擦向嘉怡的阴唇，沾上一些她的淫水，
再向各观众示意，并叫阿诗把摄录机ＺＯＯＭ近，把每个女生破处的过程完全拍
下，给嘉怡四人和其他人之后回味，艾迪将嘉怡的腿尽量分开，使阴唇向外张开，
些后把龟头对准一插，整支阴茎没入了嘉怡的小穴，艾迪感受到过程中受到处女
膜的阻挡，但被艾迪用力剌穿，在艾迪抽插时血丝随着阴茎带出，染红了床单，
华Ｄ失望地拍打自己的大腿，就知道他猜错了。嘉怡保守了廿年的处女膜就此被
插破，艾迪继续享受嘉怡的嫩穴，又窄又紧的感觉真是爱不释手，抽插了十多分
钟才依依不舍的拔出，固为他要继续主持这个开苞大会，跟着轮到嘉怡的妹妹嘉
宝，艾迪看到她的巨胸，已急不及待隔着衣服的抓弄着，她那双乳比姊姊的更柔
软，艾迪忍不住脱掉她所有衣服，疯狂地吸啜她的奶子，嘉宝的呻吟声比姐姐的
更大更姣，而且淫水多至在阴唇边滴出来，似乎她对春药的反应比嘉怡更甚，艾
迪边抚弄她的巨乳，一边张开她的腿，把阴茎狠狠的插进去，她的阴道又窄又短，
根本容不了艾迪８寸粗壮的阴茎，处女膜穿破后仍具阻力，原来艾迪插入了三分
之二已到了嘉宝的子宫，艾迪被花心顶着更加兴奋，每下都想顶入些，最终嘉宝
的花心被顶开，继而一股阴精从里面喷出，令艾迪高潮泆起，忍不住要爆发，把
热热的白浆灌入嘉宝的子宫内，嘉宝亦兴奋得阴道收缩，夹着艾迪的阴茎，全身
抽搐着，看来是她第一次的高潮，可惜她不是清醒下享受到的。大家看到艾迪射
了后，以为会找人顶替他开其余两女的苞，但艾迪并没有，他拔出软化的阴茎，
便立即到美茵身旁，经过大半小时春药的煎熬，再含羞的女孩也捱不住，现在像
成千上万只蚂蚁在她身上爬行，尤其是胸部和阴部，令她痕痒非常，当艾迪抱起
她按摸她的乳房，她像在深渊中被拯救一样，那喜悦的表情令人感到她在享受被
爱抚的感觉。加上艾迪在她耳背吹气、舔弄，激发她对性爱的欲念，开始不停地
呻吟，而其他三女的药力也到了春情期，她们全身发热，乳房脤大乳头激凸，阴
部充血并淫水流出，四少女齐发出激烈的哀号，像要叫人快些来慰藉她们。艾迪
被这些春情声唤醒，刚射精的阴茎又再一次勃起，他把美茵抱起，把美腿托在腰，
美茵亦用力抱着艾迪的颈项，艾迪淩空的抽插美茵的香穴，在破处的一刻美茵眉
头一皱，牙关一紧，她就由乖乖的黄花闰女变了真正的女人，廿年的人生就好像
等这刻的来临。美茵的处女血在艾迪的大腿上流着，她已完全没有痛楚，反而随
着艾迪的节奏配合移动，像骑马一般在艾迪阳具上奔驰，抽插的速度愈来愈快，
阿诗上前提醒艾迪春药的有效时间，示意叫他快干乐心，否则其他团友没有太多
时间享受。艾迪放下美茵，美茵不舍地躺在床上，未满足的望着艾迪，艾迪抚弄
乐心完美的身躯，未几便把阳具探进乐心的美穴，很多人都猜乐心不足处女，因
她在这几天的表现和之前看过她的淫穴，以为她一定性经验丰富，谁知当艾迪插
入时，处女膜被刺破的一刻，处女血流出的一刹，方知她还是处女，艾迪亦有点
意外，现今香港十几廿岁的少女，十居其九已失去贞操，一是自动献身，一是被
朋友、亲戚强夺，甚少可保存那么久，而今晚竟然连开四苞，简直爽极。乐心真
是天生淫娃，破处不久便主动摇摆身体享受艾迪的巨棒，艾边亦趁机躺下休息，
让乐心自由享受巨棒的乐趣，艾迪双手抓着她那竹笋型的美乳，她的乳房比其他
三个结实坚挺，另有别的手感，艾迪亦觉得她的臀部最美，线条一流兼微微上翘，
艾迪双手不禁下移捏弄几番，乐心非常享受自助式的性爱，深度、角度、力度都
是由自己控制，艾迪见她忘我地跃动，便用力把她的臀部擘开，令小穴的肌肉收
紧些，令窄小的阴道变得更窄，夹得艾迪的巨棒更舒服更爽，乐心亦愈来愈兴奋，
小穴不断流出的淫水，不久还全身抽搐，阴道肌肉收紧及喷出烫热的阴精，烫得
艾迪的巨棒也受不了，把大量的精液射进乐心的子宫，双双进入高潮后拥在一起。

　　跟着艾迪把游戏结果宣布，阿伟是唯一一个全部猜对，他可即时享受嘉宝的
胴体，家乐、阿志和家豪亦因没有人同时选择而可即时与他们的迷奸对像造爱，
杰少则要等阿伟享受完才轮到他，华Ｄ却要另选对像免得嘉宝过度操劳，华Ｄ最
终选了乐心。在大床上几个少女被艾迪开苞后，仍然受春药的影响变得格外热情，
男团友上前即被她们抱着，还主动捉着他们的手抚摸她们的乳房，阿伟对嘉宝的
巨乳特别有兴趣，柔软而富弹性的奶子手感非常，阿伟贪婪地搓揉、打圈令嘉宝
十分舒服，阿伟把咀吻向她的小咀，来个法式湿吻，对方舌头互相缠绕，同一时
间阿伟抚弄嘉宝激凸的蓓蕾，用手指夹着乳头并轻轻将它们拉出，嘉宝像触电般
全身颤抖，跟着阿伟的咀向下移，吻她的下巴、颈等性感地带，再停在胸部，阿
伟像很饿的婴儿不断狂啜嘉宝的乳头，而左手则移到她湿透的小穴，春药令嘉宝
小穴深处痕痒难消，阿伟的手指还未插入她便张开大腿、摆动身体迎接阿伟的手
指，同时亦疯狂地呻吟大叫，阿伟的食指红中指很快便滑入她窄小的阴道，阴道
壁紧紧的夹着两只不安份的手指，阿伟迅速地用手指抽插，嘉宝的淫水沿着手指
流向手心，再滴在床单，真想像不到刚被破处少女的小穴竟可如此湿润，阿伟已
按捺不住，脱去裤子，把巨棒插入嘉宝的小穴，嘉宝再被充满显得份外兴奋，两
腿Ｍ字形张开令阿伟可以插得更深。正当阿伟享受抽插嘉宝的美穴，他环看身旁，
嘉宝的姐姐嘉怡亦在旁被阿志干得淫声四起，两目反白，阿伟刻意抱嘉宝贴近嘉
怡，这样可看得更清楚两姐妹在床上被干的表情，令阿伟、阿志更亢奋。

　　在另一边家乐正在舔弄美茵的美穴，家乐不介意她那仍然带有处女血丝的阴
道，反而这种腥臭味令他更兴奋，他用舌头翻开那幼嫩的大小阴唇，把舌尖探入
刚被破处的阴道，淫水不断地涌出，家乐一一吸啜吞下，之后又用咀吸着美茵的
阴核，那敏感的豆豆被这样的刺激令美茵像触电般全身抖震、抽搐，家乐见美茵
的反应，也忍不住要干她，他把美茵反转，用双手托着她圆浑的美臀，用拇指翻
开她粉红色的阴唇，把阴茎插入湿滑的小穴，以老汉推车一式享受美茵的美穴，
那紧窄的阴道实实的夹着家乐的巨棒，家乐亦毫不客气地每下也插至最深才抽出，
美茵小穴被充满的感觉令她大声淫叫，震遍全房。

　　家豪在另边箱与乐心互相口交，六九式的姿势确令人兴奋，家豪可近距离欣
赏乐心的美穴外，阴茎、阴囊都被乐心烫热的咀巴吻遍，家豪用双手分开湿透的
阴唇，用口吸啜着那敏感的阴核，又用舌尖磨擦着豆豆，令乐心全身骚痕痕的，
乐心亦向家豪还以颜色，把他整支巨棒吸入咀里上下套弄，每一下都套至最深，
差点顶着喉咙，又用舌尖撩弄他热辣辣的龟头和双手拨弄他的阴囊，看她口交的
技巧，绝对不刚被破处的少女，可能乐心真是一个性爱天才，天生的小淫娃。家
豪差点被乐心吹至射精，他在快受不了之际，拔出在乐心口中的阴茎，转身双手
按着乐心的大腿，把龟头对正她的淫穴，一使腰力便把巨棒插入乐心的阴道，乐
心被巨棒抽插得淫声大叫，身体配合家豪而摆动，窄小但湿滑的小穴令家豪特别
亢奋，乐心亦很陶醉地闭目享受。

　　阿诗和阿乔见时间已过了三个多小时，春药的效力只剩个多小时，便示意给
艾迪，艾迪知道还有杰少和华Ｄ未品尝美少女，便叫他们把握时间，加入战团。

　　华Ｄ急不及待的脱光，把肉棒插入乐心的口里，而且每下都顶至最入，差点
令乐心作呕，华Ｄ的手则用力搓揉她那坚挺的美乳，用食指按压着她凸起的乳头，
家乐见华Ｄ加入更为兴奋，加怏了抽插的速度，乐心受到多方刺激表现更加疯狂，
下身摇摆得更厉害，而口则猛力吸啜华Ｄ的肉棒，左手还调皮地抚弄华Ｄ的阴囊。

　　另一边杰少亦与阿伟一同玩弄嘉宝，经艾迪同意下，杰少可以同嘉宝乳交，
杰少坐在嘉宝的小腹上，把她的巨乳夹着自己的阴茎，然后套弄着，与大波的美
女乳交是一件美事，双手不停接压巨大的乳房，把两团肉球夹着坚硬的巨棒，这
种刺激和快感真是难以形容，加上现在玩３Ｐ，杰少臀部也感觉到阿伟插入嘉宝
的小穴时巨棒的移动”更令杰少兴奋莫名。嘉宝和乐心各被两男玩弄得高潮泆起，
连番泄了，阿伟被嘉宝泄时喷出的阴精弄得受不住射了，把大量的精液射进嘉宝
的子宫，当阿伟拔出软化的阴茎时，白色混杂着阴精、淫水和精液的黏液流出，
慢慢的滴在床单上，而杰少也抵受不了巨乳的威力，精液狂喷在嘉宝的面和胸上，
有些还流入嘉宝微张的小咀里。家乐和华Ｄ同样地受３Ｐ作爱的刺激，孓久便受
不了射了，华Ｄ在乐心口里爆浆后仍不拔出，迫乐心吞下他的精液，起初乐心仍
含在口中，但被家乐冲刺式抽插，使双方齐达高潮，乐心亦忘我地大叫，亦在急
促的呼吸下吞下所有的精液，同时小穴亦载满了家乐热烫的白浆。嘉怡和美茵亦
被干至全身抽搐，无力地躺在床上，小穴还流着白色的黏液，阴唇外翻，还有点
红肿，但样子好像很满足似的。

　　艾迪见差不多是收拾的时候，便吩咐阿诗、阿乔替嘉怡四人穿回衣服，并帮
她们的小穴涂上消肿药，减轻她们醒来时的痛楚，四人因太累的关系，像昏迷一
般睡至翌日中午，醒来时她们都腰酸背痛，浑身不舒服，小便时还有点痛，但她
们已忘记昨晚所发生的事，她们努力地回想也无法记起，阿诗、阿乔扣门提她们
快执拾好行李到酒店门口上旅游巴，领队艾迪和其他团友已等她们很久了。

　　嘉怡她们到了酒店门口，看不到这几天坐的旅游巴，还以为领队因她们迟到
太久而离开，而门口只得一辆超豪华的巨型旅游巴，艾迪从这巴士下来迎接她们，
嘉怡四人向大家道歉，便高高兴兴的上车。她们上到车，看到旅游巴的设备豪华
兼齐全，令她们很惊叹，在车的前方有一大遍宽趟的空间，最前方有一部５０寸
液晶电视，后方则有几排飞机座位供团友享用，如此豪华的享受她们都是第一次，
最前排的四个座位已预留给她们，她们把行李放好便放松地躺在飞机椅上，由于
她们很疲倦，加上有这舒适的环境，她们很快睡着了，旅游巴一直驶至某辟静的
山区，那里杳无人烟，十里无人。艾迪拍醒在睡梦中的嘉怡、嘉宝、美茵和乐心，
然后拿出一个生曰蛋糕，上面写上嘉怡和美茵的名字，原来今天是她们的廿岁生
日，她们之所以成为好朋友，全因她们同年同月同日生，今次还同年同月同日破
处和被奸，简直是有性同享，有爱同造的好姊妹。嘉怡和美茵十分惊喜，居然在
异地有其他同她们庆祝生日，艾迪邀请她们四人出来切许愿蛋糕，而其他团友也
出来在她们后面。嘉怡开心地许愿，希望今年有些特别难忘的事情在她身上发生，
美茵则希望多些自由，不想父母管束她太多太严。艾迪给其他团友打眼色，示意
准备上演疯狂旅游巴上轮奸事件。艾迪叫嘉怡四人合上眼睛，他会给她们每人一
份又特别又意外的礼物，当她们闭上眼的一刻，艾迪正式宣布，轮奸节目开始，
嘉怡四人还以为听错的一刻，艾迪随即从后抓着嘉怡的双乳，而其他团友亦有所
行动，华Ｄ大力扯破嘉宝的上衣，连胸围也拉下，然后疯狂捏弄她的巨乳，阿志
亦上前掀起嘉宝的裙子，隔着内裤抚弄嘉宝的小穴，嘉怡被吓至失声，竟然在生
日遇到她想也未想过的事情，自己、妹妹和好友同时间被一群色狼任意蹂躏，真
是后悔刚刚许了的一个愿，想不到那么快“愿望成真”。阿伟经过上次与艾迪玩
４Ｐ之后，觉得大家很有默契，所以见艾迪正在强暴嘉怡，便上前加入，艾迪当
然欢迎这个旧拍档，二人把嘉怡的背心、裙子扯破，胸围亦被扯高，两团可爱的
肉球完全暴露于各色狼眼前，嘉怡不断挣扎，泪流满面，但那楚楚可怜的样子只
会句勾起艾迪和阿伟的欲念，艾迪用力分开她４３寸修长的美腿，再用双脚压着，
令她动弹不得，再用手伸进嘉怡内裤里抚弄，而阿伟则胱去嘉怡的胸围，再用它
束缚着她的手，然后伏在她的胸前，以右手搓弄她的右乳，以口和舌吸啜、舔舐
她左乳，纵使嘉怡拚命挣扎，使力气始终不敌壮男，加上受到上下夹攻，使她全
身无奈地变得酸软，令她不得不就范。艾迪感到嘉怡的阴道已有点湿，便掏出巨
棒，扯下她唯一的防线，嘉怡见状作出最后的挣扎，不断摆动下身阻止艾迪的进
入，但她的挣扎只会令艾迪更亢奋，他用手按下嘉怡的大腿，小穴随之微开，艾
迪二话不说的他把阴茎狠狠的插入她幼嫩的窄穴，被第三次干的她仍感到被插的
痛苦，还以为刚被破处的嘉怡放声大哭，不断说不要不好，但艾迪当然不会停，
反而加快了抽插的速度。在旁的嘉宝因大波的关系最多人想搞她，多双贪婪的手
在她身上抚摸，尤其在她的巨乳已有三对手争相搓弄着，嘉怡被干之余亦望着妹
妹被三只饿狼狎玩，想立即上前迎救，但现在她自身难保，不禁掉下眼泪。杰少
昨晚未能享用嘉宝的美穴，这次当然要一马当先，霸占了有利位置，要先插弄她
的，嘉宝被那么多人抚弄其身体显得不知所措，只懂胡乱挣扎和大声叫喊，并想
向姐姐求救，但当她望着姐姐已被脱光给两人上下狎玩，绝望的眼神在嘉宝眼中
展现，唯有希望恶梦快些结束。嘉宝亦很快被脱光，阿志和华Ｄ一人一边又吸啜
又捏弄她那３５Ｃ的巨乳，那雪白的肌肤被抓出几道指痕，杰少则毫不客气用手
分开她的双腿扛在肩上，用两只拇指张开未湿的小穴，不理会嘉宝的痛楚，强行
把粗大的巨棒插进去，嘉尝感觉下体好像被撕开一样，那异物充塞着她的阴道，
杰少每下的抽送都磨损着嘉宝窄嫩的美穴，几分钟的抽插已令她的下体红肿，不
时有点血丝泌漏出来，若不是昨晚的开苞大会，杰少还以为现在才替嘉宝开苞。

　　美茵和乐心也不好过，美茵已被家豪按在地上，衣衫不整的给家豪强暴，家
豪原来也喜欢硬插，在对方身体还未有性反应就强行插入，这才算是强奸，家豪
大力撕破美茵雪白的内裤，在她挣扎时家豪连她几根阴毛也拔出，痛得美茵眼泪
也流出，跟着家豪已把直竖的阴茎粗暴地插入美茵干涸的阴道，在插入的一刹那
美茵感到下体像被撕开，那剧痛的感觉美茵还以为处女膜被撕裂，她不禁泪流满
面，痛心自己保守了廿年的贞操竟在生日这天被眼前的流泯夺去。家豪亳不怜香
惜玉地粗暴抽插美茵的小穴，每下都把整支巨棒挤进去，连美茵的阴唇也翻开，
在剧痛下美茵拚命地挣扎，但力气始终不及家豪大，她的挣扎只是徒然，只会令
家豪更亢奋更粗暴的对待她。家豪在抽插之余，双手猛力抓着美茵雪白的嫩乳，
使她乳房画上几道无情的血痕，他又用手指捏着两颗美丽的乳头，用力地向外扯
出，痛得美茵眼泪也挤出。在旁的乐心，衣服则被家乐用剪刀剪成很多的破孔，
左边吊带和透明的胸围带亦被他剪断，令她左乳露了出来，家乐把剪刀放在乐心
苍白的脸上，恐吓她若她胡乱挣扎的话，便在她脸画上记号。乐心被吓得全身无
力，任由家乐对她蹂躏，家乐伸手抓着她露出的左乳，差妙的竹笋形乳房确是很
吸引，结实而富弹性的美乳令家乐要拉下她右边的衣衫，双手齐搓揉那对标致的
乳房，同时用食指按着乐心的蓓蕾，并快速的震动食指，刺激她敏感的乳头，乐
心的身体很快就出卖了她，乳房脤大且乳头凸起，她还控制不了的呻吟起来，乐
心都被自己身体的反应觉得羞愧，竟然被强暴时有如此快感，她羞得满面通红，
侧望美茵痛苦的表情，乐心都庆幸自己不用挨这样的苦。家乐命令乐心趴下，然
后扯破她的短裙和内裤，上翘的美臀朝天，湿润的美穴展现在家乐眼前，他已忍
不住要把巨棒钻进去，家乐用手张开湿透的阴唇，粉红色的阴道还是窄窄的，不
竟乐心之前只被三人干过，小穴还是嫩透的，家乐把龟头对准，一使腰力，濮通
一声就把整支巨棒完完全全的插入，乐心的小穴像会吸啜似的，令家乐不用太大
力便滑了入去，真是天生的小淫娃，家乐扶着她结实的美臀，推前拉后的使巨棒
抽插她的美穴，她的乳房亦随着身体摆动而上下摇晃，一幅美丽的老汉推车的美
宫图活现眼前，乐心尽量压抑自己快慰的情绪，心知现在是被强奸，自己不应有
任何的快感，但她实在控制不了身体的反应，小穴的淫水像泛滥般涌出来，乐心
现在处于极度矛盾，心理与生理上大交战，她的样子变得愈来愈无助，理性开始
崩溃，欲火烧溶了她的理智，身体的性需要大过一切，此刻乐心午始失控，开始
释放她压抑已久的性望，呻吟声愈叫愈大，身体亦开始配合家乐的抽插，还不时
收紧小穴的肌肉，夹得家乐的巨棒特别舒服，更因此受不住刺激要爆射了，一股
热烫的精液全数射进乐心的子宫，她也被弄至高潮，全身拉紧的躺在地上。

　　经过第一轮的强暴，四位美少女已被蹂躏至体无完肤，艾迪、杰少、家豪和
家乐分别在她们美穴内爆射，在完事后有不少白浊的黏液从阴道流出，嘉怡、嘉
宝和美茵被硬插至下体红肿，唯有小淫娃乐心的小穴天生易湿，有了天然的润滑
剂，令她的美穴不至被弄伤，且在被奸的过程中是最享受的一个。嘉怡刚被艾迪
干完后，以为恶梦暂时完结，但阿伟又怎会让她好过，立即取代艾迪的位置，把
阴茎插入她的美穴，但这次可能有艾迪的精液和她本身的淫水，又或者是阿伟的
阳具没有艾迪的那么粗壮巨大，嘉怡没有之前那么痛，而艾迪示意阿诗播出这几
天所拍的精彩片段，嘉怡看到目停口呆，方知原来整个旅行团都是个骗局，每天
的行程她们都被某程度的狎玩，嘉怡看到她如厕时也彼偷拍感到羞愧，又想到是
自己贪心贪平才与妹妹好友报此旅行团，心里自责连累了妹妹和好朋友，但内疚、
后悔已经太迟，现在已成为一群饿狼的美食，她不知道今天会被多少人狎玩。嘉
宝是四人中最惨的一个，因为她奶子最大，加上年纪最小，成为各人最想干的目
标，所以她要同时间应付至少三人的狎玩，而且她胸大的关系，令人狎玩她们分
外肉紧，捏搓的力度也会较大，令她身体受损程度比其他三人还大，所以不要羡
慕人有大奶子，在这被强暴的情况下绝对不利。嘉宝被杰少干完后，华Ｄ也即时
就位，托着她大腿，就强行插入她的小穴，嘉宝已乏力挣扎，任由三头饿狼继续
抚弄抽插，阿志见小穴已给华Ｄ霸占，他便打算在她口里抽插，未经人事的嘉宝
连口交也不知道是怎样，便被阿志捏着她的鼻子，趁她要张口呼吸时，强行把亘
棒塞入她的咀里，吓得她张大眼睛，看个究竟，她只见阿志的巨棒在出出入入，
一股腥臭味从他阴茎上发出，令嘉宝即时作呕，她正想把那污秽的巨捧吐出之际，
阿志按着她的面颊，上下移动令巨棒在她小咀内抽插，嘉宝根本吐下出来，反而
被阿志愈插念深，顶着她的喉咙，嘉宝露出受委屈的样子，望着被阿伟干着的姐
姐，嘉怡亦只可回以同情的眼神，没有其他事可做到了。艾迪看到这么震撼的轮
奸场面，很快又回复雄风，巨棒又再直竖在嘉怡面前，他见阿志在嘉宝的小咀内
抽插，艾迪亦想嘉怡替他口交，嘉怡见艾迪有所行动，立即紧闭咀唇，顽强地不
许艾迪的阳具进入，艾迪并了着急，把巨棒守在她咀边，并用手在她乳房轻轻的
按摩，又用指头按压她凸区的乳头，而阿伟见艾迪的举动，知道他在等嘉怡受不
了张口呻吟时才直插进去，于是有默契地加把劲干她，且每下插至最深，连她的
阴唇也被插至翻起，嘉怡的身体已敌不过艾迪和阿伟的夹击，抑压不住的性兴奋
令嘉怡满面通红，一浪接一浪的高潮更令嘉怡不自觉地张口呻吟，当嘉怡发觉中
计时已经太迟，艾迪的巨棒已顺利进占她的小咀，想吐出来也吐不了，嘉怡尝试
用舌头顶出巨棒，当舌尖触碰着热辣辣的龟头，艾迪像触电般，想不到昨天还是
处女的嘉怡口技一流，给她乱打乱撞竟能令艾迪如此亢奋，艾迪假装被她的香舌
顶出，在最后关头又插进去，这样嘉怡会重覆尝试用舌头顶着自己的龟头，令艾
迪爽透。嘉怡试了几分钟也不能把巨棒顶出，知道没有效用，便放弃用舌顶出，
艾迪见她停止了，便用力把巨棒插至最深，并加速令嘉怡吃不消，在上下夹攻的
情况下嘉怡泄了，可怜的身体始终抵受不了长时间的刺激，热烫的阴精喷在阿伟
的龟头上，阿伟被她突如奇来的反应所刺激亦忍不住要射了，白浊的精液与嘉怡
的阴精、淫水混在一起，阿伟在抽出巨棒时带出不少的黏液，嘉怡已无力地躺在
地上，小穴不停地流出混渎的爱液，艾迪见嘉怡也泄了份外兴奋，并加快在她小
咀里抽插的速度，不久也受不住要爆射，大量的精液射在嘉怡的咀里，嘉怡被腥
臭的精液弄醒，她正想把口中的精液吐出时，艾迪抬高她的头，掩着她的咀，又
用手指捏着她的鼻，像要迫小孩吃药水一般，嘉怡因透不到气而被迫用口呼吸，
同时间要吞下口里的精液，她眉头一皱，“咕咯”一声，全部的精液被应声吞下，
嘉忪第一次吞不男人的精液，那种腥臭的滋味真是令她呕心，现在口里还是黏黏
的，令她非常不自在。

　　在另一边美茵被家豪干完后，已痛不欲生的瑟缩一角在饮泣，眼见嘉怡、嘉
宝都被两男上下夹攻，心里十分害怕，害怕恶梦继续，当她看到乐心也被蹂躏，
但看来不是痛苦，表情像很享受似的，心里有点疑惑，难道乐心喜欢被强暴，在
过程中找到无比的亢奋。正当她百思不得其解之际”司机阿文已虎视眈眈，淫望
着美茵赤裸的身躯，虽然之前被家豪施暴至满身伤痕，但仍然是很吸引，阿文上
前拉开她掩在胸前的玉手，一对可爱的乳房随即弹出，乳头微凸十上胸形极美，
阿文亳不客气地伸手搓揉着，美茵无力地挣扎，很快被阿文压在地上，上下其手
的撩弄她的乳房和小穴，由于阿文没有家豪那么粗暴，美茵虽被狎弄但没有痛的
感觉，反而在阿文细致温柔的爱抚下美茵的身体有了本能的反应，全身开始有骚
痒的感觉，乳房像有数万只蚂蚁在上爬着一样，当阿文用手指拨弄美茵的小穴时，
她虽扭动下身闪避，但仍被他的手指插入了，阴道有了家豪的精液作润滑剂，阿
文很容易的把中指整只挤入窄窄的阴道，并有节奏地出出入入，美茵被弄得全身
软化，有时有触电的感觉，阿文更刻意在抽插时将中指左拧右扭，剌激得美茵淫
水溢出，比先前更顺滑，美茵羞愧地红着面，看她的样子应该是快感非常，生理
反应盖过了理智，现在她才明白之前乐心为何有如此反应，原来一切是身不由己。

　　杰少见美茵闭目害羞的样子，刚射的肉棒又再次勃起来，他静静地走向她面
前，二话不说便把占棒插向她微张的小咀，美茵瞪开眼睛时已被杰少抽插着，整
个小咀充充满满地被塞着，阿文见到十分兴奋，即把手指拔出，继而换上肉棒全
力地抽插，美茵小穴再次被塞满而感到痛楚，但已没有被家豪干时那么痛，还渐
渐感到性兴奋，一出一入都令美茵舒服莫名，她不自觉地摆动身体去配合阿文的
抽送。