淫荡的女友

　　我记得没错，６月２２日，星期五，我因工作自由，接近中午就与丽莎约好 先返家换衣服。我先到家，没三两下就处里好；接着丽莎回来了，她请了假，上 二楼准备换衣服。

　　当丽莎洗完澡脱得一丝不挂时，看到她晃来晃去的巨乳，我真想冲上去先干 一炮再说，不过压抑住了，因为我知道精采的节目在后头。

　　我要求丽莎穿红色蕾丝的内衣裤再加上吊袜带，我说过这些我家很多，我还装箱陈列呢！当丽莎准备将内裤穿好之时，我拿出新买的跳蛋，各位，这不是一般的跳蛋，是无线的，因为我想试试看日本Ａ片那样在公众场合恣意开启震动跳蛋，看看我的丽莎手足无措的模样，而且丽莎属于淫水丰沛的女人，真想看看会发生什么事。

　　于是我将跳蛋慢慢塞入丽莎微湿的阴道，忍不住顺便吸吮和舔了两下，丽莎也忍不住闷哼了两声：“你干嘛啦？等下掉下来怎么办？”

　　我知道丽莎不是怕跳蛋掉出来，而是怕自己忍不住，所以我说：“不会啦！妳又不是没穿内裤，怕什么？”不过因为丽莎穿的是丁字裤，害我也说得有点心虚，于是丽莎穿了件贴身低胸背心与不算太长的短裙，我们就先出门吃中餐。

　　到了餐厅，是一间义大利餐厅，还在等待带位时，我偷偷将无线跳蛋的开关打开，顺便看看丽莎的反应。丽莎像是触电似的差点没跳起来，像是吓了一跳，瞪了我一眼，我只好偷笑。

　　跟着服务生带位到二楼，我盯着丽莎丰腴挺翘的屁股，吞了口口水，真想一头埋进去舔个够。可能是太在意跳蛋，丽莎走起路来还有点不自然，回过神来坐在位置上，丽莎以接近哀求的口吻拜托我说：“老公，快关掉啦！我……我…… 好怪的感觉啦！”

　　我当然是不理她，而且整个用餐过程我还将震动段数做全部尝试，只见丽莎两颊泛红、两脚紧夹，用赌气的眼神看着我。

　　好不容易连哄带骗吃完饭，我跟丽莎说我去洗手间一下，其实我是去打电话安排节目。出了餐厅取车前往旅馆，在入口柜台表明已经预约，所以很快就进了房间。

　　一进房间我就迫不及待地先解开丽莎的短裙，想看看红色丁字裤内到底有何变化，说真的不骗人，我与丽莎做过千次，从没见过她的阴唇内外与大腿内侧可以湿成这样，再晚点来可能会在外头出丑喔！丽莎没好气的说着：“你看你干的好事啦！”

　　于是我们先洗澡，我将我带来的电动按摩棒、各项道具都拿了出来，丽莎又骂了一句：“你变态喔？”我偷笑了一下：“没办法，我就是想对……”两人都笑了出来。

　　我在旅馆的按摩浴缸内放了一支有吸盘底座的电动老二，等水满了后，两人泡在里面真是舒服，于是我开始位丽莎进行爱抚，而丽莎可能因为刚才无线跳蛋的刺激，淫穴里早就是满满的淫水了，虽然泡在浴缸内，不过仍然可以摸得很清楚。

　　然后我要她将电动老二插入穴里，由于淫念一起，丽莎倒也干脆，虽然那支老二是黑人尺码，平常丽莎都会嫌太大，今天却在插入后自己扭起了屁股来，还用她两只手搓着自己乳晕不小甚至乳头还凸起的巨乳。我靠！还真是荡妇，虽然我常这样叫她啦！不过我还真喜欢看她被插入的享受表情。

　　趁着她投入之时，我顺势爬起身，将早就硬梆梆的老二塞进她的嘴里（老实说，我的小弟不算大，只是还够用，常常觉得可以再大一点就好了），“啧……啧……”，看她吸得津津有味，不时用她的舌头绕着我的龟头舔啊舔，不时咬着顺便吸着，我说过，她的功夫真是了得啊！

　　搞了半天，我拉她去床上，拿了毛巾要她擦干身体别着凉了，接着拿了一件灰色的马甲帮她穿上，配了一件蕾丝三角裤和丝袜，然后我拿出一个屁眼专用的软塞，涂了点润滑液轻轻的推了进去（我们有时也玩肛交，虽然丽莎说会痛，不过兴奋起来也顾不了那么多），再拿出蒙眼的眼罩要她戴上。

　　她问说：“戴这个干嘛啦？”我说：“反正妳都是闭着眼，想像一下也还蛮刺激的啊！”于是丽莎听话地将眼罩戴上，我就对她上下其手。

　　“啊……啊……”看来她快受不了，就在这个时候，我要丽莎等等，丽莎不疑有他，还催促说：“快一点啦！”

　　（其实我是去开门，应该说是房间与房间之间连接的门。我很了解这一家旅馆，早就在隔壁叫我朋友“小吴”等在那。后来我才知道，其实他等了一个半钟头，真是白痴！老二充血冲昏头。丽莎也认识小吴，虽然不太熟，不过我从几次小吴看丽莎的眼神可以看出，这次计划非他莫属。）

　　我小心翼翼开了门，看来小吴也早洗好了，下半身围着条浴巾。我使了使眼色要他过来，丽莎可能以为我又去拿什么道具了，所以也没反应，除了她的双手不停地搓着自己的奶子。

　　我暗示小吴靠近丽莎，小吴贴着丽莎的大腿，看了看我，我示意要他尽量帮丽莎服务，于是小吴伸出舌头向丽莎的淫穴进攻。我说过丽莎淫水很多，小吴就像在沙漠中很久没喝水的人似的，“唏哩呼噜”又吸又舔，我则趁空档拿着数位相机将这些画面都拍了下来，同时我发现自己的老二却是硬得发烫。

　　我蹲在小吴旁边，问着丽莎：“舒不舒服？有没有爽啊？”丽莎答道：“好舒服，你舌头好厉害啊！”我心想：‘好个荡妇，等下非干到妳唉唉叫！’

　　我让小吴起身，叫丽莎背对着我们趴着，此时丽莎硕大又挺翘而且插着软塞的屁股呈现在我跟小吴的面前，而且还看得到黑色三角裤上沾着满满的半透明爱液。我将丽莎的三角裤脱下，要小吴插入，小吴向我示意，意思是问我：“确定吗？”我要他上就是了。

　　得到我的同意，小吴将浴巾脱下，我靠！我没看过他的老二，真要命，不输我放在按摩浴缸内那一支耶！真不知道是该高兴还是烦恼。

　　还来不及想太多，小吴就“噗”的一下捅了进去，丽莎马上说：“唉呀～～你今天怎么那么大？”干！我还以为会喊痛，没想到她的屄还真吞得下去。

　　丽莎话还没说完就又开始叫个不停：“啊……啊……唉……”叫到我都快受不了了。

　　就在此时，我站在丽莎后面问她：“妳想像着别人正在干妳，我就站在旁边看啊！我正看着别人干着、插着妳勒，妳说好不好啊？”

　　丽莎回答说：“好～～我要别人干我！老公……好爽，比你干我还爽～～”别吃惊，我们常常在做爱时说这些刺激对方的话。

　　“老公，我要黑人来干我啦！他的鸡巴好大，啊……好爽～～”

　　就在此时我走到丽莎面前，将我快涨爆的阴茎推到她嘴边，当碰到丽莎的嘴唇时她愣了一下，一时反应不过来，以为我拿电动老二给她吃，等她送进嘴里才发现不是。

　　丽莎马上将眼罩翻开，看到了我，吓了一跳，又转身看到小吴正用力地干着她的屄，更大吃一惊。我早料到她的反应，于是抓着她说：“别生气嘛！妳现在是安全期，我都算好了。”

　　丽莎双手遮着她的巨乳（因刚刚的激烈动作，两颗大奶已从马甲中弹出），但是还来不及想到小吴的老二还插在她阴道中勒！

　　丽莎问我：“你……你要他跟我……”我说：“都已经是这样啦，妳就当作享受吧！”

　　我靠近丽莎耳边说：“妳刚刚好淫荡喔！小吴都听到了喔！怎样，我找的货色不错吧？”

　　由于小吴从一开始就没停过，我想是他也知道丽莎私底下是个挺放荡的女人吧！只要让丽莎爽就行了。于是丽莎“啊……啊……啊……”的又开始叫起来，一把抓着我的龟头吸进嘴里，然后我知道接下来没问题了。

　　丽莎边吸边说：“你要我给别人干，死老公！”你知道吗？丽莎说这句话时是在撒娇耶！我就知道，十几年了，她应该也有给别人上的幻想吧？

　　这时我叫小吴抽出，让丽莎正躺，换我干了，然后叫小吴去给丽莎口交，丽莎瞪了我一眼。

　　我拿出买来的穿戴式老二，就是穿在腰上、套在老二上变粗变大的道具，因为丽莎正专心吸着小吴的老二，我趁她不注意时抹了点润滑液，对准阴道口滑了
进去，“啊……”丽莎叫了起来。

　　靠！这支比小吴的更大，但也是全部插进去了。我使劲地抽动，问道：“怎样，够不够粗？够不够大？爽吗？”

　　“快……干我……”丽莎嘴里还含着小吴的屌，边说着。我说：“宝贝，用力吸，好吃吗？我待会要好好干干妳的屁股。”我再问：“妳喜欢男人射精在妳的嘴里，然后把它吃下去吗？”

　　“嗯……我要吃！我要……”

　　我笑着说：“丽莎，我爱妳！我不在乎妳是不是正帮别人吹喇叭。”

　　丽莎要求我：“老公，快……快干我！不要停……”但我不要，我要吊一下她胃口。我叫小吴躺好，要丽莎坐上去，让小吴给她痛快，因为以坐莲姿势性交是丽莎的最爱。

　　一坐上去丽莎就崩溃了，“啊……好大！老公……我要去了～～”我示意小吴等等，别让她那么快高潮。小吴一听就马上停下来，丽莎说：“你好坏喔！”我奸笑了一下。

　　丽莎正趴在小吴身上，我以为自己看错了——他们正在接吻！哇靠，还搅舌勒！算了，我就在此时将屁眼里的软塞轻轻拔出来，“啊～～”丽莎顿时呼出一口长气。

　　我说：“放轻松。”然后看着丽莎略开的菊花，在上面涂了点润滑液，再将穿戴式老二小心翼翼地插进去。由于小吴的大老二还插在丽莎的屄内，所以我刚开始还插不进去，丽莎也喊痛，于是我让小吴先拔出，待我插进肛门之后，丽莎“唉啊～～”叫一声，小吴再插入，终于……

　　于是我在两人顺利插入后开始连续抽动，看得出来丽莎爽得快虚脱了，丽莎的淫屄套着小吴的肉棒，屁股不停地抬动，嘴里不停地哼着；小吴则边往上操着丽莎的淫穴，边吸吮着丽莎的乳房。

　　我问丽莎：“我和小吴谁的鸡巴大？”丽莎已经濒临高潮了，说着：“谁的都好……我都要……”听到这，我突然觉得丽莎像是变了一个人似的，不过也管不了那么多，奋力地插。

　　同时也看到小吴一副快忍不住的样子，因为他不知道丽莎的阴道因为当时是剖腹生产，用到现在仍然像结婚前那么紧，所以常常连我都觉得电动老二插不太进去，甚至还经常在她被插入时，我连拔出都需要用一点力气勒！没错，丽莎的阴道会吸阴茎。

　　我看机不可失，叫小吴换个姿势，没关系，先给他爽，我拍照先。就在我拍得不亦乐乎之时，小吴竟然将他的老二插入丽莎的屁眼，“啊～～轻一……”
丽莎喊着。好小子，丽莎的菊花是我专用的耶！

　　就在我还没去责怪小吴，几乎是同时，小吴竟抓着他暴凸青筋的大老二，一股脑地往丽莎嘴里送，天啊！“噗……”一股浓白的精液就喷洒在丽莎的嘴上，有些还喷进去嘴里勒！

　　丽莎眼睛都还来不及睁开，倒也很配合地舔了舔小吴的龟头，看了看我说：“这样你满意了吧？”

　　我赶忙放下相机，脱下道具，凑上去要丽莎也帮我口交，因为我也快喷出来了。干！丽莎的技术真是棒，不一会我就射精了，不过丽莎却将我的精液完全吞进肚里，也就是说，她一开始嘴巴就没离开过我的屌。

　　喔～～真她妈的爽！我们三人都干得气喘吁吁。没一会我邀小吴一起冲凉，小吴却不好意思地说：“我回隔壁就好。”哈哈！好小子，还会不好意思咧！都干了我老婆了，真他妈假。

　　不过也不能怪小吴，是我找他来的，因为我不敢找不熟悉的人，而且也信任他的嘴巴紧，不会乱说。不过我相信，小吴应该也是很享受的，毕竟丽莎的反应真是够淫荡。

　　事后我与丽莎在浴室里聊起，顺便跟她撒撒娇，要她别生我的气。丽莎回答说：“这次感觉还蛮特别，不过就怕以后看到小吴，我会不好意思。”

　　我跟丽莎说：“没关系，只要妳不排斥，我不介意看妳被别人上，但前提是我要在场。”

　　丽莎回说：“你还想要下次啊？别想！”嘴巴虽然这么说，可是我摸了摸她的屄，早就又是淫水一片，少骗了！其实这时候，我脑中已经在安排着下一次的约会了。 