淫荡骚贱的女孩:小春黑木耳日记

第一篇: 在小村里的淫荡之始

(一)        被射在身上二十二次

　　我叫小春，今年十二岁，是个不普通的乡下女孩。要说为什么不普通，第一是因为我在我住的这个小村是属于“高级知识分子”的阶级，事实上在村子里识字的大概只有村长、我爸和我而已；第二则是村里大部分我这个年纪的女孩子都在努力的织布做菜。而我爸似乎完全没有这个打算的样子。

　　至于造成这种现象的原因很简单，我和我爸是在我九岁的来到这个村子的。似乎在那年我爸和我妈离婚了，我爸在郁郁寡欢之下就带着我回到他的老家，也就是这个村子，然后一住就是三年。

　　不过这三年里我爸也没让我闲着，因为他好歹当初也大学毕业，并且原来干的职业就是老师，所以这三年我的学习进度就是由他亲自操刀规划的。并且因为他在都市里待过，所以不打算让我和普通的乡下女孩子有一样的人生。

　　其实我也不是很喜欢织布做饭，曾经有隔壁的大妈对于我不用学习做家事感到疑惑，因而向我爸对此建议了一下。当时我写我爸派的作业正写得无聊，就跟他说我想学，我爸想了一下也就同意了，让我跟着村里的大妈们学了一小阵子。不过好动了我过没两天我就放弃了。

　　因此我和村里的女孩子们都不是很熟，毕竟村里的女孩子并不会像都市里的女孩子一样三三两两的聚成一团逛街，而是几乎都待在家里。故我和他们有密集交集的唯一机会就是学习做家事的那两三天，而这个机会又因为我耐久度不够被我放弃了。

　　所以相对的和我玩耍的都是村里的男孩们，而一般玩的不外乎是甚么爬树抓虫之类的。不过比较讨厌的一点是身为和他们一起玩耍的唯一的女生，他们总会想尽办法抓弄我，不是趁我爬树的时候一起猛踹那可怜的树干，就是抓虫的时候每每“不小心”让虫子跳到我身上。

　　但是这些似乎这天之后就有开始了微妙的改变。

　　这天因为夏天很热，我就和那群男孩一起去附近小溪玩耍，而他们也如我所料的白目的一直往我身上泼水，因此刚下水不到十分钟我全身上下的衣服裤子甚至是内裤都湿透了。我上岸后生气的问他们说这样我要怎么回家，这时里面最胖的一个男孩王二狗笑嘻嘻地回答道:

　　“很简单啊，就全部脱掉就好了，又没甚么关系。”

　　听到这句话我的脸就突然开始发烫，其实我那时也不知道为什么会发烫，只是觉得本能的不好意思，毕竟我以前几乎没有在别人面前裸体过，少数的那几次也只是我爸小时候帮我洗澡的时候。而此时我也知道我的表情很奇怪，为了掩饰我的异状我只好假装暴怒的骂他神经病并扑到他的身上揍他。王二狗抱头鼠窜道:

　　“姑奶奶饶了我吧，我又说错了甚么，大不了我们和你一起脱就是了。”

　　然后他就把他的衣服裤子都脱得干干净净，接着开始叫其他的男生都脱了。王二狗因为长得体型比较大，算是这群男生的头头，因此其他的男生都听他的话脱的一干二净，这时围在一群裸体的男生里面的我不知道为什么突然有些兴奋，也就跟着全部脱光了。而这时一个长的矮小猥琐的男生陈蛋蛋突然惊奇地说:

　　“咦?小春的身体怎么和我们长得不一样啊?”

　　“对耶，小春怎么没有小鸡鸡和蛋蛋啊?” 王二狗的弟弟王三狗惊奇地说。

　　“甚么是小鸡鸡和蛋蛋啊?”我问到。三狗就比了比他胯下的那根长条物和两颗球球跟我介绍它们。

　　“好像女生都是这样，上次我看到我大嫂在洗澡，发现她也没有小鸡鸡所以就去问她，她说女生都是这样。只是我大嫂下面长了好多头发，小春下面都只有几根毛而已。”另一个男孩石头说着。

　　我 “唉? 真的假的，那为什么男生有小鸡鸡女生没有啊? 这样不公平!”

　　石头 “我也不知道，我下次问问看我大嫂好了。不过我看我大嫂的胸部也比我的大，照这样来说女生的胸部比男生还要大这样也不公平啊。”

　　王二狗 “真的耶! 小春的比我们的都还要大了一点，好奇怪噢。可以摸摸看吗? ”

　　我这时也觉得很新奇，听到王二狗说要摸我的胸部本来在一群裸男之间裸体就很兴奋的我顿时更兴奋了。不过就这么让他摸我觉得有点吃亏，因此我说:

　　“好啊，不过你也要让我摸你的小鸡鸡。”

　　王二狗连忙点头然后就把双手伸过来，一手揉我一边的胸部。我这时也把手伸去摸他的小鸡鸡，他的小鸡鸡大概一根小指的长度两根大拇指的宽度，我比较了一下周围男生的大小，发现二狗的不算长，但是却是所有男生里面最粗的，配上那一丛茂盛而浓密的毛毛有一种说不出的粗鲁的美感。

　　我这时被二狗摸到胸部的两粒粉色，有点麻麻痒痒蛮舒服的，被他摸着摸着那两粒似乎立了起来。立起来的胸部豆豆被摸的感觉更舒服了，因此我下意识更快速的用手前后套弄他的小鸡鸡。这时我发现小鸡鸡在我套弄的时候会越变越大、越来越粗，本来只有一根小指长度的小鸡鸡现在跟一根中指一样粗了，并且前面突出一个粉红色的半圆。那个粉红的头头看起来蛮可爱的所以我就用另一只手去轻轻捏它。王二狗似乎很舒服的样子，直嚷嚷道:

　　“小春，好舒服啊…..对，头头用手指轻轻搓一下，另一只手套弄得快一点……”

　　“真的那么舒服吗? 那小春，我帮你摸你的下面，你也帮我摸我的下面好吗?”陈蛋蛋笑嘻嘻地问。我嗯一声，把一只手分给了蛋蛋的小鸡鸡，然后他也用手摩擦着我的下体。蛋蛋的小鸡鸡是属于那种特别小型的、毛毛也短短的，看起来跟他的脸一样猥琐，不过他的两颗蛋蛋却是特别的大颗，不知道他被取名为蛋蛋是不是因为这个的关系?

　　“咦? 怎么这里有个缝缝?” 蛋蛋惊奇地说，然后把他的食指插了进去。其实我也很惊奇，毕竟我对下体的认知就是可以尿尿，也没有专门去研究过它。不过比起下体有洞洞可以让手指插进去，我更惊奇的是洞洞被插居然很舒服，甚至比被二狗玩弄的胸部还要舒服，尤其是缝缝开口上面的一个小点，每每手指插进插出隐隐磨到时都会有种酥酥麻麻的感觉。不知何时我开始唧唧哼哼的呻吟起来:

　　“蛋蛋，好舒服……嗯~那颗豆豆多弄一下……嗯~再伸一根手指进来……二狗，红红的地方捏用力一点……嗯~”

　　“哇!真的可以插进去耶! 小春也让我插插看好不好” 石头不知何时已经跑到我身边，不，应该说这十几个男生不知道甚么时候都挤到我身边了，有人套着自己的小鸡鸡，有人互相套着小鸡鸡。他们的小鸡鸡都变得好大，最长的居然是石头，本来没变大时和其他人都差不多长，现在居然比二狗还要长一根大拇指!

　　蛋蛋 :“这样不好弄啦，不然这样，小春你可以躺在那块大石头上然后两腿张开吗?” 他指了指旁边一块比我的身高还宽一点的石头，上面还算平滑。我点点头然后就躺了上去，把双腿张开成一个M字对着一群男生，并且用手指插着我的缝缝。四个手脚快的男生快速的跑到我的下体旁边和蛋蛋一起插着我的洞洞，其他的男生见挤不进去，就跟着二狗一起玩弄我的胸部。在遍地的呻吟声中过一阵子，二狗突然叫了出来:

　　“好舒服~我好像要尿尿了~” 接着不等我的反应就喷了一小摊液体在我的胸部上。我的第一个反应居然不是生气，而是用食指和中指沾了沾胸部上的液体拿到眼睛前看看再拿到鼻子前闻一闻……嗯? 透明有点白白的、没有尿骚味反而有种说不出的奇特味道，这真的是尿吗?

　　“算了不重要啦，我现在好舒服。” 我想着，也不追究二狗尿在我身上的事情。我继续用那两只沾过液体手指玩弄我胸部的红点，发现这样滑滑凉凉的特别舒服，可是那些那些液体却一下就干掉了，难道真的不是尿? 想了想，为了让我的胸部保持滑滑的感觉我对着那群男生说:

　　“谓，你们还有谁套弄小鸡鸡弄得快尿出来的站到我旁边尿在我胸部上。”

　　喊完后立刻有两个互相套弄小鸡鸡的男生来到我旁边，我立刻放开抓着二狗小鸡鸡的手然后一手抓着一个人的小鸡鸡快速的套弄着。他们很快就一脸陶醉的射出一样的液体在我的胸部上。然后是二狗也嚷着说他也要尿出来了，我赶紧再用手玩弄他的小鸡鸡，然后一边用手沾着液体玩弄我胸上的粉红。

　　不久后二狗也射在我的身上了，不过他的量却很多，比之前那两个加起来还要多! 我满足的继续玩弄胸部，不过我发现我的胸部已经泛滥成灾了，让那些液体流下去不知道为什么我觉得有点浪费和可惜。犹豫了一下，我把沾着液体的手指放进嘴里，发现有点咸咸的可是不会臭，我就不再犹豫，用手掌抹了一下胸部上的液体然后伸到嘴边舔。

　　舔到一半的时候我突然感觉到下身被抽插的速度变快了，那五个玩弄我下体的男孩似乎发现尿在我身上很舒服的样子，所以加快套弄自己小鸡鸡和抽插小洞洞的速度。这时我感觉到被五根手指快速塞入拔出的下身袭来一阵异样的快感，终于意识到为什么那时候蛋蛋说他要尿出来了。不过我还来不及警告那五个男生我的下身就一阵痉挛，尿在了他们的手指上。

　　“唉，小春你很脏耶!”一个男生说道。

　　“哈……哈……有甚么关系嘛，大不了你们全都尿在我身上好了~” 我气喘连连的回答。

　　最后总计我的身上被十七个男生尿了二十二次，其中二狗尿了三次、石头和蛋蛋各尿了两次。这夸张的液体量也是为什么我之后还记得他们名字的原因。


(二)         洞房游戏之我的尻流出十七个人的洨

　　最后我还是跟着那十七个男生一起光着身体回去了。

　　毕竟我刚刚身上才被尿了二十二次，虽然那些男生后来又再河里帮我擦了好几次身体，但是毕竟没有肥皂，我怕那些没洗干净液体沾到衣服。再加上他们帮我搓身体的时候三十四只手时不时地摸一下胸部、一百七十只手指时不时的插一下穴穴让我的下体都一直湿湿黏黏的。最后我还是自己匆匆的洗一下下体才跟着他们跑回去的。

　　不过不知道为什么，当我爸看到我跟一群男生赤裸着身体在大街上跑时他立刻把我抓回家臭骂了一顿。我从来没见过他那么凶，所以也不敢把他们摸我胸部插我穴穴的事情跟他讲。

　　“你想当一个跟你妈一样淫荡骚贱的女人吗?” 他破口大骂道，然后就罚我禁足一个礼拜。这还是我第一次听到他提起我妈的事情，也是第一次听到“淫荡”、“骚贱”那两个我以后人生写照的形容词。我从来没见过我妈，至少在我的印象中是如此，就连之前后我爸的离婚也是我爸签好再拿出去外面找她签的。因此我开始对“淫荡”、“骚贱”这两个形容我妈的词汇感到好奇。或许这也是为什么我以后会变成一个千人骑万人操的关系。

　　被禁足的那个礼拜当然非常无聊，尤其是被玩弄过胸部和小穴之后，那些部位就会时不时的发痒。我只好趁着我爸出去教那些亲戚的小孩读书的时候用铅笔抽插我的小穴、用橡皮擦摩擦我胸部的突起来止痒。可是不管怎么弄好像都没有被那些男生粗糙的手指玩弄来的过瘾。

　　好不容易终于一个礼拜过去了，在我不断的跟我爸哀求后他终于在严厉的警告我不准在像上次那样一次后就放我出去了。 “终于又能被玩弄了。”我边跑向二狗的家下体边流着黏黏的液体。

　　到了二狗家把二狗三狗叫出来，却发现他们俩一脸神秘的样子。二狗叫三狗去找石头蛋蛋他们然后对我说了声跟我来就带着我往村子边上的山丘跑去。我知道那个方向是他们之前发现的一个洞窟，以前常常抓完虫子都去那边放来玩着。不过我是要来被玩弄胸部小穴的，不是要来玩虫子的啊!

　　话虽如此我还是一言不发的跟着二狗走到了山洞里等蛋蛋石头他们。当他们来到洞窟的时候二狗大声地宣布: “我们今天要来玩洞房游戏!”

　　其他男生都是一阵欢呼，只有我满脸问号。蛋蛋看了我一脸疑惑的表情就跟我解释说大狗，也就是二狗的哥哥前几天刚刚娶媳妇，然后当天晚上二狗在收拾喜宴的东西经过大狗房间突然听到他大嫂的叫声，于是就抓了三狗一起在窗外偷窥。对照那天大人的只字片语他了解到所谓的洞房游戏就是男生和女生一起舒服!

　　“至于怎么舒服你等一下就知道了!” 蛋蛋一脸贼笑 “先把衣服都脱掉吧!”

　　不久后又变回一周前的情景，十七个全裸的男生围着全裸的我。虽然我爸说不可以这样不过，哼，谁叫他要那么凶!

　　我光着身子躺在一张不知道他们从哪里搬来的木桌上打开双腿用我的小穴准备迎接他们手指的玩弄，却看到二狗挺着他那已经变大的、满是毛发的粗鸡鸡对准我的洞洞，用他那粉红色的头头磨着我的缝缝口然后说:

　　“小春，之前尻尻被手指插入很舒服对不对? 我的鸡巴被套弄也很舒服噢! 那不如我们一起舒服吧!” 然后在我还没反应过来的时候就把他的小鸡鸡插入了我的小穴。那瞬间的酥麻感使我的小穴紧缩了一下，而受到刺激的小鸡鸡似乎又变得更粗了，继续挺进我小穴更深的地方。突然我感觉小穴里有个地方被二狗的小鸡鸡戳到了有点痛，我皱了皱眉头让二狗说不要再往里面了。二狗在兴头上突然被喊停似乎愣了一下，三狗这时说道:

　　“二哥，小心一点，你忘记那天我们看到大嫂的小穴好像有流血吗? 应该是大哥的鸡鸡戳太深了伤到大嫂的小穴了。”

　　二狗恍然大悟的点头，然后就退出一点点。这时我往我小穴一看，二狗的半根鸡鸡已经完全没入我的穴穴了，看到我的穴穴被异物侵入、上面还沾着水的样子我开始兴奋了。接着二狗叫了声开工我们俩就开始呻吟了起来:

　　“啊……啊……二狗……你插的我好舒服……啊……对就是那里……多顶一顶……不过尻尻和鸡巴是甚么?......”

　　“啊……听我大哥和大嫂的样子…...好像鸡巴就是变大的小鸡鸡……尻尻就是穴穴…...恩……小春……你的尻尻夹的好紧我的鸡巴好舒服……”

　　“嗯……真的吗二狗……那我再夹紧一点……可是你的鸡巴好粗……我的尻尻好像没办法夹得更紧了……” 我的小穴被插进插出的一直发出噗嗤噗哧的声音，使得我更加兴奋了!

　　在我淫叫的时候，蛋蛋不知道甚么时候跑的我脸旁，笑嘻嘻地说:

　　“小春，二狗一个就把你操的那么爽。我们可还有十六个人呢，也不知道你受不受的了哈哈。” 然后把他的短丑鸡巴放到我的嘴唇上说了声张开嘴就塞了进去。鸡巴在嘴里抽插的感觉不是很舒服，但是不知道为什么我就是很兴奋。

　　“啊……对，小春……多用舌头舔一舔龟头的地方……” 蛋蛋一边很舒服的呻吟着一边用他两颗巨大的蛋蛋撞击我的脸颊。他还时不时的用他猥琐的语气跟我解释一下甚么是“爽”、“操”、“龟头”等词语的意思，然后说其实不只是尻尻和嘴巴，手掌、胸部、腋下、脚趾间甚至是屁屁都可以拿来被鸡巴操! 没想到猥琐的他居然那么那么博学!

　　“其实是石头他大嫂教的。” 他解释道 “前几天二狗在忙他大哥的婚礼时我有点无聊所以去找石头玩，结果居然看到石头在用他的鸡巴操他大嫂的尻尻。”

　　我惊讶的看了看石头，石头一边把我的手放到他的长鸡巴上一边说 “还不是二狗说操小穴很舒服，我大哥又不在家，所以我就趁机把大嫂操了。不过我只有操尻尻和胸部而已，屁屁我不敢插进去，感觉脏脏的。”

　　“然后石头他大嫂见了我就把我的裤子扒下来含我的鸡巴，真的有够舒服的……小春我要加快速度了噢!” 二狗一脸陶醉的样子，难怪他一来就瞄准我的嘴!

　　“嗯……听说揉胸部舔胸部可以让胸部变大。” 石头说着，然后他就叫两个正在自己套弄鸡巴的男生来舔我的胸部红点……嗯，我现在知道他们叫做“乳头”了，被他们舔啊舔的我的乳头已经硬了。然后他提醒我说 “小春，你的另一只手可以在套弄一个人的鸡巴。”

　　我从善如流，随便握住一个人的鸡巴，然后想起来好像蛋蛋刚刚说腋下和脚趾间也可以被插，不过现在有人在舔我的乳头，所以好像没办法用腋下夹鸡巴，那只能用脚了。然后我就喊了两个男生叫他们用鸡巴插我的脚，不过插着插着他们突然建议我用踩的看看，我就让他们用手按住我的脚然后用脚掌采他们的鸡巴。

　　这时我数一数，我的身上同时被一二三四……八个人玩弄! 还有九个人围着我在套弄着鸡巴! 想到这里我的突然一阵兴奋，下身突然一阵酥麻紧缩的感觉，有过一次经验的我知道这是怎么回事。

　　“啊…….嗯……二狗，我的下面要尿尿了……啊……停下来……为什么又操更快了……不行……这样真的要尿出来了……”

　　“啊…….小春……这不是尿尿……这是你要高潮了……我也要高潮了……我们一起高潮吧……啊…….” 二狗叫着，然后我们一阵呻吟，下体就同时喷出了液体。在他射进我的小穴之后我感觉那热腾腾的液体在我的小穴里流动着，再加上我刚刚因为高潮有点儿在抽搐使得小穴里的肉肉一直挤压着液体，热热滑滑的非常的舒服。

　　“嗯……好爽……”二狗感叹着，然后慢慢的把他的粗大鸡巴拔出来。刚刚高潮过的我不知道为什么尻尻变得特别的敏感，在他拔出来的时候那种麻麻的感觉让我又是一阵呻吟。

　　现在空荡荡的尻尻跟刚刚被二狗的粗大鸡巴填满的感觉对比起来使我感到有点儿空虚，而一直留着汁液的小穴时不时的发出啵啵泡泡声似乎在跟我说再来一根鸡巴。因此我大声的说: “快点来操我! 我的尻尻还想要被鸡巴抽插!”

　　听到我的话二狗就跑到我的嘴边，跟蛋蛋说了声他要用我的嘴帮他清理鸡巴，然后叫他先去操我的尻尻。

　　“正好我也快要射了。” 蛋蛋笑嘻嘻地把他的丑鸡巴插进我的小穴，他的丑鸡巴因为比较短所以就算整根顶进来也不会戳到那个会痛的地方。虽然因为他的鸡巴没有二狗那么粗，但是因为我才刚刚被操过一次，所以下体的快感更加的强烈!

　　“小春，我的洨味道怎么样，里面还混着你流出来的淫汁呢。” 二狗把他那湿淋淋的鸡巴插进我嘴里然后问道。这时我也知道洨就是男生的鸡巴汁，淫汁就是我的尻尻水。不过味道倒是和之前小河边那次我吃到的差不多，可见淫汁应该和洨的味道差不多吧。

　　“不行了……我也要射了……说真的小春你夹的好紧……果然尻尻操起来比嘴巴还要爽” 蛋蛋呻吟着然后就把他的洨泼进我的穴穴里。真是的，一点都不持久! 不过量却是不少!

　　“那接下来就换我了。” 石头在蛋蛋再次和二狗交接我的嘴巴来清理鸡巴的时候说道，然后就慢慢的把他的长鸡巴推进我的尻尻。本来已经被操两次的穴穴在他推进过程中被磨的好爽，但是当他进来三分之一的时候就顶到那个会痛的地方了，我就跟他说只能到这个深度了。

　　“奇怪，当初我操我大嫂的时候就算整根插进去也没顶到那层东东啊。” 他一看到只有三分之一的鸡巴能被小穴夹就悻悻然的样子，然后开始在我小穴抽插 “不过小春的尻尻比较紧，颜色也粉红粉红的比较漂亮，不像大嫂的又黑又皱的操起来也松垮垮的。”

　　“对啊，石头你大嫂的奶头也比较黑，小春的奶头却是粉红色的。” 蛋蛋看了看我那已经被舔的硬起来的乳头说着。刚射完的跟二狗一起坐在旁边看着我被石头抽插着呻吟的样子，似乎鸡巴又开始变大变硬了。

　　“石头你插快一点啦我等一下还要多操几次小春呢?” 二狗看到石头一脸陶醉的抽插的样子忍不住埋怨道。

　　“好啦知道啦，我已经快要射了” 石头答道，然后加快抽插的速度。这时我的小穴似乎又要高潮了。我情不自禁地叫道:

　　“石头……嗯……你的长鸡巴插的人家好爽……嗯……人家要高潮了啦……快点…….嗯……射在小穴的里面……” 我已经爱上了被射进小穴那温热湿滑的感觉了!

　　“啊……啊……我射了~” 我的尻尻又是一阵热流，同时我又第二次高潮了。重复的高潮使得我的身体有些受不了刺激而开始抽搐。石头拔出来后照例让我用嘴巴清理上面的汁液，然后就坐到二狗那里的休息区待机了。

　　已经被操了三次的我仍然不满足，不过后面还有十四个人呢! 想到这我就打开双腿把我留着洨和淫液的尻尻对准还没射过的众男生说:

　　“还有谁想射在小春的尻尻里面吗? 小春还没有满足噢~” 语毕众男生又你推我挤的冲了上来想要把他们的鸡巴插进我的尻尻，不久后我感觉到小穴又被填满了……

　　过了一小段时间他们就全部都把洨喷进我的穴穴了，然后已经休息很久的二狗蛋蛋还有石头又接着操了我。就这样十七个男生在恢复体力后轮流着操我，每个人至少射了三次，其中最多的是二狗，他足足喷了五次才对还没满足而要求他再多射几次的我宣告投降。不过这时嘴巴后下体都是洨的我想到一个很重要的问题:

　　“既然洞房游戏都玩过了那我们不就是夫妻了?”

　　“可是……我们有十七个男生噢，通常不是夫妻都是男女各一人的吗?” 石头迟疑了一下然后提出了疑问。

　　“应该没关系吧? 像是我家隔壁婶婶几年前在丈夫过世后好像又跟另一个叔叔结婚了。” 蛋蛋反驳道。

　　“那好! 现在你们十七个都是人家的丈夫了，要好好对待人家和人家的尻尻噢。”我再次对着他们张开双腿让被我用手指拨开的尻尻跟他们面对面，里面不断流出混和着十七个人的洨和我的淫汁的液体，沾湿了我之前一直躺的那张桌子…...


(三)         目标是要成为黑木耳!

　　从那天开始我每天的任务除了写我爸派的作业之外又多了一项任务，那就是我的尻尻夹住十七个男生的鸡巴然后让他们把洨射进我的小穴。

　　不过对于这个新的任务我却是乐在其中，我超爱硬硬的鸡巴在我的尻尻插进插出、还有被射在里面时小穴热热滑滑感觉。因此最近我的心情都非常好，甚至连老爸派的功课都不是那么面目可憎了。

　　不过我的好心情却在这天就宣告终结了，因为我爸突然跟我说我过几天就要去念市里的中学了! 想到以后就要跟我的十七个好老公的鸡巴说再见我就觉得很沮丧。

　　我爸今天就出门了，说是要去帮我办注册，可能要一两天才会回来。心情不好的我特别想要鸡巴的安慰，所以我又去找了二狗。二狗听到说之后就不能用鸡巴操我也变的垂头丧气的，我看了他心情不好的样子逗他说:

　　“好老公，这是最后一次了，小春一定要把你们榨干让你们三天都不能走路。” 然后就用手摸了摸二狗的裤档。

　　二狗被我这样一逗果然振奋了不少，他赶紧去叫了三狗叫他去叫其他人，然后就带着我到山里的洞窟。到了洞窟后他也不等其他人就先自己脱了然后把我扒了就直接开始操我的尻尻。

　　“嗯……啊……老公……你的鸡巴好像又更粗了……嗯……技术也更好了……啊……”

　　“啊……老婆……这都是被你的小穴训练出来的…….啊……”

　　在我们的呻吟声中其他人也陆陆续续的来到了，他们看到我被二狗操的样子二话不说自己脱了然后把鸡巴塞进我的嘴里、手里……

　　“奇怪，石头和三狗怎么还没来?” 一个在旁边套弄鸡巴的男生突然问道。

　　“不知道……啊……最后一次操小春的机会…….嗯……不来是他自己的损失……噢……” 现在在操我的是蛋蛋，他的鸡巴倒是没有变大多少。

　　“来了来了。” 三狗气喘吁吁的跑进来 “我刚刚去找石头时他正在操他大嫂，他一听到我们要操小春就说要带着他大嫂一起来让我们操。”

　　众男生听了这句话后一阵欢呼，因为我满打满算最多也只能一次让八个人玩弄，再加上一个女生的话十七个男生也差不多够用了。不久后石头就带着他大嫂进来了。石头大嫂我对比一下村里的的其他女人发现她还蛮漂亮的，看起来大概二十几岁，她看到我被一群全裸的男生围着操脸微微发红的说:

　　“石头，这样不好吧，万一被人发现怎么办?”

　　“大嫂，我可是处心积虑地为你着想啊。” 已经脱光的石头正在帮他大嫂一件一件的扒掉，然后笑嘻嘻的说 “不是你说我哥鸡巴不够大又一个礼拜才回来一次所以想要被其他鸡巴操的吗? 你看这里不是一堆鸡巴吗?”

　　“可是……” 她话还没说完，就全部被扒光了。看到大家的注意都集中在她身上她嗫嚅了几下就甚么都不说了。我看了看，发现她的胸部真的很大，比我的屁股还要大! 黑黑的奶头也很大，直径大概有四五公分! 下体也毛茸茸的，我觉得二狗的鸡巴毛已经很多了，她的毛却更多。我这时想起好像有人说过她的小穴又黑又皱的，好奇之下，也不管我的下身正在被蛋蛋抽插，就问她说:

　　“大姊姊……啊……可以让我看看你的尻尻吗……啊……你也可以看看人家的…..嗯……”

　　听到我的话她有点不知所措，不过石头却是把她抱上桌子的另一边让她的脚放在我的脸旁边说着:

　　“小春，妳看看，我大嫂的小穴真的又黑又皱的，插起来也没妳的舒服，不过她的尻尻却是可以让我放进整根鸡巴，妳看!” 然后他就把他的鸡巴对着他大嫂的黑尻一贯到底。他的大嫂一阵呻吟:

　　“噢……啊……石头啊……你的鸡巴好长……比你哥哥的还要长好多……嗯……插到好里面……好爽啊……”

　　这时蛋蛋已经缴械了，换另一个鸡巴光顾我的小穴。我一看到她的小穴居然能被插到那么里面就觉得很惊奇，因为我的尻尻被插到一个地方就会痛痛的，于是我问道:

　　“啊……嗯……大姐姐……为什么你的小穴穴……嗯……能被插得那么深……啊……我的尻尻被插到一个地方……啊……就会痛……嗯……”

　　“啊……这个……” 她犹豫了一下 “嗯……好妹妹……等你到我这个年纪的时候……啊……就可以插那么深了……嗯……我以前也是尻尻被插到一个地方会很痛……噢……记住噢千万不能让鸡巴戳进那个地方……啊……石头你射的好多……”

　　听到她的回答我似懂非懂的，但我还没想通为什么长大就可以被插比较深的时候她就高潮了。这是我第一次看到另一个女人高潮的样子，也让我震惊不已。我自己高潮的时候会情不自禁地发出小猫般的呻吟，但是她却是那种惊天动地的大叫，并且我的小穴在高潮的时候会像小溪一样流出淫水，她的却是像喷泉一样直接用喷的!

　　“唔……好爽啊……” 石头大嫂抓着石头湿透了的鸡巴就往嘴里塞，黑黑皱皱的小穴流著有点白白的汁液有种对比的美感。周围还在套弄鸡巴的男生都围过去看她流水的小穴了。

　　“小弟弟们，来两个躺在桌上。” 这时她从桌子站了起来指示着两个男生以头韶两边的姿势躺下，然后把他们的鸡巴靠在一起，小穴对着两个并排的鸡巴就直接坐了下去。这时所有人包括石头都惊呆了，因为他们从来没有人想到能这样做。

　　“唔……还是这样比较爽…….啊……小穴被撑开的感觉好爽……” 她不顾众人的视线就直接自己对着两根鸡巴屁股上上下下的抽插起来。现在在操我的男生看到这个景象都兴奋的射了! 我也又高潮了一次!

　　又有两个男生看见我的尻尻变回闲置状态，对视一眼就问我可不可以一起像石头大嫂一样被他们操，我正要答应的时候石头大嫂就连忙阻止说:

　　“不行啦……啊……妹妹你还小……放不进两根鸡巴的……恩……来小弟弟你站到我奶子前面……” 她指着其中一个男孩说道，他也就照做了，而另一个男生看见没戏就迳自对着我流水的小穴插了下去。

　　“恩……小妹妹……我教妳……等妳奶子长大一点的时候……啊……就可以这样玩男生的鸡巴” 她把她胸前的那根鸡巴放到她的两坨大奶子之间，然后用手扶着奶子的两边就开始夹起那根鸡巴上上下下的搓着。

　　我不禁感叹造物之神奇，原来奶子除了能让男生舔居然还可以夹男生的鸡巴!不过这还不是极限，她又叫了一个男生把鸡巴塞到她嘴里吸了起来! 休息区的男孩子看到这挑战想像力的画面鸡巴又蠢蠢欲动了。

　　“啊……洨汁淋浴真舒服……” 在她那超高的效率之下所有的男生很快就都射了，在她说休息一下之后我算一算居然有接近三分之二的男生都是射在她身上的!

　　“来，妹妹我帮你吸一下小穴。” 我还没反应过来的时候她就对着我的尻尻吸了起来，舌头也伸进来我的小穴舔来舔去的。舌头和鸡巴的感觉完全不同，不知道是因为形状的关系还是甚么，居然会产生和被鸡巴操不一样的快感! 尤其是她舔的几个地方都正巧是磨到会特别爽而一般被男生插都不会特别关照的地方，或许是因为同样都是女生懂得摸哪里能最爽的缘故吧!

　　“嗯……多谢惠顾，鸡巴汁真好喝，妹妹妳的淫液味道也不错噢。” 她舔了舔沾满白色液体的舌头然后笑着对着我说。接着我就跟她说我也要吸她的小穴，她说好然后就把他那毛茸茸的、沾满洨的小穴放在我的面前。

　　我仔细的近距离观察她的尻尻，的确是黑黑皱皱的，近看起来就像是黑木耳一样，可是我却诡异的觉得这样的小穴非常的漂亮，于是就开始舔了起来。小穴里面感觉滑滑的热热的，吃起来咸咸的，而且比起二狗他们的洨多了一种浓厚的说不出来的奇特味道。我沉醉在那种味道里却发现石头大嫂把她的小穴用力的夹起我的舌头，看起来应该是还没被操够的样子。不过想想也是，我之前被操了五十几次都还没满足，今天还没操几次呢!

　　我突然想到一个问题: “姐姐，妳的小穴和奶头是怎么弄得那么黑啊，好漂亮噢，我也想要变成那样。”

　　听到这话所有男生都一脸怪异的看着我，似乎在说这有甚么漂亮的。石头大嫂也一脸发窘，支支吾吾的说: “这个……多被操几次就会变成这样了。”

　　“不对啊大嫂，妳嫁给我哥大概只有五六年的时间，我哥又一个礼拜才回来一次，这样算起来妳才被操两三百多次而已。小春这最近一天就被我们操了五六十次，这样算起来搞不好小春被操的次数还比你多呢。” 石头疑惑的说。

　　“这个……其实还有其他人啦……” 石头大嫂嗫嚅道 “像是隔壁的林叔叔李叔叔陈叔叔……”

　　“不会吧大姊，连我爸都操了妳?” 蛋蛋忍不住打断道，其他的男生也有两个也露出一副惊讶的表情。额，世界真小。

　　“真的假的啊大嫂。” 石头一副便秘的表情，毕竟他的大嫂被那么多男人分享过，他的哥哥好像也不知道的样子，最严重的是他自己还是其中的一个!

　　“姐姐，那些叔叔的鸡巴大吗?” 我关心的则是这个 “如果我也被那些叔叔操过之后是不是小穴就会变黑了?”

　　“这个……长度应该比石头稍微短一点，然后应该跟那位小弟弟差不多粗” 她指了指二狗说道 “被他们操过会不会变黑这我倒是不清楚。”

　　“那可以带我去让他们操吗?” 一想到有那么多粗长鸡巴我就兴奋了起来，连忙问着石头大嫂。她表示应该是可以，我就嚷着要去被叔叔们操。不过二狗等人却是抱怨了起来: “谓，小春，我们还没爽够呢。妳不是说要把我榨干到三天不能下床吗?”

　　被这么一说我只好再躺下来张开双腿让他们操，石头大嫂则是继续一对多玩的那些男生爽的嗷嗷叫。直到最后我总共被射了二十几次，石头大嫂却是被射了四十几次。

　　等到所有男生都累得瘫在地上时石头大嫂才带着我离开前往叔叔们工作的地方。这个村子大部分的人都是种田维生的，而且所有人的田地都是集中在一起和住的地方分开的。所以我们两个女生就直接光着身体满身是洨的走过去，反正也不怕有人看见，就算有人看见那也只会是要操我们的人。

　　等到我们走到种田区后看见一个叔叔坐在地上似乎在休息，石头大嫂看见后却是先叫我再树木后面等一下，说要给他们一个惊喜，然后就自己走过去。

　　“李叔叔，我今天又来了。” 我在树后面听到她这样叫那位叔叔。

　　“是妳啊淑惠，哇，今天你怎么那么大胆，直接裸体走过来噢。不对，妳身上怎么都是洨，是哪个家夥先偷吃了?” 淑惠应该是石头大嫂的名字。

　　“是我家石头啦，一大早的就开始操我，害我现在腿有点酸酸的。哎呀，李叔叔你又偷摸人家的奶子。”

　　“不对，我这叫做光明正大的摸。而且你家石头不可能一个人的洨那么多吧，你看你奶子上一大滩，尻毛和嘴角也都是洨呢。快给我老实招来。”

　　“嗯……都是石头啦，带人家去给他那群玩伴一起操。不过还别说，被小孩子操的感觉别有一番滋味呢。”

　　“咦? 该不会我家那崽子也在吧? 他居然这么早就操到你这漂亮的小妞了? 想当初我的第一次还是在结婚时给了那个黄脸婆，那小子真是好运啊。”

　　“又没关系，人家现在还不是乖乖地让你来操了。话说其他的叔叔呢?”

　　“他们应该还在忙，我先去叫他们好了，妳去老地方等我。”

　　石头大嫂应了一声就走了回来，等到李叔叔走了之后就拉着我向着一个方向走去。我问她说要去哪儿，她说种田区有一个公共澡堂是拿来给男人工作完休息泡的，她之前都是在那儿被一群叔叔轮着操。

　　等到了澡堂之后石头大嫂就先开始往空空的大水池放了水，然后不知从哪里找了块大木板放在水上。接着等到水位差不多到下体的高度时她就叫我躺上去，然后她自己也躺了上去。不久之后就听到一声: “淑惠啊，想不想叔叔的大鸡巴啊。”

　　鱼贯而入的裸体叔叔们似乎很惊讶的发现多了一个小女孩裸着身体在里头，而我则是兴奋地数着鸡巴的数量，居然有九根! 而且每根都又长又粗的! 待会儿有的享受了。

　　“咦? 是你啊小黄，你也被叫过来了啊?” 石头大嫂惊讶的问道。

　　“还不是妳这小妞说八根鸡巴太少喂不饱妳，我们一直跟那群家伙明示暗示说有个地方可以让他们操到爽结果不是脸太嫩就是怕了家里的黄脸婆。所以暂时只找到小黄一个，不过妳看小黄的鸡巴这种尺寸连我看了也羡慕，应该能满足妳了吧。” 一个叔叔回答道 “话说回来，怎么教书先生的女儿也在这里?”

　　小黄叔叔的鸡巴真的很大，大概有三根手指头那么粗，而且长度比石头还要夸张，将近两根中指! 光是龟头就接近一根拇指的长度了! 我本来在垂涎不已的观察小黄叔叔那筋肉虬结的粗大鸡巴，听到有人在叫我连忙答道: “叔叔我叫做小春，我也是来被操的，人家想要尝尝你们的大鸡巴啦。”

　　“这样好吗? 妳还这么小。” 一个叔叔迟疑道。

　　“没问题啦这个妹妹已经被一群孩子操过了，其中有一个和你们的鸡巴差不多粗，我想应该没问题。” 石头大嫂说着 “不过不能差太深，她的那个还没破。”

　　“真的假的?” 一个大叔震惊了一下，随即一脸古怪的看着石头大嫂说 “难道……?”

　　她点点头说 “不错，叔叔你家孩子也是其中一个。还有方叔叔孙叔叔……”

　　她每念一个名字就有一个叔叔脸色变黑，最后好像似乎有六个叔叔等会而要操被他们儿子操过的我。一个叔叔表示:

　　“算了，老子的儿子都操过了难道老子还不敢操吗?” 说着就往我这边走。

　　“不急。” 另一个叔叔拉住他 “既然小黄和小春都是新来的，就先让他们先干一炮吧。小黄你可不能整跟进去啊不然人家就嫁不出去了。”

　　这个叔叔说的话我只听懂了一半，不过这时我的注意力都集中在小黄的超级鸡巴上所以也没仔细思考这句话的意思。小黄走到了我的下体前，我把双腿打开说道: “小黄叔叔，快用你的大鸡巴插进来吧~”

　　“小春乖，叔叔这就来让你舒服。” 小黄叔叔摸摸我的头，用温柔的语气说道，接着就把他的肌肉鸡巴插进我的小穴，直到碰到我会痛的地方 “大概只能到这里了。”

　　小黄叔叔开始抽插了起来，不愧是超级大鸡巴，把我的穴穴都撑开了，被称的紧紧的尻尻一直被磨来磨去的让我爽的淫液狂流。而且时不时的摸摸我的脸颊、亲亲我的嘴、揉揉我的胸部、捏捏我的乳头、拍拍我的屁屁，让我体验到甚么叫做真正的“让我舒服”，让我叫个不停:

　　“叔叔……啊……再捏一下人家的奶头嘛~嗯……啊……不行了……叔叔你弄得人家太舒服了……啊……好像要高潮了……”

　　小黄叔叔听到我要高潮了就加快抽插的速度，被大鸡巴刺激到不行的我很快就泄洪了。小黄叔叔把他的鸡巴拔了出来，用手指挖着我的尻尻来把我的淫水弄出来。旁边在操石头大嫂的叔叔惊讶的说: “不会吧，小黄你那么快就把人家操到泄出来了。看来我也要加把劲了。” 然后就加快抽插的速度。

　　小黄叔叔友善的笑笑，然后就把鸡巴插回我的小穴，对我说着 “小春，刚刚舒服吗? 可是叔叔还没有射噢。接下来换你让叔叔舒服好吗?”

　　我笑着点点头，然后他就抱紧我把我的头埋在他的胸部叫我舔他的乳头并且以前所未有的高频率抽插了起来。因为嘴巴要舔他的乳头脸又靠着他的胸部让我有点窒息，不过那浓重的汗味却让我陶醉不已，很像小时候爸爸工作完帮我洗澡的那个味道。他腹部凹凹凸凸的肌肉也一直摩擦着乳头，之前早已被他捏的硬起来甚至有点红肿的乳头更是一直有刺刺的快感。

　　“小春……啊……小春……妳好可爱……让我好想把妳一直操妳的小穴……” 小黄叔叔喘着气说着 “小春……啊……我来教妳怎么让男人更加舒服……嗯……尻尻时不时的用力夹一下……对就是这样……然后腰和屁股稍微扭动一下……”

　　然后他就一直身体力行的指导我的“挨操技巧”。过了一会儿他问道 “小春……妳的尻尻之前有流过血吗?”

　　我想了想然后摇摇头，然后他突然停了下来。这种戛然而止的感觉让我一阵错愕，以为我答错了甚么重要的问题。却听到他对着我耳边吹气说着 “想要叔叔射在里面吗?”

　　我急急的点点头，他却笑一笑说 “那就大声求叔叔吧。”

　　我愣了一下，随即大声的说 “小黄叔叔求求你把洨射在我里面!” 澡堂中所有人全都惊讶的看着我然后一起大笑，还有人感叹的说着 “长江后浪推前浪”、“就算以后淑惠操不动了这个澡堂也后继有人了”之类的。

　　小黄叔叔只是露齿一笑，然后重新开始快速的抽插，接着就在我体内流出了一大波热流。不愧是小黄叔叔，鸡巴特别大，洨量也特别的多! 让我又泄了一次!

　　小黄叔叔拔出他的鸡巴后我弯着腰看着我的小穴流出汩汩的液体，却发现小黄叔叔的洨是牛奶的白带有一点淡黄，跟二狗他们的颜色不太一样。好奇的我用手指插了下尻尻沾了点洨放到嘴里吃。嗯，有点腥，可是这种腥味却不让人讨厌，反而让我有点喜爱。

　　小黄叔叔看到我在吃洨就笑着说: “小春喜欢吃洨噢? 那来帮叔叔的鸡巴清理一下吧!” 求之不得的我赶紧涵上他的鸡巴，而他则开始教我舌头绕着龟头转、用嘴唇套一下鸡巴皮等技巧。

　　“小春好棒噢，以后一定是个人见人爱的女孩子。” 他拔出鸡巴后再次笑着摸摸我的头。

　　“好了，新人一对一时间结束了，正好淑惠那边也已经完事了，小黄你就接着去操淑惠吧! 这次你可以不用留力了，淑惠只会嫌不够用力不会喊太大力哈哈。” 一个叔叔笑道 “至于小春妳就先来让叔叔操吧。老林妳去操小春的嘴。”

　　接着澡堂的景象就是矮小的我下身被一个壮硕的叔叔用鸡巴贯穿着、嘴巴被一个全身都是毛的叔叔抽插着、两手各握着一个叔叔的鸡巴。而石头大嫂则是被小黄叔叔操着尻尻，双手、奶子、嘴巴个夹着一个鸡巴。我含着的这个鸡巴因为他的主人毛特别多，多到连肚子和大腿都是一层黑黑的，所以他身上的汗味也特别重，但是我却不讨厌，而是爱上了这种臭汗混和着鸡巴的味道。

　　最后我的尻尻又被射了一次、嘴巴也被射了一次、两个被我用手握住的叔叔则是射在我的奶子上，说是这样可以让奶子变大。石头大嫂就更不用说了，她再次洗了一次洨汁淋浴，看起来一脸陶醉样。

　　不过我以为还要继续像之前二狗他们一样轮着操的时候他们只是摇头说道: “人老了，操不动那么多次了。而且回家万一黄脸婆也想要被操却发现我硬不起来就惨了。”

　　我只好转头泪眼汪汪的看着小黄哥哥，他苦笑了一下说: “好啦小春，只能在一次噢。” 就让我过去给他操。这次他却是坐在池子旁边然后叫我面对其他人自己蹲着上下移动屁股来用尻尻含住他的鸡巴。

　　照他讲的那样做之后，我却发现似乎那些叔叔看着我的屁股上上下下的吞吐鸡巴都是一副兴奋的表情，让我也跟着兴奋了起来。这时小黄叔叔在我耳边说着: “怎么样? 在一群男人面前表演吞吐男人鸡巴很爽吧?”


　　我现在才发现原来人的视线也是可以让人爽的! 以前二狗他们在操我时都是在注意自己的鸡巴舒不舒服，比较没有把注意力放在我身上，而我也一样大部分的注意力放在小穴上。现在才发现原来在男人面前表演那么爽!

　　最后小黄叔叔射了之后又让我把尻尻面对着叔叔们叫我自己用手指把洨从穴穴挖出来，看的叔叔们直呼吃不消，我更是从此爱上了在男人面前表演尻尻吞鸡巴。

　　之后大叔们帮我在澡堂搓了搓澡说了声时间不早了就把我送了回去。在一个人的房屋里我躺在床上，尻尻又开始痒了起来，就开始用手指抽插着，被叔叔们的粗鸡巴操过的小穴已经可以放进三四根手指了。

　　在我一边呻吟一边忘情的抽插的时候却听到窗户被敲了敲的声音，我过去一看，原来是二狗。我打开窗户让他爬进来，问他说他这么晚来干嘛，他笑嘻嘻地说想要在操我一次，我当然是欣然同意了。于是就锁上门脱了衣服开始操起来。

　　他一边操着我一边跟他讲说小黄叔叔是怎么操我的叫他好好学学，还别说他学的真快呢! 我被他亲嘴嘴捏乳头弄得好爽，很快就泄了! 加上他的粗鸡巴，以小黄叔叔的话来说，以后一定会是个好男人!

　　最后他射完也不把鸡巴拔出来，就直接抱着我说要插着我的小穴睡觉。充满液体的小穴凉凉湿湿的让我有点睡不着，我就开始胡思乱想了起来，突然我想到二狗好像今天所有的洨都是射在我尻尻里，没有半次射在石头大嫂里面，我就好奇的问他说为什么。

　　“我只想操小春的小穴，不想操别人的，因为妳是我的老婆啊。” 他以我从未见过的认真神色回答道。

　　从没见过他这种严肃表情的我突然有些不适应，只好开玩笑的笑说: “那以后我不再这里了你不操别人鸡巴受的了吗? 而且你还没操过石头大嫂那种黑黑皱皱又可以插很深的尻尻呢!”

　　“我决定了，我要跟妳爸爸学习读书，然后以后去找妳。到时候妳长大了、让别人操够多次了，按照石头他大嫂的话来说到时候妳的尻尻也会变成那种样子了。” 他亲了我一下说着 “到时候小春要用黑黑皱皱的尻尻欢迎我的鸡巴，让我全部插进去噢。”

　　听到他这么说我的心里甜甜的，就回亲的他一下，然后闭上眼睛准备睡着了。弥留之际我最后一丝念头想的是: 如果说男人的伤疤是他的勋章的话，女人黑黑皱皱的尻也是她的勋章。今后的目标就是要努力让小穴成为像黑木耳一样又黑又皱的尻!

第二篇: 中学之初的淫乱破处计划

(一)         这样还算是处女吗?

　　我叫小春，今年十二岁，一个月多前才刚刚上了中学。身高算蛮高的，跟三年级的学姐们的平均身高差不多，但是胸部却大很多。也不知道为什么这一个月胸部突然急速的发育，本来只有A罩杯现在都快要接近C了!

　　我的个性还算是活泼开朗，因此在同侪之间关系还算是不错，尤其是跟男生们。他们往往会夸我说我长的可爱胸部很大，然后周围没人的时候就会揉揉我的胸部。因为我不喜欢穿胸罩的关系，所以他们似乎特别喜欢摸我的胸部，据他们表示摸别的女生只会摸到一层乌龟壳，而且为了回礼我往往会去摸摸他们的肉棒让他们爽一下。

　　不过我并没有像之前还在小村里的时候把我的双腿打开让他们操小穴，事实上我这一个月都没有让鸡巴进入我的尻尻过。恩，不是我不想被操，而是这一个月实在是发生太多事情了。

　　第一件事情当然就是开学那些琐事，因为我之前很久没上过学了所以重新适应起来花了不少的时间。还有就是住宿的事情，因为我们学校的学生大部分都是住家里所以宿舍非常少人住，这就造成了相关的规定非常的模糊，再加上原来的管理员好像刚刚过世，现在女生宿舍是由她的丈夫，也就是男生宿舍的管理员代管，所以刚刚把东西搬到宿舍时问他说我是住哪间他居然不知道，结果在学校到处跑之后我才发现我的住宿申请根本没被送过去……

　　第二件事情当然就是努力的学习了，嗯，当然不是课业上的学习，事实上我爸早就把中学三年的课程都教完了。而是开学之后第一次电脑课时老师介绍了网际网路，我就立刻想起以前有好几个像是“淫荡”之类的关键字还不知道意思呢。我就趁下课前五分钟的自由时间查了一下，结果不查不知道，一查吓一跳。里面出现一堆在描述别人在操或被操的情景，而且又出现一堆特殊词汇像是“内射”、“口交”、“精液”、“肉棒”之类的。

　　后来我想了想，每个礼拜五分钟的时间根本不够我把那些“新知识”看完，所以我就跟电脑老师商量说想要学习电脑看看可不可以在帮我找个有关的打工。结果又花了一段时间才终于找到学务处有个缺，平时的工作也就是帮学校收收电邮、维护网页、偶而处理一下社团的事和登记成绩之类的。然后多余的时间我就忙着学习新知识去了。所以每天都只能晚上写作业，发痒的小穴也只能洗澡和睡前的时候用手指插一插了。不过我觉得这个工作室值得的，至少我知道为什么当初我在男生面前裸体爸爸把我骂得要死……嗯……这就是所谓的社会化吧?

　　第三件事就是我的初潮在刚刚开学的时候就来了，当时我痛得要死还以为我的小穴里坏掉了。想着万一以后都不能被鸡巴操了要怎么办的我请教保健室阿姨之后才知道是怎么回事。不过后来我在网路上查的资料却表示初潮来了以后如果被鸡巴把洨射在里面是会怀孕的，看到这我又是一阵困扰，要是怀孕了也没办法被鸡巴操了，所以我之后也不太敢让男生操，直到我后来发现避孕药的存在。

　　最后一件事情就是我终于知道有处女膜这个东西的存在，也知道为什么每次鸡巴伸进小穴一半的时候就会痛。不过因为我的小穴被操的时候没有流过血，所以我的处女膜应该依然健在，一想到已经被将近二十根鸡巴操过的我居然奇迹般的还没被戳破处女膜我就觉得不可思议。

　　比较让我哭笑不得的是，网路上有人对处女的定义是还有处女膜，而有人的定义则是还没被鸡巴操过的女人。我以我也不知道我算不算处女。

　　不过我对这点并不是特别关心，我知道这件事之后就一直在思考要怎么样把我的处女……严格来说是处女膜奉献出去。要说奉献给一个我喜欢的男生吧，可是我没有喜欢的男生，只有喜欢的鸡巴啊! 要说奉献给一根粗大鸡巴吧，我都被小黄叔叔那种夸张的尺寸操过了，就这样重复一次感觉也没甚么意思。

　　因此就这样开学都过了一个多月了，虽然我无比渴求着大鸡巴但是还是没有让人操。不过今天我在网路上逛成人论坛的时候发现一篇小说，内容大致是一个女孩子被同校的一群男生在KTV迷奸然后醒来发现自己已经被开苞了结果问了所有跟她同处一室的男生结果每一个男生都说是自己帮她开苞的，结果搞得她也不知道是谁夺走她的第一次。

　　想到这里我顿时就有了灵感，连忙论坛的约炮区发文: “XX市16岁大胸学生妹求粗大鸡巴开苞” 然后找个藉口跟隔壁办公室的阿姨借一下相机拍了张胸部和脸的照片传上去。嗯，我的身高和胸部看起来应该有16岁的大小，写真正的年纪我怕把别人吓跑。

　　不久之后就一堆的回覆和附着鸡巴照和脸照的私讯传了过来，呵，果然我还是很受欢迎的嘛。我花了点时间找找，选出了三个鸡巴尺寸可以跟小黄叔叔媲美的候选人，一个是二十几岁的壮壮的军人、一个是四十几岁的毛茸茸的民工、最后一个则是三十几岁的瘦瘦的上班族。

　　我再想了想，最可能实现我的计划的就是民工叔叔，军人和上班族好像都有一定的难度。所以我就回复那个民工叔叔说: “可以多找一点人来吗?” 然后突然想到过几天就是我的生日了，于是又加了一句: “顺便帮我过生日。”

　　那个民工叔叔秒回说没问题，我算了算月经来的时间大概就是最近一两天的事，所以就跟他约了下星期天，然后请他说要准备一些东西。其实星期天不是我的生日，只是万一我约生日那天结果有人来找我发现我不在就麻烦了。

　　下班时间到了后我就带着满满的兴奋和湿掉的尻尻回到宿舍，我的房间在宿舍的一楼，当初因为申请房间的问题管理员伯伯也不知道要怎么办就叫我干脆随便挑一间喜欢的住进去，方便起见我就选了一楼。女生宿舍的结构很奇怪，通往楼上的楼梯(逃生梯不算的话)和大厅都是位于宿舍的最右边，然后所有楼层的房间都是必须由右边开始往左边走进去才能走到。

　　走到一半的时候我突然看见位于最宿舍左端的盥洗间走出一个全裸着身体的女生，那是三年级的学姊小白，是除我之外唯一住在一楼的人，其他女生好像是因为安全的顾虑所以都住二楼以上。小白学姊基本上在宿舍都没在穿衣服的，因为宿舍奇怪结构的关系所以也不怕别人会看到，毕竟一楼只住我们两个，平常其他女生也不太会过来，而就算有人要去楼上也只会直接从楼梯上去而不会经过一楼的房间区。

　　“噢，小春妳回来了啊。” 小白学姊正在用毛巾擦着她的头发，看到我就打了声招呼。她的身高跟我差不多高、有点肉肉的、皮肤非常的白皙，奶子比我稍大一点、奶头是咖啡色的，下体长着一丛漂亮的阴毛。

　　“嗯，学姊等一下要工作吗?” 我一边回应着，一走向我的房间。我的房间是在盥洗室的旁边、学姊房间的对面。当初就是因为我看到只有这个角落有人才选这间的。至于为什么没跟她同一间……

　　“嗯，对啊，今天是阿峰要来噢，妳要来帮我吗?” 小白学姊问道。

　　“是阿峰哥啊? 那好我放一下东西就过来。” 我赶紧把书包放回我房间然后把衣服裤子都脱了，就前往对面的房间。

　　房间门一开我看见床上坐着一个裸体的男生，也就是阿峰哥，他的身材瘦瘦的、看的出来有在运动，细长的鸡巴被小白学姊乳交得已经勃起了……没错，小白学姊的工作就是这个，想当初我第一次开学姐的门的时候发现阿峰哥正在颜射小白学姊的胸部，我就打消跟学姊一起住的主意了。不是因为害羞甚么的，而是因为学姊在我旁边工作让我一直想被操就不用写作业了……话虽如此我还是住到了学姐的对面，然后开始帮学姊工作。

　　“噢是小春啊，啧啧，胸部好像又大了! 来让阿峰哥揉揉看。” 他摸着学姊的头一脸爽样的说着 “小春今天又来帮妳学姊吗? 看来我的荷包又要大失血了。”

　　“就是要让阿峰哥你的荷包失血啊，不然光靠老爸给的那点零用钱每天只能吃学校的自助餐，连买件衣服都不行。” 我笑笑的走过去让他揉胸部，阿峰哥似乎是胸奴一族的，特别爱揉胸部和乳交。我觉得之所以最近胸部发育得特别快有很大的原因是因为他的贡献!

　　“想赚多点钱可以啊。” 阿峰哥一手揉着我的奶子然后用嘴巴吸了吸我另一边的奶子说道 “小春给哥哥开苞，哥哥可以给妳很多钱噢!”

　　“嗯……不行啦……小春已经想好要怎么开苞了。” 阿峰哥对付奶子的确有一手，弄得舒服的直呻吟着。

　　“真的假的? 是哪个幸运的浑蛋?” 阿峰哥突然用力的捏一下我的乳头，让我痛的哼一声。

　　“小春妳才十二岁就要被开苞噢?” 小白学姊惊讶地看着我 “会不会太早了，我也是去年十四岁的时候才被开苞的耶。”

　　“小春要怎么开苞等我开完再跟你们说。” 我瞪了一下阿峰哥 “不过学姊是怎么开苞的啊?”

　　“哈哈这个我知道。” 阿峰哥笑着说 “小白那时候在网路上说要拍卖她的第一次，最后好像是一个挺有钱的老头拍下来的。”

　　“讨厌，你那时候才出一千而已就想拍到人家的初夜，这样拍的到才有鬼。” 小白学姊气鼓鼓的说。

　　“我那时没甚么钱嘛，最近老鬼挂了之后我拿到他的遗产这不都来往你这边送了吗?” 阿峰哥一脸无辜的样子。

　　“算你识相。” 小白学姊瞪了他一眼，然后把尻尻对准他的鸡巴坐下去开始让他操了起来 “不过别想要人家打折，内射照样是一千。”

　　“知道知道。” 阿峰哥没好气地翻了个白眼，然后就躺了下来 “小春，让我舔妳的小穴，和前面摸奶子一起算三百好吗?”

　　“三百吗? 好……” 我正要答应的时候突然腹部一阵绞痛 “等……等一下，我的肚子好痛，好像是那个要来了。”

　　阿峰哥愣了一下，然后无奈地说 “怎么就那么刚好，算了妳先去休息吧，自己从我的钱包拿三百，就算是先给妳的开苞贺礼好了。”

　　我说了声谢谢就跑回我的房间开始躺在床上忍受那种煎熬了，第二次的月经和第一次比起来虽然没那么痛可是非常的不舒服，直到小白学姊让阿峰哥内射完后才用她专业的手法让我好过一点。

　　过了两天我的生日到了，果然如我所料我爸来宿舍找我(还好小白学姊不在)并带来两份礼物，一份是他买的新衣服、另一份却是二狗亲自写的生日贺卡，上面歪歪斜斜的字是会让人看得笑出来的那种。

　　然后又过了几天终于到了我期待已久的开苞日了，过了今天我就不用再烦恼自己到底是不是处女了。

(二)         所谓的诚意与人肉蛋糕掠夺战

　　我和民工叔叔约好的地方其实离学校不是很远的工地，是他工作的地方，因为他说那里除了他找的那群之外不会有其他人，所以我们就直接约早上八点在那里见面。

　　我并没有特别打扮，因为照他的说法学生妹就是要穿制服看起来最漂亮。我就像平常一样穿着制服，然后吃了颗避孕药就出门了。

　　秋天的天气凉凉的，在路上走着走着我的皮肤都开始起鸡皮疙瘩了，而且我的乳头立了起来! 这时我发现路上的男人都在盯着我的胸部看，我低头一看，原来我没穿胸罩的胸部已经把纯白的制服撑得紧紧的，从外面可以清楚的看到我已经硬起来的奶头和微微的粉红色。我以前从来没穿着制服出过学校，先前在学校被那些男生调戏说我没穿胸罩的时候还没甚么感觉，现在被一群陌生人用色色的视线盯着胸部我却觉得非常刺激，脸上也热了起来，我只好低着头假装甚么事都没发生，把脚步加快往工地走。

　　工地外面被一层比人还高的铁皮围了起来，我看到一个身材壮硕上身赤裸的大叔在铁皮墙的开口附近探头探脑的，对照一下之前看到的照片，他应该就是那个跟我约的叔叔了。我连忙跑过去问他说:
“请问你是阿健叔叔吗?”

　　他看到我似乎愣了一下 “是小春吗? 哇没想到你长得那么幼齿，真的有十六岁吗? 应该直有十四五吧?”

　　“嗯……其实人家才十二岁要满十三啦” 我犹豫了一阵子还是跟他老实说了 “阿健叔叔你会不会不要我了?”

　　“怎么会? 发育的那么好的十二岁中学生我还没有操过呢!” 他低头看了一下我的胸部，然后捏了捏我的奶头说 “而且还是那么淫荡的十二岁中学生，居然没穿胸罩，是想要让别人看光光吧?”

　　我顿时感到脸烫烫的，其实被他这么一说我反而更想要被大家看我的奶子了。他继续说道 “该不会连内裤也没穿吧!”然后居然就把我的裙子拉了下来!

　　我下意识的用双手遮住我的下身然后转头看有没有人注意到这里，发现靠近工地的地方居然没甚么人让我松了一口气，等到我要把裙子抢回来的时候却发现他不知道把我的裙子藏到哪里去了。

　　“有穿啊……真可惜。” 他惋惜地说。我生气地想要捶他但是他却轻而易举的把我用公主抱抱了起来、让我的穿着纯白内裤的屁股朝着外面。 “那小春妹妹，我们去参加为你准备的生日趴吧!”

　　听到生日趴我才想起来我是来实行我的破处计划的，想到那又淫荡又骚贱的计划我的下体又开始流出淫水了。阿健叔叔似乎感觉到我已经湿了就嘲笑到: “这样就湿了? 小春妹妹妳比我想像中的还要淫荡呢。” 然后就亲了我的嘴唇一下。

　　工地里在盖的东西好像是公寓之类的，一二层已经盖好了而第三层才盖到一半，上面还架着鹰架。阿健叔叔抱着我走进一楼时我发现里面居然有二十几个打赤膊的男人! 他们看到我似乎惊讶了一下，然后就把火热的视线集中在我突起两粒的胸部和湿掉的下体，并且开始了议论纷纷 “这次头儿拐了这么幼齿的小妞?”“这妞应该是国中生吧，怎么发育的那么好?”“你看看她居然没穿奶罩下面还湿了，这么淫荡难怪会被头儿拐来。”……

　　直到上了通往二楼的阶梯我才反应过来，连忙问他说 “你不是说这里不会有其他人吗?”

　　“小春妳在说甚么?” 他一脸奇怪的说 “不是妳叫我找一群人给妳过生日的吗?”

　　“啊，你找了这么多人啊!” 我愰然大悟，然后又是一阵兴奋。二十多个大鸡巴啊! 等一下就都是我的了! 这时我们已经到了二楼，二楼里面还有十几个人，他们一样打着赤膊，这次我已经反应过来了，看到他们火热的视线就笑笑地跟他们挥挥手，甚至事故意挺一挺我的胸部、张了张我的双腿让他们看看我肌凸的乳头和湿淋淋的下体。

　　“小春妹妹都不会害羞噢?” 这次换阿健叔叔愣住了，走到往三楼的楼梯时他突然问了我。

　　“会啊，像叔叔你刚刚拖吊我裙子的时候我不是就害羞了吗?” 我一脸奇怪的问道。

　　“那小春妹妹妳刚刚怎么突然那么大胆啊? 居然还故意吸引那群淫虫。” 阿健叔叔不解地问。

　　“噢这个啊。” 我终于知道阿健叔叔的意思了，不过我却不知道为什么这么理所当然的事情他还要问 “反正等一下都要让他们操，现在先诱惑他们一下让他们先硬起来等一下才能更快开操啊!”

　　“等等，小春妳不是说是要他们来帮妳过生日的吗?” 阿健叔叔似乎凌乱了。

　　“嘻嘻，人家想过个不同的生日嘛，等一下人家还要被开苞耶，人家想要有跟别人不一样的破处经历啦。” 我笑着回答他。

　　“哇塞，现在的中学生都那么淫荡吗? 都还没被开苞就想着要被轮干了” 阿健叔叔感叹地说。其实我很想跟他说没错，连我学姊都已经在努力接客工作了，可是我怕他会价值错乱受不了。

　　这时我们已经走到了三楼，三楼是半露天的，从这里往上看可以直接看到附近的大楼，想到等一下被操的样子可能被其他人从大楼看到我就觉得刺激!

　　阿健叔叔把我放到一张椅子上说: “小春妳先在这里等一下，我去叫他们顺便把蛋糕拿上来。”

　　他下去之后不久就又带着三十八个人上来了，然后把一个超大蛋糕放在我旁边的桌子上。蛋糕是我要求阿健叔叔买的，生日嘛，总要有个蛋糕，虽然照我的计划那并不是要使用正常吃法来吃的。

　　“头儿，你要帮你新拐来的小妞过生日把我们叫来做甚么? 四十个人再大的蛋糕也不够吃啊。” 一个民工叔叔忍不住问道。

　　“叔叔，是我跟阿健叔叔要求说要很多人一起帮我过生日的。” 看到阿健叔叔在蹬那个叔叔我赶紧说道，然后装做一副委屈的样子 “难道你们不愿意吗?”

　　“愿意啊当然愿意。” 另一个看起来色色的民工叔叔飞快的点头说道 “如果妹妹妳愿意这样穿着内裤跟我们一起过生日那就是让我不喝一个月的酒都愿意。”

　　“谢谢叔叔。” 我甜甜的一笑 “人家叫做小春啦，如果等一下你们答应按照小春说的去做的，小春甚至可以让你们摸噢!”

　　听到“可以摸”三个字所有的民工都是痛快地答应了，只是阿健叔叔虽然答应了却是摆出一脸古怪的表情。

　　“谢谢叔叔们，那我们要开始唱生日快乐歌了噢” 我把蛋糕打开点了蜡烛，就叫他们和我一起唱起来。三十九个民工叔叔唱起来音调不准，而且又快又急，一定是在想早早唱完就可以早早摸我，嘻嘻。

　　“叔叔们你们真是没诚意。” 我故意噘着嘴抱怨道，他们自然是连忙说着怎么会呢自己超有诚意的云云。

　　“那就让叔叔们让小春看看你们的诚意啰。” 我切了一小片蛋糕放在一个碗里 “现在就请叔叔们自己打飞机然后把洨淋在蛋糕上，越多洨代表叔叔的诚意越多噢! 而且公平起见小春也会自己插自己的小穴给叔叔看噢!”

　　唔，似乎一下弄得太劲爆了，所有民工再我都已经把内裤脱下来了的时候都还愣着。一会儿阿健叔叔骂了声说: “你们这群淫虫不是之前嫖的时候一个比一个冲的还要快吗? 怎么现在就软了?”

　　语毕，就脱了裤子然后开始对着那个碗尻枪。而我也开始自己用手指插尻尻表演了起来:

　　“叔叔……啊……小春自慰的样子……嗯……都被叔叔们看光光了……嗯……小春这样可爱吗……淫荡吗…….啊……”

　　看起来我的表演非常成功，其他的大叔似乎轰的一声反应过来就你推我挤的想要抢到那个碗，还是阿健叔叔再度骂了一声叫他们先去旁边尻等到要射的时候在过来晚旁边他们才围着我一圈看着我自慰的样子打着飞机。

　　“啊……嗯……叔叔……小春要泄了……啊……叔叔们也要射了吗……嗯……让小春看看哪个叔叔射得比较多……” 然后看着一群猛男围着我撸着他们粗壮的鸡巴我很快就高潮了，为了让他们快点射我故意把我的小穴朝天让淫水像小喷泉一样喷出来。嗯，看起来非常有效，不一会儿这个半露天的房间就充斥着三十九个喘着粗气留着臭汗的民工、一个胯下都是淫水的女孩、一块蛋糕还有一个盛满精液的碗。

　　“叔叔们真的很有诚意呢。” 我很高兴地看着他们仍然勃起着，要是他们一次就软了就麻烦了。我举起那个碗，把里面的洨汁一饮而尽，然后故意让一丝精液从嘴角流出来 “叔叔们喜欢小春的表演吗?”

　　众民工叔叔轰然应是，我接着说: “那接下来叔叔们就和小春一起吃蛋糕吧! 小春吃的自然是有叔叔们丰富诚意的这块，而小春也要让叔叔们尝尝小春的味道噢。”

　　然后我就脱掉衣服躺在那张桌子上，这还是我第一次把涨到C罩杯的奶子暴露在众人之前，自然我的下面又更湿了，而且我似乎看到不少的叔叔们鸡巴变的更大了! 接着我用双手挖着蛋糕并将之涂满我的奶子还有肚肚，又沾了些奶油涂在我的脸颊，最后再把上面的三颗樱桃分别放在我的两颗乳头上还有塞在我的小穴口。做完这些后我看着三十九个欲火焚身的大叔甜甜一笑说道: “叔叔们可以开动啰!” 就把那块沾满精液的蛋糕往嘴里塞。

　　民工叔叔们如狼似虎的扑了过来，第一个到的叔叔对着我塞在小穴口的那块樱桃就咬了过来，而第二第三个到的叔叔也是直接用嘴咬，只不过他们咬的是我乳头上的。剩下的叔叔们又推又挤的想要抢我身上的蛋糕，让我的全身的被又咬又吸又舔又摸的痒痒的麻麻的刺刺的好舒服，不过因为我的嘴巴被蛋糕塞着所以没办法淫叫，只能不断地发出呜呜声来表达我的欢愉。

　　这间半露天房间的气氛在这争抢人肉蛋糕的游戏中急速上升到好像要烧起来，渐渐的民工叔叔的动作开始粗鲁的起来，有的叔叔开始用力揉我的奶子、打我的屁股，甚至还有一个叔叔想要将鸡巴插入我的小穴，最后还是我把蛋糕吐掉跟他说不行插进来然后阿健叔叔才把他拉开的 (其实我猜阿健叔叔想的是:放开那个女孩，让我来~~)。

　　最后我身上的蛋糕被叔叔们舔的一干二净，不过我身上很多地方都被揉的微微红肿，我忍不住抱怨道: “叔叔，小春被你们弄得好痛噢，下一个游戏一定要轻一点噢，而且一定要照你们刚刚答应小春的要听人家说的做噢。”

　　已经冷静下来的众叔叔被我抱怨之后连忙跟我赔不是，说他们等下一定听我的，似乎是怕我等下不给他们摸了的样子。

(三)         一二三木头人与终于丧失的处女

　　我虽然现在身体有点痛，可是却不想休息，一是因为我等不及想要被操了，二是因为我怕一休息等叔叔们都软了我前面精心安排的游戏不就白费了?

　　因此我接着说: “那我们就进入下一个游戏了噢! 下一个游戏大家应该都玩过，叫做小春版一二三木头人。叔叔们要站在房间的一边，小春会站在房间的另一边。而跟一般的规则不一样的是，小春会用黑色的布条蒙着眼睛，叔叔们的任务就是要跑到小春这边，但是在有人赢之前如果小春喊完一二三木头人的时候有脚步声，全部的叔叔就要从头开始跑。赢的叔叔有特殊奖励，所以叔叔们要努力噢，而且如果有叔叔快赢了，其他叔叔也可以故意踩得很大声来重新开始噢。”

　　众叔叔在刚刚玩了那么火爆的人肉蛋糕之后突然被告知要玩一个不知所谓的一二三木头人顿时有些当机。不过我不管他们继续说道: “而且小春要提醒叔叔们噢，之所以要叔叔们听小春的话主要是为了以下两点。”

　　“第一，等一下游戏开始的时候小春会指定胜利条件，特别要注意的是这个条件在领奖品的时候也要严格遵守，不然小春会生气噢。”

　　“第二，等一下领完奖品小春打开眼睛的布条后会问叔叔们一个问题，而不管这个问题是甚么叔叔们都只能回答 “是我” ，就算小春问的问题是谁是世界上最笨的人也是一样噢。”

　　“这样叔叔们记住了吗?” 他们琢磨一下然后点点头，我再次提醒他们说千万要记得那两个约定然后就准备开始。

　　我叫他们都站到房间一端，然后我站到另一端用事先准备好的黑布蒙着眼睛绑起来。全裸的我这时双手扶着墙壁、把屁股翘起来让湿淋淋的小穴对准叔叔们。现在的我没来由地一阵紧张、身体发热，因为我知道今天最关键的部分要上演了。深吸一口气，我接着快速地大喊: “准备噢!胜利条件是用鸡巴插进小春的小穴内射然后身体其他部分不能碰到我而且不能讲话! 奖品是小春的处女膜! 开始!”

　　两秒后我就听到一两个人开始跑起来，再过一秒我就听到有人大喊冲啊然后就是一阵杂乱的脚步声。我连忙喊停: “叔叔们要记得有一条规则是不能讲话的，而且小春补充一下，等一下在操小春的时候不管是赢家还是其他人都不能讲话噢!”

　　接着我就叫他们开始，我不怕他们作弊，想必想帮我开苞的他们是会互相监督的。第二次喊开始时我就听到叔叔们努力向前冲的声音，想像着一群叔叔为了赢得我的处女膜三十九个男人们裸着身体奋力的奔跑的样子我就兴奋到了极点。可是玩心的起的我却是不想那么容易就让他们得到奖品，因此我就快速地喊了声: “一二三木头人!”

　　果然如我所料，在我喊完之后还有微微的脚步声，我就叫他们重新开始。第三次也是一样，第四次开始之后我喊木头人的时候突然听到一声: “喂! 不是不能动了吗?”

　　接着又听到一个哀怨的声音说道: “是不能发出脚步声，不是不能跑。哀，被你害惨了。” 嘻嘻，这个大叔真是聪明一下就抓到秘诀了。不过他应该在快到的时候再用出来的。

　　第五次以后就变成了开始---脚步声---木头人---安静---开始---脚步声---木头人---安静---开始---脚步声---木头人---轰! 的这种我推测的游戏后期会出现的情况。应该是有人快要赢了所以才会被其他人集体出卖吧哈哈。

　　随着游戏的进行我喊木头人的次数也越来越多，我的心情也越来越紧张，因为我不知道甚么时候会有一根大鸡巴狠狠的插入我的尻尻然后捅穿我的处女膜。直到第十一次时我不知道喊了第几次木头人之后突然听到一声: “等一下!”

　　这个情况应该是大家都离我非常非常近的时候被挤到最后面的叔叔不甘心所以用这种方式来强制重新开始，因为之后我听到了一堆抱怨声甚至还有打人的声音。我赶紧跟他们说不可以使用暴力之后就又开始了第十二轮，这一轮的情况则是最后同时有好几个人的手碰到我，我就只好把翘起的屁股蹲下来说再来一次。

　　第十三轮到最后则是诡异的安静，甚至连他们允许发出脚步声的时间也好几次都没有声音。我喊着“开始”、“木头人”、“开始”、“木头人”……不知道第几次开始的时候一根又粗又大的鸡巴插进我的小穴一贯到底!

　　如果有人问我破处的感想是甚么，用一个字回答就是“痛”，用一句话来形容就是“撕心裂肺的痛”，在痛到极致的那个瞬间妳会瞬间精神分裂同时想到很多。像我这瞬间进入我脑海的就是“啊，好像甚么重要的东西不见了。”、“我是不是有点后悔”、“终于被开苞了以后可以插到底了”、“好高兴噢，终于从半处女的状态毕业了”等等相互矛盾的念头，有一些我事后都觉得奇怪想说我怎么会有那种奇怪的念头 (指的当然是后悔的那个，因为我从今以后被整根插入的我每次都被操的很爽)。

　　不过说真的，真的非常痛，所以怕痛又不重视处女膜的人建议自己慢慢的把它弄破，别像我不懂事，一上场就是粗大的鸡巴。

　　“啊……好痛啊……啊……叔叔……可不可以不要插了……啊……” 我痛的呻吟着，可是没有人回答我，这次他们倒是很守规矩。然后因为胜利条件是要内射，所以那个夺走我贞操的大鸡巴也没有停下来，继续在阴道深处抽插着。

　　整个房间非常诡异的只有做爱时会发出的啪啪声还有一个小女孩在呻吟的声音。在被抽插的时候我一直觉得时间好像过很久了但是那根大鸡巴却仍然硬挺着，完全没有要射的迹象。后来好像真的过了很久之后，痛的感觉慢慢的消退了，取而代之的那前所未有的阴道深处的肉壁被粗粗的鸡巴撑紧、摩擦的快感，而且因为最近我的阴毛丛已经长成小有规模的草原了，有时他的鸡巴会黏着我的阴毛一起插进尻尻里、摩擦着阴唇，这些特殊的快感和阴毛被拉扯的感觉我第一次体验到! 所以我的痛喊也渐渐变成了淫荡的浪叫:

　　“嗯……啊……叔叔……你插的小春好爽……啊……好深的地方被戳到了……嗯……叔叔……你的大鸡巴……嗯……是不是顶到……小春的子宫了啊……嗯……小春要高潮了……”

　　事实证明不是，因为过了不久后那个叔叔就突然快速的抽插然后用力往我的深处挤进去，那瞬间我感觉到他的龟头撞到我一个只有在月经流出来的时候才会微微有感觉的地方，所以之前戳到的地方一定不是子宫 (后来我查网路才知道这次顶到的也不是子宫，是和子宫颈的开口差不多深的阴道末端，因为据说真的顶到子宫的话会非常痛)。接着他就在那里射了出来，他射了大概有十几次，使我的阴道里面都充满的灼热的液体，最喜欢精液在尻尻里面流动的灼热湿滑感的我舒爽的淫叫一声，之后他就把他的雄壮鸡巴拔了出来。在拔出来的过程中他居然又射了两次然后完全退出之后又在我射一次在我的阴唇和阴毛上。

　　结束之后我喘着气也不顾地上都是黏黏的液体就坐了下来，然后气喘吁吁地说: “刚刚小春已经颁完了冠军奖，可是小春知道所有的叔叔在之前的游戏都很努力噢! 所以剩下的叔叔都可以领到安慰奖，不过先让小春休息一下，小春刚刚被操的好累。”

　　又是一阵诡异的安静，正坐着休息的我感觉到一大股精液从我的小穴里慢慢流出，渐渐的淹到我的屁股、大腿、小腿……等我觉得体力恢复的差不多的时候就摆起原来撅起屁股的姿势说道: “让叔叔们久等了，接下来小春要颁发安慰奖。奖品是除了冠军之外的叔叔都可以操小春的尻尻然后内射一次，不过要记得遵守规则噢。”

　　说完过了两秒钟就又有一根大鸡巴插了进来。接下来的时间我里我一直不断的重复着被操、淫叫、被内射的淫乱过程，三十九根鸡巴虽然都是又粗又大的，形状却不尽相同，有的是上弯的、有的是下弯的、有的龟头特别大、有的中间的部分比较粗……我努力的感受和记忆今天进入我体内的鸡巴的形状 (因为下一个游戏会用到)，并尝试着每次内射时憋着阴道里的洨不放出来直接让下一个人操，因为我想让精液停留在我的小穴里更多的时间! 本来我一个人的量都憋不住，因为叔叔们的射出来的量实在是太夸张了! 等全部的人都操完之后我也只能勉强一次憋住三个人的份量而已。

　　我从来没有那么累过，本来以为之前连续被二狗他们操了五十几次都不累，现在被操将近四十次而已应该还好。却没想到被深入的抽插叔叔们自然要用更大的力气，而我承受的力道也更强，或许之前看石头大嫂的逼那么黑就是因为被深入而用力的摩擦的关系吧!

(四)         淫乱的猜猜看游戏: 是哪根鸡巴戳破了我的处女膜?

　　我直接摊在沾满精液的地板上，也不管这样我的头发会黏着白浊的液体，接着就叫叔叔们先去洗鸡巴洗干净。等我再次听到脚步声的时候我就说叫他们排排站让我检查有没有洗干净，这时因为我还没把布条从眼睛上卸下来，所以只好上演“盲人摸三十九只小象”。我惊奇的发现已经射过两次的大鸡巴依然坚挺着，所有的鸡巴都洗得很干净，上面没有一丝黏液。

　　检查完之后我就说我要打开眼罩并且提问了要他们记得我们的约定，接着我就打开眼罩，然后瞪了他们一眼假装生气地说: “给我诚实招来! 到底是谁夺走我的处女膜?”

　　他们你看看我我看看你的，然后一起哄堂大笑，每个人一边笑着一边说着: “小春妹妹，当然是我啊，刚刚操的妳爽不爽啊哈哈。”、“小春妹妹别理他，其实是叔叔啦，不过叔叔会负责的噢。”、“滚! 小春妹妹别听他的，收走妳的膜膜的是叔叔噢，快投入叔叔的怀抱吧。”……

　　对，就是这个，这种不知道到底是谁拿走我红丸的感觉让我觉得我好淫荡好骚好贱，让我非常的兴奋。好在我还有安排最后一个游戏来让我发泄，于是我按照想好的台词说道: “安静! 叔叔你们站成一排让我检查谁的鸡巴上有血迹，我就知道罪魁祸首是谁了。”

　　“可是小春妹妹，叔叔我才刚刚洗完鸡巴耶。上面的血迹都已经洗干净了，不信你检查看看。” 阿健叔叔似乎看出了我在玩甚么把戏就笑嘻嘻地说。他说完之后其他叔叔们也知道了为什么要叫他们洗鸡巴，然后就跟着大笑。

　　我假装懊恼的想了想，然后继续说道: “既然这样趁现在才刚刚中午，就再玩一个游戏了，这次叔叔们先坐成一圈然后躺下吧。”

　　他们自然是照着做，等到房间里生成一个裸男构成的放射状图案时我就说道: “这次的游戏小春也不知道叫做甚么，姑且称之为猜鸡巴吧! 小春会从阿健叔叔开始顺时钟绕着叔叔们围成的圈圈转，然后小春说开始的时候叔叔们就要唱生日快乐歌，小春每经过一个叔叔的时候都会帮他吸一口鸡巴然后用最快的速度跑到下一个叔叔身上，依此类推。”

　　“直到生日快乐歌唱完了之后小春就会把尻尻套住下一个要含的叔叔的鸡巴，没办法，谁叫刚刚给小春开苞的叔叔只有用鸡巴插进小春的尻尻呢都不摸摸小春也不讲话呢，小春也就只能这样来辨识凶手了。”我假装哀怨的扫了他们一眼，了解到我之前跟他们的约定到底是在干甚么的他们自然又是哄堂大笑一番。

　　“然后每当小春把一个叔叔夹到射出来的时候那个叔叔就要退出圈圈休息，直到所有的叔叔都被小春夹到射了之后小春就会猜其中一个叔叔是不是凶手，如果没猜对的话……” 我假装哀叹一声 “那小春就只好把所有叔叔都当成拿走小春红丸的人了，毕竟小春体力没那么好，再玩下去就要虚脱了。”

　　众大叔听了这淫荡的猜鸡巴游戏的规则后都是一阵叫好。我跑到阿健叔叔的鸡巴旁边说了声开始就含下去，然后跑到下一个叔叔的鸡巴旁再含下去……众大叔似乎也玩心大起，把一首好好的生日快乐歌唱的时快时慢的，尤其是到最后每个字都把它唱了个三秒的长度，让我气喘吁吁的几乎要轮完一圈才唱完。

　　“就是这个大叔了。” 我这时刚好跑到最后一个大叔的鸡巴旁，然后在他旁边的阿健叔叔和另一个叔叔的哀叹声中把逼逼对准那个大叔的大鸡巴坐了下去。其实这样屁股一直上上下下的非常累，我摇两下就没力气了。那个大叔看到我夹没两下就停就干脆让我保持着让鸡巴插着尻尻的姿势然后把我抱起来自己前后摇屁股来抽插着，这个姿势好像叫火车便当还是甚么来着?

　　“啊……嗯……叔叔……你这样干小春……小春每一次都被你插到最里面了啊……嗯……好爽……”

　　“噢……噢……小春妹妹……刚刚帮妳开苞的时候……我就想跟妳说了……妳的小穴好紧……操起来好舒服……然后被操的时候……奶子摇来摇去的……好可爱好淫荡……”

　　然后他就开始抱着我一边摇着屁股干我一边耀武扬威般的“游街示众”带着我绕着叔叔们围成的那个圈圈，让其他叔叔都气得牙痒痒的。绕了四五圈之后那个大叔就射在我的体内，不过射完之后他却没有回到原位，而是在把鸡巴拔出来之后把我变成公主抱让流着精液的尻尻对准叔叔们然后再走一圈直到我体内的洨都流出来了才回座。

　　这个新奇的玩法让我觉得我原来定的规则真是幼稚，所以就跟叔叔们说基本的规则不变，但是如果有新的玩法尽管在我身上玩。结果他们尝试了很多方法后发现最好的是让我趴着之后把鸡巴插进小穴后，在操的叔叔把双手伸到我的身体朝下那面然后扶着我的两坨奶子把我抱起来。

　　在操的那个叔叔带着我以这种姿势“环游世界”走到一个个大叔的面前就让因为这种姿势而刚好嘴巴对着另一个大叔的鸡巴的我含了起来，并且在操我和在干我小嘴的两个叔叔就这样开始闲话家常，让我含了十几下才换下一个大叔让我含。

　　然后生日快乐歌也不唱了，在干我的那个大叔内射我之后就直接把我交给正在被我含鸡巴的叔叔继续用这种姿势操，就这样从中午轮干着我到晚上才干完。被干的好累的我叫最后一个干我的叔叔不要把鸡巴拔出来，就这样坐下来让我夹着他的鸡巴坐到大腿上。我直接瘫在他壮硕的胸肌上，他双手熊抱着我然后两个手掌揉着我的奶子然后问我说: “小春妹妹，那妳找到谁是凶手了吗?”

　　这时我才想起这个游戏的目的，说实在的，在被第一个叔叔火车便当的时候我就已经爽到把这件事忘记了。不过我本来的目的就是要让自己不知道自己是被谁破处的，最后一个游戏只是纯粹助兴用的，所以这样正合我意。

　　“叔叔们的鸡巴都一样又粗又大的，小春哪分辨得出来啊。这样的话叔叔们就全都是偷走小春红丸的小偷啰，你们要负责噢……” 然后我就在他们的笑声中，阴道里还插着一根粗壮鸡巴的状况下躺在叔叔的胸肌上睡着了。

　　隔天我刚醒来的时候看看天色差不多是凌晨四五点的时间，不知道甚么时候叔叔们把我搬到二楼给我盖了件棉被然后就都不见了。过了几分钟我回神的时候才注意到我的下体好像胀胀的，我觉得有些奇怪，因为明明我现在没被鸡巴插着啊。我看了看发现原来我的小穴里被两个卷起来的红包插着，疑惑的我赶紧把它们拔出来然后打开看看。

　　两个红包里面放着好几十张千元大钞还有两张纸条，第一张写说甚么不能白嫖了我所以每个人包了一千块算是“工钱”，第二张则是写说他们三十九个人因为是我的第一个男人 (虽然这有些误会，我的第一个男人应该是二狗) 所以每个人又多包一千元，让我看了又好气又好笑。不过这也算是意外之喜吧。

　　算了算时间也应该回去了，毕竟回去还要冲洗一下，总不能满身都是干掉的洨就直接去上课吧。想到这里我开始寻找我的衣物，却发现我怎么找都找不到我的裙子，这时我才想起来阿健叔叔还没把裙子还我呢!

　　我犹豫了一下，还是决定直接穿着内裤回去了，想说反正现在这个时间应该不会有甚么人吧，只要不是走大马路应该就不会被看到。

　　下面只穿着内裤在路上走真的很刺激! 那种不知道甚么时候会被发现的紧张感让我昨天一直被粗壮鸡巴内射的下体又湿透了! 我就这样头脑发热的过了一个路口又一个路口。终于快到学校了，只要通过学校旁的公园就结束了，我不禁一阵失落，也许我心里还是希望有人看到的吧! 正这样想着走到公园的一半时我突然发现不知道从哪里已经走来一群游民。

　　“终于还是被看到了!” 我头脑轰的一声，脑海里那根紧张的弦一下断掉，接着就是一阵窃喜。我假装甚么事都没发生的从他们旁边走过去，然后想着 “看我吧!看我吧! 只穿内裤的中学生噢! 而且没穿胸罩噢! 所以快点看吧!”

　　游民们呆了半晌，才开始窃窃私语 “那个是XX中学的学生? 怎么下面只有一条内裤?”、“而且你看她都肌凸了，是不是没穿奶罩?”、“下面还都是水，湿到都可以看见逼毛了，难道是刚刚被干过?”、“现在的学生妹都那么淫吗? 我怎么都干不到这么极品的小妞?”……

　　我就全身发热的离开然后回到宿舍了，之后赶紧脱了衣服就往淋浴间冲去边洗澡边自慰，因为被陌生人当着自己的面说自己刚刚被干过实在是让我受不了又想泄了!

　　然后之后的课程就因为我昨天才被干了七十八次(可能不只，我怀疑叔叔们在我睡着之后又干了我不知道多少次，因为之前我小穴拔出红包时又流出一堆白浊的精液)，早上又泄了一回，所以根本没办法听课。到了中午我干脆跟老师请假回宿舍躺了休息。

　　我睡到了晚上才被对面房间的淫叫声吵醒，应该是小白学姊又在接客了，只是不知道今天是谁。这样想着我就直接裸着身体跑到对面房间了，打开房间发现两个高高的男生在干着小白学姊的小嘴和尻尻，记得好像是一对兄弟叫做大伟哥和小伟哥。他们看到我也不惊讶，大伟哥打了个招呼说:

　　“噢，小春啊，是想要哥哥帮你开苞吗?” 额，怎么学姊的每个客人都想要帮我开苞。

　　“没有啦大伟哥哥，小春就是来看看今天的客人是谁然后看能不能赚点外快嘛。” 我笑嘻嘻的说，然后故作得意的仰起头 “而且小春昨天已经被破处了噢。”

　　“甚么!?” 正在让学姊口交的小伟哥哥惊的直跳起来，然后把我推到床上，直接把鸡巴干进我的小穴说 “真的被开苞了! 说，小春是怎么被开苞的? 不说哥哥就操死妳!”

　　其实小伟哥哥不可能操死我，因为他的鸡巴没有民工叔叔他们的那么粗壮，但是他的鸡巴还是操的我很有感觉。不过我还是假装跟他哭着求饶:

　　“嗯……啊……小伟哥哥……你插的小春好爽……啊……好像被电到一样……嗯……不行了小伟哥哥……人家跟你说啦……不要在干小春了小春的穴穴要坏掉了……”

　　然后我就边淫叫着边讲说我的破处经历，小伟哥哥也边抽插着我的淫穴边听我讲着，时不时还骂了一句“骚货”、“淫娃”等等。旁边在干炮的大伟哥哥和小白学姊听到我这令人匪夷所思的开苞经历惊讶的连爱爱都不做了。

　　“所以小春真的不知道是哪个民工叔叔帮妳破处的吗?” 大伟哥哥似乎有点没办法接受，良久才弱弱的问了这么一句。

　　“哥你还不清楚吗? 小春这淫乱的丫头根本就是故意的。” 小伟哥哥恶狠狠的瞪我一下，然后下身又用力的撞击到我的深处，射出一滩温热 “妈的，小春妳这么骚这么贱老子以后不多操妳几次实在是说不太过去。”

　　“小春妳糊涂啊!” 小白学姊痛心疾首的说 “为什么不去拍卖呢? 用妳这个方法去拍卖的话就算只拍到一万最后也有三十九万了啊! 我也真是的，当初我破处的时候怎么就没想到这种好方法啊!”

　　额，照学姊这么一说我把我的处女膜卖的廉价了? 不过算了，重要的是以后能尽情的被大鸡巴深入了。想到这我就舔着小伟哥哥湿淋淋的鸡巴然后说: “反正以后哥哥们多捧场几次就赚回来了啊，小伟哥哥，在让我多赚一笔吧。”

　　然后小伟哥哥就低吼一声的再次把我推倒，用他那被我舔硬的鸡巴再次抽插起了我的小穴。

第三篇: 中学一年级暴露性爱社员小春

(一)         真∙校园怪谭: 夜游的裸体少女

　　我的名字是小春，现在正在念中学一年级。十三岁的我发育的相当早熟，D罩杯的胸部和接近一米五的身高看起来像是高中生一样。

　　而且人家早熟的地方可不只这里呢! 几个月前一群民工叔叔帮我开苞之后我就回时不时的让他们轮干一下，再加上每天晚上都会跟小白学姊一起接客，让我的奶头还有嫩逼变成咖啡色了! 不过这样还不够，毕竟人家的目标可是要成为黑木耳呢!

　　说到接客就不得不提一下那些钱的去处。本来我接客只是为了享受被鸡巴操的感觉，但是客人们每次都会因为干我干的太开心然后一直狂塞小费给我，加上上次民工叔叔破处给我的红包，我的荷包现在已经开始打嗝了，而且这笔钱还不能被别人发现不然就麻烦了，让我有点苦恼该怎么把这些钞票消耗掉。

　　我第一个想到的就是手机，因为没有手机的话要跟叔叔们约时间做爱实在是很不方便，之前好几次都是我跑去工地结果发现他们不在或是在忙，让我等了好久才让我享受到他们的粗壮鸡巴。但是买手机需要甚么身分证明的很麻烦，苦恼之余我就只好请教小白学姊，结果她说好像最近有个客人他家就是在搞电信业的说等他来的时候看看有没有办法。结果事情非常顺利，我夹他的鸡巴夹道他内射他就答应了。

　　第一次使用手机的我自然是一阵好奇，把里面的每个功能都试了一遍。我惊奇的发现里面有照相功能，所以就开始东拍拍西拍拍，然后到最后就开始拍起裸照来了。

　　本性淫荡的我拍着拍着就开始以各种羞耻的姿势拍了起来，M字腿、狗尿式、翘屁股等等都被我试了好几遍，后来更是在接客的时候还有跟叔叔们多P的时候请他们拍我被操时的淫乱样子。我最喜欢的姿势是背部靠着男人的胸然后坐上男人的鸡巴双手比胜利手势的样子，最爱拍的则是慢慢流出精液的咖啡色尻尻的特写。每次看到这种照片我就觉得自己好骚好贱，然后就兴奋地开始插自己的小穴。

　　除了喜欢拍自己被干的样子我最近还迷上了拍暴露照。裸照和暴露照有点微妙的差别，就算一次被那么多民工叔叔在房间里看着操然后拍照也是叫做裸照而不是暴露照，对我来说那种在公共场合里露出的照片才是暴露照。

　　与其说是我爱上了拍暴露照还不如说是我爱上了暴露，或许早在之前被一群游民看到我下身只穿内裤走在公园的样子时我就已经爱上暴露了。现在我常常在晚上接完客的的时候就披着一件风衣然后到处在校园里逛着然后在没有人的地方把风衣打开来让我那已经硬起来的乳头还有刚刚被客人操完还流着水的小穴出来兜兜风然后比耶拍照。不过我还不敢直接在校园里裸奔，虽然我很淫荡的确很想要让别人看到我的裸体，可是我可不想让看到我的人满世界宣传我的淫荡然后让我爸把我抓走，这样以后我的小穴就没有鸡巴照顾了。

　　抱着这种挣扎的心情的我到了今天终于决定要大胆一点只穿内裤和胸罩 (话说我很久没穿胸罩了) 去校园里绕绕。主要是我发现过了午夜十二点之后其实学校也不会有甚么人在走动，就算有人在走也会因为天色暗暗的关系看不清楚。

　　到了午夜之后我就立刻开始行动，穿了纯白的内裤和奶罩就从宿舍里走了出去。夜晚的风吹在我湿掉的下体和因为胸罩太小而被挤出外面的上半球胸部有点凉凉的，我沿着建筑物的阴影走着，来到了我的目标: 我所在的班级的教室。

　　走到教室之后我就开始在教室留下各式各样的我的痕迹然后拍照，先是把内裤脱掉然后用湿掉的阴唇摩擦教室的门把，再来是把解放我的奶子并用它们来擦窗户，然后是对着走廊上拿来种生物作业的豆芽菜的花盆用公狗的抬脚姿势尿尿……

　　我一边拍着照一边想像著明天上课时男孩子们开门、开窗户、看着豆芽菜有没有长大等等的样子就觉得逼逼、奶子有被人用手抚摸着的感觉。脑子一阵发热的我就站在洗手台上开始自慰了起来，直到高潮之后淫液沾满了水龙头为止。嘻嘻，不知道男生们知道漱口却喝到女孩子的蜜汁会是甚么表情。

　　高潮过后我却还是意犹未尽，不过让我苦恼的是本来我的安排是在教室玩一下就回去了，要继续玩的话还要想再找一个能让我兴奋的适合的地点还真不好找。想着想着，突然一个念头飞入我的脑海，那就是穿成这样去操场跑步。

　　想到就做，我立刻跑去操场然后就跑了起来，跑着跑着身体就开始发热流汗了，不是因为运动的关系，而是因为想像着在运动的男生们看到一个只穿内衣内裤的女孩子在操场上娇喘连连而搭帐棚的样子。我一边意淫着然后就对着空无一人的运动场说着: “想看人家的大奶子和嫩嫩的逼吗? 嗯……既然大家的鸡巴都说好那小春就脱了噢~”

　　然后头脑发热的我就把奶罩和内裤扒了丢在操场中间的草皮上开始裸奔了起来，一边享受着被微风爱抚乳头和阴毛的痒痒的感觉一边淫叫着: “大家都来看小春的裸体吧! 因为小春很淫荡所以可以尽量看没有关系噢~”

　　过了一会儿我发现这样还不够，我的欲望一直诱惑着我去做更淫荡的暴露。终于我忍受不住了，开始跑离操场，往男生宿舍跑了过去。

　　不知道为什么，男生宿舍是非常好进去的，只要把小门旁边的窗户摇开就可以把手伸进去把小门的锁转开这件事连身为女生的我都知道。我走进去之后一边在空无一人的走廊上逛着，一边看着走廊旁边一扇扇的门然后想着如果有其中一扇打开的话那我的裸体就会被全看光了。

　　我怀着忐忑的心情蹑手蹑脚的走到了走廊底端的楼梯，然后走上了二楼、三楼……走到顶楼却发现整个男生宿舍还是静悄悄的。正当我有点小失望时却发现顶楼晒着男生们的衣物，其中有好几件可爱的纯白内裤，好奇之下我就把其中一件拿下来看一看。

　　男生的内裤上面有点黄黄的，闻起来有种洗衣精和尿尿混和着的味道，恩，或许还有精液的。想着想着我的手就很自然的把那件内裤放到我的下体然后擦拭着我那湿透了的阴唇，接着幻想着这件内裤的主人用他的鸡巴顶着我下体的我开始呻吟起来:

　　“恩……阿……这位同学……你的鸡巴磨的小春的穴穴好痒……好想要你插进来噢……恩……嗯?”

　　我自慰到一半的时候突然发现不知道甚么时候我的眼前站着一个目瞪口呆的男生，他的眼睛正盯着我打开的双腿。我不知道大家自慰到一半被别人发现会是甚么反应，我的第一个反应就是尖叫，然后第二个反应就是站起来从顶楼的楼梯跑下去。

　　“唉，等一下，妳这样子……” 那个男生叫着，不过我这时头脑一片乱哄哄的，后面他喊了甚么我并没有听清楚。当我一边跑着的时候一边想着 “被看光了要怎么办，他会不会跟别人讲?” 的时候，我发现通往楼下的楼梯传来一阵急促的脚步声。

　　我这时着急了，因为那条楼梯是出去的唯一一条路，被人堵住我就不知道要怎么出去了。正当我不知道要怎么办的时候，我突然听到我所在的那个楼层有好几扇寝室的门打开了，情急之下我只好开始往回跑，跑着跑着还听到后面传来了男生的声音: “这么晚了到底是谁在尖叫啊，还在走廊上奔跑……”、“嗯?那是谁洗澡忘记拿内裤了吗?”、“咦?怎么男生宿舍有长头发的人?”、“谁啊?怎么光着屁股……不对，怎么会有女孩子?”……

　　正当我不知所措的时候，我听到了一声低沈读的“跟我来”接着就有一只手抓住我然后带着我跑了起来，等跑回顶楼时他又说了声 “先在这里等一下” 就往楼下跑了去。过了两分钟他再度出现在顶楼然后又抓着我的手往下跑，不过他并没有带着我往出口走，而是带着我到四楼的一间房间里。

　　“好了，暂时没事了，所有人都被我骗到一楼去堵妳，我的房间今天也没别的人在” 那个男生用低沈的声音说着，这时我才发现他就是那个发现我在自慰的男生，他长得有高又壮，有着一张方脸，皮肤黑黑的。 “不过妳也真是大胆，居然敢半夜裸体就往男生宿舍跑。”

　　“妳应该是我们学校的学生吧? 啧啧，这种身材在中学还真是少见。” 他看我脸热腾腾的不说话就接着说，然后在我还没反应过来的时候把手掌握住我的胸部 “奶子够大，皮肤也很光滑，在我干过的女孩子里面也可以排入前十名呢。”

　　在他摸上握的胸部的时候我嘤咛一声，不过并没有避开他，说实在的这一个晚上那么刺激让我好想要好好的发泄一下，所以我就任他摆布。他揉了揉我的奶子见我没有反对而且一脸陶醉的样子，就把我抬到他的床上然后吻了我起来。

　　我实在是不敢想像一个跟我一样的中学生居然会法式舌吻，而且接吻的技术还那么好。不只是这样，他接着吻着我的脖子、锁骨、乳头、肚子、最后是阴唇，都吻得我身体发热、心痒不已。

　　“同学……干我……” 我猫叫一般的呻吟一声。只见他露齿一笑，然后对着我耳朵吹气道 “这句话妳刚刚已经讲过了……那件内裤是我的噢。”

　　于是他就插了进来，他的鸡巴真的好大，几乎跟民工叔叔们有一样的大小，两根指头宽的龟头把我的逼逼撑的好紧。在塞进去之后他的大鸡巴用力的进出我的穴穴，时不时的顶入我的深处让我舒服的淫叫着:

　　“嗯……同学……你的鸡巴好大……啊……干的小春好爽啊……嗯……同学……你的技巧好好噢……是跟谁学的……啊……”

　　“嗯……小骚货……叫得那么淫荡……还那么会夹……果然已经不是处女了……说……之前被几个男人上过了……”

　　“啊……小春不知道啊……已经数不清了……嗯……小春最喜欢被大鸡巴干了……啊……”

　　“噢……既然小骚货……那么喜欢大鸡巴……那么一定也很喜欢热腾腾的精液吧……啊……小骚货……肉壶里面灌满了一堆男人的精液了吧……那再加我一个吧……”

　　“嗯……可以噢同学……小春最喜欢被内射了……所以……啊……快点射进来吧……”

　　“噢……噢……我要……射了” 他一阵野兽般的低吼，然后就把热腾腾的精液往我的小穴灌了进来……

　　几个小时后快要朝会时，他一手抱着我一手绕着我硬起来的乳头打转着，而阴茎插着我被干完正在流水的肉穴。他亲了我一下说: “再一次好吗?”

　　“你都已经射了五次了还能射吗?” 我讶异的说 “你这样比之前干我的民工大叔还要猛，你确定你真的是中学生吗?”

　　“啊? 你之前还被那种年纪的人操过?” 这次换他惊讶了 “我就说嘛，之前被我干过的中学女生都嫌我鸡巴太大被干个两次就会痛，像你这样能干的还真是少数……”

　　“大叔有甚么不好的嘛，鸡巴又大而且一叫就是几十个。” 我吻了他一下 “废话少说，不是还要操我的穴穴吗? 快点，等一下还要上课呢。”

　　语毕，他就扑了上来，继续用他那大鸡巴抽插着淫叫的我。与此同时，关于男生宿舍中半夜裸体少女的全新校园怪谈开始在学校里流传着……


(二)         终于找到组织了: 校里隐藏着的暴露性爱社团

　　事实上用流传不太贴切，因为在朝会时训导主任就把这件事说了出来，所以大家都一下就知道了。

　　不过令我庆幸的是，似乎没有人发现那个在男生宿舍裸体的人是我，因为我之后也没被辅导室叫去约谈，再加上我也没有看见有人用异样的眼光看我，所以估计知道的人只有那个晚上干我的学长。

　　嗯，没有错，是学长。我就觉得奇怪如果是同学的话怎么可能会有那么大的鸡巴呢? 之前我和我们班的小男生玩互摸时他们的鸡鸡连十公分都没有呢。

　　那个学长叫做阿威，今年十七岁，在我们学校念三年级的体育班。之所以会有这种特别大的年纪好像是因为他留级了两次的缘故，据说体育班每年都会有几个这样的。不过想想也是，要不是因为这样还真无法解释为什么会有那么大的鸡巴。

　　“我说小春啊，妳该不会看上我哥了吧? 不然干嘛一直问我我哥的事。” 我的同班同学小婷，也是阿威的妹妹(兼我的消息来源)说道 “不过不是我在说，我哥还蛮花心的，我已经看过他带好几个女孩子回家了。不信妳问问小雯。”

　　“就是啊。” 另一个同班同学小雯一脸气愤的说着 “我小学的时候去小婷家送她生日礼物，结果他居然以为我是去跟他告白的还偷亲人家，气死我了。”

　　“没有啦，只不过他昨天有帮我一下所以想说问问看。” 我打了个哈哈 “不过我真没想到那么巧，小婷妳居然是他的妹妹。”

　　“别说了，那种哥哥有甚么好的，每次都对人家……” 小婷说着说着脸上就是诡异的一阵红晕，而旁边的小雯也不知道是想到了甚么脸也跟着红了起来。

　　“对了，下一堂课是社团课吧?” 我问道 “我等一下要去社团了，先在这里分手吧。”

　　“蛤? 小春，我记得妳不是回家社的吗?” 小雯惊讶的问道 “妳甚么时候参加社团了?”

　　“还没有参加啦，只是阿威学长昨天向我推荐了他们的社团，跟我约了说要今天带我去参观。” 我答道，不过刚刚说完我就看到她们两个脸色怪异对看了一眼。

　　“小春啊，不是我在说。” 小婷一脸古怪的说 “那个社团实在是不太适合女生参加……”

　　“谁说的，我们的社团对女社员最好了。” 这时一个低沈的声音在我们背后响起 “而且我亲爱的妹妹，妳不是也在我们社团里面吗?”

　　“老哥!” 小婷炸毛似的跳了起来 “你居然偷听我们讲话，找死啊!”

　　“拜托，我已经跟了妳们很久了，居然现在才发现。” 阿威学长一脸无奈的说 “我本来是要找小春的，谁知道她跟妳们同班啊。”

　　“话说阿威学长，你真的要让小春加入那个社团?” 小雯小脸红扑扑说道 “这样……不好吧?”

　　“放心啦，要不是小春很适合我们的社团我也不会带她来。要是传出去就糟糕了。” 阿威学长特别在很适合三个字加重了咬字，然后就在我满脸问号和其他两人更加诡异的眼神中带着我们前往社团活动的地点。

　　社团活动的地点是在学校角落里的一个仓库，据说是以前用来放体育器材的地方，不过后来好像因为某些原因就废弃了。走到仓库门口时阿威学长突然停了下来然后说道: “好了，我们先在这里介绍我们的社团。我亲爱的妹妹，下面就由妳跟小春讲解吧。”

　　“喂! 老哥你欺负人!” 小婷的反应却是出乎意料的激烈 “这种事我怎么说的出口嘛!”

　　“噢? 那好，等一下小婷就没有奖励了……”

　　“等一下啦! 好啦我说……那个……我们的社团名叫人体健康促进社……然后……这个……”

　　“那我们私下都怎么称呼这个社团?”

　　“嗯……好啦! 是暴露……性爱同好会……”

　　这句话一说出来场面顿时有点尴尬，我一时没有反应过来，而小婷和小雯则是满脸的通红。不过阿威学长装作没看到似的继续问: “那我们社团的第一条规定是?”

　　“进去社办不能穿衣服。” 呃，小婷似乎豁出去了，只看她刚刚说完这句话就把她全身的衣服脱了下来。接着小雯和阿威学长也开始脱。

　　“怎么了小春? 妳也脱掉啊。” 阿威学长笑着对着我说。

　　“啊? 噢。” 我愣了一下然后就开始脱了起来，旁边的小婷和小雯看到我这么干脆的就脱了似乎很诧异的样子。

　　“好啦，既然大家都脱掉了我们就进去吧。” 阿威学长宣布道，接着就领着我们走了进去。

　　进去仓库之后我意外的发现里面被装潢的挺好的，地面上铺了张地毯，而靠墙的地方放了好几张床，墙上还装着好几只灯管让里面的光线很充足。

　　然而除此之外的景象却是非常的淫乱，其中的两张床上各有着一个正在被干的女生和两个正在干人的男生，而地上则坐着正在打牌的、四个鸡巴一副刚刚射完的男生，当然，他们全都是裸体的。嗯……我的下面开始湿了

　　“呦，大家都很有精神嘛。” 阿威学长笑着打了个招呼，然后对着正在打牌的四人说 “不过我们社团甚么时候变成打牌社了?”

　　“还不是你们太晚来了?” 其中一个人头也不抬的说道  “你也知道我们社团女生不太够，小婷和小雯没来的话我们也只能两两轮着上小雨跟小莉了。”

　　“喏，我这不是把她们带来了吗?” 阿威学长答道 “而且我还带来一个新人。”

　　“新人?!” 听到这个词之后不管是在打牌还是在打炮的都抬起头来盯着我看。虽然我也不是第一次被裸体的群众盯着看了，不过想到这些人都是我的同学或学长姐我就有点不好意思。

　　“哇塞，阿威啊，你从哪儿找来那么正点的学妹啊!” 一个原本在打牌的、全身都是肌肉的学长飞也似的跑过来揉揉我的奶子 “这个的大小应该有D吧? 发育的也太好了。”

　　“我说阿敬啊，人家可是新人啊，你这样吓到人家怎么办?” 阿威学长无奈的说。

　　“不会啦，我看人眼光很准的，这妹子站在我们面前时连稍微遮一下都没遮，一看就是小淫娃一个。记得以前小婷跟小雯第一次来时可是一直躲在你的背后呢。” 嗯……被阿敬学长这么一说我倒是不知道该哭还是该笑了。

　　“算你厉害，小春昨天在男生宿舍被我操了六次都还不满足呢。” 阿威学长嘴角一翘。

　　“等等……男生宿舍?这么说今天朝会时主任说的那个人就是妳?” 另一个男生惊讶的说，而小婷和小雯也惊讶的看着我。

　　“是啊，我还是在半夜时看到她一个人在宿舍顶楼拿我的内裤自慰才把她抓来我房间干的。” 阿威学长点了点头  “我看她是个人才所以就把她带来我们社团了。”

　　“好耶，我的大棒早已饥渴难耐了。我们社团超需要这种能干的社员的。” 又一个闲置的男生说道 “那我们是不是应该来个新人欢迎会呢?”

　　“嗯嗯，那就开始吧。小春妳随便坐一张床上，其他人都先来坐地上，你们四个还没射的赶快射一射。” 阿威学长发号施令道。

　　过了五分钟之后，其他九个男生四个女生都围着我坐的那张床形成一个半圆。看到大家都就绪了阿威学长就宣布道: “好了，老规则，小春先自我介绍，然后每个人都可以提一个问题。小春开始吧。”

　　“嗯，我叫小春，现在读国一，十三岁，兴趣是被大鸡巴操小穴……” 在众人面前裸体的我越来越兴奋，讲的话也越来越淫荡、双腿也越张越开，最后我的自我介绍就变成了我在众人面前的自慰秀了。等到我说完时一个男生立即一脸兴奋的发问道:

　　“小春，可以说一下妳被几个人干过吗?”

　　“噢噢这个啊，至少有五十个了吧……” 我就算给他听，包括二狗他们、小黄叔叔他们、民工叔叔等等、还有小白学姐的客人们，最后来有阿威学长。说实在的，我也没想到我的小穴已经被那么多人光顾过了。

　　“江山代有才人出啊。” 在众人目瞪口呆之下叫小雨的女生感慨道 “想当初我还是在这个社团被破处的呢。”

　　“我们是不是应该也把那个小白拉来我们社团啊?” 一个男生问道 “毕竟我们社团男女比严重失衡，就算加了小春也才勉强能一女对二男。”

　　“我看是没办法。其实那个小白我也认识，不过好像她让别人上只是为了赚钱，想要白上她是不可能的。” 阿威学长苦笑道 “有一次联谊时不知道哪个傻子把她叫过来让我们轮干，结果害我的荷包差点饿死。”

　　“好吧言归正传，换我提问了……” 然后他们又问了我各式各样的问题，包括喜欢甚么样的鸡巴、觉得哪一次被干的最爽等等。当然，当他们知道我那个淫荡的开苞经历时自然又是一阵咋舌，小婷跟小雯也一副“妳很糟糕，我不认识妳” 的表情。

　　“嗯，非常好，这样大家都应该认识小春了。不过小春啊，说实在的，虽然我昨天干妳的时候就知道妳很淫荡了，但是没想到妳居然比我想像的还要淫荡。” 阿威学长打趣的说，而众人自然是一阵大笑 “那现在就换小春认识大家了，就由我先来吧。”

　　接着阿威学长就站到我面前说: “正式介绍一下，我是三年级体育班的阿威，主修田径，现在十七岁。” 接着就掰开我的双腿用他的粗黑鸡巴插进我的小穴。

　　“嗯……啊……阿威学长……嗯……小春很高兴认识你……啊……也很高兴认识你的大鸡巴……”

　　而其他人看到了阿威干我的样子也开始互相抚摸了起来，男生用手摸着女生的奶子、手指抽插着女生的小穴，而女生则套弄着男生的鸡巴。阿威学长双手揉着我的胸部，下身忽快忽慢的抽插着我的小穴，这种频率让我一直维持在高潮的临界点，使我舒服的快升天了。

　　“噢……小春……妳的小穴真是天赋异禀……啊……昨天被我插了那么多次……今天还是那么紧……不行了我要射了……”

　　“嗯……阿威学长……人家也要高潮了……啊……小春总算知道为什么……嗯……学长的技术那么好了……啊……”

　　然后阿威学长就把精液内射在我的阴道里，高潮的我气喘吁吁地躺在床上。在他把阴茎拔出来的时候我又把下身夹紧把他的精液从尿道里挤出来，他闷哼了一声，然后捏了捏我的脸颊说: “小骚货别急，等一下还有八个人呢。”

　　“咦? 阿威啊，你平常不是都射很多的吗?” 叫阿敬的男生不知何时已经跑到我的下体前面用手指玩弄着我的阴唇了 “怎么今天没有流出来多少? 本来我还想欣赏咖啡色的幼齿逼流出精液的美景呢。”

　　“小春是有练过的噢。” 我娇喘着以得意的语气说道 “之前被三十九个民工叔叔轮干的时候小春的肉壶就练成了可以憋住好几个人的洨的技能了噢。”

　　“哇塞，小春那么喜欢精液啊，那等一下哥哥我一定要好好的喂饱你的小穴。” 阿敬学长捏了捏我的乳头一脸淫笑的说 “哥哥我叫阿敬，也是三年级体育班的，主修举重，十七岁。小春准备迎接我壮硕的鸡巴吧!”

　　接着他就把他的鸡巴插了进来。好一根壮硕的鸡巴! 我穴穴里的媚肉都可以感受到鸡巴上那一条条的筋肉在我的阴道壁磨来磨去的。以前虽然被民工叔叔干也有类似的感觉不过却没有阿敬学长的那么夸张，我怀疑他练举重都练到阴茎上了!

　　“嗯……啊……阿敬学长……你的鸡巴……好奇怪……嗯……磨的小春的尻尻好痒……啊……小春还没……尝过这种鸡巴呢……”

　　“啊……小骚货……爽吧……这可是哥哥专门练过的鸡巴呢……啊……小骚货妳也不赖……夹的好紧……我就让妳尝尝……我开发出的新玩法……”

　　接着我就感觉到他用力的往我深处挺进，然后插在我阴道里的鸡巴向上抬起，撑住我上方的肉壁，之后又快速的把整根鸡巴拔出，再往复进行这一系列的动作。这种新玩法让我的整个阴道上壁以至于阴核都被他的大龟头又戳又磨的，害我又要高潮了!

　　“呼! 真爽，好久没干过那么极品的小妞了。” 阿敬学长感叹道 “小雨和小莉是太松，而小婷和小雯是夹的技术太差。”

　　这种发言自然是随后引来四个女生的挞伐，让阿敬学长抱头鼠窜。不过还没满足的我没空关心这点，只顾着对着七根还硬着的鸡巴大喊: “还有谁要让小春的穴穴认识他的鸡巴的，小春的肉壶还没装满呢!”

　　最后七个男生都接连着挺枪上阵，每个人都在我的密壶里内射了一次。我也知道了他们叫做阿德(15y)、阿叶(15y)、阿天(17y)、阿民(17y)、阿仁(16y)、阿山(16y)和阿海(16y)。除了阿德之外其他人都是体育班，全部的人都是三年级并且大多数人都是被留级过的，其中阿山和阿海学长是双胞胎。我在最后阿叶学长射完的时候问他为什么社里的成员都是三年级的。

　　“我们这个社的社员大部分都是同班过一段时间，之后观察确定不会泄密才引进这个社团的。阿德还是因为我们全都认识才把他吸收进来的。” 阿叶学长一脸无奈的说 “不然妳以为为什么人数会那么少啊?”

　　我恍然大悟的点了点头，不过似乎因为这个动作让我被灌满精液的肉壶要溢出来了。 “大家请看! 小春的蜜穴要上演第二次的喷泉秀了噢! 这次的精液量是五人份的噢! 啊啊啊……小春泄了!”

　　然后我就在男生们色眯眯和女生们震惊的眼神中把穴口向上松开我的下体，白浊的精液就喷泉似的噗一声从我的阴道口喷了出来，沾湿了我的阴毛和咖啡色的阴唇。

　　“这个社团真是太棒了，有好多的大鸡巴啊……” 我眼神迷离的喃喃自语，然后用手沾了沾黏在阴唇上的精液放到嘴边用舌头舔了舔 “真是美味啊……不知道以后的社团活动是甚么，真让人期待……”

　　“那太好了，小春，我还没射够呢。” 阿威学长微笑道，然后把鸡巴再次塞入我满是白浊的肉穴里，而阿敬学长也把他又硬起来的鸡巴插入我的口中并揉着我的乳房。而我的眼角还撇到小雨和小莉也被两个男生以同样姿势干着、小婷和小雯则是个坐着一根鸡巴然后两人的舌头舔着另一个人的鸡巴…… 