淫荡同学奇遇


我，林中华。国八生，大概159公分，不是很高。
我们班31人，班上排名大概14上下。
住在台北郊区，家里经营小旅馆。
我一直暗恋着我们班上的一个人……
她叫千德蓝，大概154吧！
大方、开朗、漂亮、可爱，功课很好，一直都是班上的第一名。
我一直暗恋着她……
一天，我被老师留下来补昨天没带回家的理化习作，
千德蓝则是留下来整理明天要作业抽查的数习。
到了六点多，突然，我听到一声“终于弄完了”，我认为我是要自己留下来了。
结果，她竟然走到我旁边坐下来，问我“要我教你不会的吗？”
我吓了一跳，说：“如果有的话啦…”
写了半天，就是一题不会解，但又不好意思问她。
她看我一直没写出那题，说：“吼！不会就问我嘛！”
她教了我一下，我就会了。
“你很厉害嘛！一定是平常不用功，多用功一下就可以了啊！”她说“你星期六有事吗？我们到对面那家图书馆去，我可以教你啊！”
我吓到了！但我还是我点了点头。
“嗯，那就早上十点图书馆门口见喔！”
“喔…”我答。

从那天之后，我们每周六都到图书馆去。
因为她，我的成绩越来越好，慢慢进了班排前五名。
我们两个的感情也越来越好，甚至可以说是男女朋友吧！
转眼间，到了国八要升国九的暑假。
我们到图书馆的时间也变多了，几乎是两三天就去一次。
今天，是七月二十号，我站在图书馆大门口等着德蓝来。
终于，二十分钟后，我看到她跑着过来。她今天穿的是淡粉红色制服和制服短裙。
她边喘边说：“对不起啦，我妈超啰唆，说什么今天要跟我爸去南投，后天晚上才回来。烦死了！好了，我们进去吧！”
“等一下啦！”我拉住她的手“今天去我家看书吧！”
“去…去你家？”她似乎吓到了。
“今天里面很多人哎，没位子坐啦。谁叫妳这么晚来”我说。
“可是……”她还是不太愿意。
“好啦~~~走嘛~~~”
她终于点头了。我们走了大概七、八分钟，到了我家前面。
“是因为你家是旅馆还是你意图不轨啊……”她笑着说。
“妳是在开玩笑还是真觉得我是那种人啊？”我答。
“我开开玩笑嘛！不要生气啦~~~”

我带着她到我的房间，203号房。一进房，我示意要她到沙发上休息。
我边开冷气边问：“妳要喝饮料吗？”
“嗯，好啊。”她坐到沙发上，把暑假作业拿出来。
不久，我拿着饮料放到桌上。“我拿饮料给妳应该要说什么啊？”
“谢·谢·你·喔”她说。
我笑着坐到沙发上。
我闻到了一股淡淡的香气，以前都没闻过，或许是她今天有喷香水吧！

一个多小时后…
“吼！累死了，终于写完了。”她闭着眼睛靠在沙发上。
我看着她的脸，真的是非常漂亮。
她的胸部上下起伏，应该有D吧。以前都不敢正视，怕她会觉得我……
我克制不住，对着她的唇吻了下去。
“你…你干麻？”她似乎吓到了，极力挣扎，想要推开我。
但我并没有因她的挣扎就放开她，还是吻着她。

几分钟之后，她终于不再挣扎了，抱着我应和我的吻。
我见她不再挣扎，我将舌头慢慢推开她的牙齿，她也将舌头伸出和我的舌头交缠在一起。
吻了一段时间后，我将她制服的扣子一一解开，慢慢的将她的衣服脱下。
她的胸罩是纯白色的，很干净。她依然和我热吻着，并没有害怕的样子。
我慢慢将手伸到她背后，解开了她的胸罩，想把她的胸罩往下拉，却被她阻止。
她似乎有点害怕的看着我，但我并没有因为这样就停手。
她的力气当然没有我大，我用力将她的胸罩拉下，露出她的胸部。
她害羞的闭着眼睛不敢看我。
我便伸手摸她的胸部，真的是又大又柔软。我轻轻捏着她的乳头。
几分钟后，我感觉到我的肉棒已慢慢勃起。
我更进一步，将手伸进她的裙子下，隔着内裤轻轻抚摸着她的阴部。
她很害怕的想要推开我的手，但却做不到。
我感觉到有点湿了，我的手离开了她的裙子里，但我不是要停手的意思。
而是将她抱到床上，她立刻做起来，害怕的看着我。想必她知道我要做什么了。
我的手又伸进她的裙子里摸着。
“不要啦。你不要这样…”
但我哪里会管她说什么。趁她不注意，直接拉下她的裙子。
“啊~~~”她叫了出来“不要啦！”
我立刻弯下腰吸吮她了乳头，边隔着内裤摸她的阴部。
她的乳头渐渐硬了起来“啊…”此时她已被我弄得性欲高涨。
我趁势脱下她的内裤，现在她是一丝不挂的躺在我面前，
洁白无瑕的身体，真是漂亮极了。
她害羞的闭着眼睛，红着脸，把头转向一边。
她的穴口很紧，旁边有些稀疏的阴毛，看来应该还是处女。
我用手指轻轻的在穴口转了几圈，慢慢的插了进去。
一截截的插入，直到整支食指插了进去。
我慢慢的抽送。“啊…啊…啊……痛啦！”她叫了出来。
我慢慢的加快抽送的速度，淫水越流越多，她的叫声也越来越大。
“啊…嗯…啊……”她似乎达到第一次的高潮。
我突然将手指抽出，淫水如泉水一般涌出，弄湿了床垫。
或许是阴道里突然没了东西的空虚感，她叫着：“快点…插进来啊……快点……”
我的努力总算没有白费，终于让她从反抗转为想要。
我立刻脱下我的衣服、裤子和内裤，整根肉棒出现在她面前。
这次她并没有害羞的转头，反而说：“要我帮你吗？”
“啊？”没等我说完，她直接将嘴张开含住我的肉棒。
她边帮我口交边轻轻用手套弄着我的肉棒，真的是舒服极了！
接着她用双乳夹住我的肉棒上下摩擦，边用嘴套弄着。
她那软绵绵的胸部摩擦和口中湿湿的感觉，我一辈子都无法忘记。
在这种双重夹击下，我把持不住，在她口中射了出来。
她大概是被精液味道呛到了，咳了几声。
我赶紧扶她起来，带她到厕所去吐掉精液并漱口。
我和她回到房间，坐在床上，我没有再对她做什么，或许是刚刚的愧疚感吧。
她突然将嘴唇对上了我的唇，我们又拥吻了起来。
我的手开始不安分了，一手摸着她的乳房，一手轻抠穴口。
她边用手套弄我的肉棒，边小声的发出“啊……啊啊……”的声音。



几分钟后，我感觉到有点想射了，我便推开了她的手。
直接将她扑倒，亲吻着她的胸部和脸颊。她也闭着眼睛享受着。
趁她闭着眼睛时，我坐了起来，轻轻将肉棒抵在她的阴部上。
她张开眼睛害怕的摇着头，说：“不可以啦！”
但我哪管那么多，我慢慢的将肉棒往前推进，想插入那处女的穴。
但龟头都没进去一半，她就喊痛了。“啊…慢一点啦！”她叫着。
此时她喊的不是叫我别插，而是叫我轻一点，不要弄痛她。
我看是不可能立即插入了。
我将肉棒退出，弯下腰用手尽量把穴口撑大，淫水渐渐流了出来。
她仍闭着眼睛喘息着。
我看已经差不多了，我立即起身将肉棒插进去，但只插进去了一半。
她的眼泪缓缓流下，看来她被这瞬间的插入弄得很痛。
我低头亲吻她的唇和脸颊，将被挤的有点痛的肉棒慢慢退出再插入。
她的穴口流下了一点点血丝，我知道那正是她是处女的证据。
“呀…啊……”她小声的叫着，从表情看来还是很痛。

大概5分钟后，我的肉棒完全进入了她的穴里。
那种肉棒被肉壁紧紧包覆的感觉，真的是棒到极点。
我一边摸着她柔软的胸部，一边慢慢的抽插。
她现在看来已经没有一开始那么痛了，脸歪向一边，仍小声的叫着。
我突然加速抽插的速度，她的叫声突然变大“啊…呀……啊……啊……”
看来她已经高朝了，一股阴精冲向我的龟头，我差点把持不住射出。
我放慢了抽插的速度。
没想到，她竟然说：“快…快一…点啦！”
我没等她说完，拔出了我的肉棒，要她趴跪在床上。
我从后面插了进去，用尽全身的力量干着她。
她大叫着“呀啊……快…快一点…好…好舒服啊……啊…”“要…要出来了啦……”
她淫荡到不像刚破处的处女。
我感觉到我已经要射了，便问她：“可…可以射在里面吗？”
“啊…这…这是第一次…才…准你射…射在里面喔…”
“以后可…可不行啊…以后不能射在里面…知道…道吗…啊……要出来了啦…啊啊……”
我这时已经忍不住了，就要射出来了。
但我还是强忍着，要等她跟我一起泄出。
终于，她泄了出来，一股阴精强烈冲击我的龟头。
我也受不了了，成千上万的精子冲向她小穴的深处。



休息了几分钟后，我抱着她到浴室洗澡。
在浴室，我又干了她一次，将精液射在她的胸部上。
洗完澡，我们穿好衣服，我抱着她躺在床上。此时已经是六点多了。
“不要抱我啦，我得回家了啦……”她说。
“妳不是说妳爸妈后天才回来，没关系啦。”
“可是你爸妈要回来啊，我不能留在这里啦！”她说。
“没关系啦，我爸妈今天又不会回来，他们去大陆玩了啦！”我说。
“吼！原来你早就计划好，所以才带我来你家喔。”
“哈哈！对啊。”我开玩笑的说。
她红着脸，不再说话，她害羞的样子真是可爱极了。
七点半，我带她到附近的夜市吃晚餐。
回到家，已是十点多了。
我们看了一下电视，就回到床上入眠了。


隔天早上七点多，我醒过来，看到她躺在旁边，还在睡觉。
我便先起来出去买早餐。
买完早餐回到家，都已经快八点了，她还在睡，我走到床边叫她起床。
叫了几声，还是不见她醒来。
倒是她脸看起来有点红，于是将手放到她额头上。
好烫！她发烧了！大概是昨天冷气开了一整晚。
虽然有自动调节温度的功能，但对她来说还是太冷了。
我立刻叫醒她，让她在床上靠着墙坐着，倒了一杯水给她。
并问她需不需要带她去附近的诊所。
她摇摇头，说：“没关系啦，休息几天就好了。”
“对不起…要是我昨天有把冷气关掉就了……”
她还是说没关系，我扶着她慢慢躺下。
并且到冰箱拿冰枕给她，想让她好一点。

几分钟之后，她又睡着了。
我也不吵她，到旁边去用电脑。
中午十二点半，整个房间里真是热死了。
但我不敢开冷器，怕她会冷，只敢打开电风扇。
想到这里，我又走到床边看她。
她看起来比早上好一点，脸不再那么红，体温也低了一点。
我的视线又转到她上下起伏的胸部上，肉棒也慢慢的挺起。
我心想“亲几下没什么关系吧。”我对着她的唇吻了下去。
刚开始她还没有醒，我用手轻揉着她的胸部，慢慢解开扣子，露出白色的胸罩。
此时我已经整个人压在她身上，我把手伸进胸罩里抓柔的她的胸部，软绵绵的，真棒！
就在上下抓柔时，我发现她的胸罩没有扣好。
我直接将她的胸罩拿下，吸舔着她的乳头。
几分钟后，我缓缓拉下她的裙子。
“喂！你想干麻呀？”她突然说。
“我…我……”我吓到了“妳甚…什么时候起来的啊？”
“一开始就醒了啦！”她说“要来就快点啦，我还要回家唉。”
我再次轻轻吻上她的唇，慢慢把它内裤往下拉，轻抚她的阴部。
“这样人家会痒啦！不要弄了啦，快点进来啊……”
我听到这话，立刻脱下裤子和内裤，直接将肉棒插入穴中。
我再次尝到肉棒被肉壁包覆的滋味。
“啊……好…好舒服，快点插，快啊……”
我慢慢的抽插着，她轻声叫着：“呀……啊…快…快一点啦！”
“干麻那么着急？慢慢来啦…”我说。
“啊…啊…插快一点啦！不然我等一下揍你喔！”
“好凶喔！！”我笑着说。
“啊……人家不管啦…用力插啦…快点……”
我也受不了了，要德蓝转过来，她趴在床上，我从背后用尽力气干她。
“啊呀……啊…好…好…好棒……再深一点啊！”
由于是从背后插入，所以可以插到很深，顶道阴道最里面。
我以经快撑不住要射了，但她看起来却没有要泄的样子。
我只好放慢动作，让感觉缓和一下。
“吼！你很讨…讨厌唉，干麻放慢啦，用力啊！”
我将肉棒拔了出来，躺在床上，要她自己坐上去。
她害羞犹豫了一下，但情欲马上战胜理智，坐了上去。
“啊……这样…好…好…棒喔！”
我又感觉到我快要支持不住了，问：“妳好了没啊？我快不行了啦！”
她似乎没听到我的问题，继续淫叫着。
我也懒的管射不射了，伸出双手抓柔着她的D罩杯，捏着她的乳头。
终于，我支持不住了，射出来了。巧的是，这时她也泄出来了。
我抱着她再床上休息了几分钟。
她突然说：“我不是跟你说过不可以射在里面吗？”
“你还不是很享受。”我说。
她的脸又红了起来，不说话了。


洗完澡后，我们吃过午餐，我就送她回家了。
此后，她一有空就来找我，说好听是读书，其实是来给我干的。
（我们当然也有读书啦）
转眼间，暑假就过了，到了九年级，课业压力变得很重。
我们做爱的次数也变少了，时间都花在读书上。



一天的放学后，晚上七点多，我和德蓝留在教室。
我坐在墙边，她跨坐在我身上，我亲吻着她，右手隔着衣服轻柔着她的乳房。
她也抱着我应和我的吻。
“喂！你们在干什么啊！”这突如其来的声音，让我和德蓝都吓傻了。
她们是我们的同班同学，也是德蓝最好的朋友。
叶嘉倩和叶嘉欣，是对姐妹，成绩都不错，长的也蛮漂亮的。
我们一直瞒着任何人，不管是父母、同学或朋友，都没有人知道，现在竟然被发现了。
她们是德蓝的朋友，自然没有我说话的余地。
德蓝和她们谈了一下后，她们同意不说出去，条件是要我和德蓝再她们面前做一次。
我当场吓傻，几秒钟后才说：“总不能在这里吧…”
德蓝笑着说：“当然不是。这星期六在你家行刑。”
“妳还能开玩笑啊……”
我费尽千辛万苦，才支开我父母，让他们到南部去。
星期六下午一点多，我带着她们三个到我的房间。
我不敢主动开始，德蓝见我没有动作，
便走过来轻声在我耳边说：“快点结束赶她们回去。”
我将德蓝压倒在床上，吻着她。
一手抓着她的D奶，另一手手指插入她小穴，把她弄得淫声连连。
她也用手套弄我的肉棒。
我感觉到快要射精了，便要她停手。
我起身，将肉棒用力塞入她的小穴中，用尽全力狂干着德蓝。
德蓝大叫着：“呀…啊……啊……啊……”
一股阴精泄了出来冲击我的龟头，但我没射。我要她先到浴室冲一冲身体。
我靠着墙壁喘息，跟叶嘉倩她们说：“这样妳们满意了吧？说好不能够讲出去喔。”
她们不发一语的脱掉上衣和胸罩，走过来用胸部摩擦着我的肉棒。
她们的胸部虽然没德蓝大，但大概也有C。
我吓到了，问：“妳…妳们要干嘛！”
“你都干了德蓝，就不能干我们吗？”她们说完，就用舌头舔着我的肉棒。
一次两个正妹边乳交边口交的，我感觉我要射了。
“喂！你们在干什么啊！”德蓝突然大叫。
“啊？妳出来啦。”叶嘉倩说。
“他是我男朋友哎，妳们怎么可以这样！”
“是又怎样，妳男朋友就不能干别人喔。”叶嘉欣说。
我撑不住两个正妹的乳交和口交，我射了出来。
射在叶嘉倩和叶嘉欣的脸和胸部上。
德蓝看到这一幕，留下眼泪，哭着跑到厕所，把门关起来。
我立即起身追了过去，拍打着门叫德蓝出来。


几秒后，我发现她根本没锁门。
她是不小心忘了锁还是故意不锁要我进去安慰她啊？
我打开门，看到她坐在地上，低着头。
我坐在她旁边，没有说什么。
几分钟后，她抬起头，说：“你是不会安慰我一下喔。”
“妳要我说什么？”我答。
她看起来有点不高兴的样子。
“好啦，乖~~~不要生气喔！”我低下头亲她。
我们又热吻了起来，我轻轻抓揉她的胸部。
一段时间后，她说：“你叫她们回去啦。”
“她们是妳朋友唉，妳去说比较好吧。”我说。
但我还是起身往外走。她也跟着我一起出去。
正要踏出浴室时，我听到了奇怪的声音，便用手拦住德蓝。
我慢慢的走向客厅，看到两个正妹在沙发上，正在互舔对方的穴。
我相信德蓝也看到了。
没想到，德蓝竟然说：“她们根本在引诱你嘛！你干脆去干一下她们好了。”
“妳…妳不会吃醋吗？”我惊讶的说。
“不会啦！你就让她们爽一下算了，也好堵住她们的嘴，但要记得赶她们回去喔。我在浴室等。”德蓝说。
我看着德蓝关上浴室的门，我慢慢走向沙发。
她们看到我走过来，坐起来，说：“怎样，德蓝怎么说？”
她们光着身体在我面前完全不害羞。
我答：“都是妳们啦！德蓝说要跟我分手，我当然要找妳们讨！”


她们听完，直接趴到床上。
看来她们两个都不是处女，不然也不会那么淫荡了。
“妳们要我先干谁啊？”我问。
“随便啦，快点，好痒啊！”
我将肉棒用力插入了叶嘉倩的穴。
“啊…好舒服…快插…”她叫着。
我慢慢的前后抽插着，她也小声的叫着。
叶嘉欣看到我没有先干她，便坐起来，亲吻我的唇。
我突然加快了抽插速度，叶嘉倩也越较越大声。
“啊…呀……啊……啊……”
“啊……啊……呀…好舒服喔……”
一股阴精冲向我的肉棒，她已经达到高潮了。
我拔出了我的肉棒，靠在墙边。
此时叶嘉倩还没恢复体力，叶嘉欣便低下头为我口交。
叶嘉倩看到，也过来舔着我的肉棒。
两着正妹帮我口交，加上刚刚干过语铃但没射，我感觉我快要射了。
便叫她们停手。叶嘉欣说：“不喜欢我们帮你喔。”
“如果我射了我等一下怎么干妳？”我答。
她听到这话后，就转过身，淫荡的说：“快点…换我了……”
我用力插入她的穴里，快速的抽插把她弄得淫声连连。
“呀啊……快……好舒…舒服啊……”
我用力干的嘉欣，手也没闲着。
一手用力抓揉她的胸部，另一手手指快速插着嘉倩的小穴。
整个房间充满嘉倩和嘉欣的淫叫声。
“我要射在哪啊？”我问。
“射…射在…啊…胸…胸部上啦！”嘉欣说。
这时两个正妹同时泄了出来，我也要射了。
拔出肉棒对准嘉欣的胸部帮自己打手枪。
此时，德蓝突然从厕所冲了出来，用口含住我的肉棒。
我承受不住这种快感，就在德蓝口中射了出来。
“唉！妳怎么可以这样！”嘉欣喊。很不高兴的用力推了德蓝。
德蓝把精液吞下后，说：“那又怎样，妳咬我啊！”
“妳很过分喔！妳不是已经跟她分手了！”
我看着三个正妹正为我的事情吵架，我也不劝阻，就让她们吵。我也顺便休息一下。
“那我们来赌啊！三个人躺在地上轮流让他插五下。看在谁的穴里射出来，谁就要给另外两个人一百！”不知道谁提出这鬼主意。
“好啊！来赌啊！”
她们三个很自动围成圈躺在地上，张开脚让我容易插入。
“唉！你不可以故意选人射喔！”嘉倩说。
“不会啦…”我答。


从德蓝开始，依序过去是嘉倩和嘉欣。可以依序听到这三的正妹淫叫的声音。
“唉你快一点啦，这样会射才有鬼！”德蓝说。
“就动不快啊，不然妳自己坐上来嘛。”我说。
她们还真的要我躺下，自己把肉棒塞入小穴中淫叫着。
几分钟后，我终于感觉到我要射了。但我又不想得罪任何一个人。
我便坐起来叫她们帮我乳交。她们也很自动用嘴舔着我的肉棒。
一次三个正妹的口交加乳交，实在是爽死了。我闭上眼睛，享受这美妙的感觉。
几分钟后，我射出来了。射在她们脸和胸部上。
休息后，我带着她们到浴室洗澡。
还好浴室够大，不然还真的挤不下呢。
洗完澡，四点多了。我先叫嘉倩和嘉欣回去，留下德蓝和我共进晚餐。
就这样，每个假日，德蓝、嘉倩、嘉欣都会来找我“读书”。
真希望可以一辈子都这样幸福……
