深夜轮奸校园美女

　　晚上过了熄灯时间后，贝贝独自一人来到了校区偏远的足球场。穿过足球场，她来到了学校的旧体育活动室。这个活动室在今年开学后就已经不再使用了，因为在操场的另一边，靠近教学楼的那一边重新造了一个新的。: n) k' k! D2 d5 P$ F8 R. h! ^
　　活动室的一间亮着微弱的灯光，贝贝朝那一间走去。推开门，里面已经有一个人站在那儿了。
　　“阿菜？”贝贝叫了那个人一声。
　　阿菜，应该是个外号吧。贝贝和这个人并不是非常熟，但他是自己一个室友的男朋友，以前出去玩的时候也经常看到他。
　　“哟，贝贝，你来啦。”阿菜嬉皮笑脸地说道。
　　“嗯……”贝贝回应了一声，随后环顾了一圈房间。9 q( m3 |6 ?5 l9 Q$ J, t
　　由于已经不再使用，房间里原本的一些体育器械都已经被搬走了，只剩下房间正中还摆放着一台老旧的乒乓桌，不过网也是破损的。房间里除了阿菜和自己，并没有其他人。6 ~- K* F; v% p7 i
　　“其他人呢？香香呢？”贝贝问。香香就是贝贝的那个室友，也就是阿菜的女朋友。今天也正是受到了她的短信，贝贝才会这么晚跑到这里来。
　　“晚间活动”吧。他们以前也曾经玩过，在晚上熄灯时间后，在学校的某个地方，一群男女学生通宵游戏，玩玩扑克或者其他学生之间的小游戏什么的。" L- [# h; {: k& U% H
　　“嗯……这个，她今晚不来。”8 r0 u& A& L) i7 D
　　“不来？但是是她发我消息的……”贝贝觉得有些奇怪。
　　“不不，消息是我发的。呵呵，香香今天有事要回家。是我趁她不注意的时候拿她的手机发的——不然你怎么会出来？”
　　阿菜说话的时候脸上还是带着歪歪的笑。其实从第一次见到他开始，贝贝就不喜欢他这种笑容。它让人觉得……不安全。, P8 Z" G% W; b8 y  e
　　“你？！你把我叫出来干什么？”
　　“没什么，不过就是大家随便玩玩什么的……”说着，阿菜走近了贝贝，然后竟然十分轻薄的企图用手抚摸贝贝的脸颊，“……就是玩玩……”1 F& c' }) \5 \
　　“呃……你干什么？”看到对方这个举动的贝贝突然很警觉地拍掉了阿菜的手，并往后退了一步。
　　“呵呵，没什么，只不过最近我的弟弟总是没什么事干，闲著有些难过，所以……想请你帮帮他。嘿嘿……”一边说着，阿菜竟然一边有自己的手掏着下身。3 R9 Z& R, s+ ~2 K7 }9 v
　　“……神……神经病……”突然明白了对方的意图的贝贝心里突然感到一阵恐慌，随后立马转身，朝门口跑去。4 r: T- k( z. I
　　但是阿菜的动作比她快一步，贝贝刚打开活动室的门，阿菜已从后面追了上来，双手一个抓住贝贝，然后用力将她从门那里拉了进来。随后从后面将贝贝的身体环抱住，并使劲往屋内拖。
　　“啊……你干什么，住手！放开我！你快放开我！救命啊！”
　　一个女孩子的力气到底没有男生的大，虽然拚命挣扎，努力不让对方把自己拖进屋内，但是被拖到了屋子中央，并且被压到了乒乓桌上。- {" @% z/ A: b2 F& L
　　将贝贝压倒之后，阿菜将贝贝的双手按在她的身体两侧，随后，打量着身下的女孩。3 R: r2 ~" S2 @  I
　　贝贝并不是一个传统意义上的美女，她的皮肤略略有些黑，脸型也不是鹅蛋脸。但是她黑得很健康，而且头发很有光泽，眼睛也很大很有神，嘴巴小小的，且嘴角微微有些上翘，而且有着南方女孩特有的小巧可爱，总之，也算是非常能够令人喜欢上的类型吧。可能正是这样，让阿菜打上了她的主意吧。( f+ X+ {2 T8 J7 M3 U+ D
　　“嘿嘿，小可爱，我们来乐一乐！”
　　说完，阿菜便俯下身子，一口吻上了贝贝的樱唇，用舌头撬开贝齿，直通下去，在贝贝的口腔中大肆翻倒，顷刻间满口留香。: L4 _7 p8 \" |  N; ]& t9 N2 Q
　　“呜……呜呜……！”但是在贝贝却完全是另一种感觉，遭到陌生男子侵犯的恐惧正在一点一滴的蔓延，她浑身都在剧烈的颤抖，而口中更是感到腥臭不堪。她开始拚命摆动自己的脑袋，想要摆脱对方的强吻。& P: \. t7 r3 ^
　　好在贝贝在进大学之前一直是练习游泳的，体力和力量都要比一般的女生要大。贝贝拚命挣脱了被禁锢的双手，然后用力把阿菜的脸推开。7 ?# ]& c4 \, v' V
　　脱离阿菜强吻的贝贝大大的吐出了一口气，随后双手撑住乒乓台，努力把自己往后抬，以脱离压在身上的阿菜。而此时的阿菜已经欲火烧身，难以控制自己。
　　他双手环抱住贝贝，并且把脸深深埋进了贝贝的胸脯里。
　　由于一直练习游泳，所以贝贝的身材还是很好的，胸部丰满、坚挺，阿菜的脸埋在里面，只感觉到一阵柔软。
　　“呃……走开……别这样……”贝贝一手用力撑住自己的身体，不让自己再次被阿菜压在身下，而另一只手则努力把阿菜的头从自己的胸前推开。
　　“你这个混蛋……住手！你怎么对得起香香啊……”# l- Q3 V' X# X& U1 h1 ]
　　“切，我才不会管那头大恐龙呢！”/ a8 ~$ }6 g6 K
　　趁着阿菜因为说话而把脸从自己胸前抬起来，贝贝的手又用力将阿菜的身体推离自己一些。而且这个时候贝贝整个人已经完全坐在了乒乓台上，也正好将双腿腾了出来。( C: Z8 g4 o! b; M/ `5 g# D' [
　　贝贝用膝盖顶住了阿菜的小腹部，使他无法再贴住自己。虽然阿菜是个男生，力气理应比较大，但是现在贝贝正处在危险境地，本能使得她将自身的潜力全都激发出来了，所以一时间阿菜还真拿她没有办法。当然，贝贝自己也清楚，如果时间耗的一长，自己的体力一定比不过阿菜，到时候就真的糟糕了。9 Z. c6 A4 l1 W" ^
　　一想到这里，手脚的力量好像又大了一些，贝贝一把将阿菜从身上推开，随后迅速翻身爬上乒乓桌，想爬到桌子的另一端，靠着桌子将阿菜隔开，然后再伺机逃离这间屋子。- X  C4 h- z# |2 `, W" y0 [, k
　　可是这是阿菜却从后面抓住了贝贝的腿，并且也想爬上了，再次把贝贝压在身下。' d7 O/ y. H% N' t, a
　　情急之中，贝贝的另一条腿往后用力一蹬，结结实实的踹在了阿菜的脸上。只听阿菜闷哼了一声，吃痛的放开了手。  d8 O$ U5 `- b/ S! D
　　贝贝趁这个机会爬到了乒乓台的另一端，与阿菜隔着长长的桌子对峙着。9 w- W2 V* Z0 q" [0 P. W
　　由于刚才那一脚只是情急之中胡乱踢出来的，因此力量和位置都不是非常理想，但是仍然可以看到，阿菜的鼻子下面溜了一道红色的液体，应该是刚才被贝贝踢出了鼻血。. B& o) w9 F5 M% ?# B2 w$ i
　　“臭丫头！敢踢我！今天我非把你扒个干干净净，然后活活把你操死！”
　　阿菜从乒乓桌的一边追过去，贝贝就从另一边躲过，几个回合下来，阿菜和贝贝中间始终隔着一个乒乓桌。在僵持了一会儿后，阿菜突然从左边冲了过去，贝贝只能从右边躲闪，可是没想到这次阿菜并没有冲过去，而是跳上了乒乓桌，直接直线冲向贝贝。
　　贝贝心中一惊，只能往后逃，但是很快她便发现这间房间实在太小了，后退了没几步后背已经贴在了墙上。阿菜一个箭步冲过来，扑向避无可避的贝贝。! a" x7 R. {/ w( R6 x6 V: }
　　情急之下贝贝想转身闪避，但是已经来不及了，她刚翻了个身，阿菜已经扑到了她的身上，将她死死按在了墙上。
　　“啊……你放开我！走开啊！救命啊！来人！救命啊！”& r' o  M3 `) C+ p" O1 i$ s! T
　　“死丫头，你别枉费心机了。这里离宿舍区这么远，鬼才听得到呢！”阿菜一边用身体死死将贝贝的身体顶在墙上，一边用双手抓住了贝贝的外套衣领。) i. k+ j4 r4 b7 ~/ k- ~
　　“小美人，现在让我们好好享受一下！”说完，便一把将外套往下一拉，轻松的就将贝贝的外套脱了下来。: y! I0 w/ M8 N) ^; m/ z
　　外套的里面是一件黑色的短袖T恤，黑色最能勾勒出身体的曲线线条，贝贝的身材本来就好，在略带紧身的黑色T恤的勾勒下更是引人遐思。1 _1 Y/ {8 ]; y/ `. u$ `
　　阿菜从身后看的口水都差点流了下来，他开始用力撕扯贝贝的T恤。只听“嘶”的一声，贝贝T恤的右肩被撕开，阿菜兴奋得一口吻上了裸露的香肩。( [7 j  G3 z: w/ G' e+ [
　　“呃……不要……不要……放手啊……不要这样……啊！”0 i8 q2 z& B8 z& H
　　贝贝的心中越来越恐惧，绝望的种子也渐渐爆发，虽然她仍旧拚命抖动身体，企图挣脱。但是她明显感到力气已经越来越小，已经完全不可能和阿菜相抗了。! r8 N/ }% d6 g# c/ f' Q5 U9 V
　　这时，得寸进尺的阿菜将贝贝一个翻身，让她和自己面对面，随后双手抓住贝贝的衣领，企图一把将贝贝的T恤撕破。
　　但是没想到，贝贝却抓住这个机会，抡起自己的膝盖，一击顶在阿菜的胯间。' k1 {! e* H6 ^% ~0 b! G2 Q; b, t
　　“啊！”男人的软裆遭到攻击，阿菜吃痛得大叫一声，放开了双手。* N+ P3 p5 V4 X0 e9 i
　　贝贝趁机推开阿菜，朝门口跑去。# d7 N+ O9 p$ g) J5 ?! h! C- M
　　就当她刚刚打开房门想冲出去的时候，却结结实实的撞上了一堵“墙”，将她反弹回了房间。' _0 \: T5 y7 j2 f$ D) v
　　“陈杰？”
　　原来，贝贝撞上了一个人。陈杰，是贝贝另外一个室友糖糖的男朋友，比贝贝他们要高一年级。' `, g4 T+ c! k! Z; H
　　还没来得及等贝贝开口呼救，身后的阿菜已经扑了上来，从背后将贝贝一把抱住。3 `2 K% n" d& @" c# z, ~6 [
　　“啊，救命啊！陈杰，救我！”
　　“呃……贝贝？阿菜？你们在干什么呢？”陈杰还没弄清楚究竟发生了什么事。6 |# `0 M7 T; ^2 s$ \* ^: Y- l
　　“你怎么这么晚才来？”阿菜一面死死抱住贝贝，一面问陈杰，“别说这么多了，快过来帮我！把这死丫头按住！”
　　“阿菜……你……你到底在干什么？”
　　“他……他想非礼我……陈杰，救我啊！啊！……”贝贝拚命挣扎想挣脱阿菜，并向陈杰呼救。但是阿菜却又将自己的T恤撕破一块，右肩和胸前大片肌肤裸露在外。
　　“阿菜你干什么？！快放开贝贝！”, m& [" D9 ], e7 \1 b
　　“嘿嘿，阿杰，我们是兄弟，有好东西当然一起分享啦！这个小丫头搔得恨！今天晚上我们两哥就把她操了！怎么样？”阿菜说。
　　“不！阿杰，别听他的，快救我啊！我可是糖糖最好的朋友啊！”
　　“呵呵，阿杰，你不是说你最讨厌贝贝嘛？说她总是在糖糖那边说你的坏话，说她老是怂恿糖糖做一些你不喜欢她做的事情。这次机会来了，可以让你好好整整这个死丫头！”" z+ w& Y4 c2 C, `
　　“你说什么啊？你这个畜牲！阿杰，别听他的……快……救我！救我啊……”9 |0 _' C( H( }* z( I0 ~% S1 n
　　陈杰一时呆在那里。他想着刚才阿菜所说的。没错，他确实很讨厌贝贝。糖糖喜欢去网吧、酒吧、KTV之类的地方通宵，还喜欢喝酒。而陈杰不喜欢女生做这些，尤其是自己的女朋友。为了这些事情，他和糖糖吵过很多次。但是贝贝却总是喜欢和糖糖去那些地方，所以陈杰就很自然的认为是贝贝带她去的，是她让糖糖不听自己的。
　　一想到这里，陈杰不由得怒从心生。他看着眼前的两人，阿菜死死的抱住贝贝，而贝贝则拚命的挣扎。看着贝贝痛苦的挣扎，纤细的蛮腰剧烈的扭动着，而身上的衣服也残破不堪，大片的肌肤裸露在外，整副光景曼妙、性感。, c! \& X5 V' K- W5 C/ K
　　看到这幅场景的陈杰，想到面前性感的美人，想到她惨遭强暴的痛苦，报复的快感在陈杰心中逐渐扩散，他只觉一股气血迅速上涌，下身也瞬间膨胀起来。
　　做出决定的陈杰快步走向前。而不知其意图的阿菜和贝贝双双停了下来。# |% s2 A" ]7 V9 V
　　陈杰走到两人面前，突然一把抓住贝贝，随后用力将贝贝左肩的T恤撕裂。
　　“啊！陈杰，你干什么？！”贝贝惊呼。) g+ Q  T4 ]( Q  k5 w" L. T0 h
　　“哈哈，小美人，今晚你死定了！”阿菜说，“阿杰，把她抱上乒乓台！”0 i  F* R' e! f# z
　　于是两人将贝贝抬上了乒乓台，将她牢牢按在上面。/ M+ P% T/ S* N1 s! [& c- {
　　如果只有阿菜一个人，贝贝还有可能逃脱，但是现在又多了一个健壮的男子，贝贝无论如何没有办法同时对付两个人。她被按在桌上，拚命挣扎想要坐起身来，但是却被二人死死按住，绝望的心理开始逐步蔓延。2 V: m7 m: p# H( X( Y! O) I
　　“不要啊……求求你们不要啊……住手……”7 D1 z  d- N: N2 _! h' k# _
　　阿菜和陈杰二人迅速地将贝贝的T恤撕烂，随后将贝贝的内衣一把扯掉。
　　“呃……住手……住手……别……”
　　陷入疯狂的陈杰一口含住了贝贝的右乳，另一只手也按住了贝贝的左乳，又捏又掐，而阿菜也解开了贝贝的裤带，并将牛仔裤一点一点脱了下来。6 T" v) a' ]7 s( J
　　虽然不是洁白如玉，但是贝贝的双腿却呈现出健康的色泽，而且纤长修美，光滑紧质。& k2 w0 x1 x; w2 g$ o( }+ G
　　贝贝拚命扑腾着那双美腿，但是阿菜已经有了防备，让贝贝没有办法在踢到自己的软裆。
　　陈杰看到贝贝的裤子已被脱下，也迅速脱掉了自己的裤子，然后一把扯掉贝贝的内裤，贝贝的下身完完全全的暴露在外。/ V+ u" }0 j( X% x
　　“呃……救命啊……救命啊……不要……不要啊……”' h0 `5 w, a) M5 }/ {* c
　　在贝贝性感的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，透出一种令人无法反抗的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在贝贝丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。" Y4 k# ]8 e! R8 }, U* J
　　陈杰挺起他那根早已膨胀的粗壮阳根，一口气插入了贝贝的阴户。( O' k, X  v' L: @0 X
　　“啊！！”下身徒然刺入一根异物的疼痛让贝贝不禁尖叫起来。
　　陈杰心急地伏在贝贝那曲线分明的娇躯上，用火热坚硬的阴茎在的贝贝双腿的根部顶挤着。接着不顾贝贝的感受，大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着贝贝的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，陈杰的阳根与贝贝阴壁里的嫩肉每磨擦一次，贝贝的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次。* L( P" A2 |9 x  w$ S- n4 V
　　此时贝贝已经彻底无力挣扎了，她泪流满面，只能任由陈杰在她身上肆虐。
　　反覆抽插了数百下后，一股滚烫的阳精，猛然射进了贝贝的阴道深处。
　　陈杰只觉一股压力顿时泄了下去，他满足的抽出了自己的阳根，带出了一股浓浓的液体和贝贝被破处后所流出的鲜血。) P8 }! c3 O! ?! J: ]0 j5 U
　　“怎么样？爽不爽啊，阿杰？”阿菜在一旁问道。此时他早已把自己的衣服也脱了精光。
　　陈杰没有回答他，只是走到一旁，缓缓穿上了裤子。
　　陈杰搞完了之后，阿菜走到贝贝面前，再一次分开了她的双腿，随后刺入了自己的阳物。. M4 V( o- j# F! Z7 }8 k" _
　　此时的贝贝已经失去了意志，浑身瘫软的躺在乒乓台上，身体无意识的随着阿菜的抽插而前后摆动着。
　　不久之后，阿菜也将精液射进了贝贝体内，然后满足的拔了出来，穿好衣服，丢下近乎昏死过去的贝贝，和陈杰两人一起离开了。/ ]  u  Z" L4 E
　　第二天早上，贝贝才清醒过来，她颤抖的穿上自己破败的衣服，走出了活动室。乘着早上学校人少，回到了自己的寝室。
看到归来的贝贝这副模样，她的室友们果断地报了警，经调查后，将阿菜和陈杰二人捉拿归案，并对其判刑入狱。
贝贝2
　　 贝贝现在已经是大二的学生了。自从上次惨遭阿菜和陈杰的轮奸后，她过了很久才走出心理阴影，但却始终与班上的男生保持着距离，也很少参加同学朋友之间的活动，晚上也是早早的就回寝室休息了。% W" U7 o6 l& B" Z# Z' i
　　但是悲惨的命运似乎并不打算放过这个可怜的小姑娘。, u! A  B+ |# t/ y* s" ~# j$ Y. q
　　由于要准备测绘课期中考试所需的文具材料，那天下午贝贝独自一个人离开学校去购买文具。! l. N. f: G. W
　　原本她是打算叫上室友一起去的，但不巧的是这天室友们正好都没空。贝贝想反正现在大白天的，前往文具店的那条路上虽然人流量不多，也不至于有人胆子这么大感光天化日下干出违法犯纪的事情吧。于是她便独自一人走出了学校。; @# o! u" h% n4 q& C
　　从学校到文具店大概有两站路左右，这片区域原本就不是什么商业、办公区域，而且地处市郊结合部，所以缺少人气。% o  k* D0 C0 N% J
　　就当贝贝走在路上时，旁边突然冲出了一辆白色面包车，一下子就拦在了贝贝前面，随后车门被打开了，从上面冲下来三个男的，一把就将根本就不明白发生了什么的贝贝拖上了车，然后车门被牢牢关上，车子再度发动，朝着郊外驶去。
　　车里一共四个人，一个司机，剩下的就是刚才将贝贝抬上车的那三个人。1 f9 P+ K0 s6 u+ }5 I, o# s6 D
　　车子不知道要开到哪里，贝贝被三个男人压在座椅上，丝毫动弹不得。嘴巴里也被塞上了一块布，发不出声音来。而那三个男人，压住贝贝的同时，手脚已经开始不干净了，他们敞开了贝贝的那件粉色条纹外衣，六只大手隔着T恤在贝贝胸前乱摸乱捏，一边摸一边还猥琐的笑着。) r8 ~) _4 D* k9 v. P( T
　　“呜呜……呜！”如今贝贝浑身上下能够动的恐怕只有手指和眼皮了，遭到凌辱的她连呼救都做不到，只能任由六只脏手在身上乱窜，一年前的那场灾难再度被回忆起来，眼泪已经开始在眼眶中打转了。6 o0 z; o2 \; t$ ~
　　“嘿嘿，小妮子的身材确实不错啊，虽然隔着衣服，两个奶子摸上去还是这么爽啊！”其中一人说道。
　　“是啊，真是有点忍不住了，真想现在就把她扒了！老子的小弟都快涨爆了！”
　　“潘子、大奎，忍着点吧，这可是凉哥要的女人。反正等她爽完了，少不了我们的份！”第三个人说道。
　　“嘿嘿，不过阿扬，看凉哥玩女人还真是享受啊，我一看到那些娘们脸上销魂的表情，他妈的下面就会自动标出来啊。”大奎说。) i7 s- G# K: P& d
　　听到这里，贝贝已经知道，自己难逃再次遭到凌辱的下场，而这次可能要比上次更加痛苦。想到这里，贝贝的眼泪已经夺眶而出了。! @' U, T3 _0 G  G. @; ~; E
　　“呜呜！呜呜……”贝贝喉咙里一边发出哀鸣的声音，一边有力摇头，似乎是在哀求。
　　“哟，小美人儿已经哭咯。”阿扬说道，“大奎，这就是你不对了，看你都把小姑娘弄哭了！”# |0 ~$ r  U" y$ q- ~
　　“嘿嘿，小美人别哭，让哥哥来好好安慰安慰你。”大奎说着，便一把将手插入了贝贝的双腿间，之后竟然隔着牛仔裤，大肆摸着贝贝的下身。
　　“呜！……呜呜……呜呜呜呜……”下体遭到袭击的贝贝全身都剧烈抖动起来，似乎想要极力的挣扎，但是被三个大男人牢牢压住的她根本无力反抗，只能极力抗拒着下体传来的刺激。
　　自从一年前被轮奸之后，贝贝的下体就变得非常敏感，连贝贝自己都要很小心尽量不去触碰它，一旦接触到，又酸又麻又痒的感觉就会串遍全身，这种感觉只能将她带回到那灾难的一晚。
　　如今下身遭到了另一个人的猥亵，虽然隔着牛仔裤，但还是感觉如同被千万只蚂蚁附身一般。* y0 g5 _: h* _5 a9 i/ F
　　就这样，贝贝在三人的猥亵下，车子驶到了郊外的一间别墅前停了下来。! ~( m0 I' X* S
　　随后，四人便将贝贝抬进了别墅。
　　别墅中的摆设并不多，空空荡荡的，似乎并不是让人居住的。四人将贝贝抬进了一间房间，里面放着一张大床，另一边还放着一张长沙发。另外，房间内还架着一架摄像机，沙发前有一张茶几，上面零零散散的放着很多东西，似乎是各种形状的电动棒。, e6 D1 I: I' _. Y1 j, }
　　四人将贝贝一把扔在沙发上，然后摘掉了她嘴上的布条。
　　“你们是谁？！干嘛把我抓到这来？！快放了我！”终于能够开口的贝贝立马大叫起来。
　　“潘子、大奎，好好看着她，阿南（就是那个司机），弄好摄影机。我去叫凉哥下来。”阿扬吩咐完便走出房间，上了楼梯。6 n: Y1 b3 M: O: L
　　“你们到底要干什么？你们放了我吧……”+ z7 I  B0 f! D7 Z4 r: z; {
　　“我们在车上说了这么多，小美人怎么还不明白呢？哈哈哈。”潘子一边说着，一边大笑起来。. s; N& {- r5 Q2 }6 v, b
　　“小美人，等下我们凉哥来了，你自然会知道我们要干什么的。”大奎说道。5 \- h  m6 C: `
　　这时，一个男人走进了房间，已经就是他们口中所说的“凉哥”，而阿扬就跟在他的身后。- v" _) C! b- R/ Z& {
　　凉哥大概四十多岁，中等身材，并没有什么出众的地方，但是贝贝一见到他，就觉得有些面熟……0 D: }/ Y: [* M
　　凉哥走到贝贝面前，蹲了下来，一手托住了贝贝的下巴，双眼色迷迷地打量着贝贝。4 I4 o3 X% s: f" E, e
　　“呵呵，真是不错啊，比照片上看到的更诱人啊。”凉哥说。
　　“……你……你到底是什么人，我不认识你啊，你干嘛抓我来这里……”贝贝问道。
　　“你是不认识我，但是我的儿子你肯定认识！”
　　“你儿子？……”
　　“呵呵，我儿子叫吕秦！”
　　“吕秦……？”贝贝想了一下后，突然想到了这个名字的主人。: [, h' P: f9 k* s% k, a* ]
　　“阿菜？！”
　　没错了，阿菜的名字就是吕秦，这个人是阿菜的父亲，难怪会觉得有些面熟呢，他们父子还有几分相像。
　　想到这个名字后，贝贝浑身不由得一震。虽然后来阿菜由于强奸罪被判入狱，受到了应有的惩罚，但是那晚的经历确实贝贝一生的噩梦。' L# \$ x  n5 [# s, c9 {
　　“那……那你到底想怎么样？”
　　“哈哈，我想怎么样？哎呀……我想怎么样……”
　　说着，凉哥向阿扬他们三个使了个眼色。接到命令的三人立刻走到了贝贝的身前。
　　“你……你们干什么……不要过来！”) i3 I6 [( t# Z+ `; k
　　大奎爬上了沙发，贝贝刚想逃开，便被他一把抓住，随后身材魁梧的大奎直接将贝贝抱了起来，放在自己的身上，随后迅速地脱掉了贝贝的外衣，并牢牢的扣住了贝贝的双手。# L( s( [+ u: t% @
　　而阿扬和潘子也一人抓住了贝贝的一只脚，并将它们向两边分开。虽然贝贝紧紧地夹紧自己的双腿，但是两人的力气非常大，没费什么劲就将贝贝的双腿完全的分开了。
　　“我今天到要看看，是什么货色把我的宝贝儿子弄进了大牢！”
　　凉哥走上前来，从沙发前的茶几上拿起白色的装置。
　　装置的材质是塑料的，有一个手柄，手柄的末端有连接着一根电线，电线的另一头是一个椭圆形的装置，上面还密密麻麻镶着一个个半圆形的小球。
　　“嗞……”凉哥按下了手柄上的一个开关，那个镶着小球的椭圆形装置立刻高频率的抖动起来。
　　凉哥拿着那个抖动的装置，走到贝贝面前，蹲了下来。& w2 m0 S( f/ k/ d) h: w
　　“小美人儿，知道这个是干什么的吗？”
　　“不……不……”贝贝摇了摇头。2 `0 M" j4 O5 f4 S2 ~5 a, V
　　“噢，不知道啊。没关系，我示范给你看，你马上就知道这是干什么的了。”9 h2 l1 v3 N$ N* S0 G& N
　　说完，凉哥将装置朝着贝贝的胸口伸了过去。
　　“不……不要……你干什么……不要！”
　　凉哥将抖动的椭圆形装置轻轻触碰了一下贝贝的胸口，正好是在乳头的位置上。
　　“啊……你干什么啊……快拿开！不要！不要！”, O+ T* F8 W! M  z% T0 v
　　震动的装置触碰到贝贝敏感的乳头，一阵瘙痒、酸麻的感觉袭遍全身。
　　“哈哈，见识到了吧！”凉哥笑着说道，“这个东西叫做‘性爱高频跳蛋’。这个东西的内部装有强力振荡器，能产生高达每分钟12000次的超高频振，专门用来刺激女性敏感的部位。怎么样，爽不爽啊？”+ a; |5 Q  Z/ _, e# Q' N+ E
　　“你……你神经病！快拿开！好……好难受啊……呃……”
　　“噢？看来刚才确实不够爽啊，那再来一次！”/ B$ m# j+ s* d' n5 d
　　说完，凉哥又从茶几上拿了一个一模一样的跳蛋，双手拿着两个高频震动的跳蛋，将它们放在了贝贝的双乳之上。5 {4 W3 d3 B# z  ^! O
　　“啊！不要啊……住手……快住手……别这样，求求你别这样……好难受啊！呃……”9 Q9 h7 A8 x" N0 P/ F+ g7 `  R
　　超高频律的震动强烈的刺激着贝贝的双乳，虽然隔着衣服，但是强烈的触感还是让贝贝大声尖叫起来。
　　“哈哈，舒不舒服啊？”
　　“凉哥，小美人还没脱衣服呢，隔着衣服弄，怎么可能舒服呢？”在一旁摄像的阿南突然说道。
　　“诶？对哦，要不是阿南提醒，我都忘了……哈哈哈！”凉哥说。
　　他放下手中的跳蛋，将贝贝的T恤一点一点撩了起来。# R5 N2 r) k! @- o4 I/ e+ i3 y
　　“住手啊……你们这群混蛋……不要……不要……”贝贝扭动着身体像要挣脱，但是大奎将她抱得非常紧，让她丝毫动弹不得。
　　凉哥没费多大力气，就将贝贝的上身脱得一丝不挂。
　　凉哥阅人无数，贝贝的双乳也并非十分完美。但是凉哥今天的目的旨在报复，贝贝越痛苦，他就越兴奋。
　　所以看到贝贝此刻拚命扭动挣扎的倩影，凉哥的下身还是迅速膨胀了起来。
　　“小美人，做好准备了吗？”凉哥笑问。
　　“不……不要……求求你……不要……啊……”6 ?8 g, y& m! I# Q) i
　　贝贝的哀求只能引得凉哥更加兴奋。1 u2 j$ [2 ~$ p5 ~& `4 w
　　他加大了跳蛋的马力，然后将它们绕着贝贝的乳头打圈，全方位的刺激着贝贝的乳头。
　　贝贝粉嫩粉嫩的乳头在跳蛋高频的刺激下，立刻变得坚挺起来。" q  L$ Q6 B- o6 y& i
　　“啊！住手！住手啊！好难受……别这样……住手啊……求求你……”
　　“哈哈！小美人很敏感的嘛，乳头这么挺了！”1 b5 @6 ?, V7 N0 [. y
　　凉哥忍不住一口含住了贝贝的右乳，他放开跳蛋，一直手按住贝贝的左乳，而另一手则摸向贝贝的下身。
　　“啊……不要……不要……”
　　此时贝贝已经泣不成声，但是灾难还只是刚刚开始。
　　“凉哥，用跳蛋在她阴处试试。”阿扬说道。/ H  }! Y# n) p: `
　　“好！”凉哥放开了贝贝乳房，回答道，“阿南，拍好点啊！”/ Y6 B, h3 {! e) q2 a/ w
　　说完，就动手解开了贝贝地牛仔裤，随后将它脱下。
　　贝贝的双腿修长健美，虽然肤色有些许暗色，但是却让人觉得非常的健康、性感。+ E: A7 ?" H) o0 U0 {
　　凉哥的右手摸着贝贝的小腿，然后一点一点向上移动，很快便到达了大腿的根部。随后他的右手慢慢的探进了贝贝的内裤之中。4 S5 E. ^" C: v$ R6 J8 g# c
　　“别……别这样，不要啊！住手！呃……不要啊……”) `( Q% V3 _/ J4 Y
　　凉哥的手指在贝贝的内裤中撩动着她的阴毛，然后用食指探到了阴核的位置。0 x8 A/ D# \6 F# o
　　“啊！”阴核被触碰到一瞬间，贝贝发出了一声惊呼。/ X& q( j1 P4 z
　　凉哥并没有将手指伸入贝贝的下体内，而是直接一把扯掉了贝贝的内裤。2 z2 R3 J' U+ V' Q% v9 }, Z8 _$ n  G; N
　　贝贝的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着少女的阴唇，阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，凉哥以两根手指轻拉开贝贝的阴唇，露出紧闭的阴道口，随后低下头对着贝贝的阴道口吹气。2 V7 F* r' o' d8 ?; W8 |% C" I
　　“呃……不要……”
　　凉哥打开了跳蛋的开关，然后将它放在贝贝的阴核之上。
　　“啊——住手……把那东西拿开……不要啊……求求你们……求求你……住手啊……啊！”3 Q& Z- i8 A8 J4 t$ T% I
　　跳蛋强烈的震动着贝贝的阴核，给贝贝带来了强烈的刺激，冲击着贝贝的内心。她奋力扭动着身体企图挣扎，但结果还是徒劳的。1 y( q$ ]2 X5 ?
　　凉哥还时不时地将跳蛋拿开一小会儿，隔一秒钟在放上去，带给贝贝一阵一阵的冲击。: ^  g. V* l7 F1 m: O# i
　　“啊……我受不了了……别这样……住手……呃……我真得受不了了……求求你们停下来吧……呜……不要……”
　　下体传来的刺激使贝贝的眼中流出了泪水。这种若即若离的骚动比起当年强暴的冲击更深，更是贝贝的身心倍感屈辱。) @* f0 M6 x  ~7 \
　　“小骚货，这么快就受不了啦，这还只是暖身运动呢。精彩的还在后头呢！哈哈……”
　　凉哥将跳蛋放回到桌上，又拿起一根粉红色的塑胶棒。棒子上面有一圈一圈的螺纹，把手处又分叉出一个短头。4 s* c% w+ H$ j( f
　　凉哥一按把手上的按钮，带螺纹的棒子便缓慢的旋转起来，而那个短头则剧烈的震动起来。
　　贝贝不用猜也知道，这又是另一种性虐的工具。
　　“不……不要……”看到凉哥将它向自己的下身伸去，心中又是一阵恐惧，不知道这东西又会带给自己什么可怕的感觉。( @8 b+ B9 x/ e! Y
　　“嘿嘿，这个东西叫做‘铁甲犀牛”！它很快就会让你感受到做女人的快感了！”& X; A, _5 @8 C  d. X5 n* C4 @
　　凉哥大笑着用强烈震动的“铁甲犀牛”轻轻触动着贝贝的阴核，随后，将它插进了贝贝的阴道中，旋转着的螺纹摩擦着阴道的内壁，强烈的刺激着贝贝的神经。而那个小球也像刚刚的跳蛋一样，震动着贝贝的阴核。& r# d7 T6 X/ c% d0 K; l; n; }8 n; y
　　“啊！不要，拿开！把那个东西拿开，我受不了了！好难受啊！不要啊……”
　　贝贝本能的弓起自己的身体，让下身尽量得抬高，想要摆脱“铁甲犀牛”的控制，但是抬起的程度有非常的有限，而且贝贝抬高一点，凉哥就将“铁甲犀牛”往上送一点，“铁甲犀牛”始终在贝贝的阴道中放肆着。
　　凉哥将“铁甲犀牛”一抽一插，旋转的螺纹刮着贝贝细嫩的阴道内壁，受到刺激的内壁也随着一张一合，瘙痒酸麻的感觉直冲贝贝的心底。3 g  M8 S! ^$ t
　　而更让贝贝痛不欲生的，就是她的身体渐渐起了某种反应。她自然知道产生这种反应是何等的耻辱，即使去年被阿菜和陈杰强暴时都不曾有过这种反应。但是，在凉哥的凌辱虐待下，这种反应，产生了。6 @5 ^  _' T/ q. M/ I5 P3 Q) t
　　贝贝的阴道里开始不可控制的分泌出液体，而且一发不可收拾，已经开始流出体外了。
　　“哈哈，小淫娃湿啦！”凉哥大呼道，“兄弟们，加把劲，一起上！”" {5 w; z1 J  ~
　　“好嘞凉哥。”
　　不知何时大奎手上多了两个跳蛋，他松开了贝贝的手，但是双臂却依然环抱着贝贝，然后将跳蛋按在了贝贝的两只乳头上。
　　而阿扬和潘子也一人拿了一只毛刷，撩着贝贝的足心。
　　瘙痒的感觉传遍全身，引得贝贝拚命挣扎闪躲。她的双手虽然腾了出来，但是双足依然被阿扬和潘子抓着。遍体的刺激她双手胡乱地抓着，一会儿想要推开大奎的环抱，一会儿又想要抓住凉哥的手，将“铁甲犀牛”从体内拔出来，但是她根本没有体力完成这些事情，只能任由他们为所欲为，内心也一点一点地在崩溃。4 d: y+ I' {2 E3 u5 A1 `" G5 b
　　很快，“铁甲犀牛”上已经沾满了贝贝的体液，凉哥见时机成熟，便拔出了“铁甲犀牛”，随后将自己的食指和中指插进了贝贝的阴道中，快速抠弄着贝贝的阴道。随着刺激得越来越加重，贝贝体内的反应也越来越重，终于到了一发不可收拾的地步。  T+ e/ {1 Y, `" s2 T( [
　　“啊……啊！啊！啊！！！”
　　在凉哥的凌辱下，贝贝的身体终于崩溃了，下体的蜜液如同失禁一般喷涌而出，溅得到处都是。" ~1 b0 x% Z! C4 U# r1 @
　　贝贝在达到高潮后，大奎、阿扬和潘子三个人都放开了她。
　　身心俱疲的贝贝侧躺在沙发上，双腿紧紧夹在一起，双臂环抱在胸前，护住了自己双乳。由于刚才的一阵凌辱让她的体力所剩无几，贝贝大口大口得喘着粗气。但是更让她痛苦的却是精神上的耻辱，眼泪决堤般的滑过贝贝的脸颊。$ r* d. D* a, v( O! i
　　“哈哈，小娘们儿，爽不爽啊，是不是像神仙一般快活啊！”凉哥笑道。
　　“求求你们，放我走吧……你们已经如愿了……求求你们……”7 N4 ?% f1 s$ j9 F2 u, i
　　“如愿？小美人儿，你是高潮了，爽过了，大爷们还没爽过，还没高潮呢！”- g( ]0 t2 ?6 |6 T
　　听到这话，贝贝惊讶得抬起头来，只见凉哥他们已经脱的一丝不挂了，五根硕大的阳物一柱擎天。