清纯高中生叶儿之吸毒犯的轮奸

　　叶儿是私立高中的一名品学兼优的学生，家庭属于贵族。爸爸是某集团的副总裁，妈妈是国家赋予资格的优秀律师。叶儿性格清纯活泼，长得也非常可爱，齐腰柔软的长发，水汪汪的大眼睛，是班上公认的小天使。
　　“叶儿~拜托了~”小雪交给叶儿一封信，叶儿笑着点点头。这是小雪写给爸爸的信，由于爸爸喜欢吸毒，所以小雪和妈妈离开了爸爸，妈妈不许小雪见爸爸，所以就只有写信，正巧叶儿回家会路过小雪爸爸的家，所以就由叶儿代劳了。
　　叶儿走到路口，按照小雪画的地图，应该要拐弯了，但是这条路是吸毒和犯罪的集中路段，爸爸交代叶儿不要走这条路的。
　　叶儿看看手中的信，鼓起勇气，毅然走进了乌烟瘴气的小巷。
　　“哇~学生啊~好久没看见这么水灵的女人了！”几个蹲在一起正在吸毒的人说。
　　叶儿听到了害怕了，立刻抓紧信封跑了起来，淡蓝色的超短裙的群摆随风飘扬，白嫩匀称的大腿露出了大半。
　　“叔叔！”叶儿终于看到了指定的门牌号。
　　“你是？”一个骨瘦如柴的中年男人打开房门，看着娇小可人的叶儿，猛吞了几口口水。
　　“我是小雪的同学，小雪让我把这个交给你。”叶儿递给男人信封，转身准备离开。男人一把抓住了叶儿纤细的手腕。
　　“进来坐会吧”男人说。
　　“不了，我得回家了......”叶儿还没说完，男人就把叶儿拽进了屋。
　　“小妹妹，来陪我们啊？”刚走进屋，屋里还有几个中年男人，也是枯瘦如柴的。他们一起淫笑着看着叶儿。
　　“不......不是，我是来......送信的”叶儿害羞地说完她的话，害羞的原因是因为屋里的所有男人都没穿衣服，桌上堆着一些色情杂志，电视里也在播放色情录影带。整个房间释放着淫靡的气息。
　　“我.....要走了”叶儿正准备转身，身后一双干枯的手有力的抱住了她。“啊”叶儿想挣脱，但是双手的力气比她大，她只能是放弃挣扎。
　　“让我们来好好享受吧。”男人们把叶儿抱进了客厅。
　　“啊！”一个男人撕开了叶儿的校服，纯白色的少女胸罩展现出来。很普通的少女胸罩，这代表着主人的纯洁无暇。
　　男人将叶儿推到墙角，叶儿颤抖着靠在墙角上。
　　“这美女真让人受不了！”8个男人围着叶儿，8根肉棒也高指着天花板。
　　叶儿颤抖着用双手遮着胸口，水汪汪的大眼睛里闪烁着泪花。超短裙的群摆也由于叶儿的颤抖而颤抖。“求求你们，让我回家吧......”
　　“想回家？服侍好我们就让你回去！”小雪的爸爸走近叶儿，把枯枝似的大手放在叶儿光滑白嫩的大腿上。“皮肤真滑，今天我们赚到了！”
　　男人的手往上游移，在就要摸到大腿根的时候，叶儿用手按住裙子，阻止大手的入侵。
　　“啪！”男人给了叶儿一巴掌“老子没要你动，你再动动看！”
　　叶儿乖乖的不动了，男人淫笑着用枯枝手继续抚摸光滑健康的大腿。叶儿大腿颤抖着忍受色狼的入侵。
　　男人摸到内裤的绳节了，这是一种比基尼式的绑带内裤。
　　男人淫笑着掀起了本来就只遮住大腿一半的超短裙，和胸罩一样纯白的内裤和雪白的大腿根慢慢的脱离超短裙的遮掩而暴露在这群色狼的眼下。
　　“不要啊”叶儿不敢乱动，只是用摇头和轻声的拒绝来反抗，更显出了叶儿的可爱和清纯。
　　“我们每次干的女人都太快了，这次慢慢来怎么样？”小雪的爸爸建议，所有男人都没有拒绝。
　　男人向后退了两步。“自己把裙子脱下”
　　叶儿楞了一下，摇摇头，齐腰的秀发也随着头想波浪一样摇摆着。
　　“ 啪”男人又打了叶儿一巴掌。
　　叶儿哭着把手放在裙带上，纤细的玉指轻轻扯开了绳节，超短裙滑落下去。雪白的身体暴露在昏暗的灯光下，反射出异常的光芒。皮肤白的像透明一样，隐约还能看见光滑皮肤下的血管。纯白的内裤全暴露出来了，上面还印有可爱的卡通图案。
　　“胸罩也脱了”男人继续命令。
　　“不要啊....我实在怕羞.....”叶儿哭着向后退，但是后面除了墙壁没有任何的空间。
　　“那我帮你”男人走到叶儿面前，一把抱住叶儿柔软的娇躯。
　　“真爽，光是抱着都有可能射出来”男人的手在叶儿的光滑肌肤上抚摸，直到摸到胸罩背后的扣环。双手熟练地解开扣环，在粗暴的扯下胸罩。
　　“哇~~~~”男人们同时惊呼。
　　没有了胸罩束缚的饱满白嫩的乳房因为刚才的粗暴拉扯而摇晃，叶儿立刻用同样白嫩的手遮住乳房上刚刚藏在胸罩后的可爱的乳头。
　　男人从叶儿身后抱着叶儿，一只手在叶儿的娇躯上肆意抚摸，然后双手插入了白嫩的玉手下，抓住一对完美的雪白乳房揉捏。
　　“啊~~~~”叶儿的双腿无力地弯曲，男人把叶儿抱上了桌子。
　　一个男人按住了叶儿的双手，并用肮脏的大嘴附上了叶儿小巧如樱花般美丽的小嘴上。
　　叶儿无力地反抗。粗糙的大舌头和叶儿的小香舌
　　“好可爱啊”男人怜惜地抚摸叶儿柔软的肌肤。
　　一个男人分开叶儿的双腿，其他两个男人一人捉住叶儿一只晶莹剔透的玉足不停的舔弄。男人扯开绑在细腰上的绳节，掀开遮住阴唇的布料。柔嫩的处女蜜穴暴露了出来。
　　“好美的私处啊”男人用手指拨弄叶儿稚嫩的处女阴唇。蜜穴里流出了晶莹的处女蜜汁。
　　“小妹妹也开始兴奋了”男人加快了拨弄的速度。
　　“啊！！”叶儿弓起身体，男人抓准时机，把嘴贴上柔嫩的阴唇。“啊~~~”叶儿在无力地呻吟。
　　舌头钻进了稚嫩的蜜穴，刮着处女稚嫩的阴道壁，挑起了叶儿波波的蜜汁的溢出。
　　男人贪婪到吸吮着叶儿的处女蜜汁，叶儿则无力地夹着男人的头，而完美无瑕的玉足也被男人用舌头贪婪地洗刷。
　　半个小时后，叶儿完全失去了意识。男人加快速度，叶儿突然紧闭大腿，眼睛眯成了缝，嘴里吐出消魂的只有少女高潮时才发出的声音。蜜穴里喷涌出大量的阴精。
　　男人吸吮完处女的首次阴精，嘴离开了叶儿的蜜穴。
　　男人爬上桌子，丑陋干枯的身体压在叶儿柔软雪白的娇躯上。
　　“不要啊~~~~”叶儿摇着头躲避男人的嘴，男人则干脆将嘴压在叶儿白皙的脖子上。“啊”叶儿全身僵硬了。
　　男人吸吮着叶儿温暖的脖子，然后舌头又滑到秀美的肩头，最后在两个肩头之间来回地游移。
　　叶儿全身火热，双手已经完全放弃了抵抗，滩在两侧。此时的叶儿一方面希望得到快乐，另一方面又不愿意失去自己的清纯。
　　男人用手控制自己的大肉棒在叶儿稚嫩的阴唇上来回摩擦。
　　“啊”叶儿弓起身体。男人乘这个机会，将巨大的龟头挤进了窄小的蜜穴。
　　“啊！！！疼！出来啊！！”叶儿弓起的身体并未落下，男人的龟头已经慢慢地开拓隧道了。终于，龟头碰到了少女代表清纯的最后一道防线，男人慢慢的抽出肉棒。
　　叶儿以为男人已经放过她了。放松了身体，就在这个时候，男人往下一沉，龟头刺穿处女膜，直抵花心。
　　“啊~~~~~”破处的疼痛使叶儿发出尖叫，叶儿的头猛的向后仰。也使男人发出会心的淫笑。
　　男人抽出了肉棒，带出了混合著处女血的爱液。然后又再一次深深的插入。“啊”
　　男人开始做活塞运动了，大肉棒在紧窄的蜜穴里进进出出，处女血混合著淫汁一滴滴地滴到桌子上。“啊~~~啊~~~~~不要啊~~~~~慢点~~~~好涨啊~~~~~~~”叶儿紧紧抱着奸淫她的男人，似乎这样可以阻止男人的插入一样。
　　男人疯狂地快速抽插，清纯的叶儿闭紧双眼，把每一次的快感照单全收。
　　“干处女就是好，真紧”男人一边加速一边说。
　　其他男人也没闲着，用手抓着自己的肉棒在叶儿娇嫩光滑的肌肤上摩擦。
　　在一次深深的插入后，叶儿和男人都达到了高潮，男人朝叶儿幼嫩的子宫喷射出大量浓精。“啊~~~~”叶儿感受到了热热的浓精在她身体里流动。
　　“换我”又一个男人爬上桌，把叶儿翻过来，将肉棒对着流着爱液和精液的淫穴插了进去。“啊~~~~~~~”叶儿惨叫着。
　　男人快速的抽插，阴唇都往外翻了，边上的淫汁都被摩擦得泛了白。
　　“啊~~~啊~~~~啊~~~~~疼啊~~~~~~~”
　　“真骚！送上门来让我干！我干！！哈哈~~~~”
　　“不是啊........我是送.......送信的啊.........”
　　男人继续加速运动，又一次深深的插入，龟头一阵酥麻，喷出了雄性精液。
　　“啊”叶儿皱起眉头，授精的快感使她再次达到高潮。
　　“爽啊~~~~~这么幼齿的美女，这么紧的淫穴~~~”男人抽出肉棒，又有一个男人爬上桌子，将自己的大肉棒对准叶儿被插得红肿的淫穴，狠狠地插了进去！
　　电视上演出着高中女生被6个教师轮奸，而屏幕前，正在活活上演清纯可爱的处女被8个男人轮奸的大戏。轮奸持续了5个小时，每个男人在叶儿的淫穴里射精最少都有5次，多的有10次。
　　昏暗的灯光下，叶儿小腹鼓起，白嫩的乳房被捏的到处都是手印，而下身全是男人的精液，还有一些精液正从大张着嘴的淫穴内泊泊地流出，阴唇已经红肿，全身散发著雄性精液的恶臭。
　　叶儿已经虚脱，而男人也精疲力竭。
　　男人从抽屉取出巨大的电动阳具，装上电池，阳具就开始激烈地震动了。男人将阳具对准叶儿红肿的淫穴，在淫穴口转几圈后猛地插进去。
　　“啊~~~~~”巨大异物的插入，使昏迷的叶儿再次感到了快感，这种比正常男人的肉棒大上好几倍的阳具插入叶儿紧窄的淫穴后，将淫穴也扩大了几倍。全根没入后，男人在为叶儿穿上贞操内裤，然后又将叶儿推出了家门。
　　几个正在吸毒的人看见了赤裸着美艳娇躯的叶儿，全部淫笑着将虚脱无力的叶儿围了起来。“啊~~~~啊~~~~~”叶儿感觉到了淫穴里那庞然大物的振动，它可是狠狠地抵着叶儿稚嫩的花心的。
　　“这是什么啊？小妹妹？”男人抱着将要倒下的叶儿，揉捏着丰满圆润的乳房。
　　“求求~~~~~放了~~~~~”叶儿无力地求饶，却更加激起了这群野兽般男人的性欲。男人抚摸叶儿鼓起的小腹，“这里面是什么啊？”
　　“没~~~~有~~~~啊”叶儿摇头不想说。男人将手指抵住贞操内裤里突起的阳具，然后用力顶了进去。“啊~~~~~”强力的插入使叶儿又达到了高潮。
　　一根肉棒塞入了叶儿樱花般的小嘴里，其他男人也用自己的龟头狠狠地在叶儿娇嫩的肌肤上摩擦。
　　“真他妈爽~~老子好久没搞女人了~居然能搞到这么美小美女，死了也值得啊~~~”男人加快了抽插的速度，然后在叶儿嘴里爆发出浓浓的精液。精液从叶儿美丽的小嘴里溢了出来。其他男人也摩擦几下后射精了，他们故意把精液均匀地浇在叶儿光滑的肌肤上，从可爱的乳头到光滑的大腿，连晶莹剔透的玉足也没有放过！
　　过去了8个小时，几十个男人干了叶儿整整一夜后都各自散开了，只留下一天前还是富家千金处女的叶儿，此时的她全身都是男人肮脏恶臭的精液，尤其是那鼓鼓的小腹里。
　　还会有叶儿系列的其他作品相继出现 希望大家支持我！
