男寝公厕的单身派对

（上篇）

　　明天本公主就要结婚了，正思考着今晚的单身之夜该怎么度过。

　　是找小姐妹们一起唱ｋ？还是去酒吧嗨一个晚上？或者在酒店里搞个派对？

　　到底选哪个好呢？一时还真拿不定主意。

　　就在这时，手机响了。

　　我拿起手机，看了一眼，心里却是一惊。

　　陈彬，这个我自从大学毕业以后，就没有再联系过的前男友，他怎么会打电
话给我？

　　我下意识的想要不接，然而事实我却是鬼使神差的接了起来。

　　“萧雅，好久不见，听说你要结婚了，恭喜啊。”陈彬的声音一点没变，听
起来还是给人一种坏坏的感觉，叫人又喜欢又讨厌。

　　陈彬是我曾经最爱的一个男人，我对他的付出，远远超出了一个女人对于一
个男人的付出，就算对现在的未婚夫许亮，也没有当年对陈彬付出的那么多，然
而陈彬却丝毫不懂得珍惜我，还把我从一个纯情少女，活脱脱的调教成了一个荡
妇。

　　最后把我搞得在大学里名声狼藉，一毁校花、优等生的形象，被人在背后议
论纷纷，甚至还有人给我取了一个极为难听与羞辱的绰号……叫做，男寝公厕。

　　对于陈彬的道喜，我并没有过多的去猜想他是怎么知道我结婚的消息，而只
是礼貌的说了一声“谢谢。”随即，我故作冰冷的态度问他，“还有什么事情？”

　　“我也要结婚了。”陈彬道。

　　“哦，是嘛，那也恭喜你。”不知道为何，听到陈彬结婚的消息，我竟有些
失落。

　　“今晚我搞了一个单身派对，想邀请你来参加。”

　　“不好意思，我没兴趣。”

　　“你先别忙着拒绝，听我说详细了。这次聚会我只邀请了你一位美女，而来
的男性同志，则都是当年在大学寝室里玩的几个最要好的哥们，应该都是你的熟
人。怎么样？就当是在结婚之前，最后再放纵一次。哦，对了，届时我还会带一
个新人，给你一个惊喜。”陈彬说完，便开始等我的回答。

　　我犹豫了片刻，松口道：“让我考虑一下。”

　　挂断电话，我忽然觉得自己好贱。

　　陈彬、包括那些男人，至始至终只是把我当成一个玩物而已，而我却还会因
为他们动心。

　　难道我真的就像陈彬所说的一样，我是个欲求不满的荡妇吗？还是一条喜欢
多人乱交的母狗？

　　嘟嘟，手机再次响起。

　　是陈彬给我发来了短信，告诉我派对的地址，以及派对开始的时间，他的这
一行为，好似已然料定我会去一般。

　　一下午的时间，我好像都在发呆。

　　大学里的点点滴滴，仿佛一下子全部回忆了起来，在我的脑海里回荡。

　　“骚货，操的你爽不爽？骚屄和屁眼一起被操的滋味怎么样？”

　　“来嘛，怕什么，你不就是喜欢人多吗？”

　　“哇靠，你们看那美女，居然在我们男宿舍楼的浴室里洗澡……”

　　“原来她就是男寝公厕，外表清纯，心底淫贱……”

　　嗯……不要……不要再想了……我不是……不是什么男寝公厕……

　　那些事情都是陈彬逼我做的……

　　嗯……快点停止……停止……停止回忆……啊……啊啊……不知道什么时候，
我竟然用手自慰了起来。

　　我分开着双腿，用手指快速的揉搓着自己的阴蒂，一阵阵刺激的快感让我全
身酥麻……手指伸进小穴，搅弄着阵阵夹紧的肉壁，湿滑的淫水，顺着我的手指
流淌下来……嗯……好想要……好想有人插我……

　　我媚眼如丝，表情淫荡的用舌头舔着自己的嘴唇，竟然有种渴望想要吸吮男
人的肉棒，尽情品尝那腥臭的味道……我的右手配合著左手，同时的抠挖着自己
的浪屄和屁眼，想像着好似两根鸡巴，同时抽插我的肉穴……一起让我满足……
使我不断的高潮……高潮……啊啊……忽然，我身子颤抖起来，双手的手指蓦然
间使劲的伸入阴道与直肠的深处，直至高潮的快感像电流一般窜遍我的全身……
啊啊……啊……到了……啊……呜呜……

　　我居然达到了潮吹，喷出的淫水洒了一地。事后，我身体酥软的躺在沙发上，
舌头舔着沾满自己淫液的湿漉漉的手指……心里打定了主意。

　　时过７点，我准时的来到万豪酒店。

　　穿过酒店的走廊，我有种错觉，仿佛自己穿越回到了大学时代，回到了那一
段激情四溢、无拘无束的岁月。

　　此时此刻的我，已然一改往日与未婚夫许亮在一起时清纯的装扮，而是让自
己变成了一个十足的肉弹，一个可以粉碎所有男人理智的性感尤物。

　　就是不知道如果被许亮看见我现在的样子，他会怎么想呢？还会觉得我只是
他怀里的一个娇滴滴的、什么都不懂的乖宝宝吗？

　　叮咚，我按下了总统套间的门铃。

　　刘勇从房间里给我开了门，他上半身赤裸，露着一身结实的肌肉。

　　刘勇是陈彬最要好的兄弟，也是和陈彬一起第一次让我尝到３ｐ滋味的男人，
并且我的屁眼，也是由他开发出来的。

　　“哟哟……瞧瞧这位大美女，是谁呢？我们认识吗？”刘勇的态度总是玩世
不恭，而且喜欢和我开玩笑。

　　“走开。”我装作不予理睬，想从他的身边绕开。

　　刘勇却是一把将我拦住，好像酒吧门口保镖的样子说：“不好意思，美女，
今儿这地不供外人开放，想进去，必须确认身份才行。”

　　“哼，敢刁难我，你要什么身份？”

　　“男寝公厕。美女只要你有这个身份，你就可以进去了。”

　　我脸一红，连身子也跟着发烫起来。男寝公厕，好久没有从别人的嘴里听到
这个四个字，我在感到羞臊的同时，又有一种莫名的刺激。

　　不过我对此，已然做好了准备，对于他所要的身份证明，更是不慌不忙。

　　我给了刘勇一个羞涩的笑容，然后在他眼前掀起了自己的短裙，而我的短裙
下面，却是没有内裤遮掩，肉色的连裤丝袜包附着我光溜溜的翘臀，身前的三角
地带更是剃光了阴毛，饱满白嫩的耻丘上，赫然用油性笔写着一行鲜明的小字，
男寝公厕。

　　刘勇一怔，似乎也没想到我会来这一手，不过他的裤裆却是毫无掩饰的鼓胀
起来，随即，脸上的表情也变得充满兽欲。

　　刘勇把我让进房间，但是他没有让我走进内室，而是在房间的走廊上和我操
了起来。

　　他双臂抱住我的腰，把我举到半空，然后让我的背贴住墙壁，双手顺势托住
我的屁股，我的丝袜长腿则灵活的盘住他的粗腰，双手环住了他的脖子。

　　刘勇用嘴与我激情的湿吻，从裤裆门径里冲出的鸡巴，一下插进了我湿腻温
热的骚屄，随即，一下一下用力的往前挺腰，用他的大鸡吧狠起我的浪屄，插得
我的身子剧烈的娇颤，屁股一颠一颠的，好像坐着轿子，屄里的淫水顺着他的鸡
巴抽出，直往外冒……

　　“刘勇，刚才是谁按门铃？是不是萧雅来了？”屋子里面传来陈杰的声音。

　　他在大学里，和我是同班同学，很早以前在我刚进大学那会，他还追过我，
不过没有被我看上。

　　当时的他，似乎把我奉为女神，每次见到我的时候，都表现的好像一个腼腆
的小男生。

　　直至后来，我和陈彬谈了恋爱，我在男生宿舍楼里的名气，渐渐传开以后，
陈杰依然相信我如往日般纯洁，对我有着爱恋之心。

　　只不过这爱恋之心，最后还是被我淫荡的事实给粉碎了，那一天，陈杰亲眼
看见了我在男寝室三楼的浴室里和两个学长一起３ｐ，至此他也在崩溃的情绪中
加入了进来。

　　那件事以后，陈杰对我的态度忽然有了一百八十度的大转变，不单看我的眼
神里不再有那种暗恋之情，更多的则是变成了一种轻蔑，就连班级里，在上课的
时候，他也会对我施加淫辱。

　　就比如有一次考试，他要我帮他作弊，在考试的时候，要我把答案写在纸条
上传给他，而那传纸条的方式，却是要我把纸团先塞进屁眼，然后用屁股递给他。

　　说是这样做的话，老师绝对不会发现，就算有所察觉，也不敢轻易去查，因
为就算是女老师，也不敢在没有把握的情况下，去翻看一个女学生的裙底，更别
说是屁眼了。

　　但是这样做的方式，却把我苦透了，也让我紧张和羞耻坏了。

　　那天考试的时候，我把答案写在纸条上，尽量捏成一小团，然后尽量缩小动
作的把手伸进裙底，在老师和同学没有注意的情况下，快速的抬起屁股，将纸团
塞进了屁眼。

　　继而，撅起屁股，把屁股向后挪去，直到后排的陈杰意识到我递来的屁股，
把我的裙子掀起一角，用手指将纸团从我的屁眼里抠了出来。

　　跟着，我便想缩回屁股，可是就在这个时候，我突然感觉有一根硬硬的东西，
插进了我屁眼，然后又是一根，再是一根……一连插了五根有余，把我的屁眼撑
开成了一个圆洞，而我对此却毫无阻止的能力，只能任由陈杰的玩弄。

　　等到考试结束，交上考卷时，我的屁眼已然成了陈杰的铅笔盒，里面被塞满
了各式各样的文具，甚至连长长的铅笔盒也被塞了进去……

　　幸好，男宿舍楼里虽然上过我的人很多，但是他们都不像陈杰一般，对我有
过长期的好感与感情，不会因为情感上的扭曲，而在平时、在宿舍楼外也对我施
加淫辱，甚至纠缠不断。
ｌ
　　房间的走廊内，我对刘勇做了一个禁声的手势，示意他不要吱声，让陈杰知
道我已经来了。

　　以此，我竟然和刘勇有一种在偷情的感觉，而这种感觉我非常受用。

　　我紧紧的搂住刘勇，同时吸气夹紧阴道，耳边只听见一连串“啪啪啪啪”的
闷响，肉与肉之间相互用力的碰撞的声音，直至在这声音重重响过数十下之后，
刘勇肌肉鼓起，双手掐紧了我的屁股，把一泡浓浓的精液，全部射进了我的骚屄。

　　“嗯嗯……”他的精液烫的我浑身直颤，还有他膨胀到极点的一震一震的鸡
巴，都让我身体感觉好似过电般的激荡，与此同时，我也达到了高潮，就在忍不
住将要叫出来的时候，我一口咬住了刘勇的肩膀，在他肩膀之上，留下了两道深
深的齿痕。

　　刘勇呼呼的喘住粗气，然后依依不舍的把我小心的放了下来，等我的高跟鞋
落回地面时，我才发觉脚已经麻了，还有一种酸软的感觉。

　　胯间的蜜屄也是张开着小口，却没有精液流淌下来，似乎都被子宫吸收了一
样，只是阴道里面痒痒的，好似刘勇的精子，绕有活力的在我身体里横冲直撞，
要我的卵子和它们结合。

　　可是人家不能让你们得逞……人家还有老公……想到这点，我不由得觉得对
不起许亮，但是这个念头，很快被我暂时放在了一边，因为我已经想好了今晚要
彻底的放纵，然后在以后的日子里，乖乖的做一名清纯玉女，守在许亮的身边，
再也不去理会陈彬，和那些色色的事情。

　　“刘勇你过来，帮我一个忙。”

　　“什么忙，你说。”

　　我凑到刘勇耳边，小声和他说了几句，要他和我一起合计着捉弄一下陈杰，
听的刘勇一脸坏笑。

　　跟着，我们打定主意，先在走廊里面假装吵了起来，啪的一声，刘勇响亮的
拍了一记手掌，同时哀嚎一声，好像被我扇了一记耳光。

　　果然，喜欢好事的陈杰，第一个从里屋跑了出来，眼神奇怪的看着我两。

　　刘勇真会演戏，用手捂着脸颊，好似真的被我打了一样。

　　“怎么了这是？”陈杰小心翼翼的问道。

　　而我却丝毫当做没有看见他，装作情绪激动的样子，指住刘勇的鼻子，大声
道：“再敢对我动手动脚，我还要请你吃耳光。”刘勇则装出苦逼相，看着我一
句话也不说。

　　一边的陈杰，似乎被我的气势所震慑，好像心里在想，我怎么从一个淫娃荡
妇，变成一个贞洁烈女了？不过事实我们几年没见，他也真的不好判断，说不定
我就变了呢？这谁知道呢。

　　陈杰脸上渐渐有了当年最初看到我时，那般见到心仪女神般的神色。

　　陈杰道：“萧雅，你别生气了，我相信，刘勇不是故意的。”跟着他对刘勇
道：“你快点跟萧雅道歉，不然我也不饶你。”

　　刘勇似乎想笑，但是他兀自强压了下来，继续配合演戏，和我道了一声歉。

　　而在场的其他几人，却似看出了端倪，显然我此时此刻的打扮，哪有半点贞
洁烈女的形象，要说是出来卖屄的妓女还有几分相似。

　　上衣宽大的领口不去提，里面却是连奶罩也没有，一对巨乳的轮廓，以及乳
头翘起的形状，如果不是瞎子，都应该看得一清二楚。

　　下半身的短裙，更是短的几乎盖不住屁股，两条丝袜大腿的内侧，还隐隐的
有几行水渍，这难道不像淫水的痕迹吗？

　　我看这些端倪，除了陈杰观察不到以外，其他人都应该有所察觉。

　　再看刘勇的样子，已然快要笑出了声。

　　这时，董韩从几人中走了出来，他二话不说，一把掀起了我的裙子，然后在
我的惊呼声中，所有人都看见了我剃光阴毛、耻丘上写着“男寝公厕”的、水盈
盈的骚屄，以及塞在我屄里的、那只露出半截在外面的酒店一次性拖鞋……

（下篇）

　　酒店房间，多男对一女的大战就此展开。

　　“好啊萧雅，你敢蒙我，几年不见，我以为你变矜持了，想不到比以前还要
贱。”

　　陈杰和两个男人一起把我夹在当中，好似把我夹成了一个三明治，我感觉自
己的灵魂，都被他们填满了。

　　陈杰骑在我的背上，双手扶着我的腰，操着我的屁眼，其余的两个人，一个
一面揉我的奶，用手指夹我挺起的乳头，一面用鸡巴插我的浪屄，另一个则由我
为他口交。

　　我的香舌在他的龟头上灵活的打转，呻吟着回答陈杰说：“开个玩笑嘛……
当年你看上我的时候……不就喜欢我清纯的样子嘛……啊……”

　　陈杰听见我的话，却是操的更加大力，我能感觉自己屁眼里面的嫩肉，都被
他操翻了出来，还带着一股股的体液往外涌，刺激的我往后耸起屁股，让他的鸡
巴把我翻出的嫩肉再次顶回屁眼。

　　“当年我瞎了眼，看上你这条母狗，早知道就应该直接把你强奸了。”

　　陈杰一面说着狠话，一面更加卖力的操我，下下猛烈的撞击我的屁股，合著
另一根操我浪屄的鸡巴，发出一连串“扑哧扑哧”的水声，与肉和肉相碰的“啪
啪”声。

　　“啊啊……啊啊……好爽……啊啊……”

　　我在他们二男同时的猛干下，已经无力去顾及与陈杰对话，而是被人捏住了
鼻子，张开小口，被一根鸡巴直接捅进了喉咙，做起了深喉，口水混着腥臭的体
液，从我的嘴角拉成丝线滴落下来。！

　　很快的，我便达到了高潮，一种与老公做爱绝对不可能有的、绝顶的高潮。

　　她感觉自己的整个人都好像淹没在了肉欲里，浑身的每一根神经都受到了刺
激，全身的毛孔也仿佛全部张开了。

　　双手被陈杰抓在了背后，我则是用膝盖顶着床面，翘起两只丝袜脚，在半空
中绷直着，不停的颤抖……直到一股淫水从我的屄里喷射而出，我的身子像被抛
到岸上的鲤鱼般，一阵乱抖。

　　等三个男人依次在我的肉屄、屁眼和小嘴里射精之后，陈杰拍了下我的屁股，
示意可以换人了。

　　我趴在床上躺了一会，跟着便被董韩拉了起来，二话不说便把鸡巴往我嘴里
塞了进去，而后两个男人则是贴到我的身边，依次把肉棒插进了我的骚屄和屁眼，
再一次填满了我的肉洞。

　　“萧雅，你是不是很久没有被这样玩了？屁眼比以前紧多了。”张松一边在
背后干我，一边调侃我道。

　　“看来你老公不会玩你啊。”董韩捏着我的下巴，慢慢的将整只鸡巴插进我
的嘴里，直至龟头都撞开了小舌头，顶进了我的喉咙。

　　“哦哦……”我泛着干呕，但是兀自忍住了，等他鸡巴拔出的时候，立刻用
舌头卷住了他硬硬的龟头，并用舌尖挑逗着他的马眼。

　　董韩一脸受用的样子，似乎对我的口技很满意，“萧雅老实告诉我们，这些
年，你除了和你老公做以外，有没有在外面偷过腥？”

　　我摇头道：“没有。”

　　董韩似乎对我的话不是很信，他怀疑道：“那你这男寝公厕怎么得到满足？”

　　我羞耻道：“自慰。”

　　董韩一听就笑了，说：“吃惯了大餐，换成小灶，肯定不满足。难怪陈彬说
你一定会来，看来还是他最瞭解你。”

　　董韩提起陈彬，我才想到，到现在为止，还没有见到他人，他人呢？这不是
他搞的派对吗？

　　这时，坐在旁边的李涵，走过来握住了我的一只丝袜脚，我知道他喜欢玩女
人的丝袜脚，所以配合的收拢脚趾，弯起脚心，让他一口含住我深肉色的袜头，
嘴里却是呻吟着疑惑的道：“陈彬人呢？”

　　“他去接人了，晚点就到。”李涵一面说着，一面一脸陶醉的闻着我脚底心
的香味，然后伸出舌头，舔起了我的丝袜脚趾。

　　嗯嗯……好痒……

　　李涵的话，让我想起了陈彬和我说过要带新人来玩的事情，还说这新人是给
我的一个惊喜，不知道会是谁呢？

　　本来三男一女的战局，现在变成了四男一女，最后又有一个人加了进来，要
我用手来给他服务，于是便变成了五男对一女，搞得我都有些应接不暇了，但是
我的样子，却好像一条掉进肉锅里的母狗，开心的摇着浪臀。

　　不知道为何，我忽然有种很奇怪的念头，心想，现在自己的这幅模样，如果
被许亮看到，他会怎么想？是气的走开，还是会像当年喜欢我的陈杰一般，加入
进来，对我又爱又恨。

　　渐渐的，我因为这个念头而觉得越来越刺激，好像此时此刻，真的就在老公
的面前，与难么多男人做爱一样。

　　随即，一种极度羞耻与堕落的情感涌上心头，使我猛然间达到了高潮……阴
道与屁眼拼命的夹紧肉棒，感受住比之前成倍的快感，一股热流从我的小穴之间
喷涌了出来。

　　嘟嘟……手机的音乐从我的包里响了起来。

　　陈杰好奇的帮我从包里取出了手机，随即看见来电显示后，露出了一丝邪笑。

　　他把手机递到我的面前，我一看之下，顿时惊出一身冷汗，人也从高潮之中
清醒过来。

　　这电话正是未婚夫许亮打来的。

　　陈杰问我，“要不要听？”

　　我连忙叫身体周围的男人停止动作，然后从陈杰手里拿过手机，接起了电话。

　　“喂……老公……嗯……”

　　我尽量平复语气，不让自己的声音听起来颤抖，但是此时此刻的气氛，加上
周围的这些男人，还有插在身体里面的肉棒……让我几乎控制不住，要呻吟出来
……嗯……

　　“宝贝，你现在在干嘛？”

　　“我……我……我在单身派对啊……嗯……”

　　“单身派对？”

　　“对啊……和我的小姐妹们在一起……”

　　陈杰听到我的话，脸上露出一丝邪恶的微笑，跟着竟然一把掐住了我的乳头，
并且向外生生的拉长了一节。

　　啊……我刺激的倒吸一口凉气，张大嘴巴，发出无声的哀叫。

　　其他的男人看见陈杰的行为，似乎都不约而同的找到了一个欺负我的好时机，
并对我纷纷动起手来。

　　啊……不要……我拼命的摇头，想要阻止，但是明显的我不是他们的对手。

　　他们其中一人抓住了我的手，然后身后两个男人一起把肉棒捅进了我的两个
蜜洞，隔着一层薄薄的肉壁，同时摩擦着我的肉壶和屁眼。

　　“不要玩的太晚，早点回家休息，明天还要忙一天呢。”

　　然而在许亮关心我的同时，身后的两个男人对着我一顿猛插，插得我臀浪迭
起，发出一连串啪啪啪的脆响，四溅开来的淫水，滴的到处都是。

　　我再也克制不住，大声的叫了出来。

　　“怎么了？”许亮听见我的淫叫，担心的道。

　　我急忙解释说：“没……没什么……他们……他们合起来欺负我。”

　　许亮没有多想，还带着笑意说：“想不到除了老公欺负你以外，你还会被女
人欺负，说说，他们怎么欺负你了？”

　　我娇嗔道：“你坏死了……难道……你喜欢我被人欺负啊……嗯……”

　　“说说，他们怎么欺负你了？”

　　“他们……他们……在用东西戳我。”我脸颊发烫，全身发烧，呻吟的道。

　　许亮好像以为我是在故意挑逗他，大概是觉得我呀和他玩电话激情，他道：
“戳你？戳你哪里了？是不是戳你的骚屄……”

　　听见许亮的话，我立即装出娇羞的样子，说：“你好坏，不和你讲了。”

　　但是事实，许亮又怎么会知道，我这个在他眼底里害羞的新娘，现在不单被
人捅了骚屄，还被人干了屁眼，甚至还在和他说话的时候，不时的含一口别人的
鸡巴，让别人的鸡巴把我的小嘴填满，嘴巴里都是鸡巴留下的腥臭的味道。

　　“好了，不和你多聊了，等玩好了，早点回家吧，不然，明天的婚礼要没精
神了。对了，要不要我来接你？”

　　“不用了，你早点休息吧，一会我打车回去，没事的。”

　　“亲一下，挂线了。”

　　“嗯……呜……”

　　我对着电话想发出亲嘴的声音，可是董韩却把阳具强塞进了我的嘴里，使我
只能发出呜呜的声响，随即他一阵猛插，将一泡浓精灌进我的喉咙，使我不得不
咽下肚子。

　　身后的两个男人也是一同发力，将我操的身子狂颤，继而将他们的精液全部
射进了我的身体……连李涵也把精液射在了我的丝袜脚上，还有我用手撸的那根
鸡巴，将喷射的精液，淋在了我的脸上。

　　“老婆……挂咯……”

　　电话那头的老公对我依依不舍，陈杰却是抢过我的电话，在我耳边小声的道：
“让他听点特别的声音。”

　　说着绕到我背后，不顾我的反对，把我的手机往我撅起的屁股里塞去，随着
“吱吱”的水声，手机撑开我的菊眼，慢慢的滑入了我的直肠，直至被我收紧的
屁眼一口吞没，信号完全消失。

　　房间里开着冷气，可是我却仿佛站在烈日之下汗流浃背，身上、脸上更是沾
满了男人的体液和精液。

　　他们把我绑在了椅子上，陈杰脱下他的内裤，套在我的头上，同时蒙住了我
的视线，而我则面朝着椅背，身子前倾，向后撅着屁股，手自觉的背到身后，将
手指口抠进自己的屁眼，好像自己的手指被腚眼夹住了一样。

　　刘勇、陈杰、董韩、李涵等人，要和我玩一个游戏，一个猜谜的游戏。

　　陈杰说：“还是老样子，猜我们的鸡巴谁是谁的，猜对了奖励你吃精液，猜
错了，就往你屁眼里塞东西，如果屁眼塞满了，就往你的骚屄里填，小心不要被
撑破咯。”

　　听到陈杰最后的一句挑衅，我则是淫荡的舔着嘴唇，装出狐媚的样子说道：
“来嘛……就怕你们的精液不够吃呢……”

　　啪一记脆响，不知是谁解下皮带，蓦地用力的抽在了我的屁股上，抽得我的
臀肉一阵激颤，同时一瓣臀肉也是感觉火辣辣的痛。

　　但是我这种痛却没有让我感到害怕，反而发骚的扭着屁股，把屁股翘的更高，
好似犯贱的还想要被鞭打……“啪的”又是一记。

　　“啊！”这一记明显比上一记抽的更重，而且还抽在了臀部的当中，前端的
皮带重重的落在我的骚屄上，只感觉一阵火烧般的痛楚直入屄芯，屁股的肌肉不
由得一下绷紧，随即阴道一阵收缩，一股热流从我的两瓣阴唇之间喷涌了出来，
全部打在了地上。

　　啊……我感动一阵羞臊，居然当着那么多男人的面，失禁的尿了出来，但是
同时，我又感觉好爽，感觉自己好像一条任人虐玩的母狗。

　　真希望我的老公也能这样天天玩我，让我的身体得到满足，但是想想又不禁
觉得失望，许亮只会爱我和温柔的对待我，他哪里知道，我其实是一个外表清纯，
内心却是骚浪无比的贱货。

　　嗯……老公，不知道你睡了没有？明天就要和你结婚的新娘，现在正被那么
多男人一起调教着……他们还要和我进行各种下流的游戏……嗯……老公……

　　“好了，开始吧。”陈杰说着，便把他粗壮的鸡巴插进了我的嘴里，我则马
上伸出舌头，顺着龟头一直舔到了棒身，然后直到睾丸，将整根鸡巴都吞进了嘴
里……等到陈杰抽出鸡巴以后，他用龟头蹭了蹭我的嘴唇说，“记住了，这是我
的。”说完便换上了下一个男人，我则是一一把他们阴茎的形状记在了心里。

　　“萧雅想好了没有，这根是谁的鸡巴？”董韩问我道。

　　我思考片刻，张开口又含了一遍面前的鸡巴，然后用舌头舔着马眼说：“是
李涵的。”

　　“操！居然猜对了。”董韩好像不敢置信的道。

　　我则是得意把舌头伸长了，翘着舌尖说：“给我精液。”

　　不一会，李涵便把撸出的精液射进了我的小嘴，我则似品尝琼浆玉液般，慢
慢的咽了下去，然后还意犹未尽的舔了舔嘴角，把残留在嘴角的精液，也一点不
剩的刮进小嘴。

　　“再来。”陈杰好似对我的胜局很不满意。

　　就在这时，我听见外面有用门卡开门的声音，很快的，两个男人的脚步传了
进来，然后便听见他们来到房间的声音，和房间里的人分别打了一声招呼，最后
又把注意力全部集中到了我的身上。

　　我听出其中一人是陈彬，但是另一个人我只觉得声音有些耳熟，却一时想不
起来是谁，不过因为他的加入，我不禁感到害臊起来，心里只希望不要是明天参
加婚礼的人就好，想到这里，我又开始觉得自己好贱，如果我不来这，不是不会
有这点担心吗？

　　然而回过头想想，如果自己再有一次选择的话，还是会来的吧，因为太久没
有得到满足的身体，已经淫痒难耐，不被男人狠狠调教的话，就要石化了……算
了，不要管那么多了，无论是谁，既然来了，那就来吧。

　　“哟，已经开始玩游戏啦，看来都爽过一遍咯。”

　　陈彬看我此刻的状态，便知道发生的一切，他对此瞭若指掌的原因，正因为
我们在大学里的时候，几乎每周都会经历此刻一般的场景。

　　“让我看看，到现在为止猜错了几个？”

　　他说着，绕到了我的身后，目的便是检查我的屁眼，看看里面有没有塞了什
么东西，果然他在我手指扒开屁眼的瞬间，看见我的直肠里面卷着一只男式的臭
袜子，那正是刘勇的袜子，因为他的鸡巴和董韩的实在太像了，所以我猜错了。

　　陈彬道：“不错，看来今天萧雅战斗力十足呢，来，你也一起加入，别害羞，
这个女人你不是一直想上吗？去吧。”

　　陈彬说着，好像还推了那个新来的人一把，将他推到了我的面前。

　　而我则是在他慢慢拉下裤链，鸡巴弹出裤裆的间隙间，闻着他鸡巴的臭味，
顺着那股味道，渐渐的用舌头触碰到了他发胀发热的龟头，直至伸长脖子，将他
的肉棒一口含进嘴里，为他尽情的口交与服侍。

　　随即，就在我张开口，想要将他的肉棒从嘴里吐出的时候，他居然射了，精
液顺着我湿润的舌头，迅速的滑入了喉管，“呜呜……”我没有准备，差一点被
呛到，但是我兀自忍住，用双唇包裹住他的龟头，让他一滴不漏将精液宣泄在我
的嘴里。

　　就在这时，陈彬帮我拿掉了套在我头上的内裤，让我看清了眼前的男人，而
我却刹那间，整个人都僵在了当场，脑子里更是嗡的一声，好像炸开了。

　　“许……许……许晖……”

　　他……他……竟……竟然是许亮的亲弟弟，而且还是明天的伴郎。

　　许晖的脸上带着大男生般的羞涩与一丝歉意，说：“嫂子，我没控制住，就
……就射出来了……不过我不知道，原来你……你真的是男人的公厕。”

　　我呆呆的看着他，随即又把视线转向陈彬，声音有些发颤的说：“陈彬……
告诉我……你……你怎会认识许晖……”

　　陈彬略一微笑，好像一副理所当然的样子说：“因为他在论坛，发了几张你
洗澡时候的偷拍照，而我正好是那论坛的版主，所以就认识了。”

　　我想起来了，有一天下雨，我弄湿了衣服，在许亮的家里洗澡，那天正好许
晖也在，而且还被他偷看到了……

　　“许晖，你……你怎么可以……”

　　我心里慌乱的同时，感到一阵又一阵钻心的羞臊。

　　“姐姐，我喜欢你，你比我看过的任何一个女人都要迷人，而且还……还那
么骚，那天你在洗澡的时候，我看见你在浴室里自慰，外表那么清纯的你，居然
能把那么粗的淋浴喷头塞进肉屄，而且还用喷头给自己灌肠，连屁眼也要被插，
所以我忍不住偷拍了你的照片，而且你应该知道我在偷看你吧，你自慰的原因现
在想来是因为受不了给我窥看的刺激吧，因为你是一个骚货。但是姐姐你不要担
心，我是真心喜欢你的，如果哥哥不要你了，那你就嫁给我，我不嫌弃你和这么
多男人做过，我也像哥哥，不懂怎么让你满足，我就爱你淫荡的样子，而且越贱
越好。”

　　听着许晖的话，我不知不觉的流下了眼泪，同时心底里深藏的、不愿被触碰
的结，也好像被解开了。

　　“许晖，来插姐姐的骚屄，姐姐要你……嗯嗯……”

　　许晖听见我的话，用力的点头，好似在高兴我接纳了他。

　　许晖跑到我的身后，很快撸硬自己的肉棒，插进了我湿滑、淫热的蜜洞……

　　陈彬则毫不客气的揪起我的硬挺乳头，道：“送你的惊喜喜不喜欢？”

　　我喘息着感谢道：“谢谢你的单身派对。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼的乐曲在大厅里回荡，我穿着洁白的婚纱，走在红色的地毯，望着眼前
白色西装的许亮，与他身边不远处黑色西装的许晖，将纯洁与淫乱的自己一起嫁
给他们。


　　【完】