【白富美母狗调教记】（完）作者：yylinchutong
作者：yylinchutong
字数：5673


　　我是一个富家女，由于从小用各种高档的保养品，皮肤白皙嫩滑地像个小婴
儿一样，拥有Ｆｃｕｐ的傲人双乳，１７０的个子，腿长就有１２０。学校里追
求我的男孩子非常多，对我很好很温柔，但是我的内心非常淫荡下贱，我偏偏不
喜欢那些温柔的，常常幻想着被人捆绑起来，粗暴地ＱＩＡＮ~ 奸甚至轮~ ＪＩ
ＡＮ。而且我的身体非常敏感，几乎是一碰就会湿，所以我现在的主人说就是一
条淫荡的母狗。

　　或许是吧，我从初中开始就很淫荡，很喜欢虐自己的阴部，用夹子夹住自己
的阴唇，虽然很痛，但是很快就开始流水，内裤很快就湿了，为了不让爸爸妈妈
知道，我就用吹风机吹，一边吹一边抚摸，很快我就学会了阴蒂自慰。由于还是
处女，不敢插自己的阴道，便开始学着用道具抽插自己的肛门。每次抽插之前我
都会用水浣肠。家里没有道具，我就直接把莲蓬头拆下来，水管直接插进肛门里，
把水调到又热又大。一边清洗一边自慰，那种感觉无与伦比。后来我才知道，这
叫浣肠，也是ｓｍ的一种。

　　由于家境非常好，进大学以后我在外面租了一套房子，给自己买了各种情趣
用品，每晚都给自己浣肠，塞上震动肛塞，在阴蒂上贴上跳蛋，最后给自己戴上
口枷，把自己捆绑起来，一波又一波的高潮根本停不下来。但是自己玩得再ｈｉ
ｇｈ也不如有个男人的大鸡吧插得舒服。一次偶然的机会，在学校的论坛上看到
了一个帖子，一个名叫男Ｓ的ｉｄ说自己很想养条狗，然后留了一个ｑｑ。帖子
很快就被删除了，但是我凭记忆加了那个男生，也就是我现在的主人。我们两彼
此交换了生殖器的图片，很意外地，他对我处女的身份和容得下超大鸡巴的肛门
很是满意。（处女调教有限制）他说他非常喜欢这种既淫荡又纯洁的感觉，于是
我们开始了网调，包括高潮控制，浣肠，空心装户外行走等。不过他也是学生，
不想随便影响到现实生活，所以我们都没有露脸。主人也不是一味地暴虐，他说
他崇尚的ｓｍ是建立在爱与信任上的，所以他也没有逼迫过我做什么不喜欢的事，
在我身体不好的时候他也会嘱咐我好好休息乖乖吃药，渐渐我们从ｓｍ渐渐发展
成了朋友，直到有一天，他问我愿不愿意发展成现实。我看到这句话的时候，一
下就湿了，主人随即提出了一个条件，想要见他，必须连续一个星期用高纯度甘
油浣肠三个小时，并且不许自慰。然后下星期一下午五点，我必须按他的要求打
扮，出现在地铁１号线上，他来找我。我很愉快地答应了。

　　【初次见面，生蛋调教】

　　我按照主人的要求，给自己灌了１０００的甘油，塞上最大号的肛门塞，也
没穿内裤，就用绳子卡在缝里，固定了一下肛塞，左手系了一个紫色的铃铛，就
乘着高峰去挤地铁。那天我穿了一件低胸的短裙，也没有戴胸罩，只贴了乳贴，
虽然大胸不戴胸罩会有一点点垂坠感，但是由于保养得当，并不是难看的下垂，
相反，随着走路一颠一颠的，十分性感。我知道是个男人看到我都会忍不住的。
果然，一路上好多人色眯眯地看着我，当然也引来了很多大妈的侧目，虽然很羞
耻，但是我更兴奋了。哦，我的肠子里还有好多甘油呢。所以一边走路我还要忍
受这一阵一阵地剧痛，很快，我的白裙子就被我汗湿的半透明了。随着地铁一站
一站地驶过，人越来越多，肚子也越来越痛，虽然有几个咸猪手，但是却没有一
个“主人”出现，相反，敏感的我在挑逗之下阴道像有蚂蚁在爬一样。要知道从
初中开始就在高潮中入眠的我已经一个星期没有自慰了，我都能感到自己大腿根
部一片湿滑。幸好粗粗的棉绳可以吸水，否则淫水估计已经滴到地上了。我真的
好像在地铁里就把掉自己的肛门塞，当众排泄出来，然后自慰给大家看。不过这
样我会被抓走吧。我会不会被人耍了？他根本不想出来见我？就在我几乎支持不
住的时候，有一双打手拦住了我的腰，他胯下硬邦邦的大鸡吧一下子顶到我的肚
子上，一只手顺着我丰满的屁股摸了下去，嗯，好温暖，好舒服。直觉告诉我，
这就是主人。虽然我对那条紫龙看过无数遍了，但是他的主人我还不知道长什么
样呢。我抬头看了一下，竟然是个和我年纪相仿的帅哥，还带著书生气！！他对
我邪魅一笑，手继续向前揉起了我的阴蒂。啊！我舒服的几乎要叫出来，站立不
稳一下子倒在了他的怀里。

　　“小母狗很会玩啊！”他咬着我的耳朵说，手伸到肛塞上，“拔出来会怎么
样啊？”他一边说，一边用另一只手用力挤压我的肚子。不要！我从牙缝里痛苦
地挤出几个字。他满意地笑笑：“原来我的瞳奴这么漂亮。”他的男子气息喷在
我的耳畔，我的性欲越发难忍，加之羞耻与力竭，一下软在他的身上：“主人怎
么才来，瞳奴快忍不住了。”主人笑笑：“忍不住才好玩！你穿这么少让这么多
男人看了这么久看我怎么好好惩罚你！”我腹诽，明明是你让我这么做的，但是
知道这是调教的一部分，于是答：“瞳奴下贱，请主人责罚。”

　　他带着我下了地铁，上了他的私家车，还不错，是俩四个环的轿跑。他拿出
一对振动乳甲给我：“送给你的，带上吧！”我一看，不错，还是ｌｅｏ的，看
来他家境也不错。到了我的出租屋，他把我扔到床上，一边绑一边温柔地问：
“肚子疼吗？还能不能忍？”我点点头！他抚摸了一下我：“其实今天应该让你
休息的，但是我有点忍不住！你太让人人凌虐的欲望了。安全词是和以前一样，
是茉莉。”他开始拿出鞭子一边抽一边骂：“贱货！穿那么少勾引男人！”他用
的鞭子并不是很疼，但是声音特别响。屈辱的感觉让我的淫水流的更多了。“贱
货，跪好！”他拿出淫水夹夹住我的阴唇，现在淫水是一点也流不出来了，他摸
了摸我的屁股，“皮肤这么嫩是精液里泡大的吧！今天你一定很辛苦，喝点牛奶
补充体力吧！”说着他从冰箱里拿出了一升的冰牛奶，倒在碗里：“给你２０秒
钟，喝不掉我喂你喝！”我现在浑身被绑，只能像狗狗一样舔，２０秒能喝多少
呢？主人故作生气地抽了我几鞭子：“怎么？主人赏的牛奶不好喝吗？主人喂你！”
说完，他拿出一个大号针筒，我终于知道他要干什么了，惊恐地看着他：“贱奴
肚子里已经有１０００了！”他笑笑：“那就一半吧，不过你肚子里的不许漏出
来！漏一地加１００”在我欢愉与痛苦呻吟中，主人完成了浣肠，一滴不漏是不
可能的，毕竟我已经忍了一天了，冰牛奶又这么刺激，还好，主人仁慈只加了一
百ｍｌ以示惩罚。他拿出一个狗尾的震动肛塞给我塞上，开到最强，猛烈的腹痛
加上隔着直肠的震动引得我欲火焚身，我几乎虚脱地趴在地上。主人走过来，抚
摸着我的肚子：“乖！给主人舔舔吧！”肉棒！主人的大肉棒！它黑的发紫，真
的有小孩的手臂那么粗，我兴奋地爬过去，忘情地舔了起来。主人躺到床上，我
趴在他身上把他的大鸡吧吞吞吐吐，后庭中的尾巴摇的厉害，我觉得自己好像真
的是一条又骚又贱的母狗。“母狗，我也让你舒服舒服！”主人用力揉捏起我的
奶子，扫过乳头那一瞬间确实轻柔的。下体的瘙痒，后庭的震动，腹中剧烈的疼
痛还有主人的手让我呻吟起来！啊！我竟然就这样，在没有任何抽插的情况下高
潮了。“瞳！我想要你！”主人低哑着嗓子，“你愿意吗？”我看了一下主人真
诚的眼神和粗大的肉棒，点了点头，主人一下子刺穿了我的身体，撕裂一般的痛，
但是我的体质很奇怪，同感和快感是联系在一起的，就在他进入的一刹那，我就
泄身了，阴道剧烈痉挛起来。把主人粗大的肉棒紧紧咬住！啊！主人也忍不住发
出低吼：“小瞳好棒！”他挺起腰迅速地抽插，有时揉捏我的奶子，有时拿起手
边的鞭子抽我，我一连泄了两次，最后一次的时候主人越插越快，突然连着后庭
的狗尾巴也拔了，我一下泄了身，直肠里的牛奶也尽数喷了出来。当然，主人也
在我身体里射出了宝贵的精液。

　　主人帮我洗干净之后，让我躺在他的怀里，煮了点蒸蛋喂我吃下。“瞳奴愿
不愿意给主人准备早饭呢？”我点点头，主人拿出两个煮鸡蛋：“这时主人明天
的早饭，你替我保存。”说着便在我的阴道和直肠里个塞了一个鸡蛋。

　　第二天早上，主人温柔滴把我吻醒，瞳奴，我的早饭呢？我一个机灵，赶忙
跑进厕所！主人却拦住我：“”就在这！主人要看瞳奴生蛋！“我只好蹲下来，
可是鸡蛋就卡在肛门口，怎么也不出来。主人笑笑，看来需要润滑啊！说完拿出
一瓶纯甘油灌进我的直肠里！然后像给小孩把屎一样把我抱了一起来，让我对着
镜子排泄。在甘油的润滑下，我很快把鸡蛋拉了出来。主人有灌了２０００ｍｌ
的纯水进去，塞住，然后问：”瞳奴怎么能让主人吃肛门里出来的东西呢？“主
人要吃阴道里的。快！主人要看瞳奴生蛋！”主人摸了摸我的肚子，一边推鸡蛋
一边让我用力。我昨天刚破的处，直肠里的水又挤压着阴道，那个蛋根本就出不
来。比屁眼里的还要难。主人笑：“看来还是要有点润滑！”说完，拔打几把塞
进我的小穴中，“不要啊，越来越里面了！”我痛的想哭，主人打了我几个耳光，
“没出息，蛋都生不出来！下贱的母狗！”我一听他的淫骂，在他的抽插下越发
兴奋，阴道了一股燥热，一下子连着阴精和鸡蛋全部喷了出来。

　　“小瞳好厉害！”主人理了理我凌乱的头发，“还好吗？会不会太严厉了？
刚刚有没有害怕？”他叫我小瞳的时候，说明我们是平等的，我可以自由说出我
的想法，我说在阴道里塞着鸡蛋做爱的时候还是有点害怕的，不过真的很爽，以
后还愿意给主人生蛋。主人很高兴：“我让你也享受一下吧！”说完竟然给我口
了起来！主人的舌头太棒了，又温热又软。最令我感动的是，他调教时候那么专
业，竟在不调教的时候，愿意为我口交。我在他的灵舌下又泄了一次。赏赐我去
厕所排泄。

　　等我出来，他说要为今天的调教做准备，既然我是他的奴了，我就要为他守
贞，没有他的允许不许自慰，每天出门要根据他的要求打扮，还好他不喜欢别的
男人视奸我，所以他让我穿的衣服都还挺正常的，不过我每天都必须佩戴贞操带，
阴道里要塞一个跳蛋以便他控制，浣肠也是必不可少的！我点点头，他又给我灌
了５００ｍｌ的温牛奶，用肛塞锁好。

　　【极品狗奴，排泄限制，淫媚女奴，高潮控制】

　　上课回来的晚上，主人拿出饮料给我，我渴得要死，喝了个精光。主人笑笑，
今天又给你买了好多新玩具，你看看喜不喜欢！说着他拿出一截小管子，插进我
的尿道里。“疼，这是做什么？”我挣扎着，却无济于事，小管子还是插进了我
的尿道里。“这是最新的尿道锁，平时不影响排尿，调教的时候把它打开，你试
试。”被主人一说，我还真的很尿急，可是怎么用力也憋不出来一滴尿。主人满
意地笑笑：“昨天看你双洞齐泄很爽，今天在加一个！开始今天的调教吧。贱奴
趴下！”我乖乖滴爬到主人脚边撅起屁股，主人拿出鞭子狠狠抽了我记下：“贱
母狗！打几下就湿了！我得找个东西给你堵上！”说完，拿出一个巨大的假鸡巴
给我塞上，然后又倒了一大杯水给我，往里加了一包颗粒：“这时最新的利尿剂，
ｓｍ专用，不伤身体的，很贵的，你给我喝光！”我这才明白，刚刚进门主人就
开始算计我了，不过没办法，谁叫我是她的小母狗呢！我乖乖滴喝了个精光。尿
意便越来越浓了。“乖！主人在给你点奖励！”说完拿出了纯甘油和醋酸的混合
水一共１０００ｍｌ灌进我的直肠。痛！这样的刺激是我从未受过的，我呻吟起
来，主人揉了揉我得肚子安慰我：“瞳奴乖，主人给你抹点药，你就不难受了。”
说着抽出我阴道中的阳具，在上面抹了些药膏，后庭的亦是如此。插进去感觉凉
凉的，很舒服。“吃粒止痛片吧！待会还要出去吃饭，你要忍得久一点！”我点
点头，毫无疑心地吃了两粒药，主人给我贴上乳贴和跳蛋，穿上贞操带，便带我
去吃饭了。

　　虽然吃了药但体内的痛感和便意丝毫没有减轻，我还踩着１０厘米的细高跟，
根本走不动，主人只好扶着我。主人阳刚的气息在我身边，我只觉得身子越来越
没力气，越来越软，下身越来越痒。“药效开始发作了吗？”主人满意地笑笑。
我惊恐地看了他一眼！主人在我耳边轻声道：“没错，是春药哦，你吃的，抹的
都是春药。瞳奴，我们可是要去食堂啊！瞳奴这么漂亮，认识瞳奴的人一定很多
吧。”

　　“主人！”我下体越来越热，像有无数小虫在爬一样，扶着主人，根本走不
动了。主人笑笑，轻轻含住我的嘴唇，舌头扫过的地方，方才觉得没有那么燥热。
我努力回吻，好让他的唾液让我更好受一点。主人很满意我的吻技：“小瞳乖！
给你一点奖励”话音刚落，阴道里的假鸡巴动了起来，我下体有了一丝丝环节。
我依靠这主人，僵硬地站着，加紧狗腿，让快感更猛烈一些。就着这个时候，抽
动突然停住了，一切都停在高潮的边缘，这也让尿意便意更加浓烈·。“我饿了！”
主人揽起我的腰，先吃饭。

　　果然跟主人说的一样，食堂里遇到很多熟人，主人便以我男朋友的身份自居。
“小瞳！”你男朋友好帅啊！“”哪有！“我客气地笑笑，忽然，下体三穴都开
始整动起来。”啊！“毫无防备的我不禁叫了出来一下瘫倒在了主人怀里。主人
揽着我的腰：”我不够帅吗？“”帅……“我几乎是哀求的眼神，主人满意地关
掉了震动，”小瞳你脸红了！“同学笑着跑开了，”不打扰了，改日见。“”主
人！差点穿帮了！“主人宠溺地笑笑：”我有分寸！瞳奴淫荡的一面只能我一个
人看。“这饭吃的自然不舒服，一肚子尿液浣肠液淫水，怎么有心情吃饭，最最
最最重要的事，阴道好痒。我现在恨不得有根狼牙棒插进我的身体里。吃到一半
我就有点恍惚了，软软地躺在主人怀里，只有他身上的男子气息才能让我好受些。”
瞳奴好像撑不住啦！“主人给我的阴道微微开了一点点震动，我这才舒服一些。
一个男生走来：”小瞳，你怎么了！“我心里暗叫不好主人的醋坛子一定会翻的，
果然，下体的三个震动一下子又打开了。还好这次有防备，没有那么丢人。”没
…嗯…没事，好像……中暑了，有点晕，我男朋友待会会陪我去……医务室。
“主人关掉了震动，把我扶了起来：”走吧，我陪你去。“主人把我带回了房间，
揭开贞操带，我哪里还忍得住，但是又不敢自慰，只好用力夹腿，主人看见了，
二话不说就是两个耳光：”贱人！当着我的面都敢自慰，背地里不知道多淫荡。
“说完开始拿抹了淫药的鞭子抽我！”啊！“我一边求饶一边在床上打滚，下体
的震动还是一会儿开一会儿关，永远都达不到高潮。”主人！母狗要！“我实在
忍不住，开了口，”你要什么！“”要…要主人的大鸡吧！“”不要排泄吗？
“要！

　　好！，主人拿走了尿道栓，还没等我尿，他的大鸡吧就是塞进了我的小穴里，
后庭的塞子也在高潮时被拔掉了，三穴一下子全部喷了，我也在排泄与性高潮的
双重高潮中昏死过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】