百日淫梦（重口）（0-6）

　00

　　主人的手轻柔着我柔软的头发，我喜欢这种感觉，被人宠爱被人爱护的感觉
让我沉迷其中。

　　我舒服的把头挤进主人坚实的胸膛，闻着主人身上那另人安心的气味，虚弱
的身子和长时间高强度调教让我迷迷糊糊的睡了过去。在半梦半醒间我感受着主
人那温柔的抚摸，大手经过的每寸皮肤都暖暖的，无数暖流汇集在一起慢慢流进
了我的心里。

　　我舒适的找了个更好的姿势，被主人锯掉四肢后，我的身体只有三十公斤左
右了，就算我在主人怀里怎么折腾，主人都会怜惜的把我抱的更紧，象是要把我
融化进主人的体内一样。

　　身上红色的紧身服穿起来有点羞耻，鲜艳的颜色更加突显了我那人棍一样的
身体，虽然主人把我的四肢从根部完全截掉后用我自己四肢上的皮肤小心的把伤
口缝合了起来，但那原本四肢上的疤痕还是无法避免的，这四肢没有开口如同袋
子一样的衣服缺很好的遮挡了那些疤痕，这就是主人的温柔吧。

　　衣服紧紧的包裹着我的身体，被长时间塑型下我的身体变成了完美的形状，
不管是高耸的乳房还是纤细的腰部或者那挺翘的臀部，无处不散发著诱人的魅力。
鲜艳的紧身衣下故意把我的乳房和下体暴露在外，无时不看着自己那高耸的乳房，
感受着暴露在空气中的阴部，没有四肢的我只能这样无助的任由主人的眼光把我
的全部秘密看在眼中，不管是我被挑逗时那淫荡的变化，还是在惩罚下会兴奋的
体质，都这样被一览无遗，这种对我的羞辱就是主人的残忍吧。

　　而面对这样温柔又残忍的主人，我深深的依恋着，连我自己都不知道，什么
时候开始我变的这样依恋着主人，也许从一开始被骗来强行截去四肢的时候起，
我在绝望中心里就已经开始有了这残忍又温柔的主人了吧。

　　主人的手温柔的抚摸上了我微微凸起的腹部，那里面有着主人的孩子，我还
记得那满是鲜血的截肢台上，主人抱起刚被截断四肢的我，残忍的在我身上发泄
着，我还记得那火热的肉棒穿透我那处女膜时我当时的感觉，也记得事后主人细
心的帮我擦干净身上的鲜血和体液，帮我擦干净脸上的眼泪。我就这样被锯掉了
四肢，下体填满着主人的精液后被塞满了各种器具后如同肉块一样吊一边，然后
被插上更多的仪器后被固定在一个狭小的柜子里等待着怀孕和身体的恢复。

　　而接下去那绝望中被机器调教的百日我只能靠各种幻想和自我催眠来缓解我
心里的恐惧，那百日是我最绝望也是最快乐的时间。

　　01

　　第一次深度催眠调教就这样开始了。

　　我睁开沉重的眼皮，入眼是陌生的环境，全身酸麻的感觉告诉我有可怕的事
情发生在了我的身上。

　　我身上没穿任何东西，赤裸的我躺在冰冷的地面上很不舒服，我想站起身来，
但怪异的平衡感让我又摔倒在地面上，我急忙看向我的身体，我的双手竟然不见
了，光滑的肩膀就象从没有过双手一样。

　　“这是怎么回事！”我惊恐的想着发生了什么，似乎有非常可怕的事情发生
在了我的身上，但是脑子里似乎有团迷雾，我怎么都回忆不起来发生了什么。

　　就在这时候，一个我熟悉又陌生的男人出现在我眼前，这男人肯定见过，但
是我确怎么都想不起来他是谁，但我的心底确对这男人有着深深的恐惧。

　　金属的项圈被男人戴在了我的脖子上，随后项圈上的锁链就被吊在房顶上的
鈎子上了。没了双手的我无法反抗男人，只能任由男人把项圈带在我的脖子上，
深深的屈辱感袭向了我，但是还没等我有太多感受，项圈上传来的拉力就把我从
地面拉了起来。男子力气十分的大，一点都没顾及我的感受，直接把我吊了起来，
被项圈套住的脖子不时传来的窒息感，我不得不努力的把脚尖踮起，这样才能不
让我被吊死。

　　“啊啊！啊！”无法分辨出原意的求饶声从我嘴里发出，被勒住的脖子让我
无法发出完整的音节。

　　一件红色的皮装被男子穿在了我身上，那皮装其实已经不能称呼为衣服了，
应该叫是皮具才更加合适。皮具的作用不是遮挡我的身体而更象是拘束我身体，
宽宽的束腰被慢慢而坚决的收紧，我的呼吸被压制到了极限，浅浅的呼吸下缺氧
的窒息让我的脑子更加混沌，无法过多的思考。皮具就象是为我定做的一样，没
有设计双手的的开口，取代的是更加严厉的拘束，失去双手的我更本无法自己脱
下这在我身上的皮具。皮具并不柔软，随着全部的皮带和扣锁的关闭，我上半身
被完全固定成挺胸收腹的姿势，就连脖子都被项圈固定住无法动弹。

　　而我的乳房和阴部被特意露了出来，象是为了能更加的羞辱我，在这种极限
的拘束下我的乳房被挤成了比平时更大的两个半球。男人无情的用两个乳环把我
那刺激下发情的乳头固定了起来，然后细长而坚固的金属锁链被穿在了乳环上。

　　在我正惊恐我的乳头要被怎么折磨的时候，一个头罩被男人带在我的头上。

　　“啊啊！啊啊啊啊！”我做着徒劳的反抗。

　　男子的动作依旧无情，头罩终究是把我的头部包了起来，先是我眼睛部位在
外面又被戴上了一层眼罩，双重的禁锢让我的眼前一片漆黑，同样耳朵也没被放
过，隔音的耳罩也被带在头罩外，很快随着耳罩的固定，我耳朵只能听到自己那
剧烈的心跳和口中的喘息。头罩的鼻孔处没有开口，我的鼻子变成了多余的摆设，
我不得不张开嘴巴来维持呼吸，但是一个象是马嚼的东西被男人塞入了我张开的
嘴巴，冰冷的金属让我的嘴巴无法闭合，而我的舌头也被死死的压在马嚼下，最
后如同对待马匹一样，我的头上也被带上了笼头，笼头彻底把眼罩和耳罩固定在
了我的头上，而那紧包住我的头罩更是无法被取下了。

　　我唯一能动的就只剩下双腿了，男人并没虐待我的双腿，而是很细心的帮我
穿上了到大腿根部的皮靴，紧包的皮靴把我的双脚彻底保护了起来，但是靴子并
没有根部，但靴底如同马掌一样有着厚厚的橡胶垫子，这让我不得不无时无刻不
保持踮脚。

　　最后我暴露在外的阴部果然没被放过，冰冷的塞子完全把我的尿道堵住了，
我尝试了几次都无法排尿，我失去了小便的自由。马尾式样的肛塞被从菊花处塞
进了我的体内，我感受着被一寸寸塞满的肠道，那肛塞绝对超过一米长了，虽然
柔软但体内被塞进了一米以上的异物还是让我十分难受。最后，果然巨大的肉棒
被塞进了我最柔软的部分，感受着通道在肉棒塞进去的时候受到的摩擦，感受着
最娇嫩的子宫被慢慢撑开然后占领，我的身体就象失去了力气，软软的任由项圈
固定着，无法反抗的我只能让这男人肆意的揉虐。但是我马上就感觉到了惊恐，
当我的体内被完全塞满后，男子并没有把东西再拿出去的打算，一条紧包的皮内
裤被穿在了我的阴部，甚至内裤外还有皮带固定。

　　感受着被完全固定在我体内的巨大物体我不敢想像在这种刺激下我怎么能够
忍受。

　　“呜~ 呜呜~ 呜呜呜。”我试图求饶，但是口嚼把我的声音变成了呻吟。

　　男子也不知道是故意还是无意的理解错了我的意思，把我乳环上的锁链穿过
我的口嚼两侧，我就这样如同被带上了嚼头的母马，一反抗就会拉扯乳环带来强
烈的疼痛。

　　男子解开了我项圈上的锁链，拿起了一根马鞭，鞭子无情的抽打在我的背部，
我只能向想试图躲避，但是刚走了一步，身体的运动让我被塞的满满的下体产生
了巨大的快感。

　　“呜呜呜呜！呜呜！”我不管说什么都变成了这种类似呻吟的声音。

　　男子的鞭子更是无情的抽打在我身上，一个又一个另我感觉到耻辱的命令被
男子发出，我被当成了母马一样训练着。

　　“呜呜呜！呜呜！”就这样一个被锯掉双臂的女孩，身上带着全套性感而残
忍的马具，头上被隔绝了全部感官后带上了笼头，连接乳头的缰绳被拿在身后男
子的手上无法反抗，在男子的鞭子下被迫接受母马的训练。

　　“呜呜！”我自己无法分辨我是在淫荡的呻吟还是在痛苦的求饶了，我的耳
中只有自己那淫荡的叫声，每一步，我体内都会传来摩擦带来的巨大快感。慢慢
的我分不清是因为害怕鞭子的疼痛还是自己想要更多的快感，我的步子开始习惯
那漂亮，有节奏的马步。

　　感受着缰绳的每个变化，在黑暗中我不停的走着，停着，感受着体内那无时
不在的快感，慢慢我觉得这样被快感征服其实也蛮好的。

　　无法反抗我只能下意识的接受，最后到享受这种被征服带来的快感，就这样
我在鞭子和缰绳下走着标准的马步，而快感完全占领了我的意识。

　　就这样我在黑暗中不知道时间的流逝，只服从身体里的快感，就这样被彻底
的征服了。

　　……

　　面带微笑我从梦境中醒来，我依旧在那冰冷的柜子里，但此时我感觉到的并
不是黑暗和绝望，我自己也不知道那在梦境中被调教了多少时间，也许几小时也
许是几十年，但我知道，我的内心已经变了，我不在对被锯掉的四肢感觉到绝望，
这样被人截肢，彻底失去任何反抗的机会，被人彻底的征服也许也不坏啊，我期
待着主人能把我从这黑暗的柜子里取出来，然后肆意的玩弄，虐待我的肉体和精
神，我从心底期待着我能被人彻底的征服。
分享分享0
收藏收藏8
支持支持7

回复

使用道具检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11847
积分
    8748 点
潜水值
    289799 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


头香
发表于 前天 08:46 AM|只看该作者
　02

　　我的意识慢慢清醒，这里是哪？我看了几乎赤裸的自己，性感皮内裤和皮乳
罩遮挡住我最隐蔽的部分，到肩膀的皮手套和吊带皮袜把我的四肢牢牢包裹，这
性感暴露的穿着让我下意识的遮挡住我的乳房。

　　熟悉又陌生的男子出现在了我的眼前，男子无言的开始了动作，我遮挡在乳
房上的双手被男子粗暴的抓住，冰冷的手铐把我的双手反铐在身后。男子的大手
摸上了我身体，粗糙的感觉刺激着我的敏感部位。

　　“你是谁？为什么要这样对我？放过我吧。”我下意识的想和男子交流。

　　男子并没有回答我的话，我努力的挣扎，摆脱了男子的控制，但是被反铐的
双手让我的平衡很难掌握，男子马上又追上了我。

　　“不要啊，求求你，放过我。你要什么我都给你！”我被男子粗暴的压在地
上无法反抗，下意识的只能向男子求饶。

　　冰冷的脚镣被戴在了我的双脚上，脚镣中间有着金属的固定杆，我的双腿在
脚镣的禁锢下不得不张开，我的阴部没了任何保护。

　　“呜！呜呜！呜呜呜！”巨大的口塞被男子戴在了我的嘴巴上，我连求饶的
机会都失去了。

　　挣扎让我的体力大量流逝，被手铐脚镣完全制服的我被男子拉入他那坚实的
胸膛里不断的喘息。男子并没有任何多余的动作，我的内裤被男子扯到一边，男
子火热的肉棒粗鲁的插入了我最柔软的部位，没任何温柔，没任何怜惜，无法反
抗的我就这样被男子粗暴的强奸了，男子不断的一下下把肉棒更深的插入我的体
内，那强壮的双手捏住我的乳房，乳房上传来的疼痛让我无法反抗男子的动作，
只能任由男子不断的深深插入，我的通道感受着灼热的肉棒，每次男子都会让那
狰狞的肉棒完全占领我柔软的子宫后才离去，一次比一次深的插入让我也产生了
快感，我下意识的扭动着腰肢，自己也分不清是想让肉棒更深的插入我的身体还
是想摆脱这可怕的肉棒。

　　男子就象不需要休息，我就这样如同肉块一样任由男子玩弄，象是厌倦了这
个姿势，男子让我背对着他，然后肉棒又一次的插入了我的体内，新的角度让我
得到了新的快感，我在男子身上使劲的扭动着，男子似乎很享受我的主动，任由
我在他肉棒上扭动。

　　男子似乎很满意，作为奖励，男子的手指不断的玩弄着我的乳头和敏感的阴
蒂，在男子的玩弄下我的身体越来越敏感，越来越兴奋。

　　我现在的样子一定很下流吧，被拘束住无法反抗任由别人强奸竟然也会有快
感，我的心里奇怪的想着。

　　“呜呜呜！呜呜！”男子并没让我轻松多少时间，夹着跳蛋的夹子被无情的
夹在了我勃起的乳头和阴蒂上。

　　不断传来的震动让我的意识一片空白，就这样一直被玩弄其实也蛮好的吧。

　　“啪！”我慢下来的屁股上被男子无情的用拍子抽打着，疼痛让我屈服，我
含着眼泪继续扭动我的腰部来取悦男子。

　　“啪！”“啪！”每当我动作变慢，男子都会无情的抽打我的屁股，疼痛不
断的加剧，身体的快感也被屈辱和痛苦占领，这也许才是男子的目的吧，不过在
这种折磨下我的快感反而越来越强烈了，我甚至故意把速度放慢来挑逗男子，让
他更加无情的抽打我的屁股。

　　在这种奇怪的情况下，比以往更强烈的高潮袭向了我，我瞬间就被这突然来
到的高潮征服了。

　　“呜呜呜！呜呜呜！”口塞下我发出淫荡的呻吟，身子更加卖力的取悦着男
子。

　　男子似乎并不想让我感觉到兴奋，一个冰冷的东西伸进了我的菊花，然后我
只觉得我的肛门被无情的扩张着，甚至我能感觉到冰冷的空气不断进入我的肛门，
男子拿出了巨大的电动肉棒，我从没开发过的肛门突然就被这电动肉棒塞满了。
电动肉棒特有的强烈震动，配合男子在我的阴道里的猛烈插入让我觉得自己几乎
被填满了，疼痛，屈辱，不甘和快感分不清有多少情绪瞬间就占满了我的脑子，
我被男子玩弄的失神了，只有身体还在下意识的抽搐。

　　疼痛从我的乳头上传来，我的意识被拉了回来，但入眼的是我那粉红的乳头
被男子穿上了淫荡的乳环，此时乳环上还挂着几个跳蛋在那不停的刺激着我刚被
穿环的乳头。

　　“呜呜！呜！呜呜呜呜呜！”我自己也分不清我是在痛苦的呻吟还是淫荡的
呻吟了，只知道下意识的发出声音。而在电动器具和男子的双重进攻下我的身体
上传来的快感一次比一次强烈，配合著男子的鞭打不断把我推向从未感受过的新
高潮。

　　男子在我不知死活的挑逗下终于爆发了兽性，我被男子放在了一张小茶几上，
男子拿出了一个锋利的锯子对准我的肩膀就锯了下来。我的阴道还和男子的肉棒
连接在一起，手臂上传来的疼痛和心里的绝望配合阴道里的快感让我快要疯狂了，
比前几次更加强烈数倍的高潮就这样爆发了。

　　鲜血中男子熟练的处理着我的伤口，并没有想像中的疼痛，我的双手就这样
被彻底的锯掉了，接下来是我的双腿，我彻底成了一件让男子玩弄的玩具。男子
兴奋的抱起被截去四肢的我，恢复了骑乘的体位，刺激下的肉棒变的更加的粗大，
深深的插入我的体内。

　　没了四肢我彻底无法反抗了，我被快感完全的控制着，就这样完全被男子的
肉棒征服了，我不再想别的事情，只是扭动着身体让男子更加彻底的征服我，获
得更强烈的快感。

　　男子温柔的把我的头发束成一束，然后把我用头发吊在天花板上，疼痛从我
的嘴唇上传来，男子解开我的口塞后有针线慢慢的把的嘴巴缝合了起来，接下来
是我的双眼。在彻底失去了感官后，我就这样被当成了肉块一样吊在房间里，男
子彻底的对我没了兴趣，我就只能这样被吊着无法反抗，甚至无法感受周围。

　　慢慢孤独和恐惧占领了我的内心，我只能靠回忆和男子疯狂的做爱来打发时
间，但男子再没来看过我，我甚至愿意付出一切代价，只要男子再来宠爱我一次，
但等待我的只有孤独和回忆。

　　我就这样不知道被放置在绝望里不知道多久，也许是几天，也许是几十年。

　　我恢复意识的时候依旧在冰冷的柜子里，但我内心中忽然对主人有了强烈的
依赖，害怕被主人丢弃的我愿意做任何事情，但是我只能继续在柜子里接受仪器
的调教，等待主人能想起我的存在。

　　03

　　身上的快感让我慢慢恢复了意识，我睁眼就看到那陌生又熟悉的男子再往我
身上涂着润滑剂，但从我身体的感受来看，这润滑剂里一定加了不少催情剂，身
体的燥热让我变的越来越难受。我看向自己的身体，没有四肢，我现在就是人棍，
四肢完全从根部被锯掉了，但不知道为什么我看到这状态没有觉得意外，好像我
本来就应该是这样的一样。

　　男人并不在意我醒着还是昏迷着，继续在我身上涂着药剂，粗糙的手指没有
放过我身上的任何隐秘处，甚至连我的下体几个洞都被男人翻开后把药剂涂到了
深处，越来越燥热的身体让我下意识的扭动着身体，我不知道为什么我似乎习惯
了被这样对待，并没有徒劳的和男子对话，但是随着身体的感受我的口中还是下
意识的发出了呻吟。

　　“恩~ ！”随着男人药剂的涂抹，我的鼻孔中不断发出忍耐着的低沉呻吟。

　　冰凉的肉棒在润滑剂的作用下一下被塞进了我的通道，突然的袭击让我一下
呻吟出声。

　　“啊！”惊呼只有一半，另一根更加巨大的肉棒被塞进了我的肠道。

　　“嘶~~！”我深深的吸气来缓解肠道里那被扩张的痛苦，而又一根不大不小
的肉棒被塞进了我的阴部。

　　“！啊啊！不要！那里不行！”我终于开口求饶了，因为我感受到那第三根
肉棒竟然对准了的尿道。

　　“啊啊！啊！”异样的扩张感和被填满的快感同时从我的下体全部孔洞传来，
我感受着这种怪异而刺激的感觉。

　　“什么东西！什么东西被灌了进来！”我的惊呼又一次响了起来，火辣辣的
感觉从我下体的三个孔洞同时传来，冰冷的液体从那塞住我下体的三根肉棒里射
了出来。我的膀胱，子宫和肠道就如同被人同时内射了一样，瞬间就被这火辣辣
的液体填满了。

　　“啊啊！啊！快拔出来！我受不了了！啊！”很快，那火热的刺激变成了疯
狂的快感，那一定是最厉害的催情药剂，快感瞬间就粉碎了我的意志，我大口喘
息着直接失去了神智。

　　我的意识再次恢复的时候周围还是原来的环境，男子并不在我面前，我试图
扭动我没有四肢的身体，但我发现我的身体无法动弹。

　　我感受了下身体，我的身体被类似乳胶的东西完全包裹了起来，那超紧的包
裹感让我的身体更加的敏感，一个金属的脊椎架把我没了四肢的身体完全固定了，
我现在连身体都失去了自由，在乳胶和脊椎架的双重固定下，我连呼吸都变的只
能浅浅的进行。

　　而最另我难受的是，那可怕的液体还填满着我的下体，肠道里翻滚着，想要
排泄确无法排泄，膀胱里更是鼓胀的难受，随时象是要爆炸一样，但确无法自由
的排泄，而子宫内更是连一点空隙都没留下，柔软的子宫被着液体撑的鼓胀的如
同怀孕三个月般难受，而这液体最大的功效并不是那火辣辣的强烈刺激，而是让
我欲火中烧的催情。我忍受着被填满的折磨，但在那药剂的作用下怎么都无法得
到满足，我在内心渴望着被更加深深的插入，被更多的液体填满，但我现在连扭
动身体都无法作到，只能使劲的夹紧体内的那三根肉棒来得到安慰。

　　我喘息着看向四周，我的头部被嵌在一个中间有洞的桌面上，而我身体就被
固定在桌面下，我看向四周，周围摆放着各种器具，有开口器，口塞，眼罩，各
种型号的肉棒模型，甚至远处还有几把钳子和手术刀。

　　我的喘息似乎惊动了男人，我决定大手从我的脑后摸上了我的脑袋，我惊恐
又兴奋的感受着男人的抚摸，不知道等待着我的是天堂还是地狱。

　　“我好难受，能把下面的东西拔掉吗？”我小心的向男子求饶，向让男子能
让我解脱，不再受这种达不到高潮的折磨。

　　果然，男子并没对我的求饶作出反应，我忐忑的等待着男子的下一步动作。

　　我眼前一黑，全包的头罩被戴在了我的头上，失去了视觉让我的身体更加敏
感，本来就压抑不住的高潮变的更加强烈，同样那无法被满足的感觉也强烈了起
来，头罩只有我的嘴巴有着开口，我一边喘息着，一边发出诱人的呻吟。

　　火热的肉棒从我的嘴中塞了进来，伴随着男人特有的气味，饥渴中我的马上
深深的含住伸入我口中的肉棒，舌头仔细的舔过男人肉棒的每一处地方，生怕男
人觉得无趣抽走这肉棒，我施展出了我全部的手段来侍奉男人的肉棒，强烈的快
感伴随着我的全身，似乎连我的喉咙都产生了被插入的快感，我感受着这虚假的
快感，侍奉的更加用心了。

　　“呜！呜！呜！呜呜呜呜！”在我最享受的时候，我的乳头，阴蒂，肚脐，
全身的敏感地带都传来了强烈的电击，那包裹我身体的乳胶衣里竟然还装了电击
器！

　　“呜呜呜！呜！呜！”口中塞着肉棒的我自己都不知道我嘴中发出的是呻吟
还是惨叫。

　　接下来我下体内塞着的三根肉棒开始了高速的运动，时而旋转，时而震动，
时而前后抽插。我那饥渴半天的阴道，终于得到了回应，甚至连本来不应该有快
感的肠道和尿道都有强烈的快感传来，我的意识一片模糊，一拨强过一拨的快感
淹没了我的意识。我下意识的使劲含住嘴里男人的肉棒，感受着身体上的快感，
这一刻我得到了前所未有的高潮，男人终于满足的爆发了，比火还灼热的精液一
下射进了我的喉咙，随着男人满足的抽出肉棒，我的嘴里被男人的精液填满了，
一个粗大的肉棒口塞代替了男人那火热的肉棒塞进了我的嘴里，还没恢复神智的
我就这样被彻底的封闭在自己的快感里。

　　随着快感的消退，剩余的就是对我的折磨，那下体火辣辣的刺激和口腔里腥
臭的味道折磨着我，但那电击和震动并没停下，很快在那机器的折磨下我又高潮
的似乎到了天堂，再是地狱。

　　漆黑的屋子里我就这样被摆放着不断的经历天堂和地狱，我知道这是机器模
拟出来的调教，我只想快点从着折磨里清醒过来，只不过我的愿望没有实现。

　　等我的意识回到现实里那冰冷的箱子的时候，我自己都不知道被人当成肉便
器一样的家具发泄了多久，不断的天堂和地狱间的轮回没有终点，每次男人对我
发泄的时候就是我最幸福的时候，我的心里对男人的依赖以我不知道的速度迅速
的增加着，我现在甚至期待着下一轮调教的到来。






回复

检举

ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11847
积分
    8748 点
潜水值
    289799 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息


3楼
发表于 前天 08:47 AM|只看该作者
04

　　我期待的再次睁开了眼睛，这次我出现在了一张巨大的手术台上，那另我害
怕又让我兴奋的男人穿着白色的隔离服站在不远处，那深邃的眼神似乎要吞噬我
的一切，完全占有我的肉体和灵魂。我下意识的移开了眼神，看下四周，四周一
片空白，只有顶部有一面巨大的镜子，能让我清楚的看到自己被慢慢的改造。

　　男人在我的手肘和膝盖处划下了另我恐惧的切割线，这熟悉又陌生的场景让
我下意识的害怕，果然电锯紧接着就拿了出来。看这飞速旋转的锯子离我越来越
近我想要逃跑，想要反抗，但是我身上唯一自由的只有眼睛，我只能看着男子残
忍的对我进行改造，而无法反抗，我连惨叫和求饶的权力都没有，甚至连闭眼不
看的权力都被剥夺了。

　　没有想像中的血液四溅，也没有那想像中的痛不欲生，我似乎习惯了被这样
对待，我冷静的看着锯子把我痉挛的大半部分四肢从我身体上分离了出去，感受
着失去了四肢的那种无助和惊恐。从四肢上传回来麻痹的感觉，混合著心中的绝
望，我下意识的竟然有了反应，我甚至觉得我的通道开始变的湿润，难道我心里
期待着被人这样彻底的改造征服成为某人的私有玩具随意玩弄吗？

　　男人小心的清理我的断肢，四个金属的猫爪被装在我的断肢上，柔软的猫爪
保护着我的断肢不会受到伤害，这也许就是男人对我的温柔吧。但那沉重的金属
猫爪也让我如同戴上了镣铐，可以想像，我以后连基本的行动都会变的艰难，这
应该是男子的残酷吧。

　　男子强壮的手臂把我从手术台上搬到了一个架子上，架子似乎为我量身定做，
我的残肢上的猫爪嵌入了固定的卡槽，身体更是一层层的固定环牢牢固定，无法
移动，最后几个不同方向的固定板夹攻下我的头部也被完全固定住了。

　　男子对我面部开始了残忍的改造，我的耳朵被直接割了下来，耳洞被塞满了
填充物后直接缝合了起来，从外面看上去我如同没有长过耳朵一样，一对猫耳被
缝在了我的头顶，那装着毛茸茸的猫耳下的我其实已经什么都听不到了。

　　我的鼻孔被同样的塞满了填充物，但为了美观并没有把我那已经失去作用的
鼻子割掉，只是留着已经没了作用的鼻子来装饰我那可爱的面孔。

　　金色的竖瞳被带在了我那大大的眼睛上，不明药水紧接着把那竖瞳和的眼睛
慢慢融合在了一起，我的眼前一片模糊，不管怎么努力的睁开眼睛都只能看到模
糊的光线。谁能想到那双萌萌的竖瞳猫眼下的女孩其实已经什么都看不清了，那
努力的睁大眼睛并不是在卖萌，而只是在做最后的挣扎。

　　冰冷的开口器打开了我的嘴巴，钳子抓住了我那无处可躲的舌头，男人无情
的把我的牙齿一颗颗的全部拔光，然后换上了没有威力的软齿，我的舌头也被注
射了奇怪的药剂，我的舌头变的麻痹起来，无法象以前那样灵活的控制，取代的
是舌头上异常的瘙痒，让我的舌头无比渴望能有东西舔，同样的药剂被注射到了
我的喉咙，我失去了美丽的声音，取代的是只能发出简单的音节，而那种诱人的
呻吟只会给人带来强烈的刺激。同样的瘙痒也在我的喉咙处产生，我从心底希望
能有东西能塞住我整个喉咙来缓解这种折磨人的瘙痒。

　　“恩！恩！恩恩！”我被固定在架子上，发出这种另人害羞的呻吟来缓解喉
咙处的瘙痒。而男人则开始对我身体的改造。

　　乳房上传来胀痛感，药剂被直接注射进了我的乳头，我的乳房以肉眼可见的
速度慢慢膨胀了起来，男人拿出了两个特制的乳塞把我的乳头完全塞住，乳塞上
更是系着一对铃铛，让人无法忽视。

　　我的腹部被切开了，一根根的骨头从我的体内被锯下来后拆走，我的体型也
从人类的体型慢慢变成了猫科动物那种特有的细腰，最终在切除了大部分器官和
骨头后我的身体变成了完美的体型，加上我现在的巨乳，我的体型变成了那种只
有在漫画中才有的淫荡的样子，我甚至能想像我现在的样子对别人的吸引力有多
大。我身上的切口被用鲜红的细线缝合了起来，周围被穿上了脐环，这个特殊的
装饰被留在我的腹部点缀着我的那纤细的腰部。

　　在这种非人的改造下，我付出的代价也是巨大的，失去了那么多器官和骨骼，
我的身体将无法剧烈运动，甚至我失去了站立的权利，只靠脊椎的我连直立都无
法做到，我的将来只能这样用残肢在地上爬行了。

　　忽然巨大的疼痛从我的通道传来，我觉得有什么粗大的东西进入我最柔软的
部位，那东西直接插入了我的子宫，没有任何怜悯和痛惜。接下来我的感觉大那
东西进入我子宫的顶部竟然开始了扩张，鼓胀的感觉让我的子宫异样的难受。

　　“啊啊啊！啊！”我的呻吟不知道是因为痛苦还是兴奋。

　　但下一步那可怕的东西竟然开始向外离开我的身体，可那扩张的顶部不可能
从我狭小的子宫口通过，我感受着体内的子宫被这样残忍的慢慢从体内拔出体外，
我甚至能感受到我阴道上的嫩肉不断的外翻接触到那冰冷的空气。

　　“啵！”的一声，我决定下腹传来奇怪的感觉，什么重要的东西失去了，我
那子宫就这样被整个拔出了我的身体，而那后面连接着的卵巢甚至还在这种刺激
下下意识的微微颤抖。

　　男人的大手摸上了我脱落的子宫，这种直接的刺激让我高潮来得十分突然，
男人每次摸上我的子宫和外翻的阴道都能让我高潮一次，而男人似乎十分满意这
种效果。粗大的乳胶肉棒被塞进了我脱落的阴道和子宫里，内部全是细小绒毛的
乳胶套子也从外面包裹住了我脱落的子宫和阴道。我那脱落的子宫和阴道就这样
被做成一根乳胶尾巴，而任何轻微的碰触我那乳胶尾巴都会让我瞬间高潮。

　　就这样失神的高潮中我失去了意识，再次醒来我在一间温馨的狗窝里，我下
意识的爬行了几步，巨大的乳房比无的残肢要大，乳头擦过地面的地毯让我十分
的难受，而拖在身后的尾巴更是因为和地面的摩擦产生了巨大的快感，我再一次
的被那突然的高潮弄的失神，我看到远处男人模糊的身影，我费力的爬向男人，
每步爬行都会让我的高潮强烈几倍，而我的脑子里只有怎么讨好这个男人，让我
的喉咙和别的孔洞能被填满，能让我从这无尽的高潮地狱里解脱。

　　……

　　等我再次回到现实里那个冰冷的箱子的时候，我差点疯了，在梦境中我这样
被持续高潮折磨了不知道多少年而从来不被允许得到满足，我学了一切讨好男人
的手段，各种口交的技巧来侍奉男人，就是为了男人能放过我，不再折磨我，但
是最终还是在这持续的高潮而无法满足的遗憾中醒来了，我心里害怕有期待着下
个梦境的到来，我将再会被怎么样折磨呢？

　　05

　　我又一次出现在梦境中，这次我竟然出现在人群密集的广场上，很久没有接
触过别人我的觉得有点害怕，直到我看到了那熟悉的男人出现。

　　很快我发现大家都看向我，有的是好奇围拢上来，有的是转头离开，很多人
都拿出了手机对着我拍照，我顺着大家的目光看下了此时我的身体，我竟然赤裸
的站在广场的正中间，我的身上没任何遮挡，雪白的肉体上唯一的几个装饰就是
金属的项圈，肩膀处的臂环和大腿根部的腿环，还有就是乳头上那看着就诱惑人
犯罪的乳钉和阴蒂上那大大的阴环。

　　我下意识的想要伸手挡住身上害羞的部位，不过我很快发现我的手无法动，
就连我想移动步伐都发现我的双腿也是一点知觉都没。

　　那熟悉的男人走了过来，在我的面前放下了一个金属的底座，底座上是一根
粗长的金属棒大约一米长。

　　我知道一切都是这男人搞的鬼：“我的手怎么动不了，你对我做了什么！”

　　男人笑着把手伸到了我的手上对我说：“你的手？这手可是我的。既然你不
喜欢，那我拿回来好了。”

　　“哢嚓”的轻响，我的手既然从肩膀处被男人整个取了下来，我看着光滑的
金属色肩膀上的断口，才发现那竟然不是我的手，而只是一只装在我肩膀上的假
手。

　　“我怕你不好意思，所以帮你装上了四肢，既然你那么不喜欢，那我帮你全
部去掉。”男人的话如同梦魇一样传向我的脑中。

　　“不要！”我那没有四肢如同人棍一样的丑陋样子浮现在我的脑中，如果在
那么多人面前被看到这种样子我实在是没勇气想下去了。

　　男子无视了我的话，失去平横的感觉传了过来，再我的双手后，我的双腿也
从根部直接被取走了，失去四肢的我无助的躺在地上，没了双腿的遮挡我的阴部
更是直接暴露在人群的视线里。

　　“不要！不要！不要！”我疯狂的向男子求饶，“求求你！求你！把四肢还
给我！”

　　“肉块还向主人提出那么多要求！你还是闭上你的嘴巴吧！”男子的声音变
的冰冷。

　　我被男子从地上提了起来，对准地上那个带着金属棒的底座，男子把我倒着
塞了上去。

　　“不！不！啊！~~”我的声音被那粗大的金属棒阻挡了，男子用力的把我
“套”了上去，金属棒直接深深的插入了我的喉咙，很快我整个人就被金属帮支
撑的竖在那底座上，没有四肢的我无法自己脱离那底座，金属棒深深的塞满我的
喉咙让我十分难受，但我越是扭动身子，身子越是下滑，金属棒越是深入我的喉
咙，直到金属棒直接插入了我的胃部，而我也彻底被固定在那底座上无法反抗了。

　　“帮你打扮一下，让你能吸引更多的人来围观吧！”男子说完，两个重重的
金色金属球被鈎子穿在了我的乳头上，在金属球的重力拉扯下我的乳房诡异的被
倒着拉成了布袋的形状。

　　“呜呜恩恩恩！呜呜呜！啊！”我的惨叫通过那被金属棒塞满的嘴巴后，变
成了轻微的声响，反而更象是发情时候的呻吟。

　　更多的鈎子挂着各种装饰品穿刺着我的皮肤，很快我身上就挂满了各种装饰
品，现在我任何轻微的扭动都会给我自己带来巨大的痛苦，但痛苦下我又下意识
的不断扭动身体。

　　男子很满意我的处境，一个巨大的肛串被拿了出来，这肛串完全没考虑被安
装的人的感受，竟然有几米长，男子把肛串慢慢的塞进我的肛门里，我的肠道慢
慢被着异物塞的满满的，随着肛串的深入，我身体痛苦的扭动越来越厉害，这种
内部的折磨比外面的那些穿刺悬挂的重物更另我痛苦。男子坚决的继续塞着肛串，
没给我任何怜悯，直到肛串的顶部被胃里的金属棒挡住，然后男子把全部的肛串
坚决的塞进了我的体内，任由那东西在我的体内被挤成各种形状。

　　“今天可是平安夜，送你个苹果吧！”男子坏笑着。

　　一个巨大的苹果被塞进了我的菊花，这突然到来的扩张带来了巨大的痛苦，
我拼命的扭动身体，可已经没有四肢，还被固定在底座上的我所谓的挣扎是那么
的徒劳，苹果被整个塞了进去，然后已经失去作用的括约肌完成了最后的工作，
把那苹果完全固定在我的菊花里，只有小半个突起在外面。

　　我尝试着几次想把苹果排出体外，但我一用力整个被塞满的肠道都会传来巨
大的痛苦，而那苹果更是被我自己的菊花完全固定住了，我每次的努力只会给自
己带来更大的痛苦。

　　“做的不错！这是给你的奖励！”男子一边笑着轻拍我的屁股，一边把一个
个的金属球往我的阴道里塞。

　　通道感受着冰冷的金属球不断的通过，而那金属球就象是有无数个，不断的
被男人塞进我敏感的通道后滑入我最柔软的子宫里，终于，子宫被金属球完全塞
满了，男子又塞了几个，把我通道也用球占满后我的阴唇上忽然传来了巨疼，那
男人竟然用金属线在缝合我的阴部。

　　我的阴部被男人用线完全缝合在了一起，只留下我那鼓胀着的肚子和那细细
的一条肉缝被金属线牢牢的缝合。一个异常的疼痛感忽然传来，那部位竟然是我
的尿道，男人终于没有放过我的尿道，什么东西被塞进了我那从未被开发过的尿
道里。

　　男人满意的看着倒插在底座上的我在各种痛苦的折磨下微微扭动着，远看就
象是一颗挂满华丽装饰的圣诞树，而树顶部还有个若隐若现的苹果装饰着。

　　看着男人离我而去，我心里一下失去了什么重要的东西。我这是被抛弃了？
男人终于厌倦我了？想到着我想要挣扎吸引男人的注意，可我一动换来的确是更
大的痛苦，痛苦是那么突然，我甚至失禁了，而我的尿液并没喷出来，而是被那
装在我尿道口的东西挡住了。

　　但那东西似乎被激活了，那些穿刺在我各处的装饰品和缝合在我子宫和阴道
里的金属球，竟然都开始了发光和震动，我瞬间变成了一个真正的活圣诞树，从
里到外都闪烁着好看的颜色，而那震动让我更是瞬间失去了意识，我竟然被这样
折磨的高潮失神了。

　　我就这样被放在广场上一个晚上，而这梦境里圣诞节似乎无限的长，无数的
情侣在我边上合影，无数人玩弄我这棵圣诞树，我在天堂和地狱下孤独的等待，
不知道过了多久，圣诞周终于是过完了，我已经似乎只懂快感和痛苦了，男人终
于又出现在了我的眼前。

　　在看到男人的瞬间我的心里就有了归属感和依赖感，而梦境也再次被打碎了，
我又回到了冰冷的箱子，而我自己也没发现我的嘴角竟然带着满足的微笑。

　　06

　　我迷迷糊糊的站镜子前，双手整理着边上的物件，有性感的衣服，淫荡的玩
具，残酷的刑具。

　　不对！我的双手自己在动！

　　我瞬间清醒了，我的双手如同着了魔一样在自己动着，我尝试着移动，但发
现我的双腿也失去了控制，仔细一样，这并不是我的四肢，而是装在我肩膀和大
腿上的义肢，而我原本的四肢原来已经从肩膀和大腿根部被截肢了，而我人棍的
身体上被重新安装了新的四肢，这手和腿完全不受我的控制，现在它们正在自己
做着动作。

　　“有人吗？有谁在？”我看下四周，是我平时居住的房子，但现在一个人都
没，就我在诡异的自动打扮自己。

　　似乎控制我四肢的人不喜欢我这样叫喊，我拿起了桌子上的一粗大的橡胶肉
棒插向自己的嘴巴。

　　我努力的把头转想一边，使劲闭着嘴巴不让那可怕的东西插入我的嘴巴。

　　可惜我的反抗是徒劳的，我用力把头扶正，然后捏住了自己的鼻子，窒息下
我不得不用嘴巴呼吸，而那可怕的肉棒就这样被我自己插进了自己的嘴巴。

　　我对自己没任何怜悯，二十厘米长的肉棒整个都消失在我的嘴巴里，我的喉
咙被整个塞满了，我不断的干呕着，但我的手确死死堵住嘴巴，让那肉棒无法被
我吐出来。

　　一张胶布被帖在我的嘴巴上，把我的嘴巴紧紧的封住，然后是第二张，第三
张，一直到我的嘴巴连嘴唇的形状都看不出，我的鼻子下面原本嘴巴的位置变成
了平平的一片，没任何痕迹才停下，只有我把不断蠕动的喉咙和那被塞满东西的
感觉在不断提醒我嘴巴的存在。似乎觉得我这样很有意思，我的双手拿起了一圈
绷带开始缠绕在我的嘴上。

　　“呜呜呜恩！恩！恩恩恩。”弹力十足的绷带开始慢慢包裹住我的嘴巴，甚
至我的鼻子也被包了进去，我鼻孔中的呻吟也越来越轻，最终我发不出任何声音
了。

　　我彻底失去了声音，只能睁着委屈的双眼，看着自己在镜子里慢慢的装扮着
自己，一个皮革的情趣乳罩被我拿了起来，乳罩的是镂空的，乳房完全暴露在空
气中，我把乳罩穿在了身上，乳房在那皮革紧紧的包裹下变的更加的坚挺，如同
小山丘一样高高耸立在眼前，乳罩的固定是靠两乳间的一个调节皮带和一个带在
脖子上的项圈，我直接把项圈戴在了自己的脖子上，然后一把小巧的挂锁锁住了
项圈，我看着自己随手把钥匙放在一边，但我心里知道，没有双手的我是无法自
己打开那项圈的。同样双乳间的皮带被我自己收到了最紧，强烈的挤压让我眉头
都皱在了一起，同样最终皮带被一把小挂锁固定了，钥匙放在了一边。

　　接下去发生的事情差点让我昏过去，我竟然拿起了一边最大的肉棒，一根足
有几米长的肉棒。

　　我双腿开始了行动，我慢慢的转过了身，让我能从镜子里看到自己的菊花，
然后我慢慢把那可怕的肉棒塞进我的肠道里，我只能拼命的摇头来表示自己的反
对，可双手还是残忍的继续把那肉棒塞到我的体内，只塞了一半我就觉得自己的
肠道被完全塞满了，我甚至可以看到我光滑的肚子上那整根肉棒在我的肠子里蠕
动，前所未有的奇妙快感也从我的肠道里传了过来，我就在这痛苦和快乐中受着
折磨，等最终快感和痛苦都到了可怕的极限的时候那几米长的肉棒竟然被我完全
塞进了肠道。

　　我转过了身子，一个细小的肉棒被我拿了起来，感受着肠道里那可怕的痛苦
和强烈的快感，那手指粗的小肉棒似乎没办法让我提起兴趣，但下一步我就知道
我错的有多离谱。

　　我的双手翻开了我的阴唇，然后竟然把肉棒瞄准了我的尿道，尿道里随后就
传来被异物插入的感觉，这种被扩张尿道的痛苦让我差点疯掉，但那肉棒还是被
整个塞进了我的尿道，就连我的膀胱都被那肉棒顶的难受。

　　我彻底被下面肠道和尿道被塞满的快感和痛苦征服了，甚至连喉咙里的肉棒
都让我产生了有快感的幻觉，我迷茫中看着自己拿起一条金属的贞操带，然后把
贞操带用挂锁锁住，而那肠道和尿道里的肉棒也被完全固定在体内无法排出了。

　　“等等！是不是忘记什么了！”我在心里大叫，被完全塞满了身上的几大孔
洞，但是最想要被插入的地方确完全没任何东西，那种被塞满的孔洞传来的快感
被通道里的空虚感完全代替了，这种被挑逗到极限确无法得到任何满足的反差让
我疯狂的想找东西塞满我的通道，但是我的双手早就被锯掉了，而那双义肢更是
无情的把我的整个阴部都用贞操带锁住了，哪怕有别人抚摸我的下体我也无法得
到任何快感。

　　“不要啊！求你了！拿东西插入我的通道吧！”我在心里呼喊着。

　　但是我看到的竟然是我拿起了一把小锤子，把那三把挂锁的钥匙直接砸成了
碎片。

　　“不！不！”我快被折磨的疯掉了，为什么要这样折磨我。

　　双手拿起了一个皮头套，头套只有眼睛是有开口的，我慢慢把头套戴在我的
头上，看着镜子里我慢慢把头套收紧，我现在的造型彻底变成了那种sm图片里的
下流样子，暴露的双乳，紧紧锁住的贞操带，无法说话只露出眼睛的头套把我那
美好的身体变成了淫荡的玩具。

　　我拿起了两个巨大的乳环，那乳环足有拳头大小，我无情的把乳环穿过我的
乳头，然后把一个托盘挂在乳环上，让后我把一边全部的刑具，都放进了这个盘
子，刑具的重量并不轻，托盘拉扯的乳头巨疼。但我此时没精力去关心我那刚被
穿环的乳头上的巨疼，因为我竟然走向了房门。

　　走动下我那没有四肢的人棍自然的扭动着，看上去如同优美的猫步，但我每
动一下体内的肉棒都会折磨我的肠道和尿道，膀胱。而更另我绝望的是每走一步
那摩擦肠道和尿道也带来巨大的兴奋，但是我那空虚的阴道里没任何东西能让我
发泄。

　　就在这样的折磨下，我打开了房门，赤裸而淫荡的走向了外面。

　　“不！不！不！不要！快醒来！快醒来！”我在心里大叫着。

　　邻居，路人，无数人看向淫荡的我，而我确在忍受着痛苦和快感的折磨，但
是那快感确是虚假的，不管我怎么努力都不会得到任何满足。

　　此时我的多么希望这梦境能快点结束，但那是不可能的，我就这样在折磨下
走向人群。