穿婚纱的恶魔 (一)
   
   我要结婚了。

　　从来没想到一向做事优柔寡断，任何小事都要思虑再三的我会这么快做出结
婚的决定，我想，是因为我遇到了天使的原因吧。

　　语蕾是在一年前走入我的生活的。当时是一家服装品牌的新品发布展示会，
我负责展台的设计布置，而语蕾则是众多模特中的一名。从业多年，我见过的专
业的、业余的各种时装模特也算是不少，然而从没有一个女孩子可以像她一样在
见面的第一眼就牢牢抓住我的心的。

　　在那一批模特中间，语蕾不算最漂亮的一个，也不算身材最好的一个，然而
毫无疑问是最有吸引力的一个。这也许和她当天穿的那件透露着高贵和神秘气息
的黑色晚礼服有关——天使般的面孔和玲珑有致的身段，搭配着幽深典雅的黑色
布料，映衬着欺霜赛雪的嫩白肌肤，在视觉上的冲击感绝对的惊心动魄！总之，
这么多年以来，我第一次利用职务之便接近了这个众星拱月般的模特。

　　接触得还算顺利。我长得不赖，谈吐也挺风趣，由于彼此职业的关系制造偶
遇的机会也很多，很快就在伊人心中占据了一席之位。而语蕾给我的惊喜则更多，
她性格多变，有时开朗无比，有时又沉静得像一潭湖水，有时单纯如小孩，有时
又在无意间绽放出犀利的思想火花。越和她接触得多，我就越是被吸引得无法自
拔。于是在今年情人节的时候，我向她表白了。

　　曾以为真爱难寻的我，这一次幸运地获得了上天的眷顾。语蕾接受了我的告
白，正式成为我的女朋友。并且，刚满２４岁的她就有着强烈的对婚姻的渴望。对
于要和这样一位天使般的女孩共同度过余生，我有什么好犹豫的呢？于是在见过
双方家长之后，我们很快就把结婚搬上了日程。

　　今天我的心情很好，因为这是我和语蕾要去拍婚纱照的日子。

　　影楼是事先在网上挑好的，我们也来看过一次，对服装、环境和拍外景的地
点都很满意，所以早早就交了定金。但因为他们的生意很火爆，直到今天才轮到
我们。

　　去的时候交通有点不顺，到达时已经快到中午，但影楼方面没有表示什么不
满，摄影师和化妆师一个劲地对我们说着恭喜，气氛很好。不过在流程方面由于
时间的关系改成了趁着天色好先拍外景。

　　然后就是各自去化妆和穿礼服。外景的服装我们语蕾了传统的白色婚纱，尽
管之前试穿的时候我已经见过一次，然而当她上了全妆走出化妆间的那一刻还是
让我看傻了眼。

　　语蕾的个子本来就接近一米七，在这一套婚纱的衬托下更显的亭亭玉立。一
头乌黑长发盘在脑后，头顶有一个小小的银色王冠作为装饰。长长的刘海自额头
两边垂下，自然地从耳际滑落，将中间精致的脸庞衬托的更加小巧秀气。原本就
弯如柳叶的眉毛没有过多修饰，一双大眼涂上了淡淡的银色眼影，右眼角处还画
了一颗小小的泪痣。两颊处抹上了薄薄的一层腮红，使雪白的肌肤看起来更加通
透，唇彩则是有一点泛光的晶莹紫色，水润的双唇让人忍不住想要尝上一口。

　　婚纱是露肩设计，语蕾白嫩的玉颈，精巧的锁骨，滑如玉石的肩膀和几乎三
分之一的高耸乳房都裸露在外，由一条银链、心形钻石吊坠的项链所点缀。吊坠
的位置恰巧在乳沟中间，桃心形成的尖端正如一个箭头，将我的目光引向那深邃
的天堂。

　　语蕾胸前的洁白布料上覆盖着一层蕾丝装饰，上面又点缀着一些水钻，成为
婚纱上半部分最引人瞩目的地方。而我的未婚妻丝毫不会辜负了被吸引而来的目
光，３５D的完美胸型在婚纱的收腰设计下显得饱满而不失坚挺，坚挺而不失柔软，
柔软而不失细致，完完全全的巧夺天工，令人目眩神迷。

　　上半部分的婚纱设计主要以收紧为主，能将语蕾纤瘦的腰肢和丰盈的乳房完
全地衬托出来。下摆则是完全的舒展，层层叠叠的薄纱如同无数的花瓣蔓延曳地，
在地上扑出一片雪白。将她本就修长的双腿又再次延伸，看起来宛若女神降世，
展现出一副不食人间烟火的绝世之美。

　　「怎么样？好看么？」

　　看我呆若木鸡的样子，语蕾有点羞涩地问。

　　「美死了！」

　　我已经想不出什么其他的词来夸赞她。只要一想到这个女人将会成为我的妻
子，在不久之后我就可以对这具女神娇躯任意采撷，我心里就如同揣了几百只嗑
了药的兔子一样狂跳个不停。

　　说起来有点不好意思，我和语蕾还没有做过爱。这在这个婚前性行为如吃饭
穿衣般普遍的年代有点不可思议，事实上也并不是语蕾反对和我发生关系，而是
每次在令人意乱情迷的激烈的拥吻挑逗之后，将要插入之际，她总是会流露出一
种不安害怕的情绪。

　　我没有问过语蕾她是否处子，但那样的表情使我相信她还未经人事。我心疼
她的担忧，也不舍得草率地夺去她最宝贵的初夜，所以每次都强迫自己停下来，
向她承诺等到结婚后再突破那层最后的防线。每当这个时候，这可人儿都会感激
我的温柔体贴，然后用柔软的双手、娇嫩的红唇为我纾解欲望来当做回报。

　　我知道此生能够结识语蕾，并让她成为我的未婚妻已经是上苍对我的眷顾。
因此我愿意等待，等待两个月后那个完全收获的日子，品尝这朵花最美的芬芳。

　　外景选取在离市区有一些距离的海滩。正是盛夏，海边游泳的人很多，语蕾
一出现便引起大批游客的注目。骄阳烈日带来的酷暑仿佛都因女神的降临而夹杂
了一丝清凉。感受着那些穿着泳裤的男人们投射在未婚妻胸前春色的淫邪目光，
我有一点吃醋，但更多的是骄傲，无比的骄傲。因为这个女人是属于我的，今生
今世都是属于我的！

　　「天啊！真是太美了！对，就是这个姿势！笑得在灿烂一点，头往右偏一些，
靠在新郎的肩膀上，对，就是这样，简直完美！啧啧，加入每一位来拍婚纱照的
新娘都这么漂亮，那让我倒贴钱我也愿意干啊！」

　　摄影师一边指挥着我和语蕾摆姿势，一边喋喋不休地唠叨着。他叫阿浩，和
大部分摄影师一样身材挺魁梧，脑后绑着个辫子，不过因为长相比较粗犷而并不
显得娘炮。他人不错，嘴甜得很，一路上只要有机会就夸语蕾两句，逗得她开心
得不得了。然而缺点也是话太多，而且总是夹杂着一些隐晦的黄腔，就比如他说
出那句「倒贴钱也愿意干」的时候就没有说清楚是干这份工作还是干新娘子。

　　对此语蕾好像并没有察觉什么，反而被阿浩的话逗得又笑起来，声音悦耳如
风铃。也许是我太敏感了吧。

　　除了摄影师之外还有一名助理，是个叫做小娟的女孩子，黑黑瘦瘦的，体态
娇小，看起来年龄不大，话也不多，主要就是做些协助调整我们的姿势、收拾道
具之类的杂活。整个拍摄过程中前前后后跑个不停，我和语蕾看这小姑娘年龄和
我还在上学的表妹差不多大，却已经出来跑生活，还挺同情她的。拍摄闲暇的时
候语蕾也乐意和她聊上几句。

　　外景拍完再回影楼已经快到下午，为避免弄坏了妆我们都没有吃午饭，我有
点心疼语蕾，就拿随身带着的保温杯给她，让她喝点咖啡补充体力，却被小娟阻
止了。

　　「不能拿杯子喝水，会弄坏唇彩的。你们等一下。」

　　她说完去拿了个插着吸管的杯子给语蕾，里面应该是纯净水。我本来还想说
什么，不过毕竟工作人员也都和我们一样滴水未进，在语蕾的示意下也只能作罢。

　　不过毕竟是女孩子体力差，内景拍了几张之后，语蕾跟我说有点头晕。

　　「拍婚纱照本来就耗体力，她又没吃饭，估计是饿的了。但是现在吃东西又
会影响妆扮，要不这样吧，劳烦新郎下楼去买两瓶葡萄糖，先让新娘补充一下体
力，咱们抓紧点时间，尽快拍完让你们去吃饭好吧？」

　　阿浩也听到语蕾说头晕，提出了建议。我问了问语蕾，她说这样可以，我也
只好扶着她在一边坐下，然后急匆匆地跑下楼去。

　　好在我穿的是一身还算正常的西装，除了领口的蝴蝶结之外也没什么特别的，
所以也没有换衣服。但是阿浩那家伙说的药店却不好找。他跟我说的含糊，只说
出门左转走一段路能看见一条小巷子，里面就有药店。但是我找了老半天也没找
到，又给语蕾打电话让她确认了一次，在终于找到了那间连个招牌都没有的小门
面。

　　「葡萄糖？你是那边影楼过来的吧？拍婚纱照的？」

　　店主是个精瘦的中年男人，听我说要葡萄糖，上下打量了我一遍问道。

　　「是啊，你怎么知道的？」

　　「看你这打扮就知道了啊。拍婚纱照可是体力活，又不能吃饭，老有人来买
这东西，我都习惯了。哎？可不巧，葡萄糖没了！」

　　店主一边嘀咕着一边在柜台里翻找，结果却没找到。

　　「啊？那这附近哪里还有药店吗？」

　　我已经出来了好一段时间，心里对语蕾担心的要命，着急的不行。

　　「附近可没有了。要不这样吧，小伙子我看你面向也善，就相信你一回。你
在这帮我看着店，我到库房给你去取去，路不远，一会就回来。」

　　没想到这老板还挺热情，看到我这么着急，自告奋勇地帮忙。

　　「那，那可真是太谢谢您了！」

　　我喜出望外，连忙答应下来。

　　「没事，你在这看好店就行，价格单都在柜台里，要是有人来问病情你就说
大夫不在，可别给人乱取药。」

　　「好的好的，您可快去快回啊！」

　　我对老板应承着，心想这社会还是好人多，将来要不要给他送个感谢信或者
锦旗什么的。


　　事实证明老板的担心纯属多余，这背街小巷的破门面在他走后根本连一个鬼
影子也没见上门。不过他这一趟去得也够久，我等了半个多小时也没等到他回来。
想一走了之，偏偏又不能扔下这店面不管，无奈之下又给语蕾打了个电话向她说
明情况。

　　「没事，老公，我这会已经好......好多了。趁着你不在，先拍几张单人的，
你......你不用着急。」

　　语蕾很体贴的没有责怪我，不过她说话的声音听起来有点费力，看来并不是
好多了，只是不想让我担心而已。我再次为能够娶到这样的娇妻而欣慰不已。

　　又等了快半小时，老板才气喘吁吁地跑回来，但手上什么也没拿。

　　「我回来的时候就路过那家影楼，本来跟他们也熟，怕新娘子身体吃不消就
直接把葡萄糖给送上去了。小伙子真有福气啊，新娘子够漂亮的。」

　　「嘿嘿，是有福气。」

　　听到他已经把葡萄糖送给语蕾，我松了一口气，问他多少钱。

　　「不用啦，新娘子付过了，你赶紧回去吧。」

　　他向我挑挑眉，似乎是在示意我别让未婚妻等太久，我再次向他道谢后便又
跑回影楼。

　　语蕾的气色果然已经好了很多，并且已经换下了那套婚纱，穿了一身我们事
先挑好的别的衣服。我立刻也去换了装继续拍摄。

　　正如阿浩所说，接下来拍得很快，要不了多久就结束了。期间有两组照片是
拍我和语蕾接吻的画面。之前我们当然没少吻过，但是在镜头前宣示着彼此的相
爱感觉自然又不一样。而且今天语蕾嘴里有一股淡淡的甜味，吻起来格外的舒服。

　　这套婚纱照让我很满意。无论是我们的合影，还是语蕾的单人照里，她都被
拍摄得像仙女下凡一般美丽，相比起来我就显得很普通。不过，越是我这样子平
凡的男人娶了语蕾那样的女神，才越是让我感到骄傲不是吗？

　　另外就是取照片的时候，影楼不但额外赠送了一套册子，还给我们了一张VI
P会员卡，今后不管是自己来拍照还是带亲戚朋友来都可以享受八折优惠。这当
然是摄影师阿浩的功劳，我对他千恩万谢，他却只是微笑着向我摆摆手说：

　　「不用谢我，要谢就谢新娘子吧！」

　　是啊，就是因为语蕾这么漂亮，所以影楼方面才会打心眼里希望她能够多来
几次，才给了这样好的优惠的吧？真不愧是我的妻子！


　　两个月后，我和语蕾顺利地结了婚。按照妻子的意思，婚礼在教堂举办。由
于是第一次搞这种西式的婚礼，以前连参加都没参加过，我和语蕾生怕出错，都
非常重视。我本来就是做场景布置的，婚礼上的相关事务当然由我一手操办。尽
管我自认为按照着网上的攻略流程我已经做得天衣无缝，但语蕾在不放心下还是
要进行一次彩排才算。

　　既然是西式的婚礼，自然也就没有什么迎亲的程序，更不存在婚礼之前新郎
与新娘不能见面的规矩。婚礼当天早上，我和语蕾早早就赶到教堂做最后的检查
和彩排，一直忙碌到十点多钟才算完。然后就在我们坐在椅子上休息的时候语蕾
接了个电话，然后跟我说要给我个惊喜，穿着婚纱就跑了出去。

　　自从相识以来，这个小天使给我的惊喜已经够多，不知道这次又是什么。我
暗自期待着，半个多小时后她回来，带来了我们的婚礼摄影师——竟然是阿浩！

　　「老公，我知道你喜欢我们的婚纱照，所以特意把阿浩从影楼里请来了。为
了我们他可是扣了工资来的呢！高兴吧？」

　　原来惊喜竟然是这个！难怪前几天商量找摄像的时候语蕾跟我说不用我管，
交给她就得了。我的妻子果然厉害啊！

　　「谢谢你，阿浩！谢谢你专门跑过来，待会一定封一个大红包给你！」

　　我激动地握着阿浩的手向他感谢个不停，他也很爷们地拍了拍我的肩，豪爽
地大笑道：

　　「别那么客气，咱兄弟谁跟谁啊！」

　　原本我们没有那么熟，但是看到他的样子我有一点感动——也许这就是男人
之间的感情吧？不需要太多话，一个眼神，一个动作就够了。

　　除了阿浩之外，还有一个和他一起来的宾客也是让我意想不到的，竟然是那
个药店老板。他说是跟阿浩聊天时得知我们今天婚礼，又说觉得我人不错，就临
时决定来祝贺一下。面对这仅仅只见过一次面的中年人的善意，我又一次感动到
说不出话来。

　　迎娶了天使般的语蕾，又收到来自各方的真挚祝福，今天可以说是我人生中
最为幸福的一天。因此在婚礼后的宴席上我喝了好多酒，最后甚至都不知道宴席
何时结束就醉到不省人事。


　　睁开眼睛的时候阳光已经很刺眼，我不知道我是睡到了下午还是已经第二天
早上，摸到手机看了一下发现已经是上午十点半，看来我真是醉到连洞房花烛夜
都错过了。

　　「醒了吗？」

　　语蕾也没有起床，就在我身边侧躺着，不知何时睁开了双眼，光波流转的一
双美目含情脉脉地看着我。

　　「老婆，真对不起。喝太多了，一觉睡到现在，昨天晚上我们都没有......」

　　「笨蛋！昨晚明明做过了，你都不记得啦？」

　　语蕾有点娇羞地点了一下我的额头。从被子中伸出来的藕臂一直到光洁的腋
下都洁白赤裸，看来棉被下的娇躯也是不着寸缕的。

　　已经做了吗？我感觉得到现在自己一丝不挂，仔细地回想，似乎在睡梦中确
实把下体插入了一个潮湿的地方。我把手伸进被子在阳具上摸了一下，肉沟中也
确实还湿漉漉的。看来，我真是在不知不觉中和语蕾做过了一次。

　　唉，春宵一刻值千金，我却竟然上过了女神还不自知，真是该死！

———————————————————————————————————

穿婚纱的恶魔(二)

　　婚后的日子挺美满的。我照常上班，语蕾呢，有活动的时候就去参加活动，
没活动的时候就在家里上网或者约姐妹一起去逛街，小日子有滋有味。

　　当然我们已经在我清醒的状态下做过爱了。由于那天晚上我自己喝得大醉在
先，后来我也不好意思问妻子她是否初夜，但是后来起床的时候我发现床单上有
一片鲜红的印记。

　　不用说，虽然没有切实地体会到，但是我的女神确实是把自己冰清玉洁的身
体交付给了我！我以后一定要好好工作，努力赚钱，让她过上幸福的生活！

　　当然我也知道，仅仅是拼命工作的话会让我的娇妻觉得被忽略。所以我也时
不时地找一点生活中的小情趣，给她一点小惊喜，尽量让生活变得丰富多彩。这
不，今天是我们结婚满一个月的日子，我偷偷地向公司请了假，买了一大捧玫瑰
花偷偷溜回家，想要给妻子一个意想不到的surprise。

　　「宝贝！宝贝！我回来了，你在家吗？」

　　打开房门，我换上拖鞋直奔卧室，却发现里面空无一人。屋里来来回回转了
几圈也没见娇妻踪影。唉，看来这惊喜是白玩了。

　　我给语蕾打了个电话，却听到属于我的专属铃声从卧室传出来，进去一看，
才发现这粗心大意的小天使连包都忘了拿。

　　不过也许是因为去的地方近所以没有拿吧。我猜测着，心里动起了小心思。

　　语蕾是对个人隐私非常注重的女孩子，虽然已经结婚，但是她的好多事情我
依然不了解。这让把所有东西都向她坦诚交代的我有点小小的不平衡。因此看到
她的包遗落在家里的时候，我第一时间就想到了她有一个平常总上着锁，放置私
人物品用的小保险箱。

　　「嘿嘿，蕾蕾你可别怪我，老公都是为了多了解你一点才这样做的哦！」

　　我坏笑着，做贼一样拉开了语蕾的包包，从里面翻出了一枚精致的小钥匙。
嗯嗯，这就是通往女神秘密花园的钥匙了！

　　怀着忐忑的心情打开保险箱，却失望地发现里面没有什么特别的东西——其
实我也不知道自己究竟想要找到什么。除了两张不知道余额有多少的银行卡之外，
就只有一张DVD引起了我的注意。

　　没有封面，就只是一张普通的刻录盘，和我们婚礼录像的刻录盘一模一样。
起初我以为这就是那张盘的备份，但是记得当时阿浩给我光盘的时候没说有备份
啊！

　　DVD机我家没有，因为现在连电脑系统都可以依靠USB接口来重做，所以当时
组装电脑的时候我为了省钱也没有配光驱。结果就是现在我虽然对着这张DVD充
满好奇却拿它没有办法。我不知道语蕾何时会回来，思考再三之后我拿来了婚礼
录像的光盘放进保险箱锁好，飞速下楼去配了一把钥匙之后把原本的钥匙也放回
原处顺便把玫瑰花扔进了垃圾桶，把屋子还原到我没回来的样子，揣着DVD出了
门。

　　出门就直奔网吧，结果被告知网吧的电脑也没有光驱。TMD我真是猪脑子，
多年不去那种地方连这事也忘了。没办法，抱着试一试的想法我又去了另外一家
稍远的网吧。这一家要比我家楼下的那家破烂许多，却给了我个惊喜。网管跟我
说这边好多机子都是收购的二手机，其中有几台以前是家用，配置不行，但是有
光驱。

　　二话不说交钱开机，把DVD塞进机箱。在嗡嗡的读盘声中，驱动器的盘符起
了变化，由DVD驱动器变成了一个我熟悉的名字——语蕾。我不知道为什么有点
口干舌燥，颤抖着手指点了进去，里面显示出三段视频。

　　每一段的体积都不小，仅仅三个视频文件就把DVD的容量充满了。这时候有
一个混混模样的黄毛小伙子在我身边的位置上坐下，熟练地点起一根烟开了电脑。

　　我环顾了一周，发现这网吧生意真的很好，也许是因为价格便宜吧，坐在里
面的大部分都是未成年人、小混混或是农民工打扮的人，连女生都没见几个。

　　我犹豫着要不要在这里观看视频，但是心里那份好奇心越来越强，又觉得里
面不会有什么大不了的内容，瞄了一眼那混混，他已经全身心地投入到游戏中去，
于是带起耳机，双击了第一个视频文件。

　　视频里的场景，是在当日拍婚纱照时影楼里。语蕾坐在椅子上休息，小娟在
收拾道具，阿浩则在语蕾身边嘘寒问暖。没有看见我的身影，应该是出去买葡萄
糖了。开头的场景没什么特别，但是因为阿浩没有拿着相机，视频的拍摄角度又
在不断变换，让我惊讶地发现这竟然是多机位拍摄的！

　　奇怪，当天在影楼没有看到有摆这么多摄像机啊......

　　「语蕾，怎么样？好点了吗？」

　　阿浩的声音打断了我的思索，此刻他已在我的妻子身边蹲下，带着关切的目
光注视着她。

　　「嗯。刚才不知道为什么忽然就晕得厉害，现在好多了。」

　　画面中妻子的脸色确实好了许多，但我觉得她的脸颊红润得有点不自然，大
概还是不怎么舒服吧。

　　「那就好，要不然今天可真就拍不完了。」

　　阿浩松了一口气，手掌还在语蕾戴着薄纱手套的手背上拍了拍。

　　「嗯。待会一定要抓紧时间。」

　　明明只是轻轻的一拍，语蕾的身子却猛地抖了一下，偏过头去说道。

　　「看这情况，抓紧时间也不一定赶得及。要是你觉得可以的话，要不我们先
来拍几张单人的？」

　　不知道阿浩有没有察觉到语蕾的抖动，只是轻描淡写地说着。

　　「嗯......我觉得没什么问题。」

　　语蕾深呼吸了几下，估计是觉得身子没什么不适。

　　「那好，那我们就先不换衣服，先把这套服装的单人照拍了。」

　　说干就干，得到语蕾的同意后，阿浩立即站起身来指挥小娟摆道具，同时搀
扶着语蕾站起身。

　　「没问题吗？」

　　阿浩的手一只扶在语蕾胳膊上，另一只直接穿过腰肢放在她后背，两人这姿
势不可谓不暧昧。但是既然是我妻子身体不舒服，这样的动作也说得过去吧。

　　「没......没事。」

　　语蕾好像又抖了一下，但是也没有拒绝阿浩的帮助，在他的引领下走到了影
棚中央。小娟走过来把语蕾接了过去，交给她一束鲜花，让她摆了个捧着花束身
体前倾的姿势。

　　摄像机及时变换角度到语蕾的正面，她的婚纱本来就是低胸，在这样的动作
下一对沉甸甸的乳房自然下垂，深邃的乳沟在花瓣中若隐若现，两团雪肉呼之欲
出，连我在电脑屏幕前都看直了眼。

　　「很好，这姿势很棒！」

　　阿浩举起相机对着语蕾不断按下快门，但很快又皱起眉头停了下来对小娟说：

　　「这婚纱是不是在箱子里放挺久了？下摆不够蓬啊！」

　　我仔细看了看婚纱，觉得没什么不合适的。不过阿浩是专业人士，要求自然
高一点。

　　「我也不知道怎么就塌了，可能真是压的吧。」

　　小娟耸耸肩回答，语蕾则是不明所以地来回看着两人。

　　「不行，得想办法把它撑起来！」

　　阿浩放下相机，盯着婚纱托着下巴思索了一会，又瞅了瞅小娟，打了个响指：

　　「这样吧！你进去把它托住！」

　　「啊？」

　　发出这声惊呼的是语蕾。阿浩的意思是让小娟钻进裙摆把婚纱托起来，那不
就等于那小丫头要直接面对妻子只穿了内裤和白色吊带袜的下半身？

　　「没事，都是女孩子有什么好害羞的？我们以前经常这样做的，对吧小娟？」

　　看出妻子的犹豫，阿浩急忙给她宽心。

　　「是啊，语蕾姐，我个小丫头又不会把你怎么样。」

　　小娟也适时地应和着阿浩，语蕾又犹豫了一下，也许是真的害怕时间来不及，
咬着牙答应了。

　　商量出了对策，阿浩重新拿起相机，小娟则悉悉索索地从语蕾身后撩起裙摆
钻了进去，一进去就怪叫了一声：

　　「哎呀！语蕾姐，难怪你不想让我进来，你......」

　　啪！

　　语蕾好像听出了小娟要说什么，隔着裙子在她脑袋上拍了一下娇嗔道：

　　「别乱说！」

　　出了什么事？我看着阿浩脸上一副了然的笑容不明就里。

　　「那么就开始了！语蕾你继续摆出刚才的姿势。」

　　没再多说什么，镜头再次对准了妻子的俏脸。不过这次还没有按下快门就被
语蕾的惊呼打断了。

　　「又怎么了？」

　　这一次阿浩有点不耐烦。

　　「这死丫头，她......她摸我腿......」

　　语蕾羞红着脸又在婚纱上拍了一下。

　　「我是看到语蕾姐的腿太漂亮了嘛！」

　　小娟闷闷的声音从裙摆中传出来。

　　「嘿嘿，小女孩玩心重。不过刚才那个害羞的表情真棒，来，再来一次，就
要拍那个表情，照片出来绝对迷死你老公！」

　　阿浩非但没有制止小娟的行为，反而像是鼓励一样再次举起相机。也许是被
他的话说动了，这次语蕾没再打断拍摄，但脸上羞意更胜，估计是小娟在裙摆里
又做坏事了。

　　接下来又摆了几个不同的姿势，阿浩一直规规矩矩地照相，但小娟可就作恶
不停，引得语蕾连连娇呼。而且，脸上的红晕越发不自然了。

　　「呀！你个死丫头！」

　　又是一声呼喊，这次语蕾拍在婚纱上的力道明显大了一些。

　　「又怎么了......」

　　阿浩的语气中已有著明显的无奈。

　　「她......她咬我屁股......」

　　语蕾的脸红扑扑的像要滴下水来，而我则惊诧她竟然在阿浩面前说出屁股这
样的词。

　　「小娟，别闹了哦！」

　　阿浩半真半假地指责了一句，但迎来的却是小娟一阵娇笑：

　　「浩哥，我跟你说，咱拍了这么多婚纱照，我就没见过哪个新娘子屁股有这
么翘的！」

　　「你！你别乱说了啊！」

　　语蕾羞到不行，但是语气中又有点被人夸赞的欣喜。

　　「唉，你啊。」

　　阿浩摇了摇头，却未再阻止小娟的行为。语蕾警告性质地又在婚纱上敲了敲，
便开始继续拍摄。

　　说实话，看我的小天使这样被其他女孩子逗得窘状频出还挺刺激的，虽然这
一切都被阿浩尽收眼底让我有点吃醋，但是......似乎也正是因为阿浩在场，也
让我有了点别样的......兴奋......

　　接下来又拍了几张都没出什么问题，语蕾没再发出娇呼。我奇怪着小娟这妮
子怎么收敛了。却发现语蕾的表情不但没有变轻松，反而不时地皱起眉头，像是
在忍耐什么的样子。

　　是身体又不舒服了吗？

　　我想到这个可能，阿浩也发现了她的异样，停下拍摄询问语蕾是否又头晕。

　　「没有，就是......嗯......」

　　语蕾话说到一半，忽然咬紧牙关发出一声极度压抑的呻吟声，双手更是死死
捂住了小腹。

　　「小娟，你给我出来！」

　　我还没反应过来发生了什么事，阿浩却似乎已经明白了原由，厉声喊道。

　　「嘻嘻！」

　　小娟应声掀开婚纱从语蕾下身钻了出来，不过这一次她不是从妻子后面，而
是直接从前方将裙摆掀起。事发突然，我惊鸿一瞥没有看清楚，只看到妻子修长
的玉腿一闪而逝，连忙暂停了视频，逐秒回放。

　　就是这里！

　　画面定格在婚纱被掀起的一瞬间。小娟猫着腰坏笑着的身影后面，是妻子紧
紧并拢着双腿，穿着银色高跟鞋的双脚踮起，膝盖交叠的画面。

　　小娟那丫头这一下掀得很用力，婚纱被撩起到腰际，一双被白色网状吊带袜
包裹的绝世美腿就这样被暴露在了阿浩的视线中。然而更令我震惊的事，两条长
腿的尽头，纤细的腰肢之下，一片茂密的阴毛无遮无掩，妻子的身上竟然没有内
裤！

　　怎么会这样？我不在的那段时间竟然发生了这种事！妻子的内裤哪里去了？
我头有点发蒙，急于寻找答案地继续播放视频。

　　「看这是什么？」

　　答案立刻揭晓。妻子的裙摆被撩起后立刻垂下，我不知道阿浩是否有看清楚
那持续了一秒钟都不到的美景，目光就被小娟高高举起的右手吸引过去。

　　那是一条白色丝质丁字内裤，从款式来看是在身体侧面用绳结固定的穿法，
所以语蕾才会被小娟使坏把它脱了下来。

　　「你......你怎么能这样！还给我！」

　　语蕾羞得快哭出来，扑过去要把内裤抢回来。但小娟体型瘦小，滑得像条鱼
一样，四处躲闪着不让她得逞。语蕾本来就不舒服，两人一追一赶，没几下就气
喘吁吁的跑不动，手扶着一张椅子的靠背大口喘气。

　　「小娟，你怎么能这样呢？快还给姐姐！」

　　阿浩刚才一直一言不发地看好戏，直到这会才笑着责备小娟。

　　「嘿嘿，我是看到语蕾姐的内裤不知道什么时候都湿透了，穿着肯定不舒服，
才好心帮她脱掉的嘛。浩哥你不信就摸摸看。」

　　小娟不但说出让我瞠目结舌的秘密，更是真的把那条小内裤递到阿浩面前，
而阿浩竟然也真的伸手去接了过来。

　　「你们......」

　　语蕾伸出一只手想要阻止，但终因距离太远而徒劳无功。

　　「啧啧，真的是湿漉漉的。」

　　阿浩接过内裤，用手指在裆处摸了一下，还放到鼻尖闻了闻：

　　「闻起来可不像是汗味啊。看来新娘子拍照拍的很兴奋嘛！」

　　「你别胡说，都是小娟她......」

　　语蕾着急之下胡乱辩解，但话出口一半及时收住。我有点奇怪，事情都进展
到这样，为什么她竟然不生气？而我更奇怪的是，看着妻子这样被人玩弄，我为
什么竟然不生气？

　　「小娟，你干什么了？」

　　阿浩看语蕾不愿意说下去，干脆转头问那个口无遮拦的小丫头。

　　「嘿嘿......就是把手指插到语蕾姐的小洞洞里面去了嘛，超紧哦！」

　　小娟一面说着，一面还用手指比出一个钻的动作。妈的！亏我和妻子那时候
还觉得她可怜，现在看起来根本就是个小淫娃啊！

　　「然后呢？」

　　阿浩看着语蕾脸都快埋到胸口，却没有做出什么愤怒的举动，便又接着问。

　　「然后，就在里面扣扣挖挖嘛......语蕾姐就开始不停地流水，小裤裤就湿
透啰！」

　　「别说了......」

　　小娟好像在说一件再正常不过的事一般兴致勃勃地描述，语蕾终于忍不住出
言制止，但是声音里竟然带着酥媚的娇喘声！

　　这是怎么回事？以那时候我对语蕾的了解，她并不是这么搞不清楚状况的女
生啊！

　　「你说的是真的吗？现在我们的新娘子看起来明明还很想要，并没有被你弄
舒服的样子啊！」

　　阿浩这句话暴露出了在明显不过的意思，他一早就知道！他和小娟是串通好
的！

　　他们......他们利用语蕾对瘦小可怜的小娟不设防的心理，让小娟巧妙地挑
起了语蕾的情欲，甚至脱了她的内裤！我确定事情就是这个样子，可是，他们是
怎么会提前谋划出这一切的？又怎么会提前知道我要离开？

　　对了！水！既然小娟是帮凶，一切从一开始就谋划好，那就一定是那杯水有
问题！语蕾她......被下药了！

———————————————————————————————————

　穿婚纱的恶魔(三)

　　我想我此刻的双目一定是赤红色的。猜想到了那天事情的真相，我对接下来
会发生什么事也隐隐有了预感。然而此刻我知道这些已经没有任何屌用了，无论
那天最后到底发生了什么，也已经是三个月前的事。

　　此刻我面对的是另一层困惑。为什么？为什么在意识到接下来要发生的事情
的那一刻，我没有想象中那么愤怒？为什么我第一反应是想要继续看视频而不是
把电脑砸掉？为什么我没有想着回去找语蕾把事情问清楚？

　　我有点搞不懂现在的自己是怎么想的，但强烈到无法自已的心跳却促使着我
把目光继续投射到屏幕上，眼睁睁地看着接下来发生的一切。

　　「你们......你们给我下药了？」

　　语蕾是聪明的女孩，短短时间也如我一样反应过来了事情的原由，有点惊慌
地喝问。

　　「新娘子，东西可以乱吃，话可不能乱说哦！我们可是正规的影楼。」

　　阿浩道貌岸然地说着，动作却一点都不会让人觉得正规。因为他正把语蕾的
内裤捂在口鼻之上，深深地吸嗅着上面的味道。

　　「你......你......你下流！」

　　对于这种人来说，这种程度的指责能有什么用呢？而且语蕾此刻脸上不知是
因为情欲还是因为愤怒已经变成一片通红，出口的声音也不自觉地带着压抑的娇
喘，估计听在阿浩耳朵里与其说是责骂，不如说是挑逗更接近些。

　　「蕾蕾姐，你不可以冤枉我哦！」

　　阿浩还好整以暇地站在原地，小娟却已偷偷摸摸地靠近了语蕾，一把将她抱
住，更是像撒娇一样把一张小脸在我妻子丰挺的胸前蹭来蹭去。

　　「不要......你放开我！」

　　语蕾大力挣扎着，但此刻的她柔弱到竟然挣不开一个小女孩。

　　「唉，你这个小蕾丝边，总是这么沉不住气。」

　　阿浩摇了摇头，看着语蕾被小娟缠绕得没法动弹，也慢慢踱步到她的身边。

　　「你......你要干什么......啊！！！」

　　语蕾警惕地看着阿浩，侧头躲过了他伸来想要抚摸她脸颊的手指，却顾此失
彼，被小娟在耳垂上舔了一口。

　　「新娘子，你猜我要干什么呢？」

　　阿浩的语气在那个干字上明显加重，语蕾被他话里的意思惊得一怔，一时间
挣扎减弱，立刻被小娟趁机将小小的双手从婚纱上缘伸了进进去。

　　「哇！超大！超软！」

　　洁白的布料上可以清晰地看到小娟双手的轮廓覆盖在妻子的酥胸顶端，并且
立刻肆无忌惮地抓捏起来。

　　「啊......不要......不要......求......啊......」

　　我不知道他们给妻子下的药有多强劲的药效，只是被小娟揉了几下，语蕾的
声音就软了下来，不断发出丝媚娇吟。

　　「奶头硬了哦！浩哥你摸摸看！」

　　小娟的手从婚纱里撤了出来，指间捏着两片纸片一样的东西，是语蕾的乳贴。

　　「是吗？我来看看。」

　　阿浩再没有伪装出一副正经的样子，嘿嘿淫笑着伸出双手，将婚纱的上缘向
下翻去......

　　「不要......」

　　妻子的双手被小娟禁锢在背后无法动弹，仅能发出无助的哀求。

　　「啧啧......」

　　阿浩当然不去理会语蕾的反对，双手狠狠将布料往下一抹，那一对绝世美乳
就好像被囚禁已久的白鸽一样呼地飞跃了出来，雪白的炫光夺目。

　　「哈，还真是......又红又硬！」

　　阿浩面对美景没有丝毫客气，双手分别捉住语蕾两颗已经肿胀成花生米大小
的嫣红乳头拧了一把。

　　「啊......」

　　阿浩的拉扯几乎将两颗乳头拧的转了个圈，连粉色的乳晕上都被扯出道道褶
皱，但语蕾非但没有感到疼痛，反而仰头发出一声近乎欢愉的呻吟。

　　「看来我们的新娘子真是想要得不行了呢！」

　　阿浩对语蕾的反应无比满意，一只手继续玩弄着一颗乳头，同时垂下头去含
住了另一边乳峰。

　　「啊......呃......」

　　两点被侵袭，语蕾再次发出娇吟。身后的小娟却不乐意了：

　　「又是两边都被你玩，也不说给人家留一个！」

　　「嘿嘿，你不是说你蕾蕾姐的腿漂亮吗？还不下去玩玩？」

　　阿浩暂时放开了语蕾的乳尖，对小娟说了一句，却在语蕾刚刚缓口气的时候
直接又用牙齿咬了上去。

　　「哦......」

　　啃咬的力道应该不重，却让语蕾狠狠地抖动起来。双手已然被小娟松开，却
没有挣扎，反而是死死抓住了层层叠叠的裙摆。

　　「嘿，我早就看出来你是个浪货。」

　　阿浩看着小娟小小的身影又钻进了婚纱下摆，阴阴说道。

　　「你......你胡说......唔......」

　　斥责的话被男人的口唇堵在了嘴里，阿浩趁着语蕾开口的机会直接长驱直入
地吻了上去，双手仍然在两颗雪白的奶子上揉个不停。

　　「唔......唔......唔......」

　　语蕾终于想起来要推拒，却已经失去了先机，被阿浩牢牢地抱在怀里。另一
边的小娟似乎也有了动作，能看到裙摆不断地抖动着，抖出一片波光粼粼......

　　妈的！这样子我看不见！

　　在这一瞬间，我再次被自己的想法震撼了。看到妻子落入一男一女两个色魔
手中的时候，我的第一反应竟然不是希望他们停止，而是抱怨小娟的动作我看不
见！

　　「小娟，把她裙子掀起来，这样子摄像机拍不到！」

　　也许阿浩竟然隔着时空听到了我的抱怨，暂停了与语蕾的深吻对小娟喊了一
声。只是两人唇瓣分开的那一刹那，我清楚地看到语蕾缩回的舌头和嘴角那一缕
被带起的银丝......

　　那么短的时间，我的妻子就被别的男人攻占了口腔，竟然还做出了回吻......

　　小娟听从了阿浩的吩咐，一只手将裙摆高高举起，将语蕾的裙下风光暴露给
摄像机，也暴露在三个月后的我的目光中。

　　「什么......什么摄像机......唔......」

　　语蕾听到阿浩的话，焦急地问了一句，却立刻又被吻住。身下的小娟也同时
再次开始行动，这次没了婚纱的遮挡，我能够完全看清她的动作。

　　这年纪不大的小丫头看起来真的是个蕾丝边，虽然一只手要托举婚纱没法活
动，但并不影响她在语蕾的下半身肆虐。粉嫩的舌头在妻子雪白挺翘的臀瓣上来
回游走，左手的手指则从语蕾露在银色高跟鞋外的脚背开始抚摸，一路顺着白色
网袜的纹路，细致地、缓缓地移动，直至经过丝袜的花边，不经阻隔地接触到大
腿上光滑幼嫩的肌肤，又钻进了紧紧并拢的腿缝之间......

　　「唔......唔......」

　　语蕾感觉到了小娟的手指，一面紧夹着双腿不让她探入到最私密的地方，一
面轻微地摆动着腰肢躲避着小娟的舌头。可是，当小娟的舌直接从臀峰滑落，滑
进两片雪臀间的幽谷时，她的身体僵住了......

　　「唔......」

　　小娟的手指反倒不急着一举攻下语蕾的小穴，迂回到因为用力夹隆而愈发显
得紧绷的屁股蛋上，舌头不紧不慢地由下向上一下一下舔着语蕾的臀缝，手掌则
扒着一边的雪臀用力扒开。纵使语蕾把此刻所有能用上的力气都集中在加紧屁股
上，但本就被吻得瘫软的她根本就弱得可怜，臀缝还是羞答答地张开了，浅褐色
的深沟中，菊花绽放。

　　「呼......好可爱！」

　　在妻子的屁股沟里大力嗅了一下，小娟陶醉地将整张脸都埋了进去。我想她
一定是把舌尖插进了语蕾的屁眼，因为我看到语蕾的大腿微微地张开，穿着高跟
鞋的双脚也踮了起来，就好像......整个人被小娟用舌头挑起来了一样......

　　「哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦......」

　　突如其来的响声把所有人都吓了一跳，我甚至本能地回过头去看是否语蕾就
站在我身后，然后反应过来是视频里语蕾的手机响起了我的专属铃声。我算了算
时间，正是我找不到药店给她打电话那次。

　　「小娟。」

　　阿浩叫了一声，小娟立刻会意地暂时放开语蕾，跑去把手机拿来。

　　「最最亲爱的老公，啧，还真是肉麻呢。新娘子，要接电话吗？」

　　语蕾手机上我的名字其实是我偷偷设置的，不过她发现以后也就笑了笑，并
没有改回来。那时候，我觉得很幸福。

　　「不......不接......」

　　在语蕾说出这断断续续的三个字的时候，我真的有点世界崩塌的感觉。如果
她那时候接起电话后向我求救，我立刻就能赶回去阻止之后的一切，可是......

　　「不接？千载难逢的好时机呢！不让你老公来救你吗？」

　　阿浩似乎也对语蕾的回答有点意外，我猜他原本不管怎样都不会让语蕾接电
话的，却因为这个出乎预料的答案起了玩心。

　　「不要......让他知道......我这个样子......」

　　语蕾吃力地说着，不断摇头。

　　「嘿嘿，还是接吧，万一有什么要紧事呢？」

　　若不是在三个月前已经接了那个电话并且知道语蕾对我说了什么，我更愿意
相信刚刚是语蕾在做戏，成功骗取了向我求救的机会。可惜......

　　没有让语蕾再有反对的机会，阿浩已经按下接听键，把手机贴在语蕾脸上。

　　「老婆，你问问阿浩那家药店到底怎么走啊，我怎么找了半天也没找到？」

　　我记得当时我是这么说的。

　　「阿浩，我老公找不到那家药店，你跟他说一下吧。」

　　两人都没有对语蕾使坏，她得以正常地说完这句话，并把手机递向阿浩。

　　「不用，我跟你说，你跟他说就行。我手上忙着呢！」

　　阿浩却并没有接过手机，而是向小娟是了个眼色。小娟把语蕾的婚纱下摆掀
了起来，将她整个下半身都裸露在外面。阿浩则让语蕾自己拿着手机，手指轻轻
地落在她的脚背上。

　　「你就跟他说，出了门，向左转。」

　　阿浩的手指在语蕾左脚背画着圈，语蕾想躲，却被阿浩另一只手牢牢抓住。

　　「老公，出门......左转......」

　　语蕾努力地平复着气息，重复着他的话。

　　「左转，然后一直走，一直走。」

　　阿浩的手指沿着语蕾的左腿，一点一点抚摸，一寸一寸上移。

　　「左转后......直走......」

　　语蕾颤抖着对我重复。

　　「一直走，走到一个有分岔路的地方。」

　　阿浩的手指滑过小腿，滑过膝盖，滑过大腿，来到语蕾的双腿之间。

　　「一直往前走......有一个分岔路......」

　　语蕾的语气充满了紧张，双腿绷得笔直，想夹紧，却被阿浩的一只胳膊阻在
中间。

　　「在两条大路中间，有一个小巷子......」

　　阿浩的手在语蕾两边大腿根来回抚摸，一点一点向中心靠近。

　　「分岔路中间......有个小巷子......」

　　我能看到语蕾的手已经快把手机捏碎。

　　「往那个小巷子里插进去，就看见了！」

　　随着这最后一句话，阿浩的中指狠狠地插入了语蕾的小穴，并立刻快速抽送
起来。

　　「呃......啊......」

　　语蕾没有再跟我说话，双手把手机听筒紧紧捂住，死死地压抑着一波波呻吟。

　　「蕾蕾，我到小巷子这里了，是不是进去就到了？你没事吧？」

　　我记得当时有挺长一段时间电话那头没有声音，我以为语蕾不舒服的厉害，
这样问道。现在看来，她当时并不是不舒服，而是太舒服了。

　　阿浩这次的袭击持续时间很长，如果不是听筒被捂住的话，我应该在对面也
能听到他的手指在语蕾阴道中抠挖出的咕叽咕叽的声音。透明的黏稠液体不断顺
着他的手指滑落到手背，然后被那个变态小娟凑过来用舌头舔掉。

　　「老公......我......嗯......没事......就是......还......还有点晕......」

　　语蕾根本无力阻止阿浩的动作，又怕我听出端倪，高仰着头紧咬着牙关从牙
缝里挤出了这句话，而那时什么都不知道的我，仅仅是带着担忧的心情对她说：

　　「没事就好，我好像看到那个药店了，先挂了啊，我马上就回去，么啊！」

　　「么啊！」

　　阿浩从听筒中听到了我最后那一声，在切断电话后，从语蕾的小穴中抽出手
指塞进小娟嘴里，然后在她小腹上种种吻了一下。

　　「呼......你们满意了吧......」

　　别样的刺激似乎让语蕾来了一波高潮，阿浩抽出手指后她便站立不稳地后退
了几步靠在墙上大口喘息。

　　「满意？这么好的求救机会却放过了，我看是有人还不满意呢！」

　　没错，即使在我看来，无论刚刚语蕾出于什么原因而没有向我求救，现在说
这些话都也已经是多余。这就好像一个少女好不容易逃离了强奸犯的屋子却又自
己折回去说是忘拿手机一样，比起抗争，已经可以说是调情了。

　　「你们还想怎么样？我老公已经到药店了，要不了几分钟就会回来的！」

　　语蕾四下寻找着被小娟丢掉的乳贴，想要整理好衣服。

　　「嘿嘿，放心吧，他没那么快回来的。」

　　阿浩怪笑着，再次欺到语蕾身边，在他没反应过来之前就把她一把拦腰抱了
起来。

　　「啊！你干嘛？放下我！」

　　身体骤然失衡，语蕾本能地用双臂环住了阿浩的脖子。此刻阿浩一只手搂着
语蕾的腰，另一只手托着她的膝弯，这个姿势就是所谓的公主抱，是传统中新郎
把穿着白纱的新娘抱入洞房的标准姿势。

　　那天，烂醉的我没能把自己心爱的女人这样抱进洞房，更没想到在那之前，
已经有一个男人曾经以这个姿势抱起了我的天使。

　　「小娟。」

　　阿浩抱着语蕾，不理会她的挣扎，仅仅叫了一声。小娟立刻明白他的意思，
跑去拖来了一张类似瑜伽垫但是要大很多的垫子。

　　这种垫子是那些没有外景拍摄的夫妻用的，面面上是栩栩如生的青草图案，
铺在地上从视觉效果来说和草地挺像的。所以当一袭白纱的语蕾被放在上面的时
候，真的就好像仙子躺在翠绿的草地上的样子。

　　「这样吧，新娘子。你乖乖配合我们，我保证你老公对今天发生的事情不会
知道一点。否则的话，你还是一样要被我们干，但是会不会干到你老公回来还没
有停，我就不保证了。」

　　「你......混蛋！」

　　语蕾躺在那里，对着近在只咫的阿浩怒目圆睁。

　　「得了吧，别装什么贞洁烈妇。我早就说了，从一开始就看出来你是个浪货！」

　　「你，你凭什么这样说我？」

　　是啊，我也很奇怪。催情药对人体的效果毕竟有限，现在又是法治社会，阿
浩他们敢这样玩难道不用考虑后果吗？事实上视频中发生的事情到现在已经过去
了很久，而语蕾也确实没有采取过任何的法律手段，也没有跟我提起过，甚至还
在我们婚礼请了阿浩来拍摄，难道真如阿浩所说，语蕾其实是个淫乱的女人？他
又为何从一开始就这么肯定？

　　「为什么？看看你老公那熊样！长得一般，看起来还比你大了不少，订的套
餐也没什么档次，你这样的女人究竟能看上这样的男人哪一点？要说你不是疯够
玩够了的浪货突然想找个老实人安定下来我都不信！」

　　「你......」

———————————————————————————————————

      穿婚纱的恶魔(四)

　　阿浩的话让我不安，语蕾的语塞则更让我心痛。我们两个相爱的仓促而热烈，
一年时间就从相识到结婚，即使达不到闪婚的程度也差不多了。

　　在这一年里，语蕾每每能在不同时候带给我新的惊喜，让我一遍遍庆幸自己
找了一个出色的女人。那她对我呢？

　　我自认为不算差，但是也还没到达优秀的程度。对待语蕾，我从一开始就把
自己所有的优点都摆在了台面上，孤注一掷出了我所有的筹码。这一年里，我对
她越来越爱，她对我......会一样吗？她为什么屡次在与我亲热的时候露出害怕
的神色，却又那么快在阿浩的指间达到了高潮？仅仅是因为春药的缘故吗？还是
说......

　　还是说，语蕾真的是一个淫乱成了习惯，想要安定下来却告别不了过去，经
受不住挑逗的女人？

　　「好，我答应你。但是，我一定会报复你的！」

　　我的天使明确无误地给了我答案......

　　「嘿嘿，报复的话，等完事了再说吧。」

　　阿浩似乎早就预料到语蕾会答应他的条件，更似乎有信心一定不会遭到所谓
的报复，仅是淫笑着，再次拉下语蕾婚纱的上围，让那双完美无瑕的乳房在短暂
地被遮掩以后重新回到视线当中。

　　「小娟，这次这里让你玩。」

　　看得出胸前贫瘠的小娟对那对美乳有多么渴望，这次阿浩慷慨地将它们让出，
自己则是掀开了语蕾的裙摆，仔细地，像是抚摸艺术品一般把玩起我的妻子的一
双美腿。

　　「嗯......」

　　暂时被压抑的情欲随着小娟将一颗乳头吸入口中而再次燃起，阿浩也没闲着，
抬起语蕾的一条丝袜美腿，脱掉了她脚上的银色高跟鞋，变态地在鞋背上舔了一
口，又把细细的鞋跟放在嘴里吸个不停。

　　我承认我也是恋足癖，每次看到语蕾的美脚都忍不住想上去舔吸她的脚趾，
但是真让我去用口舌清洗她的鞋，我自认做不到。然而阿浩此刻吮吸着鞋跟的表
情简直就是在体验着至高无上的享受，我暗叹他的变态，却也捕捉到语蕾眼中那
一抹惊诧和......兴奋。

　　「新娘子真是哪里都香！」

　　阿浩舔够了鞋跟，抓起语蕾的丝袜美脚凑上去在趾缝间闻了一下，接着就张
开嘴伸出舌头，逐根地舔过五根整齐精致的脚趾，继而将它们并排纳入口中。

　　「呃......好痒......不要......」

　　也许是阿浩的舌尖正在趾肚上不断挑拨，语蕾的表情有点难奈，双手不知何
时已不自觉地放在胸前小娟的脑袋上，将她的脸压进自己柔软的胸脯。

　　「跐溜......跐溜......」

　　阿浩将语蕾的脚趾吮吸得滋滋有声，另一边拿着高跟鞋的手也没闲着，缓缓
地向语蕾的下体靠近。

　　「啊......你要干什么！？」

　　惊觉到一个细细的，有点冰凉的物体抵住穴口，语蕾娇呼了一声，刚待阻止，
却被爬上来的小娟堵住了嘴巴。

　　「呜呜......」

　　细细的鞋跟一点一点地深入小穴，消失在两片粉嫩的花瓣之间。阿浩变态一
边继续大肆品尝着我妻子的丝袜美脚，一边握着高跟鞋小幅地抽送起来。

　　「唔......唔......唔......」

　　语蕾的身体逐渐由僵硬转成了放松，双手也渐渐开始在小娟的头发、脊背上
来回抚摸，似是与这刚刚认识不久的小女孩吻得十分动情。

　　「嗯......真是美味啊！」

　　阿浩吃够了语蕾的脚趾，又把舌头转向她的脚心，用舌尖来回舔个不停。语
蕾怕痒，把美脚弓得像一弯新月，白皙的脚掌处挤出一道道可爱的褶皱。阿浩不
能痛快地舔舐脚心，便又去啃咬语蕾的脚后跟，饶是不情愿，但麻痒之间，也逗
得语蕾放开小娟的嘴唇咯咯笑起来。

　　小娟正吻得舒服，忽然被语蕾躲开有些不满，回头一看阿浩的动作，被语蕾
那精致的玉足吸引得惶了神，干脆也放弃了语蕾的上半身，爬过去捧起了她另一
只美脚。

　　「小娟，这里。」

　　阿浩口舌不停，用眼神示意小娟看向语蕾的胯间。高跟鞋的鞋跟仍插在语蕾
紧窄的小穴里，不知何时阿浩已经松开了手，却被层层嫩肉吸附着没有掉出来。

　　「嘻嘻！」

　　小娟见状，也张嘴去舔吻语蕾的脚踝、脚背和高跟鞋面，自己却蹬掉了脚上
的鞋子，把一只小脚丫穿进了语蕾小穴中插着的那一只鞋里。

　　「啊......不要......太深了......」

　　鞋跟虽细，但毕竟坚硬。小娟把脚丫套进去难免用了点力，突然增加的压力
让语蕾有点惊慌失措，但感觉到蜜穴深处的疼痛感并不明显，反而随着鞋跟的深
入有一种异样的刺激时，就又放松下来，享受着两人卑微地为她舔脚带来的阵阵
酥麻快感。

　　认识语蕾以来，我从来没想过会有一天看到这样的画面。属于我的天使穿着
圣洁的白纱，躺在鲜翠欲滴的青草地上，一个身材魁梧的男人，和一个身形瘦弱
的小女孩跪坐在她脚边，分别舔吻着她的修长美腿和丝袜美脚，那小女孩的脚丫
还穿着高跟鞋践踏在她的阴户上，鞋跟深陷入连我都还没有进入过的阴道中，缓
缓抽送......

　　那一刻，我觉得这个画面让我很屈辱，但是，心底又有种感觉，觉得那幅画
面真的......好美......

　　阿浩依然沉浸在舔脚的享受中无法自拔，小娟却已经猴急地一路向上舔舐着，
来到语蕾的大腿根部。我不得不佩服这女孩身体的柔韧性，即使身体已然成了一
个对折的状态，却依旧保持着高跟鞋插在语蕾的小穴中不曾离开。但随着她的舌
头舔上语蕾的阴蒂，高跟鞋也被她自己抽了出来，取而代之的，是小脚丫的大拇
趾。

　　「呃......唔......」

　　鞋跟刚刚被抽出，语蕾还未缓口气就又换上了更粗一圈的脚趾，同时还被柔
软的舌头挑逗着敏感的珍珠，双重刺激下一波又一波的娇吟从小嘴中溢出。脚趾
虽不比鞋跟那么长，但胜在灵活。阴道口同样是大多数女人的敏感之处，语蕾更
不例外。小娟的大拇趾一插入粉嫩的小穴就不住弯曲地抠挖着，趾尖在阴道前端
不停地摩擦，很快就响起唧唧水声。带来阵阵令语蕾发疯的酥痒之外，也让她小
穴的深处更感空虚......

　　「受不了了......别玩我了......」

　　我不知道语蕾这句话算是撒娇还是求饶，但回应她的，是阿浩更加卖力的吮
吸和小娟舌头更加用力的拨弄。

　　「别......别玩了......」

　　再次发出的微弱呻吟，仍然没有得到任何期望的回应。

　　「别......别玩了！要么就停下来......要么就......上了我！」

　　这一次，语蕾几乎是吼了出来。这一声喊，让阿浩和小娟同时停下了动作，
也让我不敢相信自己的耳朵——我的妻子不是让他们「放了我」，而是让他们「
上了我」！？

　　尽管一遍遍告诉自己语蕾是因为被下了药才会这样淫荡，但是我无论如何也
没办法挥开耳际不断回荡的「上了我」三个字。我的理智告诉我现在应该觉得痛
苦，然而我的手竟不知何时从裤腰伸了进去......

　　「新娘子刚才说什么？我没听清啊。」

　　阿浩停下了口上的动作，眼睛里是遮掩不住的兴奋。

　　「求求你......」

　　「求我什么？」

　　阿浩故意问道，同时向小娟使了个眼色。

　　「啊......求求你......上我......干我......操我！！！」

　　随着小娟一口将语蕾几乎整个阴户都覆盖进嘴里，语蕾终于理智崩溃，认命
地喊出了那些即使在我面前也从不曾说过的羞耻的话......

　　「嘿嘿，新娘子终于受不了了。」

　　阿浩等这一刻已经很久，闻言后立刻吩咐小娟离开，脱光自己的衣服后将语
蕾两条白丝长腿扛在肩上，跪坐在她胯间。

　　「进......进来......」

　　即使到了这时候，阿浩还是不忘逗弄语蕾。硕大的龟头在两片已经充血嫣红
的阴唇间来回摩擦着，就是不愿意进入到那个不断渴望地张合著的小孔中去，给
予语蕾宣泄欲望的机会。他的阳具真的很大，即使同为男人，我也被那啤酒瓶般
粗壮的鸡巴散发出的压迫感逼得不敢直视，而很快，这根鸡巴就要插进我妻子那
稚嫩的阴道中去......

　　「想让我进去，就先告诉我，现在是谁的鸡巴正顶在你的骚逼上？」

　　「呜......是......是你......」

　　语蕾已经被折磨得香汗密布，不断耸动着屁股像要将那根足以撕裂她的庞然
大物吞入洞口。

　　「我是谁？」

　　阿浩用龟头磨蹭着语蕾的阴蒂，玩味地试图用马眼吃进那颗已经凸起得不成
样子的粉红珍珠。

　　「你是......阿浩......」

　　「废话！我当然知道我是阿浩！我是问我是你的谁？」

　　「你是......摄影师......呜......求求你快进来......」

　　语蕾急得快要哭出来了，但阿浩依然不紧不慢。

　　「想想看，你现在穿着婚纱，说明你是某人的老婆了。那现在能干你的男人
应该是你的什么人呢？」

　　语蕾的不上道让阿浩有点不耐烦，于是给了她一点提示。

　　「呜......求求你......别让我说这个......」

　　语蕾当然明白阿浩想听的是什么，但在此时此刻，穿着象征婚姻与忠诚的婚
纱的她，也许那个称呼是心底里最后一道防线吧。

　　「不说吗？」

　　阿浩无所谓地耸耸肩，右手却扶着龟头施加着压力，把语蕾的阴蒂按得扁平，
一旁的小娟也伸出手去拨弄着语蕾两粒红肿的乳头，不时在根部的乳晕处轻轻掐
一下......

　　「呜......老公......是老公......老公求你快干我！！！」

　　仿似骆驼背上了最后一根稻草，语蕾终于舍弃了尊严和坚持，声嘶力竭地叫
出了那个只属于我的称呼......

　　「乖老婆，老公来了！」

　　阿浩也已经忍了很久，语蕾一屈服，他便再也不必忍耐，巨大的阳具第一时
间摧毁了所有防线，挤开已经鲜红欲滴的花瓣，连带着层层叠叠的嫩肉一并长驱
直入，瞬间便填满了我妻子的身体......

　　「啊！！！好大......好胀......」

　　没有鲜血，只有语蕾欢愉到极致的娇呼。在那一刻我明白了她并不是处子，
那一瞬间我想到了许多，每次亲热时害怕的表情，新婚之夜床单上鲜红的印记，
种种种种，在脑海乱成一团，最后的目光，依旧聚焦回阿浩和语蕾连接的地方。

　　真大啊......紧窄的阴道根本没法那么快就顺利容纳过于粗壮的阳具，阴道
口已经被肉棒一起带回了体内，虬结的血管直接和肥厚的大阴唇触碰在一起。阿
浩也察觉到了那种不正常的紧致感，缓缓地将鸡巴向外抽出，阴道口的嫩肉再次
从花瓣间伸了出来，紧绷得如同一张薄膜，紧紧包裹在乌黑的肉棒上，呈半透明
的粉白色......

　　「浩哥，你慢点，别把蕾蕾姐干坏了！」

　　小娟也注意到了那触目惊心的景象，拍打着阿浩的后背提醒。

　　「他妈的，太紧了，舔一下......」

　　阿浩咬着牙也不敢再乱动。小娟听话地俯下身子，伸出舌头在两人交合处涂
抹着口水。

　　语蕾此刻才从那一下惊天动地的插入中回过神来，僵直的双腿缓缓地放松，
搭在阿浩的肩膀上。小娟在细白的嫩肉上轻缓的舔舐，缓解了阿浩那一下给语蕾
带来的过度刺激，紧皱的眉头慢慢舒展......

　　呼......

　　从阿浩进入语蕾的身体，我的呼吸就停了下来，直至此刻才大口呼出。不只
是因为我的妻子被其他男人插入了，我更担心的是语蕾幼嫩的阴户真的会被阿浩
那根怪物给干到坏掉。尽管之后我也有和语蕾做过爱，知道她的小穴依旧紧嫩多
汁，但那一刻的担心，确实地超过了被戴绿帽带来的所有不快。

　　「可......可以了......动吧......」

　　经过小娟卖力的舔舐，语蕾逐渐适应了那种似乎要把身体强行撕裂的满胀感，
阴道尽头的空虚瘙痒又让她觉得难耐了，红着脸提出了请求。

　　天使都发出了邀请，阿浩又岂会犹豫。堪堪退出一半的鸡巴再度缓缓插入，
这一次没有那么猛烈，却带着十足的压迫感逐渐向里推进，如果说之前的插入是
迅雷不及掩耳的闪电奇袭，那么此刻就是真正所到之处片甲不留的攻城略地。我
几乎能感受到语蕾小穴中粉嫩的肉壁上那数不清的小肉芽和细致的褶皱正在被阿
浩的鸡巴一点点地碾平，原本紧缩在一起的阴道正在被一点点地撑开、扩张，在
我妻子体内形成一幅肉末包裹着肉棒的奇景。

　　「呃......」

　　龟头终于抵达了尽头，死死顶住了语蕾的花心。两个人同时发出一声满足的
呻吟。阿浩扭头在语蕾的小脚丫上亲了一口，柔声地问道：

　　「舒服吗？」

　　「舒服。」

　　这仿佛正常夫妻间在欢爱时的对话让我心里一痛，接下来，一对已经品尝到
欢愉滋味的男女便开始了迫不及待的性爱旅程......
———————————————————————————————————

    穿婚纱的恶魔(五)

　　「告诉我，你老公有没有干得你这样舒服过？」

　　在阿浩开始真正的大刀阔斧的猛干之前，他问了一个让我关心的问题。

　　「我们......还没......哦......好胀......好舒服......还没做过......」

　　语蕾被阿浩虽然缓慢，但每次都填满身体的抽送顶得直翻白眼，慵懒无力地
回答。

　　「哦？你们还没做过？为什么？」

　　听闻自己竟然是在在我这个正牌老公之前干了我天使般的娇妻，阿浩的眼睛
一下就亮了起来。

　　「嗯......再......再快一点......他......他那个人......比较保守......
我......不想......哦......爽死了......不想让他......看到......我......
做爱时候......啊......舒服......的......的样子......」

　　「什么？这是什么鬼理由？女人做爱的时候可最迷人了啊！」

　　竟然是这个原因？不仅是我，连阿浩也表示着不解。

　　「因为......我......高兴起来......就......控......控制不了......自
己......」

　　「哦？怎么个控制不了自己啊？」

　　阿浩已经完全被勾起了兴趣，而我，也觉得重新认识了一遍妻子。在结婚之
后的一个月里，我们经常会做爱，有时候一天做几次，但是我并没有见过语蕾失
控的样子。究竟是她在撒谎，还是说......我从来没有让她到达过那种程度？

　　「你......你再干得......猛一点......快一点......你就......知道了......」

　　语蕾明显不满足于阿浩舒缓的节奏，媚眼如丝地说着淫荡的话。如果不是亲
眼看见，亲耳听到，我真的不敢相信这句话是从我天使女神般的娇妻口中说出来
的。

　　「是吗？你确定受得了吗？」

　　阿浩知道自己的尺寸，可能觉得语蕾太不知死活吧。

　　「没......没问题的......你要是有本事......就操死我......」

　　啪！

　　一声清脆的肉体撞击在语蕾那句不知羞耻的话语中欢快地响起，接下来便连
绵不绝......

　　「啊！啊！舒服！好爽！再操！用力！操！操死我！操烂我啊！」

　　天啊！这真是我的妻子吗？那样满脸的淫荡表情，那样不绝于耳的污秽话语，
看着这样的语蕾，我心里全是不真实感。

　　「没想到蕾蕾姐这么浪......」

　　沉默已久的小娟并没有闲着，给语蕾舔完逼之后她就脱了自己的衣服坐在一
边自慰。虽然比起语蕾的完美身材她那一身皮包骨只能用可怜来形容，然而很少
见到这种萝莉身材的我倒也觉得她有一种别样的魅力。

　　「我早就说了，这婊子绝对是骚货！」

　　阿浩看到语蕾的反应才真正放下心来用尽全力地操起她的小穴，乌黑的鸡巴
把鲜红的阴户干得淫汁四溅。

　　「啊......我是骚货......我是婊子......我喜欢你干我......喜欢你的大
鸡吧干我......再用力......干烂我的骚逼......小......小娟......掐我的奶
子......快......」

　　语蕾的种种反应对我来说只能用匪夷所思来形容了，若不是这次阴错阳差地
发现录像，恐怕我一辈子也无缘见到她这种样子。

　　小娟收到召唤，屁颠颠地爬过去捏起语蕾的乳头，用的力气我觉得已经不小，
雪白的乳肉上已经留下道道红印，可是语蕾仍不满足。

　　「掐......用力掐......掐烂我的骚奶子......用力......哦......」

　　「想不到你喜欢这种调调。」

　　阿浩看到小娟的指甲已经深陷进语蕾的乳头根部，好像再用点力就能掐出血
来，而语蕾脸上的欢愉也已经到了极致，全身的肌肤都透着不自然的红晕。他似
乎明白了什么，邪笑一下，将语蕾婚纱的下摆整个收拢起来拨到一边，身体更进
一步将她压成一个双脚朝天，快要对折的姿势，让她雪白的屁股高高抬起。然后，
阿浩扭着身子，好像要策马扬鞭一样，一巴掌重重地落在语蕾的臀瓣上。

　　「哦！爽！！！」

　　那一声清脆的声响我只是听到都会觉得痛，可语蕾竟再次兴奋地大吼出声，
到这种时候，别说阿浩，就连我都已经看出了她的受虐癖......

　　天啊，我的妻子竟然是个受虐狂！怎么会有这种事？

　　我明白有时候人的性癖和性取向一样，与性格没什么关系，我们自己也没有
什么自由选择的权利。就好像同样是宅男，也会喜欢看不同类型的小说、A片来
刺激自己的性欲。所以平常还算文静端庄的语蕾在做爱时有受虐倾向也并不是她
的错，但是，想想平常的那个她，再看看现在她的表现，尤其是她还穿着代表我
们婚姻的婚纱，我还是觉得很荒唐，非常的荒唐。

　　难怪她和我在一起时从没有表现出意乱情迷的样子，是因为我每次都把她当
做女神来膜拜，当做天使来珍惜的调情方式根本不能刺激到她的兴奋点。也难怪
以前她会露出那样害怕的表情，也许越是被当做女神，就越是担心面纱被揭下那
一刻吧。

　　阿浩的一巴掌奏效，接下来便停不下来，手掌一次又一次地击打在语蕾的屁
股上，掀起一波又一波的臀浪。雪白的臀肉很快就被打得泛红，反射着诱人的光
泽。另一边，小娟也放下心来放开手脚，用力掐着语蕾乳头的同时，另一只手则
是狠狠扼住了她的脖子。

　　「呃......呃......呃......」

　　小娟扼得很紧，语蕾连一丝呻吟都难以发出，双腿又在僵硬起来，随着阿浩
凶猛的操干和抽打不时抽搐两下，语蕾的脸越胀越红，阿浩的速度越来越快，我
死死盯着她她痛苦的表情，只觉得每一秒都好漫长。

　　「哦......操......」

　　就在我以为小娟会把我的妻子活活掐死的时候，语蕾的手终于开始疯狂地拍
打起她的手臂，而尽管如此，小娟的手又持续了五秒钟左右才松开，一松开，语
蕾就是一声惊天动地的呼喊，阿浩也在此刻发疯一般地狂野冲刺起来，小娟则是
高高扬起了手。

　　啪！

　　随着一记重重的耳光落在语蕾的脸上，时间仿佛就此静止，只有妻子头上那
枚王冠落在地上发出的叮当响声。再然后，水银泻地的爆发......

　　我想我一辈子也给不了语蕾这样强烈的高潮。在她挺起腰肢，双脚紧绷着承
受阿浩的精液一股股射进子宫时，双目间已完全看不到瞳孔，只有一片死一般的
白。身体更是在短暂的僵硬过后如中风般抽搐个不停。那一刻的语蕾，是一个我
从来没有见过的女人......


　　「操，这么快就玩这么嗨！今天的新娘子不错啊！」

　　在所有人都静静享受着高潮的余韵时，一个熟悉的声音不合时宜地插了进来。
接着，一个令我难以置信的身影出现在视频里。

　　斌叔，那个药店的老板。

　　我终于明白了为什么他们可以把语蕾玩成这样之后还能准确地计算好我回去
的时间，不被我发觉这一场淫乱不堪的戏码，原来一开始我就被所有人给算计了！

　　「看新郎官长得那样子，我还以为新娘也就一般，差点就决定不来了。嘿嘿，
还好没错过啊！这新娘，啧啧，太他妈标致了！」

　　斌叔走进屋里，也没和阿浩他们打招呼，直接走到浑身无力，仍在不时抽搐
的语蕾面前，抬起她的下巴打量着。

　　「你......你是谁？」

　　语蕾想挥开他的手，却有气无力。

　　「你个骚逼，别瞎鸡巴问！你现在就是条母狗，就算来的是条公狗，你他妈
也得撅着屁股乖乖让他干！」

　　没等语蕾回答，阿浩就抢先说道。弄得斌叔一阵错愕：

　　「耗子，你怎么这么跟新娘子说话？」

　　「你不知道，她就是个贱货，你越骂她越爽！」

　　阿浩已经从语蕾的小穴里把鸡巴抽了出来，跑到一边去点了根烟。

　　「嘿！还有这种事？」

　　斌叔从无法反抗的语蕾小穴口抹了一把不断冒出的精液，涂在她高耸的奶子
上接着说：

　　「那我今天可要玩个过瘾。」

　　「你敢！我老公很快就回来了，告诉你们......」

　　「嘿嘿，明说吧，你老公正在那傻乎乎地给我看店呢！今天你要是满足不了
我，他就回不来！」

　　斌叔怪笑着打断了语蕾的话，又冲着小娟招了招手：

　　「过来，把这婊子逼里面的精液给我舔干净。」

　　「哦。」

　　也许身为同性恋的小娟对男人精液有点排斥，但还是不情不愿地爬过去，伏
在语蕾身下对着已见红肿的小穴嘬起来。

　　「嗯......」

　　刚被狠干了一场，这会被小娟的舌头温柔地舔弄，语蕾情不自禁又发出一声
舒适的娇吟。

　　「这么容易浪？下了不少药吧？」

　　「嘿，药没下多少，还是那个量。她就是贱。」

　　两个男人肆无忌惮地羞辱着我的妻子，我应该感到愤怒的，可是在目睹过语
蕾刚刚的表现后，又似乎没法反驳他们的话。我的妻子在这方面真的是个贱货......

　　「好了，妹子，反正也被耗子干过了，再陪老汉爽一炮，立刻就把你那傻逼
老公叫回来，你俩继续恩爱地拍婚纱照怎么样？」

　　小娟把语蕾小穴里的精液吸得差不多，斌叔挥挥手让她让开，两根粗糙的手
指直接插进了刚刚被折磨过的阴道里搅弄着。

　　「呃......你......你休想......啊......」

　　「都浪成这样了还嘴硬，这妮子我喜欢。」

　　斌叔满意地点了点头，又加入了一根手指，三根手指将被阿浩撑开以后好不
容易才逐渐收拢的阴道再次撑得密不透风。

　　「语蕾，是这样......」

　　阿浩吸了一口烟，吹掉烟头上的烟灰，在语蕾面前蹲下：

　　「你要是不愿意，老子现在就把这烟头戳到你奶头上，保准爽死你个贱货！
但是，待会怎么跟你老公解释就要劳你费神了，别指望托老子们下水，那会你也
听见了吧，所有的过程都录了像，真捅出去，咱们不一定谁最后更惨！」

　　「你......啊......」

　　语蕾想说什么，却立即又被斌叔的手指弄得说不出来。我为她此刻的处境感
到揪心，但也心痛地发现，在阿浩说话的时候，我的妻子看向那个烟头的目光里
，恐惧中糅杂着渴望。

　　「行了，老子就当你同意了！」

　　斌叔没有阿浩那么好耐性，看语蕾明显有了动摇，立刻脱了裤子就要提枪上
马。语蕾还想反抗，却被阿浩一把摁住了脑袋。

　　「留你这张嘴空着也是啰嗦，反正一会把你干爽了你也一样什么都愿意，还
不如给老子吹吹鸡巴！」

　　话音刚落，还沾着精液和淫浆混合物的龟头就杵在了娇妻的红唇上。语蕾死
死抿着嘴唇不愿意让那散发著腥气的阳具插入，但双腿间忽然插进阴道的鸡巴强
行破开了她的小嘴。

　　「啊！！！唔......」

　　斌叔的鸡巴没有阿浩那么大，但比起我的来说也已经算尺寸惊人，语蕾刚刚
高潮过一次阴道正敏感，忽然间又被一干到底，小嘴不可抑制地娇呼出声，然后
立刻被阿浩的鸡巴堵住。

　　我的妻子，仍然是那副圣洁的打扮，却在被色魔玷污内射后，又被两个男人
贯通了。

　　「操！太他妈爽了！这婊子真是他妈天生尤物，以前那些货色只要被你那根
屌干过之后，逼里面没有不松的，但这婊子还是他妈的那么紧，真鸡巴爽！」

　　我不知道阿浩和斌叔曾经设计强奸过多少个来拍照的女孩，但一定没有一个
像我的语蕾这样容貌姿色那么出众的，更何况她还有这那副魔鬼身材和能带给男
人天堂般快感的小穴......

　　「是啊，这婊子，只干一次真是太亏了！」

　　阿浩的鸡巴有快一半插进了语蕾的口腔，还在粗暴地不停抽送，每一次都深
入我妻子的咽喉，顶得她翻着白眼干呕。

　　「妈逼的，你刚才干了她多久？我他妈才插了几分钟就想射了！」

　　斌叔毕竟年纪大，在语蕾这样的尤物身上根本撑不了几下，不得已放缓了节
奏。

　　「嘿，我也没干几分钟，这婊子实在太他妈好操了。不过，你要是怕把她弄
不爽那倒也不必，这可是个贱货，不喜欢一般玩法，她喜欢这样的！」

　　随着阿浩的话音落下，是他一巴掌抽在了语蕾的左乳上。小山般伟岸的雪白
酥乳被这一下打得变了形，像是注了水的气球一般扁成一团，然后又迅速弹了回
来。

　　「呜......」

　　语蕾的嘴被堵着，只能发出一声悲鸣。而斌叔立刻像发现了新大陆一样欣喜
地怪叫了一声：

　　「真他妈神了！你一巴掌下去，这婊子的小逼又缩紧了一些，我都能感觉到
她里面又冒骚水了，来来来，这次让我来！」

　　话音刚落，斌叔对着另外一边乳房又是一巴掌，这次明显能看到语蕾眼中那
一抹陶醉的神色......

　　「你别打上面，要抽就抽她奶子下面，上面抽肿了一会他老公能看见。」

　　他妈的这两个淫棍不但在虐待我的妻子，竟然还讨论起虐待她的技术性问题
了。还有那个变态小丫头，竟然又抱着语蕾的丝袜脚啃了起来。

　　「操操操！不行了，射他妈的了！」

　　又过了几分钟，斌叔终究还是败下阵来。而此刻语蕾两个奶子的下缘已经红
肿不堪，乳头都几乎变成了向上翘的角度。

　　「嘿，拳怕少壮啊大叔！」

　　阿浩笑了斌叔一句，自己也被语蕾吹出了火，抽出鸡巴也不顾语蕾的逼里还
往外流着斌叔的精液就直接插了进去。

　　「哦......」

　　再次被这根庞然大物进入，没在斌叔那里得到满足的语蕾畅快地叫了一声，
这可惹得斌叔有点不快，又狠狠在她奶子上抽了一巴掌。

　　「哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦......」

　　这个时候，语蕾的手机又响了起来。

　　「新郎官又来电话了啊，斌叔，手机拿过来，让她接！」

　　这次阿浩没有再征询语蕾的意见，斌叔也乐得玩弄她，直接拿过手机按了接
听键，还开了免提。

　　「老公......怎......怎么了？」

　　阿浩使坏地把语蕾摆成了母狗一样的跪趴的姿势，从身后再次进入了她。为
了防止肉体撞击的啪啪声被我听见，他每次插入都只到一半就抽出，虽然力道不
大，但速度快得惊人。

　　「老婆，我跟你说啊，出了点状况。我不是出来买药吗？光找药店就费了半
天功夫，好不容易找着了，结果葡萄糖又没有了。还好这老板人挺好，热心得很，
说是到仓库给我拿去，让我帮他看着店，我也不知道仓库多远，反正到了这会还
没见他回来，估计还得等一会，你觉得怎么样了？没事吧？能撑得住不？」

　　我他妈真佩服当时自己的啰嗦，一开始语蕾一边被阿浩干着一边听我说话，
还能死咬着牙不出声。可是阿浩越干越用力，甚至还用手指捅进了她的小屁眼，
她就再也忍不住了。刚好看到斌叔的鸡巴就在一边垂着，还往下滴着精液，情急
之下也只好一把拽着他的腿把他拽过来，一口把那条皱巴巴的老鸡巴含了进去。

　　最后，是在斌叔的鸡巴又被含硬，冲着阿浩打着眼色，阿浩停下动作调整姿
势的时候，语蕾才得空断断续续地说出了那句话：

　　「没事，老公，我这会已经好......好多了。趁着你不在，先拍几张单人的，
你......你不用着急。」