美丽的林志玲被调教

被誉为“全台湾最完美女人”的超级名模林志玲，刚从法国参观最新时装表演，更加获邀参加其中一个show。拥有34c-24-36魔鬼身材，天使美貌，身上穿上甚么根本都好看，有台湾人说如果志玲去选总统，一定可以高票当选，可见她风靡住台湾，甚至香港，因为她为某美容瘦身公司拍摄了一系烈性感撩人的广告，马上成为了香港男士的打飞机对象。虽然已经快将30岁，但完全看不出，各种得天独厚的优点，集于一身。

面对这一只性感尤物，很多富豪都希望可以同佢狠狠干一次，但志玲都一一拒绝，因为他家人在台湾都已经是富甲一方，生活无忧，因此志玲的肉价亦都只是天价，有价冇市，不过在众多邀约中，志玲拒绝了一个不可以拒绝的人，令她面对着人生一个重大转变。

突然在一天，志玲好似人间蒸发咁，消失左响呢个世上，冇人找到佢。连男朋友言成旭都在电视公开作出找寻志玲的呼吁。

在没有灯光的豪华厢房中，志玲渐渐醒来，她爬起身摇摇头，只记得出门时被人在停车场弄晕了，志玲想了一想，突然意识到自己不再是在停车场了，四周漆黑一片，只有前面的落地玻璃，面对住海镜，地方的主人应该是非富则贵。再向四周观看，发现一个混身肌肉，只穿上一条窄身单车裤，下体巨物的轮廓清楚突现在志玲眼前，同时他正戴着一顶飞虎队冷帽，只可以看见他的嘴巴及一双淫邪的双眼。

志玲感到不安的同时，发现自己身上已被换上为美容公司拍摄广告时的性感三点式泳衣，“你想干甚么呀？”志玲好明显知道自己是在明知故问。

“林小姐，我是依照我老板的order来做事的，佢叫我同你做爱，同埋要训练你成为一个性奴。”

听到了“做爱”两字，志玲明白到她已陷入一个大危机中，她仍强行保持镇定，瞄一瞄四周，发觉厢房的出口就在身后一米多的距离，她便急不及待冲向门口了；但男人只有失笑，门是用密码锁的，志玲根本没可能知道密码逃出去。在走去开门时，志玲的豪乳上下趺荡，那男人又冷笑起来。

志玲开不了门慌寸大乱，死命地扭着门锁；男人已走近她身边，一手搭着她的膊，说：“乖乖地让我操妳吧，妳会很爽的。”

“不要！”志玲大叫，一手拨开他的手，男人也不想用强，不过志玲不合作，男人也没办法了，于是便强行来个熊抱，紧紧揽着志玲的双手，禄山之爪再抓到志玲的乳房上；感觉很不错，志玲是个身材饱满的成熟女人，虽然有她的泳衣阻碍着，仍感到志玲那种女人的胸脯是多么的坚挺。

当然，被人抓着的一方是绝对的不好受，志玲逐渐感到男人粗糙的指头在她的胸部上蠕动，并且不断向内加压，可是双手动不了，没法停止对方的动作，志玲惟一用脚狠狠地踩男人的脚。哗！这可痛死他了！志玲也很识用力，竟然用鞋跟踩下来！男人甩一甩手，志玲便乘机扭身便逃。

男人也不是完全放了手，他的鹰爪反在志玲逃走时，把她的泳衣扯破了，一双暴乳挂在标准的骨架上，配合著志玲的深呼及，的确令任可男人都要举旗致敬，志玲意识到男人眼光已打左自己引以自豪的胸前，慌忙用手掩盖，同时她亦发现男人的下体比之前又暴涨了不少。

志玲呼吸越来越急，男人再次越来越迫近她，她便索性揽着破碎的上衣，跑向厢房的洗手间，看来志玲是希望反锁自己在内，以等待救援，但男人也不会让她得逞；正在志玲冲入洗手间的一刻，男人就扑上前，揪住了志玲的头发，志玲情不自禁大叫“救命”，又企图把男人的手扯开，在挣扎之中男人已完全取得了上风，他乘机脱下志玲身上仅余的t-back泳裤，此时志玲十分狼狈。这个最引起男人性幻想的名模，居然被困在一家酒店的洗手间内，赤裸裸的暴露在一个男人面前，十分令其他男人羡慕。在挣扎之间，志玲整个人失了重心，跌向了洗手盆，男人就向她压下来了。

“走……走开啊！不要……不要过来……啊……咕噜……啊……救命啊……”志志玲仍然不死心地抵抗男人的进一步动作，男人便扭开水喉，让水柱射向志玲的脸，她似乎很怕水，头不停地摇摆，又用手撑着洗手盆，避开水柱，但男人用手按着她的头，志玲根本就避无可避，而且水在洗手盆内贮成了小水塘，要把志玲押下去，整个头便浸在水中，即使是熟水性的人，在慌乱的情况下，也会感到辛苦吧。

扯着挣扎中的志玲的头发，把她扯起，上气不接下气，急速地吸入水中得不到的氧气，便问她：“还反不反抗？”怎料志玲答到“我……我……不会……听你的……的……说……话……”即时间志玲的头再被按落水中。

男人不单止要折磨她，还要趁机把她的意志打破，果然，志玲拚命地挣扎上回水面，已经顾不了头以下的身体了，一双大乳房在上上落落的动作中起伏跌荡，志玲再一次被扯上水面，水不断从她的头发流出，流湿了她的全身，连她浅啡色的乳头，也挂上了水珠；男人再问她：“到底还想不想反抗？”志玲已经没有力气回答了，只能口鼻共用，尽把空气中的氧份子吸入差点缺氧的肺内；志玲不断的反抗，更加刺激起男人的性欲，是不是台湾人就比较掘强？男人倒有兴趣想知道答案。

想知答案也不是难，男人的“弟弟”就可以给他答案。男人把志玲揪落在地上，没有放弃过抵抗，但也被折磨没什么气力的志玲，在地上慢慢爬动，对事态的也没有帮助了；男人先把自己的裤子脱去，即时扑在她的身上，志玲已经感到我的热棒紧紧地贴在她的身上了，根本接触到自己的阴部，也被传了热力再自行发热了，志玲已经感到自己再无能为力反抗。

“哈哈，不能反抗了吗？那么乖乖地享受吧，要是舒服的就叫出来啦啦！”

志玲当然不会叫，但她始终是一个有性经验的成熟女人，被男人的阳具碰上了下体，志玲的阴部又怎会没有反应，分泌系统已经活动起来，淫水好似与志玲本身的意志相抗衡的开始流出。

男人和志玲都形成了狗仔式，但志玲只是一只被玩弄的母狗，胸前的大木瓜已经在男人掌握之中，他根本上一手都未可以完全掌握志玲的豪乳，双手忙碌地玩弄着这个美丽女人的胸脯上每处，志玲一时间流出泪来，心理上的痛苦比起刚才的折磨还要惨，但男人又岂会理会志玲如何想，既然有漂亮的葡萄，又为何不摘下来品尝。

每边两只指，挟着志玲的葡萄，志玲摇摇头叫“唔好”，但她受刺激的性感点，就在男人指间发大，这始终是生理反应的一种，就正如男人直接摸上女人的乳房一样，会感到兴奋，男人也一样，余下的手指以及掌心，已经运力榨压志玲的奶子，确实充满弹力，模特儿的胸脯真的不同凡响，大幅度的摆动，志玲的乳房也不会变形。

男人索性将志玲身子转过来，抱回床上，让他慢慢调教，他一手盖着志玲左边的乳房，右边用口吸吮她的乳头，一时间的刺激令志玲呻吟起来，但她很快就强忍紧闭嘴巴来，志玲明白男人的来意是为了她的身体，canovel.com任何的叫声也只会进一步激起强暴者的性欲；但没用的，男人已经完全沉醉在志玲胸上的一对木瓜。

男人右手运劲搓着志玲坚硕的乳房，甚有手感，看来她的纤体健美计划令她升级了；男人五指山波浪式内外加压，排山倒海的捏着志玲的奶子，快感也排山倒海般袭击志玲；志玲只是侧过头闭上眼，她脸红红的，忍得十分辛苦，男人几乎每一下指头按下去，志玲的呼吸就会急速一点。

乳房可以后天健身而变得优美的话，那么志玲乳峰的漂亮，就是她天生的了，因为男人的味蕾完全感觉不到她黑提子哪一处是粗糙的，而且她的乳头在男人轻轻舔弄下，已经开始涨大，敏感非常，不断散发出成熟女人的芳香，刺激住男人的神经；男人用口把志玲胸前黑色的宝珠含着，上下嘴唇紧夹着，舌尖再度的轻挑志玲的乳峰，令志玲的乳头圆硬起来，志玲忍不住大叫起来。

上身玩着志玲的双奶，剩下来的手也开始不安于份，摸着志玲的躯体往下溜，志玲已经感到下身快要被攻入，但无奈反抗不了，也理不了顾名思义只得在叫“不要”，但男人又怎会理会她，而且她的叫声也不自觉地带着一丝丝亢奋的声调，不过志玲大可以放心，男人是不会一下子就攻进她女性的圣地的。，他来的目的是为了调教她成为一个性奴。

手先沿着志玲她的腰摸进她的私处，摸着她的屁股，第一时间已经深深爱上了，因为志玲外观上不是“箩霸”型的女人，出奇地她的两团肉竟是圆滑多肉，而且也不是松弛了的肌肉，同样有很好的弹力，手已经忍不了在志玲的两间游走，一摸再摸，甚至用力榨下去，弄得志玲“啊啊”声叫，不用看，男人经在志玲的屁股留下红印；如此好玩的屁股，一会儿一定要让“小弟”分享分享。

被人如此榨摸，志玲显得十分痛苦，很可惜，男人完全掌握她的心理，对她说：“志玲小姐这么紧张，妳的下体很想被人玩吗？”

男人的说话既挑逗又侮辱，“不是！”志玲睁开她的大眼睛，大声叫喊，但男人一双手在好私处附近游走。

用手指顶顶志玲的私处，说：“咦，林小姐，妳的‘妹妹’很湿啊！”志玲虽然未必听得懂男人的用词，但她也知道是什么一回事；志玲她在男人用手用口玩弄她的乳头时，早已经感到下身湿了，她一直希望是自己的汗水所弄成，但现在浓浓的味道，已经清楚告诉志玲和男人，这是她阴道分泌的淫水。

志玲还在强辩：“不是！不是！”但男人的回覆也不是回答她的说话：“总之要洗‘头发’呀！”“什么……”志玲在思考男人的说话意思时，男人再志玲进入浴室，将她双手绑起，挂在浴帘的栏杆上，右手握着洗发用的花洒，志玲立即明白是什么一回事，但强烈的刺激已经冲击她的全身。

“啊啊啊！哇……啊啊啊啊呀 ~~”

花洒的高压水柱射向志玲的黑色丛林，连带打落在她的阴部的嫩肉上，志玲既感到痛又感到刺激，最重要是部分的乱射水柱，更打在志玲的敏感细腻的阴唇上，加上花洒射出的是热水，令志玲倍感刺激，整个阴部都红起来。

“停啊！啊啊啊呀……停手啊！我死啦……啊啊啊啊……”

“洗发”不用洗发水又怎么可以停止呢！男人涂得一手都是洗发水，一关了水龙头就把洗发素抹在志玲的阴毛上；停止了水压的冲击，志玲得到十分短暂的舒缓，但很快另一种刺激又激起了，男人的指头在志玲的嫩肉上乱掏乱摸，肌肤间的磨擦，令志玲下身的体温再进一步上升，而且男人手上洗发素，混上了志玲黑森林上的积水，产生了肥皂水，不断沿着志玲大脾两侧向下流，甚至渗入了志玲的阴道内，肥皂水即时与志玲的“妹妹”流出的密汁混合，制造新的化学作用，一个又一个的气泡就自的她的阴道吹出。

志玲也感到自己是如此的丑态百出！自己不单无力阻止强暴者的施暴，而且她本身也不能阻止自己兴奋起来，一浪又一浪的刺激，也令志玲她心跳加速，甚至差不多理性也要崩溃，好不容易才捱过了接二连三的快感，志玲不知道她还会被辱多少次。

但志玲也没有时间思考了，一刚一柔的刺激过后，又是被高压水柱喷射阴部的强劲刺激；今次冲水时，男人甚至用手指撑起了志玲的两片阴唇，让水柱直接打在她的阴唇上；被异物撑开了阴唇，志玲摇头地乱叫，也不知她是痛还是爽了，想是爽的多一点，因为重要的据点被强力冲击，志玲的叫声越来越妖媚，而且与水柱反方向的淫水，也随着热水而倒流出来；花洒只要稍稍移了位，不同位置的阴肉受压，志玲分泌阴液的幅度却更大，一瞬间，志玲就泄了出来。

“啊……啊啊……啊啊啊啊啊 ~~~”

男人关了花洒，将她松绑，抱回床上，看着志玲躺在床上双眼呆滞，急速喘气，胸口起伏不定，男人知时候可以操插她了！男人准备好自己蠢蠢欲动的“弟弟”，志玲她也已经无力反抗我了。

男人把志玲的双脚大大地张开，并把她摺起来，男人的阳具早就准备行动了，对准目标就要出击，男人的第一个目标不是志玲的阴道，反而是她的屁眼，刚才摸一摸，志玲的屁股就已经给男人深刻的印象，他想知道她的肉团，是否除了好摸好榨，也是好插？

“呜呜！呜……不要搞我……呜……我……我……啊啊啊！痛死我！啊啊啊！我后面还是处女啊！”志玲用台语讲出上面一句说话。

即时来第一插，志玲也即时反应：“啊啊！好痛啊！啊啊啊啊啊！我……我……啊啊呀……”过了第一下的痛楚后，志玲的脸上开始浮现亢奋，当然攻击的一方也感到兴奋，被志玲的两团屁肉紧夹着，令男人的肉棒每一寸也感受到志玲屁道的压迫力，虽然并未享受操插她阴道的乐趣，但志玲的后庭插起来，比不比插前面爽。

钻进了志玲后庭的尽头，再拉弓引箭，再度冲刺，男人可感到志玲屁股不断排挤自己的宝枪，但在志玲后花园遇到的阻力越大，男人就知道相对地志玲受的刺激越大，她的叫声已经变得清脆；相反，志玲的前面却越发感到空虚，志玲被挑起的性欲令她的“小妹”寂寞难耐，在没有什么袭击之下，一度停下来的分泌，又再次活跃起来了。

“啊啊……我……爽……我……啊啊啊……前面……啊啊啊……要爽……啊啊呀……”志玲又讲了几句台语。

男人也无闲理会志玲的阴部了，他集中火力进攻她的屁道，志玲的肉团越是抗拒，我就操男人越起劲，志玲就越受到刺激，她的淫水也越旺盛，而且志玲她被摺叠，阴部几乎对准了她的脸，密汁溅得她满脸皆是，间中泄出的淫水，更在她叫床时直射入她自己的口中，差点令志玲她自己咽呛来。

男人也感到自己的阳具有点饱和的迹象，没有必要把能量达至最大级数才发炮，这样才可以久玩一点，他就加快抽击志玲屁道的速度，志玲她感应到男人攻击频率的转变，居然叫道：

“插我……啊啊啊啊……快点……大力点……啊啊啊啊呀…”

“…操死我……啊啊啊啊……”

“那么林小姐准备好了吗？”

“嗯！快快射我！啊啊啊啊……射入我的屁股……啊啊……啊啊啊啊啊！”

经过第一次发射后，男人的阳具从志玲的屁口抽出，但依然粗大丑陋，上面沾满了精液，“他”同主人一样都在喘气，不过主人就把“他”塞入了志玲的口中。这时志玲已经瘫痪了在床上，精神散涣，似乎在回味刚才的快感，嘴巴亦不由自主的将开，为男人套玩着，男人站在床上，志玲就跪在他面前，细心地为男人口交，由龟头开始，舌头慢慢舔干净阳具上的精液，一点一滴，都一丝不苟，直至整支阳具都套入口中。好似乎完全忘记了那支阳具刚插入了自己最污蔑的地方，忘记了卫生，只是尽心地舔，一次又一次套入口中弄玩，志玲自己亦不知为何自己有如此举动男人亦出奇地享受着，又再一次侮辱志玲：“林小姐你的口技不错呀，是不是由言成旭先生训练你的呢，你根本有性奴的天份。”

男人干脆将志玲整个人压下，高高在上，然后居然当志玲的嘴巴是阴道，甚至是屁眼，抽插起来，志玲只可以发出“呜呜”的呻吟声。抽插了几乎15分钟，男人拔出阳具，上面被志玲的口水沾湿，加上自己的精液分泌物，放在志玲34c的豪乳上，更加捉住志玲的双手，要她自己挤出一条乳沟，放便男人在自己身上前后“抽插”，同时男人又不放过她胸上的两点，不时用手指甲捏紧，以刺激志玲的每一寸神经。

男人感觉自己的拍档已经在这条男人梦寐以求的沟上享受个完毕，更想有所发泄，于是男人又撑大志玲的口，将阳巨插入她口中，再抽插了几下，完全射在志玲口内，志玲根本吞不下，想吐出来，又被巨物塞住自己的小嘴，十分辛苦，几乎令她窒息。男人射完之后，又一次再志玲为她清洁。

男人眼见志玲几过近3小时的调教，已经疲惫不堪，终于昏晕过去，亦不忌心一个大美人，如此疲惫，因暂时离开了房间。

志玲身上的3个洞口已经有两个失守了，最后一个亦不久会比这个男人奸淫，男人只是按指示要调教志玲，但背后指示他的人是谁呢？

志玲足足睡了6个小时才在昏晕中醒过来，只觉自己下体，特别是屁股，好像被火烧过一般刺痛，自己的小嘴巴就沾满了男人的分泌物，她知道自己刚才比一个不知名男人强暴过，她叫自己马上清醒过来，寻找逃生的方法，可是找了半刻钟都找不到。气急败坏之时，她突然想去冲个凉，可以令自己清醒一点，于是就好奇的打开衣柜，惊讶的是里面的衣服居然全是自己拍过广告的性感泳衣，根本穿与不穿都没有分别，但她亦勉强找了一件比教布料较多的来穿。

进入了浴室，志玲发现里面甚么清洁用品都有，更加有不少香水，洗面奶等护肤品，这是刚才志玲与男人挣扎时不留意的。

开始淋浴了，志玲首先用强力花洒清洁自己的口腔，顿时间又想起同男人口交的情况，一想至此，自己的下体又不争气的流出淫水，志玲急忙用花洒清洗，但强大的水力又仿佛男人的插入，痕痒难当，一心想为自己清洁的志玲，居然在浴室用强力花洒自慰起来。

经过一番清洁后，志玲被迫穿上那套泳衣，走出浴室，又叫她吃了一惊是，那个刚才干得她欲仙欲死的男人又坐在床上，他换了另一条紧身裤，不过依然是戴上冷帽。

“志玲小姐，你刚才舒服吗，我看见你好似好辛苦”

原来自己的一举一动已全被他摄入机中，志玲心感又羞又怒，再一次对男人作出反抗，那男人彷佛知道志玲的企图，有力的一支手已掐住她的脖颈，压得志玲要透不过气来。那男人以极快的动作拿起了床上的一条粗麻绳，抓住她竭力想要挣脱的双手，紧紧的缠了几绕。同时又用刚才志玲刚才的t-back塞住她的小嘴巴，志玲好明显嗅到那条t-back充满自己的淫水味道。

她只可以由喉咙中发出不规则的怪声，刺激起男人的欲望，好亦明白自己的扭动，会加剧男人的攻击，只好暂时停下来。自己的双手被缚，下半身不能自由活动，志玲已经不知所措，她感到那男人的身体压下来，双手沿着自己泳衣边缘摸索着，当摸到双乳间的丝布带时，猛地一下将它撕开，丰满而沉重的乳峰立刻脱离布块的束缚坠了下来，男人忙双手接住，那种从两手中得到的充实的肉感，让男人兴奋的揉搓起来。

自己的豪乳比人家玩弄，志玲拼死挣扎，但反而配合著男人对乳房，乳头的吸吮，咬弄。男人敏感的舌头察觉到志玲的乳头不断涨大，更加卖力去挑逗，志玲亦发出了一声声呻吟，防线又告失守了。

男人又将舌头向下慢慢游，直到了志玲的最后一个据点。

男人的舌头在志玲的阴部不停地舔来舔去，志玲在男人的舔弄下嘴里只能发出“啊 啊 ”的声音，为了不使自己的声音被人听到，志玲居然用手掩在了自己的嘴巴。

男人双手托住志玲的弯腿，让志玲的双腿向两侧屈起抬高，男人先用舌头分开那志玲那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股成熟女人的体味和阴部特有的气味冲进了男人的鼻腔。男人的舌头轻轻舔着志玲那暗红的阴蒂，并不时用 牙齿轻咬着。志玲在男人的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟∶

“啊啊啊 不要了，受不了 ”

志玲正沉醉在男人高超的口交技术中。志玲的阴道口有如玫瑰花瓣，复杂的璧纹上已经沾满了蜜汁；两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合，像在喘息；稍上方，很清楚地看到小小的尿道口。男人看到那种景色，着了迷，他的脸像是被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进志玲的阴道中，急促的抖动、进出。

“上天如何创造出一个如此美丽的女人”

“连下体亦精致迷人”

对男人的赞赏，志玲根本听不入耳，只是沉醉在性海当中。粗糙的舌头刺激着志玲嫩嫩的阴道，志玲的喘吸声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了男人的头，一股热热的粘液喷入了男人的口中。男人把志玲喷出来 的阴精全部吞了下去，并把阴道周边粘上的也都舔得一干二净，就连流到她小屁眼上的也被吃得干干净净。

男人之后用手指按住阴部上方微小的突起，轻轻的揉起来，似乎每次的揉动都使得志玲的身体微微战抖，喉间也发出很恼人的呻吟声。男人接着按住阴部两边， 轻轻一分，插入了一根手指，阴道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感那男人兴奋得发狂。手指不规则的在抽插，时快时慢，时深时浅，志玲又在痛苦地呻吟，好似是哀求男人每一次插入都深一点，大力一点。男人用手抽插了她阴部好一阵，志玲再一次在痉挛中有了高潮。志玲两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的摆动着，吸引着全世界的男人。

男人分开志玲的双腿至最大，那羞涩的阴户完全不管主人的思想大大的张开，男人抱住白白的两条大腿，挺起腰部，将自己早已扯得硬崩崩的肉棒顶住阴道口缓缓地向里面挺进。志玲终于还是没能逃脱，肉棒已完全的插入了自己的阴道，眼泪缓缓的从她的眼眶中流出，她紧闭着双眼，只是希望这场淩辱快些结束，但又期待男人对自己一次又一次的抽插。

眼看着自己的肉棒慢慢的挤入美丽女模特儿的阴道，感受着从肉棒上传来的阵 阵美感，男人深吸口气，一下尽根插入，他停了停，龟头上可感到阴道深处的颤动。

“怎可能一个30岁的女人阴道还是很紧的！”他急于让自己的猎物高潮，开始猛烈的动作，从不同的角度深深地插入肉棒，眼睛注视着阴部两边的嫩肉被带得出出入入，漂亮的豪乳也不停的晃动着，男人握住双乳，用力的揉捏着。

深入的肉棒都顶在子宫口，从子宫深处缓慢的传来刺激的美感，志玲想抑制这种快感，但阴道壁上的摩擦使她全身战抖，已经控制不住了，她下意识地收缩着阴道，阴部内的快感化作一股电流直达脑部，分泌出更多爱液迎合著男人的抽插。

志玲不由自主挺起腰部开始应和男人的插入，耻骨和男人的下身紧密的结合在一起，志玲的嘴里忽高忽低的呻吟声更刺激男人用力的刺入，被分得很大的双腿用力的夹紧男人的腰部。他知道志玲有性感了，卖力的抽插着，突然之间，男人停拔出了自己的阳具，命令志耐转个身子，他准备用狗仔式对付志玲这头尤物，他插得更入，更帖大力，同时志玲的叫喊，呻吟就更加大，好似是对男人作出鼓励，此时志玲已忘记了自己是比人禁锢，强奸，只想男人对自己下体更大力的抽插，发狂的大叫。

“噗嗤、噗嗤”的的声音，加上志玲的放肆呻吟及男人的喘气声，及肌肉拍打的“啪啪啪”声，场面十分淫乱。

男人又要志玲转换姿势，二人已经用了近10个姿势，男人好像在教导志玲各式各样的做爱姿态，及同时又试探志玲对那一种姿态有最大反应。女上男下，在男人的教导下，志玲开始主导着这场性戏，上下前后，开始掌握了节奏，双手按住男人健碛的胸肌，男人双手亦托住志玲在郁动中，跌荡有致的胸脯，志玲口中亦喃喃自语起来。

二人已经干了近一小时，男人一向训练有素，不觉疲劳，但志玲亦越干越起劲，出力，比起第一次比男人肛交之后就晕倒床上，志玲有了明显的“进步”。

终于从男人龟头上传来阴部内有规律的收缩，她高潮了；男人也大声喘息着，将一大股白浊的精液射入志玲的阴道深处，俩人都喘着气回味着刚才的高潮。