老公逛商场，老婆被我干

　　在网上认识她有近一年了，认识几天后我们就视频做过，她身材很好，由于经
常煆炼保养的不错，就是视频上看起来黑了点。记得哪次我俩都很满足。

　　再后来，我们经常聊点别的，她告诉我她丈夫经常酒后回家，几乎不碰她，估
计婚后这样的例子多。有很多时候她和我视频作爱的时候，她丈夫就在卧室睡觉呢
。这个时候她声音很小，但因为她丈夫在家，我们都觉得很刺激。

　　她是南方人，我们相隔太远，我一直没想见面的时。?月的时候，她告诉我和丈
夫要去北京玩几天，说想见我，问我能不能去。

　　离北京不远，我当然去。我们是一天到的。她短信告诉了我住在什么酒店。“
我住１６０７。”我发短信告诉她，并告诉她我是一个人来的，她方便可以随时过
来。

　　她说白天都和丈夫在一起，恐怕没时间。我很郁闷，和她就住在一个酒店里，
现在却连人都看不见。我想着怎么制造机会。下午，我一个人在街上逛着，因为我
知道她和丈夫也逛街呢。这时她发短信过来，说丈夫没陪她逛商场，自己去看电影
了，她和丈夫约好两个小时在商场再见面。

　　我知道她是什么意思。我告诉她，我在１６０７等她。我打车回去时，她已经
在门口等着了。可能她离的比较近，而且比我急。我是第一次看见她本人：个子不
高，１６０左右的样子，身体很匀称，而且看起来不像有３０的样子，像个２５左
右的初婚少妇。哪天她穿是条淡红色的旗袍，盘着头，挎着白色的皮包。因为有些
凉，外面又套了件半袖的花衬衫，显得不伦不类的。我们在走廊里都没说话，我掏
出门卡时手扶着她的腰，她也慢慢的靠了过来。

　　开了门，我们相互有些拘束。我抱住她，靠着门亲吻她，她很大方，舌头直接
伸进我的嘴里。她有些窒息后，推开我。

　　“你比视频里瘦，也高。”她没坐下就回头对我说。

　　我笑笑，不知道说了什么当时。

　　“我这旗袍漂亮吗？”她又问。

　　“我喜欢你穿旗袍。”我说，有时我们视频时，我让她穿旗袍，她穿过这件。

　　“就是给你穿的，而且……和视频是一样。”她笑了。

　　我楞了一下，知道她这么说的意思是里面没穿内裤。

　　“你就这样在街上逛的？他知道吗？”

　　“要来时，在商场的卫生间脱的。”她说：“内裤在包里呢。”

　　“转过去看我看看”。我说。

　　她犹豫了一下，慢慢的转过去，并朝我撅了撅屁股。在视频里我们经常这么玩
，她一直很听话。我看见她的屁股被旗袍紧裹着，向我微微翘着，她的手扶着桌子
，对着镜子朝我笑着。我的手按住了她的屁股，慢慢的摸着，这个场面我想了很久
，在视频里我经常这样想，什么时候能真的摸到她滚圆的屁股，没想到一切真的实
现了。

　　我的双手在她的腰上和屁股上轻轻的摸着，她真的没穿内裤，我说了声“你好
骚啊。”并且加重了劲揉她的屁股，她轻声“哦……哦”的哼唧着。

　　我在后面抱着她，双手揉搓她的两个大奶子。她的奶子和身体很不成比例，在
视频里我就很惊讶，这么小巧的身体怎么会有这么大的乳房，而且她不脱，一般人
看起来像假的。

　　“是不是真的？”她嘻嘻笑着问。

　　“是真的”我边说，边用身体蹭他的屁股，她已经能感到我的鸡吧硬硬的顶在
她的屁股上，她微闭着眼嘴里享受的发出“啊……啊”的叫声。

　　我撩开她的旗袍，她的屁股全露了出来，我的手摸着，伸到她大腿间，她配
合的叉开腿，我摸到湿湿的一片。

　　“小逼都湿了”我的手拔弄着她的阴唇说。

　　“你不喜欢吗？”她回过头轻声问，眼睛里都是放荡。

　　“喜欢，喜欢”我边说着，边用手往里插，她“哦哦……哦哦”的叫着，屁股
翘的更高，手用力的抓着桌子。

　　我在镜子里欣赏着她的表情，很幸福。她手机“嘟嘟”的响了。我没说话，手
指仍在她的小逼里插着，我知道这样她就能来次高潮，我们在视频里经常这样玩。

　　她一边撅着屁股被我用手插着，一边翻包里的手机。我说“谁啊”并狠很的插
里一下。

　　“我老公”说着，她举起手机让我看。上面写着：“别乱买东西，小心包。”

　　“他以为我逛商场呢。”

　　“最近他干你没？”我问。我们视频聊天时经常这么问。

　　“前天。”

　　“爽没你？”

　　她没说话，我又很插了一下。

　“爽了，爽了啊……啊……”可能是被另个男人干，这边还聊着和老公作爱的事
，她有些刺激和兴奋，脸色越来越红，我的抽插也加快了，并且手伸进她的旗袍里
揪她的奶头。

　　她怕把旗袍弄坏了，自己解开。我拉下她的胸罩，让她的一个大奶子在外面露
着。“哦……哦……宝贝，揪我，……揪我奶头……”她闭着眼睛哀求着我。身体
扭动的频率大了。

　　视频是她经常是这个姿势，下面插自己小穴，上面一个手揪自己奶头。而且，
她喜欢让我说粗话。

　　“爽不爽？”我用力揪她的奶头。

　　“爽，爽死了”她吐字有些不清了，含糊的说到。我在镜子里看见她一副淫荡
的表情，当时鸡吧硬的已经不行了，真想抽出来自己干她。

　　“别停，快，宝贝，块。”她好像看出了我的想法，对着镜子看着我，哀求着
。我加快了速度，一边抽插，一边用手指碰她的阴蒂。她幸福的叫着，越叫越快，
终于我感到她身体有些抽搐，我一手使劲的搂着她的大奶子，把两只手指伸进她小
逼里插。

　　“哦……哦……”她的脸色越来越红润。不时的伸出舌头舔自己的嘴唇。

　　“把屁股翘高点。”我说，我知道这个时候我说什么她都会听。

　　“恩”她吭叽了一声，把屁股翘得更高了。

　　“你骚不骚？”我问她。我知道再用粗话刺激她几句，她马上就要高潮了。

　　“骚……骚”她语无伦次的说“我骚，宝贝，快，快。”

　　她晃动着屁股，露出来的那只奶子被我揪着奶头，她开始还小声的叫着，后来
实在不行了，叫声越来越大，终于她“啊……啊……”的叫了两声，到了。我的手
没有停，还是慢慢的抽插着，并且一直手解自己的皮带。她累出了汗。

　　她感觉到了我的举动，伸手过来解我的皮带，人也转了过来。我亲她，用舌头
舔她的眼睛和嘴唇，她也吻我，伸出舌尖舔我的喉结。我座在床上。她扶着我的腿
跪在地上，头埋在我档那给我口交。

　　“好大啊”她说。我伸手握她的奶子，在手里揉搓着。她的奶子手感极好，宣
软而且弹性十足，毕竟是没有孩子的女人，味道就是不一样。我弄开她盘的头，让
她的长发披着。她的口活不是很好，有些痛。但她伸出舌头舔我的样子真是让我觉
得在梦里一般，毕竟这样的场面想过多少次了。

　　我抱她上床，几乎就是把她仍在床上的，她呵呵的笑着，说“就喜欢你这样，
野蛮暴力。”我扶着鸡吧在她身前，动手摸她的小逼。

　　“我把衣服脱了，都是褶。”她看着我说。

　　“不脱，一会儿你再换呗。”我的手摸着她的小逼有是湿湿的一片。她顺从的
点了点头，把旗袍向上拽了拽。露出了黑黑的一丛阴毛。

　　我控制不住了，动手拽把她的旗袍从上往下拽。“像强奸我似的。”她边说边
配合我，让两个大奶子露出来。我的鸡吧顶在她的小逼上，我看着她的眼神又来了
骚劲。我手摸着她的大奶子，并亲她的嘴，我们的舌头搅拌在一起。我的身体挺着
，终于插了进去。几乎是同时，她本能的向后躲闪了一下，手扶着我的肩头。

　　“太大了你的。”她闭着眼睛说。说实话，哥们的家伙是挺大，我一直引以为
毫。有很多视频的女人，都是看了我的大鸡吧脱衣服的。我看着她的两个大奶子在
眼前晃悠着，鸡吧插的更用力了。

　　“啊……啊……”

　　“爽不爽？”我问她

　　“爽，爽。”

　　我舔着她的脸问：“哪爽，小骚货。”

　　“小逼爽，哪都爽……啊……啊。”

　　我把头埋在她的两个奶子间，用力的操着，边操边亲她的奶头，她扶着我的头
，嘴里一直不住的哼唧。

　　“有没有你老公干你爽？”我问。

　　“比他爽。”

　　“有没有他的大？”

　　“比……比他的大……你要干死我了……干死我了。”她晃动着身体。

　　我直了一下身体。手托着她的腰，她配合的用力往上挺着。

　　“把舌头伸出来。”我命令说。她听话的伸出舌头，我用手玩着她的舌头，鸡
吧使劲的操着。“操你妈的，干死你”我骂着。她又兴奋了，我每次骂她，她都明
显的兴奋。

　　“操吧，啊……操死我，……啊操死我宝贝。干我……啊……”她又开始胡言
乱语，嘴里叫着，身体扭动着。

　　我越来越兴奋，知道自己要射了。

　　“射里行吗？”我问。

　　“射吧，宝贝”她说：“别拔出来。”

　　我犹豫了一下。她又说：“今天安全期。”我的手用力的托着她的腰，几乎就
被我托了起来，她也极力配合，屁股用力的挺着大声说：“操吧……操吧宝贝，快
，我又要不行了。操我……”我看着她在我身下淫荡的样子，两个大奶子来回晃动
，鸡吧越插越深。

　　“啊……啊……天呐……啊……干死我了……”她尖叫着又到了高潮。

　　“快射出来宝贝……，给我……，给我……”她用力的搂着我的身体，张着嘴
说：“快干我宝贝……射出来……射我逼里……嘴里……”我扶着她的身体，终于
绷不住了，一股精液都射进她身体里。

　　“啊……”她叫着。

　　“别拔出来先”她抱着我说：“以前我从没这么大声叫过，不敢。”

　　后来，看时间差不多了，我让她在这洗，她怕我们又要接着干，会耽误时间。
还是回自己的房间洗了澡，换了衣服，又到商场门前等自己的老公。

　　因为她早晨有跑步的习惯。我和她约的明天早晨见面，她说看情况再说。