　　　　　　　　　　　　　　　舞艺后传


作者：robertdd
2015-6-29发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“这世上最麻烦的事情是什么？”慕容璃托着腮，望着自己面前一丝不挂的
方芸问道。这位刚刚解除了军妓身份的妖娆美人，漆黑的长发散在胸前背后，却
遮掩根本不住胸前两颗挺起的玉乳。两个鲜红如樱桃般的乳头也直挺挺的立着，
竟如慕容璃手中捏着当作早餐的圣女果果实一般。细细向下看去，得益于军妓们
那严格的管理制度，方芸那芊芊细腰真是柔若无骨不盈一握。她的小腹平坦光滑，
趾骨处也是一片光洁，微微凸起，竟没有一根毛发。两条玉腿更是紧紧的夹着，
不见一丝缝隙。

　　“最麻烦的事情，莫过于给你擦屁股了。”方芸娇嗔了她一眼，双手掩在胸
前，半遮住高耸的酥胸，手指却似无意的玩弄着垂在胸前的发丝。

　　慕容璃巧笑倩兮：“我好像没有听清楚，是擦还是插呢？要是翘舌音的话，
某人可是一点都不怕麻烦的哟。”她一边说着，一边把面前正对着的平板电脑转
了一百八十度再推了过去：“这是新设计好的招牌，你看可中意？”

　　屏幕上趴着一位对着观众撅起月臀的裸女，那玲珑起伏的曲线，若隐若现的
肉唇，一切都极富挑逗意味。方芸滑动了一下手指，下一幅设计图比之更加露骨，
坐在白色高背椅上的女子非但一丝不挂，更对着前方分开了双腿，玉蛤微露，那
里的点点绯红恰好与她肌肤的雪白成了鲜明的对比。

　　方芸端起水杯喝了一口水，又继续看下去。第三幅图中的少女曲折着身子斜
斜的坐在床沿上，她的玉足上半套着一双大红的绣花鞋，而这将掉却又未掉的一
瞬间，恰能给人无限的遐思。在通体玉白的背景下，这一抹亮眼的艳虹，显然极
为夺人眼球。

　　“现在生意难做啊。”慕容璃把圣女果咬开，汁水瞬间浸透了她的贝齿：
“一条街上十七八个性服务店。比餐馆还要多了，不做一个好的广告，根本招不
来生意呀。”

　　“这模特不错。”方芸知道她要说什么，偏不顺着她的话往下说：“摄影也
不错，谁设计的啊？”

　　“模特是颦儿她姑娘，叫晶晶。十九岁了。摄影师是她弟弟，蹙儿的儿子。”
慕容璃托着腮：“我这店还有一礼拜就要开业了，你说我烦心不烦心。”

　　方芸浅浅一笑，又往下翻去，这时她的身后传来了一阵四个爪子踩在光滑的
大理石地板上发出的回响：“小璃，你老公来了。”

　　“哎。”慕容璃吹了一声口哨，那只半人高的狼犬小跑着钻到了桌子底下，
慕容璃微微起来一点，双手向下一撸，一条黑色的蕾丝内裤便瞬间卷着滑动到了
她的膝盖之下。慕容璃双腿极尽可能的分开到极致，狼犬张开白森森的大口对着
她的阴户一口“咬”了下去。

　　“唔……”慕容璃一手抓住了桌沿，一手又拿起了一颗圣女果，狼犬埋头在
她身下努力地寻找着埋藏在幽谷深处的火腿。方芸瞟了她一眼，把平板递回了过
去：“你的人手不都是招齐了吗，新开店就有七个如花似玉的姑娘，生意一定会
红火的。”

　　“哈。算什么呀。”慕容璃紧紧地抓住桌沿：“晶晶才十九岁，刚毕业是找
不到工作来我这里对付两天。依依和宁宁都是刚十六岁，只能打短工，还上不了
床。季凤她家的闺女也是一样，才十七岁，什么都不会。只有贝贝和她女儿还有
我自己可以指望。老天爷……芸姐姐，我只有靠你了啊。”

　　“我能做什么呀。”方芸就喜欢看她可怜巴巴求人的样子，从第一次见她的
时候就喜欢，老毛病，改不了了。

　　“你得帮帮我……那些孩子……都还要学……从头学起……”慕容璃说话喘
气越来越大：“你……教教她们……”

　　方芸捏住一颗圣女果，故意看着脸色醉红的慕容璃：“现在的小姑娘可都是
发育快，学习快的。哪里用我教。”

　　慕容璃快要哭了，她的身子绷得笔直，双腿情不自禁地分开到了极致，美丽
的酥胸一起一伏，在黑色黑丝内衣包裹下的雪峰颤颤巍巍的，简直是在无声地诱
惑着方芸。

　　方芸暗暗地在心里骂了自己一句，为什么对这个比自己小半岁的姬友就是毫
无抵抗力，十多年了，从来就没有办法抵抗。

　　“好吧，你先和你的狗狗老公玩着，我去替你做你该做的事情。”方芸把圣
女果塞到她的嘴里，又亲了亲那红艳艳的唇，果然一如既往的甘甜芬芳。


　　＊＊＊＊呼叫ｔａｘｉ的分割线＊＊＊＊


　　方芸打了个的到林家的时候，给她开门的是林若蹙的宝贝儿子杰克。这小子
一身虬结的肌肉，只穿着一条裤衩就跑出来开门，见面了嘴还很甜：“方姐姐早，
我妈出去买菜了。”

　　“我来找你姐姐还有妹妹。”方芸很享受这健美的少年的肌肉。她开玩笑的
在他胳膊上捏了一把：“呀，硬的和铁一样。”

　　“家里来客人啦？”依依从她的卧室伸出脑袋来，这孩子好像刚睡醒的样子，
头发都还乱糟糟的。

　　“是方姐姐来了。”杰克朝着二楼喊了一嗓子，依依打了个哈欠又把房门带
上了。杰克耸耸肩：“她太皮了。”

　　“没事，先找你姐姐。”方芸走进客厅：“她在吗？”

　　“在，我们住一间屋子。”杰克把方芸带进自己的卧室，只见屋子里整整齐
齐，井然有序，一看就知道这是谁的功劳。

　　晶晶背对着房门，曲着腿坐在床上，她只穿着一件丝质的长裙，如瀑的黑发
垂落在裸露的脊背上，方芸只看着她的背影，心里便不由得暗暗地想到：“果然
不愧是若颦的女儿，这身材简直是绝了。”

　　“姐，方姐姐来了。”杰克在他姐肩头拍了一下，晶晶回过头来，看见方芸
连忙站起来：“方姐姐好。”

　　方芸走到她跟前，只见这姑娘眉眼儿和若颦生的是一模一样，果然堪称是国
色天香，倾国倾城。胸前一对无拘无束的玉峰，与她娘的那水滴形玉乳也都仿佛
是一个模子里倒出来的，青春少女胸前这一对盛开的果实，正不科学的抗拒着地
心引力的召唤，微微向上翘起，那红艳艳的两颗樱桃，直挺挺的杵在方芸的目前，
让她下意识地就伸手去掂了掂这一对玉乳的份量。

　　“哎，小小年纪就这么饱满，简直不科学啊。你娘都给你吃什么了。”方芸
赞叹道，受表扬的少女有些羞涩的笑了，杰克却不好意思的挠挠头，仿佛是在说
这军功章也有我的一半。

　　“都坐吧。”方芸拉着晶晶在床沿坐下，杰克坐在电脑桌前，饶有兴致的看
着姐姐那近乎完美的侧颜。

　　“你慕容姐姐的店就要开张了。她在家还有些事情要打理。所以委托我来看
看你们。”方芸想起慕容璃和那狼犬的那些没羞没臊的事情，就觉得十分发愁：
“可做好准备了？”

　　晶晶还没答话，杰克先兴致勃勃的说了起来：“那必须的啊。我和我姐下了
好多资料，什么《名妓速成七步走》、《怎样做好一名荡妇》、《卖春须知》、
《床上实战三百六十招》……”方芸看看这一对姐弟俩：“嗯……我换个问题吧。
晶晶你是什么时候破瓜的？”

　　“十四岁。”晶晶绞着手指头回答道。

　　“那是谁替你开苞的呢？”

　　“学校的主任。”她玩着一缕飘落下来的头发，似乎还有些紧张。

　　“在学校的时候，主要有哪些性经历呢？这些问题，都是基础的面试问题，
你以后会被经常问到的，回答的时候要大声点，自然些。”方芸鼓励她道。

　　“主要是，各科老师，还有学长们，开家长会的时候，我也被选中过担任教
学成果展示的模范。”在方姐姐的鼓励下，晶晶的声音果然大了起来。她弟弟还
为姐姐解释道：“每次开家长会还有期末总结会的时候，姐姐都会被选中。”

　　“被选中的会作为样本和学长家长性交是吧。”

　　“是的。”晶晶下意识地挺了挺胸：“家长们都说我的乳房……很性感。老
师也这么说，还特别要求我在校园的时候尽量不要穿乳罩，如果必须的话，最好
穿透明的。这样大家都可以看到我的胸。”

　　“好的。”方芸看了一眼她的乳房，悄悄地咽下了口水：“你有过杂交的经
历吗？除了家长会之外。别的场合的多人杂交。”

　　晶晶想了一下：“去年暑假的时候，妈妈带我去庙里还愿，老和尚说我和菩
萨有缘，要我做一个月的庙妓。我在庙里住了一个月，叫，叫什么……肉身布施？”

　　“对，肉身布施。”杰克马上补充道：“就是免费的让人肏，从早上肏到晚
上，什么人都可以来肏. 香客、和尚，都能肏，老和尚说，肏她的人越多，越杂，
功德越大。我记得还有几个叫花子也来肏过你。”

　　晶晶拍了一下弟弟：“别说了。那几个叫花子好恶心的……”

　　“看样子，你基本上可以胜任这个工作。”方芸把她飘落在胸前的头发拨到
后面去：“你的乳房不错，很漂亮。来，把裙子脱了，我看看你下面。”

　　晶晶跳到地上，背对着弟弟，杰克伸手把她腰后的纽扣解开，长裙无声无息
的落在了地上，她站在地上，抬起一只脚来了个竖劈叉一字马的造型，少女的阴
户完全无遮无掩的露在了方芸的面前，方芸忽然想起来昨天慕容璃给她的那本宣
传册，封面恰好就是她店里的这七仙女搬起长腿，齐刷刷对着镜头展示她们各自
曼妙无比的阴户的那张照片。

　　因为刚刚向卫生检疫部门申请了性服务工作者许可证的缘故，晶晶也剃掉了
阴毛，光洁的阴唇稍稍的斜向上拉着，不太安分的阴蒂展露出半个头角，玉蚌中
的那一抹红色分外鲜明，方芸仔细地审视了一番之后，道：“你趴下来，我看看
你后面的造型。”

　　晶晶“哎”了一声之后把腿放下来，她双膝分开跪在床沿，身子向前倾倒，
完满的水滴形乳房一晃一晃的，杰克下意识地就伸手要去摸摸姐姐的奶子。晶晶
嘤咛一声：“别闹，还没摸够吗？”

　　方芸后退两步，从后面看去，果然也是极为完美的，两瓣雪臀又圆又翘，深
深地一道狭缝深不见底，幽谷深处，那光洁的外唇若隐若现，任凭是谁看了都会
忍不住想上前去摸一把。

　　方芸叫她双手分开臀瓣，露出位于深谷中心的那一点菊花，她从自己的包里
摸出一根九节龙，将前端插进她的溪谷，尾端插入她的菊花，九节龙扭动了起来，
晶晶的身子也开始颤抖了起来。

　　“好了，你去把那两个丫头叫下来吧。”方芸一边注意观察着晶晶的反应，
一边道。

　　杰克应声而去，方芸坐在晶晶的身边，略带戏谑的拨弄着少女的乳珠：“还
能习惯吗？”

　　“没……没问题。”晶晶虽然脸色已经绯红了，但还能抵抗的住这三点同时
而来的侵袭。方芸抚摸着她如缎子般光滑的脊背：“这才刚刚开始呢。想要做妓，
可不只是被人肏这么简单哟。要能肏，耐肏，会肏，还要肏出花样来。光长得好
看可不行，你看过ＣＣＡＶ的明星任我淫吗？”

　　“看过，妈妈也喜欢看。”

　　“为什么那些明星拍一部电影，和几百个男人肏都是家常便饭，一个镜头，
都要反复肏几十次才能找到最有用的，因为肏和挨肏都是一门艺术。要是以为做
妓女就是躺在床上把腿分开就完了，那可真是把这个生意看的太简单了呢。”

　　方芸一边教育着晶晶，一边不紧不慢地玩弄着她的乳珠，让这少女始终处于
麻痒和舒爽混合的感觉之中，仿佛只差一点就能单凭着酥胸被玩弄的感觉就飞上
巅峰，但是却又始终差那么一点点。

　　依依和宁宁姐妹俩在杰克的跟随下也走了进来。她俩相似的仿佛是双胞胎姐
妹一样——当然这也是理所当然的事情，毕竟她们是一对双胞胎姐妹花在被同一
个男人播种后同时受孕同日分娩产下了的姐妹。

　　杰克指了指自己左手边，马尾辫偏向左的小姑娘：“这是依依。”又指了指
右手边，马尾辫偏向右的姑娘：“这是宁宁。”

　　年方二八的姐妹俩不是很艳丽，但天生的典雅气质却别有风致。一张雪白细
嫩的瓜子脸，额头光洁如玉，两道新月般的眉毛下一双长长的凤目好奇地张望着，
上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着。

　　她俩都和晶晶一样，只穿着粉色的百褶长裙，完美的上身暴露在空气中，显
然她们家的姊妹们都并不喜欢隐藏自己的娇好身材和细嫩肌肤。单单是这裸露的
洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂，盈盈一握的嫩乳，就已经透露出女孩们身上
淡淡散发的少女的美，粉装玉砌的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈
盈一握，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立，让方芸对未来
这家小店的生意大有信心，也确定无疑自己的股金会有好的红利。

　　“嗨，来，坐下。”方芸拍了拍床垫，让姐妹俩坐在上面：“和姐姐说，你
们都有过哪些性经历？”

　　姐妹俩扭捏了一下：“人家也没有多少……去年才被老师开苞。老师给了我
们一人两百块的红包，说是我们表现还不错呢。”

　　“爱心日的时候，我们去过敬老院，给老人们送过温暖。”

　　“还有校园开放日的时候，和同年级的家长们一起有做过。”

　　方芸单手扶额——这完全就是一对雏儿啊，看来虽然漂亮，却是指望不上了。

　　“套餐和快餐你们知道吗？在店里面，一个钟就是一个完整的套餐，包括了
口交、乳交、性交多种姿势的组合，要在一个钟里把客人伺候的舒舒服服，开开
心心，才会给你们小费。不过你们还是先从快餐做起吧。快餐就是在橱窗里坐着，
有客人看中了就来一发。这种相对简单一些，你们俩年纪小，经历也不多，做套
餐怕是上手难，先做一个月的快餐再说吧。”

　　依依和宁宁点点头：“都听方姐姐的。”

　　方芸又拍了拍晶晶的奶子：“你们姐姐是要做套餐的，不过我也得先给她上
上课，你们在一边看着，到时候可也是要上岗的哟。”说着，她站起来：“杰克，
辛苦你一下。你来当一回嫖客，嫖一回你姐。”

　　杰克笑嘻嘻地道：“这有什么……不是天天都做的事么。”

　　方芸拍了一下他的肩膀：“小孩子真是见识少。你们那叫自己闹着玩儿，你
姐要靠这个挣钱，可还要打起十二分的精神来才行。”

　　杰克看她一副十分正经的样子，也不得不严肃起来：“那，我该怎么做呢？
方姐，我还真没去外面嫖过呢。”

　　方芸拉着他在床上躺下：“晶晶，今天先从简单地学起来，做个基本全套。
你且先看我是怎么做的。”

　　林若颦推开家门的时候，正巧看见自己的长女一丝不挂的坐在自己孪生妹妹
的宝贝儿子身上上下起伏，胸前的那一对漂亮的乳房富有青春活力的雀跃着，林
若颦不得不感慨毕竟是年轻人，火力旺盛，简直就是欲求不满。

　　“妈妈……”晶晶一手按在弟弟的肩头，一边小心翼翼地夹着他的龟头，用
阴道半含着他那就快要到了喷射边缘的肉棒，让他控制在爆发的边缘。

　　“都中午了也不知道做饭，还在玩儿。”若颦嘀咕着，走进厨房，解决肚子
问题毕竟还是要靠自己，这些孩子，哪里知道饿，有一根鸡巴就能玩上一整天。

　　“姐，我快要射了。”杰克双手紧紧地握成了拳头，按照正常的规律，他早
就该在姐姐的阴道里射了三五回出来了。可是这不是按照方芸的要求么，他姐姐
用了好几种方法，换了好几个姿势，每次都快要把他弄得欲仙欲死，可就是差那
么一步，就差那么一步。

　　这会儿方芸虽然已经走了，可晶晶还在认真地练习着。她马上道：“你再忍
一会儿……姐姐马上让你射出来。”说着，她用手夹住了弟弟肉棍的底部，素手
这么一掐，那龟头在她阴道里又跳了两跳，晶晶把踩在地上的双腿抬起来，分别
一左一右的翘在沙发的两个扶手上。她那修长润滑，如玉似碧的双腿劈开成一条
直线，全靠着下身裂开的那条幽谷为支点，固定在弟弟的身上。

　　这个造型让她的阴道更加收缩，虽然杰克暂时没有捅到她的花心最深处，但
是此刻他的肉棍被来自四面八方的压力包裹着，吮吸着，那阴道内壁的巨大压力，
简直是要把他的这根粗壮非凡的肉棍绞成肉泥。

　　“弟弟，你的鸡鸡好粗啊。”晶晶扶着他的肩头，十分艰难地在上下起伏着，
胸前一对波涛汹涌的雪峰，蹭着他的胸口，一晃一晃的，乳头抵着他的皮肤，也
硬硬的，好像快要裂开了一样。

　　若颦端着一盘沙拉从厨房里走了出来，把餐盘放在餐桌上后，也解开了胸围。
她和女儿一样——不，毋宁说是女儿们也继承了这两位母亲的传统，不喜欢穿戴
厚厚的胸罩，若颦一直以自己的美胸自傲，现在身为熟妇的她，更是有着傲人的
Ｄ胸资本，除非是寒冬腊月的季节，她多半是愿意把自己的美胸展示在大众的目
光之下。

　　她的两颗成熟透了的乳头上，分别套着两颗防止乳汁外泄的乳夹——毕竟，
她还正处于哺乳期呢。自从十六岁的时候生下晶晶这头胎女儿之后，若颦就一直
不停地生孩子，哺乳，但直到今天，她的乳房依然丰满挺拔，丝毫没有下垂的痕
迹。任何人一眼看去，都会相信，这是一个二十岁刚出头的少妇的乳房，而很难
相信，这是一个八个孩子的母亲，并且持续哺乳将近二十年了的熟妇的乳房。

　　“你们玩好了就来吃饭哟。”若颦走到婴儿房去，抱起最小的那一个孩子开
始喂奶。她叫爱爱，刚刚半岁。虽然是若蹙的女儿，但是在这个家里，谁是谁的
妈妈并不重要。孩子们都是她们的女儿，若颦和若蹙也都是孩子们的妈妈。

　　由于她俩都由着丰沛的奶水，所以每个孩子都能从两位妈妈那里得到足够的
营养。可爱的小婴儿闻着了奶香，小嘴巴自动就凑过去，含住那颗渍梅子大小的
乳头，津津有味的吮吸了起来。这间婴儿房恐怕是家里人气指数最高的地方了，
几乎每一个孩子都是在这里长大的，她们睡过的婴儿床，蹒跚学步时用过的学步
车，都是姐姐妹妹们共同的回忆。每当家里多了一个小妹妹，这些小萝莉姐姐们
也都会好奇地簇拥在婴儿床前看着那个粉红粉红的小不点儿，好像能从中看到自
己数年前的影子一样。

　　由于ＢｉｇＢｒｏｔｈｅｒ鼓励生育的政策，生的孩子越多，国家奖励越多。
若颦和若蹙姐妹俩分门独立之后，刚刚生下前几个孩子的时候日子还有些艰难，
一面靠着卖身换钱，一面靠着孩子们的亲生爸爸按月寄来的抚养费度日。但生的
多了，日子就开始好过了。

　　按照现行的政策，家庭里前三个孩子的费用都要家长自己负担。第四个和第
五个孩子开始就全部免费，而第六个孩子以后的每个孩子都可以按月领取奖金。
而且第四个孩子以后的弟弟妹妹们，比哥哥姐姐都要幸福很多：他们从呱呱坠地
的那天起，奶粉钱尿布钱一直到读大学、求职职业教育的钱全部都是国家一并包
揽。

　　所以，若颦和若蹙生孩子就和玩儿一样，生得越多，国家给她们的钱就越多，
这简直就成了她们的第一职业。

　　而且，如果年轻人想要追求单身生活或者二人世界，不好意思，国家给你们
两年的宽限期，否则就要狠狠地加收单身税。这也是为什么方芸从军队刚刚退役
回来就让她爸爸搞大了肚子，五年的时间里一口气生了四个宝宝，否则，光是单
身税和孤独税就够他们家吃一壶的了。

　　慕容璃这也好不到哪里去，上个月见她的时候她还在拜送子观音呢。她是属
于归国人员，享有两年的宽宥期，如果自归国之日两年内没有确定妊娠，那么对
她的惩罚性税收就要一直追溯到她年满二十周岁的时候……啧啧，想想这就是一
笔叫人肉疼的支出。

　　若颦拍着爱爱，哼着小曲走到客厅里来，那一对交织在一起的活宝这会儿正
趴在一块儿喘气。做妈妈的哪有看到孩子累成这样不心疼的，若颦也不例外：
“累着了吧？别趴着，把衣服穿起来小心感冒。”

　　“我去拿。”杰克小心翼翼地把他姐姐放到沙发上，晶晶张开着那一双修长
的如大理石雕塑般富有艺术美感的长腿，两腿间深邃的溪谷因为刚才弟弟的抽插
已经变成了一个圆洞，若颦从口袋里掏出湿巾，轻轻地擦拭着女儿的阴道口：
“都让他射进去了？”

　　“嗯。”晶晶依然还迷醉在高潮的余韵中，她胸前的那一对光亮亮、肉嘟嘟
的玉乳随着她的呼吸一上一下，两颗硬挺的樱桃直挺挺的冲着天，若颦捏了一把：
“这么硬，是不是涨的很啊？”

　　“嗯。”晶晶揉着胀痛的乳房：“好酸啊，我动不了了。”

　　“去洗个热水澡吧。”若颦在她乳房上摸了一把：“都是汗，小心感冒了。
洗了澡来吃饭。”

　　“嗯，嗯……”晶晶勉强扶着沙发站起来，杰克挺着胯下的大屌扶着她：
“姐你去哪儿，我把你裙子拿来了。”

　　若颦道：“你和你姐一起去洗个澡再来吃饭，开着空调还不穿衣服，仗着年
轻就不怕生病吗。”

　　“上了年纪就是爱唠叨。”杰克坏笑着在姐姐耳边小声的道。他一手搂着姐
姐的屁股，一手抓住她那凸挺的奶子，扶着她去了浴室。

　　若颦无奈地摇摇头，低下头看着在自己乳房上趴着闭着眼大吃特吃的婴儿，
忍不住在她额头上点了一下：“宝宝啊，你以后可要听妈妈的话哟。”

　　“妈妈。”

　　“妈妈。”

　　依依和宁宁两只粉雕玉琢的小萝莉手牵手从二楼跑了下来，她俩也光着上身，
连裙子都没有穿，只是个穿着一条窄窄的小内裤，依依的是天蓝色，宁宁的是粉
红色。

　　两位少女在沙发上一左一右地夹着若颦坐下来：“刚才芸芸妹妹的姐姐来过
了。”

　　“她来找姐姐和我们的。”

　　两个少女仿佛是两只麻雀一样叽叽喳喳。吵得若颦头都要晕了，吵得爱爱都
吃不下奶哇哇哭了起来。

　　好容易把小女儿安抚下来，又把乳头重新塞到她嘴里，若颦一句句的问，总
算是搞清楚了来龙去脉。

　　方芸是若颦若蹙姐妹俩的同窗密友，毕业后姐妹们各奔前程，方芸去做了军
妓，她爸爸一个人在家过日子，着实有些孤单，所以若颦若蹙也经常去看看叔叔，
代替方芸尽孝。

　　既然是尽孝，那么就不能免除一些女儿的义务，一来二去的，方芸他爹就把
若蹙的肚子搞大了，屈指算来，那都是八九年前的事情了。也是为了纪念方芸在
中间牵的线，故而这个小女孩也和她姐姐有着同样的名字。

　　方芸从军队回来之后也还经常和她爹一起来看这个同父异母的妹妹，不过今
天不巧，芸芸恰恰好要去看牙医，让若蹙带到医院去了——虽然看牙用不了多少
时间，不过由于家大人多，母女俩能够单独相处的机会并不多。想必若蹙会带着
女儿在外面好好玩个半天才回来吧。

　　所以方芸这一趟倒是走空了。

　　“这孩子真不懂事。”若颦点着依依的额头：“怎么不留你方姐姐吃个饭呢。
蹙儿妈妈很快就带芸芸回来了啊。”

　　宁宁瘪瘪嘴：“人家有留啊。可方姐姐说，她还要去别的家呢……要去，要
去……”

　　“要去黄姐姐家。”依依快嘴道：“黄姐姐也报名要和我们一起做妓啊。”

　　“好吧。”若颦看爱爱也吃的差不多了：“去厨房把汤端出来，饭盛好。去
看看妹妹们，作业下午再写，吃饭了，吃饭了。”

　　两位少女分头行动，一个窜到楼上去挨个敲门，一个跑到厨房里去忙忙碌碌。
若颦把爱爱放回婴儿床内，又给她盖上薄薄的婴儿毯。走出婴儿房之后，看着围
着餐桌一排女儿们高低有序的坐着，她们有的已经长发及肩，胸乳微耸，顾盼间
秋波流转，举动中媚态初生。看着她们一点点长大，做娘的，也算是满心安慰。

　　若颦拿了一颗苹果便走到沙发前坐下，摸出遥控器，随便挑了个有动静的台，
一边啃着苹果，一边小憩了起来。

　　“哎，这不是黄阿姨演的电视剧么？”

　　依依端着饭碗过来顺势在她娘身边坐下，若颦仔细一看，果然是黄季凤主演
的一部闹剧。这剧播出都已经有好些年了。若颦依稀记得，自己当时似乎正怀着
婷婷，挺着个大肚子看的首播，没想到这部剧的反响出奇的好，竟然成了暑期档
必不可少的经典剧了。

　　剧情其实很简单，黄季凤演的是一只导航不深的小狐狸，刚刚化身成人就耐
不住寂寞跑下山去和一个富商之女相互爱慕玩起了百合的游戏。富商之女美若天
仙，自然登徒子盈门，追求者甚多。可这位千金小姐偏偏垂爱的是隔壁老王家的
穷书生，还好有小狐仙的帮助，一切都不是问题，只是小狐仙玩得太开心，一不
小心泄露了自己体怀内丹的消息，又引来了不怀好意的和尚、道士和修炼成精的
大灰狼等各路人等的觊觎。总而言之，这是一部打打闹闹嘻嘻哈哈的闹剧，最后
的大结局么，自然是小狐仙得到了观音菩萨的电话，免去了修炼之苦，在人间和
她的那位美女姐姐恩恩爱爱的百合去了——至于穷书生，一部百合剧，谁ＴＭ关
心男猪脚是死是活啊！之前让他睡了两位美女这么多集，已经有人扬言要给剧组
寄刀子了。

　　现在剧情正放到最为紧张的一段：千金小姐被暴虐的坏蛋抢走卖到妓院去接
客苦不堪言，小狐仙自作聪明女扮男装到妓院去准备救出受苦受难的好姐妹，谁
知道被足智多谋的老鸨火眼金睛一眼看穿，给小狐仙灌下了迷魂汤之后，就把她
扒光了衣服丢到了一名贵客的床上给开了苞。

　　这一段剧情虽然已经看过了不知道多少遍，连幕后花絮都买了蓝光碟来反复
观摩，但是每次看到，都还是忍不住要继续看下去。

　　就连她的女儿们也都忍不住，捧着饭碗过来围观，一边看，姑娘们还要一边
啧啧称赞：

　　“哎，这个嫖客的身材好好哟。”

　　“哎呀，让他破了身子，也不算什么损失，倒是睡着了才是真正亏了呢。”

　　“唉唉，看，你们说黄阿姨是真的睡着了拍的还是装着睡着了拍的这一段？”

　　一群小麻雀叽叽喳喳，若颦觉得头都快要炸裂开了，无比幽怨地看了这群欢
乐的麻雀们一眼，心里想的是：要是不能把她们卖到妓院去，那么我还是情愿把
自己卖到妓院去，图个清静啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　方芸匆匆离去，自然是有一个更好的午饭去处——林家都是茹素的，她吃过
两次之后就再也不怀念和老同学的聚会了。

　　大鱼！大肉！

　　人类进化五千年不是为了来当食草动物的！

　　方芸摸着自己的良心如此说，其实还有个更重要一点的原因，就在她的良心
上面一点点，那一对完美的吊钟美乳，分分钟都在分泌营养丰富的乳汁，平均下
来每天有３Ｌ以上的产量足够供应全家人的饮用——没有高蛋白高热量高糖分食
物的补充，这是不可持续的涸泽而渔。

　　当然，黄家的午餐自然要丰盛很多了。

　　毕业之后就开了一家健身房用来勾搭各种少妇的黄叔郎也是无肉不欢的食肉
动物，他和方芸其实是天造地设的一对——至少在饭桌上是如此。

　　黄季凤的女儿正在自己的舅舅家度假，谁知道就被老娘转手推到了妓院里面
去。别看黄季凤在电影电视剧里面演的不是什么活泼的狐仙女就是卖萌担当的小
女儿，她在自己家里可是说一不二的女王。

　　本来以他们家两口子的财力实力，给花样年华的女儿随便在哪个剧组找个跑
龙套的角色不是一句话的事情，或者去电视台的节目组做实习生混脸熟也是打个
招呼而已。就算是想趁着青春卖肉，找出版社出正规的ＡＶ出版物，亦或者跟上
时代的大风潮走数字化道路把以Ｇｂ为单位的裸照在线销售都是很简单的事情。
退一万步说，小姑娘拿到了性服务行业从业资格证，想去做风尘卖肉这一行，京
都里有的是「至尊一号」、「九天之上」这种高端大气上档次的场子，何苦要来
这拢共只有一个门面，月租金还不够黄季凤家一顿饭钱的小场子呢。

　　黄叔郎就是这么说自己妹妹的，但她妹妹傲娇的把辫子一甩，指着哥哥的额
头就道：「侬晓得个啥，阿拉去帝都的时候，拢共两条裙子三双鞋子。喝凉水充
饥，给副导演家的小狗舔鸡巴才能跑龙套。青黄不接的辰光，三块钱让农民工睡
一次，才有钱坐公交车去片场。有两个白面馒头管它肏我的是人是狗，是一头猪
我也认了呀！」

　　一听到老娘忆苦思甜，小丫头就乖乖地认了倒霉。不说别的，在慕容阿姨的
店里面卖身，总比被亲娘拖到建筑工地上让农民工轮番肏要好一百倍吧。她娘可
是说了，开学前要是凑不够下一学年的学费和生活费，就学着老娘当年的丰功伟
绩吧！

　　「摊上这样的娘，我能说什么呢。」馨灵一边哀怨地埋头在牛排之中，一边
满腹委屈地看着一本正经的方芸。

　　方芸已经风卷残云的消灭了自己的午餐——军队里可没有那么多时间让你细
嚼慢咽，她依然保持着这良好的作风——正在细看馨灵准备好了的文件资料。

　　馨灵是帝都艺术大学音乐学院的大三学生，正常情况下也该准备实习找工作
了。她的文件袋里面，除了履历表之后，还有厚厚的一摞子各种证书的复印件：
古典舞国家三级证书、钢琴专业八级证书、两门外语的六级证书还有各科结业成
绩不是Ｓ就是Ａ的成绩单——然并卵。

　　她是要去做妓的，和她钢琴弹得好听不好听，舞姿优美不优美会用几种语言
叫春并没有什么直接联系。馨灵从小就是在父母的真爱中长大的，可以说除了开
苞破瓜之时，她还没有流过眼泪哭过呢。

　　看来季凤为了让女儿在真正走向社会之前，知道什么叫做现实，还真是煞费
苦心呢。

　　「你的性经历很简单。」方芸翻看着她的简历道：「你父亲，你的叔叔，还
有几个交好的同学、师长，基本上围绕着你的亲戚圈子和学习圈子。你妈妈的交
际网络，没有带你去过吗？」

　　馨灵想了想：「小时候妈妈不带我去，后来带我去过，但在她们开始之前，
就叫我离开了。」

　　明星们的社交圈子，就是一个淫乱的超级大趴。方芸想起她在电视里看到过
那些明星们在综艺节目上的侃侃而谈，不禁觉得季凤对女儿其实保护的有点儿过
分了。

　　不过要让这么可爱又娇柔的女儿，去让演艺圈的那些坏男人们糟蹋，方芸自
己也都有些舍不得。

　　「好吧，关于做妓的一些常识，你舅舅应该也和你说过一些吧？」

　　姬、伎和妓，三个字读音差不多表示的意思却是有所不同的。

　　姬，是对美丽的女子的称呼，即口语中「美女」的书面化，跳舞的美女叫做
舞姬，唱歌的美女叫做歌姬，简而言之，是个通行的称呼，并不代表什么。

　　伎，尽管现在很多不严谨的作者会分不清楚这个「伎」和后面这个「妓」有
什么区别，但是严谨而负责任的编辑大大还是会告诫他们：可别老笑话。

　　伎通常用于那些色艺双绝的女子，她们多有着某一方面的才能，尤其是艺术
方面的天赋，一个小提琴拉的特别悦耳的女子，就被称之为「操琴之伎」，如馨
灵的妈妈，在报纸上如果看到她的名字，那么一定是「名伎」而不是「名妓」。
当然，伎也会出卖自己的身体，只是她们出卖自己身体也是一种艺术，如黄季凤
出道之初拍过的《少女·地下室监禁的哀嚎》亦或者是她在大银幕上的处女作：
《青楼如风》，这些电影电视剧中都有很多赤裸裸的性交镜头，但这种出卖和妓
女的出卖仍然有所不同。

　　根据官方的定义，妓女，是以出卖性交为主要内容，提供性服务的服务业从
业者。虽然和伎一样，都属于广义的第三产业的范畴。但前者是归工商局管，后
者归真理部管。

　　想要成为一名名伎，需要内修气质外练技艺，每年的伎考——伎艺学校招生
考试都招来无数的红颜祸水排队参考，但是即便是从伎艺学校毕业并不意味着就
能成为一名名伎，这是一件偶然性很大的事件，有的人稀里糊涂的就成了万众瞩
目的偶像，也有人付出了所有只能演一个死跑龙套的。

　　而要做一名名妓，似乎要简单许多，只要通过了卫生局的测试，领取《性工
作者生理许可证》之后，就可以去工商局申请从业资格证。有了这个本本之后，
就可以去全国所有的妓院应聘做一名妓女，做的好不好，看自己咯。

　　长得不好可以动刀子整容，胸不够大可以加盐水袋，腰不够细可以抽脂，木
耳不够粉嫩也有各种手术可以改良……

　　想要成为一名名妓，只要努力，总有一天会成功的。

　　所以在青楼圈里有这么一句话：「没有丑妓，只有懒妓。」

　　同样是妓女，为什么有的人可以在「天皇一号」或者「九霄云外」这种高档
的场子里接待白领成功人士，拿三万块一单的小费，而有的人只能在火车站边上
的快餐店里叉开腿五十块钱一次两百块包夜随便就让人上呢？

　　同样是妓女，为什么有的人就可以穿金戴玉，绫罗绸缎件件不缺，作三休四，
每天只接一个客；有的人却从早上劈开腿到夜幕落下忙得谁都喝不上一口却还只
能勉强挣一个温饱的钱？

　　同样是妓女，秦楼楚馆中的吴娃越女，一丝不挂的走在红地毯上，身后的闪
光灯瞎了旁人的氪金狗眼；而有的人，破棉烂袄的裹在身上，还要被城管队员轰
开：「有碍市容，罚款！」

　　演艺圈是一个拼运气的地方，青楼圈是一个拼努力的地方。黄季凤的运气不
错，熬过了最艰难的两年混出个人模人样来了，但是她不敢把女儿的终身幸福也
赌在运气这么飘渺的东西上，她更宁愿女儿是靠着自己的勤奋，加上一点点亲娘
给的天赋容颜，一步一个脚印，踏踏实实的走出自己的精彩。

　　为人母亲，哪有不疼子女的呢。只是不同的母亲，舐犊情深的方式不同而已。

　　再者说来，所谓异途同归，最有名的伎和最能俘获人心的妓并无什么区别。
从名妓出身走上演艺圈登上大银幕的名伎不可胜数，大银幕上家喻户晓的名伎下
台之后也多半兼着名妓的资格四处走穴答谢恩客。

　　如馨灵的妈妈黄季凤，她在舞台上、银幕中演过不计其数的名妓、闺阁千金、
公主王妃、高贵夫人，同时她也是京师中大名鼎鼎的「皇家别苑」会所的应召女
郎，渡夜资以十万元记。她的石榴裙下跪倒的高官显贵，王孙公子不计其数，只
要她一笑一睐，便有中意的首饰、珠宝打包送来，而这一切，都是她自己努力的
结果。

　　方芸怀着对一个母亲最高的敬意，离开了黄家，准备奔赴下一个去处。

　　吃过大鱼大肉之后，自然就想着要去喝喝茶，消化消化。方芸于是乎来到了
天水茶楼——贝贝家的产业。贝贝在学校的时候爱上了年过五旬的门房秦大爷，
为了他不但怀孕生子，还放弃了学业，真是让人不得不感慨爱情的力量真的是无
边大。

　　老秦现在已经年届七十，对着舞院那些花枝招展的青春少女们也有心无力，
虽然时常有廉颇老矣，尚能饭否的感慨，但家里三个坐地吸土的少妇可不是当年
那样轻易就能对付得了。

　　何仙儿，是家里的大姐，毕业之前她就在《电车痴汉》系列剧中演出过重要
角色，如果以后认真往演艺界发展的话，成就未必不在黄季凤之下。但令人遗憾
的是她寥寥草草的拍了两部不甚成功的短剧之后就回家做全职妈妈了，这些年来，
她先后生了三儿两女，目前最新的职业是在朋友圈里卖面膜。

　　恝恝是家里的老小，三姐妹中她的境遇也是最为跌宕起伏的，二十岁的时候
她就被征用为营妓，所谓营妓，是政府的一项公益性举措，为了避免有钱人可以
天天日美女，穷屌丝只能对着电脑撸这样的人间惨剧。政府会从社会上征用一些
女孩子来作为廉价或者低价甚至于免费妓女提供给那些低收入者以让他们满足性
欲。

　　这本是一项仁政，但是操作的过称中确实黑幕重重，民政机关每年都从社会
上招募了大量如花似玉的少女收归国有，但穷屌丝们却依然抱怨自己要不是永远
在排队，就是那营妓比母猪还丑根本下不去屌。

　　如恝恝这样美丽的少女都去哪儿了呢？很久以后，我们也是从恝恝的口中才
知道一点风声。有的营妓被各层官员截流瓜分，胆大心黑的把本国上好的肤白貌
美气质佳的少女换成从爪哇国进口来的黑皮矮个猴版货以从中渔利。这还不是最
黑的，那些主管官员们往往上下沟通，沆瀣一气，把一集装箱的营妓报一个「漂
没」之后就堂而皇之的据为己有，或者转卖给性奴调教中心，或者做成各种肉玩
具，高价出卖给那些有着重口味爱好的人士。

　　就在他们本市，一个民政厅的小小副科长，在十年不到的时间里，就用伪造
报表、虚报病故的方法，把一千多名健康活泼的营妓变成了自己的私有财产，开
起了大型的娱乐会所，招摇一时。如果不是因为某位知名不具的人物的小女儿也
被征收为营妓，却又在短短的三个月之后「暴病而亡」，恐怕现在这个会所还在
正常营业中呢。

　　恝恝的运气还算不错，没有被卖到什么稀奇古怪的地方去，只是被当作性奴
调教了若干个月，在出手之前就因为那个特大贪腐集团被打掉而获得解救。

　　被解救之后的恝恝又继续做满了三年的营妓，这三年实打实的是在各种建筑
工地上渡过的，除了她以外，恐怕也没有别的姐妹在修筑中的地铁隧道里黑灯瞎
火的让二十个浑身泥浆的建筑工人肏过屄，也没有几个人有过在在两百多米的铁
塔上的操作室里和吊车驾驶员用观音坐莲的姿势「腾云驾雾」。恐怕也确实真的
很少有人像她一样在除夕的晚上，抱着刚刚涂浆的水泥柱子表演欲求不满的自慰，
用阴唇夹着大号的螺纹钢来跳钢管舞以取悦不回家的农民工兄弟；恐怕也没有人
像她一样，在征用期届满之后还会回到那些熟悉的农民工兄弟中间，让他们火热
的阴茎再一次充塞自己的三个小洞，让他们那浓厚的精液又一次灌满自己的子宫。

　　恝恝一共生了七个孩子，除了头一个女儿是和老秦一起生下来的，其余的六
个都是农民工兄弟的种。她按照怀孕的地点分别给他们起名叫做：云车、小涵、
北桥、安芳、馨白和蒂儿（云霄飞车、涵洞工程、江北大桥工地、安居房工程、
新百大厦工地和地铁二号线工地）。云车和北桥是她的宝贝儿子，其余的都是姑
娘，或许未来，她们也会继承母亲的职业习惯，为农民工兄弟的性福生活，作出
自己的努力呢。

　　贝贝没有姐妹们那样波澜壮阔的人生经历，她一直守在老秦的身边，开开心
心地做他的宠妾，生下第一胎大女儿云琦之后，又先后生了两次双胞胎，两个儿
子两个姑娘，感觉人生基本上已经圆满了——如果不用为大女儿云琦的未来发愁
的话。

　　「生了个书呆子哟。」贝贝一边给方芸泡上茶，一边摆开了龙门阵。云琦是
个聪明的姑娘，每次考试都是全年级第一，从小到大没让贝贝为她在这方面操过
一点儿心。一路上学都是跳级过来的，所以才十九岁就已经大学毕业，正在努力
地奋战司法考试——云琦读的是国内最好的法学院，拿的还是一等奖学金。日后
成为一名大律师，走上人生巅峰指日可待。

　　不过贝贝却开始为女儿迟迟不怀春着急了起来。用她的话说就是女儿读书读
傻了，天天在家里念叨着什么「性奴适用物权法，妓女适用合同法，老鸨和妓女
之间是劳务合同关系……」天了噜！背得再好能有什么用，不出去找男人，税务
局可要上门来收单身狗税的！

　　按理说，云琦认识的优质男人并不少，她读的学校里，那都是智商高于１８
０的聪明人才能上的，只要勾搭上一个看得顺眼的，生下几个超高智商的天才宝
宝，这是多美好的事情。可这死丫头，天天就泡在图书馆里研究性奴被设立抵押
权之后乳汁的所有权归谁这种无聊的问题。贝贝恨不能把她也卖去当性奴，和恝
恝一样去农民工之家让农民工兄弟的大棒子好好教育一番才好。

　　不过，气话归气话。要让自己引以为傲的宝贝女儿被几百个农民轮奸，贝贝
还是舍不得，所以正好赶上某人的街边小店开张，贝贝便把自己和女儿都打包卖
给了老鸨慕容璃，一来是让女儿好好地从实践中感受一下性交到底是什么，二来
自己也在场，就不用牵肠挂肚女儿会不会被人太过分的作践糟蹋了。

　　「琦琦，过来，让你方阿姨看看。」贝贝觑见女儿的身影从外面一闪而过，
便起身招呼她进来。方芸只见一位亭亭玉立的少女应声而来，她身穿着蓝白相间
的水手短裙，长发在头顶盘成了一个精致的发圈，乌黑油亮的青丝上点缀着些可
爱的动物装饰，提醒着大家她依然是一位爱美之心未泯的少女。

　　云琦走进竹帘隔开的包间：「妈，阿姨好。有什么事儿吗？」

　　「让你阿姨看看，下个礼拜就要开业了。你连一张裸照都没给送过去，还要
你方阿姨亲自跑一趟。」贝贝不由分说的把女儿手中厚厚的书本夺下放在桌上，
伸手就来解开她的衣襟。方芸对着那一摞子小山样的书瞥了一眼，但见封面上写
着《论性奴买卖合同的区分原则》顿时就觉得头大了。

　　贝贝已经把女儿的外套脱了下来，云琦里面只穿着一件白色的绣花内衣，少
女青春昂扬的乳房把内衣顶的高高的，隐约还能看到肚脐眼呢。贝贝卷起内衣的
下缘往上撸起来，云琦举起双手，还无奈地小声嘀咕着：「冷呢……空调开着
……」

　　「书呆子，身体弱。」贝贝笑着把女儿的内衣丢在凳上，又绕到她背后为她
解开裙带。云琦有些害羞，抑或是怕冷的捂住胸口，一对如玉的藕臂遮住胸前的
雪峰，却挡不住方芸以精准专业的目光从她那精致的锁骨，如水豆腐般嫩滑的肌
肤一路向下扫视，少女的肋骨下缘是微微下陷的小腹，精致的肚脐虽没有任何的
装饰，但纯天然的外形已经美得令人停止呼吸。云琦的裙子落在了地上，露出她
那被丝袜包裹着的修长玉腿，她似乎很害臊的感觉，双腿紧紧的闭拢着，一手掩
住被可爱的卡通图案装饰着的少女内裤遮掩住的阴户，但这却是徒劳的举动。因
为她妈妈只一用力，便把它退到了膝盖弯处。

　　「去，让阿姨看清楚。」贝贝推着女儿，把她推到方芸面前。这果然是个纯
真的少女阴户，毛发柔顺蜜肉鲜嫩，大小阴唇粉红柔嫩，阴道口崇岚叠翠，小小
的阴蒂潜藏在桃花源中，若不细看，还真不易发现。与时下许多女孩子喜欢在性
器官上做文章，穿乳环戴阴蒂珠不同，云琦的阴户干干净净的，没有一点儿后天
修饰的成分。方芸凑上去深深地嗅了一下，果然也没有浓烈的化妆品的香味，有
的只是少女蜜穴之中天然的淡淡的体香。她小心翼翼地用双手分开云琦的阴户，
尽最大的暴露出她那鲜为人知的蜜穴深处，只见桃源深处，别有风光，鲜红的嫩
肉，一层层叠起繁复的花瓣，恍若是盛开的牡丹，花枝招展，令人不醉自迷。

　　方芸张开双手，掐了一把云琦的细腰，又顺势向下摸了一把她的臀：「好比
例。各种姿势都耍得。」

　　贝贝听到她这样夸赞女儿，不禁也笑开了一朵花：「我家女儿虽然是呆木头，
但也是天生媚骨。去年的晚会上跳了一支独舞，晚会还没结束，求欢的帅哥们就
排成了龙。」

　　方芸站起来，云琦和她差不多的个头，却因为害臊而低着头，贝贝从后面托
起女儿的乳房：「你看这小奶子，虽然不大，但是直挺挺的多招人喜欢。我看过
她的那个叫什么空间，闺女偶尔发几张洗完澡的自拍照，一群狼在那里哭爹喊娘
的求套图。」

　　方芸也顺势揉了一把，硬挺挺的，果然不差，两颗乳头直直的突出于乳球的
表面对着前方，最适宜被人叼在嘴里吮吸了。

　　「性经历不多吧，一个月能有几次？」

　　云琦红着脸：「也就去教授家里一两次。」

　　「这孩子，哎。」贝贝拿衣服给女儿穿好：「叫我说什么好……妈妈带你出
去，你嫌妈妈眼光差。让你自己找，又找不到。去教授家还要教授给你打电话叫
你去，真是不解风情。」

　　「没事儿，多做几次就好了。」方芸朝贝贝眨眨眼：「等她习惯了就会喜欢
上。」

　　云琦默不作声的穿好衣服，又重新抱起书，退出隔间的时候忽然又想起来了
什么：「妈妈，卫生局说，开业前要去再做一次生理测试。」

　　「真麻烦，就是要收钱……」贝贝柳眉一蹙：「哎，你和我说这个干什么，
和老板娘说啊，她掏钱。」

　　云琦嘟着嘴：「我怎么知道……卫生局的让我和妈妈说。」

　　方芸扑哧一笑：「傻丫头，这个妈妈不是你妈妈，是店里面的妈妈。」

　　　　　　　　　*******通向卫生检疫的分割线******

　　「你现在知道我说的最讨厌的是什么东西了吗？」慕容璃一边脱着衣服一边
对方芸道：「就是和行政机关打交道，为了开这个小店，我都瘦了五斤！」

　　不当家不知万事难，要开一个只有两间门面楼上楼下的迷你妓院，慕容璃都
不知道自己跑了多少回政务新区了。首先要申请个体工商户营业执照，然后去民
政局办理从业人员信息备案登记，然后去税务局领取税务登记证。三证齐全后要
到卫生部门办检验检疫证，有了这个证再去城管局办理户外广告许可和夜间经营
许可，其中还要经历听证会一次——夜间经营会扰民的，必须要有附近居民的同
意。装修的过程中，消防局和警察局自然要少不了跑，没想到还要再来一次卫生
局的性服务从业检疫中心再办一个卫生检疫证。

　　至于为什么，慕容璃也说不清楚，她的脑袋已经快要被这些许可啊证明啊搅
晕了。

　　「妈妈，这个检疫和前一个检疫不一样。前一个检疫是从业资格生理检查，
这个是执业上岗专项生理检查。」云琦已经对慕容璃改口叫妈妈了——这孩子查
了字典之后总算是弄明白不光自己的亲娘是妈妈，在妓院里，老板娘就是妈妈。

　　「好晕啊。」慕容璃一手扶额：「好孩子，给妈妈说说，到底有什么不一样
吧。」

　　她们一行人一边把自己的随身衣物放到透明贴有姓名标签的袋子里统一交给
面带口罩的护士，云琦一边娓娓道来：「从业资格检查只是可以卖身的资格，简
单概括起来，是女的，活的，没有传染病，就能通过检查。而上岗专项检查是要
采集全面信息，专门针对妓女的生理特点和职业特征做了设置——那边有领体检
表的，我们去吧。」

　　「我替姐姐们去拿。」依依和宁宁年纪最小，腿脚自然也是最勤快，踩着拖
鞋都飞奔而去，不一会儿就拿回来了一叠体检表。

　　「我们大家分头行动吧。」慕容璃看了一下：「依依、宁宁，你们两个跟着
你们姐姐，还有馨灵，你们四个人从内科开始，我们剩下的先从这边开始。」

　　「好的，妈妈，完了在门口见。」晶晶挥了挥体检表，带着妹妹们朝着内科
的方向去排队。

　　她们今儿起了个大早，内科的大夫刚刚打着哈欠打开诊断室的门，四位少女
就鱼贯而入，把体检表放在了他的桌上。

　　「啊，好，一个个的来。」见惯了不穿衣服的女人的大夫一点儿反应也没有，
不得不说是一种悲哀啊。

　　「都没喝水，没有进食吧。」大夫拍了拍那台不锈钢的检查床：「上来趴着，
早上有排便吗？」

　　「都没有。」最先上来的是大姐姐晶晶，当然要给妹妹们做个好的表率了。
她爬上检查床，按照大夫的要求趴在上面撅起屁股，一名护士娴熟地，几乎是看
都没有看就把一根导尿管插进了她的尿道，那电光火石之间迅雷不及掩耳盗铃的
手法，晶晶还没有叫出来，人家已经报告大夫：「已经插好了。」

　　大夫坐在一个有轮圆凳上划了过来，他一手按住晶晶的屁股，另一手牵引住
扩肛器，对准那臀缝中细细的小小的淡褐色菊花，护士往那尖嘴上抹了点凡士林，
大夫往下用力一按，晶晶就下意识地抓紧了皮枕头。那根冰凉的金属在她的菊花
里不断的前进着，螺旋式的翻滚着，不时地还喷出些温热的水来，大夫一边操作
着机械臂，一边低头看着液晶显示屏。

　　「嗯……正常……没有痔疮，内痔外痔混合痔都没有。」大夫一边念叨着，
一边按下了注射枪的扳机，扩肛器前头的尖嘴中源源不断的喷射出蒸馏水，护士
盯着刻度表：「５００ｍｌ……１０００ｍｌ……」

　　肠道中陡然灌入了整整１公斤的蒸馏水，晶晶觉得自己快要吃不消了。她仿
佛都能听到肠道颤抖、鸣叫的声音，如果后庭不是被那个金属扩肛器堵得死死的，
她一定会尖叫着喷射出来一道彩虹！

　　大夫把手贴在她的小腹上感受了一会儿她体内肠道的蠕动，虽然只有短短的
十几秒，可晶晶的额头上已经沁出了汗珠。

　　「好的，功能完全正常。」大夫把手拿开后，护士从晶晶的身下拔出了导尿
管，原来她已经在不知不觉中失禁了。大夫把扩肛器从机械臂上拆了下来，又把
一根把手装在扩肛器的尾部：「去隔壁再把这个拔下来。」

　　晶晶如蒙大赦的夹着腿就朝着隔壁门上写着「卫生间」的地方跑去，看那小
跑的样子，想必是就等着那一泄如注的感觉了。果然，十几秒钟后，都来不及关
上门的隔壁传来了噼里啪啦的奇妙声音，姑娘们的脸上都不禁浮现起了有些异样
的神色。

　　「好了，下一个是谁」大夫看着护士换好一个新的扩肛器，拍了拍距离自己
最近的依依的屁股：「小姑娘，要不就从你开始吧，叫什么名字？」

　　四个小姑娘挨个接受灌肠检查的时候，慕容璃和方芸等人正在做乳科的检查，
几位少妇都很坦然的面对着医师的手在自己乳房上摸来摸去，然后再用长长的针
管抽一点乳腺细胞出来做分析，可云琦看着那比自己食指似乎还要长的针头要扎
进自己乳房的时候吓得一头扑进了妈妈的怀抱，惹得护士都忍不住窃笑。

　　窃笑也好，嘲笑也罢，贝贝搂着女儿，捂着她的眼睛让护士姐姐在少女那娇
嫩的乳房上狠狠地扎了一针后，云琦都有点儿畏惧下一个检查项目了。

　　妇科生殖检查，对于三位少妇而言，大大咧咧的坐在检查椅上翘起双腿，让
鸭嘴器深入阴道，打开子宫颈，让大夫把自己身为女人的里里外外都看得清清楚
楚也没什么，稀松平常而已，对于少女就没那么好受了，阴道被鸭嘴钳扩张到可
以容纳一个拳头的大小，这就已经叫云琦涨红了脸，而冰凉的金属一接触到她子
宫颈的嫩肉，更是让她浑身顿时哆嗦了起来。心疼女儿的贝贝抱住她扭动的上身，
好让埋头在她胯下的大夫不受影响。

　　伴随着子宫颈被金属片强行分开，酸性消毒液也灌入了子宫，云琦紧紧地搂
住她娘的腰，一年苦恼地道：「娘，我难受。」

　　「好了好了，再忍一会就好了。」贝贝安慰着女儿，亲吻着她的额头。大夫
操作着探头进入到子宫内，一边看着液晶屏上的显示，一边对护士念叨着：「子
宫壁正常，输卵管正常，卵巢发育正常……」

　　虽然一切都是正常，但是从检查室走出来的时候姑娘仍然是龇牙咧嘴的。在
走廊里她们遇上了那都捂着屁股的四姐妹。

　　「你们怎么样了？」慕容璃关切的问着这些女儿们。晶晶做了个鬼脸：「内
科检查做完了，别的都还好，灌肠灌的……太猛了点。」

　　「阴道检查也不好受。」云琦还在揉着小腹：「我的子宫还在疼。」

　　姑娘们都做着鬼脸，少妇们却嫣然一笑：「抓紧时间，还有别的项目呢。赶
紧着弄完了妈妈请你们吃饭。」

　　灌了肠，检查了乳房，窥视了阴道与子宫，还看了看牙齿与口腔，职业妓女
的重点项目一项项做下来，大家重新穿戴齐整的在大厅集合的时候就已经快九点
钟了。

　　「吃早午茶去咯。」既然是妈妈，慕容璃自然要舍得掏腰包，毕竟好姐姐方
芸和贝贝，以后也都要管她叫妈妈了啊。

　　在窗明几净的餐厅里叫了个包间，点了些水果和点心，趁着服务员慢慢吞吞
磨洋工的功夫，妈妈慕容璃和她的「女儿们」正好摆摆龙门阵。

　　女人们坐在一块儿，无非就是那么几件事情，比比谁的脸更靓胸更大腰更细
腿更长，在研究研究化妆品，传递几个八卦，时光就这样愉快的飞逝了去。

　　经过一番比较，三位少妇之中，方芸的胸脯最为傲人，慕容璃的其次，贝贝
的倒是最小。但在女孩子们当中，贝贝的女儿云琦却不声不响的绝地反杀，和晶
晶的平起平坐，她俩的乳房大小相似，形状却各有千秋。云琦的乳房浑圆如球，
两颗深红色的乳头如同枣子一般直挺挺的镶嵌在发面馒头上一样。晶晶的乳房状
似水滴，乳晕和乳头都是嫩红色的，微微有些上翘，显得十分可爱。馨灵的乳房
稍小，如玉碗倒扣在胸前，两点嫣红如桃花醉染。至于依依与宁宁，这两个小美
人坯子，胸乳尚未完全成型，只堪盈盈一握，但未来或不可限量。

　　但论及腿长，却是馨灵笑傲全场，几个丫头虽然个头相差无几，但馨灵的那
一双腿却要比姐妹们都要长出个十公分，真是羡煞其他人了。

　　「要有这样一双大长腿，那我就该是全校最高的女生了吧。」云琦有些羡慕
的道。显然，和一堆青春洋溢的少女在一起，比和一群黑袍大法官在一起，更能
激发出她体内本应有的少女天性。

　　姗姗而来的服务员终于把她们点的餐送了过来，早就已经饥肠辘辘的姑娘们
风卷残云以非洲草原上饿了三天三夜母狮子的速度消灭掉早餐之后，剔着牙，贝
贝提议：「我们去店里看看吧。」

　　这个动议获得了一致的赞同票，慕容璃还一路上都亲亲热热的拉着云琦的手
跟她道谢，说如果不是她精通各种法律法规，这个店还不知道要被衙门里的那些
胥吏刁难多久呢。

　　门店就开在东城大道的一个红灯区内，一条街从东走到西都是这种两个或三
个门面的小型妓院。古人说了，食色性也。这两件事情有着很大的相似之处。人
要活下去，就少不了吃喝，人要延续后代，就肯定要两性相结合，同性恋在这个
问题上是没有前途的。

　　而不管家里的菜多好吃，人总是要去外面打打牙祭的；也因此不管家里的是
三妻四妾还是姬妾成群，男人总想尝点而不同的风味。因此有了餐馆，也因此就
有了妓院。

　　餐馆有高档的星级酒店，一杯柠檬水就要卖８８８元不还价。妓院也有奢华
无度的秦楼楚馆，办个能进门的会员卡就要十万块的起步价。

　　餐馆也有地沟油制霸的苍蝇馆子快餐店，２０块钱四菜一汤吃到饱。妓院也
有路边打个棚子就开始做生意的「非法卖淫」，３０块钱打一炮，提了裤子谁也
不认识谁。

　　一条街上都是家常菜馆的时候，不会突然杀进来一个「楼外楼」煞风景。一
个红灯区全都是工薪消费定位普通市民的时候，也不会有皇家至尊夜总会与之为
伍。

　　慕容璃倒是也想开一个亮瞎眼的至尊超级无敌会员制夜总会，请十个八个国
内知名的当红小姐坐台，什么冰冰啊什么子怡啊都签独占协议，没有一百万连杯
酒都不敢点，这样的夜总会，简直就是洗钱机器。所以，慕容璃也知道自己没那
个背景开不了。老老实实地开一个服务群众，贴近人民的大众妓院，做一个自食
其力的个体工商户，按时纳税，依法经营，也挺好的。

　　两间门面，按照这一行的传统，迎街的都是落地玻璃橱窗，将来可以在里面
进行一些招徕客户的免费表演。至于具体内容，和周围的友商们学习就好了，无
非就是脱衣舞、钢管舞、自摸舞这万变不离其宗，在这里跳芭蕾或者古典舞都属
于自讨没趣。

　　推门而入，迎面一个收银的柜台，慕容璃指点着江山：「总共六个房间，楼
上四个楼下两个，开张了以后，女儿们就在这里前台迎客，客人选中了就去收银
台选包间。楼上的四个是主题包间，有海盗风格、沙漠风格、古代风格还有超现
实摩登风格，楼下的两个包间是普通包间。」

　　云琦在原地转了一圈：「妈妈，我们就站在这儿傻乎乎的让人选？」

　　贝贝在女儿额头上点了一下：「我的亲亲，真是读书读傻了，当然要换上工
作制服了，客人一进门你就要笑脸迎上去，他要是摸你的奶子你就把胸挺起来，
他要是掐你的腰你就贴到他身上去。」

　　慕容璃打开楼下的一间包厢：「这里面有床，有沙发，什么姿势都可以玩。
还有浴室，洗个鸳鸯浴也可以，只要在一个钟内，随便怎么用，床头柜里各种道
具都有。」她一边说着一边拉开抽屉，只见几个抽屉里满满当当的都是各类情趣
道具，什么手铐脚镣，什么低温蜡烛捆绑专用绳，什么带刺的避孕套，会震动的
猫尾巴，塞口球分叉皮鞭，这琳琅满目的道具看的馨灵和云琦都不知所以然：
「这些东西……都是做什么用的？」

　　「这些啊，可都是好东西。」方芸拿起一根皮鞭轻轻的抚摸着鞭梢：「到时
候，你们就会爱上它，而且欲罢不能。」

　　不知道为何，这位气质大姐姐的神秘微笑，让所有的少女们都感觉到了一丝
丝的不安，在这炎热的盛夏之中，似乎竟然有些莫名的凉意。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　转瞬之间，白驹过隙。慕容璃的「七仙女」妓馆开张已经小半个月了，说不
上是门庭若市，但每天也都忙忙碌碌，前面笑着送走一位，又马上对另一位投怀
送抱，几位姑娘们都忙得不可开交。

　　天气预报说，今明两天可能会有台风，门口的梧桐树都摇摆的和少女的纤腰
一样。那些平时一到晚上就出来卖烧烤的手推车一辆都没有来——红灯区里，生
意最好的恐怕不是这些妓馆，而是卖烤韭菜、麻辣猪腰子的无证摊贩了，果然逆
向思维才能赚钱啊！——看来今晚大家都在家里避风，红灯区的生意也要受些影
响。

　　把最后一名冒死也要爽一把的客人送走之后，慕容璃招呼着在橱窗里抱着钢
管嘻嘻哈哈说笑的依依和宁宁姐妹俩下来吃西瓜。一圈大小美女，虽然还穿着标
配的情趣套装，却围着一个垃圾桶抱着西瓜猛啃，倒也是别有情趣。

　　慕容璃订制的这套制服委实有些羞耻，头上带着被做成驴耳朵的兔耳朵（厂
商说是为了规避知识产权，慕容璃觉得他们就是想要以次充好，讨价还价之后看
在打了七折的份上就不计较那许多了），勉勉强强遮住小半个乳房的三角形蕾丝
缀花透视胸罩——即便是对于胸最小的依依和宁宁两姐妹而言，也只堪遮住二分
之一左右。脚上踩着恨天高的高跟鞋让人恨不能有踮着脚走路的感觉，渔网黑丝
款的长筒吊带袜，还有怎么也无法被称之为内裤的情趣内裤。

　　云琦看着那窄窄的还没有自己半个手掌大的，根本不敢相信这居然也能归类
到「衣物」的行列之中，而她妈妈就没那么多废话了，三下五除二的就把那几根
绳子和一块布组合起来的玩意儿套在了身上。

　　这东西与其说是内裤，跟不如说是叫「一块遮阴布」更准确，除了那前面小
小的一块三教布料遮住阴户之外，其余的组成部分全都是细细的绳索。一根恨不
能比钓鱼线还要细的红绳从阴户下方传过去，勒住屁股沟连上腰部，除了给屁股
沟子里整天一些不适感之外毫无用处。

　　当然，慕容璃给「女儿们」准备的职业套装不止这么一套，但几乎每一套都
反映了妈妈的恶趣味和庸俗眼光。然而，庸俗的，正是群众所喜欢的。

　　虽然晶晶觉得穿着分叉开到胳肢窝的旗袍去门口发广告贴——广告贴的主要
内容还是自己和妹妹们躺在沙发上抱腿扳开小穴的特写图——是件相当羞耻的事
情，不过眼下来看，这种媚俗的广告手法还是取得了一定的效果。

　　「云琦姐，你今天接了几个客了？」

　　「四个……嗯，四个。」

　　「刚才那个大胖子，我看他好像点了你是吗？」

　　「是啊，有什么问题吗？你认识那个胖子？」

　　「不，我只是听说死胖子的鸡鸡小，云琦姐，是不是啊？」

　　云琦莞尔一笑，伸手挠了挠脖颈后吊带的痒处：「这个，其实绝对长度不小，
只是相对长度……哈哈。」

　　「对了，晶晶，昨天那个金发小伙是你弟弟是不是？」

　　「是啊。怎么样，他的鸡鸡很大吧！」

　　「好粗哟！」贝贝眉飞色舞的比划着：「你知道么，你和你弟弟小时候我都
抱过你们，还给你们换过尿布呢。没想到居然会让他日。哈哈，这小子还给我小
费了呢。」

　　「这臭小子，有两个零花钱就到处显摆，回家了我要叫我娘好好管教他。」

　　「依依，昨天你接了几个客呀？」

　　「哎呀……我还没数……十个应该有吧。」

　　「你十二个，我十三个。」宁宁倒是替她计算着。

　　「感觉怎么呀，吃得消吗？」

　　「没事儿，好得很呢。」依依拍了拍肚皮：「肚子吃饱了，下面的嘴也吃饱
了。」

　　「依依喜欢被人内射。」宁宁毫不留情的揭底：「一肚子的都是精液呢。」

　　「呀，难道宁宁不喜欢被内射吗？」

　　「我宁愿他们颜射。」宁宁有些不好意思的笑了：「据说颜射可以美容。」

　　姐妹们说的热闹，却只有馨灵一个人默不作声的缩在角落里自己浅浅的啃着
西瓜，还在玩手机。慕容璃忽然看到这个不合群的女儿，便主动凑过去：「馨灵，
怎么了？今天身体不舒服？」

　　「没有，妈妈。」馨灵抬起头来，有些犹豫的道：「我想给我妈妈打个电话。」

　　「打呀，反正现在也没客人。」

　　「可是我打过去，总是占线……」馨灵的脸上写满了焦虑二字，慕容璃倒是
一贯的大大咧咧：「或许你妈妈正忙着吧。」

　　她话音未落，忽然一阵穿堂风吹来，姑娘们不由得都打了个寒颤，原来是有
个客人推门而入。距离门口最近的贝贝连忙起身就贴了上去，笑颜如花地道：
「大爷来玩玩啊，可有中意的姑娘？」

　　一身雨披，头上戴着雨披帽子的客人扫视了一眼全场的佳丽们之后，对着站
在角落的馨灵沉声道：「就是她了。」

　　「身份证登记一下。」方芸一边打开一号房间的门，一边从男人的手中接过
身份证交给柜台里的慕容璃刷了一下。

　　「好叻，一号房间。」贝贝和云琦让出一条路来，馨灵放下手机，有些不情
不愿地走过去。客人蛮横的把她一拽，馨灵踉踉跄跄地被他拽进了客房。随即
「砰」的一声房门被关上，留在外面的众佳丽都面面相觑。

　　晶晶趴在门口听了一会儿：「我觉得好像有些不对。」

　　云琦也附和的点头：「太凶巴巴了，他的眼光简直像是杀人犯。」

　　「会不会真的是杀人魔变态狂？」贝贝一下子搂住了女儿：「要把我们一个
个先奸再杀？」

　　「不用怕，我们这里和警察局都是联网的。」慕容璃给大家打气道：「目前
看来，他不是在逃犯。」

　　姑娘们的心似乎松了一点，又都爬到门口去听房，可是这里是妓馆，房间与
房间之间的隔音效果一级棒，根本什么都听不见，里面发生了什么，只有馨灵自
己才知道。

　　　　　　　　　******好奇心害死猫的分割线******

　　男人脱了雨衣坐在床沿上，他的头发乱糟糟的，就像是某个著名品牌的咖啡
一样。一身老旧而且邹巴巴的运动服，配上脚上那双有些开裂的皮鞋，这个人满
脸都写着「不如意」三个字。即便是借着屋内粉红色的暧昧灯光。也能看得清，
岁月过早地在这个男人的身上留下了沉重的烙印，他的脊骨已经被沉重的负担压
得有些弯曲，手脚也都不再那么利索。馨灵心情复杂地看着他，不知道自己该说
些什么，还是该做些什么。

　　「上次看到你的时候，你才这么大。」男人比了一下，馨灵下意识地后退了
两步，显然那不是一次愉快的会面。

　　「过来，宝宝。让我看看你现在的样子。」男人伸出双手，馨灵磨磨蹭蹭的，
但还是靠了上去，他捏着她腰上的肌肤，眼神中露出饥渴的光芒，就像是一只饿
狼看见了肉一样。

　　「你妈妈不告诉我你在哪里，可我还是找到了你。」男人一把扯下馨灵胸前
挂着的勉强遮住乳房的布片：「宝宝，宝宝……爸爸终于找到了你！」

　　馨灵想要挣扎，可是被这个男人紧紧地搂住，他用力地晃着她，女儿的一对
白乳剧烈的跳动着，两点嫣红不知为何，竟然勃起了。

　　「宝宝……你妈妈不让爸爸见你。可是爸爸爱你啊，爸爸没有钱，没有权。
但是爸爸是爱你的啊。」男人一把把馨灵强行揽在怀里，粗糙的大手抚摸着揉捏
着她娇嫩的乳房：「让爸爸看看，啊，宝宝长大了，奶子都挺起来了，奶头也硬
了，奶子真大啊，让爸爸好好摸摸，让爸爸摸个够！」男人一面念叨着这些不知
所云的话，一面把娇小的馨灵搂在怀里百般搓揉，馨灵挣扎了几下，却抵不过这
男人的强力，几下便被他推倒在床上，那根本不济事的小内裤自然也不知道飞到
哪里去了。男人一边解下裤腰带，一边压在她身上：

　　「宝宝，你可知道，爸爸这些年想死你了，想死你了。每一个晚上不想你。
要不是你妈妈做鬼，你现在，早就是爸爸的人了，你早就该给爸爸……肏个够了！」
男人一边低吼着，一边把那坚硬如铁的肉棍直挺挺的插入到馨灵娇嫩的阴道之中，
虽然前戏未足，但幸好她们每天上岗之前都会在私处内涂抹润滑的油膏，否则这
直挺挺的一插，非要撕裂了小穴不可。

　　男人的每一次抽插都用足了力气，每一次都狠狠地冲击到底，直捣花心。那
长长的肉棒，不仅把女儿的小穴撑到极致，更每一下都插到她的花心。他每向前
冲刺一次，馨灵都要痛苦地呻吟一声，两条修长的长腿也虚弱无力地垂在床沿，
完全无能为力的随着男人对她的冲击摇摆着。

　　「怎么样！大不大！硬不硬！」男人一边在女儿的身体里横冲直撞着，一边
强迫她看着自己：「看着爸爸，看着爸爸，你已经十年没有看过爸爸了！看着爸
爸！你的眼睛……真ＴＭＤ像你妈妈……你妈，你妈，你妈！」

　　一提到那个女人，男人就充满了愤怒，对女儿的冲击也不由得更加发狠。馨
灵被他的双手牢牢地固定在床上，根本无处躲藏，只能用自己女儿家最为娇柔的
地方，去迎接男人最为强硬的冲击。

　　「你知道吗，当初，我也是这么干你妈的。她也是这样躺着分开腿让我干，
让我干，干，干，干！就干出了你！」

　　「劳资当初用一根玉米棒子就干了她。哈，她饿得半死，给根棒子就让人干。
全村一百多个男人，连公狗都干过他。劳资心肠软，把她带回家，喂她吃了一顿
饱饭。」

　　「劳资一边干她，她还在一边啃玉米棒子，劳资让她吃，吃，吃，吃个够！
劳资给她屄里面塞了三个玉米棒子！哈哈哈哈哈哈」

　　「你妈后来起来了，看不上俺了，嫌弃我了。这没关系，她有钱了，有名了。
没关系，劳资干过她，劳资和一村子的人都能吹牛，劳资ＴＭＤ干过大明星，向
干一条母狗一样干过大明星。」

　　「可你妈发达了就不然俺见俺闺女，不然俺看俺闺女。ＴＭＤ我就是不服！」
男人忽然扑在馨灵的乳房上大口大口的啃了起来，乳尖上传来的剧痛让女孩不禁
留下了痛苦的泪水。

　　「你妈狠啊，居然送我去坐牢，劳资坐了整整十年的大牢，十年没见过女人
了。」男人忽然用尽全力在馨灵的身上高速的耸动着：「闺女，闺女，爹攒了十
年的，全都给你！」

　　馨灵忽然挣扎了起来，她试图推开压在身上的男人，哭喊着：「不要，不要
……我……今天是危险期。」

　　「太好了！」男人愉悦地叫了起来：「闺女！给爹生个闺女吧！爹想死你了！」

　　在男人充满野性的狂嚎和馨灵无助的抽泣声中，时间仿佛静止了，两个人都
如同雕塑一般暂停在那里。直到半分钟亦或者是一千年之后，男人才软软地翻滚
下来，倒在床上。许久，他才吐出一口气，对着天花板呢喃了一句：「真他妈爽
……」

　　馨灵抽泣着坐起来，她分开的双腿中和脸上都满是斑斑的水痕，一股白色的
精液，正从她红肿了的阴道口缓缓流淌出来，她想找湿巾把它给擦干净，却又被
男人按住了。男人强行抱住她修长的双腿，分开被自己抽插的肿胀了的花瓣，用
手指把那流出来了的精液又捅了回去：「闺女，闺女，听爹的，给爹生个娃，你
看你这么大的奶子，不奶孩子真他妈浪费啊。你妈是个狠心人，她的奶子一万个
人尝过，啃过。就是我的宝贝女儿没有吃过。来来来，将来你和爹生一个娃，一
定要让宝宝吃到奶。」

　　男人又在女儿的乳房上反反复复的吃了好久，直到包厢里亮起了「钟点已到，
请到前台续时」的提示灯，他才心满意足的停止猥亵女儿的举动，提上裤子，拉
上拉链，心满意足的走出房间。

　　「先生，谢谢盛惠五百块。」收银台的晶晶看他出来了，嗓子眼的那口气并
没有送下来，却悄悄地把手放在了报警的按钮上。

　　「不要……」还裸着身子的馨灵从里面扶着门出来：「算我的。」

　　晶晶呆了一下，男人回头来对着馨灵嘿然一笑，还伸手在她的乳房上又摸了
一把：「就是。老爸干女儿怎么还能要钱。回头我再找你。」

　　目送男人扬长而去之后，云琦赶紧从休息的椅子上过来扶住馨灵：「你没事
吧……那个男人是你爸爸？」

　　「嗯，我亲生父亲。」馨灵依偎在云琦的怀里：「姐姐，有避孕药吗？我爹
刚才内射在我身子里了。」

　　「我去拿。」晶晶从药柜里拿出一瓶杀精喷雾剂来，云琦帮着她把馨灵的阴
唇分开后，晶晶把尖嘴导管插进她的阴道里。只见馨灵秀眉颦蹙，想必里面疼得
很。

　　「你先杀个精，我去给你拿些活血化瘀的药来。」晶晶把药罐递给云琦后又
跑到楼上去。不一会儿，只见半裸着上身的贝贝和晶晶一起下了楼来。贝贝见云
琦已经给她用过了杀精药，便倒了些红花油在手心轻轻地对着少女那娇嫩的阴户
揉按了上去。

　　「嘶……」馨灵倒吸了一口冷气，贝贝按住她试图挣扎的腿：「没事，忍一
下就好。你们小姑娘阴道娇嫩，干的猛了容易充血，用点儿活血化瘀的药，很快
就好了。」

　　等她把手拿来时，馨灵只觉得整个下体凉嗖嗖的，却没有开始时那么难受了。

　　贝贝叮嘱女儿道：「妈妈楼上还要接客，你们照顾一下馨灵。待会儿她阴道
里会淌一些粘液出来，拿湿巾擦干净就好。」

　　说罢，她又匆匆三楼去了，馨灵大张着双腿对着门坐着，看了看，只见楼下
只有自己与晶晶和云琦，便不由得好奇地问道：「妈妈还有贝贝姐、芸芸姐都接
客了吗？」

　　「是啊，你在里面的时候来了一拨五六个客人，姐姐们都上去了，依依和宁
宁也去帮着舔鸡巴了。」

　　楼上顶着台风天还要出来寻花问柳的是一群毕业多年的同窗，喝了两箱啤酒，
又撸了几十串羊肉和腰子之后，不找个灯红酒绿之所快活一把，怎么能算是同学
会的完美大结局呢。于是乎，哥几个勾肩搭背，唱着当年的劲歌金曲，就撞进了
这家小店。

　　喝高了的人能说理吗？当然不能，这么铁的哥们情谊能够分房间么？当然不
能了！于是乎他们要了最大的一个房间，点了五个姑娘上去快活。

　　楼上最里面的一个房间，海岛风情，有半间教室大小，装饰着塑料的棕榈树
和布幔做成的沙包，方芸与慕容璃都换上了沙漠女郎的套装在音乐的伴奏下跳着
肚皮舞，随着快歌的节奏，她们快速地扭动着腰肢，覆盖着流苏的乳房上下颤抖，
形成一道耀眼的乳浪。

　　贝贝腰间套着一条全是由流苏组成的短裙，她的那一件流苏乳罩正在一个晃
晃悠悠的客人手中被亵玩，所以只好索性光着奶子跳这肚皮舞了。

　　依依和宁宁正分别埋头在一个男人的胯下，殷勤的用她们馥郁芬芳的樱唇仔
细的舔舐着那在酒精、羊肉和歌舞同时作用下早已经坚硬如铁的肉棒。

　　「哎呀！大爷……」慕容璃忽然被一只大手揽住了纤腰，硬生生的揽到了怀
里。她轻车熟路的把他的那个凶器释放了出来，素手灵活的套弄了几下：「哎呀，
好大呢。会不会把人家的小穴撑爆了。」

　　听着她的娇声软语，那男人岂能再忍，一把就把她推倒在地，扑上去就压在
身上，慕容璃双腿一夹，那鱼儿便轻易地入港。她那穴儿前头容易进去，进入到
里面却是崇岚叠翠，阳关三叠，每突破一层，便给男人以一层完全不同的感受。

　　正在让依依给舔鸡巴的男人哈哈一笑：「班长还是这么猴急，一点都不怜香
惜玉。」，他身边的那个男人也嘿嘿一笑，抓住宁宁脑后的发髻：「丫头，坐上
来自己动。」

　　宁宁听话的站起来分开双腿，一手扶着男人的粗硬鸡巴，对着自己裂缝微开
的小穴缓缓坐了下去，一边往下坐，还娇声道：「大爷……你的好大啊，快把奴
家的穴儿都塞满了……哎……好大，好硬……都顶到花心了……嗯……嗯……」

　　她一边缓缓地在男人身上起伏着，一边媚眼如丝地朝着他抛媚眼，果然这位
大叔按捺不住，一边揉着宁宁的胸，一边抬着她的屁股帮助起伏：「丫头，多大
了啊。出来做几个月了？」

　　「人家今年才十六呢，大爷您可要轻点，对奴家温柔些……哎，大爷您的鸡
巴太大了，奴家下面好饱，好涨……快揉揉奴家的奶子，奴家的奶子都要裂开了。」

　　男人双手齐齐按在她的小奶子上：「才十六？看不出来呀，浪的倒是一逼。」

　　「小的也这么浪，大的还不更浪？」另有人把方芸也推倒在地上，把她摆出
一副狗爬的姿势狠狠地肏了进去。

　　「哎，这个水多！水好多！」他惊奇的叫了出来，更抓紧了方芸那一对挂在
胸前摇晃不已的吊钟美乳，一抓，便见到几道乳汁飙射出来，更是惊喜不已：
「嘿，还有个会喷乳的！」

　　贝贝也被推倒在地，一双修长的美腿被分开到极限，她那完美的馒头白虎穴
整个儿的露在男人的鸡巴之下。只见那黑黝黝的肉棍缓缓插入到雪白的肉穴当中，
一插，把白嫩的肉唇卷入到嫩穴之中，一抽，嫩红色的肉壁都被带了出来，红、
白、黑三色交织在一起，形成了独特的棍插双花美景。

　　依依自然也未能逃掉挨上一棍的必然，而且如她所愿的那样，被满满的射入
了她娇嫩的少女穴。

　　射过一轮之后，自然要缓一口气，轮到依依和宁宁去前面跳她们最拿手的百
合舞，三位大姐姐都被男人们搂在怀里，各种淫词浪语，不一而足。

　　稍事片刻，男人们胯下之物雄风再度，便玩起了「赛马」的游戏，这游戏是
男士们躺着，几位美女跨坐在他们身上，半蹲半骑在那阳物之上，做跃马扬鞭的
架势上下雀跃。这个体位可以正面欣赏到美女们的乳波翻腾，，更能清楚地看见
自己那黑又粗的阳具在美女娇嫩紧凑的下身一进一出且毫不费力，最适合在一轮
体力活之后作休息的过渡用。

　　依依和宁宁两个小姑娘体力最弱，最先支持不住跌倒下来，跪在男人的胯间
给他舔鸡巴。旋即慕容璃也支撑不住软了身子，只勉强用阴道夹着那更依然坚硬
如铁的鸡巴，缓缓地磨蹭着。贝贝也吃不住了这样的大起大落，不得不逊位下来，
也和宁宁与依依一般为男人舔鸡巴。

　　只有方芸最能持久，到底不愧是军妓出身，这点儿运动量，不过是刚刚热身
而已。只见她对着自己身下的男人妩媚的一笑，纤腰开始扭动用力，驱使着肥白
的屁股，一下下的紧抵住男人的鸡巴磨擦，乳峰摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的
呻吟。围观的一个戴眼镜的男人忍不住伸出双手，摸揉方芸胸前的丰乳，挤得奶
水横流飞溅。方芸套弄的更加起劲，次次直抵屄心，淫水四溅，数百下之后，她
终于再度泄身。男人拔出沾满淫水的鸡巴，把她的娇躯翻转过来，伏身而上，坚
硬的龟头冲开柔软的阴唇，进入淫水充沛的阴道，疯狂冲刺，大嘴咬住方芸因高
潮而红肿的奶头，咂、舔、吸、咬，一手探入交合部位，按着突起的阴核揉磨。

　　方芸仍然沉浸在泄身的高潮中，双腿大大的分开以受得住连续的三路进击，
只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，屄心被龟头磨得又
痛又痒，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声浪叫后，全身肌肉抽慉，淫水狂泄不
止，整个人陷入瞬间的空白。男人感到嫩滑的阴道内喷出温热的淫水，浇得龟头
一阵酸麻，用力抽插几下之后，龟头紧顶着顶住花心，再度喷出浓浊的精液来。

　　「赢咯！」男人把身上的方芸抱起来，那根阴茎仍然停留在她那不断抽搐、
收缩的阴道里舍不得拔出来。他道：「该来点奖品吧，游戏要有个输赢才好玩。」

　　「给她小费！」那个班长豪气冲天的掏出钱包，看也不看的抽出一摞钞票塞
到方芸的乳房之间：「让大爷们开心了，小费要多少有多少。妈妈，还有别的玩
意儿吗！爷们要寻个乐子！」

　　「有！」慕容璃笑得眼睛都眯成了一条缝。她忙不迭的拉开那装着情趣道具
的柜子：「爷们想玩些什么？姐妹们都陪着大爷玩个痛快。」

　　「嘿嘿。」一个瘦高个儿从里面先挑了两个尾巴出来：「先让丫头把这个狗
尾巴带上吧。这小萌人，装小狗也可爱的很。」

　　依依和宁宁一人拿了一个狗尾巴，拔掉尾端金属栓塞上的塑胶套，抹上润滑
油，姐妹俩趴下来互相给对方的菊花充分的抚慰之后才给对方插进去这成人型号
的犬尾。

　　「好大啊……」宁宁晃晃悠悠的站起来：「人家的小屁屁快要被插破了！」

　　「老板娘，要不要玩玩这个？」一个矮胖子找到一串长长的珍珠链子，只见
这链子和寻常的都不同，它是大小不等的均匀分布着，仿佛有什么规律似的。

　　慕容璃对着胖子转过身来，双手用力地扳开自己的屁股，露出那臀缝伸出的
菊花蕾：「请大爷让奴家的后面吃珍珠长寿面。」

　　「珍珠长寿面，这个名字起得好。」矮胖子把那珍珠在她的花唇上磨蹭了几
下，蘸满了淫水之后开始一粒一粒的往里面塞去，说起来也是奇葩，那些珍珠有
大有小，小的好比樱桃，大的亚赛龙眼，但慕容璃那后庭菊穴却好似是无底洞一
般，全数笑纳了进去。胖子一粒一粒的往里面塞，只见那菊穴不断蠕动，竟然如
黑洞一般将珍珠一粒粒吃下，亦不由得啧啧称奇。

　　眼镜仔搂着贝贝，拿着一根茄子状的自慰器插在她的无毛白虎穴中，又将一
个多刺的黄瓜型自慰器插在她的菊穴之中，同时打开开关拨到最大，只听贝贝那
嗲嗲的淫叫声顿时充斥满了整个房间。

　　瘦高个儿让依依和宁宁轮流给自己舔着鸡巴，他的好基友则同时把手伸到两
个小姑娘的胯下去揉她们的嫩穴，用手指把她们娇嫩的阴蒂玩弄得勃起、胀大。
粗硬的手指毫不留情的快速地在小姑娘们娇嫩的阴穴里来回抽插着，磨蹭着湿透
了的阴唇，仅仅用手指就把她们爽得飞上了天。

　　方芸挤出来一杯又一杯乳汁供给男人们畅饮，她的乳腺开足了马力分秒不停
的分泌着营养丰富，奶香浓郁的乳汁。多得到了这些男人喝不掉的地步。他们拿
出注射器，把这些乳汁又注射到依依和宁宁的小屁股里，看着她们神情痛苦的忍
着肠道里轰鸣的感受，直到得到允许，才敢用手扳开菊穴，只见那一瞬间，一道
奶水从小小的屁眼中如箭一般划过半空，飙射到两三米之外，形成一道特殊的喷
泉景观。

　　这一场闹剧一直持续到凌晨，楼下的姑娘们都百无聊赖地快要睡着了——外
面果真已经刮起了大风，路上半个行人都看不到，就连对面的妓馆也熄了灯，拉
下了卷帘门。她们这边也把广告牌收了进来，半掩着门，围坐在一起吃还没吃完
的西瓜。

　　馨灵玩着手机，一遍又一遍的拨着她妈妈的号码，却始终是无人接听。

　　「也许只是信号不好。」晶晶宽慰她道：「外面这天气，恐怕手机都没信号。」

　　「是啊。」云琦也点点头：「晶晶姐说得对。极端天气下，通讯不正常是件
很正常的事情。」

　　她话音未落，那５。５寸的手机屏幕上的连接标志突然红变绿了，馨灵连忙
把它放到耳边：「妈妈！」

　　「宝宝。」黄季凤的声音有些疲惫，还带着沙哑：「想妈妈了是吗？」

　　馨灵的眼泪水一下子就滚落出来，但只「唔」了一声却又收了回去。

　　「宝宝，你想要的国务卿助理办公室的实习资格，妈妈帮你争取到了。」黄
季凤看来真的很累了，说话都没有一句多余的：「宝宝，十八岁生日快乐！」

　　馨灵的眼泪水不受抑制的滚落在粉面上，把她的妆容冲的稀里哗啦，良久，
她才说出了那句今天早就想说的话：「妈妈，你辛苦了。我爱你。」

　　挂了电话之后，晶晶站起来给了馨灵一个大大的拥抱：「原来今天是你的生
日。哎……这里没有蛋糕，也没有蜡烛，怎么替你庆祝呢。」

　　云琦也搂住了馨灵，三个姑娘紧紧地贴在一起，圆滚滚的乳房彼此触碰着，
给予相互柔腻的触感。

　　「不用了……」馨灵几乎是啜泣着说出这句话：「我已经得到了我最好的礼
物。」

　　　　　　　　　　　　　******尾巴******

　　几千里外的帝都郊区，一辆黑色的豪车低调的停在一处庄园内的停车场上。
后座上黄季凤一身珠光宝气的晚礼服，配上淡雅的妆容，好似去准备去参加电影
节的颁奖一样。

　　「这是门卡。」坐在她身边的助理把一张卡递给她：「还是老规矩，什么都
不知道，什么都不要问。」

　　「我做这一行的时候，你初潮还没有来呢。」黄季凤心里如此想着，却给了
她一个甜甜的笑容。

　　「手机。」助理很显然很有职业操守，她摊出纤纤素手：「大人物都讨厌这
个。」

　　「好的。」黄季凤把手机也递给她：「下次如果看见我女儿来电话，记得第
一时间回复她。」

　　「我只是你工作的助理，不是生活保姆。」助理面无表情的道，黄季凤看着
她把手机塞进屏蔽袋里，只能叹口气，按了一下车内的开关。门外守候着的侍者
得到了讯号，立即为她打开了车门。

　　踩着足足有一尺高的高跟鞋（或者叫高跷更准确些？），黄季凤走到了铺着
红地毯的侧门口，守着门的门童同样面无表情，好像这个集团的人都是机器人一
样。

　　她出示了门卡，通过了机器的验证之后，门童递给她一副假面：「请进，小
姐。」

　　黄季凤心里微微地叹口气，将假面带在了面前推门而入。

　　进门的一瞬间，大厅里正在演奏的乐曲声忽然贯穿了她的头脑，一下子她的
目光变得和在车上，和在门口时完全不同。那是一种冷酷、无情而漠视一切的态
度，是一种无所牵挂，亦无所畏惧的态度，是一种信仰着我的天堂，便是你的地
狱的态度。正是这种态度，让她走到了今天，出现在了这里。






【舞艺后传】第四章

作者：robertdd
2015-7-14发表于：sis

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「昨夜晚风狂雨暴，牡丹花蕊透露，金芽损，玉枝折，娇娇声声软，怎堪这
雨打风吹。」一边唱着小曲，晶晶和云琦一边动手打扫着门口的树枝。

　　美美地睡了一觉到了午时才起来，姑娘们都显得精神焕发。隔壁店的姐妹们
也三三两两的出来，扫地的扫地，捡垃圾的捡垃圾，有两家的广告牌被吹落了，
姐妹们还要自己爬上去把它再给挂好。

　　门前三包，人人有责。若是不管，城管大爷，教你做人。

　　因为时间还早，所以云琦和晶晶都还没有化妆，只穿着一条牛仔短裙，上身
套着一件小Ｔ恤，里面都没有穿乳罩，少女丰满的酥胸顶的Ｔ恤露出了两个迷之
突起。

　　云琦把最后一些垃圾都倒到垃圾桶里之后，一个小伙子骑着三轮车过来了—
—云琦还不知道他叫什么，只知道他是对面一家烧烤店的伙计。

　　「嗨，美女，要黄瓜还是茄子。」小伙子的三轮车上装了好几筐的黄瓜茄子
胡萝卜之类长条状的水果。

　　「来二十根黄瓜，十个茄子，十个白萝卜。」晶晶对他招呼一声后道：「你
等着，我把昨天的给你拿来。」云琦走到三轮车前，小伙子递给她一个塑料袋，
一边看着她的胸一边道：「你仔细选吧，都是刺儿大的，包小姐满意。」

　　这些黄瓜，粗细都均匀的很，长短也一致，每一个上面都有密密麻麻的疙瘩
点儿，这要是用凉水湃之后，插到下面那火热热的穴里去，这冰爽，简直不敢想
象。

　　晶晶从店里面拎了一个袋子出来交给伙计：「这都是了。你看看，还带着水
呢。」伙计接过来嘿然一笑：「不用看了，信得过姑娘们。」

　　「那多送我一个呗。」晶晶巧笑倩兮，小伙计被她的媚眼如丝弄得骨软筋松，
哪里还能说得出半个不字来呢，就看着她认认真真地挑了一根头大尾巴细的紫皮
茄子，晶晶三下五除二的扣掉瓜蒂，掀起裙子，露出一丝毛发都没有的阴部，一
直纤纤素手拨开花唇，另一手我这茄子的尾巴，将那大头朝上，对着自己的阴部
插了进去。

　　小伙子看的垂涎三尺，只见那紫皮茄子将少女狭窄的裂缝撑得成为了一个圆
洞，阴道口的皮肤都绷得紧紧的，好像马上就会裂开一样。可这里的柔韧性却是
出乎意料的好，那拳头粗细的大头，在晶晶一点点的，旋转着的进攻下，居然慢
慢地都进入到少女那神秘的孔穴之中去了。

　　她留了小半个柄儿在外头，半拉茄子直挺挺的杵在外面。晶晶弹了弹那光亮
亮的茄子皮，忽然抬头嘿然一笑：「嘻嘻，我好像也有了个鸡鸡，琦琦，我要来
肏你。」

　　「好啊，回家了让你肏个够。」云琦总算是挑好了：「好了，谢谢咯！」

　　小伙子擦擦嘴边的口水，强忍住下体那要爆炸的欲火，和她们道别之后又往
前骑去。这可真是一趟辛苦的差事啊。

　　不知道从什么时候起，流行起了吃「阴养物」的养生秘诀。最初是说少女的
阴道里养着的大红枣可以延年益寿，返老还童。后来说还以养龙眼，养花茶，甚
至于养泥鳅和鳝鱼。现在，连个路边烧烤摊的凉拌黄瓜，如果说是用淫水滋润过
的，都比用自来水洗过的要跪十块钱一盘。

　　这家烧烤摊就和这里的妓馆的姑娘们搞好了关系，免费提供她们充分的黄瓜、
茄子和萝卜，只要能让他第二天回收一部分，老板就还是有得赚的。

　　晶晶和云琦嘻嘻哈哈的跑回店里面，云琦把塑料袋往床上一丢，就自己把短
裙的扣儿松开，任它落在地上，叉开腿，对着晶晶撅起屁股：「我要看你怎样的
肏我。」

　　晶晶自然是不甘示弱，她也还真的挺起那夹着茄子的下身，在云琦的臀缝中
磨蹭着，只是没想到云琦的臀缝如此丰满，从后面看得到那诱人的少女阴户，却
只能在外面磨蹭着。被揭掉了瓜蒂的茄子把胡乱地撞击着云琦柔嫩的阴户外唇，
但是偏偏不得其门而入，惹得她一阵娇笑：「看来你的鸡鸡还是不够长，插不到
呀。」

　　晶晶试了好几次，始终差那么一点点，便对云琦道：「好妹妹，你转过来我
们再试一试吧。」云琦便转过身子，还抬起一只腿踩在椅子上，此刻她柔声道：
「这样应该可以了吧。」晶晶低头看去，只见云琦双腿间的那条细缝已经拉开，
便笑道：「这回我看准了，一定能进去。」说着，她便扶着露在外面的那半截茄
子，对准云琦的阴户，用力地一挺。

　　便听到「啵」的一声，云琦「哎哟」了一下：「果然肏到我了……好大，姐
姐你怎么把这东西塞进去的。」

　　晶晶和云琦的下身紧紧贴着，两个姑娘的阴唇彼此相连，阴蒂也相互碰触着。
她俩亲密的抱在一起，彼此深情地对视着，美丽的双眸中倒映出对方的倩影，她
们越靠越近，最终四片红唇紧紧地贴在了一起，两根丁香小舌也缠绕在了一起。

　　云琦的性经验不如晶晶丰富，所以她有些被动的等待着她的抚弄和肏动。晶
晶一边温柔地耸动着下身，有节奏地控制着茄子在彼此阴道里抽查的频率，一边
把云琦的Ｔ恤推到乳房之上，一手抓着云琦的奶子，轻轻地摇晃着，然后用指头
捏着那两颗可爱的子弹一样吐出来的乳头。

　　云琦感觉自己舒服极了，她也学着晶晶的样子，把她的Ｔ恤卷起来，也学着
她的样子抚摸着晶晶的乳房，两个姑娘相互用乳房顶着彼此的乳房，乳头深深的
陷入到对方的乳肉之中，这种温润的触感，让她们不由得相视一笑。

　　「姐姐的胸真美。」

　　「妹妹的乳头也好可爱。」

　　晶晶下身开始发力了，用力地冲击着云琦的阴道，云琦下意识地抱紧了晶晶，
在他耳边呢喃道：「姐姐好厉害，妹妹快要泄了……哎呀……好舒服……这一下
撞到妹妹的痒痒肉了。姐姐……姐姐……啊，妹妹的乳头好硬，乳房也好涨……
舒服死了……」

　　云琦被晶晶的抽插干的忘乎所以，她下意识地贴在晶晶的身上，摩擦着胸乳，
想要早一点达到那极乐的巅峰。谁知道，呼啦一下门尽然被人推开了，一下子进
来了五六个身穿制服的警察，看着她们的淫乐。

　　云琦不由得大为害羞，想要赶紧和她分开。但是没有想到越紧张，那阴道却
收缩的越厉害，把那茄子咬得死死地，根本松不开口。晶晶也沉浸在巅峰快感之
中，根本没有注意到自己的背后还站着人。她气喘吁吁的道：「妹妹，你下边好
厉害，简直像是抽气机，快要把茄子从姐姐的小穴里面拔出去了！」

　　晶晶越家努力的耸动，云琦和她贴得更加紧密，两人更是须臾不可分。好在
这时，慕容璃和贝贝走了出来——她俩都只穿着一套黑丝吊带袜，连内裤都没有
穿，跟不要说乳罩什么的了。

　　贝贝一看，便忍不住笑了：「孩子们光顾着玩了。」慕容璃迎上去：「警官
们，有何贵干啊。营业时间还没有到啊。」

　　「例行检查。」带队的巡警是个四五十岁的小老头：「昨天刮台风，没有什
么损失吧？」

　　「除了不能做生意，没什么损失。」慕容璃打了个大大的哈欠：「要看身份
证是吗？我来拿。」她从柜台里把身份证、卖淫许可证一起拿了出来：「咯，都
在这里。」

　　警官比对了一下之后：「还有两个十六岁的？」

　　「依依、宁宁！起床了！」慕容璃朝着里面喊了一嗓子，不多时，两个穿着
睡袍的小丫头睡眼惺忪的从楼梯上走了下来，她俩手牵着手，头发蓬松着还没有
来得及梳理，，短短的睡裙，勉勉强强遮住阴户，但稍稍微一行动，那白嫩的大
腿根全都暴露无遗。

　　警官把所有人都点了一遍之后，确定没有强迫卖淫的，便挥挥手：「好了，
打扰了。」这是，一个嘴上还没有长毛的小警察忽然出列凑到还靠在墙上喘气的
云琦的身边：「咦……这不是校花吗？」

　　「好了，什么校花班花，还有一百多家店要查。」带队的警官一把把他抓回
去：「刘雨，要和美女叙交情，晚上带了钱再来。」

　　警官们鱼贯而出，云琦一下子瘫软在椅子上，她的阴道还死死地夹着那半截
茄子，白生生的断面不断的随着阴道中持续的抽搐吞没和显现，至于另外半截—
—毫无疑问，自然还是在晶晶的阴道里了。

　　「这两个死丫头。」贝贝看了一下，笑骂道：「晚餐看来要吃茄子烧肉了—
—你们两个就不用吃，看来你们都已经吃饱了。」

　　晚上粉色的霓虹灯刚刚亮起来没有多久，刘雨便兴冲冲地揣着昨天刚发的降
温费推开了「七仙女」妓馆的门。

　　贝贝一看到这位白天的小警察，便笑了：「这位爷是来找云琦姑娘的吗？」

　　刘雨过去也来过几次风月街，便学着别人的模样回答道：「是的。做一个钟
什么价？」

　　「五百块，新开张八折优惠只收四百。」贝贝微笑着接过他的身份证在机器
上刷了一下：「请稍等两分钟，云琦姑娘刚刚接完客正在沐浴。」

　　刘雨便自己找了一张椅子坐下，顺带打量着四周。只见整个客堂都是用粉色
的灯饰照明，这仿佛是个行规一样，也不知道是谁规定的。

　　坐在他对面的是那一对小萝莉，她俩穿着白色的吊带裙，左边的那个上面印
着些蓝色的花，右边的那位裙子上印着红色的花。裙子短的很，蕾丝的底部花边
勉勉强强遮住她们的小屁屁，可那左边的小姑娘倒是活泼的很。只见她一只脚踩
在椅面上，让刘雨看到她那无毛的小穴干干净净，嫩肉朝外翻着，真是叫人欲火
焚身啊。

　　这时云琦走了出来，贝贝招呼了她一声：「琦琦，有客人点你。二号房间。」

　　刘雨赶快站了起来，云琦看着这位和自己年纪相仿的的帅哥，似乎有些眼熟，
却又不太确定。

　　「校花，是我啊！」刘雨有些激动地冲过去就握住她的柔荑：「我是你同桌
的小胖啊！」

　　「啊！」云琦一下子想起来了，赶紧把他拽进了二号包间：「你怎么当了警
察。」

　　「你怎么做了妓女。」

　　两人同时发问道，不由得都扑哧一笑，刘雨在床上坐下，看着她刚刚沐浴之
后的娇媚姿态，顿时感到心神摇曳：「你不是保送去了大学么，怎么回来做妓女
了？」

　　「这不是暑假么，再说我也快毕业了，论文也交了。就是等着明年去领证，
剩下来的一整年都没事。」云琦给他泡了杯茶：「你呢？初中毕业之后就没见过
你了，老同桌。」

　　「哎呀，我爹不是警察局长么，我学习太差连高中都上不了，我爹就把我送
到警校去，现在总算是刑满释放回来当巡警了。」

　　云琦在他身边坐下来，她身上只披着一件轻纱，里面穿着一件红色的小肚兜，
粉嫩的胳膊自动地勾上了他的肩头。

　　刘雨的目光贪婪的在云琦玲珑起伏的身躯上扫描着，不由得啧啧称赞：「几
年没见，你真是越来越有女人味了。这奶子比上学的时候大多了。」

　　「你还记得我们一起上学的时候啊。」云琦笑着，却挺起了胸：「我记得你
还经常把笔弄掉到地上偷看我的大腿呢。」

　　刘雨真是个厚脸皮，他反而笑嘻嘻的道：「真没想到，你这样的校花，大美
人还能记得我那点点小事。」

　　「你是我同桌哟。」云琦在他鼻子上刮了一下：「再说，我的记性还算不错。
我还记得你和我是同一年的，你比我大整整一个月呢。」

　　「真后悔当初没好好学习，不然就可以和你一起上高中呢。」刘雨有些遗憾
的道：「记忆中的这奶子，没这么大。人也更漂亮了。哎，日过你的人一定很多。」

　　「哪有。」云琦附在他耳边悄悄的道：「其实，我才入行一个礼拜呢。」

　　刘雨看着她那微微颤抖的胸乳，不禁色心大动，伸出手去：「我可以摸一摸
吗？」

　　「当然可以啊。」云琦娇声道：「快摸摸，上学的时候你一定很想摸我的胸，
是不是啊？」

　　「那是了！」刘雨毫不犹豫的道：「你可是我们学校的校花！不管学习成绩
还是美丽，都是全校第一，我能做你三年的同桌，不知道有多少人嫉妒呢。要不
是我爸是警察局长，我早就被那些嫉妒得发疯了的家伙堵在小巷子里砍成碎片了
呢。」

　　云琦吃吃的娇笑着：「那他们要是知道你现在在摸着我的奶子，岂不是真的
要疯了。」

　　刘雨只觉得心里的那一股无名欲火腾地一下上来了，眼前便只有云琦的柳眉
弯弯，杏眼圆圆，便什么也不顾了。直接一把扯去云琦身上披着的轻纱，使得她
上身只剩一件红色的小肚兜，雪白细嫩的粉脖、圆润的香肩露在外边，那对浑圆
白嫩的雪峰也鼓涨涨地呼之欲出。

　　那件小小轻薄的肚兜根本无法遮盖云琦那日渐丰硕的奶子，被高高地撑了起
来。肚兜的上方和两侧都露出了一大片白腻的乳肉，而肚兜的顶端则是两粒明显
的凸点，肚兜下边露出的是平坦光滑的小腹。那纤细的柳腰盈盈可握，再下边便
是一件小小的红色情趣内裤将馒头般的肉屄紧紧地包裹着。

　　刘雨惊奇地发现，云琦的那件小红色丁字内裤中间竟然是镂空的花纹，使得
那白嫩的肉屄若隐若现，几根微卷的阴毛钻了出来，而小红色丁字内裤后边的布
特别少，将大半个浑圆的翘臀露在外边。丁字裤能穿成这样，连云琦自己都感到
不好意思，这分明是在诱惑男人去操她——不过，妓女不就是该这么穿嘛。

　　刘雨看得欲火焚身，胯下的鸡巴硬得生疼，双手忍不住一把扯去云琦上身的
肚兜，一对雪白柔嫩的奶子颤颤巍巍地弹跳了出来。

　　云琦下意识地用手遮住胸前的一对乳峰，但那可爱的淡红色奶头还是从指缝
里露了出来，那半遮半露的娇媚样子更加激起刘雨的内心的欲望。

　　他一手捉住一只乳房，用力地抚摸起来，柔软又富有弹性的乳房在他的手中
变换出各种形状，刘雨觉得手中的乳房柔软且弹性十足，顶端的两粒粉红色的奶
头已有花生米般大小，捏起来硬得如小石子般。

　　云琦兴奋得禁不住轻声的呻吟了起来「啊啊……捏的……我好舒服……哎哟
……不要用手指甲……刮人家的奶头……天啊，你怎么这么会玩儿……我的奶头
要被你玩坏了……」

　　刘雨见她神色妩媚若桃花灿烂，春叫声如呖呖莺转，不由得更加兴奋，就越
来越用力地搓弄着她的奶子，那白皙娇嫩的乳房被蹂躏得显出一道道红印来，奶
头由于大量的充血，变得紫红紫红的。他用手指按住她的奶头，像按钮一般深深
地压了下去，然后突然松开，那调皮可爱的奶头顿时弹跳起来，惹得云琦婉转娇
啼不已。

　　由于云琦的乳房十分丰满，故而当她俯身向前的时候就形成了一道深深的乳
沟，看起来就幽深迷人。刘雨忍不住把自己的头部埋在那深深的乳沟中狂舔着，
呼吸着那淡淡的少女乳香。他感到脸紧紧地贴在温暖光滑的乳房上，颤抖且富有
弹性的双奶不断地积压着他的脸颊，令他感到快要窒息，他的头不断地左右乱蹭，
使得自己能轮流亲吻着两侧乳房。

　　刘雨自然也不会放过云琦那两颗兴奋的奶头，张嘴含住一粒奶头轻吻起来，
他的舌头舔在奶头顶端的敏感处，牙齿似重若轻地咬着奶头的四周，双唇含住奶
头不断地吮吸着。云琦的乳房的兴奋点被刘雨不断地刺激着，使得乳房不断地膨
胀、出现片片红潮，他嘴里的呻吟声伴随着袭来的快感一声高过一声，不断地哼
叫着「好舒服、好美呀……你舔得我啊……爽死啦……」

　　刘雨捧起云琦那绝美的美人头，在红唇上狠狠地亲了一口：「来，给我舔个
鸡巴。琦琦，我从和你同桌的那天起就想着这一天了。」

　　云琦嫣然一笑：「你还有什么想的，都一起说出来吧。」说着，她往后退了
两步，把刘雨的裤腰带解开，放出了那根等候了好多年的大鸡巴。她深情地凝视
着他的大鸡巴，只见那龟头涨得好像一颗蘑菇，两颗沉甸甸的卵蛋悬挂在大大的
阴囊内，鸡巴黑的发紫，上边的青筋毕露。她用嫩白的小手套住鸡巴轻轻的套弄，
小嘴一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

　　云琦的口交技术并不算好，刘雨也相信她说的真的没有被人日过多少次的说
法了。但是即便她的贝齿总是不小心磕磕碰碰的，他也舍不得叫她吐出来。毕竟
能够让全校第一的才女兼美女跪在自己的胯下，为自己吞吐着鸡巴，这是他内心
隐藏多年的一个念想啊。

　　一想到这每次考试都比自己考高几十分的天才女神，披散着一头的乌黑亮丽
的秀发，将自己那粗壮的玉箫含在娇小湿润的嘴里吮吸着。刘雨的鸡巴就忍不住
又大了点。云琦吐出他的龟头：「哇，好大。你还是不是人啊。」

　　听到女神这样夸赞自己的肉棍，刘雨心里美得简直是想唱歌了。他忙对云琦
道：「琦琦，我今天不插你的穴了，你就给我嗦出来吧。」

　　「咦，为什么呀。」

　　「因为我只请了一小时的假，我怕时间不够。」刘雨抓着她的乳房晃了两下：
「今天能让你给我吹箫，我已经圆了一个梦了。下次我再来插你的穴，一次享受
太多，会遭天谴的。」

　　云琦莞尔一笑：「好，都听你的。今天我好好地给你吹一回萧。下次再请你
插我的小穴。」

　　说着，她让刘雨换了个姿势坐在床沿，而自己站在他面前弯下腰来给他吹箫，
这个姿势，刘雨可以毫不费力的玩弄她的那一对奶头挺翘的乳房，还能伸手到她
两腿之间去摸摸她的嫩穴。

　　「虽然今天不肏穴了，先让你摸一摸，过过瘾。」

　　刘雨十分感动女神同学想得周到，忙双手抓住她的一对奶子，抚摸着那如同
子弹一样挺直出来的乳头：「你还记得我们同桌的时候，你的奶子已经开始发育
了。哎，那时候你从来都不穿胸罩的。一到夏天我就能看到你的奶头顶在衣服上
……哎，我学习不好，都怪你的奶头太挺了！」

　　听到他这无理取闹的怪罪，云琦女神只能低下头，更加努力地吹箫作为报偿。

　　忽然，她突然咬住刘雨肿胀至疼痛的硕大蛇头轻轻拉动，把刘雨吓了一跳，
以为弟弟就要交待在这里。还好此刻云琦抬头来娇媚万分地看了刘雨一眼，松开
小嘴握住玉箫的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强
烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀的好似撑开的伞。云琦双手抱住刘雨的后臀，
张嘴将这玉箫含入用力吮吸。

　　下体传来的剧烈爆发感，让刘雨暂且放下那一对白腻柔滑的玉乳，腾出手来
按住云琦美人的螓首，不住的前后耸动，让玉箫在她的小口中进进出出，云琦紧
紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，刘雨只觉得下体又痒又麻。

　　他突然大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马眼，带来狂潮的快感，
云琦含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。刘雨长长舒了口气，抽出凶器，
残余的精液兀自从马眼不住滴下。

　　云琦仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆，说不出的淫靡动人，
空气中充满了浓厚的精液气息。

　　帮他做好清理之后，云琦把他送出包间，刘雨掏出钱包要来结账，云琦连忙
按住他的手：「别，老同学，叙叙旧怎么能收钱呢。」

　　「怎么能不给呢。」刘雨是个很有原则的人：「你吃这碗饭的，一定要给钱。」

　　「妈妈，别要。」云琦拦在刘雨和收银台之间：「又没让你打炮，这钱不能
要。」

　　刘雨看她态度如此坚决：「下次，下次我来找你打炮，一定要给钱。」

　　云琦这才把他送出门口：「有空常来玩儿，我不收你钱！」一回头，就看见
慕容璃站在柜台里愁眉苦脸：「我说乖女儿啊。」

　　「妈妈什么事？」

　　「要是同学来都不要钱，妈妈连电费都开支不了啊！」慕容璃叹口气，云琦
羞愧的低下了头：「那……下不为例。」

　　慕容璃能如何：「下不为例吧。」

　　此时一个等候已久的光头佬不耐烦的走了过来：「这姑娘还接客不？不接客
走人了。」云琦赶紧跨在了他胳膊上：「大爷，您是说奴家吗？奴家这就陪您好
好的乐一乐。咱们进去，您要怎么乐，都听您的。」

　　又过了两三天，那是一个气压有点低，气温有点高的晚上。天闷闷的热，马
路拐角处的夜市烧烤摊却生意不错，撸串的市民们吃的七八分饱，就三三两两的
就近找个妓馆或者来一发快餐，或者整一个大的。当然，也不乏囊中羞涩或者抠
门的小市民，只情愿站在门口白看一晚上的橱窗免费表演，却绝不肯进来掏一毛
钱。

　　刘雨倒是一进门就先丢下了五张大票子：「来个大的！小爷今天要好好的爽
一把！」

　　慕容璃在收银台后窃笑，却还丢回去一张：「熟客八折。」

　　云琦红着脸赶紧把这款爷拖到了楼上去：「海盗房怎么样？想不想和我玩ｃ
ｏｓｐｌａｙ？」

　　刘雨的一颗心思全在她身上了：「好……」

　　所谓海盗房，全名是叫海盗与女奴，顾名思义，自然是少不了那ＳＭ的戏码。
刘雨一进门就看见那琳琅满目的「刑具」不由得有一种恍惚穿越到了局子里的讯
问室的感觉。

　　云琦把他推到椅子上坐着：「大爷啊，您先坐好。奴先去换换衣服。」刘雨
目送她进了那磨砂玻璃的隔间，不禁百鼠挠心，痒痒的，恨不能修炼出一双慧眼，
看透那磨砂玻璃后若隐若现的窈窕倩影，真真切切的看个明白。

　　还好云琦没有让他等太久，过来一会她就穿着一身极为暴露的女奴装出来了。
那与其说是一套衣服，倒不如说是几条皮索勾勒出的图案。她的大腿、手臂、乳
房还有脖颈上都捆着黑色的皮套，一条窄窄的三角皮裤前面还挂着一把锁。让刘
雨顿时想到了自己在没收物品中看到过的「贞操锁」。

　　「我这好看不好看。」

　　「好看。」刘雨恨不能一口把她吃下：「你穿什么都好看。」

　　云琦跨坐在他身上，小腹紧紧地贴着他胯下的那根蓄势待发的巨炮：「你爹
是局长，平时肯定许多女孩子投怀送抱吧。应该也有不少国色天香，怎么一眼就
认出我来了呢。」

　　「你不一样啊。」刘雨抚摸着她那挺翘的乳头：「你有一种独一无二的美。」

　　「那你喜欢我那一点呢？」云琦蹭来蹭去，刘雨捏着她的奶头沉思了片刻：
「我喜欢你骂人的样子。」

　　「哈？」

　　「是啊，你平时说话嗲嗲的，甜甜的，可是你生气的时候，瘪嘴的样子真是
又萌又傲娇。」刘雨在她嘴唇上亲了一口：「我见过的女孩子，生气的样子都是
丑巴巴的，只有你还是那么漂亮。」

　　这话说得人心里甜滋滋的。云琦也回应着在他脸颊上左右各香了一口：「真
讨厌，居然喜欢人家这个。」

　　刘雨色迷迷的拉了拉她的奶头：「我也还喜欢这对小奶头。不是它们，我也
去读大学了。」说着，他将手从皮带套成的圆圈上头握住那丰满的少女乳峰，恣
情品尝这绝世美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏傲娇地挺立着的娇嫩蓓蕾，富
有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的玉乳被紧紧捏握，让小巧的蓓蕾更加突
出。更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的蓓蕾。

　　云琦搂着他，喉间发出呖呖莺转：「那你……多摸摸它们……哎哟……你摸
得我奶子好涨……坏蛋，你当年就很想摸我的奶子了吧。」

　　刘雨非常痛快地承认了她对自己的全部指控：「是啊，我那时候就想过，要
是有朝一日能够痛痛快快地日一次你的小屄该多好！我还拿你的画打过手枪呢。」

　　「我的画？」

　　「我画的你的裸体啊。」刘雨含着她香嫩的奶头，有点儿口齿不清的说道：
「你还记得么，初三的时候，全班一起去天明湖玩儿，全班一起泡温泉混浴的。」

　　「啊……我记起来了，你这个坏蛋，从人家一下水就盯着人家的奶子看……
看得人家都不敢把浴巾摘下来……」云琦捧着自己的酥胸，往他口里拼命地塞着。
「你居然画人家的裸体……真是坏蛋……」

　　「可是我没有看过你的小屄，不知道你的小屄到底什么样子啊。只能想象着
画。」

　　「那今天就让你看个清楚。」云琦在他脸颊上香了一口之后打开皮内裤上的
锁，从他身上跳下来把内裤踢到一边去，一边用青葱玉指剥开少女鲜嫩的玉户，
露出那崇岚叠翠，娇艳无比的阴户，把自己下身那朵盛开的牡丹花儿全都展现在
他的面前。

　　刘雨屏住了呼吸，他梦中意淫过一千一万次的美妙阴户终于这样现实的展露
在他面前，纤毫毕露，无遮无掩。他看得目不转睛，呼出来的热气都快喷到云琦
的阴户上了。她咯咯的笑着：「你想看，你喜欢看，就看个够吧。」

　　刘雨好似得到了圣旨一样，他激动地伸出双手按住云琦的大腿，五指张开牢
牢地把握住她的腿根，只见那隆起的阴户如一道馒头被利刃从中间分开了一样，
两侧的外阴唇肥厚柔美，如蚌一般紧紧包含着里面那娇嫩的花蕊。他怕看不仔细，
又用力地分开她的阴唇，直接的窥视着少女纯真的私处。

　　和他所意淫的一样，云琦的私处是如此的圣洁、干净，没有一点点市侩的装
饰，那些庸俗的金银物件根本不配被镶嵌在她如此圣洁的花园之上。刘雨看到了
她的阴蒂，啊，那是多么害羞的一个小东西，羞怯的躲在红色的贝肉之中，就像
少女本人一样。

　　云琦看他如此近距离的关注着自己的私处，早已经羞红了粉面，用手捂住脸，
但却依然挺起阴户，让他看到满意为止。

　　忽然，一条热乎乎的软软的东西，扫过她的私处，云琦浑身一激灵，她低头
看去，原来是刘雨正在用舌头抚弄自己的花瓣。她不禁颤抖着说道：「你……哎
呀……好痒……」

　　刘雨大口大口的吃着她蜜穴深处分泌出的蜜汁。美女的身体里，无一处是不
香的，他的舌头探索着那小巧的桃源洞口，把穴口的嫩肉刮了一遍又一遍。

　　「啊……你……不要……人家受不了了！」云琦欢喜又有些抗拒他的舔舐：
「你真会作弄我……哎呀……我要……不行了。」

　　云琦的身体里喷射出一股股浓浆，带着芬芳，全都被刘雨一滴不差的吃到嘴
里去了。

　　他拦腰抱住软绵绵的云琦，细细地抚摸着她身上的，每一寸肌肤：「哎，我
做梦也不敢想象，你这样的大美人，尽然也会被我抱在怀里。」

　　云琦勾着他的脖子：「这有什么不可想象的呢，你现在不就是抱着我吗……
刘雨，让我缓一缓，我就让你肏屄好不好？」

　　刘雨看她真是越看越可爱，忍不住在她的鼻子上点了一下：「你这美人，说
肏屄这样的字眼，都是那么好听。」

　　云琦羞红着脸，在他怀里磨蹭了几下：「坏蛋……又调戏人家……早知道你
喜欢我，毕业的时候我就把处女血送给你了。」

　　刘雨也知道她其实对自己也是有感情的，不禁唏嘘不已。他摸着云琦的奶头
道：「那究竟是哪个幸运儿那么有福气拿到了你的处女呢？我可真是嫉妒他呀。」

　　云琦有些不好意思的笑了：「是我高中的学长……现在在读物理学博士。」

　　刘雨不禁揪然：学霸配学霸，天经地义。自己这样学习成绩烂的一塌糊涂，
连警校都差点儿毕不了业的学渣，能够有今日的艳福，也算是祖坟上烧高香了。

　　这小两口正在恩恩爱爱的叙旧的时候，却听到走廊上似乎传来了争吵的声音。
云琦到没有太在意，可刘雨那职业的敏感却发作了：「有人吵架，我去看看。」

　　「吵架有什么好看的。」云琦慵懒的在他怀里撒娇，可刘雨还是抱着她站起
来。到底不愧是警校毕业的，抱着这九十多斤的一个活色生香大美人，就好比举
起一片鸿毛一样轻松。

　　他抱着云琦走到门口，云琦瘪着嘴给他开了门，一开门，她才知道门口吵得
有多厉害。原来是馨灵在哭着和一个男人拉拉扯扯。刘雨把云琦放了下来，提高
了嗓门喊道：「唉唉唉，怎么回事。什么素质！公共场所，要安静！」

　　那男人回过头来：「你算老几，要你管！」

　　「嘿，马王爷有三只眼你不知道。」刘雨的家传粗暴作风又出来了：「警察！
说，怎么回事，不然告你寻衅滋事。」

　　那男人一看警察就软了：「哎，没事，没事。就是要日她还推三阻四的，你
看着我还占着理呢。」

　　云琦跑过去扶起半裸着的馨灵，不满的冲着那个男人道：「你不是她爹么，
怎么这样对自己女儿。」

　　那男人似乎找到理由了，腰板也挺直了：「爹日女儿，天经地义。她不给我
日，还要我给她钱，这不是反了天么。」

　　「唉唉唉，你这么说话就不对了。」刘雨道：「你在自己家里日女儿，谁给
谁钱警察管不着。你现在是在妓院里嫖自己的女儿，那就得给钱。你女儿把你弄
得爽了，还要给小费呢。」

　　馨灵抹着眼泪：「他还打我。要我把小费都给他。我问他干什么，他就打我。」

　　「你这当爹的忒没出息了，来嫖女儿不给小费就罢了，还要女儿的小费。说
是拿去喝酒还是拿去打牌？最看不惯你们这些拿儿女钱自己快活的人。」刘雨忍
不住多看了两眼酥胸半露的馨灵。嗯，这个丫头胸也不小，要是能双飞的话，挺
美——就是怕自己身上钱不够。

　　男人看警察不站在自己这边，便软了下来：「怪我，怪我。我是个暴脾气。
警察先生，我是个好人啊。我这不是失业了没工作，刚刚找到一个新活儿，开出
租车，老板怕我是新人开了车就跑路了，所以要我交押金。警察先生，我这世上
就他这么一个亲人，不指望女儿还能指望谁啊。」

　　刘雨看他那畏畏缩缩的，倒像是个刚进城的老农民，心里想着这父女俩反差
也太大了。这做娘的得漂亮成什么样，才能在这么糟糕的基因坯子上生出个娇滴
滴的小美人坯子来啊！

　　馨灵止住了抽泣：「我没说不给你钱，只是问问你做什么用的……你说了，
是正经用途，我就拿给你。」

　　「好了好了，这不就没事儿了么。」刘雨一拍巴掌：「这个纠纷就算是调解
了。你这个当爹的以后可要记住了，脾气别那么暴躁，有话好好说嘛，真是的。」

　　男人可怜巴巴的看着这小警察：「那，俺还能继续日俺闺女不？」

　　刘雨乐了：「你姑娘都哭成这样了，你鸡巴还能硬的起来？服了啊，老兄。」

　　男人无奈地一摊手：「没钱啊，我都好几天没日女人了，再不让俺日日俺闺
女，俺要憋疯了。」

　　刘雨忍不住笑了：「算了，这个事儿我管不了，问你闺女吧。」

　　馨灵抹着眼泪点点头，算是答应了。云琦出声道：「那可不许打人了。」

　　「不打人，保证不打人。」

　　男人从云琦的手中接过女儿的胳膊，似乎无意的碰到了云琦那凸起的乳头，
狠狠地擦了一下。云琦有一种很不舒服的感觉，看着他们父女俩进了房间，关上
房门，心里似乎还坠着一块大石头。

　　不过，当她看到刘雨的时候，又马上绽放出了迷人的微笑：「看不出来，你
可真威风！」

　　「是吗？」刘雨傻乎乎的摸着脑袋笑了，萌得很。云琦挎着他的胳膊又回到
房间里：「快点来日我吧，警官大人。」她趴在床上，对着他撅起屁股：「快点
来审问我这个犯罪嫌疑人吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　馨灵过去以为做妓是件很简单的事情，躺着就把钱挣了。两个礼拜下来，初
涉人事的少女终于知道这不是一件那么简单的事情。

　　她的日程是从早上八点钟开始的，在后院跟着晶晶姐姐练习芭蕾基础，翩翩
起舞的优雅仪态固然很美，馨灵也有过古典舞的基础，但是毕竟为了学业还是放
弃了艺术道路，现在重新捡起来，不得不说仍然浑身筋骨酸痛。

　　吃过午饭之后，还要跟着云琦学习两个小时的法律，现在她的脑袋里就被什
么「性交易合同是有名合同，受《合同法》的调整，是诺成合同。《性奴合同》
是特殊的合同，既受《合同法》，也受《劳动法》的调整……」

　　简直就是头晕，不过好在她也可以折磨两个小时的其他姐妹们。在令人昏昏
欲睡的法学课后，还有她的两个小时外语课，看姐妹们那一脸茫然的样子，馨灵
就心里暗暗地埋怨妈妈慕容璃好好地为什么要她们搞这个，还不如多睡一会儿呢。

　　毕竟那些在他们身上驰骋纵横，跃马扬威的男人们，才不会关心身下婉转娇
啼，玉体横陈的姑娘是法学精英还是精通八门外语呢。对于他们而言，这些都不
如一个会收缩的阴道，水多肉紧的小屄来的实惠。

　　「来，把这个塞到下面。」在云琦开始上课前，慕容璃忽然兴冲冲地冲进四
号房间临时改起来的「教室」，给姑娘们一人一个龙眼大小的珠子，摸着像是珍
珠，光滑的很，但却软软的，似乎一层肉的质感一样。

　　「妈妈，这是什么？」云琦好奇地问道。

　　「好东西。」慕容璃在云琦的脸上亲了一口：「让你的小屄又紧水又多，还
香得很。」

　　姐妹们闻言纷纷把这药丸塞到自己阴道里，慕容璃还不忘指点女儿们：「往
里面多顶一点，用你们的屄心慢慢地研磨它，把它击碎了磨成粉，对女儿们好得
很呢。」

　　与普通的劳动者不同，他们可以享受每周至少一天，通常是两天的法定休假
日。但妓女们可不用区分什么周一和周日，都是一个意思。其他的法定节假日自
然也是要上岗工作。但所谓失之东隅收之桑榆，每个月，根据各自的生理周期，
她们可以享受为期整整一周的带薪例假。

　　尽管有许多黑心的老鸨在手下的姑娘即便是来了生理周期的时候，只调岗不
放假。但明显慕容璃的良心还没有泯灭，玉手一挥，就给云琦放了整整一周的假
期。

　　「够吗？不够还可以加。」

　　云琦感动地在她脸上大力的亲了两口：「谢谢妈妈。」

　　云琦放假，馨灵也感到开心——老师放假，学生自然是不用上课了的。不过
还没开心24小时，她马上发现自己高兴的太早了。在原本的法学课的时间，贝贝
来带着她们做瑜伽，深蹲锻炼阴道肌肉，扩胸增强乳房坚挺，这些看上去都很有
道理，不过让少女们最羡慕的还是贝贝身体奇妙的柔韧。她能后仰着舔到自己阴
蒂上挂着的白金阴环，馨灵也尝试着做了做，发现自己至多前仰下去舔得到，后
仰却绝无可能。

　　论起来，还是晶晶最有天赋，不愧是芭蕾专业的出身，不管贝贝教什么动作，
都能很快地学会，而且那一对修长的大白腿，虽然没有馨灵那样天然的长度，但
却绷得紧紧的，而且还能毫不费力的扳过头顶，或者是绕到肩头，看到晶晶能毫
不费力的把自己摆出那些匪夷所思的几何造型，馨灵真是羡慕死了。

　　不过即便是晶晶，也有学不会的东西。这天下午，贝贝突然要露一手，给这
个小姑娘们表扬表扬，什么叫做熟女艳妇的「坐地吸土」。

　　但见她拿了一个茶壶过来，在里面灌上满满一壶的凉白开。然后将茶壶放在
桌边，壶嘴对着外面，她对着姑娘们微微一笑：「看好咯」，微微踮起脚尖，站
在桌边将那壶嘴稍稍插入到自己的阴道里，然后便……似乎什么都没有发生？

　　姑娘们坐在桌边好奇地看着贝贝，只见那纯白的大阴唇紧紧地包裹着紫砂的
茶壶嘴，坐得最近的馨灵也只能看得见那两瓣肥厚的肉唇微微地抽搐，却看不出
什么明显的变化。

　　「好了。」贝贝把茶壶嘴从阴道里拔出来，一手掀开壶盖，一手举起茶壶：
「下面是见证奇迹的时刻了。」她在众目睽睽之下把茶壶翻转过来，奇迹的事情
发生了，居然没有一滴水滴下来。姑娘们都「哇」的一声发出惊叹。简直不敢相
信自己的眼睛。

　　「水呢？」馨灵拿过茶壶翻来覆去的看，只见这里面空空如也，刚才灌进去
的满满一壶水简直都瞬间大挪移了。

　　「难道在姐姐的小屄里面？」晶晶最先醒悟过来，依依和宁宁两个小萝莉也
马上凑了过来，她俩一左一右的凑近了观察贝贝那无毛纯白馒头屄，只见那隆起
的阴户似乎会呼吸一样在抽动着，不禁好奇地抬头看着贝贝：「姐姐，水是在你
的小屄里面吗？」

　　「你们看啊。」贝贝嫣然一笑，她双指分开自己那合拢后只有一线天的肉唇，
让姑娘们都看清自己那紧紧合拢着的花穴入口，虽然她生过好几个孩子了，可是
那蜜穴的入口仍然只有铅笔大小，而且在没有外物侵入的时候，仍然和少女一样
合拢着，只有用手指强行分开穴口的嫩肉才能窥视到花穴深处的秘境。

　　「里面好像有水的样子。」依依发现了新大陆一样的叫了起来，她满脸震惊，
简直不敢相信自己亲眼所见的真相：「真的是在姐姐的小屄里面啊！」

　　贝贝骄傲的笑了，她摸了摸小腹：「不敢相信？姐姐让你们看清楚哟。」说
着，她翻身爬到桌子上仰面躺着。姑娘们围绕在她身边，看着贝贝张开双腿，而
后用力地扳开小屄，几根指头分别按住阴唇和小穴穴口的嫩肉，然后就只见一道
水箭如彩虹一般从她的小屄之中飙射出来，哗啦啦的飞溅了一米多远，可以想见
这小屄中蕴含着多么强的力量。

　　连接不断的喷射了几十秒之后，水箭终于断了下来。贝贝翻身坐起来：「怎
么样？姐姐虽然比你们大十几岁，但是这小屄比你们的嫩屄也不差多少吧。」

　　「太强了。」依依和宁宁两个小姑娘一脸崇拜：「贝贝姐姐，你是怎么锻炼
的啊，你的小屄简直能够把男人夹死哟！」

　　就连晶晶都一脸的星星眼：「真的好厉害。姐姐，你真棒！我要崇拜你了！」
馨灵也看得怦然心动，不禁想象着，自己如果学会这一招，妈妈会不会抚摸着自
己的头表扬自己。

　　她正在臆想着妈妈的夸赞呢，放在桌上的手机却响了。拿起来一看是个陌生
号码。

　　「喂，您好，请问您是哪位？……啊，是爹啊……哦，爸爸……要见我……
你在外面了啊……」

　　馨灵走到窗边，看见楼下马路对面停着一辆黄色的出租车，车门口站着一个
穿着某出租车公司制服的男人，正是她的亲生父亲赵九明。

　　「今天是我龙历生日（不是错别字，作者说）啊……」馨灵挂掉电话后，抱
歉的对贝贝笑了笑：「姐姐……今天是我龙历生日……我爸爸想带我出去玩……」

　　「啊，那是应该的。」贝贝盘着腿在桌上坐着：「等妈妈回来了我和她说一
声就好。」

　　馨灵雀跃着跑到楼下，换上一双凉鞋就跑到了马路对面扑到赵九明怀里：
「爸爸！」其实她并不讨厌这个有些陌生了的男人，只是因为陌生而有些畏惧。
但看到他现在有了个正经的职业，一点点的重新走上生活的正轨，毕竟还是父女
情深。

　　赵九明抱着她在原地转了两圈。仔细地打量着女儿，只见她出来的匆忙，都
没来得及换衣服，上身穿着一件今年流行款的「半衫」，这是一种截去了大半截
的衬衫，衣服的下摆勉勉强强遮住乳房的下缘，只要动作的幅度稍稍一大，便能
看到少女的乳房那曼妙的圆弧线。

　　而她的下身，只穿着一件吊带丝袜，丝袜齐着大腿根，腰间围着一条略宽的
蕾丝缀花腰带，腰带上压着肚脐，下缘齐着阴阜的上端，相当于她的小屄其实无
遮无掩的暴露在空气中。

　　「宝宝，生日快乐。」赵九明从车里拿出一束玫瑰花递给她：「让爸爸亲一
下。」

　　馨灵踮起脚尖，怀抱着鲜花在她爸爸刮得干干净净脸颊上左右各亲了一口：
「还买花儿，浪费钱呀。」

　　「我的姑娘，比这花还要娇呢。」赵九明拉开车门：「来，坐这边，爸爸带
你出去玩儿……先给你买一身漂亮衣服，再带你去吃一顿大餐，好不好？」

　　「都听爸爸的。」

　　赵九明开着车，载着女儿，哼着小曲，心情极好的对一路上招手拦车的不管
是屌丝男还是白富美都统统无视。一路开到最大最新的一个综合购物广场，找个
位置停了车。馨灵一看地标不禁笑了：「爸爸，这是夏伯伯的产业呢。」

　　赵九明的心情一下子黯然了下来：「他可真有钱啊。」也无怪乎黄季凤嫌弃
他，一脚把他踢开。人家能攀上这样的地产巨子，哪怕是做第九十九房的小妾也
是比跟着他这个穷逼要强一百倍啊，更何况人家对黄季凤乃是真爱，虽然只是外
室，但花钱捧场可一点都不含糊。

　　馨灵自知失言，忙挎住他的胳膊：「爸，今天我们不提他。」赵九明挤出来
一点笑容：「没事，他对你好就行了。」

　　父女俩坐电梯上了内衣层，整整一层，上万平方米，几百家店卖的都是各种
款式的内衣，学生清纯的少女情窦初开的，少妇撩人欲火的，OL故作正经的，各
种款式应有尽有。馨灵知道赵九明刚刚找到工作，手头必定不是多么宽裕，便对
那些奢侈品牌一个个的都视而不见，直接奔着平民品牌而去。

　　赵九明在大牢里呆了十年，对于这些花花道道更是丈二和尚摸不着头脑，全
听着女儿吩咐，被她带到了一家少女风格的内衣店里去。

　　「先生是要给自己的宝贝买套内衣吗？」店员很狡猾，在不知道客人关系的
时候一律称宝贝，嘴巴甜得像是抹了蜜一样。

　　「嗯嗯。」赵九明看着那些各种罩杯各种款式的胸罩很快就眼花缭乱了：
「宝宝你自己挑，挑好了告诉爸爸。」

　　馨灵把半衫脱下来叠好递给爸爸：「爸爸也要帮我选嘛。」说着，她拿起一
件半杯式的胸罩套在胸前，只见这件胸罩底圈是一排细密的红花，顶峰和底圈之
间是单层的薄纱，店员机不可失的介绍道：「小姐真有眼光，这是今夏的爆款。
你看它单薄的很，一点都不会发热，乳头也遮住了，更留下给男人的遐想空间。」

　　赵九明咽了咽口水，拼命地点头，显然是很赞同店员的话。

　　不过女孩子买东西总是挑三拣四的，馨灵还不打算这么快的作出决定。她又
拿起来一套。这是一件桃红色的性感内衣，几根系带之间连接起来两块三角形的
乳罩，她在胸前比了一下，发现整个乳房都被肉色的透明纱罩笼罩着，只有外圈
是一圈桃红色的绣花蕾丝边，看上去太过于职业了一些。她想了想，对着镜子照
了照，还是把它放了回去。

　　店员拿给她一条咖啡色的内衣：「小姐试试看这件吧。这件抹胸式的胸罩，
不但轻薄毫无负担，睡觉的时候带着也没有感觉，而且花色也很好看。我们也都
喜欢穿。」说着，她还解开自己白色小西装的外扣，让馨灵眼见为实。

　　馨灵接过来套在自己胸前，店员帮她把后面的搭扣扣上，馨灵托了一下乳房，
只见镜子里自己那丰满的双乳果然是被完美的包裹在裹胸之中。它分为上下两截，
下部是不透明的丝质软衬，从肩带斜拉下一道圆弧，不仅巧妙地遮住了乳头，还
在乳房的下面起到了衬托的作用。双乳之间的空间用超薄的蕾丝填充起来，把那
丰满的乳肉半遮半掩，更显性感。

　　「小姐的胸型很美。这一款也很适合你。」店员又拿来一件：「这一款也卖
得很火。是三层蕾丝叠起来的，虽然摸起来很厚，但是很透气。露的也不多，很
适合出席一些正式的场合。当外衣穿也可以。」

　　馨灵想了一下：「我就要身上这一套吧。你把配套的内裤拿来我试一下。」

　　「好的，这一款胸罩配套的内裤有两种款式，这一种宽的，一种窄的，小姐
要哪一种？」

　　「宽的，和这个一个颜色的。」

　　「好的，我去给您拿。」

　　店员从库房里很快就拿来了配套的内裤，馨灵试了一下，觉得还差不多，从
后面看过去，大半个屁股蛋也算是给包住了，就这样直接走在街上也不算差——
刚才她一路光着屁股就这样走过来，可还是有不少人「道路以目」的。

　　付款的时候赵九明虽然有些肉疼：就这么两尺不到的布片，居然要一千多现
大洋！这还是打了折的价格！简直就是抢钱啊！

　　「走，老爸，我们去喝茶。」馨灵挎住他的胳膊，用那丰满的胸脯蹭了蹭他
的胳膊，赵九明一下子就释然了：能够千金买一笑，这钱就当是打牌输了吧。

　　　　　　　　　　******父爱如山的分割线******

　　天色渐渐昏暗下去，赵九明开着车想送女儿回「七仙女」妓馆，馨灵坐在副
驾驶上却吻住了他的唇：「爸爸，今晚我只想和你做爱。」

　　赵九明有些压抑不足自己内心的激动：「真的？」他都能听得到自己内心的
狂跳。馨灵略有哀怨的看着他：「你到店里面来日女儿还要给钱，女儿以后送上
门给你白日还不好吗？以后爸爸想要日女儿了，就给女儿打个电话叫女儿出来嘛。」
赵九明感动地都快要哭了，他一脚油门开到一百多码，就算是明天被吊销驾照也
要最快赶回自己租着的集装箱板房。

　　一个板房里，住着三户人家，一个毕业就失业的大学生，还有个拖家带口来
城里打工的农民工一家人。平日里围观这那薄薄的一道帷幕后面农民工两口子的
春宫戏就已经让赵九明欲火焚身了，今天他终于可以得以报偿了。

　　推门而入，大学生正一个人在床边打着手枪，帷幕的里面，农民工兄弟那精
壮的身子正在一个女人窈窕的身影上耕耘着。大学生看到舍友老赵带了个女人回
来，登时眼睛都直了。赵九明嘿然一笑：「我闺女。」

　　馨灵有些害羞的钻到他那乱糟糟还有些臭气的床上去，却被他拽了下来：
「闺女，让他们看看。」

　　「爸爸。」馨灵有些幽怨，但却还是自己把半衬脱了下来，赵九明心急火燎
地把自己火速剥了个干净，抱着女儿就在床边坐下，他的大手按在女儿新买的胸
罩上：「宝宝，爸爸要吃你的奶子。」

　　「嗯。」馨灵把胸罩推了上去，赵九明一口咬住了女儿娇嫩的蓓蕾。馨灵发
出一阵阵难耐的娇啼。她感到爸爸火热的嘴唇印到自己娇嫩的玉乳上不禁情动地
抱住赵九明的头，让爸爸能够尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。赵九明
的双手不住地摸挲着女儿洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然
后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。

　　亲够了女儿丰满坚挺的乳房，将她两颗花生豆样娇嫩鲜美的乳豆来回吃了个
称心满意。馨灵也同时没有闲着，她用自己的小手不断的套弄着父亲胯下的那条
毒龙，将它上下套弄的坚硬又粗壮。她感到自己小穴里冒出来的淫水都已经把新
买的内裤弄得湿透了，便在父亲耳边娇声道：「爸爸，人家下面湿透了，快点儿
插进去吧。」

　　赵九明让她站起来，自己亲自把她那条已经湿透了的内裤退下到脚踝处，然
后才看着她握着自己的肉棍，对准那乌乌阴毛下的娇嫩小穴坐了下去。

　　「爸爸，你的棒棒好粗。」

　　赵九明享受着宝贝女儿香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸女儿那双雪白光
滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤对于父亲的双手而言毫无保
留，他的大手捧起那完美无瑕的玉乳，用力地抚摸、揉弄了起来。

　　他的肉棍在女儿胯下细嫩的花瓣中来回进出着，在娇嫩花瓣的颤抖中，龟头
趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他
已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫
名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。

　　馨灵那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润
的鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般
袭在赵九明的脸上。他只觉得自己胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将女儿
那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　强烈的刺激使馨灵在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，
嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似自动啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被
她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部
肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　赵九明已经不满足于女儿这上下轻微的耸动了。他把她放在床上，臀下垫着
枕头，被淫水湿透，显得光泽鲜亮的阴户高高地抬起来，等着他那紫红发亮的龟
头一鼓作气破关而入。他用力地挺动下身，龟头在女儿的玉女幽径口进出研磨着，
肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳
白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵少女体香扑鼻，把两
人的情欲都提升到高峰。

　　馨灵再也忍耐不住，她开始大声的娇啼，父亲的阴茎比别的男人都要更深更
火热的在她幽深润滑的少女幽径中长驱直入。她如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶
莹。这时赵九明感受到插入她玉女花径中的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，
被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得父女俩生殖器的交接
处更加湿滑，他将臀部用力地上顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经
被一层嫩肉箍住。赵九明心里暗想，这该就是女儿的花心圣地了。他双手捧起女
儿那修长无暇的大腿，架在了自己已经汗流如雨下的双肩上，如老农耕地一般，
如工地上打桩机打着百层高楼的坚实地基一样，每一次都用尽全力，阴茎全根而
入，龟头回回都触碰到馨灵花穴深处最柔嫩的那个地方。

　　她的娇吟，在赵九明听来就是最好的催情剂。她的双手饥渴难耐的抚摸着自
己的圣女双峰，纤纤玉指夹着在情欲高涨之际早已经膨大、硬挺的樱桃，酥胸比
平日更加坚挺，全身似乎躺在暖洋洋的河流之中一样，她感觉自己似乎快要被融
化了，是父亲那火热的阴茎，将自己的娇躯点燃，将自己的情欲燃了起来，她大
声的叫着，喊着，却不知道自己喊着什么，叫着什么，她随着他的每一次冲击摆
动着柳腰，双乳颤颤巍巍的晃动着，交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，将原
本充斥着汗臭味的屋子，都变得芳香扑鼻了。

　　女儿的爱液居然都是香的！赵九明也不知道这是不是自己的错觉，他只晓得，
女儿的那处蜜穴，真是一处无底的销魂洞，自己的肉棒被女儿香穴中的嫩肉紧紧
包裹着，给人以一种他们就此永远连在一起的奇妙感觉。

　　忽然一抬头，他看见对面那一家子也摘下了帷幔，和那个大学生一起围观着
自己和女儿的性交。

　　赵九明心中一阵得意，暗道：让你们看个清楚。他一把抱起女儿，将她摆成
一个狗爬的姿势，等她翘起屁股，自己再度插入那个火热的阴穴，又极为快速的
「啪啪啪」抽插了起来。

　　馨灵在高潮和快感的沉醉之中，似乎看见了有人在围观着自己，不由得大为
害臊，但身子却下意识地更加兴奋。沉腰抬臀，努力地让父亲的肉棍更加深入的
没入自己的小穴。肉袋一下下拍打在馨灵翘起的臀沟发出「啪啪」的声音与抽插
水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡。馨灵那雪白的大腿无节奏的颤
抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首后仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的花径内壁
不规则的蠕动紧裹着凶器。

　　突然，她胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，羞红着脸闭着眼睛左右晃
动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。丰腴胴体一阵阵的颤动，小嘴
里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻
轻地喘息。

　　赵九明感觉到女儿已经泄了身，便暂停了抽插。娇软无力的馨灵趴在床上。
她脸颊粉红，双眼迷蒙，少女的玉乳被压着成了一张厚厚的大饼，硬挺的乳头抵
着微凉的凉席，被挤压着在乳房表面形成了一个凹陷。她的小腹还在微微抽搐着，
花瓣如上面的双唇一样会呼吸，紧紧地含着赵九明尚未拔出的肉棍。她的两腿修
长圆润，全身上下，粉光细致，白嫩玉滴。高潮之后的娇躯更是妩媚柔软、凹凸
起伏的曲线曼妙动人，有种说不尽的娇艳迷人。

　　赵九明尚未射精，他的肉棍依然坚挺如铁。但是他也在大口地喘着气，充满
骄傲地欣赏着女儿高潮余韵中的娇躯。他等馨灵的呼吸平复了一些之后，对女儿
道：「宝宝，你看，他们都在看着你的身子呢。你可真美。」

　　馨灵害羞地把头埋在枕头里：「爸爸真坏，让人家看女儿挨肏的样子。真羞
人。」

　　赵九明抚摸着女儿那湿透了的脊背：「女儿啊，你挨肏的样子，又不是只给
爸爸看的，多几个人看没关系。」说着，他把女儿抱起来站在地上，面对着观众
们，抬起女儿的一条雪白的修长的如大理石雕成的大腿，一手托着她那丰满而不
失弹性的屁股：「乖女儿，站好了，爸爸要继续肏你了。」

　　馨灵「嗯」了一声，伸手摸着爸爸那火热的肉棍，当着众目睽睽的面，把它
塞进自己水淋淋的小屄之中，忽然就想起了那首歌里唱的：「水灵灵的屄，白花
花的腿，这么好的地方，却怎么留不住你。」她不禁嘤咛一声，害羞地捂住了自
己臊红了的粉面。

　　赵九明腰部一用力，那硕大又坚挺的肉棍再一次进入到这窄小而湿润的花谷，
便被包得紧紧的，他腰部又用力，女儿那充满玉液的花谷在充份滋润下，再次被
他整根插入。

　　难以形容的充实感和酸涨感令馨灵轻盈而姣白的胴体扭动起来，赵九明立刻
死死地抱住她柔嫩的美臀，接着在温暖紧密的花径里重重地抽插起来。女儿紧密
的花径死死包裹住凶器，滑腻的美臀一拱一抬的更加深了他的快感。

　　「看，这是我闺女。」赵九明大声的喊道：「我在日我闺女。她可美了！」

　　馨灵不敢抬头看对面的「观众」，一低头，却又只见自己乳浪翻滚，那两颗
涨的发疼的樱桃一抖一抖的，随着父亲的撞击，翻滚出一道道优美的弧线。越过
乳峰之间的峡谷，她看见父亲那根硕大的肉棍正在自己的小穴中进进出出，黑黝
黝的肉棍和自己雪白的大腿，嫩红的小穴形成了鲜明的对比，而那进进出出发出
的「啪啪啪」的声音，竟然似乎还有回响。

　　赵九明死死地抱住女儿摇摆着的美臀冲刺着身下轻盈动人的肉体。她娇嫩丰
满的肉体软软的，玉白的肌肤被压得陷下去又弹上来，饱满的玉乳跳跃出诱人的
波浪。清纯的女儿紧闭着双目轻哼着挺起花阜让父亲插的更深。她的额头冒出一
粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的玉乳，上下剧烈的摇晃着。
在场的人都看到这做父亲的肉棍，在女儿被大大拉开了的阴户中蛮横的横冲直撞，
从交合处，源源不断的流淌出馥郁芬芳的蜜汁。那娇嫩的私处能禁得住这样蛮力
的抽插，却也是造物主的奇迹。

　　馨灵扭过头来，和赵九明亲吻着，父女的舌头交缠着，就像他们的肉体一样，
这活色生香的一幕让在场所有的人都看的血脉贲张。赵九明的舌头在女儿的口腔
中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。同时腰部猛烈地挺动，让自己那根粗长火烫
的凶器在女儿粉嫩的花谷里飞快的进出，他记记都插到花径深处，体会着紧窄湿
滑的花径带来的享受。

　　随着父亲的龟头一次又一次冲击着女儿柔嫩的花心，馨灵的身子在最后一击
之后浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，秀美的双腿紧紧地夹住父亲的腰。赵
九明知道她已经回光返照了，立刻加快抽插速度，下下都插中花心。忽然间馨灵
的身体一阵阵的抽搐，接着花心处随后喷出了滚烫的花蜜。一股腻滑的热流淋在
凶器上，让赵九明觉得舒服极了。他同时也终于低吼着在女儿身体的最深处喷射
出了自己积攒了好几日的精华。

　　「啊……爸爸……女儿……不行了……太美了……」

　　泄身后的馨灵无力地躺在父亲身上，全身肌肤泛着高潮后的艳红，张着小嘴
不住的娇喘。父女两人一起坐在床沿，赵九明让自己的肉棍依然浸在紧窄的花径
中，感受肉壁一阵阵颤抖带来的按摩感。也堵住了精液倒流出来的可能。

　　他揉捏着女儿玉乳顶端那肿胀的蓓蕾，柔声问道：「宝宝，还要不要再来一
次？」

　　「嗯……爸爸…你想怎么女儿都依你的……」

　　本来是半开玩笑的问她，没想到却被她的媚态逗得心头火起，赵九明忍无可
忍，将她翻过身来，让她俯伏床上。

　　馨灵的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的美臀羞涩地扭动着，生怕
被赵九明看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，因为这样羞人的举止，她的脸烧的
通红像晚霞般俏丽迷人。

　　又白又嫩的丰臀在赵九明面前高高挺起，美丽的花瓣在不停流着玉液。赵九
明两手向前抓着嫩白的双峰，腰身一挺，肉棍一下子的突破这火热湿透的花谷，
插入了火热的花径。阴精不断从洞口挤出，沿着雪白的大腿流下。

　　馨灵的十只手指紧紧的抓住床单，口中吐出满足的浪叫。白嫩的屁股疯狂的
扭动，配合着父亲一下一下的重击，让它插得更深、更重，追求着更大、更多的
快感。

　　女儿的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里，拼命的摇头，满头的青丝也在空
中飞舞着。赵九明只觉花径愈插愈紧缩，同时每下蛇头刚好撞在花径尽头的花心
上，感觉每一次冲刺就像破开层层阻碍一样，洞壁紧紧地挤压着凶器，觉得好爽
好爽。耳中充满了女儿欢愉的动人喘息，仿佛是最热烈的打气声。赵九明忘情的
抽插着，十指紧紧的握着丰满的乳房，不断地揉捏着。

　　蛇头上的痒麻感觉愈来愈强烈，赵九明连忙用力的猛抽几下，把已精疲力尽
的女儿插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，馨灵的四肢发生剧烈的颤抖，
发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，再次喷射出灼热的花露。几乎与此同时，
赵九明的阳关大开，一股浓浓的精液再度射入了自己亲生女儿的花谷深处。

　　　　　　　　　　　　　　Happy ending

　　又是一年夏季到，各大中院校都到了毕业的时候，出租车司机们忙忙碌碌的
把这些莘莘学子们搬运到高铁站汽车站和飞机场，忙得简直是连喘气的时间都没
有。不过，虽然忙碌，但是能够挣到钱，到底还是开心的。

　　赵九明刚刚跑了一个长途回来，把一个宿舍的男生送到四十公里外的郊区小
镇，现在正披星戴月的往回赶。

　　辛辛苦苦整整一年，他终于从集装箱里搬了出来，能够挺直腰杆去租了一个
虽然小，但是毕竟正正经经是一间房子，可以被称之为家的屋子。也还清了那些
狐朋狗友的欠款，再也见不到银行那些吸血鬼的感觉真是好啊，月朗星稀，微风
习习。他把车停在车位里，哼着小曲推开了家门。

　　进门的那一瞬间，他恍惚以为自己老花眼犯了。直到那穿着希腊白长裙的气
质少妇站起来向他款款走来，赵九明才确定自己不是在做梦。

　　「宝宝。」赵九明抚摸着馨灵的脸颊：「真的是你？」

　　馨灵把怀中的婴儿举在面前：「爸，你看，这是我们的女儿……」

　　「这是我们的孩子！」赵九明欣喜地把这小不点搂在怀里，仔仔细细的看了
好半天：「和你小时候一模一样。」

　　「她和我一样，都是爸爸的女儿。」馨灵在赵九明脸上亲了一口：「她叫小
妹。」

　　「小妹。」

　　「乳名小妹，大名晓梅，晓是拂晓的晓，梅是梅花的梅。」馨灵和他一起在
床边坐下：「上个月初二生的，前天刚满月。」

　　「你现在……一个人带孩子很辛苦吧。」赵九明看着女儿，她已经没了少女
时的稚气，满满的为人母的幸福。

　　「妈妈帮我带着孩子，我在国务卿办公室当翻译。」馨灵看着赵九明，双眸
中含情脉脉：「爸爸，你来和我们一起住吧。和我，还有小妹，以后我们还要有
更多的孩子。」不知不觉，她已经把肩带退了下来，露出被哺乳胸罩包裹着的更
加丰满的酥胸。她单手把胸罩推上去，赵九明发现女儿的乳房比过去更大了，乳
晕也变成淡褐色，乳头更大，颜色也变成了深红色，直挺挺的翘起来。她捏了一
下左乳的奶头，一股乳白色的液体从乳头中沁出来，挂在乳头上，欲滴还挂。赵
九明只觉得「腾」的一下，欲火便涌了上来。

　　「爸爸，我们再生一个男孩吧。」馨灵把他的头按向自己的乳房，「让女儿
给你生一个足球队吧！」

　　先说两句：翻墙越来越难，所以更新不稳定是肯定的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　清晨，馨灵从睡梦中醒来的时候，她发现自己趴在父亲的身上，由于过度的
操劳，赵九明睡得像一头死猪一样，连女儿悄悄地从他身上起来了都没有发现。
馨灵撑着床板，发现父亲的那根肉棍，虽然昨晚在自己的小穴里七进七出，大杀
四方。此刻正如沉睡的巨龙一般安眠在它舒适的港湾里，直到馨灵小心翼翼的把
它从身子里拔出来，也没有惊醒它。

　　她趿拉着一双拖鞋，光着身子走到集装箱外面。三伏天里，才六点钟的辰光
就已经让人汗流浃背了。距离集装箱不远，有一个花坛，花坛的一角有一座水龙
头，水龙头边上摆着整整齐齐的一排脸盆和毛巾，还有香皂与洗衣粉。她忽然很
想洗一个澡，把身上的汗渍，两腿间斑斑的爱液与精液，乳房上留下来的牙痕和
口水的痕迹都洗掉。

　　水龙头大约半人高，下面有一块光滑的石板。馨灵试了一下水温，凉凉的，
水流冲在皮肤上，很快就起了点点鸡皮疙瘩。

　　她哆嗦着坐在石板上，将开关拧到最大。激流冲刷着少女雪白的身子，飞溅
起晶莹剔透的水珠，她也不知道哪一个脸盆，哪一条毛巾是父亲的，便捡了看上
去最干净的那一条搓着身子，用老丝瓜的丝瓜疙瘩在肌肤上用力地搓着。带着淡
淡硫磺味的肥皂水顺着她的胳膊往下流，形成了一条条灰白色的河流。

　　素来爱干净的少女把自己上上下下洗的很仔细。她的素手捏着红艳艳的乳头，
把乳房扯得紧绷绷，用丝瓜疙瘩绕着乳房上下一周一周的搓着，连最为敏感的乳
头和乳晕，她都反复的用丝瓜疙瘩搓了好几遍。

　　清洗下身的时候，她也是如此的不厌其烦，先用硫磺皂从上到下，将阴唇内
外的褶皱乃至于菊花周边的漩涡都涂抹了一遍，而后再用丝瓜疙瘩来来回回的搓
揉，她站在地上，一只腿抬起来踩在花坛的水泥围栏上，左手拎着一瓣肉唇，将
它拉长到毫无褶皱的地步，在用丝瓜络在上面反复摩擦着。

　　不光如此，她还把毛巾套在手指头上，绕成一个圈，在外面抹上肥皂液，深
入到自己的阴道内抠挖着，裹着毛巾的手指虽然不够灵活，但是粗糙的毛巾表面
却也同样带给她异样的享受。

　　馨灵一边咬紧了银牙，一边将手指在阴道里抠挖着、深挠着，一直到自己所
可能的最深处位置。

　　她花了二十几分钟，才把自己私处内外洗得干干净净，一点儿性爱之后的味
道都闻不出来。

　　可惜这里不是家里，也不是在妓馆，否则按照习惯，她还要往阴道里涂一些
茉莉香型的润滑液，然后在阴唇上用粉底液勾一层，再上一层光亮亮的滋润霜，
这样一天阴唇都会粉嫩粉嫩的。

　　从头到脚，连脚丫子都洗得干干净净之后，馨灵终于心满意足，一回头却看
见那个失业了的大学生正呆呆的看着自己。她这才意识到自己不但什么都没穿，
而且还撅着屁股让人家把自己的私处都看了个遍。如此光天化日，似乎是极为不
雅。

　　她脸蓦地一下就红了，结结巴巴的也不知道该说什么好。

　　「啊……早。」

　　「早。」

　　她红着脸，扎好头发就想赶紧回去穿上衣服。那个大学生一路望着她，看着
她雪白的乳房，纤细的腰肢，肥美的臀部，比例极为匀称的胴体……忽然朝着她
的背影喊道：「你是妓女，是吗？」

　　馨灵回过头来，双手捂着樱桃：「是的……」

　　「你在哪家妓院？我想去嫖你！」

　　「七仙女……就在后庭路上，门口有牌子。」她本能的回答道，旋即又扭过
头去走进了集装箱。大学生呆呆的看着她消失的背影，良久才蹲到水龙头下开始
洗漱。

　　他正在擦脸的时候，那对父女从他身后走了过去，馨灵回头看了他一眼，趁
着父亲没有发现又赶紧扭了过来：「爸爸，送我去舅舅家吧。」

　　「你不回去上班了吗？」

　　「晚上再去吧，白天也不用做生意的。」

　　赵九明其实是不想见自己大舅子的，毕竟他们之间的几次仅有的见面都是不
甚愉快的。故而他把车停在了黄叔郎的健身会所对面，便和女儿吻别了。

　　「宝宝，下次爸爸还能再……」

　　「爸爸，想我了就给我打电话。」馨灵给了他一个长长的热吻之后钻出了出
租车：「再见！」

　　前脚女儿下了车，后脚就有一个急吼吼的白领冲了上来：「师傅，尔华街。」

　　赵九明放下空车灯：「怎么这几天好几个去尔华街的啊？」

　　「开户啊！」年轻人倒是很长舌：「最近股市大涨，疯涨啊，想发财要赶紧
啊。哎，我说师傅能快点吗，昨天我都没排上队，今天一定要开户啊。」

　　「那我们走这条路。」赵九明打开收音机，电台里飘来女主播软绵绵的声音：
「北海商业指数连续五个交易日持续上涨，南岛指数近一个月来累计上涨逾８０
０点，两市上市公司过千家持续涨停……证监会发布利好消息，专业人士分析牛
市仍在继续……」

　　　　　　　******坚信４２００点只是开始的分割线******

　　和妓馆一样，健身房在白天也是没什么生意的，至少本市的居民喜欢在晚上
才来运动。这艳阳高照的早上，只有几名熟客过来找老板吹牛皮喝早茶。

　　「哎，这不是馨灵么。」黄叔郎看见只穿着内衣的外甥女推门而入，好奇地
站起来：「今天不做生意了？」

　　「晚上再过去。」馨灵顺势就坐到舅舅腿上：「俞叔叔好，韩伯伯好。」

　　「馨灵现在在做什么生意啊？」俞老五看着馨灵那丰满的乳房，蕾丝内裤下
若隐若现的小屄：「穿的这么性感。」

　　「在做妓女呢，是不是啊。」黄叔郎抱着馨灵扬手在她屁股上拍了一巴掌：
「早饭吃了吗？没吃的话舅舅这儿有。」

　　「路上吃过了。」馨灵娇嗔着在他胸前点了一下：「舅舅，我放在你这儿的
化妆品没给我丢了吧。」

　　「当然没，都在。」

　　馨灵一下子跳下来：「那我去补个妆。」

　　看着绝尘而去的外甥女，黄叔郎也只得苦笑：「女孩子就是麻烦。」

　　馨灵到了楼上的私人卫生间，从橱柜里翻出一个绣花的方便包，拉开拉链，
只见里面满满当当的放着十几个瓶瓶罐罐，她即描眉涂朱，又是对镜贴花黄，还
解下胸罩，从一个小瓶里面沾了点据说多种中草药萃炼而成的精华植物液涂在两
颗嫩红的娇艳乳头上，据说这种奇妙的液体，可以让她的乳头永葆娇嫩鲜红，一
直挺翘若初。

　　不但如此，她还用温水灌了肠之后给后庭中塞了一颗「凝香丸」，这也是一
种纯中药的制剂，不但可以让后庭保持着怡人的芬芳，而且还富含油脂，这样被
男人肏后庭的时候，就不会担心肠壁被男人的大鸡巴给干坏了。

　　花谷更是她细细护理的重点对象，先用价格昂贵的珍珠粉把小穴内外都抹上
一遍，再用手指把两颗１２小时内有效的「爱液补充缓释胶囊」塞到小穴深处，
到了晚上开始接客的时候，阴道里源源不断地喷射出香甜的爱液，谁能知道其实
是药物的结果呢。

　　为了保持住男人都爱的「粉木耳」，馨灵也要大花心思，在阴唇上先后涂抹
数种功效不同的化妆品，有的蕴含褪黑素可以及时消融色素，有的让阴唇看上去
闪闪发亮，还有的保持水润，适宜的湿度才更富有诱惑力。

　　而且对于妓女来说，还有一个很严肃的问题。在高潮之中，被男人肏到尿失
禁的女人并不是少数，但在妓女这一行这却算是事故了。没有客人喜欢一身尿骚
味的出去，如果妓女一不小心尿了客人，不但这笔单收不到钱，还要赔偿客人一
笔银子——这可就亏大发了。

　　所以在晚上开始营业前，姑娘们要在妈妈的监督下排泄干净，禁食液体及水
果，有的管理严格的妓院，甚至会用电压较低的电击棍去电击妓女的尿道口，以
确保万无一失。慕容璃没有这么残忍啦，她让「女儿们」自行选择。

　　方芸嗜电，她会主动地用电击棍电击自己的尿道，姐妹们看着她在蓝白的闪
光中双腿颤抖，尿道失禁中把所有可能的残余都逼出来，都纷纷表示自己另谋它
途。

　　贝贝和她的女儿云琦选用的是灌洗法，听上去很简单，但做起来并不容易。
它的原理是反其道而行之，用特别订制的尿道输液器向膀胱内输送带有催尿效果
的药水，然后用大量的清水加以清洗，一直清洗到膀胱内完全没有任何杂质。这
个方法耗时长，而且很辛苦，每天下午云琦给她们讲课的时候都要开始灌洗自己
的膀胱，这位有着优雅的学者气质的少女，一边翻着书卷讲解着当一个性奴同时
被设定了抵押权、质押权，又被性奴医院行使了留置权之后的权力分配问题时，
她的尿道里总是插着一根长长的导尿管，这根透明的管子持续的把清水灌入到她
的膀胱中，又利用负压抽取出来，馨灵试过一次，十分钟后就喊叫着要把机器给
关掉了：这种连续排尿两个小时之后整个尿道都完全松弛掉的感觉可不好受。

　　她和晶晶，以及晶晶的妹妹依依与宁宁，选择的都是她们在舞蹈学校时常用
的憋尿技术：尿道塞。众所周知，芭蕾也好，古典舞也罢，那些很漂亮的舞衣穿
上身之后，想要去排便是一件很麻烦的事情，即便是训练课，穿着半体服和裤袜
也不方便。于是乎就有心灵手巧的人士发明了解决这些台上女神们后顾之忧的尿
道塞。

　　它的形状是一根细长的金属或者其他材质的长条，前后两端都有一颗圆滚滚
的小珠子，圆珠的直径比尿道的内径略大，而尿道塞的长度也稍稍的比尿道长那
么几毫米，这样在把尿道塞自外向内塞进尿道之后，通过尿道的圆珠就会恰好卡
在尿道里端的口上，将膀胱那唯一的出口堵得死死的。

　　尿道塞是一个伟大的发明，虽然开始的时候非常折磨人，但是习惯之后却也
没有那么别扭了。就像在公共场所的厕所都是不分男女的一样，姑娘们也都和男
人一起蹲坑，或者站着放水。

　　好在现在馨灵暂时不用受这东西的折磨，她双手分开阴唇，小心翼翼的把一
根导尿管插进那嫩肉包裹中的尿道口，随着括约肌的放松，瘪了整整一夜的金黄
色尿液顺着塑料导尿管流淌到马桶里。

　　这真是最舒服也没有的事情了。对于一个淑女而言，屎尿屁这三种东西都是
很不应该存在的。臭气熏天的大便和腌臜之气可以通过灌肠和各式「后庭花丸」
解决，黄金圣水这种东西也是一个女神最羞耻的事情。很多女神——比如馨灵最
喜欢的明星，黄季凤。她在大银幕和电视机里无数次的展示过她的阴道和后庭花，
至少有二十亿人看过她阴道里流淌出精液的１０８０Ｐ高清特写，她的上一本名
为《后庭如菊》的写真集卖出去了两百万本，盗版更是不计其数。就在上个月，
黄季凤主演的古装不伦大戏《塞上雪》的Ｂ款海报在主要城市的主要商业场所均
有展出，那些高十层楼的超级海报中，黄季凤私处的一条褶皱就有一个成人那么
大。据说某主题乐园还趁机推出了一个新的娱乐项目，名叫「洞天福地」，就是
用黄季凤的阴道倒模做成了一个冲浪屋，游客们坐着小艇，扮演那激流勇进的精
子大军，浩浩荡荡的穿越过这位影后女神的阴道，一直抵达到终点站：卵子。
（题外话：馨灵暂时还没有去体验这个项目，不过没关系，反正她在十几年前就
走过一次了。）

　　但黄季凤一次也没有在电视节目或者电影中表演过放尿，尽管不乏有的片商
在公映前大肆宣传：「神级影后黄季凤大银幕首度放尿，高清无码３６０°全景
展示」诱骗不明真相的粉丝购票入场，但实际上都是找的不知名也不具名的小演
员冒名拍了合成的。

　　女神绝不公开放尿，这是行业的潜规则。血泪的教训多得是。曾经有一位当
年火爆一时的清纯玉女新星，首轮就签下了「吞精+ 颜射」片酬５００万的高薪，
但是好景不长，第二年意外发生了，在一档综艺栏目中，这位冉冉升起的新生代
玉女盟预备役掌门人，在综艺游戏进行中突然小便失禁，五千万观众都看到了这
位女神当众飙尿的一幕。对于电视台和综艺栏目组而言这可是千载难逢的机会，
十分钟内这短短的二十多秒视频就被推上了视频网站热榜前十，下载转发的不计
其数。尽管后来打官司让法官判决这段视频侵犯隐私不得传播，但是电视台早就
赚得笑开了花，而玉女却因此而过气，从此一蹶不振沦为路人甲。

　　不知不觉间，尿水已经排空。馨灵把导尿管圈起来丢进废纸篓中，又仔细地
擦干净所有可能的痕迹，确定自己的阴户仍然完美芬芳，这才算是「补完了妆」。

　　她正在收拾自己的瓶瓶罐罐的时候，忽然门被推开了，她下意识地看过去，
只见是一枚十四五岁年纪，鹅蛋脸的合法萝莉睡眼惺忪的走了进来。

　　这萝莉长发披肩，身穿一件透明蓝色的吊带短睡裙，胸前两点嫩红在一圈蕾
丝的掩映下若隐若现，胯间的小屄嫩白干净，几根初生的柔毛更显娇嫩。馨灵看
着她，不禁奇怪道：「小怡，你怎么在这里了？」

　　那萝莉这才注意到卫生间里原来还有个人，揉揉眼睛，瞧清楚了是谁，脸色
一下子就如挂上了霜：「原来是你。我凭什么不能来。」说着，萝莉就跳到马桶
上，显然她也是憋了一夜。

　　此萝莉姓夏，名小怡。是黄季凤与她这一生的贵人，地产业的巨头夏总夏首
富所生的女儿。怀着小怡的时候，黄季凤因为在史诗大片《怡红院》中出演为父
复仇，隐身妓院七年，卧薪尝胆最后在床上铲除祸国殃民大奸臣的风尘女侠楚燕
而问鼎最佳女主角奖，故而给新生的爱女起名小怡。

　　尽管众所周知，黄季凤法律上的丈夫是国内知名的导演蜀黍，一代鬼才，以
七部惊悚恐怖片《聊斋新集》闻名于电影圈，但黄季凤却没有给这位法律上的丈
夫生育一儿半女。她的孩子如馨灵是正式出道前走江湖时怀上的，如小怡就是报
答投资人的另一种形式，还有的孩子是因为在拍戏的时候被导演搞大了肚子，亦
或者是与年轻的男演员无法克制相互之间荷尔蒙的迸发——对于搞艺术的人，这
不要太常见。事实上，蜀黍也和很多刚出道的年轻女演员有那么一段情，大家都
彼此彼此。

　　至于夏首富更不会管黄季凤的私生活了。他是黄季凤的头号粉丝。谁敢相信，
作为外室、小妾、性玩具的黄季凤能骑在夏首富的背上鞭策他绕着总裁办公室跑，
谁敢相信富可敌国的夏首富不但跪下了舔自己性奴隶的脚丫子，连她的黄金圣水
都甘之如饴。

　　这就是脑残粉，这就是真爱党啊！

　　正是因为夏首富对黄季凤的百般宠溺，故而夏小怡对自己的母亲颇有微词：
做人要懂得分寸，以色事君，安能长久？现在黄季凤正是女人最黄金的年华，夏
首富对你百依百顺，你就不懂得珍惜，真的把自己玩物的身份忘得干干净净，反
而骑到主人头上去了，将来一定会被夏首富剁掉手脚做成活体雕塑放在屋子里展
览——夏小怡是蜀黍的忠实影迷，她小学还没毕业就看过蜀黍的全部恐怖片了。

　　在夏小怡看来，黄季凤实在是太不守妇道了！作为一个外室，小妾，性玩具，
就该安安分分的以色事君，努力地为主人生孩子，生更多的孩子。像黄季凤这样
今天和这个导演滚床单，明天又去勾搭另一群小鲜肉，实在是太没有做小妾的职
业操守了。

　　也因此，她对自己的那些同母异父的兄弟姐妹们都很看不顺眼，觉得将来如
果夏首富要算账的话自己一定会被这些野种连累的。

　　当然，在馨灵看来，这个小孩子完全是被那些宅斗电视剧给烧坏脑子了，应
该踏踏实实的读点儿正经书，而不是天天看什么《霸道总裁与母女花》之类的都
市文。

　　不过话说回来，家里的两个大人，当妈的天天在外面出席酒会舞会招待会，
认识各种达官显贵然后陪人睡觉以换取享不尽的荣华富贵；当爹的不是瞎琢磨怎
么把观众的肾上腺素都吓出来就是在电影学院里面和大四的毕业女生们谈职业规
划，根本没有教育孩子的打算，全都靠放羊，如果不是几个舅舅看不过去，连带
着拉扯一把，馨灵相信小怡早就彻底坏掉了。

　　看眼下的样子，是小怡寄宿的什么贵族学校也放暑假了，她一个人在帝都呆
着无聊也来找舅舅玩儿——在这里也好，健身房么，把肌肉练出来，就没时间瞎
折腾脑细胞了。

　　馨灵很有姐姐本分的和她打了招呼，告了辞——当然小怡是不会睬她的。在
这个小萝莉已经被宅斗文毒害了的脑瓜里，这些野种贱货将来都是要沉到荷花塘
里去沤肥的。

　　「我可怜的妹妹啊，《精神卫生强制法》就是为你准备的啊！」馨灵那被云
琦灌输了一堆无用之物的脑瓜里也也不知道怎么回事飘过了这么一句感慨。

　　在舅舅家吃了午饭——大鱼大肉的感觉当然很好——如果没有那些健身房来
打工的肌肉男傻乎乎地得瑟他们的肌肉就更好了，馨灵找了一条半旧不新的裙子
穿上，自己打车回了「七仙女」妓馆。一进门，她就发现一件有趣的事儿，晶晶
还有依依与宁宁都坐在椅子上，光着屁股，分开腿，露出小屄，也不知道是做什
么。馨灵回头看看天，时间还早呢，这才下午两点钟距离开门接客还有一个下午
呢。

　　再仔细看看她们姐妹三个的小屄，总算发现了个稀罕事：她们的阴道口都夹
着一颗晶莹剔透的水晶葡萄，看穴口的嫩肉一抽一抽的，倒是可爱。

　　「你们这练的什么邪门功夫啊，学会用小穴吃葡萄了？」馨灵戏谑着，从果
盘里拿起一颗葡萄来丢进嘴里，嗯，真心甜。

　　晶晶看着她：「你来试试？刚才方芸姐姐露了一手，她用自己的小屄剥葡萄
皮，就这样，把一颗葡萄夹着，然后我们就看着那颗葡萄在她屄口转了一圈，掉
下来的就是果肉，然后小屄还自己把葡萄皮吐到了三尺外的垃圾桶里。」

　　馨灵吓了一跳：「昨天贝贝姐用小屄喝水已经匪夷所思了，今天方芸姐姐又
用小屄剥葡萄皮。她们还要手干什么呀！」

　　「姐姐你不信你去后面看，妈妈和姐姐们说要再吓我们一跳呢。」依依嘴快
的道。

　　馨灵将信将疑的走到后面，但见慕容璃妈妈和方芸姐姐、贝贝姐姐正拿着一
些东西比划来比划去。三位熟女见到馨灵过来，正好见到了个见证人：「来来来，
快来看，我们想出了一个新玩法。」

　　贝贝先拿着一瓶满满的普通装可乐跳坐在桌子上，她把可乐瓶子连着瓶盖往
小屄里一塞，只见她纤腰一扭，瓶盖就被打开了，她举着可乐瓶子，用小屄把瓶
盖喷到地上：「这叫开屏献花。」然后她将咕咕冒着泡沫的可乐竖着插进自己的
小屄中，这回馨灵可看仔细了，之间那焦糖色的可乐如同是被强有力的注射器吸
上去一样，一分钟不到的时间，一瓶可乐就就只剩下瓶底的几滴了。

　　贝贝摸了摸自己有些微微凸起的小腹：「这叫渴龙饮水。」

　　「然后看我的了。」慕容璃站在她面前大约一米左右的地方：「这里可以了
吗？」

　　贝贝坐在桌子上，将那健美的双腿笔直的分开呈劈叉的姿势面对着她：「再
往后去两步……好的，就是这里。」

　　慕容璃转过身去对着她撅起屁股，而且用力的扳开自己肥美的双臀，露出漩
涡状的菊花。

　　「我准备好了，贝贝，来吧！」

　　慕容璃话音方落，只见贝贝在自己的阴蒂上揉按了两下，从她的小屄中又射
出一道暗褐色的水箭，正是刚才被她吸纳到自己体内的那一瓶可乐。馨灵还来不
及惊讶，就看见这一道虹桥准确无误的命中了慕容璃的菊花，而恰好那菊穴陡然
一下张开，水箭全部灌入到她的菊穴之中去了！

　　馨灵已经张大了嘴巴，彻底的合不拢嘴了。等到贝贝将全部的可乐从自己的
阴道里射出后，慕容璃又从方芸的手中拿过那瓶空的可乐瓶：「女儿，你把它夹
在腿间。对，斜着向上，对对，这个角度正好。」

　　馨灵看着慕容璃对着自己撅起屁股，似乎已经预感到要发生了什么，但是却
对此她已经只有惊叹的份儿了。

　　这些可乐最后又回到了原瓶之中，但却有大概１/ ４左右的损耗。她惊叹不
已的看着方芸把它拿走后喝了一口：「嗯，有点儿温，味道还是一样的。」

　　「那必须的。人家后庭可是干干净净的。」慕容璃很骄傲地挺胸，贝贝也不
甘示弱的拍着自己雪白如馒头的阴阜：「我的小屄可也是绝对干净的。」

　　馨灵看着她们你一口我一口的把那瓶可乐分掉了之后，忽然想起来自己进来
的目的：「听说方姐姐能用小屄剥葡萄皮，是真的吗？」

　　方芸莞尔一笑：「这有什么难的。但凡是有皮的，都能剥给你看。」

　　「你剥个苹果我看看呀。」慕容璃笑嘻嘻地拆台。

　　贝贝还坐在桌子上：「这我也会啊。方芸，你天天吹嘘说你们军妓多厉害，
我也露一手给你看看，你看这个你可会。」

　　大家一起看过去，馨灵还唯恐天下不乱的朝外面喊着：「姐妹们快来看啊，
有热闹可以看了。」

　　果然三十秒不到，晶晶带着妹妹们，屄口还夹着水晶葡萄就跑过来了。贝贝
看人来齐了，便拿出瓜子盘，道：「你们看好，我用小屄嗑瓜子给你们看。」说
着，她把一粒葵花籽塞进小屄之中，一秒钟之后，先吐出了白的瓜子仁，有一秒
钟后，两瓣瓜子皮也吐出来了。

　　她左右开弓，左手不停地往小屄里塞着瓜子，右手把吐出来的瓜子皮和瓜子
仁分开，几分钟的工夫，一盘瓜子被她用小屄分成了两堆。

　　方芸冷齿一笑：「这有何难，你能用小屄磕核桃不？」她也端出来一盘山核
桃，妹妹们不由得都倒吸了一口冷气，这东西结实得很，平时用锤子用夹子才能
捏开了吃核桃仁，难道她还能用小屄把它们给夹碎不成？

　　俗话说耳听为虚，眼见为实，方芸抓起一把核桃，囫囵的往自己小屄里一塞，
然后就听到她那小屄你一阵「咔咔嚓嚓」作响，两片薄薄的外唇不住的翕张，再
过了一会儿，她拿过一个碟子接在下面，哗哗啦啦的掉出来一大把四分五裂的核
桃，依依和宁宁立即就围上去看，只见每个核桃都至少分成了四五个碎片，这不
得不让人想象她的阴道里究竟该有多么强的力量才能产生这种绞碎的效果。

　　慕容璃叉着腰：「你们两个小贱屄这是要造反呀，看来妈妈我今天不拿出来
点绝活，也是压不住你们了。」

　　大家都摒住呼吸，要看看慕容璃准备怎么露一手。只听她吩咐道：「宁宁，
去楼下厨房给我拿两个生鸡蛋，再拿一个碗上来。」宁宁虽然不明所以然，但却
知道定有好戏看，便兴冲冲跑来跑去连小屄口的葡萄被小屄夹碎了，葡萄汁流了
一腿都不知道。

　　慕容璃拿来两个鸡蛋，一个塞进自己的小穴，另一个塞进后庭之中。只见她
抱腿坐在躺椅上，姐妹们都好奇地居高临下围观过来，只见她前后两个穴口都紧
紧闭合着，即看不见，也听不到什么动静。大概两分钟后，一些鸡蛋的碎壳开始
慢慢地被同时吐出来，吐着吐着，两个穴口中同时冒出了粉粉的两个小东西。

　　馨灵眼尖：「哎，这是……剥了壳的鸡蛋！」

　　果然，她话音未落，一前一后，两个被剥掉了外壳，只剩下一层薄膜包裹着
的生鸡蛋先后滑出了慕容璃的阴穴和后庭。姐妹们都不由得发出雀跃声，慕容璃
却很淡定的拍了拍外阴和后庭，把最后一点鸡蛋碎壳给抚走：「这算什么，毛毛
雨啦。」

　　「真的好厉害。」晶晶羡慕的看着这些少妇们：能用小屄嗑瓜子、碎核桃和
剥生鸡蛋。这简直就是匪夷所思的事情，如果不是亲眼所见，她简直不敢相信。

　　「可以教我们吗？」依依和宁宁缠着贝贝：「我们也想学！还有小屄喝水也
想学！」

　　「当然可以了。」贝贝抚摸着她们的秀发：「不过要做好吃苦的准备哟。以
后每天早上起床了，姐姐都要往你们的小子宫里灌一公斤的溶液，能做到吗？」

　　「能！」

　　方芸淡定地看着一脸星星眼的妹妹们：「也想学用小屄剥葡萄皮？那就先去
把葡萄含在小屄口做一百个深蹲起立再说。葡萄要是掉下来或者被挤破了，就重
新开始计数。可以做到吗？」

　　「能！」

　　「还有睡觉的时候也不能松懈。」慕容璃很严肃地插话：「想要让自己的小
屄和后庭更有用，以后睡觉的时候都要用一字马的造型，同时，小屄里面还要放
东西。」

　　「能！」

　　馨灵回答了之后，忽然想起来：「妈妈，是放什么东西？」

　　「当然是……」慕容璃坏坏的笑了：「一些会动的东西啦！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　大家中秋节快乐
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　烛光，玫瑰，香槟，和牛排。

　　刘雨为了今晚与女神的共进晚餐，把自己打扮得西装革履，连他亲妈都差点
被晃瞎了眼。开着当律师的叔叔友情支援的跑车，拿着老爸的白金信用卡，果断
地邀请女神在这灯红酒绿的高档餐厅共进烛光晚餐，以期稍后发生点什么喜闻乐
见的事情——青春题材的电影不都是这么演的吗？

　　可喜的是，女神却亲口粉碎了他的美好设计：「抱歉哟，我正在例假中…
…」

　　尽管倍受打击，但刘雨仍然很珍惜和女神在一起的一分一秒。那价格昂贵的
牛排在他口中味同嚼蜡，完全只有对面坐着的云琦一人而已。

　　云琦其实并没有怎么打扮自己。她穿着一身挺低调的黑色吊脖夜礼服，百褶
的胸襟深深地露出她完美的乳沟，由于她没有穿多此一举的隐形乳罩，因此偶尔
刘雨还能看见女神的两颗乳头在衣料上留下的痕迹。

　　学霸女神其实是个素朴主义者，除了一条母亲生日时送给她的玉石坠子，身
上便没有其他任何的首饰了，刘雨一边看着她一边就在想，那乌云团团的秀发上
要是插上两只凤钗该有多美，那藕一般的玉腕上若是套着一对碧玉镯子该有多美，
她的那两颗总是顶在胸襟的两颗乳头上，若是带上乳铃，该有多美！

　　云琦看着他那痴呆一般的神情，不禁掩嘴窃笑：「你这呆子，又在做什么春
梦了吗？肯定没在想什么好东西！」

　　刘雨嘿嘿一笑：「你太有魅力了……我只想把你扒光了扔到床上去。」

　　云琦脸一红：「讨厌，上次把人家的下面都给肏得肿了，还没有过瘾吗？」

　　刘雨傻乎乎地道：「没……还想再来一次。」

　　这真是萌得很啊。云琦装作调戏自己盘子里配菜的样子：「就真的这么想肏
人家吗？和人家在一起就不想别的吗？」

　　刘雨很认真的想了一下：「换个法子肏你。」

　　云琦心里无声无息的叹了口气，默默地把这个没追求的追求者从自己的后备
名单中删除掉了。

　　作为学霸+ 校花，她的身边并不乏追求者，为她开苞的是目下国内最年轻的
核物理专家——两人一度是恋人关系，不过异地恋总是死得快。在大学里，她也
有自己的追随者军团。只是她想从那芸芸众生中找到自己最满意的一个。

　　不能只是书呆子，也不能单纯的是个肌肉男。要有情趣，同时还真心实意的
对自己好而不是只把自己当作肏过一遍就可以炫耀的猎物。

　　这样的男人并不好找，但云琦宁缺毋滥。更何况现在的事实是，自己并不缺
男人来肏.

　　只是每次在男人身下婉转承欢之后，云琦擦拭着身子的时候都会想到那些远
在校园的追求者们，他们会知道自己的女神现在只要五百块就可以肏一次了吗？

　　刘雨一直都不在她的视线之中，但是看在他为了自己意乱情迷的份儿上，女
神决定怜悯他一次。但是很遗憾，他错失了这个机会。云琦知道，他不过是个庸
碌的俗人，未来考量的也只是升迁机会和奖金的多少，云琦所心许的男人——应
该是那种会改变世界的人。

　　「这孩子还欠肏. 」贝贝提到自己的闺女，就这么说，她一边用小屄磕着瓜
子，一边和姐妹们八卦：「哪有那么多大人物，再说了有大人物会看中我们平民
家的姑娘？不是我当妈的说，她长的模样也就是个周正。还算不得绝顶艳丽，要
给人家大人物做姬妾，恐怕都未够格呢。」

　　当娘的都这样说了，其他的姐妹们还能说什么呢。但云琦却是心比天高的：
「与其与俗人为妻，不如与大丈夫为妾。」

　　按照贝贝的观点，这就属于读书读傻了，严重缺乏社会经验的言论，必须要
至少和一千个不同社会阶层的老少爷们轮流发生性关系之后，才能对这个社会有
一个靠谱的把握。故而，贝贝为了女儿的成长也是用心良苦的。只是看来，目前
一个月的锻炼尚不足以改变云琦的三观。

　　再美味可口的饭，总有吃完的时候；造型再别致的甜点，也有变成一堆奶油
汤水的时候。刘雨依依不舍的结了账，开着车送女神回家，路上还问：「我下次
可以请你吃华餐吗？」

　　云琦正在想着怎样委婉的拒绝他，手机却响了起来。

　　「是我弟弟。」她抱歉地笑了笑，接通了电话：「云车啊什么事儿……啊？
你妈妈失踪了！」

　　刘雨本能地坐直了身子：「家里出事了？」

　　云琦和弟弟小声地交谈了几句：「能快些送我回去吗？我恝恝姨妈失踪了。」

　　恝恝，贝贝的闺蜜，同为老秦的宠妾。曾经被地下性奴集团进行过摧残式的
调教，虽然后来获得了解救，但却在精神上留下了学名为「犬科性奴综合症」的
后遗症。

　　通俗的说法就是平时挺好的一位妇人，突然间就会因为什么外在的刺激而变
成一条美人犬，光着身子到处爬。

　　今天早上恝恝也犯了病，她的儿子云车就带着她出去在小区里溜达溜达。按
照平常的习惯，恝恝的病情不算严重，在草地上溜达半个小时，对着梧桐树或者
是路灯杆子放尿一次就该好了。

　　可是千不该万不该，昨晚云车打游戏打到凌晨两点半，这大清早的牵着美人
犬妈妈出去了之后，就把她的绳索一松，自己再凉亭里呼呼大睡了。

　　等这位少爷睡够了，草坪上哪里还有他妈妈的影子！

　　到处找了一圈，云车也没找到美人犬妈妈的踪迹，去小区的监控室看了录像，
发现她自己一个人光着屁股爬出了小区大门——该死的物业，收管理费收的勤快，
该干事儿的时候却不见影子了！

　　云琦不满的拿着厚厚的《民法典》拍了云车一脑袋：「你妈妈丢了，还好意
思怪物业！赶紧报警啊！」

　　「贝贝阿姨回来了会骂我的。」云车还试图把事情给瞒下去：「好姐姐，千
万别把这事儿张扬出去。」

　　话音未落，刘雨从外面进来了：「我已经和局里面报了案，你们谁和我一起
去局子里看录像？」

　　「我去。」云琦瞪了云车一眼：「刘雨，等我换一下衣服。」

　　「我在车上等你。」

　　五分钟之后，云琦换了一身连衣裙，牵着还不情不愿的云车坐上了刘雨的跑
车，抄近路走捷径，压着道路交通法的红线赶到了辖区所在的警察局。

　　刘雨的父亲是市局的局座，因此这些分局的警察们对这位公子哥其实也很熟
悉。虽然不是一个分局的伙计，但彼此之间都有些过硬的交情。

　　刘雨和一名中年警察耳语了几句之后就带着云琦、云车姐弟俩径直上了楼，
找到值班的副局长的办公室。

　　「陆叔叔，我朋友家遇上麻烦了。」刘雨一推门进去就嚷嚷着，但旋即他又
退出来了：「哎呀，陆叔，我啥都没看见！」

　　几分钟后，办公室门重新打开，一名装束得体的女警把他们请了进去，端茶
泡水，只是打开的窗户也没能这么快的消散掉空气中男女的荷尔蒙，叫彼此之间
多少有点儿尴尬。

　　陆局长点起事后一支烟：「小刘啊，遇到什么麻烦了啊。说，你朋友的事，
也就是陆叔叔的事儿。」

　　刘雨把恝恝如何走失了的事情如此如此的说了一遍，陆局长掐灭快要燃烧殆
尽的烟蒂：「一般走失美人犬只是治安案件，不过既然是小刘亲自来说，舒扬，
让刑侦队的赵队长关心一下吧。」

　　刘雨连声道谢，表示自己回头一定会在父亲面前为陆叔叔美言几句，还特别
转达了家母对陆叔叔的怀恋之情，如此，云云。

　　女警舒扬把这群不速之客送走之后，又回到了陆局长的办公室，这一回她可
把门锁上了——尽管有些不符合内勤条例，但是刚刚入职的小女警舒扬还没有前
辈大姐们那样作风豪放，一边大口的吃着盒饭一边为男刑警们提供着肏屄的内部
福利。

　　陆局长又点起一支烟，看着她咬着红唇，一点点的解开制式衬衫的纽扣，直
到露出那浑圆的玉碗倒扣式的少女嫩乳。

　　「局长……」少女含羞捧着鸽乳，颤颤巍巍的送到他面前。陆局长就喜欢挑
逗这些涉世未深的女孩子，她们刚刚从警校毕业，满怀着匡扶正义、除暴安良的
美好理想，但是她们必须要先在陆大局长的胯下婉转承欢才行。

　　陆局长在少女的嫩乳上掐了一把：「去沙发那儿，撅起屁股，你这没几根毛
的小穴还是欠干啊。」

　　舒扬顺从地走到沙发前，双手扶着沙发的靠背，背对着陆局长撅起自己没穿
内裤的屁股。陆局长把她的短裙撩了起来后扎在腰间，对着那娇嫩的香臀猛然一
巴掌，打得身体单薄的舒扬「啊！」的一声叫了出来，说来也是奇怪，她那「并
没有几根毛」的阴穴，竟然因为陆局长的巴掌而开始变得湿润了。

　　陆局长如狂风暴雨般的左右开弓，将舒扬的香臀打得红艳艳一片，五指山一
座连着一座。江湖上传言，陆局长是「铁砂掌」第多少代的嫡传大弟子，今日看
来，果然名不虚传。

　　舒扬被他打得如同风摆残荷一般，喉管中发出幽怨却又欢喜的娇啼，呖呖婉
转，若黄鹂鸣叫，声声幽长，又如同杜鹃啼血。

　　陆局长见这丫头已经湿透了，胯间豆大的爱液一滴滴的往下滴，就如同是这
老楼卫生间里关不上的水龙头一样，这一会儿功夫，就在地板上积攒了一尺见方
的水坑。他便毫不犹豫的提枪而上，警界有名的「陆记亮银枪」全根没入到小女
警那泥泞不堪的花径之中，便极为快速的抽插了起来。

　　他硕大的肉棒在舒扬那紧窄的花径中进进出出，小女警似乎在哀鸣，又似乎
在娇吟，在痛楚中仿佛又带着几分淫浪的欢愉，静谧的办公室里，只有肉棍进进
出出桃源中发出的水声、陆局长的蛋蛋撞击在舒扬屁股蛋上的啪啪声，还有就是
小女警越来越低的呻吟。

　　大开大合的抽插了三百个回合之后，陆局长忽然觉得自己的龟头被一团嫩肉
给咬住了，咬得死死的，连拔都拔不出来。他知道这是小女警快要达到高潮的标
志。便改为搂着她的腰，轻轻地撞击着她的花心，果然小女警很快便一泄如注，
陆局长的肉棍也得以顺利脱身。

　　再一次把舒扬干出淫水浪汁之后，陆局长对自己的宝刀不老仍然充满信心。
他把肉棍从她花径里面拔出来，自己抽了两张纸将肉棍上还沾着的淫水擦干净后
笑着道：「舒扬还要继续锻炼啊，下次要争取让我在你的小屄里面射出来。」

　　舒扬软软地在沙发上休息了好一会儿才重振旗鼓，将办公室里收拾干净，打
开门，一边扣着扣子一边对陆局长道：「陆局，人家的内裤呢……又不还给人家
了？真讨厌，人家的薪水都要拿去买内裤了。」

　　陆局嘿嘿一笑，从自己身边的公文包里拿出钱包来：「不就是几条内裤么，
给你钱，一千块够你买一堆了吧。」

　　舒扬劈手拿过钱：「只够人家买三条啦，人家买的都是最好的内裤，又贴身
又透气，小穴才会干干净净。」

　　陆局对这个娇憨的小女警就是喜欢，打心眼儿里喜欢。她来局里报道的第一
天就被陆局相中了，要到自己的办公室里来当助理，当晚陆局就把她给在办公室
里给办了。挺出乎意料的，这个时代的少女十六岁以后几乎就没有处女的了，没
想到已经二十周岁了的舒扬居然在他的巨棒下居然还落红、哭鼻子了。哎，陆局
的一点儿工资，都快要被这个娇俏的小娘们给榨光了！

　　处理完了私人事务之后，陆局把话题转移到公务上来：「舒扬，你注意到没
有，最近下面各派出所报上来的美人犬失踪的案件有些多啊。」

　　舒扬想了一下：「上周我们辖区好像就有四个报失的，是比过去多了些呢。」

　　「事有反常即为妖。」陆局习惯性地摸了摸额头：「这个案子和之前那些报
失案归在一起。明天早上开一个案情通报会，看看到底是偶然事件还是确实我们
市里来了个盗窃团伙。」

　　第二天一早，在警察分局的六楼会议室，陆局召集了刑侦队的精英干将们来
研究研究这个有些蹊跷的事情。

　　开场例行说一些正确的废话，臧否一下属下最近的业绩，许诺一点飘渺的奖
金，然后凶巴巴的拍桌子表示要末尾淘汰——这一套却是很管用，但是用了这么
多年，在座的老油条们早都油盐不进了。

　　半个小时后，陆局终于把话题转到核心议程上来：「最近两周以来，我们辖
区内多次接到美人犬丢失的报案。经查，除两起为美人犬走失后找回意外事件之
外，其余十一起均下落不明。经调取治安报告，排除一般走失的可能。这里有一
个线索，海Ｑ９８７８６６号两厢小型货车，多次在事发前后路口被摄像探头拍
摄到，目前虽然没有直接拍到该车与上述失踪案件的关联影像，但是仍然是我们
目前已经掌握最密切的联系。下面就请陈队长具体安排一下侦查方案。」

　　刑侦支队支队长陈菲，是本市警界有名的五朵金花之一，她个子高挑，腰细
如柳，容貌更是不输国际名模。那一双一米一的大长腿，就这样站在那里，就不
知道有多少人为之喷鼻血呢。

　　好在今天出席会议的都是本支队的色鬼们，陈队长平日早就用各种手段把他
们调教得欲仙欲死，此刻自然都规规矩矩，绝对不会发生那种队长在上面讲话，
队员在下面对着撸管的不雅事件发生。

　　「经查，这一系列美人犬失踪事件均发生在我辖区内数家豪华小区附近。因
此不能排除为故意盗窃贵重财物的刑事案件，为有效侦查，及时破案。经局领导
研究同意，我支队将把该案作为当前的中心工作来抓。下面布置任务：一分队，
你们要仔细研究各案发现场的监控录像，寻找蛛丝马迹。二分队，你们负责与其
他辖区分局和市局交通大队的沟通联系，发现线索立即同通报。三分队，你们和
辖区内各派出所联系，对各性奴诊所、医院进行排查，特别是要重点关照那些无
证经营的性奴交易点。」

　　分配完任务之后陈菲将调度令交给了舒扬：「如果确有必要，局领导已经批
准使用技术手段，钓鱼执法。我本人将带领女警分队化装成美人犬潜伏在各小区。
以上，完毕。」

　　陈菲站起来行了一礼：「除了女警分队的，全体都有，解散！」

　　老油条们轰然而散，只留下在场的十余名女警分队的女刑警们。陈菲走到她
们面前：「过来些，让我看看……嗯，你们有谁接受过性奴训练？」

　　有两名年轻的少妇举起了手：「前年卧底５０３案件的时候，我们接受过三
个月的性奴训练。」

　　「好，你们留下。」

　　又有几个女刑警举起了手：「报告队长。」

　　「讲。」

　　「我们没有接受过性奴训练，但是曾经接受过性虐训练，可以参加吗？」

　　「也可以。」

　　又有一名俏丽的女警举起了手：「报告队长，我在入列前是一名军妓，可以
胜任这个任务。」

　　一点点的，几乎每个女警都找到了充分的理由说明自己可以参加这个任务。
危险当头，没有谁犹豫，可见陈菲在这些下属们心中的地位究竟如何。

　　最后，陈菲的目光落到了年纪最小的那个女警身上，只见她都快要哭出来了：
「报告队长，我也想参加。」

　　陈菲摇了摇头：「３３，你刚从警校毕业，没有接受过这样专业的培训，不
适合参加这次任务。」

　　付珊珊真的就要哭出来了，小姑娘的眼圈已经红了。这时候舒扬走到她身边，
柔声道：「珊珊，这个任务有危险的，你还是不要参加的好。」

　　没想到舒扬虽然这么劝了，付珊珊却真的哭了：「我……危险，我也想和姐
姐们在一起！」

　　经历过许多风浪的女警队员们不由得都被这个新加入警队的小妹妹感动了，
大家纷纷七嘴八舌的劝慰着她。一直在主席台上坐着的陆局这时候发话了：「付
珊珊，警队的最高纪律是什么？」

　　「服从命令，完成任务。」小女警本能的挺胸抬头，大声回答道。

　　「所以你要服从你们队长的命令，下面，我代表我们第一警察分局，交给你
一个重要的任务。」

　　「是！」

　　「你们队长率领其他队员潜伏卧底期间，所有的监控设备都由你负责，这是
一个非常重要的任务，有没有信心完成！」

　　「有！」

　　「好。」陆局满意的点点头：「舒扬，你带她去技术部领取技术装备。」

　　付珊珊一边抹着鼻子，一边跟着舒扬走了出去，她们也离开后，会议室里就
只剩下陆局长与陈菲等十二名女警。这十二金钗中，陈菲一双大长腿是其他队员
们都望尘莫及的，那标准的制式短裙在她身上，都快要被穿成齐屄小短裙了。

　　不过所谓燕瘦环肥，各有千秋，其他的队员们也都各有亮眼之处：副队长吴
瑛，身材娇小体态匀称，有着南方女子的玲珑之美，她比陈菲其实还要大两岁，
资格也比陈菲老。但是她为人极好，从不推功诿过，对于陈菲而言是最好的助手。

　　女刑警董若鸿，人如其名，身体轻盈，灵动无比。她虽然资历不久，但却在
多个大案中屡建奇功，是警队中鼎鼎有名的明日之星。陆局长知道这个双眼含春
的女警是全分局乃至全市局有名的风骚一姐，几乎警队上下全部的雄性动物都和
她发生过性关系。因此，她多次接受过卧底在妓院或者性奴集团的危险人物，靠
着她那风骚多情的小屄，帮助警队抓获了不少犯罪分子。

　　与董若鸿形成鲜明对比的是她的同期好友，谢晓晓。谢晓晓是个害羞的女孩
子，说话总是细声细气，生怕吵醒了蚊子一样，在床上的时候也总是捂住脸。她
也和董若鸿一道曾经卧底一个凶残的黑道团伙之中，既有过一同被团伙成员轮奸
犒赏的经历，也也有过差点儿身份泄露而被用上各种性虐待刑具残酷折磨近半个
月之久的噩梦。经过这些考验过后的董若鸿和谢晓晓姐妹情谊堪比金石，只是不
论怎样，谢晓晓总是改不了那个害羞的毛病。直到现在，要她脱光了身子她还会
嘀咕着：「哎呀，先把灯关掉好伐……」

　　从军妓退役回来的祝白雪和祝凝霜是一对姐妹花，她们的身材真是好的到了
火爆的地步。记得来报道的第一天，全分局的小伙子们都在女警们的办公室门口
守着探头探脑。她俩的宿舍楼下，更是不乏自作多情的痴心小王子在夜夜守候。

　　由于在军妓期间，她们的身体经过了一定的改造，形成了极为敏感却又难以
高潮的特殊体质，更被赋予了一对二十四小时随时泌乳的硕大乳球，所以全分局
的同袍们，都是有口福了的！

　　至于两姐妹经常抱怨：「哎呀，这纽扣太不结实，又被胸撑爆了！」的时候，
那嘘寒问暖，一起痛斥装备部都是吃里扒外的宅男不要太多——事实上，回头他
们就回去举杯赞美那些可爱的奸商们，不是他们那么努力地偷工减料，弟兄们能
经常看见大胸撑爆衬衫的美景吗？」

　　其余的诸位姐妹也都是各有千秋，不分上下。这时候舒扬和付珊珊各抱着一
个大纸箱子推门而入：「报告，装备领回来了。」

　　陈菲道：「不管用的上，用不上，姐妹们抓紧时间试一下新装备。」说着，
她带头脱下了警裙，只见黑色的短裙下圆滚滚的屁股上只裹着一条干净的带着少
许蕾丝边的白色内裤。陈菲将内裤也脱了下来与警裙叠着放在一起。付珊珊递给
她一个「警用远程定位仪」，这是一颗黄豆大小的塑料珠子，吴瑛也拿到了一颗，
她看着这个不禁感慨道：「现在科技真是发达。我们最开始用的，光是发射器就
有二两重，还要再挂上两节电池。偏生我的阴道窄小，还塞不进去，只能塞到后
庭里面去，几天几夜都不能排泄，真是要憋死我了。」

　　陈菲莞尔一笑：「这科技进步的好处，咱姐们也是享受到了。」说着，她双
手拨开阴唇，用手指将那定位仪塞到自己的最深处。付珊珊看了不禁好奇的道：
「这样塞进去，难道不会掉出来吗？」

　　「现在的新科技都高级得很。」董若鸿一边用手指往里面捅着一边道：「把
它塞到一个合适的深度，随着我们女人自己的运动，它就会朝里面游动，一直进
入到子宫里面去。根本不会掉下来的。」

　　「那要怎么拿出来呢？」付珊珊傻乎乎地问道。

　　「用扩宫器啊。」祝白雪道：「用扩宫器打开子宫颈，然后用内窥手术器材
就可以拿出来了。」

　　「好了，试一试定位功能。」舒扬打开一个对应的手持检测仪，几秒钟之后，
祝凝霜所在的经纬度和高度就分毫不差的显示了出来。

　　除了最基础的定位功能之外，当这个黄豆大的小球在携带者的子宫上着陆之
后，还可以建立起更多的联系：携带者的生命体征，就连她是在跑步还是在做爱
都能清楚地区分出来。而打开「噪声增强」功能之后，远在千里之外的监测者甚
至能听得到携带者和其他人的对话。

　　将十二台定位仪一一校准测试过之后，陆局庄重地将它们都交到了付珊珊的
手上：「付珊珊，这是全队姐妹们的安全保障，都拜托了！」

　　捧着一个大纸箱的付珊珊忽然感觉自己肩上的担子有些沉甸甸的，竟然莫名
的紧张了起来。

　　与此几乎是同时，昏睡了一天的恝恝，终于从麻醉中醒了过来。她依稀还记
得自己仿佛又犯了病，好像化身为狗在做一些很羞耻的事情……

　　美少妇发出一声痛苦地娇吟，想要站起来却发现自己似乎被锁在狗笼里。

　　「云车……」她想呼喊儿子过来把自己放出去。她知道因为自己被奴化的后
遗症给家里人带来许多麻烦，所以有时候他们也不得不把自己关进狗笼子，但是
今天这个狗笼子却似乎不是家里的那个。

　　我这是在哪里啊？美少妇眨着眼睛，周围光线昏暗得很，她只能勉强看清楚
自己面前不过数米的地方。

　　渐渐地，她适应了屋内昏暗的视线，发现自己被囚禁在一座标准的狗笼之中，
而自己的上下左右，似乎都堆满了同样规格的狗笼。这些狗笼之中，几乎都毫无
例外的关着美艳的赤裸女子。

　　美少妇试着坐起来，她发现自己的脖颈和手腕、脚腕都被带上了镣铐，而尿
道和后庭中都被分别插入了管子，管子连接到囚牢之外，看来是为了避免她们的
排泄物污染狗笼而做的特别安排。

　　「呜呜……」

　　「汪汪汪……」

　　门外似乎传来了脚步声和说话声，被囚禁在狗笼中的美人犬们纷纷嚎叫了起
来，她们中尚未完全脱离人类意志的还可以发出小孩般的短促语句，而那些已经
彻底被奴化了的美人，只能向真正的犬科动物一样「嗷呜嗷呜」的叫着。

　　门开了，随即刺眼的日光灯也被打开了。美少妇哀鸣着躲避着灯光，她模模
糊糊地看见两个穿着透明雨衣的大汉走到这堆放数层的狗舍之前。

　　「妈的，这么漂亮的妞好好的人不做，却要去当狗。」

　　「人家当狗日子都过的比你好。吃牛排喝牛奶，你还要给她倒大便，洗狗舍。」

　　「奶奶的，真是越想越不公平，这世道怎么了！」

　　「哈哈，谁叫你不是个娘们呢，不然你也可以去当狗啊。」

　　「滚你的，老子还是宁愿当人的。」一个黄头发的大汉辛苦的把这几十个美
人犬排泄出来的废物搬了出去，另一个则把水管接上了水龙头：「小狗狗们，洗
澡咯！」

　　随着他一句吆喝，强劲的水柱从水管中喷射而出，肆意的冲刷着这些被镣铐
拘束在犬舍中的美人们的娇躯。

　　冰凉的水箭冲击着美人犬们娇嫩的肌肤，而且那个大汉特别坏，他故意扛着
水枪，走近到犬舍前对着那些千娇百媚的美人犬们当头冲击下去。

　　被冲淋的美人犬们纷纷发出哀嚎，在窄小的狗笼中躲闪似乎是一件徒劳的举
动，而那大汉却从她们的楚楚可怜中找到了乐趣，更把水柱直接对准她们的蜜壶
冲刷了过去：「哈哈！好好地给你们的贱屄洗个澡！洗得痛快吧！是不是要高潮
了啊！爽不爽！大爷的巨炮人间无敌了吧！」

　　这一顿冲刷持续了十多分钟，每一个美人犬都被强劲的水柱给强奸了一遍，
无人不识梨花带雨，叫人垂怜三分。

　　冲完了囚笼，那个刚才出去了的黄发大汉又回来了，这回他手上还拎着一个
蛇皮袋子，看里面挣扎的样子，似乎又有一只美人犬落到了他们的手上。

　　「这可是个嫩货，能卖个好价钱。」黄发大汉解开袋口：「老大回来后，一
定要笑了。」

　　「不知道上一批货出手的怎么样了。」刚才那个操纵水龙的大汉伸手进去把
那挣扎中的美人犬一把拎了出来：「果然，还是个幼犬呢，这小屄都没长毛，脚
丫子嫩的……」大汉忽然一口咬在了小美人犬的脚上：「他娘的，真嫩！」

　　「你也不嫌脏，野地里逮回来的。」黄发大汉把那拼命挣扎的小美人犬放在
一张脏兮兮、血淋淋的手术台上：「屠夫什么时候回来，四号笼子那个美人犬性
子太烈了，差点把我鸡巴咬下来。妈的，要不是老大说那个美人犬太漂亮，一定
能卖个高价，老子就把她作成狗肉锅下酒了。」

　　他的同伴坏笑道：「你买下来，做成狗肉锅也好带我分一块。」

　　「我要能买得起，还用在这里搬屎运尿。」黄毛大汉把呜呜呜咽着的小美人
犬四肢分别用宽皮带捆起来，粗暴的用手指捅进她的阴道里搅了搅，然后拿出来
闻了一下：「妈的，还挺香。你说该卖多钱？」

　　「我看这个小犬也能卖十万，调教好了二十三十都能卖得到。」

　　黄毛大汉拿起导尿管横冲直撞的插进小美人犬的尿道里，疼得那小美人儿嗷
嗷直叫，然后他们又用同样粗暴的手法把她的肛门直接插上了吸粪机。

　　「又搞定一个。」黄毛大汉把小美人犬丢进狗笼里，四肢与脖颈都锁上锁链
后：「该喂食了是吧？」

　　「差不多了。」大汉从屋外拎了满满一桶的东西进来——恝恝实在难以把那
一桶黏糊糊暗灰色的东西称之为食物，即便是儿女们给她买的狗粮至少也没有这
么腥臭。

　　「吃吧，吃吧，这可都是营养丰富的。」黄毛大汉和他的同伴一人拿着一个
大勺，从里面舀出满满的一勺分别放到狗笼内一角的一个铁碗里。恝恝闻都不想
去闻一下这东西，但是肚子里却又饿得咕咕叫，正在考虑是不是该暂时忘记自己
是一个人的问题的时候，忽然听到隔壁一阵金属的哐啷声音，她下意识地望过去，
只见隔壁的那个笼子里关着一个黑发披肩的女子，虽然她背对着自己，但是看那
腰背的曲线，也知道这定然是一个极美的女子。

　　只是美丽的容颜非但没有给她带来什么好处，反而将她变成最为下贱的美人
犬，吃得是这连狗都不想碰的东西。

　　「嘿，又是四号。」黄毛大汉乐了：「这么烈性，还做什么美人犬啊，等屠
夫回来了，给你打两针药水，你就该知道自己到底是一条狗还是一个人了。」

　　这赤裸裸的威胁，在曾经经历过「半次」犬化调教的恝恝听来真是莫名的恐
怖，那些调教师无休止的轮奸自己，让自己在被轮奸的神智崩溃的边缘和各种雄
性动物交合，向自己的乳头内注射让自己变得淫荡不堪的药物，逐渐的失去作为
人的尊严，满脑子都是鸡巴，更多的鸡巴，更大的鸡巴。他们用各种东西摧残自
己的阴道，折磨自己的子宫，强迫受孕，然后将自己轮奸到流产……他们把充气
皮球塞进自己的子宫里，让自己在一周的时间里体验怀孕到妊娠之前的身体变化。
如果不是警方及时的把她解救出来，她很有可能在下一周就要被截掉手臂和小腿，
成为一个真正的美人犬……万幸，那一切都没有发生。

　　但是，现在她又恐惧了起来，她甚至羡慕那些已经真正完成了犬奴转化的女
孩们，她们正扑到那铁饭碗前大口大口的吃了起来，丝毫不知道自己正处于何种
的境地。

　　看守们离开后，灯光又熄灭了，恝恝蜷曲在冰冷的囚笼中，等待着未知的未
来降临到自己的身上。


　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　谢晓晓下班回家之后的第一件事就是要扑进浴室里好好地洗一个澡。这天可
真热，在街上巡察出了一身的汗，虽然说女孩子是香汗淋漓。可是无穷无尽的汗
水把她的夏季警服都变成了透视装，两颗红艳艳的乳头直挺挺的顶在天蓝色衬衫
上，那个被她亲手抓获的小偷直到被拷上手铐都还目不转睛的盯着一对玉笋看得
不停呢。

　　她一进门就开始脱衣服了，把包往衣帽架上一丢，凉鞋一脚一个已经飞到了
鞋柜边上。然后从上到下开始解开衬衫的扣子。

　　「若鸿姐，晚上我们吃神马啊。」

　　她和董若鸿是同居的密友，平日谁先回来谁做饭。刚才她上来的时候已经看
见董若鸿的电单车了，想必她已经在厨房里忙碌着了吧。

　　谢晓晓一边把脱下来的衬衫拿在手上，一边走向放在阳台上的洗衣机，同时
把腰间的警裙也脱下来一起丢进去。

　　现在这位活色生香的大美人身上就只有一双黑丝长袜了。

　　她不喜欢穿内裤，特别是夏天，觉得让有益的自然风吹吹自己的下体，比任
何吹的神乎其神的清洁药剂都更有益于健康。

　　由于早上出门的时候已经把阳台上的窗帘拉上了，所以她并不害怕屋子里的
春光外泄——直到一双大手从后面抚摸住了她那坚挺的玉笋。

　　「哎呀！」惊叫的并不是少女，而是试图偷袭的臭流氓。

　　转瞬之间，只穿着黑丝长袜的女刑警已经威风凛凛的坐在了试图从后面偷袭
的臭流氓身上。

　　只见这个臭流氓一丝不挂，坚硬的鸡巴都快要把地板砖戳了一个洞。他不停
地告饶着：「唉唉，阿ｓｉｒ饶命啊！」

　　「呸，原来是你。」谢晓晓把他翻了一个面，认出这张熟悉的脸，却并没有
让他起来，而是依然坐在他身上。「又来欺负我们姐妹了！」

　　来人名叫阿华，是街道上的一个混混。也并不是什么大不了的黑道老大，唯
一值得吹嘘的就是他曾经先后为年方十五的董若鸿与谢晓晓这对姐妹花开苞。直
到今天，带着两个姑娘纯洁的处女之血的棉内裤仍然是阿华珍藏在自己狗窝里的
战利品呢。

　　「嘿嘿。」阿华伸出手摸着谢晓晓的奶子：「可冤枉我，是若鸿叫我来的。」

　　仿佛心有灵犀一般，只穿着一套黑色蕾丝内衣的董若鸿端着两盘菜从厨房里
走了出来：「哎呀，你们一回来就做上了，还真是小别胜新婚呢。」

　　谢晓晓大羞：「谁和他小别胜新婚呢。」她一巴掌拍掉阿华摸着自己奶子的
咸猪手，一边站起来：「我先去洗个澡再来吃饭。」

　　「快去吧，我已经洗过了。」董若鸿把菜放在餐桌上：「再炒两个小菜。你
慢慢洗。」

　　阿华心领神会，自然便跟着谢晓晓进了浴室。

　　她白了这个夺走自己处女之身，还把自己开苞的图片贴的满天都是的小流氓
一眼：「人家要洗澡耶，你进来做什么。」

　　「帮你洗呀。」阿华臭不要脸的凑过去，帮她摘下花洒，拿着毛巾：「二小
姐，要怎么洗，先洗哪儿？」

　　还真别说，这臭流氓别的本事没有，嘴巴甜，手上有活儿，能讨女人欢心。
长得也还颇为俊俏，两人在里面胡天胡地的，外面等着的董若鸿看饭菜都快凉了，
忍不住过去敲了敲门他俩才慢吞吞的从里面出来。

　　董若鸿也是个资历丰富的刑警，一眼扫去，先看见阿华软趴趴的那话儿，再
看谢晓晓那略略红肿的私处，不由得又气又笑：「鸭子的嘴倒是硬。快穿了衣服
来吃饭。」

　　谢晓晓回到自己的闺房去穿衣服了，阿华又开始调戏董若鸿：「鸿儿啊，你
不是不喜欢穿内衣的么，怎么这么热的天还上下齐全啊。」

　　「哼，家里来了流氓，当然要穿的周整一些。」董若鸿把他按在椅子上坐好：
「坐下，今天这顿饭可是鸿门宴。」

　　「嘻嘻，我就知道不会无缘无故的请我吃饭。说罢，又要我当什么线人？什
么贩毒的走私的那种大事我可都不知道。」

　　「偷人的。」

　　「哎，这个我还真知道。谁家的夫人偷了哪家的小伙子。哪个千金小姐又被
哪个司机或者管家搞大了肚子，这个我是清清楚楚啊。」

　　谢晓晓从里屋走了出来。她换上一条红色的吊带袜，上身穿着一件同色系的
蕾丝马甲款的性感乳罩，洗完澡之后如瀑的长发飘在肩头，显得性感至极。

　　她坐在阿华的身边：「亲爱的，只要你老老实实地回答姐姐的问题，今晚我
们都是你的。你想怎么做就怎么做。」

　　「真的。」

　　「一言既出，驷马难追。」董若鸿拍板道。

　　「好。」阿华一拍大腿：「牡丹花下死，做鬼也风流。你们问吧。」

　　第二天一早，董若鸿和谢晓晓都还一丝不挂的躺在清晨的阳光之中。两女的
下身都是一片泥泞，阴毛纠缠在一起成了绺子，尚未干涸的精液还在汩汩地从她
们的阴道里往外淌出来。

　　昨天晚上小流氓倒是余勇可贾，在酒精的作用下狠狠地分别在这两位霹雳娇
娃的阴道里射了一回又一回，把她们俩干得双腿虚软，私处红肿才算是绕过了这
一回。今天早上起来，这小流氓似乎余兴未退，又把她俩叠在一次狠狠地肏了一
发，肉棍轮流在两个姑娘的肉洞中进进出出，最后一齐射在了里面。

　　「要洗床单了……」董若鸿疲惫地道：「晓晓，你的身子好白哟。」

　　「没有姐姐的丰满啊。」谢晓晓眨了眨她那长长的睫毛：「阿华射给了姐姐
好多呢。」

　　「呵呵，这个臭流氓……」董若鸿的手指轻轻地围绕着谢晓晓的乳头打转：
「他还要拍我们的ＡＶ呢。」

　　「我才不要别人看到这幅模样呢。」

　　董若鸿勉强支起身子，她看着谢晓晓那还在往外流着精液的花径。忽然就俯
首下去，双唇轻轻地吻住了谢晓晓那红肿了的花唇，温柔无比地把她阴道里那些
混杂着精液和蜜液的液体吸了出来，还津津有味的都吃了下去。

　　「哎呀……鸿姐姐……」谢晓晓失声叫了起来：「啊……你的，好温柔，好
舒服……我也要吃你的。」

　　董若鸿把身子调转过去，谢晓晓抬起头来也对着她的花瓣吃了起来。

　　「哎呀，大清早的就有好戏看。

　　阿华已经装束一新，顺手还掏出手机来咔嚓咔嚓拍了两张：「说真的，你们
不去做妓，太浪费了。这些美图我就帮你们发到网上去……」

　　「敢！」董若鸿柳眉倒竖，冲下床就要来抢手机。

　　虽然女警身手矫健，但小流氓闪得更快，等董若鸿冲出卧室，这小流氓已经
逃之夭夭。

　　「哼，真是反了。」董若鸿恨恨地粉拳砸在房门上，谢晓晓也曲腿在床上坐
起来：「真是讨厌……人家的裸照这回又要满天飞了。」

　　董若鸿从床沿下捡起自己和谢晓晓昨晚被小流氓扒下来的内衣：「都一起拿
去洗了吧。」

　　小流氓阿华哼着小曲逃离了公寓楼，一边在人行道上走着，一边把刚才拍下
的董若鸿和谢晓晓互相亲吻彼此阴唇的美图发到网络上，还起个诱人的标题：
《美女刑警清晨互慰》。正得意着呢，忽然冷不防的一只手把他推到了一个巷子
里。

　　「啊。」

　　他一抬头，就好像看见了母老虎一样瑟瑟发抖。

　　「陈队长！」

　　陈菲冷齿一笑：「昨晚玩得可开心？我手下最好的两朵花都叫你玩得请假上
不了班！」

　　阿华嘿嘿一笑：「这种事儿，不能说谁沾光，我也卖力气了不是。」

　　「说得轻巧。」陈菲一把捏住他的肩膀，用力一抓，便叫他疼得嗷嗷直叫。

　　「你的消息如果不准确，我就回头叫人把你的小鸡鸡给割下来。」陈菲恫吓
他一番后手一扬，把阿华丢出去快三米远。他赶紧爬起来就跑，一直到看不见陈
菲的地方才停下，喘着气还在心里面埋怨：「这个死婆娘……美则美矣，就是一
副臭脾气。妈的下次不把她在床上干得求饶，本大爷名字倒过来写！」

　　一想到陈菲、董若鸿还有谢晓晓这三个美艳女警一起趴在床上对着自己崛起
屁股，露出红艳艳的阴部等着自己的大鸡巴插进去，还真有些小激动呢！

　　不过，想的虽然美，事情还是要做的。不过别的东西他阿华打听不来，这些
偷鸡摸狗的小道消息他却是有很多狐朋狗友为他提供来源。

　　在一家地下酒吧里，推杯换盏三五次之后，阿华就从一个叫阿沁的酒保那里
搞到了自己想要的消息。当然他也付出了颇为沉重的代价：把自己拍摄的谢晓晓
美人沐浴的视频都用蓝牙传给了他。

　　「兄弟，够意思。下次还有记得也给兄弟来一份。」

　　「美得你，这种好货都是我私藏的。」

　　「嘿，华哥真不够意思。谁不知道您门路多，警局里的那些女条子都是被您
日的服服帖帖的。搞一些裸照，再搞几段视频放到网上去，那也是能赚一个酒钱
的啊。」

　　「哦，这个还能赚钱？」一听到钱这个字，阿华两眼就放光了。阿沁搬来自
己的的笔记本：「你看这个视频网站，叫ｌｕｈｕ的，推出了原创视频广告分成
计划。只要是原创的视频上传上去，按照点击量和广告观看的次数有分成。视频
时间越长广告就越长。我算过了，像这个十分钟的视频，看一次能有两分钱，看
一万次就有两百块呢。」

　　「嘿，这倒是个无本的买卖。以后视频不能随便发了，我要留着……叫什么
网？」

　　「ｌｕｈｕ！」

　　又在外面寻了个地方骗吃骗喝之后，阿华下午就去了警局门口蹲着，不出三
分钟他就被冲出来的警员拷进了讯问室，谢晓晓和董若鸿两人一前一后的走进讯
问室，把门反锁上，然后拿出警棍来，狞笑着走向他：「昨天晚上玩得爽不爽啊？」

　　「爽！」阿华看着董若鸿那高高耸起的酥胸，目不转睛的道。

　　「姐，他真不老实，先打一顿再说。」

　　「别别别，你们要的东西我都打听来了。」

　　「有这么快？一定是骗人的，先打一顿再说。」

　　平日里娇羞可人的谢晓晓今天变得无比暴力，抡着警棍就要朝阿华身上来，
都说是一日夫妻百日恩，可从她身上却看不到一点点的床上恩情啊。别看她在床
上千娇百媚，一副任君摧残的娇羞模样，现在下起黑手来可是一点儿都不手软呀。

　　「真的，真的。」双手被反拷在椅子上的阿华赶紧大叫起来：「是一个叫杜
森的家伙，他是开地下美人犬店的。他最近不知道从哪里进了很多没牌照的美人
犬在兜售。」

　　董若鸿按住谢晓晓的手：「杜森是什么人，在什么地方？」

　　「嘿嘿，先给大爷口一个？」

　　「打你啊！」谢晓晓作势又要抡棍子。阿华大喊大叫道：「刑讯逼供啦！警
察打人啦！」

　　董若鸿看这个流氓还懂法，也只能先在他胳膊上掐了一把，对谢晓晓道：
「你来问，我来给他吹一下。」

　　「好的，姐姐，他要是不老实，你就把他那东西咬下来。」

　　董若鸿拉开阿华的裤裆，放出那只不老实的黑鸟，纤纤素手上下撸动几下后，
就见那只鸟儿在她的手中变大，坚硬，然后一柱擎天的斜向上指着前方。

　　她转身从桌子里掏出一瓶口爆专用的清凉油，对着阿华的龟头上下左右这么
一喷，阿华忍不住舒爽的叫了出来：「啊，真他妈的凉快。快，快给我含住。」

　　董若鸿白了他一眼，蹲在他跨前将这小流氓的龟头浅浅的含住，灵蛇一般的
香舌绕着龟头上的马眼还有棱角来回打转，阿华一边享受着女警的口舌服务，一
边道：「哎哟，我的姑奶奶……你要问什么，我都告诉你了，大力，妈的，你的
口技怎么这么好。」

　　「快说，那个杜森是什么人！」

　　「杜森啊，是一个地下调教师，因为违反职业道德被吊销了调教师资格证。
后来靠帮有钱人非法调教过日子，前两年开了一家黑美人犬店。转手倒卖一些来
源不明的美人犬。」

　　「他的店在什么地方？」

　　「姑奶奶，这种黑店，怎么会有店面，难道还等着工商局来查抄不成。都是
地下交易的，买家都是口口相传，老客户介绍来的。」

　　「他们是怎么交易的？」

　　「这我哪能知道……哎，姑奶奶，别咬……我说，我说。我听说，他在东郊
有一个仓库，如果交易的话，就会把客户带到那个仓库里面去挑选。听说他有很
多美人犬……」

　　「这些美人犬都是怎么来的？」

　　「这……哎……我说，我说……杜森的货源我真的不知道是从哪里来的。但
是我还有一个情报。」

　　「快点说，不要吞吞吐吐的。」谢晓晓刚一说完这话，就看到正在阿华的胯
下含着他的那根肉棍不断吞吞吐吐的董若鸿，不禁粉面一红。

　　「我有个朋友，叫卢三好。他曾经从杜森那里买过美人犬。你们找他调查一
下，也许他能提供更多的信息。」

　　「卢三好？」谢晓晓在笔录上记下这个名字后看了他一眼：「你现在这里呆
着，等到我们查证属实后再放了你。」

　　董若鸿也吐出他的龟头，还用手指弹了一下，疼得阿华龇牙咧嘴。看着两位
姑奶奶真的就要甩手走人，阿华极了：「唉唉唉唉，两位姑奶奶，我还铐着呢。」

　　「哦，老老实实地，别乱动死不了人。」董若鸿回头来嫣然一笑：「老实点，
晚上就有你好果子吃。要是胡编乱造的骗我们，分分钟让你变太监。」

　　卢三好是本市最大的一家连锁妓院的高级合伙人，据说身家数亿。怎么也都
算得上是有头有面的人物。所以陈菲经过考虑之后，决定自己和董若鸿亲自前去
他的办公室拜访。

　　「红舞鞋」连锁妓院，在全市有四家分店，总店位于市区商业街上最繁华的
街面上。即便是白天门前都是人潮如织，来来往往的人们，即便不是进来嫖娼，
看看热闹也爱进去瞧一瞧，特别是这天热得出奇，进去吹吹空调，看一看免费的
钢管舞也是划算的。

　　妓院沿街的一面有两个超长的展示橱柜，里面各有六个身穿不同款式情趣内
衣的年轻姑娘对着人潮作出各种挑逗的姿势，甚至还有的当众把自慰器插入到自
己的小穴里，在光天化日之下浪出一个高潮来。

　　挤过人群，和秘书说明来意。陈菲和董若鸿终于被带到位于后场的一个僻静
的办公室。

　　这间办公室很大，足足有一间会议室那么大，而且三面都是玻璃幕墙，可以
看到底下欢乐场中客人和姑娘们各种寻欢作乐的人间百态。

　　「美丽的女刑警。」卢三好张开双臂就要拥抱，陈菲赶紧伸出手以躲避这和
狗熊相当的体型。这位卢老板日子过的太舒坦，最大号的衬衫穿在他身上都有些
紧巴巴的了。「无事不登三宝殿，Ｍａｄａｍ，有何贵干啊。」

　　「久闻卢老板是一位美女鉴赏家，今日来到贵店，果然名不虚传。」

　　卢三好躺在沙发上，妖娆的女秘书为他点上一支雪茄：「不介意吧。」

　　「不不不，请自便。」

　　「哎呀，别的不敢说，对于美人，卢某自问还是有些心得的。这里的莺莺燕
燕都是卢某一个个亲自挑选，形象、气质、品性、脾气，那都是上上之选。就卢
某看来，两位ｍａｄａｍ如果肯下场卖身，那一定是Ａ级的佳品啊。」

　　陈菲浅浅一笑：「如果哪天局里发不出工资了，就一定来投奔卢老板。卢老
板，听说您不但是鉴赏美人的专家，也还是美人犬的收藏家？」

　　卢三好大大的吐了个烟圈：「鄙人确实是有这个爱好。实不相瞒，在我家里，
现在就有十二只美人犬，在圈子里被称之为十二金钗。」

　　「果然是好大手笔。」陈菲翘起大拇指：「请问这些美人犬都是登记注册，
经过合法审批的吗？」

　　「那是自然。」

　　「可是我们来之前，在相关管理部门查询到，卢老板名下所有的只有九只美
人犬。那么请问还有三只……」

　　卢三好的脸色一下子变了，他嗖的一下坐直了：「这个我可以解释……」

　　「其实没有必要。」陈菲满脸笑容的摆摆手：「其实卢老板也清楚，按照法
律法规，没有办理登记备案，只是罚款而已。但是擅自出卖没有登记备案的美人
犬就是刑事案件了。」

　　卢三好嘿嘿一笑：「我认罚，我认罚……小宓，拿我的支票本来。罚多少？」

　　陈菲轻轻地摇摇头：「卢老板还是没有明白我的意思，我们今天来只是想和
卢老板核实一件事情。如果卢老板配合，罚款可以免掉，这个登记也可以帮你办
好。」

　　卢三好将信将疑：「此话为真？」

　　「这里是我来之前从检察官那里申请到的辩诉交易单。只要卢老板您协助我
们警方办案，关于那三只美人犬保证从此一劳永逸，合法合规。」

　　卢三好高兴地一拍掌：「既然如此，本守法公民自然全力配合。」

　　「既然如此，那就打开天窗说亮话了。杜森这个名字卢老板想必是不陌生的
了。」

　　卢三好想了一下：「原来是说那个调教师啊。他是做地下美人犬买卖的，我
也从他那里买过两次……你们是要找他吗？」

　　「正是。」陈菲把辩诉交易单放在玻璃茶几上轻轻地推了过去：「我就知道
卢老板是个人物，没有您办不到的事儿。」

　　卢三好张开粗短的手指挠了挠脖颈后面的肥肉：「这个倒是不难。他每周都
会来我店里点两个姑娘玩一玩，如果你们能够用这个机会找他我可以配合。至于
他住在哪里，或者有别的什么，我还真不清楚。」

　　「有这样的线索就够了。」陈菲道：「那么杜森来的时候，把我和她都安排
到他的房间里面去吧。」

　　卢三好沉吟一下，上下打量了一下两位女警：「我也说不好他具体哪一天来，
不过他应该就是这一两天。」

　　「没关系，我们可以等。」

　　　　　　　　　　******化妆出动的分割线******

　　晚上，女警分队的五朵金花：陈菲、董若鸿、谢晓晓、柳婷婷与兰雪都已经
齐装到位。她们都按照「红舞鞋」妓院的统一装束，穿着大红色的细高跟鞋，双
脚及臀为黑色的吊带丝袜包裹着，她们赤裸着娇躯，近乎于一丝不挂的在迎客的
区域里笑颜如花，对每一个经过的客人都保持微笑。而且还主动地引到他们来摸
一摸自己坚挺的乳房，感受一下这纯天然的乳峰绝对没有一点人为的痕迹。

　　「您要看看我的私处吗？」董若鸿在这种场合特别放得开，她坐在一张高脚
椅上，双脚朝天分开，双手扳开自己的阴道，让客人把自己干净的小穴看的清清
楚楚：「我的屄心美不美？」

　　谢晓晓就没有自己的同居舍友这般奔放了，她总是含羞捂着胸或私处，客人
抚摸她的敏感处的时候她还会下意识地往后缩着身子。

　　柳婷婷刚刚被一个看上去蛮有修养的中年人挑走了，现在两人正在酒吧去你
一杯我一杯的喝着，那个男人把饮料似乎洒在了柳婷婷的酥胸上，正埋头在她的
雪峰之中又啃又吸。

　　这红舞鞋到底是全市最大的妓院，不但专职的妓女数量和质量都是一流。陈
菲还看见了好些兼职的挂名妓女也来捧场。

　　这些挂名妓女都是本市乃至全国有一定影响力的知名美女，她们在社交网络
上的粉丝可能多达数十万乃至于上百万，一个月只要来这里出台一次，就能把
「拍卖区」给挤爆了。

　　按照传统，每季度的当红头牌都是由嫖客们用真金白银的「花票」砸出来的。
而头牌的出台费却不是固定价格，而是每天晚上都现场拍卖，从七点钟拍到七点
半，价高者得。不论是汽车修理工还是地产大亨，只要出价最高，都能抱得美人
归。

　　今晚来红舞鞋出台的是一名兼职妓女，国家电视台天气预报的女主播紫衫。
只见她双足踏着大红舞鞋，身上披着淡紫色的轻纱真是明艳动人。底下围观的群
众更是群潮汹涌，叫价声此起彼伏，最后一名小个子以九万八千元的价格拍到了
与女主播共渡一夜春宵的独占权。

　　这还不算是最高价，由于充分的市场竞争，各行各业的美女们都有一个公开
叫价拍卖自己的机会，所以特别畸高的价格只会在拍卖明星的出台时才会出现。
特别是影视明星，一部电影或者电视剧成功之后，全国各地的各大高档妓院都会
用高返点来请女明星们上门拍卖。而如国内真正的一线超级天后樊小野、黎小冰、
邹薰儿这样具有国际身价的超级大牌，那才是真正的有价无市。

　　正在陈队长有一搭没一搭乱想的时候，一名外地客商模样的中年客人过来摸
了摸她的大腿：「好长腿，该有一米吧。」

　　「一米一三。」陈菲做戏就要做全套，她挺起酥胸，让客人捏了两把她的奶
子：「不错，我们进去做一个全套什么价？」

　　「鸳鸯浴带口，按摩带波推，带套八百不带套内射一千，一个钟随便射几次。
小费另算。」

　　「行，走。」客人大手一挥，带着她就三楼进了一个空的包间。里面的陈设
与普通的酒店标间没什么不同，只是灯光都换成了行业规范的粉红色而已。

　　客人一进门就开始脱衣服，显然这个长腿美人早就已经把他的魂给勾走了。

　　「猴急。」陈菲妩媚的一笑，帮他把衬衫脱下挂好在壁橱里，又接过他的长
裤一样挂好，再转身客人就已经赤条条的挺着长枪对着她了。陈菲把高跟鞋脱下
来，踩着地板走进浴室，先放冷水再放热水，待冷热水混合的时候，她坐在洗手
台上开始缓缓地脱下吊带的黑丝袜。

　　客人站在她面前拿出自己的手机对着她就开始咔嚓咔嚓的拍摄。陈菲抬起头
妩媚的一笑：「需要我摆个姿势吗？」

　　「好好好！」

　　她翘起一只腿，把退到一半的丝袜抹平留在膝盖上，另一只手同时掰开自己
的小穴，露出黑绒绒的阴毛下鲜红的嫩肉。

　　「这样好吗？」她又斜靠在洗手台上，一只脚朝天举着，另一只脚垂在地板
上。端的是诱惑无比。

　　「还是要这样？」

　　陈菲又跳下洗手台，对着他撅起美妙的臀部，客人看着那丰满的阴唇，忍不
住把手插进去试了试，陈菲吃吃的娇笑几声：「好了，我们先洗澡吧。」

　　说着，她把那客人推进了淋浴房，自己也脱了干净一起进去。

　　先用沐浴露简单地把彼此的身上都擦了一下之后，陈菲便蹲在客人的跨前，
用双手把他的那话儿撸动几下后就将龟头含进了嘴里。

　　她的舌头可是非比寻常的，只几下就让他感到龟头又酸又麻，还好陈菲见多
识广，什么样的肉棍没有含过，马上就换了策略，改为将整根肉棍全根含入，让
那龟头插进这美女的喉管中轻柔地摩擦着腔道里的嫩肉。果然，龟头又渐渐放松
了下来，陈菲再吐出一些，又用舌头缠绕着棍身来回打转，逐渐的让他的肉棍从
自己的口腔里退出来，慢慢的再度缠绕上龟头，并用那樱桃小口大力吮吸着，这
舒爽，叫那客人情不自禁的叫了起来：「哎……哎……真他妈爽……你是怎么做
到的。」

　　陈菲微微一笑，吐出他的肉棍道：「先生，要射到我的脸上吗？」

　　「可以吗？」

　　「当然了。」陈菲撸动着他的肉棍，等到龟头开始微微颤抖的时候，她机不
可失的在龟头马眼处那么添了两口，就只见一股白色的浓浆扑面而来，射的她一
鼻子一眼睛都是。

　　「好多哟。」陈菲用手指把射到自己眼皮上的精液刮下来含到嘴里：「先生
有几天没射了吧，味道好浓的。」

　　客人有些不好意思的笑了。

　　陈菲递给他一方毛巾：「您先擦干身子休息一下，我清理一下就来为您按摩。」

　　「好的。」客人高高兴兴的走到大床那里躺着去了，陈菲快速地把自己上下
清理了一遍后也拿着精油和香薰走了出去。

　　她把香薰点上放在床头柜，一边往手心里倒着精油一边道：「是先来正面还
是背面呢」

　　「正面。」客人看着她那一对丰满的乳房：「我要看你的奶子。」

　　「您可以看个够。」她笑着骑到他身上去，却并没有坐在他身上，双手涂满
了精油从他的肩胛骨开始逐步的按摩。陈菲因为做警察的缘故，手劲儿很大，也
学过一些格斗和传统医学，因此按摩的手法很赞。这客人被她按得欲仙欲死，连：
「姐姐……姐姐……你是我亲妈！」的话都喊出来了。

　　给他全身松了松骨头之后。陈菲往自己的乳房上倒了些许精油，用双手抹匀
之后开始在他身上推拿。客人感受到那一对沉甸甸的乳球在自己的胸前揉来揉去，
那两颗淡褐色的葡萄硬硬的戳在自己身上，心里真是觉得自己这钱花的值透了。

　　「你这大长腿，小细腰，还有大奶子。简直就是尤物。」因为被翻过来看不
见陈菲，客人只好和她说话。

　　「谢谢夸奖，时间还早，先生您可要好好玩玩这大奶子，小细腰，还有大长
腿。」

　　「那是，那是……哎，美女，怎么称呼？」

　　「叫我菲菲好了。」

　　「哦，菲菲大美女啊，你有孩子了吗？」

　　「有啊，两个女儿，大的十三岁，小的七岁。」

　　「哎呀，真看不出来。我还以为你才二十出头呢。」

　　「我生孩子早。」

　　「那怎么不多生几个？」

　　「工作忙啊。」

　　「我有个好兼职介绍给你要不要？」

　　「什么兼职啊？」

　　「我的包……」他从包里掏出一张名片：「我有个朋友是拍素人写真的。价
钱公道，费时不多，最适合搞兼职了。你和你女儿都可以去拍啊，母女，萝莉，
都是很好的题材啊。要是能拍你女儿开苞的话，那报酬一定少不了。」

　　陈菲故意用乳房压了压他：「我女儿还小呢。」

　　「再过一两年就不小咯。」客人觉得自己的鸡巴差不多又硬起来了，便示意
她停下来：「到时候你们母女一起接客什么的，生意一定差不了。」

　　「借您吉言了。」陈菲赤条条的站在他面前：「您今晚想怎么玩呢？什么姿
势都可以的。」

　　　　　　　　　******千金难敌春宵的分割线******

　　夜里四点钟，喧闹不休的欢场也终于有打烊的时候，小弟买来盒饭给每位姑
娘发了一份——陈菲她们自然也有自己的那一份。只是她们不用和其他的妓女们
一起吃，而是在卢三好的办公室里围着吃。

　　「我遇到一伙穷逼，四个人想要玩我一个。」谢晓晓一边吃着炒面一边倒苦
水：「四个人三个钟，还给打折只收了三千六，连一毛钱的小费都没有。射了八
次全都是内射。我还在危险期呢。」

　　「怀孕了更好。」兰雪吃吃地笑：「你要放孕产假，他们可就要每个月给你
寄支票付赡养费了。」

　　「我也是被内射了……哎，晓晓，咱俩的周期差不多。」董若鸿道：「说不
定我们会一起怀孕呢。」

　　「几位姑娘今晚上都辛苦了。」卢三好从后面推门而来：「收获怎么样？」

　　「除了没等到要等的人，一切都还好。」

　　「明天还继续来？」

　　「那必须的啊。」董若鸿风卷残云的吃完自己的炒饭：「一直等到他来为止。」

　　卢三好拍掌叫好：「我是求之不得啊，有几位大美女坐镇，我这店里的生意
是好得不得了啊。」

　　「吹吧。」陈菲把空饭盒放下来：「我可都看了，和你店里那些货真价实的
美女比起来，我们啊，都是丑小鸭。」

　　「哎呀，卢老板，有没有睡觉的地方啊。人家好累。」兰雪大大地打了个哈
欠，柳婷婷也困得不行了：「人家让人肏了一晚上，现在就只想睡觉呢。」

　　「店里面的客房，随便睡，几位是喜欢单人间还是双人间，一律都有。」

　　「让我睡觉就行了，什么单人间双人间……」兰雪摇摇晃晃的站起来又跌倒
下去：「哎呀妈呀，做妓女也这么累……比当警察还累。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　８月１９日，又是一个美丽的周二。

　　由于凌晨四点半才爬到床上去，所以姑娘们都睡得天昏地暗了才从床上挣扎
着起来。

　　「我身上好臭哦。」董若鸿走进盥洗室里，谢晓晓正在对着镜子里刷牙。她
只好先坐下来放放水。

　　「柜子里有阴道刷。」谢晓晓漱了口之后对她道。

　　「嗯？」还没睡醒过来的董若鸿昏头晕脑的，没听清自己的床友说的是啥。

　　谢晓晓伸出一只脚，用脚趾头把抽水马桶边上的柜子拉开，董若鸿伸头看过
去，只见里面满目琳琅的各种洗漱用具。

　　「里面有阴道刷和肛刷。」谢晓晓指了指自己的阴部，董若鸿这才看到在她
的那只有一条细缝的阴道里正插着一根和牙刷有些相似的长柄物。

　　董若鸿擦干下身，也从柜子里拿出一套新的一次性阴道刷，用手试了一下刷
毛的柔软度，然后在上面涂了满满的一层阴道清洗液后将之插入到自己的阴道里
来回抽动了几回。

　　「帮我洗一下屁股。」谢晓晓对着她撅起屁股，把一根涂满了肠道润滑液的
肛刷递给她。

　　董若鸿一手抽插着自己下身的阴道刷，一手把那粗大如阴茎的肛刷缓缓地插
入到好友的菊穴之中去：「怎么样？这样够深了吗？」

　　「好的……差不多了……需要我帮你吗？」

　　董若鸿也如她一样撅起屁股，露出两瓣雪臀之间那小小的菊穴。有些过分粗
壮的肛刷插进入的时候颇有些费劲，不过等润滑液让她的肠道变得滑溜起来之后，
抽插也就不费劲儿了。

　　「鸿姐姐你来刷牙洗脸，我来帮你清洁下面。」

　　谢晓晓站在她的身后，一手握住那插在董若鸿屁股中的肛刷反复的在她肠道
里冲刷。董若鸿自己也没闲着，一边单手刷牙，另一手也还握着阴道刷的长柄在
自己阴道里把昨晚男人们留下来的印记洗的干干净净。

　　把三个肉洞都洗的干干净净，一点儿精液的腥臭味都闻不到之后，她们又开
始探索那柜子里其他的各种小工具和瓶瓶罐罐。

　　「这个是阴蒂刷是不是啊？」谢晓晓好奇地拿着一个小小的，如画笔一般的
软毛刷在自己的阴蒂上刷了两下，不禁浑身一哆嗦：「应该沾点儿什么吧？」

　　「试试这个。」董若鸿递给她一瓶底妆液：「涂在阴唇上，颜色不错。」

　　「你试试这个，可以让乳头挺翘一整天。」

　　「太冰了！你看我用这个乳头霜好不好看。」

　　和几乎所有的妓院一样，红舞鞋在白天也是不营业的。但这并不代表妓女们
都要在房间里可以无聊地看电视剧玩一天。

　　午饭前，有市舞蹈学院的老师（她同时也是红舞鞋的妓女）教大家芭蕾的基
础课。董若鸿与陈菲她们也一同陪着上百名妓女一起穿着黑色体操服和白色裤袜
在大厅里随着「一二三四」的口令声时而踢腿，时而下蹲，不知道的人如果误入
此处，恐怕会以为自己到了舞蹈学院的练功房呢。

　　练了足足一个半小时的芭蕾基础之后姑娘们才得以享用午饭，尽管这时候已
经是下午一点多快两点多的时候，不过大家仍然都吃的狼吞虎咽。因为下午还有
瑜伽课与健身课。吃过晚饭之后再洗个澡，补补妆，做一个造型，基本上就到开
门接客的时间了。

　　吃饭的时候，卢三好的秘书来找到陈菲和董若鸿：「卢总要见你们。说你们
要做一下准备。」

　　陈菲和董若鸿赶紧放下盒饭就去了卢三好的办公室。卢三好正在里面审查几
个新来应聘的姑娘的信息——尽管这些都应当由人事部门操刀，但是卢三好仍然
坚持自己要在她们上岗前亲自瞧一瞧、摸一摸、试一试。

　　「杜森刚才来了个预约，让我给他准备两个姑娘送到帝豪酒店的房间去。」
卢三好把一份电脑打印出来的「点菜单」递给陈菲。

　　一如下餐馆点菜一样，逛窑子嫖妓自然也是可以私人定制的。喜欢长腿细腰
还是喜欢大波白皮肤，都可以自己挑选。

　　「这位老兄口味还挺重啊。」陈菲看了之后冷齿一笑：「卢老板，麻烦你安
排我们接这一单。」

　　卢三好将陈菲和董若鸿打量了一下：「可以……你们的基本体型都符合他的
要求。不过可能要先做一下准备。」

　　陈菲把点餐单递给董若鸿：「我们这就去化妆。」

　　杜森是个性虐爱好者（不然也不会去当调教师），所以他每次来都是要玩一
些刑讯类的节目。陈菲和董若鸿打扮成两名落入到敌军之手的女情报员，在出台
之前就要有专业的调教师对她们进行「预备」设置。

　　红舞鞋内也有自己的ＳＭ调教师，他们要在客人来临之间把妓女布置好，直
接把鞭子交给客人即可。不过，杜森既然是专业的调教师，自然不用红舞鞋的Ｓ
Ｍ调教师做太多，以免失去了自己的乐趣。

　　所以两位女刑警只是换上了旧时代的粗布旗袍，然后用铁制的乳铐把她们挺
拔的乳房铐了起来，然后将她们的双手铐在背后。

　　陈菲对着调教师撅起她美白的屁股，皱着眉头让他们往自己的肠道里灌入整
整三升的灌肠溶液，然后用肛门栓将她的肛门堵得死死的，一滴水都不会露出来。

　　董若鸿被捆成了一个烤鸭子的形状：她柔美的娇躯被对折过去，双腿曲折着
抵着腋窝，双手握住绷得笔直的玉足，然后用麻绳将这个造型固定住，这叫做
「平面丽人」。最后麻绳的绳结在塞在了她的阴道里，硕大的绳结把她的阴户塞
得满满的，几乎都要炸裂开了。

　　完成预备工作之后，按照杜森的要求，红舞鞋的工作人员把这两位「妓女」
各塞进一个皮箱之中，通过汽车运输到他指定的酒店。

　　一路上汽车每颠簸一下，董若鸿就觉得自己似乎又高潮了一次，以至于当杜
森把她拎出箱子的时候，这位御姐警探，已经瘫软地和一个普通的高中女生一样
供人淫乐了。

　　但杜森比较了一下之后，觉得还是陈菲的那一双大长腿，更加吸引人。只见
她穿着一件华丽的高叉旗袍，身体的曲线被完美的勾勒了出来。乳铐铐住的Ｄ罩
丰胸，更是显得夸张而夺目。

　　「真是个美人儿，好大的奶子。」杜森在她的豪乳上抓了一把之后，用剪刀
绕着乳头剪开一个豁口，那一双已经胀大了的樱桃直挺挺的冲着前方，仿佛在勾
引男人一样。

　　杜森找到她身后的手铐，将它挂在墙壁上的挂衣钩上，陈菲被迫足尖点着地
面，身体向前倾斜着保持着一个非常受力的姿势。而这才刚刚开始，杜森将一根
钓鱼线分别缠绕在陈菲两个乳头上之后打了个结，只要他一拉扯这细细的鱼线，
凛然不可侵犯的女刑警就会痛苦地呻吟起来。

　　杜森搬起陈菲的一条修长玉腿，伸出舌头在她那光滑的肌肤上啃来啃去，不
停地吮吸，他从女刑警的小腿开始向下舔舐，一直亲吻到她如玉般光滑的脚背上，
将她五颗鲜嫩可爱的脚趾都反复的吮吸。陈菲虽然是一名武艺高强的刑警，但毕
竟也是一个女人，对自己肌肤的每一处都很注重保养。她的玉足鲜嫩的好似春雨
中正在成长的春笋一般，秀气的脚趾娇嫩的仿佛是婴儿初生的肌肤一样。

　　男人捧着她的脚来回的舔舐，还将红酒倒在上面，更用舌头去品味她那娇嫩
的脚心。惹得陈菲即便是五花大绑的被铐在墙上，仍然不免失声娇笑。

　　杜森反复地抚摸着陈菲的长腿，一直摸到她的旗袍里面去。陈菲已经被他充
分的前戏勾起了欲火，下身早就湿漉漉的，连阴毛都仿佛是被水洗了一般。

　　但杜森并不急着肏她，他总是喜欢把女人玩到连自己姓什么都忘了的时候再
射在她们的子宫里。

　　所以。尽管这位被铐在墙上的长腿丽人一个劲儿的浪叫着：「大爷，快来操
我。」，可是他依然不为所动，只把一根点燃了的低温情趣蜡烛倒着插入到她的
阴道里，在她脸蛋上捏了一把：「什么时候蜡烛熄了，大爷再来操你。」

　　那蜡烛的温度虽然不高，但是却也毕竟是一团火，陈菲的两腿间被烤的灼热，
不得不扭来扭去，就好像是在跳一支艳舞一样。

　　杜森又爬到床上，准备来玩玩这个颇有气质的小妞。虽然她被人以极为羞耻
的姿势捆住，但是那种冰清玉洁却又略带些骄傲的气质，不是一边的庸脂俗粉可
以相比的。

　　对于这样的小妞，就应该好好的羞辱。他心里如此想到，便从自己的工具箱
里拿出来一套器具，这是一套导尿管，他毫不费力的把软管都插入到董若鸿的尿
道之中去——她的这个姿势，简直没有更方便玩尿尿游戏的了。

　　正如我们前面所说的，这个时代，性观念是极为开放的。卖淫和买菜一样是
人民群众不可或缺的日常。但是尿尿这种事情，仍然是极度保密的私事。董若鸿
并不害怕他会怎么奸淫自己，但是看到他给自己插上了导尿管，仍然不免珠泪在
眼眶里打转。

　　「小妞，好玩的游戏开始咯。」杜森把导尿管的出口含在嘴里，同时抿了一
大口葡萄酒对着里面一吹。

　　嘿，这酒入膀胱催人尿下，董若鸿只觉得小腹内膨胀无比，顷刻之间就要开
闸泄洪了。诸位看官，这女性的尿道天生就比较短，导尿管直插到膀胱里面去，
就算是铁打的人，受过ＳＭ刑法训练的人也熬不住这一遭。天底下的性奴训练师
都有个三板斧，一奸二尿三榨乳。说得是要摧毁被训练对象的人格，有三个顶好
用的招数，一是不停地奸淫，轮奸，把她变成一个精液马桶。第二招就是强制放
尿，第三招才是榨乳，用催乳针配合上吸乳机，分分钟把贞洁烈女变成荡妇淫娃。

　　看着这尿液在导管之中打转，杜森并不想让她尿个痛快。却掐住了软管的另
一头，造成个压力差让那尿液又倒流回去了。

　　一来一回，董若鸿只觉得自己膀胱仿佛都要爆炸开了一般，但那杜森却捻动
着导尿的软管在她的尿道里稍稍的转动，真是叫她求生不得，求死不能。

　　若是在平时，杜森这样的体格，五个都不够董若鸿打的，但是她现在被捆的
好像是中秋节的螃蟹一样，阴门和菊花全都纤毫毕露的展现在男人猥亵的目光之
下。她只好拼死地去扭过脖子，给自己留下最后一点女警的尊严。

　　可是这还不算晚，杜森又用带着羽毛的小铃铛夹子夹住了她的阴蒂，然后将
一根电动玩具半插进她的阴道里，手指轻轻地拨弄着董若鸿那早已经春情勃发的
乳头，戏弄似的用羽毛拂过她鼓涨涨的乳房：「美人儿，给大爷说一说，你是几
岁来的初潮，又是几岁被人开的苞？」

　　这羽毛弄得人痒痒的，特别是从乳头和乳晕的边缘划过的时候，那种瘙痒，
仿佛比蚂蚁爬过还要难受。

　　「小宝贝，还不肯说？」杜森戏谑地打开电动玩具的开关，那根透明还带着
跑马灯的圆柱体在她的阴道里扭动了起来，剧烈的晃动让她阴蒂上的铃铛都叮当
作响。

　　这边董若鸿还在咬牙坚持，那边陈菲却已经坚持不住了——倒不是长腿美女
警官真的坚持不住，只是一个妓女表现得像是受过性拷问特训的一样，就反而不
真实了。

　　她叉着大腿，那情趣蜡烛的火苗都快燎着浓密的阴毛了。陈菲娇声道：「大
爷，快看这边啊，人家的毛毛都要被烧了——大爷……人家陪你玩游戏吗。」

　　杜森嘿然一笑，顺手拿起一个带锯齿的乳夹夹住董若鸿的左边乳头，转过身
去看着陈菲，只见她双腿间早已经淫水连连，足足三升的灌肠液在她的肠道内聚
集起来，将她的小腹顶的凸出来宛若揣着一个排球一样，与那豪放的双乳相映成
辉。

　　由于她被背铐着向前倾斜着自己的身体，所以她的双峰显得更加突出。而在
这种情况下，杜森发现她的乳房依然挺拔，乳头还微微地向上翘起，可见这饱满
的乳球内绝不仅仅只是一团团的脂肪。

　　陈菲扭动着自己妩媚的娇躯，浪声叠不住地催促他快来肏自己。若是换了别
的汉子，恐怕此时早已经扑上去，一手一个揉弄其那丰满雪白的乳峰，同时把自
己坚强如铁的鸡巴插进这长腿美人水灵灵的小穴里大张旗鼓的干了起来。

　　但是杜森却不是一般人，作为一名调教师，对于他而言，让这些美丽动人的
女孩子在痛苦中达到性快感的天堂比自己提枪上阵去肏她们更有意思。

　　他把情趣蜡烛从陈菲的小屄中拔了出来，只听得「啵」的一声，好像是开了
香槟酒的瓶盖一样，从那绒毛掩映中的蜜穴中喷射出来一股急促而带着浓香的淫
水。哗哗啦啦，十好几秒中才稀稀拉拉的停下来。

　　「呵，水可真多。」杜森接了满满一手的阴液，半透明粘糊糊的液体，带着
似乎桂花的芬芳，他顽皮的将这淫水都涂抹在陈菲的乳峰上，勾了勾她那被钓鱼
线捆住的乳头：「长腿美人，叫什么名字啊。」

　　「大爷，我叫菲菲。」陈菲虽然被捆着做不出什么格外妖娆的动作，但是那
魅惑的表情就足以让男人感到心猿意马了：「快来玩菲菲吧，菲菲下面的小穴，
好想哥哥的大鸡巴。」

　　杜森一边扣着她那淫水连连的小穴，一边摸着她红艳艳的奶头：「来，告诉
大爷，你是几岁来的初潮？」

　　「人家十二岁就来的初潮嘛。」虽然告诉一个犯罪嫌疑人自己的隐私是一件
有些羞耻的事情，但是不知道为什么陈菲心里隐隐觉得还是有一些难言的痛快。

　　「来初潮的时候，则小逼毛长出来了没有？」

　　「没有，人家那时候下面还是光光的呢。」

　　「啧啧，真乖。」杜森抚摸着她那雪白光洁的大腿，指甲在大腿内侧敏感的
嫩肉上划过，陈菲有些想笑，却又笑不出来。因为这个坏蛋在拧她那娇嫩的皮肤，
劲儿虽然不大，但却有些疼。

　　「从小腿就这么长吗？」

　　「人家可是学校仪队的领队。」陈菲媚眼如丝：「大爷，把人家放下来嘛。
人家包你玩的爽。」

　　可杜森就喜欢这样子凌辱动弹不得的女人。他抱起陈菲的一只玉足，她没有
穿丝袜，那种肌肤如牛奶般的丝滑真是让人爱不释手，足尖上五颗晶莹剔透的脚
趾如水晶一般璀璨。趾甲盖上涂着亮闪闪的甲油，仿佛相是天上的明星一样闪耀
着光芒。陈菲勾起玉足，轻轻地磨蹭着杜森的肩膀、脸颊。她柔声道：「大爷，
喜欢玩菲菲的脚吗？」

　　「真是一双好脚。」杜森将玉足捧在鼻前仔细地嗅了一遍，果然没有一丝一
毫臭味，却反而有一种牛奶的香气，想必是天天用牛奶浴足才会有这样的嫩滑。
「从小就被很多人舔过吧。」

　　陈菲咯咯的笑了：「大爷，您说呢，菲菲的这双脚可是能让您快活无比的。」

　　「这么长的一双腿，不去当模特真是可惜了。」杜森轻轻地挠着陈菲脚底心
的那块痒痒肉，惹得她笑得花枝乱颤。

　　「当模特不也是要让大爷们来日的吗。」陈菲娇笑着道：「大爷，别玩菲菲
了……菲菲快要被你玩坏了。」

　　杜森牢牢地抓住她的香足：「那，你给大爷讲一讲，你是怎么被人开苞的。」

　　「哎呀，这多难为情啊。」陈菲羞红了脸，虽然自己的大腿被人打开，小穴
赤裸裸的暴露在男人的目光下，他的一双手指还捏着自己那肥美的阴唇，探索着
自己肉洞内的温度，可要自己亲口讲出来自己是怎么被开苞的，却还是怪羞人的。

　　但杜森偏偏就喜欢这样。他手指逐渐用力，捏住陈菲的阴蒂打旋儿。那里一
吃痛，陈菲变忍不住告饶：「大爷，您真想听，我就说给您听。」

　　「那快说吧。」

　　「能被我们姐妹松开么，骨头都快要断了。」

　　陈菲哀求道，杜森只觉得胜券在握，回头再看那被捆的像是螃蟹一样的董若
鸿，只见她已经泄身好几次了，双乳高挺，脸颊醉红。樱唇翕张，小舌头半含微
露，真是可爱无比。

　　他便一前一后的为她们松了绑，正要听美人儿讲故事的时候，冷不防陈菲一
屁股坐在了他脸上，小穴堵住了他的嘴：「警察！不许动！」

　　话音未落，房门砰的一下被人撞开，数十名荷枪实弹的刑警冲了进来，将杜
森牢牢地控制住。

　　「报告领导，抓捕任务已经完成！」两名依然穿着褴褛的旗袍的女刑警向现
场总指挥陆局长行了一个警礼：「请指示。」

　　「很好，你们休息一下，审讯的任务就交给预审组。」陆局长看了一下她们
俩那挺拔的乳房，和绯红的面孔，会心的一笑：「小李、小牛还有小宋，你们三
个留下来，帮陈队长和小董同志舒服一下。」

　　「是。」三名精干的男特警立即出列，只等领导一走，把门一关，就是一场
白昼宣淫，不亦乐乎。

　　花开两朵，各表一枝。

　　陈菲和董若鸿在酒店里享受着三位龙精虎猛的小哥全方位的「舒服」的时候，
这边杜森却在经受自己人生最大的一次危机。

　　他被结结实实的捆在一张铁椅子三——作为一名调教师，平日都是他捆别人，
什么时候轮得到别人捆他啊。

　　然而，现在他面前却恰好坐着三名气质迥异的警装美人。坐在长桌最左边的
那位戴眼镜的小美人，正忙着调试笔记本和打印机。她穿着蓝色的长袖制服衬衫，
玉笋一般乳房直挺挺的顶在衬衫的料子上，不大不小的两个黑点比一览无余更有
诱惑力。

　　这丫头下面的逼毛应该都没有长齐。杜森扫视了几眼后做出了这个判断。这
个小美人才二十出头的年纪，下面套着警裙，光着两条腿。大腿雪白而不丰腴，
小腿纤细但却笔直，若是好好开发，是一个好料子。

　　坐在右边的那位年纪稍长，大约二十五六的样子，柳眉心目，琼鼻翕张，一
看就知道是性欲旺盛的少妇。她的胸襟已经有些潮湿了，或许正是泌乳的时候到
了？

　　坐在中间的那位，看来是今天的主审，约二十八九岁的年纪，生的一副端庄
面孔，而且她也是三人中唯一穿了胸罩的人，不过杜森却注意到，她下面没有穿
内裤，而且这娘们刚才从他身边经过的时候，他都已经闻到了，她的阴道里正滴
着淫水呢。

　　付珊珊测试了一下打印机之后对身边的两位女警道：「白雪姐、春香姐，已
经准备好了。」

　　「那就开始吧。」主审警官李春香对祝白雪点头示意。祝白雪站起来朝着杜
森走过去，一边走还一边解开自己的衬衫纽扣，露出那滴着乳汁的丰满胸部：
「杜先生，要先来点饮料不？」

　　杜森看着那红艳艳的乳头就在自己嘴唇外两三公分的地方晃来晃去，却就是
喝不到，真是快要气疯了。此时祝白雪又把她的纤纤素手伸向杜森杜大爷的胯下，
调皮的玩着他的那窝小鸟：「来，杜先生，告诉我们，你和最近出现在我市的非
法性奴贩卖团伙的接头地点，妹妹既然你舒舒服服。」

　　她的小手仿佛是有着额外的魔力一样，顷刻之间便叫杜森的小兄弟脱离了大
脑的智慧挺立了起来。祝白雪莞尔一笑，稍稍上前跨坐在杜森身上后缓缓蹲下，
用一只手的两根手指按压住自己的大阴唇，她腿间的肉缝向两边分开，露出了肉
洞，另一只纤纤玉手扶着杜森暴胀到了极点的小兄弟，顶上自己的阴道口，两瓣
肥圆的屁股向下慢慢的坐了下去。

　　但她却并不全根而入，只是用那极富收缩力的阴道肌肉含住龟头，轻轻的旋
动圆润的臀部，夹着肉棒悠悠的套弄着，一双白晰的手温柔捧着自己的酥胸：
「杜先生，这样的感觉舒服吗？说吧，说出来，你就会更舒服的。」杜森忍不住
闷哼了一声，对于男人来说，这紧张、温热、湿滑的阴道内层层叠叠的嫩肉带来
的快感是一种折磨，他试图竭力抗拒着渐渐升起的舒麻感，但祝白雪却是军妓出
身，精准的控制自己阴道内的肌肉的收缩力不过是小菜一碟。虽然外表上看不出
来她有什么特别的变化。但是她正在逐渐加强对杜森的龟头的压榨。

　　杜森还想要抗拒，但此时祝白雪已经敏锐的察觉到了他的变化。只见她突然
往下一坐，杜森的肉棍全根尽入，顶住了她的花心。「哎呀」她又娇又嗲的一声
媚叫，却又急速的往外一拔。就在她拔出来的一瞬间，杜森的胯下喷射出来了一
股浓白的精液，射的她阴阜上黑白混杂。

　　祝白雪一边窃笑着去擦拭下体了。李春香却冷笑着道：「原来大名鼎鼎的杜
先生是个快枪手啊。看来我们今天的微博有东西可以爆料了。」

　　「别！」杜森慌乱地叫出了声，一出口他就后悔了，但是此刻已经没有后悔
药了。只听李春香一声娇叱：「杜森，你早泄的录像我们都已经拍下来了。你如
果不和我们合作，那么就等着上新闻吧！」

　　正是打鸟的被大雁啄瞎了眼睛，名调教师杜森对着自己那口吐白沫的小兄弟
也只能哀叹不已。

　　「我可以和你们合作。」杜森垂头丧气的道：「我可以做污点证人。」

　　「这一点我可以和检察官申请，他是否同意，就要看你的诚意了。」

　　「我保证什么都说，不过我有一个要求。」

　　「说吧。」

　　「那个陈菲，腿特别长的女警官，能让她陪我睡一觉吗？」

　　「做什么？」

　　「我不是快枪手。」

　　在座的三位女警都笑了：「好的，你的要求我们会考虑的。只要你配合我们
警方，每天换一个女警陪你睡觉都可以。」

　　数日之后，按照杜森提供的线索，警方终于破获了一起特大盗窃、贩卖美人
犬的犯罪集团，「失物」均已物归原主云云。

　　各位失主都欢欣鼓舞自然不用赘述，警局内部当然也为各位深入虎穴，为本
案侦破立下大功的女警们召开了表彰会。

　　一场热闹过后，各归各家，舒扬继续陪着局长睡觉，付珊珊与陈菲队长一起
来到看守所，按照事前说好的约定，好好地给杜森他该有的红包：「兰尼斯特，
有债必偿。」