花样少年少女失身记

“三分．．纯选手投进了三分，又在关键时间拉开了比数拉！这下工口高中不妙拉，果然，他们的教练立即叫了个暂停．．”当球评说的兴奋，帅爆的纯也回到来球员席了．．“纯，你打得很好啊！”“是吗？都是队友打的好，没有经理人你的支持，我们也没有今天的成绩拉！”他的手，轻轻拍着我膊头，我心都不禁暖了起来拉～两分钟很快就过去了，纯刚踏出球场，观众席就立即起哄拉：“仲间纯！仲间纯！三分手起手球球中，打败对手无难度！”

哈哈，她们还真像＜男儿当入樽＞里的流川枫粉丝呢～不过，我又那有资格笑她们丫，我还不是和她们一样，是喜欢纯得要死的花痴，我甚至．．甚至男扮女装，来读他们那间男校呢！我都不知道托了多少朋友，才找到一个和我有点像、自我缀学的一年级生，这样，我才可以冒认他的身份，来到江南重工、和纯一起读书呢～

一年多来，我自告奋勇的当起球队经理人．．安排和其他学校的友谊赛、每次比赛帮他们买能量饮料、每次他们考试不合格，帮手向老师求情补考，再替他们补课～虽然是有点辛苦，但可以和纯一起奋斗，我己经心满意足拉．．为了和他们打成一片、为了自己不露馅，我学着男孩的语气、动态，每次练球之后，陪他们大大块肉的吃火窝～正当为我以为，己经成了他们的一份子，才更想不到这一天的到来．．

“有甚么事呀？我今日很忙的呢．．”篮球队的阿透和彦一，叫了我去器械室，只见他们身边还有个校工。他们说：“我们发现了这家夥，在你房门鬼鬼祟祟的．．”“他说发现了你的一个大秘密，所以叫了你过来～”只见那个校工，偷望着我、猥琐的淫笑着，我立即有种不祥的预感．．“你发现了怎么？快说出来吧！”彦一大声喝着他，却吓得我全身颤了起来呢～

“我．．我上个星期为他房间倒垃圾，给我发现了用过的卫生棉．．之后我偷看他洗澡，发现．．嘻嘻，发现了他原来是个女生呢！”听到这里，我整个人冰了起来拉．．“喂，你说甚么谎话？！”阿透学长一脚，就踢到校工肚子，彦一也一下把他推倒：“你觉得我们很好骗吗？”“我说都是真的！”“你还说．．”彦一己经一拳打下去了，大喝：“给我知道你多说一次，我就打你一次！”那校工掩着脸，立即逃走．．“现在的人真是，甚么都说出口．．”听到他们这么说，我马上来了个庆幸的念头：“他们都不相信？太好了～”

“你是女生？是真的吗？”他们却突然围住了我，阿透学长不停用鼻嗅着、嗅到我的颈上，嗅得我毛管都竖起了，他却说道：“你好香啊，真的像女人耶．．”“不要，你们好呕心啊．．”彦一的手，却有意无意的，拍向我胸部，他们都己经这样了，吓得我方寸大乱，之后我真不敢想像．．“你们是不是变态的？！”“要不然给我们验验看吧？”“验甚么？！验你自己拉．．”我努力挤出笑脸，但心里就紧张得要死呢～

“我说验就验吧！”学长突然捉住我双手，他力气大得多，我给他硬硬制住了，让彦一一下抓到跨下．．“咦，没有鸡鸡的呢～”“怎可能啊．．”学长的手，也在跨下用力的抓～小穴被粗暴的乱抓，我难受得交叉着腿、全身不禁颤抖，但这还不算最可怕呢．．“真的没有啊．．”学长语气都变调了，沈默的盯着我，我怕得慌极了拉！

“啪．．”我的校服给他们扯开了，整个上身都露了出来、只剩下包着胸部的胸封，他们惊讶不己的说：“啊，这是甚么一回事啊？”～这下我真的惊恐万分，只想尽快争脱逃走，他们却把我双手捉得紧紧，学长更一手抓着胸封，“嚓．．”的一声，就给他撕掉下来了．．

我奶子露了出来拉，他们盯着我的、突然寂静下来，这种气氛，让我害怕到不行了．．“这不是胸部吗？”“不要碰我拉～”我猛力争脱开他的手，拼命扯着校服遮掩身体，他们却色迷迷的夹过来：“原来是真的．．来吧，给我们看看吧～”“要我向全校说出来吗？”学长这么一说，我全身不由打颤、怕得说不出话来，但他进一步进迫，趁我不为意伸手过来，我只好拼命去挡．．他只是重覆那一句：“那，我向全校说出来啰～”“说出来？爸妈一定打死我的．．纯会怎样看我？跑到男校、接近男生的花痴怪胎？”

我越想头脑便越热、脸蛋红得像猪头一样了，学长又伸手到我胸前，我却不敢反抗呢～他们拉开我的双手，便伸手逗着奶子的玩着：“啊，很弹手的！”“乳头都硬起来呢～”，奶子第一次给男生触碰、听着他们这么淫乱的比评，我羞愧得无地自容了，这时，彦一却一手搓了下来．．“呀，不要这样．．”我忍不住叫出来，彦一立时停了手，但学长又撩着我乳头、继续威胁的说：“不然就告诉全校吧．．只不过是给我们玩玩奶子麻～”

他一边耍无赖的说着、一边撩得我奶子痒痒的，我被欺负得快哭出来拉～见我不敢反抗，他便一手肆意搓弄，彦一也不吃亏，跟着的搓起来拉．．粗糙的手一下下的，争相搓掐着奶子，搓得我好不难受，泪水不禁盈在眼眶，过了良久，我才储足勇气的说：“你们再这样下去，我就会报警．．”“就给我们玩一下吧～”学长竟然耍无赖的，一嘴吸着我的乳头呢！彦一有样学样，也俯身到我胸前．．

学长一时吸啜、一时伸舌的舔，在乳头上急速的打圈、拨弄；彦一只管拼命吸啜，“啜啜啜．．”的，啜到乳头都硬了，痒得我不禁颤起来呢．．他们疯狂舔啜、手却摸到了大腿，隔着裤的摸着私处，我不知如何是好，突然，彦一手抓到皮带扣，“不要．．不要．．”我惊惶乱叫，拼命拉着裤头、交叉着腿，他们却狼虎般解开了皮带、把校裤扯了下来拉～

“哈，竟然还穿男生的四角裤呢！”“对啊．．但看起来也够可爱呢～”听到他们的嘲弄，脸蛋禁不住通红起来拉．．他们说着说着，把我的内裤也扯了下来，我的私处，都被他们看光拉！“啊．．这是名符其实的一线鲍，好可爱呢～”看着他们色迷迷的眼神、快流口水的样子，我不禁毛骨悚然拉，手急忙的掩着小穴；“呀～”学长突然一手抱起我，把我放到跳马上，彦一立即捉实了膝盖，硬生生的劈开我双腿，便埋首舔着小穴拉～我根本抵挡不了他，他饥渴的舌头拼命戟着、急速的舔啜起来呢．．

“不要、不．．”舌头直接戟入阴户，疯狂摩擦着敏感神经，我身体一酸、忍不住颤抖了，双手用力狂推，只想推开他的头颅呢～“你脸红得像苹果呢，一定好舒服吧？”学长坐到我后面，他一手搓着奶子、一手掐在脸颊，便从后强吻过来了．．这是我的初吻，他却硬硬掐开我的嘴，把糠脏的舌头，卷进我的口里；彦一也越吸越并命，“啜啜啜．．”的，他们把我弄得快崩溃拉～

“呀．．”忽然，学长挽开我的双腿，我不知所措，只见彦一站了起来，阴阴的说：“让我的神之手，给你舒服吧～”说着，手指就插进来拉！“集集集集～”手指急速挖着、挖着我的敏感神经，阴道忍不住收缩拉，“啊啊啊啊．．”我身体一下抽搐，小穴就喷出淫水了．．

“哇，喷得好远啊！你根本就是淫娃麻～”我己经全身无力、腿软的跪了下来，只能“嘿嘿．．嘿嘿．．”的喘着气～“卡察”的声音响起，看见他们急忘脱下裤子，把笔直的鸡巴露出了来．．他们一边淫笑、一边挥舞着鸡巴的迫近过来，我被迫到无路可退，他们便手摇着肉棒，“啪啪啪啪～”的打在我的脸上，淫乱的说：“经理人不可以偷懒啊，快给我们含吧～”．．我们之前在篮球队，明明玩在一起的，为甚么现在会变成这样？！

“不要，我不要．．”我并命摇头、忍不住哭了，彦一更兴奋似的，淫淫的说：“你不是为纯混进来吗？趁现在学好口交，以后给他含麻～”；学长却二话不说，一手便掐开我的嘴，硬生生的，把鸡巴塞到我口里．．“呜呜呜呜．．”鸡巴插到喉咙里，我辛苦极了、用力的想推开他，但他捉住我头颅，马上摆动粗壮的腰支～我的嘴，竟然被学长当成小穴、不停抽插，心痛得不禁揪动起来；“呀，鸡巴很好吃吧～”他还亢奋的扭动屁股，一下下的顶到喉壁，泪水禁不住涌出来拉．．

“波．．”学长突然抽出鸡巴，我受不了的“咳咳咳．．”～他却在这时，捉着我的腿、把我拖倒在地上，我吓得惊惶乱叫：“你干甚么？”“我鸡巴都这么硬了，你以为还有甚么？”他捉住我脚肘，硬硬的劈开我双腿拉；“不要！”我拼命去反抗，双手却给彦一捉住了．．我整个慌乱不堪了、哭着哀求他们：“求求你们，不要．．我别的都答应拉～”“对不起，我忍不下去了！”眼巴巴的看着鸡巴，慢慢插进小穴里拉！

“你还扮甚么？你都不是处女拉～”“不．．”我不禁叫了出来，学长认真的望着我，我脸蛋发烫、眼泪流过不停的说：“那，是我骑单车弄破的．．”“那．．我就是你第一个男人罗？”他淫荡的笑了，腰支狗公般的疯狂乱摆、“啪啪啪啪．．”的撞进来，我心里像被插了一刀．．“对不起，纯，我连处子之身，都没法留给你拉～”

“傻丫头，哭甚么？等我教你做个真女人、让你舒服起来吧～”学长托高我双腿、全身都压了下来，紧紧压在我的身上，鸡巴发狂的撞进体内，我身体莫名的发热起来，被他撞得全身乱晃拉～我的奶子激荡摇晃、他看得非常兴奋，突然紧抱着我，湿湿的舌头“集集集集～”的，不断舔进耳窝，舔得我一耳口水，他一边舔着、一边抚弄着我背，好难受啊，小穴却竟然流着淫水，我羞耻极了拉．．

“流着淫水呢，干得你很舒服吧！”学长越插越急、兴起得嚎叫起来，立即拔出鸡巴、爬到我头上，对我脸蛋的，猛打着手枪～面对着丑陋、糠脏的鸡巴，我只好侧过头来、闭上双眼，“呀～”的一声，又臭又热的精液，就直接射到我脸上了．．学长还未走开，彦一便捉住我双手、把鸡巴插进体内拉；“啊，我等了很久拉．．我要干你干过够本呢！”他边说边流着口水、压在我身上的不停抽插，我根本没办法反抗得了，唯有默默的承受，泪水忍不住的划过脸蛋拉～

“好舒服啊，我忍不住、要射了拉～”我听到，心都不禁冰起来拉．．绝不能射进去的！我胀红着脸、羞耻的叫着：“不要．．不要射在里面～”“那，让我射进口里吧！”把呕心的精液，吞到口里？我的心不禁一酸、泪水都涌出来拉，彦一却故意一边抽插、一边叫着：“啊，我忍不住了．．啊．．”

“知道了，射在口里吧．．”我流着眼泪、迫于无奈的答应了，但他就更加兴奋起来呢～“啪啪啪啪．．”他疯狂的摆动腰支、把鸡巴不停的撞进来，每下都撞到子宫，撞得我受不了拉．．彦一一下抽离小穴，我身体还抖震着，鸡巴己经塞到口中拉！“来吃我的精吧～”他捉住我头颅、并命的抽插，我根本抵挡不了他，终于“啊．．”一声，他把腥腥的精液，全都灌进喉咙了～

这次之后，他们一直拿我是女生的事威胁我，我本来想一走了之，但学长却说：“你如果逃走，我就把整件事告诉报馆，女儿发花痴混入男校，看你一家怎活下去～”．．我没办法，只有一切听从他们的命令～每天放学后，我都被迫要干着这种事！后来他们越来越猖狂，连小息、午膳时间都不放过我，把我拉到天台，要我吸他们的鸡巴，甚至直接插进来．．

唯一不变的，是我仍是篮球队的经理人～一星期３天篮球队训练、看着纯打球的样子，是我最开心的时光．．但看着他认真的练习、精准的射球，让我更觉得自己，没资格暗恋他！我只是个混入男校的花痴、乱和男生发生关系的烂女人罢了～“你没有事吧？”最近纯总是不时过来关心我，但只要对着他，我就不禁自愧形秽起来：“我没事．．你不用理我～”“你最近好像很不妥呢，就像怎逗你也不会笑、一放学就不见人，有甚么事就说出来吧，大夥儿都很关心你呢．．我们能一直挺下来，打败工口高中、直入决赛都是你的功劳呢～”

“能打入决赛，是你们打得好，和我那有关系呢～”“当然有．．我知道其他中学的篮球队，都没有经理人的，全部都是队长在干，甚么租场、安排友谊赛、比赛的能量饮料都要一脚踢．．这样那能专心打球？！为了报答你，今晚，让我请你吃饭吧～”我没听错吧？纯竟然开口请我吃饭．．

混进来这么久，有机会和纯单独吃饭，这还是第一次呢～当我兴奋不己、准备答应时，一只粗壮的手，突然搭着我肩膊：“对不起拉，纯，我们有东西要和经理人谈～”学长断然的替我拒绝了，我的心一下子掉进了冷水，泪水不禁盈到眼眶、却要说着违心的话：“对．．我们有重要的东西要谈～”“那没办法拉，下次再约吧～”纯无耐的回答．．他才刚转了身，彦一便一手伸到我屁股，肆无忌惮的非礼我了～