被奸淫的我

这是本人的心血创作,或许不是写的很露骨和动人...

请各位多多见谅,也可以多提供一些意见,让本人做更好的修正!!!

-------------------------以下为故事的开始----------------------------

警语:一切纯属虚构,如有雷同纯属意外!

准备开始啰~~!!!

岔题先曝光本文所有人物和个别资料!!

我是晨,本名杨晨25岁身高171体重68不算胖但有在健身的习惯...

接着介绍榕儿,是我的女友,本名是杨小榕27岁,她有40E21寸小蛮腰34翘臀的美丽女孩,她才155公分而已!!

以及介绍筠筠是一位很可爱又小只的女孩,她拥有40D22寸的小蛮腰35的翘臀,而...她的本名是孙筱筠25岁!!

最后是沛沛(孙筱沛),她和筠筠的身材一模一样...只差个性却截然不同,虽然只有16岁但是...看起来很像20岁!!!

原本以为,那次是最后一次被玩弄...结果还是一样的逃离不开她的手掌心!!!

现在回想起和筠筠认识的那一天!!我记得是在一年前的夏天....当时,我和女友榕儿一起去海边,恰巧碰见了筠筠的短袖掉落,我便急忙地将掉落的短袖捡起来送还给她...

榕儿随后追上来问道:小姐,妳也太粗心大意吧?!

筠筠:不好意思,我东西太多了..没有注意到,谢谢你们!!

我和榕儿顺势往筠筠手上看,她左手拿了一条毛巾和一罐防晒油,右手则是拿了一袋不知是要带回家的垃圾还是其他东西...!!

归还之后,我们就边散步边聊天着...

紧接着我提议:肚子饿了,榕儿要不要吃东西呢???

榕儿露出心怀不轨的笑容说:好啊,不过晨先去问刚刚那位小姐要不要一起吃东西?!

我满脸疑惑的问:为什么?

榕儿立马变楚楚可怜的表情说:你没看见她一个人孤单的来海边吗,多交一位朋友也没关系吧?!

我迫于无奈只好勉强地说:好吧,那我去问问看要不要一起吃个午餐....

榕儿微笑的点点头说:恩~快去快回唷!!!

当我急忙追上去问的时候...她想了一下,接着说可以!!!

一会儿,筠筠走来便说:我叫筠筠,你们好!!

榕儿开心地握住她的手说:我是榕儿,他是我男友晨!!

我就点点头跟筠筠示意....

随后,我们三人便走到离海边约五分钟的一间小吃店。

坐下时...筠筠问我喜欢吃甚么,我心想:为什么妳只问我?

后来,我才知道她已经先问过榕儿要吃甚么,才拜托榕儿去拿饮料和碗筷...

而筠筠叫完吃的东西后...!

立马跑回来问我:晨...是处男吗?

我惊讶地说:疴...为...为什么这样问我?((脸红

筠筠疑惑的问:没有呀,只是很好奇你跟榕儿有没有做过而已...

我红着脸低头说道:当...当然...有做过了...!!!

筠筠面露情色的笑容说:那...榕儿,可以吗?!

我怒斥道:妳再说甚么...不要再问我这些奇怪的问题了...

筠筠吐舌的说:好吧,那...我把你勃起的阴茎照拿去张贴好了...

我眼神呆滞的说:妳...

此时远处看见榕儿急忙跑回来,我便不在跟筠筠讲话!!

榕儿气喘吁吁的说:抱歉,我刚刚一直想到底要喝甚么饮料...呵呵!!

过一会儿,饭菜都上桌了...榕儿急忙跑去上厕所...

我立马站起便怒气冲冲说:甚么勃起的阴茎照...妳...到底是甚么人...?

筠筠白目的学我说:算了,我回去张贴就好,不要再问我了((窃笑

我:妳这个...((作势打她一巴掌

筠筠指着左脸说道:打阿,你不在乎榕儿的身体被别人看光的话...打大力点!!!

我顿时无言以对立马将手收回来并且乖乖地坐好滑手机...!!!

此时...榕儿笑笑走回来问我:你不去洗个手吗..?

我点点头示意,便离开座位往厕所去...

筠筠也突然说:我也去洗手一下...!!

进了厕所之后...突然有人大力地将男生厕所门踹开...!!!

门被踹开之后,我突然被人用双手紧紧的抱着!!

我惊吓的问:是谁想干嘛..??

筠筠将我紧抱的时候才出声说:我好爱你,好想跟你做爱也好想生你的小孩...

我才惊觉原来是筠筠,可是...这边是男厕,当这个疑问浮上心头时....!!!

她的手早已经拉开我的拉炼并且拉开内裤抚摸着疲软的阴茎,或许是惊吓的关系...我忽然脑筋一片空白且无力挣脱她的双手!

几秒钟后...

我急忙向筠筠求饶的说:不要乱摸阿...住...住手((泛泪

她的右手大拇指在早已勃起的阴茎上下来回磨蹭着龟头,并且用左手握到最紧的帮我打手枪...!!!

我心想:完蛋了..难道榕儿以为她是个好女生好朋友吗...??

可是..被她这样抚摸真的很舒服,但...一想到榕儿那天真的笑容和我爱她的心意,就算再舒服也要努力摆脱...

紧接着用吃奶的力气挣脱她的紧抱,并喝斥她:别乱来...

筠筠左手插腰右手摸奶的说:难道我的身材比榕儿差吗?!我~还~是~处~女~

我怒斥:我才他妈的不在乎妳的身材想法和是不是处女!!!!

说完话,便把勃起的阴茎收起并将内裤穿好拉炼拉好并开了水龙头洗了手后,头也不回的开门就走...

此时,筠筠也洗了洗手,便从我身后跑回座位上吃她的饭!

榕儿用担心的神情问:晨,怎么了!?洗个手花了十分钟?!

我笑笑的回答:没事,只是忽然上个厕所罢了..赶快吃吧!!!

吃着吃着,已经过了一个小时了...

筠筠突然冒出:我家在附近,今天要不要住我家一天呢...!?

我心想:去了妳家岂不是要了我的命...

我立马牵起榕儿的手说:不用了,我们还要去别的地方玩..

榕儿像小孩口气的说:晨~~~明天请筠筠当导游就好啦^^

我担忧的回答:可是....

筠筠露出诡谲的笑容说:可是甚么,榕儿都愿意了...你还在龟毛甚么?难道怕我吃了你吗,哈哈!!!

她们俩急着拉我去筠筠家...离开了小吃店只花了约十分钟吧...就到筠筠家门口了!!

此时...我真的不愿意再往前走一步,因为我超怕随时会被筠筠强暴的...无奈的是,榕儿超级兴奋地走进去筠筠家的客厅,并急忙地说:筠筠,可以带我参观吗?!

说完便急着将身上的背包和换洗用品放地上,开心地参观筠筠的家...

讲真的,筠筠家确实不小坪数目测约50几坪吧...而且从装潢和种种的迹象看起来,筠筠是一位千金小姐...走着走着,筠筠和榕儿说:这间是我的房间,可以进去看没关系!!

话才说完,榕儿便搭着我的手臂进去筠筠那看似梦幻的房间,进去房间后...!!!榕儿开心地问:筠筠的父母亲呢?!

筠筠看了我一眼之后...才缓缓地说到她父母亲的故事!!

原来...筠筠的父母亲长年不在台湾居住,因为她父母皆在日本开一间货运公司,听筠筠说她父母的公司规模不小,一年据说可以赚到将近一兆的日币...

此话一出,便让我和榕儿吓得魂飞魄散!!

榕儿赶紧和筠筠说:对不起..我不知道妳一个人过的这么辛苦...!!!

筠筠笑笑地说:不会啦,而且我不是一个人住喔~~

我好奇的问:不然妳和谁住一起?!男友?!

筠筠默默地说:是我妹妹..

说完便拿出一张和妹妹的合照,便心怀不轨的说:兴奋吗?!

榕儿当下听到吓坏了,急忙怒斥:妳说甚么东西?!

筠筠慌张的解释说:没有啦,只是喜欢开玩笑而已,别当真...

榕儿累得走到床边坐下来问:那...妳妹妹叫甚么名子?

筠筠冷淡的回:我妹妹叫沛沛,今年才刚高一而已!!!

听着她们的对话使我有点无聊,便到处走走看看...走到一间房间外面时,我的目光被深深吸引到!!那就是...沛沛在走廊尽头直接脱衣服露出那雪白丰满的40D胸部,可能是我看得太入迷了...沛沛看见我盯着她的胸部看...

连忙娇羞的遮住胸部并大喊:有变态色狼啊!!!

我连忙挥手说:不是不是,我是筠筠的朋友..不是色狼!!

紧接着,我真的被她的吼叫吓坏了...转头就想跑回筠筠的房间,沛沛更生气地追上来,一脚踹腰让我痛到直接倒地外加一脚踢下体!!

并怒气冲冲的把我拖回去筠筠房间问:这个人是谁?

说完便把我丢到筠筠和榕儿的眼前,还企图再次踢我下体时...筠筠急忙上前解释一切误会,并且责怪沛沛换衣服为什么不是在房间里面换而是在走廊尽头上更换...当筠筠教训沛沛的同时,我因为被攻击了两次而疼痛不已,榕儿便赶紧扶我到床上躺着休息一下!!

不知道过了多久...当我有意识时已经天色昏暗了...

转过头,第一眼看见榕儿心想:好像没事了...!!

我立马坐起来问榕儿:现在几点了...那个筠筠呢?!

榕儿笑笑说:小傻瓜,你刚刚痛到昏倒了,已经过了三个小时了...至于筠筠,她说为了跟你赔罪把沛沛抓去买晚餐了!!!

当我要起身站起时...忽然觉得阴茎好痛!!不小心呻吟出来了,榕儿马上让我躺在床边说:裤子脱下来,我检查一下!!

我当然说不要,榕儿就背对着跨坐在我的腹部上说:乖乖让我看~!

说完不等我答覆,直接解开我的钮扣和拉炼,顺顺的脱下裤子和内裤...看了看说:没有肿阿,是真的会痛还是想要跟我做爱阿...!?

我慌张的说:没有..刚刚真的忽然很痛,所以...

我话还没说完,榕儿便用手指堵着我的嘴不让我继续说下去...!!!

此时...我也大概知道榕儿要做甚么事情了!!

接着榕儿就把我的内裤和裤子直接脱下放旁边,并将我的双脚掰开...直接用她那柔软又热的舌头直接含着龟头,并且前后发出噗滋噗滋的声音,想当然我的阴茎早已在她的嘴中站立许久了...!!而...一边口交时,榕儿一边脱去自己的短袖和热裤,仅仅剩下一件黑色冰丝的丝质内裤,且一边将左手伸进自己的内裤中自慰,当她内裤湿成一片时...她说:晨~我们做爱吧!!

说完的同时...她的右手握住我的阴茎上下抽动,可是...我一直担心她们姊妹俩随时会回来,所以当榕儿的手在上下抽动时...我一直盯着房门看有没有人,或许是我的动作太明显又或是我心不在焉的样子让榕儿发现了我的疑虑....

榕儿不怀好意奸笑说:傻瓜,我刚刚问过筠筠了!

我挺着勃起的阴茎问:妳问她甚么??问说可以在她房间床上做爱喔?

榕儿有点生气地说:不要乱说,我是问她说晚餐会买多久!!

或许是刚刚受伤太大吧..我傻傻地问说:买两小时喔?!

榕儿哈哈大笑的说:呆子,她们说大约五十分钟左右,因为她们去买的店面是这边当地的著名小吃...

说完后...榕儿瞬间拉开内裤把我直挺挺又稍微发紫的阴茎直接插入阴道内!!

而我愣住了两秒之后...马上反抗且试图挣脱!!

因为她以前做爱时都会要求我在帮她舔那淫水直流的阴道和粉嫩粉嫩的阴蒂,今天不知怎么搞得...她猛然坐下插入,让我的阴茎真的很痛而且阴道收缩得比之前更紧,搞得我已经射一些出来!!!其勉强的忍住才没有再射出来...

我很生气地看着榕儿说:妳干嘛,很痛耶而且妳今天太紧了吧...?!

她丝毫不理会我讲的话,自顾自个的一直扭腰玩弄我...

此刻,我真的很生气便把她往床尾推开,随后她便哭了..?

我连忙安慰她,并且问她究竟怎么了?

榕儿一边哭泣的说道:我...对不起,你的阴茎没事吧?!

我满脸疑惑的问:把话说清楚,妳到底怎么了??

似乎没听见我问她的话,便把内裤拉好拿着热裤似乎要离开床上...我一手把她抱住,奇怪的是...她居然昏倒了!!我连忙起身将她抱起并让她在床上躺平休息!!

此时,门口传来有人开门的声音...我连忙将榕儿的衣服穿好顺道把自己的衣服穿好且整理好,有脚步声往这边过来了...筠筠敲了门说:可以出来吃饭了,你勃起又稍微发紫的阴茎没事吧!?

我完全恍神的说:没事,只是榕儿怪怪的..

筠筠便上前查看榕儿的状况,一会儿就说:她好像发烧了..!

我心想:不会啊,刚刚被她强奸时的体温并没有很烫阿...!

我想了想问筠筠说:妳家有没有冰枕和退烧药?

筠筠:我记得医药箱里面有退烧药,会顺便把冰枕拿来,你别太担心了,否则她看见你这么难过自己会心疼的!

我露出哀伤的神情说:恩,谢谢妳了...

等筠筠把退烧药和冰枕拿来时...我一直在想难道榕儿真的是因为生病所以才对我这么奇怪吗?!

筠筠的脚步声越来越近了,我想应该是拿来了吧...?!

当筠筠把退烧药和冰枕拿来时问了我一句:晨...你们刚刚是不是在做爱...?!

我听见这一句话整个人才回神并吓到的说出刚刚的状况和榕儿的情况,筠筠听完后说:你刚刚真的被榕儿强上哦?!

我虽然很不想提起这件事便点点头的说:是真的...

随后,沛沛连忙拿了一杯温水进来说:晨哥哥,刚刚真对不起攻击你两次,这杯是刚刚煮好的温水给榕儿姊姊配退烧药用的!!

我勉强挤出微笑的:刚刚我也不对,不好意思...

说完我便用左手将榕儿的脖子慢慢扶起并喂她退烧药和温水,再将她慢慢地躺好...

筠筠这时说:晨,你先吃饭吧!!

我顾虑着发烧的榕儿说道:可是...

沛沛奸笑的说:让筠筠好好顾她,你不要也倒下了..!!

说完,我便与沛沛走到客厅吃他们刚买回来的蒙古烤肉,我和沛沛一边吃一边聊天!!

聊着聊着...沛沛突然问我一句话:晨哥,你...你那边多大?!

我差点把饭吐出来并惊吓的问:妳...再说甚么?!

沛沛脸红的说:就...筠筠说你的阴茎17公分长然后很粗!

我错愕地说:妳...妳说是筠筠告诉妳的...?!

沛沛脸更红且低着头说:对...而且她还说你阴茎向左微弯!

话说到这边...我真的哑口无言了...!!筠筠自从在餐厅讲那句话之后,起初我以为她只是瞎掰的...她到底是...是怎么知道我的阴茎长度和形状的呢...?!

我傻了几秒钟后...

筠筠便从房间出来说:晨,吃饱了吧...?赶快进去照顾榕儿!!!

我点点头便起身准备进房间时...沛沛似乎又想问一些奇怪的问题,我对沛沛比了一个安静的手势,而她似乎也明白我的意思,便不再说话而乖乖地吃她的饭...

进了房间后,我躺在榕儿的右边并将她抱在怀里小声地说:宝贝,妳如果生病了就不要做爱阿,我又没有说今天一定要做呢!!

说完我便亲她额头一下...或许是今天发生太多事情的关系,我便昏昏沉沉的睡着了...

睡到一半时,我觉得龟头好痒便起身看一下怎么回事...

靠北,是榕儿...她不是还在发烧吗?!我赶紧将她扶起来,并问道:妳不是发烧吗...现在怎么还想着做爱呢?!

榕儿:....

我觉得怪怪的便伸手打开房间灯,灯一亮我吓坏了...!!!

居然是沛沛在帮我口交,那...榕儿呢,我看了房间四周...她不见了...

我有点生气的问沛沛:榕儿人到底去哪里?!

沛沛俏皮的说:答应让我口交和口爆,我就告诉你她在哪...

我更生气的说:谁鸟妳啊,我自己出去找...

沛沛哄堂大笑的说:找阿,反正今天你找不到的...就像你想离开这房子也是不可能的事情...

听完她的话...我的阴茎突然勃起且莫名射精了,她笑得更开心了,我随手拿起一个东西擦拭着龟头并将勃起到发紫的阴茎整支包住...!!

并缓缓走向沛沛问说:我拜托妳!告诉我榕儿究竟在哪,好不好?

沛沛用手指了我的阴茎,我当下没有意会只是看了一下阴茎,居然是榕儿的冰丝黑内裤...为什么...到底为什么!?

沛沛发现我的表情有异状便说:乖乖让我口交并口爆我!

或许是真的很想找到还在发烧的榕儿吧..我便乖乖的把黑冰丝内裤丢在床上露出一直莫名勃起且发紫的阴茎...

露出的瞬间!沛沛的眼神变了,好像很想要我的阴茎而且还打算吸干他...我为了找到榕儿,只得乖乖的躺平...

一开始我的身体自然的抵抗并将双手挡在勃起到有点发紫的阴茎上...沛沛居然一只手就将我双手拨开并直接含着龟头...!!

她那柔软的舌头在马眼上前后左右的舔,我感觉快不行了...便说:我...不行了,住手...住手阿...阿~~~

话才说一半,我将全部的精液直接射进沛沛的嘴巴,她兴奋地说:好好吃喔,难怪榕儿姊姊要强奸你...

想当然,刚射完我还在喘气且疲累的状况下...沛沛直接骑上来了,我当下很想推她走!!可是..我真的太累了又加上今天有的没的鸟事,搞得我真的没力气,看着自己被她奸淫忍不住流泪了...

她看见我哭,便开始舔我的奶头...身体却感觉好舒服!!

可是...我却是被奸淫的状况下,她开始摇她的腰...

听见噗滋噗滋噗滋的声音作响,我却开心不起来..

听着她一直说好大好硬 快高潮了,反而让我有点兴奋了...

她查觉到我变得更硬了,直说:换你在上面吧!!

说完后...我和他交换位置体位,我们变成了狗爬式,一开始我一直在磨蹭阴蒂和阴唇,她舒服道:快...我想要...

我心想:现在是玩弄妳的时候,否则我不是男人!!!

我奸笑的说:要甚么,讲清楚啊...否则我用手指喔!!

沛沛捂着脸娇羞的说:我要晨哥哥那硬到发紫的阴茎...

可是我还是觉得不爽,所以一直逗弄她而不插入!!

直到她生气地说:可恶,你在玩我吗...!?她妈的,今天不强奸你我不叫沛沛!!

话说完便起身一脚踢我的胸口,让我呈现大字形躺下接着坐在我那发紫的阴茎上,想当然我绝对不会简单的放过她,我故意装得像死鱼一样,她更生气的缩紧阴道和强制舌吻我...

当这动作一直继续时...筠筠的房门突然开启小隙缝...

是...筠筠和榕儿,不可能阿...!!!榕儿怎么没有反应啊!?

我便起身坐到床沿边缘,看着榕儿那毫无表情的脸孔!!

沛沛似乎发现我的神情有异则说道:怎样...?被女友看着自己被强奸很开心很兴奋吧?!

我很想站起来推开沛沛,就在这时我突然内射了...我整个傻眼了!!不可能啊,我要射精之前会有感觉啊...这...怎么可能突然就射了!!

筠筠此时推开房门说道:你这个呆子,你忘记榕儿不是穿冰丝内裤强奸你吗?!

我愤怒说道:是又怎样不是又怎样,妳到底想说甚么?

这时...榕儿满脸哀伤又自责的说:对不起,我的内裤和阴道皆有抹特殊的春药,所以你现在勃起或射精都不会有感觉的...

我惊吓的看着榕儿说:宝贝...到底为什么要帮她们?

榕儿莫名冷笑的说:我这样做...是为了我们的安全和照片!

奇怪又说照片的事情,怎么可能有甚么照片...?!我跟榕儿在外面从来没有做爱过啊,难道...榕儿很久前就认识筠筠了吗...??

沛沛依旧抱着坐在床边的我继续她的强奸...此时我早已经不在乎沛沛的一举一动...

榕儿从门口慢慢地走向我,走到我面前时...她突然蹲下把我的阴茎从沛沛的阴道中强行拔出来...好痛,接着榕儿很用力地踢了沛沛的腰并将她直接拖到门口去...!

事情发展到了这步,我满脸疑惑只问榕儿一句:妳说为了照片和救我们的命,到底是怎么回事...??

榕儿却不发一语的脱下衣服和热裤并将紫色冰丝内裤拉开直接坐在我双腿中勃起许久且发紫的阴茎!!

此时榕儿贴在我耳边小声说道:我很爱很爱你,只是...那天我为了一笔钱在我的房间偷装针孔摄影机偷拍我们的性爱画面!

我紧接着又问道:那...妳为什么想把照片拿回来?!

榕儿笑笑呻吟的说:我...嗯~已经把钱...嗯~还她了...哦~~我快高潮了!

话说完,我只感觉到榕儿阴道的收缩紧到我射精了...

射精完后...我忽然想到阴茎上不是被抹了春药吗,怎么射精又有感觉了呢?!

不禁开口询问榕儿:为什么我有感觉了..?

筠筠捧腹大笑说道:当然是我给她解药,笨蛋!!!

高潮过后的榕儿则是笑笑的点头,并起身弯腰将我的阴茎吸了再吸,搞得我又再次勃起了...

筠筠不知何时偷偷走到我背后且将我抱住,我开始反抗..

而筠筠突然说:这是条件之一,如果不要...榕儿就完蛋了!

听着筠筠讲的这番话之后我就剩下稍微的挣扎了..!!

现在到底甚么状况阿,她这句话难道有别的涵义吗?!

榕儿一边帮我口交一边说:对不起,我已经答应她了...

我边挣扎边生气的说:妳到底又干了甚么蠢事??

筠筠抢着说:因为阿...我就是故意威胁她的...

我无言了,居然她跟榕儿认识且有借贷关系..难道我真的不知道榕儿跟筠筠的关系吗...??

筠筠抱着被榕儿口交的我说:晨~我说过了我真的很爱你..

此时的我真的不知道该说甚么了...

一个是我最爱的女友,另一个是我今天早上才认识的变态女色狼而已..!!!

现在我被她们两个攻击,想到这我不禁问了一句:所以...要奸我的意思吗...?

在我双腿中间为我口交的榕儿听到这句话时...突然停下动作并将我早已在她口中勃起的阴茎吐了出来,她猛然站起亲吻我一下,并说:对不起,其实...今天早上在海边你睡着的时候,我...已经把你卖给了筠筠学妹并答应她要在她的面前奸淫你...对不起~晨,我太自私了!!!

筠筠学妹?!现在又是搞甚么飞机阿,早上榕儿好像才说要多认识一个普通的女生朋友而已...那...榕儿现在又叫她学妹到底是...??

我充满疑惑的问:榕儿...妳早上不是才说想认识筠筠做普通朋友吗?妳现在却改口叫她学妹...?

这时筠筠猛然把我压在床上直接把我硬挺又发紫的阴茎毫不犹豫地塞入她的阴道里,并且开始用她的胸部磨蹭我的胸口,并开始扭动她那迷人的小蛮腰加上娇羞地呻吟着...

我看着榕儿不回答我刚刚的问题,并怒斥:我是妳男友耶!!

此时...在我身上奸淫的筠筠呻吟的说:你啊...嗯~嗯~~嗯~

我更生气对筠筠的说:妳她妈的是不能把话说清楚吗?!

筠筠便停下扭腰的动作说:你..真的不知道我跟榕儿的事?

我摇摇头的表示真的不知道她们两人的事情和关系...

这时...!!!榕儿便坐到我的左手边,流着泪的看着我...却将我的左手紧紧握住!!

筠筠看见此景象故意将阴道收缩到最紧的状况,让我不禁呻吟了一声后将所有精液射入她的子宫深处,她开心地笑着说:我要怀晨的小孩了,太棒了!!

听见筠筠说这句话的榕儿开始嚎啕大哭了...或许是我的表情充满了疑惑吧...沛沛摸着被榕儿踢伤的腰默默走到了我眼前说:我告诉你吧!!!

说完这句话,就坐在可以看见我的阴茎和筠筠阴道的位子上...

沛沛摇着头的说:榕儿姊姊和筠筠是学校的校花学姊学妹,换句话说...榕儿姊姊和筠筠认识已经超过了五年之久的时间了!!!

而...当筠筠知道榕儿姊姊和晨哥开始交往的消息后,有天邀请榕儿姊姊来我们家里喝杯咖啡...榕儿姊姊并没有想很多就顺口答应来了...毫不知情筠筠叫她来家里的目的是为了拍她裸照和逼她借钱...而筠筠这样做的目的却是想要得到晨哥的精液和身体,所以借钱的原因是这样发生的...一开始,榕儿姊姊一直拜托筠筠不要做这种事情并跪下求饶...筠筠想当然一定不会答应而且还拿电动自慰棒突袭榕儿姊姊的下体,导致榕儿姊姊整个人猛然瘫软也无心力再请求这件事情,最后因为筠筠说如果不答应的话,就要让她永远离不开我们家还要让她一直高潮!!听到这边榕儿姊姊自然只能低头说好...

听完沛沛讲的事情后...我完全不生榕儿的气了,因为我终于明白榕儿的苦衷,当下因为我的阴茎还插在筠筠的阴道内,燃烧在心中的怒气之下猛力将筠筠从我身上推开!!而...被推开的筠筠丝毫不在乎我推开她的这件事...

现场沉默了几分钟后...!!

筠筠将榕儿那件黑色的冰丝内裤穿上,看见这情形的我当然很生气...

就说:妳干嘛穿上我买给榕儿的内裤...?!

筠筠不知羞耻的说:晨~若还想要跟榕儿乖乖离开这间房子的话...最好不要多管闲事和多嘴...

听到这句话,我生气地要爬起来揍筠筠一拳时...

榕儿带着哭泣的脸庞急忙上前制止我说道:晨...不要...送她就好!!

或许是因为看着榕儿那哭泣的脸庞和她有气无力的身躯吧,我打消了揍筠筠的念头忙着搀扶虚弱且脸色苍白的榕儿,并且帮她穿好裤子和衣服...我开始找自己的衣服时,却发现全部都不见了,连同早上多带的备用衣服也消失的无影无踪了...

筠筠露出变态的表情说:想穿衣服吗,求我啊...!!!

此时,我也无法在对筠筠生气了...因为我担心榕儿的状况,所以跪下求筠筠把衣服还给我!!

沛沛也帮我求情,可是看着筠筠毫无动静的样子...

沛沛便生气地说:晨哥都已经被妳奸淫了也内射了,妳还想怎样?!

筠筠一巴掌打在沛沛的右脸上并说道:妳想死吗?!

沛沛或许是听见筠筠的威胁吧...轻柔摸着被打的脸庞不在开口多说一句!!!

榕儿临时昏倒了,我上前查看其状况...发现体温似乎比之前还热,我诚心诚意的向筠筠道歉和请求...或许她也是担心榕儿的状况吧,她走房门外不到一分钟就把我所有的衣服物品都拿来了,我边穿衣服边和筠筠道谢!!!

筠筠却毫无表情的说:我开车载你和榕儿去医院吧!!

我赶紧将榕儿抱入怀中往筠筠的车子跑过去,上车之后筠筠突然说;晨...你要珍惜榕儿这好女孩,否则我会在找上门强奸你的,懂吗?!

说完也不等我回答,直接开车前往医院挂急诊了!!

我把榕儿抱下车后...问筠筠一句:妳会来看她或照顾她吗?

筠筠则摇头说道:不会,请你转告榕儿我会把所有照片影片和假的借据通通处理掉...叫她不要再来找我了!!

话说完...筠筠便落着泪水开车一路回家且再也没听过她的消息了...我急忙将榕儿送进急诊室了,不知过了多久...

当我醒来之后,发现我跟榕儿躺在同一间病房内...此时护士小姐进来查看我的点滴,我顺道问护士小姐我发生了甚么事情...?!

护士小姐微笑地说:你啊,不要只想着女友而忘记照顾自己发烧的问题呢!!

我疑惑地问:我也发烧了?!

护士小姐:对阿,你一度烧到40几度呢!!是因为医师帮你强制退烧才没事的!!

我连忙问道:那...榕儿怎么了呢?!

护士小姐有点疑问的说:榕儿...?!

我急忙解释:我女友的小名,她怎么了?!

护士小姐豁然开朗的说:她阿...比你幸运多了,只是普通感冒而已,你自己却是严重的细菌感染!!

说完护士小姐就默默地离开病房了...!!

听到这我心中的大石即刻放下了...那就好,如果她出事了我怎么对得起自己呢...当我还在这样想的时候,忽然有个耳熟的声音!!

榕儿虚弱的说:晨...你还好吧!?

我拍胸捕的笑说:没事啦,主要是妳的身体还好吗....?!

榕儿笑笑地说:没事,那...筠筠跟沛沛呢?!

我语重心长地说:筠筠说请妳忘记她,也不要再去找她了!!至于沛沛的话...我是有跟她要联络方式,不过她说筠筠已经出远门旅行一段日子了!!!

榕儿的表情看似有点难过的说:晨...其实筠筠以前是我的女友,只是...因为遇见了你,我才跟她提出分手,却不知她会因为这件事情对你报复...对不起!!

我接着问:那...筠筠请妳去她家玩是发生在分手之后的事?

榕儿点点头说:那已经分手将近一个半月了,她只说去她家喝杯咖啡聊一些近况而已...

说完,榕儿默默地流下眼泪...我急忙下床走过去安抚她的心情,并说道:对不起,我真的不知道妳发生如此多事情..还一昧的责怪妳!!!

榕儿擦干眼泪说:是我不好,让晨被她们姊妹轮奸了!!!

我比个安静的手势,因为我希望现在的榕儿可以安静的疗养身体...我在心中许愿:我要一辈子照顾她疼爱她..!!

住院了一个多礼拜后...

我们准备出院时...沛沛将我们遗留在她们家的包包拿来给我们,看着沛沛的气喘吁吁的表情,我知道她对于奸淫我的事情很抱歉...

沛沛调整好呼吸后说道:筠筠希望我把这两封信分别交给晨哥哥和榕儿姊姊!!!

我和榕儿分别接过筠筠写给我们的信件后...沛沛拿出一个盒子又说:榕儿姊姊,这是筠筠说要送妳的礼物..!!

榕儿收下之后,便打开筠筠写的信件!!

内文写道:

榕儿,当妳看见这封信后...

我已经出门旅行一段时间了,我很抱歉那天在妳咖啡中下了春药也很抱歉对妳做出那种过分的事情,我不奢求妳能原谅我...但我希望妳能好好珍惜晨这位好男友,因为...

他会用尽一切来保护疼爱着妳,千万不要跟他分手,毕竟...他是妳爱过我之后用情最深的人...

希望有天收到妳和晨的结婚喜帖哦!!!

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筠筠敬上

看完这封信的榕儿..便依靠我的腹部上嚎啕大哭起来,而我...打开筠筠写给我的信时...!!

榕儿哭泣的说:我想看,可以吗?!

说完...我将信件整封给榕儿了...

榕儿边擦拭着泪水边打开信件的看起内文了...

内文写道:

晨,对不起我不应该让榕儿对你做出那种下流不要脸的事情...!!

还有那天早上在厕所硬是帮你打手枪我也感到抱歉,希望你不要因为我的下流无耻就跟榕儿分手!!

还有...我去医院拿掉了你的小孩希望你不会生气,我真的很抱歉伤害了你和榕儿的感情...

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　筠筠敬上

看完第二封信件时...!!!

沛沛说:对不起,我跟我姊姊犯下的错误希望你们大人不计小人过,对不起...

话刚说完,沛沛转头就跑了...无论榕儿怎么叫,她却头也不回的离开医院..或许是因为包包那些送回来的关系吧?!榕儿稍待恢复心情后说:晨~~我可以打开筠筠送我的礼物吗...?!

我点点头的说:可以啊,看看她送甚么吧!!

当榕儿打开那个装着礼物的盒子时...榕儿又默默地流下眼泪了,我急忙上去看盒子内装的究竟是甚么样的礼物!!

是一件我买给榕儿一模一样的款式的冰丝黑内裤,我不知道筠筠送这份礼物的理由是甚么...

便问道:榕儿...这是甚么意思?!

榕儿破涕而笑的说:筠筠曾经对我说过...如果我找到一个真的很爱很爱我的男人时...她就会送我一件这种内裤当作我跟她的感情真正结束的时候了...!!

此时的我才明白...原来榕儿当初在房间说送她的意义了!

原来...榕儿是希望筠筠可以祝福我跟榕儿的感情生活并将榕儿的终身托付给我!!!

出院后,我一直和榕儿讨论是否要搬家远离那个梦靥...

榕儿却说:不用了,虽然是梦靥...但它已经变成我俩爱情的里程碑作为一个见证了!!

听完榕儿这样讲,我就打消搬家的念头并全心全意的爱着她...!!!

　　　　　　　　上集结束

-----------------------------------------------------------------------

直到那件事情的几年之后...某天手机显示一组我没输入手机内的号码打来...我便接起来问要找谁,对方一开口我就吓坏了...原来是筠筠!!

筠筠在电话那头笑笑地说:晨,好久不见...榕儿最近好吗?!

起初我真的吓到,但听着筠筠的声音...!!

我便放心许多的回应:她最近过得还不错,妳没先打给她?!

筠筠则说:当然是先打给她阿,不然怎么打给你这个傻瓜?!

我有点生气地说:甚么傻瓜,不要开玩笑了!!!

筠筠则是笑了好久才说:好啦,不逗你玩了!!榕儿说想要我们三个聚一聚,所以我先偷偷问你甚么时候有空...在打给榕儿答应!!

我苦笑地说:都可以啊,只是...榕儿有说是甚么时段的聚餐吗?!

筠筠说:榕儿说最好是假日的午餐聚会!!

我想了想便说:那这礼拜六的中午好了...

筠筠开心地说:好哦,我打给榕儿跟她说!!

话说完,立马挂掉电话...才几年而已,筠筠彷佛那天的事情早已全部忘记了!不过这样也好...不然一直记着那件事情去聚餐好像也不对吧...!!!

回家之后...

榕儿开心的抱着我便说:筠筠说这礼拜六中午要跟我们一起聚餐,你有空吧?!

我笑笑地说:当然有空啊!!

榕儿就疑问的说:她有打给我..那..你有接到她的电话吗?!

我点点头的表示:有,她还有关心妳的近况呢!!

榕儿听完之后就跑回沙发上坐着看电视了...

我想说既然回家了,干脆先洗个澡吧...晚点再陪榕儿买吃的东西!!

说时迟 那时快,我正在洗头时...浴室门突然被打开了,我连忙遮住因热水而勃起的阴茎!!!然而,看见我勃起的榕儿好像有点生气地说:你...是不是因为很想跟筠筠做爱所以勃起?

我连忙摇头说道:不是那样的,是因为水太热不小心勃起的啦!!!

榕儿故意说:我不相信,除非...你把手拿开且把包皮退到露出龟头来!!

我当下傻傻地说:阿...就真的不是因为筠筠才勃起的!!!

榕儿听着我说这句话后,便哄堂大笑的说:傻瓜..我当然知道你不是因为筠筠的回来才勃起的...逗你玩的啦!!

可是话才刚说完,榕儿就拿莲蓬头冲掉我阴茎上的泡沫就开始帮我口交了...榕儿的技巧真的很好,她刚开始含住的时候只含龟头并且用舌头温柔地帮龟头整个按摩一次后!!才开始含住整根阴茎,当榕儿速度越快时...我的身体就越抖,因为榕儿知道我的体质很敏感,敏感到只要有喜欢的女生摸我任何一个部分就会勃起...当榕儿抬头看见我在发抖的时候...

淘气的吐出早已勃起到发紫的阴茎...

看着我几秒后...

榕儿便开心地握着发紫的阴茎说:我...好想要,帮我口交...

话说一半时...便按压着我的肩膀示意我蹲下来帮她口交,而我蹲下刚掰开那粉嫩粉嫩的阴唇时...淫水便从我的食指和中指间流下来了,见状这情况的我有点吓到!!因为榕儿之前非要我用舌头刺激一下阴蒂和阴唇才开始有水流出...想当然我还是用舌头先舔舔她早已勃起的阴蒂顺便轻轻的小咬一下,咬下去的那一瞬间...榕儿居然潮吹了,还把淫水整个喷到我的脸上,我真的吓傻了...

慌慌张张的道歉:对不起,让妳潮吹了!!

榕儿脸红的说:干嘛道歉,我真的很舒服阿~更何况你的阴茎好像更硬 颜色又变得更紫了,插进来吧!!

随后我把榕儿的手贴在墙上从后面轻轻地插入,一插入我感到榕儿把阴茎整个紧紧的咬住,不能抽插...因为一动就会整个喷出...!!!

所以我立马跟榕儿说:放松一点,不然我会早泄...

榕儿好像故意似的,反而起身转过来叫我躺在地上...当我躺在地上时,榕儿不怀好意地笑说:我比较想看你早泄耶!

说完便用力地坐下来且将阴道收缩到最紧,榕儿发现我开始在挣扎了,便直接将胸部压在我的胸膛上,开始疯狂的强吻我,挣扎不到50秒吧...?

我整个精液的喷射到榕儿的子宫最深处了!!射完之后,我便气喘吁吁的看着榕儿一副高潮的脸庞!!

稍待恢复后...我好奇地问:榕儿...为什么妳坚持不让我在阴道内抽插而射精呢...?!

榕儿抬起因高潮而红的脸说;因为...太大了一但抽插我的敏感点就一直磨蹭...所以你刚刚插进来我的水一直流的原因就在这边!!

说完马上把头贴在我的肩膀上,似乎因为害羞而不再继续跟我讲话了...过了两 三分钟吧,我就轻声地说:会肚子饿吗?!榕儿点点头的继续趴在我已经完全软掉的身躯和阴茎上,我就抱着榕儿先坐在地板上,接着右手护着她的腰而左手则是撑浴缸慢慢地站起来...起来之后,榕儿还是依靠在我的胸膛并轻声细语的说:我...想跟晨真正的做一次爱...!!说完我就直接把她抱到房间的床上了,我将上半身转向左后方的衣柜准备找浴巾铺在床上的时候...榕儿趴在床上直接帮我口交!!

我顿时吓到说:榕儿,不擦一下身体会冷的喔!!!

榕儿笑笑的吐出稍微勃起的阴茎说:只要跟晨一起做爱,我就不会怕冷...

听完她这句话,我也就直接上床与她变成69式的互相口交,当我再次掰开阴唇时...榕儿忽然高潮,我心想:小傻瓜,只是先掰开而已,这么兴奋啊!?

而...互相口交不到30秒的时候...

榕儿就脸红的躺着说:插进来吧!!

当我扶着勃起的阴茎轻轻的磨蹭阴唇和阴蒂时...榕儿就说她又要高潮了~接着她的水又再次喷湿了我的阴茎!!而我也就直接插到最底时,榕儿的脚突然锁住我的腰不让我做抽插的动作...我只好用腰力撑着上半身的重量,只为了空出双手把榕儿的双脚掰开,却不知刚掰开的时候...她的阴道居然缩到最紧,可是...为了完成榕儿一定跟我做一次爱的愿望,我强忍着射精的感觉硬是掰开了锁住腰的双脚,此时便让我更兴奋且用力的抽插...抽插到直接顶到榕儿的子宫颈时,榕儿娇羞的说:不~不要再...抽插了..嗯~~嗯~

当然...我才不是那种说停就停的男人,所以我用力拔出卡在子宫颈的龟头后,更用力插进去...榕儿叫得更大声说;顶到了子宫深处了,拜托不要再...插了...!!

说完榕儿就昏倒了,可是...现在叫我拔出来也不可能阿,实在太舒服了!!!所以..我决定继续抽插到射精为止!!

抽插了几百下之后,才惊觉有一双生气的眼睛看着我!!

原来榕儿又醒来了...只是表情有点生气,我便问问她:怎么了吗?!

榕儿生气地说:你干嘛不射精啦??很不舒服耶!!!

我急忙解释:我想射阿,只是射不出来而已...

榕儿听完便用力地把我直接推开说:过分耶,射不出来一直抽插是怎样?!看我怎么修理你!!

我还在想修理我是甚么意思时...!!

榕儿直接用嘴巴含住龟头,目的是攻击马眼...她开始含不到25秒我就口爆她了,口爆之后她开心的笑着说:哈哈,体验到早泄的感觉了吧!!

我当下无言地看着她的裸体发呆,榕儿发现我在看她便说:不会吧,还想要喔?!

我急忙挥手表示:没有啦...刚刚被妳玩到两次早泄了,谁还敢啊!!

听完我讲这句话后...榕儿笑笑地拉着我的手示意去浴室洗干净来,我就乖乖地跟她一起进去再次洗澡!!!

洗完澡 穿好衣服之后...我问榕儿要吃甚么东西,她却说她很累只想睡觉休息!!我想想也对啦,她都被我玩弄成这样子了...就跟她说我自己去买东西吃,她点点头后就在床上躺下休息了!!

十分钟后...

买完自己爱吃的食物回来,只看见榕儿已经呼呼大睡了..

我便将身上的衣服全部脱掉,换上一条浴巾围在腰上,顺便将榕儿身上的外出服一同换掉,换上一件蕾丝黑色睡衣!

看着她心想:真的太可爱了,这么敏感却希望我可以舒服...

之后便走到客厅的桌子和沙发那坐着吃东西了...!!!

不知吃了多久...

榕儿忽然跑出来抱着我说:好吃吗,我还想吃你的阴茎!!

听着她这样讲,我马上表示不要...因为龟头好痛,或许是因为抽插太多次的关系吧...可是...榕儿不理会我的表示反而直接脱掉我的浴巾直接跪在沙发和桌子中间又开始口交了!!!!天啊...我一边吃东西一边想办法推开榕儿的肩膀,因为很痛又很痒所以我真的受不了...可是呢,榕儿的嘴巴还是强逼我的龟头喷出浓浓的精液口爆她,吃干净之后...

榕儿撒娇的说:我又想做爱了!!!

我立马站起将双手遮蔽阴茎和猛摇头且一步步退到房间内将房间上锁...心想可以休息了,却不知为什么榕儿有钥匙可以打开房门,钥匙我记得很久前已经丢了阿...现在是?!

榕儿把门打开后...看见呆滞的我坐在床沿边猛摇头示意不要,可是榕儿似乎当作甚么都没看见一般,走到我双腿面前...立马蹲下用十足的力气将我双腿掰开,当榕儿的头逐渐从膝盖前进到大腿中间时...突然伸出舌头舔龟头,并且停止继续往前的动作...舔了好几下后,我依旧没有办法勃起...她的头在我的双腿中抬起并笑笑说道:好啦,不玩了...!!

此刻我才知道她只是逗我玩罢了,不过...榕儿这样的舔法真的让我很想勃起,或许是因为被她玩了三次的关系吧..?

我才真的没办法勃起,因为龟头痛又痒而阴茎整根很痛又很酸...!!!

当我还处于心情放松的情况下,榕儿站起来并将身上的睡衣瞬间脱掉,露出那雪白又丰满的40E胸部 21寸的小蛮腰 34寸的美翘臀!

刹那间我看得完全入迷完全没听见榕儿叫我,榕儿发现我已经看傻眼之后...

便将我的左手拉起直接放在她的胸部上说道:帮我自慰,好吗?!

这时我才恢复过来并微笑应答:可以啊,不过...不要在吸我的龟头了!!

说完之后,榕儿直接跨坐在我的身上...而我当然就开始含住她的奶头,使出又吸又咬的绝招,让榕儿一会儿下体又开始流淫水了...而我这时偷偷地将左手往榕儿的阴蒂轻轻捏了一下,榕儿便整个潮吹且连续高潮好久好久...

不知道过了几分钟后...

榕儿的脸整个胀红并更羞涩的说:你好贱哦~~

我当然哄堂大笑的回答:如果不这样偷袭,妳会连续高潮吗?!

不知是榕儿刚好压到还是我自己又想的关系...我的阴茎恰巧勃起后直接插入榕儿的阴道!!

榕儿顿时吓到的说:你...嗯~~居然...哦~~又偷袭..阿~~~

听完榕儿‘阿’的叫完后...她又高潮了啦!!!

我心想:也太敏感了吧...以后会不会被她要求只能早泄?!

这次,榕儿或许真的是高潮太多次的关系吧...她上半身直接靠在我的胸膛令我瞬间躺下...可是榕儿却也在这种情况之下抱着我安稳的入睡了,虽然我很想上厕所...!!

但听着她的呼吸声和感受到她胸部的起伏时,我就放弃把她吵醒跑去厕所的想法了...今晚我俩这样抱着睡着了!

因为隔天即是和筠筠约定好的日子,所以我们都睡到早上10点多才起床,应该说是我的晨勃叫醒了榕儿吧..?!

昨晚最后我虽没有射精,但...我疲软的阴茎居然卡在榕儿的阴道内,却没有滑出来...所以早上8点晨勃的时候把榕儿给惊醒了,榕儿起床之后却没有先叫我而是干我...等到她叫我起来时,已经10点多了!!!

我起床时...榕儿急忙地把我拉进厕所里洗澡,洗到一半时!

榕儿突然蹲下帮我口交并笑嘻嘻地说:避免看见筠筠时你会突然勃起!!

当然我被她的举动吓到了,并急忙解释:才不会勃起勒...

话说完时...我早已勃起许久了,因为榕儿根本不甩我的回答和挣扎,只能任她上下其手和口交了!!!

当我快射精的时候...榕儿突然站起来并将我的阴茎塞进阴道里,并让我前后抽插...当抽插到第5下时,我将所有的精液就全部射进子宫深处了...

当我还享受内射的快感时...!!

榕儿突然露出令我害怕的笑容,并且说道:今天是我的危险期唷~~~~!!

听到这边...我马上将稍微疲软的阴茎拔了出来,急忙地道歉,可是当我和榕儿的眼神对到时...榕儿没生气反而笑嘻嘻地抱着我,在耳边轻声细语的说:我妈妈希望我们结婚了,也希望先把小孩生下来后,在举行婚礼!!

听见榕儿这番说词后...!!!

我便紧紧地将她抱住说道:我好爱妳,也谢谢岳母的赏识!

榕儿突然想到约定的事情说:晨~现在几点了?

我打开浴室的门,看了看房间上的时间已经十一点了!!

便急忙地和榕儿将身上的泡沫冲干净后,快速的擦干身上的水滴,就急急忙忙地穿好衣服,准备出门了!!!

当我们到达指定的餐厅时...!!!!

榕儿将我左手转了转,示意我看一下时间,而我将左手举起看时间时...后面传来一阵熟悉的声音,我和榕儿同时回头查看...原来是筠筠!!没想到她也这么早到,因为时间也才十一点多而已!!

前往餐厅的路上时...筠筠偷偷的走进我和榕儿的中间,却轻松的将榕儿的手挽在她的右手上,顿时间...我愣住了五秒,因为那一瞬间,榕儿也一直以为还是我在牵她的,榕儿头转向左边时...

才惊觉到原来是筠筠牵着她的,并好奇的问:妳怎么做到?

我想...榕儿是真的很好奇筠筠是如何将我的手弄掉却不被榕儿发现时换上自己的手,到现在为止...还是个谜呢!!!

因为,筠筠听到榕儿的好奇,却坦然的说是祕密!!!

最后,我先走在两位女孩前面抢先一步开门,并让两位女孩先进餐厅等,随后我才晚一步地进入餐厅...

此时,筠筠和餐厅领班说我们是订中午的三位!!

领班便迅速的将我们带到定位,并吩咐服务生倒水 送上菜单,看了好久好久之后...

榕儿突然伸出右手摸我的左大腿内侧说:晨~是不是想吃鸡肉的东西?!

我便微笑的点头示意,因为我本来就稍微有健身,基本上...比较会吃鸡肉来补充蛋白质好增进肌肉!!

筠筠看了一会儿...将服务生叫来,结果三人都吃鸡腿排!!

榕儿百思不解地问:筠筠...妳不是讨厌鸡肉吗?!

筠筠笑说:不是讨厌,只是很少再吃...只是想说跟你们吃一样的就好!!!

想当然,我一定是在旁边滑手机 消磨时间啰!!!

过一会,等待鸡腿排送上桌时...榕儿亲吻我的脸说:陪我去厕所一下,好不好!!!

虽然我被亲吻这个动作吓到了,但...我还是立马站起来牵着榕儿的手走到厕所门口了!!

我和榕儿分别进入男女厕所之后,因为我只有洗个脸和手,所以比榕儿早出来!!等了约30秒吧...榕儿走出了女厕的门口,笑笑地说:等很久吗?!

我当然摇摇头的表示没有,随即将榕儿的手牵起,一同走回我们的位子上,走到位子时...我将榕儿的椅子先拉出,等她进去准备坐下时,将椅子靠近她坐下的位置!!

而...我坐下之后才发现,筠筠怎么不见了?!

榕儿也纳闷地看了我一眼说:刚刚筠筠有说要去哪吗?

我歪着头想了半天,却不知到筠筠有没有说过要去哪或是去干嘛的...当我还在思考时,筠筠不知从哪边突然出现了,手上倒是多了两罐饮料,想当然尔,一杯是她自己的而另一杯则是榕儿的!!

榕儿看着我没饮料,随后问我:这杯给你吧,我再去倒一杯!

我连忙摇着手示意不用,因为桌上还有水...

我便跟榕儿说:没关系,我喝水就好,不用多跑一趟了!!!

这时,服务生将三份鸡腿排送上桌!!!

榕儿听完便乖乖地握着我放在桌上的右手,示意她明白!!

此时我就说:快吃吧,否则冷掉了...就不好吃啰!!

听完我说这番话的筠筠和榕儿,就将置于桌上的刀叉随手拿起开始切鸡腿排...吃着吃着!!!

服务生走过来说:还需要用吗?!

我们三人同时回答:不用了,谢谢!!

待服务生将三份餐盘全收走时...!!!

筠筠突然开说道:晨,上次的信件...!!!

榕儿听见筠筠的这番话时...就微笑地说:他知道了啦...

此时服务生将餐盘全部收走时,筠筠又说:那...对不起!!

我和榕儿完全无理头的问:对不起甚么?!

筠筠就叙说上次信件给沛沛的事情了...!!

她说其实那天早上在海边,会威胁榕儿是因为...忌妒榕儿可以找到像我这种细心 呵护的男友,所以故意提起往事逼她做出这种事情,说到这边时...!!

榕儿插嘴的说:这我们都知道了...妳想说甚么?!

筠筠眼眶泛红地说:当我只身出外旅行时...

此时筠筠哽咽地停下来,就没继续说下去了...

榕儿见此状况便说:过去了...就不要再提了,况且...我们原谅妳了呀!!

说完,榕儿便坐到筠筠旁边紧紧的抱住她!!

或许是因为真的原谅筠筠了吧,看着榕儿抱着筠筠默默流泪的我,心里有股莫名奇妙的心酸...回想那件事情的开始与结束,我才知道其实伤害最大的其实是榕儿...毕竟,一切发生的似乎都与我有关的!!!

这时,我就说:回家休息吧,筠筠妳也来吧,今天住我们家!!

听见我说这番话的榕儿终于破涕而笑的说:住一天吧!

筠筠或许是愧疚的关系吧...始终一直流着泪水的点点头..

榕儿看见一直哭泣的筠筠,便拿起桌上的纸巾给筠筠...我想是不忍心看着她一直流泪所以希望她将眼泪擦掉后,让这件事真的告一段落....!!!

理所当然的我就先去结帐,结完帐我便走回餐桌指着桌上那两杯饮料说:喝一喝吧,我们要回家休息啰!!

听完我说的话之后...榕儿和筠筠喝别喝掉了自己眼前的饮料,就站起来将椅子靠好说:那...我们回家吧!!!

当离开餐厅时,筠筠问我可以让她牵榕儿吗?

我便点点头示意,看到我同意的筠筠便兴奋得上前挽住榕儿的右手,并开始嘻笑 聊天!!

看到这边...我常常在想:当初是我破坏她们的感情吗?!

此时...榕儿看见我在后面稍微心不在焉的样子便说:晨?!

突然听到榕儿叫我,我急忙的回答:怎么了吗?!

榕儿脸上露出担忧的神情说:还好吧,是太累了吗?!

我挥挥手的说:不会,只是有点放空而已!!!

听见榕儿说太累的筠筠便问:妳刚刚玩弄晨喔?!

榕儿瞬间胀红着脸说:没有啦,只是...昨天不小心玩太晚!

听见榕儿这样说的筠筠,便哄堂大笑的说:妳是不是让晨早泄阿,而且是连续早泄个3~5次吧?!

我和榕儿听见筠筠这样讲顿时傻住了...!!

榕儿一脸惊讶的问:筠筠...妳怎么知道的?!

筠筠笑说:傻瓜,之前我戴假阳具要跟妳做爱时...我的龟头才稍微磨蹭阴唇而已,妳就已经水流的不像样了!!

榕儿脸更红的看着我说:对不起...我...真的很敏感!!!

我刹那间头脑卡着完全不知道该回答甚么...

筠筠这时用笑声带过榕儿的故事便说:晨,回家休息吧!!

说完她们两个就把我一路拖回家了!!!

到了家门口时...筠筠说:妳会不会和晨强奸我啊?!

榕儿笑笑地说:想得美,晨已经被我玩到今天没办法勃起!

筠筠似乎有点半信半疑地想摸我的阴茎,被榕儿看见她伸手的动作,怒气冲冲地把我推开,生气的对筠筠说:妳又想欺负晨了吗?!

筠筠急忙摇头说:没有,我只是想摸摸看而已...没打算乱来!!

榕儿听见这番话便说:要摸,也是我摸给妳看,妳别想摸!!

筠筠就笑笑的不说话了,榕儿此时示意我赶快开门,我就往前一步将大门打开了...

进屋之后,筠筠站在客厅便问:客房在哪?!

榕儿一脸轻松地说:没客房,晚上妳睡我们的床!!

筠筠有点吓到的说:那...妳跟晨要睡哪?!

榕儿指着房间,便说道:当然是房间的地上啰!!!

榕儿接着说:因为妳是客人,不方便让妳睡地上或客厅...所以阿...我和晨已经商量过了!!!

说完话,榕儿的头就转向我了...我随即点点头示意,筠筠看了看之后便没再多说甚么话了!!!

直到榕儿突然问筠筠说:妳怎么突然离开台湾了?!

筠筠一开始表情有点错愕,接着说道:没有啦,只是...想了想,我不知道该用甚么脸来面对妳和晨...毕竟...!!!

话还没说完,榕儿插嘴的说:妳知道吗...我告诉你一件事!!

筠筠完全不知道榕儿想说甚么,脸上的表情满是问号的好奇着榕儿想要表达的是甚么...

此时,榕儿接着说:那天妳送我来医院时...我有听见妳跟晨的对话,当妳离开时...我对晨说了一句话...

筠筠心急如焚地说:妳对晨说了甚么?!继续说啊!!

榕儿叹了口气后,便继续说道:晨,妳原谅筠筠吧...她还年轻而且她爱我 我也爱她,所以希望晨能高抬贵手不要企图对她报复或是提告,好吗?!

听完榕儿这句话,筠筠便冲上来抱着我痛哭失声....

并带点哽咽的声音说:晨,谢谢你的原谅和包容!!!

说完我便摸着筠筠的头说:不...妳要谢谢的应该是榕儿,因为她救了妳一命!!!

此时,榕儿走上前便拥吻筠筠不让她再多说一句话!!!

此时...时间响起了,原来已经下午两点多了!!

我就看着榕儿说:先把筠筠的行李放房间吧!!

说完我和榕儿就把筠筠身上的包包放进了房间的床上,并叫筠筠先坐在客厅看个电视 喝杯水!!!

当行李处理好时...榕儿脸红的看着我,并握住我的右手放进她的衣服内...我吓到想把手抽回来,却不小心把榕儿直接拉倒在我身上...此时我更难为情的说:榕儿...我...可以把...我的右手...还我吗...?

说完,榕儿摇摇头地说:答应我一件事情!!!我就考虑一下!

我连忙询问:甚么事情呢?!

榕儿一边脱下衣服一边抓我的手去揉她的胸部说:让我陪筠筠一起洗澡,可以吗?!

或许是被榕儿胸部威胁的关系吧...我不争气的点头说好!!

此时,榕儿把我的右手松开了!!顺道脱下她的内衣丢在我的头上...我坐在床上愣了半天,才稍微恢复过来...

脱下内衣的榕儿兴奋地把房门打开,跑去坐在客厅沙发的右边,瞬间将筠筠的头塞进她40E雪白的胸部里了!!!

筠筠并没有挣扎也没有反抗,我想...以前应该是榕儿常常这样跟她玩的关系吧!!!

不知道过了几秒钟后,筠筠好像在舔榕儿的胸部,因为我听见榕儿在呻吟了,我便走出房门看看到底在玩甚么!!

不看还好,一看我立马勃起了!!!

榕儿居然内裤全湿而且还拉开内裤在自慰,而筠筠则是一边自慰一边帮榕儿自慰,我当下真的硬着阴茎看了差点喷出精液来!

榕儿恰巧转头看见我在后面且勃起了!!

便呻吟的说:我...嗯~来...哦~口交唷...要..要去了...阿~~

说完榕儿的淫水直接喷向了筠筠的脸和胸部...这瞬间的画面除了唯美之外,真的让人很想一炮双响...

当我慢慢走到已经高潮的榕儿旁边时!!筠筠却说:我想看!

榕儿二话不说地把我的裤子和内裤直接脱了下来,当内裤脱下来的瞬间,爆青筋又发紫的阴茎弹了出来...

当场吓到了筠筠和榕儿,榕儿吓到后马上含着我的龟头,并发出噗滋噗滋噗滋的声响,筠筠听见这个声音后,便偷偷的从沙发左边走到右边沙发的榕儿背后...瞬间将右手伸到榕儿早已勃起的阴蒂捏了下去,榕儿吐出我的阴茎大声地呻吟着...阴道的淫水像水龙头般的宣泄不止...第一次看见榕儿这种高潮的我不禁闭起眼睛开始自慰了...

当我开始自慰没多久,有一股气息吹向了我的龟头,我便睁开双眼查看,是筠筠...她企图要帮我口交,我急忙的退到榕儿身边,并且试图摇醒因潮吹而昏倒的榕儿!!可惜,榕儿完全没力也没有清醒,我便怒斥:妳答应过不再乱来的!!

筠筠听见我生气的语气笑说:我没有乱来阿,只是想帮你纾解阴茎内的压力而已啊!!!

说完便把我逼向沙发左边,企图帮我口交!!想当然...我抵死不从,瞬间将筠筠的肩膀按住...以免她的头伸进我的大腿中间!!!

此时...榕儿突然冒出一句:妳...死性不改是不是?!

筠筠听见后...急忙离开沙发摇着头说:没有,是晨要我帮忙口交的!!!

靠北,关我屁事啊!!!我差点被妳强行口交,结果妳现在说我希望妳帮我口交...怎么白的被讲成黑的了?!

榕儿上前便是一个巴掌给了筠筠的左脸,再补她一脚之后...便将我拉进房间,一进房间之后!!!

榕儿用力把我推倒在床上,愤愤不平的说:你不会挣扎吗?!

我急忙解释:有阿,我警告过她了...她还是企图要帮我口交...嗯~~不...不可以...住...

榕儿趁我解释到一半时...突然用力地把我的阴茎塞进阴道里,并且兴奋地舔我的奶头!!!

就当榕儿一直这样做的同时,门锁似乎被人企图打开!!

我心想:没有钥匙应当开不了而且...这门锁的锁头很特殊,要开也困难...

但...下一秒钟,我突然把精液全射进榕儿子宫深处了...

榕儿停下动作并生气的说:怎么早泄了啦?!

我害怕的举起手并指向门口的方向,榕儿顺势往门口的方向一看...天啊,筠筠居然打开门锁而且还是只用一根发簪...再仔细一看,她的下体塞了一根电动按摩棒,并且让她的内裤整个湿透...

榕儿此时生气地站起来,完全不在乎我疲软的阴茎,怒气冲冲的走到门口,怒斥筠筠:妳她妈的是想怎样?!

筠筠突然露出冷笑的说:做爱是吧...现在做给我看啊!!

说完便从背后的拿出一把手枪,毫不犹豫地指向榕儿的眉心中间...

榕儿见状,害怕的急忙跑回我的身旁,我急忙的说:冷静点,妳想要钱的话...通通给妳!!!

听到我说完这番话的筠筠便露出诡异的表情说道:我刚刚说的很清楚...做爱,现在当着我面前做爱!!!

想当然,被一把枪指着的我们绝对没心情做爱啊!!筠筠看见我们迟迟没有动作,准备上膛!!

榕儿此时说:我们做...不要乱来妳说甚么都好...

说完就蹲下来开始帮我口交,可惜...我一直没有办法勃起,榕儿就小声地说:你刚刚硬成这样现在是...?!

筠筠听见榕儿刚刚说的话,开始哄堂大笑的说:怎么...刚刚不知道是谁的阴茎硬到差点早泄啊?!哈哈哈!!

听见这番话的我自然生气的说:妳她妈的被人用枪威胁做爱,妳硬的起来吗?!

筠筠突然把脸靠近我说:硬不硬的了,不是我在说...但!!现在我就是想看现场做爱,有意见吗?

榕儿突然插话:好了,我们做爱...但是!!筠筠请妳把枪收起来,不然我们都会分心!!!

听完榕儿的一番话后,筠筠便走向客厅将她的小背包拿进房间的躺椅上,并将手枪收进背包内!!

看见把枪收起来的我们,稍微喘口气...

榕儿便急忙地将我推倒继续刚刚的口交...说也奇怪,筠筠这时候将塞在阴道里的电动按摩棒拿出来...并丢在床上说:塞进去...

我对榕儿摇摇头示意她不要塞,此时筠筠走到我的左边说道:不塞也可以啦,那你现在插进去阿!!!

我很生气的说:妳不要太超过了...我...

或许是自觉阴茎还处于疲软的状态,我便说不出任何一个字了...筠筠见状说:既然还没勃起,我叫榕儿把按摩棒塞进去错了吗?!

榕儿挤出微笑的说:没关系...我塞就好...

话才刚说完,便听见榕儿的呻吟...

此时...我真的认为自己是个废物,居然连女友都保护不了,还要被一个女变态玩弄....

不知甚么时候...我勃起了,而榕儿便笑笑地说:那我上去啰!!

一插入的时候...我不禁呻吟了出来,或许是想要让我早泄的关系吧?!故意收缩的特别强烈和特别紧...

当榕儿速度越快时,我直觉快射了便说:我...嗯~~要射了...

听到我要射的消息时...筠筠突然说:你现在敢射就试试看!

榕儿瞬间停下动作,并说:妳现在不准他射精是甚么意思?!

筠筠指了榕儿的阴道说:难道要射在妳里面吗...?

榕儿怒斥:不射在我的里面,难道要射在妳里面吗?!

说完此话,榕儿就被筠筠推开了...筠筠就慢慢的把我的阴茎插入她的阴道了...看着自己又要被一个变态强奸,心想:那我现在就不射,看妳怎样!!!

接下来,筠筠的每一次抽插或挑逗我...我都装作没事并且让自己冷静下来!!

过了半小时左右吧,筠筠放弃让我射精的念头了...因为我故意忍着,结果我连续软了4~5次的阴茎...

筠筠一脸不屑的把我阴茎拔了出来并说:妈的,跟我做就软掉,是瞧不起我的身材和技巧吗?!

此时我心里暗爽的说:谁叫妳自以为是漂亮和好身材!

想当然,榕儿偷偷的跑来帮我口交!!并偷偷的比一个赞!!

我笑笑的说:那...我跟榕儿继续口交 做爱啰!!!

听见我说这番话的筠筠似乎有点生气了...便怒斥:你敢勃起给我试试看!!

听完这句话,我跟榕儿完全没头绪的说:勃起会怎样吗?!

筠筠更生气的走来说:好啊,只跟女友做爱,是吗?!

听完这句话,我便撑起上半身说:不跟女友做爱,难道要跟妳做爱吗?!

榕儿此时继续她的动作,丝毫没有被筠筠的话吓到,当榕儿把头抬起来开心的说:又勃起了耶,而且更硬唷!!

此时,我把榕儿推倒...心想:如果我在上面,筠筠应该不会乱来!!

当我扶着硬到不行的阴茎稍稍磨蹭榕儿的阴唇时...

筠筠突然说:我觉得没有完全勃起,所以...先插我!!

听着筠筠的无理取闹时...我便直接插进榕儿的阴道内了!!

筠筠见此状,便上前似乎要将我的身体拉离开榕儿身上,还好榕儿瞬间将双腿缠绕在我的腰上,喝止筠筠的动作!!

当我看见筠筠没落的神情走向躺椅时,才终于松了口气!!

可是...当我喘了一口气之后,筠筠开始翻找她的背包,试图找出东西的样子...过没多久,榕儿看见筠筠手上的东西时...便极力将我整个人推开,并说:妳...不要乱来喔!!!

但是我看来看去,那只是一条紫色的冰丝内裤阿...有甚么可怕的?!

当筠筠靠近我时,榕儿露出害怕的神情并将我急忙拉离开床上,并大声的说:不要乱来,那个会害死晨的!!!

此时的我,完全状况外...我还傻傻地问筠筠说:那是甚么?!

榕儿听见我问这句话时,先打了我的头,便说:乖乖不要讲话,否则会害死你跟我的!!!

这时榕儿挡在我身前,瞬间把那条紫色冰丝内裤拿来自慰,刚开始我觉得好像怪怪的,但是说不上来哪里奇怪...

可是一分多钟过去了,榕儿的淫水居然狂流 脸整个超红,说话也跟喝醉时一样...只是动作却比平日做爱更快速!!

榕儿瞬间转了过来,笑嘻嘻的红着脸说:做爱~~我要做爱~~快点给我晨的阴茎!!!

听见榕儿说这句话时...我身体自然的把手挡在阴茎前,并问筠筠说:妳这个到底是...甚么鬼东西啊?!

筠筠笑笑不发一语的指了榕儿,可是我还是不懂啊...!!

我还在思考时!!榕儿一脚就把我踹倒在床上了...好痛...

可是当我还摸着被踹的地方时...榕儿已经疯狂的开始帮我口交了!!!我一时反应不过来就射精了...

当我口爆榕儿时,正打算跟她道歉时...她丝毫没感觉似的,一直持续口交这个动作...

这时因为刚刚已经射精的关系,我开始觉得不太舒服...想把榕儿的嘴弄离开我的阴茎时,筠筠偷偷的从我背后架着我的双手说:不可以唷~~因为现在才是重头好戏...

说完突然强吻我,并不打算让我开口讲话...

但...阴茎好痛又好痒,我便开始扭动我的腰,试图将阴茎抽离,可是!!

榕儿不为所动的继续,当我再次扭动腰的时候...榕儿瞬间站里来,并对准我的阴茎迅速的坐了下来...

天啊,插进去的瞬间我又射了!!!但榕儿还是继续她的动作,似乎不在乎我有没有射精这个问题!!

而我感觉阴茎越来越痛,便挣脱筠筠的嘴巴,大声的说:榕儿,妳清醒一点...我...好痛而且...我...

话又说一半而已,榕儿便强吻我!!!

此时,筠筠突然用双手开始都弄我的乳头,一瞬间...我忽然觉得升天似的将精液全部射进榕儿的子宫深处了...

虽然很舒服,但我还是把筠筠的手给拨掉了...并且试图将榕儿从我的阴茎上推开,当我准备撑起上半身时...

榕儿突然呻吟之后昏倒的趴在我身上,我急忙查看榕儿的状况,才发现她的体温跟之前那次一样,我看着筠筠便怒斥着:妈的,原来上次我跟榕儿发烧是妳害的!!!

筠筠似乎不屌我骂她,反而走到我眼前将榕儿拖了下去,我更生气的说:妳她妈的有完没完啊!!

说完,我便蹲下正准备搀扶被拖到地上的榕儿时...

奇怪...筠筠甚么时候躺下来的,因为我蹲下来的位置刚好会直接把阴茎插入她的嘴巴...等我发现时,已经被她开始口交了!!!

心想:不会吧,她怎么知道我蹲下来的角度和插入的角度...

想当然,我便开始挣扎并奋力的将阴茎试着从筠筠的嘴巴抽出来,当我抽出来的瞬间...我又感觉被吸了...天啊,是...榕儿...她...好痛,意识越来越模糊了...

当我在醒来的时候...

榕儿便看着我说:对不起,害了晨的阴茎整根发炎肿胀...

或许是刚刚痛到整个昏迷的关系吧,我伸出右手握着榕儿的双手说:妳...退烧了吗?!还有那个贱人筠筠呢?!

榕儿此时微笑的看着我说:她喔,已经被她父母亲带走了!而且,她也给我解药了!!

我仍然一头雾水的问:解药...甚么东西啊!?

榕儿就开始述说上次在医院,其实会退烧是因为筠筠把解药打在我们两个的点滴里,还有她使用的特制春药跟上次也是一模一样的!!!

榕儿说到这一边叹气一边摇头地说:筠筠是个天才,可惜..

我忍不住好奇心问:可惜甚么?!

榕儿则笑笑的说:她阿,因为喜欢自己研发春药,所以沛沛也被她玩弄过!!!

或许是受伤的关系吧...?!

我还是百思不得其解的问榕儿:妳说筠筠被她父母亲带走?!

榕儿微笑的说道:你应该只记得最后把阴茎从筠筠嘴巴拔出来接着被我口交的部分吧?!

我想了想说:对阿,后面我好像就昏倒的样子...

榕儿吸了口气后说:当时你昏倒之后,筠筠就把解药打在我的屁股上,而...我恢复之后,我看见筠筠似乎要帮你口交时...!!!

此时,榕儿拿着饮料喝了一口之后...

接着说:我拚命的阻止她,可是...春药的药力尚未完全退去,我有气无力地抓着她的手并试图压制她,然而门铃响了...筠筠可能是害怕的关系吧,便把你直接丢在床上穿好衣服前往大门察看是谁!!

我好奇的问:继续说阿,不然我真的不知道发生甚么事!!!

榕儿吸了一口气后说:我也是听见门铃声便赶紧穿好衣服前去看看是谁,当大门一开时...我吓到了,居然是沛沛而且旁边还跟了一对夫妻!!我连忙请沛沛和夫妻进门,随即到水给他们喝,并且询问来访的原因和目的是甚么...

我插嘴的问:那...筠筠勒?!

榕儿摸着我的脸继续说道:她啊,当大门一开时就吓到腿软的坐在旁边的柜子上了,沛沛喝了一口水后...急忙的说明来由和介绍她和筠筠的父母亲,我也点点头的问好,接着她妈妈连续给筠筠赏了起码五个巴掌,看见这种状况的我吓到了,沛沛连忙过来安抚我并且告诉我筠筠这次回台湾的目的和理由!!

听到这边,我反覆思考着...只是,我不懂的是当初离开台湾的是筠筠自己,现在回来却又怪罪于我跟榕儿,这会不会太扯了点?!

榕儿看见我满脸的疑问,便说:其实筠筠不是怪罪我们,而是想要试验春药加上把你玩到体无完肤的状况...只是她没有想到沛沛早已经知道她的动向和用意了!!所以沛沛将父母亲从日本请来的目的就是希望把筠筠带回去日本好好管教并纠正她的一切!!!

我豁然开朗的说:难怪她会被父母带走...

榕儿的右手放在我发炎又肿胀的阴茎上说:很痛吧...对不起!

我耐不住心理的好奇问:妳怎么会拿紫色的冰丝内裤来自慰?!

榕儿脸胀红的说:没有啦...只是当初筠筠跟我交往时,曾经说过当她拿出这种内裤时...我一定要选择牺牲自己或是爱人,不然...她会直接针对你来进行攻击!!!

顿时,房间的空气彷佛凝结一般...我想说话却不知道该怎么说,因为我现在才真正知道其实榕儿她真的很爱我也很保护我,而我...想保护她,却让自己被人强奸也害的她被欺负!!!

此时,榕儿亲吻我的额头说:这不是晨的错,是我的错!!

我毫无头绪的说:可是...事情是因我而起的!!!

榕儿接着说:不,当初一开始交往时...我就该跟你说筠筠是一个很变态也是个可怕情人,只是...我想到筠筠是女生,想说她应该不敢对身为男生的晨乱来,却不知筠筠反而变本加厉的乱来!!

话才说完,我便抱着榕儿示意她静静的就好,不要再多说一字一句了...!!

两个礼拜后...

榕儿抱着我说:晨...我们搬去跟我妈妈住吧?!

我毫无头绪的问:甚么意思?!

榕儿笑笑地说:上次我不是说了,我妈妈希望我们去跟她一起住顺便结婚定居吗?!

我努力着回想着榕儿说过的话...噢,对了好像有这样一句话...

榕儿看着我的脸说:想起来了吧,看来这次的事件又让你害怕了...

我急忙说道:不会怕,只是...榕儿还接受我这种被强奸的人!!!

榕儿有点生气地说:今天,就算你被五个女生轮奸...我还是爱你,因为我爱的不是你的阴茎 性爱技巧,而是你那善解人意又幽默的个性...

听完榕儿这样说,我便答应收拾所有物品并前往了...

到了之后,榕儿的母亲早已经在机场外等我们了!!

见到岳母的第一件事就是拥抱她,因为...她真的认同了我跟榕儿,虽然跟榕儿初期交往一直被嫌弃和讨厌...

可是,万万没想到岳母最后会答应我们的婚事!!!

榕儿见到我这个举动时...吓了一跳,并和岳母解释我们之后会在此定居 生活的细节....等!!!

一年后...我跟榕儿已经结婚并且生了白白胖胖的小女婴,只是...陪岳母外出购买东西的某一天,我又看到了筠筠!!

筠筠看见我之后,冷笑了一会便说:还会陪岳母买东西啊!!

我点点头的说:是...是阿,妳...妳不是回...日本了吗?!

筠筠整个人随即贴了上来,右手一边抚摸我的阴茎说:我舍不得你这根又粗又硬的阴茎阿...所以,我...嘿嘿嘿!!

我怒吼:不...这是个恶梦吧???

瞬间我感觉的阴茎被一股吸力吸着,她...居然在大庭广众帮我口交...

一边口交一边说:这...不是恶梦,因为我就是你的恶梦...!!!

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 全文完!!!!

先偷偷透露,之后可能会有新作品推出,但是...时间不一定!!