被轮暴的瑶瑶

　　很多女生都怕走夜路，不仅仅是怕黑，更是因为听了许多坏人专门在深夜欺
负独身女孩的故事。

　　女高中生瑶瑶也不例外，她虽然喜欢晚上逛夜店，但从来都是来得早走得早。
尽管每次都会被吃些豆腐，但也没什么人敢真对瑶瑶怎么样。

　　今天是个例外，瑶瑶刚进夜店就被四个小流氓给缠上了，怎么也脱不了身。

　　其实也不能全怪这四个小流氓，以前他们也见过瑶瑶，也没怎么缠她。只是
今天的瑶瑶打扮得实在太性感了。白色的Ｔ恤不但很低胸，而且很透视，完全可
以看到瑶瑶红色的胸罩。粉色短裙也太齐Ｂ了，只要坐下来任何人从任何角度都
可以看到瑶瑶红色的内裤。

　　可是瑶瑶不在乎，她蛮喜欢这些男人如狼般的眼神，感觉自己被视奸了一样。

　　这四个小流氓缠着瑶瑶，一开始只是邀请瑶瑶喝酒跳舞，然后就开始不像话
了，不仅搂着瑶瑶，手还摸瑶瑶的敏感部位，还公然掀开瑶瑶的裙子。

　　瑶瑶感到害怕，想走却走不掉。假装喝多了呕吐，好不容易趁乱跑了出来。
由于担心被追上，于是决定走一条小巷。

　　但这个决定是错误的，在小巷中，她被这四个小流氓截住了，将带她拖入一
个死巷之中。

　　瑶瑶求饶：“啊，放了我吧。我给你们钱。”

　　“钱我们当然要，不过，你长这么漂亮，放了真可惜。”一个小个子嬉笑着
说。

　　“当然了，刚才在夜店你不是很骚吗？”一个长得很黑的人从背后抱住瑶瑶，
双手隔着衣服握住瑶瑶的乳房，用力的挤捏着。
　　
　　“啊，请你放开我。”瑶瑶虽然这么说，但却不敢反抗。这使得黑人玩得更
放肆了。

　　“就在这里干她吧。”一个脸上有个刀疤的人指着小巷地上的纸皮堆说，
“让她躺在上头，这样干起来　方便。”

　　瑶瑶心中一沈，她常常玩夜店，也知道玩夜店有被强暴的风险，也知道自己
可能会有一天被强暴。但这四个人把强暴当玩一样的态度，使她不寒而栗。而且
在露天下躺在纸皮堆上被强暴，这跟以前和男朋友在宾馆做爱完全是两个概念。

　　“求求你们，放了我吧，这里好脏。”瑶瑶带着哭腔，并企图逃跑。

　　但她怎么可能跑得掉，一直没有说话的胖子将她抓住，狠狠的扔到纸皮堆上。

　　“啊，好疼。”瑶瑶挣扎着坐了起来，但立刻不敢动了。因为一把小刀抵在
她漂亮的脸蛋上。

　　瑶瑶每次到夜店玩，用不了多长时间就有男人过来搭讪，并请她喝酒。就是
因为她有张漂亮的脸蛋，火辣的身材。现在，脸上抵了一把小刀，这比抵在脖子
上还要有威慑力。

　　“哥……哥哥，好好说，我乖乖听话。”瑶瑶吓着魂不符体。

　　刀疤脸握着小刀，用刀背在瑶瑶的脸上划着，“多嫩的皮肤啊，真想划上一
下。我最喜欢破坏完美的东西了。”

　　瑶瑶吓着哭了下来，眼泪流过刀片，却不敢哭出声。

　　小个子依然嬉皮笑脸，“小宝贝，你长这么漂亮。我们兄弟早就想上你了，
可是一直没机会。今天你打扮这么性感，是不是专门找我们操你啊。”

　　瑶瑶哭着说：“不，不是的，我只想玩。”

　　小个子似乎是他们的老大，他摆了摆手，刀疤脸立刻收走了小刀。

　　“小宝贝，现在给你个机会。你要是不反抗，让我们兄弟一人玩上一炮，我
们就尽量温柔点，不会让你受伤，以后也没人知道。要是你让我们玩得不爽，我
就让这位兄弟在你脸上写个字，然后我们就扒光你的衣服把你扔到闹市里去。”

　　“啊，这……”

　　“呵呵，宝贝你考虑一下，一分钟。”

　　其实，用不着考虑，瑶瑶也知道今天是在劫难逃了，自己早就听说常玩夜店
容易出事，但想不到第一次出事居然就是一次轮暴，而且是四个人。虽然瑶瑶已
经不是处女了，但让她亲口同意跟他们做爱，无论如何都做不到。除了男朋友，
瑶瑶还没有跟别的男人做爱的经历，更别说亲口同意他们上自己。

　　现在对于瑶瑶来说，不是考虑要不要让他们上自己，而是如何避免亲口说
“好啊，你们来上我吧”这句话。

　　一分钟很快就到了，小个子嬉笑着问：“考虑得怎么样啊？”

　　瑶瑶不知道说什么是好，于是对着他们张开了双腿。

　　瑶瑶的齐Ｂ裙本来就短得过分，正常坐着都会春光乍泄，这么一张开，连瑶
瑶的阴毛都不安分的伸出来了。

　　四人哈哈大笑，围了上去，动手替瑶瑶脱衣服。

　　瑶瑶一动不动，任他们脱光，心里希望他们早点结束，好放自己回家。很快，
瑶瑶便一丝不挂了，只剩下长筒靴没有脱掉。

　　“多漂亮的奶子，你们看啊，真漂亮！”刀疤脸脱掉瑶瑶的胸罩，看着瑶瑶
坚挺的奶子惊叹道。
.
　　“真是极品，以前见过的奶子，不是太小，就是不够挺，这个奶子漂亮，又
大又挺，摸上去手感又好。”胖子动手摸着瑶瑶的奶子。

　　瑶瑶不禁有些得意，自己的奶子的确很让女同学们羡慕，所以自己一直都穿
低胸的衣服，好让自己的大胸器更多的展现出来。

　　“这样吧，胖子和刀疤，你们两上分享她的奶子，我玩她的逼，黑人你玩她
上边。”小个子进行了分工。

　　瑶瑶闭上了眼睛，感觉到自己的两个奶子，一只被人用嘴吮吸着，一只被人
用手捏着，还有一个人在抚摸自己的大腿内侧，而自己的阴蒂则被捏住了。

　　吮吸自己奶子的人，先是吸住乳头，然后用舌头在乳头上打转，还用牙齿轻
咬；用手玩另一个奶子的人技巧也很高超，他的手掌特别大，能握住整个乳头，
有节奏的挤压着；而玩阴蒂的人，应该是小个子，更是花样百出，一会儿用手指
快速在阴蒂四周打转，一会儿捏住阴蒂不放使阴蒂充血，这使得瑶瑶很快就湿了。

　　自己两只小腿本来是垂在纸皮堆前面的，现在自己却不由自主的左右打开移
动侧面，希望小个子更方便的玩自己的阴蒂。他们全是老手啊！比自己的男朋友
强太多了。瑶瑶和男朋友做爱时，男朋友哪会这么多前戏，只知道插入。

　　不一会儿瑶瑶就全身发软，不由自主的向后躺了下去，由于纸皮堆很短，长
度只到瑶瑶的肩部，于是瑶瑶干脆向后垂下头，娇喘连连，不停的呻吟。

　　这时，一根肉棒趁机塞入了瑶瑶的嘴里，瑶瑶想吐出来，但被黑人死死抱住
了头部，无法动弹，只好含了进去。

　　在他们四人的玩弄下，瑶瑶很快就淫水直流了。四人技巧那么好，配合又密
切，每当瑶瑶要高潮时，就放手。瑶瑶刚恢复理智，又被四人玩弄得淫水直流，
恨不得他们快点把大鸡巴插进来，狠狠的干自己。但四人却不急着干她，只是慢
慢的做着前戏，顶多换了一下位置。瑶瑶也不知道流了多少淫水，却怎么也换不
来一次高潮，不禁有点着急了。

　　“别玩我了，我受不了了，要干就快点干吧。”瑶瑶小声说。

　　“哈哈，小宝贝受不了了，来求我们啊。”这时，已经换到前面来的黑人嘲
笑道，“骚货就是骚货，稍微一弄就变成淫妇了啊。”

　　“啊，我不是啊，是你们弄的！”瑶瑶的声音小到自己都听不清了。

　　“骚逼！你说什么我没听清楚！”这是换位到玩奶子的小个子说的。
“啊！”瑶瑶吓了一跳，生怕他用小刀划自己的脸，于是赶紧说，“你们玩我时
间太长了，我受不了，快点来干我吧。”

　　“好像时间是玩长了点，不过她的乳头挺香，刚才干她嘴时，她好像弄得也
挺舒服，都舍不得放手了。哈哈。”小个子说道。

　　“是啊，这身子玩了舒服，人又漂亮，一时都忘了时间了。喂，我们玩了她
多长时间了？”刀疤脸问道。

　　“一个小时多了，她流得淫水够多了。早就可以操了。”胖子奸笑着。

　　“啊，我都快玩了一个多小时，你们倒是快点啊。”瑶瑶也顾不上脸面了，
反正都被人家玩成这样了。

　　“我！”

　　“我！”

　　“我！”

　　三个人异口同声。

　　“妈的，玩个女人值得这么争吗，我先！”小个子想自己先上。

　　“这逼看上去这么新鲜，你就这么占先，不厚道！”黑人忿忿的说道。

　　“就是，这妞真水灵，肯定没被玩过几次，你鸡巴太大，干过了我们怎么办。”
刀疤脸也不满。

　　“大哥，每次都你先上。这次可不行，这妞太漂亮了，怎么的也该轮到我先
上了。我还没第一个上过呢。”胖子也有理由。

　　见四人在争论谁先上自己，瑶瑶不禁有些生气，明明是要玩我，怎么也不问
问我的意见，太不尊重人了。

　　“你们猜拳就是了，剪刀石头布，快点，我还要早点回家呢。”瑶瑶说道，
她已经很兴奋了，从来没流过那么多的淫水，希望早点来个肉棒插到自己阴道里，
好好满足自己一下。

　　四人同意了瑶瑶的玩法，猜拳结果是胖子先上。

　　“哈哈，苍天有眼啊！”胖子说着就站到瑶瑶，将肉棒顶在瑶瑶的阴道口上。

　　瑶瑶深深的吸了口气，想了一下男朋友，要不是他不陪自己玩，自己也不会
到夜店，自己不到夜店，也不会被这四人拖到这里轮暴。今天算不得对不起他。
可是自己明知道到夜店玩容易被人强暴还来玩，还装这么性感的衣服，难道自己
潜意识中有被强暴的期望吗？也许自己真的是个骚货。算了，不想那么多了，来
吧，男朋友之外的第一个男人，上我吧。

　　瑶瑶正想着，胖子的肉棒毫不客气的杀了进来。瑶遥闷哼了一下，这下男朋
友的绿帽子算是给他戴上了，因为自己被人操啦。

　　胖子双手扶着瑶瑶的腰部，卖力的抽插着。肉棒一下接一下的干入瑶瑶的阴
道，瑶瑶爽得直哼哼。

　　“妈的，太爽了，这小骚货真是紧啊。”胖子快乐极了。

　　更爽的是，瑶瑶躺在短小的纸皮堆上，头向后垂着，三根肉棒在她脸上磨擦。
不用说，那是小个子，黑人，刀疤脸的。瑶瑶一开始不管，后来见胖子干了上百
下还没有射的意思，于是伸出舌头，为这三根肉棒口交，生怕他们时间长了软下
去。

　　也不知道胖子干了多久，直到胖子抓紧瑶瑶的腰部，开始冲锋，瑶瑶才意识
到胖子要射。

　　“啊，要射了，你，不，不要射，射在外面。”瑶瑶担心自己怀孕。

　　“爽啊！”胖子低吼一声，在瑶瑶的阴道深处爆发了，射了好几波才结果。

　　“你，你干什么呀！不是叫你射在外面吗？”瑶瑶又气又急。

　　“操！你不是说不要射在外面吗？”胖子觉得冤枉。

　　“对呀，我也听到你说不要射在外面。”小个子坏笑道，然后换了过来，准
备干瑶瑶，“妈的，今天干了个二手货。胖子，便宜你了。”

　　“这种货色的二手也不错了，我们还等着三手四手呢。”黑人笑道。

　　瑶瑶不管他们，定了定神，刚才自己的确说的是“不要，射在外面”，可能
胖子听错了，也许就是故意听错了，反正精液都射到自己子宫里来了，怎么办呢。

　　小个子也不管瑶瑶在想什么，自己的肉棒也插入了瑶瑶的阴道。瑶瑶的阴道
的确是个极品，虽然刚刚被胖子的大肉棒干过，但恢复超快。小个子就着胖子的
精液的润滑，猛烈的干起瑶瑶来。

　　瑶瑶被他干得全身直颤，也没法想会不会怀孕这事了。来自下面的快感又一
次袭上脑门，“啊啊，啊，我快被你干死了。”

　　瑶瑶比较了一下，小个子的肉棒和胖子差不多，但要比胖子干得更有力一些。
个子小，肉棒可不小啊。而小个子也是个耐久型的，甚至比胖子还要持久，瑶瑶
被他干得高潮了五次，都不见他歇口气，心想这么干要到什么时候啊。于是用力
夹紧了阴道，同时淫荡的呻吟起来，“啊，哼，哼，干死我了，啊，啊，好厉害，
哼哼，大鸡巴。”

　　小个子突然受到了这样的刺激，一时没忍得住，大叫一声，用力的一冲，似
乎顶到阴道的尽头了，然后射出几波浓精。小个子的精液射得特别有力，瑶瑶感
觉好像直接射到子宫了。

　　“啊，你，怎么跟他一样坏。射人家子宫了。怎么不拨出来啊……”瑶瑶娇
骂着。

　　“哈哈，下次你要早点说，否则我们统统内射！”第三个站到瑶瑶两腿之间
的，是刀疤脸。

　　瑶瑶看到刀疤脸，想到他之前用刀背划自己的脸，不觉有些害怕。于是默不
着声，闭上了两眼。

　　刀疤脸也不客气，第一下便干了个通透，瑶瑶“呀”了一声，刀疤脸凶凶的
骂道：“叫什么叫！你这个三手货。被干一次是做爱，被干二次是婊子，被干三
次就是烂货一个，懂不？老子肯干你这三手烂货，已经是看得起你了。”显然，
刀疤脸为第三个干瑶瑶深感不满，又不好说什么，只好拿瑶瑶撒气。

　　瑶瑶觉得好笑，不想玩就别玩就是了，我还不愿意让你玩呢。于是一口含入
黑人的肉棒，卖力的为黑人口交，不管刀疤脸了。

　　见瑶瑶的口舌反复在黑人的肉棒上夸张的扫过，刀疤脸更火了，“操！你刚
才跟我口交怎么不卖力些？看不起我？操，我要干死你！”

　　但瑶瑶很快就后悔了，因为激怒了刀疤脸，刀疤脸现在发狂了一样干着自己
的逼。而因为卖力为黑人口交，使得黑人以为她是口交老手，黑人已经开始用力
干瑶瑶的嘴了，这使得瑶瑶呼吸困难，十分难受。而下体的刺激，又使得自己连
续高潮，自己已经无法自拔了。只希望刀疤脸早点结果。

　　但刀疤脸让她失望了，又是一次持久型的男人。

　　“啊啊，你们，怎么一个比一个，厉害。这么久都不射，真的要干死我了。”
瑶瑶呻吟着，也弄不想是痛苦还是爽快。

　　在刀疤脸的奸淫下，瑶瑶感觉体力透支了，刚才前戏时间那么长，现在又干
了这么长时间，而且还有一个黑人，什么时候是个头啊。

　　这时，意外出现了，黑人射了。黑人刚拨出肉棒就对着瑶瑶清秀的脸射起精
来，瑶瑶无法躲避，只好任他射了自己一脸。

　　“哈哈哈，黑人你太无用吧，还没干她就射了。”刀疤脸很得意。

　　“你别得意，我干的是她的嘴，这可是一手货。而且射在她脸上，你射过这
么漂亮的脸吗？”黑人轻蔑的一笑。

　　这可惹怒了刀疤脸，他更加疯狂的干着瑶瑶。瑶瑶却是舒服很多，因为可以
自由呼吸了。瑶瑶脸上挂着黑人的精液，冲着刀疤脸微笑。

　　如此淫荡的脸，使刀疤脸达到了高潮。他拨出肉棒，拉过瑶瑶的身体，使瑶
瑶对着自己跪下，一手扶着肉棒快速的套弄着。

　　瑶瑶知道他想干什么，无奈只好闭上双眼，等候他的射精。

　　刀疤脸的精液如期而至，有力的射在瑶瑶的脸上。瑶瑶静静的跪着让刀疤脸
颜射自己，心想早点结束吧，有点累了。可是万万没有想到，突然有人掰开自己
的嘴巴，让刀疤脸将精液射入自己嘴里。

　　“咳，咳咳。”事发突然，瑶瑶猝不及防，咳了起来，精液流了出来。

　　“给老子吞下去！”刀疤脸凶狠的威胁道，“否则划了你的脸。”

　　瑶瑶害怕极了，睁眼看了下，原来是黑人掰开了自己嘴。黑人之前提前射了，
让自己免受第四次强暴之苦，本来还对他有点好感，现在可是荡然无存。

　　“对对，吞下去，你这个骚逼！”小个子和胖子一起叫道。

　　瑶瑶只好吞了下去，然后就哭了起来。“你们，你们，太欺负人了。”

　　“哈哈，真是极品，不但漂亮，而且听话，吞精了哈。”胖子说。

　　“哦，这样说来，胖子，我们是不是吃亏了。精都射她逼里了。”小个子说
道。

　　“那，那来一轮？”胖子说。

　　“你硬起来没有？没有我先来。”小个子奸笑一声。

　　“你们干了一个半小时了，我早硬了。”胖子哈哈大笑。

　　“那还按刚才的顺序。再上她一轮。”小个子宣布。

　　瑶瑶默然无语，没有求饶，只是轻声说：“这次你们快点，天快亮了。想内
射就内射，想颜射就颜射，想射我嘴里的，说一声，我自己张嘴，不用掰了。”

　　四人又对瑶瑶进行了一次轮暴，原来在第一轮内射的胖子和小个子，选择了
颜射加口爆，瑶瑶顺从的张开嘴接受颜射，并主动将射入嘴里的精液吞了下去。
而刀疤脸和黑人，则选择了内射。这样，四人的精液都射入了瑶瑶的子宫。

　　“也不知道会怀上谁的种。”瑶瑶呢喃着。

　　“你到时候到夜店找我们，我们都在的！不会跑的。费用由我们四个分摊。”
四人已经穿好了衣服。

　　“哦，没事，昨天跟男朋友做过，他也内射了。费用他会出的，不用你们管。”
瑶遥很平静。

　　“那就好。我们走了，你要是欠操了，可以再来找我们。”说完四人扬长而
去。

　　瑶瑶叹了口气，在地上找到自己的衣服，穿好。

　　“想不到，第一次被强暴，竟是四个人轮暴。不过感觉挺好，明天再去找他
们。”瑶瑶看了下手机，“被干了４个小时啊，真爽！”
　　


　　【完】