要射就射里面

　　从很久以前就很想和我姐慧珊做爱，但我总觉得这是不可能的，所以都只能
拿慧珊姐的内裤和胸罩套在阴茎上自慰。

　　但是那一天我的梦想居然成真了！慧珊姐那天很累，所以睡的很熟，她穿着
连身的睡衣，就是裙子的那种。

　　我看她棉被没盖好，就走过去想帮她盖好，但没想到看到姐姐丰满的胸部，
我起了非分之想。

　　把手放在她的胸部上，轻轻的抚摸，好柔软的感觉！虽然隔着胸罩，但还是
能感觉到那种丰满柔腻的触感。

　　后来慧珊姐一个翻身，她的裙子掀起来了，我看到她的内裤是紫色带有蕾丝
的，隐约的可以看到她的阴毛。

　　我轻轻的隔着内裤亲了下慧珊姐的阴部，但慧珊姐突然动了一下，我吓了一
跳。

　　但她还是没有醒，我被吓倒了，所以不敢再摸了，帮慧珊姐把棉被盖好，我
就到客厅去看电视了。

　　大概过了一个小时吧！慧珊姐醒了，走到了客厅，那时我还在看电视，我穿
着很宽松的短裤，内裤是四角形的，裤腿口大大的张开着，又习惯的翘起脚。

　　慧珊姐看到我时好像有点惊讶，但我那时不知道她在惊讶什么。

　　过了一会，慧珊姐跟我说：“明忠！把脚合起来，我看到你的蛋蛋了！”

　　慧珊姐说出时脸都红了起来，我说：！妳没看过妳男朋友的吗？”

　　她说没有。

　　我说：“那我给妳看还不好喔？”

　　慧珊姐低着头没说话，那时我以为我把她弄生气了，我们都沉默了一会，慧
珊姐开口说：“你把裤子脱下来给我看一下好吗？”

　　我愣了一下说：“姐妳在开玩笑吧？”

　　慧珊姐说：“你脱下让我看一下啦！”

　　在慧珊姐的要求下，我裤子脱了下来剩内裤，慧珊姐说：“内裤也要脱啊！
”

　　我说：“我不好意思！”

　　慧珊姐说：“那我帮你脱！”

　　我还没回话，她的手就伸过来了，把我的内裤脱掉了。

　　我觉得很不好意思，慧珊姐说：“你的阴茎好大好长喔！”

　　我那时已经勃起了，所以很挺很长。

　　慧珊姐说：“明忠，你的阴茎借我玩一下啦！”

　　我说：“嗯～～好吧！”

　　但我又说：“但妳等一下也要让我看喔！”

　　慧珊姐说：“只能看，不能摸喔！”

　　我说：“好啦！”

　　接着慧珊姐用手套弄我的阴茎，说实在的，被慧珊姐的纤纤玉手玩弄阴茎，
真的有种说不出的快感。

　　慧珊姐又说：“你坐下来好了！”

　　我坐在沙发上，慧珊姐把玩着我的阴茎，后来居然把阴茎含到她的嘴巴里。

　　我说：“姐不要啦！这样很脏耶！”

　　慧珊姐说：“没关系啦！又不要你含！”

　　她不顾我的话，一直舔着我的阴茎，还用舌头舔龟头的前端，我刚开始觉得
很尴尬，但后来慧珊姐舔的越来越着迷，我渐渐的被她挑起了欲望，觉得阴茎越
来越硬，越来越胀．．．．慧珊姐又把阴茎含在嘴里，来回的进出．．．．我越
来越爽了，后来真的爽得忍不住了，我就仆滋一声，一大股白白的精液就射在慧
珊姐的嘴里。

　　慧珊姐吓了一跳，但她却把精液全吞了下去，嘴角还流下来一点精液。

　　慧珊姐抽了一张卫生纸把嘴巴擦干净，她看着我说：“你喔！真是猪头，要
射出来也不先说一声，吓了我一跳，真是不应该耶！”

　　我说：“我怎么知道什么时候会射出来嘛？还怪我没先说，妳才猪头！”

　　慧珊姐说：“哼！不理你这猪头了！”

　　转身要进房间去。

　　我拉住她说：“姐妳答应给我看的，妳还没给我看耶！”

　　慧珊姐说：“看你的头啦！我帮你含，已经给你爽了，还想看什么？”

　　我说：“我不管啦！妳答应我的，妳一定要给我看！”

　　慧珊姐禁不起我的吵闹，就说：“好啦！你要看上面？还是下面？”

　　我说：“我想都看，我都没看过啦！”

　　慧珊姐说：“不行！你只能选一个。”

　　我说：“拜托啦！都给我看啦！”

　　我又开始无理取闹了。

　　慧珊姐说：“你好很烦人！好啦！都给你看，但只能看一下喔！”

　　我说：“好！”

　　慧珊姐便开始脱她的睡衣，但她突然停了下来，跟我说：“明忠你答应我，
不可以摸喔！好吗？”

　　我说：“好啦好啦！妳要求很多耶！我真开始有点不耐烦了！”

　　慧珊姐说：“我脱啦！不要生气啦！”

　　慧珊姐开始脱了，但我想到只能看不能摸，就觉得很是遗憾！慧珊姐一边脱
，我一边问她说：“姐如果那天妳不答应，但我搞了妳，妳会怎样啊？”

　　慧珊姐说：“嗯～我也不知道耶！”

　　说完她的睡衣已经脱掉了，剩下的只有她的那套紫色带蕾丝的内衣裤了，但
慧珊姐也很不好意思的，一只手遮住胸部，另一只手遮住阴部。

　　我说：“妳也会害羞喔？刚才不是很色吗？”

　　慧珊姐说：“唉～你别笑我，你刚还不是一样？”

　　这是我第一次看到慧珊姐的身体，虽然还穿着内衣内裤，我又硬了起来。

　　慧珊姐看到我又硬了，就笑我说：“哈！那么没定力，又翘起来了！不过还
蛮厉害的，刚射过现在又那么硬了！”

　　说完又用手摸摸我的阴茎。

　　我说：“我还是处男耶！第一次看到女生的身体当然会有反应啦！但妳还没
脱掉妳的胸罩和内裤耶？”

　　慧珊姐说：“你帮我脱啊！”

　　我说：“真的吗？”

　　慧珊姐说：“当然是假的，要你来脱不就可以趁机摸我了吗？”

　　我说：“那妳自己快点脱。”

　　慧珊姐就把胸罩脱了下来，她那丰满雪白的乳房和那两粒粉红色的的奶头就
在我眼前，接着她把内裤也脱低下来，我看到慧珊姐的稀疏的阴毛，又看到慧珊
姐十分肥厚饱满的阴唇，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝．．．．我看到了梦寐以
求的慧珊姐的身体！不禁吞了吞口　水！慧珊姐说：“看够了吧？”

　　就把内裤拉了起来。

　　我说：“姐等一下啦！我还没看够！”

　　慧珊姐说：“你真是的！”

　　又把内裤脱了下来。

　　我趁她目光在看下面时，向她扑了上去，把慧珊姐推倒在沙发上，接着就一
阵乱亲乱摸！慧珊姐惊慌的说：“明忠，不要啦！不是说好只看不摸的吗？”

　　我说：“姐，对不起啦！我受不了了，妳的身体太美了，我好想跟妳做爱，
但怕妳不肯，所以我只好这样了！”

　　慧珊姐说：“你真的很想跟我做爱吗？”

　　我说：“当然了！老早以前就想了！”

　　慧珊姐说：“好！但你不要硬来，会弄痛我，我们好好的做一场。”

　　我愣住了！慧珊姐说：“你刚问我如果你搞了我，我会怎样？我已经有心理
准备了，我们去房间做吧！”

　　我被慧珊姐拉进了她的卧房，我亲了慧珊姐雪白的胸部，用舌尖舔她的乳头
，右手努力揉搓她的胸部，那种触感真的好棒！左手在慧珊姐的阴道口轻抚．．
．．。

　　慧珊姐用那种娇喘又淫荡的语气说：“明忠……我好…舒服喔！好…　爽！
嗯～噢真的好舒服，但…但你不要把手指插进去喔～～～～～～　我的处女膜还
………没破嗯～～～～不然你的阴阴………茎就尝不到我的处女的滋味了～～～
～～～～～～～～”

　　我说：“好！”

　　慧珊姐那充满淫荡的叫声在房间里回荡着，我越来越兴奋，慧珊姐越来越爽
，这时我的手沾到好些湿湿黏黏的东西，往下一看，原来是慧珊姐流出的爱液。

　　我说：“慧珊姐，我要插进去啰！”

　　慧珊姐说：“等等！”

　　又把我的阴茎含入了口中，进出了几下，慧珊姐说：“这样比较滑润，比较
好插。”

　　我说：“妳流了很多爱液了，已经很滑了！”

　　慧珊姐说：“讨厌！我只是想再尝尝阴茎的感觉，你干嘛揭穿我的谎？”

　　我说：“以后妳想尝阴茎的味道，随时都可以啦！但我现在想插进去了！”

　　慧珊姐说：“你温柔点……要轻一点喔！”

　　我把阴茎先在阴道口摩擦，然后对正角度，便一分一分的，慢慢的插了进去
。

　　龟头强行突破了阴道口内不远处的瓶颈，我知那是姐的处女膜。

　　慧珊姐含着泪说：“明忠，我好……痛……好痛喔！”

　　我说：“等一回就不会痛了，忍耐一下！”

　　我继续慢慢的，把整条阴茎完全插进去了，稍停了一下，就开始来回的抽插
……　慧珊姐说：“嗯～～～噢噢噢嗯嗯～啊…痛…但…又…好好…舒服喔…嗯
～～～。

　　噢明忠……明忠快快…点…啊…好舒服…”

　　插了四、五分钟，我突然把阴茎拔了出来。

　　慧珊姐说：“快插进去～～我要…”

　　我说：“姐妳在上面！”

　　我就躺了下来，慧珊姐就跨坐在我的身上，她用手慢慢的把阴茎塞进阴道，
她开始扭腰，又上又下的动起来，我感到慧珊姐的屄好紧好暖，那种感觉不是口
交可以比的！　我看到慧珊姐的乳房也在上下的晃动，便叫慧珊姐弯腰下来，让
我吸吮她的乳头…　慧珊姐一直淫荡的叫着，接着她说：“从后面搞我！”

　　我说：“当然没问题啦！”

　　慧珊姐上身俯靠在梳妆台上，我自她身后把阴茎一口气塞到底，慧珊姐痛苦
的说：“明忠，你插得太快了，好痛喔！”

　　慧珊姐痛苦的呻吟着，但她的脸上又充满了爽快的表情，我边抽插，边用手
摸慧珊姐尖挺的乳房，感觉她那已硬了许久的奶头…　抽插好一阵，慧珊姐像是
受不了，可能是太爽了，她的腿也软了下来。

　　我说：“姐，还是从前面插入吧！”

　　慧珊姐已经高潮过好几次了，香汗淋漓，全身无力，只是点点头表示答应。

　　我把慧珊姐抱到床上，把她苗条白嫩的双腿分开，露出她那仍然在流出潺潺
爱液的嫩屄。

　　我说：“姐，妳好淫荡喔！爽成这样了，还想要，还在流爱液！”

　　慧珊姐很腼腆的笑笑说：“快～明忠，赶快进来吧！”

　　我把阴茎又插入了，慧珊姐又发出了淫荡的叫声：“嗯～～嗯～嗯……噢噢
…啊啊啊…明忠。

　　明忠……你好大…大喔………啊～～～～～～”

　　我抽插越来越快，阴茎越来越胀，我知道又要射了！我说：“姐，我要射了
，我要拔出来了！”

　　慧珊姐说：“不要拔出来！射…射在里面，～～～～～今天是安全期～～～
～～没关系的～～～～～射在慧珊姐的小屄里面～～～～～啊…啊……好爽……
！”

　　我开始最后的一轮猛烈的冲刺，在慧珊姐的婉转娇啼中，我就发射了，我的
阴茎持续的抖了好多下，把又热又浓的精液全射进了慧珊姐的阴道里！这时慧珊
姐也得到了舒解：“～～～～～啊～～～”的一声全身松懈下来，软瘫在床上喘
息．．．．我躺在慧珊姐的身上，但阴茎仍然深插在姐姐紧暖柔嫩、濡湿淋淋的
阴道里。

　　过了好一会，我才把阴茎拔了出来，一滩粉红色的液体也随之流了出来，应
该是我的精液、慧珊姐的淫水、和慧珊姐的处女膜破掉流血的混合液体吧！我说
：“姐，以后还有机会再做吗？”

　　慧珊姐媚笑说：“当然有机会啦！”

　　我笑了笑，休息了一会儿，我们把姐的卧房和客厅沙发整理好，就各自回房
休息了。
文章来源: tw.dufeed.com