“调教”干姊

　　陈玉琳是我同父异母的姐姐，她今年２５，大我一岁，虽然她年纪尚轻，由
于她妈妈（我继母）的关系，她已经是一间大公司的总经理了。她可算是一个名
符其实的女强人，她的冷静与理智和她处理事情的果决，可是很多男人都遥不可
及的；而且她有一副令所有男人为之颠倒的面容与身材，１６９的身高、挺立而
圆滚的３４Ｃ胸部、轻盈的２３寸小蛮腰，尤其是她超短迷你裙下高翘的３５寸
美臀更是让人想入非非。

　　只是她总是喜欢摆一副高高在上的样子，令人看得就讨厌，连我这个同父异
母的弟弟都畏惧她的威严三分，要不是因为她让我在公司当个主任级的干部，我
还真的不想甩她，不过看在优厚薪水的份上，就算她过分了点我也只有摸摸鼻子
了。不过说真的，每次看到她在开会或者训话甚至是发飙，我心里都会想：不也
是个女人嘛，如果让我逮到机会的话，一定干得你叫爽又叫哥哥。

　　今天接到父亲的电话，原来是继母在国外的分公司要成立，要父亲陪她到国
外的分公司去走一趟，所以父亲他要我搬回家去住，因为他们出国后家里只剩下
姐姐一人在家，继母又不放心，深怕家里没有男人，万一她女儿出了什么事情的
话也好有个照应，我当然是很快的答应了这事，因为我将可跟我梦寐以求的姐姐
同居了。

（第一章）计划

　　刚下班回到了家里，心情异常的兴奋，因为今天是我搬来与姐姐同居的第一
天。我回房间拿了换洗用具到浴室去淋浴，一进浴室我东看西看的，并没有看到
我想要找的东西，以为会发现姐姐换洗的内衣裤的，心里感到些许的失望。

　　洗完澡后我就到客厅去看电视，看着看着，姐姐也回来了，她一进客厅看了
我一下，面无表情的说道：“我买了一些东西，过来一起吃吧。”说完便走向餐
桌，我点着头回应着姐姐。

　　在用餐的过程中，我俩总是不发一语，终于我打破沉默，微笑着说：“姐，
你好漂亮喔！”姐姐只是看了我一眼，仍然继续用餐，我又说道：“姐，你知道
吗？公司有很多男同事都很喜欢你的说。”姐姐依然不发一语的继续用餐。我心
想：你屌什么屌？老是一副高不可攀的模样，早晚让你栽在我手上！心里计划着
如何驯服这匹野马。

　　想着想着，姐姐已经用餐完毕起身走向房间去了。过没多久，姐姐带着换洗
衣物准备淋浴去了，这时候各位网友一定想着说我会去偷窥吧？跟大家说，我并
没有，因为我有着更重要的事情要做，我要为以后的计划出去买点道具，所谓小
不忍则乱大谋。姐姐已经在浴室淋浴了，我大声的向浴室喊道：“姐，我出去买
个东西喔！”然后飞快的跑了出去。

　　翌日早上，姐姐出门去上班了，我兴奋地拿出昨天偷偷带出去请锁匠帮我复
制的钥匙，大大方方的打开了姐姐的房间，然后把我昨天买的针孔摄影机偷偷的
安装上去。装好之后我兴奋地想走出房间时，意外的竟发现了在化装台旁边的内
裤，我伸手去捡起来看了一下，难怪那天我在浴室找不到姐姐换洗的内衣裤，原
来她都丢在房间啊，也许是怕让我看到吧！

　　我一边手淫，一边将姐姐的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮磨，幻想着姐姐的阴
唇贴着我鸡巴在厮磨，由于太过兴奋，没有两下我就把精子给射在姐姐的三角裤
上。为了怕被发现，我把上面的精液给擦拭干净后再放回原地，然后陆续到浴室
以及客厅安装其余的两部针孔，准备的工作都差不多了，再来就是等着看好戏。

　　晚上七点，我洗完澡在客厅看着电视，姐姐刚好回来，她连看我都不看的就
进房间去了，简直把我当作空气。于是我马上回到房间把监视系统打开，看到姐
姐正解开了胸罩，她那引人遐思的乳房，圆滚而坚挺，红豆般大小的粉红色乳头
像是再向我招手一般，看到这里，我裤裆里的小弟弟已经怒张跋扈的举起来了。

　　接下来姐姐更脱下了她那最后的防线，姐姐的阴毛非常稀疏，而且长得很有
型，应该是有修饰过吧！姐姐随手把内裤往化妆台旁的地上一丢，套上一件宽大
的Ｔ恤走出房门，天啊！姐姐的Ｔ恤里面什么都没有。姐姐走出房门后直接往浴
室进去，原来姐姐为了怕内衣裤丢在浴室被我发现，在要进浴室之前就把内衣裤
先脱下来丢在房里啊。

　　我在房间里看着监视系统里的姐姐淋浴，越看越是兴奋，真想马上冲进浴室
去上了姐姐。洗完澡后姐姐从浴室出来，这时候我早就在客厅等着姐姐了，我看
姐姐一走出来也不管她愿不愿意，就拉着她的手往客厅的椅子上坐，没等她开口
我就先说了：“姐，一起来看片吧，这是我今天去租的，很好看的。”

　　我顺便倒了一杯饮料递给姐姐（想也知道这杯饮料已经被我动过手脚了）：
“姐，喝杯饮料吧！”

　　姐姐一脸茫然的看着我，我怕姐姐有所怀疑，所以便转移她的注意力，说：
“姐，我知道平时我在公司表现不是很好，但是希望姐姐能多给我一点时间，我
一定会做给姐姐看的。”

　　姐姐听我这么一说，喝了一口饮料，然后一副正经八百的对我说：“在公司
姐姐也不想对你严苛，只是你是我弟弟，做得好是理所当然，做不好的话你叫姐
姐的面子往哪摆？毕竟姐姐是总经理，总不能包庇你吧！让你当上主任是因为你
是我的弟弟，希望你真的能好好表现，不要丢了姐姐的面子。”

　　平时她根本不跟我说话的，这次一说教就说了半个多钟头。我频频点头说：
“是的，姐姐，我一定不会让你丢脸的。”这个时候，我又倒了第二杯饮料递给
姐姐，我说：“姐，我是找你一起来看片子的，别一直说教吧，况且现在是在家
里。”

　　姐姐拿起饮料又喝了几口，我说：“姐，陪我一起看片吧，难得姐姐有时间
陪我，好吗？”

　　姐姐还是一副很威严的说：“嗯，就陪你看完这部片子吧，看完早点睡觉，
明天还要上班。”我给予姐姐一个微笑，然后把录影带放下去。

　　姐姐可能已经忘了她还没回房间去穿上内衣裤吧，其实我早就准备好了，在
电视的旁边有一面镜子，镜子的角度刚好可以看到姐姐最神秘的三角地带。

　　大约过了半个钟头吧，姐姐一直在变换着坐姿，我想应该是药效开始发作了
吧，姐姐的脚一直再左右交换交叉，我看着姐姐问道：“姐，身体不舒服吗？要
我带你去给医生看吗？”姐姐还是一副威严的模样说：“没事的。”不过我看得
出来她肯定很难过。

　　我看着镜子里面姐姐的双脚在变换交叉着，汗水湿透了姐姐的Ｔ恤，隐约看
到姐姐的乳头从衣服上面映了出来，我看也差不多了，就跟姐姐说：“姐，我看
如果你不舒服先去睡觉吧，我也困了，我们都先去睡吧，明天回来在看好吗？”
姐姐简单的回了一个字：“嗯。”我跟姐姐道声晚安后就回房间去了。

　　我一回房马上打开监视器，看到姐姐进入浴室急忙的拉起了Ｔ恤，坐在马桶
上，马上传来的是一阵尿液的冲击声，从画面上看得出来姐姐在享受那尿液从阴
道冲击出来的快感。这时候姐姐拿着卫生纸擦向她的阴户，一下又一下的擦拭，
好像擦拭不完的样子，不，姐姐是在享受卫生纸擦拭阴唇的快感。

　　姐姐把卫生纸给丢了，左手抚摸起自己的胸部，右手手指则在她最神秘的地
方抚摸着，我胸有成竹地看着监视系统里的姐姐，呵呵，女人终究是女人，刚才
在我面前还一副威严的样子，想不到现在却一个人在浴室自慰了起来。

　　**********************************************************************

　　ＰＳ∕这是本人的处女作，还望各位前辈给予指教，有需要改进的也请给予
批评。

（第二章）电话

　　姐姐由于药效发作的关系，独自在浴室享受着自慰所带来的快感，而我盯着
监视系统，也正准备着第二波的行动。我拿起了电话拨着姐姐房间的专机号码，
正在享受自慰快感的姐姐突然被突如其来的电话声响给拉回了现实，姐姐的专机
大多都是用来联络生意用的，所以再怎样她一定会放弃现在的动作去接电话的。

　　姐姐带点兴奋的余韵跑回房间接起了电话：“喂！你好，我是陈玉琳，请问
哪位？”

　　我把声音压低的说：“玉琳吗？”我从监视系统上看着姐姐的一举一动。

　　“嗯，我是玉琳，你是……”

　　“我是一个非常仰幕你的人。”

　　姐姐有点不耐烦的说了：“先生，如果有事的话请你快说好吗？我想要休息
了。”

　　“先听我说，你知道你是很多男人心目中的性幻想对象吗？我常幻想着抚摸
你白皙的肌肤，抚摸你……”还没说完，姐姐就挂断电话了。

　　我再次拨了电话，姐姐又接起了电话，我说：“玉琳，别挂我电话啊，我幻
想着和你做爱的情景……”

　　“你再打来的话我就报警了！”姐姐再次挂断电话。

　　我知道她不会把电话拿起来的，因为这电话是公事上重要的联络电话，我再
拨打了进去，姐姐不耐烦的接了起来说：“你到底想怎样？”我不理会她，继续
的说着：“你知道吗？我现在边跟你说电话，边揉搓着我的肉棒，那种感觉好舒
服。我在想着你光着身子的模样，一边想一边打手枪，很过瘾的。”姐姐没再说
话了，只见到她专注地拿着话筒默默不语。

　　“我幻想我正抚摸着你圆滚而坚挺的胸部，我的双手贴上了你那丰满又富有
弹性的乳房，我小心翼翼地揉搓着、搓着、搓着……你那红豆般的粉红色乳头已
经挺立起来了，我的手指适中地捏玩着你那已经挺立起的浅粉红乳头，我时而小
力、时而大力的捏着……”

　　我隐约已经听到姐姐急促的呼吸声，我边说电话，边注意监视系统上姐姐的
一举一动：“玉琳，你是不是感到很兴奋啊？”姐姐并没有回应，还是一样拿着
话筒默默不语，从监视系统上面，我看到姐姐的双脚一直再交互的厮磨（姐姐平
常自视甚高，很少跟男人交往的，性生活少的她，平时也只好靠着工作的忙碌来
冲淡她对性的冲动）。

　　“你是不是有种想自慰的冲动啊？想的话就做吧，你旁边应该没人吧？大胆
地去做吧。先轻轻地揉搓你自己的胸部，没人会看见的，你可以幻想着我在爱抚
你，被一个未曾谋面的陌生人抚摸着你的全身。”

　　姐姐虽然还是默默不语，但是从监视器上面我看到姐姐已经开始有动作了，
她左手拿着电话，右手已经下意识地抚摸着自己的胸部。见到机不可失，我当然
继续说着一些挑起姐姐情欲的字语，只见姐姐由抚摸渐渐转为搓揉，而乳头也已
经兴奋的挺立起来，姐的手指正绕着乳头的周围骚动着，还不时的去揉捏乳头。

　　我灵机一动，又说了：“玉琳，张开你的双脚，我要抚摸你的阴唇，亲吻你
那美丽的阴唇。”姐姐在下意识的驱使之下慢慢地张开了双腿，我清楚的看到姐
姐稀疏的阴毛下已经泛滥成灾，湿了一大片。

　　“玉琳，把三角裤脱了，我要亲吻你美丽的阴唇。”（虽然我知道姐姐没穿
内裤，但也是要假装一下。）姐姐还是一样不发一语，尽管她已经兴奋到如此程
度。

　　“玉琳，说话好吗？我想听你的声音，听着你的声音，会让我很兴奋的。好
吗？”

　　姐姐终于打破沉默免强的挤出一个字：“嗯。”

　　“你内裤脱下了吗？”

　　“脱了。”姐姐简单扼要的回了我这两个字，真是太兴奋了！

　　“那你慢慢地张开双腿，让我好好的爱你、亲吻你。”

　　“嗯。”姐姐还是简单的回了一个字，不过这已经叫我兴奋不已了。

　　此时姐姐早已将电话设定成扩音模式，左手揉搓着胸部，右手则摸索着她神
祕的三角地带。我把监视器放大特写出姐姐的下体，姐姐的阴户非常的肥嫩，色
泽浅粉带红的，大腿根处更是白皙，小小的阴唇上面沾满了姐姐的淫液，还反射
出点点的微光，真是叫人兴奋。

　　姐姐的中指轻轻的抚摸着阴核上方，慢慢的画着圆圈，速度也越来越快。

　　“玉琳，你现在正在抚摸哪里？”

　　“下……下面。”

　　“你的手指有进去吗？”

　　“没……有……”

　　“把手指放进去，幻想是我的手指在你的身体进出。”

　　姐姐听完后，便慢慢把中指放在阴道口上厮磨，然后小心翼翼地插了进去，
“啊……”在手指头的第一节进入道阴道里面，姐姐下意识地发出了声音。

　　“玉琳，张开你的双腿靠近话筒，然后再慢慢地抽插，我要听听你下面的声
音。”

　　姐姐左手拿起电话放到阴户的前面，右手的中指继续不断地进入，此时美丽
的阴户涌出大量的淫液，包围了整个阴户，使整个阴户变得模糊淫湿，姐姐的中
指也开始慢慢地抽插着，话筒传来中指与阴唇插撞的淫靡声：“啾……啾……”

　　姐姐抽插的动作越来越快也越来越大，更开始忘情地摆动她的丰臀配合著手
指的抽插，连无名指也加入了战局，两根手指在阴户理面进进出出的，“啾……
啾……”但姐姐好像还不满足似的用左手拇指把阴蒂的包皮翻开，中指的指腹搓
揉着她最敏感的阴蒂，在规则的搓揉之下，阴蒂也涨大了。

　　姐姐不停抽插着阴户与搓揉着阴蒂，两只手忙得不可开交，屁股也配合著手
指的抽插晃动得越来越厉害，虽然都已经兴奋成这样了，但是姐姐还是强忍着声
音。

　　“玉琳，你是不是想要有个东西来填满你的阴户？”

　　“嗯……”

　　“你家里有红酒吗？”（姐姐一向有喝红酒的习惯。）

　　“嗯，有。”

　　“你去拿一瓶红酒来。”

　　“嗯。”姐姐停止了动作，把手指从阴道里面拔了出来，“嗯……”手指离
开那美丽阴户的同时也牵出了丝丝的爱液。

　　姐姐站了起来，走出房间往冰箱去拿了一瓶红酒，快乐的泉源不断地从阴道
往大腿流了下来，还有些许的爱液滴落在地板上面。

　　“我拿来了。”

　　“把它打开。”我说道。

　　“嗯。打开了，再来呢？”

　　“把瓶口往阴道里面插进去。”

　　“这……”姐姐明显有些许的不愿意。

　　“快插进去，会很快乐的，真的，慢慢把她放进去。快！”我催促着说。

　　“嗯。”姐姐饮了几口红酒，然后把瓶口往自己的阴户慢慢地厮磨着，冰凉
的红酒瓶碰着了那美丽的阴道口，浅粉红的阴唇颤抖着，好像既期待又害怕的样
子。

　　瓶口慢慢的没入了美丽的阴道口里，“嗯……”姐姐颤抖地发出了兴奋的声
音。

　　“插进去了吗？”

　　“插进去了。”

　　“有什么感觉？”

　　“很冰……很……凉……”

　　“现在你慢慢的抽插，幻想着我的肉棒在你的肉穴中翻搅。”

　　姐姐两手拿着酒瓶慢慢地做起了活塞运动，动作由浅至深、由慢至快，“嗯
……呀……”姐姐终于忍不住地发出了欢愉的声音。姐姐开始下意识地扭动起她
的臀部，嘴里还不住的发出欢愉哼声，阴户里也开始大量地分泌出浓浓的淫液。

　　“舒服吗？”

　　“嗯……舒服……”

　　“你阴户里面有什么感觉呢？”

　　“缩得好紧……好……舒服……”

　　“喜欢这样的感觉吗？”

　　“喜……欢……嗯……啊……”

　　“那我以后每天都打给你好吗？”

　　“嗯……好……好……”

　　姐姐的呼吸变得更加急促，酒瓶的抽插也越来越快了，我感觉出姐姐即将要
高潮了。姐姐开始疯狂地扭动着肥臀，白嫩的屁股不停地加速摆动着，“啊……
嗯……啊……”姐姐终于开始忘情地呻吟起来。

　　“要高潮了吗？”

　　“嗯……是……的……啊……”

　　“那就让她出来吧！”

　　“嗯……啊……舒服……好舒服……”姐姐放纵地呻吟着，也加快了酒瓶的
抽插动作，肥臀更是快速地挺向酒瓶，配合著酒瓶的抽插摆动着。

　　“啊……受不了了……我想要……出来了……嗯……好爽……好爽啊……我
不行……了……”姐姐疯狂地摆动着腰肢，头左右的往两边甩动，酒瓶与阴唇插
撞的声响也越来越大，“啾……啾……啾……”姐姐已经边临疯狂了。

　　我感觉我手里的肉棒也蓄势待发了，于是加速揉动着我的肉棒，想跟姐姐一
起攀上高潮，“说，说你要我，说你要我插你。快！说你要我的肉棒，说！”我
以命令的口吻说着。

　　“嗯……我要你……给我……把你的肉棒给我……我要你插我……啊……快
插我……快……求你……我要泄了……啊……嗯……我要飞了……快……啊不行
了……嗯……啊……”

　　姐姐疯狂似的呻吟着，突然整个人弓起了腰，头往后一仰，“啊……嗯……
出来了……”一声的喊叫，双脚间美丽的阴唇中喷洒出一道黄金色的液体，“噗
滋……噗……滋噗……”金黄色的液体由阴唇与瓶口边往四周喷洒而出，有如水
舞般的奇景持续的在喷洒着，随着姐姐尿液的喷洒，我也一股作气的将精子喷洒
而出。

　　“嗯……啊……”呻吟声由强转弱，酒瓶还插在那美丽的阴道里，尿液持续
地喷洒了将近三十秒之久也停止了。平静之后传来的是姐姐的喘息声，粉浅色的
阴唇还在微微颤抖着持续兴奋中，两片阴唇一张一合的在呼吸着，在两片阴唇的
细缝中清楚的看到缓缓流出的淫液与尿液，浸湿了整片地板，地板上整滩的淫液
与尿液，掺杂的淫靡味道环绕着整个房间。（我当然是闻不到，这只是假想。）

　　此时的姐姐还闭着双眼在享受那高潮后所带来的余韵，想不到我如此高贵且
高傲的姐姐也有这么淫荡的一面，根本无法想像她在公司那副威严的模样与刚刚
那副淫荡的画面，真叫人无法串连。我让姐姐安静的享受那高潮后的余韵，看着
她脸上还带着满足的微笑呢！

　　大约过了十五分钟后，我说话了：“舒服吗？”

　　在余韵当中苏醒过来的姐姐拿起了话筒，虚脱的回应道：“嗯，很舒服。”

　　“明天早上我会再打给你，我有东西要送给你。”

　　姐姐轻声的回答：“嗯，好的。”

　　“早点睡吧，早上等我电话。”话说完我就把电话挂了。

　　姐姐恍恍惚惚的挂了电话，也没有起来洗澡就昏昏睡着了。

（第三章）礼物

　　翌日早上，我虚脱的爬了起来，整晚反覆看着姐姐昨晚的淫荡录画，都不知
道自己打了几枪了，没办法，姐姐实在是太美了，昨天姐姐高潮失禁的画面到现
在还一直深映在我脑海里面。

　　此时我望向监视器，看到姐姐慵懒的拿着盥洗用具走向了浴室去做淋浴，趁
着她洗澡的时候，我偷偷的跑到她的房间去。房间门一开，一阵淫靡的腥味冲鼻
而来，想必是昨天姐姐的尿液与淫液掺杂的味道，看着姐姐凌乱的房间与淫靡的
腥臭味，内心里又鼓起了一阵莫名的冲动，我弯下腰拿起了昨晚与姐姐亲密过的
红酒瓶，不自主的把鼻子靠上酒瓶去，一阵腥香的味道扑鼻而来，我伸出舌头舔
着瓶口，然后仰起酒瓶，把掺杂着尿液与淫液的红酒一饮而尽，那味道真是说不
出的甜美，尤其是掺杂着如此美女淫液的红酒。为了怕被姐姐发现，我把红酒瓶
放回原地，小心翼翼的带上门把，走回房间去准备进行下一步计划。

　　没多久姐姐洗完澡后从浴室回到了房间，开始整理头发与服装。大约过了半
个钟头，姐姐也已经把服装仪容整理好了，看着美丽高贵的姐姐又恢复了一副威
严的样子，我心里又萌起了想整她的欲望。

　　姐姐把要带的东西都准备好后却迟迟没有出门，而且坐在床上好像再等待什
么似的。呵呵，没错，姐姐一定是在等待着我的电话，我拿起了电话，拨着姐姐
的专机号码。

　　姐姐匆忙的拿起了电话应声道：“喂，你好，我是玉琳，请问哪位？”

　　我一样以昨晚那低沉的声音回应姐姐：“早安，亲爱的。”

　　姐姐并没有挂我电话，而且带点甜蜜的回了我一句：“你也早安。”此时我
心中无比的兴奋，可见她多渴望接到我的电话。

　　“还不知道要怎么称呼你？”姐姐在询问我的名字，呵呵，她已经慢慢上钩
了。

　　“你暂时先称呼我哥哥吧，或叫我亲爱的也可以。时候到了，我自然会告诉
你的。”

　　姐姐些许失望的又询问道：“我认识你吗？又或者你是我公司的职员？”

　　“我是你公司的职员，但是你不会记得我这微不足到的小职员的。”我回答
道。

　　姐姐有着些许着急的又追问道：“你是负责哪个部门的？”

　　“亲爱的，这不是重点，我说过，时候到了你自然会明白。”我以温柔的声
音说着，“昨晚还快乐吧？”我问道。

　　姐姐羞涩的回答道：“嗯。”

　　“今天还想要吗？”我追问道，姐姐默默不语，没有回答。

　　“对了，昨晚说要送你礼物的，你到你家的门口外面，地上有个包裹，你把
它拿进来，那是给你的。”

　　“嗯，你等等。”姐姐回答道。

　　很快的姐姐拿了包裹回来，再度拿起话筒说道：“嗯，我拿进来了。”

　　“把包裹打开，看看喜不喜欢？”

　　姐姐把包裹打了开来，“这……”姐姐面有难色的看着东西。

　　“这是给你的惊喜，里面有一支电动按摩棒跟跳跳蛋，还附带一个耳机。你
先把耳机戴上，那只耳机能够直接与我对话，然后把那只跳跳蛋放进你的私处里
面，完成后你就可以去上班了。”

　　姐姐一听到这里，整个人傻了起来。过了几秒钟，姐姐大声说道：“你这个
变态，我才不会陪你玩这种游戏！”她“喀”的一声把电话给挂掉了。

　　我着急得不知所措，想不到会弄巧成拙，正在焦急的时候，我发现到监视器
里的动作，姐姐虽然生气的把电话挂了，但不知何时她已经把耳机给装上了，而
且又拿起了跳蛋，两只眼睛直看着跳蛋，好像是在犹豫该不该放进去吧，此时的
我，心中又燃起了些许希望的灯火。

　　过了大约十分钟，姐姐看看手表（应该是在留意时间，因为今天公司要开早
会，可能深怕时间来不急吧），突然姐姐拉起了那包裹着她高翘丰臀的迷你裙，
然后一手把内裤掰开，慢慢的将跳跳蛋挤进阴道里面，“嗯……”姐姐呻吟了一
声，可能是跳跳蛋进去的时候带给她些许的快感吧！（因为姐已经装上了耳机，
所以我会听见她的声音。）

　　姐姐把内裤覆盖回去后，拉下的短裙，匆忙的拿起公事包就走出房门往公司
去了。哇，真是太爽了！想不到她嘴里说变态，结果不也是戴了上去！我也要赶
快出门了，再不出门就赶不上公司的早会了。

　　我匆忙的跑进了会议室（这下糟糕了，要不是遇上临检，我也不会耽搁了时
间，等等可有一顿难堪了），一进会议室，所有同事的目光的投向了我，然而白
板前站着一个身穿白色连身超短迷你裙的美女，可是这时候的她可不美，而且很
可怕（她就是我姐姐）。

　　我连忙点头问早：“总经理早。”

　　姐姐冷眼看着我，然后厉声说道：“你知道现在几点了吗？然到你不知道今
天要开早会吗？”

　　我低着头连忙道不是，因为我知道姐姐的个性，解释得再多都是没用的。

　　“公司所有的同仁都在等着你一个人开会，你倒很了不起啊！你这个主任我
看你是不想当了吧？”说完姐姐便转身向财务部的吴经理说道：“吴经理，纪录
一下，陈主任这个月的全勤全部给她扣除下来。”

　　（哇靠，不会吧？只不过迟到了七分多钟，就把我整个月的全勤给扣掉啊？
哇！金价五告虽。）

　　“陈主任，希望你能记取这次教训，以后再有会议的话，请你早些到达。”
姐姐用那快要杀死人的眼光对着我说着。

　　“是的，总经理。”我回答道。（屌啊，你在屌啊，我倒看你能够屌多久！
你越泼辣我就越喜欢，呵呵呵！）

　　我小跑步的走向讲台前侧的座位去（这个位置能很清楚的看到姐姐，因为我
是会议记录，所以这个位置都是我在坐的，也因为我是会议记录，所以大家都等
着我才能开会），我坐下以后，姐姐也开始了会议，述说着上个月的业绩检讨与
这个月的业绩方针。

　　这时候我小心翼翼的把手伸进了我的口袋，然后开启了耳机，启动了跳跳蛋
的遥控器，“啊……”姐姐脚软了一下差点跌倒，嘴里发出了微弱的声音。（因
为耳机的关系，我能够很清楚的听到姐姐的声音，当然也包括她的呼吸声。）

　　跳跳蛋开始在姐姐的阴道里面跳动着，注意的话，还能够听到从阴道里面传
出来的“嗡嗡”声。姐姐开始有点不自在了，但是她不愧是女强人，还是装着若
无其事地讲述着会议内容。我当然不可能让她好过了，敢扣我全勤，看我怎么整
你！我把跳跳蛋的强度再增强了一级，只见姐姐强忍着跳蛋所带来的欢愉，继续
地开着会议。

　　想不到姐姐这么能忍啊，好吧，我就再增强一级！我把按钮一按，姐姐的脚
突然紧张的夹了起来，姐姐东张西望的，应该是在找我吧，不过她不可能会知道
玩弄她的竟然会是我。呵呵，紧张吧？你越紧张我就越兴奋。

　　姐姐还是一样强忍着跳蛋的袭击，讲述着会议内容，我就这样以三级的强震
让姐姐开了大半个钟头的会。会议中姐姐的双脚不断地夹紧，不断地交叉厮磨。
也许别人没有注意到吧，因为姐姐是站在讲台的后面，以别人的角度只能看到姐
姐的上半身，而我是坐在讲台的前侧，所以能够看得一清二楚，最离谱的是姐姐
的淫液已经从大腿内侧流到小腿下来了。我看到姐姐的脚在颤抖，呼吸也越来越
急促，连述说会议内容都会有些许的颤抖，她的秘书曾多次要她下去休息，但是
身为女强人的她怎么可能会临阵退缩呢？

　　又过了约十五分钟，姐姐现在依然在述说着会议上的内容，不同的是，现在
姐姐是把身子整个靠在讲台上支撑着。她还真能忍，一样装着若无其事，但是下
半身却骗不了人的，从大腿内侧流下的淫液已经在地板上湿了一整滩。

　　我发觉姐姐藉由述说会议的动作在讲台后面前后移动，两只脚一直不停地交
错，我很专注地看着姐姐的大腿处，发现姐姐的大腿正抽搐得非常厉害，而且两
脚停下来时还抖个不停，淫液也开始更大量地从大腿深处流了下来。

　　依我看姐姐应该是快要高潮了，只是她都一直强忍着不让自己泄出来。如果
她在讲台上面高潮的话，不知道会是怎样的画面？一想到这里我就更加的兴奋。

　　我把手身进了口袋，再次的按下按钮，把跳蛋调整到四级的强度，突然姐姐
的说话停止了，而且两脚夹得紧紧的，下半身整个颤抖得非常厉害，姐的脸色一
阵青一阵白的，照理说她应该要高潮了，怎么还能忍住啊？

　　姐姐大概强忍了一分钟之久，再次开始会议。我可真服了她了，不过以她高
傲的个性，她怎么可能会在这么多人前面泄身呢？不过就算她忍功一流，也敌不
过我跳蛋的袭击，此时我脑海闪过了一个念头，我用耳机低沉的轻声说着：“想
在大家面前高潮吗？”

　　姐姐突然整个人紧张了起来，小声的回了我：“不，不要。”

　　“真的不要吗？在那么多人面前高潮的话会很兴奋的喔！”我再调整更强一
下。

　　“不，不要。求求你不要了，这里人那么多，不要好吗？”姐姐轻声回答我
后，又开始述着说会议内容，可能是深怕别人注意到吧！

　　“要我答应你可以，把你的内裤褪到膝盖上，我给你五秒钟考虑，五秒后你
没褪下内裤，我就让你在大家面前高潮。”

　　姐姐虽然百般不愿，但也只有照办。现在会议刚好进行到各干部的报告与检
讨，所以姐姐她不用说话，只要站在讲台上面听取报告，姐姐用右手慢慢地把内
裤褪到膝盖上面，此时我看到姐姐稀疏的阴毛下一遍模糊。内裤不脱还好，一脱
下来我看到跳蛋因为淫液直流的关系，从姐姐的两片阴唇中间溜出了三分之一，
姐姐发觉到深怕跳蛋落下，本能反应地屁股一夹，又把跳蛋吸了进去；但是不一
会，跳蛋就又从那美丽的阴唇中吐出了些许，就这样，一直反覆着，又吞又吐、
又吞又吐的……阴道的淫液已经由流下来便成滴下来了，我隐约能听到淫液滴下
的声音“滴答滴答”地作响。

　　姐姐一双大腿开始严重地发生痉挛，全身一直在颤抖着，“停……止……好
吗？”姐姐颤抖而小声的说着。

　　“要泄了是吗？那就让它泄啊！”话一说完，我马上把跳蛋的强度增加到五
级，“啊……”姐姐突然把头往后仰起，大叫一声就跌坐在地上。

　　同仁们要靠过去看到底怎样的时候，姐姐大叫道：“不要过来！通通回座位
继续开会。我休息一下，不要管我。”不愧是总经理，一声令下没人敢靠过去。
姐姐会下声吓阻是因为她的内裤还挂在膝盖上面，要不是因为讲台遮着的关系，
早就让人发现了。

　　我专注着姐姐的一举一动，姐姐还在喘息，从她紊乱的呼吸中我可以知道高
潮还持续在发酵，姐全身颤抖得利害，阴户更是淫湿不堪。姐姐闭起眼睛在那么
多人的面前享受着高潮所带来的余韵，我想也许她是不甘放过这余韵所带来的强
烈快感吧，所以迟迟不肯起身，甚至内裤也都还挂在膝盖上。

　　跳跳蛋持续地在她的阴道里面抖动翻搅，大约过了五分钟，姐姐小心翼翼地
拉起了内裤，缓缓的站了起来继续会议，直到会议结束，她才匆匆离开。

　　离开后，我看着她快步地回到她的办公室，更下令取消她今日的所有行程，
我马上也回到我自己的办公室内，把先前安装在她办公室的针孔监视器打开来。

　　姐姐一回到办公室后马上把门反锁上，然后拉起她那超短的迷你裙，褪下了
湿濡不堪的内裤，整个人往沙发上躺了下去。哇靠，不会吧？我以为姐姐会马上
把跳蛋给拿掉的，想不到姐姐不但没取出跳蛋，还在办公室里忘情地自慰起来，
可能是刚刚在会议上被我挑起了情欲吧！

　　姐姐的左手不规则地揉搓着她那丰满圆滚的乳房，右手则扳开了她的鸡掰，
用手掌疯狂的压迫、揉搓、捏挤，“嗯……啊……好爽啊……嗯……”姐姐歇斯
底里的呻吟了起来，而她的丰臀更像是不能满足似的上下摇摆挺动，整个画面只
有“淫靡”两个字可以形容，原来姐姐的内心里是这么淫荡啊！

　　突然，耳机那端传来了姐姐的淫声：“哥哥……你在……哪……我想见……
你……嗯……我受不了了……我要你……快……”

　　想不到姐姐竟然开口说要见我，“你想见我吗？”我问着姐姐。

　　“嗯……想见你……我想见你……我好难过……好奇怪……啊……”

　　“你是要我插你吧？”我继续问着姐姐。

　　“啊……是的……我要你……插我……我受不了了……快出来……插我……
好吗……啊……”

　　“好吧，那你现在到阳台上去等我，我等等就到。”

　　“嗯……好……好……我等你……快来啊！”

（第四章）阳台

　　“你到了吗？我已经到了。”姐姐轻声的问道。

　　我则躲在一旁说道：“在你旁边的地上有一条黑色的布条，你把它检起来，
然后幪住眼睛。”

　　可……可是……这样不就看不到你了。”姐姐慌张的说着。

　　“我说过，时候到了你就会知道我是谁了。先把眼睛幪起来吧！”

　　“嗯，好的。”姐姐弯下腰检起了黑色的布条，然后幪住了眼睛，这时候我
已经出现在姐姐的前面了。

　　“我在你前面了。”我伸手拉下了姐姐的上衣，一对白皙无瑕的乳房就这样
跳了出来，我慢慢的揉捏起那圆滚的双球，看着那粉浅色的乳头渐渐的挺立了起
来，我用手指去夹住了姐姐尖挺的乳头，指尖在乳头上面不停的旋转，姐姐兴奋
地垫起脚来放声呻吟：“嗯……噢……嗯啊……好……好……舒服……啊……”

　　一头过去就含住了姐姐的乳头，不停地吸吮着，我明显地感觉到姐姐的心跳
及呼吸的急促。我慢慢地蹲下身子，卷起姐姐的超短迷你裙，天啊！姐姐没有穿
上内裤就上来了，应该是因为内裤湿濡不堪而没穿吧！

　　我拨开姐姐稀疏的阴毛，专注地看着那高贵而成熟的肉芽，真是太美了，简
直是人间极品，肥嫩多汁，粉浅白皙的阴户看得我都望神了。跳跳蛋还一直在姐
姐的阴户里一吞一吐的，我把鼻子靠了过去，闻着那淫靡的腥香味道，我慢慢地
扳开姐姐的双腿，将她的双腿大大的打开来，大腿内侧的爱液如水流下的模样，
清楚地呈现在我的面前，我忍不住地把嘴凑上去贴在姐姐的阴户上面。

　　我扳开了姐姐的鸡掰，伸出了舌头往鸡掰上面直舔，姐姐双手扶着我，全身
颤抖地着配合著我舌头的韵律，不断的发出忘我的甜美呻吟：“啊……啊……哈
啊……啊呜……嗯……嗯啊啊……”

　　姐姐在我舌头的逗弄下，嘴里不时溢出甜美的娇吟声：“咿啊啊……喔……
啊噢，嗯……好难过，啊……我受不了了……插我……插我好吗……嗯……”姐
姐摆动腰肢挺动肥臀地哀求我，双手还把我紧紧的压在她的鸡掰上面：“快……
快给我！啊噢……我受不了了……求求你……快给我吧……啊……”

　　我不理会姐姐的要求，更翻开她阴蒂的包皮，用舌头展开密集的攻势，直接
刺激她的阴蒂，不一会功夫，姐姐全身开始抽搐，并且放纵地呻吟起来：“咿啊
……嗯……好爽……好舒服啊……噢……我要泄了……我要出来了……噢……”
姐姐把我的头压得紧紧的，而腰肢也加速摆动。

　　突然姐姐将腰肢一弓，仰身长叫地呻吟：“啊……不行了……要出来了……
咿啊……出来了……啊……”这时我乘胜追击，把舌头整个往她的阴道里面塞了
进去，就在这时，姐姐的淫液整个喷洒了出来，姐姐全身抽筋，剧烈的痉挛着，
她抱着我的头缓缓地在厮磨着她的私处，激烈的喘息声还围绕在四周。

　　她还在享受高潮后的余韵，我不等她回覆过来，一个起身把姐姐转个身然后
让她趴在阳台的栏杆上面，我掏出了肉棒，对准了姐姐的鸡掰，毫无预警的就刺
了进去，“噢……”姐姐仰头喊叫了一声：“不，不要……不要了……我不行了
……再干下去我会死掉的……拜托……不要了好吗……”

　　我不理会姐姐的哀求，将手指伸到她的肛门上面搔动着，同时也开始挺动我
的肉棒，“不，不要，求求你……哥哥！啊……啊啊啊……求……求你……”我
依然继续抽插着我的肉棒，不停地翻搅姐姐的肉穴，姐姐大力的甩着头呻吟着：
“啊啊……不行，住手，啊啊啊……咿……嗯噢……会死的……我会死的……不
要了……我快死了……啊……”

　　虽然说不要，姐姐的肥臀却是一直紧贴着我前后摆动着。我边享受着征服姐
姐的乐趣，边把手指伸进了姐姐的肛门，然后拚命地扭腰，我已经有股想射出来
的冲动了。

　　姐姐突然头向后大大仰起，然后抬高自己的肥臀，紧贴着我的肉棒加速地挺
动，“出……出……来……了……啊……啊啊啊……快……快……再快一点……
插死我吧……快……干死我吧……啊……出来……了……啊……我……不……不
行了！”姐姐持续地发出嘶哑的叫喊，随后我也将滚烫的精子往姐姐的阴户里面
射了进去，姐姐感受到我滚烫的精液有力地冲击她的子宫，全身激烈地痉挛着。

　　我整理了一下服装，看着趴在地上还持续抽搐着的姐姐，心想：终于干上手
了。刚刚因为时间紧迫，又怕有人上来，所以一直没能好好专注地欣赏姐姐的胴
体，下次再找个机会慢慢地欣赏与品尝这块肥嫩多汁的鲍鱼。

（第五章）露脸

　　全身虚脱的姐姐从阳台回到办公室后，马上交代着她的秘书雪儿：“雪儿，
这两天我有事休息，有什么事情再电话跟我联络。”

　　雪儿微笑的回答着：“好的，我的好姐姐，你放心休息去吧，有事我会帮你
处理的。”

　　当天下班回到家里，姐姐一淋浴完后就回到房间里去休息了（她兴奋了一整
天了，也该累了）。我知道她这两天休息，难得有这么好的机会，我哪能放过？
（我已经向公司请了两天假了。）

　　“喀喀喀……”我敲着姐姐的房门，“谁啊？”姐姐在房间里喊着，“姐，
是我啦！阿轮。”我回着姐姐喊道。（靠！她真是低逃，整间屋子只有我跟她而
已，还问谁勒。）

　　“有事吗？”姐姐回应着说，“啊！姐，我能进你房间去说话吗？”我说，
姐姐停顿了一下说道：“嗯，进来吧。”

　　听到姐姐的回应，我高兴地推开房门走了进去，只见姐姐慵懒的趴在床上，
身着一件浅水蓝的丝质睡衣，隐约还可以看到睡衣覆盖在那高翘丰臀上的股沟。
“有什么事吗？说吧。”姐姐趴在床上，头也不回的说道。

　　“啊，我听说姐姐身体不舒服，所以特别请了两天假，想好好在家照顾姐姐
你。”

　　“我没事的，休息一下就好，你还是去上班吧！”

　　“这怎么可以？父亲跟阿姨临出门时还特别交代我要好好的照顾你的。”我
马上反驳说着。

　　姐姐无言以对：“好吧，那随你吧。我只是累了点，没事的，你去忙吧！”

　　“姐姐你很累啊？那我帮你按摩好了。”不等姐姐反应，我已经坐到床上按
着姐姐的颈子。

　　“啊，不用了，我休息一下就好的，你去忙吧！”姐姐急忙想推开我，但是
我不理会她，继续的按着她的颈子：“这样可以吗？”姐姐看我用心的按着她的
肩颈，也没有再推辞了：“嗯，可以的。”

　　我在肩颈上大约按了几回合，就慢慢的转移到背上去按，天啊！姐姐没戴胸
罩，爽死我了！我用心地在姐姐的背上下工夫，按得姐姐直称赞我功夫好：“阿
轮啊，想不到你按摩的功夫这么好，我整个人都精神了起来。”姐姐称赞着说。

　　“没啦，难得能帮得上姐姐，这也是弟弟我该做的事情啊！”我带点稚气的
回应着姐姐：“姐，你哪里比较酸啊？我帮你特别下下工夫吧！”我问着姐姐。

　　“脚吧，我的脚酸死了，又酸又痛的。”姐姐回着我，“嗯，好，我马上帮
姐姐消除酸痛。”我高兴的回应着。（你这两天爽到软脚当然酸啊！不说我也知
道。）

　　我把姐姐的睡衣拉到她膝盖上面：“姐，你脚稍微挪开一点，我会比较好抓
的。”（其实这样是方便我看，不是方便我抓。）

　　姐姐将双脚微微张开后，我开始按摩着姐姐的小腿，我一直专心地按摩着，
不敢稍有怠慢，为了是怕姐姐对我起防范之心。就这样按摩着小腿大概有十五分
之久，我慢慢的由小腿转移到大腿上，我轻轻地按摩着姐姐的大腿，但是不敢按
得太内侧，所谓小不忍则乱大谋。

　　就这样抓着抓着，我见时机成熟了，慢慢的往大腿的内侧按去，“噢……”
姐姐娇吟了一下，“姐，怎样了，按痛你了吗？”我马上问道，“没……没有，
是因为太酸了，所以……”姐姐结结巴巴的回答着。（呵呵，想也知道是按到爽
处，还骗我是因为太酸。太酸吗？我就怕你不酸！）

　　“啊，原来姐姐这里特别酸啊，那我可要在这里多下点功夫了。”我正经八
百的说着。（这下我可光明正大地按摩着姐姐这敏感的大腿内侧，是她自己说酸
的，那我就不客气了，呵呵！）

　　我专注地按着姐姐的大腿内侧，时有时无、时大时小的按摩着，我感觉得出
来姐姐在强忍着从大腿深处席卷而来的甜蜜触感，因为我可以清楚的由睡衣上面
看到，姐姐高翘的丰臀不断地夹紧、放松、夹紧、放松……反反覆覆的动作着，
这画面可真是漂亮。而且我常常会假装无意的往更深处按去，每次我一往更里面
按去，姐姐的丰臀总是会颤抖似的跳动，真叫我的肉棒难受，好想掏出来先打个
一枪再说。

　　就这样我又持续按了十五分钟，在我往深处按去的时候，突然感觉我的手指
有种粘粘的感觉，我偷偷的把头低下去由双腿间看了进去，哇靠！姐姐丝质的白
色内裤湿了一整片，我整个人兴奋了起来，湿掉大半的白色丝质内裤整件都已经
透明化了，内裤的中间还陷入了姐姐那浅粉色的阴唇当中，坎出了一条明显的细
缝。

　　我边按摩边注意着姐姐私处的变化，我清楚地看到姐姐那神祕的肉缝一直涌
出着快乐的淫液，我越抓越是兴奋。看着姐姐趴在床上装着没有事情，以为我不
知道她下面已经湿了一大片吗？我真的忍不住了，我停止了按摩的双手，快速地
脱掉了我的裤子，拉起那碍事的睡衣，掰开了那湿漉的内裤，姐姐慌张的还来不
及反应，我已将肉棒对准姐姐那湿濡模糊的肉穴毫无预警地插了进去。

　　“阿轮，你在干嘛！我是你姐姐，你疯了吗？快停……停下来！”姐姐激动
地扭着身体反抗，不过因为我是坐在她的屁股上面，而我的两只手紧紧地抓着她
的双手，任凭她怎么扭动反抗也无济于事。

　　“咿……不，不要……我是你姐姐，姐姐求你……饶了我……住……手，快
住手啊……”姐姐她声嘶力竭的尖叫着，我完全不理会她，挺着肉棒继续地在姐
姐的肉穴里面冲刺，“阿轮，姐姐求你，放过我吧！我帮你升值加薪，你就放了
我吧！求你……”姐姐哭着哀求着。

　　想不到个性高傲一向清高的美人也会哭着哀求我，一想到这里，我兴奋得更
加挺动肉穴里的肉棒，猛烈地冲撞着姐姐湿漉的肉穴，“呜哇……住，住手……
啊啊……不要，求……求你，呜噢……呜……不要啊……”姐姐甩着头哭喊着哀
求着我。

　　我抱起姐姐的腰，让她屈膝趴着，我由下往上，转圈似的扭着腰，像干母狗
似的猛捣肉穴，“姐，你知道吗？你现在就像只母狗一样，我老早就想以这种姿
势干你了，是不是很爽啊？”我得意的说着。

　　“不，别说了，啊……呜噢，嗯啊……住手，快……住……手啊……”姐姐
哭喊着，我的肉棒依然猛烈的冲击着美丽的肉穴，双手捏弄着那甩动中的豪乳，
湿漉模糊的肉穴不断的发出湿淋淋，淫荡猥亵的声音：“噗……噗滋……滋……
噗滋……噗……”

　　突然间，姐姐把背弯得像一把待发的弓一样，不停地颤抖着，我的肉棒也感
觉到肉穴里有阵阵的暖流袭击着我的龟头而来，显然这是姐姐快要泄身的前兆。
想到这里，我的肉棒更加长出长入的加速了活塞运动。

　　“噢……嗯啊……啊……咿啊……”姐姐由痛哭的呐喊渐渐转为快乐的呻吟
声，她的身子开始剧烈地摇晃起来，更不住地摆动着她那纤细的腰肢，配合著我
的肉棒抽插。看到姐姐主动地扭腰摆臀，我的肉棒冲刺得比之前更猛、更激烈。

　　“嘿嘿嘿！姐姐的淫水流得到处都是，很舒服吧？瞧你，被我干得受不了了
吧？”我边抽插着肉穴边说道。

　　“噢……啊……咿……嗯啊啊……”姐姐继续的呻吟着，娇躯违背了她的意
志，开始跟着我的旋律扭摆起来，姐姐抬起腰，配合著我的动作，像话圆似的旋
转着，“啊……啊……啊……快……快……泄了……”姐姐甜美地呻吟道。“要
泄了吗？姐姐，那就一起泄吧！夹住我的肉棒，放肆地扭动吧！”我兴奋地作最
后的冲刺。

　　“不，不要，不要射在里面！快，快拔出来！求你……别射……在……我里
面……”这个时候我突然停止了扭动，但姐姐却更疯狂地扭动腰杆，美臀也追着
我的肉棒加速挺动，我感觉到肉穴紧紧的在咬着我。

　　在姐姐美臀疯狂的扭动下，我一阵的抽搐，滚烫的精液有如长江江水涛涛不
绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾地给她射了进去。（拍谢！搞笑一下。）

　　“啊啊啊！啊啊啊……啊……泄……泄了……泄了！”姐姐在我精液强劲的
冲击下，从喉底发出了野兽般的嘶吼，然后攀上了高潮。

　　第六章 征服

　　姐姐虚脱的躺在床上，全身不停的抽畜与颤抖。

　　“姐姐不是叫我不要射进去吗 ? 怎么嘴巴说的跟做的都不一样阿！嘴里说不
要射进去，屁股却一直追着我的肉棒挺动，姐姐，是不是很舒服阿！”我得意的
看着姐姐那羞愧而美丽脸孔说着 ，“其实今天早上在阳台上面，我不也是把精子
给射了进去吗 ？当时很刺激吧 ! ”

　　姐姐整个人打了一个冷颤，两眼不敢相信的看着我，整个人像是定住了一样
。

　　我俯下身去把脸贴在姐姐的脸颊旁边，轻声的咬着姐姐的耳朵说着，“姐，
不用去想那么多，其实你不也是很舒服吗？你长期压抑着你的性欲是不对的，想
我们这两天这样，想做就做，不是很快乐吗？人本来就会有性幻想的，何必去压
抑它呢 ? 而且你是需要我的，对吧 ! 只要你需要，我会随时出现在你身边，爱着
你，呵护你的。”我看着姐姐深蒙的双眼温柔的说着。“还有很多更疯狂更刺激
的事情等着我们俩，你愿意一起陪我尝试吗？”

　　不等姐姐回应，我把嘴唇贴上姐姐的双唇轻轻的点了一下。

　　姐姐他没有闪躲，这表示他已经默许了。

　　我俯下身子看着姐姐因受到高潮的冲击而一张一合的肉穴，参杂着精子的淫液
由那两片颤抖的小阴唇中间流了下来，我把我的双唇贴上姐姐美丽的肉芽，轻轻的
吻了一下 。

　　姐姐整个人颤抖了起来，“噢……轻一点”姐姐带点颤抖的说着。

　　〈呵呵，想不到这匹野马也有温柔羞涩的一面阿，看来姐姐已经完全的被我给
征服了 ) 我的嘴唇贴着姐姐美丽的唇瓣，享受着美女肉芽黏贴般的濡湿感觉，我伸
出了舌头，顺着唇瓣的细缝由下往上，蜻蜓点水般的舔了上去。

　　“噢……”姐姐弓起了腰，抬起了美臀，将那湿漉的肉芽贴住了我的舌头，缓
缓摆动。

　　“姐，喜欢我舔你的肉穴吗 ?”我舔着唇瓣问着 。

　　“嗯……喜欢，噢嗯……”姐姐娇喘着回答 。

　　看姐姐娇羞的扭动美臀，更让我卖力的用舌头翻搞着他那湿漉的美穴 。

　　“噢嗯……好舒服……咿……好……好……”姐姐甜蜜的呻吟着 。

　　我在肉穴上来来回回扫了几回后，伸手去拨开了阴蒂的包皮，我开使用舌头轻
轻的再阴蒂上来回的扫动，右手的食指也配合著舌头的舔动，慢慢的深入那紧热湿
漉的美穴里，周边突然抽蓄的轻轻一缩。

　　“咿嗯……轮，好爽，我好爽阿，阿……爽死我了……”

　　姐姐不停的扭动着纤细的蛮腰，嘴里更歇斯底里的发出欢愉的声响。

　　受到姐姐娇喘呻吟的欢愉声鼓动着，我用双唇一口含住了那又烫又湿的肉穴。

　　姐姐被我突如其来的攻势搞的竭尽疯狂，整个人开始剧烈的摇晃，疯狂的呻吟
着，“噢……美……美……美死了……我不……行了……不行了……，轮，快……
舔我，快……再快一点……我好难受阿……快……”姐姐激烈的扭腰摆臀，双手更
紧压着我的头往肉穴上贴。

　　〈原来姐姐喜欢整个肉穴被含着吸允的感觉阿〉
我吸了一口气 , 然后用双唇把整个鲍鱼都给含在嘴里，然后像吸盘似的用力的]
吸住肉穴 ，在用舌头在吸盘里向肉穴做最密集的攻势 。

　　“噢阿……舒服死了，好……好爽阿，我快爽死了，爽……死我了……咿……
噢嗯……轮，干我，干死我，我永远都给你，我永远都给你干……阿……来了……
要来了，噢嗯……轮，干我，我……要来了……”

　　我看是时候了，把舌头整个往肉穴里面一塞，准备给他来个最后一击，我的舌
头深入后，不断的在肉穴里面吞吐。

　　姐姐突然整个人剧烈的茎銮起来，肉穴紧紧的追着我的舌头收缩，“快……来
了，舔我，舌头，我要舌头，噢嗯……再快一点 , 快……噢……飞……飞了，要泄
了，要泄……了，死了……泄了，嗯阿……噢……呜噢……嗯……”

　　突然姐姐把我的头推开，整个腰弓了起来，像是如箭在玹一样，双手匆忙的呜
住了沾满淫液的肉穴，而疯狂呻吟着，同一时间，呜住肉穴的双手突然出现了奇景
，金黄色的尿液由十指的空隙中喷洒了出来，姐姐持续疯狂的扭动着肥臀，“不，
不要看，呜噢……不……要看 ”姐姐甩着头扭着肥臀嘶喊着叫着。

　　我欣赏着这难得一见的奇景，跟上次隔着监视器看的感觉大不相同，姐姐在我
的面前扭动着淫秽的肥臀，一面扭动，尿液和淫液也跟着四处飞溅喷洒，这世界上
还有什么景色，会比如此美女扭着腰摆着臀，任由尿液与淫液从肉穴中四处溅洒的
画面更加美呢 ?

　　这景象持续了快一分钟之久，我俯下身子抱着还在享受高潮余韵的姐姐， 我的
嘴唇轻轻的在姐姐的额头上吻了一下，“舒服吗 ?”我温柔的问着姐姐。

　　姐姐没有回答我，只是把头低着钻进我的怀里，然后抱着我带着满足的微笑入
睡 。

　　看着姐姐温驯的躺在我的怀里，跟在公司那副凶悍的模样真是没得比，想着，
想着，我也带着征服的的快感缓缓入睡了 。

第七章 公车

　　早上醒来，我发现姐姐不在我的旁边，奇怪，他不是连休两天假吗? 难道是出
去去了，还是不好意思看到我，该不会是去购买凶器准备挂了我吧，(我想太多了)
我慵懒的从床上爬了起来，走出房间，突然看着姐姐拿着一把菜刀朝我冲了过来，
我整个人都吓呆了，只看姐姐举起菜刀手起刀落，我的右手举起来一档，“阿……
”我痛苦的嘶吼着，右手被姐姐一刀给砍了下来，我鲜血直流，痛苦难堪，才想逃
跑时，姐姐又朝我身体猛砍了二三十刀。( 哇靠，不会吧，我可是主角ㄟ，被他这
样砍了二三十刀我还能活吗? 不，为了广大的观众群，我不能死。) 不过一切都已
经太迟了，姐姐扎扎实实的一刀已经朝我的脖子劈了下来，我一个闪躲不及，整颗
头像皮球一样的从脖子上滚了下来。( 这一下不死的话就真的有鬼了 )

　　( 哇勒，我说作者阿，哩系低逃喔，我的头都掉下来了，你后面的故事怎么写
阿，你对的起支持你的朋友吗 ? )

　　( 作者 : 唉 ! 阿轮，我对你很抱歉，那是因为前几篇回应的篇数太少，所以我才
会忍痛的把故事给结束掉。)

　　( 阿轮 : 阿勒，那你也不能把我给牺牲了阿，最起码给我一个好的结局阿，吼
，哩马帮帮忙 。)

　　( 作者愤怒的大吼 : 现在你是作者还是我是作者，叫你死就乖乖的给我死，死
人哪来那么多废话 。)

　　“哇 ! 不要阿 !”我从床上惊醒了过来， 哇勒，原来是梦阿，吓了我一大跳。

　　“吼 ! 作者大大。哩马帮帮忙。鼻要再随便添加剧情了啦。偶会给你吓死的啦 !
真给你三角方块勒四方形 !”

　　我看着凌乱的被辱。想像着昨天在这里。征服着姐姐的快感。心里头一阵的舒
爽。咦 ! 姐姐不在房间。该不会是拿着菜刀在外面等我吧 ! 我不由的打个冷颤，小
心翼翼的打开了房间的门，然后伸出头像客厅张望，见到没事我才走了出去，突然
看到姐姐从厨房走了出来，我马上联想到今天的梦，吓的冷汗直流，双腿发软，姐
姐缓缓的走到我前面突然举起手来，( 哇不会吧，然到他真的要拿刀砍我阿，呜呜
……卖啦…… )就再我惊魂未定的时候，姐姐举起的手落在我的背上，双手紧紧的
抱着我，小鸟依人似的依畏在我怀里 。( 呼 ! 还好，是我想太多了，作者还算是有
点良心 。) 我感觉到姐姐丰满的胸部紧贴着我的胸膛，那种柔软的感觉真叫我想马
上再干一炮。我也回应着伸出了双手抱住了姐姐，我把头低了下去，在姐姐的双唇
上面吻了起来，姐姐也回应着吻着我的嘴唇，我不断的在姐姐甜美的口中与他的舌
头交缠，翻搞，甜美的密汁一滴不露的流进我的喉咙深处，这感觉真是太幸福了。

　　我轻轻的推开了姐姐，“好了，去换一下衣服，等等带你去看电影”我轻声的
说着 。

　　“嗯，好的”姐姐低着头羞涩的回答到 。

　　(我有种感觉，姐姐好像把我当作他的情人似的，不过说真的，有个这么美的女
人当情人也不错阿。)

　　我淋完浴之后，稍微整理了一下，便往姐姐的房间去了 。

　　我看见姐姐还穿着睡衣站在衣橱前面发呆，“怎了，找不到衣服吗 ?”我关心
的问着 。

　　“嗯，不知道要穿什么好”姐姐回答到 。

　　“我来帮你选吧”我翻着衣橱里的衣服，挑了一件低胸细肩带的小可爱跟一件
超短的蓬蓬裙出来 。 “就这两件吧”我拿起衣服说着 。

　　“嗯，就依你的”姐姐甜蜜的回答到 。

　　“那我先到外面等你，换好了在出来”我轻轻的带上了门走了出去 。

　　没多久姐姐换好了衣服走了出来，我专注的看着姐姐，“真是太美了”我称赞
着说 。

　　姐姐嘟起嘴羞涩的问 : “要开车去吗” 。

　　“不，我们坐公车”我回答着 。

　　“我们有车阿，为什么要坐公车”姐姐不懂得问着 。

　　“还记得我昨天说过，要带给你更多的刺激吗 ?”我面带邪恶的说着 。

　　“你的表情好邪恶阿 ! 你可别动歪脑筋喔 !”姐姐双手成叉腰状的说着 。

　　“放心啦，你会喜欢的”我邪笑着说 。

　　“嗯，相信你就是了”姐姐回答着 。

　　话说完我与姐姐手牵着手，就往车站的方向去搭车了 。

　　这个时段的乘车人潮最多了，车上大都是学生与上班族居多。我紧拉着姐姐的
手，好不容易挤进了公车最后段。我与姐姐站在公车的最后面，这里还有一点小空
间足够我们小小活动，不像前面一样拥挤的要命。

　　“唉唷，人好多阿”姐姐扁着嘴说 。

　　“多才好阿”我说 。

　　“你还说好，你知道吗 ? 刚刚我们挤进来的时候有人偷摸我的胸部”姐姐生气
的说 。

　　“呵呵，这是意料中的事”我得意的说 。

　　“这……这该不会是你说的……刺激吧”姐姐结巴的问到 。

　　“不，这只是其中的一小部分”我得意的说 。

　　“还只是一部分阿，我不会陪你玩的”姐姐双眼瞪着我说 。

　　“你会的，相信我”我露出淫邪的笑容说着 。

　　说着说着我的手已经搔向姐姐的股沟去了 。

　　“阿 ! 你……”姐姐看着我欲言又止 。

　　我的手指轻轻的在股沟上面由上往下的搔动的 。

　　“不，这人多”姐姐娇喘的说 。

　　我不理会的用手指，继续顺着股沟由上而下的搔往最下方，往那双均匀的大腿
内侧搔了进去，直至搔到被内裤所覆盖的阴户上面才停了下来 。

　　“噢嗯……”姐姐屁股夹了一下，将强忍的娇喘声吐了出来 。

　　看到姐姐有了反应，我高兴的将停留在阴户上的手指，隔着内裤来回的搔弄着
。这动作持续不到三分钟，就感受到内裤上面已经开始有种黏稠湿漉的感觉。我手
指持续的搔弄着，直至内裤陷入了那美丽的阴唇中，明显的坎出了一条唇沟。这时
我的手指便顺着唇沟密集的来回划着，姐姐开始喘息着，屁股也随着我的手指缓缓
的扭动 。

　　“噢……不，不要，嗯阿……不要在弄了……”姐姐微摆腰肢娇喘的说着 。

　　我把手指顺势的由内裤的缝细滑了进去，在黏稠的肉穴上翻搞了起来， 我能感
觉到姐姐身后有一个乘客，似乎注意到我在猥亵着姐姐的肉体，而且都专注的在偷
窥我们的一举一动，姐姐也好像察觉似的紧张了起来。

　　“咿阿……停，停……停手，有人在看阿，咿……”姐姐把头埋进我的怀里，
双手紧抱着我呻吟着说 。

　　我不理会姐姐的求饶，持续的搔弄那淫秽的肉穴，更不时的拨弄着那敏感的阴
蒂 。

　　“不，别再用了，不要了，停，阿嗯……”姐姐再度呻吟着 。

　　我的指腹更加快速度的在阴蒂的上方，规律的划起圆圈，红豆般的阴蒂也在指
腹的厮磨下，快乐的倍数涨大，高翘的美臀已经不住的配合著手指的动作，微微摇
摆划圆的扭动起来。不一会的时间，姐姐的身体整个颤抖了起来，滚烫的淫水像是
再欢迎我似的，不断的从肉穴里涌了出来 。

　　“咿嗯……阿，阿嗯……”姐姐压抑着声音，深怕别人听见的吱呜了起来。滚
烫的淫液爬满了姐姐白皙的大腿内侧，由上而下的滑了下来 。

　　我知道这是即将到达高潮的前兆，便马上将两根手指往紧热滚烫的肉穴里插了
进去 。

　　“阿……嗯阿……咿……噢嗯……”微微听到姐姐痛苦压抑的呻吟 。

　　我加速了手指的活塞运动，在紧热的肉穴里，以时速三百公里的速度前进后退
着。注意的话，还能听见裙摆下，隐约发出手指在肉穴中出入的黏稠声响。抽插还
不到几下，只见姐姐突然加速的扭动肥臀，似乎忘了自己正被其他的男人偷窥着，
肉穴更不断的收缩挤压，手指在肉穴急促的压迫下，格外感到紧热。我清楚的知道
，姐姐要泄身了，这时候我匆忙的将手指，从那即将高潮的肉穴中拔了出来，晶莹
泛光的手指，还牵起了一丝丝的淫液 。

　　“阿……不，给我，嗯阿，给我，快，快给我 ”姐姐慌张的纽着屁股，小声的
哀求着 。

　　“想要肉棒插你的肉穴吗 ?”我贴着姐姐的脸颊问到 。

　　“嗯，我要，快插我，把肉棒插到我的肉穴里，快……”姐姐着急的催促着 。

　　“可是，旁边有人在偷瞄着我们，没关系吗 ?”我故意问到 。

　　“快，先插啦”姐姐紧抱着我，双腿不停的交叉厮摩，回避着说 。

　　“你还没回答阿，我刚刚瞄了一下，你身后的男人一直在注意着我们，没关系
吗 ?”我再问到 。

　　姐姐还是没有回答，“不回答的话我怎么插阿”我说着。我深怕姐姐的欲火冷
却，再次把手指伸进了裙摆，隔着内裤，缓慢的揉搓着他的阴蒂，让姐姐亢奋的情
绪维持在不上不下的状况里 。

　　“噢……轮，别逗我了，插进来好吗 ?”姐姐再次哀求着 。

　　“我都说有人在看了，被人看到你的肉穴被插没关系吗 ?”我大胆的言语挑逗
着问 。

　　此时我的手指加速的震动着敏感的阴蒂，姐姐经这一震，提起美臀加速着追着
我的手指 。

　　“阿……噢呜……别这样，给我好吗 ?”姐姐颤抖着哀求 。

　　“你还是没有回答阿，被陌生人看见你被插没关系吗 ?”我不厌其烦的又问了
一次 。

　　“没……关系”姐姐免强的回答 。

　　“阿，什么没关系，我听不懂，说清楚一点好吗 ?”我故意佯装不懂得再问一
次 。

　　“呜……他们想看就让他们看吧，快，快插我吧，别再逗我了”姐姐终于还是
屈服的回答了 。

　　“转过身去，把屁股翘起来”我命令的说着 。

　　姐姐缓缓的把身子向后转了过去，这时候的姐姐，与一直在身后偷窥着他的男
人，面对面的四目交接，偷窥男露出了兴奋的神情，姐姐则羞耻的想转身回来，但
是我快速的将蓬蓬裙掀开卷起，撕裂了姐姐的内裤，把肉棒往那紧热滚烫的淫穴一
口气插了进去 。

　　“咿嗯……”姐姐被这突来的一击，撞的仰起了头，小嘴微张的叫了出来。姐
姐的头一仰起来，刚好正面迎上偷窥男的目光 。

　　我双手抓着姐姐的两片肉臀，开始缓缓的扭动起来 。

　　姐姐看到偷窥男的双眼，正专注的看着自己卷起裙摆的下体，被肉棒抽插的样
子，羞耻的将眼睛闭上，极力压抑着喉咙深处想发出的欢愉声 。

　　我慢慢的加速了肉棒的抽送，并不时的拍打着姐姐的肥臀 。
( 我想用拍打臀部的声音，引来更多人看戏)

　　“咿……”姐姐压抑着声音，发出吱吱呜呜的声响。快乐的淫水不断的从湿漉
的肉穴流出，由大腿内侧往下滴落，滴答，滴答的拍击着地板。因为偷窥男的关系
，姐姐一直压抑着想纽动肥臀，追击快感的冲动。

　　看着姐姐一直发抖的双脚，就知道他压抑的多辛苦了，我的肉棒继续的在姐姐
的肉穴里冲刺，翻搞 。

　　突然姐姐感觉到自己前面好像有男人急促的喘息声，微微的睁开了眼睛看了一
下。却惊见到偷窥男掏出肉棒，两眼专注的看着他的脸庞，以及爬满淫液的大腿深
处，用右手快速的揉搓着肉棒，用力的喘息着。姐姐刚开始看到陌生男人，看着自
己的肉穴被干，本就已经有着莫名的兴奋了。现在更看到这陌生男人，欣赏着他的
肉体，忘情的打着手枪，心中不由升起一种与生具来的优越感，让他也开始享受着
被偷窥的快感。而且姐姐也不甘示弱的看着偷窥男打着手枪。( 这是他第一次看到
男人在打手枪) 姐姐的双眼紧盯着偷窥男快速搓揉的肉棒，肥臀也开始配合著我的
肉棒摇摆起来 。

　　我越看越是兴奋，感觉自己体内有着源源不绝的动力，越插越是有劲。更加速
了肉棒在肉穴的活塞运动，而且更有力的撞击着姐姐的肥臀。 这时姐姐的肉穴起了
变化，我感受到肉穴正在一缩一紧的紧咬着我的肉棒。肉棒与蜜穴在吞吐的时候，
更能感觉到肉穴如吸盘似的收缩，不停的吸允着我。姐的喘息声也越来越大，肉穴
也如决提般的出水。应该是高潮的时候了 。

　　我抓紧着姐姐的两片肉臀，挺起肉棒长驱直入，法拉利似的加速着我肉棒的抽
插，姐姐在也压抑不住即将爆发的山洪，用蜜壶紧贴着我的肉棒，疯狂的扭腰摆臀
。

　　“阿……爽，好爽，不行了，我不行了”

　　“快，噢……舒服，舒服，爽死我了，嗯阿……”

　　“不，要泄了，不行了，嗯阿……噢……” 姐姐如丝雀般的低声呻吟 。

　　偷窥男看着姐姐扭腰摆臀的景象，更加快速的揉搓着肉棒 。

　　我把双手放在姐姐的胸部上用力的揉搓把玩着，偷窥男看的口水直流 。

　　他应该也要出来了吧，就让他爽一下吧 。

　　我如同砂石车似的横冲直撞，激烈的冲撞着肉穴的最深处每下都给他顶到了底。
肉穴深处一直不停的抽蓄着，我准备着做最后一击。我挺着肉棒辅以法拉利似的猛
催引擎，以时速每小时九百公里的速度抽插着喜极而泣的肉穴，做着最后冲刺 。

　　姐姐在我法拉利似的密集抽插之下，整个人不听使唤的剧烈晃动起来。“咿嗯
……泄……要泄了，快，插死我吧，阿……”姐姐极力压抑着小声呻吟。肉穴不断
的收缩。

　　“阿……我也要出来了。”滚烫的精液如火箭般的狂射进去，我兴奋的使出最
后余力多挺动了几下。精子如火箭般，强劲的冲击着肉穴深处的快感，席卷了姐姐
全身 。

　　淫姐在也忍不住的放声淫喊了起来 :“ 阿……泄，泄了，美死了，插死我吧，
泄……泄了…… ”

　　就在姐姐快泄身的同时，我搓揉胸部的手突然的拉起了姐姐的上衣，一对丰满
坚挺的肉球在偷窥男的眼前跳了开来 。

　　偷窥男看着姐姐的肉球疯狂的摇摆着，一个忍不住，精子便喷洒了出来 。

　　姐姐睁大了双眼看着偷窥男的精子，持续的往自己的肉球上面喷洒 。

　　“阿……飞了，飞起来了，美……美死了，泄了……泄……了 ”姐姐疯狂的放
声嘶吼着 。

　　肉穴里一股滚烫的阴精冲击着我的龟头，阿……真是太美了 !

　　姐姐抽蓄中的美臀贪心的又挺了十几下，然后整个人两脚一软的往地上跪趴了
下去。姐姐趴在地上持续的茎銮，黏稠的淫水还不断的从蜜穴里面涌出，急促的呼
吸没有因高潮后而缓慢，只因此次高潮后的余韵比平常多出数倍，姐姐此时才发现
，所有的乘客早都挤到后面来，看着他的赤裸演出。也不知道是虚脱的站不起来，
还是喜欢上被看的感觉。姐姐依然趴在满是淫水的地板上，而且还是微开着双腿，
曝露了那因高潮的冲击，而大张着久久不合的肉穴。从颤抖的双腿深处看去 , 能清
楚的看到那持续抽蓄的两片阴唇，好像在跟各位乘客打招呼似的一张一合的收缩着
。

　　我并没有马上扶他起来，因为看着他趴在那淫水堆中，受着大家目光的洗礼，
让我有种莫名的兴奋，看着看着，我的肉棒又硬起来了