　　　　　　　　　　　　跨越亚欧大陆千年的乱伦


作者：女王熟女控
2013/12/24发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家都出去过平安夜了，自己一个人实在无聊，发个以前写的色文聊以慰藉。
本人是个乱伦控、熟女控，并且第一次发文章。所以期望各位同道中人多多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　巍巍华夏，悠悠五千。今天中国的汉族其实未必全是华夏之后，要知道，华
夏只是汉族族源的一支，五千年文明形成的过程也是民族之间不断融合吸收的过
程，也就是说中国几乎一半历史是和其他少数民族分不开的。

　　为了使读者对本文所讲的故事背景有个大概的了解，我现在简单介绍一下我
在文中提到的一些西域古国：

　　吐谷浑，中间的字念「ｙù」也叫吐浑，位置位于今天的青海。民族成分是
鲜卑人，黄种人，但比汉人生的更为粗壮，毛发更为浓密。是今天满族，锡伯族
的重要族源之一。

　　楼兰，位置位于今天新疆若羌县。民族成分是楼兰人，黑发棕眼的白种人，
今天已融入新疆各个少数民族之中。

　　突厥，位置位于今天，包括内外蒙，新疆北部，俄罗斯东部，后来版图横跨
欧亚大陆，西到土耳其，东到中国青海，北到俄罗斯，南到印度，有匈奴血统，
是黄白混血人种，今天的西亚，中亚，中国新疆，青海的众多民族都是突厥人或
突厥后裔，要强调一点的是今天的维吾尔族不是突厥人，他们是被突厥统治过的
回鹘的后裔，他们只是说突厥罢了。

　　吐火罗，位于今天乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦，人种是金发碧眼的白种人。

　　吐蕃，位于今天的青藏高原。民族成分羌族，藏族，是今天藏族的前身。

　　南诏，位于今天云南贵州的云贵高原。民族成分是诸多西南古代少数民族，
是今天白族的前身。

　　其实大家都想操的白色人种内部有很大区别：

　　北欧人种，高大粗壮，金发碧眼，如德国人，挪威人，丹麦人。

　　中欧人种，没有北欧人高大，多褐发蓝眼，如罗马人，意大利人。

　　大西洋人种，金发碧眼，法国人，英国人。

　　地中海人种，褐发褐眼，如西班牙人，巴西人，阿根廷人。

　　中东人种，黑发褐眼，如伊朗人，阿拉伯人。

　　再说国内，好多人说，南方人和北方人长的不一样，其实也有一定的依据，
因为现在绝大多数北方人都有少数民族血统，可以说从南北朝开始，汉族的混血
融合就没有停止过，由于有了胡人的血统才是北方人看起来更高大粗壮，毛发浓
密。而现在的南方人可以说是血统较纯的汉族为了躲避战乱南下，其中有一部分
与南方的少数民族混血。而由于汉人南下入侵，当地的少数民族又再次南下，逃
到广东福建，可后来汉人又来了，他们没有办法，有的逃进大山，到广西云南等
地，有的漂洋过海，南下到南洋，又与当地的土著混血。

　　呵呵，可以说在中国境内没有真正意义上的纯血统汉族人，要看和古代北方
少数民族接近一点的现代人，那就看看华北，东北，西北的北方人；要看和古汉
人接近一点的现代人，那就看看长江以南的南方人，要看看古时候南方的原住民，
那就去看看东南亚人吧！


　　　　　　　　　　　第一章　储君大婚　初见熟妇

　　西域有一国名曰：吐谷浑。乃辽东鲜卑之中慕容一部西迁至陇西所建之国，
位于河西走廊之咽喉处，中原西域往来商旅必经此地。

　　吐谷浑国王索比，矮小单薄，黑发褐眼，生情孱弱，与骁勇善射的鲜卑人相
距甚远，王后默娜巨乃龟兹国王之女，和亲嫁于吐谷浑国王索比，蓝眼，红发，
肤白，高大。吐谷浑三代单传，索比膝下只有一子伯尼干，现年十三岁，随其父，
黑发，褐眼，虽身材短小但早熟，强壮有鲜卑之遗风。

　　一日，伯尼干在宫中练习射箭，忽听母后前来，于是赶紧跪拜与前道：儿见
过母后大人，不知母后有何旨意。

　　起来吧，伯儿。母后今日是为你终生大事而来，你年方十三也到了婚嫁年龄。
伯尼干抬头看看母亲：「儿臣还小，还未做好成婚准备。」

　　默娜巨皇后长嘘一口气：「伯儿，西域战争连年，我吐谷浑北有突厥，南有
吐蕃，西有楼兰、疏勒。若不找到强大依托，恐国难立啊！今有中原大隋国来使
联姻，我与你父王皆觉天神相助，若中原公主与我王室结合，他国敢来范，中原
国必来相救，此乃天佑我民啊。伯儿，为了吐谷浑，你要牺牲啊。况，中原女子
多美貌，你也不吃亏啊。」

　　伯尼干听到此，抬头说：「敬听母亲大人安排。」

　　次年，大隋国公主远嫁而至，举国欢庆，民众夹道欢迎婚仪仗队，足千人，
浩浩荡荡，敲锣打鼓，好不热闹。伯尼干身穿锦衣，站在城头，看着花轿，心想：
此女子若美便罢，不美我此生毁已。花轿旁边走的随从人员，也是光鲜亮丽。有
护卫，有侍女，有管家，其中一女颇为醒目，此女子身长足有七尺，肤白，胸前
一对巨乳随仪仗乐起起伏伏。等队伍走进，才看清，原来是公主的老妈子，从面
相来看足有４０多岁，但其浓妆艳抹，远处看来不足十八岁。伯尼干下了城楼，
迎接新娘，各种婚仪礼节不再话下。

　　话说洞房花烛夜，伯尼干醉酒而归，见新娘端坐于床，于是过去闲了盖头，
一个妙龄女子，长的小巧玲珑，身段如扶风杨柳，可谓是上等的美女。于是伯尼
干风生水起，小小年纪便无师自通，翻云覆雨一夜。

　　二天，两人洗漱更衣，此时见一女端两碗肉粥进来，跪拜与前：「请少主和
公主用粥。」伯尼干道：「放那吧。」女子起身放粥，立于侧旁。伯尼干上下打
量，定睛一看，原来是昨天那浓妆的婆子。

　　再看此妇人，脚蹬布鞋，身穿粗布大褂，头梳鬓，脸上浓妆早已卸去，细长
的柳叶淡眉眉心向下眉角上扬，感觉有点眉头轻皱，眼睛是迷离的长缝眼角上扬，
被长长的睫毛遮住，眼角有淡淡的鱼尾纹，显得庄重而又轻佻，轮廓明显的嘴唇
嘴角微微向下，又显得很严肃很邪恶。脸颊白里透红，不，她的耳根脖子都很白，
活像是一块羊脂玉雕的玉美人，唯胸前巨乳掩饰不住，通过领口还依稀可见。

　　伯尼干感觉的莫名其妙的兴奋，下体微微勃起，怎么回事，我怎么会对一个
老妈子产生这样的感觉，这种从未有过的兴奋从大脑直冲我的下体，我对一个老
女人也竟然会勃起，噢，说实在的，这个妇人太美了，这种成熟的长相，邪恶而
又轻佻的气质，没有一样是我不喜欢的。我若与她交合，此生无憾了！

　　伯尼干昨天刚尝到欢爱甜头，对男女之事开窍了，便对这美妇人起了淫心，
问道：「嬷嬷如何称呼？」

　　那妇人道：「老身乃公主奶妈，姓吴，名媚莲，少主可叫老身吴妈子。」

　　伯尼干说：「你不老，我不叫你妈子，你是公主奶妈，那也是我的妈妈，就
叫吴妈妈吧。刚才妈妈何故自称老身，我看妈妈如十八一般。」

　　那妇人听了，眉眼一挑，面带喜色，道：「少主说笑了，老身四十又二了，
体态臃肿，人老珠黄，何敢当十八岁哟。」

　　伯尼干听了笑道：「不想妈妈年龄和母后一般，虽体态健硕，可又是一番丰
盈之美啊，不老不黄。如你们中原的陈年好酒，有味的很啊。」

　　这吴媚莲一听，脸颊绯红：「少主真是一国储君，说话也是如此有水平。老
身确实不敢当。」

　　此二人对话，完全没把公主当回事，这公主咳嗽了两声：「吴妈，你下去吧，
我们刚来此地，奴才们多有生疏，看看院中还有什么要打点的。」

　　「是，公主。」

　　吴媚莲鞠躬，而伯尼干自然看见其雪白的大馒头。这熟妇转身退去，宽大的
臀部在裙摆里摆来摆去，伯尼干目送这妇人的屁股出了神。

　　那公主比伯尼干大三岁，年方十六，懂得自然不少。见伯尼干对自己的下人
如此热情，自然是不高兴。遂命吴婆无事少到内府，这伯尼干自是被这姐姐似的
老婆看得很严。

　　一日，伯尼干上完早课，心想几日不见这吴婆子，心中甚是顾念，那公主好
生可恶，故意不叫我见那妇人，今日还早，不如前往杂务院打探一番。

　　穿六门，走五院，来到一大宅院，里面好不忙活，下人们劈柴的劈柴，挑水
的挑水，见到伯尼干，纷纷跪倒：「恭迎少主。」

　　「平身，你们忙吧，我随便看看。」伯尼干说着往四屋打探，踱步来到伙房，
下人们正准备生火造饭，烟气弥漫之中，看到一身材高大，臀体宽大之人，定睛
一看，原来是那吴媚莲。

　　此刻这妇人正背对自己在案板上忙活，伯尼干干咳两声，那妇人转头一看，
大吃一惊，慌忙跪倒在地：「不知少主驾到，有失远迎，老身有罪。」随即，下
人都跪倒一大片。

　　伯尼干见状赶紧上前掺起吴媚莲：「吴妈妈请起，请起。」

　　这吴婆子一看，少主亲自扶自己，受宠若惊：「少主为何到这下人呆的地方，
恐脏了少主之身啊。」

　　「我也是顺道过来看看，看看吴妈妈。」伯尼干说着脸颊微红。

　　那吴婆子是过来人，看伯尼干的表情便知，这小屁孩子是喜欢上老娘了，遂
说：「多谢少主挂念，还能记得老身。老身一定会伺候好少主和公主，不忘您的
厚爱。」

　　伯尼干问道：「吴妈妈在作甚。」

　　「我在给公主准备食缮，按中原的做法料理，公主喜欢清淡。」

　　伯尼干看这美妇人如此，心中甚是怜惜：「吴妈妈，以后这些粗活累活，就
交给其他人做吧，要伤了吴妈妈的手，服侍不了公主就不好了。」遂转身对其他
人道：「你们以后全听吴妈妈的差遣，所有的活都不要让她干，她可是大汉国来
的使者，千万不敢怠慢了！」

　　众人皆道：「是。」

　　那吴媚莲听后跪倒在地：「谢少主隆恩！」

　　伯尼干又赶忙搀扶：「吴妈妈对我不需行礼，你是我的长辈啊。」说着抓住
了吴媚莲的手，慢慢将其扶起。用火热的眼神看着吴媚莲。

　　众人见此场景都觉得伯尼干对公主的奶妈十分孝顺，是个知书达理的孩子。

　　伯尼干发现下人都在场，怕被看出端倪，就放开那妇人的手，拂袖而去。

　　晚上，便暗使人悄悄给吴媚莲送来了美容养颜燕窝灵芝，胭脂涂粉，这吴婆
子心想：这个毛孩子送我这些补品，莫非要我永葆青春，还有这些上等的胭脂涂
粉，难道要我化妆给他看，哎呦，这一把年纪了，再画都成老妖婆子了。莫非，
少主就喜欢我这个老妖婆子。

　　于是吴媚莲每天必是浓妆艳抹，看起来分外妖娆。又加每日补品不断，这妇
人更是出落的活力四射，活像十八岁的大姑娘，伯尼干看的是心痒手痒。

　　过了几天，少主伯尼干又命人偷偷给这妇人送来了好几套衣服，吴媚莲一看，
尽是些花里胡哨，颜色鲜艳的衣服，穿上之后才发现这些衣服又紧又薄，把自己
的身体包的紧紧的，宽大肥硕的臀部和豪气冲天的胸部更是呼之欲出。

　　吴媚莲心想：这小毛孩子，要把我这老婆子羞死啊，这衣服怎么能穿出去啊，
但转念一想，如果能得到少主的爱慕，以后说不定能摆脱下人的身份，被少主纳
为小妾，享尽荣华富贵啊，对，我一定要极尽我美艳妖骚之能是，把少主彻底迷
住！一个四十多岁的妇人，竟然想着要嫁给一个十三岁的小毛孩子，都可以当他
的妈了，真是可笑之极，不知廉耻啊！

　　不过在那个时代，又是少数民族的国度里，这些都不是什么事，只要你想娶，
我想嫁，就什么都好说。

　　于是，四十二岁的吴媚莲每日精心打扮自己，而那十三岁的伯尼干则每天都
会去杂务院观赏他的吴妈妈，看着这婆子打扮的亮丽光鲜，花枝招展，妖骚性感，
梳着高鬓，挺着大胸脯，叉着粗腰，撅着大屁股，对着下人吆五喝六，指挥大局。
主仆二人则是眉来眼去，眼神中无不传递着奸情。

　　这不，那心怀不轨的吴媚莲在伯尼干面前矫揉造作，又是脚下不小心绊着，
又是神疲力乏，制造机会与这十三岁的少年身体接触。

　　这伯尼干也不笨，对这妖艳的婆子是又掺又扶，又蹭又摸，口里说着，吴妈
妈小心，吴妈妈太操劳了，吴妈妈要注意身体啊，手却一会搂在那吴媚莲的粗腰
上，一会放在她的巨臀上。

　　而这吴婆子口里也嗲嗲做声，多谢少主，老身受宠若惊，少主，老身自己来，
却扭动着宽大的屁股，故意倒向伯尼干，要不是这鲜卑少年力大，恐怕要把这比
自己矮一头的十三岁少年压倒了。

　　在下人们看来，这少主真是有孝心啊，对公主的奶妈这么毕恭毕敬，照顾有
加，正是一名贤德的少主啊，吐谷浑的未来不可限量啊。

　　但每次吴媚莲到了公主跟前则恢复了粗布素颜，以防被看出什么端倪。

　　转眼到了金秋九月，索比按宫中律，前去溪谷狩猎，伯尼干一同前往，公主
因水土不服，身体不适。此去少说也得一个月才能回来，公主不能同去，这衣食
体察得有人照应，吴媚莲自然照顾公主左右。

　　但这可急坏了伯尼干，平日里奸视这美妇人，无奈有恐旁人在，不敢造次，
下体每日肿胀不堪，回宫便背着公主狠狠撸一把，这今日可是与这美妇人交合的
天赐良机，可她怎么偏偏要留下伺候公主，真是恼杀我也，恼煞我也！

　　这早熟少年来回独步，心如沸汤，定神一想，忽然计上心来。伯尼干大步流
星便来到内府，进入寝宫，掀帘一看吴婆子果然照顾公主左右，只是一身粗布素
颜。

　　于是少主便大声说道：「吾听说溪谷深处有一奇兽，若猎得此物，为我父王
做药引，便可只好多年无力症。但此兽本朝无人见过，我听说吴妈妈认得此兽，
可否同去？」伯尼干看着吴媚莲问道。

　　那吴媚莲是何等聪明，一看少主便知道何意，细眉一挑，答道：「回少主，
吾入宫前随家父在那长白山上山采药多年，常听父亲提起此物，却是对此物略知
一二。」

　　伯尼干心中大喜，难道此妇人知道我的心思，于是道：「好，那你快快收拾
准备和我等一起去溪谷，此事关系父王龙体，你一定的替国家社稷着想，尽最大
努力找到神兽，不得有误。」

　　伯尼干来到公主床前道：「公主，我已命宫中太医前来照料，你大可放心。
我也是不得已为了我们的父王，我们的国家啊。」

　　那公主看看吴婆子，又看看伯尼干，早已病的无力：「好，快去快回。」

　　又对吴媚莲说：「此去路途遥远，我不在，你要好生照看少主。早日猎的奇
兽回来，你也有功。」

　　这婆子抓着公主的手道：「放心吧，小姐。老身一定替你照顾好少主。」

　　说罢转身，与伯尼干对视嘴角露出了奸笑。好个公主的奶妈，只说替公主照
顾少主，没说要怎样照顾，难道要做出些令人不齿的苟且之事。

　　这十三岁的少年难掩心中喜悦：没想到这美妇人竟然懂我，出了宫，找个机
会，我要和你疯狂交配，直到精尽人亡。

　　四十三岁的吴媚莲也如春风来袭：老娘定要使出浑身解数，让此小儿痴迷于
我。


　　　　　　　　　　　第二章　一路交配　小儿无忌

　　出行仪仗前呼后拥，伯尼干心疼吴妈，命其坐于轿中行进，这可是公主的待
遇啊。而自己则鞍前马后，骑马行于轿前，而吴婆子则时不时撩起窗布露出老脸
看看这位骑马的少年。伯尼干仔细一看，这妇人出门可真是浓妆艳抹，妖艳无比。
分明是画给自己看的，这伯尼干怎么受得了，挥鞭一指：我们在前面村子休息。

　　马上到了村子，队伍是可以休息了，可是伯尼干可不能休息，他的荷尔蒙不
允许他休息。火速下了马，掀开轿帘，一个中年妖艳妇人缓缓探出身来，伯尼干
一看，下体骤然膨胀了，刚才在轿上只看到脸，现在看到了全身：比自己要高出
一个头的妇人，头戴发簪，云鬓高高的梳起，上身穿紫色半透明纱制小褂，一对
巨乳被布裹着自信的挺在胸前，可以清晰的看到性感的双臂、大半个乳沟和肉感
十足的肚脐，下身穿蓝色半透明纱织裤，只是十分的紧，两条雪白的肉感的大腿
一览无余，腿根性感的耻丘和大腿形成Ｙ字型，阴部的肉缝被勒的一清二楚。脚
蹬一双深红色的绣花鞋，脚背白皙性感。

　　伯尼干见此性感妇人，不禁伸出手去掺扶，一把扶住吴妈的手，只见其手异
常白皙，并且十指都涂了暗红色的颜料，十分好看。再看迷婆美眉入鬓，眼角勾
线，眼帘涂铅，腮扑英红，唇若含珠，但眼角的鱼尾纹最是让伯尼干兴奋，他扶
着比自己还高还大的吴媚莲对着队伍喊道：此次我为父王狩猎奇兽，我等因微服
私访，以免有盗寇前来抢宝，乡里人问只说是过往商队，任何泄露身份者，杀！

　　队伍缓缓进入村子，伯尼干支开手下随从，独自领着吴媚莲往村子里的水磨
坊走去，远远看上去，伯尼干个头到迷婆肩部，矮小结实的身材和吴婆子高大肥
熟的身材形成鲜明的对比，倒像是母亲摇着硕大的屁股领着儿子逛亲戚。

　　刚进水磨坊的门，伯尼干的手已经扶在吴婆子的多肉的腰上了，迷婆笑吟吟
的说：公主让老身好生照顾小主，小主到先照顾起老身了。

　　哪里话，吴妈妈是长辈，我这后生应该时时刻刻照顾您才对。我看外面吵杂，
扰了您的休息，所以就和吴妈妈来此清净之地了。

　　伯尼干边说边在吴婆子的老腰上上下轻抚。迷婆见少主如此迷恋自己，于是
跳着细眉说道：是啊，在此清净之地，我们娘俩可以好好的聊聊天了。说罢便抬
起粉臂将自己的发簪搬弄起来。

　　伯尼干看到这妇人的那露出的稀疏的腋毛和肥白的手臂再也忍不住了，一把
落开裤带，裤子顺势坠地，青筋爆出肉棒一下子弹了出来。吴婆子一见这十三岁
的少年拥有的１５ｃｍ依稀有几根毛的活儿，柳眉微皱，面露惊喜，口中却道：
少主聊天，何故解衣。

　　伯尼干道：吴妈妈狩猎出行，如此穿着，令晚辈下体肿胀剧痛，实在无法消
止，求吴妈妈救晚辈。

　　那吴媚莲一听喜笑颜开，伸手抓住伯尼干滚烫的肉棒，一边上下轻抚一边笑
道：少主此病乃体内精虫作怪，待老身将其吸出便好。说罢蹲下便一口含住伯尼
干的肉棒。头一前一后，弄得头饰叮当作响，好不快活。因吴婆子高大，伯尼干
看这美妇吞吐这自己的大肉棒很费劲。于是便一步一退地慢慢来到磨盘跟前，而
这中年妇人一口一口吃的痛快，哪里肯松口，也一步一进的叼着这少年的活儿拖
着自己巨大的臀部往前移动，只听伯尼干一声吴妈妈慢些，便向后一跳，坐到磨
盘上，那肉棒自然从吴婆子口中弹出，只是拉出一条亮线。那伯尼干涨红着脸立
着大肉棒对吴婆子说：吴妈妈治病辛苦，我坐于此，方便吴妈妈治病省力些。

　　吴婆子淫笑着撸着伯尼干的肉棒说道：还是小主会疼人，老身一定风不顾身
为小主治病。说罢便埋头苦吸。

　　伯尼干感到阵阵狂爽，没想到这老妇人口活如此老练，胜公主十倍。他看着
吴媚莲的乳沟，发着颤抖的声音说：我听说精虫害怕胸脯，吴妈妈的胸脯如此雄
伟，想必精虫们见了一定魂飞破散！

　　那吴婆子也是技艺出众，听了嗯嗯两声，艳红的嘴里将伯尼干的大肉棒继续
吞吞吐吐，两手自行解开衣带，将裹在巨乳上的布带一抽。一对木瓜状的白皙巨
乳蹦了出来，虽然有些下垂，但不知怎么的伯尼干反倒觉的异常性感，比公主的
小馒头性感不知多少倍！

　　伯尼干伸出滚烫的手抚摸吴媚莲的巨乳，这美熟妇也不时嗯嗯地发出声，她
双腿叉开，弓着腰，上身只穿一件透明薄纱，她那巨大的木瓜乳在下面吊着，晃
来晃去。

　　和着口水精水的液体在性感的口中被伯尼干年轻的有力的肉棒捣的天翻地覆，
发出啵滋啵滋的声音。吴媚莲的发型也因自己吞吐鸡巴太猛而散乱了，这位少年
抬手将吞吐自己鸡巴的熟妇脸上的乱发撂倒耳后，仔细欣赏正在吸自己命根子的
浓妆艳抹，妖艳性感，微皱妖眉的吴妈妈。

　　此时这为四十三岁的眼角有鱼尾纹的妇人却不知羞耻，用自己细长深邃狐媚
无比的双眼与这个年仅十三岁的未成年对视，嘴里含着这位少年的命根子，但做
出只有小姑娘才有的纯情表情。熟妇装嫩，这伯尼干怎么受得了，在巨大的刺激
下，精门再也把持不住了，一股暖意袭来，一股股烫精喷射而出，千万个子孙一
个不落地全部进入吴婆子喉咙深处。这美熟妇也贪婪，一滴不剩地全数吞入腹中，
没让伯尼干见自己后代最后一面。

　　将伯尼干的肉棒舔干净，这妖艳老妇才直起身来道：少主，老身怕这精虫逃
出再祸害人间，所以已将这些害人的东西吞入腹中，少主现在感觉如何？

　　伯尼干喘着粗气道：吴妈妈舍身救人，真乃活佛菩萨在世！请受伯尼干一拜！

　　说着伯尼干便跳下磨盘，光着屁股跪倒在地，给这位美熟妖艳的妇人磕头。
吴婆子一看慌了神，便甩着巨乳上前掺扶，那一对硕大的木瓜白乳正好压在伯尼
干的头上。

　　少年就是少年，何况伯尼干这么强壮，吴媚莲这么美熟。说时迟那时快，伯
尼干的肉棒一下又跳了起来。这伯尼干一下紧紧抱住吴婆子的肉腿，将脸埋在Ｙ
字型的耻丘上，一边嗅着黑色阴毛发出的淫靡气味一边道：还望菩萨心肠的吴妈
妈再救小生一回。吴妈妈有所不知，小生天生患此病，过一段时间必然复发，几
日路途劳顿，此病严重，恐现在精虫又在作怪了。

　　吴媚莲听罢媚眼一跳，遂淫笑道：少主，乃万金之躯，老身能为少主治病，
乃老身之大幸。说罢便扶伯尼干起身。

　　她见那少年钢杵傲立，心中暗喜，便又伸手抓住大鸡吧轻轻的撸了起来，媚
笑这看着伯尼干说：少主这病难治，吾观少主根，根身坚硬，根头紫红，此次精
虫非比寻常，恐吾一人之力，无法治愈少主疾病。伯尼干颤抖看着吴婆子道：吴
妈妈，那该如何是好？我下体疼痛实在难忍，只要能治此病，吾愿尽全力！

　　吴婆子听罢媚笑着牵着伯尼干的鸡巴，缓缓的走到稻草堆旁的柱子前，背对
伯尼干解开裤带，一点一点地费力地脱下紧身的缎裤，那宽大的肥美的雪白的大
屁股也一点一点的暴露在少年面前。伯尼干此时怒血膨胀，原来这老淫妇就穿了
一件薄裤，里面什么也没有，就是专门来诱惑十三岁的少年的。

　　吴媚莲缓缓抬起脚把裤子褪下，双腿只蹬两只红色绣花鞋，摇着雪臀转身对
伯尼干说：少主，此等精虫非老身私处不能吞也。若要排出此虫，少主一定的使
出浑身解数用下体猛攻老身私处，方有得救之希望啊！

　　那伯尼干早已忍受不住，扑向吴婆子，抱住那宽大肥熟雪白的屁股不顾一起
地猛干。就像一只穷凶极恶一年没有吃肉的小狼扑向一只肥熟的大尾羊一样，死
死抱住，绝不松口。

　　吴婆子双手扶着柱子，为了迎合矮小的伯尼干，双腿分的很开，身体压得很
低，黑发散乱，美眉微皱，口吐热气。没想到这少年力大无比，拼命操着自己的
肉逼，揉搓着自己的大屁股，撞得自己都有些站不稳了，美熟肉妇的回头看了看
这位阴毛还没长几根就敢猛操自己后庭的未成年男孩，嘴角露出淫邪的笑容，刚
才给这孩子口了出来，可自己的老井可是干渴难忍啊，不操一操可是不行的，毕
竟自己的肉逼也有十几年没人操过了，此回也真是老树吐新芽了。没想到这孩子
果真尽如此厉害，不愧是年轻人，后生可畏啊！

　　今后只要钩住了少主的根，说不定还可以摆脱做下人的命。想到此吴媚莲把
屁股撅得更高了，任凭伯尼干顶撞，三百多下飞速抽插，伯尼干毫无射意，见吴
婆子弓腰辛苦，便拔出阳具，抱稻草铺在地上，道：吴妈妈站着治病辛苦，躺下
让小生自己努力。吴媚莲嬉皮笑脸地摸了摸伯尼干的头：少主真有心。说罢这身
批透明紫纱，脚蹬红鞋，露着白腚的迷婆便笑吟吟地被伯尼干扶着躺下，她叉开
双腿，露出肥熟多汁的肉蚌，等待少年提枪上马。

　　伯尼干见吴婆子肥逼上的阴毛整齐可爱，想如此年纪的妇人也用心地将自己
的美穴打理的如此可爱，不禁兽性大发，举着自己更加肿大的鸡巴，狠狠地塞进
了妖艳熟妇的肉逼，发疯似得干了起来。

　　吴媚莲一对巨乳，上下摇晃，正好碰着趴在她身上苦干的少年的脸，少年涨
红着脸下体不停地顶送，双手捧住木瓜乳，用脸放肆的摩擦，用嘴饥渴的吮吸，
像一个饿着肚子的婴儿在妈妈怀里拼命吮吸，渴望得到一滴乳汁。可是，现在是
孩子是要给妈妈乳汁，用他的鸡巴给妈妈下面的小嘴为奶，可奶水怎么也出不来，
所以妈妈的小嘴吸呀，吸呀，孩子送啊，送啊，妈妈的小嘴怎么也不能把孩子鸡
巴里的奶水吸出来，孩子怎么也不能把自己鸡巴里的奶水送进妈妈的小嘴里。于
是两人急的面红耳赤，大汗淋漓，头发凌乱，浑身赤裸！

　　伯尼干发了狂似地拼命操着吴媚莲，这吴婆子则两条大白腿紧紧地钩住伯尼
干精瘦的腰部，一老一少两人耻骨碰撞处夹杂着体液发出扑哧扑哧的声音，伴着
水车吱呀的声音显得相当的和谐悦耳。

　　转眼又是五百多下，吴媚莲这位四十三岁历尽沧桑的老妇人，虽然如狼似虎，
操逼无数，但在如此性能力强大的人她还是第一次遇到，何况他今年才十三岁，
这日后还了得。伴随着一阵阵快感，这美熟妇媚眼微闭，面色潮红，张开雪白美
臂，开始乱抓起头顶的稻草。

　　伯尼干见吴婆子露出稀疏腋毛，性感异常，便张嘴上去猛舔其腋窝，下体的
肉棒自然是不敢怠慢，反而加快了碰撞的频率。

　　这美熟妇已经被操的凌乱了，哪能经得住这小子舔腋窝，一时间意乱情迷起
来，双腿环住伯尼干叫道：快，少主！老身感到，这精虫马上就要被逼出来了！
少主务必不要松懈，一鼓作气，逼出精虫才行啊！

　　伯尼干喘着粗气吼道：吴妈妈，这精虫实在可恶，害的您如此劳顿，后生病
好以后，一定向吴妈妈赔罪！啊！

　　快速抽插三百多下后，突然，这少年不知哪来的力气，双手从下面托起吴媚
莲宽大肥美雪白的大屁股，头抵着她那巨大雪白的木瓜乳，眼睛充血，面部涨红，
虽然小屁股被大白腿摁着，还以比蜂鸟拍翅膀还快的速度怒抽怒插，怒吼着：吴
妈妈，这坏精虫马上被你逼出来了！啊！啊！吴婆子也晃着拍打着少年头顶的巨
乳喊道：少主，快！快！老身一定豁出老命，用下体将少主的精虫全数吃下！来
多少，吃多少！

　　随后十几秒，这伯尼干竟完成了五百多下抽插，最后脑袋一片空白的把滚烫
的浓精有力的射向吴婆子的子宫深处，这些倒霉的子孙们也只能奔向这位足以做
它们奶奶的女人的身体里，永远不能回头。伯尼干疲惫地趴在吴婆子雪白肉感的
腹部，喘着粗气道：完成了，这些精虫终于排出体外了。吴媚莲则细眉舒缓，闭
着媚眼轻抚着少年的头道：少主放心，这精虫已被老身吸入体内关起来了，再也
逃不了了。

　　说罢吴媚莲仰着头慢慢睁开眼睛，忽然，她看到磨坊窗上有几个黑影，确切
的说是蹲了几个黑影。她大叫一声：谁！

　　伯尼干也抬头一看，那几个黑影敏捷地跳下窗户不见了，随后窗外传来一阵
孩童嬉笑声。

　　伯尼干一跃而起晃着长根，将肥熟性感几近赤裸的妇人扶起说道：原来是乡
里小儿在此偷看。

　　那吴媚莲甩着一对木瓜雪乳，光着屁股慌忙地套着锦缎薄裤。说道：这可如
何是好，老身舍身为小主治病，不想却被那不明事理的乡野小儿看到，这要是宣
传出去，败了名分，那老身就不愿苟活于世了！

　　伯尼干提着裤子答道：吴妈妈放心，若是这里敢有人败坏您的名分，我必将
此村化为焦土，一个活口不留。

　　吴婆子费力的裹着还不肯安分的巨乳，说道：少主，使不得。切勿为了老身
一人，而置他人于水火，草菅人命。老身自此回中原，隐名埋姓，再不见少主便
可。

　　伯尼干一听急了，心想这美熟尤物今日才尝一次便再不得相见，哪里肯作罢，
上前死死抱住吴媚莲的腰部，把脸贴在她那多肉的腹部，拉着哭腔说道：不可，
不可，吴妈妈怎得如此狠心。未治好后生的病便要离去，伯尼干知道，吴妈妈是
为了黎民百姓牺牲自己，像吴妈妈这等貌美如花，菩萨心肠的女子，世间少有。
吾实在不愿与吴妈妈分离，呜呜呜。

　　吴媚莲一听心中乐了，自己这样年纪的老女人在这少年眼中竟也貌美如花，
于是厚着老脸佯装伤心道：老身也不愿置生病的少主不顾，独自离去，但又无颜
在此处待下去，这可如何是好啊！

　　伯尼干抬头用打着泪花的眼睛看着吴媚莲说道：我们私奔！

　　吴媚莲惊道：不可，你是一国储君，难道你要放弃你的王位吗？

　　伯尼干继续贴着吴婆子肉感的肚子道：吴妈妈可知道，吾一发病，下体胀痛
难忍，身不如死，现只有吴妈妈能救我，免受此苦。与这比起来王位算得了什么！

　　听了此言，吴媚莲看着紧紧抱着自己的少年，便道：少主如此看重老身，老
身此后定好生侍奉少主，不离少主左右！

　　说罢两人整发理装，悄悄出了水磨房。见那几个孩童果然在路上叫唱：儿生
病，母疼儿。

　　儿在后，母在前。

　　儿在上，母在下。

　　治不好，急急急。

　　伯尼干吴媚莲两人听了几遍，好像没有什么具体内容，边上的村民随从侍卫，
也不以为然，于是便慢慢放下心来，取消了要逃走了念头。

　　于是，队伍又继续出发，前往溪谷。

　　剩下的路，只要停下来休息，伯尼干就以治病为借口，要求与吴媚莲交配，
这熟妇也为了少年与自己交配方便，换了装束，全身裹一锦缎大褂，只在腰部系
一带，里面一丝不挂，脚蹬红色绣花鞋，幸亏总是坐在轿子里，要是走起路来，
或坐在马上，那雪白肉感的大腿和蹬着红鞋的大白脚，不知道要让别人看到多少
次呢。

　　于是，树下，井边，谷仓里，茅厕，大石头后，马厩里，桥下，到处都沾满
了这两人的爱液。吴媚莲怕少主痴迷于自己，恋战不怠，体力不支，就嘱咐下人
顿顿为伯尼干准备鹿肉。这少年天天耗费体力，自然也好胃口，一顿能吃五斤鹿
肉。这顿顿吃鹿肉，下体自然是暴硬如铁，干的妇人十分满足，有时候一有机会，
伯尼干便能连续在吴媚莲这老妇人体内射五六次精，直操的她双腿酥麻，软弱无
力，坐在轿中只顾休息。

　　经过十几天的行程，伯尼干帅众终于来到溪谷。


　　　　　　　　　　　第三章　偶得奇兽　熟妇骑手

　　目的地到了，这麻烦也就到了。原先伯尼干说为了帮父王猎奇兽才带吴婆子
来此地，可真的奇兽在哪，谁也不知道，吴婆子一个中原人更不知道。伯尼干命
令队伍扎帐，自己内心却愁云密布。

　　二天一早，伯尼干带十几名精干随从入山，自然吴媚莲这位所谓的伯乐也一
同前往。山路崎岖，伯尼干命吴婆子上马，自己则亲自为熟妇牵马。吴媚莲雪白
的大腿不时从侧边露出，令一行侍卫侧目。伯尼干见状停马挥鞭：奇兽乃神圣之
物，轻易不显人前，人多易被其发现，尔等待命于此，吾独领相兽之人上山。

　　侍卫们听了，慌忙跪倒：少主不可，这山中险情极多，令少主孤身前往恐有
不妥，若少主有事，吾等全家老小性命不保啊！

　　伯尼干见势怒吼道：休得胡说！难道尔等蔑视吾武学，吾意已决，再有乱言
者，杀！

　　侍卫见状纷纷退下，伯尼干自领一马驮着食物行李，另一手牵着吴媚莲骑着
的马继续进山。走了许久，来到一瀑布跟前，伯尼干火速下马，伸手要抱吴媚莲
下马，试想一个还没妇人高的少年要抱一个四十几岁的妇人下马，是多么滑稽的
一件事情，哪只这少年力大如牛，抱起一个比自己身材高大很多的肉感妇人不费
吹灰之力。

　　两人下马，找到一块巨石，铺了草席，妇人躺下，扒起自己的大褂，叉开白
腿，少年解了裤子，提枪上马，好一阵翻云覆雨，抽插一千多下，少年怒吼着对
着妇人体内一阵爆射，而后，气喘嘘嘘，翻滚下马，那妇人的阴门则有少年的子
孙浆潺潺流出。过后少年与妇人双双进瀑布入浴，两人互相嬉戏打闹，又搂又抱，
又亲有摸，好一对戏水鸳鸯，只不过像一只母鸳鸯带着一只小鸳鸯。

　　浴毕，伯尼干甩着大鸡吧捡来干柴生火，吴媚莲则光着大屁股为伯尼干准备
吃喝，这老妇知道伯尼干吃了几天畜肉早腻了，于是把刚才在池中捉的几条鱼炖
了。野味就是香，伯尼干三下五除二就把一锅鱼消灭的干干净净。

　　夜幕降临，早早扎好帐篷的少年与妇人又在帐篷里开战了。

　　一连几天如此，伯尼干和吴媚莲吃完池里捉的鱼，就在巨石上交配，从不知
疲倦。一天晚上，吴婆子在交配完之后对伯尼干说：少主，我们出来好几天了，
是时候回去了。伯尼干抚摸着吴婆子的巨乳说：是啊，可是父王的奇兽还没猎到
怎么办。

　　忽然此时，外面一阵马的嘶鸣声，伯尼干支火出去把火堆挑亮，仔细查看周
围，发现自己的马少了一只。此时吴媚莲也裹衣露腚地跑了出来：少主，怎么回
事？伯尼干搂住这熟妇多肉的腰道：吴妈妈别怕，也许是什么猛兽吃了我们的马，
不过有我在，谁也不能吴妈妈一下。吴媚莲看着矮自己一头的孩子，搂着自己的
腰，还说要保护自己，这熟妇觉得又可笑又感动。

　　于是两人就围着火堆不断添柴守了一夜。

　　二天天亮，两人才看到，自己的一匹马被什么东西吃的只剩两条后腿和一只
马鞭。吴媚莲看了看，便摸着伯尼干的头对他淫笑道：少主，可曾试过马鞭。

　　两人下火造饭，将两条马腿烧的烂糊放入行李中，伯尼干食了整根马鞭，淫
性大发，与吴媚莲交配三个回合过后，收拾行装，让吴婆子坐在前面自己坐在后
面，同骑一匹马驮着行李下山。汇合了山下等候的侍卫，一起往大营走去。

　　马鞭还真给力，伯尼干抱着肉感的熟妇，宽大肉感的大屁股一颠一颠地摩擦
着自己的下体，不知不觉又硬了，满含怨气地顶着吴婆子的硕臀。吴媚莲这骚婆
子什么时候也没有满足的时候，只要你要，她就给。发觉少主的大肉棒顶着自己，
吴婆子心有灵犀，伸手慢慢撩开盖着屁股的锦缎，轻轻一扬盖在了少主的两腿之
间。

　　伯尼干心中大喜，这老美妇果然淫媚无比，遂在锦缎的掩盖下，掏出请战已
久的二弟，大力摩擦吴媚莲那宽大性感的大白腚。这婆子自然被身后的少年撩拨
的燥痒难忍，遂双手抱着马的脖子，两脚蹬着马镫，顺势撅起大白腚，对着少年
肿胀的下体。

　　那肉棒似乎嗅到了熟妇美穴的气味，一下又胀大了一倍，连声招呼都不打地
就插入进去，插的熟美人轻叫了一声。伯尼干向后弓起身子，双手紧紧抓住马鞍
前端的铁环，悄然无声地，卖力而认真地顶着前面的吴媚莲，一下一下插的扎扎
实实，少年不断环顾四周，见侍卫未察觉，就慢慢加快了节奏。

　　吴媚莲这个老妇人也随着少年的顶送速度的加快身体一起一落的幅度也明显
加大，只见她的粉臂已由抱着马脖子变成双手扯着马鬃，蹬着马镫的双腿也越来
直，整个大白腚已经完全离开马背，忘情地坐着身后的十三岁少年，整个一个专
业的赛马选手！

　　马儿似乎也被这美妇扯疼了鬃毛，逐渐地加快了速度，由走变跑，逐渐超出
了队伍，快速向前跑去。身后的侍卫见状也快马扬鞭，跟上少主。

　　不愧是西域的天马，驮着两人也能风驰电掣起来，伯尼干见马疾驰起来，自
己便又以更快的速度顶着吴媚莲的大白腚，这吴婆子逐渐也被干的乱了阵脚，双
手继续撕扯着马鬃，用她如雪梨般的巨臀狠命的砸着身后的少年，风不时地把锦
缎大褂吹起，迷婆整条雪白的大腿及其大白腚一览无余，如果这时侧面有人的话，
就会发现这一老一少的无耻行径：少年挺着红肿的肉棒，任凭妇人光着大白腚坐
在上面一起一落。可惜那帮大头侍卫早被甩在了后面。从后面看，当然看不出二
人正在进行的淫靡之事。

　　好马就得配好骑手，瞧，吴媚莲这美妇人手握马鬃，双腿紧蹬，随着马儿节
奏摇的多好，任凭你再精锐的侍卫也休想追上。

　　就这样两人在马上大战足足三百里，少年才交了子弹，等侍卫们都赶来，两
人早已收拾妥当，气定神闲，谁也不会注意马鞍上悄悄流下的精液。

　　傍晚，众人回到大营，伯尼干举着烧糊的马腿，对所有的人说道：吾已替父
王猎到奇兽，但吴媚莲说这奇兽前身有毒，所以只能取其后腿食用。这次替父王
找到药引，吴媚莲立头功！

　　众人听罢皆跪倒拜服，而伯尼干与吴婆子相视一笑，其中奸情只有二人自知。

　　随后，队伍开拔回朝，伯尼干与吴媚莲这对忘年交，自然少不了忘情交配，
十几天的行程，二人且战且走，不再话下


　　　　　　　　　　　第四章　吴婆升迁　杀害旧主

　　伯尼干回到朝中面见父王，献上奇兽双腿，并极尽美言之能事，大夸吴婆子
之功，并奏请吴婆子担任为父王煎药的重任。于比见儿子如此懂事能干，大喜，
便升吴媚莲为内务总管，并担任自己的药物熬制工作。

　　于是，这吴总管在炖马腿的过程中加了好多动物的阳具进去，一起熬制，国
王吃了，果然活力大增，遂重赏吴总管黄金百两，锦缎无数。

　　升为皇宫内务总管的，自然搬出太子府，公主则换由其他人伺候。这可急坏
了我们的小储君伯尼干，虽然天天和公主在一起，但他心里却只想着那四十几岁
的老妇。于是只要一有机会，伯尼干就会跑到内务府去找这找那，其实他是在找
他的熟美人吴媚莲。吴总管自然支开宫女，独自与伯尼干进入内务仓库交配。

　　转眼几个月过去了，两人隔三差五，交配无数，吴总管每天锦衣玉食也出落的
更加肥美白熟，丰乳肥臀的雪白身体套上特意给少主看而改制的紧，透，艳，短，
露的锦衣，再加上浓妆艳抹，妖艳无比，每天晃着宽大肥熟的屁股在太子面前晃
来晃去，这分明是要把少年的下体看炸了。

　　由于这美妇人喝药所以肚子始终没有大起来，但这伯尼干的胆子却逐渐大了
起来，现在甚至敢把吴总管悄悄带入太子府后花园交配。

　　俗话说，没有不透风的墙，公主当然不是傻子，其实她早都对她现在的丈夫
和曾经的奶妈有所察觉，但只是将信将疑，再加上寄人篱下，迫于国家的利益，
对此事保持沉默。

　　但不想一日，她竟看到吴媚莲偷偷摸摸进入后花园，过许久果然又见她衣衫
不整，头发凌乱，面颊绯红的匆匆出来。

　　他妈的，好你个老贱妇。欺负本姑娘没个够了，偷食偷到我家来了，是可忍
孰不可忍，吾定要拿你们两个狗男女问罪。等迷总管走远，公主才跳出花丛，气
狠狠地回去了。

　　公主见了伯尼干强压心中怒火，依旧像平常一样与伯尼干笑谈风声，心中却
恨的咬牙切齿。

　　就这样，过了一段时间，吴总管似乎再没来过。公主还真没找出什么蛛丝马
迹。转眼到了清明，宫中人全数出行至祖陵祭祖。公主敏感的神经有再次绷紧了，
她佯装随宫一起出行，见伯尼干和吴总管走着走着消失了，她也偷偷溜了回来。

　　公主进入皇宫，侍卫奇怪公主怎么又回来了，她大声说：本宫今天忽感不适，
赶紧开门。侍卫们赶紧打开皇宫大门。

　　公主径直来到太子府，任何人没有发现她。她走到发现内府的门从里面反锁
着，便又绕到后花园，踩着假山翻过院墙，猫着腰来到后门，里面果然有声音，
有喘气声，呻吟声，噼啪声，还有床板的吱呀声，而且各种声音强度越来越大，
频率越来越快！

　　公主清晰的听到一个女声浪叫道：少主越来越威武了，这都第三次了，还这
么有力，顶得老身快招架不住了。啊，啊。

　　一个少年的声音喘着粗气吼道：还不是吴妈妈的身体太迷人了，别说是第三
次，就算是第三百次也依然有力！我操死你！啊，啊。

　　他妈的，老娘来晚了，这对狗男女行动真快，这就已经搞到第三把了，公主
暗骂道。

　　又听里面浪叫：哪里迷人了，我一个中年妇人，怎么就令你个小鬼头如痴如
醉，对我不依不饶了，啊，啊。

　　吴妈妈您全身雪白，高大肥熟，一对和我头颅一样大的木瓜巨乳，配上多肉
性感的粗腰，啊，啊。再加上宽大的屁股就如削了皮的大白梨，两条结实性感的
大白腿再加上一双大白脚蹬上绣花鞋，再加上肉感十足的粉臂，啊，啊，最后最
美的是一张浓妆艳抹，妖艳成熟的脸颊，一双淫媚细长的狐眼，尤其是吴妈妈您
的鱼尾纹，噢，不知道要比我那老婆美艳几万倍！啊，啊，我爱死您了，我的吴
妈妈，我要射了！啊，啊！

　　听到此公主再也忍不住了，黑血上头，暴跳如雷，踹门而入，大喝一声：狗
男女！

　　可笑的是，公主哪知射精瞬间，男人的脑袋是空白的，就是有天大的事，也
要先把这子弹打出去再说。只见床上两人听到声音同时惊恐地望向这边，伯尼干
眼睛死死盯住站在那里愤怒的公主，但却没有停止用下体急速地，夸张地狂顶吴
总管的两腿根部，双手仍然紧抱着妇人的巨臀，拼命想要插得更深，射的更多！
在这关键时刻，一心要把所有的存货都注入吴总管的体内，完全没有要停的意思。
而吴媚莲似乎也被烫精冲垮了，两腿死死锁住伯尼干，用艳红的指甲抠进伯尼干
背部的肉里，翻着白眼，长着嘴巴，任凭伯尼干对自己奋力灌注。

　　十几秒后，该打的子弹也都打出来了，伯尼干翻身下马，喘了几口气，这才
想到自己已被公主捉奸在床了，猛的起身，看到公主仍然站在那里，泪流满面，
骂道：你们两个畜生！干这种肮脏的事情竟干到本宫床上来了！

　　公主息怒，且听老身慢慢解释。吴总管起身对公主说道。

　　闭嘴！你个老不要脸东西，你勾引汉子勾引到本公主头上来了，你知不知道，
你是我的奶妈！从小吃你的奶水长大，我敬你如母，如今你却和我的驸马在我的
床上干下这等龌龊事情，看你那遭千刀刮的样子，我看了就觉得恶心！畜生！公
主骂道。

　　再看吴媚莲这妇人坐在床上的样子，肥熟的身体从颈部到脚底通体套一件黑
色蚕丝钩织成渔网衣，唯下体部位敞开着，红肿的肉逼缝里还流出了乳白色的精
液。

　　伯尼干见状赶紧拿衣服给吴总管披上，道：吴妈妈，您老身体要紧，别着凉
了，我会心疼的。

　　吴总管抚摸着搭在自己肩膀的少主的手羞愧的说：还是小主会疼人，谢谢小
主挂心。

　　抓奸在床还敢秀恩爱，这下可把公主气成了疯筒，公主咆哮着冲了过来，一
把撕住这渔网熟妇的头发，另一手便在她头上乱打。伯尼干一看情势不妙，有人
伤害迷妇人，便一把拉倒公主，骑在公主身上，接过吴总管递来的枕头死死捂住
公主面部，任凭公主胡乱踢打挣扎，就是不放棉被，只两三分钟，公主便不再挣
扎，躺在床上一动不动了。

　　这一老一少对视，点点头，马上行动，连衣服都来不及穿，就赤裸着身体抬
着公主的尸体往后花园走去。

　　二人费力地将尸体抬到后花园一口井旁，将公主尸体丢入井中，只听扑通一
声，两人的心也就落入胸中了。伯尼干搂住吴总管的粗腰道：早就该这样了。

　　少主英明，吴媚莲这老妇吃吃地笑道。说罢便扭着大白腚与少年走了。

　　原来二人早就商量好，万一东窗事发，就杀人灭口，实在杀不掉，就逃走，
躲进山里，放弃宫廷生活。前面伯尼干与吴总管秀恩爱就是故意惹怒公主，好动
手杀之而后快。

　　翌日，宫里传来噩耗，太子妃在自己的后花园投井自杀了。


　　　　　　　　　　　第五章　东窗事发　逃亡漠北

　　吐谷浑国王索比大为震惊，于是派人到后花园从井里打捞公主遗体，太子宫
上上下下宫女卫士包括总管吴媚莲跪倒了一片，于比龙颜震怒道：公主，我们的
太子妃远嫁我国不足半年，何故出此下策，投井身亡。你们这些当下人的，平时
是怎么服侍太子妃的！

　　众人战战兢兢，不敢出声，只是半真半假地抽泣，不知是因为公主自杀，还
是因为自己倒霉。于比见下人们不吱声，感觉自己没有面子，大怒道：你们不说
话，我就让你们永远说不了话，来人，把他们的舌头全都给我割下来！

　　众人顿时吓得魂飞魄散，纷纷磕头求饶。立在一旁的皇后默娜巨见状，连忙
对于比说：陛下，在没搞清楚事情之前还是不要动怒的好，当务之急是如何向公
主的娘家中原国来解释啊，陛下！

　　伯尼干见吴媚莲跪倒在地，隔着衣服一对巨乳甚是热火，想到这美熟妇将要
遭罪，心中甚是不忍，于是对父王说：是啊，父王，我的妻子已经死了，这是不
能改变的事实，现在最关键的是如何处理后事，和如何向中原国交代，这关乎国
家前途，命运，乃至兴亡啊！

　　索比听了二人的话，情绪稍微稳定，拍拍伯尼干的肩膀说：孩子，你长大了，
懂得关心国家了。你们都起来吧！

　　众人这才起身，伯尼干侧目看着吴媚莲，心中暗暗松了一口气，心想：老子
就是长大了，会疼人了，但不是你这个老头子，是她。想到此看着美艳依旧的吴
总管。没想到这妇人谢恩后起身来到于比前说道：陛下，老身是太子妃的奶妈，
她从小事喝着我的奶长大的，没想到今天白发人送黑发人，老身真是悲痛万分，
小姐平日里总对老身提说自己是如何如何想家，如何如何思念亲人，老身也是好
言相劝，没想到公主是如此的想不开，都怪老身没有伺候好公主，臣罪该万死！

　　说罢，便又跪倒于国王前假泣，索比见状便说：起来吧，你的心情我能理解，
不要太伤心了。

　　谢主隆恩！吴媚莲随即起身，与在一旁的伯尼干偷偷对视，二人心中窃喜，
伯尼干心想这骚妇人装的可真像那么回事啊。

　　几日后，国王于比按照国丧的礼制安葬了公主于王国的家族墓地，随后派遣
使者前往中原国报丧。宫中所有人要按汉人的规矩为公主守丧，伯尼干也没闲着，
他假借为妻子守灵，找机会就会与吴总管偷偷交配。

　　这不，天色渐渐暗了下来，家族的墓园的灵堂中，一位身着麻衣的小个子脚
踩着案几，双手抓着一位披麻戴孝的人，发了疯一样的顶着她那裸露的宽大肥熟
的大白腚，从正后面看，一个消瘦而结实的小屁股在一个硕大的肥臀上疯狂碰撞，
从后下方看，一个未长毛的肉棒插进一个阴毛修的整齐的肥厚多汁的肉蚌中，两
个可爱的蛋蛋打在耻丘上发出啪啪啪的声响，回荡在空空的灵堂之中。

　　爬爬声持续几百下之后，小个子反身坐在案几上，女人则蹲在他的两腿之间，
头上上下下的伸缩。从侧面看，无法认出这个人是谁，因为她戴着连体的孝，一
个类似斗篷的麻衣，腰间系着孝，只有从分叉处露出的大白腿能判断处这是个女
人，而现在我们能看到小个子的正面，他还是个少年，没错，他就是伯尼干。伯
尼干和这个女人一样也头戴着斗篷，腰间系着孝，下面从麻衣分叉处露出肉棒让
女人吮吸。

　　几百下之后，这女人解开腰间的孝，使身上麻衣彻底可以打开，双手在胸部
揉搓起来，伯尼干满脸涨红，原来从他的视角来看，这位戴着孝的女人正用她巨
大的木瓜乳夹着自己的滚汤的肉棒上下揉搓，毫无疑问，这个女人就是吴媚莲，
她头戴斗篷，可以看到她的里面一丝不挂，只有脚上穿着一双麻鞋，她正用迷离
的眼神看着伯尼干的眼睛，而这位少年也吃吃地望着这位正在给自己乳交的吴媚
莲。

　　这位中年妇女为了给公主守孝特地化了丧妆，又弯又长的黛眉入鬓，狐媚的
眼睛化了黑色的眼线和黑色的眼影，嘴唇也涂成了黑色，十个长指甲也涂成了黑
色，这在伯尼干看来是异常的性感，异常的妖艳，喘气声也越来越粗。

　　吴媚莲看出这小子又想在自己身子里射子孙浆了，于是站起身来，将伯尼干
推到在案几上，上面的水果贡品则散落到地上，自己也扭着肥臀爬上案几，将躺
着的伯尼干早已立正的鸡巴撸了几下，起身双腿跨少年上方，双手非常潇洒地将
自己的斗篷下部朝后一甩，像拍电影一样，斗篷高高地朝后扬起，露出了这个妇
女的整个巨臀粗腰和一对木瓜巨乳，以及拥有完美倒三角阴毛的Y字型耻丘。紧接
着，只见她毫不犹豫地对着少年的肉棒坐了下来，毫无疑问，整根没入，同时斗
篷也落了下来，从后面盖住了这位不知羞耻的中年妇女的巨臀。[/ｆｏｎｔ] 只
见吴媚莲双手扶住前面公主的灵牌，全身赤裸，头戴斗篷，像个女术士一样坐在
这位瘦小的同样戴着斗篷的少年肉棒上慢慢地上上下下地动了起来，而少年双手
则大力揉搓着女术士的巨乳。远远看起来，这两个戴着斗篷的一男一女仿佛在做
一个神圣而又神秘的仪式。

　　不知被妇人坐了多少下，这位躺在下面喘着粗气的少年，突然双手托住中年
熟妇的巨臀，下体主动做起了疯狂的活塞运动，大约几十秒时间的光速运动过后，
少年怒吼着向熟妇的身体里喷射这子子孙孙，那少年的怒吼声，熟妇的呻吟声，
和他们私处猛烈撞击发出的啪啪声回荡在整个灵堂之中。

　　伯尼干就这样每次假借吊念妻子到灵堂找每日守在哪里的吴总管，支开下人
就进行疯狂交配，两人为了方便苟且，就全身赤裸只套麻衣，外人谁也看不出来。

　　但谁也不会想到，一个月后大隋国使团到达吐谷浑，索比国王默娜巨王后亲
自迎接，那使团头领好不威风，开口便道：我大隋国公主死因不明，本使次来专
为调查此事而来，望贵国予以配合。索比道：公主自杀，我等悲痛万分，实在愧
对大隋国皇帝的爱戴，在此请代表我吐谷浑向他老人家表达歉意。

　　那使者毫不领情：这些话可以放到后面再说，我等此次来是为调查公主的死
因而来，所以要对公主进行验尸，望大人能提供方便。

　　索比道：公主已入土一段时间，尸体恐已腐臭，如此勘验有失对贵国公主的
尊重。

　　使者头一仰：哼！尊重与否是在生前，而不是现在，公主死因不明，我等奉
皇上之命查办此事，难道大人不想让我们知道公主的死因。

　　索比：什么？我？公主就是投井自杀的，难道贵国怀疑是我们将公主害死的！

　　那使者冷笑道：也不是没有这个可能……

　　你！索比怒目圆睁，在一旁的王后默娜巨伸手拦住了索比，用眼神示意他莫
要多言，上前对使者说道：贵国既然由此疑异，我们也会积极配合，以表我吐谷
浑之诚意。

　　索比见状不情愿的喝道：传令下去，明日正午，到王陵公主坟处，起土验尸！

　　这下可吓坏了伯尼干和吴媚莲总管，两人四目对视，惊恐万分，不知如何是
好。

　　晚上，伯尼干支退下人，偷偷与吴媚莲密谈。伯尼干头埋在吴妈的巨乳里哭
道：吴妈救我，明日那大隋朝的使臣对公主要进行勘验，定会查出猫腻的！吴妈
摸着伯尼干的头道：哎，老身也是恐惧万分啊，这怎么办啊！

　　不如我们远走高飞吧，大不了这个储君我不当了！伯尼干深情地望着吴妈说。
这怎么能行，你可是一国储君啊，不能说走就走啊，不如就让老身去自首，所有
罪过有我一人承担，要杀要剐随他们，不连累主人。

　　不！吴妈妈知道本王对你如痴如醉，怎么舍得让你去死呢，我已经决定了，
我们私奔吧！伯尼干红着眼睛看着吴媚莲，这妇人也动了真情：既然少主对老身
如此依恋，那老身愿为少主付出一切，赴汤蹈火，在所不辞！说罢两人情不自禁，
热吻在了一起，一老一少两只舌头忘情地缠搅在一起。说实话，这瘦小的少年和
高大的中年妇女如此缠绵的湿吻在一起，还是挺滑稽的，不过你不得不说他们是
真爱！
   事不宜迟，二人决定今晚就走，伯尼干回到宫中收拾了些衣服和所有值钱的
珠宝金银，吴媚莲也尽数收拾了些细软，当然不能落下化妆品和伯尼干喜欢的性
感服饰。两人驾着马车趁着月色，偷偷溜出了皇宫，匆匆离开的王城。

　　到了郊外，二人稍微喘口气：吴妈妈，我们这下是要到何处去？吴媚莲叹了
一口气：老身也没有主意啊，大隋国我是回不去了，要离开吐谷浑，不如往西边
走吧。

　　那伯尼干摇摇头说：不可啊此处往西走皆是西域三十六国，他们与大随关系
甚好，况，我们第一站就是我母后的故国龟兹啊，他们一定会把我们抓住送回吐
谷浑的。吴媚莲站起身对着东方：天下之大尽容不下我们。说罢便哭了起来。

　　伯尼干忙站起身来替吴媚莲擦泪：吴妈妈别着急，我们可以往北走，北有突
厥汗国，与隋朝交战，又于西域诸国长期交恶，且军事力量雄厚，我们可以去那
里。吴媚莲望着天上的皎月道：人传突厥人野蛮凶残，拜狼为图腾，且漠北草原
乃莽荒之地，我们此去恐怕凶多吉少。

　　伯尼干从后面抱住吴媚莲：哎，我美丽的吴妈妈，我们也是走投无路啊，只
能走着一条路了。那妇人到：好吧，就让老身随着少主一起去漠北寻一条生路吧。

　　说罢二人在漫天的星斗之下，驾着马车漠北去了。

　　第二日，索比国王亲领大隋国国使来到王陵公主墓起土开棺验尸，那公主尸
体果然已腐臭，随使团来的仵作随即对尸体进行勘验，检验结果让所有的人都大
吃一惊。

　　那仵作道：公主肺部发黑有肿胀破裂的迹象，说明公主确实因为窒息而死，
但肺部并无积水，说明公主不是因为溺水而亡。

　　那使团头领怒道：好啊！一切的都清楚了！贵国说我家公主是投井溺亡，是
自杀，但是事实是公主不是在井里淹死的，而是有人将公主杀害然后抛尸井内！

　　索比险些晕倒，默娜巨赶忙将其搀扶住，索比指着天：怎么可能！怎么可能！

　　不用多说了！我会如实向我大隋皇帝禀报，看他如何为自己的女儿报仇！公
主的凤体我们带回去了，那使团说罢带人拂袖而去。

　　索比一度晕厥，口中絮絮叨叨：吐谷浑要亡啊……

　　默娜巨命人急招伯尼干，下人来报，宫中上下不见少主踪影，又问出这么大
的事怎么不见吴总管踪影，来人又报，吴总管也不知去向。默娜巨心中暗道：坏
了！这个孽障！


　　　　　　　　　　　第六章　北出边关　购买奴隶

　　三天后，少年与妇人已驾车到了吐谷浑北关祁连山隘口，通过此关翻过祁连
山就进入蒙古大草原了，也就是突厥境内，伯尼干遥望城门楼前甲士吆五喝六，
对进出人等一一排查，暗道不妙。回头掀帘对车内吴媚莲说：吴妈妈稍等，我去
打探一番。

　　说罢跳下车，拉低帽檐，挤入人群，原来把关之人今早已收飞签火票，在城
门楼贴出了通缉令，伯尼干仔细观望：这是要捉拿吴媚莲，并附一张画像，极其
丑陋，可见这画师用了很多主观感情，单凭一般人是不会把画上的人和吴媚莲联
系到一起，其罪更奇怪：拐骗年仅十三岁的吐谷浑国储君伯尼干。

　　看到这伯尼干笑了：这哪是拐骗我，明明是我带着我的美人私奔啊！再看另
一张，是自己的画像，倒是器宇轩昂，比真人要俊朗多了。

　　好吧，这两张画都不像本人，伯尼干这才算松了一口气。跨坐上马车，扬鞭
要走。那吴媚莲挑帘暗道：少主为何还敢向前，恐那官兵会认出我们！伯尼干回
头笑道：没事，吴妈妈，那墙上的画像画得很差，我们不用担心，那些官兵认不
出我们的。吴媚莲听罢柳眉一皱：但愿我们能逃过此关。说罢，放下轿帘。

　　伯尼干赶着马车到了近前，那城门守卫其中一个小头头模样的大胡子上前懒
洋洋慢吞吞的问道：站住，什么人啊？伯尼干赶忙跳下车施礼：叔叔，外甥是去
大隋国做毛皮生意的。

　　那大胡子呲着大黄牙笑道：小嘴还很甜，不过，谁是你叔叔，我还没结婚呢，
后面马车里是谁？出来！说着用马刀指着后面。

　　吴媚莲应声而出，为了减小嫌疑，这妇人早已换成素面粗布，满脸堆笑道：
军哥哥，我们是往来河西走廊的商人，今天到处都乱哄哄的，不知道发生什么事
啦？

　　那大胡子又呲起大黄牙笑道：呵呵，谁是你哥哥，说了我还没媳妇呢，说着
转向身后的侍卫，她比我大，还叫我哥哥，不害臊，不害臊！说罢众侍卫一起哈
哈大笑。

　　大胡子笑毕，黑脸一沉指着吴媚莲：听你口音不像是本地人啊？你们俩什么
关系？那吴媚莲一时不知如何应对，幸好被伯尼干抢了先：她是我娘，我是他儿
子，我们常年在跟隋国的汉人打交道，难免学些龌懦之腔。

　　这大胡子看看伯尼干，又看看吴媚莲，磨叽一阵：嗯，好，不过嘛，这个，
这个，还是要例行公事的，这个车还是要搜一下的。

　　伯尼干一听，暗道不妙，车上有珠宝金银细软，可不能被发现了，说时迟那
时快，他就想一个机智的小学生，从身上摸出一个水壶，上前道：叔叔办差辛苦，
喝点水吧。

　　那大胡子用眼一瞄，一个精致的水壶，用牛皮做的，上面用银包的边上面镶
着玛瑙，好东西。赶紧一把拿过来，咣咣喝了两口：呵呵，好漂亮的水壶啊，说
着拿在手里把玩。伯尼干在一旁道：要是叔叔喜欢就送给叔叔了。

　　呵呵，真的吗，那太不好意思了，说着就把水壶揣在衣服里了，而后转头对
手下说：放行！

　　那伯尼干上了车头也不回的向城门外奔去，只听那大胡子还在后面喊：我不
是你叔叔，我还没媳妇呢！哈哈哈哈哈……

　　总算是出了关，多亏伯尼干识破那大胡子想榨取点钱财，才将水壶送给他，
不然要是车内整箱的财物被发现就不好了。这伯尼干还是不放心走到了没人烟的
地方，将带来的一大箱财物藏在了吴媚莲坐的座位下面的暗格里，然后盖上木板，
和普通的座位没什么两样。

　　少年驾车继续前行，路变得越来越难走了，不知不觉周遭已被群山环抱，过
往的路人也越来越少了，眼看太阳就要落山了，得找个歇脚的地方了。伯尼干不
得不抽打马儿较快赶路，就在天已经完全黑下来的时候，前方路一转，出现了灯
火，好了有人家了。

　　走到跟前才发现，这是一家客栈，牵着进到里面，伯尼干招呼小二：先来两
碗热茶！

　　来喽！那小二抹布在桌上一抹，撂下两个碗，扬起大壶，满满地倒上了茶，
而后眉飞色舞地问道：二位客官，想吃点什么？

　　这伯尼干着实饿了，口水一咽：来十斤牛肉！两张饼！再来一壶好酒！

　　十斤？小二问道，十斤！你们汉人真麻烦！伯尼干再次肯定道。

　　好嘞！那小二风一般地去了，伯尼干这才回过头问：都怪我不好，还没问吴
妈妈要吃什么呢，就自作主张了。那妇人噗嗤一笑：少主多虑了，我一个妇道人
家吃什么都行，不重要，少主一路干的都是出力气的活，应该多多吃些好的。

　　伯尼干看着吴媚莲笑道：嗯，是都是些出力气的活，等一会还要出更大的力
气呢！这妇人也有害羞的时候，听了这话，脸上竟然也出现一丝红晕，道：少主
要注意身体啊！

　　牛肉，大饼，烧酒，伯尼干甩开腮帮子，撩起大槽牙，一顿风卷残云，大部
分都被他吃了，一旁细嚼慢咽的吴媚莲看在眼里，乐在心里，心中暗想：这孩子
能吃，说明他能干啊，哎，等一会又不知道要往我这身体里灌多少子孙浆啊！

　　烧酒，灌了一大坛，这伯尼干看着徐娘半老风韵犹存的吴媚莲，脸红吊更胀！
吆喝道：掌柜的，我们要住上好的房间！吴媚莲忙对掌柜的说：我这不孝儿子，
不会喝酒今天第一次喝醉，还望海涵。那掌柜笑道：不打紧，不打紧，还是个娃
娃。嗯，估计要是掌柜的知道这娘俩等会要干什么，他就不会说伯尼干还是个娃
娃了。

　　小二引这一老一少上二楼，那酒后兴奋的伯尼干嚷嚷着非要要抱吴媚莲上楼，
这少年酒后力气更大，别看矮吴媚莲一个头，没等她反应，一手抱腿，一手搂腰，
起……晃晃悠悠地抱起那肉感的妇人，向楼上走去，吴媚莲面红耳赤地打圆场道：
这孩子，喝点酒就这样，知道我腿脚不好，非要抱我。那伯尼干嘴里也哼哼唧唧
地说：是……啊，母亲的……腿脚不好，儿今天要好好……伺候母亲，以报……
养育之恩。

　　那小二回头看的真切，心想：这小孩真有孝心，力气真大，喝醉了抱他娘上
楼一点没事。在场的其他客人都被伯尼干这种抱自己母亲上楼的孝心所打动，纷
纷目送他们上楼。

　　关上门，外人眼里的母子瞬间变成野兽，只见伯尼干将怀里的美妇人摔在床
上，三秒钟将自己和吴媚莲扒地精光，同时涨红着脸和龟头，扑向早已淫水四溢
的白肉美妇人，钢杵火速插入肉蚌，没有任何前戏，直接暴插！

　　如果有哪个好事之人趴在门外或隔壁墙上偷听，一定会被这里面的淫靡之声
所刺激的早泄。可惜没有，谁会想到这十三岁的少年会和一个四十二岁的妇人疯
狂交配，何况他们还声称是母子！

　　打开门，你能听到，噼里啪啦的耻骨和着淫水的撞击声，咿嗡咿嗡的摇床声，
嗯嗯啊啊压低声音的叫床声，加上少年超级亢奋的呓语声。

　　来到床边，你能看到一个瘦小而很坚硬的小屁股趴在两条张得很大，叉得很
开的，很长很白很肉感的腿之间疯狂的顶着，那两只脚上还穿着还不及脱下的红
色绣花鞋，床上这位通体白肉的性感妇人这时完全被压在他身上的少年干的翻翻
的，丝毫没有翻身的余地，她已经被操的人仰马翻，只露出巨大的臀部和两条翘
的高高的腿跟着少年的抽插一起晃动，还有那没有被少年两个小睾丸完全遮住的
肥穴，已经在少年粗大的肉棒高速抽插下，泛出了白沫，就像那幼儿园的小朋友
吃雪糕一样，专注地嗦这雪糕，不知不觉嘴的一圈都是白色的，但是还是专注地
嗦着，生怕别的小朋友跟她抢。

　　也许是酒精在作怪，伯尼干的肉棒是麻木的，高速抽插十几分钟没有丝毫射
意，但是他的精神是亢奋的，这位童子军想要是今天不把炮筒里的炮弹全部打进
去，就绝不会离开这片高地！多么具有战斗精神的民族啊！

　　时间一长，这少年双膝跪的生疼，但似乎觉得战斗还得持续一段时间，便拔
出钢杵，蛮横地将吴媚莲身子侧过来，自己爬到她的后面也侧着身子，右手掰起
吴媚莲的大白腿，左手支着头，又将肉棒凶狠地插进了她的肉蚌中。

　　这伯尼干操的性起，左手把吴媚莲的头掰过来，伸出舌头想与这正被干的老
妇人舌交。这妇人也是忘情，伸出舌头配合身后这位痴痴地干着自己的少年。可
惜这伯尼干的个子太矮了，伸出舌头最多也只能碰到吴媚莲的舌尖，这熟妇那忘
情的口水他是吃不到了。

　　不过，十三岁的伯尼干并不气馁，他从后面一边拼命操着吴媚莲的肉蚌，一
边把这美妇的右臂抬起来，只见那白色的肉臂下面长着那害羞的腋毛，他毫不犹
豫就大力地舔了起来，口水迅速布满了吴媚莲的整个腋窝，这疯狂的小子，似乎
要把她的腋毛舔下来一样。

　　这四十二岁的白肉妇哪里顾得上担心，巨大的快感早使她意乱情迷，她散乱
着长发，将一条玉臂枕在头后任凭这少年舔自己的腋窝，两个巨大的木瓜乳和肚
子上美肉，随着少年的狂顶上下晃动，一条腿翘得高高的，敞开老穴方便少年插
干，最要命的是露着全身的白肉却偏偏还要穿着红色的绣花鞋，好一副老少配的
淫靡景象！

　　也不知道过了多久，反正很久，屋子里安静了，少年趴在妇人的大奶子上睡
着了，也许是醉了，他睡得很香，口水流淌在木瓜乳上，那妇人披着长发慈爱地
轻抚着这孩子的头，全然不顾自己的下体被这孩子已经瘫软的忘记了拔出来的鸡
巴塞住，任由其潺潺地流出许多白色的液体。

　　天大亮了，这一老一少早早按例交配完之后。伯尼干与吴媚莲下了楼，结完
账之后出了店。

　　啊···明媚的阳光照在少年的脸上也照在妇人的胸上，他搂着她的粗腰，
向四周眺望，祁连山好风光，一坐坐山像吴妈妈的胸部一样，骄傲地向着天，山
峰处有皑皑白雪，恰似那乳房中流出的白色奶水，滋润着像伯尼干这般大小的少
年们的童年，一河清澈的水从客栈的门前流过，一直流到远处郁郁葱葱的河谷消
失不见，就像吴妈妈的阴部，多肉，多水，神秘，迷人，让跟随着她的少年想进
入河谷深处，探寻里面的秘密。

　　回身看看，其实这家客栈的规模还不算小，二层的土坯房，后面还有木栅栏
围起来的大杂院，里面停满了来往商旅的马车货物，传来阵阵骏马和骆驼的嘶鸣
声。

　　伯尼干牵着马车出了后院子，这要抱吴媚莲上马车，突然后面传来一阵喧闹
声。扭头一看，几个骑在马上的西域人在用皮鞭狠狠抽打一个衣衫褴褛的抱头蜷
缩的人。这个人被绳子拴着，顺着绳子的另一端看去，还拴着一排蹲在那里抱着
头一动不动的人。

　　也许是被打的挨不住了，那人从地上爬起来拔腿就跑，向着伯尼干他们这边
冲了过来，那几个骑马的人也叫骂着追了过来，伯尼干一看要生乱子，赶紧站到
了还没来得及上车的吴媚莲身前，敞开双臂将妇人护了起来，头紧贴着她的木瓜
乳，不知道的人看了会问，这到底是勇敢地保护妈妈呢，还是害怕了躲到妈妈怀
里了呢？

　　那飞奔之人眼看到了近前，谁料一个飞身狗吃屎，趴在了这老小面前，扬起
一阵烟尘。原来，这挨打之人脚上套着缰绳，另一边拴着其他几个人，跑到这的
时候刚好将绳子拉直，脚下一拽，摔了个结实，那后面和他连在一起的人，也被
拉得东倒西歪。

　　那后面骑马之人不管三七二十一，追上来就打，伯尼干怕误伤了吴媚莲，便
大喝道：住手！

　　那几人被这吼声震了一下，提住缰绳往下一看，原来是个妇人领了个娃娃，
这个娃娃年纪不大，吼声还不小。为首的一个八字胡笑了笑，瞪圆了眼睛说：我
说小孩儿，我打自家的牲口，你跟着起什么混。

　　伯尼干字正腔圆地说：打牲口也得有个地方，不在自家院里打，跑到这耍什
么威风，再说，再壮的牲口你不好好珍惜也是卖不了好价钱的。

　　那八字胡一听，这小孩人小鬼大，说出来的话像是成年人的说的，而且颇有
贵族风范。心中不解，提防地问道：卖不了好价钱，你知道我们是干什么的？

　　伯尼干笑道：你们是贩卖人口的奴隶贩子，这些绑着的人都是你们从汉人的
大牢里买的俘虏，准备贩卖到西边那一个个的绿洲去，牟取暴利。

　　话说，隋朝和突厥连年战争，双方各有输赢，抓获对方的奴隶也越来越多，
那时候没有战俘这一说，战败者养着也是浪费粮食，那时也没有国际社会谴责，
他们只有被处决的命运。

　　但也有幸运的人，就是被奴隶贩子买回来的人，比起屠戮的快感和沉甸甸的
钱，胜利者们更喜欢后者。吐谷浑地处河西走廊，东西商旅来往不绝，当然也少
不了卖人的。伯尼干身边有很多佣人都是买来的奴隶，所以他对这个产业并不陌
生。

　　小孩，懂得不少啊，那八字胡笑道。不过这不是暴利，我们挣得也是血汗钱
啊，你看，总有几个不听话的畜生！我让你跑！说着，就往那趴在地上的人头上
抽鞭子。

　　再打就不值钱了哦！伯尼干对着八字胡说道。那八字胡停下了手中的鞭子：
小孩，你左一个不值钱，右一个不值钱的拦着不让我打，莫不是你要买？你有钱
吗？

　　哈哈，你看这个能换你的几个牲口？伯尼干不紧不慢地从怀里摸出一把汤勺。
别小看这把勺子，它可是纯金的，勺子把上镶着三颗宝石，在阳光下璀璨夺目，
直刺得那几个西域人迷起了眼睛。

　　好东西啊，八字胡眼睛转了一转，笑嘻嘻地说：你想用它换这个畜生？说着
用鞭子指了指地上的人。

　　不，伯尼干摇摇头，他被你们打得半死，还值什么钱。八字胡又咧嘴一笑：
给你再加两个，你看看后面的货，看上哪个拿哪个。

　　伯尼干向后面一看，栓了不下十个人，摇摇头对八字胡说：呵呵，你看你的
货，一看你们就没好好对他们，像是刚过冬的瘦羔子，根本干不了活，买回去还
得好好的喂他们，不划算，不划算。

　　这八字胡表情很难看：你知道我们是千辛万苦从中原搞来的这些货，他们又
不听话，好吃好喝地给他们，万一有了力气跑了怎么办！你说就这把勺子，换我
活生生的十几个人，他们可是人啊，是不是有点太过了。

　　哈哈，现在承认他们是人了，伯尼干仰头笑道：哎，不过，这生意不做也罢，
反正我也没看上你的货，你也没看上我的货，那就告辞了。谁说这鬼精的奴隶贩
子没看上伯尼干手中的金勺子，这东西可是值钱了，别说金子本身了，就是那上
面镶着的三个宝石，就可以让他们几个奴隶贩子这一年没有白跑了。

　　八字胡急了：哎哎哎，小伙子，我说你别急啊，这不是还在商量呢么，这样，
这些人全给你，怎么样，爽快吧！

　　伯尼干转过身：人嘛，肯定是全要地，不过，我还是很为难啊，要不算了，
我觉得不划算！

　　诶？你这小伙子，不是说好的么，你怎么坐地起价！八字胡吹胡子瞪眼地说。
那你到底还要什么条件！

　　终于等到他开口了，伯尼干用手一指：那些都给我！八字胡转头一看，在奴
隶身后还有几匹马，几匹骆驼，上面托着旅行的辎重。

　　这这这，年轻人，你的心怎么比黎明前的夜还黑啊！不行不行！八字胡颤抖
着说。你不同意就算了，伯尼干扭头就走。八字胡口中说不，眼睛却一直盯着伯
尼干手中的金勺子。

　　没等伯尼干赶车走出十米开外，那在后面八字胡大叫起来：回来！成交！回
来，成交！

　　就这样伯尼干与吴媚莲两个形单影只的人，扩充成为一个拥有骆驼和马，蒙
古包，毛毯，铁锅，干粮，生活用品一应俱全的十几人的马队，前呼后拥地向北
进发。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



【跨越亚欧大陆千年的乱伦】第七章　自封萨满认儿拜母

作者：女王熟女控
2014/4/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　第七章　　自封萨满认儿拜母

　　伯尼干一行出了山口，便来到了一片广袤的草原，我们心思缜密的少年伯尼
干暗暗地观察了刚刚买回来的奴隶，都是些饱受战争折磨的俘虏，虽然现在他们
都拖着疲惫的脚步在跟着大队，但他们都是当过兵的人，况且都是彪悍的草原民
族，若是让他们养足的气力，逃跑是小，要是发起反叛，自己和吴妈妈的性命都
堪忧，想到这，伯尼干有些后悔，不该买这些有狼性的民族当仆人。

　　但少年转念一想，我也是东胡鲜卑人，论马上骑射的功夫，不比这些杂胡差，
何况我们少数民族都是性格直爽，豁达开朗，爱憎分明的人，我何不对他们采取
怀柔政策，大不了与其结为异姓兄弟，在这兵荒马乱的草原上有个照应。

　　正想着，后面车厢里坐着的妇人吴媚莲挑帘探头道：少主，这天色渐暗，我
们是不是该安营休息了。伯尼干看了看吴媚莲，突然眼前一亮，有了，我有了能
让这些踏踏实实奴隶们跟随我的办法了。想到这，马上提缰提车，先后大喊：在
这安营，说完翻身钻进车厢里去了。

　　俗话说望山走死马，别看山就在你眼前，真正走到跟前，大约要花一天时间，
说着这天色也渐渐暗了下来。

　　天上出现星星的时候，帐篷已经支好，篝火已经点了起来，伯尼干命手奴隶
宰了一匹马，剁成大块煮在锅里，奴隶们静悄悄地围坐在铁锅旁，好久没见荤腥
的奴隶们，对着热气腾腾的铁锅两眼发直。

　　伯尼干起身从中捞了一大块，要了一大口，道：烫死了，熟了，肉熟了！奴
隶们张大嘴巴看的眼睛都要掉出来了。

　　伯尼干用手一指，今天这些肉都是你们的，一块都不许剩！奴隶们你看看我，
我看看你，谁也不敢动，这少年又喊：吃呀，这是我的命令！你们想违抗吗！

　　这下众人一拥而起，对着大锅抢起肉来，抢到肉的人就坐到后面大啃大嚼起
来，一时间抢肉的吵嚷声，太烫的吸溜声，满足的嗯嗯声，此起彼伏。

　　一只马果然不到一会就被饿急了的草原狼们一扫而光，大家唆着指头，抹着
油嘴，有说有笑起来，不愧是草原民族，一吃饱就把所有战争奴役的烦恼忘光了。

　　伯尼干一看时机成熟了，自己端了一碗肉汤，对着奴隶们说：兄弟们，来，
虽然没有酒，我敬大家一碗肉汤，喝了这碗肉汤，你们就是自由人了，想去哪里
就去哪里。愿意留下的留下，愿意回家的回家！说罢就把肉汤一饮而尽。

　　那些个奴隶，全都停止说笑，个个目瞪口呆，目目相觑，持续了十几秒，一
个眼神深邃的年轻人终于憋不住了，说：新主子，你说的是真的么？

　　伯尼干一看，说话的是那个被打青年，他向前走了走到奴隶中间，大声说道：
当然，我伯尼干说出来的话比这草原上的北风还要守信，说有就一定会有！大家
都是饱受战争苦难的人，既然经历了九死一生，还能活着，那就是长生天眷顾的
人，我伯尼干怎么能违抗天的旨意，再陷大家于水火呢。所以，今天，我要把你
们失去的最重要的东西还给你们，那就是，自由！

　　那蹲坐在地上的奴隶们顿时显得很兴奋，其中有几个人跪在地上，向着这位
少主人磕了一个头，然后翻起身来头也不回的就走了。

　　伯尼干目送那几个人远去，转过身问道：你们为什么不走？难道你们不渴望
自由吗？

　　噌！那个刚才说话的年轻人站了起来，双手抱拳：少主人，不管别人走不走，
反正我是不走！我们部落的草原早已被那些突厥人占了，与其回去过着饱受窝囊
气的生活，不如和少主人一起闯出一片天下！我决定留下来！

　　紧接着又有几个人嚷嚷着表示要留下：是啊，是啊，回去了还要被抓去打仗！
我们的家早就被毁了！伯尼干看后面还有几个人左右摇摆，犹豫不决，便眉头紧
收，双手抱拳道：好！各位兄弟，以后，这里再也没有少主人，再也没有仆人之
分，只有一群意气相投的好兄弟！如果大家不嫌弃，我伯尼干愿意与大家结为异
姓兄弟！一起闯出一片天地！说罢跪倒在地。

　　那奴隶们一看好生感动，纷纷跪倒在地，先前几个犹豫不决的人也再无迟疑，
那讲话的年轻人跪在最前，带头大声说道：我愿意！后面的人都跟着吼道：愿意，
我愿意，我也愿意！

　　伯尼干一一扶大家起身，然后介绍道：我乃慕容伯尼干，是吐谷浑的鲜卑人，
我是一位授法灵童，下面让我介绍我们部落的萨满大法师，魅里亚！

　　众人顺着伯尼干的手看去，一个穿着七红八绿的女人从马车的车厢里慢慢出
来，再看她脸上，戴着遮住眼睛的古怪面具，脸上浓妆艳抹，在篝火忽明忽暗的
照射下，还真有几分神秘感。不用说，这就是吴媚莲。

　　原来，先前伯尼干进入车厢里，把想法给吴媚莲说了，即是故意让吴媚莲假
扮萨满法师，而自己则以萨满法师的授法灵童的身份示人，一来这样可以让手下
人心存敬意，二来不会怀疑他们两的身份。

　　先前一直没有出现的吴媚莲原来一直在打扮自己，找了些鲜艳的衣物，七零
八落地裹在身上，戴上他们做爱时用过的面具，画上浓妆，还真像那么一回事。

　　伯尼干毕恭毕敬地将高个子大屁股的吴媚莲扶到火堆旁，众人皆往后退了退，
伯尼干说道：我们此次将去往漠北草原，奉吐谷浑国王的命，要为那战乱纷飞的
沙场上死去的冤魂超度！说罢，少年示意妇人。

　　那吴媚莲别把提前准备好的台词装腔作势神神叨叨地吟了出来：啊，活着的
人啊，你们要珍惜自己的生命，你们也要珍惜他人的生命，那本是一片祥和的净
土，却有人贪欲过剩，愚昧狂妄，激怒了长生天，降下灾祸，所以才造成了连年
的战争，连年的蝗灾，连年的干旱，致使你们流离失所，饱受痛苦，觉悟吧，活
着的人啊！

　　那听着伯尼干赶紧跪倒在地，对着吴媚莲，也就是对着他人眼中的魅里亚三
拜九叩，众人看了也慌忙对着这位萨满法师磕起了头来。这妇人双手插着粗腰挺
着木瓜大乳看着这帮人对自己毕恭毕敬，心想：做了一辈子的下人，今天终于有
机会让别人对我下跪磕头了，这真是一种无比满足的感觉，没想到，这小小少年
不光是能操我，而且还很有胆识，能捧我，跟着他不会错的。

　　夜晚，月光皎洁地照在大地上，伯尼干解完手进入毡房内，这是专门供萨满
和她的灵童住的地方，那也就是这一老一少忘年交配的地方，没有其他人来打扰。

　　伯尼干脱鞋上了毡炕，吴媚莲正对着铜镜梳妆，瀑布一样的黑发披在背后，
因为草原的夜是冷的，所以她身上披着一件伯尼干的父亲从白山黑水处带来的黑
色熊皮大衣，这少年从背后抱住了她，果然不出所料，这妇人里面什么都没有穿，
光着一身白肉赤裸裸地侧跪在哪里，对着镜子打扮自己。

　　伯尼干把头放在吴媚莲的肩上，用自己的脸紧贴着妇人的脸，两只手爱抚着
吴媚莲肚子上的白肉，镜子中的吴媚莲是虽然卸了妆，但是那狐媚的眼睛和成熟
妖艳的面容怎么也改变不了，这是让伯尼干对她如痴如醉的原因。

　　于是少年开始忘情地吻着她的侧脸，舔着她的耳垂，撩拨的这个熟女没有办
法继续专心地打扮自己了，她从镜子中看着伯尼干，眯着细长眼笑道：少主为何
如此亲吻老身，这老脸有何等的魅力让少主如此迷恋啊。

　　伯尼干看着镜子中的吴媚莲，边亲边说：吴妈妈，我也不知道为什么，就是
对您的狐媚眼，柳叶眉，鱼尾纹，高颧骨，肉嘴唇，披肩黑发有着特殊的喜好，
我认为吴妈妈是世界上最美丽的女人，就像是仙女下凡啊，每当看到你时我就欲
罢不能啊。

　　这老不要脸的吴媚莲听了这小子如此地夸自己，便咯咯地笑了起来，嗲声嗲
气地说：也没有啦，老啦，哪有那么漂亮啦，你弄得老身好痒啊，还让不让老身
打扮啦，不打扮太难看了，你就不要我啦。

　　哪有不要，我永远要！伯尼干也禁不住吴媚莲的语言挑逗，翻身来到吴媚莲
的前面，捧起木瓜乳把脸埋在里面尽情地舔了起来，看着这少年忘情地唆着自己
的乳头，吴媚莲也放下梳子，一手摸着伯尼干的头，一手搂着他的脖子，这伯尼
干也慢慢地躺了下来，躺在了吴媚莲的大白腿上。高大白熟的吴媚莲就这样把伯
尼干搂着了怀里，任凭其唆舔摩擦自己的木瓜乳。

　　这一老一少的动作就像是妈妈在给自己的儿子哺乳一样，只不过妈妈没有唱
摇篮曲，而是发出很享受的嗯嗯之声，儿子也决不是只会哇哇哭泣的婴儿，你看，
他的鸡巴虽然没有几根毛，但早就立了起来，像一个不听话的兄弟，嚷嚷着要参
加战斗。吴媚莲看着怀里的少年鸡巴又在向自己示威了，便无可奈何地伸手握住
肉棒，慢悠悠地上下撸了起来。

　　看着这个乳臭未干的小子吃着自己的大奶头，吴媚莲不禁想起了自己的孩子，
叹了一口气，说道：哎，我的孩子要是还活着，应该也像你这么大了。

　　什么，吴妈妈也有孩子吗？伯尼干边舔边问。

　　是呀，那是很久很久以前的事了，吴媚莲边撸着少年的鸡巴边说：那个时候
中原战乱，我的丈夫和两儿子都死了，后来托关系到皇宫里当宫女，不想到佛寺
进香时，被主持看中，逼迫我每周与他私通，半年后的一次老和尚操我的时候又
被小和尚发现，那小和尚也不是善类，就以此要挟我，没有办法，背着老和尚我
又与小和尚私通，不久我就有了身孕，我推断是那小和尚的，于是就告诉了他，
他也仁义，说要共同抚养这个孩子，后来孩子生下来就藏在佛寺后山的柴房里，
后被老和尚发现，我就与小和尚杀了老和尚。也许是这样做糟了天谴，不久隋朝
的皇帝就开始了血腥的灭佛运动，全国的佛寺无一幸免，佛殿禅房全部被焚，僧
人们全部砍头，当时社会动荡，我没有办法和小和尚再见一面，他就被杀了，我
们的孩子也被烧死在那佛寺里了。

　　说罢，吴媚莲泪眼朦胧，轻轻地啜泣起来，伯尼干看了好是心疼，坐起身来
帮她抹了抹眼泪，关切地说道：吴妈妈，莫要难过，过去的事情就让它过去吧，
你看，现在不是有我陪在你身边吗我会好好照顾你的，而且你可以把我当成你的
孩子呀。

　　吴媚莲抹抹眼泪说道：少主乃尊贵之身，怎么能给一个下人当儿子呢。伯尼
干一听急了：吴妈妈怎么还是少主下人的，你我私奔来到这蛮荒之地相依为命，
早就不应该以尊卑身份来区分了，况且你的年龄又比我长那么多，我认你做我的
娘是应该的呀，而且我早就有当你儿子的想法了！

　　原来少主也是这么想的！老身也一大把年纪身边没有亲人，也想找一个像你
这样的孩子当儿子了！吴媚莲深情地望着少年的眼睛。

　　什么少主老身的！我应该尊重您才对呀！那您以后就是我的母上了！伯尼干
兴奋地站了起来。

　　那你以后就是我的儿子啦！吴媚莲也激动地说。娘！伯尼干叫道，伯儿！吴
媚莲答应道。伯尼干看着吊着木瓜乳的白肉娘，再也忍不住了。

　　娘！伯尼干噗通一声跪在了吴媚莲面前，请受孩儿三拜！只见这少年光着屁
股对着一个披着毛皮大衣全身裸体披头散发的妇人咚咚咚地磕了三个响头。

　　磕罢头，伯尼干跪在那里双手一抱拳涨红着脸地对吴媚莲说：娘！只要有我
伯尼干在，我不会让任何人欺负您，我会尽我最大努力来孝敬您，让您永远幸福！
也请娘答应我，永远也不要离开我！

　　吴媚莲看着这少年挺着大鸡吧对着自己信誓旦旦的，噗嗤地一声笑了出来，
撩了撩长发，晃着一对大奶子对少年说道：好，娘答应你！我的好儿子！那你说
说你以后要怎么来孝敬娘啊！如何让娘永远都「性」福啊！这不要脸的老女人故
意把「性」字说的很重。

　　伯尼干面对这满身白肉的娘挑逗，顿时涨红了脸，握着大鸡吧对吴媚莲说：
娘！肯定是用孩儿这命根子来拼命地孝敬您呀！让你永远地「性」福呀！

　　吴媚莲这是也脸颊绯红，羞嗒嗒地眯着狐媚的眼睛对少年说：哎呀，我的儿
子就是我的命根子呀，他要用他的命根子来拼命孝敬我，那就是我的命根子用命
根子来拼命孝敬我！哎呀，我这个当娘的好害羞呀！

　　娘！伯尼干再也忍不住了，像一头饿急了的小饿狼扑向一只肥白的大尾母羊
一样扑向了吴媚莲。伯儿！吴媚莲顿时被自己的儿子扑的人仰马翻，两只大白脚
顿时朝了天，敞开大腿根迎接儿子的挑战！就这样这对新认的母子还没等大家回
过神来，就开始了可耻的忘年乱伦交配了！

　　娘！娘！伯尼干疯狂地吻着，舔着吴媚莲的身体，脖子，脸颊，腋下，胳膊，
胸脯，肚子，大腿，小腿，脚趾，最后，这位疯狂的少年越舔越低，抱着两天大
白腿埋头苦舔着妇人的蜜穴，用舌头大幅度地舔着妇人的阴唇，由于舌头压的很
平，不光是小阴唇，连吴媚莲两侧的大阴唇，下部的肛门也被舔的像刚打完水的
老井，湿漉漉的，而上部的Ｇ点则被伯尼干的鼻子尖部狠狠地揉弄。小小年纪就
有这么高的舔逼技术，长大还了得。

　　伯儿，伯儿！我的好儿子！吴媚莲通过自己两座巨乳之间看到在自己阴毛遮
挡下的儿子正在用深情的眼神望着自己的眼睛，她后悔自己为什么没有把阴毛全
部剃光，好让这是的两个人深情的对视，她想到自己一个四十多岁的老妇人的耻
丘以下，那平常绝不会示人的部分现在却充分地被这个可以当自己儿子的少年舔
着吻着，一种羞耻的感觉和一种莫名的刺激感从脑部散发出来，与阴部那一阵阵
酥麻的感觉在腹中汇合，炸开，以一股滚汤的暖流流遍了全身的每个细胞。

　　少年爬上母亲的胴体，用他沾满淫液的嘴贴在了母亲的嘴上，伸出舌头，口
里还一遍一遍地絮叨着：娘，娘，娘——伯儿，伯儿，伯儿——这淫荡的妇人也
伸出舌头配合自己的儿子，两人的舌头很快交到了一起，一时间两头乱扭，口水
四溢，两人都拼命地想从对方嘴里夺走更多地口水，但结果是总是被对方吸走了
更多。

　　你看，吴媚莲用涂了暗红的指甲的手紧紧地扣住儿子的头，这不禁让人想起
了西游记里那些女妖精色诱男人然后将其吃掉的场景，但是不用担心啊，我们的
吴媚莲当然不会是吃人的妖精了，她只会用她无论是上面的嘴还是下面的嘴吃掉
她的小男人的精子总有一天让这少年精尽人亡的老妖精。

　　别看伯尼干忘情地与吴媚莲湿吻，他下面的肉棒却在不断地摩擦着妇人的肚
脐眼，感觉好像要找个洞进去一样。吴媚莲也明白了儿子想要进洞的夙愿，便把
他的头按了下去。伯尼干被娘按了下去，便立刻知道她的意思，他一边大口地吮
吸着送到嘴边的巨乳，一边用下体刺探着娘的蜜洞，他的小弟弟好像有嗅觉似得
闻到了母亲雌性的洞穴散发出的淫靡气味。

　　没错！这是交配的信号。伯尼干的弟弟为之一振，对准了母亲的蜜穴就插了
进去，一股温暖的感觉由下体传遍了全身，啊的一声轻叹，伯尼干望着娘潮红的
脸和迷离的双眼，他确定无疑这是母爱的力量，这种爱是多么的伟大，这种力量
是多么的强大。这少年顿时像打了鸡血一样，肉棒如铁杵一般刚硬，一下一下稳
稳地插在娘的花心，而嘴巴始终在自己娘的乳头吸个不停。

　　几百下之后，伯尼干喘着粗气坐起身来，而大鸡巴并没有舍得拔出来，他跪
在吴媚莲双腿之间，双手与娘的双手掌心相对地握在了一起，四目相对，看到娘
口吐芬芳地望着自己，伯尼干感觉不能辜负了娘，所以用比刚才更快的速度顶了
起来！操的吴媚莲身上的白肉掀起了一层层肉浪，随着频率越来越快，妇人被少
年操的嗯嗯啊啊地叫了起来，渐渐地意乱情迷起来：好儿子——，伯儿——，我
的壮儿子——，嗯，嗯，我的大肉棒儿子——，操死我吧——，啊，一把年纪了
——还和小娃娃操逼——，还是和自己的儿子——，噢，真是不知羞耻啊——，
哎呦——，我这老不要脸的——，你让我的脸往哪搁啊——，啊，啊，操死我这
个勾引小孩的老妇人算了——。

　　伯尼干听了这话更是怒血喷张，喘着粗气更加奋力猛插，口里说着：我的好
母亲——，我的美肉娘——，我的最爱——，噢！谁说你是老妇人——，您一点
也不老——，您是天下最美最美的大美人——，我要永远占有你——，我要永远
操你——，啊，我要舔遍你身上每一寸肌肤——，我要把我的子孙浆灌满你的身
体——，我爱你！娘！啊！啊！啊！

　　只见伯尼干速度越来越快，插得吴媚莲双手都快抓不住儿子的手了，她两条
大白腿叉得开开的，两腿之间与儿子下体激烈的碰撞发出了噼噼啪啪的声音，肚
子上一层层的肉浪直传到她的巨乳，那一对巨乳更是上下大幅度地摇晃，感觉快
被摇下来一样！

　　几百下之后，伯尼干感觉后腰一酥，感觉要射，便从下面双手抱起娘的巨臀，
好使自己的大肉棒插得更深！他把脸埋在娘的巨乳里，怒吼着娘！娘！娘！开始
了光速的抽插！而吴媚莲则双手撕着伯尼干的头发，意识不清地叫着伯儿！伯儿！
伯儿！

　　啊！啊！啊！伯尼干脑子一片空白，暴怒地狂顶吴媚莲的花心，把数以亿计
的精子送进了他自己的娘的子宫中！吴媚莲似乎也被自己儿子的精液烫到了，浑
身颤抖起来，双腿勾住儿子的腰，似乎想让儿子再多射进来点，臭小子存货射不
干净不让走！

　　就这样，伯尼干拔出大鸡巴，完全不管吴媚莲的肉穴像拔了塞子的奶瓶似得，
白色的液体顺势流了出来。他又与娘忘情地吻在了一起，两只吃盐吃的时间都差
很多的舌头有恬不知耻地缠绵在一起，久久不愿分离，久久不愿分离——

　　　　　　　　　　　第八章　金勺归主　萨满祈福

　　翌日，众人收拾行装，伯尼干问昨天的那个青年：“你叫什么名字，是哪个
部落的？”

　　那青年一抱拳：“少主人，我叫库鲁别赤，是回纥拔野古部的。”

　　“别叫我主人，库鲁别赤，昨天我们不是都结拜过了么，以后都是自家兄弟，
就叫我慕容伯尼干吧，”伯尼干拍了拍库鲁别赤的肩膀：“看你很精明强干，以
后你就在我身边当助手，帮我打理事情吧。”

　　“好的，少主人，噢，不，慕容兄弟，谢谢您的厚爱，您真是一个心胸比草
原还要宽广的人啊！”库鲁别赤激动的单膝跪地，伯尼干赶忙上前扶他起来，然
后转身对大伙说：“兄弟们，我们以后都是一家人，你们也都介绍介绍自己吧。”

　　大家都上前你一句我一句地自我介绍起来，据了解，这些人中有回纥人，鞑
靼人，黠嘎斯人，都是被强大的草原霸主突厥人强征为士兵的，被俘后，突厥人
被汉人就地处决，至于他们就被当做奴隶卖给了往来于河西走廊的绿洲商人了。

　　据库鲁别赤介绍，他所在的拔野古部落远在漠北，游牧于位于克鲁伦、海拉
尔两河以北的地方，不过近年来闹了旱灾，连河水都断流了，而且不断遭到突厥
人的骚扰，苦不堪言，于是这位叫库鲁别赤的青年恳请大慈大悲的萨满法师前去
到她的部落去做法，为那里的子民祈福。

　　伯尼干和吴媚莲母子俩互相点点头，终于可以有落脚的地方了，便欣然答应，
于是队伍便开拔向漠北的克鲁伦河进发。

　　转眼行了一天路，天黑后队伍扎营休息，半夜正在大家憨憨熟睡的时候，伯
尼干梦里迷迷糊糊地听到有人在喊他：“伯尼干兄弟，醒醒，伯尼干兄弟，醒
醒。”

　　他猛然坐起，听到帐外确实有人在唤他，他警觉地问道：“谁？是我，库鲁
别赤。”伯尼干赶忙挑帘出帐，刚要开口，库鲁别赤示意他不要出声，因为黑暗
的夜色之中，在很远的地方，隐隐约约听到有细微的人马嘶鸣的声音。毕竟是行
伍出身，库鲁别赤已经悄悄把大家喝醒，将藏在骆驼上的马刀长矛弓箭一大捆往
地上一扔，大家纷纷抄起顺手的武器踩蹬上马，四散开来。伯尼干一惊，难道是
有人来偷袭，他赶紧把紧跟着出来的大屁股吴媚莲抱上马，背上弓箭，手提长矛，
自己上马坐在吴媚莲后面，想远处跑去。

　　内位说哪来的武器？原来，伯尼干在露财买人的时候，他娘吴媚莲就提醒他
当心有人见财起意，于是他在买了奴隶之后又折返回去在店主那里买了防身的武
器，悄悄藏在行李里。

　　这些都是从突厥人那里缴获的作战工具，当时可以算是最先进的武器了，无
论是刀刃，矛尖，箭镞，都是最锋利的，要知道，突厥人曾经是给草原霸主柔然
专门打造武器的铁匠，后来他们用自己打造的武器，赶跑了主子，自己当上了新
的草原霸主。

　　说话间，那伙人已经拍马到了营地近前，他们围着营地转起了圈，边骑马边
往帐篷里射箭和投掷长矛，谁也不知道那些个帐篷里一个人都没有，在火堆的火
光照映下，可以看清一共有十几个人。伯尼干和大伙悄悄策马向营地逼近。

　　那伙人射了几圈，几个人手提弯刀骑马冲了进去，只听喊道：“没人，里面
一个人都没有！”

　　为首的一个人大喝道：“没人！糟了，我们中计了！快撤！”

　　说时迟那时快，一只飞矢不偏不正地射中了那大喊撤退的人的脑门，那人应
声下马。这是库鲁别赤率领手下在黑暗中向那些还未回过神的人放箭，敌在明我
在暗，这下使那伙贼人大乱，群龙无首的他们乱作一团，四散逃命，怎奈何早已
被伯尼干他们团团围住。

　　不下几个回合，那伙贼人不是死就是下马投降。这一仗可以说是干的干净有
漂亮。要说那精准的第一箭是谁放的，当然是我们的少年英雄伯尼干！

　　原来身为在深山中打猎为生的东胡人的后裔的鲜卑族伯尼干从小就在宫廷里
练习射箭，虽然马上功夫不及这些草原民族，但是射箭功夫可以说是有过之而无
不及。

　　伯尼干在马上拥着高大的熟妇吴媚莲，用矛尖指着跪倒在地的一个人：“说！
你们是什么人，何故偷袭我们！”

　　“英雄饶命，我们是受人指使的，他们说你们有数不清的财宝，叫我们来偷
袭你们。”那人颤颤巍巍地说。

　　“谁？！”伯尼干厉声问道，那人一指地上的尸体，伯尼干拿了火把凑近一
看，这么面熟，但想不起来了，身后的库鲁别赤大叫的：“原来是他！”

　　伯尼干这才反应过来，原来这是那个和他做了奴隶交易的西域人，虽然脸上
沾满了血污，脑门上插着伯尼干的第一箭，但是醒目的八字胡还是能分辨清的。
少年拥着美妇在马上大声喝道：你们几个都抬起头来！

　　这些跪着的俘虏们都抬起了头，在火光中，其中一个人看着很熟悉，库鲁别
赤气呼呼地上前撕住他的头发：“木出钦，你还是人吗，少主人放了你，你却过
来偷袭他，你这养不熟的狼，长生天也不会原谅你的。”

　　原来这个人叫木出钦，是在伯尼干给大家自由的时候选择离开的人，不久倒
霉的他就在半路上遇到了那些曾经鞭笞他们的西域人，原来那个人贩子八字胡他
们发现那把金勺子非寻常之人所有之物，所以断定这少年身上必有更多的财宝，
所以纠集了一帮同伙偷偷从后面追赶上来，不巧遇到了徒步赶路的木出钦，就又
一次俘获了他，让他带路来追赶伯尼干他们。

　　木出钦也不狡辩，硬邦邦地昂着头，大伙都恶狠狠地吼着：“杀了他！杀了
这个忘恩负义的东西！”

　　伯尼干下了马，走到他近前道：“你还有什么说的吗？”

　　那木出钦哈哈大笑道：“反正都是个死，还有什么好说的，痛快点吧，死了
我的灵魂就能回家了！”

　　伯尼干一看这个跪着的人也算是条汉子，便动了恻隐之心，也是他树立威信
的好机会，于是对后面的人说：“给他松绑！”

　　库鲁别赤不解：“伯尼干兄弟，这是？”

　　“给他松绑！”伯尼干再次重复道。

　　于是众人给木出钦松了绑，伯尼干回身从马上取下一包干粮，扔给了他，说
道：“回家去吧，别再被抓了。”说罢把自己手中的弓箭扔给他：“拿着它在路
上防身。”

　　木出钦一副震惊的表情，看着地上的干粮和弓箭，眼泪在眼眶中打转，他憋
红着脸对着伯尼干扣了三个头，哽咽着说道：“少主人！您的大恩大德我木出钦
来世再报！”说罢颤抖着拿起东西转身踉踉跄跄地走了。

　　在场的人都唏嘘不已，越发地觉得跟着这个少年英雄没有错，那木出钦走出
十几米，伯尼干大声喊：“等一下！”木出钦站定了，以为伯尼干改变了主意，
谁知少年解开一匹马的缰绳，拍了拍马屁股，那马儿似乎通人性，径直向木出钦
跑去，木出钦拉住缰绳，飞身上马，向着伯尼干行了个抱拳，便飞奔而去。

　　剩下的三个西域人俘虏也被伯尼干放了，库鲁别赤一行人都为伯尼干的宽阔
胸怀感到无比敬佩，吴媚莲更是为自己有这样一个儿子而骄傲，他们从八字胡的
头上拔出了箭簇，并在尸体上搜出了那把金勺子，这下这金勺子又回到了他的主
人伯尼干身边了。此时天已经蒙蒙亮了，众人下火造饭食毕就继续朝着漠北方向
挺进了。

　　日孤树稀，戈壁荒漠，伯尼干在路途中每天都与母亲吴媚莲交配，转眼众人
行行停停已经走了一个多月了，这天库鲁别赤策马跑到前面对着伯尼干说：伯尼
干兄弟，我的家就要到了，我闻到了克鲁伦河边泥土的味道！说罢便拍马向前奔
去！一溜烟消失在尘土之中。

　　等到众人再追上他的时候，眼前已出现了一个部落，很多的毡包散落在一条
不宽的河的两边，牛羊都在四处悠闲地吃草。只见库鲁别赤靠坐在一根拴马桩上，
手中的皮鞭无力地抽打着地面，伯尼干下了马上前问道：“库鲁别赤，怎么不进
去？难道你不想见家人吗？”

　　库鲁别赤抬起头红着眼睛说道：“伯尼干兄弟，他们都走了，他们永远地离
开这里了！”

　　经过了解，原来他们面前的这个部落不是库鲁别赤所属的拔野古部落，而是
兄弟民族乌古斯人的部落，早在一年前，回纥人因为受不了突厥人的欺压，决定
举部西迁，向着远在西边的葱岭方向去了，后来乌古斯人的一个部落就迁徙到了
这里，难怪库鲁别赤难过，因为他想见到亲人的愿望又一次地落空了。伯尼干向
同样苦难深重的乌古斯人讲述了来历，并隆重地介绍了萨满法师吴媚莲，他们热
情地欢迎伯尼干的队伍。

　　草原的夜是安静的，只有远处传来的歌舞声琴声和笑声，乌古斯人的部落正
在热情盛宴款待远方的客人，酒过几巡，众人酣意渐浓，部落的白胡子长老举着
马奶酒对这众人说：大伙听我说，这些尊贵的客人来的真是时候啊。他转身面对
着吴媚莲行了一个礼，说：“我敬爱的魅里亚法师大人，你的到来真是长生天对
我们乌古斯的眷顾啊，你也看到了，现在我们灾难连连，四处迁徙，求你能不能
为我们众人祈福啊！帮助我们脱离苦海吧，我代表这里的老老少少感谢您！”说
着要给吴媚莲下跪。

　　吴媚莲赶紧上前掺起，说：“长老何故行此大礼，我等此次来就是为了给大
家带来福音，您身为长老，能为子民们这么费心，实在是众人之福啊，为此我也
要不遗余力，活出性命给这片土地带来福音，不辜负您的重托。”说完她转向所
有人，端着马奶酒高调地说：“各位父老乡亲，莫要担心，我魅里亚正是为了给
这片土地带来福音而来的，等到明日正午，我就与我的授法童子给大家驱魔祈福！
帮助你们脱离战争与饥荒的苦难，为大家带来一片和平安宁的生活！”

　　说罢，在座的人都爆发出了热烈的掌声和欢呼，吴媚莲将马奶酒一饮而尽，
亮出碗底对着大家一一点头示意，实现转到伯尼干的时候她嘴角露出淫邪地一笑，
谁也不知道这个淫荡的熟妇脑子里又想到了什么不要脸的事情。伯尼干看着自己
高大吴媚莲，咽了咽口水，想到明天的事情，一切都是未知的，我的白肉娘又要
干什么，难道是……

　　正午万里晴空，日头高照，也预示着今天这熟妇和少年将会很有日头，部落
的男女老少还有库鲁别赤他们，全都团团围坐在一个高高搭起的木头台子周围，
只见一个穿的片儿扇儿，满身碎布条的人缓缓地从帐幕里走出来，她手里拿着一
个类似皮鞭的法器，扭动着宽臀一步一步缓缓地向中间的木台子走来，后面跟着
一个下体只围了一块布的少年，没错，前面这个人就是吴媚莲，后面就是她所谓
的授法神童伯尼干，只见吴媚莲带着一个满头都是羽毛的帽子，比以往都要浓妆
艳抹，紫色的眼影，黑色的眼线，黑红的嘴唇，粉红的脸蛋，全身只有又白又肉
的胳膊和小腿露在外面，脚上什么也没穿，黑色的指甲油显得脚更白了。

　　到了高台近前，吴媚莲双手抓着梯子，迈开大腿一步一步慢慢向上爬，这时
才将她的两条大白腿从过膝的烂布条中露出来，伯尼干紧随其后，由于他的视角
是从下至上看的，所以他可以清晰地看到吴媚莲下面什么都没有穿，就是光着大
屁股套着个裙子，调皮而又肥厚美丽的肉蚌随着左一下右一下的腿部运动被挤压
地变换着各种表情，伯尼干的帐篷这下又支了起来，他边爬边咽了咽口水，心想
这一美景可是坐在十米外的众人都欣赏不到的。

　　吴媚莲上了台子，抖动着白肉走到中央，伯尼干紧随其后，两人面对面站着，
只见众人眼中的魅里亚双腿叉开，站在那里嘴里念念有词地叨咕着，突然将手中
的长鞭向天上一指，又迅速指了下授法童子伯尼干，一对大奶呼扇呼扇的，伯尼
干就听话的在吴媚莲的面前跪了下来，只见吴媚莲又默念了一会儿，突然开始摇
头晃脑地哼哼唧唧了起来，伯尼干跪在那里想：我的肉娘可真能装啊。正想着，
只见那媚里亚甩开大屁股，绕着伯尼干走了起来，一步三扭的，两只手一会在在
头上一会在屁股上来回摇摆，嘴里不断地念着听不懂的咒语，看起来很像那么回
事。

　　转了一会，媚里亚突然定在授法童子面前大叫了起来，那声音高亢儿响亮，
伯尼干心想我的肉娘够专业的。只见她用皮鞭一指伯尼干大喝一声：“出来！”
那伯尼干像是收到了指令，突然倒在了地上，浑身开始了抽搐，眼睛也翻着白眼，
嘴角还吐出来白沫，就像中了羊角风了一样！

　　疯发到一半，只见伯尼干突然面目狰狞，目露凶光，眼睛死死盯着吴媚莲，
从地上慢慢爬了起来。只见那萨满法师口里大叫道：“畜生！”说着扬起皮鞭毫
不犹豫地打在了伯尼干的背上，顿时伯尼干感到背上一阵灼烧，我的母亲大人呀，
你怎么能真打你的儿子呀，打的我好疼呀，我知道这是演戏，可你也不能下狠手
啊！来不及多想，呯！呯！两声，又是两鞭子落在了伯尼干的背上，台下的众人
看的唏嘘不已。

　　伯尼干挣扎着爬了起来，只见眼前这个平时被自己操的死去活来的母亲仿佛
变了一个人，不由自己反应，甩着大奶子，提手扬鞭又要打了，伯尼干一把抓住
了吴媚莲的手，刚要开口，只见吴媚莲一个转身从后面撕住了他的头发，把嘴凑
到他耳朵边上：“好儿子，坚持住，我们要把戏演好！”说完伸出舌头舔了一下
他的耳垂，当然这个小小的动作，台下的观众是看不清的。

　　伯尼干仿佛明白了吴媚莲的意思，又恢复了面目狰狞的状态，反手抓住吴媚
莲的手，刚准备转过身来，只见吴媚莲抬起大白腿一脚踹在了他的背上，伯尼干
向前一个趔趄，还没直起腰来，只见吴媚莲这个高大的熟妇，两步跨到近前，毫
不犹豫地骑在了伯尼干的脖子上，这下好看了，一个高大的熟妇，用自己两条大
白腿夹着一个比自己矮一个头的少年的头，口里念念有词地叫骂着。

　　可是伯尼干也不是吃素的，要知道此少年身强力大，尤其是腰部力量，由于
长期与头上这个熟妇交配，已经锻炼的如钢似铁，力挑千斤。说起就起，肩膀上
扛着吴媚莲直接站直了身体，吴媚莲心中也暗吃一惊：“儿子尽然如此神力！”
口里却絮絮叨叨地叫骂着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着点击量慢慢变少了，红心也慢慢少了，心里其实有点凉。不知道是不是
自己文笔不好，还是大家口味变了，每每想太监的时候，总有几个铁杆不断在催
更， 对我的文章做出详尽的评论，马上又觉得对不起那几个兄弟。尤其是liyue
hua兄弟，谢谢你的肯定，谢谢大家的肯定！让我感觉到自己的文章还是有生命
力的，所以最后还是决定写下去。不论最后怎样，哪怕只有一个人在看，我也不
觉的失落，因为是你们让我觉得自己不是一个人在战斗，论坛的一路上有你们，
我不孤单。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第九章　台上酣战　台下喝彩

　　一个矮小的少年肩膀上坐着一个巨臀肥乳的熟妇却还能站直了身体，上大下
小的构图，如果放到现在很多人又要说这图是Ｐ的了。不过我们的伯尼干就是个
孝子，他怕自己的娘坐不稳从上边摔下来，就用双手抱住吴媚莲的大白腿，尽管
娘还在自己头上调皮地左晃右晃。伯尼干慢慢迈开了步子，围着圆形的木台子的
边慢慢走了起来，边走边偏着头用嘴象征性地咬着两侧吴媚莲的腿，嘴里发出野
兽般的吼叫。而众人眼中的魅里亚则又吼又叫，手舞足蹈，做着一些大家都看不
懂的动作。

　　伯尼干被自己的母亲吴媚莲骑着，因为不知廉耻的吴媚莲除了腰间围了些破
布，下面什么也没有穿，所以他的脖子后面可以明显感受到被阴户摩擦的感觉，
而且还有扎扎的感觉，原来母亲为了使伯尼干在舔自己私处的时候，阴毛不要挡
住自己观察儿子的视线，就索性把所有的阴毛都剃光了。

　　也许是因为吴媚莲觉得自己走的太慢了，也许是因为光腚骑在儿子头上这种
动作给自己带来了淫靡的快感，这熟妇开始慢慢地用自己的阴户贴着伯尼干的脖
颈上下地摩擦起来。伯尼干认为是母亲大人发出了让自己加速的信号，于是将她
的大白腿抱的更紧，脚下也加快了速度，口里发出怪叫，绕着木台子小跑了起来。
吴媚莲这个淫妇由于阴户不断地摩擦他的脖子，不断地分泌淫水，伯尼干渐渐地
感到脖子后面湿漉漉的，热热的，黏黏的。同时感觉到自己的脖子被吴媚莲的逼
毛茬上下磨得火烧火燎。

　　而吴媚莲也许是因为摩擦带来的快感，阴户在伯尼干的脖子上越磨越快，淫
水越流越多。伯尼干也按照母亲的指示，越跑越快。就这样一个十几岁的孩子，
头上坐着一个四十几岁的高大熟妇围着木台子起劲地做着众人眼里的法事。

　　终于，伯尼干体力不支了，脚下一软，一个马趴向前摔去，吴媚莲也顺势掠
过伯尼干的头顶向前摔去。由于动作过大，吴媚莲遮住臀部的碎布全都褪到了腰
际，露出了宽大的臀部，伯尼干抬头看到她大屁股中间那被自己脖子摩擦的通红
的流着淫水的肥厚阴唇，不禁兽性大发，下体噌的一下硬如铁杵，只见那少年甩
着大鸡吧，双腿发力，以迅雷不及掩耳盗铃之势飞身扑向那熟妇又大又白的雪梨
臀，双手死死抱住她的粗腰，少年的屁股一撅一顶地用自己愤怒的大鸡吧敏锐而
快速寻找着这只肥羊的蜜洞，弄得大雪梨上沾满了龟头的口水，虽然这只龟头没
有眼睛没有鼻子，但似乎它的马眼有天生寻觅淫靡气味的能力，不出三五下就找
到自己真正的归宿，确认目标后毫不犹豫地顶了进去。

　　众人眼中的魅里亚还没等从地上爬起来就感觉自己的小肚子被塞得满满的，
一直滚汤的肉棒进攻自己的后庭，两只有力的手死死环抱着自己的腰，这可如何
是好，她是一个法师，是一个神圣的人，她的身体不允许任何人侵犯，绝不能允
许这个附了身的魔鬼与自己交配。

　　只见魅里亚快速向前爬了几步，将自己的大屁股左晃右晃，试图将身后的这
只小饿狼甩掉，哪有这么容易，身后的少年好像长在了自己的大屁股上，除了小
屁股蛋子一撅一送地向自己的肥逼快速地顶着大鸡吧外，其他地方都死死地贴着
自己。

　　只见伯尼干用下巴压着吴媚莲的背，形成一个支点，双手熊抱这她的肉腰，
丝毫不敢松手去摸甩在前面的木瓜乳，生怕被这只生气的大母羊给甩了下去。由
于自己的两条腿比吴媚莲的腿短很多，所以就可以勾在吴媚莲的大长腿，整个人
不落地，死死地贴在她身上。并将腰弓起，背后两条粗壮的腰肌，健美的臀肌还，
有腹部的八块腹肌充分运作，将所有的力量都传递给下面埋头苦插的大鸡吧，一
下一下顶的是那么结实，一下与一下之间的间隔是那么短促，少年的耻丘与熟妇
的巨臀激情四射的撞击，发出了“啪……啪……啪……”的响声。

　　台下的观众看的真切，大家都为魅里亚捏了一把汗，要知道她与被恶魔附了
身的授法神童缠斗，现在处于劣势。但是谁也没有听到那趴在魅里亚身上的授法
神童一边奋力顶着她的大屁股，嘴里一边还低声呓语着：娘……娘……娘……

　　原来，熟妇与少年早就预备好了，要借着作法的幌子，在众目睽睽之下大肆
交配，伯尼干假装恶灵上身，然后吴媚莲奋勇与其搏斗，借机交配。

　　这不，吴媚莲口里一边大叫着自己胡编的，大家听不懂的咒语，一边小声叫
着：伯儿……啊……快点……你干的娘好爽……啊……啊……加油……我的好儿
子。

　　伯尼干听了更是兴奋，下体又加快了一倍的速度，一边学着野兽怪叫着，一
边小声叫着：娘……哦……我的美肉娘……我爱死你了……亏你想的好点子……
在光天化日……众目睽睽之下……被儿子……哦……操着是不是很爽……很刺激
……哦……我操死你！

　　魅里亚甩来甩去，爬来爬去，根本无法挣脱这小子，也着实被这小饿狼干的
招架不住了，所以她挣扎着从地上趴了起来，身体只有双腿支撑，确切的说是两
个身体，因为眼前的这一幕不得不说是一个奇观。

　　由于伯尼干比吴媚莲矮很多，所以他用双腿死死勾住吴媚莲的大白腿，双手
死死抱住她的腰，头紧贴着她的后背，这样即使吴媚莲站了起来伯尼干也掉不下
来，依然毫无顾忌地顶着这高大熟妇的后庭。吴媚莲的双腿由于被伯尼干的腿死
死勾着，所以无法完全并起来，只能叉开自己的大白腿，进而露出大肥逼被少年
猛操。

　　身后伯尼干用力实在过猛，每次都顶得她站不稳，向前一晃一晃的，于是吴
媚莲顺水推舟，艰难地一步一步向前迈步，围着高台走着圆圈，她口里古怪地叫
着，腾出了两只手，一会儿向着天空摆动，一会儿又用手中的皮鞭抽打身后干着
自己的少年，伯尼干被皮鞭抽打着似乎认为是娘在责备自己不够用力，在偷懒，
所以更加地用力顶着娘的大屁股。

　　毕竟人人都不是马拉松运动员，几千下过后，伯尼干终于觉得体力不支了，
再也扒不住吴媚莲的身体了，只听他大叫一声，从吴媚莲的屁股上滚下来，大鸡
吧终于拔了出来，不过还是藕断丝连。台下的众人都为魅里亚拜托恶魔而松了一
口气，不过，好戏还没有结束。难道你没看到少年的龟头从熟妇的股沟处拉出一
条晶莹透亮的线，在阳光的照射下显得很好看么？

　　现在，魅里亚要主动出击了，她将躺在地上的少年踩在脚下，用皮鞭轻轻抽
打着那刚才还在自己身体里干坏事的大肉棒，现在依然不服气地昂着头挺着胸指
向天空的大肉棒，敏感的龟头在皮鞭的抽打下紧张地一跳一跳的，感觉像伸出指
头对着吴媚莲说：来呀，来呀。

　　这下身为高贵的萨满法师魅里亚生气了，她英姿飒爽地甩开腰间的碎布裙，
转身双腿叉开站到伯尼干头部的正上方，毫不犹豫地坐了下去，正正好坐在那少
年的脸上。

　　少年面对着突如其来的大屁股，有些出乎意料，突然眼前的光线全被遮住了，
映入眼帘的全是娘的那湿漉漉的没有一根毛的被干的通红的大肥逼，正在逼近自
己的嘴巴。我想那一刻他是享受的，看他紧紧地闭上了眼睛，满脸涨的通红，嘴
巴张开，露出了满是口水的舌头，终于舌尖最先触碰到了娘的阴蒂，似乎感觉娘
全身抖了一下，但那也是千分之一秒的时间，接下来接触面积越来越大，整个舌
面与阴唇贴在了一起，接着就是自己的鼻尖与娘可爱的肛门碰在了一起，最后是
整个脸部，完全埋在了娘阴户周围的白肉之中。

　　少年几乎无法呼吸了，嘴巴和鼻子被熟妇的肥逼和白肉填的满满的，只能裂
开嘴从脸与逼的狭小的缝隙中吸一些空气。这时，伯尼干感到自己的弟弟由先前
暴露在空气中凉飕飕的感觉突然变成了被柔软潮湿温暖的肉包裹的感觉，他睁开
眼，顺着鼻尖的方向从缝隙中看到，两个巨乳压在自己的腹部，巨乳中间一个滚
圆的下巴上一个黑色的下嘴唇包裹着自己的大鸡吧，在自己的阴毛中显得朦朦胧
胧，显然已经含到了根部，少年感觉到自己马眼已经顶到了娘的喉咙，整个命根
子被娘的舌头，双唇，喉咙温柔地包裹着，丝毫感觉不到牙齿的存在，多么慈爱
的母亲大人啊！

　　众人在台下叫好，因为魅里亚终于把恶魔压在下面了，还咬住了他的命根子，
这下他要完了。伯尼干与吴媚莲在台上恬不知耻地玩着６９式，台下的人看的一
惊一乍，格外认真，不愧是草原民族，迷信无知。

　　儿子孝顺娘，娘更疼儿子，两人互爽到不行，伯尼干舌功真是不一般，趁着
从被娘用嘴大肆疼爱的鸡巴翻上来的一股股热浪，他涨红着脸将连肛门带阴唇带
阴蒂以及周边所能舔到的所有局域，他都不放过，用脸拼命地摩擦，吴媚莲被弄
得万马奔腾，似乎到了高潮，一下子淫水狂喷，全身开始抽搐和抖动，伯尼干毫
不犹豫双手捧着吴媚莲的大屁股，继续狂舔着，喷出来的淫水照单全收，全部吞
进肚子里。

　　顿时，吴媚莲感到全身没有力气，身子一软，吐出儿子的鸡巴，倒在了地上，
也许是在众人面前干这种事太刺激了，没想到这次这么快就被吹潮了，心有不甘，
但是双腿没有了力气，怎么也动弹不了。

　　伯尼干可还没有到高潮，这年轻人的精力真旺盛，这么长时间都不射，功夫
可谓是进步不少，他挺着铁棒站了起来，看着躺在地上，敞着阴户淫水横流的吴
媚莲，实在忍不住，二话不说地扑向了吴媚莲。

　　不好，台下的观众又紧张了起来，这回恶魔又占了上风，魅里亚要吃亏了。

　　是的，伯尼干手扶大鸡吧对准娘的阴户卟哧地一声，毫不犹豫地插了进去，
把多余的淫水全都挤了出来，迅速开始了活塞运动。吴媚莲无力地呻吟起来，无
可奈何地看着眼前这个涨红着脸，拼命插着自己的少年，用手中的皮鞭无力地打
着他，那支少年以为是她在下命令，反而用更大的力狂顶这她的花心，不一会快
感又一波接一波地从阴道传遍全身。

　　痴狂的少年撕去裹在娘上的破布，露出了木瓜巨乳在自己的顶送下，产生一
波接一波的乳浪，伯尼干抓住两只大白兔，大力地揉搓，将脸埋在巨乳里，口中
轻轻喊着：娘……娘……下体却一刻不停地顶着娘的花心。

　　吴媚莲被少年操的魂不守舍，双手举过头顶，手中的皮鞭也扔在了一边，用
大白腿勾住伯尼干的腰，尽情地迎合自己的儿子。

　　几千下高速运转之后，伯尼干感到丹田一紧，要射的样子，由于过度兴奋，
伯尼干想吃了兴奋剂一样，双手抱住吴媚莲的腰，双腿跪在地上，腰部一发力，
把躺在地上的娘抱了起来，大鸡吧根本没有与娘的阴户分开，依然交媾在一起，
他一上一下举着娘的身体，狠狠地砸向自己的下体。早已意乱情迷的吴媚莲顺势
抱住儿子的头，双腿将其缠的更紧，头上的羽毛帽子早就不知道什么时候掉了，
散乱着头发的她被操的口中发出声声呓语。

　　伯尼干马上要射了，已经垒了千里的堤坝，马上要崩塌了，他脑子渐渐失去
了意识，只想着再用力地干自己的娘。神力就是神力，原本跪着的他抱着吴媚莲
开始慢慢地一只脚站了起来，紧接着另一只脚也站了起来，这期间一直没有停止
操娘。竟然抱起美肉娘站着干了起来。

　　终于，就在那一瞬间，大坝崩塌了，万千的洪水要泄出来了，伯尼干怒吼着：
噢……噢……噢……大脑完全失去了意思，全身青筋暴起，使出全身最后的力气，
站直了身体，将吴媚莲的雪梨大屁股抓住，狠狠地砸向自己的大鸡吧，一股股地
浓浆从马眼喷射而出，全部灌入吴媚莲身体的深处，这些新生子孙们又一次响应
主人号召，面向娘的子宫千军万马奔腾而入抢夺阵地。这少年精子可真多，连续
几十下都没把存货射完，他端着比自己身体大一号的吴媚莲疯狂地注着子孙浆，
两只有力的小短腿却支撑自己，还要支撑着一个有着宽自己一倍的雪梨大巨臀和
大白腿，还有一双和自己头一样大的木瓜奶子，完全可以把自己抱在怀里喂奶的
高大女人，还要把她完全抬起来用自己的鸡巴挑着，并在这个大女人的身体里注
入自己的基因，这是一项多么费力的事情呀，但是在我们的伯尼干看来，只要能
和这样的女人交媾，并播撒种子，就算累死也是值得的。而高大肥白的吴媚莲则
被儿子的精液烫的招架不住，双手抱住儿子的头，披头散发地任凭他在自己的子
宫里灌注后代。

　　精液太多真是麻烦，不射完根本停不下来，少年端着吴媚莲还没把所有的精
子射入她的体内，因为子宫的空间有限，那些不幸运的子孙被插进来的鸡巴从阴
道挤了出去顺着伯尼干的腿流了下来，也有的干脆滴在了地上。台下个观众当然
看不见这些，他们只看到被恶魔附了身的授法童子抱着萨满法师魅里亚摇个不停，
真为他们捏了一把汗。

　　直到最后一滴精液从马眼送出，伯尼干已经虚脱了，终于抱着他的娘吴媚莲
倒下了，娘顺势滚到了一边，而他双眼紧闭，满脸潮红，躺在那里喘着粗气，鸡
巴上沾满了淫液在那里一跳一跳地抖动着。

　　吴媚莲见势，需要收场，于是勉强地站了起来，捡起皮鞭，在伯尼干身上抽
打两下，突然向天空一直，扭着屁股怪叫了几声，然后对着台下的观众说：恶魔
已经被我打败，这下它再也不会来这片土地作乱了！

　　众人听了欢呼雀跃，喜极而泣，相互拥抱，完全不理会他们台上的萨满法师，
面红耳赤，披头散发，巨乳乱甩，一手提皮鞭，一手叉腰，撅着大屁股，腰间围
着破布，大腿内侧精液潺潺流出的法师吴媚莲这滑稽可笑的造型。躺在地上的伯
尼干则眯着眼睛鸡巴一跳一跳地看着站在身旁高大白皙的娘，心中一片感恩，那
浓浓的幸福感包围着他，比那吴媚莲两腿之间流出的精液还浓！还稠！还多！

　　　　　　　　　　　第十章　儿刮娘毛儿舔娘屄

　　又是一个收获的季节，秋季的早晨漠北草原是那么辽阔孤寂，远远望去一个
个毡包上升起了袅袅炊烟，显得安静祥和，牛羊骏马的叫声在无限大的空间里变
得虚无飘渺，仿佛随着那一束束袅袅炊烟一起升上天空。

　　忽然，不知哪来的一阵风，将这美妙的画面进行的改动，一缕缕炊烟同时偏
向东南方向。噢，原来是从西伯利亚刮来的西北风，这是今年的第一缕西北风，
它预示着草原的冬天即将来临。

　　几个月以来，伯尼干和吴媚莲被当做座上宾对待，不光是因为他们那精彩的
表演，而且这看似荒诞滑稽的祈福竟然产生了效果，也许他们忘我的交配感动了
上天，就在那以后草原上的雨量充沛，大地上的青草就像熟妇吴媚莲耻丘上的阴
毛一样从光秃秃长到又浓又密充满活力，牛羊马儿们都吃不及了，吃了一茬又一
茬，直撑的它们又肥又壮。

　　帐外勤劳的动物们一大早就埋头猛吃长满草籽的青草，只为储存足够的脂肪
来过冬，而帐内同样勤劳的伯尼干一大早就趴在吴媚莲两腿之间埋头猛吃，吃的
是什么？那浓密的「青草」？Nonono！他在吮吸草丛中的另一张嘴，这只肉嘴
不断吐出微咸的口水，正和这位少年的口味。

　　只见伯尼干撅着结实的屁股，全身赤裸地趴在熟妇的两腿之间口中不断发出
吱吱声，而吴媚莲则全身只穿一件毛皮大氅，靠在两个软绵绵的靠垫上，叉开大
白腿任凭少年亲吻吮舔自己的私处，自己却显得如此气定神闲的。只见她一手拿
着铜镜照着自己微微有些泛红的脸庞，一手拿着碳棒给自己画这一道长而细的眉，
她想要自己看起来更威严一点，好像个撒满，所以自己设计了个眉型：眉心画的
极低，眉身整体向上扬，眉尾又以向下的走势来结尾，整体感觉给人像是这位熟
妇一直在皱眉头。

　　伯儿，娘这样画眉毛好看吗？吴媚莲放下铜镜，问了腿间的伯尼干。

　　好看，太美了，简直是是天下最美的眉毛，配上这样的眉毛，您就是天下最
美最性感的女人，同时还能显得您特别威严，让孩儿看了有种喉咙一紧的感觉，
以后我要更加的敬重您才是啊。伯尼干抬起头，张着满是淫水的嘴夸着自己的娘，
乃不知道嘴边还占着一根母亲的阴毛。

　　吴媚莲被夸得心花怒放，看到伯尼干嘴上的阴毛，更是笑得合不拢嘴，说道：
伯儿啊，你看你，光顾夸娘，嘴上都是娘的毛毛，羞不羞呀。说着翘着兰花指帮
伯尼干取下。

　　娘的阴毛又黑又亮，阴户又肥又嫩，真像十八岁的姑娘呀！伯尼干低头用鼻
子在熟妇的阴毛丛中厮磨着说道。

　　哪有呀，老了，娘这个老婆子哪有大姑娘水灵呀。姑娘的毛毛都是稀稀的淡
淡的，整个下身可白净可好看呢。吴媚莲撒着娇又一手拿起铜镜，一手拿起朱红
往自己的嘴上描。不过她把腿又往大了张了张，把两只涂着鲜红指甲油的脚搭在
了少年的背上。

　　伯尼干接过一条腿舔着的大腿内侧对吴媚莲说：母亲大人您的阴户才是天下
第一，美得不得了，只要把这些影响欣赏您阴户的毛毛都剃掉，您的美阴户就会
袒露无疑的。

　　是呀，这下面的耻毛长得好快啊，才剃了刚刚一个月，这又长的又黑又密了。
吴媚莲画完嘴，又甩出硕大的木瓜乳开始梳鬓，抬起两条藕臂把头发全都盘在头
后，对伯尼干说道：那你给为娘的剃剃阴毛吧。

　　遵命！伯尼干恭敬地放下吴媚莲的双腿，起身从木盒中取出剃刀，用壶里的
清水洗了洗，走到妇人的两腿之间跪了下来。

　　只见他一手托着手帕，一手拿着剃刀小心翼翼地刮这妇人的阴毛。不一会这
吴媚莲的阴户便光洁如新，白皙肉感，性感异常。伯尼干看了不由得下体比先前
更胀了，将剃刀和阴毛放在一边，甩着大鸡巴就向吴媚莲扑去。

　　这少年的老二熟门熟路的，早对妇人的阴户了如指掌，只听滋的一声，就将
整个肉棒插入淫洞之中，只听吴媚莲轻哼了一声，她刚将自己的发型打点完毕，
就被这少年操了进来，看着伯尼干直瞪瞪地看着自己，下体还不忘一下一下地挺
送，不觉心生怜爱，于是双手抱住少年的头伸出舌头，伯尼干也心领神会，也低
下头伸出舌头，两只肉舌恬不知耻地和着口水搅拌在一起，吴媚莲同时又被肉棒
操的下体酥麻，好生舒服，两条大白腿不由得夹住少年的腰，为他下体的挺送推
波助澜。

　　小小的伯尼干爬在肥熟高大的妇人吴媚莲身上不停地挺送着结实的小屁股，
只见吴媚莲叉开双腿迎接着少年的攻击，两只又大又白的脚敲得老高，随着伯尼
干操自己的节奏一下一下地弹着。少年涨红着小脸看着身下的妇人，巨大的木瓜
乳随着自己脐下三寸之力一浪接着一浪豪爽地上下摆动着，一张老脸显然是饱经
沧桑的老女人的脸，但在伯尼干眼里是美的无法收拾，再加上和自己交配后，这
老妇可是说是天天吸收少年的童子精，全身上下的白肉更加的白了，脸上的皮肤
也更有光泽了，嘴唇也更加红润了，一双布满鱼尾纹的眼睛更加修长和魅惑了，
散乱的头发由以前的稀疏有几根银丝变成了乌黑亮丽的黑绸缎了，可谓是老树逢
春又吐新芽了。

　　伯尼干看着胯下美妇人好生的喜欢，变情不自禁地亲吻吴媚莲的脸颊，但胯
下一直没有停止挺送，这位吴媚莲一晃一晃地抬起胳膊摸着伯尼干的脸。

　　娘，你好美，噢噢，伯尼干喘着气道。傻孩子，娘都快五十岁的人了，那还
美呀，吴媚莲摸着少年的脸道。

　　美，您是越老越美，这辈子我都要这样操您，伯尼干说着侧过脸来亲吻着吴
媚莲摸他脸的那只手。嗯，娘，您的手也是越来越白嫩了。像个小姑娘的手。

　　扑哧，娘的老手哪比得上小姑娘呀，你又骗娘了，这妇人听后红着老脸媚笑
道。

　　真的，娘，孩儿不骗你，骗你是那看羊群的小狗！少年认真地看着妇人的双
眼，下体还不忘挺送。

　　你是小狗，那我是什么呀，我怎么在和小狗交合，那我就成了母狗了！你说
娘是母狗！娘不理你了！说着吴媚莲撒娇地侧过脸去，闭着媚眼，撅着殷红的老
嘴，不看少年。

　　这下可把伯尼干急坏了，没办法，他加快了操吴媚莲的速度，口里说道：娘，
孩儿不是这个意思，孩儿该死，孩儿该死！说着喘着粗气用更猛的力道把鸡巴挺
送到妇人的体内。

　　吴媚莲被少年操的面红耳赤，不由得呻吟了起来，她听到伯尼干说死，赶紧
转过头来，用手堵住伯尼干的嘴说道：不许你说死，你要好好活着，你死了，谁
来孝敬娘啊！

　　伯尼干听后大喜，对！对！孩儿要好好孝敬娘，天天都这样孝敬娘，永远不
离开娘，说着便加快了操娘的速度和力度。

　　乖，这才是我的乖儿子，来跟娘亲嘴嘴，说着便伸出两条玉臂抱住少年的头
撅着殷红的老嘴要亲少年，伯尼干也涨红着脸探下头去和吴媚莲亲嘴。

　　这一老一少，两只吃盐都差了快三十年的嘴竟然贴在一块了，这不是亲情的
吻，而是充满淫靡色彩的爱欲之吻，只见少年的小嫩舌和妇人的老舌搅在了一起，
口水四横，淫声四起。伯尼干不停地哼着：娘，娘····吴媚莲也应和着：儿，
我的乖儿····只听着老妇吴媚莲两张嘴发出了淫靡的声响，下面那张红嘴被
少年的大肉棒和着淫水戳的卟滋卟滋直响，上面那张红嘴被少年的舌头搅的口水
四溢，发出吸溜吸溜的声音，原来伯尼干非常喜欢吴媚莲的口水，不断地把熟妇
的口水吃下去。这也算是公平了，因为吴媚莲下面那张嘴也在奋力地吸着伯尼干
的精水。

　　伯尼干和吴媚莲狂吻的兴起，下体变得更粗更大了，于是他将美妇吴媚莲的
双腿高高抬起放在自己的臂弯，两手支在毛毯上，这样那老妇的大屁股就敲得老
高老高，伯尼干跨坐在她的巨型屁股上接茬猛干。

　　从后面看的真切，只见少年弯着两条腿，冒着腰，双手支地，像个正在比赛
的小相扑，只见他屁股一点一点，这可不是在赛场上给对手示威，只要你看到他
胯下的长吊你就明白了，他在操他性感的干娘。只见那长吊在仰面朝天的巨大屁
股的中间做活塞运动，那手起刀落之处早已淫水横流，紧收的菊花上面，一张嘴
含着少年的巨根，那边上早已沾满了摩擦生成的白色泡沫，只见会阴的白肉和阴
道的粉肉被肉棒一进一出地一会被带出包着肉棒，一会随着肉棒被陷入形成个坑。
而少年的肩头上悬着两只白而肉感的小腿，早已修过老皮的脚后跟显得格外白嫩，
随着少年一起调皮的晃动着。

　　就这样，少年怒插妇人六七百下，终于挺刑不过，要交代了，只见他怒吼着
将自己的胯砸向吴媚莲的大屁股，发出啪啪啪的声响，同时还低下头与熟妇吴媚
莲狂吻在一起，噢噢哦，娘，我要射了！

　　吴媚莲被干儿子压在身下，双腿高举，本来就撅着，再加上少年的狂吻，有
些喘不过气来了，脑子里一片空白，于是双手环抱着伯尼干的头说道：射吧，都
射到娘身体里！娘要！说着两只舌头混乱地搅在一起！

　　只听少年怒吼着：嗷嗷嗷，娘，嗷嗷嗷，我来了，我射死你，我的美娘！伴
着胯下发出啪啪啪的巨大声响，一股股的浓稠的烫精射入那妇人的子宫深处。吴
媚莲也被这一股股的暖流灌得意乱情迷，她撅着大白腿道：啊啊啊，儿，我的壮
儿，娘被你灌满了，啊啊啊，射到娘肚子里，还要娘给你生儿子，啊啊啊。

　　就这样，少年射完精后滚落马下，与妇人相拥在一处。这吴媚莲的身体比伯
尼干大上一号，她看着气喘吁吁的伯尼干，便温柔地把少年搂在怀里，用手爱抚
着自己干儿子的头，完全不管自己的阴道还在潺潺流出这少年的子孙浆，少年则
幸福地趴在吴媚莲的胸口，头枕着她的肉臂，用手摸着妇人肥白多肉的肚子，抬
头望着吴媚莲性感成熟的仍然泛着红晕的老脸说道：娘，刚才您说的话当真？

　　吴媚莲奇怪地问道：什么话？伯尼干亲亲吴媚莲的多肉的下巴道：就是您说
要给我生儿子的话。

　　吴媚莲这才明白原来刚才被伯尼干操的意乱情迷，确实说出了要给他生儿子
的话，看着少年天真的眼睛望着自己，不禁心生怜爱，亲了亲少年的额头说道：
嗯，娘刚才确实说过，不过，我是你娘啊，哪有娘给儿子生儿子的，那生下的儿
子叫什么啊，叫你哥哥，还是叫你爹呀。

　　伯尼干一听急了，把身体向上挪了挪道：不管，娘说过要给孩儿生儿子的，
怎么说话不算数，不管，不管，我就要娘给孩儿生儿子！

　　吴媚莲一看干儿子急了，于是没办法，只好答应：好，好，好娘答应你，给
你生儿子，好不好！

　　伯尼干一撅嘴说：好，就怕到时候娘说话不算数！我要娘保证！

　　吴媚莲一听这伯尼干还耍小孩子脾气，无奈的说：那要怎么保证呢！

　　伯尼干想了想，看到桌子上给娘刚剃下来的阴毛，有了主意，说道：娘，你
看这样好不好，你把你的阴毛包起来给我缝个荷包，我就戴在身上，只要我一出
示这个荷包，不论在哪，您就要给我生儿子，好不好！

　　吴媚莲一听，又气又好笑，认为伯尼干还是没有脱离小孩子的脾气，出了个
这么幼稚的主意，于是就答应了下来。

　　噢，太好了，娘要给我生儿子喽！娘！您真是天底下最伟大的母亲！说着伯
尼干亲了亲吴媚莲的老脸。

　　吴媚莲也乐呵呵地摸着伯尼干的头说道：娘有你这么好的儿子也高兴，你也
是娘最好的儿子，娘也想给我的好儿子生儿子！

　　嗯，娘，你真伟大！说着伯尼干又和吴媚莲的老嘴吻在了一块，手也慢慢地
捧着她的木瓜乳揉搓了起来。下体竟然又硬了，不愧是年轻人，顶在吴媚莲的胯
部。

　　吴媚莲见干儿子又要性起，这天都亮半天了，得梳洗穿衣出去了，今天还有
祈祷仪式呢，不能磨蹭了。于是她推开伯尼干的手说道：天都大亮了，我们还在
这磨蹭，赶紧穿好衣服咱们出去，今天还有祈祷仪式呢。乖儿，等晚上娘再和你
交合好不好。

　　伯尼干一听没办法，要出去干活了，但是刚刚雄起的下体怎能让它再躺下，
于是抱着吴媚莲，想再次插入她的身体。

　　但那妇人没有被他抱住，起身站了起来一身白肉亮晃晃的。只见她撅着沾满
淫液的大磨盘屁股，弯腰拿起那件毛皮大氅，转身扭动着巨臀披在身上，一双木
瓜巨乳豪气冲天地跟着晃动，然后扬起双臂露出性感的腋下，将散乱的头发重新
规整规整，伯尼干见状哪能受得了，马上坐了起来，以膝当脚，几步来到高大的
吴媚莲脚下，一把抱住吴媚莲的大白腿：娘，我求你了，再让儿搞一次吧，儿受
不了了！说着便痴痴地亲吻吴媚莲的大白腿。

　　吴媚莲当做没听见，整理好头发后，又要补妆。由于，伯尼干抱着自己的腿，
她无法坐下，只能弓着腰，所以只能撅着大屁股，对着桌子上的铜镜开始补妆。

　　少年一看妇人的大白臀对着自己，便跪在吴媚莲的胯下一头扎了过去，鼻尖
和嘴巴探进她的巨臀缝间又闻又舔。吴媚莲感觉屁股缝又湿又热，就知道伯尼干
又在捣乱了，她转过头媚声说道：伯儿，别舔了，快去穿衣服。那少年吸入了妇
人阴部的淫靡之气，下体越发地暴涨了，哪里肯收手，于是一手抱着吴媚莲的巨
臀，把脸埋在里面，一手撸动着自己的大肉棒，发出呻吟之声。

　　吴媚莲见伯尼干对自己如此的痴迷，阴部被少年舔的难受，于是又母性大发，
干脆张大了两条腿，由于吴媚莲是个高大的妇人，所以伯尼干跪在她两条腿之间，
抬头刚好可以舔到她的光秃秃的肉穴。只见伯尼干翻身仰面对着吴媚莲的胯下，
一会撅着嘴唇和吴媚莲的阴唇深情接吻，一会又伸出舌头舔着这妇人粉红的阴蒂，
一会又用额头蹭着吴媚莲刮过阴毛的耻丘，刮刮的扎扎的感觉。双手则不停地抚
摸着吴媚莲那磨盘一样的大白屁股。就这样，高大肥熟的吴媚莲披着大氅趴在桌
子上用眉笔画着妆，看起来非常淡然，但同时却不知廉耻地分开双腿让少年舔着
自己的屄。

　　　　　　　　　　　第十一章：篝火宴上的忘年交配


　　不一会，妆补完了，吴媚莲迈开腿要去穿衣服，胯下的伯尼干抱着她的大屁
股不放，这妇人低头对少年说：乖儿，别闹了，快穿衣服。说着甩了甩巨臀，挣
脱了伯尼干，直起身体，扭着肥熟的腰身去取衣服。

　　伯尼干也爬了起来，立着坚硬的大鸡巴，跟着吴媚莲来穿衣服。只见那妇人
脱了大氅，从箱子里取出一件绿色的肚兜绑在自己的木瓜巨乳之上，又拿出蓝色
的短衫套在身上但这都无法管束住胸前的巨乳，而后又拿出一件麻布长裤抬腿要
穿。伯尼干见状急了，慌忙抓住长裤，对吴媚莲说道：娘，今天能不能不穿裤子。
吴媚莲知道干儿子的意思，故意说：不穿裤子干嘛，难道要让娘光着腚到处跑！

　　不是呀！露着屁股多不好，外面这么冷！您不是有这件么！只见伯尼干从地
上捡起那件毛皮大氅笑嘻嘻地递给吴媚莲。

　　就你事情多！吴媚莲假装生气地接了过来，光着大屁股就把大氅裹在了身上
，其实这件大氅不短，但是吴媚莲的是个高大的妇人，所以大氅只能盖在她的大
腿腿面，下面全都还露在外面。

　　不行不行，这半截腿还在外面露着呢，到外面冷死了！吴媚莲说着要往下脱。
伯尼干见状连忙拦住吴媚莲：娘，不要急嘛，我都为你想好了！说着光着屁股跑
到毡包边，把立在那里的毡筒提了过来。

　　我的傻儿子，这是冬天才穿的呀！吴媚莲惊讶道。

　　现在外面这么冷，就算您穿这个也不算厚，试试吧，我的好娘，试试吧！吴
媚莲没办法只好答应，伯尼干嬉皮笑脸蹲在地上把毡筒往娘的脚上套。

　　这是你们男人的鞋，我穿是不是太大了！吴媚莲扶着伯尼干的肩膀问道。

　　不大，不大，这是那帮牧人给我冬天穿的，我试了下完全提上来要到我的大
腿根了，我的脚太小，走起路来里面很空咣当咣当只响呢。

　　你都大，我穿着还不大吗？吴媚莲翘着大白腿说道。

　　嘿嘿，娘，放心吧，我觉得这尺寸绝对适合您！少年说着便捧起妇人的大白
脚往里套，其实要知道，这吴媚莲是个高大的妇人，身长胯宽，两条大白腿滚圆
粗长，脚也不小，反正比这小个的伯尼干大出不少来。

　　但是，少年也没有完全说对！只见伯尼干拿着毡筒对着吴媚莲的大白脚套了
半天也没套进去，原来是这妇人的脚比较大，套着很费劲。

　　吴媚莲见状十分羞涩，心想我的脚怎么这么大呀，红着脸说道：傻儿子，把
带子解开吧。

　　嗯，我真笨！伯尼干这才想起来把毡筒后面的带子一个一个都解开，原来这
毡筒是冬天在大草原过膝的雪地里行走时穿的，所以靴靿很高为防止雪灌进去，
但这么长的靴靿穿上脱下都不方便，牧民们很有智慧，在靴靿的后面从上到下是
一排带子，穿的时候解开，穿上了再扎紧。

　　于是伯尼干将两只毡筒大靴都给吴媚莲穿上了，蹲在吴媚莲屁股后面认真地
给娘的靴子一个一个绑带子。

　　吴媚莲看看蹲在自己身后的伯尼干，红着脸说道：伯儿，娘的脚是不是太大
了。

　　大了好，大了好啊，伯尼干一边用牙咬着带子往紧里扎一边说道。

　　一个女子家家的，脚这么大有什么好，丑死了，吴媚莲撅着老嘴撒娇道。

　　娘，您的脚一点也不丑，相反，还很美呢。我真的好喜欢！伯尼干抬头看着
高大伟岸的吴媚莲说道。

　　吴媚莲内心吃惊而又欢喜，媚笑着接茬问道：为什么喜欢娘又大又丑的脚呀！

　　不是呀，娘，您的脚是大，但谁说大就丑了呢。扎紧了带子的伯尼干说着起
身，来到吴媚莲前面。

　　我的天，我穿着到大腿根的毡筒，让娘穿着才刚过膝盖！伯尼干看着吴媚莲
惊叹道。

　　不许你笑话娘！吴媚莲害羞地低下头，双腿交叉搅在一起。

　　没有，没有，孩儿哪敢啊，孩儿是夸您呢！您知道孩儿为什么如此喜欢娘吗？
伯尼干光着全身竖着大吊站在吴媚莲面前问道。

　　为什么呀？吴媚莲抬起泛红的老脸问道。

　　是……是因为您的高大！伯尼干颤抖着看着面前这位高自己一个头的成熟妇
人说道。

　　吴媚莲听后看了看面前这个赤裸少年，害羞的低下头说道：高大不是指你们
男人吗？我们女人高大就太丑了！

　　不对不对，不是所有人都喜欢纤细瘦小的弱女子的，比如说孩儿，就喜欢您
这样高大的女人。孩儿从见到您的第一天起就喜欢上您了！

　　哎，但是，娘老了呀。你为什么还喜欢娘。吴媚莲红着老脸嗲声嗲气地说。

　　伯尼干一听更来劲了，鸡巴又胀大了一圈，说道：就是因为您老！我才这么
喜欢您，要是一般二十几岁的姑娘，就是再高大，我也不会喜欢的！您看您，比
我高出一个头，又比我年长二十九岁，皮肤又是这么的雪白，一张成熟的脸，眼
角还有鱼尾纹，我应该尊敬您呀，但是您又是那么的性感，偏偏长了一双细长的
狐媚眼睛，细长的眉毛，怎么能让我不喜欢您啊！再加上您那一双和孩儿头一样
大的木瓜巨乳吊在胸前，比那年轻女子坚挺的乳房不知要性感多少倍呢，还有你
那巨大的臀部，感觉从哪里就可以把我生下来，我好想把头钻进去，让您生我养
我。

　　还有您肥美的腰身，那么多的白肉，每次我都想把脸贴在上面，轻声呼唤着
娘！还有您那多肉的双臂，每次您撩头发的时候，我都想扑上去狂亲您的腋下。
还有您又粗又白又长的大腿，我想让您用它狠狠夹着我的头，威胁我让我对您放
尊重点。最重要的是您大腿根那肥美完美的阴户！鼓起的耻丘和大腿两侧形成性
感的Ｙ字型，让我好想跪在高大的您面前毕恭毕敬地舔您的阴户！噢噢哦！娘！
我的老娘，我的肉娘，我的高娘，我的白娘，我的巨娘，您可怜可怜您的儿子吧
，让矮小的儿子和高大的娘交配吧！

　　说到这，伯尼干再也受不了了！噗通一声跪倒在吴媚莲面前，把脸埋在妇人
的Ｙ型耻丘处，使劲吸着她阴部的骚气！口里不停的呓语着：娘…娘…娘……

　　吴媚莲也被伯尼干的深情表白感动了，没想到自己一个中年老妇在少年的嘴
里变得这么美，也没想到这个半路认来的干儿子这么爱自己，不禁淫水横流，意
乱情迷，喘着气说道：傻儿子，娘都知道了，来娘疼你！说着双手分开大氅，叉
开穿着高过膝盖的毡筒的双腿，露出刮得溜光的阴户，让跪着的伯尼干舔！嘴里
发出呻吟之声。

　　正在这对不知廉耻的一老一少在享受淫乐之时，门外忽有人喊道：慕容兄弟！
慕容兄弟！

　　伯尼干和吴媚莲都打了个激灵，连忙从享受中清醒了过来。

　　谁呀！少年机警地问道，是我！库鲁别赤！

　　母子二人相视一笑，伯尼干赶紧放下手中的屄，直起身来穿衣服。吴媚莲赶
紧对着的镜子再打理打理自己。

　　什么事呀！我的兄弟？伯尼干边套裤子边问，总之大事不好了，您快出来吧！

　　伯尼干闻听一皱眉，好的，我马上就出来！

　　这时，吴媚莲也显得有些紧张，撅着大屁股把裤子捡起来，想把它穿上。伯
尼干上前按住了她的手，摇了摇头，看儿子这么坚决，这美妇也只好红着脸作罢
了。

　　三下五除二，少年就把衣服套在了身上，领着没穿裤子的高大美妇就往外走
，临走之时吴媚莲不忘把桌上那个包着自己阴毛的布和针线拿上。

　　挑帘出来，阳光已经很充足，等眼睛适应了高光后，慢慢清晰的是库鲁别赤
那一张焦急的脸。

　　怎么了？我的兄弟？伯尼干问道，是突厥……突厥人……库鲁别赤吃力的回
答道。

　　什么，又是突厥人！伯尼干的口气中带着怒火，可下一秒这种怒火就得以克
制，原来库鲁别赤低下了头，使站在他身后的一个身披羽林轻甲手执马鞭的人显
现出来。

　　怎么！看来这个矮子好像不太欢迎我们！哈哈哈哈！只见他回头大笑，后面
还有六七个人跟着一块笑。

　　笑毕，他拨开库鲁别赤，走到伯尼干近前，看了看他又看了看身后的吴媚莲
，当然他们看不出这个骚妇人没穿裤子了，因为大氅遮得严严实实。撇了撇嘴。

　　又转回身去大声说道，都去大帐前集合！说着他鞭指后方。

　　于是伯尼干走在后面护着高大的吴媚莲向大帐前走去，生怕这骚熟妇一不小
心露出大屁股被众人发现，也怕自己的美肉娘万一磕着绊着，弄伤了这一身白肉
，他会心疼的。

　　这时长老的帐前早已聚集了很多人，男女老幼有一百来号人。

　　那个手拿鞭子的突厥人背着手来到众人面前，他身后的随从面向众人一字排
开，他面对着大伙突然假惺惺的笑了起来：这个，兄弟们，姐妹们，草原的子民
们，我们伟大的可汗，颉利可汗，他是草原上的太阳，他的光芒照耀着这里的每
一寸土地，他是长生天选中的人，他将带着天的旨意，将阳光照到整个草原，还
有那南边。

　　说着他用鞭子指了指后方，那南边的隋人，占据着肥美的土地，吃那白色饼
，穿那柔软的布，将长生天赐给我们的土地长期霸占，害的我们只能逐草而栖，
靠天吃饭，这不公平！我们伟大的颉利可汗顺应天的指示，号召所有草原上的子
民，拿起你们的武器，骑上你们的战马，一路南下，烧了那些隋人的房子，杀光
他们的男人，霸占他们的女人，把他们的东西一车车地运走。也让我们草原的子
民过上好日子！

　　所以，今天我到这里来，是呼唤我们草原上的雄鹰，诘嘎斯人，拿出你们的
勇气，跨上你们的战弓，提上你们的战刀，让那些隋人永远的颤抖吧！

　　哈哈哈哈，那么，我宣布，部落里所有的高过拴马桩的男人都要参加这次征
讨隋人的战斗，这是你们争取荣誉千载难逢的好机会！

　　可是我们这里不断的征兵，死的死，逃的逃，已经没有多少年轻人了呀！族
长战战兢兢的说。

　　少他妈废话！那突厥人骂道：这，这，这，还有这，都不是强壮的年轻人吗？
他指着库鲁别赤，伯尼干他们几个。

　　好了就这么定了，今天我们刚才到这，需要休整一下，明天一早，我们就出
发！哈哈哈哈！

　　夜色中，众人围着大火堆，火光直冲黑色的夜空，跳跃的火焰和黑暗的周遭
形成了鲜明的对比，那火光太晃眼，使人不能长时间盯着它看。

　　库鲁别赤低着头，面前放着马奶酒，伯尼干看到他很沮丧，便说：别这么不
高兴，我的兄弟。

　　都怪我不好，不该带你们回到这诘嘎斯的部落，这下又一次落入这些豺狼的
手里了。

　　哎，没关系，只要我们齐心协力，总会有办法的，说着他端起手里的马奶酒
，闷了一口，仰起头看着满天的繁星。

　　伯尼干白天已经和库鲁别赤他们建议过，趁着这些突厥人不注意逃走，但被
库鲁别赤否决了，他说如果他们逃走，就会连累部落的人，那些牲畜和女人都会
被突厥人强行带走以充军资，只剩下老人和孩子，谁要敢反抗就杀了谁！

　　哈哈哈，坐在对面的突厥人发出可恨的笑声，一手拿着个羊腿，一手拉着族
长老人家，要他跳舞。他的手下跟着起哄，而剩下的人都低着头，这奇怪的篝火
晚宴实在是难以让人高兴起来。

　　少年又喝了一大口马奶酒，偏头看了看熟妇吴媚莲，映着火光，他看到吴媚
莲在一针一线地缝制东西，哦，原来是那个荷包，那个包着她阴毛的荷包。

　　我的娘真好，现在还辛苦的给我缝荷包，看着吴媚莲白皙的成熟的脸，在马
奶酒的催化下，他又蠢蠢欲动了。

　　他看了看库鲁别赤，只见他把额头放在膝盖上，蜷缩成一团，没有注意自己。

　　于是便乘别人悄悄不注意，挪动了地方，慢慢挪到了吴媚莲的身后，这时吴
媚莲也注意到了伯尼干，心想：这色儿子跑到我身子后面又想干什么，这么多人
，他就不害怕让人看见，想到此她细眉微皱，但手上的针线活却没有停下来。

　　只见少年左右环顾，确定没人看到，将自己的裤带解开，露出硬邦邦的大鸡
巴，身体向前倾对着吴媚莲的耳朵说：坐上来。

　　吴媚莲果然没有猜错，自己的干儿子又要和自己交配了，可是人这么多，被
发现这么办，但是她明显感觉到屁股上有个硬帮帮的东西在顶着自己，没办法，
那就只能听伯尼干的命令了，谁让她心疼自己的儿子呢。

　　只见这妇人微微抬起大屁股，用手把身上的大氅往后一甩，正好盖在了少年
的腿上，她那早已口水横流的阴唇在黑暗中搜寻着少年的大肉棒。

　　伯尼干将双腿分开的更大一些，双手将这美妇人的大屁股扶正，吱的一声，
插了进去。一阵湿滑温暖的感觉涌上小腹，他小心翼翼的扶着吴媚莲的巨臀上下
运动，这种动作的幅度非常小，因为他怕动作太大有谁发现了。

　　吴媚莲坐在少年的腿上，安静地上下起伏，用自己肥美的阴唇偷偷地吮吸着
自己儿子的大鸡巴，但同时手里的针线活不敢停下来，要装出和刚才一样的动作
，免得引起他人的注意。

　　只见她小幅度地在少年的腿上，上下颠着自己的大屁股，表情淡然，只有细
长的黑眉微皱，左手拿着荷包，右手翘着小指拿着针，一针一线缝的很认真，因
为她要把自己的最私密最美好的东西留给自己的爱人，曾今的主人，现在的儿子。
所以她缝的很认真，身体的晃动也干扰不了她。而身后的少年也很配合，一下一
下顶的很有节奏，力度也很均匀，致使这种交配的快感也来得很均匀，一阵一阵
缓缓的慢慢地从阴道传遍全身。

　　这时，那些突厥人有些高了，有的端着碗，有的拿着肉，围着火堆跳起了舞
，伯尼干谨慎地抱着吴媚莲的屁股安静地干着，并不停地环顾周围的人。而吴媚
莲只是专注地看着自己手中的线，默默地上下坐着伯尼干的肉棒。

　　就在这时库鲁别赤也抬起了头，发现了伯尼干不在自己的身边了，朝这边看
，伯尼干发现了这些，心中难免有些紧张，但英雄少年就是英雄少年，他表现出
一副镇定的样子，对着库鲁别赤问：库鲁别赤，你刚才睡着了？但是大胆的伯尼
干还是没有停下，依旧有节奏地操干他的美肉娘。

　　嗯，刚才想了些事情，被这些客人给打断了，说着他瞥了一眼那些得意忘形
的突厥人。

　　　　　　　　　　第十一章　篝火宴上的忘年交配

　　不一会，妆补完了，吴媚莲迈开腿要去穿衣服，胯下的伯尼干抱着她的大屁
股不放，这妇人低头对少年说：乖儿，别闹了，快穿衣服。说着甩了甩巨臀，挣
脱了伯尼干，直起身体，扭着肥熟的腰身去取衣服。

　　伯尼干也爬了起来，立着坚硬的大鸡巴，跟着吴媚莲来穿衣服。只见那妇人
脱了大氅，从箱子里取出一件绿色的肚兜绑在自己的木瓜巨乳之上，又拿出蓝色
的短衫套在身上但这都无法管束住胸前的巨乳，而后又拿出一件麻布长裤抬腿要
穿。伯尼干见状急了，慌忙抓住长裤，对吴媚莲说道：娘，今天能不能不穿裤子。
吴媚莲知道干儿子的意思，故意说：不穿裤子干嘛，难道要让娘光着腚到处跑！

　　不是呀！露着屁股多不好，外面这么冷！您不是有这件么！只见伯尼干从地
上捡起那件毛皮大氅笑嘻嘻地递给吴媚莲。

　　就你事情多！吴媚莲假装生气地接了过来，光着大屁股就把大氅裹在了身上，
其实这件大氅不短，但是吴媚莲的是个高大的妇人，所以大氅只能盖在她的大腿
腿面，下面全都还露在外面。

　　不行不行，这半截腿还在外面露着呢，到外面冷死了！吴媚莲说着要往下脱。
伯尼干见状连忙拦住吴媚莲：娘，不要急嘛，我都为你想好了！说着光着屁股跑
到毡包边，把立在那里的毡筒提了过来。

　　我的傻儿子，这是冬天才穿的呀！吴媚莲惊讶道。

　　现在外面这么冷，就算您穿这个也不算厚，试试吧，我的好娘，试试吧！吴
媚莲没办法只好答应，伯尼干嬉皮笑脸蹲在地上把毡筒往娘的脚上套。

　　这是你们男人的鞋，我穿是不是太大了！吴媚莲扶着伯尼干的肩膀问道。

　　不大，不大，这是那帮牧人给我冬天穿的，我试了下完全提上来要到我的大
腿根了，我的脚太小，走起路来里面很空咣当咣当只响呢。

　　你都大，我穿着还不大吗？吴媚莲翘着大白腿说道。

　　嘿嘿，娘，放心吧，我觉得这尺寸绝对适合您！少年说着便捧起妇人的大白
脚往里套，其实要知道，这吴媚莲是个高大的妇人，身长胯宽，两条大白腿滚圆
粗长，脚也不小，反正比这小个的伯尼干大出不少来。

　　但是，少年也没有完全说对！只见伯尼干拿着毡筒对着吴媚莲的大白脚套了
半天也没套进去，原来是这妇人的脚比较大，套着很费劲。

　　吴媚莲见状十分羞涩，心想我的脚怎么这么大呀，红着脸说道：傻儿子，把
带子解开吧。

　　嗯，我真笨！伯尼干这才想起来把毡筒后面的带子一个一个都解开，原来这
毡筒是冬天在大草原过膝的雪地里行走时穿的，所以靴靿很高为防止雪灌进去，
但这么长的靴靿穿上脱下都不方便，牧民们很有智慧，在靴靿的后面从上到下是
一排带子，穿的时候解开，穿上了再扎紧。

　　于是伯尼干将两只毡筒大靴都给吴媚莲穿上了，蹲在吴媚莲屁股后面认真地
给娘的靴子一个一个绑带子。

　　吴媚莲看看蹲在自己身后的伯尼干，红着脸说道：伯儿，娘的脚是不是太大
了。

　　大了好，大了好啊，伯尼干一边用牙咬着带子往紧里扎一边说道。

　　一个女子家家的，脚这么大有什么好，丑死了，吴媚莲撅着老嘴撒娇道。

　　娘，您的脚一点也不丑，相反，还很美呢。我真的好喜欢！伯尼干抬头看着
高大伟岸的吴媚莲说道。

　　吴媚莲内心吃惊而又欢喜，媚笑着接茬问道：为什么喜欢娘又大又丑的脚呀！

　　不是呀，娘，您的脚是大，但谁说大就丑了呢。扎紧了带子的伯尼干说着起
身，来到吴媚莲前面。

　　我的天，我穿着到大腿根的毡筒，让娘穿着才刚过膝盖！伯尼干看着吴媚莲
惊叹道。

　　不许你笑话娘！吴媚莲害羞地低下头，双腿交叉搅在一起。

　　没有，没有，孩儿哪敢啊，孩儿是夸您呢！您知道孩儿为什么如此喜欢娘吗？
伯尼干光着全身竖着大吊站在吴媚莲面前问道。

　　为什么呀？吴媚莲抬起泛红的老脸问道。

　　是。。。。是因为您的高大！伯尼干颤抖着看着面前这位高自己一个头的成
熟妇人说道。

　　吴媚莲听后看了看面前这个赤裸少年，害羞的低下头说道：高大不是指你们
男人吗？我们女人高大就太丑了！

　　不对不对，不是所有人都喜欢纤细瘦小的弱女子的，比如说孩儿，就喜欢您
这样高大的女人。孩儿从见到您的第一天起就喜欢上您了！

　　哎，但是，娘老了呀。你为什么还喜欢娘。吴媚莲红着老脸嗲声嗲气地说。

　　伯尼干一听更来劲了，鸡巴又胀大了一圈，说道：就是因为您老！我才这么
喜欢您，要是一般二十几岁的姑娘，就是再高大，我也不会喜欢的！您看您，比
我高出一个头，又比我年长二十九岁，皮肤又是这么的雪白，一张成熟的脸，眼
角还有鱼尾纹，我应该尊敬您呀，但是您又是那么的性感，偏偏长了一双细长的
狐媚眼睛，细长的眉毛，怎么能让我不喜欢您啊！再加上您那一双和孩儿头一样
大的木瓜巨乳吊在胸前，比那年轻女子坚挺的乳房不知要性感多少倍呢，还有你
那巨大的臀部，感觉从哪里就可以把我生下来，我好想把头钻进去，让您生我养
我。还有您肥美的腰身，那么多的白肉，每次我都想把脸贴在上面，轻声呼唤着
娘！还有您那多肉的双臂，每次您撩头发的时候，我都想扑上去狂亲您的腋下。
还有您又粗又白又长的大腿，我想让您用它狠狠夹着我的头，威胁我让我对您放
尊重点。最重要的是您大腿根那肥美完美的阴户！鼓起的耻丘和大腿两侧形成性
感的Y 字型，让我好想跪在高大的您面前毕恭毕敬地舔您的阴户！噢噢哦！娘！
我的老娘，我的肉娘，我的高娘，我的白娘，我的巨娘，您可怜可怜您的儿子吧，
让矮小的儿子和高大的娘交配吧！

　　说到这，伯尼干再也受不了了！噗通一声跪倒在吴媚莲面前，把脸埋在妇人
的Y 型耻丘处，使劲吸着她阴部的骚气！口里不停的呓语着：娘。。。娘。。。
娘。。。

　　吴媚莲也被伯尼干的深情表白感动了，没想到自己一个中年老妇在少年的嘴
里变得这么美，也没想到这个半路认来的干儿子这么爱自己，不禁淫水横流，意
乱情迷，喘着气说道：傻儿子，娘都知道了，来娘疼你！说着双手分开大氅，叉
开穿着高过膝盖的毡筒的双腿，露出刮得溜光的阴户，让跪着的伯尼干舔！嘴里
发出呻吟之声。

　　正在这对不知廉耻的一老一少在享受淫乐之时，门外忽有人喊道：慕容兄弟！
慕容兄弟！

　　伯尼干和吴媚莲都打了个激灵，连忙从享受中清醒了过来。

　　谁呀！少年机警地问道，是我！库鲁别赤！

　　母子二人相视一笑，伯尼干赶紧放下手中的屄，直起身来穿衣服。吴媚莲赶
紧对着的镜子再打理打理自己。

　　什么事呀！我的兄弟？伯尼干边套裤子边问，总之大事不好了，您快出来吧！

　　伯尼干闻听一皱眉，好的，我马上就出来！

　　这时，吴媚莲也显得有些紧张，撅着大屁股把裤子捡起来，想把它穿上。伯
尼干上前按住了她的手，摇了摇头，看儿子这么坚决，这美妇也只好红着脸作罢
了。

　　三下五除二，少年就把衣服套在了身上，领着没穿裤子的高大美妇就往外走，
临走之时吴媚莲不忘把桌上那个包着自己阴毛的布和针线拿上。

　　挑帘出来，阳光已经很充足，等眼睛适应了高光后，慢慢清晰的是库鲁别赤
那一张焦急的脸。

　　怎么了？我的兄弟？伯尼干问道，是突厥……突厥人……库鲁别赤吃力的回
答道。

　　什么，又是突厥人！伯尼干的口气中带着怒火，可下一秒这种怒火就得以克
制，原来库鲁别赤低下了头，使站在他身后的一个身披羽林轻甲手执马鞭的人显
现出来。

　　怎么！看来这个矮子好像不太欢迎我们！哈哈哈哈！只见他回头大笑，后面
还有六七个人跟着一块笑。

　　笑毕，他拨开库鲁别赤，走到伯尼干近前，看了看他又看了看身后的吴媚莲，
当然他们看不出这个骚妇人没穿裤子了，因为大氅遮得严严实实。撇了撇嘴。

　　又转回身去大声说道，都去大帐前集合！说着他鞭指后方。

　　于是伯尼干走在后面护着高大的吴媚莲向大帐前走去，生怕这骚熟妇一不小
心露出大屁股被众人发现，也怕自己的美肉娘万一磕着绊着，弄伤了这一身白肉，
他会心疼的。

　　这时长老的帐前早已聚集了很多人，男女老幼有一百来号人。

　　那个手拿鞭子的突厥人背着手来到众人面前，他身后的随从面向众人一字排
开，他面对着大伙突然假惺惺的笑了起来：这个，兄弟们，姐妹们，草原的子民
们，我们伟大的可汗，颉利可汗，他是草原上的太阳，他的光芒照耀着这里的每
一寸土地，他是长生天选中的人，他将带着天的旨意，将阳光照到整个草原，还
有那南边。

　　说着他用鞭子指了指后方，那南边的隋人，占据着肥美的土地，吃那白色饼，
穿那柔软的布，将长生天赐给我们的土地长期霸占，害的我们只能逐草而栖，靠
天吃饭，这不公平！我们伟大的颉利可汗顺应天的指示，号召所有草原上的子民，
拿起你们的武器，骑上你们的战马，一路南下，烧了那些隋人的房子，杀光他们
的男人，霸占他们的女人，把他们的东西一车车地运走。也让我们草原的子民过
上好日子！

　　所以，今天我到这里来，是呼唤我们草原上的雄鹰，诘嘎斯人，拿出你们的
勇气，跨上你们的战弓，提上你们的战刀，让那些隋人永远的颤抖吧！

　　哈哈哈哈，那么，我宣布，部落里所有的高过拴马桩的男人都要参加这次征
讨隋人的战斗，这是你们争取荣誉千载难逢的好机会！

　　可是我们这里不断的征兵，死的死，逃的逃，已经没有多少年轻人了呀！族
长战战兢兢的说。

　　少他妈废话！那突厥人骂道：这，这，这，还有这，都不是强壮的年轻人吗？
他指着库鲁别赤，伯尼干他们几个。

　　好了就这么定了，今天我们刚才到这，需要休整一下，明天一早，我们就出
发！哈哈哈哈！

　　夜色中，众人围着大火堆，火光直冲黑色的夜空，跳跃的火焰和黑暗的周遭
形成了鲜明的对比，那火光太晃眼，使人不能长时间盯着它看。

　　库鲁别赤低着头，面前放着马奶酒，伯尼干看到他很沮丧，便说：别这么不
高兴，我的兄弟。

　　都怪我不好，不该带你们回到这诘嘎斯的部落，这下又一次落入这些豺狼的
手里了。

　　哎，没关系，只要我们齐心协力，总会有办法的，说着他端起手里的马奶酒，
闷了一口，仰起头看着满天的繁星。

　　伯尼干白天已经和库鲁别赤他们建议过，趁着这些突厥人不注意逃走，但被
库鲁别赤否决了，他说如果他们逃走，就会连累部落的人，那些牲畜和女人都会
被突厥人强行带走以充军资，只剩下老人和孩子，谁要敢反抗就杀了谁！

　　哈哈哈，坐在对面的突厥人发出可恨的笑声，一手拿着个羊腿，一手拉着族
长老人家，要他跳舞。他的手下跟着起哄，而剩下的人都低着头，这奇怪的篝火
晚宴实在是难以让人高兴起来。

　　少年又喝了一大口马奶酒，偏头看了看熟妇吴媚莲，映着火光，他看到吴媚
莲在一针一线地缝制东西，哦，原来是那个荷包，那个包着她阴毛的荷包。

　　我的娘真好，现在还辛苦的给我缝荷包，看着吴媚莲白皙的成熟的脸，在马
奶酒的催化下，他又蠢蠢欲动了。

　　他看了看库鲁别赤，只见他把额头放在膝盖上，蜷缩成一团，没有注意自己。

　　于是便乘别人悄悄不注意，挪动了地方，慢慢挪到了吴媚莲的身后，这时吴
媚莲也注意到了伯尼干，心想：这色儿子跑到我身子后面又想干什么，这么多人，
他就不害怕让人看见，想到此她细眉微皱，但手上的针线活却没有停下来。

　　只见少年左右环顾，确定没人看到，将自己的裤带解开，露出硬邦邦的大鸡
巴，身体向前倾对着吴媚莲的耳朵说：坐上来。

　　吴媚莲果然没有猜错，自己的干儿子又要和自己交配了，可是人这么多，被
发现这么办，但是她明显感觉到屁股上有个硬帮帮的东西在顶着自己，没办法，
那就只能听伯尼干的命令了，谁让她心疼自己的儿子呢。

　　只见这妇人微微抬起大屁股，用手把身上的大氅往后一甩，正好盖在了少年
的腿上，她那早已口水横流的阴唇在黑暗中搜寻着少年的大肉棒。

　　伯尼干将双腿分开的更大一些，双手将这美妇人的大屁股扶正，吱的一声，
插了进去。一阵湿滑温暖的感觉涌上小腹，他小心翼翼的扶着吴媚莲的巨臀上下
运动，这种动作的幅度非常小，因为他怕动作太大有谁发现了。

　　吴媚莲坐在少年的腿上，安静地上下起伏，用自己肥美的阴唇偷偷地吮吸着
自己儿子的大鸡巴，但同时手里的针线活不敢停下来，要装出和刚才一样的动作，
免得引起他人的注意。

　　只见她小幅度地在少年的腿上，上下颠着自己的大屁股，表情淡然，只有细
长的黑眉微皱，左手拿着荷包，右手翘着小指拿着针，一针一线缝的很认真，因
为她要把自己的最私密最美好的东西留给自己的爱人，曾今的主人，现在的儿子。
所以她缝的很认真，身体的晃动也干扰不了她。而身后的少年也很配合，一下一
下顶的很有节奏，力度也很均匀，致使这种交配的快感也来得很均匀，一阵一阵
缓缓的慢慢地从阴道传遍全身。

　　这时，那些突厥人有些高了，有的端着碗，有的拿着肉，围着火堆跳起了舞，
伯尼干谨慎地抱着吴媚莲的屁股安静地干着，并不停地环顾周围的人。而吴媚莲
只是专注地看着自己手中的线，默默地上下坐着伯尼干的肉棒。

　　就在这时库鲁别赤也抬起了头，发现了伯尼干不在自己的身边了，朝这边看，
伯尼干发现了这些，心中难免有些紧张，但英雄少年就是英雄少年，他表现出一
副镇定的样子，对着库鲁别赤问：库鲁别赤，你刚才睡着了？但是大胆的伯尼干
还是没有停下，依旧有节奏地操干他的美肉娘。

　　嗯，刚才想了些事情，被这些客人给打断了，说着他瞥了一眼那些得意忘形
的突厥人。






【跨越亚欧大陆千年的乱伦】第十二章 娘为我缝荷包 我偷偷插她肥穴

作者：女王熟女控
2015/05/28发表于：SIS

　　　　　　　　　第十二章　娘为我缝荷包我偷偷插她肥穴

　　哦，那多喝点马奶酒吧，明天要是出征了，就喝不到这么好的酒了。伯尼干
边干边说。

　　是啊，明天就又要过戎马生涯了，哎，可是我的族人都往西边去了，我何时
才能见到妈妈呢。说着他将一大碗马奶酒一饮而尽，又给自己到了一碗又干了。
看来这个小伙子心里很是愁苦啊。

　　吴媚莲听到伯尼干和库鲁别赤的对话，心里也开始紧张了起来，但是毕竟是
久经沙场的做爱老手，她也和伯尼干一样没有停下自己的动作。

　　可能是库鲁别赤有些醉了，他突然笑了起来，端着一碗马奶酒就朝伯尼干走
了过来。

　　伯尼干有些慌了，但是这时不能抽身起来，因为那样会被人看到自己湿漉漉
的大鸡巴的，所以他只能按兵不动。

　　只见库鲁别赤摇摇晃晃地在吴媚莲身旁坐下，看看伯尼干又看了看吴媚莲，
问道：慕容兄弟，你为什么抱着我们的萨满祭司大人呢？

　　这下可吓坏了伯尼干了，他抱着吴媚莲的屁股，肉棒插在娘的屄里一时不知
道说什么好。

　　就在这时老练的吴媚莲发挥作用了，她转头对着库鲁别赤说：是这样，库鲁
别赤，我最近身体不适，尤其不能在这湿冷的地面上久坐，所以才叫我的护法童
子伯尼干抱着我的。

　　哦，这样啊，不是每人有毛皮坐垫么，您要是还是嫌凉，我的那个也可以给
您坐，说着库鲁别赤就起身去拿毛皮坐垫，却被吴媚莲一把拉住。

　　库鲁别赤，你有所不知，那毛皮虽为牛羊身上之物，但已僵死很久，早已失
去其活血通性之特质了，虽然可以坐很多个很厚，但是还是不及有生命的人的肉
身有火气，所以我叫护法童子抱着我，我坐在他腿上才感觉有了热气。

　　是是是，伯尼干赶紧应和道：我是撒满大人的护法童子，保护她的安危是我
的职责。

　　哦，对对对，库鲁别赤听了吴媚莲的话又坐了下来，对着伯尼干说：你抱着
撒满大人真辛苦，来，我敬你一碗！说着又一饮而尽。

　　这下可能真的有些高了，库鲁别赤将碗甩在矮桌上，笑呵呵地看了看吴媚莲：
撒满大人，您这是在缝什么东西呢？

　　我这是在缝制做法事所用的祈福袋，吴媚莲边缝边说。

　　奥，这里面装的是什么啊，醉酒的库鲁别赤问道。

　　是神圣的东西，不能告诉你，告诉你，这法力就会消失，吴媚莲认真地说道。

　　年长就是年长，这时胆大妄为的熟妇吴媚莲竟当着库鲁别赤的面，开始慢慢
地将大屁股在伯尼干的大肉棒上上下地套弄起来。

　　奥，我知道了，为了我们的子民，您真是辛苦了。库鲁别赤挠着头说道。

　　不辛苦，不辛苦，为了黎民百姓，这都是应该的，吴媚莲说着又假装淡定地
继续缝起了荷包，身体依然轻微地上下坐着伯尼干。

　　伯尼干被这种冒险的行为极大地刺激到了，在库鲁别赤身边做爱，正是他妈
的太刺激了，突然之间肉棒硬如钢杵，面对着娘的大屁股坚决地顶了起来。

　　就这样他一边冒险地干着吴媚莲，一边和喝醉的库鲁别赤从容地对这话，而
吴媚莲就这样迎接着少年的攻击，却认真地缝着荷包。

　　库鲁别赤似乎也没有注意到，这一老一少微小的动作，只是和伯尼干有一句
没一句地聊着天，完全不知道这一对忘年交正在不知廉耻地进行淫靡的苟合。

　　随着和吴媚莲有节奏地小幅度地安静地交配，伯尼干的快感一波一波，慢慢
地强烈起来，这期间，库鲁别赤又喝了不少的马奶酒，神智已经有些不清楚了，
吴媚莲看在眼里，她也渐渐被自己的儿子干的梨花带雨，感觉自己的暗潮正在慢
慢涌起，于是她慢慢开始加快了自己大屁股在伯尼干大鸡巴上的运动频率和移动
的幅度。

　　这正合少年的心意，因为小幅度的慢节奏的插干，已经满足不了自己那暴胀
的大鸡巴了，他也将抱着吴媚莲大屁股的双手抬得更高，并慢慢地弓起了腰开始
使劲。

　　如果有人仔细听的话，现在已经可以听到细微的啪啪啪的声音了，但是一肚
子马奶酒的库鲁别赤早已别的头晕目眩，根本没法注意到这一切，他居然搂着伯
尼干开始说醉话，颠三倒四，重复这一些听不清的话。

　　被搂着脖子的伯尼干也不断地应和着他，但是那阵阵袭来的快感，使他根本
停不下来手中的活，索性双手伸入吴媚莲的大氅，直接抓着熟妇的屁股往下砸。
完全不顾近在咫尺库鲁别赤。

　　吴媚莲不断地用自己的巨臀坐着身后的少年，手中的针线活居然还没有乱，
真是个勤劳能干的疼爱儿子的经验丰富的好母亲啊。

　　伯尼干越干越起劲，早已不顾身边自说自话的库鲁别赤了，他推开库鲁别赤，
双手慢慢伸进吴媚莲的上衣，把扣子都解开，露出一对木瓜巨乳，竟然大胆地揉
搓了起来。

　　由于现在篝火已经着的差不多了，没有刚才那么亮了，所以围坐在四周的人
都变的昏暗了，再加上筵席已经接近尾声，大家不是累了就是喝多了。所以没人
注意到在昏暗的一角，一位少年正在揉搓着高大妇人的巨乳进行着羞耻的交配。

　　吴媚莲的胸部被儿子疯狂地揉搓着，下体又经受着儿子有力地攻击着，慢慢
地她也进入了高潮的状态，但是她手中的荷包还差一点才能缝好，所以任凭伯尼
干怎么插干，她手中的针线活没有停。

　　这时，库鲁别赤靠在矮桌上对着伯尼干说着醉话，但这时少年觉得强大的快
感使他再也不能忍受了，他用颤抖的声音爬到吴媚莲的耳边说道：娘，您跪起来
吧。

　　这美妇人也是听话，她看了看库鲁别赤，乘他不注意，赶紧撅着雪梨似的大
屁股起身跪了下来，而这期间伯尼干的肉棒始终插在她的肉屄里，跟着她一起滑
稽地起身，紧紧地抱着美妇人的巨臀，半蹲在后面。这种姿势想必大家都知道，
这是美妇要准备迎接少年从自己的大屁股后面冲刺的节奏啊。

　　只见伯尼干丝毫不耽误，猫着腰，抱着吴媚莲多肉而白皙的腰身，光着结实
的小屁股，在后面突然狂顶这妇人的大屁股，发出啪啪啪的清脆声响。

　　由于是背光，吴媚莲和伯尼干裸着的下半身在阴影里，不注意看是看不到的，
只是这两人的姿势和动作有些奇怪，不过大家伙都没注意到这些。

　　这时库鲁别赤已经趴在矮桌上呼呼大睡了，完全不知道，身边的两个不要脸
的一老一少在操屄，并且操的很起劲，很开心。

　　如果是清醒的人，一定会被眼前这一幕惊呆的。

　　只见高大的美妇人吴媚莲穿着毡筒，也可以说是我们今天说的长筒靴，下身
一丝不挂，身披的大氅被推上腰际，撅着大屁股跪坐在伯尼干前面，一手拿着荷
包，一手拿着针线，做着针线活，但同时前后晃动着身体，胸前一对巨乳随着节
奏摇晃着，因为后面有个少年蹲在她后面，抱着她多肉肥白的粗腰，奋力地从后
面顶着她的巨臀，由于这个妇人的个高，腿也长，所以我们的小战士，伯尼干不
得不猫着腰半蹲着进行战斗，从后面看，结实的小屁股下面，一条钢杵般的大鸡
巴，在两瓣不断翻进翻出的肉唇之间，伴随着着很多淫水和白沫坚决地进进出出，
发出咕叽咕叽的淫靡之声。一对垂吊着的睾丸，调皮地甩着，不断拍打着妇人多
肉的阴唇，发出啪啪啪的可爱声音。

　　伯尼干抱着吴媚莲越干越起劲，动作也越来越大，吴媚莲也晃动的越来越明
显，交配的声音也越来越响，终于吴媚莲的荷包要缝好了，她完全不顾胸前那一
对乱晃着的木瓜巨乳，熟练地用手在最后的线的根部打了个结，一手轴着针，一
手把荷包放在嘴上，嘣的一声，咬断线头，将针插在自己的头发上，但这期间自
己肥白的大雪梨还是一前一后地配合着儿子干着。

　　然后美妇人熟练地将荷包穿好绳子，但这个时候的伯尼干操她的动作已经非
常大了，她可以感觉到自己的儿子要射了，而她自己也已经接近高潮了，下面的
肉穴已经成了汪洋大海。她晃动着已经跪不稳的身子，转过头将荷包戴到伯尼干
的脖子上。

　　伯尼干看到这包着娘阴毛的精美的荷包，心里甭提有多高兴了，抱着娘一边
用力地操边她的巨臀，一边颤抖着小声地对吴媚莲说：谢谢娘送孩儿这么好看的
荷包！

　　吴媚莲这时也有些意乱情迷了，她也晃着巨乳颤抖着说：不用谢，这算什么，
只要你好好爱娘，娘还要给你生儿子呢！

　　真的吗？伯尼干涨红着小脸对吴媚莲说：娘，您真的想给我生儿子吗？

　　嗯，娘要为宝贝儿子生个儿子！吴媚莲白皙的脸也早已涨红了。

　　太好了！娘！我爱您！奥！我要插死您！爱死您！要您为我生一堆儿子！奥！
娘，我的肉娘！我的美肉娘！说着随着高潮的来临，少年进入了最后的喷射阶段，
他感到一股势不可挡的激流，从自己的小腹往肉棒上涌来！

　　吴媚莲也被伯尼干的话刺激到了高潮，她全身酥麻，快感传遍全身，早已不
顾周围人能不能发现他们，双手扶在矮桌上，一对巨乳垂在下面剧烈地晃动着，
巨大屁股被身后的少年砸的啪啪直响，她转身用狐媚淫靡的眼神看着强壮的儿子
颤抖着说：嗷，嗷，来吧，我的好儿子，都射进来，嗷，都射给你的美肉娘！让
我为你生儿子吧！

　　这少年像接到一道圣旨一样，屁股的撞击速度突然加快了不止十倍的速度！
只见他一手捏着娘的木瓜巨乳，一手抱住吴媚莲的头，两人忘情地吻在了一起，
两支湿漉漉的舌头恬不知耻地纠缠在一起，这一老一少两个人都拼命地吮吸着对
方的舌头，吃着对方的口水，强烈地湿吻着。而下体也毫不怠慢，严丝合缝地交
媾在一起，只见少年坚硬的肉棒以光速疯狂地抽插着妇人湿漉漉的淫水四溢的阴
唇，两颗睾丸因为晃动速度太快，早已看不清楚了。

　　只听伯尼干大喊一声：娘，我来了！十几岁的少年便空白着大脑，舌头和吴
媚莲的舌头搅在一起，将几亿子孙毫无怨悔地送进四十几岁的老女人那温暖的子
宫里了。少年挺动着结实的小屁股对准娘的大屁股大力的喷射着，决心要将最后
一滴精子送进他的美肉娘的体内。

　　这时，库鲁别赤被伯尼干的叫声吵醒了，他迷糊着眼睛看了看，发现一团白
生生的东西，被一个麦色的东西抱住不停地往前顶。毫无疑问，他看到的是吴媚
莲和伯尼干的屁股，但是神智不清的他根本无法判断这是什么东西，只是在嘴里
迷迷糊糊地说：没穿裤子，……都没穿裤子……

　　交配完毕的吴媚莲和伯尼干，没有时间继续进行缠绵，他们赶紧收拾整理衣
服，妇人把木瓜乳裹进衣服扣上扣子，用大氅盖上自己惹事的大白屁股，少年赶
紧提起裤子，系好腰带。

　　只是听到躺在地上库鲁别赤闭着眼睛在梦中呓语说没穿裤子。这恩爱的一老
一少，便相视一笑，伯尼干看着眼前这张青丝垂面、白皙又泛着红晕的成熟面庞，
这个高大的性感的肥白的身体，这位要为自己儿子生儿子的娘，突然觉得这个四
十几岁的老女人好生可爱，心中燃起无比怜爱之情，暗暗下定决心要照顾她一辈
子！他看看周围没人注意，又一头扎进这位美妇的怀里，抱着白皙性感美肉娘的
肥腰，两条湿漉漉的舌头又缠绵在了一起······

　　翌日，伯尼干和吴媚莲与库鲁别赤他们随着一起征发的十几个人依依不舍起
离开了乌古斯族人的部落，老人孩子妇女们十里相送，泪不成泣。只有那几个突
厥人骑着马在前面吆五喝六，好不神气。此去征战隋人路途艰险，何时可归仍无
定数，于是伯尼干听从吴媚莲的话，将贵重细软托于部落长老保管，只随身带了
些穿的用的，当然还有作战的武器，长枪，弯弓等等上路。草原产马，乌古斯部
落基本一人一马，所以一个族人可说就是一个骑兵。只有伯尼干和吴媚莲例外，
应吴媚莲要求，他两共乘一匹强壮的骏马，因为吴媚莲自诩是萨满法师，当然要
给她最好的优待，而伯尼干又是她的侍从，所以两人在一起也没人会说什么。尽
管骑在马上的吴媚莲比伯尼干要高半头，但是伯尼干坚持要他提着缰绳，因为这
样他就能时时刻刻抱着他高大白皙的熟妇了，那吴媚莲也是过分，故意靠着身后
的少年，用大屁股蹭着少年的鸡巴，两人就这样心照不宣地互相挑逗着。突厥人
带着他们一路往东走，这是要去天颉利可汗的牙帐与大部队汇合。

　　接下来的时间，突厥人带着伯尼干他们陆陆续续与其他几波突厥人汇合了，
这些人也带着被征发的部落族人往可汗牙帐走，转眼之间部队的人数已经到了几
百人，并且不断人马汇入。这时一个扎着两个麻花辫的突厥人指挥这整个部队，
他面目狰狞，上身全裸只绑面护心镜，膀大腰圆，全身黝黑，腰挎弯刀，手提一
只精钢铁锤，目测有近八十斤，马上挂着投掷用的长矛，看其外形应该是员猛将。
那个曾经对伯尼干他们趾高气昂的小头目在他面前都说不上话，可见这位主地位
不低，起码是个千夫长。

　　这天，规模已到近千人的部队正在行军，突然部队的前面一声大喝，然后一
个突厥士兵从前方骑马过来，边走边喊：停止前进！停止前进！伯尼干镇将手伸
入吴媚莲的大氅里摸着吴媚莲的肥穴，这下赶紧把手拿出来，还不忘嗦嗦指头。

　　只见那麻花辫纵马来到一个地势较高的地方，对着部队喊话：刚才可汗牙帐
的鹰送来消息，我们的天可汗颉利可汗率领百万（虚张声势，有个几十万不错了）
草原雄鹰已经开拔朝阴山进发，越过大青山痛击那些可耻的隋人，可汗命令我们
西边未汇合的部队掉转方向，直接南下，翻越大阴山的狼山进入隋人领地从他们
屁股后面痛击他们。所以现在我命令所有部队加快速度掉转方向向南进发！

　　只见传令兵向前、后奔去：掉转方向，向南进发！少年伯尼干眉头一皱，将
马头向右一拨，抱着心爱的吴媚莲缓缓地行进。上千人的部队又浩浩荡荡向南，
也就是大随国的方向进发。吴媚莲看看前方，细眉一皱，那个方向就是自己离别
很久的故国，想不到自己又要回去了，但是却以这种侵略的方式，回头看看身后
这个抱着自己粗腰的孩子，不是说好要浪迹天涯的么，怎么又跟着部队打起了仗，
我什么时候才能安安稳稳地过日子呢。想到这，吴媚莲的心中不禁升起一阵叹息。






【跨越亚欧大陆千年的乱伦】第十三章 挺进狼山 月夜大战

作者：女王熟女控
2015/10/25发表于：SIS

　　　　　　　　　　　第十三章　挺进狼山月夜大战

　　这一路日夜兼程，由于行军的速度加快，吃饭就在马背上吃，走到不能再行
军的黑夜才停下来休息，这时候基本是人仰马翻了，早上天没亮就又接着行军，
吴媚莲和伯尼干这下也不能像以前那样乘大家晚上安营扎寨之际，找个茂密的草
地进行交配了。再个，越往下走草原变得荒芜起来，根本也找不到可以遮掩身体
的草地了。

　　这天地平线不再是平坦无际了，远处隐隐约约地出现了一道山脉，只见那嘴
唇干裂的麻花辫左手提住缰绳，右手议会铁锤：前面就是狼山了，我们继续进发，
赶天黑之前进山，那里有甘甜的山泉水等着我们！说罢众人又加快了移动的速度，
向狼山挺进。年轻人就是年轻人，一路奔波不知辛苦，这少年伯尼干想到进山以
后就可以找到地方和吴媚莲交配了，心中一阵激动，于是也加快了速度，勃起的
鸡巴顶着吴媚莲的大屁股。吴媚莲也是感觉出身后少年的鸡巴对自己的恶意了，
因为它在硬生生地顶着自己屁股，想到也有些时日没有和伯尼干交配了，下面也
渐渐湿了起来，脸上泛起一丝红晕，任凭少年带着高大成熟的自己向大山的方向
奔去。

　　俗话说：望山走死马，大山别看就在眼前，但是你要是向真正到它跟前，马
不停蹄地走，少说也要一天。这不，眼看太阳就要西落了，大部队终于进入了大
山，但是麻花辫并没有让大家停下，一路继续前进，终于等天都黑尽了，才在一
个避风的山谷里的小溪旁边扎营。这时，众人没有一个不是精疲力竭的，人和马
一样纷纷趴在溪边饮水，喝的差不多了就围着火堆啃干粮，吃罢便找个地方将毛
皮随便一铺倒头便睡。

　　库鲁别赤将大衣裹在身上，对伯尼干说：慕容兄弟，我先睡了，你也快睡吧，
明天还会更辛苦………这小伙说话间便着了，可见是有多累。伯尼干隔着微弱的
火光看得真切，他怎么会现在就睡觉呢，只见少年一边嚼着奶疙瘩一边看着对面
的吴媚莲，直看得那妇人脸红气臊，羞涩地低下了头。

　　一会儿，人们基本都休息了，体力无限的伯尼干起身拍拍土，双手拉着吴媚
莲站起来，这妇人站起来比他要高一头，但并不妨碍他操她，这少年就是这么牛。
只见少年搂着妇人的粗腰向后山走去，消失在夜色之中。

　　皎洁的月光照进山谷，一个孩子领着一个大人沿着小溪边走，是的，是小孩
领着大人，这个小孩还不停回头对大人说：小心点，来，我扶你。为什么不是这
个大人叮嘱小孩，反而要小孩反过来照顾大人呢？这是因为这个小孩等会要和身
后这位大人交配，他太爱这个大人了，要是让她磕着碰着，那可要心疼死他了。
这位少年就是伯尼干，他身后的高大熟妇就吴媚莲。只见他们来到一棵歪脖子树
下，伯尼干对吴媚莲说：娘，咱们就在这吧。好吧，伯儿，吴媚莲羞答答滴说。

　　伯尼干将吴媚莲的大氅取下放在歪脖子树上，转身看了看也在看他的娘，便
一把抱住高大的妇人，娘，我爱你，这段时间好想你呀。说着他把脸埋在她那高
高隆起的巨乳里，用力呼吸其中的乳香，并且双手在下面开始脱她的裤子。

　　吴媚莲红着脸笑一边扭着巨臀让少年把自己的裤子往下褪一边嘻嘻滴说：天
天抱着我还想我啊。

　　见是见，但是都没有和您交配啊，我是每分每秒都盼望和您交配啊，伯尼干
蹲下将吴媚莲的裤子褪下到脚腕红着脸仰着头看着她说。

　　这孩子，怎么每天都想着怎么和娘交配啊，也不想想别的，真是个坏孩子，
说着她扶着伯尼干的头调皮地抬左腿，抬右腿，让伯尼干把自己的裤子完全脱掉。
这下妇人就只是穿着两只鞋光着下身了。

　　嗯，我就是个坏孩子，就是要和娘交配，谁让我的娘是个这么美丽性感的坏
娘呢，说着伯尼干站起身来将娘的裤子仍在一边，抱着吴媚莲，两只手在后面慢
慢地摩挲着她的巨臀。

　　娘哪里坏了，都是你要和娘交配的呀，说着吴媚莲也动手解开伯尼干的裤子。

　　那你干嘛脱我裤子呀，说着少年随着裤子褪下，一根肉棒啪地打在了吴媚莲
的腿上。

　　看，你还用你的肉棒打娘，真不孝顺，吴媚莲笑嘻嘻地装出生气的样子。

　　对不起，对不起，孩儿打疼娘了，在哪呢，孩儿给您舔舔，说着少年蹲下舔
起了吴媚莲雪白的大腿。

　　舔着舔着，少年便跪在了雪白妇人的两腿之间，用自己的唇和妇人的「唇」
进行神圣的接吻，吴媚莲也慢慢地扭动着身体，享受着从阴部传来的阵阵酥麻快
感。

　　娘就是娘，疼儿子，她怕少年长时间跪在石头上膝盖疼，就伸出双手将伯尼
干掺扶起来：起来吧，我的儿，下面的口水吃够了，就尝尝娘上面的口水，说着
对着伯尼干恬不知耻地伸出了舌头。那伯尼干也不含糊踮起脚，伸着沾满吴媚莲
淫液的舌头就往上够。

　　就在一老一少的舌尖碰触的瞬间，少年和妇人突然翻江倒海地狂吻在了一起，
只见少年双手在熟妇背后上下地摩挲着，从后背摸到巨臀再从巨臀摸到后背，那
妇人一手环着少年的脖子用涂成殷红色指甲扣着伯尼干的头发，用殷红的嘴吸着
少年的舌头，另一只手则翘着兰花指在下面慢慢地撸着伯尼干的大鸡巴。这场景，
不知道的人还以为是恐怖片呢，其实不是，我们的吴媚莲就是这么妖娆的，这么
妖艳，这么性感，就算她真是女鬼，这个少年也愿意为她死一万次。

　　吻到激情澎湃时，吴媚莲松开伯尼干的嘴，眯着细长眼说道：来，让娘尝尝
儿的慧根，说着自己的舌头从伯尼干嘴里拉出闪亮的细丝，这细丝不断往下，最
终落到了少年的小腹上。因为这高大的妇人蹲了下来借着月光端详着少年的大肉
棒，她用舌尖舔了舔龟头上的马眼，只见那肉棒敏感地跳了一跳，妇人抬头看了
看少年，只见少年涨红着脸看着自己，口中说着：娘……娘……

　　妇人笑吟吟地低下了头，一手抓着肉棒的根部，一手托着子孙袋，张开嘴巴，
哈的一口，将整根肉棒含入口中，用舌头搅动了几下，便抓着少年的大鸡巴前后
晃起了脑袋。

　　月光下，上身衣着整齐，下身却光着雪白大屁股的吴媚莲，大气地蹲地上在
矮小强壮的少年的双腿之间唑着什么东西，并发出啵啵啵地声音，还时不时地将
自己额前的散发，潇洒地撂倒耳后，那少年也认真地盯着妇人的脸，因为他想看
清楚吴媚莲那成熟妖艳的脸，在认真吮吸自己大鸡巴的时候是怎样一个表情，他
涨红着脸，喉咙里发出低沉的声音，双手慢慢地将吴媚莲的胸前的扣子解开。

　　等解玩第三个扣子后，吴媚莲那巨大的木瓜乳扑腾地弹了出来，但她毫不在
意，继续晃着巨乳大气地嗦着儿子的大鸡巴，而少年则伸出双手开始抚摸着她巨
大的双乳。

　　娘疼儿子，儿子也疼娘啊，伯尼干害怕吴媚莲蹲在地上吃鸡巴吃的累了，便
也像刚才娘扶他一样，双手将吴媚莲掺扶起来，对她说：孩儿要吃娘的大奶子。

　　好，伯儿饿了是吧，饿了就来吃娘的大奶子，说着便端着一侧的木瓜乳要喂
伯尼干。

　　来，娘，您坐这里喂我吧，这样您不累，只见伯尼干翘着大鸡巴将歪脖子树
上的大氅拿起来叠了叠又铺在了树干上：您坐这儿。

　　哎呦，真是个疼娘的好孩子，害怕娘累着，好让娘坐着喂你，风骚的吴媚莲
说着便晃着一对木瓜巨乳要往几乎歪到平行于地面的树干上坐。但是由于树干有
点高，这高大的妇人踮着脚还是没有能坐上去。

　　来，娘，让我来抱您上去。说着甩着大鸡巴的强壮少年一把抱起比他高一头
的高大妇人，踮起脚有些吃力但很自信地将她放在树干上。

　　吴媚莲坐在树干上后，将剩下的纽扣都解开，把衣服脱了挂在树枝上，对着
挺着大鸡巴的伯尼干拍拍手，敞开双臂说：来吧，宝贝儿，到娘这来，娘喂你吃
奶！

　　少年看着这个正在呼唤自己，敞开粉臂，一丝不挂，全身雪白，挺着巨乳，
晃着双腿的性感肉娘，再也不能等了，他飞快地脱了上衣，一个飞身窜入吴媚莲
的怀里，由于动作过猛，差点使吴媚莲仰面向后翻过去。不过好在这位高大的熟
妇体重还是有一些的，还是稳住了阵脚，只见她一手环着伯尼干的头，一手托着
巨乳喂少年吃奶。

　　在不知道情况的人看来还以为，是一对乡野母亲坐在树上在为自己的孩子哺
乳呢，但接下来的事情却会让他们改变想法。只见这位母亲的手不再托着自己的
乳房，而是慢慢伸向自己儿子的鸡鸡，但这绝对是可以让女人欲仙欲死的大尺寸
鸡鸡，她轻柔地抚摸着住儿子的鸡巴，慢慢上下套弄了起来，但视线还是温柔地
望着自己的儿子：好好吃奶呀，多吃点，吃的饱饱的，吃饱了才有力气噢。正在
吃奶的儿子问道：吃饱了有力气，要干什么呀？

　　小坏蛋，知道了还问，讨厌，吴媚莲说着捏了捏手中的大鸡巴。

　　哎呦，好疼呀，捏坏了，吃得再饱也没用咯。伯尼干边咂着母亲的大奶边说。

　　就你嘴贫，母亲也红着脸边说边撸着儿子的大鸡巴。

　　那你快说吃饱了要干什么呀，不说清楚了我就不吃了，说着儿子放开母亲的
巨乳将头偏向一边。

　　你这个坏儿子，羞死我了，那……那……那肯定是干我——你的娘，我呀。
到时候干我的时候，不得抱着我拼命干呀，你看你这么小这么矮，我这么高这么
肥，屁股又那么大，抱着干的时候不得花很大力气才能干得动呀，所以要吃得饱
饱的呀！看着母亲对着自己说出一连串这么多色情的话，伯尼干再也忍不住了说
了一声：孩儿吃饱了，要干娘了！便跳下树干，抱起白生生的娘放在地上。

　　吴媚莲也疼儿心切，双手扶着树干，叉开双腿，撅起大屁股准备迎接少年的
攻击。只见伯尼干在身后磨蹭了几下，没动静，她回头看了一眼，险些笑出了声。
只见伯尼干甩着大肉棒在溪边抱了块大石头过来，原来这妇人过于高大，使得矮
个子的少年的鸡巴根本够不到她的阴户，所以少年急中生智，从溪边抱了块大石
头垫在脚底下。

　　只见伯尼干放下石头，跳了上去，好嘞！踩蹬上马！扶着自己的大鸡巴对准
吴媚莲的肥穴用力一挺，滋的一声，整根没入。

　　啊……，我的伯儿真聪明，啊……，吴媚莲的木瓜巨乳前后摇晃着说。

　　嗯……，不仅聪明，还很能干！嗯……，伯尼干双手扶着妇人那雪白巨大的
磨盘臀边顶边说。

　　对！啊……，我的儿子聪明能干，是个好孩子！啊……，啊……，吴媚莲扶
着歪脖子树享受起来。

　　啪……啪……啪……，清脆的交配声响亮地回荡在空旷的山谷，，一个妇人
扶着小溪边的一棵歪脖子树，后面一个少年双手紧紧扶着她的粗腰，用他消瘦却
结实的屁股卖力地顶着她的大屁股，这大屁股在月光的照耀下显得更白了，像是
个削了皮的雪白鸭梨似的，多汁而又圆滑。由于长期偷情养成的好习惯，少年一
边卖力地干着吴媚莲一边向四周警惕地看着，以免被人发现了。只是那涓涓细流
的溪水通过月光将他们正在做爱的影子倒映在水里，却被伯尼干无意中发现了。

　　他开始仔细看着水面上他和娘交配的影像，他第一次发现原来他自己这么矮
小，吴媚莲是那么高大，自己整个人都比高大的娘小两个号，自己的屁股和娘的
大屁股比起来简直瘦小太多了，娘的腿也更粗更长，自己只有站在石头上才能操
得到娘的屄，自己和身前的这个妇人比起来，简直就像她的孩子。这一切的反差
也太大了！不过这他妈的才爽呢！我操！如此矮小的我正操着如此高大的熟妇，
她甩着大奶子撅着大屁股甘心被我操着，我征服了她，这感觉真是棒极了！说着
他加快了速度顶撞着吴媚莲的大屁股，

　　啊……我的儿怎么突然这么厉害呀，啊……，这时，吴媚莲也意乱情迷了起
来，不断地发出淫叫声，而身后的少年也越干越起劲，她不禁问道。

　　啊……娘，您请看那溪水里，啊……，伯尼干涨红着脸说道。

　　吴媚莲转头看向水里，只见自己裸着一身的白肉，晃着一对巨乳，撅着屁股
扶着树干被一个少年疯狂地干着，由于那个年代没有大面积的平镜，所以几乎没
有人知道自己的全身像到底是什么样子的。现在看到水面映出一个中年妇人和一
个十几岁的少年做爱的场景，突然觉得好色情，好害羞，但同时又好刺激，好兴
奋。

　　啊……，伯儿，好害羞啊，原来我们母子俩是这么的不要脸，啊……，吴媚
莲柳眉紧缩口吐兰气道。

　　啊……，是啊，好不要脸啊，但是好刺激啊，你看我俩一小一大，是多么般
配的一对啊。啊……，这着伯尼干飞快地干着吴媚莲。

　　是呀，啊……，就是我太老了，啊……啊……，吴媚莲被操的意乱情迷了。

　　不老，不老，啊……，我就喜欢您这样的，我要操死您，啊……，您看您真
是太性感了！看着水中倒影的伯尼干痴痴地说道，用自己最大的力气猛干吴媚莲。

　　啊……，操死我把吧，啊……，不嫌我老就让我给你生儿子吧，啊……，操
死你的娘，啊……，我的好儿子！啊……啊……啊……，吴媚莲也看着水中的自
己披头散发地被伯尼干操的死去活来。

　　啊……，好呀，啊……要给我生儿子吗，我操死你，啊……我的美肉娘，啊
……啊……，伯尼干感觉到自己的子孙们已经做好了冲刺的准备，于是脑袋一阵
酥麻，便开动二百倍马力全速挺动。

　　啊……，来吧，让娘给我的小儿子生一百个儿子，啊……啊……，吴媚莲感
觉自己也马上要高潮了。

　　啊……，啊……，娘，我要射了！我要射了！啊……啊……，伯尼干只觉自
己丹田一紧，千万的子孙奔杀而出，而自己也是脑袋一片空白，用光速操着吴媚
莲！

　　啊……，来吧，我的儿，都射进来，啊……射给娘，啊……把娘的肚子都射
满了，啊……不射满不许走！啊……啊……，这时吴媚莲也达到了高潮，全身开
始痉挛，脑袋也进入了空白状态！

　　啊……啊……，娘！我爱你！啊……娘！射！射！啊……娘！我射！啊……，
我要射满你！射你满满一肚子，啊……，啊……我爱死你了，我的美肉性感娘！
啊……啊……啊……伯尼干疯狂地将自己的精液注入吴媚莲的子宫，一股接一股
地烫精直击吴媚莲的花心，这让这四十几岁的熟妇美上了天！

　　随着最后一滴精液挤出马眼，伯尼干抱着吴媚莲双双瘫软在地上，他们喘着
粗气在皎洁的月光下相互抚摸着对方，久久不能平静，久久不能平静…