这样是好还是不好

　　平常下班回家看完八点档我和老公都会上网打发时间，在网路上下
载一些歌曲是我的最爱，老公则是下载一些色情图片有时还会找我一起观看ㄋ。

　　平时都有跟许多网友在线上聊天也认识不少各地的女网友，有时无聊都会找婷
婷聊聊天，记的跟她再网上有过一次难得的性爱网交经验，那时休假老公出差去了
，婷婷透过视讯和我彼此自慰的画面想的我不禁脸红心跳 。

　　后来婷婷约我一同到垦丁游玩，老公因为要上班所以只好我一个人去玩，整理
简单的行李.要去垦丁当然穿着要清凉一点啰。

　　婷婷开着车车来载我，婷婷穿着比我还清凉短到不行的裙子，细跟白色高跟鞋
．比基尼上衣．性感即了，就这样一路带着高兴幼期待了心情直到垦丁……哇…阳光
……沙摊……我和婷婷等不急就往海滩玩水去，彼此都很兴奋的互泼水，我身上的白
色Ｔ恤都湿了，隐约看得到３４Ｄ的胸部，因为我的内衣是黑色马甲款式的，变得
好明显，婷婷见状了，过来……不断网我的胸部泼水好像要看得更清楚似的……玩
了一会儿…便出车到了汽车旅馆，打开房间设备真是豪华到不行，二张大床………等
……ㄟ那不是八脚椅吗…我记的跟老公使用过ㄋ。

　　婷婷开始脱下衣服要去洗澡，我有点不好意思，婷婷的胸部跟我的差不多大但
是却很尖挺，腿部真是漂亮，脱下丝袜及高跟鞋我和婷婷一同到浴室冲凉。

　　婷婷很温柔帮我洗着背后，一手往我的胸部游动，婷婷开始爱抚我的乳头，手
指很温柔抚弄着，我开始呻吟了…一手在私处抚弄着……

　　婷婷用清水洗净我的身体，舌头舔着乳头不时用牙齿轻咬乳头，忍不住的我开
始放声呻吟…私处也开始泛滥，原来我是如此淫荡………婷婷温柔的把手指插进私处
里开始抽插我的蜜穴，我趴在梳妆台上，手指就从背后抽插…恩……恩…“啊……啊
……啊……”“啊……啊……嗷……嗷……”旁若无人地叫喊着。婷婷见状加快抽
插的速度……爱液也跟着涌了出来， 肥厚的阴唇粘满了白花花的液体.我忍不住如此
快感就这样我高潮了……婷婷亲吻着我的嘴，告诉我晚上还有更精采的喔。我就像
淫荡女人一样，居然开始期待起来…
　　晚上我们到一间ＰＵＢ喝酒，婷婷比较开放不一会儿功夫周围就有一堆人为着
她聊天，平时我是不喝酒的，喝了几杯头也昏昏的，忽然有一个外国人坐在我旁边
，全身是肌肉的…

　　哇…帅哥猛男耶…陪他开始聊了起来，原来他是一个外国救生员，难怪身材如
此壮硕，她夸奖我的身材很好，我还有点不好意思ㄋ，婷婷走了过来示意要回汽车
旅馆，并邀猛男一同前往喝酒，猛男扶着酒醉的我，就这样回到汽车旅馆，刚打开
门就有四个男人在房里看电视还放着A片…呻吟声弥漫房内……

　　婷婷抱着我到浴室清洗并换上马甲露奶内衣.黑色吊带丝袜…黑色高跟鞋…昏昏
欲睡的我，似乎酒喝的多，胆子也大了似的，照着镜子里的我好性感喔…

　　婷婷也换上了跟我一样的性感内衣，告诉我今晚有四个男人伺候我俩喔

　　好好享受吧.

　　走出浴室，四个猛男全身只剩下内裤，满身的肌肉好性感，我的私处已经湿了

　　原本两张床已经合并为一张大床了，我和婷婷躺在床上，四个猛男开始对我和
婷婷展开攻势，Ａ男对我的胸部开始爱抚，一边用手抚弄我的私处一手握住我乳房
，Ｂ男抚摸我的丝袜美腿，舌头在高跟鞋及丝袜脚指舔弄…恩……喔……恩……快感不
断传来…恩…恩…恩…Ａ男舌头舔弄我的乳头用手抚弄我的胸部，我舒服的呻吟不
断

　　而婷婷嘴里已经开始含送起来，房里充满我和婷婷呻吟淫乱的声音及味道…恩
…阿…快要高潮了…手指快速抽插我的淫穴…湿润的秘穴……好爽……不要停……忽然
……一支大鸡巴塞进我的嘴巴里，抱着我的头抽送起来……

　　高潮就要来了…恩…恩…阿…阿…阴唇喷出一道白色黏液…嘴里的鸡巴塞满满
的快要不能呼吸似的…就再这时，一支鸡巴慢慢插进我的秘穴里…喔…恩…恩……
.好大的鸡巴…塞的我好满足……恩…恩……阿…喔………

　　因为很湿润很快就开始抽送起来……嘴里和秘穴都有鸡巴伺候……恩……恩…
……喔……喔……干的我好爽 ……用力干我……操死我……淫声浪语中我又高潮了……

　　秘穴里的鸡巴不断重击我的子宫……忽然抽出鸡巴…在我的菊花口磨插……

　　我知道他想插我的后门，先前和老公试过一次，但是因为很痛所以作罢，而这
次我居然不想拒绝插进菊花里还很期待．龟头涂抹爱液后，显得相当湿润，我趴在
床上像一只淫荡的母狗一样，高举屁股双手扳开肛门，龟头一点一点挤入我感到一
阵疼痛，由于很湿润龟头很顺利进入，每进入一点，我就忍不住想呻吟，很快整支
鸡巴就末入肛门里，慢慢抽送着

　　一阵阵快感涌入…恩…阿…阿…喔…喔…恩…我几乎忘我的呻吟着…配合著抽
插的节奏…我用手抚弄我的阴唇…恩…好爽…好舒服…喔…恩…喔…阿…阿……拍
打着屁股…帕…喔…喔…恩…恩…恩恩…真是淫荡到不行……我的秘穴好空虚……

　　婷婷已经高潮到没力了…所以四个男人把目光移到我身上……鸡巴对准秘穴插了
进去…肛门的鸡巴和秘穴的鸡巴配合抽插着…恩……恩…嘴里也没闲着……轮流含着
二支鸡巴…不知干了多久，我已经快要虚脱了，肛门里的鸡巴快要射精了，插出鸡
巴对准婷婷的嘴，射进嘴里，婷婷吞了一些，并和我接吻，我也吃下一些精液…

　　阴户里的鸡巴加快速度………好舒服……好爽…恩. … …恩…喔……阿……

　　全部射在里面……宝贝……射在里面……恩……高潮了……高潮了……

　　鸡巴一阵抽动……我知道他射精了……

　　恩……恩………嘴里的鸡巴也射精了 …婷婷和我脸上都是男人的精液……

　　四个男人拿出相机拍下我和婷婷满脸淫荡及身上性感内衣的特写，阴户里精液
流出的画面，留坐纪念，原来他们是国外来的大学生，明天就要回去了，算是对这
里也有美好的回忆…

　　自那晚后婷婷和我渐渐没有联络了………

　　而我的老公也不知道这件事，但是初试失败的肛交，后来因为老外大鸡巴抽插
过后变的较好进入，老公也开始享受肛交了乐趣了，这样是好还是不好ㄋ…………