重新认识了我的爱妻

我跟阿美结婚已经一年了，在我努力了一年的积蓄后，我们以贷款方式买了新房子！在回家的路上我愈想愈高兴，终于不必再租屋而居，有自己的房子可以住了。

当我一走到家门口，却一眼就看到房东的鞋子摆在大门旁，看来房东先生是在我们搬走之前最后一次来收房租的吧！！我于是站在家门口，还没用钥匙开大门，先慢慢的脱下自己的皮鞋，却听到家里传出阿美的声音。虽然听出是她的声音，但是〝嗯嗯啊啊〞的，不知在说什么？？当我轻轻的打开大门，阿美的声音便听得清楚了。
“噢……求求你……把你火热的精液……射在我里面吧…喔…………”
我简直不相信自己的耳朵，难…难道……我心爱的妻子……竟…竟然……
于是我轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。我一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那件胸罩很眼熟，是我半年前送给阿美当生日礼物的情趣内衣！！我走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的白色透明Ｔ字内裤，当然也是阿美的了，我拿起一看，明显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的！

我先把鞋子藏起来，然后不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房的门口，我靠在门槛边悄悄的往里面看。我所见的景像让我大惊失色！
我们的房东先生正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到爱妻阿美的背影，她竟也全身光溜溜的跨骑在房东身上，跟房东热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到房东毛茸茸的阴囊挂在下面，阿美粉嫩的菊门正对着我的视线，而湿渌渌的阴户口正接着房东阳具的根部。只见那根大阳具缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来〝沽滋…沽滋…〞的声音，阿美呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束。
只见阿美的头微微一抬，便说∶“你这个坏人……干了两个小时还不射……万一我老公回来怎么办……”
说着便双手顶着房东的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，看来阿美想在趁被我发现之前早点结束她这段通奸的行为！
伴随着阿美咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑房东的速度也逐渐加快，看到我的爱妻不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，我的阴茎禁不住勃起……
突然，阿美叫出了声音∶“喔…………顶…顶到…了……噢………啊…………”说着她便往前伏在房东的怀里，仍是不住大声淫叫。
我看见阿美股间的菊门一缩一缩的，知道阿美的高潮要来了，房东先生伸手扶着阿美的两片屁股，终于听到他说话了∶“妳这个贱女人……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……妳看我干死妳……”
话没说完房东已经开始不停的大力往上挺，他双手的手指陷入了阿美屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉阿美的屁眼，弄得阿美会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去！
“啊……啊………别……玩…玩人家……屁屁……喔……好…好爽…………”阿美竟说这种话，真是太不像话了。
“阿美……喔………妳真紧……喔…………”
我顿时怔在那里，想着我就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在我们的床上，被别的男人干到阴道的肉都翻了出来！阿美的高潮让我回了神。
“噢…………要……喔…………要……丢……了……啊……………”
这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵〝沽滋…沽滋…〞的淫声。
忽然间见到房东喊一声：“要…射…了………”随即房东将阿美的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
阿美见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着房东的鸡巴！只见房东的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，阿美的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流出浓稠的白色液体。
“射了…喔……赶快射……喔……全部射进去……快………”阿美叫着！腰部却是不住的上下套弄。
房东的阴囊就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，阿美的阴道口虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮房东把所有的精液射出来！
当她屁股抬起的时候，把阴道里的壁肉翻出来，往下套的时候，阴道里又挤出少许精液。
终于，悬空的腰部摔落在床上。阿美也伏在房东的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，房东的鸡巴还舍不得拔出来，阿美的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余力未消吧。
“噢…………阿美……还是跟妳干最爽了……呵………”房东竟然出言不逊。

过没多久，阿美用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发，说道∶“我们要赶快收拾一下，我老公快回来了！”
说着，阿美抬起臀部，离开了房东的鸡巴，刚刚才射完精，他的鸡巴还有八分硬。
令我惊讶的是，阿美一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时阿美的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，而她整个的阴部跟底部的阴毛整片糊糊的，阴蒂跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。当我还在惊叹阿美熟练的防止阴部的精液流出的同时，阿美突然一把抓住房东的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将长发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。我才明白，原来阿美在用嘴帮房东把污秽的鸡巴清理干净！阿美从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔房东的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。她又把头发向左边甩去，从右边帮房东把鸡巴清理干净后，阿美便将左手向后伸按住阴户口，以免里面的精液流出，又立刻将长发向后一甩，慢慢的起身，另一只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说∶“死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦，你赶快回去了，我老公要回来了！等一下我还要煮菜呢。”
此时房东的鸡巴已经软下来了，我见他正欲起身的样子，吓了一跳，赶紧到后面厨房先躲起来，等一下再来问问老婆，到底怎么回事！
我走到一半还隐隐约约听到房东说∶“妳老公真扫兴！不然可以像上次那样，妳再帮我吹硬了，我们可以再痛快的干一次！！”
原来还有上次？？！！这可真的要好好问问了！！而他们之后的对白我就听不清楚了。想像接下来的场景，一定是房东急急忙忙的穿上衣裤，阿美也匆匆忙忙的送他出门吧！

等到我一听到大门关上的声音，我便立刻从厨房走出来，走到洗手间，恰好见到阿美正两腿开开在里面用卫生纸擦拭阴部的精液。
“阿美！我回来了！”她大大的吃了一惊！连忙停下正在作的事，顺手丢开手上的卫生纸，但惊讶的表情随即被掩饰掉。
“老公！你什么时候回来的啊？我等你好久了耶！！”阿美撒娇道，她还试图隐瞒这一切。
“我早就回来了，我还看到妳跟房东在做那回事！！”我不留余地的说。
虽然我深深的爱着我的老婆，但是今天我一定要把这一切弄清楚！
“告诉我一切吧！！”

这天晚上，我让阿美在家里好好的洗了个澡，而我出去买了晚餐回来，我要阿美边吃饭边说明原委始末。阿美告诉了我从头到尾所有事情全部的经过，她说的内容让我瞠目结舌，让我重新认识了我的爱妻，原来是个淫荡的少妇。
