雨雪风花

　　盛夏已过，秋意未浓，中午时的太阳还颇有些余威，晃得我有些睁不开眼，
后背晒得热乎乎的。家门口，我把行李塞进后备箱，转身面对凝望我的父母。

　　“小云，记得多吃饭，晚上盖好被子。”

　　“一定要经常回家。在外面别逞强，凡事以安全为重。”

　　这些话他们说了不知多少次，我都听烦了，但还是不忍打断他们，静静听着。

　　“好啦！爸、妈，他不过是去读大学，又不是上战场，离家才三四个小时的
车程，你们至于吗？”

　　话音未落，就见车子后面转过一个高挑清秀的女人，乌黑的大眼睛里透出清
雅脱俗的气质，白皙高挺的鼻子上架着红色细框眼镜，使她冰雕玉琢的娇美容颜
增添几分英气，相比之下檀口只有鲜红的一点点，与瘦削精巧的下巴倒是十分相
称。着急或者紧张时，姐姐会轻抿一下红唇，小时候只觉得可爱，现在看起来分
外妩媚。她的长发很优雅的盘在头顶，从腮边垂下的一缕发丝看得出，秀发非常
乌黑浓密，散开时足以撩动任何男人的心扉。

　　我叫萧云，19岁，这个女人叫萧雨，是我的亲姐姐，今年27岁，是某大城市
的金领OL。她身穿白色衬衫和浅棕色长裤，衣裤都非常合体，凸显出她成熟妩媚
的身姿，脚上是白色高跟鞋，配以极薄的透明丝袜，只是看不出长短。我看了她
一眼，虽然从小一起长大，她的容貌我早就看熟了，可这两年她在外地工作，很
少回家，再看她又多了几分冷傲。

　　父母被女儿揶揄也只是笑笑，并不与她争执，我知道他们心里对这个从小便
出类拔萃的女儿多少有些忌惮。可我却清楚，从小就无微不至的照顾我的姐姐内
心里其实多么善良温婉，可能大城市里打拼真的异常艰辛，她不得不穿上今天这
身冷傲的外衣。

　　姐姐身材高挑,大概170的身高，尤其双腿极其修长，同样是紧裹双腿的长裤，
穿在她身上总要比其他人好看几分。

　　说话间我的目光不由自主落到姐姐的胸前。不知为什么，过去天天腻在一起，
我从来没留意过姐姐的身材，最近她回家越来越少，每次她回家时，我却经常忍
不住看她高耸胸脯。姐姐的腰杆从来都是笔挺的，那傲人的胸部更加吸引视线。

　　我不记得姐姐的胸部是什么时候开始变大的，也不知道具体有多大。女朋友
说她是34C，那姐姐大概有36D吧......

　　“小云，没落下什么东西吧？”

　　浑厚的男声打断我的思绪，转头对着刚刚走出楼道的男人点点头。他很开朗
的笑笑，对父母说：

　　“爸、妈，你们就放心吧。小云早就是男子汉了，再说有我们照顾，保证没
问题。”

　　他叫程风（不知道这名字怎么取的），是我的姐夫。说实话我对他多少有些
排斥，因为就是他娶走了那么温柔的姐姐。可另一方面我也很敬佩他，他白手起
家，创办了自己的公司，置办下一份颇为丰厚的家业，能力上配得上姐姐，而且
他身材高大，虽然不算多帅气，但也算品端貌正。

　　记忆里他一直性格爽朗，只是去年过年见面时有些颓丧，听说是生意上出了
问题，好在凭他和姐姐的能力挺了过来，眼下已经好转。

　　姐夫缓缓走向我们，我正纳闷他怎么走得这么慢，才看到他腰间露出两只白
嫩的小手，正扯着他的衣角。我刚反应过来，突然从姐夫身后钻出一个雪白的身
影，迅速扑到我面前，那双白嫩纤细的玉手淬不及防的在我两侧腰间实施猛攻。
我顿时感到腰侧又疼又痒，忍不住叫起来。

　　“让你走！让你走！让你走......”

　　“小雪！小雪！哎呦！求你饶了我吧！哎呦......”

　　对我施以“酷刑”的人叫萧雪，是我14岁的亲妹妹。不管她掐我还是搔我痒，
我从来不敢反抗，因为她只有156的身高，娇小纤细,我生怕用力不当她会飞出老
远，她可是家里国宝级的人物，哪怕磕破一块皮父母都要心疼死。

　　“爸妈！快管管你们女儿，要杀人了！啊！”

　　“就因为你走，她都闹好几天别扭了，你就让她发泄一下吧。再想掐到你都
难了。”

　　老爸老妈不肯出面，还笑眯眯看着我们兄妹打闹，姐姐也不管，挽着姐夫的
胳膊一起看我们表演。我只好自救了，找准机会抓住她两只玉腕，心里不由一沉。

　　这两只手腕太纤细了，平时玩闹时我从来不敢用力抓，好在她力气小，随便
就能控制，可今天死丫头好像吃了疯药似的，不用点力气竟然抓不住她。我只好
狠狠心，用上七成力气，死死钳住小雪的玉腕，她挣扎了半天没法逃脱，这才放
弃，气喘吁吁的看着我，别看没力气了，眼神却依旧凌厉，看得我好像被刺穿了
一般。

　　这时我才发现，她大大的眼睛里竟然闪着泪光，不由得一阵心疼，手上松劲
儿，让她把手腕缩了回去。妹妹咬着下嘴唇，轻揉自己的玉腕，妹妹假期时跟同
学去海边玩，回来时肌肤被晒成了小麦色，可她的皮肤太嫩了，依然能看到手腕
上红色的指痕。

　　我意识到自己真的用太大力，肯定捏疼她了。其实跟父母比起来，我更心疼
这个小妹妹。她梳着双马尾，除了格外稚嫩，身高不足，面容竟然与姐姐有八分
相似，就连眼神都像。我瞥了一眼姐姐，她完全不像27岁的少妇，如果不是眼神
里的坚毅与成熟，很可能误以为她是刚毕业的大学生。

　　再看妹妹呢，简直就是我小时候整天缠着的姐姐，只是脾气泼辣得多。

　　小雪倒是不来掐我了，换成抓着我的领子来回摇晃，嘴里埋怨道：

　　“叫你报本地的学校，你就是不肯！非要走不可！你长大了！家里容不下你
了吗？”

　　靠！小丫头竟然拿父母的口气教训我！可我拿她真是一点办法都没有。

　　“小雪，你可以了！别欺负哥哥了！”

　　“小雨，你别说她，你小时候不也是这样？”

　　姐姐一句话被老妈顶了回来，一时说不出话。姐夫倒是轻松，搂紧姐姐的腰
肢低头问：

　　“是吗？你小时候真的跟妹妹一样？”

　　“要你管！”

　　姐姐白他一眼，一扭身甩开姐夫，去车里坐着了。这时小雪实在没力气了，
双手撑在我胸前喘息，刚刚鼓起小山包的胸部在白色小背心里微微起伏。

　　“你说，你就这么不负责任的走了？以后谁送我上学？谁接我放学？”

　　“我说大小姐，你都多大了？就算我留在本地读书，跟你也不顺路了。”

　　“那我要是被欺负了，谁帮我出气？”

　　“谁敢欺负你，你一个电话，我保证马上回来帮你灭了他。”

　　“那......那......谁给我当马骑？”

　　妹妹大概是词穷，猛然冒出这么一句话来，父母和姐夫都给她逗乐了，我也
忍不住笑起来。

　　“那都是多少年前的事了？你现在长大了，沉死了，我可驮不动你。”

　　“要死啊你！我哪里重了？上个月你不是还驮过吗？”

　　妹妹说得没错，她轻盈到我一只胳膊就能夹起来走，上个月她要翻衣柜顶上
的箱子，明明站在桌上就行的，她偏要骑在我脖子上。

　　我记得那个早晨，她才刚起床不久，只穿着白色吊带背心和草莓色的小内裤
就硬是爬到我肩膀上，我还记得那两条粉嫩白皙的大腿紧贴我的脸颊，暖暖的、
滑滑的，脖子后面更是感到异常的柔软和温暖。

　　她一个劲儿叫我扶稳她，我却不知道手要放在哪里。妹妹还扭来扭去的，我
不禁努力用脖子去感受那若有似无的柔软。

　　想到这里我想去摸一下妹妹的头顶，平时经常做的动作，今天她却赌气似的
躲开了。这时姐夫走过来，伸手拍了拍妹妹的头，她反而没有躲。

　　“小雪，你现在是大姑娘了，不能再骑到哥哥身上了。只要你听话，我保证
经常带他回来看你，这样可以了吧？”

　　妹妹没好气的白了他一眼，姐夫又好气又好笑，直说跟你姐姐一模一样。小
雪从屁股口袋里拿出一只手机塞给我。

　　“喏！这是我的旧手机。”

　　“我自己有啊......”

　　“必须拿着！现在你有两部手机了，必须保证24小时开机，必须保证我什么
时候都能找得到你。不许用什么‘手机没电啦’，‘跟女朋友聊天啦’这种理由
敷衍我！”

　　我握着带有小雪体温的手机，一时有些哽咽，清了清嗓子说：

　　“好吧好吧！我保证！比我女友管得还严......”

　　“你还说......”

　　经过一番“垂死挣扎”，我终于坐上姐夫的车子，驶离我生活了19年的城市。
车子刚开出市区，姐夫就问坐在副驾驶的姐姐。

　　“老婆大人，小雪真是越来越像你了，好像一个模子刻出来的，你小时候真
的是这样吗？”

　　“你话很多诶！好好开车。”

　　“你不说，我问小弟了。萧云，你说说看。”

　　没等我开口，姐姐就扭头瞪了我一眼，话到嘴边我马上改口：

　　“没有没有！我姐小时候可没这么不靠谱，一直都是母老虎......”

　　姐姐“嗯”了一声，马上意识到不对，回手来打我。我急忙闪到另一边，让
她“鞭长莫及”。

　　“好啊！到了家看我怎么收拾你！还有，不许跟你姐夫说我小时候的事，他
贿赂你、恐吓你都不许说！不然我把你吊起来打。现在可没有爸妈罩着你了......”

　　姐姐说着说着，噗哧一声笑了出来，在家里严肃的样子突然一扫而空。我以
为姐姐已经彻底变成冷艳OL，没想到还能看到她小女生似的笑容。

　　“一转眼，你已经不是那个整天跟在我屁股后面的小屁孩了。这几年太忙，
见你都少，以后咱们姐弟终于可以经常相聚了。”

　　姐姐突然伤感起来，向后伸出玉臂，纤长玉指勾了勾，好像施了魔法似得，
我没经思考就握住她的手，顿时觉得好像握住了一块美玉，指尖微凉，掌心温热，
冰肌玉骨，虽然手指白皙修长，但整只手握在男人的手里仍然显得娇小柔弱。

　　姐姐翻掌握紧我的手，我正想说什么，突然一股力量将我拉得前扑，脖子瞬
间被钳制住，同时一股沁人心脾的幽香将我笼罩，右脸感到无比的柔软。

　　“好小子，敢说我是母老虎，不想活了！”

　　“唉！姐姐！我错了！唉！别拧耳朵！好姐姐！”

　　“老婆大人，你这样很危险，快坐好！”

　　姐夫的警告完全不起作用，我的头被姐姐紧紧夹在腋下，拧耳朵敲脑袋，小
时候修理我的招数全用上了。我的脸胀得通红，不知是来自柔软的挤压，还是玉
臂的钳制，总之我心里美滋滋的，不只是因为姐姐还是那个姐姐......

　　后来姐夫私下对我说，他非常感谢我，因为我的到来，让萧雨又变回他们恋
爱时的萧雨。

　　大学生活其实蛮单调的。认识一些新朋友，看看书翘翘课，有事没事去一些
学校活动敷衍一下。

　　姐姐真的找到当年照顾我的感觉，几乎每隔两三天就叫我回
家吃饭，还经常趁上下班或者外出办事时来学校看我，每当身穿各种职业装的姐
姐——或长裤或窄裙，但总要配上丝袜高跟——出现在校园里，总会吸引一大群
饿狼般的男生饥渴的视线。

　　宿舍的人就不说了，好多其他院系的男生渐渐都知道：
跟着我能看到长腿美女，于是姐姐来学校的时候，我总会莫名其妙多了不少“熟
人”。

　　有时去姐姐家里，如果太晚我就会留宿。姐姐性格外向，小时候不分冬夏，
在家里都穿得比较清凉，没想到现在她还是这样。

　　也许我跟姐姐太亲密了，也许在她眼里我还是个小屁孩，即使我在家里她还
是保持一贯作风，要么是随便套一件真丝睡裙，里面连内衣都不穿，我常常能看
到那两团丰满的嫩肉呼之欲出的样子，看到胸前的凸点更是常有的事；抑或洗完
澡后只穿上衣（姐夫的衬衫或者抢我的大T 恤），坐在客厅沙发里看书，这时姐
姐的上衣下露出两条无比修长的美腿，或是盘腿而坐，或是侧身交叠，那两条白
玉似得的长腿好像有魔力一般，总教人难以挪开视线。

　　姐姐过去是芭蕾舞团的，双腿十分匀称，虽然没有肌肉线条，但一眼就看得
出非常紧致。我非常喜欢看她的美腿，但并没有任何邪念，只是觉得太赏心悦目
了。

　　我曾经无意听到姐夫跟她说，让她在家里穿衣注意一些，可姐姐只是笑着回
答：“小云从小跟我在一个被窝里睡觉，可比你还早呢！”

　　姐夫十分无奈，好在他并不是真的介意。我相信他也愿意看到美艳的妻子穿
着最舒服（性感）的衣服在家里走来走去吧。

　　有一次姐夫出去应酬，我坐在沙发里看书，姐姐洗完澡便坐到我身边，拿起
一本书读起来。没过多久，她由侧坐变为半躺，双腿很自然的放到我腿上。

　　我吓了一跳，低头就见两条白嫩嫩的细长小腿，极其温柔的压着我，洗浴后
的淡淡幽香也飘进鼻孔，我的心跳立刻成倍加速！

　　关键是看到那美景后我裤子里那根立竿见影的起了反应，头部已经顶到了姐
姐腿肚。我对天发誓绝对没有多想，那只是男人本能的反应。再看姐姐，她似乎
根本没觉得不妥，大概经常跟姐夫这样吧。

　　我却忐忑起来，万一被姐姐发现我硬了，那真是百口莫辩，我们亲密无间的
姐弟情谊恐怕要产生隔阂。我急忙挪动身体往后躲一点，这时我姐姐感觉到了，
不高兴的说：

　　“怎么？给姐姐放一下都不愿意？”

　　“不是......”

　　我急中生智（也许不是？），一把握住姐姐的小腿，

　　“我是看你每天穿高跟鞋，一定很辛苦，想帮你按摩一下。”

　　“嗯，算你懂事，用力点哦。”

　　姐姐非但没有疑心，还干脆一转身，侧身躺在沙发上，把两条赤裸的玉腿完
全交给了我。

　　本以为姐姐会推辞，谁知她竟然顺水推舟！就见姐姐双腿交叠，那
玉腿欣长匀称，肌如凝脂，连毛孔都看不到一个，小腿纤细笔直，大腿丰盈玉润，
绝美的线条引着视线不由自主的往上移动。

　　姐夫的白衬衫穿在姐姐上刚刚盖住屁股，可由于侧躺，衬衫后面松开了，失
去大半遮挡作用，姐姐饱满圆润的臀丘露出一半，黑蕾丝内裤与雪白的肌肤形成
强烈反差。

　　过去我只是隐约知道姐姐身材很好，却从没形成真正的想法，今天突然发现
原来姐姐的身材如此火辣，又圆又翘的屁股显出成熟女人的风韵，简直像一颗小
肉弹！天啊！我的好姐姐，你这不是要我的命吗？

　　“快捏啊！别偷懒！”

　　姐姐圆润的足跟在我腰间蹭了两下，我这才回过神来，心中暗骂自己，跟女
友做爱也不是一次两次了，女人的身体又不是没见过，干嘛对着亲姐姐的屁股发
呆？

　　我暗中咬了咬牙，掐死杂念的苗头，心中默念：这是我的亲姐姐，亲姐姐..
....右手动作起来，在姐姐清秀的小腿上不轻不重的揉捏起来。就在这一刻，手
上滑嫩又充满弹性的触感，加上那纤细笔直的线条，竟然令我瞬间沦陷！太美妙
了！这种触感是从未体验过的，等我回过神来，发现书本已经丢到一边，自己两
只手已然都扑到姐姐腿上，着魔似的模捏着！

　　“嗯......想不到你还会伺候人，蛮舒服的，是不是经常给女朋友捏啊？”

　　“没有，没你好看。”

　　我前言不搭后语的回答一出口，把我自己吓了一跳。姐姐瞥了我一眼，嘴里
嘟囔了一句：马屁精。她没再说什么，只是蹭了蹭我，示意我继续。我吓出一身
冷汗，头脑总算冷静下来，专心致志给姐姐按摩小腿。

　　树欲静而风不止，美人美腿的诱惑不是说说就能抵抗住的，哪怕是来自亲姐
姐的。专心按摩让姐姐更加舒服，两条玉腿时不时蠕动两下，晃得我晕晕的，赤
裸玉足也跟着凑热闹，时而紧握，时而舒展，逗得我心痒难耐。

　　姐姐的脚目测是37码，足形属于清瘦绵长的一类，但瘦不露骨，线条极其柔
滑，肌肤晶莹剔透，隐约能看到细细的血管，与女友圆头圆脑的婴儿趾比起来，
姐姐的脚趾略显修长，第二根脚趾稍微突出一点，指甲粉红清润，修剪得很是得
体。

　　我从来不知道女人的脚也可以这么好看，尤其姐姐的玉足竟有几分优雅的气
息。我偷偷观察姐姐，见她慵懒的翻著书页，双眼已然有些迷离。那双玉足仿佛
艺术品似的摆在手边，我实在忍不住想亲近一下，便试探着问：

　　“姐，我再帮你捏下脚吧？”

　　姐姐根本没多想，含糊的“嗯”了一声。我仿佛接到圣旨一般心花怒放，还
要尽量装作平静，双手滑过纤细的脚踝，到达那片等待我开发的净土。刚摸到姐
姐的脚丫我如遭电击——温润丝滑、柔若无骨，这些词语都是为姐姐的脚丫而存
在的吧！我忍不住握紧了，手掌不由自主抚摸起来。

　　“干嘛呢？”

　　姐姐用脚趾勾了我的掌心，我马上回过神来，

　　“我......看看你起茧子没有。”

　　“去！我天天涂乳液，哪来的茧子。别乱摸了，快捏。”

　　我松了口气，慌忙捏起姐姐细嫩的脚底。

　　“嗯......嗯......”

　　姐姐的鼻息里飘出呻吟，我忙问她是不是疼了，姐姐说：

　　“想不到你手劲儿还真大。是有点疼，不过很舒服。”

　　“脚底有穴位，你稍微忍忍。”

　　我减轻了些力道，姐姐的眉头逐渐舒展开来，但鼻息丝毫没有减弱。我看出
姐姐舒服，自然满心欢喜的想要讨好她，暂时抛下美足的诱惑，认认真真揉捏起
来。

　　“嗯......嗯......嗯哼......嗯~~~嗯~~~~~~~”

　　可能真的很舒服，姐姐轻咬下唇，可悦耳的喘息声怎么都抑制不住。大概是
帮自己找借口，姐姐幽幽的说：

　　“你还真会按，嗯......好久没这么......放松了......啊......”

　　“姐夫不帮你捏吗？”

　　“过去会的，现在他太忙，哪有时间？嗯......”

　　“那我以后经常帮你捏。”

　　“呵呵，好呀！姐姐没白疼你。”

　　说最后一句的时候，姐姐的气息明显已经乱了，为了掩饰自己的失态，姐姐
干脆放下书，闭上眼睛，回避与我目光接触的机会。

听着姐姐如仙乐般时高时低
的喘息，眼里满是欺霜赛雪的娇嫩肌肤，手掌传来妙不可言的满足，我的心神也
开始迷乱。本来两只手分别按摩姐姐两只脚丫，不知何时变成右手揉脚，左手按
摩小腿。说是按摩，其实更接近抚摸，而且手掌已经越过膝头，到达了大腿的范
围。我的裤裆里已经顶得硬梆梆的，稍微一动就能贴上姐姐的小腿。

　　这时我又忍不住去看姐姐衬衫下的美景，那翘挺的美臀和玉腿相接处形成新
月形的嫩沟，看得我口干舌燥。

　　这时我发现姐姐的双腿屈起更多，竟然露出两腿中间的部位......那个部位
我当然知道是什么，只是没想到姐姐的内裤竟然是全蕾丝的，胯间虽然比其他部
分厚，但与女友常穿的少女内裤比起来仍然轻薄了不少，成熟饱满的花瓣撑起薄
薄的布料，显出它美妙的轮廓，中间一条窄缝是那么柔美幽深......怎么？好像
有一个部分颜色更深一些？就在那条缝隙的中央，难道是......不会吧？

　　我只是帮姐姐按摩而已，怎么会有这种反应？说起来我经常在姐姐家过夜，
虽然他们两口子在一起时如胶似漆，可我从来没发现他们做爱的迹象，只有一次，
我隐约听到他们房里有床板的咯吱声，还不能肯定是不是。

莫非姐夫他......不会的，程风看起来非常健康，姐姐也从没有幽怨的神色，应
该不会。我一边胡思乱想，一边目不转睛的盯着那处神秘溪谷，期待能看到更多，
直到猛然看见自己的手已经捏到姐姐的大腿根部，我被自己的行为吓得要死，急
忙收回来，再看姐姐的反应，发现她竟然睡着了！天啊！我们是亲姐弟她才如此
信任我，我怎么能辜负她呢？我做了几次深呼吸，看看身边没什么可盖的，便轻
轻起身，将姐姐横身抱起，小心翼翼的朝卧室走去。

　　可能工作太累了，姐姐只是缩了缩身子，并没有醒。看到怀里的优雅没人睡
得仿佛公主一般，真想不到她竟是大我8 岁的姐姐。我把姐姐放在卧室的床上，
忍不住又看了一遍她绝好的身材，给她盖好被子，悄悄退了出去。

　　高中时总感觉度日如年，到了大学时间却过得飞快，转眼间一个学期过去了，
放假后我回到家里，最迫不及待的事就是跟女友见面。她去的学校比我还远，不
到假期根本没机会相见。

　　我们和过去一样逛街吃饭，到处体味久别重逢的喜悦。
只是我隐约觉得两人中间似乎隔了些什么，仅仅几个月的时间，我们好像都变了。
相信女友也有同样的感觉，只是我们都没有明言。

　　我们以疯狂做爱的方式逃避那份不安，赤身裸体缠绵在一起的时候拼命表达
彼此的爱意，短短一个多月，我们抓紧一切机会做爱，竟然比交往两年间做爱的
次数多得多。我发现女友的内衣由过去单调的少女款变得多姿多彩起来，也会应
我的要求穿透明内裤。

　　过去我让她穿丝袜做爱，她很不理解为什么脱光衣服还要穿袜子，现在即便
在做爱途中也会欣然接受我给她准备的丝袜。过去她性格保守，喜欢心灵交流，
现在不管什么时候我表现出要做爱的意思，她都表现的好像比我还要积极。

　　对于这一点我高兴得要死，偶尔也会觉得别扭，有时我只是想抱着她亲热一
番，竟然在她的引导之下做起了活塞运动。对一个男人来说，这应该算极大的幸
福，起码当时我是这样认为的。

　　当我们各自回到学校，彼此间通话竟越来越少了，都不如萧雪给我的电话多。
与此同时我们的热情似乎更加炽烈了，我有两次跷课去女友的学校看她，见面后
我们几乎从不离开旅馆房间。

　　似乎为了表达对我特意去看她的喜悦，女友用尽各种方式取悦我，换穿各种
不同的内衣，做爱的地点不再限于床上，沙发、浴室、墙边......还有了第一次
口交，第一次足交，第一次口爆......可是随着时间的推移，我们吵架的频率也
越来越高，常常为一点小事闹几天别捏，象征性的和好后再为别的事争吵。

后来妹妹萧雪都察觉出我的低落，追问之下我值得向她倾诉，当然略去性爱的部
分。萧雪很严肃的提醒我，该留心女友是不是出轨了。

　　一开始我不信，可忍不住多方打听，终于在一个朋友那里得到证实，原来刚
上大学不久她就和一个同学好上了，原来对我的一切依从都是内疚使然。真想不
到，这方面我竟不如初中生的妹妹。终于在一场激烈的争吵后，我们的感情彻底
画上了休止符。

　　又一年夏季来临，不过我已经是孑然一身。

　　暑假前我跟家里说好，找了份临时的工作，假期就不回去了，一方面赚点零
花钱，一方面排遣一下烦闷的心情。

　　姐姐强烈要求我去她家里住，可他们最近特别忙，加上父母正催他们“造人”，
对我下了严格的禁令：白天可以去，晚上必须走。我只好借口说学校离工作的地
方近，又要早出晚归，怕打扰他们。

　　姐姐一开始死活不同意，见我坚持，她猜到了八九分，脸上红一阵白一阵，
也不好再说什么，只说要我常回来。一个熟识的研究生学长把宿舍借给我，研究
生两人一间，假期只有我一个人住，有独立卫浴，比我自己的宿舍舒服得多，我
便欣然接受了。当然，我不回家这件事受到萧雪的百般谴责，电话骂了我无数次。
我反复保证肯定回去给她过15岁生日，她才算消了一半的气。

　　可令人意外的是，假期开始没多久就接到老妈的电话，说萧雪非要来我们这
边过生日，她和老爸忙新房装修走不开，只好放她过来。

　　我一听头都大了，姐姐倒是很高兴，我这个弟弟退避三舍了，妹妹来陪她更
好。接到老妈通知的第二天，萧雪已经像风一样出现在我们面前。

　　那天姐夫开车载着我和姐姐去接她，老远就听到萧雪兴奋的大喊大叫，接着
一个娇小的身影不要命似得朝我们冲过来，那架势肯定是刹不住车的，我不得不
迎上去献出胸口给她撞，才算帮妹妹安全着陆了。

　　看到萧雪我吃了一惊，这丫头冬天才恢复成粉娃娃，怎么又晒成黑泥鳅了？
而且飘逸的长发不见了，变成齐耳短发，本来性子就是个疯丫头，这下彻底表里
如一了。虽然剪掉了长发，短发的妹妹看起来倒是更加活泼可爱了，姐姐姐夫也
说好，得到大家肯定的丫头高兴得要飘起来似的。

　　妹妹的住处自然安排在姐姐家里，其实萧雪也想跑去宿舍跟我住，被姐姐严
厉禁止了，不过小丫头三天两头往我那里跑，姐姐也管不了。她和姐夫都很忙，
萧雪的一日三餐常常要靠我，有时姐姐两口子回家太晚，他们只能放任萧雪留宿
在我这里。

　　好在假期的宿舍管理很宽松，妹妹可以自由自在的住，我们每人一张床，只
是利用率很低，因为小丫头常常缠着我陪她打游戏直到深夜。

　　在居家衣着上，妹妹继承了姐姐的“舒适”标准， 我的T恤她从来是想穿哪
个就穿哪个，只要上衣能盖住屁股就绝不再穿裤子。

　　小雪的双腿虽然还未脱离小女孩儿的稚气，看起来有些瘦弱，但美腿的雏形
已经显露出来——虽然身高只有156,双腿却长得没有道理，而且腿型笔直，再过
几年肯定能媲美姐姐的美腿。

　　小脚丫倒是与姐姐不同，目前只有35码,同样晒成小麦色的脚丫上有“Y”字
形的白色痕迹,肯定是穿夹脚凉拖留下的。妹妹的脚丫玉润珠圆，果姐姐是奶油味，
小丫头应该是巧克力味的，如果放在一起吃......唉！我都在想什么啊！

　　自从上次帮姐姐揉腿捏脚，姐姐就上瘾了，每次只要我在家，她一回家就甩
掉高跟鞋，连衣服都不换，两条大长腿往我腿上一搭，非要我先给她按摩十分钟。
我自然乐此不疲，抚摸着姐姐穿着黑色或者肉色丝袜的美腿和玉足，闻着她略带
香水味的足香，恨不得超时服务。

妹妹看到这一幕很是惊奇，一开始开玩笑的让我也给她按摩，被我挠脚心赶跑。
后来每次我给姐姐捏脚她都安静的在一旁看着。

　　妹妹偏爱宽松的衣服，内衣都是浅色的，以她现在的发育程度根本穿不了胸
罩，只是穿小背心，就算这样，每次回到家里她都迫不及待的脱下小背心，只穿
着又薄又宽松的衣服在家里跑来跑去。

虽然没有姐姐那样令人喷血的肉弹，可小姑娘毕竟开始发育了，胸前两团小丘还
是看得到的，特别是常常有凸点出现，贫乳的感觉同样令人心驰神往。

　　一起玩游戏的时候，有时妹妹遇到困难会让我帮她操作人物，她便扶着我的
肩膀认真看，还时不时紧张的弯下腰，往往这时她的领口会大咧咧的敞开，毫无
遮掩的少女胸脯正对着我。我想躲都躲不开，忍不住偷瞄了好几次，可以看到妹
妹圆锥型的稚嫩小奶，淡粉色的乳头小小的，好像十分美味的样子。

　　虽然每次看过之后都要后悔，可每当机会来临，我还是不由自主去窥探妹妹
衣服里的秘密。

　　妹妹说是来找我们给她过生日，其实没几天我就看出来，她真正的目的是来
安慰我的。

　　小雪第一次去我工作的地方找我蹭饭，同事问我这是不是我女朋友，没等我
解释，小雪抢先承认，还非常亲密的搂住我的手臂，在下面暗暗掐我，我只好笑
而不语，同事便以为我是默认了。

听到别人夸我有福气，找到这么漂亮的女朋友，妹妹乐开了花，而我真不知该高
兴还是烦恼了。

　　妹妹的生日很快到了，这天姐姐姐夫特意早早回家，准备了丰盛的家宴。小
丫头高兴得不得了。

　　拆礼物时，姐夫送她一件淡粉色连衣裙，她喜欢得要死，立刻穿上了，尺码
完全合适。

　　姐姐疑惑的问姐夫怎么知道小雪的尺码，姐夫说每次回家都会带小雪去买衣
服。

　　小雪在旁边一个劲儿冲姐夫使眼色，不过我们都看到了。


2
　　“说好了要保密的！妈妈知道又要骂我了！”

　　“哦，是吗？我倒给忘了。”

　　姐夫羞赧的挠了挠头。我发现姐姐的表情有些诧异，显然她都不知道，不过
她太疼妹妹了，对此并不在意。

　　姐夫拿出珍藏的好酒，拉着我一起喝。姐姐阻止了一番，可看大家情绪高昂
也就不说什么，后来连她也加入，跟我们一起喝了不少酒。姐姐酒量不行，喝一
点脸就红了。

　　我看着姐姐红润的脸庞，只觉得她更加美艳，不禁嫉妒起姐夫来。酒至半酣，
我们吃着喝着聊着，说起很多小时候的趣事。

　　姐姐说我的糗事，我就爆料妹妹的丑闻，小雪反过来把我们两个一起出卖，
逗得姐夫眼泪都笑出来了。这时姐夫突然接到电话，有急事需要他去处理。妹妹
抱着他的胳膊撒了一会儿娇，最后被姐姐拉开。

　　“你喝了酒，别开车了。”

　　“嗯，我乘出租车就好。”

　　姐姐姐夫在门口互吻一下嘴唇，我们一起目送姐夫离开。

　　等我们回过头来，发现小雪竟然自斟自饮，喝起酒来了！

　　我和姐姐急忙阻止，可小丫头非喝不可。这时姐姐已是半醉了，我见状帮妹
妹说了几句话，姐姐迷迷糊糊的也不再坚持。桌边剩下我们三个，虽然安静了很
多，但渐渐说起知心话来。

　　这酒的后劲很大，我的眼神也有些迷离，看着眼前27岁的姐姐和刚满15岁的
妹妹，一时有些恍惚，好像看到了过去的萧雨，或是未来的萧雪。

　　姐姐回家后一直忙活晚饭，衣服都没换，还穿着黑色职业套装，只是脱了外
套，露出白色带荷叶边的衬衫，下身是黑色窄裙，裙摆下缘到膝盖上方，脚上肉
色超薄的透明丝袜。

　　此时姐姐又“撒娇”似的把椅子转向我，丝袜美腿放到我腿上，让我给她按
摩。我已经轻车熟路了，只是今天喝了酒，姐姐丝滑的美腿和柔嫩的脚丫捏在手
里感觉如梦似幻，那温暖、柔软、清秀的手感，淡雅芬芳的幽香，好像都比往日
强烈许多，一阵阵往心里钻。

　　看着姐姐美艳的脸庞，她依然将秀发盘在脑后，但在家里随便很多，几缕发
丝垂下，配上她微红的脸颊显得分外美丽。

　　姐姐的纤纤素手十分优雅的捏着玻璃杯，凑到唇边，抿一口红酒，那滑嫩的
汁液接触到她娇艳红唇的一刻，忍不住教人遐想酒汁流过她洁白的贝齿，与灵活
的香舌缠绕嬉戏，最后那尖尖的美人腭稍稍一挑，男人的魂魄都一股脑被她吞进
肚里，孕育新的生命......不对，那应该是从窄裙遮住的部分进去......

　　干！我在胡思乱想些什么？

　　姐姐好美！我不由自主的入了迷，常常忘了按摩，握着姐姐的丝袜脚丫轻轻
抚摸，要她动动脚丫提醒，我才想起要用力。

　　妹妹酒量更差，此时只能趴在桌上跟姐姐有一句没一句的搭话。这时姐姐又
动了一下，无意中足底碰到我的胯下。我心里咯噔一声，姐姐也感觉到不对，脚
丫紧张的一抖，因为我们两个同时意识到，我裤子里的小兄弟已经完全硬挺起来
了！干！

　　我以为能控制住了，平时给姐姐按摩时不会这么大反应，可今天不知怎么，
竟然硬得一塌糊涂，这下让姐姐发现了，我可怎么解释？

　　再看姐姐，她的确够镇定，表面上毫无变化，只是玉足僵住不动，似乎不知
如何是好，而我的肉棒正死死顶住她柔嫩的脚心，还胀得更大了！

　　良久，姐姐才挪开丝袜脚，我的肉棒立刻弹了起来。

　　刚才若有似无的压迫感实在太美妙了！我已经控制不了自己，只感觉一阵苦
干舌燥，也顾不上再装摸做样的给姐姐按摩，干脆直接抚摸姐姐笔直的小腿和精
美的玉足。

　　姐姐被我的行为吓了一跳，转头看看我，双腿想要收回去。我也不知哪来的
胆子，绝不愿失去手中的尤物，于是死死扣住姐姐的脚踝。

　　不知是酒后无力抑或只是做做样子，又或者怕妹妹看到，姐姐稍微尝试两次
后就不再动了，任我抓着她的美腿玉足随意把玩。

　　我心花怒放，顾不上想后果，只知道爱抚那完美的线条，把玩那精致的足趾，
要不是妹妹还在，我真想捧起它们亲吻！

　　这时妹妹已经醉眼迷离，完全不知道桌下发生的一切。我发现姐姐的呼吸逐
渐变得急促，不知是生气还是被我摸得舒服？顾不上那么多了！我要这双美脚，
要这两条长腿！

　　此时我的肉棒已经顶住姐姐的小腿，在轻柔的压迫之下暗暗蠕动。姐姐一定
感觉到了，可她仍然装作不知，直到我大胆得抓着她的玉足去摩擦我的肉棒。

　　“小云！”

　　姐姐突然叫我，吓得我浑身一颤，总算从意乱情迷中解脱少许。我胆怯的看
向姐姐，她的表情非常平静，看不出喜怒哀乐。

　　“小云，妹妹喝醉了，送她回房休息吧。”

　　我知道姐姐不可能不知道我做了什么，此刻吓得要死，急忙跌跌撞撞的跑过
去抱起小雪，将她送回自己的房间。等我回来时，姐姐斜倚在沙发里已经睡着了。
我已经清醒了不少，走过去想把她也抱回房，谁知我刚一碰她，姐姐突然睁开眼
睛，虽然还不是很清醒，但已经知道我要抱她。

　　“不用了，我没事。我......我自己走......”

　　说着姐姐勉强站起来，脚步又虚又乱。

　　我心想完了，姐姐一定生我的气了。来不及后悔，突然姐姐一个踉跄就要摔
倒。

　　我急忙冲过去扶住她，姐姐软绵绵的身子便依靠在我怀里，顿时一股幽香将
我笼罩，我又觉得飘飘然了。

　　姐姐想自己站起来，可她双腿发软，一时竟站不起来。我的思绪再度凌乱，
将她紧紧抱在怀中，令她根本无法脱身。

　　姐姐也不抬头看我，她已经没有力气，像只受伤的小鹿在枷锁中娇喘。那一
刻我感到热血沸腾，一股无名的冲动在我胸膛中翻搅。顺着那股冲动，已有七八
分醉意的我不知哪来的力气，一把将姐姐横身抱起。

　　姐姐吓得低叫了一声，初此之外再无任何反应，好像睡着似的闭着美目，全
身放松下来。

　　好轻！身材高挑的姐姐竟然这么轻盈！

　　惊讶之下，我已经隐约感到芭蕾舞出身的身体是何等的美妙！我心中涌起强
烈的征服感和占有欲，抱着姐姐径直走向主卧室。

　　一路上姐姐的头一直抵在我胸前，依然什么都不说，什么都不做。撞开卧室
的门，那张大床好像欲望的血盆大口，等待着我们自投罗网。

　　我一刻没有停留，直接抱着姐姐丢在床上。

　　“啊！”

　　姐姐终于出声了，可她还是闭着眼睛，秀眉紧蹙，感觉到身下的柔软，意识
到自己已经跌入欲望的深渊，身上如泰山压顶般压着自己的人，正是已经长大了
的亲弟弟，他已经不再是那个需要自己保护的孩子，他已经能将自己高挑纤细的
娇躯完全覆盖。

　　由于太着急，我跟着姐姐一起摔进床里，自然而然压在她身上。

　　姐姐的双手无力的放在身体两边，整个人毫无防范，丰满的酥胸被我的胸膛
压住，无限的柔软和弹性激得我几乎疯狂！

　　姐姐那超凡脱俗的脸庞就在我眼前，她雪白的脖子引诱我嗜血的嘴唇！

　　衬衫最上面的纽扣解开了，露出精巧的锁骨，从那往下对我来
说从来都是最诱人的秘密！

　　那一刻我真想把姐姐身上所有的衣物都撕得粉碎！

　　我要看清楚，这个我从小迷恋、崇拜的姐姐，我想看她无遮无掩的样子，我
想抱着她、吻她、揉捏她、占有她、蹂躏她......现在姐姐什么都不说，什么都
不做，好像小时候放纵我的任性妄为，好像我怎么胡闹都可以。

　　我趴在姐姐身上，强烈的欲望将我烧得剧烈喘息，我的双手伸向姐姐洁白的
领口，只要稍一用力，姐姐纯洁的秘密就将向全部归我所有！

　　眼看着最原始的欲望就要得到释放，我猛然瞥见床头柜上立着两张照片，那
是姐姐的结婚照，照片里她身穿洁白的婚纱，手里提着水晶鞋，穿白色丝袜的双
脚轻轻踮起，轻快的走在路沿上，旁边穿西装的姐夫像尽职的护卫保护公主一样
牵着姐姐的手。

　　姐姐脸上的笑容是那样纯真幸福，竟像春雪融化成的清泉浇熄了我炽烈的邪
念。低头再看姐姐，这才意识到她是多么的平静，向来主导一切的姐姐对我胡乱
的行为竟然听之任之。

　　我的手停下了，伏在姐姐上身大口喘息。我不知道该怎么办，是起身离开还
是硬着头皮无耻的将她占有？也不知过了多久，耳边响起姐姐优美的声音：

　　“小笨蛋，姐姐很重吗？怎么累成这样？”

　　我心中一阵感动，将姐姐紧紧抱住，这次不带一丝欲望。姐姐拍了拍我，温
柔说道：

　　“傻弟弟，压得我喘不过气来了。”

　　我急忙起身就想下床，找个地缝钻进去再说。谁知姐姐一把拉住了我，明明
没用什么力气，我却像着魔似的被她拉着躺了回去。

　　“姐姐讨厌一个人睡这么大的床，留下陪姐姐好吗？像小时候一样。”

　　说着姐姐已经拉过我的手臂枕在头下，拉着我的手放在她手臂上。刚才我做
了那么过分的事，姐姐竟然还这么相信我？要知道我现在就是饿狼，她却柔弱得
像只小绵羊。既然姐姐相信我，我就不能辜负她的信任。

　　“小时候都是姐姐给你当枕头，现在反过来了。”

　　我不知道该说什么，机械的抱着香喷喷的肉体。

　　“姐夫回来看到怎么办？”

　　姐姐在我怀里扭动一下身体，脸颊枕上我的胸膛：

　　“他啊，今晚不会回来了......”

　　姐姐的语调幽幽怨怨、缠缠绵绵，加上她的声音本就极其悦耳，一句话说得
我脸红心跳。

　　怎么姐姐的话里好像带着挑逗的意味，像极了深闺少妇引诱出轨的情郎？不
对！姐姐向来高雅大方，只是喝醉了，说话没力气，肩上的担子又那么重，心里
有很多委屈，所以才会这样说话。

　　经过刚才那翻变故，连我都冷静下来了，何况姐姐？可我还是压抑不住心脏
的剧烈跳动，毕竟姐姐太迷人了。

　　“小云，你心跳好快，姐姐压得你辛苦吗？”

　　糟糕！被姐姐发现了！我急忙找借口说是喝酒的关系。

　　“要是姐夫明早回来看到，不会不高兴吧？”

　　姐姐噗哧一笑，点了点我的鼻子说道：

　　“傻瓜，咱们是亲姐弟，你姐夫当然不会介意的。”

　　也是，姐姐都说过，我们从小一个被窝里睡觉。这时我发现姐姐的呼吸还是
很急促，便问她是不是难受。

　　“唉，酒这种东西，喝完才想起来为什么不喜欢。”

　　姐姐抬起纤纤玉手，竟去解衬衫的纽扣，可她手上没力气，几下没解开，自
己烦躁得呼吸更加急促了。我看到姐姐的酥胸剧烈起伏，眉头紧锁，显然是真的
难受，便问也不问，直接伸手帮她解开衣扣。

　　“嗯~~~~~”

　　胸口终于解放，姐姐发出一声满足的呻吟。我又解开一颗，姐姐胸前的衣扣
已经全开，隐约露出里面的白色蕾丝胸罩。我接着解开第三颗的时候，姐姐一把
抓住我的手：

　　“这样可以了......”

　　说实话我真的不想停下来，可我已经比刚才理智得多。抱着姐姐，听她逐渐
舒缓的呼吸，我已经足够幸福了。

　　“你脸怎么烫烫的？嘻嘻，跟姐姐睡也害羞？你这样怎么交女朋友啊！”

　　“所以我被甩了嘛。”

　　“哦，对不起，姐姐说错话......”

　　“没关系，我已经忘记她了。”

　　沉默。姐姐用手指划着我胸口：

　　“记得小时候姐姐给你洗澡吗？想不到，一转眼你都变成大男人了，个子高
了，肌肉也发达了......”

　　说着说着，姐姐的声音越来越含糊，似睡非睡，手指变成手掌，暖暖的柔柔
的，在我胸前滑动，温热的呼吸一阵阵钻进我心里。我低头看着姐姐，确切的说
是看着她敞开的衬衫领口，两团丰满白嫩的雪峰几乎全部展露，白色蕾丝胸罩也
遮不住它们的性感。

　　天啊！我好不容易才冷静下来，为什么要我抱着如此性感的尤物？难道姐姐
在试探我吗？我无法不去看她的白嫩酥乳，更不能感觉不到她搭在我腿上的丝袜
长腿。

　　我的手蠢蠢欲动，却什么都不敢做，没有比这更难受的了！

　　没多久，姐姐不动了，竟是睡着了。低头看到她精致如艺术品的容颜，睡着
时那么甜美，没有平日里的强势，跟萧雪好像好像，完全是个需要人保护、疼爱
的小女生。

　　我躁动的心猛然沉寂下来，不由得收紧手臂，将姐姐的身体抱得更紧。姐姐
在睡梦中跟着我的动作，完全伏上我的胸膛。

　　“嗯......”

　　睡梦中的呻吟略带痛苦，我轻声问怎么了，姐姐梦呓般说道：

　　“紧......胸罩......好难受......”

　　是啦，女生不喜欢穿胸罩睡觉的。我努力告诫自己，萧云你已经冷静下来了，
绝对不能再犯错误。伸手到姐姐衬衫里，触碰到她丝滑的玉背，指尖又传来一阵
躁动。我强忍着去找胸罩的搭扣，可找了半天都没有。这时姐姐不耐烦的说：

　　“前面......前面......”

　　我壮起胆子看了看姐姐的胸前，果然是前开扣的。这......我不能犹豫，越
犹豫越容易犯错。

　　我颤抖着把手伸向姐姐胸前，姐姐却比我心急，一翻身将酥胸整个送到我手
下。我捏住胸罩的搭扣轻轻一扭，胸罩应声而开，那对洁白玉乳终于得到解放！

　　姐姐长长松了口气，原来女人脱掉胸罩竟是如此的解脱！还好胸罩搭在乳房
上，不会露点，可浑圆坚挺的乳峰已经露出七八分了！

　　姐姐的肌肤还像小时候一样白皙细嫩，那白色如此纯净，从雪颈一直延伸到
窄裙之下，那对圆润饱满的乳房即使没有胸罩的聚拢依然那样坚挺，用眼看就仿
佛尝到甜甜的奶香。姐姐似乎没有意识到，一转身又趴进我怀里。

　　这下我真的要死了！胸罩已经松开，平躺还好，一旦侧身，下面一侧的罩杯
自然敞开，整只右乳已经彻底暴露在我眼前！我不想看，可现实容不得我不看！

　　好美！姐姐的乳房真的好美！浑圆丰满的乳球，绝对有D罩杯,浅棕色的小乳
头半硬半软，性感的酥乳透出强烈的雌性诱惑，令人口干舌燥，那诱惑是萧雪未
成熟的乳房无法比拟的！我的胯下本就没有完全软下去，此刻立竿见影的硬了起
来！

　　没等我思考清楚，手已经自作主张的伸到姐姐胸前，指尖都触碰到那稚嫩的
肌肤......

　　“嗯......”

　　姐姐突然抓住我的手，与此同时左腿高高屈起，正好压住我的肉棒，拉着我
的手放在她腿上。我吓了一跳，以为姐姐发现我的不轨企图，等了一会儿才明白
姐姐是让我帮她保持这个舒服的姿势。

　　我轻抚姐姐的丝袜美腿，心想这也许是她给我的底线。如此美丽的姐姐，我
应该知足了，心甘情愿忍受欲火的煎熬，给半裸的姐姐当起人肉枕头。

　　爱抚着她的丝袜长腿，只觉得人生没有什么事比此时此刻更加美好。伴随着
复杂的情感，我也渐渐进入梦乡。

　　当我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现四周十分黑暗。我努力使自己清醒一些，四
处看看，原来还躺在姐姐的双人床上。

　　卧室的顶灯关上了，只有床头灯散射出暧昧的灯光。

　　手上还留着姐姐的体香，可她人呢？为什么我一个人在姐姐的卧室？时间已
经过了午夜，难道姐姐把大床让给我，自己去别处睡了？那可不行！

　　我挣扎着起身，摇晃了好半天才找回些许走路的感觉，徐徐走出卧室，客厅
厨房书房找了一圈，连卫生间都找了，结果只在客房里隐约看到妹妹熟睡的身影，
根本没有姐姐的影子。

　　我担心起来，酒也醒了不少，这时发现大门半开着，姐姐不会迷迷糊糊出去
了吧？

　　她醉成那个样子，要是自己出去可危险了。我急忙出门想去找姐姐，可刚跨
出门口我就知道不用找了，因为就在转角的楼梯间里，从敞开的木门看进去，赫
然看到两个身影纠缠在一起。

　　楼梯间里没亮灯，只有朦胧的月光从上一层转角处的窗户射进来，只能看到
两个模糊的人影，但我还是一眼就认出姐姐，她正靠墙站着，双手高高举过头顶，
身体正在剧烈晃动，紧贴着她是一个高大的人影，也在晃动着。
分享分享0
收藏收藏4
支持支持1

回复

使用道具检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


头香
发表于 昨天 09:56 AM|只看该作者
　　就算眼睛没看清，本能已经告诉我眼前正在发生的一切，也是本能促使我迅
速闪身躲到门后。我的心脏狂跳，两秒钟之后才在头脑里形成清晰的概念——姐
姐在做爱！

　　我抑制不住强烈的好奇心，偷偷探出头去，这次眼睛习惯了黑暗，能把两个
人影看清六七分。姐姐的脸正对着月光，还算比较清晰，那个男人完全背光，面
貌只是模糊的一团，不过从身形上可以看出就是姐夫。

　　姐夫回来了，他们正在做爱！可干嘛去楼梯间？难道因为我占据了卧室，他
们不想吵醒我？

　　那也不用跑到楼梯间里吧？看姐姐高扬黔首，秀发散开大半，乌黑的发丝随
着身体律动轻轻摇摆，虽然不太分明，但看得出她的表情如痴如醉，口中嘤嘤咿
咿，似乎非常享受，时常咬住嘴唇来抑制大声呻吟的冲动。

　　越看得清晰，我心里越是震撼。姐姐的双手不只是高举，而是被自己的胸罩
捆住双腕，绑在身后的水管上。她的白衬衫完全敞开，一对丰满玉乳完全暴露。

　　姐姐站着的时候乳房更美，丰满坚挺、浑圆酥软，在男人的大手肆意的揉捏
之下时而被压扁，时而被捏长，一旦放开便瞬间弹会饱满的圆形。

　　第一次这么完整的看姐姐赤裸裸的乳房，我的视线被牢牢吸引。虽然已经非
常成熟了，但还能看出锥形的底子，我的意识有些恍惚，记忆深处早已模糊的情
景浮现出来：

　　小时候姐姐给我洗澡，她也会脱得只剩内裤，那时姐姐的乳房才刚刚发育，
与前几天看到的妹妹的稚乳几乎一模一样，当时我好像还缠着她要吃奶，不记得
当时姐姐答应没有......

　　干！这时候怎么能走神？姐姐突然提高的呻吟将我拉回现实，再看男人正埋
头在姐姐胸前，拼命吸吮她翘立的乳头。姐姐的乳头一定非常敏感，不知道萧雪......

　　姐姐的高跟鞋还放在门口，她是光着脚被拉出去的，此刻只穿肉色丝袜的左
脚艰难的撑着地面，右腿被男人捉起抗在肩头，修长的腿线更显妩媚，右脚的丝
袜被撕破了，三分之二的玉足露了出来，白嫩的足底沾了些尘土，可男人似乎毫
不介意，经常扭头去啃咬姐姐的脚丫。

　　我嫉妒死了！真想告诉姐姐，如此迷恋你的人可不只是姐夫，换了我也会这
样做的！

　　姐姐的套装窄裙完全缩到腰际，连裤袜胯下的部分已经被扯开一个大口子，
我看不到姐姐是不是还穿着内裤，但已经不重要了，因为我看到一截柱状的阴影
正在姐姐两腿间狂轰滥炸！姐姐应该很幸福，看那团阴影大概只有三分之一，可
以推断姐夫很有料。

　　从姐姐的反应能证实我的猜测，尽管她极力忍耐，还是忍不住娇喘连连，胸
前两团嫩肉都快被男人捏碎了，她却舒服的欲仙欲死，悬在空中的白嫩足趾用力
的紧握，似乎在宣示无边的快意。

　　“嗯......嗯......啊......嗯......”

　　一切都在变得清晰，姐姐的呻吟声也传了过来，刚才我因为伦理心强忍着没
硬，一听到姐姐销魂蚀骨的娇喘胯下马上硬得像铁棒一样！原来姐姐的叫床声是
这样的！这也太好听了！

　　相比之下前女友只在高潮前乱喊一气，根本没法跟姐姐相提并论！

　　这就是成熟女人的淫叫！也许那个小婊子跟新欢交媾的时候也会发出这样的
声音。接着肉体撞击的啪啪声也传入耳孔，其中还有咕叽咕叽的液体挤压声。

　　我看到姐姐两腿间的地面上有一小滩亮晶晶的液体，真想不到姐姐的爱液竟
如此丰富。

　　姐夫呼吸粗重，显然高挑爱妻的身体给了他无限的快感，他正埋头猛干姐姐
的小穴，好像要用大肉棒把姐姐顶上天似的。

　　我越来越嫉妒他了，天仙似的姐姐竟然是他的专属，他想怎样玩弄就怎样玩
弄，大半夜拉到房间外面搞都可以！

　　我从未见过姐姐如此美艳动人的一面，向来冷傲的萧雨竟然愿意在每天都有
无数人经过的楼梯间里被人剥得半裸，还像猎物一样被捆绑起来，任男人随意索
取，竟然还露出如此享受的表情！

　　这时姐姐的身体突然绷紧，右脚做出芭蕾舞标准的足尖点地的动作，腰肢向
前方弓起，屁股和小腹剧烈颤抖起来，与此同时一股清泉滴滴答答落在脚下。姐
姐高潮了！她在亲弟弟面前高潮了！她一直紧闭双眼，清秀的眉尖锁成一团，这
波高潮至少持续了五、六秒钟，姐姐的身体才颓然落入男人的臂弯。

　　“小骚货，又自己到了？”

　　姐夫说话了，他故意压低声音，我只能勉强听出他说了什么。一听到他叫姐
姐“小骚货”，我心头一股无名火起。就算你们两个在做爱，你也不能用如此污
蔑的词语形容我姐姐！妈的！

　　大半夜把我姐姐拉出去野战不算，鞋子也不给她穿，搞得她乱七八糟的还要
侮辱她！要不是顾及他们的夫妻关系，我真想立刻冲出去。这时就听姐姐有气无
力的说：

　　“谁让你弄得那么......那么厉害......啊！还来......”

　　姐夫的体力似乎十分充沛，不知道他出去这段时间是不是吃了鹿鞭，此刻又
开始抽送起来。

　　“啊......已经三次了，你还有完没完？啊......”

　　“你自己三次，我可是......还没有......”

　　姐夫的话模模糊糊，他把全部精力都放在开发美人的小穴上面，此刻抱起姐
姐的屁股，让她修长的双腿盘住自己的腰，大鸡巴狠狠捣入姐姐的阴道。

　　“你轻点......啊......人家受不了......啊......受不了了......啊......”

　　“小骚货，明明被我操得很爽......越操越紧......干......没经我允许就
高潮，说，要怎么惩罚你？”

　　姐夫越来越亢奋，把姐姐压在墙上，下身拼命往上顶，顶得姐姐无处可逃，
已经被干得魂飞天外了！

　　“还不是你......啊......太厉害......啊啊......不行了......啊......
随便你怎样惩罚......啊......求你了......轻点......啊......子宫都要被你
......啊......顶破了......”

　　“骚货！你下面的骚水越来越多了，这么喜欢我搞你吗？看我操死你！给我
叫！我就喜欢听你浪叫！”

　　姐夫的声音提高了一些，可能太兴奋了，音调有些扭曲。

　　“你小点......啊......小点声......嗯啊......不要吵醒......啊......
吵醒别人......”

　　“嘿嘿！是怕吵醒你弟弟妹妹吧！他们醒来又能怎样？不过就是看我搞他们
的亲姐姐。你不是很喜欢你弟弟吗？干脆叫他来跟我一起搞你，他肯定愿意。”

　　妈的！他们两口子玩情趣，干嘛把我扯进来？不过真的可以吗？

　　“你......变态......那是我......啊......亲弟弟......啊......我们怎
么可以乱......啊......乱伦......”

　　“你刚才不是露着奶子陪亲弟弟睡觉吗？你还说他把手伸到你裙子里，摸你
屁股了，你都不阻止，明显是想跟弟弟乱伦！”

　　什么？我睡着的时候竟然摸了姐姐的屁股？不会吧！我心里一团乱麻，就听
姐姐气喘吁吁的说：

　　“那是......啊......他是喜欢人家的丝袜......啊......他是在摸我的丝
袜......”

　　“那你为什么摸自己的亲弟弟？你解开他的扣子难道不是想跟他乱伦？”

　　这时我才感觉到胸前凉凉的，低头一看，上衣扣子竟然敞开好几颗，莫非真
的是姐姐？我太想知道姐姐的想法，可这时她已经被干得迷迷糊糊，连一句话都
说不出来。

　　姐夫这时也要了边缘，咬着牙狠狠操干，时不时有“骚货”这样的字眼传进
我耳朵里。

　　看到最爱的姐姐被人这样欺负，我的怒火已经无法压抑，就算是她老公，我
也不能容忍！

　　我恨不得马上冲出去揪住程风暴打一顿，一只脚已经迈出门口，突然感到手
腕凉凉的，竟是被人拉住了。

　　回头一看，拉住我的人正是萧雪！她什么时候起来的？看她的表情显然非常
清醒，而且明白外面正在发生什么。她硬把我拉回客厅，我还想冲出去却被她死
死抱住胳膊。

　　“哥，不许去！”

　　“你别添乱！那个王八蛋欺负姐姐，我必须打死他！”

　　“人家两口子玩情趣，要你多事！”

　　“你没听到他叫姐姐什么！你没听到他都说了什么！你......”

　　“我知道！”

　　妹妹声音很低，但语气极其严厉，急得身体微微颤抖。我这才注意到她只穿
了嫩黄色的吊带背心和粉色草莓内裤，胸前有凸点，两条细长美腿完全暴露，内
裤很低，露出的一小截腰肢上有白色的痕迹。我扭头不看她，可心已经被她稳住
了。

　　“萧云你听好了，我不让你去是为你好，他们是夫妻，不管做什么，只要姐
姐愿意接受就是合理合法的。我们不要去管，那是他们的隐私。你想想，姐姐被
你看到她这个样子，以后还有脸见你吗？”

　　妈的！小丫头说得头头是道，我竟无法反驳。其实我心里也明白，只是一时
气不过。萧雪见我软化下来，拉着我的手转身就走，

　　“别管他们了，陪我去撒尿。”

　　我差点一个跟头跌倒，小丫头发什么疯？

　　“你说什么？”

　　“陪我撒尿，听不懂吗？”

　　“你都多大了！”

　　“多大怎么了？哎呀你哪来那么多废话，我只是让你陪，又没让你看！姐姐
家的卫生间太大，你知道我害怕的。”

　　我狠狠拍了拍脑袋。想到哪里去了？妹妹什么都不怕，就是怕太空洞的房间，
从小我就知道的。

　　我只好硬着头皮陪她到卫生间，半开着门让我站在门口，她看到我的身影才
不怕。我背对着卫生间，门外的景象还在脑海里挥之不去。

　　没多久妹妹出来了，正要拉着我回房，突然看到姐姐冲了过来。看到我们她
愣住了，我和妹妹也愣在那里，只见姐姐衣衫凌乱，一手捏着衬衫，一手捂着小
嘴，领口露出大片雪白的肌肤和两团圆鼓鼓的嫩肉，甚至隐约透出乳头的轮廓，
裙子还没有完全放下，丝袜已经破破烂烂。这个样子任谁都看得出发生了什么！

　　姐姐没想到会撞上我们，一时不知所措，就见她做了一个艰难的吞咽动作，
手仍然捂着嘴，小声问我们怎么还不睡，语调都变了样。

　　还是妹妹机灵，说自己害怕，所以叫醒我陪她去厕所，然后硬拉着我走向她
的房间。

　　我忍不住回头看了一眼，正遇上姐姐的眼神，那眼神十分复杂。见我回头，
姐姐马上转过头去，迅速钻进卫生间，我隐约听到干呕的声音。刚才姐姐咽下了
什么？肯定不是她喜欢的东西......

　　被迫跟妹妹萧雪挤一张小床，我根本没法睡着，脑子里乱七八糟拧成了一团。
妹妹倒是心大，没一会儿就睡得像死猪一样，睡觉还不老实，胳膊大腿轮番往我
身上放，比给姐姐当枕头还幸苦。

　　第二天一早，为了避免尴尬，我想趁姐姐他们起床之前离开，谁知在厨房里
遇到了姐姐，她身穿粉色真丝吊带裙，显露出无比曼妙的身姿，秀发随意挽起，
肌肤娇嫩如雪，看到我时嫣然一笑，完全没有昨晚不堪入目的样子。

　　可能昨晚被我看到，姐姐还是有些不好意思，我说要早走她也没有挽留，倒
是很贴心的一直送我出门，出门前还拉着我的手抚摸了几下，嘱咐我晚上一定要
回来吃饭。

　　不知为什么，今天再看姐姐，感觉跟以往任何时候都不同，她的眼神更加柔
美动人，大眼睛里流波回转，好像有无数的话要说，偏偏说不出口，只是一个眼
神暴露了自己的心事。

　　虽说我个子比姐姐高，但今天是第一次真切感觉到她仰头看我的样子。

　　接下来整整一天我都没法专心工作，满脑子都是姐姐的身影。

　　过完生日，妹妹还是赖在这里不走，整天出去瞎逛，大部分时间都跟我在一
起，有时也会去找姐姐蹭吃蹭喝。

　　大概过了一个星期，我总算不再想姐姐的事，这天要帮打工的公司办促销，
谁知一场大雨迫使计划取消，我想到这几天心神不宁的，都没怎么陪萧雪，于是
请了假，打算带妹妹吃点好吃的。

　　我给妹妹打了电话，没有接通，小丫头可能又赖床了，我决定先回宿舍换衣
服，再直接去姐姐家找她。

　　谁知刚推开宿舍大门，就看到床上胡乱丢着几件女生的衣服，我认出是萧雪
的,不只有T恤和牛仔热裤，还有纯白少女内裤，肚子那里有个可爱的蝴蝶结，再
加上白色小背心，已经可以肯定小丫头脱了个一丝不挂。

　　妹妹的衣服旁边还有一件男人的大T恤,这时我听到浴室传来水声，我心想小
丫头又翻我的衣柜了，大概是想洗完澡穿上吧。不过大白天洗什么澡啊？

　　“哥哥，是你吗？”

　　妹妹可爱的嗓音从浴室里传出来，十分甜腻可爱，好像还有点怯生生的。我
问她为什么这个时候洗澡，妹妹说出了汗，所以想洗洗舒服一下，还问我为什么
回来。我跟妹妹搭着话，眼睛却没离开她脱下的衣服。

　　小雪没想到我会回来，连衣服都没拿进去，待会儿要光着出来了。想到这里
我心中竟有一丝莫名的激动，忍不住多看了两眼她刚脱下的小内裤。

　　少女内裤实在太可爱了！我一时兴起，轻轻拿起那条内裤看了看，发现两腿
间的部分竟然有些许湿润。这是怎么回事？小丫头尿裤子了？我明知道那是什么，
可心里一直拿小雪当小孩子，从没想过她已经会分泌爱液了。

　　我很想闻一下妹妹的体香，还好理智终究占了上风，丢下小内裤，只是我心
里还是没法平静。这时妹妹问我能不能出去一下，她要出来穿衣服。

　　我当然应该回避，可妹妹内裤上那一点湿润在脑子萦绕，明白告诉我小雪已
经是大女孩儿了，而对于这个事实，我竟产生抑制不住的好奇。

　　“小雪，我想方便一下。”

　　“可是人家在洗澡啊！”

　　“我知道，可我真的很急。”

　　“那怎么办？我没穿衣服啊。”

　　“这样吧，你把浴帘拉上，我很快就好。”

　　妹妹嘟囔了一句，我听到拉浴帘的声音，接着是门锁打开的声音。

　　“进来吧，你快点啊！还有，不许乱看。”

　　你是我亲妹妹，就算看了又能怎样？心里想着，我推门进去，眼前就是浴帘，
里面的淋浴喷头还哗哗喷着水。

　　浴帘不可能完全不透明，还能隐约看到妹妹的身影，只是看不清楚，令我有
些失望。

　　我装摸做样的方便了一下，正想出去，一眼瞥到浴帘下方露出的妹妹纤细的
小腿，就见35码的小脚丫上穿着嫩绿色的小棉袜，已经被水浸透了。洗澡为什么
要穿袜子？我猛然发现不对，再去看浴帘上的身影也有问题，小雪娇小瘦弱，而
浴帘透出的人影却与她的身材不成比例，甚至大了很多！

　　仔细再看，竟然隐约看出另外一个人的身影，那人似乎正踩在水管上，还缩
着上身。

　　我第一反应是有坏人劫持了妹妹，转念一想又不对，门好好的锁着，屋里也
没有任何反抗的迹象，以妹妹的脾气就算对方拿着刀她也不会束手就擒的。

　　再想到床上的T恤，干！ 那根本不是我的！难道小丫头带男人回来幽会，中
途我突然出现，他们来不及躲才装作洗澡？肯定是这样！可我怎么都想不通，什
么样的男人能让刚满15岁的妹妹脱到只剩一双袜子？是不是妹妹被骗了？

　　一大堆猜测涌进脑海，令我有些恍惚，这时妹妹又在催促我赶快出去。我知
道不管怎样，现在不能轻举妄动。

　　其实我心里已经气翻了天，不管是什么男人，不管他们感情多好，小雪还是
初中生，怎样都不能让她跟性扯上关系，我非要狠狠教训那个不知天高地厚的小
子！

　　拿定了注意，我假意问妹妹想吃什么，我去买给她。妹妹想了想，说出一家
比较远的店。我心里好笑，小丫头这是想给男朋友争取时间。我顺水推舟，走出
浴室后打开门又关上，然后悄悄藏到窗帘后面，就等他们出来我好抓个现形。

　　果然，听到关门声没多久，浴室的门就打开了，妹妹探出头来看了一圈，以
为我真出去了，轻手轻脚溜出来，还打开门看了看，确认我不在门外，又向浴室
里招招手，就见一个高中生模样的男生走了出来。

　　干！果然让我猜中了！那个男生光着上身，裤子被水打湿了。一看到这个剥
光我妹妹的王八蛋我就火冒三丈！萧雪让他赶快走，那个男生还没意识到危险，
竟然厚颜无耻的一把抱住我妹妹。

　　“反正你哥哥等一会儿才能回来，咱们继续吧。”

　　男生说着就去扯小雪身上唯一遮体的浴巾，一下扯掉大半边，妹妹左边小巧
的稚乳已经露了出来。这时就听啪的一声，妹妹一巴掌打在那男生脸上。男生没
想到，被打得愣住了，妹妹趁机挣脱他，又裹好浴巾。这一巴掌连我都很意外，
刚才想冲出去，现在倒想看妹妹怎样表现。

　　“继续个大头鬼！你去死吧！说好只是看身子，刚才在里面你为什么摸我？”

　　“你脱光了衣服站在我面前，我当然忍不住了，因为你太美了嘛！”

　　“放屁！你那就是趁人之危！你知不知道，如果我哥哥发现，他会杀了你的！”

　　“他不是没发现吗？再说这不就是你情我愿的事，他能怎么样？”

　　妈的！这小子还敢狡辩！看这家伙还算帅气，妹妹喜欢他也是正常，可这幅
嘴脸我实在无法接受，妹妹那么聪明，怎么会被这样的家伙骗了身子？不管他们
进行到什么程度，必须拆散！

　　“你情我愿？你以为我哥哥会相信你的鬼话！别废话了，你快走！”

　　男生知道讨不到便宜，拿起衣服就想走。我正要出去抓他，谁想一个意外陡
然出现，令我猝不及防：男生正要离开，妹妹却挡在他面前，抬起小手说：

　　“钱！”

　　“什么钱？不是给过你了吗？”

　　“那是看身子的钱，你在里面摸了我，必须加钱！”

　　听到妹妹的话我差点把五脏六腑都喷出来！小丫头在干什么？这他妈不是卖
春吗？我的亲妹妹竟然让男人付钱看自己的裸体！我绝对不能相信！

　　“我说雪宝贝，这样可不对......”

　　“有什么不对？我说了只许看不许碰，你还来摸我，现在想抵赖吗？”

　　“怎么？说好你要摆姿势给我看，等我打手枪的，结果你只是脱光衣服转两
圈，我摸两下捞回本钱怎么了？”

　　干你亲娘啊！我已经完全丧失思考能力了！这种对话竟然会出现在我15岁的
妹妹身上！我真的没有办法相信！可妹妹的对话还在继续：
　　“你知不知道看和摸是完全不同的事？”

　　“那又怎么样？你没少被人看过摸过，天知道被多少人搞过了，我摸摸又怎
么了？”

　　“哼！你想抵赖，我也不怕。我这就跑出去，说你要强奸我。”

　　这下男生急了，咬牙切齿的说：

　　“胡说！咱们是有买有卖，你别想坑我！”

　　“那就试试，对于这种事，你说别人是信你还是信我？”

　　男生哑口无言，“你你你”憋了半天，最后只好从口袋里掏出钱丢到床上。
妈的！我再也看不下去了，大吼一声跳出去，直扑那个男生。

　　那男生吓呆了，眼看就要被我按到暴打，谁知妹妹突然横在我面前，紧紧抱
住我的腰，回头让那个男生快走。那男生这才回过神，没命似的往外跑。

　　我害怕伤到萧雪，没敢太用力，可死丫头拼命抱着我，不用点里根本挣脱不
开。看到那男生已经跑出门去，我一着急甩开妹妹，拔腿就要追，可萧雪好像疯
了一样，一转眼钻到我门边，用身体把门撞上，然后背靠着门双手一张，死死挡
住门口。

　　我本可以轻易推开妹妹，可是......可是......此刻妹妹的浴巾早已滑落，
她正赤身裸体面对着我，根本不顾自己的身体被我这个亲哥哥看光，硬是堵住门
口不让我去追！

　　我整个人如遭电击，上次看妹妹的裸体还是她在襁褓之中，现在她已经是15
岁的少女了，拥有鲜有人能比拟的美丽容颜，身体如含苞待放的花朵。

　　是那样娇艳欲滴——细长的脖子，清秀的锁骨，微微隆起的圆锥形乳房，乳
头只是细细两点，竟然硬立起来，腰肢好像一只手就能握住，四肢修长，已经显
露出高挑美女的雏形，双腿叉开，女生最私密的部位竟然就这样无遮无掩的面对
着我，腰腹之间是那样平坦，稚嫩的小腹上光溜溜的，连一根阴毛都没有，那迷
人的溪谷此时只是一条缝隙，紧紧闭合著，周围光洁稚嫩。

　　我被惊呆了，妹妹身材娇小纤细，竟然能散发出如此致命的诱惑！

　　见我死死盯着她的裸体，妹妹根本没有遮挡的意图，只是咬着下唇扭过脸去，
好像我怎么看她都无所谓。

　　看到妹妹的整个身体，我发现她身上的泳装痕迹竟然只是胸前两个三角形，
和下身小得不能再小的一小片倒三角！这个小丫头，去海边竟然穿了比基尼！
而且是很小的那种！她身上到底有多少秘密啊？

　　我意识到自己失态，冲上去硬把她拉开，她又死死抱住我的腿。我托着她往
前追了两步，妹妹光着15岁的少女裸体，就算被我在地上拖都不肯放手。

　　我知道妹妹细皮嫩肉的，我硬来她肯定要划破很多地方，连骂她好几声她都
不松手，我抬手要打，她也只是闭上眼睛等我打。我哪里下的去手？只好放弃追
逐的计划，硬把她拉起来，心中气不过，没好气的把她丢到床上。

　　“啊！”

　　妹妹娇呼一声，刚才拦我的劲头完全没有了，胆怯的看着我，仍然没有去遮
挡她的裸体。妹妹光溜溜的半躺在我床上，这种情形我从来没有预料过，看她完
全没有平时调皮的样子，好像一只面对大灰狼的小绵羊，我心底最深处竟生出一
股异样的感觉......

　　我抓住她纤细的脚踝，一把扯下她湿漉漉的袜子。

　　“啊！你干什么？”

　　“闭嘴！”

　　我都要气疯了，生平第一次吼了妹妹，她吓得噤若寒蝉，眼睛里滚动着泪珠。
我狠狠瞪视着她，用眼神告诉她：你还好意思哭？这下妹妹更害怕了，努力想挣
脱我的手，却又不是很用力，她的长腿一收一放之间，两腿间那片雪白的区域暴
露了粉红色的细嫩花瓣。

　　“别动！我还能强奸你不成？”

　　萧雪被我吓坏了，当真一动不动，甚至还躺了下去，眼睛也闭上了，两只小
手放在身体两侧，一副任人宰割的样子，好像就算亲哥哥真把她干了，她都决心
一动不动。

　　我压到妹妹身上，她深吸了一口气，白嫩的胸脯剧烈起伏，好像在等待什么，
又紧张得要命。我用毛巾给她擦去泪痕，接着又给她擦掉身上的水珠和灰尘，拿
我的T恤丢给她。

　　妹妹拿着衣服坐了起来，愣愣看着我，这才想起害羞，遮遮掩掩的穿上了衣
服。

　　接下来是审讯时间，

　　“你知不知道自己才多大？跟同学出去玩竟然穿比基尼？你们都是初中生啊！
你疯了吗？”

　　妹妹知道被我看光了，也没法再隐瞒，扭扭捏捏的说是几个男生自作主张买
来送给她的，说只有她穿上才好看，妹妹经不住赞美，真的穿上了，果然非常惊
艳，所有人像众星捧月那样围着她赞不绝口，她受虚荣心驱使才一直穿着。


3

　　在我的逼问之下，妹妹坦白说那个男生是她过去的学长，老家在这个城市，
初中毕业后回来读书。

　　过去妹妹对他有些好感，上次跟同学去海边两人又相遇了，这才又有了联系，
他们的关系也是从那时开始的。

　　我问她是什么关系，她被我催逼不过，才和盘托出。

　　原来她和同学在海边的时候，有几个读高中的学姐也去了，她们一起吃的时
候，大家喝了点酒，有男同学付钱请学姐脱衣服，学姐真的脱给他们看，后来大
家起哄让萧雪脱，妹妹当时有些醉了，经不住男生的赞美和女生的怂恿，特别是
她看到男生们为了看她脱衣服拼命往她面前堆钱。

　　她就想看看自己对男生到底有多大魔力，最后真的脱了裙子，让男生看自己
只穿内衣的样子。

　　刚才那个男生还私下找过她，愿意多付钱看她的裸体，本来妹妹不愿意，可
那个男生软磨硬泡，夸她漂亮的话就说了好几车，而且出价比跟学姐上床的价钱
还高得多，最终妹妹没能抵抗得住金钱和赞美的双重诱惑，在海滩的礁石后面第
一次当着男生的面脱光衣服，也是第一次看到男生对自己的身体是多么痴迷。

　　我简直无法相信自己的耳朵，妹妹在家里一直是乖巧、纯真的代名词，怎么
会做出这种事？

　　“后来呢？”

　　“后来......你不是看到了吗？”

　　妹妹双臂环着膝头，低下头不敢看我。

　　“我是说后来还有几次？跟几个人有过？”

　　“你还希望有几个......”

　　“你还敢顶嘴！”

　　“好！我说......我说......除了刚才那个，还有......还有两个......”

　　见我不说话，妹妹有些焦急，

　　“哥哥，你别误会，我从来没跟人做过那种事，只是给他们看身体，最多是
摸一摸，都是他们自己弄出来的，我还是处女！真的！不信你可以检查！”

　　说着妹妹竟然对着我分开了双腿！我把裤子丢给她，实在拿她没办法。妹妹
哀求我不要告诉父母，更不要告诉姐姐。我看着跪在我脚边，像只小狗伏在我腿
上哀求的妹妹，心里别提多难受了。

　　“小雪，我求你，这种事以后绝对不要再做，你需要钱的话，我打工的钱可
以全都给你，我不想看你毁了自己。”

　　妹妹见我有松口的迹象，反复发誓以后再也不做。其实我知道，家里最宠妹
妹，她不可能缺钱花，这样做只是青春期的叛逆，也许很快就好了。

　　不过我还是警告她，如果再敢做我肯定要告诉家里。然后我送她去了姐姐家，
第二天逼着她回家，我也辞了工作送她回去，绝不让她跟那个人再有接触。

　　在家里的几天，妹妹乖得要死，整天连门都不出，几乎24小时在我眼前晃，
好像这样就能证明她兑现了诺言似的。

　　经过几天的观察，我的警惕心也放松下来，正好快开学了，我又回到校园，
以为一切就此结束了。

　　秋天到了，为了给老妈过生日，我跟姐姐两口子回到家里。这天正好是周末，
到家却不见妹妹的身影，老妈说学校有活动，妹妹是文艺特长生，去学校准备了。
下午的时候突然下起大雨，老妈说妹妹没带伞，让我给她送去。

　　我来到学校，门卫老头说排练早就结束了，学生都回去了。我心里泛起一阵
不好的预感，知道萧雪没回家，于是央求他让我进去找找。

　　到妹妹的班级，发现门已经锁了，别的地方也没有妹妹的身影。那阵令人不
舒服的感觉越来越强烈，当我转到学校后面存放自行车的地方，猛然听到一堵矮
墙后面有人叫妹妹的名字。

　　我走到墙边，这下更清楚了，有一个男人的声音叫着：萧雪、萧雪。

　　声音如痴如醉，还有粗重的喘息声和女孩儿隐隐的娇喘！

　　我心里咯噔一声，转过去一看，顿时仿佛五雷轰顶！

　　只见妹妹萧雪坐在一辆自行车的后座上，身穿白色长T 恤，一个矮胖的男生
正伏在她脖子上忘情的舔吻,T恤的下摆掀起到腰际，牛仔裤已经退到膝盖以下，
露出恢复八成嫩白的美腿和白色的少女内裤，男生一只手伸进衣服里在她胸前乱
抓，另一只手已然伸进妹妹的内裤！

　　妹妹对此非但没有阻止，还主动分开双腿让男生摸弄自己的小穴！更让我心
痛的是妹妹左手还攥着几张钞票！一开始他们没有发现我，胖男生痴迷的吻着妹
妹的脖子，右手在她内裤里动来动去，还拔出来舔手指上晶莹的爱液。

　　“萧雪！我的萧雪！我攒了好久钱才等到今天......我爱你！我爱你！”

　　妹妹并不回应，但男生的抚摸给她带来极大快感，她捂着小嘴嘤嘤娇喘。

　　“萧雪，求你，帮我打手枪吧！”

　　“我不要！再说就不让你摸了......啊......那里是......啊......那是阴
蒂，不能这样摸的......啊......”

　　“阴蒂？啊！萧雪的阴蒂！原来这么可爱！啊！你又流水了！萧雪！”

　　我听着猥琐男一遍遍叫着妹妹的名字，看着妹妹自甘堕落的任他随意玩弄，
心里百转千回。不知为什么，我心里极其平静，静静看着他们表演，看着妹妹被
人又摸又捏，我竟然可耻的硬了！

　　我一声不吭的往前走，他们很快发现了我，妹妹惊得目瞪口呆，那个男生吓
得提起裤子就跑，可没跑出几步就被我追上。

　　我一脚踢翻他，压着他一顿暴打，然后抓住刚刚提好裤子的妹妹，疾步向家
里走去。

　　一路上我们什么话都没说，妹妹个子小，跟上我的脚步有些吃力，几乎小跑
着被我拉着走。

　　眼看到了家门口，我正盘算要怎么处理妹妹，小丫头突然停下不肯走了。

　　我回头看着她，她已经累得气喘吁吁。见我停下了，妹妹顾不上把气喘匀，
用哀求的眼神看着我说：

　　“哥哥，求你，别......我不是......不是......”

　　“你是不是被人欺负了？”

　　“也不是......那个......那个......求你别告诉妈妈，今天是她的生日，
她会气死的！”

　　妹妹的话正说到我心里。萧雪向来是父母的宝贝，在学校成绩优异，又多才
多艺，她和姐姐都是父母炫耀的资本，这几年姐姐离家，萧雪更是成了他们眼中
的完美女儿，如果在老妈生日这天爆出萧雪卖春的丑闻，老妈肯定受不了！

　　可萧雪是我的亲妹妹啊！她才15岁就这么荒唐，总不能就这样算了！我拉着
妹妹逼问道：

　　“你不是答应我以后再也不做了吗？你到底是为了什么？”

　　妹妹低着头，现在倒扭捏起来了，

　　“我......我......我也不知道。哥哥，你相信我，我尝试过，可是......
可是......我也不知道为什么，看男人肯花那么多钱，只是为了看看我的身子，
让他们抱一抱摸一摸，他们就高兴得像小狗一样，我就感觉很满足......”

　　“满足？你知不知道你的身体多珍贵？知不知道你吃了多大的亏？”

　　妹妹低下头，肩膀开始颤抖，眼泪滴滴答答落了下来。妹妹受了委屈从来都
是大哭大闹，她这种无声的哭泣反而让我更加心疼。

　　“呦，这不是小云和小雪吗？怎么在这里站着？”

　　身后突然有人叫我们，回头一看，是表舅和舅妈，他们刚到，正要进去。妹
妹也抬起头，他们一眼就看到妹妹梨花带雨的小脸蛋儿。

　　“哎？小雪怎么哭了？哥哥欺负你了？告诉舅妈，我替你出气。”

　　“你瞎搅合什么？小雪可是小辣椒，从来都是小雪欺负哥哥，什么时候倒过
来了？”

　　看到救星来了，小雪抹了抹眼泪，撅起小嘴说道：

　　“谁说他不欺负我的？哼！我要吃冰淇淋，他就是舍不得给我买，还说什么
我胖了就不要我这个妹妹了！”

　　表舅伸手在萧雪腰上到处乱掐，弄得她又痒又疼，拼命的躲。

　　“咱们小雪都要瘦成闪电了，哪里会胖？好了，他不给你买，舅舅给你买。
赶快进屋吧，把眼泪擦干净，今天可是你妈的生日，别让她看到你哭了。”

　　萧雪重重点了点头，“嗯”了一声。表舅想拉着她走，她却一扭身抱住我的
胳膊。表舅笑着摇了摇头：

　　“你看，还是跟哥哥亲，这么快就没事了。”

　　表舅两口子走在前面，妹妹抱着我的胳膊半拖半拽往屋里走，边走边小声说：

　　“你听到了，别惹妈妈生气，有什么话明天再说。”

　　我一口气憋在嗓子眼里，偏偏发作不得，真有要死的感觉！家里已经是宾朋
满座，可老爸老妈还是一眼就从人群里找到我们，准确说是找到萧雪，她一进屋
就被老妈拉过去陪亲戚说话，顺便接受一箩筐重复了千百次的赞美。

　　妹妹回头偷偷对我使眼色，留在老妈身边寸步不离，我一点办法都没有。

　　晚饭时我帮忙招待亲朋，加上心里不痛快，酒喝得猛了些。妹妹过来劝过我
两次，可一看见她我的气就不打一处来，喝得更凶了，直到姐姐暗暗阻止我，我
才放下杯盏。

　　可这时我已经喝得半醉，头脑昏昏沉的。我发现妹妹一直在老妈身边，一直
在偷偷看我。

　　我不顾上她了，姐夫先扶我回房休息。今天的主角是老妈，又有萧雨萧雪两
个超级姐妹花，我这个夹缝里的儿子就算中途离席也没多大影响。

　　一个人躺在漆黑的房间里，我只觉得天旋地转，意识越来越模糊。

　　姐姐来看过我一次，她穿惯了职业装，今天也穿了米白色的套装，窄裙勾勒
出她极其妩媚的腰肢和臀线，腿上透明的肉色丝袜芬芳四溢，令我想起不久前那
个夜晚，喉咙里一阵燥热。

　　继而脑海里又浮现出妹妹赤身裸体的样子，她小小的稚乳，淡粉色的乳头，
晒黑的皮肤上比基尼嫩白的痕迹，还有今天看到一幕，只是那个矮胖男生变成了
我的样子，任我怎么努力都变不回来......

　　不知道什么时候睡着的，当我感觉光线刺眼，努力睁开眼睛，发现床头的小
台灯开了，还能听到外面的喧闹声，看来我并没睡多久。

　　这时我发现床边坐着一个人，努力调整视线，渐渐看清是萧雪。

　　小丫头显然也喝了点酒，白皙的脸颊泛起两朵红晕，十分好看。

　　她抬手抚摸我的脸颊，问我是不是很难受。

　　妹妹的小手软软的嫩嫩的，摸在脸上非常舒服。可我心里还有气，拨开她的
手说没事。

　　“傻哥哥，我知道你生我的气，可也不用这样吧。”

　　“我头很疼，没事你就出去吧，有话明天再说。”

　　我转过头不去看她，感觉床动了，以为妹妹起身要走，谁知我却感到一阵轻
飘飘软绵绵的压力。急忙睁开眼睛，发现妹妹竟然爬上了床，此刻正趴在我身上，
脸对脸看着我。

　　“你干什么？”

　　“我也有点头疼，借你的床躺一下。”

　　“干嘛不回你自己的房间？”

　　“小时候我害怕的时候，你不是让我跟你睡的吗？现在怎么这样小气？”

　　你躺我床没问题，可干嘛爬到我身上来？

　　这时我发现妹妹换了身衣服，白色V 领的水手服，红黑格子短裙，这是她小
学时的衣服，现在穿已经明显小了，但妹妹身材纤细，穿进去倒没有问题，只是
上衣和裙子都很短了，露出她盈手可握的小蛮腰，裙子下摆几乎只能遮住屁股，
裙下是白色及膝长筒袜，还是我送给她的，非常薄的棉质长袜，接近于丝袜了。

　　妹妹穿成这样干嘛？我不明所以，心脏却急速跳动起来。

　　妹妹的体香将我笼罩，那是少女特有的稚气未脱的香味。她的齐耳短发垂在
嫩红的腮边，目光里还有小女生调皮的样子，但此刻多了几分妩媚的流光，看得
我心里发慌。

　　她保持这样的姿势与我对视，香甜细弱的呼吸飘然落在我脸上，比酒精还要
醉人。妹妹很紧张，雪白的贝齿轻轻咬了咬嘴唇。

　　天啊！这个动作实在太诱惑了！任何男人看了都会忍不住含住她的小嘴！可
萧雪是我的亲妹妹，我强迫自己忍住，想推开她，可她却一扭身整个趴到我身上！

　　妹妹身体轻盈，跟姐姐那种饱满的性感完全不同，抱着她好像抱着洋娃娃一
样......

　　咦？我为什么会抱着她？好像是极其自然的动作，我的双手已经环住了妹妹
的腰！妹妹稍稍颤抖了一下，但并没有抗拒，而是用头顶蹭了蹭我的下巴。

　　这个动作既像小孩子撒娇，又可以理解为情人的暧昧，我的胸膛快要烧起来
了！我不断安慰自己，是酒精的关系，我对妹妹绝对没有任何企图。

　　可此刻我的手已经接触到她裸露的腰肢，那么纤细，线条那么流畅，我张开
手掌就能从腰侧摸到她背脊中央的浅沟，稍微动一动拇指就能按住她的小肚脐。

　　这么细的腰太适合紧紧抱住了！我情不自禁，用手掌覆盖她的腰肢，掌心不
断传来细腻的温暖。

　　“哥哥......”

　　小丫头呵气如兰，在我耳边梦呓般喃喃道：

　　“人家的腰细吗？跟你女朋友比呢？”

　　“别乱说话！要躺就老实点。”

　　话虽这么说，我的手却根本挪不开，好像被妹妹稚嫩的肌肤吸住一样。妹妹
嘻嘻笑了一声，仍然将黔首埋在我胸前，可她一点都不老实，竟然开始扭动娇躯，
用身体蹭着我的身体。

　　天啊！小丫头这是要干什么？我脑子里有个声音不断提醒：她是你亲妹妹，
赶快推开她！

　　可我的双手根本不听使唤！妹妹扭动时等于在用腰上细嫩的肌肤蹭我的手掌，
就算我一动不动都是在爱抚自己的亲生妹妹！就算我想一动不动都做不到，双手
不由自主钻进妹妹的上衣，摸到她光滑的玉背。

　　妹妹的肌肤好嫩！她和姐姐都继承了妈妈的冰肌雪肤，前女友皮肤也很棒，
可完全比不了15岁的妹妹，那么丝滑、稚嫩，而且我发现水手服里空空如也，妹
妹竟然没穿内衣！

　　“嗯......嗯......”

　　妹妹的扭动更加肆无忌惮，鼻息和小嘴的喘息比我还剧烈。妹妹竟然如此敏
感！只是摸一摸后背就舒服成这样？

　　萧雪整个身体都压在我身上，她柔软的燥热加上我体内不受控制的情欲，我
感觉像要燃烧起来了！

　　我的双手已经开始大面积的抚摸，抚摸时还夹杂挑逗式的揉捏，这下妹妹的
反应更大。

　　我的手向上几乎摸到她的肩头，但往下遇到隆起的臀丘就不敢再前进了。

　　妹妹好像看出我心中的忌惮，趁我往下摸时身子往上拱，主动将臀瓣送入我
掌心！猝不及防间，我已经摸到了妹妹的嫩臀！

　　我竟然摸了亲妹妹的屁股！她的屁股才刚刚发育，小小的，完全没有成熟女
人的丰满，但臀形出奇的圆润，正好可以握在掌心揉捏。

　　可我不敢，一动都不敢动，只是静静握着她的半边嫩臀，隔着短裙已经触碰
到她紧窄的臀缝。

　　“小雪，你......”

　　我刚想说话，突然感觉脸边一热，妹妹竟然把穿着白色及膝袜的腿伸得笔直，
小脚丫一直伸到我耳边，一股醉人的芳香立刻占据我的脑海。妹妹的脚丫只有35
码，又小又秀气，白袜下的脚趾好像糖果一样诱人。

　　“我知道你喜欢丝袜，可人家没有，这已经是最薄的了。哥哥喜欢吗？”

　　“喜欢什么？别拿哥哥开玩笑。”

　　我的好妹妹，你不知道哥哥有恋足癖，强忍着才没咬住你的小脚丫啊！可妹
妹不依不饶，

　　“撒谎！我看到你给姐姐按摩时的样子了，明明就是个恋足的大变态！”

　　干！竟然被妹妹发现我的怪癖，还是对亲生姐姐的，这下我可怎么活啊！

　　“嘻嘻！放心，我不会告诉姐姐的。其实呢......我蛮喜欢哥哥变态的样子。”

　　说着妹妹不知用什么方法转了个身，坐在我小腹上，两只脚丫都送了上来，
放在我脸颊两侧。

　　“这可是人家12岁生日时，哥哥送我的礼物呢！记得吗？那时候一直能穿到
大腿，可人家的腿变长了。我知道哥哥喜欢长腿的女生，小雪以后还会再长的。”

　　妹妹的细长美腿令我神魂颠倒，双手摸上她的白袜长腿，顺着双腿看上去，
裙下风光一览无余。妹妹并不遮挡，浅蓝色小内裤直接映入眼帘。我的肉棒立刻
硬了，紧紧盯着妹妹的小屁股，她却不以为意，继续说道：

　　“我记得那天哥哥送给我这双袜子，还亲手给我穿上。穿之前哥哥亲了我的
脚尖，还说人家的脚丫很香。你知不知道，当时人家的心噗通噗通跳得好快，好
想你多亲几下......”

　　随着妹妹的话语，我好像被施了魔法似的，双手顺着她细长的小腿摸到两只
小脚，扭头将口鼻贴上她的白袜足底，深深吸入那醉人的芬芳，本能的去亲吻，
用她另一只小脚摩擦我的脸颊。好香！好软！妹妹脚丫竟然有如此强大的魔力！

　　“嗯......哥哥，你是不是不喜欢？是不是人家的脚太小，腿太细，没有姐
姐的好看？怎么没有摸姐姐时那么着迷？”

　　听到妹妹的话我毫不犹豫的张嘴将她一只脚丫的五根脚趾全部含进口中，舌
头猛舔薄薄白袜包裹下的玉趾，另一只脚丫也被我用力的揉捏。

　　我着迷了，疯狂了！吃了一只又去吃另一只，妹妹的薄袜很快被我的口水浸
透。我的双手也肆无忌惮的抚摸她的玉腿。

　　妹妹娇喘着，上身后仰，双手撑起身体，用小屁股压住我的肉棒，活动柔软
的腰肢，用屁股摩擦我的肉棒！

　　我想不到妹妹还会这一手，那柔软舒适的压迫感实在太美妙了，我的肉棒又
胀大许多，硬棒棒贴着妹妹的小内裤，把内裤都挤进臀缝里。

　　妹妹对性的渴望好像比我还要疯狂！我们是一起长大的，她从小到大每一个
阶段的样子迅速滑过脑海，这才意识到我对妹妹最深刻的记忆，全身她依偎着我
的画面。

　　我喜欢妹妹，从小就喜欢她！我甚至看到十年后妹妹的样子，或者说是姐姐
现在的样子。

　　不行！我不能等到那个时候，等另一个“程风”占有我最爱的妹妹！

　　想到这里我产生一股无比强烈的冲动，他支配我猛然坐起，妹妹毫无防备，
娇呼一声向后躺倒。

　　我的反应显然吓到了她，一双大眼睛眨也不眨的看着我，任我抓住她的双腿
拖到身下。

　　妹妹的短裙卷了起来，淡蓝色内裤包裹的神秘地带整个露了出来。我不顾一
切的扑了上去，妹妹娇小的身体被我整个压住，我疯狂的亲吻她的脸颊、脖子、
锁骨和领口露出的肌肤，双手伸进妹妹的上衣里用力一掀，15岁少女近乎平坦的
胸部便暴露在我眼前。

　　“啊！”

　　露出胸部的妹妹这才反应过来，吓得娇呼一声，但并没有去遮挡，只是闭上
眼睛不看我，任我肆意欣赏她15岁的稚乳。

　　妹妹胸前还隐约看得出比基尼的痕迹，两片雪白的三角形才是妹妹本来的肌
肤颜色。

　　双手摸上她刚刚开始发育的乳丘。那两只小小的乳房还只是隐约的两处凸起，
充其量只有A罩杯而已,却已经崭露青春少女柔软的端倪，摸起来丝滑入手，教人
忍不住用力去抓捏，意图帮助两颗乳苗茁壮成长。淡粉色的小乳头更是稚嫩，好
像小丘上的嫩芽似的弱不经风，但反应已经很好了，我还没碰它们，它们自己就
硬了起来。

　　我用手指拨弄，夹住它们轻轻捻转，从少女口中调出断续青涩的呻吟。

　　妹妹的乳头虽然已经有了性爱的感觉，但还太过青涩，并不能获得成熟女孩
那样强烈的快感，但那游丝般的悸动更是丝丝入扣，一阵阵钻进少女的内心深处。

　　不知道妹妹这对小奶被几个男人摸过，看她的反应好像并非深谙此道。

　　一想到不知名的男人在我之前品尝过这对娇乳我就气结，张嘴含住一粒小乳
头猛力吸啜起来。

　　“啊......哥哥！”

　　妹妹挺起胸脯，娇小瘦弱的身子不停扭动，好像刚一接触就已经刺激过度。
她越是这样，越激起我占有的欲望。

　　我双手并用,将那A罩杯的小巧乳房强行捏拢，放肆的搓揉它们、啃咬它们。

　　我能感受到妹妹身体的悸动，她时而挺起胸脯，时而缩紧身子，两只小手伸
进我的头发里，一会儿按压一会儿拉扯，呻吟声里有些许痛苦，但更多的是少女
春情泛滥时的娇媚。

　　我的意识已经被欲火占领，拼命蹂躏那对刚刚开始发育的稚乳，搓揉挤压，
吸吮舔弄，两颗淡粉色小樱桃早就沾满我的口水，妹妹胸前都被我舔湿了一大片。

　　我脑中清楚得很，这是我的亲妹妹，我的所作所为完全是天理不容！可越是
这样想，越是停不下来。小雪出汗了，淡淡的汗香更加刺激我的欲望。

我顺着她单薄的身体往下吻，她的腰她的腹，连可爱的小肚脐都那么性感！

　　“嗯......嗯......嗯......”

　　妹妹的呻吟还是那么青涩稚嫩，我吻到哪里，哪里就瑟缩一下，直到被我吻
舒服了，她才挺起那个部位迎合，若不是亲眼看过两次，我真的以为她从未接触
过男人。

　　我突发奇想，拉起妹妹的双脚贴在胯下。妹妹心领神会，两只小脚轻轻挤压
我裤子里坚硬的肉棒。

　　那感觉太美妙了！我激动的将肉棒释放出来，坚硬肉棒触碰到她柔软的小脚
丫时，妹妹吓了低叫了一声，两只脚悬空不知该怎样反应。

　　我引导她的双脚夹住肉棒，妹妹感觉到那火热和坚硬，立刻深吸了一口气，
超薄白袜的触感，小女生嫩脚丫的柔软和温暖令我也舒服得呻吟出声。

　　前女友从来不肯给我足交，再说她的脚也没那么好看，想不到人生初次足交
竟然是亲妹妹帮我达成的！

　　妹妹知道这回事，但显然没有做过，除了用足底按压之外什么都不会做。即
便如此我还是舒服得要死，用加倍的亲吻和抚摸回报妹妹的贴心。

　　这时我突然想到忘记了非常重要的事，身体往上一纵，将小雪压在身下。小
雪也正意乱情迷，我本能的去寻找她的红唇，一瞬间就已定位，一口含住她的樱
桃小嘴。

　　好香！好甜！好软！自己妹妹的嘴唇原来这样美妙，好像含住一块蜜糖似的，
我兴奋得吮吸起来！妹妹一动不动，随即突然挣扎起来，两只小手来推我，可她
的力气哪里推得动？

　　她又用粉拳打我，我一样不为所动，只是烦躁起来，一把抓住她的双腕，用
一只手强行按在妹妹头顶。妹妹不甘心，还想用脚踢我，被我另一只手拢住双腿
抱在腰侧，用身体死死压住她，叫她动弹不得。

　　我用压迫式的热吻迫使妹妹无处可躲，疯狂挤压吮吸她鲜嫩的红唇，妹妹的
樱桃小口被我整个吞进嘴里，当我的舌尖试图撬开她的贝齿，却遇到无法突破的
障碍。这时我突然感到嘴唇一阵刺痛，妹妹竟然咬了我！

　　我气急败坏的压着她不肯松口，她更用力的咬我，我马上尝到淡淡的咸味，
妹妹竟然把我的嘴唇咬破了！这下我更恨了，下定决心坚决不放，依然死死吻住
小雪，拼命吮吸、亲吻。

回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


3楼
发表于 昨天 09:57 AM|只看该作者
　　很快小雪没有力气再挣扎，贝齿也微微张开喘息。我趁机用舌尖挤进她的口
腔，这次没有遇到抵抗，我便长驱直入，立刻占据了妹妹的檀口，舌头在里面四
处探索，她的口腔、小香舌、整齐的贝齿，一丝都不肯遗漏。妹妹不再抵抗，只
是我去逗弄她的小香舌时她完全不配合。

　　我把妹妹的口腔彻底搜刮了好几遍，这才消了气，气喘吁吁的抬头，猛然发
现妹妹眼里含着泪光。

　　“小雪，我弄疼你了吗？”

　　妹妹咬着嘴唇，恨恨瞪着我说：

　　“那......那是我的初吻......我的......初吻被哥哥夺走了！”

　　什么？初吻？这怎可能？见我不可置信的样子，妹妹更生气了，两只粉拳猛
砸我的胸口，

　　“讨厌！讨厌！讨厌！坏死了！哥哥坏死了！你去死！人家的初吻......好
不容易保住的......你去死啊！”

　　我本来不信，可看妹妹反应这么剧烈，肯定是真的了。这时我想起在学校，
妹妹一直捂着小嘴的样子，这才恍然大悟，原来她一直不曾出卖自己的初吻！小
丫头是要保留这份纯真，送给最心爱的人，第一个令她怦然心动的人！可我这个
做哥哥的竟然巧取豪夺，占有了她一生只有一次的初吻！

　　小雪打累了，眼泪汪汪的看着我，我正不知所措，可事已至此，我没有别的
办法，干脆心一横，低头再次吻住她的红唇。妹妹拼命躲了半天，不知是没力气
还是放弃了，终于被我捉住，娇喘着任我对她的小嘴为所欲为。

　　既然做了，那就彻底占有吧！

　　我把知道的接吻花样全都用上，拼命开发妹妹的小嘴，舔她吸她，玩她的舌
头，将她香甜的津液大口大口吸进嘴里。很快，毫无经验的妹妹就被我吻得动情
了，竟忘记怨恨，小香舌跟我纠缠起来，嘴里含糊不断的“去死”也逐渐变成“
嗯嗯”的娇喘。

　　妹妹真的太适合开发了！我激动的吻着她，心里涌起变态的自豪感。

　　事情已经一发不可收拾。

　　我的双手摸到妹妹裙下，在她裸露的大腿上肆意抚摸着，当我摸到大腿内侧，
妹妹赶忙夹紧双腿，可经不住我几番揉捏，妹妹的腿很快软绵绵的分开了。摸到
大腿根部最稚嫩的部位，我心脏狂跳，几乎要撞破胸膛！手指勾住内裤的边缘，
亲妹妹最美丽的私密就要展现给我！

　　小雪似乎不愿意脱内裤，扭动双腿不让我得逞。我哪里会放过她？加大亲吻
的力道，吻得她喘不过气，两手揉捏挑逗她的稚乳，经过这番抚慰，妹妹真的乖
乖让我扯下她的小内裤！

　　那条淡蓝色少女内裤在我手中不断下滑，滑过她细长匀称的双腿，经过纤细
的脚踝和足弓，终于脱离妹妹的身体。我扬手将它远远丢开，扳着妹妹小巧的膝
头，稍一用力就分开她的双腿。

　　“嗯......哥哥......”

　　妹妹闭上眼睛，扭过脸去。不知被多少男人看过了，竟然还这么害羞！我本
来非常疼爱妹妹，此刻心理却变了味儿，恨不得好好凌辱这个小淫娃。想到这里
我猛然发力，把妹妹的双腿分开到最大，顿时被眼前的美景惊呆了——那是何等
稚嫩的阴户啊！

　　由于泳衣的关系，妹妹的小腹周围和两腿之间比别处更加白嫩，那是肌肤本
来的颜色，就在那片倒三角形的雪白区域中间，一条稚嫩的肉缝仿佛世外桃源的
入口，静静躺在少女腿间，阴唇尚未发育成形，只是薄薄的两片嫩肉，而且紧紧
闭合，好似任何外来力量都无法侵入。阴唇是极淡极淡的淡粉色，甚至更接近白
色，几乎与周围的皮肤一样！

　　天啊！我第一次看到这么纯洁唯美的阴户，好像天生就不是用来交媾的，而
只是上天造就的艺术品！






回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


4楼
发表于 昨天 09:58 AM|只看该作者
4


　　妹妹被我看得羞愧得要死，扭着身子想要并拢双腿，但我死死压着她，她根
本做不到。

　　“坏......坏哥哥，哪有这样看自己妹妹那里的......坏哥哥......别看啦！”

　　妹妹越是央求，我看得越爽，干脆趴到她两腿中间仔细观赏。

　　妹妹嘴上不愿意，可她一直没有用手来遮。近处看更发现小雪阴户的精致，
还散发淡淡的爱液的味道，别看肉缝紧紧闭合，花蜜倒流出不少，两腿间全都亮
晶晶的，甚至流进了会阴以下。

　　我有意羞辱妹妹，将她的下身高高抬起，直到阴户朝上，用胸膛顶住她的小
屁股。

　　“啊！讨厌！羞死了！怎么可以这样？”

　　这个姿势的确太过分了，妹妹恼羞成怒，两手来遮阴户，还想扭身逃开。可
我要的就是这种效果，拨开她的小手，紧紧抱住她的腰肢，就是让她位置这种羞
耻的姿势。妹妹挣扎时，小阴户在我眼前晃动，15岁的小白虎赤裸裸的，那景象
太迷人了，我不由自主低头吻了上去。

　　“啊！不要！啊~~~~~”

　　妹妹突然高声呻吟，赶紧用手捂住小嘴，眼里露出祈求的神色，

　　“不要......哥哥，不要！”

　　我哪里顾得上别的？嘴唇刚一接触妹妹的小穴就感到无比的嫩滑，芬芳四溢
的少女幽香钻进鼻孔，令我产生阵阵眩晕，浑身都酥软了！太美味了！我大口大
口的舔吻妹妹的小穴，阴唇、洞口甚至大腿根部都被我来回舔了无数遍。

　　“啊......啊......哥哥......这......这是......啊......什么感觉....
..啊......不要......嗯啊......人家不行......啊......太......太......啊
啊......”

　　妹妹突然语无伦次起来，下面这张小嘴倒是帮她表达了真实感受——鲜滑的
爱液如溪水般潺潺不绝。

　　想不到才15岁嫩穴就如此敏感！看到妹妹的反应我大受激励，开始用力吸吮
她的小巧阴唇，用舌头大范围舔她的肉缝深处。

　　妹妹拼命捂住小嘴，都快被我玩哭了！

　　我突然想去试试妹妹的阴蒂，于是舌头上卷，在她湿淋淋的肉缝深处探索，
来回几次，当妹妹的身体猛然一抖，我知道自己找对了地方，随即缩小范围，很
快确定了那一点。也许是太幼小了，小雪的花蕊藏得特别深，经我几番挑逗才隐
约露出一点头，我抓住机会对那一点花心连续舔弄，每碰一下小雪就要颤抖一下。

　　这方法立竿见影，刚才还凌空乱踢的两条修长美腿软绵绵的垂了下去，妹妹
有气无力的倚在我怀里，好像什么都不记得了。

　　“啊......啊......这是什么......啊......哥哥你......啊......弄到人
家的什么......啊......怎么会这样？不行啊！哥哥！太舒服了！人家要受不了
......啊......你你......啊......坏......”

　　我把妹妹舔得娇躯乱颤，看她的样子好像从没刺激过阴蒂，她那些客人就不
愿意让小美女舒服吗？

　　我更加卖力的挑逗妹妹的阴蒂，妹妹简直要晕过去了，爱液成倍溢出，虽然
量不及成熟的前女友，但每一股都晶莹剔透，馨香无比，全都让我吸进肚子里去！

　　也就是十几秒的功夫，妹妹的腰腹突然绷紧，竟然隐约透出马甲线，小屁股
也绷得像充满气的小皮球。

　　“哥哥......哥哥......唔嗯......嗯......嗯~~~~~~~”

　　妹妹的腰腹猛然抖动，一大股爱液喷涌而出！我的第一反应就是：妹妹高潮
了！15岁的妹妹在我嘴里高潮了！我高兴得要死，嘴上一刻不停，妹妹的呻吟也
没有降低。

　　“哥哥......啊......还来？啊......不行了！刚才已经......啊......这
是......不对不对......啊啊......人家要......快停下！啊......人家要....
..要尿出来了......”

　　可以太过羞耻，“尿出来”三个字妹妹说得尤其小声，我都没听清楚，继续
缠吻她的小阴蒂，等我反应过来，又一股泉水更猛烈的喷洒出来！

　　干！妹妹真的尿出来了？正在我思考的时候，粉白色的阴唇间还在喷涌着亮
晶晶的液体，一股一股的十分可爱。我脑子一热，管它三期二十，全部吸近嘴里。

　　等我稍微清醒一点，妹妹已经近乎虚脱了，除了喘息一动都不能动。我贴着
妹妹一片狼藉的小穴闻了闻，哪里是什么“尿出来”？看来是小丫头高潮太猛烈，
潮喷。

　　我放下妹妹的身体，看着她紧闭双眸奄奄一息的样子，不禁有些后悔。

　　妹妹毕竟才15岁，我这么做是不是太过分了？

　　“小雪，舒服吗？”

　　妹妹没力气回答，只好点点头。

　　“第一次这样？”

　　“嗯，第一次......”

　　哈？妹妹第一次高潮，竟然是我这个亲哥哥给她的？还有第一次潮喷，妹妹
完全是我的女人了！

　　“哥哥......怎么会这么舒服？你用了什么魔法？嗯......人家有没有....
..有没有尿到你脸上？”

　　“傻丫头！那不是尿，是你潮喷了。非常强烈的高潮，懂吗？”

　　妹妹似懂非懂的点点头，看她也不想弄明白。

　　妹妹正处于人生第一次高潮后半梦半醒的状态，舒服得全身无力，脸上潮红
一片，小小乳丘快速起伏，双腿随意分开着。

　　我让妹妹舒服了，无比的满足感充斥全身，可我自己还没满足呢！看到妹妹
玉体横陈的样子，我的神智又开始模糊，凭着本能脱光衣服，侵入妹妹双腿间，
肉棒向那美丽的桃源伸去......

　　咚咚咚！

　　突然传来的敲门声好像一连串闷雷，我和小雪同时被吓醒了。就听房门外传
来姐姐的声音：

　　“小云，你感觉好点了吗？”

　　干！姐姐怎么会来？我和妹妹吓得魂飞魄散，我结结巴巴达到：

　　“没......没事了。”

　　“不行，我要看看你才放心。”

　　话音未落，房门推开一条缝，眼看着姐姐就要进来，我和妹妹现在的状态绝
对找不到理由啊！我急中生智，急忙说道：

　　“别进来！我正在换衣服！”

　　听到我的话姐姐果然停下了，门缝没有再度扩大。

　　“换衣服？小雪不是在里面吗？怎么换起衣服来了？”

　　我正不知怎样回答，就见妹妹不停对我打手势，我理解了，对姐姐说：

　　“小雪啊，她早就出去了，你没看到吗？”

　　“出去了......”

　　姐姐的声音有些疑惑，好像并没有马上相信。那条门缝依然存在，姐姐的存
在感也无比真实，我和妹妹都紧张得连呼吸都停滞了！好像过了一个世纪那么长，
终于听到姐姐说：

　　“那好吧，你好好休息，明早我再来看你。”

　　随着房门轻轻关闭，我和妹妹的七魂六魄总算归了位。两人长出一口气，相
视莞尔，刚才的肌肤相亲好像只是异常梦幻，好像兄妹两人在淘气差点被家长发
现似的。妹妹拢了拢短发，奶声奶气的说：

　　“吓死了吓死了！姐姐要是看到了，肯定把咱们俩一起活埋了。”

　　说着她一边伸手去摸内裤，一边扭动娇躯想从我身下钻出去，动作还是那样
娇软无力。

　　我炽烈的欲火只在姐姐推门的时候短暂中止，此刻早已复燃，见妹妹要走，
我哪里会依她。

　　伸手将她重新按住，此刻的我已经疯狂，已经不顾一切，粗暴的将妹妹刚刚
拉下的上衣再次掀起，一股脑掀过头顶，同时掀起她的短裙，强行分开她的双腿，
让湿漉漉的少女阴户再度暴露出来。妹妹吓了一跳，开始不懂得反应，当双腿被
我分开时才意识到我要做什么。

　　“啊！哥哥！你干什么？”

　　“废话！你来我房间是干什么的？”

　　妹妹想要挣扎，她的上衣正套在手腕，我左手一拧，就用衣服缠住她的玉腕，
按在妹妹头顶，让她动弹不得。妹妹抬腿想踢我，可我已经侵入她双腿之间，她
怎么都踢不到。

　　“不要！哥哥！我们不能......不要啊！”

　　“现在不要已经晚了！”

　　我的行为把自己都吓了一跳！我不明白，自己为什么会如此粗暴的对待最疼
爱的妹妹？也许是酒精阻碍了我的判断力？也许是狂怒的报复？

　　不管怎样，最令我意外的是这种行为竟然让我的心里感到莫名的轻松，好像
什么积郁多年的情感终于得到释放，令我根本不可能停下来。我真的疯狂了！

　　妹妹还在挣扎，我气得用力将她翻转，让她趴在床上，在她圆鼓鼓的小屁股
上啪啪打了两巴掌。两声脆响伴随着妹妹的哀叫顿时起了作用，妹妹的挣扎减弱
了。

　　打过之后我非常后悔，别说是我，就连父母都没打过小雪。可当我看到妹妹
光滑的玉背上细带泳衣的痕迹，还有她微微颤抖的、有着白色三角形印记的小屁
股，非常紧张的紧绷着，我只觉得血往上涌，根本控制不住自己的情感。

　　妈的！反正别人已经玩过小丫头了，我这个亲哥哥有什么不可以？带着暴怒，
我扶着肉棒对准小雪的肉缝，只要稍一用力就能令大逆不道的事彻底成立！

　　龟头接触到小穴时妹妹颤抖了一下，她想要起身，却被我强行压制，小雪只
能徒劳的扭动腰肢和屁股，可她的抵抗逐渐变得微弱，最后竟出奇的平静，只是
不停喘息而已。

　　我蹭两下，让龟头充分感受那稚嫩的阴唇，沾满新鲜的花蜜，就在要插入的
时候，听到妹妹小声说：

　　“哥哥，人家是第一次，求你温柔一点......”

　　我第一次听到妹妹这种哀怨又无奈的口气，不禁心头一凛，再看她的容颜，
可怜的妹妹小脑袋被我单手压在床上，侧着脸，唯美的大眼睛里全是泪水，目光
却异常的决绝。我被妹妹的样子吓住了，脑海里全是她的声音：第一次、第一次......

　　可这怎么可能？我急忙拉起她的下身，让她像小母狗一样撅起屁股，分开她
粉白色的阴唇，对着灯光仔细观察。

　　妹妹真的像小狗一样乖，一动不动的任我摆布。

　　这时我看到了最触目惊心的一幕：妹妹幼嫩的阴唇里，小肉穴比小拇指的指
尖还要小，在那粉色幽洞的洞口，藏着那薄薄的一层粉膜，几乎看不见，可的的
确确是证明少女贞洁的存在！

　　妹妹真的没有破身！那么她说的是真的，从来没有做过越过底线的事，她的
卖春只限于看和摸？我糊涂了，同时也清醒了。

　　我颓然坐下，双手忘记松开，拉着妹妹坐进我怀里，肉棒正好从妹妹两腿中
间穿过。差点翻下弥天大错，我急促而紧张的呼吸喷在妹妹的脖子上，她可能误
会了我的反应，以为我要用这个姿势夺走她的处女身，两只小手撑着我的大腿，
银牙咬着嘴唇，就等胯下那根大棒插入自己的身体。

　　可过了很久不见我动弹，妹妹反而回头疑惑的看着我。

　　我看着小雪那稚气未脱的精美脸庞，两行清泪，梨花带雨，那样子格外教人
心疼。一阵阵愧疚充斥整个身体，我抱着已经被我剥得半裸的小丫头，忍不住想
亲亲她的脸颊，谁知我这一亲，竟然鬼使神差的亲上她的嘴唇。

　　妹妹没有闪躲，我便间错就错，一下下啄吻她的小嘴，继而变成缠绵的深吻。
妹妹还不确定我是否放弃了干她的企图，小舌尖怯生生的与我配合。

　　“小雪，对不起，对不起......是我不好，对不起......”

　　“哥哥......是我......是我引起的......嗯......你怎么这样坏，吻得人
家晕晕的......嗯......原来跟男生接吻这么舒服......”

　　妹妹已经确定我回心转意了，整个人都放松下来。

　　“哥哥......别停，人家好喜欢......嗯......你的吻......”

　　“怪不怪哥哥夺走你的初吻？”

　　“嗯......怪是怪的，可是......嗯......人家不后悔。反正早晚要有人拿
去，给我最喜欢的哥哥......嗯......这样也许最好。”

　　我一阵感动，紧紧吻住她的红唇，吻得她娇喘连连。

　　“那......如果刚才哥哥没忍住，把你......那个了呢？”

　　“坏......那我会恨死你的！”

　　我心头一凛，还好及时停住了。妹妹接着说：

　　“可是，恨过之后，我想我会爱上你的......”

　　我真不知如何反应，妹妹好像一个天大的迷，我怎么都解不开。

　　“你今晚为什么要这样？”

　　“嘻嘻！很简单呀！这样你就也成了欺负我的男人之一，就不会告状了吧？”

　　干！这才是小丫头的企图，我被她装进套子里了！不过我反而觉得轻松许多，
毕竟要跟父母开口说妹妹卖春，还真是件难事。这时妹妹想起胯下的肉棒还硬硬
的，红着脸问我是不是真的想要她，我摇摇头，妹妹用小手握住我的肉棒，转身
躺下，引导我进入她双腿之间，穿白袜的小脚丫搭在我胸前，两只手握成筒状，
牢牢套住我的肉棒。

　　“哥哥，就这样，让我帮你吧。”

　　妹妹主动触碰我的肉棒，她柔软的掌心里是那么温暖，我的欲火再度燃起，
耸动腰部，开始干起妹妹稚嫩的掌心。看着身下这个胸部还未发育、下身还是白
虎的美少女，亲吻她洁白的白袜嫩脚，我整个人飘飘欲仙，越动越快。妹妹的掌
心出汗了，越干越滑，我激动起来，压着她的膝弯让她双腿大开，凝视着她羞红
的脸颊，这样更像我在干自己的亲妹妹。

　　“嗯......哥哥，舒服吗？”

　　“舒服......”

　　“那......那......你刚才弄得人家也好舒服，从来没有过的感觉......可
不可以......哥哥......”

　　我低头看了看妹妹的白虎嫩穴，小肉缝里又溢出亮晶晶的爱液。我一转身，
用69式趴在妹妹身上，低头再次含住她无毛的小阴户，认真的舔吻起来。

　　“啊......啊......哥哥！好棒的感觉......啊......哥哥......要是人家
又尿出来怎么办？”

　　“没关系，小雪的尿也是香的。”

　　妹妹还没搞懂潮吹，不过这样更可爱。此刻我的肉棒正在妹妹的眼前，她还
一丝不苟的套弄着，没一会儿我竟感到一阵温暖包裹了我的龟头。低头一看，原
来妹妹正用小嘴含住我的龟头！妹妹给我口交？看她可爱的美丽容颜，努力张开
小嘴含住肉棒的样子，一瞬间我背脊一阵发麻，差点射出来！

　　“小雪，你这是......”

　　妹妹努力从嘴里挤出缝隙说：

　　“有的男生要我这样做，可我觉得脏，不肯......嗯......如果是哥哥就没
问题了......嗯......哥哥，这不算乱伦吧？”

　　妹妹的第一次口交？这是真的吗？我摇摇头，妹妹艰难的笑了笑，她不会活
动小嘴，我便小心翼翼的插入，顿时被温暖紧窄的口腔包裹，肉棒碰到软软的香
舌，那感觉实在太销魂了！妹妹努力含着我的肉棒，我尽量不要碰到她喉咙伸出，
在妹妹嘴里抽送着，嘴去极力讨好妹妹的小穴。

　　“嗯......嗯......啊......唔唔......嗯......”

　　可能被我舔得太舒服了，妹妹的小嘴开始吸吮，逐渐懂得配合了。我插入时
她就用舌头舔我的肉棒，我拔出时她便用力吸吮，小嘴被我干出丰富的津液，听
得到她口水摩擦的咕叽声和妹妹艰难的吞咽声。

　　我低头看向妹妹，惊讶的发现她的一双玉手正在自摸，一会儿揉捏微微隆起
的乳丘，一会儿拨弄淡粉色小乳头。看来妹妹真的天生就适合做爱！为了让妹妹
更舒服，我用双臂压着她的腿弯，让她抬高双腿，好把下身完全暴露，我不止舔
了妹妹无毛的嫩穴，顺便连小菊花一起舔了。

　　我从没想过会舔女生的菊蕾，可看到妹妹的小菊蕾那么可爱，细密肉褶都是
和肌肤一样的白色，我实在忍不住，直接舔了上去。

　　妹妹的反应非常剧烈，她肯定做梦都想不到有人会舔她的小菊花，嘴里喃喃
说着“不要”，小穴却分泌出更多爱液。看来妹妹的屁眼也非常敏感。

　　我索性上下两个肉洞一起舔，还用手指沾着爱液去按摩妹妹的菊穴。15岁的
小姑娘对口交还懵懵懂懂，更别提玩弄小屁眼了，哪里受得了这种刺激，几乎马
上就高潮了，小嘴拼命吸吮，吸得我也是销魂蚀骨！

　　屋外宾客的喧闹声还未停歇，听得到小孩子的欢叫，大人们祝酒，能够分辨
出父母的声音。

　　老爸老妈，你们知不知道，你们的亲生儿女正在房间里做着如此不堪的丑事，
甚至是你们夫妻这辈子都没玩过的花样！

　　你们知不知道，亲生儿子的床单已经被你们小女儿的爱液淋得星星点点，你
们的小女儿已经被你们的儿子送上三次高潮了！越这样想我越是亢奋，妹妹的小
嘴实在太舒服，只觉龟头阵阵酥麻，眼看就要射精。我不想第一次就口爆亲妹妹，
决定再插几下就拔出来，让妹妹用脚丫给我弄出来。正当我努力冲刺的时候，耳
边突然传来一声惊叫：

　　“小云，小雪！你们在干什么？”

　　这一声叫唤把我和妹妹从性爱的蜜潭里猛的抛上岸边，我们惊恐的扭头看去，
就见姐姐高挑的身体站在门口，双眼透过红边眼镜射出不可置信的冷光！

　　我和妹妹都吓呆了，更要命的是我正在射精边缘，被姐姐这么一吓，我一时
把持不住，精关失守，在妹妹的小嘴里狂泄出浓浓的精液！妹妹吓了一跳，可她来
不及躲闪，只能任凭我在她芬芳的口腔里咕叽咕叽灌满精液，很快就从嘴角溢出。

　　妹妹不知所措，一着急大口大口的吞下我的阳精！天啊！我在妹妹嘴里口爆
了！是小丫头第一次口交、第一次口爆，竟然还吞精！不过现在不是我感到幸运
的时候，因为姐姐正看着我们，眼里的惊讶已经变成无比凌厉的怒火，一只手颤
抖的指着我们：

　　“你......你......你们......”

　　姐姐气得说不出话来，可她的头脑非常理智，马上轻轻关好门，靠在门上一
手捂着胸口，大口大口喘息着。她的决定太明智了，门刚关上就听到推门和姐夫
的声音：

　　“老婆，让我看看小云，醉成什么样了？”

　　“你先回去，我跟弟弟说几句话。”

　　姐姐极力控制语气，可声音还是有些颤抖。姐夫哦了一声，转身离开了。这
时我和妹妹才回过神来，急忙分开，各自找东西遮体。可一切都已经晚了，姐姐
快步走过来，狠狠给了我一巴掌，回手又给妹妹一巴掌。打妹妹时她控制了力度，
可还是从妹妹的嘴角打出一丝白浊的精液。妹妹努力吞咽了好几下，这才勉强能
张嘴说话：

　　“姐姐，我......”

　　“闭嘴！”

　　姐姐气疯了，虽然声音压得很低，可语气非常明显，我和妹妹吓得大气都不
敢出。姐姐气得直发抖，指着我说：

　　“刚才我就觉得不对，找了一圈没见小雪人影，想不到......小雪不懂事也
就罢了，你......你这个做哥哥的，竟然做出这么禽兽不如的事来，你......”

　　“姐姐，你别怪哥哥，是我主动的。”

　　小雪的解释非但没起作用，反而雪上加霜，姐姐差点气晕过去。

　　“你说什么？你......你也这么......我真不知道怎么说你们。你们平时亲
密点没什么，可这种事......你们知不知道你们是亲兄妹啊！”

　　“我知道！可是人家喜欢哥哥，哥哥也喜欢我，这有什么不可以的？”

　　“你还敢说！”

　　姐姐抬手又要打，最终还是没下得去手。姐姐由气转悲，倒退两步坐进椅子
里，低头流下眼泪。

　　“都怪我，没有好好管教你们。我就知道爸妈教不好孩子。都怪我......”

　　姐姐这一哭，我和妹妹都很心疼，刚才怎么压都压不住的欲火这时也彻底冷
却了。妹妹蹲在姐姐脚边，抱着她的肩膀柔声安慰，只是姐姐根本就不理她。哭
了一会儿，姐姐好像没力气似得勉强站起来说：

　　“不行，这件事太严重了，必须让爸妈知道，否则哪天你们真搞出事来可怎
么得了？”

　　我和妹妹都吓得半死，一起哀求她。姐姐回过头来，就算哭过了，目光还是
那么凌厉，一下就能看透我们的心。

　　她连连逼问，我们只好把整件事的来龙去脉说了出来。听到妹妹去卖春，姐
姐不可思议的看着妹妹，根本没法相信。

　　不过是妹妹亲口承认的，还说出今晚来“勾引”我的原委，并且百般保证我
们没有越过最后的底线。姐姐将信将疑，亲自检查了妹妹的处女膜，这才决定暂
时不去告状。

　　“可是小雪，你到底为什么？你缺钱可以跟姐姐要，为什么做那么龌龊的事
情。”

　　说到龌龊，妹妹倒来了精神，衣服也不穿，挺着一对小乳房对姐姐说：

　　“这还不是你教我的？”

　　“什么？我？我什么时候......”

　　“就是前年，你和姐夫回家的时候，你喝醉了，是我留下来照顾你。那时你
说了一大堆乱七八糟的话，还说女人最大的资本就是自己，说我们姐妹都是国色
天香，只靠美貌就能征服任何男人。”

　　“我怎么可能说这种话？”

　　“就是你说的！你前面倒是说过女人要有才华，要独立，不能依靠男人，可
最后你还是用美貌来总结的。你说勾勾手指就能让任何男人俯首称臣，还......
还给我做了亲身示范......”

　　这回轮到我惊讶了。姐姐紧皱着眉头，一脸不可思议，

　　“我......我怎么给你示范的？

　　“就是......就是......”

　　说到这里妹妹倒扭捏起来了，

　　“你就是骑到人家大腿上，勾着人家的脖子，还往耳朵里吹气，在人家身上
蹭啊蹭的，最后还把人家推倒了。”

　　听到这里姐姐猛然站起来，根本无法相信自己的所作所为，颤抖着声音问：
然后呢？

　　“然后啊，我想你可能是想亲我，不过你睡过去了。”

　　姐姐捂着脸，颓然坐进椅子里。我记得，那是姐姐两口子压力最大的时候，
特别是姐姐，几乎独自挑起整个家，所以那年她才会喝醉，是我抱她回房休息的，
可后面的事我一无所知。小雪还在说：

　　“后来我就想，自己真的有那么大魅力吗？真的能让任何男人乖乖听话吗？
那会是什么样的情景呢？于是我就试了试，没想到结果出奇的好。其实我不缺钱，
只是爱上男人对我痴迷、言听计从的感觉，但是白白让他们占了便宜我又不甘心。”

　　小雪的话已经令姐姐崩溃了，向来理智的她此刻竟像痴傻了一样。每个女孩
都有虚荣心，漂亮的女孩更是如此，可谁都想不到小雪的虚荣心竟然以这种方式
表达！姐姐半天才憋出一句：

　　“那你对小云呢？你是怎么想的？”

　　我看向妹妹，妹妹也看向我，对我嫣然一笑，

　　“哥哥啊，我真的不清楚。我感觉自己很喜欢他，可又不像是那种喜欢。学
校里那些男生我都看不上，如果不花钱，我绝不让他们接近，哥哥也没好到哪里
去，可他是亲哥哥，甩都甩不掉，慢慢就喜欢上了呗。有两次，我做梦都是哥哥
夺走我的初夜，我也不知道为什么，跟哥哥亲热真的好舒服，和别的男生完全不
一样。那些男生只是乱摸乱捏，不像哥哥，他对我的身体特别用心，你真该看看
他舔我脚丫时的样子。他还用嘴亲人家那里，我从来没有这么舒服过！嘻嘻！他
可是第一个免费占我便宜的男人，刚才如果不是他突然良心发现，我的第一次就
真的给他了。”

　　说道这里小雪瞥我一眼，脸上红晕更浓。她这一瞥弄得我神魂颠倒。

　　“而且......人家的初吻，还有小嘴的第一次都给了哥哥呢！”

　　姐姐看我们眉来眼去的，咬着嘴唇就要发作。

　　“可是你就没想过，你不能跟小云......”

　　没等姐姐说完，妹妹抢白道：

　　“为什么不能？你就可以勾引哥哥，偏偏我不行？”

　　“我......我什么时候勾引过小云？”

　　“哼！我过生日那天晚上，你那个样子趴在哥哥怀里，如果不是，你为什么
露出乳房？为什么用你的腿去摩擦哥哥下面？”

　　“你......你胡说什么？”

　　“哼！我可是亲眼看到的，你的手都伸到哥哥衣服里了，腿在哥哥下面蹭啊
蹭的，你还趁他睡着的时候，用手指去按哥哥的棒子！”

　　“我......我......”

　　真有这样的事？我不可思议的看向姐姐，发现她满脸潮红，发现我看着她便
急忙躲避我的目光，看来妹妹说的是真的！

　　“那天......那天我喝多了点，可我没想过......”

　　这回轮到姐姐吞吞吐吐了，我还是头一次见她困窘到这个地步。我的呼吸不
觉间急促起来，肉棒也不明所以的硬了。姐姐瞥了一眼我的胯下，故意转开话题：

　　“别管我怎样，我已经结婚了，一时喝醉也不会出任何问题。可你绝对不能
再接近小云，必须跟那些不三不四的男生断绝来往，以后再也不许做这么无耻的
事情。”

　　“无耻？”

　　小丫头越来越激动，甚至忘记自己受审的身份，反唇相讥道：

　　“你说我无耻！那你呢？你为什么可以跟别的男人做爱？你就没觉得对不起
姐夫吗？
”
　　小雪这句话让我和姐姐都如五雷轰顶，一起怔怔看着她，一时间屋里鸦雀无
声。

　　“小雪，小雪，你说什么？姐姐她怎么了？”

　　我的第一反应是有人欺负姐姐，可小雪的表情完全不是那么回事，她也不看
我，而是看着姐姐说道：

　　“暑假的时候，有一次我去你公司找你，你的下属说你去老板办公室了，我
就四处溜达，走到了顶楼......”

　　“哦......”

　　姐姐突然发出绝望的呻吟，一手捂着嘴。妹妹继续说：

　　“我生日那天，你还带人回家了。傻哥哥以为那男人是姐夫，可我一眼就看
出不对，既不是姐夫，也不是我在你公司撞见的那个男人。你知不知道，要不是
我拦着，哥哥就要撞破你的丑事了。我是为了保护你啊！”

　　这下姐姐彻底绝望了，单手撑着桌子，好像随时可能晕倒。我早已木雕泥塑
一般，脑子里一个炸雷接着一个炸雷，完全把我炸晕了！

　　那人不是姐夫？对，姐夫对姐姐从来都是极其温柔，绝不会那样凌虐姐姐。
可是......姐姐在我心里从来都是高贵强势的象征，怎么可能......眼前的姐妹
俩俨然是一个模子刻出来的，仿佛两个年龄段的同一个人面对着自己，这一刻我
发现最亲的姐姐和妹妹我都不认识了！

　　女人坚强的外壳一旦打破，就再没什么能保护她的柔弱。

　　“姐姐，对不起，我......”

　　妹妹意识到自己口不择言，非常后悔，可姐姐对她摆了摆手，身子摇摇欲坠，
看了看妹妹，又看了看我，最终决定捱到我身边，也不顾我还赤身裸体，硬挺的
肉棒正对着她，将黔首埋进我胸前，泪如雨下，哭湿了我整个胸膛。

　　妹妹看到这一幕也不禁动容，在另一侧抱着姐姐潸潸落泪。很长时间，姐姐
一句话都没有说，任我环着她的香肩，妹妹抱着她的腰。最后，姐姐终于止住眼
泪，抬头看着我。

　　那一刻，姐姐的表情是那样凄婉动人，好像着霜的花朵，令人又爱又怜，我
竟暗暗发誓，如果姐夫不要她了，我一定用一生陪伴她！姐姐美艳的红唇动了两
下，最终什么都没说，可从她哭红的大眼睛里我看出，她心头似有千言万语要对
我倾诉。

　　末了，姐姐擦干眼泪，再次挺直了脊背，伴随着悦耳的高跟鞋声悠然走向门
口，出门前头也不回的小声说：

　　“你们赶快收拾一下，小雪马上出去，让爸妈看到你。今晚的事谁都不许说
出去。我已经管不了你们，以后你们好自为之，但是绝对不许往爸妈脸上抹黑。”




5


　　说完姐姐出去了，我和小雪面面相觑，谁都不知道该怎么做，只好按姐姐的
吩咐收拾了一切。妹妹出去以后，酒意再度袭来，我迷迷糊糊睡了过去，整整一
晚梦里全是姐姐和妹妹的身影，时而远远的看不清楚，时而在我两侧耳畔呢喃。

　　第二天醒来，姐姐两口子先走了，我把还带着妹妹体香的床单塞进洗衣机，
看着滚筒旋转，心头阵阵恍惚，仿佛昨晚的一切都是梦。这时妹妹出现在身后，
她身上是惯常穿的居家服——白色吊带背心和粉色棉质热裤，光着两条细长的美
腿，胸前隐约透出两粒小点。

　　“哥，爸妈叫你吃饭。”

　　“哦，这就来。”

　　我摇摇头，强迫自己不看妹妹的胸部。小雪显然在等我一起走，我无奈只好
让她拉着手，谁知妹妹突然掂起脚伏在我耳边说：

　　“再看，再看就钻进去了。”

　　说完没等我反应，小雪就一溜烟跑开了。吃饭的时候妹妹坐在我对面，像没
事一样跟我打趣，向父母撒娇。

　　可桌子下面，妹妹将双腿伸到我腿上，光溜溜的小脚丫若有似无的按压我的
胯下。我惊愕的看着妹妹，她却装作没看见。我伸手去桌下想要阻止，可一摸到
那光滑细嫩的美脚，就忍不住紧紧握住它们。吃完早饭我回房收拾东西准备返校，
妹妹突然出现在门口，倚着门边看我。

　　我心虚得很，竟不敢抬头看她。妹妹看了我一会儿，问了些无关紧要的问题，
我强装镇定跟她搭着话。

　　突然我感觉有什么东西碰了碰我，转头一看，妹妹不知何时站在我身后，头
发里阵阵幽香顿时钻进鼻孔。我感到一阵眩晕，不是因为妹妹的香味好闻，而是
因为她的衣裤都丢在门口，此刻正赤身裸体，仰头暧昧的看着我。

　　“爸妈出去买菜了。”

　　这是妹妹对我说的仅有的两句话之一。我根本没经思考，一瞬间就抱住了小
雪，转身将她压到床上，含住她的红唇拼命吸吮。妹妹解开我的裤子，掏出瞬间
硬挺的肉棒，手脚并用的抚慰起来。妹妹在我眼前张开手，羞涩的说：

　　“这是姐姐昨天换下来的丝袜，我偷偷拿来了，你帮我穿。”

　　我喘着粗气，夺过丝袜远远丢开，

　　“她不是你。”

　　接着我们紧紧相拥......

　　回校的公车上，我看着窗外的云彩，脑中闪过如梦似幻的画面。妹妹的娇喘
呻吟犹在耳畔，她稚嫩的裸体简直令人如坠深渊。我嘲笑自己吻遍小雪每一寸肌
肤，还傻傻的宣布对她身体的主权......她的嘴她的手她的足，她的调皮她的懵
懂她的魅惑，无一不在深深撩动我的心弦。前方的路我愈发不知该往哪里走。

　　接下来的日子过得很平淡，但绝不乏味。

　　我和小雪一直维持着不越过底线的“超兄妹”亲密关系，虽然无数次谴责自
己，但妹妹的娇美容颜和稚嫩裸体令我甘心堕落，于是我频繁回家，几乎每次回
家都要找机会和小雪亲热一番。小雪总是用她的小嘴或脚丫帮我射出来，我则给
她连绵不绝的阴蒂高潮。

　　谁都没有明说，但我们对这种兄妹间的秘密游戏都乐此不疲。我不知道妹妹
有没有再去卖春，只想抓住一切机会吻她抱她，搓揉她的小乳房，舔她的白虎嫩
穴，啃咬她的35码小嫩脚。

　　妹妹的口交技巧越来越娴熟，而且对肉棒一点都不排斥，只要一个眼神她就
愿意张嘴含住它。

　　后来姐姐可能起了疑心，只要有时间就跟我一起回家，死死看住我们。父母
不明就里，还因为我们经常回家而分外高兴。

　　不过姐姐的监视并没有多少作用，我和小雪的行为反而愈加放肆，既然我回
家不方便，小雪就经常往我这边跑，背着姐姐用娇滴滴的身体满足我这个变态哥
哥。

　　小雪来找我的时，如果父母告诉了姐姐，我们免不了要一起聚聚。亲姐妹见
面有些尴尬，但姐夫总是非常热情，给小雪买衣服、买好吃的，如果姐姐不知道
小雪来了，那自然就是我们兄妹的自由天地。

　　虽说小雪的奶子经常被我摸，但并没有迅速发育的迹象，还是小小的，印象
里姐姐的发育也比较晚，可能要高中毕业才会明显长大吧。

　　自从得知姐姐与别人有染，我对她的监视就不那么放在心上了。姐姐仍然那
样冷艳高贵，但在我心里总有种愤愤不平，好像被欺骗的感觉，又有些不忍和不
甘。但我没再撞见过姐姐的淫事，权当不存在了，只是对姐夫有些同情。

　　姐夫两口子经常和一个叫吕远人聚会，我也由此认识了他。那人跟他们年龄
相仿，身材跟姐夫差不多，但更修长一些。那人跟姐夫正在合作什么生意，我没
太注意，倒是发现他们谈公事时姐姐看姐夫的眼神，那样的纯情暧昧，看来她对
姐夫的感情并未改变。

　　这天我一个人无聊，正在街上走，远远看见姐夫的车停在一家会所门口，姐
夫下车后，又有两个年轻女人下车。我立刻警觉起来，发现那两个女人也就二十
岁左右，还颇有几分姿色。下车后两个女人就像磁铁一样吸在姐夫身边不停说笑。
姐夫对他们没有特别亲密，但也没有推开她们，不时扭头冲说话的人笑笑，三个
人就这样一起走进会所。

　　我愣了一秒钟，接着怒从心头起，想不到姐夫仪表堂堂，竟然背着姐姐在外
面偷腥！没看到就算了，看到了我可不能不管。我正年轻气盛，拔腿追了上去。
程风听到脚步声，回头刚看见我，还来不及讶异，我已经跳起来将他撞到在地，
骑到他身上挥拳就打。

　　“小云！小云！你冷静点，听我解释！”

　　“解释个屁！你最落魄的时候是谁守在你身边？你竟然背着我姐在外面搞女
人，今天我非打死你不可！”

　　我的拳头还没砸下去，身体突然被人拉起，两个保安冲了上来，死死将我按
在地上，在这之前我还挣扎着踢了程风两脚。另一个保安扶起程风，对按住我的
两个人使了个眼色，那两人抬手就要打。我只是个大学生，哪里敌得过两个如狼
似虎的保安，眼看就要吃亏。

　　“住手！别打！别打！”

　　幸亏程风及时阻止，两个保安才不解的停了手。程风让他们把我扶起来，我
嘴里还在大骂，那两个女人冷眼旁观，颇有些看笑话意思。程风几次试图跟我解
释，可我当时就像只疯狗，什么都听不进去。最后实在没力气了，程风才挥挥手：

　　“小云，你先冷静一下。我发誓事情绝对不是你想的那个样子，我没有做出
任何对不起你姐姐的事。”

　　这时又一个西装革履的男人走了出来，老远就对我们说：

　　“这是怎么了？大白天这么热闹！”

　　扭头一看，来人正是吕远。他拍了拍姐夫的肩膀，姐夫只说了两声“误会”。


　　“哎，这不是你小舅子吗？怎么自家人还打起来了？哦，你以为姐夫来消遣
的是吗？哈哈！程老板，你怎么都没跟他说清楚？”

　　我已经听出话里的意思，但还是将信将疑。吕远一摆手，抓着我的两个保安
退下去了，吕远过来拉着我说：

　　“有什么事去办公室说。”

　　吕远偌大的办公室里，我坐在长沙发上，程风和吕远坐在对面，那两个年轻
女人则站在靠门的位置。吕远兀自笑个不停，拍了拍我说：

　　“年轻人就是硬气，想替姐姐出气，这没什么。不过你真的误会了，这家会
所是我和程风一起开的，那两位是来应聘的服务生，因为顺路，我就让程风带她
们过来面试，谁知被你撞见了。”

　　靠！当我小孩子吗？那两个女人都快粘上程风了，怎么可能是服务生？我问
他们这家会所到底是干什么的，姐夫低下头去，吕远笑了笑说：

　　“你不是已经明白了吗？有必要说出来吗？”

　　我又看向程风，问他为什么要投资这种生意。他点上一支烟却没有吸，还是
吕远接了过去。程风颇为小心翼翼的说道：

　　“我想你应该知道，前两年我的公司出了问题。我和你姐姐商量好，对家里
只说经营有些困难，其实......我那家公司早就关门了。”

　　我并没想到姐夫的公司到了这个地步，听他说起有些惊讶。程风接着说：

　　“幸好萧雨英明，之前阻止了我的盲目投资，才算给家里留下一点积蓄，我
就是用这点积蓄重新开始。可哪有那么容易？这两年几乎全靠萧雨辛苦工作来补
贴家用，还有我刚刚起步的生意。最近总算是有了起色，可跟之前的境况相比还
是差太多......”

　　“那你就来做这种生意？”

　　我愤然打断他，吕远听了不高兴了，

　　“小云，话可不能这么说。我们只是经营娱乐场所，属于正经的服务业，洗
浴桑拿按摩表演应有尽有，只是有些客人有特别的需求，我们才按照市场规律向
他们提供服务，这有什么不对的？”

　　我懒得理他，盯着程风说：

　　“你做这样的生意，姐姐知道吗？”

　　他摇摇头，

　　“我从没想过告诉她。小云，你相信我，我从来都是做正经生意的，可是...
...也许你现在还不了解，等你有了爱人，要肩负起一个家的时候，你才会明白。
这么说吧，你觉得萧雨是什么样的人？”

　　我不明白他的意思，摇摇头说：

　　“姐姐是我见过的最高贵的女人，所以她绝不可能接受自己的丈夫做这种事
情。”

　　“没错，”

　　程风眼里突然飘出幸福的光芒，

　　“我告诉你，萧雨对我来说，恋爱时她是公主，结婚后她是女王。你应该了
解，她一向那么好强，不管事业上还是生活品质上，她都追求卓越。没错，她愿
意和我一起承担生意失败后生活上的困窘，可你知道我心里的感受吗？萧雨是我
一生中最重要的女人，要我看着她委屈自己，我比她难受一万倍！”

　　说到这里程风有些激动，

　　“如果我突然死了，萧雨又不能工作了，需要你去养她，你希望给她什么样
的生活？是保证她的温饱，还是拼了命也要让她过得优越？”

　　我似乎明白程风的意思了，他也看出我们达成了共识，伸出一只手掰起手指，

　　“第一，我们从不逼良为娼；第二，我们从不贩卖违禁药物。这个行业是我
能够想到的，赚钱快又不伤天害理的唯一选择。你明白吗？你能帮我保守秘密吗？”

　　说到这里我已经不忍心再责怪程风了。我知道，如果姐姐发现了肯定要气死，
可我作为一个外人，怎么能逞一时意气破坏姐姐的家庭呢？我点了点头，又指着
那两个女人问：

　　“你跟他们真的什么都没做过？”

　　“当然没有！吕远不是说了，我只是顺路带她们来面试。”

　　“面试？做鸡也要面试？”

　　话一出口我就后悔了，那两个女人听到后颇为不快，鄙夷的瞥了我一眼说：

　　“说话干净点！要不是你们这些男人需要，谁还用得着做这个？”

　　“哼！以为你比我们强多少？我们可是X大的。”

　　一个女人报出学校的名字，另一个轻轻捅了捅她。我真没想到，X大可是名
校，怎么那里的女生也做这个？吕远笑着给我们解围：

　　“哈哈！没必要说那么多嘛！其实我就是约她们来聊聊，合适的话今晚就上
班。白天读书，业余时间赚学费生活费，不拖累家里，这不正是美国年轻人流行
的自由主义精神吗？好了，咱们就别再说了。程风，我看你也没心思工作了，干
脆送你小舅子回去吧。要是萧雨知道你们俩一起来这种地方，肯定把你们一起埋
了。”

　　回学校的路上，我坐在副驾驶一句话都没说。我脑子里乱极了，姐姐的秘密、
妹妹的秘密，现在又来了姐夫的秘密，太多事令我应接不暇。我决定当晚就回家，
好好整理一下思路。可小雪是不会给我这个机会的。

　　晚上父母已经睡了，我躺在妹妹的小床上，小丫头脱得只剩脚上的粉色小棉
袜，正埋头在我胯下吞吐著我的肉棒。我看着妹妹洁白的裸背和高高翘起的小屁
股，有些心不在焉。小雪抬头对我嫣然一笑，

　　“今天怎么了？不想人家吗？”

　　妹妹的笑容比花朵还要灿烂，怎么都无法将那娇美的容颜和清新的气质与她
紧握着的、占满她唾液的肉棒联系起来。我捏了捏小雪美得叫人心疼的脸蛋儿，
轻声问她：

　　“最近还有没有做？”

　　“做什么？”

　　“就是和别人......”

　　“怎么突然问这个？”

　　妹妹的脸色有些不自然，低下头又开始吮吸我的肉棒。我也不知道今天怎么
突然这么关心。妹妹的小嘴太舒服了，可我还是忍着追问。妹妹不耐烦的嘟囔了
一声：

　　“怎么？想一个人霸占你的亲妹妹？”

　　小丫头的话令我无地自容。她又扬起脸露出甜美的笑容：

　　“放心吧，那个还在。”

　　说着她转了个身，把阴户送到我眼前。我拨开她紧闭的肉缝，果然看到那层
粉膜。这时妹妹的屁股压了下来，我便开始舔弄她的阴户。

　　“啊......好哥哥......嗯......总是这么厉害......啊......你要是想霸
占我，人家以后就不嫁人了，天天陪你。不过你要答应......啊......天天这样
疼人家......啊......哥哥......”

　　小雪更加卖力的吞吐我的肉棒。她的话令我不禁动容。小时候我也有过这种
想法，希望姐姐永远留在我身边。可她嫁人了，我只剩妹妹了。

　　“要不要试试新花样？”

　　妹妹笑着问我，接着起到我胯下，用她的小嫩穴压住我的肉棒，前后摆动腰
肢摩擦起来。我怕自己把持不住，一直尽量避免用肉棒直接接触妹妹的小穴，想
不到妹妹主动送上来了。我问她哪里学来的，妹妹娇喘着指了指电脑说：电影里。

　　是A片吧！小丫头自己看起A片来了。我想说她两句，可看看自己的样子，哪
有资格批评妹妹？小雪似乎非常喜欢这样的活动，她的腰肢既柔软又灵活，飞速
摆动之下小穴磨得唧唧作响。

　　妹妹的阴唇薄薄嫩嫩的，爱液却显示出与年龄不相称的丰润，我的肉棒爽得
升了天！我让妹妹转身面对着我，双手揉捏她的小奶子，拨弄她的小乳头。

　　这下妹妹动得更高兴了，我看着她迷人的腰腹，她的腰那么细，都看得到盆
骨的形状，但一点都不孱弱，甚至在她动的时候隐约显出马甲线。再往上看，昏
暗的灯光将萧雪的容颜照得朦朦胧胧，她正闭着眼睛忘情的娇喘，她和姐姐真的
好像，姐姐的脸上多了些古典美，而妹妹仍然稚气未脱。

　　在我眼里，姐姐和妹妹逐渐融为一体，我更加用力的搓揉小雪的稚乳，把那
对A 罩杯的小奶子当成姐姐的D罩杯来抓捏。

　　妹妹胸部吃痛，反而动得更快了，呻吟也更加激情,没多久便喷出一股温泉。
我趁她高潮的时候骑到她脸上，妹妹闭着眼睛张开小嘴，迎接我的插入，可我并
没有干她的嘴，而是握着酥麻的龟头，将一股股浓精直接喷射到她可爱的俏脸上。
妹妹吓了一跳，可她还是一动不动迎接我的喷射，直到小脸蛋儿被精液覆盖。

　　那天晚上我决定，必须让程风安排我去他的会所打工，我要时刻监视他的一
举一动。跟程风说过之后，姐夫非常急切的想证明自己的清白，马上答应了，我
们也达成共识，这件事绝对不能让姐姐知道。

　　于是我在姐夫的会所打起了零工，我发现程风很少来，就算来了也是一头钻
进办公室，并不去光顾那些风月之地，不知是不是我监视的作用。会所里从来不
缺花枝招展的美女，各种年龄各种身份的都有，既有专业的，也有做兼职的学生、
OL，据说还有公务员，平时都是吕远在管理，不得不感叹这家伙的手段。

　　当然这些女人并不是个个都出台，有的是陪酒、陪唱，甚至有陪浴的，提供
的服务也是五花八门。我渐渐跟几个女孩熟悉了，最先熟悉的就是那天偶然撞见
的两个大学生。

　　空闲时我们会闲聊几句，她们知道我是“程老板”的小舅子，说话不用遮遮
掩掩。

　　她们说自己是课余时间过来，大部分时间是陪酒，当然喝酒时被客人揩油是
免不了的，但她们很少出台，有时客人太激动了，她们会帮客人“弄出来”，客
人往往会给很多小费。

　　我听出她们的确对自己的行为感到有些羞耻，但更多的是经济独立的骄傲，
她们赚得已经比父母多得多，根本不需要家里给钱了。

　　每次说到这些事，我总是心情复杂，不知道她们怎么能做到如此开朗？

　　吕远对我照顾有加，净让我做轻松的工作，他有意给我制造机会接触会所里
的“姑娘”们，还美其名曰让我积累社会经验。

　　我心说这算哪门子的社会经验？不过每天看那么多美女在眼前晃来晃去，倒
是十分赏心悦目，只要我把持好自己就没问题。再说小雪经常往这边跑，她可比
会所里的女孩儿漂亮不知多少倍，有娇滴滴的小美女陪伴，我才不会心猿意马。

　　这个周末，我一大早就被电话铃声从被窝里拉出来。迷迷糊糊接起电话，是
姐姐的声音，她说今天要出差，已经在去机场的路上，整个周末都不在家，还告
诉我昨晚小雪就来了，让我一定抽时间陪她。挂断电话我很纳闷，每次小雪来都
是先联系我，这次怎么都不告诉我一声？带着满腹狐疑，我收拾了一下就出发去
姐姐家。

　　姐姐给我配了钥匙，我开门直接进屋，正看到姐夫和小雪在桌边吃早餐。两
人看到我都很惊讶，妹妹也没像往常那样直接飞到我身上，而是给我温柔的一笑，
招手叫我一起吃早餐。我说在路上吃过了，问小雪怎么来得如此突然。

　　姐夫不知道我们的事，打趣说小雪太想哥哥，有点迫不及待了。姐夫很快吃
完早饭，说有个应酬，嘱咐我好好照顾小雪，然后就匆匆出门了。

　　家里只剩下我和小雪，我来到她身后，问她来了怎么没通知我。小雪一转身
跪在椅子上，双手拉着我的衣领，笑眯眯的撅起粉红色樱唇，见我没有吻她的意
思，笑了笑说：

　　“怎么？不高兴了？人家是想给你个惊喜嘛！”

　　这时我看到妹妹的穿着：白色宽肩带背心，里面显然是真空的，下身只有一
条淡粉色带碎花的小内裤。

　　“你怎么穿成这样？”

　　“怎么了嘛？人家跟你在一起时不是一直这么穿吗？”

　　“那怎么能一样？你这是在姐姐家，而且姐夫还在家......”

　　“可姐姐在家也是这么穿的呀！”

　　“他们是夫妻，当然没问题，就算姐姐在家裸奔都没问题。”

　　“裸奔？你这么希望姐姐裸奔吗？”

　　小丫头狡黠的看着我，我感觉脸顿时红了。

　　“胡说什么？我在说你，这样让姐夫看到可不好。”

　　“这样？”

　　小雪说着坐到身后的饭桌上，随手把碗筷推到一边，竟然躺了下去，抬起两
条长腿，一只裸足送到我嘴边，另一只在下面勾我的胯下，

　　“你不是就喜欢人家这样吗？好哥哥，你吃过早饭了，要不要尝尝饭后甜点？”

　　我的心脏一阵狂跳，下身立刻就硬了。小丫头太知道怎样勾引我了！我强装
镇定说：

　　“我在说你......嗯......”

　　我刚一开口，小丫头就把一只香喷喷的小脚丫塞进我嘴里，所有的话立刻被
堵了回去，另一只脚丫肆无忌惮的摩擦我的肉棒，两只小手还缓缓拉起背心，

　　“嘘......坏哥哥，看到亲妹妹竟然硬成这样。人家好久没跟你一起洗澡了，
现在正好没人，咱们去洗个鸳鸯浴吧。”

　　妹妹调皮的眨眨眼，我瞬间被她软化，将她横身抱起，快步走进浴室。浴室
里我和妹妹激情热吻，边吻边替对方除去衣物，几秒钟后两人就赤裸裸的抱在一
起了。妹妹喘息着说：

　　“哥哥，这次我来，有件很重要的事跟你说......”

　　“你说吧......”

　　妹妹的话被娇喘取代，因为我已经钻进她两腿间深吻她的秘密花园......几
番缠绵之后，我和妹妹面对面坐在浴缸里。

　　“哥哥，感觉好吗？”

　　“当然。”

　　“那......如果我现在让你要我，你会要吗？”

　　妹妹突然问出这么一句，我惊讶得说不出话来。看妹妹笑眯眯的样子，我才
意识到她在耍我，便答道：

　　“我没有一天不想要你。可是我们不是说好了，最后的底线不能越过。”

　　干！我都为自己的话感到震惊！为什么要坚守底线？我哪天不想推倒妹妹夺
走她的初夜？可每次想到这里，那些我以为早就抛弃了的伦理道德还是在我脑中
隐隐回响。小雪表情复杂的看着我，我以为她不高兴了，谁知她突然很开心的笑
了，

　　“面对我这样的超级美女还能这么有定力，你不会是那个有问题吧？”

　　“有什么问题？你的脚丫子不正夹着它吗？”

　　妹妹笑而不语。我太爱小丫头微笑的样子了，忍不住探身去亲她，浴缸里水
花翻涌，我们在水下互相爱抚，正在这时，一阵急促的电话铃声骤然响起。我只
好停下，去裤子口袋里摸出手机，来电的竟然是吕远。

　　会所下午才开门，这时候他找我干嘛？接起电话，吕远说今天会所有大活动，
要我马上去帮忙。

　　虽然我只是象征性的打工，可老板开口了，我也不好拒绝。我跟妹妹说了，
要是平时她肯定要发脾气，今天却出奇的平静，只是让我路上注意安全。我冲干
净身子，小丫头还泡在浴缸里。我突然想起一件事，便问她：

　　“你不是说有重要的事吗？是什么？”

　　“没什么......”

　　妹妹晃动短发，笑眯眯的说：

　　“等你回来再说吧。”

　　我嘱咐妹妹不要出去乱跑，离开姐姐家赶往会所。到了以后跟着一群人布置
演出厅，听说今晚要搞什么“百花齐放”，我问是什么，那些人笑而不答，说反
正跟我们没关系，知道了心痒痒，不如不知道。听他们这么说我便猜到了七八分，
心里真的有点痒，不过并没太在意，我倒想着快点干完活，回去好好抱抱亲妹妹。

　　天刚刚黑下来，干完活以后我和几个“闲杂人等”围坐在休息室里闲聊，这
时那对大学生推门进来，说吕远点名叫我去，还让我脱掉工作服，换上平常的衣
服。旁边几个杂工马上露出羡慕的眼神，其中一个故意问是不是要我去参加“百
花齐放”，两个女生白了他一眼，没好气的说：

　　“反正没叫你，瞎操什么心？”

　　换好衣服，两个女生引我来到演出厅。吕远正在跟宾客们寒暄，见我进来，
指了指旁边一处桌椅，我们三个便过去落座了。

　　我环顾一圈，演出厅里搭起一个T台，周围已经坐满了人,大部分是男人，老
少都有，意外的是还有几个女人,而且这几个女人都坐在靠近T台的位置。

　　进来之前，身旁的两个女生都很兴奋，可见到这种场面竟有些局促，特别是
发现周围不断有男士向他们使眼色，两人小声商议是不是该离开。

　　我问她们今晚到底要干什么，其中一个笑眯眯的说：

　　“这个啊，是你们男人最喜欢的东西。”

　　“什么东西？”

　　“今晚这里所有的女孩儿都会上T台走秀，一个个给你们这些色男人看,就好
像大展销一样，谁看上哪个可以就可以跟妈妈桑出价，出价最高的就能......你
懂的。所有的女孩儿都来了，所以叫‘百花齐放’。”

　　听她一说我脑子里嗡嗡作响。

　　“那吕远叫我来干嘛？我可是哪个都买不起。”

　　“我们怎么知道？大概是让你见见世面吧。”

　　靠！吕远到底怎么想的？姐夫可是千叮咛万嘱咐让他保证我远离风月之地，
他竟然让我出席这种场面？我看着吕远的背影，他正跟一个五十多岁的老头说话，
真不知道他到底想要干什么。我又问两个女生：

　　“既然是‘百花齐放’，你们两个怎么还在这里？”

　　另一个女孩噗哧一笑说：

　　“我们只是兼职的，本来都不让进的，托你的福，吕老板让我们陪你坐一下，
还答应单独付我们钱，我们才能进来看看。”

　　说着她的脸蛋红红的，竟有些含羞，

　　“要是一会儿你看得激动，想要动手动脚......”

　　说到这里她竟扭脸看向T台。我心里一动，难道她还会因此而害羞吗？ 这时
另一个女孩儿却很大方的拉起我的手，直接放在她光溜溜的大腿上，掌心立刻传
来微凉丝滑的绝美触感。

　　“你可一定要动手动脚哦，这样我们才好跟吕老板要钱。”

　　妈的！我真为自己的定力感到可耻！怎么手就是挪不开呢？既挪不开，又不
敢动，我也太他妈没用了！为了避免被两个女生看到我的窘态，被她们笑话，我
只好转移话题：

　　“这里不是天天做生意，吕远怎么想出这种主意？”

　　比较害羞的女生倒是非常爱八卦，对我说道：

　　“据说今晚的一切都是为了一个女人。”

　　“什么女人？”

　　“就是这里的头牌啊！”

　　她说起话来神秘兮兮的，

　　“那个女人据说是国色天香，但我们从来都没见过。人家有单独的化妆间，
来去都走单独的通道，转车接送，除非是大人物，别的客人一律不接，所以会所
里的人除了吕老板，谁都没见过她。听说今晚吕老板特意安排她出来走秀，才搞
成这样的排场。你看那些色男人，大部分都是来看她的。”

　　我再次环顾四周，的确有不少看起来就颇有来头的人，这些人大都散落在会
场各处。经她这么一说，我的兴致提了起来，也想见见那位头牌的庐山真面目，
虽说我肯定是买不起的，看看也好啊！想到这里我的小弟弟不由得一阵激动！

　　吕远想得真周到，还给我安排两个女孩儿。我的右手已经不自主的抚摸右边
女生的大腿，她肯定经常被人这样摸，丝毫不在意。

　　我兴奋起来，胆子也大了，伸出左手搂住左边女生的腰肢，那女生还真有些
害羞，轻轻推了我一把，小声说：被看到了。话音刚落，演出厅里的灯光突然暗
下来。

　　我把左边的女生重新搂进怀里，在她耳边说：

　　“这下没人看到了吧。”

　　说罢故意在她耳朵上咬了一口，左手直接伸进她的衣服里，一把捏在她不算
丰满的胸脯上。

　　“哎！你怎么......”

　　话没说完，我的手指已经钻进胸罩找到乳头拨弄起来，女生的话立刻变为低
声娇喘。

　　不知道为什么，右边那个颇为主动的女生倒提不起我多少兴趣，反而是这种
容易害羞的、比较矜持的女生，让人容易产生欺负她的欲望。她越羞越拒，我就
越想凌辱她，手上毫不客气的搓揉起她的小奶子。那女生倒没再拒绝，依偎在我
怀里低声喘息。

　　这时几台聚光灯白花花的光线都集中在舞台上，会所的妈妈桑打扮得花枝招
展，来到T台中央致辞。这个女人做事说话都落落大方,怎么都看不出是做这行的，
就好像书香门第出身的企业高管，不得不说这一行里真是藏龙卧虎。

　　妈妈桑说了些欢迎和客套的话，接着宣布“百花齐放”正式开始，演出厅里
飘荡着暧昧的音乐，所有男人（包括部分女人）立刻变得专注起来。

　　我跟他们一样，感到一股油然而生的兴奋从胸口流向全身，这大概是雄性动
物狩猎的本能吧！我一把将右边的女生也搂过来，手伸进衣服里去揉她的奶子，
心想反正是吕远付钱，不玩白不玩！右边的女生没穿胸罩，胸部也更丰满一些，
捏在手里又滑又软，非常过瘾。我放开左手，左边的女生赶忙把衣服拉下去，可
我的左手直接解开了她的裤子，钻进她的内裤里直接抚摸小穴。

　　“你怎么这样？嗯......”

　　你越是不愿意，我就越要欺负你！相信她们接过的客人跟我有一样的心态吧，
喜欢把最过分的加诸于最可怜的。女生挣扎了几下，幸好T台下光线昏暗,别人轻
易看不到我们的动作，她越挣扎反而越容易被人发现。很快她就放弃了，双手拉
着我的衣角，喘息着强忍被摸小穴的羞耻与快感。右边的女生看到我的行为，只
是笑笑，若无其事的看着T台。

回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


5楼
发表于 昨天 09:59 AM|只看该作者
6

　　很快，会所里的“姑娘们”一个个登台，观众们的心也随之提了起来。那些
女孩儿打扮得或清纯或时尚，有的穿素色长裙，有的穿紧身窄裙，环肥燕瘦、各
有千秋；或是袅袅婷婷，或是千娇百媚，她们尽情展示着自己的美丽、性感和婀
娜。她们不只是来回走一遭，一双双美目频频顾盼，一道道流波飞转，一行行青
鸟传情，直看得人眼花缭乱，颇有应接不暇之感。台下定力不好的不停喝水，稍
强一些的露出莫测的笑容，不知在怎样分析眼前经过的女子。风月老手们则面无
表情。

　　百花凌乱无人顾，候至花王才是春。

　　我呆在这里，一是想饱饱眼福，特别要见一面头牌的风采；二是被身边两多
嫩花吸引。她们虽然不算出众，但胜在青春年少，她们的身体自有一番味道。而
且我好久没有如此肆无忌惮的抚摸女人了！虽然妹妹比她们美丽得多、稚嫩得多，
可跟亲妹妹亲热总会有些心理负担，跟这两个女孩儿不但完全不用客气，而且摸
得坦坦荡荡。

　　台上的女孩儿越来越香艳，衣着越来越暴露。有些地位比较高的已经换了衣
服上来走第二轮，什么低胸、短裙、丝袜、蕾丝一件件往身上穿，尽情展示她们
婀娜的身段。这时已经有服务生穿梭于座位之间跟可人交头接耳，然后迅速离去，
看来已经有人开始“下单”了。我也看得激动起来，左手两根手指强行插入害羞
女生的小穴！

　　“嗯哼......”

　　她低叫一声，显然没想到我会如此大胆，躲又躲不开，只好伏在我肩头嘤嘤
娇喘，双手紧紧拉着我的衣服。年轻女孩儿的小穴就是过瘾，刚插进去就紧紧夹
住我的手指。我摇动手指扣弄她的蜜穴，她越是抗拒我玩得就越过瘾。

　　没多久，我感到掌心传来一股温热，再看女生软软的靠在我肩上，小姑娘竟
是高潮了！此刻她一件衣服都没脱，但裤子里插着男人的一只手，潮泛的爱液已
经把薄薄的牛仔裤弄湿了，那样子楚楚可怜，更加叫人想要蹂躏。我还想弄她，
这时右边的女生拉着我的右手滑入自己裙下，在我耳边说：

　　“她不行了，来摸我把。”

　　她引着我的手来到双腿之间，用嫩嫩的大腿内侧夹住。天啊！她竟然在保护
自己的朋友！这个女生的行为立刻令我清醒，大骂自己不是人。

　　她们是我的同龄人，一样的大学生，我又不是她们的客人，怎么能如此过分
的对待两个花季少女？我惭愧的收回左手，左边的女生赶忙坐起来把裤子系好，
气呼呼的看向别处。她生气的样子颇有几分惹人怜爱，可我已经把她惹了，不好
意思去跟她说话。

　　右手被另一个女生死死夹住，可能她怕我再对好友动粗吧。我已经没有那个
心思了，也没注意台上走过多少个女孩儿。等我冷静下来再看，突然发现对面的
角落里，坐着一个颇为熟悉的身影。

　　程风！没错，就是我的姐夫程风。他怎么也来了？他不是一直远离这样的场
合吗？难道我一直蒙在鼓里？我顿时无法淡定了，尽管右边的女生不停用她鲜嫩
的大腿内侧摩擦我的手掌，却根本引不起我的兴趣。我死死盯着对面的程风，连
舞台上经过的妖艳的百花都吸引不了我的注意力。既然来了这种地方，我不相信
哪个男人能说自己没有企图，我就要看看程风中意哪个女人，不管他带谁走，我
一定要坏他的好事，绝不允许他背叛姐姐！

　　这时全场突然沸腾起来，右边的女生伏在我耳边说：

　　“发什么呆？主角登场了！”

　　我这才注意到，舞台正上方徐徐降下一个白色秋千，秋千上双腿交叠坐着一
个女人。待秋千落地，那个女人十分优雅的起身,向T台中央缓缓走来。宝蓝色旗
袍十分完美的包裹她的身躯，将她的酥胸凸显，显得更加丰满坚挺，柳肩柔弱且
风情万种，细细腰肢款款扭动，勾人心魄却毫无放浪之感。旗袍极短，几乎只盖
到屁股，两条黑丝玉腿极其修长，配上黑色高跟鞋，每走一步都能牵引所有人的
目光。她的双臂是裸露的，那样白皙、那样纤细，教人忍不住联想她衣服下面的
肌肤是多么性感迷人。她的长发乌黑笔直，很典雅的散在脑后。白色的半边面具
遮住她的脸，但绝对遮不住她的美丽。就算只能看到樱桃般大小的红唇和尖尖的
下巴，就足以猜出这个女人的容颜是多么柔美动人。

　　这就是那个头牌？果然名副其实，只是上来走走就能勾走男人的魂魄，要是
脱了衣服躺在床上......我已经不敢往下想了！一瞬间前面出场的所谓“百花”
立即变成了野草，我身边两个女大学生也不自觉的缩起了身子，生怕被人拿来跟
台上的丽人比较。

　　这个女人飘然若仙，优雅的走到T台最前端,对着台下的观众嫣然一笑，这时
已经有人按捺不住，急着找人出价了。她只走了一个来回就消失在幕布之后，就
像她飘然降临一样，只留下满场芬芳。当我意识到看不见她时，已经是她走回后
台几分钟以后的事了。

　　当我再次看向程风的方向，心中顿时一凉——他不见了！妈的！难道这家伙
也是冲着头牌来的？可他是这里的老板啊，机会比别人多得是，怎么会也来凑这
个热闹？

　　我心知不好，也顾不上两个女生，更不在意那些有钱的男人为了争夺头牌撒
出去多少银子，急匆匆走出会场，直奔程风的办公室。

　　我以为门会上锁，程风在里面抱着某个如花似玉的女人亲热，谁知办公室的
门一推就开了，里面空空如也，半个人影都没有。我又去了吕远的办公室，一样
没人，接连找了好几个地方都不见程风的影子。

　　这时迎面走来个保安，是经常跟着吕远的，我马上拉住他问。这人好像刚睡
醒，懵懵懂懂说：

　　“程总啊，刚刚跟吕总去三号套房了。”

　　听罢我拔腿就跑，那个保安才反应过来，在后面喊我，叫我不要过去。我懒
得理他，一路狂奔来到三号套房，面对红色的对开式大门，我胆怯了，犹豫着到
底要不要闯进去，因为不知道进去以后会面对怎样的情景，又应该怎样处理。我
徘徊了一阵，不断想到最爱的姐姐，为了她我是应该勇敢拆穿，还是装作什么都
不知道？

　　最后，不知处于什么心态，我明白绝不能坐视不理，于是深吸一口气，拧开
了三号套房的大门。令我意外的是房门竟然没有锁！妈的！干这种事不是应该偷
偷摸摸的吗？不锁门是什么意思？来不及想太多，我已经置身套房内部。套房是
欧式风格的，处处透露出奢华与精致，一看就是用来招待重要客人的。

　　环视一周，客厅里竟然空无一人。我发现旁边有两扇白色的欧式木门，看来
里面别有洞天。我来到门口，这时已经能确定里面有人，因为我已经隐约听到人
语。

　　深吸一口气，轻轻推开门，映入眼帘的是一间很大的卧室，主色调是白色，
右边有一张大床，比普通双人床大很多，白色的床头，床单则是暗红色。左边一
张欧式沙发和三把配套的高背椅子围成一圈，程风背对着门口，坐在其中一把椅
子里，在他对面的矮桌上坐着一个短头发的清瘦少女。

　　我看不到女孩儿的面容，因为她戴着白色半边的面具，正好遮住上半边脸，
她闭着眼睛，扬起黔首，正与男人激烈热吻。虽然看不到全部样貌，可我一眼就
看出那是个极其精致的女孩儿，从身材判断年龄很小，身体还未完全发育。
　　她的外套丢在沙发上，上身只穿淡粉色吊带背心，从脖子到胸口还有双臂全
部裸露，肌肤细腻白嫩，在灯光的照射下泛着朦胧的光晕，她的手臂细细长长的，
双手正捏着男人的衬衫，随时有可能脱力似的。

　　还未发育成熟的青涩乳房只是微微隆起，看得出里面是真空的，乳头已经在
背心上顶起两粒凸点。女孩儿的腰非常细，就算躬身坐着都看不到一丝赘肉。

　　她的下身是一条淡蓝色牛仔热裤，脚上一双蓝白相间横条纹的过膝袜，鞋子
丢在一边，双腿成M型，小巧的脚丫踩着桌面，双腿时而分开时而并拢,身体不安
的扭动。程风左手抚摸少女的腰肢，右手竟直接伸进她的短裤里，在她两腿间抚
摸着。

　　少女嘤嘤娇喘，不知是被吻得气喘，还是被摸得舒服。两人吻得太投入，暂
时没发现有人进来，程风的左手还不知羞耻的钻进少女的背心，去捉她粉嫩的稚
乳！看到这一幕我火冒三丈，冷静处理的初衷立刻抛到九霄云外。

　　“程风！”

　　我突然大喊一声，两人都吓得半死，特别是程风，差点从椅子上摔下去。那
个女孩儿也吓呆了，惊叫一声双手捂在胸前。

　　“小云？你......你怎么......”

　　“闭嘴！”

　　我三步并作两步来到他面前，指着他的鼻子骂道：

　　“你这个不知羞耻的东西！背着我姐姐偷腥，你他妈还配做男人吗？当初你
怎么答应我的？要不是我正好撞见，还真让你瞒过去了！”

　　“小云，你别激动。你怎么会在这里？”

　　“废话！我从那个什么‘百花齐放’的时候就盯上你了！”

　　“什么？你也在？”

　　程风一脸的不可思议。看来他并不知道吕远叫我参观“百花齐放”的事。我
心里隐隐感觉不妥，可那种感觉一带而过，很快被愤怒取代。

　　我瞥了一眼戴面具的女孩儿，她好像被吓到了，怯生生的扭过脸去，双腿蜷
缩，好像摆在桌上的美味佳肴，的确令人遐想。

　　少女胆怯可怜的样子丝毫改变不了她雏妓的身份，更增添了我对姐夫行为的
不齿。我破口大骂，把我能想到的脏话一股脑砸向程风。他却一声不吭，只是低
着头。

　　骂了半天，我都骂累了，他既不解释又不反击，反倒弄得我不知所措。程风
毕竟是我的亲姐夫，打他又不是，骂他又没什么用。我气呼呼的看着他，心里反
复盘算该怎样处理。良久，程风好像下了极大的决心说：

　　“小云，这件事是我错了，可我有我的苦衷。如果你想告诉萧雨，就去说吧。
我愿意接受任何结果，只要给我一个机会当面跟她解释。”

　　程风竟然如此冷静，大大出乎我的意料。想想姐姐也并非忠贞，我的心里反
而没底了。就在这是，门外的客厅有人进入，我们听到男女的说话声。

　　“好姐姐，你就依了我吧。”

　　是个男人，听起来年纪不大。就听一个美妙的女声说：

　　“哎，你干嘛这么急？别乱摸。啊！”

　　“姐姐，是实在太美了！而且你长得特别像我一个女朋友。”

　　“小坏蛋！小小年纪，交了几个女朋友啊？嗯......你跟谁学的？这么色急！”

　　我心里不爽，怎么还有人来这个套房乱搞？没人告诉他们已经占用了吗？我
正在气头上，心想马上赶他们走，于是向卧室门口走去。就在这几步的路程，一
股奇怪的狐疑涌上心头。程风跟着我过来，我回头看了他一眼，他脸上也挂着同
样的神色。没等我开门，外面又传来男人的声音，明显是另外一个人：

　　“小遥，你真没出息，姐姐都笑话你了。”

　　是吕远！他怎么会来？我和姐夫都怔住了，两人同时体会到不祥的预感。我
猛然拉开门，客厅里灯火通明。一切的一切赫然摆在眼前，根本不给人回避的机
会。

　　我看到客厅有两男一女，站在沙发旁边的男人正是吕远，宽大的沙发里，一
个中学生模样的男孩儿压在一个高挑女人身上，双手正迫不及待的从她的旗袍下
摆伸进去。当我们突然出现，两男一女同时看向我们，双方都愣住了。特别是那
个女人，我看到她的表情从惊讶变成惊恐，我的心也坠入冰窟。

　　“姐......姐......”

　　“小云？风......你......你们......”

　　没错，沙发上被男生压住乱摸的女人，身穿宝蓝色旗袍和黑色丝袜的长发美
女，正是我的亲姐姐萧雨！她的衣着打扮，她的身材样貌，非常残忍的印证了我
脑中另一个事实：刚才走秀的所谓头牌，竟然正是姐姐！我脑中好像有无数的炸
弹同时炸响，眼前阵阵发黑。这时姐姐慌忙推开那个男生，男生也十分尴尬的站
了起来。

　　“吕远，你他妈什么意思！”

　　姐夫气得暴跳如雷，直冲向吕远。吕远反而气定神闲的坐到身后的椅子里，
就算姐夫已经抓住他的衣领，他也没有任何着急的样子，十分悠闲的点上一根烟，

　　“没什么，我只是帮你们全家团聚而已。”

　　“操！”

　　姐夫抬手就要打，可这一拳悬在半空，始终落不下去。

　　“好了，程风，咱们就不要再藏着掖着了。事实什么样大家心里都清楚，今
天正好挑明了吧。”

　　吕远轻描淡写的几句话威力极大，姐夫竟然放弃了打人的念头，身子晃了两
晃，颓然坐在旁边的沙发里。这时姐姐已经整理好旗袍，虽然还像平时那样正襟
危坐，此刻却一点气势都没有了，眼神躲躲闪闪，不敢看我，更不敢看自己的老
公。吕远倒了两杯酒，递给姐姐和姐夫。

　　姐姐稍微润了润唇，姐夫则颤抖着一饮而尽。现场的气氛非常尴尬，特别是
我，深深感到自己的存在是多余的。沉默良久，还是姐姐先说话了：

　　“老公，我......”

　　“别说了！我知道，我都知道......”

　　听到姐夫的话，姐姐不可思议的抬头看着他，连我也惊讶得说不出话来。

　　“你......你怎么知道？什么时候......”

　　姐夫摇了摇头，淡淡的说：

　　“我们是夫妻，每天睡在一起，你的秘密怎么瞒得了我？刚刚发现的时候，
我非常气愤，可你的心思我怎么会不明白？是我生意上的失败连累了你，你做这
种事完全是为了补贴家用，我根本没资格生你的气。

　　可是......可是就算我们入不敷出，还是有些积蓄的，不至于沦落到......
我也屡次暗示你，希望你及时回头，我还以为你早就不做了。为什么？你为什么
不肯放弃？”

　　“老公......”

　　姐姐双眼湿润，泪盈盈的更显柔美。她有点哽咽的说：

　　“那时我隐约意识到你可能有所察觉，但我并没想到你真的发现了。所以我
更加处心积虑的隐瞒，有一段时间我真的不做了。可我越是拒绝，对方的出价就
越高，我最终还是没有抵住诱惑......”

　　“可已经过去两年了！我们的生活早就回到正轨，你为什么还要做这种事？
刚才我看你出现在T台上，其实我已经认出了你,可我不敢相信，我一直告诉自己
那不可能是你。你到底为什么要这样做？”

　　“对不起！老公，我......我也不知道！我早就明白不用出卖自己的身体，
可是......我真的不知道怎么回事，我好像......好像就是停不下来。”

　　“那他又是怎么回事？”

　　姐夫转向吕远，

　　“你口口声声说是我的朋友，明知萧雨是我的老婆，为什么还让她做这种事？
还在我们的店里！你到底是什么目的？”

　　“目的嘛......”

　　吕远自己斟了一杯酒，很淡定的说道：

　　“我只是希望大家能把心里的秘密公开罢了。”

　　“你......”

　　姐夫刚要发作，姐姐插口道：

　　“是我的一个......客人，大概一年前，他说介绍一个人给我认识，没想到
是吕远。从那时开始我就......”

　　姐姐不往下说了，吕远却用行动帮她完成后半句。吕远起身做到姐姐身旁，
一把将她搂在怀里。

　　“我发现了萧雨的秘密，当然要帮她保守，而且让她在我身边，我还可以帮
她筛选客人，抱枕她的安全，何乐而不为呢？”

　　干！我全身的细胞都被点燃了，突然想起那个晚上在楼梯间看到一幕，现在
我能确定，奸淫姐姐的正是这个吕远！姐夫呆呆看着好朋友抱着自己的老婆，脸
上写满愤怒和不可思议，却没有任何行动。

　　“你们两个......真的......”

　　姐姐挣脱了吕远的怀抱，但这时已经没有任何意义。姐夫的怒火再次被点燃
，猛然起身就要扑向吕远。我也正想发作，只要姐夫一动，我肯定帮他打死这个
王八蛋！谁知吕远仍不着急，淡淡的说：

　　“你的事不也是我帮忙安排的吗？”

　　说着他瞥了一眼卧室，姐夫马上僵住了。那个中学生十分知趣的跑进卧室，
把里面的女孩儿拽了出来。姐姐看到那个女孩儿立刻明白了一切，她霍然起身，
红唇蠕动却说不出一句话。这下姐夫彻底失去力气，重重跌坐在沙发里。我知道
事态已经无法收拾，就见姐姐抬起手，颤抖着指着那个少女说：

　　“小......小雪？”

　　什么？小雪？我马上扭头看去，那个少女刚才一直低着头，听到姐姐的呼唤，
轻轻摘掉了面具。真的是小雪！我的亲妹妹小雪！

　　我冲进去的时候注意力都在程风身上，其实只要稍微留神就能认出妹妹，半
边面具绝对瞒不过我和姐姐！可是小雪怎么会在这里？还跟姐夫程风......

　　操！越来越乱了！这时姐夫脸上也露出惊讶的神色，小雪看到了，不屑的哼
了一声说：

　　“姐夫，你别装了，我知道你早就认出我了。”

　　程风的脸色青一阵红一阵，结结巴巴的半天说不出话。姐姐扭头就是一巴掌，

　　“程风！你这个王八蛋！竟然对我妹妹下手！你还是不是人？小云！给我打
死他！”

　　事到如今，我都不知道该不该为这件事生气了。可姐姐的话就是圣旨，我不
用思考就要扑向程风。这时吕远拦在我面前，笑着说：

　　“都是一家人，何苦动手呢？这部分让我弟弟帮忙解释吧。”

　　吕远一指那个中学生。中学生笑眯眯的走过来，首先向我伸出手：

　　“云哥，咱们又见面了。我是吕远的弟弟，我叫吕遥。”

　　我皱着眉头仔细打量他，猛然想起这就是那天在宿舍里跟妹妹洗鸳鸯浴的男
生！操！他竟然跟吕远也有关系！见我不说话，吕遥尴尬的收回手，不好意思的
说：

　　“其实呢，是这样的。前几天我哥让我帮忙，找一个愿意卖初夜的中学生，
最好是十五六岁，越漂亮越好，多少钱都无所谓，还说皮肤要白，身材要清瘦一
点，特别是腿要长，下面不能有毛，就算长了也要剃成白虎。我第一个就想到萧
雪了，她满足所有的条件，而且现在就在卖......”

　　看见我马上就要动手的样子，吕遥把后半句吞了回去，

　　“那个......哈......就是说......我知道萧雪还是处女，就问她愿不愿意，
价钱随她开。她很干脆就答应了，所以今天我就带她来，送给程老板。作为奖赏，
大哥让我跟萧雨姐姐......那个......你们知道啊。可我真的不知道她是程老板
的小姨子啊！哥，你这可是坑了我啊！”

　　吕远不耐烦的摆了摆手。我知道一切都是他故意安排的。

　　“程风！你在外面找女人，我不怪你，可你明知是我的妹妹还对她下手？你
这个大变态！还非要找这么小的！你......”

　　“小雨，这你不能怪程风，是我帮他安排的，他之前并不知情。”

　　“你不用替他狡辩！待会儿我还要跟你算账！”

　　“算什么账？我不过是帮你老公圆他多年的心愿罢了。”

　　“心愿？我老公多年的心愿怎么可能是弄我妹妹？除非......”

　　说道这里，姐姐突然停住了，呆呆看着姐夫，

　　“风，你还在为当年的事......”

　　姐姐说得我一头雾水。姐夫双手抱头，悔恨交加的说：

　　“没错，我心里总是放不下这个疙瘩。你是我见过的最完美的女人，能得到
你我每天都在感谢上天，可是......我知道你的初恋男友拿走了你的第一次，在
你15岁的时候就......你太完美了，给我太多的满足了，可越是这样，我越想得
到15岁的你，最原本的你。

　　你可以骂我变态，骂我不是东西，我也知道自己的想法太卑劣，可我控制不
了！这个念头就像刻在我心里，我越是掩饰，每每触碰到时越是触目惊心。而小
雪......”

　　他抬头看了一样妹妹，

　　“小雪越来越像你，我不由自主的越来越喜欢她。有那么两三次，小雪在咱
们家的时候，我偶然看到她换衣服，她的身体......我明白不能看，可我心里总
有个念头，觉得那就是15岁的你，最最完美的、最初的你。我想拥有你的一切，
你的过去和未来我都要。你相信我，就算有过幻想，可从没想过对小雪小手，只
是今天，一个15岁的小女生莫名其妙的来到我面前，我一时把持不住......等我
认出她的时候，已经无法挽回了。我不敢揭穿她的身份，我不知道该怎样面对，
只好将错就错......”

　　姐夫说得悲悲切切，即使听起来不可理喻，我却能感受到他的想法。姐姐的
纤纤素手捂住额头，好像脱力一样坐了下去。妹妹缓缓走到姐姐身边，握着她的
手说：

　　“姐姐，你不要怪姐夫了。不知道是不是咱们俩太相像，其实我很喜欢姐夫，
一切都是我自愿的。”

　　我醋意大盛，一把抓住妹妹的手腕，

　　“那你也不能把初夜给他！”

　　妹妹对我嫣然一笑说：

　　“是啊，我本来是想给你的，可你不要人家，干嘛还管我给谁呢？”

　　妹妹的话又引起一场震惊，姐夫的嘴完全合不拢。妹妹却毫不在意公开我们
的混乱关系，

　　“本来我答应来卖初夜，可当我第一眼看见哥哥，我就犹豫了。我们每次亲
热的时候，我都尝试引诱你，想让你一鼓作气要了我，可我不明白，为什么你对
我的身体那么着迷，却总是在关键时刻忍得住？今天在浴缸里，我已经说得那么
明白，可你还是拒绝了。对不起，哥哥，你错过了无数次机会，我不愿意再等了。”

　　小丫头说得言真意切，而且肆无忌惮，完全不顾我已经尴尬得无地自容了！

　　“姐姐，其实我都明白，姐夫会对我有意思，完全是因为你。谁叫咱们长得
这么像呢？虽然我不甘心做你的替代品，不过，既然我们命运如此，何不想开点
接受现实呢？反正我们女生早晚要把自己交给某一个男人，为什么不选自己喜欢
的人呢？我知道你被男人辜负过，所以我更加不想重蹈你的覆辙。我本想选哥哥，
可他不开窍，正好姐夫对我的态度一天天改变，我就想这么好的男人，为何不试
一下？于是故意在换衣服的时候留下一条门缝，人家也想看看，娶到美丽姐姐的
男人对我这个小丫头是不是还会产生兴趣，没想到效果出奇的好呢！”

　　小雪媚媚的看了姐夫一眼，虽然眼神里稚气未脱，但还是能真切感受到其中
蕴含的渴望。

　　“来到这里以后，其实我还有打退堂鼓的念头，可当我看到姐夫走进来，特
别是他看到我的眼神，我就决定要给他了，也明白为什么吕远非要我戴上面具不
可。”

　　姐姐被说得无言以对，惊讶的看着妹妹，红唇几次轻启都挤不出半个字。最
后她像断线的风筝，身体无力的往后一靠，摆了摆手说：

　　“好啊！你们两厢情愿，我不管了......不管了......”

　　看到姐姐的样子我非常心疼，忍不住坐在她身边想安慰几句，姐姐很自然的
靠进我怀里，软绵绵的身子散发著醉人的幽香。姐夫来到姐姐面前，拉起她的玉
手温柔的说：

　　“小雨，对不起。不过请你相信我，这一切都是因为我太爱你了。”

　　“是啊姐姐。我知道，如果献出自己，姐夫只会更爱你，否则我绝不会这样
做的。你就让我帮姐夫圆了这个梦吧。”

　　不知有意还是无意，妹妹已经站在姐夫身旁。姐姐睁眼看了看他们，大大的
眼睛里有泪光在打转。末了，姐姐重新将头埋在我胸前，用极低的声音说：

　　“我不管了，也管不了你们。你们去吧。可是过了今晚，不许你再碰我妹妹
一根手指。”

　　“小雨，我......”

　　妹妹轻捂住程风的嘴，示意他不要再说了，接着妹妹对我甜甜一笑，在我脸
上亲了一口，手却拉着程风，拉着他向卧室走去。听到两人离开的脚步，姐姐明
显悸动了一下，将我搂得更紧了。我看到程风一脸茫然，身高超过180 的强壮男
人竟然被一个身高不足160 的瘦小女生牵着走，好像梦游一样，直到他虚无的脚
步消失在缓缓关闭的卧室门后。

　　“那个......我是不是可以......”

　　吕遥在一旁说话，眼睛直勾勾望着姐姐的完美身段。吕远对他摆摆手，笑着
说：

　　“别急。大美人萧雨小姐的第一场咱们包了，先让他们姐弟‘谈谈心’吧。”

　　吕远一脸坏笑，任谁都听得出他话里有话。姐姐不动声色，高跟鞋往后踢了
一脚，正踢在吕远腿上：

　　“坏蛋，什么都逃不出你的眼睛。”

　　我没明白姐姐的意思，这时卧室里隐约传来妹妹小雪的娇喘声，那是妩媚至
极且稚气未脱的娇喘，有点奶声奶气的。这声音我太熟悉了，妹妹舒服的时候才
会这样叫，看来姐夫对自己的美丽小姨子非常温柔。

　　与此同时，我感到姐姐的身体好像蛇一样紧紧缠绕着我，旗袍非但不能遮掩
她的美丽，反而将她曼妙欣长的曲线凸显得更加火辣性感。此刻那绝美的娇躯正
紧贴着我，激得我心脏狂跳，额角已经留下汗来，裤子里的东西立竿见影的硬了。

　　姐姐洁白的额头抵着我的胸膛，又加上一只玉手在我胸前打转，芬芳的气息
带着包含情意的绵绵细语，不停钻进我的耳朵、俘虏我的神经，

　　“小云，姐姐家里的秘密你已经都知道了，可心里的秘密，你是不是要自己
发掘呢？”

　　我的心脏就要跳出胸口，不敢相信一切都是真实的，那可是我最爱的亲姐姐
啊！她竟然用酥胸挤压我的胸膛，明明乳房那么柔软，我却像被大山压住似的。
姐姐！姐姐！我鼓起最后的理智，推开姐姐的香肩，看着她美丽的脸庞和有些意
外、有些迷茫的表情，我又不知道该怎么回应。

　　“吕远他们还在呢。”

　　干！我怎么憋出这样一句话？难道吕远兄弟不在，我就能跟自己的亲姐姐淫
乱吗？姐姐嫣然一笑，回头看了吕远一眼，见他并没有离开的意思，又回头伏在
我耳边说：

　　“傻弟弟，那天你强摸姐姐的脚，怎么没见你这么胆小的？”

　　我胸中压抑的欲火已经熊熊燃烧，双手已经不自觉的搂住姐姐的纤腰，可我
从来没有在别人面前做过这种事，更别提是跟自己的姐姐乱伦。吕远看出我的尴
尬，对吕遥招了招手说：

　　“小兄弟害羞呢，咱们去隔壁看看吧。”

　　说完两人起身进入卧室，吕遥有些恋恋不舍，频频回头看姐姐的黑丝长腿。
等卧室的门关上，客厅里只剩我和姐姐，火热的空气将我们笼罩，两人都呼吸急
促，可我们反而不知道该怎么办了。姐姐枕着我的肩膀，红唇离我的脖子只有一
厘米，好像犹豫着要不要亲上来。我心里更是浊浪排空。

　　真的要抱姐姐吗？她已经说得那么明白，可这是不折不扣的乱伦啊！难道我
真的能对自己的姐姐......我不是已经对妹妹做过那种事了吗？有什么好怕的呢？
可姐姐终归不一样，我爱她，也尊敬她，有时甚至怕她。跟妹妹一直守着最后的
底线，好像随时可以画上休止符似的，可对姐姐，只要我有任何动作，必然导致
无法挽回的结果，虽然那结果是我一直深藏心底的黑暗期望，但真的做出来，我
还是觉得胆战心惊。我觉得自己应该主动，但对方是姐姐，我怎能轻易摆脱血缘
的束缚？

回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


6楼
发表于 昨天 10:00 AM|只看该作者
7


　　“小傻瓜......”

　　姐姐一只手从我衣服下面伸进来，她的手指微凉，有些颤抖，

　　“姐姐的老公丢下姐姐，去跟别的女人亲热了，难道你还要人家主动吗？你
这么想看人家堕落到无地自容吗？”

　　姐姐的话令我万分难过，深深的自责攒住了我。我低下头，正迎着姐姐的视
线，就见她嘟起红嫩的小嘴，大眼睛里泪盈盈的，写满了委屈。我心里一个激灵
——这不是妹妹的表情吗？

　　姐姐自称“人家”，这可是我生平第一次听到她这样说话，难道她在模仿小
雪？妈的！姐姐已经够委屈了，我怎么能再让她因我而难过？我心一横，猛然吻
上姐姐的朱唇，右手勾起她的腿弯，将她两条修长的黑丝美腿抱到自己腿上，贪
婪的抚摸起来。

　　姐姐的嘴唇！我竟然吻到了姐姐的嘴唇！太美妙了！那柔软、那滑软、那香
嫩......忘我的吸吮，疯狂的霸占，真后悔竟等了这么多年，白白让姐夫享用这
诱人的红唇！姐姐吓了一跳，肯定没想到亲弟弟会如此激情的吻自己，一开始木
然的接受我的热吻，嘴唇根本不懂配合。可她很快反应过来，身子立刻变得软绵
绵的，红唇与我纠缠。

　　“嗯~~~~~”

　　贝齿轻启，伴随一股芬芳温暖的呼吸，我的舌头钻进姐姐的口腔，立刻在里
面搅得天翻地覆。

　　姐姐又滑又软的香舌不断与我缠绵，她的口腔里滑嫩香软，简直教人疯狂！
曾以为多么不可逾越的禁忌，当偶然冲破时竟显得如此不堪一击！

　　而正因为那层禁忌的存在，使得我更加亢奋！这么多年来，我曾经跟姐姐吃
在一起睡在一起，然而从来没有如此深入的亲近，深入到我们的距离都成了负数！
我的心脏快要冲破胸膛，占有的欲望比以往任何时候都要强烈！

　　我贪婪的抚摸姐姐的黑丝长腿，多少个日日夜夜我都渴望能够肆无忌惮的抚
摸它们，如今终于得偿所愿。

　　姐姐的腿真的很长，从脚尖摸到大腿根部要好长时间，腿型那么笔直匀称，
是我有生以来见过的最美的双腿。姐姐明白我爱她的双腿，主动将双腿一伸一曲，
互相摩擦，好让我能够摸到任何想摸的地方。

　　“小云......啊......我的好弟弟......嗯......喜欢姐姐的腿吗？”

　　“喜欢！姐姐！我太爱你了！”

　　我抬起姐姐的黑丝长腿亲吻，那凉滑的丝袜透出姐姐肌肤的温度，薄如蝉翼
的黑丝将修长玉腿修饰的无比诱人。我从大腿舔到脚踝，脱去姐姐的高跟鞋，将
脸埋进她柔软的足底，陶醉的嗅她的足香。姐姐半躺半坐，看我的眼神略带调皮，
被我的行为逗笑了。

　　“傻孩子，你女友没笑话你吗？”

　　“对她不会，我只喜欢姐姐的。”

　　说着我张嘴含住姐姐的丝袜脚趾，好像吃东西一样吮吸啃咬。

　　“嘻嘻！什么时候学会撒谎了？你难道不喜欢小雪的小脚丫？”

　　“她只是小孩子，跟姐姐比差得远呢！”

　　我并不是完全撒谎，姐姐的玉足拥有妹妹无法比拟的魅惑，那是成熟女人特
有的味道。姐姐明知我说假话，还是很开心的笑了，两只黑丝美足调皮的迎合我
的亲吻，还故意伸平脚尖好让我吞进嘴里。

　　旗袍已经堆在腰上，姐姐欣长的小腿和匀称的大腿全部暴露在我眼前，连她
的黑色蕾丝内裤都看得清清楚楚。我边吻边摸，弄得姐姐非常舒服，红唇间不断
飘出低声娇喘。姐姐妩媚的样子已经令我欲火焚身，我扣住她的双腿将她拉到身
下，甩掉上衣和长裤，只剩一条内裤，胯下挺着胀大的肉棒就动手剥姐姐的衣服。

　　可能是被我冲动的样子吓到了，姐姐的眼神由妩媚转为惊讶，最后竟戴上一
丝恐惧，连刚才的顺从也不知所踪。我并没有把姐姐的反应放在心上，只是一心
想要剥光她、占有她。

　　“小云，我......唔唔......”

　　没等姐姐说话，我已经封住她的红唇，双手捏住她的腰肢。天啊！姐姐的腰
好细，比看起来还要细！我顺势往上摸到姐姐的胸前，她突然抓着我的手腕，可
根本推不开欲火焚身的男人！我胡乱摸到她的胸前，姐姐拼命从我的热吻下挣脱
出去，慌张的说：

　　“小云，不要！不要啊！”

　　我以为姐姐在故意逗我，更加放肆的吻她的脸颊、耳朵、脖子，双手肆无忌
惮的到处乱摸。

　　姐姐拼命想要阻止我，可不管她平日里多么威严、多么高高在上，此时此刻
她只是一个女人。

　　我用蛮力轻易化解姐姐的反抗，她的纤纤玉手怎样都推不开我，她扭动的柔
软腰肢和踢来踢去的黑丝长腿只能令我的欲火加倍燃烧！

　　我钳住她的玉腕压在头顶，姐姐拼命屈起黑丝长腿，想用脚丫撑开我。

　　姐姐没来由的抗拒惹恼了我，我拨开她的长腿想压上去，姐姐则拼命死守，
拉扯间就听“嘶啦”一声，姐姐右腿的丝袜被我撕开一个大洞，露出里面雪白缎
子似的肌肤。我只觉脑子里轰隆隆乱响，忍不住去撕扯她小腿上的丝袜，姐姐躲
避不及，又是“嘶啦”一声，白皙的小腿肚露了出来。

　　整个局势瞬间翻转，我发了疯似的撕扯姐姐的丝袜，姐姐拼命闪躲，黑丝长
腿在我面前扭动摇摆，却根本逃不出我的控制范围，一瞬间就被我撕开了五处—
—左腿的大腿外侧、小腿肚和右腿的大腿内侧、膝盖以及趾尖，每撕开一处，姐
姐就发出一声绝望的呻吟。

　　姐姐的丝袜被我撕得破破烂烂，她已经没了力气，我便趁机骑在她小腹上，
这下姐姐彻底没有反抗的余地。她累得气喘吁吁，秀发有些散乱，白皙的脸颊浮
起两圈红晕，显得更加迷人，高耸的酥胸随着呼吸快速起伏，裹着破烂黑丝的长
腿还在徒劳的踢蹭着。

　　“小云！不许胡闹了！快给我下去！再不听话我要生气了！”

　　姐姐突然变得严厉起来，吓了我一跳。要是平常，姐姐一皱眉我就像老鼠见
了猫，可今天不知为何，我觉得姐姐生气的样子也是千娇百媚，非但不想听她吩
咐，反而更渴望凌辱她！我左手扣住姐姐的双腕，右手缓缓向她胸前高耸的乳房
摸去。姐姐吓得面无血色，扭动身体拼命闪躲，可她避无可避，生生看着我捏住
了她一只丰满的乳房。

　　好大！好软！这就是姐姐的乳房！我梦寐以求的乳房！我感觉手掌快要融化
了，不由自主的揉捏起来，随之而来的是姐姐更加绝望的呻吟。

　　“啊！小云！不要！啊......”

　　那感觉实在太美妙了，我越摸越放肆，越揉越用力，就算隔着旗袍，依然能
感受到姐姐乳房的丰满与弹性。

　　“小云，你听我说......啊......你先别......啊......求你了......”

　　既然威胁无用，姐姐转为哀求，

　　“小云，你是我的亲弟弟......啊......你从小就一直听姐姐的话......啊
......别捏了......小云！姐姐不好，刚才气糊涂了，才会对你......我们不能
的，求你了！”

　　命令也好，哀求也罢，姐姐轮流使用两种方法试图让我停下来，可她不知道
现在一切都晚了吗？我伸手去解她旗袍的纽扣，姐姐鼓起残力挣扎，却仍旧敌不
过我的蛮力，除了绝望的呻吟和眼睁睁看着从领口延伸到腋下的纽扣被亲弟弟一
颗颗解开，姐姐什么都做不了。

　　我早已不是第一次给女人脱衣服了，不过此刻面对从小就熟悉的脸庞，一点
点除去亲姐姐的衣衫，无比真切的刺激猛烈冲击我全身的神经，竟让我像第一次
接触女生似的紧张得手都在抖。姐姐的脖子好美，白皙欣长，看着好像咬一口，
连锁骨的小窝都那么性感......我将纽扣尽数解开，捏着松脱的布片往旁边一扯，
姐姐整个酥胸都暴露在我眼前！

　　“啊~~~~~”

　　姐姐闭上眼睛娇呼一声，好像被亲弟弟剥了衣服，比被陌生人强行插入还要
耻辱！我的视线被牢牢的锁住！姐姐这个小淫妇，竟然穿了半罩杯的全蕾丝胸罩！
黑色的胸罩是无肩带的，看起来和内裤应该是一套，姐姐丰满的乳房有一大半都
露在外面，又圆又挺，好像两座小山，肌肤又是那样的洁白晶透，蕾丝胸罩将姐
姐的酥胸向中央聚拢，乳沟深不见底，半透明的罩杯里还透出姐姐乳头的轮廓，
而且两粒乳头已经不知羞耻的硬了起来！

　　“不要......小云，求你别看了......”

　　姐姐美丽的大眼睛里噙满了泪水，这是她第一次用祈求的眼神看我。我心底
最柔软的神经被触动了，然而事已至此，我只能狠狠心，不去理会姐姐哀婉的表
情，伸手抚摸她雪白的胸口。我发现这件胸罩还是前搭扣的，几乎没有任何犹豫，
手指一拧便解开了它，接着手指一挑，松脱的胸罩立即软软滑落，姐姐的双乳立
时赤裸。

　　“嗯......”

　　姐姐彻底绝望了！她眼里的泪水再也停不住，顺着脸颊滚落，既像屈辱的悲
悲鸣，又像堕落的代言。

　　我终于毫无阻隔的看光了姐姐赤裸裸的乳房！真的好大！D罩杯的饱满,细腻
无暇的肌肤，浅棕色翘立的乳头，一切都是那样完美！

　　姐姐呼吸急促，乳房也跟着上下起伏，时刻挑战我的精神底线！我看着那对
鲜嫩的乳房，我的视线对姐姐简直就是炽烈的火焰，一刻不停的灼烧她奶油似的
肌肤。

　　我的下面已经硬得要死，几乎是奋不顾身的扑了上去，双手结结实实的握住
姐姐赤裸裸的乳房，有生以来第一次肉贴肉的直接抚摸亲姐姐的奶子。

　　“啊！不~~~~”

　　姐姐羞耻得要死，双手又来推我。我一时火起，扳住姐姐的肩膀强行给她转
身，粗暴的从她衣服里拽出胸罩，将她的双腕扭到身后，用胸罩死死捆住。当我
再次将姐姐扳回整面，她已经彻底失去了抵抗能力，双颊绯红，剧烈的喘息着，
冰雕玉琢的脸蛋上写满屈辱和绝望。

　　看到姐姐这个样子我很心疼，为自己的貌似感到内疚，刚想说点什么安慰她，
身后突然传来一声少女高声的呻吟：

　　“啊~~~~姐夫~~~~~”

　　听到这声略显稚嫩却充满喜悦的呻吟，我和姐姐对视一眼，两人心照不宣，
都是心头一紧。姐姐咬了咬红润的嘴唇，脸上的表情竟逐渐释然，对我嫣然一笑，
露出洁白的贝齿。那一笑梨花带雨，倾国倾城，只一瞬间就将我征服了。

　　“傻弟弟，对亲姐姐有必要这么粗暴吗？”

　　“姐姐，我......”

　　我刚想说什么，姐姐用她穿着破烂丝袜的黑丝长腿环住我的腰，打断了我，

　　“看来咱们姐弟三个，谁都没法回头了。”

　　说罢姐姐悠然闭上双眼，雪白的胸脯往上挺了挺。不需要再说什么了！现在
不需要思考，只需要本能。我趴下去温柔但激情的亲吻姐姐，她的檀口再无抗拒，
刚一接触就跟我吻得如胶似漆，香舌主动伸出来给我吸吮。

　　我惊讶于女人的转变竟如此之快，性欲更是炽烈，双手摸上姐姐的酥胸，用
力抓捏那对丰满滑嫩的乳房。我吻到姐姐的脖子和胸口，大力揉捏弹性十足的乳
肉，从姐姐嘴里挤出销魂的呻吟。

　　“啊......啊......用力......啊......小云......啊......弟弟......用
力啊......啊......”

　　第一次听到姐姐在我的抚摸下娇喘呻吟，我体会到前所未有的满足，继而使
出前女友最喜欢的技巧，搓揉乳房的同时用手指夹住两颗早就硬立的乳头拧动。
姐姐的呻吟声立刻提高了，还主动挺起酥胸迎合我。没想到姐姐的乳房这么敏感，
我又开始拨弄和按压，变着花样玩弄姐姐的乳头。

　　“坏......啊......坏弟弟......啊......比那些色老头还会玩......啊..
....亲我......亲它们啊！”

　　我低头一口含住姐姐一只嫩乳，大口吸吮起来，舌尖拨弄、挤压乳头，用嘴
唇夹、用牙齿咬......我轮流吸吮姐姐两只嫩乳，直弄得她娇呼不断，与此同时，
身后房间里少女的呻吟声也一浪高过一浪。

　　妹妹和姐姐，15岁少女和28岁少妇，两个绝色美女的呻吟声交织在一起，一
个略显稚嫩，一个激情洋溢，两种声音的某一部分又极其完美的重合，激荡在奢
华的房间里，来回冲击我的神经。

　　我再次吻住姐姐的樱唇，双手伸进她旗袍里，摸到她黑丝包裹的翘臀。姐姐
穿的是丁字裤，臀瓣只有丝袜遮挡，摸起来得心应手。

　　不知道妹妹被他们剥光了没有。

　　我脑中忍不住闪过这样的念头，同时发现姐姐的内裤竟然穿在丝袜外面，于
是手指一勾，用力往下拉扯。姐姐嘤咛一声夹紧双腿，似乎被亲弟弟脱内裤是非
常耻辱的事。但她出于本能的抗拒起不到任何作用，黑色丁字裤很快顺着丝滑的
丝袜脱离她的身体，被我随手丢在一边。我强行分开姐姐的双腿，透过极薄的丝
袜，一眼看光了姐姐两腿间的秘密。

　　好美！真的好美！柔顺乌黑的阴毛算不上浓密，下是紧紧闭合的花瓣，比妹
妹的略显饱满，但同样美丽精巧，散发出诱人的芬芳。我凑近了仔细观赏，发现
丝袜的胯间早已湿了一大片，美丽姐姐的阴户更是湿得一塌糊涂，淡淡的幽香隐
约飘入鼻孔。

　　“好弟弟，别看了，要羞死姐姐了！”

　　“姐姐，怎么这么多水？你尿裤子了吗？”

　　我故意逗她，气得姐姐一个劲儿瞪我。

　　“明知故问！小坏蛋，过去怎么不知道你这么坏？哼！竟然敢欺负姐姐！不
许看了！”

　　姐姐双手还被捆着，连遮一下都不可能。我伸出舌头在那片湿润的中心舔了
一下，立刻硬来姐姐一声娇吟。

　　“姐姐，我不止要看，还要干！”

　　我的话令姐姐既惊讶又羞愧，美丽的双眸不可思议的看着我，竟说不出一句
责备的话。我与姐姐对视着，缓缓低下头去，嘴唇贴上她的花瓣。
　　“啊~~~~~~”

　　没想到刚一接触，姐姐的双腿就开始颤抖，腰肢扭个不停。只隔着一层湿透
的丝袜，姐姐阴唇的形状、柔软的触感和淫靡的异香充满我的口鼻，强烈刺激我
的动物本能，大口大口的舔吻起来。

　　“啊......啊......小云......啊......我的好弟弟......啊......你怎么
......啊......好棒......”

　　姐姐的小穴里分泌出大量爱液，透过丝袜全部渗进我嘴里。接触到姐姐甜滑
的爱液，我舔得更兴奋了，压着姐姐的双腿让她抬高下身，让我亲吻小穴的同时，
双手能够揉捏她的乳房。姐姐极长的黑丝美腿搭在我肩头不停颤抖，腰肢扭动，
两只洁白的乳房被我捏得时圆时扁，乳头一刻不停的遭受拧动和按压。

　　我竟然如此放肆的玩弄自己高贵的姐姐！

　　越是这样想我就越兴奋！

　　“啊......小云......好弟弟......啊......你要了姐姐的命了......啊...
...弟弟......亲弟弟......”

　　姐姐的呻吟越来越淫荡，简直到了不知羞耻的地步！就在这时，身后传来吕
远的声音：

　　“抱歉打扰两位......”

　　我吓得差点跌倒，一骨碌爬起来，回头才发现吕远淫笑着站在卧室门口，也
不知看我们多久了。姐姐还在娇喘，不过意识已经回复了，想必是被人看到和亲
弟弟激情的样子，她羞得不敢看吕远。

　　“程风要插进去了，你们也来见证妹妹的初夜吧。”

　　我看向姐姐，发现她眼神里闪过一丝哀怨，犹豫了一下，艰难的扭动身体想
要起来。她双手被捆在身后，一时挣扎不起来，我急忙将她扶起，给她穿上高跟
鞋。姐姐被我弄得酥软了，刚站起来就要摔倒，幸好我就在旁边，直接将她搂进
怀里。这时吕远已经转身进屋了，姐姐低着头说：

　　“还不给我松开？让人看到我被亲弟弟弄成这个样子，我还不羞死。”

　　我心底泛起坏水，看到姐姐的旗袍被我扯得乱七八糟，两只大奶子全都露出
来，丝袜破破烂烂，右脚的半边玉足都露在外面。我搂进姐姐的腰，笑着在她耳
边说：

　　“姐姐，我就是喜欢你这个样子。”

　　“你......”

　　姐姐气愤的看着我。我不理她，在她圆翘的屁股上狠狠捏了一把，

　　“我相信，姐夫他们一定也喜欢。”

　　听我提到她的丈夫，姐姐咬紧了嘴唇。看得出她非常抗拒，我半拖半抱强行
把姐姐拉近卧室。当我们两人出现在程风面前，姐夫看到衣衫凌乱的妻子被我这
个小舅子搂在怀里，他呆了一下，眼神非常复杂。

　　我和姐姐一样被眼前的景象弄得呆住了。

　　就见洁白的大床上，妹妹双肘撑着半躺半坐，身上除了长袜之外再无任何衣
物，裸露着洁白青涩的小乳房，双腿无力的张开着，无毛小穴的下方有一摊明显
的水痕，亲姐夫一丝不挂，怒挺的大鸡巴已经无限接近小姨子那未经人事的淡粉
色肉缝。

　　看到我们进来，小雪赶忙扭过脸去，但她很快瞥见姐姐的样子，不由得转过
来直视我们，反倒是姐姐被她看得很不自在。从小雪潮红的脸颊不难推断，她刚
经历了一次高潮。吕远不怀好意的说：

　　“本以为姐夫剥光小姨子这种场面就够刺激的了，没想到这边姐弟两个玩得
更high，捆绑都用上了。”

　　听到他的话姐姐羞得无地自容，我也不好意思接触姐夫的眼神。吕远更过分，
他走到姐姐身旁，捏着她的下巴抬起她的俏脸，从口袋里掏出姐姐的红框眼镜给
她戴上，接着一口吻住她的红唇，一只手跟着摸上姐姐的乳房。

　　好友当面玩弄自己的妻子，姐夫相当气愤，可我发现他的肉棒竟然跳了跳！
姐姐挣扎两下，继而软软的仰着脸给吕远又吻又摸，嘴里发出模糊的呻吟。吕遥
看着眼馋，拉了拉哥哥的衣服，吕远笑着抹了抹嘴，站开一步，吕遥马上接替了
他的位置，没等姐姐回过神来就捏着她的下巴一阵热吻。

　　事到如今姐姐也豁出去了，任凭高中生的舌头伸进自己嘴里乱搅一气，随他
的双手肆意抚摸自己洁白的乳房。我有些看不过去，把姐姐拉回自己怀里，可吕
遥像口香糖一样粘在姐姐上身，两只手不停的上下乱摸。

　　姐夫看着这一切，眼里像要喷出火来。这时小雪伸出纤纤素手将姐夫的脸转
向自己，用她那略显青涩的妩媚口吻说：

　　“别生气了，姐姐身上丢掉的，都从我这里找回去吧。”

　　“小雪......”

　　姐姐强忍着被人乱摸乱捏的羞辱和快感，绝望的看向床上的丈夫和亲妹妹。
姐夫收到少女纯情的感染，喘着粗气用他硕大的龟头顶上了小雪的肉缝。

　　“这个做姐夫的可是相当温柔，非要给小姨子弄出一次高潮才肯破她的身。
不过小雪的身体还真敏感，才15岁就能阴蒂高潮，看来哥哥看法得不错。”

　　吕远一句话令我们姐弟三人无地自容。眼看着程风就要给妹妹开苞，我的心
一阵紧缩，不由得脱口而出：

　　“不！小雪的第一次我也想要！”

　　姐夫吓了一跳，扭头说：

　　“可是......那样对我就没有意义了啊！”

　　“怎么，我不是处女对你就没意义了吗？”

　　“不是不是！小雪宝贝你误会了，是我不好，我不是这个意思！”

　　姐夫急忙解释，捧起妹妹的小手讨好似的拼命吻。

　　“我的意思是，我真的好想拥有中学时的萧雨，非常想要她的处女之身。你
对我一样重要，所以我更加想要你的初夜，所以......”

　　我看姐夫可怜兮兮的样子，心中不忍，放弃妹妹的初夜又心有不甘，只好说：

　　“这样吧，处女是萧雪的，她决定给谁就给谁。”

　　我和姐夫一起看向萧雪，虽然我那样说，可还是希望妹妹能选我。妹妹漂亮
的大眼睛闪着犹疑的目光，看了看我，又看了看姐夫，低下头抿着嘴说：

　　“其实......我一直很喜欢姐夫，但我清楚我们的关系，从来没有非分之想。
我更喜欢哥哥，他一直是我幻想中的恋爱对象......”

　　哈哈！我心花怒放，原来妹妹对我的感情还有另一层深意，看来妹妹的初夜
权属于我了！谁知小雪话锋一转：

　　“可是，我特别理解姐夫的心情。哥哥，对不起，我决定了，第一次要给姐
夫！”

　　妹妹看着我，表情非常坚决。我的心一下沉入海底，虽然很失望，但无计可
施。姐夫高兴得快要哭出来了，一个劲儿感谢小雪。小雪红着脸，雪白的牙齿咬
了咬鲜嫩的嘴唇小声说：

　　“程风，我是你的了，来占有我吧。”

　　她竟然模仿姐姐的口气？姐姐也听出来了，不可思议的凝视小雪，然后扭头
对吕远使了个眼色。吕远会议，拉开恋恋不舍的弟弟，并亲手解开捆住她双手的
胸罩。我轻轻搂住姐姐的腰肢，她顺势钻进我怀里，仰头看看我，悠然一笑，抚
摸着我的脸颊说：

　　“小云，小雪的初夜没有了，可我们之间也是第一次，姐姐的身体值不值初
中生的初夜？”

　　姐姐全身贴着我，妩媚的娇躯是那样柔软、温暖、性感......我不知道姐姐
为何突然释怀，但见她的笑容比夜晚的繁星还要璀璨，嫣然一笑百花迟，为了这
笑容我什么都肯做！我忙不迭的点头，全身热血沸腾，低头拼命吻上姐姐的朱唇。

　　“姐姐......”

　　“不，叫我萧雨，今晚我不是你的姐姐，我是你的女人。”

　　姐姐好像是故意说得很大声，正准备插入萧雪的姐夫冷不防打了个冷颤。

　　“不，你是我的姐姐，永远是我的姐姐！我也要你做我的女人！”

　　我吻着姐姐，双手滑向她的翘臀，将旗袍拉了起来，狠狠揉捏黑丝包裹的性
感臀丘。

　　“傻弟弟！姐姐都依你！嗯......嗯......姐姐要你！”

　　我抱着姐姐深情热吻，吸吮她的朱唇香舌，吻她洁白的脸颊和欣长的脖子，
含她的耳朵，舔她的耳孔，双手在她高挑曼妙的娇躯上四处游走。

　　姐姐呵气如兰，每一口香甜的呼吸喷到我脸上都像强烈的催情剂！她的身体
酥软了，软绵绵的胸脯紧压我的胸膛，能真切感觉到硬立的乳头在胸前摩擦。

　　这就是成熟女人的身体反应，比青涩的萧雪不知强烈多少倍，我竟一时忘记
失去妹妹初夜的不快。耳边突然传来小雪幽怨的声音：

　　“好啊！刚才那么在意，这么快就忘记人家了，臭哥哥！”

　　扭头看向小雪，她没好气的瞥了我一眼，躺了下去，拉着姐夫的手说：

　　“姐夫，人家都打得火热了，你还等什么？”

　　姐夫狠狠咽了咽口水，他顾及小雪是第一次，很温柔的按压她的阴蒂，吸吮
她的乳头，好让妹妹分泌更多爱液。妹妹一边呻吟娇喘，一边用幽怨的眼神看着
我。我心中有愧，可姐姐的嘤嘤娇喘不断迷惑我的神智。妹妹见我和姐姐如胶似
漆，气鼓鼓的说：

　　“哥哥，我决定了，前面的第一次给姐夫，后面的第一次就给你！”

　　什么？妹妹话一出口，在场的所有人都愣住了。后面的第一次？那不就是小
屁眼吗？妹妹竟然要我给她的小屁眼开苞？听到这话我本就坚挺的下身再次胀大，
死死顶着姐姐的肚子。姐姐注意到我的反应，又不可置信的看着小雪说：

　　“小雪，你在说什么啊？那个地方怎么可以......”

　　“姐姐，你这是怎么了？你的经验比我多得多，连肛交都不能接受吗？”

　　“肛交”两个字从15岁的初中生口中说出来显得非常怪异，妹妹的嗓音还带
着些许奶气，稚气未脱，却说得那么自然，更令这两个字的份量成倍增加！

　　“难道说......姐姐从来没试过？姐夫，你真没用，怎么都不开发姐姐的屁
眼？”

　　“这个......她不同意......”

　　姐夫也被她说得一脸窘困，姐姐更是惊得哑口无言，但她的头脑何等成熟，
马上明白妹妹是吃醋了。

　　“小雪，姐姐以前怎么不知道你这样敢玩的？好呀，勾走了我老公，连我弟
弟都不放过？哼！”

　　姐姐转向我，表情更加妩媚，

　　“小云，妹妹提醒我了，姐姐还以为没有第一次可以给你，却忘了还有这个。
既然小雪都肯做，我更没问题。姐姐后面从来没人用过，只要你想要，姐姐这个
初夜就是你的了！”

　　说着姐姐引导我的手指塞进她的臀缝，用她紧俏的嫩臀夹住。虽然隔着丝袜，
但我能感觉到那细嫩的小花苞正紧张的收缩。再看姐姐的表情，刚才专注勾引时
的妩媚中竟多了几分羞涩和紧张，看来姐姐的确没有做过后面，甚至对这种事非
常排斥。

　　可今晚她愿意为我付出这么多，我怎能不心动呢？与此同时我的心里生气邪
恶的念头，第一次看姐姐这般紧张娇羞的模样，我竟有些着迷了，于是故意让手
指更深入，隔着超薄黑丝按压她的小菊门。

　　“啊！你......说来就来，坏死了你！”

　　姐姐看我一脸坏笑，马上明白我的企图，可她并未阻止，28岁的优雅少妇突
然变回十五六岁的小姑娘，满脸娇羞，花颜带耻，俏脸倚在我胸前，一双玉手紧
紧环抱着我，轻咬红唇接受我对她未经人世的菊门的爱抚。

　　我爱死姐姐的反应了！丝袜太薄，完全起不到保护作用，我手指的抚摸完整
的传达给姐姐的菊穴，那一点的反应也完整传达给我，让我感受它一次次的收缩。
姐姐肯定后悔主动献出菊穴了，她也没想到亲弟弟竟然这么坏，这么大胆的调戏
自己，可后悔已经来不及，她饱满的臀瓣也紧张得夹紧，反而帮助我侵犯她的嫩
菊。

　　“姐姐，你这里好敏感，很舒服吗？”

　　“你......啊......明知故问......啊......”

　　“我不知道啊！如果不舒服，我就不摸了。”

　　“别！嗯啊......别往里挤！你这个孩子，怎么说一套做一套的？好了！姐
姐都被你欺负死了！啊......好了......不管是......屁眼还是哪里，姐姐的身
子随便你怎样欺负吧。”

　　姐姐说话时将“屁眼”二字一带而过，我可没那么好蒙混。

　　“姐姐说什么？我摸的是什么地方？”

　　“你！”

　　姐姐哪里想到弟弟敢这样欺负她？一时间几乎气结，正抬头瞪我，我的手指
裹着丝袜猛往里一钻，将姐姐的菊穴撑开少许，她立刻娇呼一声，羞得不敢再看
我。

　　那边妹妹遭遇姐姐的强烈反击，本来更生气了，可她看到心高气傲的姐姐被
欺负得像个小女孩，脸上的阴霾重新变成灿烂阳光，还故意调皮的说：

　　“姐姐的屁眼真的好敏感，要是姐夫胆子再大点，肯定早就摘走了呢！”

　　“死丫头......”

　　姐姐没好气的瞪了妹妹一眼，妹妹就像没看见似的，还故意“姐夫姐夫”叫
个没完。

　　“姐姐，别管他们。”

　　我用力提起姐姐的嫩臀，让她下身紧贴着我，小腹感受到我渴望的肉棒，

　　“萧雨，我要你！姐姐，我要吃了你！你这个第一次我马上就要！”

　　说着我手上一用力，姐姐的丝袜又被我撕开一个洞，就在菊穴的位置。我的
手指抚摸着那精美的菊花洞，毫无阻隔的感受它羞却的收缩，指尖略一旋转，温
柔但急切的突破阻碍，攻入姐姐的菊门。

　　“啊！小云......”

　　“疼吗？”

　　“嗯......有点。不过没关系。”



8

　　被亲弟弟玩弄菊穴，姐姐羞得头都不敢抬。我摸到姐姐两腿间，手指沾了许
多爱液涂在她菊门上，再次插入时稍稍顺畅了一些，可姐姐的屁眼还是太窄小，
加上她害羞紧张，我怎么努力都插不进第二个指节。这时吕远从浴室里拿出一个
粉色的瓶子递给我，笑着对我说：

　　“萧雨的屁眼嫩得很，你可要温柔点，别弄坏了。我们还等着用呢。”

　　姐姐狠狠瞪了他一眼。我已经顾不上他说什么，挤了些透明液体在手上，迫
不及待的涂在姐姐粉嫩的菊蕾上，再一用力，几乎整根手指都插进去了。

　　“啊~~~~~”

　　姐姐险些跌倒，紧紧抱着我，娇躯发出难以名状的颤抖。带着红框眼睛的姐
姐是那么高贵和知性，谁能想到她会被亲弟弟剥个半裸，用手指抽插她的菊穴？
姐姐秀眉深锁，嘴里暗暗呻吟，似乎还是有点疼。

　　我便摸到她两腿间，温柔爱抚她柔嫩的小穴。这下姐姐叫得更放荡了，不知
道是舒服还是痛苦。我想让姐姐躺下，抱着她一边爱抚，一边鬼使神差的走向大
床。

　　“大哥，不是说好让我上萧雨吗？什么时候轮到我？”

　　吕遥似乎有些不满意。吕远拍了拍他说：

　　“急什么？姐弟乱伦，妹妹当着亲姐姐的面被姐夫开苞，这种好戏可不是天
天能看到的。”

　　说罢两人一起露出猥琐的淫笑。我和姐姐一边缠吻一边互相爱抚，她的玉手
握住我的肉棒温柔的抚弄，我们早已不管别人说什么了。倒是姐夫有些尴尬。小
雪已经准备好了，细长的双腿环着姐夫的腰，双手勾住他的脖子说：

　　“程风，别管他们。我不在乎，谁看都不在乎。”

　　姐夫闻言给了小雪温柔一吻，高大的身躯压在她纤细的裸体上，低声说：

　　“小雪，我来了。”

　　这时我和姐姐正来到大床的另一边，我将姐姐放在床上，她才如梦方醒，一
扭头就看到身旁赤裸相拥的丈夫和妹妹。

　　“嗯......”

　　姐姐嘤咛一声，扭过头去不敢看他们。我都不知道自己为什么会抱姐姐来床
上，此刻我们两对混乱鸳鸯方向相反，程风的妻子在我身下，我的妹妹在姐夫身
下，姐夫用龟头顶开小姨子的阴唇，我胡乱撕扯亲姐姐的衣服。

　　此刻亲姐妹一个只穿黑色高跟鞋，身上一丝不挂，丰乳纤腰妩媚至极，阴毛
乌黑柔顺，尽显成熟丽人的浓浓诱惑；另一个只剩腿上的条纹长袜，尖尖细乳配
上细腰长腿，裸体上没有一丝毛发，无处不透露出15岁少女可口的稚嫩。

　　她们是亲姐妹，容貌极其相似，仿佛是不同年纪的同一个人穿越时空相会，
又在同一时刻裸露出性感的肉体成为不伦之恋的祭品。

　　“姐姐......”

　　“妹妹......”

　　感觉到男人的阳具紧贴自己的下身，萧雨和萧雪不约而同的手牵着手，准备
迎接最初的阵痛。反而是我和姐夫不敢对视，各自专注于身下的美人，但同样不
约而同的向前挺近。我高高抬起姐姐的长腿，龟头顶住她紧紧收缩的小巧菊门，
深吸一口气顶了进去。
　　“啊！”

　　“嗯哼！”

　　当姐夫初尝妹妹的紧窄，我也在同一时间感受到姐姐的吸引。

　　“啊！疼！好疼！”

　　“啊！小云！疼啊！”

　　“不，程风......姐夫......别停，快来！帮我......啊......”

　　“好弟弟，你怎么这么大？啊......不用管我，再进来......啊......”

　　我看到姐夫巨大的肉棒竟能插入妹妹那幼女般的嫩穴，不禁心头一紧。与此
同时，我的肉棒也被姐姐的菊门死死夹住，若不用力根本动不了，若是用力姐姐
就疼得秀眉深锁，真如初夜一般。

　　可是我和姐夫同时享受到那极致的娇嫩和紧窄，我从未试过肛交，今天才知
道那感觉对男人来说简直妙不可言。相信姐夫也是第一次给女生开苞，还是个15
岁的嫩滑如水的小姑娘，他爽得快要升天了！

　　在两个美女此起彼伏的哀吟和鼓励下，我和姐夫横下心继续挺送。当我的小
腹贴上姐姐圆润的臀丘，姐夫的鸡巴也不可思议的全根没入妹妹的窄穴。

　　姐夫的尺寸完全可以顶到妹妹肚脐的位置，竟然能够全根插入，简直难以置
信！在我身下，姐姐一阵阵轻微的痉挛，不知是舒服还是痛苦。我发现姐姐和妹
妹同时流下清泪，但都紧咬红唇忍耐着，鼓励男人继续开发自己的肉体。

　　姐夫深深吸气，似乎妹妹的窄穴非常舒服，一不小心就会射精。我也感觉头
上青筋直跳，刚才就知道姐姐的屁眼里连手指都难以插入，此刻强行插进一根肉
棒，对我和她都是极大的刺激。

　　“啊！啊！啊~~~~~~”

　　姐夫小心翼翼的拔出肉棒，上面已经沾了处女的血丝。天啊！我竟然目睹亲
妹妹被亲姐夫夺走了初夜！我不甘示弱，双手揉捏姐姐的大奶子帮她放松，下身
缓缓抽送起来。我是无套直插，能真切感受到姐姐肠壁的蠕动和小屁眼被肉棒拉
扯的感觉。

　　“小云！啊......好胀......啊......胀死了......啊......嗯嗯......又
进来了......啊......要被你撑爆了......啊......好深......”

　　姐姐极力忍受着痛楚，抱着我的脖子向我索吻。身旁姐夫也极其温柔的刺激
妹妹的乳头和阴蒂，在她娇滴滴的裸体上到处舔吻，尽量分散她的注意力。渐渐
的，萧雨和萧雪从最初的痛处中慢慢解脱，两人的呻吟从痛苦为主变得越来越娇
媚。

　　我看到姐姐浅棕色的饱满阴唇间溢出爱液，她精致的脸庞也绯红带韵，红唇
微张，贝齿轻启，断断续续的呻吟如游丝般飘然而出。难道我让姐姐舒服了？我
信心大振，撞着胆子分开姐姐的阴唇，看到她粉红色的耻肉和那米粒般大小的阴
蒂，恰好一股晶莹的液体从窄小的洞口流出。

　　姐姐知道自己的身体反应，羞得无地自容。

　　“嘿嘿，看来咱们的头牌很喜欢肛交嘛。”

　　吕远的话把所有人的注意力都拉到姐姐身上，特别是她感到姐夫灼热的眼神，
恨不得找个地缝钻进去。自己的老婆竟然被小舅子肛交出快感，姐夫也觉得难以
置信吧！我当然不肯让姐姐为难，耸动下身干出咕叽咕叽的淫响，同时抚摸姐姐
的嫩穴，拨弄阴蒂，两根手指接着丰沛的爱液插入姐姐的小穴。

　　“啊~~~~~小云！好弟弟！啊......啊......好舒服......嗯啊......用力.
.....啊......好弟弟！用力......”

　　我不知道姐姐说的是手指还是鸡巴，干脆两边一起发力，顾不上姐姐是不是
会痛，拼命干起她的小屁眼，手指在姐姐的阴道里转动抠挖，肆意淫辱她的媚肉。
这时妹妹的身体也体会到性爱的快感，她的呻吟幽幽怨怨，似乎想叫又不好意思。
姐夫当然有经验，加快了抽插的速度，肉棒像一条巨大的蟒蛇进出妹妹娇小的身
体。

　　“啊......姐夫......啊......怎么会......啊......这么舒服？嗯嗯....
..啊......刚才明明那么疼的......啊......你也太大了......啊......姐夫..
....程风......啊......风......”

　　“宝贝，谢谢你！谢谢！我一定让你舒服！一定......”

　　“嗯......嗯......你顶到人家的......啊......这是什么感觉......啊..
....老公......”

　　不知妹妹是有心还是无意，竟然叫姐夫为“老公”！我和姐姐都吓了一跳。
姐姐错愕的看着自己老公和自己的妹妹激烈交欢，全然不顾自己的样子，显然十
分愤懑。

　　这时姐夫剥掉小雪左脚上的长袜，忘情的亲吻她35码的奶油似得的小脚丫，
每一个脚趾都要来来回回吮吸好几遍，同时两人还神情对视，情浓意浓的样子叫
我看了都嫉妒。
　　姐夫的大鸡巴快速进出妹妹的小穴，将那初经性事的少女嫩穴干得阴唇外翻，
爱液一股股喷涌而出。我不甘示弱，也舔起姐姐清秀的脚趾，而且连高跟鞋一起
含进嘴里，下身狠撞几下，干得姐姐哀叫连连，回头含情脉脉的看着我。

　　“老公，我是你的，用力干我！干我！”

　　姐姐竟然也叫起老公来了！在我心里姐姐从来是崇敬的对象，可以尽心去爱
却遥不可及，此刻姐姐无异于亲口承认我对她的占有！我兴奋得无以复加，更加
疯狂的操干姐姐的屁眼，直干得姐姐花枝乱颤，纤腰向上拱起，屁股都抬离了床
面。

　　“啊！姐夫......啊......程风......啊啊......为什么我会......啊....
..老公啊......嗯嗯......小雪要死了......啊......好奇怪的感觉......不行
......啊......喘不过起来了......啊......老公，人家要死......啊......要
死了......”

　　妹妹娇小的身躯突然扭曲，腰背之间形成一个弓形。姐夫经验丰富，双手搂
住她的腰肢，咬着牙疯狂挺送，妹妹娇小的裸体被他撞得好像风中的落叶，头都
仰了起来，雪白的脖子变成赤红。

　　“啊！啊！嗯啊......”

　　妹妹的呻吟戛然而止，双手撑在头顶，腰背和屁股都高高拱起，全身潮红，
平坦娇柔的腰腹竟隐约显出马甲线来！与此同时，姐姐的吟叫也一发不可收拾，
双腿平明盘着我的腰，小屁眼简直要将肉棒夹断。

　　“嗯......嗯......”

　　妹妹艰难的挤出两缕鼻息，纤细裸体好像失了魂似的突然瘫软，黑发粘在汗
湿的脸上，昏厥般一声不出，两腿间却如泉涌，大股大股的液体喷涌而出。妹妹
失语的同时，姐姐的腰肢骤然绷紧，双手紧抓我的后背，令我感到一阵快意的痛
楚。

　　“老公！弟弟老公！弟弟老公！”

　　姐姐胡乱的叫着，闭眼仰头，我感到腹部顿时湿润，全是姐姐温热的爱液。
我竟然用肛交让姐姐高潮了！再看旁边，姐夫拔出肉棒大口喘息，妹妹的裸体还
在轻微痉挛，每一次颤抖都从两腿间喷出一股液体。

　　“小雪，小雪......”

　　姐姐看到妹妹的反应，有气无力的叫着她的名字，用眼神示意我快去看看。
我也担心起来，“啵”的一声从姐姐屁眼里拔出，一把将妹妹搂进怀里。小丫头
那么娇小纤细，她的颤抖十分真切的传进我心里。这时我才发现，妹妹两腿间湿
得一塌糊涂，床单湿了一大片，最深的一小滩竟然形成了小小的水潭！再看妹妹
的嫩穴，已经被干开的粉白色阴唇间，还有一股股的液体流出。

　　不对！那绝不可能是淫水，难道是......

　　“第一次高潮就这么激烈，小美人儿被干尿了。”

　　吕远说出我心里的判断。初夜就经历如此强烈的高潮，妹妹当然会受不了，
可没想到竟会高潮失禁。姐夫既担心又后悔，凑过来抚摸小雪的脸颊，问她感觉
怎样。这时妹妹终于缓过神，长长吐了一口气，有气无力的说：

　　“没想到这么舒服......嗯......差点死了呢......”

　　小雪没事，我们都松了口气。姐姐不满的在姐夫腰上掐了一把，疼得他呲牙
咧嘴。要是父母知道最小的宝贝女儿15岁就丢了初夜，还被操到高潮失禁，不知
会心疼成什么样子？小雪枕着我的胸膛小声说：

　　“哥哥，早知道这么舒服，人家早就让你做了。你等我休息一下，休息好了
就让你拿我后面的第一次。”

　　“臭丫头！小心累死你！”

　　姐姐捏了捏妹妹的鼻子。妹妹调皮的一笑说：

　　“人家是看到姐姐被弄后面，竟然可以那么舒服，就痒痒了嘛。”

　　姐姐脸上红一阵白一阵，自知无可辩驳，便把心一横，露出平常那种居高临
下的笑容，

　　“你想得美，我和小云还没完事呢！”

　　说着姐姐一把抓住我还硬挺的肉棒，将我拉向自己，同时递给姐夫一个眼神。
姐夫心领神会，乖乖从我怀里接过小雪，极不情愿的看着爱妻用修长的手指和温
热的手掌套弄另一个男人的肉棒。

　　姐姐拉我到她面前，跪着仰起头主动与我热吻，双手一起套弄我的肉棒，抚
摸卵蛋。我舒服得背脊发麻，贪婪的喝下姐姐送出的甜美津液。姐姐伏在我耳边
低声说：

　　“弟弟老公，刚才让姐姐那么舒服，现在该我回报你了。”

　　说罢姐姐突然俯身趴在我胯下，一张嘴含住我的龟头！我吓了一跳，本能的
想要后退，可姐姐未卜先知的搂住我，一下将我半根肉棒全部纳入口中！

　　干！姐姐！亲姐姐竟然给我口交！与我的讶异不同，姐姐理了理长发，抬头
妩媚的看了我一眼，随即开始吞吐我的肉棒。姐姐的技巧比妹妹好上不知多少倍，
刚一开始就差点让我缴械投降。她先是含住半根肉棒温柔的吞吐，舌头在嘴里挑
逗龟头。姐姐的嘴里温暖湿润，窄小滑腻，绝对是上乘的享受。

　　吞吐几次，姐姐又吐出肉棒，用她火一样的红唇从龟头开始，一点点把我的
肉棒吻了个遍，一寸都没有落下，还像极其喜欢它似的，用脸颊贴着肉棒来回摩
擦，露出小女生的调皮表情。天啊！姐姐太厉害了，不但用檀口做生理上的征服，
连男人的心理都被她拿捏得恰到好处！

　　我好想把姐姐拉起来热吻一通，谁知伸出去的手被姐姐引到她胸前，放在她
36D的雪白酥胸上！姐姐暧昧的看着我，红舌从下往上舔弄肉棒，又用手套弄,同
时舔卵蛋，再回来用舌头卷住龟头......整个过程姐姐还一直对我眉目传情，迷
得我快要疯掉！

　　我毫不怜惜的大力搓揉姐姐的乳房，由于姿势的关系，它们好像又大了，单
手都无法掌握，手掌里满满的，又滑又软，而且充满弹性。这一切都被姐夫、妹
妹和两兄弟看在眼里。

　　吕远兄弟不知何时脱光了衣服，两人都挺着大肉棒看我们姐弟表演。姐夫看
着爱妻的所作所为，满不是滋味的说：

　　“萧雨，原来你口技这么好，为什么从来没给我吹过？”

　　姐姐脸上立刻显出窘态，可只是一闪而过，她依旧妩媚的说：

　　“老公，对不起。因为我爱你，所以只想让你看到光鲜的自己。我保证，以
后无论什么时候，只要你想，我就给你吹。”

　　说完姐姐一张口，开始大口吮吸我的肉棒。我舒服得脑中嗡嗡作响，感觉整
个人都要炸开了！姐姐还没技穷，吸吹舔咬一起用上，手还抚摸我的卵蛋，后来
干脆玩起了深喉！我的肉棒插入一半多点，龟头就挤到姐姐的喉咙了，没想到姐
姐竟能把它整个吞进去！

　　“嗯......嗯......”

　　看到姐姐卖力的吞咽，鼻尖都贴上我的小腹，我有些不知所措，鸡巴却爽得
要死。姐姐做了两次深喉，抬头问我是不是从来没试过。我点点头，她笑着拉起
我的手放在她脑后，告诉我自己压住，然后再次吞下我的肉棒。

　　我按姐姐的吩咐按住她的头，这下肉棒不但挤进姐姐窄小的喉咙，而且一直
留在里面，直到姐姐咳嗽起来，我才赶忙放开她。我的肉棒上已经全是姐姐的口
水。她套弄着我的肉棒说：

　　“小坏蛋，学的倒快。”

　　深喉口交简直太舒服了，我迫不及待的再次将肉棒插进姐姐的小嘴。姐姐双
手扶着我，不再控制我的位置，让我随便抽插她的小嘴。

　　姐姐就算剧烈咳嗽也绝不推开我，而是把一切主动权都交给我。

　　我又产生欺负姐姐的念头，拼命干起她的檀口，肉棒一次次深入喉咙，一次
比一次时间长，直到姐姐开始干呕我才拔出。

　　不一会儿，姐姐的腮边已经全是来不及咽下口水，甚至流到下巴和胸前，眼
角也流下两行清泪。这种完全掌握高贵姐姐的感觉令我异常满足！在一次几乎令
姐姐窒息的口交后，姐姐终于忍不住推着我，好不容易缓过气来说：

　　“小坏蛋，怎么比我那些客人还凶？要弄死姐姐啊？”

　　我看自己的肉棒和姐姐的红唇间连着四五条水线，姐姐的口水和眼泪已经弄
花了脸，才意识到自己太过分了。旁边的小雪早就看呆了，做梦都想不到姐姐会
做出如此下贱的事。

　　“好了，你们一家子也玩得够爽了，我们兄弟可闲了半天呢！”

　　“太好了！终于可以玩漂亮姐姐了！”

　　吕远兄弟来到我们身边，吕遥迫不及待的扑向姐姐，也不管她刚含过我的鸡
巴，用手帕简单给她擦了擦嘴，抱着她就是一阵舌吻。吕远不慌不忙来到姐夫身
旁说：

　　“程兄，咱们帮小雪洗个澡吧。”

　　姐夫已经知道后面将要发生的事，呆呆看着吕远横身抱起小雪走向浴室，他
才跟了过去，进入与浴室前还回头看了一眼被高中生抱住又摸又亲的妻子。很快
浴室里传来哗哗的水声和小雪胆怯的呻吟声，但没多久便听到妹妹开心的笑声和
偶尔发出的娇喘。

　　这边吕遥占了我的位置，把姐姐的高跟鞋也脱掉了，一边揉捏啃咬她的乳房，
一边乱摸小穴，色急得要死。

　　“小遥，等一下！啊！先别......啊......”

　　“不等了！姐姐！嗯......我要你！你太美了！我要操你！”

　　吕遥不由分说就把两根手指插入姐姐的小穴抠挖起来，弄得姐姐娇喘连连。
他把姐姐压倒在床上，一手抠挖小穴，另一只手的两根手指竟然直接插入姐姐的
屁眼。

　　“萧雨姐姐，第一次见你我就迷上你了！我爱你！看你被哥哥操得死去活来，
我更加爱你！我要你！”

　　姐姐被他弄得十分狼狈，可毕竟对她来说，吕遥只是个男孩。就见姐姐屈起
双腿，两只美脚送到吕遥眼前，吕遥立刻舔起姐姐的足底。姐姐趁机蹬着他的肩
膀将他推坐在床上，然后一翻身爬到他两腿间，没等他反应过来就一口含住他的
肉棒。

　　“啊！萧雨姐姐！”

　　姐姐这一招立竿见影，小男生哪里受得了这个？马上乖乖享受起来。姐姐一
边给吕遥口交，一边转身把屁股对着我，含着吕遥的肉棒说：

　　“傻弟弟，姐姐给你了，快来啊！”

　　我看到姐姐像只小母狗一样趴着，雪白丰满的屁股就在眼前，顾不上别的，
扶着肉棒一股脑插进姐姐的小穴。

　　“啊......”

　　姐姐的叫声洋溢着幸福和满足。我已经很久没插过小穴了，更没插过姐姐这
么美的小穴！只感觉里面紧窄湿润，刚一插入就被全面包裹，来自四面八方的温
柔压力和小穴深处强大的吸力将我彻底征服！

　　“唉！又被抢先了。云哥你快点干，我都要急死了！”

　　我可没空理会吕遥的话，肉棒被姐姐的美穴夹住舒服得要死，想不到姐姐的
穴比前女友强上千万倍。刚一插入我就忍不住抽送起来。姐姐已经高潮一次，小
穴里非常湿润，再怎样紧窄都无碍抽插。

　　“啊......啊......嗯哼......小云......啊......弟弟老公......啊....
..姐姐被你干死了！啊......”

　　“姐姐......我好爱你！你里面好紧！啊......姐姐！”

　　我捏着姐姐的腰肢快速抽送，跟姐姐互相倾诉着爱慕之情，完全不顾上我们
正在做的是天理不容的乱伦！

　　“姐姐，从小我就爱上你了。我多么希望你一辈子陪在我身边！当我知道你
要结婚，我偷着哭了一夜。”

　　“傻弟弟......啊......坏老公......啊......姐姐知道......知道你喜欢
我......啊......可姐姐从没想过......嗯嗯......有一天会跟你做爱！啊....
..你小的时候那么可爱，姐姐爱死你了，只想疼你爱你。啊......你记不记得，
你说过长大了想要娶姐姐做新娘？当时我们都笑你，可姐姐心里幸福死了......”

　　“姐姐，你现在是我的了！永远都是我的！”

　　“嗯啊！小坏蛋，顶到人家里面......啊......还来......嗯嗯......对了，
用力干我......傻弟弟，我以为你长大了，不会做小时候那种傻事，谁知道你还
......啊......还来勾引姐姐......嗯......你知不知道，每次你给我捏脚，我
都会脸红心跳？你哪里是按摩，分明就是摸我。啊......要不是......嗯啊....
..你是我亲弟弟，我早就踢......啊......踢你了......”

　　吕遥强行把肉棒塞进姐姐嘴里一阵抽送，弄得她连连干呕，一时说不出话来。
我和他一人一只占据了姐姐的乳房，两人一起揉捏。等姐姐终于还过气来，接着
说：

　　“我早就想跟你保持距离，因为意识到危险，可是......啊......可是我真
的好喜欢跟你亲近的感觉......啊......好大......嗯啊......那天小雪生日，
我......我终于忍不住......嗯唔......唔......啊......其实如果你硬来的，
我就依了你，可你不知道怎么停住了，我还庆幸你比我理智，谁知......啊....
..你这么想弄姐姐的......啊......啊......太......要被你插破了......啊......”

　　我开始一轮疯狂抽送，肉棒干得姐姐淫水飞溅，叫床都喘不过气来。吕遥也
不失时机的抱住姐姐热吻，跟我一起前后夹住姐姐，一起玩弄她的身体。姐姐没
力气再说话，勾着吕遥的脖子与他热吻，丰满的双乳被我们两个男人四只手乱摸
乱捏，小穴里插着亲弟弟的肉棒。

　　“姐姐，你明知道每次我都在摸你，为什么不阻止我，还主动给我摸？”

　　“因为......嗯......哪有你这样问女生的？啊......啊......唔嗯......
姐姐喜欢被你摸......嗯......也想看看你到底......啊......有多大的胆子..
....嗯......谁知你还真的......啊......用你那个地方碰姐姐......嗯......
你这个小变态！不但非礼姐姐的脚，还去玩妹妹的脚......都是谁教你的啊？”

　　“当然是你们两个啊！谁让你们的脚丫都那么美、那么香，哪个男人忍得住？”

　　说着我扭过姐姐的脸跟她热吻，下身更加力抽插。吕遥顺势低头去啃咬姐姐
的双乳。

　　“啊！姐姐，你里面好紧！好舒服！”

　　我勾起姐姐一条玉腿，狠狠操干她的嫩穴。姐姐好像小狗撒尿一样，淋漓的
爱液滴滴答答落下。

　　“好弟弟！坏弟弟！老公！啊！啊啊......啊......干死姐姐了！啊......
好棒！”

　　姐姐突然推开吕遥，转身把我推倒，骑到我身上，单手扶着我的肉棒，对准
小穴坐了下来！

　　“啊......”

　　我和姐姐同时发出呻吟。没想到姐姐会如此疯狂，竟然用女上位，刚一上来
就扭动腰肢，用紧窄的小穴套弄我的肉棒。我的肉棒直接接触姐姐滑嫩的膣肉，
享受紧致的套弄和全方位的夹裹。姐姐的媚穴好像小嘴一样，会吸会夹，爱液丰
沛，我只感觉爽翻了天，后腰一阵阵发麻。

　　“小云！小云！啊！好弟弟！你好大！好硬！啊！姐姐舒服死了！”

　　我从来不知道姐姐还有如此放荡的一面。就见她乌发飘散，柔美的腰肢疯狂
扭动，胸前那对沉甸甸的乳房上下乱晃。我捏住姐姐的细腰，感受那性感的律动，
又往上摸到她的酥胸，胡乱揉弄起她的大奶子。

　　正当我和姐姐翻云覆雨的时候，浴室里走出两男一女，吕远搂着满脸潮红的
萧雪走在前面，他一丝不挂，萧雪不知何时穿上了水手服，上身是白色背心，可
是非常短，只到胸部下缘，她柔弱的腰肢全都露在外面，下身的蓝色短裙更是夸
张，几乎就要遮不住屁股，两条细长笔直的玉腿完全暴露，脚上松口的白袜堆在
脚踝处，没有穿鞋子。吕远的手环着她的细腰，在裸露的肌肤上上下摩擦。

　　姐夫跟在后面，同样是一丝不挂。姐妹二人视线接触，两人都极其尴尬，姐
姐和姐夫更是极力回避彼此的目光。

　　不知出于什么心态，姐姐更疯狂了，双手撑着我的胸膛，改跪姿为蹲姿，细
腰美臀更加剧烈的上下起伏，好像要把我的灵魂也榨干一样！她的呻吟也愈加放
荡，好像故意做给老公和亲妹妹看似的。

　　“啊......弟弟老公......啊......亲弟弟......嗯啊......你的鸡巴好大
......啊......干死姐姐了......嗯啊......插进姐姐的子宫里......啊......
干我！亲弟弟！我早就想让你干我了！好弟弟！干死我吧！”

　　我不好意思的看了姐夫一眼，他马上低头不看我们，妹妹倒是很大方的一个
劲儿瞪我，似乎很不高兴。此刻我哪里顾得上别人怎么看我们姐弟？姐姐弄得我
太舒服，我一咬牙，边揉姐姐的奶子边挺动下身，让肉棒插得更深更有力，干得
姐姐娇喘连连，淫水覆盖了我的小腹。我

　　和姐姐沉浸在肉体的欢愉里，谁都不愿去想彼此的身份或是我们的处境。

　　“姐夫，刚才你还没出来吧，我帮你！”

　　那边妹妹赌气似的蹲了下去，不由分说一口含住姐夫的肉棒吸吮起来。

　　“小雪！”

　　姐夫的肉棒在妹妹嘴里猛然胀大，妹妹极其认真的舔吻吮吸，虽然技巧不如
姐姐，但15岁清秀小美人的口交，怎样都是极高的享受。

　　“小雪妹妹，刚才我可是让你舒服了，你怎么也该伺候伺候我吧。”

　　吕远说着也把肉棒凑到妹妹面前。妹妹向我们这边瞥了一眼，竟然对吕远露
出天真烂漫的笑容，毫不犹豫的含住他的肉棒！

　　干你娘啊！就见妹妹左右逢源，轮流吮吸两根肉棒，她蹲着的时候两腿分开，
可以看到裙下根本没穿内裤，她粉白色的白虎小穴完全暴露。想不到妹妹也会如
此淫荡！吕远和程风一人一边，掀起她的水手服玩弄妹妹微微凸起的稚乳。

　　我看着妹妹给两个男人口交，同时干着姐姐的嫩穴，这情景恍如隔世，怎么
都难以相信是真实的。吕遥一直插不上手，这时已经急疯了，他看到姐姐晃动的
雪白美臀，悄无声息的爬了过来，突然压住姐姐，扶着鸡巴就忘她的臀缝里塞。

　　“啊！小遥，你干嘛？不要！啊！别插进来！啊！”

　　姐姐突然痛苦的皱起眉头，全身颤抖，小穴瞬间夹得更紧。

　　“啊！好紧！”

　　吕遥紧咬嘴唇，似乎在强忍什么。姐姐用哀求的声音说：

　　“小遥，你听话，姐姐马上就来服侍你，你再等一下，不要弄那里......啊
......你怎么还进来？”

　　“对不起了，萧雨姐姐，你们姐弟俩干得热火朝天，我实在等不了，咱们就
一起爽一爽吧！”

　　说着他往前一挺，撞得姐姐整个趴在我身上，大声的喘息呻吟。不用看就知
道，吕遥这个王八蛋插进姐姐的屁眼里了！那里刚被我开发过，正好方便了吕遥。
可姐姐的菊门实在太紧，他插进去也很难活动，皱着眉头艰难而缓慢的进出。而
且菊门被攻陷，姐姐的小穴吸得更厉害了。我想推开吕遥，可姐姐整个人趴在我
身上，有气无力的说：

　　“小云，不要管他。啊......随他去吧......啊......你专心......嗯嗯..
....专心干姐姐。用你的肉棒，帮姐姐......啊......忘记后面的痛苦......啊
......好弟弟......快来......”

　　姐姐的视线竟变得十分朦胧，也不知她此刻还有没有理智。既然姐姐这么说，
那我只好从命，努力耸动下身在姐姐的蜜穴里抽送起来。这时姐姐的屁眼也比刚
才顺畅，吕遥能够加快速度抽送，我甚至能感觉到他的肉棒操干姐姐屁眼的全过
程！受到那份激荡的几次，我也加快速度，每次都插入到最深，龟头撞到姐姐柔
软的花心。

　　“啊！弟弟......小遥......啊......你们两个小鬼！坏死了......啊....
..要弄死人家吗？啊！都这么深......这么大......啊......两个洞要被你们..
....啊......被你们撑爆了......啊......”

　　生平第一次被双插，姐姐被那无法形容的快感冲得高潮迭起。我也是第一次
和别的男人同玩一个女人，还是我美丽的姐姐，强烈的刺激同样令我疯狂！姐姐
强撑着雪白的裸体，乌黑长发垂在我脸旁，我能看到她美艳的容颜应快感而妩媚，
一次皱眉、一个喘息都那样诱人。

　　我和吕遥都被姐姐完美的肉体吸去了灵魂，两人一起疯狂挺送，不约而同的
一进一出，他撞得姐姐的屁股啪啪作响，我便干得姐姐阴道阵阵紧缩，挤出大股
大股的淫液。姐姐被我们干得叫床都变了调，比刚才淫荡十倍！

　　“小雪，别只顾着看姐姐。”

　　听到妹妹的名字，我扭头一看，正好与她目光相遇。妹妹一直在凝视我们，
发现我在看她，吓得急忙扭头去含吕远的鸡巴，一只小手还去套弄姐夫的肉棒。
妹妹那纯美的样子竟然与两根大鸡巴处于同一个画面，简直诡异又淫荡。

　　两个男人还各自伸手去揉捏萧雪的微乳，玩弄她稚嫩又敏感的乳头。萧雪
一边吃着鸡巴，同时被两个男人玩出了快感，在姐夫的鼓励下，她竟伸手到自
己两腿间抚弄起自己的小穴！这一幕令我头皮发麻，一股热流直冲下体。


回复

检举

ptc077

　　大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
　　11847
积分
　　8748 点
潜水值
　　289799 米

　　串个门
　　加好友
　　打招呼
　　发消息


7楼
发表于 昨天 10:01 AM|只看该作者
9

　　“小雪！小雪！”

　　那边姐夫更是受到极大的刺激，当妹妹吮吸他的肉棒时，突然抱住她的头，
将肉棒狠狠插进妹妹嘴里，狂吼一声爆射起来。妹妹无处躲闪，只能硬着头皮接
受男人在自己口腔里爆射而出的精液。也不知姐夫这一发存了多久，妹妹的小嘴
里根本装不下，就见白浊的精液直接从嘴角溢了出来，流得下巴和胸前都是。

　　“唔唔......咳......嗯哼......”

　　妹妹发出窒息的呻吟，其间还有艰难吞咽的声音，也不知吞掉多少亲姐夫的
精液。姐夫边射边插，直射了七、八下才停下，把妹妹的小嘴弄得一片狼藉。当
姐夫想起放开妹妹的头，妹妹马上突出肉棒咳嗽起来，咳出好几滩精液，但还是
把绝大部分咽了下去。

　　“坏......坏死了！怎么也不......咳咳......也不说一声......咳......”

　　“对不起，小雪，你的样子太迷人了，我才......”

　　“看来小雪妹妹吞精的经验不多，要是萧雨绝不会呛到的。”

　　看到妹妹被亲姐夫口爆，那刺激的场面令我再无抵抗能力，这才想起没带套
子，急忙提醒姐姐。谁知姐姐已经被我们干得半梦半醒，竟然娇喘着说：

　　“人家都被你们......啊......搞成这样了......啊......谁还顾得上....
..嗯......好弟弟......姐姐停不下来了......啊......要来了......啊......
快插我......插我......啊......射给我......啊......弟弟老公，射在姐姐身
体里吧！啊......”

　　“可是姐姐......”

　　“没什么可是的！你把亲姐姐都干了，这时候还有什么......啊......有什
么好担心......啊......用力......嗯啊......小遥，姐姐的屁眼被你干得爽死
了......啊......好弟弟，别让姐姐等了，快来！啊......干我......啊......”

　　那一刻我已经不懂得思考，肉棒一刻不停的冲击姐姐的小穴。什么伦理道德？
什么礼义廉耻？一切都敌不过姐姐修长白皙的裸体、敌不过她娇媚肉穴的阵阵收
缩。

　　这时吕遥不失时机的拉起姐姐的身体，在我眼前拼命揉捏那对丰满白嫩的乳
房。我在强烈的刺激下鼓起残力狂轰十几次，终于在姐姐高潮的瞬间精关失守，
我脑中一片空白，只记得自己不停的射精，而姐姐的小穴恨不得将我榨干似的，
一缩一缩将全部精液进入吸入子宫！

　　“啊......姐姐......”

　　“小云~~~~~~”

　　当我再次听见自己声音的时候，发现姐姐的红唇贴着我的嘴，我们正深情热
吻。

　　“傻弟弟，喜欢吗？”

　　姐姐巧笑嫣然，真的像情侣做爱之后女孩儿满足又调皮的样子。

　　“小坏蛋，姐姐都被你灌满了，肚子里沉甸甸的，这下你可是彻底把姐姐欺
负了。”

　　我好想摸一摸姐姐红彤彤的脸颊，告诉她我又多么爱她，偏偏一个来自上方
的声音将我拉回了现实：

　　“好姐姐，这下轮到我了吧？”

　　姐姐依然微笑着，看着我点了点头，身体突然抬高，一翻身躺到旁边，修长
玉腿大大分开，吕遥挺着肉棒直插她的嫩穴。

　　吕遥等了半天，也不管姐姐阴道里全是我的精液，一上来就长驱直入，疯狂
的操干起来。

　　姐姐柔媚的看了我一眼，经不住男生狂猛的抽送，只好叹息一声，转头看着
吕遥，莺声燕语的呻吟起来。见姐姐被别的男人操干，我心里满不是滋味，可这
时想起姐夫不是也一样吗？

　　我扭头看向姐夫，发现他一个人坐在沙发里，看看我们，又扭头看看桌边。
那边吕远已经拉起妹妹，给她清理了嘴里的精液，让她坐在桌上，与她忘情的热
吻，两只手一会儿揉捏妹妹的小奶子，一会儿从脚尖一直摸到两腿中间，搞得小
雪一阵阵娇喘。

　　妹妹的上衣掀到腋下，短裙缩在腰间，刚刚发育的小奶子和白虎嫩穴肆无忌
惮的暴露在空气里，任男人淫玩，所谓的衣服不过给她发育未全的身体增添情趣
罢了。妹妹发现我在看她，竟赌气似的双腿盘住吕远的腰，用祈求的眼神看着他
说：

　　“哥哥，我也想像姐姐那样。”

　　“傻孩子，刚刚破处，你受得了吗？”

　　说着他用一根手指插入妹妹的小穴，立刻激得小丫头浑身发抖。

　　“哼！坏人！嗯......别转嘛......啊......你们男人都一样，就知道欺负
女生！啊......好了好了！人家今天才知道做爱是这么舒服的事，吕远哥哥，你
就来嘛~~~~~”

　　“好你个小淫娃，我就满足你。”


　　吕远怜爱的咬了妹妹的鼻子一口，

　　“可是你下面这个小洞太窄了，我得帮你扩充一下。”

　　吕远两根手指挤入妹妹的嫩穴，小雪马上就受不了，抱着吕远的脖子，闭上
眼睛娇吟起来，穿白袜的小脚丫也紧握了。吕远的指法非常娴熟，慢慢进出、温
柔扣弄，而且很快找到妹妹的G点，毫不犹豫的玩弄起来。

　　“啊！你这是......啊......坏蛋......啊......吕远哥哥......啊......
你的手指好厉害......啊......”

　　妹妹粉白色的小穴里立刻溢出爱液，沾满吕远的手指。吕远玩弄女人的手法
何其老道，连姐姐都被他搞得欲仙欲死，何况是初尝禁果的小雪？妹妹此刻的状
态可以用“魂不守舍”来形容。

　　吕远将妹妹的双腿分到最大，一只手熟练的扣弄她的嫩穴，上面激吻她的小
嘴，把妹妹粉嫩的舌头勾引出来与他缠绵。妹妹整个人被他驯服了，不但两腿间
湿了一大片，连小嘴都被吻得溢出津液。

　　“啊！小遥......你也太厉害了！啊......是不是跟你哥哥学的？啊......
要干死姐姐了......啊......”

　　另一边激战正欢，吕遥将姐姐的长腿推高，两手扣着她的腿弯直压到体侧，
让姐姐的下身都抬了起来，吕遥便压着姐姐从上往下狂轰她浅棕色的美穴。

　　想不到这个高中生如此生猛，干得姐姐阴唇都翻开，那根与年龄不相称的大
鸡巴好像要把姐姐的嫩屄操烂一样，没一下都齐根插入，抽出三分之二再狠狠干
进去。

　　看着两对缠绵的野鸳鸯，我和姐夫好像成了外人，只能看着兄弟俩尽情蹂
躏自己的姐妹和妻子。

　　这时妹妹被吕远用手指玩出一次小高潮，漂亮的脸蛋儿红扑扑的正在娇喘，
吕远则将满手的爱液抹在妹妹胸前，又去舔她的小奶子。

　　“吕远哥哥......嗯......你要折磨死人家吗？求你快来吧......啊......
小雪想要......”

　　妹妹说话时眼睛看着我，好像故意说给我听似的。吕远笑笑说：


　　“想舒服吗？可要是我再把你干尿一次，你的亲姐姐会杀了我的。”

　　“她啊，现在可顾不上我呢！”

　　妹妹瞥了一眼被干得花枝乱颤的姐姐，语调分外妖娆。

　　“小雪，今晚就算了吧。”

　　“是啊，第一次啊，就别再做了。”

　　我和姐夫的劝说没有起到任何作用，妹妹反而赌气似的说了声：偏不！然后
竟主动分开双腿，两只白袜小脚踩着圆桌边缘，主动露出粉白色的嫩穴对着吕远。
吕远已经硬了半天，见天仙小美女如此主动，哪里受得了？他扶着肉棒就要插入，
可妹妹故意用小手捂住小穴说：

　　“你只付了姐夫的钱，要弄我可要加倍哦！”

　　“不亏是萧雨的亲妹妹！呵呵，放心，我还会给你小费呢！”

　　说着吕远拨开妹妹的小手，大鸡巴一股脑插进妹妹的嫩穴。

　　“啊~~~~~~”

　　这一插就是半根肉棒，干得妹妹差点死掉，幸亏吕远及时抱住她，才没让她
摔到地上。

　　虽然已经破处，但妹妹的小穴还是太窄，吕远再难寸进，幸好那里已经弄出
丰富的爱液，吕远深吸一口气，捏着妹妹柔弱的腰肢往前一挺，终于将整根肉棒
都插进妹妹的嫩穴！这一下直达子宫，小雪的灵魂都被顶了出去，仰起头想叫却
叫不出声。吕远稍微适应了一下，等妹妹不再颤抖，便缓缓抽送起来。

　　“干啊！这小穴太紧了！我以为不会有比萧雨更紧的屄，想不到我们的萧雪
妹妹更要命呢！太过瘾了！”

　　一旦插入，吕远的“绅士风度”顷刻间烟消云散，也不管妹妹受不受得了，
马上就快速抽插起来。

　　刚刚15岁的妹妹，身体还未发育完全的她已经在经历人生第二个男人了。小
雪的身体极其敏感稚嫩，对侵入者的刺激完全没有抵抗能力，顷刻间就被干得花
枝乱颤，呻吟声既娇且媚，被男人强行拉入与她年轻不符的快感深渊。

　　吕远的身材比小雪大得多，每一次撞击都像要把小雪撞飞，可他的大手死死
卡住小雪的细腰，令她无处可躲，男人狂猛的撞击只能照单全收。

　　“啊......哥哥......啊......轻点......啊......你太大了......嗯啊..
....顶到人家里面了......啊......哥哥......啊......救命啊......弄死小雪
了......啊......哥哥......”

　　妹妹闭着眼睛胡乱吟叫，不知她到底在叫谁。两边都在激战，姐夫颓然坐进
单人沙发里，点上一根烟，迷茫的看着眼前的一切。我来到程风身边，跟他要了
支烟。虽然从没抽过，但吞云吐雾的感觉似乎正契合此刻的环境。

　　“小遥......啊......好弟弟，亲弟弟！啊......姐姐被你弄上天了！啊..
....用力干我......啊......”

　　吕遥给姐姐翻身，让她像小母狗一样趴着，从身后狠狠操干她的小穴。

　　“啊......哥哥......大哥哥......啊......要被你撑破了......啊......
好舒服......啊啊......哥哥......”

　　吕远让妹妹转身跪趴在小小的圆桌上，也用后入式，不过是从后下方操妹妹
的小穴。妹妹被他顶得起起落落，啪啪的肉体撞击声不绝于耳。

　　“怎么会这样？”

　　我听到姐夫喃喃自语，他一会儿看看爱妻，一会儿看看亲自开苞的小姨子，
肉棒竟然再次硬了起来！我当然无权评论姐夫，因为我也可耻的硬了。

　　“姐姐，我也想试试女上位。”

　　姐姐艰难起身，随吕遥走到沙发旁。吕遥一屁股坐在我对面的沙发上，挺着
大鸡巴等姐姐过来。姐姐连续被干，走路有些摇晃，但还是千娇百媚的来到吕遥
面前，跨坐在他腿上。姐姐回头歉意的看了我们一眼，随即扶着男人的肉棒对准
穴口，缓缓坐了下去。

　　“嗯哼......”

　　听得出姐姐在强忍呻吟，可能因为亲弟弟和老公就在身后的关系。但她做起
来一点都不马虎，两条长腿分开到最大，37码裸足踩着厚厚的暗红色地毯，因为
腿特别修长，又是芭蕾舞出身，姐姐做这样的动作毫不费力。就见她优美的腿线
撑起窈窕的裸体，一上一下用小穴套弄高中生的肉棒，纤腰翘臀摆动起来性感非
常，一看就知道精于此道。

　　姐夫苦笑了一声，大概他跟姐姐结婚这么久，也没享受过如此上乘的服务吧。
姐姐双手搭在吕遥胸前，一边喘息一边主动起伏，尽心竭力的伺候这个高中生。
吕遥爽得要死，大口喘息着，一会儿拼命搓揉啃咬姐姐的大奶子，一会儿用力抓
揉她的翘臀，连姐姐的长发都被他拉过去狂吻。

　　那边妹妹被吕远干得哀叫连连，吕远干脆勾住她的腿弯将她抱了起来，凌空
干起妹妹的小穴，还边干边往这边走来。这下妹妹不得不面对我们，还摆出小孩
撒尿的姿势，羞得她无地自容，扭过脸去不看我们。吕远一眼洞悉她的心思，故
意说：

　　“小雪，他们一个是经常看你身体的亲哥哥，一个是给你开苞的亲姐夫，面
对他们又什么好害羞的？”

　　“你......你......啊......啊......啊......”

　　妹妹又羞又气，可一句话都说不出来，因为吕远的大鸡巴一刻不停冲击她最
稚嫩最敏感的少女阴户。

　　这下我们可以完全看清妹妹的样子，她的水手服已经被剥掉，身上只剩缩到
腰际的超短裙和脚上的白袜子，双腿屈起分开挂在男人手上，白虎嫩穴彻底暴露
在我们眼前，一根比她手腕还粗的大鸡巴插入她粉白色的阴户，将阴唇和肉洞撑
开到极限，真的像随时可能干破一样！

　　那根邪恶的肉棒上全是亮晶晶的爱液，进出的速度不快但幅度极大，抽插之
间简直触目惊心！难怪妹妹被干得香汗淋漓，白袜的袜底都汗湿了。

　　吕远也坐到对面沙发里，与弟弟并肩干着绝色姐妹花。兄弟二人好像故意给
我们表演一样，卖力的操干身上的美丽裸体。姐姐还能主动，妹妹就只能被动挨
操。28岁少妇和15岁少女，以她们最羞耻的样子被强行放在一起对比。

　　“萧雨姐姐......姐姐！太过瘾了！啊！我想射！让我射在你里面吧！”

　　姐姐没有同意，但也没反对，只是娇喘着套弄吕遥的肉棒，频率和幅度明显
加快了。吕遥的肉棒上沾满白色的液体，不知是姐姐的爱液还是我的精液倒流。
姐夫的双眼聚焦在两人交合的位置，可能他也想起爱妻被亲弟弟内射的事实。

　　这时姐姐也到了情浓之处。吕远给妹妹转身，让她侧身坐在自己怀里，肉棒
整根没入，更加激烈的操干。这时妹妹正面对姐姐，亲姐姐主动交欢还欲仙欲死
的样子全都看在眼里。

　　“姐姐，啊......你好美......”

　　“妹妹，你就别......嗯......别取笑姐姐了......啊......姐姐彻底堕落
了......”

　　“不......嗯啊......姐姐永远......啊......永远那么美丽......所有哥
哥才......啊......才那么喜欢你......啊......连我的第一次都不要......啊
......姐姐动动脚趾就能让他疯狂......”

　　“傻妹妹！啊......死了......要死了......啊......嗯哼......妹妹....
..其实我......啊......我才嫉妒你呢！我早就希望......希望小云能强硬些，
好给我机会屈服......啊......可他最后还是选择了你......啊......他宁可对
你这样的小孩子下手，也不愿对姐姐强来......啊......可见他对你多么迷恋..
....”

　　“才没有......嗯啊......哥哥......不是吕远哥哥，是那个大......啊..
....大变态哥哥......嗯......他才是......嗯......迷姐姐迷得要死......啊
......因为得不到才来弄人家......啊......动不动就把人家剥得光溜溜的，从
头舔到脚......啊......结果还不要人家......啊......都是他不好！”

　　“我看这可怪不得云哥。你们姐妹都骚得要死，哪个男人看了不想搞你们？”

　　“死小遥，别以为你是吕远的弟弟，我就不敢打你......啊......看我怎么
收拾你！”

　　姐姐一口咬在吕遥肩膀上，小穴死死夹住他的肉棒，弄得他死去活来，连连
告饶。

　　“啊啊......吕远哥哥......啊......你干什么......啊......”

　　惨叫的不止吕遥，还有我妹妹小雪。原来吕远揽住她的腿弯，让她的身体别
无支撑，全身的重量都落在肉棒上，那个深度肯定干进妹妹的子宫了！吕远干着
我妹妹，还不忘玩弄姐姐，伸手去揉捏她的乳房，另一只手则玩弄妹妹的小奶。
能够同时玩弄身处两个发育阶段的亲姐妹，他真是爽翻了！

　　吕遥受哥哥启发，也开始一手摸姐姐，一手摸妹妹，还把小雪的35码小脚丫
捧起来，隔着白袜啃咬。姐姐和妹妹都清楚现在的状况，对变态兄弟无可奈何，
被他们干得娇喘连连，只能任凭两人胡来。

　　“啊！萧雨姐姐！我不行了！我要射了！”

　　姐姐仰起头，乌黑的秀发如瀑布般垂下，娇喘呻吟显示出她也到了极限。姐
姐洁白的腰肢疯狂扭动起来，好像一只欲望的雌兽，要用整个身体宣泄心中的爱
欲。随着姐姐一声娇吟，高潮如期而至，她高挑的身体不停抖动，双腿仿佛僵硬
了，腰肢却在有力的震颤。

　　吕遥也在同一时间低吼一声，一挺一挺的在姐姐身体里爆射出浓浓的精液。

　　“姐姐......姐姐......啊......小雪也不行了......啊......要来了....
..吕远......啊......哥哥......再用力......啊......又是那种感觉......啊
......不......不行！人家不能再尿出来了......啊......羞死了......”

　　“傻丫头，那不是尿，是高潮的感觉。你看姐姐多舒服？你也来吧！”

　　吕远抱着妹妹猛然翻身，让她趴在沙发上，单腿撑地开始用后入式狂操小雪。
这时姐姐已经全身瘫软，双眼朦胧的看着妹妹被自己的情人操干，当吕遥软化的
肉棒滑出她的身体，一大股浓精从两腿间倾泻而出，当前还掺着她大量的爱液。

　　看到这一幕我和姐夫都不知道该怎样反应，两人呆呆望着那被干得一片狼藉
的阴户，不约而同的揉了揉鸡巴。这时吕远将妹妹往前推，让她趴在吕遥小腹上，
猛干十几下，趁妹妹呻吟的时候，吕遥突然将沾满精液和姐姐爱液的肉棒塞进妹
妹嘴里。

　　“唔......不要......唔唔......嗯......”

　　妹妹猝不及防，可她哪有能力反抗？上下两张小嘴都被塞满，还要亲口品尝
插过姐姐小穴和屁眼的肉棒，嘴里全是精液和爱液的混合物，以妹妹的性格，她
肯定要气疯了。

　　吕遥挺动下身，用软塌塌的鸡巴奸淫妹妹的小嘴。

　　“你们两个别太过分了，怎么可以欺负我妹妹？”

　　姐姐有气无力的训斥他们，可正在性欲至高点的男人哪里会听她的？兄弟二
人一起操干我的初中生妹妹，直干得她上气不接下气，口水爱液一起倾泻，娇小
纤细的身体一阵阵痉挛，眼看着被推上更猛烈的高潮。

　　这时吕遥的肉棒竟然又硬起来，看来还想再干一炮，越来越狂猛的操干妹妹
的小嘴。姐姐见状急中生智，强行把妹妹拉起来，抱着她重重吻上她的红唇！

　　“干！”

　　吕遥一声大叫，喊出我们四个男人共同的心声！我和姐夫都看傻了，吕远兄
弟双眼也冒出火来！

　　“姐姐......你......啊......你这是......”

　　“妹妹，什么都别说。我爱你！姐姐爱你！”

　　说罢姐姐又开始与妹妹激吻。小雪被吓得够呛，可她已经在高潮边缘，只能
紧紧抱住姐姐，听任本能的驱使，用她鲜嫩的嘴唇与姐姐的性感红唇拼命纠缠，
两人的香舌也很快搅在了一起。

　　我已经不知道该作何感想，姐姐和我乱伦之后又跟妹妹玩百合，今晚她是要
把所有禁忌一次全部打破吗？

　　我们四个男人看得目瞪口呆，特别是正在做最后冲刺的吕远，他死死盯住热
吻的百合姐妹，紧紧皱眉，腰部疯狂挺送，干得妹妹一浪高过一浪，最后连接吻
的力气都没有，干脆抱着姐姐的腰，一口含住她的乳头，像吃奶一样吮吸起来。

　　“啊......姐姐......啊......哥哥......干死我了......啊......姐姐......”

　　“小雪！啊！用力......啊......小雪！”

　　两个绝色美女此起彼伏的欢叫声中，吕远拼命狂插，干得妹妹痉挛似的颤抖，
淫水飞溅，终于在一声娇吟后达到又一次高潮，而且比第一次更加猛烈！

　　“嗯......啊~~~~~~”

　　前面咬着姐姐的奶子，后面插着男人的鸡巴，妹妹达到从未有过的顶峰，又
一次高潮失禁，清澈的淫水和尿液喷涌而出，打湿了吕远两条腿和身下的沙发。

　　吕远这时也兴奋得要死，给妹妹转身，摆成仰躺的姿势，快速抽插了十几下，
恶狠狠的说：

　　“小骚货，才15岁就骚成这样，准备迎接人生第一发男精吧！”

　　吕远的大鸡巴全根没入妹妹的小穴，一跳一跳的爆射起来！在精液的冲击下，
妹妹竟又激起一波高潮，陷入半昏迷状态。

　　吕远足足射了七八下，当他心满意足的拔出时，却没有出现精液倒流的现象，
看来他把所有精液都注入妹妹幼小的子宫了！姐姐和妹妹都被别的男人灌注精液，
不管是我这个至亲，还是身旁的姐夫，心里都复杂得难以形容，兴奋得难以复加！

　　吕远意犹未尽的吻着妹妹的小乳头，姐姐则关切的亲吻妹妹的脸颊，问她要
不要紧。妹妹闭着眼睛摇了摇头，有气无力的说了句什么，只有姐姐听清了。她
惊讶的问：

　　“傻丫头，都这样了你还想？”

　　“我......嗯......答应哥哥了。可是我已经没力气了，姐姐就帮帮我吧......”

　　姐姐看了我一眼，犹豫了一下，最终决定顺从妹妹的心意。她面对面把妹妹
抱了起来，全身酥软的妹妹好像考拉熊一样挂在姐姐身上。姐姐来到我面前，将
小雪放进我怀里，指示我勾住她的腿弯。我勾起妹妹的双腿，感觉到她娇小柔弱
的身子是软绵绵的，全身都被汗水包裹，更加嫩滑了。妹妹背对着我分开双腿，
脑袋靠在我肩头低声说：

　　“哥哥，来要人家的第一次。”

　　我心疼妹妹，想劝她算了，可妹妹坚持道：

　　“不行。错过了今晚，那个第一次不一定是谁的了。我就要哥哥马上拿走。”

　　妹妹说话有气无力，却异常坚定。姐姐拍了拍我的肩头，帮妹妹调整姿势，
用她白皙的双手握着我胀大的肉棒，抹上许多润滑剂，再对准妹妹的臀缝，最后
在妹妹的嘴唇上亲了一下，和我一起缓缓放低妹妹的身体。

　　“嗯......嗯哼......”

　　龟头刚刚撑开一点，妹妹就皱起了秀眉，但她还是咬牙坚持，示意我们继续。
妹妹的粉嫩菊穴我舔过很多次，此刻插入才知道紧得要死，根本连龟头都插不进
去。可我不愿辜负妹妹的心意，狠下心来完全放下妹妹，让她彻底坐在我身上，
稚嫩的菊穴将我的肉棒整根吞没。

　　“啊......啊......”

　　妹妹的小脸都红透了，额角的汗珠一个接着一个，她做梦都没想到菊穴被塞
满竟如此难过。我一动都不敢动，温柔的亲吻妹妹，抚摸她的小奶子，力求帮她
缓解痛苦。姐姐也来亲吻妹妹，在她脖子和胸口间来回舔吻，修长手指找到她的
小肉芽抚弄起来。我们的努力马上产生效果，妹妹的呼吸逐渐均匀，又痛苦变为
亢奋，我更是能感到她窄小的处女肠壁一阵阵收缩。

　　“小雪放心，一会儿就舒服了。小云，你好好疼妹妹吧。”

　　说着姐姐起身来到姐夫面前，两人尴尬的对视，姐姐柔声说：

　　“老公，以后我们再没有秘密了。你还愿意要我吗？”

　　姐夫什么都没说，只是叹了口气，又点了点头。姐姐嫣然一笑，转身趴在桌
上，对着姐夫翘起满月似的的翘臀，一只手分开还流着精液的小穴，十分妩媚的
说：

　　“老公，来吧。”

　　姐夫看到爱妻被两人轮奸内射过的淫穴，喘着粗气站了起来，将大鸡巴狠狠
操进妻子的阴道。这时妹妹拍了拍我，扭头与我热吻，我便轻轻抬起她的身体，
再缓缓放下去，用我的肉棒一点点开发妹妹窄得要命的菊穴。顷刻间屋里又飘散
开姐妹二人的呻吟。

　　吕远笑着起身，对正在激烈交欢的姐姐说：

　　“你们玩吧，我去安排下一场。”

　　姐姐呻吟着点了点头。姐夫显然知道他在说什么，咬着牙干得更猛烈了。

　　“小雨，你真的还要去吗？”

　　“嗯......老公......我已经答应了......啊......不得不做......啊....
..在那之前，就让我......啊......好好伺候你......啊......还是老公最舒服
......啊......风......不用像过去那样怜惜我，就当我是你的小母狗吧......
操我......啊......尽情的操我......”

　　“不，小雨，你永远是我的女神。”

　　说着姐夫拉起姐姐的双臂，下身狂猛的抽送，大鸡巴在姐姐的小穴里快速进
出，干得里面的精液都溢了出来。

　　我和妹妹也逐渐顺畅，我的鸡巴已经将妹妹的菊穴干出快感，让她在痛苦和
异样的快乐间激荡徘徊。

　　我伸手去抚摸妹妹的阴蒂，下身挺送的速度逐渐加快。我能感受到妹妹紧窄
的菊穴每次一强烈的收缩，当我插入和抽出时小屁眼被定进去再拉出来，那感觉
令人欲仙欲死。

　　对面的吕遥搓弄着大鸡巴，同时欣赏两场春宫，不知该加入那一边。最后他
决定来享用从未插入过的小雪，来到我们面前，不由分说就将鸡巴插进妹妹的小
穴。

　　妹妹立刻高声淫叫，菊门缩得更紧了。我兴奋得失去理智，竟然再次和吕遥
合作，前后操干亲妹妹的两个嫩穴。

　　“好大......啊......你们怎么都......啊......这么大......嗯......一
根就要撑爆了，两根一起......啊......你们要弄死人家吗？啊......姐姐怎么
受得了......啊......”

　　“嘿嘿！小雪，你这里太棒了！早知道你的屄这么嫩，就算硬来我也要干了
你！太爽了！云哥，你再用力，咱们干死这个小骚货。”

　　“操！你他妈轻点！这可是我妹妹！”

　　干！连我都觉得自己的话没有任何说服力。吕遥当然不会听我的，越干越快，
越插越深入，在她的撞击下，妹妹娇小的身躯不停摇动，小屁眼更加激烈的套弄
我的肉棒。

　　尽管尽力控制，我还是被强烈的快感所操纵，主动挺近，一下下撞击妹妹菊
穴的最深处。妹妹的身材比姐姐小很多，我们的双插都能把姐姐干得魂飞天外，
更别提初尝人道的妹妹，她很快就被过于强烈的刺激弄得呻吟都带上哭腔，柔弱
的身体在我怀里不停颤抖。

　　幸好我还有理智，强迫吕遥退出。吕遥很不情愿的拔了出去，我看到他已经
把妹妹子宫里的精液干了出来。吕遥不甘寂寞，又去姐姐面前，强行将鸡巴塞进
她嘴里。

　　姐姐并没有阻止，还卖力给他口交起来。姐夫第一次和别人一起干爱妻，妻
子吸吮别人鸡巴的样子大大刺激了他，令他更加兴奋，更加狂猛的操干妻子的小
穴，大股大股的淫水和爱液顺着两人的腿往下流。

　　我将肉棒拔出妹妹的屁眼，发出啵的一声响，然后让妹妹转身，面对面抱着
她，肉棒又插入她的小穴。

　　“啊~~~~~哥哥~~~~~”

　　我和妹妹对这一刻都期待已久，只是从没想过，我会插入她装满别人精液的
小穴。那种感觉无法形容，更加顺滑，但心里清楚里面除了妹妹丰沛的爱液，还
有另一个男人的精液。我捏着妹妹的嫩臀，温柔的干着她比姐姐还要紧窄的小穴。

　　“哥哥......啊......还是哥哥最舒服......啊......哥哥，你后不后悔..
....啊......让别人先要了我？”

　　“不，小雪......我觉得这样的你更有魅力。”

　　“变态哥哥......啊......不但玩弄自己的妹妹，还......啊......还喜欢
别人玩过之后再玩......啊......坏哥哥......啊......难怪姐姐那么喜欢你..
....嗯啊......哥哥好大，好硬！啊......顶到子宫了......啊......哥哥....
..用力......好舒服！啊......用力干我......哥哥！”

　　我以为妹妹早就没力了，想不到她竟还能扭动腰肢，拼命迎合我。我心里感
动，干脆扒开她的臀瓣，中指插入刚被我蹂躏过的菊穴，上下抛动她的身体，同
时肉棒上挺，每一下都全根插入，每一次都顶到妹妹稚嫩的子宫。妹妹被我干得
非常舒服，竟然没多久便喷射出温热的液体，全部淋在我肚子上。妹妹小穴里的
精液持续被我搅出来，我的肉棒整个白花花的，妹妹的小穴也是一片狼藉。

　　那边姐夫和吕遥几乎同时射精，一个灌满爱妻的阴道，在里面加入第三个男
人的精液，一个深入口腔爆射，所有精液都送进姐姐肚里。

　　吕遥射过两次后再也没力气，软在沙发里喘息。

　　姐夫抱着姐姐卿卿我我，一起看我和妹妹交欢。这时我才感觉到，在众人注
视下干亲妹妹是多么尴尬的事。

　　可事已至此，还有什么廉耻可言？我干脆起身将妹妹压在沙发里，三下五除
二将她剥得精光，分开她的双腿肉棒再次挺入，肆无忌惮的操干，再也不想掩饰
我对妹妹的迷恋，就连对她美足的嗜好都不再遮掩，吮遍她每一根脚趾，肉棒以
我都不相信的速度在她体内疯狂进出。




10终


　　“啊......哥哥......哥哥啊......啊......干死人家了......啊......还
要......啊......我爱你！哥哥！啊......干死我......啊......人家是你的！
一辈子都是你的！啊......”

　　我把妹妹的双腿分开180度，压下去与她忘情热吻，肉棒狠狠操干她的小穴，
淫水摩擦的声音震得我心神混乱，全身的力气都向小腹集中。

　　“看我的弟弟，非要把妹妹弄死才甘心。”

　　“哼！姐姐......啊......你还不是被哥哥......啊......被哥哥们弄得要
死要活的......啊......我替你把第一次给了姐夫，你还来......啊......哥哥
用力......啊......来取笑我们......”

　　“嘻嘻！小丫头还替哥哥出头呢！”

　　姐姐伸过一只玉足，用脚趾拨弄妹妹的乳头，

　　“要不要我去跟爸妈说，让你们早点完婚？”

　　干！姐姐不知发什么疯，说得我头皮发麻！妹妹却不甘示弱，喘息着说：

　　“好啊！你就去说吧！啊......就说我爱上哥哥了，我才不怕......啊...
...哥哥......我是说真的哦！啊......让哥哥娶了我，我们就能......啊....
..整天不用穿衣服......嗯啊......整天不下床......啊......嫁给哥哥以后，
我还能......啊......找姐夫偷情......我也不介意......啊......姐姐来找哥
哥......”

　　小雪的话简直比姐姐还疯狂，说得我浑身发酸，一股热流已经涌到小腹。这
时妹妹再度潮起，小穴快速收缩，拼命夹紧我的肉棒。我再也忍耐不住，抱着妹
妹将每一滴精液尽数注入妹妹的小穴！

　　我在亲姐姐和亲妹妹的小穴里都射过了......

　　脑海中隐约这样想着，我感觉自己飘荡在激流里，即将不知所踪。

　　激情过后我抱着昏睡的妹妹，抚摸着她洁白的裸体。这时吕远进来，他已经
换上笔挺的西装，对姐姐使了个眼色。姐姐与姐夫热吻一番，起身又来到我们面
前，吻了我和小雪，然后就要跟吕远离开。我拉住姐姐，小心翼翼的问她，我射
在她里面会不会有问题。姐姐笑着拍了拍我的头说：

　　“姐姐接触过多少男人了？这种事不用担心。不过......”

　　说着她摸了摸妹妹的肚子，

　　“如果小雪怀孕了，你可不能逃避责任哦。”

　　姐姐的话让我心中怅然，抱紧了昏睡的妹妹，看着她转身走开。即便赤身裸
体，即便两腿间白花花的一片，姐姐还是那样优雅。不知道下一个得到她的是怎
样的男人。

　　我不记得那晚怎样离开会所。第二天妹妹一直在睡，晚上由我护送回家，到
了又是倒头便睡。老爸老妈看到还埋怨我，不该带她彻夜玩游戏。我惭愧得不敢
看父母，如果他们知道我和妹妹玩的是怎样的游戏，甚至还牵扯了姐姐，他们肯
定会疯掉的。那晚我坐在妹妹床边，看着她睡着时甜美的样子，心里既感到幸运
又倍加无奈。

　　接下来的一个月相安无事。我继续上学，妹妹像往常一样时常打来电话，对
那一晚的事绝口不提，但最后都会小声说一句：想你。然后不等我回应就挂断电
话。姐姐依然是光彩照人的高级OL，处处给人强势的感觉，也会督促我的学业，
还强迫我从会所辞职。我不知道姐夫有没有撤资，但他和姐姐的确更加恩爱了，
比他们热恋的时候还要甜蜜。

　　父母照例催他们要孩子，我照例每个周末都会去姐姐家，姐姐也照例一见到
我就送上丝袜美脚，或是水嫩裸足，像小孩子一样撒娇，偏要我给她按摩。姐姐
不再避讳碰触到我硬挺的肉棒，可当我想亲吻她的脚丫，姐姐却不让我得逞。

　　这个星期天早上，我被阳光照醒，揉了揉眼睛，费了好大力气才勉强睁开。
太阳已经老高了，明媚的阳光把一切事物都照得不太真实。

　　我在宽阔的大床上慵懒的翻身，抬头看到墙上姐姐穿婚纱的照片，那种美丽
看多少次都让人心神荡漾。我感觉被子里有东西，摸了摸，摸到一条白色丝袜，
随手扔在一边。

　　地板上躺着一条黑色连裤袜，已经撕得千疮百孔，靠近门口丢着一件白色薄
纱睡裙，看见它就能联想到姐姐那若隐若现的曼妙身姿。卧室的门半开半掩，门
外深棕色的地板上同样有衣物四散丢弃——窄裙、牛仔裤、高跟鞋......还有目
力不及的衬衫、胸罩之类的，想必同样凌乱不堪。

　　我揉了揉脑袋，想起昨晚姐夫外出，家里只有我和姐姐。这时听到浴室里淋
浴的声音，一定是姐姐了。她爱干净，若不是昨晚太累，绝不会带着一身香汗和
精液睡觉的，今天一早醒来肯定难受得要命，马上就去洗了。

　　那片凌乱必须尽快收拾，床单也要换。我想起身，却懒懒不愿动弹，抬手摸
到床头的黑色高跟鞋，连我也要自嘲一下了。这时水声停了，我急忙装作睡着，
挺着轻盈的脚步声来到床边，一只滑嫩的手摸了摸我的脸颊，随即身上一重，竟
被压住了。

　　“懒猪！起床了！”

　　我睁开眼睛，却看到萧雪的脸。

　　“你怎么来了？”

　　她骑在我身上，敞开包裹身体的大浴巾，娇嫩的裸体对着我，毫不介意似的
擦湿漉漉的头发。难道浴室里不是姐姐，而是小雪？

　　“怎么？才几天没看到妹妹的身子，这么快就看傻了？”

　　小雪故意扭动腰肢，她纤细的裸体好像拂柳般婀娜多姿。我感觉下身硬了，
只是有点发疼。

　　“姐姐呢？”

　　“咦？这该问你呀！”

　　妹妹凑近我，笑眯眯的说：

　　“还没疯够吗？”

　　我一时语塞，一把掀翻妹妹，张嘴就要吻。小雪一手捂着自己的嘴，一手推
着我说：

　　“去死啦！不给你亲！谁知道你昨晚舔过哪里。”

　　“跟舔你时一样。”

　　“去去！人家刚洗干净，才不给你碰。”

　　我没想跟妹妹闹下去，坐起来边穿衣服边问姐姐的去向。

　　“她一早上就出门了，说是有事。”

　　妹妹光溜溜的摆弄着枕边那只高跟鞋。

　　“对了，你什么时候来的？”

　　“昨晚呀！”

　　“什么？你昨晚就来了？怎么事先不说一声？”

　　妹妹手拄着脸颊，笑眯眯的看着我不说话。我想到更严重的问题，

　　“谁接你回来的？”

　　“嘻嘻，当然是姐夫咯！”

　　我脑袋里嗡嗡作响，张了几次嘴都说不出话。妹妹笑得更开心了，一翻身趴
着说：

　　“放心，我们故意没打扰你们的好事。嘻嘻！你和姐姐真过分，衣服从客厅
丢到卧室。早上我起来一看，天啊！还换了好几套，你是要累死姐姐，还是累死
自己？”

　　原来昨晚姐夫回来了！我和姐姐几乎折腾了一夜，竟全然不知！想到我和姐
姐那些对话都传进姐夫耳朵里，我实在没脸见他了。妹妹看穿我的心思，掐了我
一把说：

　　“放心，姐夫也一早就出门了，你们不会撞见的。”

　　听到这话我稍稍放松一些，起身来到客厅，想找杯水喝，却看到沙发极其凌
乱，粉色运动衫、黑色紧身长裤、两只白色船袜天各一方，随手捡起一条揉成一
团的少女内裤，上面全是乱七八糟的水痕。我心头大振，转身看向身后的妹妹，

　　“这是怎么回事？”

　　“你说呢？不是很明显吗？”

　　妹妹歪头看着我笑。她套上了白色吊带背心，却不穿裤子，下身依然光溜溜
的。

　　“昨晚你们玩得那么开心，我和姐夫不好意思打断你们。你占了姐夫的床，
他没地方睡，多可怜呀！我就安慰他一下咯~”

　　妹妹说得轻描淡写，好像在说一件天经地义的事一样。我看着手里的内裤发
呆，妹妹一把抢过去说：

　　“变态！干嘛玩人家内衣？昨晚姐夫怕我叫得太大声影响你们，就用这个塞
住我的嘴，坏死了！”

　　妹妹小脸泛起红晕，不知是害羞还是甜蜜。我无言以对，径直走到客房，里
面不出所料乱得可以。昨晚我和姐姐忘情云雨时，妹妹竟然就在同一所房子里和
姐夫......妹妹光着屁股跟了过来，竟有些害羞。我索性抱起妹妹丢在小床上，
强行分开她的双腿，看她粉白色的嫩穴。

　　“说，昨晚做了几次？”

　　“要你管！变态！人家本来是找你的，谁知你那么‘忙’！哎！别看了！”

　　妹妹挣扎着逃到一边，

　　“先别说这个，给你看样东西。”

　　妹妹从书包里摸出一张卡片送到我眼前。定睛一看，竟然是一张身份证，上
面有妹妹的照片，名字不同，而且按上面的出声年份，妹妹有18岁了。

　　“这是什么？”

　　“吕远给我弄的，怎么样？”

　　“什么怎么样？你要它干嘛？”

　　“当然有用。”

　　妹妹把假身份证收了起来，晃动着小屁股，诱得我直吞口水。

　　“看什么看？快去洗干净，然后带我吃早饭，我都要饿瘪了！”

　　带妹妹吃过早饭，又陪她玩了一整天，傍晚时她说有事，我问她什么事，小
丫头死活不说。我只好作罢，送她到要去的地方——竟然又是那间会所！

　　跟着妹妹来到吕远的办公室，他看到我们十分高兴，拉着妹妹的小手说：

　　“我的公主大人，就等你了。”

　　我忙问他到底什么事。吕远笑而不答。其实就算不问，我心里也清楚了，也
知道自己管不了。吕远引我们来到一个巨大的包房门前，他敲了敲门，门从里面
打开，开门的是个高大魁梧的光头男人，凶神恶煞的，见到我们——特别是见到
小雪——满脸堆下笑来，显得更加可怕。

　　除了光头，门里还有五个人，四男一女，虽然已经有心理准备，但看到姐姐
的身影我还是心头一震。四个男人有老有少，都穿着西装，他们围成半圆将姐姐
笼罩。姐姐身穿白色职业套装——白上衣和白衬衫，下身白色西装裤，脚上是黑
色高跟鞋，头发盘在脑后，还带着红框眼镜。如此高贵典雅的高挑美女，竟然跪
在地上，轮流吮吸四个男人丑陋的鸡巴！

　　四个人里年纪最大的一个淫邪的看着胯下的美人，当他抬头看见小雪，更是
笑得五官都挤到了一起。

　　“抱歉，来晚了。”

　　吕远十分客气的向那个足有五十岁的老头致意。那老头笑着说：

　　“没关系，没关系。小公主姗姗来迟，也是情有可原的嘛。来，快过来！”

　　没等我反应过来，妹妹已经款款走到老头身边。姐姐正埋头吸吮老头的肉棒，
抬头看了妹妹一眼。老头捏着姐姐的雪腮，又抬头看着妹妹，满意的点了点头：

　　“不错！不错！吕老板的确没吹牛。两个都是国色天香啊！萧雨是我最喜欢
的女人，她的妹妹也是一流。”

　　“兴伯，你可不要欺负我妹妹。”

　　“哈哈！放心！我会像疼你一样疼她的。”

　　说着老头搂紧妹妹的腰肢，手指无耻的将她的T恤掀开一条细缝,抚摸她腰间
细嫩的肌肤，另一只手朝旁边的人挥了挥，另外三人马上会意，淫笑着拉起姐姐，
一起动手剥她的衣服。

　　很快，姐姐的衣裤全部被脱下，她里面竟然穿了黑色的蕾丝束胸衣和黑色丁
字裤，腿上是吊袜带和黑色丝袜！老头看到姐姐曼妙的身材深深吸了口气，另外
三个男人也快要流出口水了。面对四个男人淫邪的目光，姐姐丝毫不乱，好像骄
傲的水仙一样尽情展示自己的美丽。旁边一个男人最先按捺不住，勾住姐姐的腰
肢，吻上她的脸颊。另外两个男人也伸手在姐姐裸露的肌肤上抚摸。

　　“兴伯，今天不是你先来吗？”

　　“嘿嘿！放心，我哪舍得冷落萧雨宝贝？不过今天我跟令妹初次见面，按礼
数得先陪她聊聊。”

　　老头搂着妹妹，让她坐在自己腿上。

　　“伯伯，先让人家洗个澡吧。”

　　老头捏了捏小雪的脸蛋儿说：

　　“不用，你已经够香了。”

　　老头让妹妹靠着沙发扶手，给妹妹脱掉鞋子，捧起她穿白袜的小脚丫，贴在
鼻子上闻了闻，

　　“嗯！果然香喷喷的，小女孩儿的味道。”

　　接着他剥掉妹妹左脚上的白袜，看到嫩笋般的玉足更是赞不绝口，贪婪的嗅
着妹妹的足香，把玩35码的裸足和棉袜脚丫。本来围住姐姐的一个年轻男人来到
妹妹身后，柔声问她多大年纪了。

　　“十~~~~八岁！”

　　妹妹故意把“十”字拉出夸张的长音，两个男人会意的开怀大笑。年轻男人
从后面抱住妹妹，双手若有似无的拂过她微微隆起的胸前。

　　见我双眼要喷出火来，吕远打了声招呼，将我拉出房间。房门关闭前，我看
到的最后一幕是：姐姐站在两个男人中间，他们一前一后亲吻姐姐的身体，四只
大手在她身上到处摸捏，胸罩和内裤都有大手侵入；妹妹横身坐在沙发里，50岁
的男人捧着15岁少女的脚丫，一边舔吻她的35码嫩足，一边动手剥她的裤子，年
轻男人从妹妹身后起她的T恤，双手从白色小背心的领口钻了进去......

　　吕远告诉我，这个老头是姐姐的“老客户”，出手最大方。这次听说萧雨还
有个长得很像的妹妹，就想出高价买她们一起出台。

　　“你放心，兴伯虽然玩得比较野，但从来都是怜香惜玉，萧雨和萧雪不会有
事的。当晚，我是先征得她们的同意。而且......她们姐妹联手，什么男人都挺
不过十个回合。”

　　我质问他为什么把小雪也牵扯进来。吕远无奈的耸耸肩：

　　“这可不能怪我！那天之后，小雪主动来找我，让我介绍生意给她。我当然
拒绝。可是她总缠着我，还逼我弟弟来找我。最后我明白了，她是怕姐姐出事，
才想陪着姐姐，所以就安排今天的事了。你放心，我绝对不会让她们姐妹吃亏的。”

　　吕远拍拍我的肩膀，装作很随意的说：

　　“我有个老客户......当然不是真的很老，还不到四十。她是个富家阔太太，
最近不知怎么了，迷上了哲学。对了，我记得你是哲学系的吧？”

　　“你给我去死！”

全文完
