高中美少女篮球员的轮奸盛宴【同人】
未来篇（7）母女同欢
原作：c780702续写：harrys（杀人王）
2015/2/17同时发表于：首发伊莉强暴系列、春满四合院、520.cc
前言：
　　祝各位新年快乐，本来早该一个月以前成稿的文章，现在才写好送出，唉，效率还是不过关。
　　不晓得大家会对这班高中女孩，她们会有怎样的想像，希望我的想像不会疏离太远，当然我是不否认自己对芷兰的偏爱，大奶女孩确实是在下“尬意”的菜，典型胸奴，所以还请别介意，期待大家喜欢看。
　　至于《女友的真实性体验》，被转以后看到很多对岸的网友都在期待后续，其实也已经成稿得差不多了，只是我需要先设想好有关转折，起承转合还是要有的；这个也向插大您汇报，我的LINE坏了，还请您重新加我，不然我不晓得怎样找您～

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“少爷，我们那边搞定了。”一道声音从话筒传来。

　　“很好，其他的也照着办吧。”

　　“是的，对了，老爷那边心情还是没有平复，但刚才老爷叫我转告少爷，他知道白局长升警政署署长跟新任法务部调查局长的事了，他说少爷你高兴做什么就做什么，他等你的好消息。”

　　“知道了，叫老头子安心在家。”

　　电话就此挂断，眼神却显出一道肃杀。

　　此人，正是L财团的新贵，新首脑林平海的独子，政商两界少壮代表人物，林傲龙。

　　此时的林傲龙，除却摄服“歼落”一类的暗黑组织，白道也已尽数摆平，手执数十位立法委员的水源，法务部调查局局长、警政署署长，乃至数家媒体，甚至是对岸某些战区的司令，都已尽在其棋盘中，任其驱使；而两年前至现在的十位美女，只是极其微小的数只棋子，自然在其股掌之中随意玩弄，特别是自己的堂妹薇竹与干练的莫菲，将她们从最重要的位置里变成连兵卒都不如的棋子，每天任由雄性蹂躏，如此手段令林平海也不得不对这个儿子另眼相看。

　　林傲龙伸了一伸懒腰，从前方看着案上的一张照片及一条小纸条，照片里是一位清丽绝伦的女孩，女孩身穿浅蓝色的修身网球服，将其曼妙无比的身材完全展现，配合著细白的两条长腿，和天然的淡棕色长发俨如天衣无缝，然而灿烂的笑容和眼神却隐现着一丝的销魂，彷佛带着一点的哀伤。

　　“少主人，
　　　　　已按您的指示，照片已送来，现已全在掌握当中，待少主人指示。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　母奴　仁美”

　　“喂，老徐…是的，该带那些家长去‘看看’了。”凝视良久的林傲龙，拿起了电话，准备着下一步的指令…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪…啪…啪”

　　在漆黑的角落，两具女体正被十多名大汉分别凌虐，每个雌体都要应付三根以上的阳具“伺候”。

　　“真爽啊…”“都是大奶牛耶。”“你这废物，称赞她们也听不到的啦，打了药，还蒙着眼戴耳机，但没想到这几只奶牛这么好操啊，少爷真是好关照。”正在努力“耕作”的男人们哈哈大笑起来。

　　这两具被戴上狗圈、称为“大奶牛”的女体，只见都不约而同的蒙上了眼罩及耳机，但从熟练主动操弄的频率来看，似乎都正享受其中，完全忘却自己正被轮奸的事实，只管把自己的肉体交予狂交的世界，而眼罩及耳机，以及不断摆动的双乳丰臀所引来阵阵的韵律团波，更进一步为这两具女体添上了淫秽的味道。

　　除了这两具女体以外，还有另外一具同样有着宏伟上围的少女，与前面两具大奶牛不同的是，这个女孩并没有戴上耳机及眼罩，然而却被麻绳捆绑全身，还带上了一具连上铁炼的项圈，与双手同样被吊起来，令人发指的是同样暴露的下体，阴毛和腋毛都被刮得干干净净，而双腿则已无力的半垂在地下，还有女体自身不断汨汨流出的蜜汁和奶白色的腥臊液体－想来就知道刚才受到怎样的遭遇。

　　看着蜿蜒起伏的娇躯，白溜弹手的胴体及淡淡粉红的乳峰，彷佛告知其主于世上的时间，较两具同样美艳的女体更为年轻，然而因双臂被吊挂起来，而令本已皓嫰宏伟，更形坚挺的双峰，却写上了“大奶珊”三个大字，至于半垂的双腿就注满了“正”字－不用细想也知道，是为男人们对其授精次数的记号。

　　看着项圈上“何月珊”的名牌，正正表示她就是三个月以前“出发美国”的高中“大奶媚媚”月珊。“啊…老…师…鸡巴…精液…宝宝…要吃…”只见月珊一脸销魂，看着前方两幅活生生的春宫图，喉咙里不停的发出无意义的呻吟浪语，而微微突起的腹部彷佛已说明了少女已怀上孽种的事实，却更使得一具娇躯全身浑散出一种淫浪至极的气味，香汗淋漓，每一寸紧凑的肌肤都已经被汗水、口水，因怀孕已不断为男人们所榨取的乳汁，以及淫水弄湿，身体在灯光的反射下照出一幅极为淫秽的画面，然而男人们彷佛有意的忽略这具少女孕妇，任其哀求鸡巴的插入却置若罔闻。

　　说回这两只“大奶牛”，其身体除却是奶大以外，也各有不同的特色，其中一具正在努力地玩弄着“坐莲”，被“三通”的女体，有着曼妙火辣的线条，婀娜多姿的胴体配合著轻熟的长卷发，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部都散发著无以复加的熟女气质。

　　至于另外一具女体，一具与长卷发熟女有着相似的曲线，正被后趴的形式享受着前后双通，份量极重的双峰正被男人们努力的吸食源源不绝的母乳。痴迷的女孩正努力喊爽，坚挺宏伟的乳房，粉色的乳头高高突起，布满大量的黏稠液体，微张的嘴唇也不停涌出白浊的精液，不断吐出淫词浪语，引诱更多的男体为其注入精浆，外型十分漂亮，稍稍硕大的大腿也不停的抽搐着，全身上下布满的黏液也源源不绝的流了下来，将冰冷的地面弄湿大片。

　　“母狗筠，想不想吃洨啊？”一个大汉拿起了美妇的耳机，一边享受着美妇的服务，一边舒爽的引诱道。

　　“想…子宫…嘴巴…都想吃…主人的洨…”被数只火炮不断进出的少筠，兴奋地不断颤抖。将下体插着的男性雄物，夹得异常绷紧；而胸前高耸的双峰，不断上下淫秽的摆动着，顶端完全硬直起来的乳头，淫贱地湿润欲滴，任由男性随意地吸食母性的营养，狂乱得接近夸张的动作，以及掉一地的针筒，彷佛已在说明这具犹如淫妇的女体刚才接受了怎样的遭遇。

　　“嘿嘿，真的那么想吃啊，不知道女儿在这边是不是一样要两母女一起吃呢？”大汉突然扯掉遮蔽少妇已久的眼罩，“芷兰！不要！”看见自己的女儿同样被操的少筠，在春药和欲火中勉力回复理智，然而高呼却换不来被装上耳机与眼罩的女儿任何呼应，只见有着自己良好遗传的女儿，宏伟的双峰因春药和曾诞下孽种的作用下，不断被男人们的挤压下喷出奶汁，纤细的十指正努力地套弄着两具鸡巴，进行着最为下流的服务。

　　“哈哈，母牛看着自己那个贱货女儿跟自己都那么骚，不晓得女儿看到自己的老妈也是爱洨的贱货会怎样！”“白痴…心动不如行动啦！”男人一边继续将大炮源源不绝地插进了芷兰的蜜穴，然后将芷兰淫秽的身躯整个挺到上方，另一个一边被母乳少女侍候口腔服务的男人，则淫笑着听从指令，将芷兰的耳机与眼罩扯开，把芷兰带回现实的狂交世界！

　　此时芷兰身边正有十数个精壮的肉体正努力为自己“播种”，同时在春药的挥发下，只管闭上双眼任由男性施以自己期待以久的不断凌辱，男人们看着关上美目的女孩彷佛还不知道事实的真相，其中一个便大声喊了起来，“喂，母狗兰快看看，你妈在给我们操耶！”然后用起双手狠狠打开芷兰的双目，将女首转到右方的春宫图中。

　　睁开双眼的芷兰，看着自己慧黠严谨的母亲正被凌虐，销魂的眼神不禁闪过一丝哀伤，正于芷兰下方跟前后方，玩着三通的男人看到芷兰的眼神，彷佛在细聊些什么，然后同时将鸡巴抽了出来，心情貌似复杂的芷兰却马上叫喊“不…不要拔出来啊！”看着芷兰笨拙的举动，男人们不禁哈哈大笑起来。

　　那握紧芷兰的头的男人笑着问“为什么不给拔出来啊，母狗兰”“…”芷兰彷似没有听见，只是一边死死的看着自己母亲上演的活春宫当中，自己的母亲好像正享受着男性的鸡巴，塞满自己的“洞”，成熟的胴体和秀丽的长发，沿满了香汗和堕落的精浆，飞瀑般的长发正努力飘散，扭动标致成熟的躯体，赤裸裸地接受自己最爱老师的肉棒抽插，无法自拔的女体，使平日母亲的严谨教导彷佛已无法起任何作用，而成为了反面教材…淫水也开始瓜瓜落下，双手也开始不断的乱摸着自己麻痒的身体。

　　观察着女孩如此表现的男人，就开始此起彼落的淫笑着，“哎，母狗兰，没想到你妈跟你一样骚耶。你看那腰多带劲！”“啊…操…母狗兰要鸡巴…”好像听到男人话的芷兰，竟然开始主动的抓弄起下方硬得发涨的鸡巴，不断用手套弄。

　　“母狗兰要鸡巴，就要先问妈咪的哦！”男人说着便把肉棒一边磨擦着湿润至极的阴唇，进一步凌虐主动求操的青春少女。芷兰只好销魂的看着被操弄的母亲娇声叫着“妈咪，芷兰好想要肉…肉棒…要…鸡…巴…，妈咪给我…”

　　“呜…呜…”身为母亲的少筠，当然下意识的想说“不要”，只是男人们恶意的将肉棒塞进嘴巴，再次要其进行下流的嘴巴排毒，然而更令少妇痛苦的是，小穴竟然控制不了的湿润起来，汨汨不尽的流起了淫水。

　　“哈哈，你妈都只顾自己爽，还抢着吃鸡巴，看来女儿交出去轮奸都不管了啊！”“母狗兰这么爱洨，母狗的老妈也是理所当然啦…”男人们淫笑着，又一次将抽离的肉棒重新插入娇艳的女体之中，只见芷兰马上爽到翻起了白眼，大声呻吟起来。

　　在旁看着暗爽的阿伟老师，一边将阳具插进成熟少妇的花蕊之中，然后端止不动的抱死住身拥大奶肥臀的大腿，任由痛哭的胴体紧紧控制在自己手里，一边戏谑的问芷兰“母狗兰叫得真淫荡，是不是遗传到你那骚妈妈的？”

　　“啊…我不知道…我没听过…妈妈叫床…啊…不然…用老…师的大鸡巴…插到我妈妈…骚屄里试试看…啊…说不定我妈妈…叫得比我还淫荡…”芷兰一边放肆的回答着浪语，一边放荡的呻吟着，任由肉体完成堕落的任务。

　　而看着成为痴女的女儿，同时自己女体也被玩弄得淫乱无比的少筠，无力的眼泪只好随着阿伟老师的羞虐而落地，“…芷…芷兰…不要…要…看…啊…”一边摇着头哀怨的传来几声轻喘。却突然猛的一沉，阿伟转了一个姿势，躺在了地上，像大腿一样粗的胳膊将少筠重重举起，不断用巨如盘石的重炮摩擦着渴求的女体，却始终不再插入，任由淫水砸在地上，顿感空虚的少筠一阵发热，想要又不敢要的心情又无法说出。看着本来理性慧黠，不会善露己心的少妇，现在却只能将复杂心情盈于脸上，阿伟一边得意的笑着，一边问“母狗筠，这个‘家长会’很棒哦！很想要吧，想要就自己坐下来，叫我老公，然后说自己是母狗。”

　　“…求求…你不要…折磨我了…”虽已经认命，却始终无法在女儿放下最后矜持的女体，只好低声的哀求男性，不断无力的求饶。“不行，如果妳不说，我就不插进去哦，然后我们就只操你女儿，操死你女儿为止，再把你女儿的‘战绩’变AV放出去，她的‘体欲’成绩可是全校第一呢！”

　　“…快插入吧…”这样的思绪一直环绕于少筠不去，成熟的少妇欲望使之不断加温，看着淫水与顶大的阳具，看着已被蹂躏至疯狂状态的女儿，全身麻痒无比的少筠彷佛终于找到了藉口…“女儿会被操死的…操我好吧。”

　　少妇终于放弃了最后的抵抗，“好……我说，请老…老公给我插…进…去…母狗筠的穴穴…”少筠大声说出浪语，然后顺势坐下坚硬的巨炮，忘情地享受起曾令自己女儿授精怀孕的禁忌阳具，努力不断地在上方摇动，让阿伟老师不禁满意的哼哼起来。

　　“母狗筠，要不要跟自己的母牛女儿一起被操啊？”阿伟老师一边享受着已变成浪货的女体，一边问着，一边用力拍打丰满的臀肉。

　　“嗯…”已被巨炮弄得精神恍惚的少筠，只能支吾以对。

　　“嗯什么？！”阿伟用力一顶，双手用力的挤压巨大的双峰，奶汁再次一涌而出！

　　“要…要一起给老公操…”少筠一边大叫起来，一边开始用力的坐下巨炮，然后不断任由下方的阳具插至深处！

　　“哈哈，阿伟老师在操你妈耶，母狗兰怎样啊？”“哈…对耶…那是…妈咪…妈…咪，阿伟老师的大鸡…巴…好赞…啊…妈…咪也…要跟…芷…兰…怀…怀上。”已被淫欲冲昏头脑的芷兰，无论脑海还是内心彷佛都只有交合的冲动，已忘记自己母亲正同被轮奸的事实，甚或连自己母亲为何被拖下水都全然不觉，看着如斯尤物求操求到想要连母女同孕，淫笑着的男人们自然满意的再次涌上，一边继续用着丰满的女体打起了手枪。

　　“那母狗兰呢？要不要跟着你那骚货妈咪一起被操呢？”

　　“要…妈…妈咪…芷…芷兰，要精…精液…”

　　“呵呵，现在不尴尬啦？”

　　“不…不…这…样会…就要…操…”

　　看着沉沦在肉欲里的淫荡巨乳母女，一支又一支的火炮都完全进入状态，不断的操弄及“滋润”着女性的身体。“两只大奶牛，葛格操得你们爽不爽？”正在享受巨乳美女的男人们，淫笑着问被他们包围蹂躏的女体。

　　“爽…”已经被操到不知人事的芷兰，被放到少筠的面前，然后被男人从后操弄起来。

　　“矣，你女儿跟你一样给我们操呢，你愿不愿意啊？”

　　“我妈咪跟我一样…都有大奶，哥哥老公主人你们喜不喜欢啊…”

　　“哥哥们喜欢就好…筠筠还可以更淫荡…啊…哥哥想不想玩３Ｐ…想不想试试母女井…啊…筠筠就叫女儿来…一起给你干…啊…让我的女儿…也尝尝你的大鸡巴…啊…不对…我的女儿已经先尝过了…没有女儿…哪有被操…的机会…啊…我的女儿真孝顺…让妈妈这么爽…啊…让妈妈可以…被大鸡巴干…干得妈妈真爽…要…要…芷兰…跟妈咪…一起…妈咪…好…好浪…”同样被吸食着宏伟母乳的少筠，终于忍受不住，欲语还休的离开了阿伟的肉棒，然后再次主动地张开双腿，淫笑着的阿伟以传教士形式狠狠地插入下体，另外还要以双手为着两具男体不断努力打着手枪，其白溜光滑的皮肤与肥大的下体，以及较为害羞的被动插入姿势中，彷佛告知其胴体于世上的时间，不输自己更为年轻的亲生女儿。

　　“哥哥不要只顾着…看啊…也要…被…插…狠狠…插…”被捆绑的月珊，看着如此的活春宫再也无法忍受调教而成，排山倒海的欲火，勉力下流地摇动着臀部，祈求著有一两个雄性动物能注意到自己，将期待已久的阳具狠狠插入，以满足无尽的快感。

　　“干，我忍不住了！”一支支白花花浓稠的精液，就这样迅速灌进了少女的子宫里，如此淫秽的场面使得阳具纷纷在紧滑的女体中猛烈的射出精华，满足至极的芷兰双眼翻白，俨如痴女的享受着遍地皆洨的肉欲味道，同时像自己那位已成疯癫的同学莫菲一般，怪笑起来，喃喃自语地不断说起“母…母狗兰…是…母狗…继…继续操…母狗”的浪语，彷佛已完全忘记自己的过去，以及与自己向来又敬又怕的美艳少妇母亲同受轮奸的命运。

　　另一边厢，被写上“母狗珊”的月珊，在前方男人们一一缴械之下，彷佛也终于注意到后方一直呻吟求爱的怀孕少女，不怀好意，尚未退性的雄性们，就转而将半软的鸡巴送到月珊的嘴边，月珊仿佛发情的母畜一样，脸上马上充满淫态，将粉红的舌头伸出口外，开始用地的舔弄送来的残精与期待已久的鸡巴，惹的男人们火炮又再次一阵跳动起来…

　　至于太久没有男根野蛮的冲进自己的子宫，多次不论是性事还是高潮都未曾再逢的少筠，终于被男体弄得完全沦陷，只见成熟的少妇不断疯狂耸动着腰肢，努力地让面前的老师为自己送上无尽的欢愉，“啊！！！老…师…射…好…多…哈…”在充分被授精浆的骚动中，让子宫伴随淫言贱语满载淫贱的回忆，终于再一次为强暴自己女儿的凶手所授精，只见娇躯微颤的下体沿着雄伟的阳具结合缝隙，一股股多年未见的清澈爱液，完全激射出来，只是雄伟的阳具却竟然没有任何的软化，犹如两年前将仍未经人事的女儿芷兰破处后仍然挺立的凶器一样，已然无力的少筠只好死死抱住上方的男体，恳求着对方温柔的对待，而抱着少妇崩塌肉体的阿伟，温柔抚弄少妇香垂的长卷发，让其静静的接受男精的培欲，以便再次接受如己之名的雄伟阳物。

　　“阿伟哥真的太强了…”相较那些已瘫软或仍在淫笑的男人们，抱着尤物家长的阿伟老师却仍旧若无其事的指示着小弟们，“别说废话了，阿弟把那假小子带过来，我要她做些事；你们也把这几条烂鱼带过去吧，少爷说要看场戏。”说罢便将怀中仍旧沈醉于高潮余韵的少筠丢到一旁，会意的男人们将其用铁炼扣住属于女体母畜证明的项圈，然后叠起罗汉一样放到手推车上。

　　而两三个正在享受巨乳孕妇少女月珊口交服务的男人，见状忙把肉棒抽出，“啊…”月珊不舍的轻哼一声，伸出头颅期待能继续得到雄性的满足。“哎唷，伟哥真是的，都不给我们射完再走”“白痴啊，赶快弄啦，不然把你给那男人婆当沙包耶！”“好啦…母狗珊，乖啊，待会爸爸们给你用不完的精液吃！”其中一个男人抱起了月珊，一边不怀好意的探向少女暴露泛滥的阴部，一边说起淫荡不堪的浪语，只见忘情的月珊马上夸张的反应，彷佛只求男人的手掌能尽数没入自己痕痒的贱胚，来满足一阵子的欲求，然而男人们却更为下流，将月珊的铁炼扣在手推车把上，让其放在已然翻眼的芷兰及少筠身上，然后像是推尸体一样推出房间。

　　就在此时，房间沈重的钢闸打开，“伟哥，带到了”一个壮硕的赤裸男人牵着一具女体爬到阿伟老师的身边，彷如母狗的女体同样扣上项圈，大字写上“廖靖雯”。

　　正是之前与月珊一同被拖到调教所的短发中性女孩，有着男生脾气的靖雯。

　　阿伟看了一看靖雯，不禁轻哼一声，“贱货，站起来吧。”会意的靖雯从母狗的姿势站了起来，任由异性主宰及母畜们的欣赏自己赤裸暴露的身体。经过了三四个月的调教，靖雯原来清爽的短发变为可绑起短马尾，端及双肩的小长发，而精致漂亮的脸蛋和白皙细腻的肌肤没有半点血色，从爬姿站起来的曼妙曲线，突起的小腹彷佛已说明靖雯同样已因奸成孕的事实，而原来微微隆起的胸部与粉红色的乳头因怀孕而变得丰满起来，乳晕也增大扩散了不少，而乳房的四周却都用绳索捆绑着使得更为膨涨健美，原来白细的双腿及稍平的臀部比起从前则翘圆了不少；只是毫无血色的身体，可以看出有着淡淡的鞭痕。

　　然而曾经犀利的炯炯眼神，此时却毫无焦点，彷佛身边的人乃至一切都与自己无关，哪怕靖雯的旁边虽刚上演了一套活生生的春宫大宴，甚至自己曾经天天相见的同学月珊此时正一直乱声放出淫词浪语，依然无动于哀。

　　“怎么样，看到自己的好友跟妳一样都成为奴隶的感觉如何？”

　　“是的，老师，请尽情操我们。”

　　“母狗雯，少主人托我问你，喜欢女人还是男人。”

　　“主人要我爱什么就爱什么，要我给动物操或操动物都可以。”向来个性倔强的靖雯，竟然顺从冷酷的说出令女性都会闻之色变的言语。

　　“哈哈，很好，把你那贱货学姐和她哥给带回来，回来以后少主人会让狗狗好好的操你。”阿伟老师一边说着，一边竟然将一瓶药跟电击棒塞进靖雯光滑无毛，细短的蜜穴跟屁眼之中，然后狠狠用绳索将其绑紧！

　　“这是给你执行任务的东西，就像平常训练那样，将她制服带回来。”

　　“是的。”服从的靖雯就这样夹着深陷于自身最隐密的双洞，原来可伸缩的电击棒被故意拉长，将靖雯弄得彷似有硕大阳具在身的样子，而正值销魂的月珊，看到曾经熟悉的靖雯，看似想起了些什么，报以对视一眼，彷佛也以为自己的同学得尝所愿，成为现时最需要的阳具主宰，月珊的眼球一直追捕着同学，被同学注目着的靖雯虽然也好像记起了什么，呆站了一阵子，然而相视的眼神却依旧同样的毫无焦点，慢慢为冷酷如冰的表情所掩盖。

　　“贱货，是不是想起之前操那乳牛同学的事啊？！”

　　“哈哈…贱货连人都宰过了，搞同性恋，给狗操又有什么奇怪的啊！”在男人嘻嘻哈哈的拖拉后，仍然无感的靖雯再次爬出了房间，看来三个月以来的调教，令原来同性恋倾向，有着雄性思维及极端抗拒的靖雯，于行为乃至人格上都有了颠覆的塑造与改变。

　　而仍旧呆望的月珊，男人们一边轻轻的拍打圆熟的臀部，然后笑了一笑问“母狗珊，下体是不是很痒！”

　　“是…”

　　“那就先找你学姐玩吧，像那男人婆之前操你那样。”迷离的月珊好像记起了些什么的，只见给男人糟蹋到乱七八糟的月珊，开始用自己的巨乳，去轻轻磨擦同样被精液洗礼过，自己所敬佩的学姐芷兰宏伟的胸脯，一对巨大乳房，开始激烈的挤压在一起，乳头碰着乳头，用力磨擦着，同被男性因奸成孕产出的奶汁，源源不绝从乳头流出来。只见本来一直不断翻眼轻哼的芷兰迅速有了反应，开始闭着双眼，任由学妹身体的磨擦，能让体内的麻痒感得到释放，同时在自己母亲的赤裸艳体上不断摇摆，两具女体开始再次抛弃羞愧心，用力的磨擦着对方的巨大乳房，主动的将腿伸进对方双腿中间，磨擦着已然再次泛滥的阴户，在男人们的淫笑当中，推出漆黑的房间，接受下一次的凌虐与无尽的狂交…
