黑暗升华（1-6）

　第一章欲望的起点

　　闹钟还未响起，可是龙子峰早已起床，今天是他与姐姐的成人礼，也是他们
正式被黑色升华接受的成人礼。姐姐比他早乐三分钟来到这个世界，作为这个世
界四大家族中龙家这一代的龙子和龙女，他们从出生那一刻起就被定为是彼此的
囚徒和刑徒。而１８岁成人礼的到来，也标志者他们真正被这个世界所接受。龙
子峰的姐姐龙馨儿从小就展现出了惊人的欲女天赋，没有任何调教的情况下，龙
馨儿６岁那年，与龙子峰玩耍中被打屁股迎来了人生的第一个高潮。当懵懂的龙
子峰喊妈妈来看浑身抽搐的姐姐什么情况时，得到的却是妈妈意味深长的古怪笑
容。也从这年开始，龙馨儿开始接受身为子峰专有囚徒的全面教导。而龙子峰也
开始了成为顶级刑徒的特殊培训。

　　６点正闹钟刚响，龙子峰的卧室门就被一脚踢开，不用回头龙子峰也知道是
自己姐姐龙馨儿闯了进来。龙子峰整理好床铺，转身看到早已收拾打扮好的龙馨
儿站在自己眼前。不得不承认，即使从小一起长大，龙馨儿全身该摸的地方他早
已摸了个遍，但是看到此时的龙馨儿，他也不近惊为天人。粉红色的特质礼服衬
托出的是略显肉感的身材，丰乳翘臀而又体态窈窕。双手掐腰的大量了一阵龙子
峰，好似今天要挨刀子的不是她龙馨儿而是龙子峰。

　　打了个响指对龙子峰说道：“还不快点，别磨磨蹭蹭的了。”

　　龙子峰和她对视了三秒，就败下阵来，折服在姐姐强大的欲女加御姐的气场
中，只好低头说道：“现在才６点，而且今天是咱们成人的第一天……”

　　还没说完说完就被龙馨儿一把推到刚整理好的床铺上。一边拉开他裤链一边
说道：“我知道，不就是签订永生主奴契约然后挨宰吗？老娘都等了１２年了
（有点饥渴），不就是为妳小子吗，不管了先让我尝尝今后的早餐，妳再下楼吃
饭。”说完还下意识的伸出粉舌，舔了舔嘴唇，然后一口把龙子峰刚起床尚在晨
勃状态的小弟弟吞入口中，卷起小舌头，慢慢的摩擦起来。

　　龙子峰再也把持不住，积蓄一夜的尿液喷涌而出。而早已训练有素的馨儿则
一边用舌头控制流量，一边有条不紊的慢慢吞咽。整整５分钟后，龙子峰晨勃的
肉棒才慢慢软了下来，所有的尿液也被龙馨儿吞入胃里。吐出肉棒，回味般的出
了口气，然后眯起眼看着龙子峰道：“开胃酒还不错，希望正餐不要让我失望哦。”

　　龙子峰什么也没说，但表情却严肃起来。站起身来，抓住姐姐的发髻，把正
跪在地上的姐姐的螓首按向自己胯间。龙馨儿只来得及发出一声似惊似喜的娇吟
就再也发不出声音。龙子峰一手把持这姐姐的螓首，抽插的动作由慢到快；另一
只手不忘撩拨姐姐敏感的耳垂和脖颈。同时邪魅的说道：“我亲爱的肉畜姐姐，
今天我该从哪里下刀呢？是妳的菊花还是小穴呢？”

　　“还是菊花好了，毕竟妳的处女今天要被我终结的，妳说对吗？我亲爱的姐
姐。”

　　说完不等姐姐表态，就狠狠按住姐姐的头颅，巨大的肉棒也一插到底，进入
了喉管。姐姐的脸完全埋在了子峰的胯间。但因为窒息而慢慢反白的双眸却有笑
意露出。同时食道急剧的收缩，配合子峰的顶动。子峰的动作也越来越快，终于
到达定点时，双手用力按住了姐姐的头部，精液也全部直接射进了姐姐的胃里，
直到肉棒完全软了下来，才从姐姐口中抽出。然后再也不管瘫软在地上的姐姐，
马上在床上盘坐下来运功。

　　龙家的作为四大家之一，不仅地位崇高，每一代龙子更是魔武双修，神功盖
世。每一代龙子必修的心法混龙无极功要求龙子１８岁之前必须禁欲。而１８岁
之后必然破茧而出，如飞龙在天。一刻钟后，龙子峰收功，龙馨儿也慢慢恢复过
来，似娇似喜的说道：“好弟弟果然厉害，混龙无极功是不是突破了？”

　　“是突破了，而且一次突破了２层，现在已经是第４层了，我想用不了多久
我就可以晋级大武士和大魔法师。”

　　馨儿妙目含春的说道：“真是恭喜弟弟了，姐姐我也有功劳呢！快说怎么奖
励姐姐呢？”

　　子峰邪笑到：“等到了成人礼上有的是奖励。”然后再馨儿的肥臀上重重拍
了一巴掌，又道：“还不快去收拾一下，妳是喂饱了，我还没吃早饭。”说完把
馨儿送回香闺，自己则下楼用餐去了。
分享分享0
收藏收藏2
支持支持4
反對反对0
	
回复

使用道具检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11371
积分
    8752 点
潜水值
    278649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
头香
发表于 4 天前|只看该作者
　　第二章成人礼青涩的终结

　　龙子峰一边回味着姐姐刚才的风情，一边缓步走下楼梯，看到身着正装的父
亲已经坐好在餐桌前，而母亲正站在父亲身后为父亲佩戴餐巾。看着母亲动作轻
柔的为父亲系好餐巾，双眸似水，大开领的低胸黄色晚礼服露出雪白胸口，右乳
上的是血红的刑徒专有烙章。六芒星为底的飞龙图案代表了龙家，在图案上面是
父亲的名字龙啸天，下方则是代表龙子的利剑和滚云图案。每一位龙家的龙子都
有一个专属刑徒烙章。而龙子峰自己的在２年前就已经准备好。龙子烙章是龙家
秘法特质的，材料是稀缺的欲火魔金，只要输入法力，烙章就会自动加热，当烙
印在囚徒身上之后，图案会终身存在。更加神奇的是，从此以后，这个图案会成
为刑徒在囚徒身上留下的专门敏感点，甚至只要刑徒愿意，只需轻轻抚摸烙章的
图案就可以给囚徒极致的高潮或者痛苦，当然对于顶级囚徒来说，两者几乎没有
区别。

　　龙啸天是龙家第８０代的龙子，也是龙家现在的家主。混龙无极功已经到了
第７层，相应的魔武职业也都是准圣水准，除了少数老不死的圣级怪物，龙啸天
基本是这个世界少见的强者。

　　龙啸天上下打量了下龙子峰，然后满意道：“快左下吃饭了，大管家已经到
玫瑰圣堂准备妳的成人礼了，吃完饭，妳和馨儿也赶快出发。”

　　龙子峰点头称是，然后坐下用餐，但是眼睛却时不时的飘向母亲，看着母亲
胸前的烙章，想着母亲之前应该也像姐姐对自己一样服侍过父亲，心中又不禁火
热起来。

　　龙子峰的母亲是凤家人，叫凤茜。龙凤两家时代结亲，号称龙凤呈祥。不过
外人也就嫉妒者说是淫龙贱凤。同样凤家也是四大家族之一，而且以生产美女着
称。不过就像龙家以淫龙出名一样，凤家的的贱凤也是天下皆知，越是看着美丽
高贵的凤女，就越是下贱淫荡，只是一般人层次很难接触到而已。作为父亲专属
囚徒的母亲更是其中的杰出代表，而姐姐似乎不但继承了母亲的特点，似乎还有
青出于蓝而胜于蓝的兆头。

　　母亲看到子峰看自己，挑逗似的右手轻抚右乳上的烙章，左手则按住下唇，
张开小嘴，舌头慢慢搅动，然龙子峰看到自己口中父亲给的早餐，现在还有没咽
下含在口中慢慢品味的。这一下刺激的刚做下的龙子峰小弟弟直接抗议，敲到了
桌底面。而父亲却像什么都不知道一般，继续用餐。

　　餐后一切收拾妥当之后，馨儿也终于下楼了。大门外龙子的专用马车也已经
到位。鎏金纹龙的马车旁边早有佣人在等候。子峰和姐姐携手而出，佣人打开门，
等２位主人上车后，自己上了车架，打马扬鞭的向玫瑰圣堂开进。

　　今天是龙家的大日子，邀请到玫瑰圣堂参加成人礼的除了龙凤火刑四大家族
之外，也都非富即贵。虽然黑暗世界的一般居民无法参加进来，但是然后有很多
人在路边观看龙子和龙女的出行。车棚之外道路两侧人头攒动，人们交头接耳，
有祝福者，有看热闹者，也有嫉妒不甘者。子峰和馨儿正襟危坐，似乎还频频向
车外的人点头示意。只是进入车内才能看到，两人的手都放在对方两腿之间，衣
服也早已掀开，馨儿一只手上下挫动着子峰那让人恼怒的巨大肉棒，另一只手一
边不时在自己下身扣动，还不时想要打掉在自己身上捣乱的子峰的右手。只见子
峰的右手不停在姐姐胯间小腹大腿游走，还不时有紫色的电芒闪烁，每一次电芒
亮起，姐姐整个身体都会轻微颤抖，慢慢的，姐姐的面色越显娇艳，红嫩的脸庞
似快要挤出水来，额头也渐渐有汗珠滚下。看着姐姐三月天竟然生出七月般火热
的感觉，脸上却依然颇为严肃的表情，子峰也不禁好笑，心想即使姐姐这般的强
大御姐加欲女的无敌组合，第一次也难免紧张嘛。于是说道：“好姐姐，我的刑
徒烙章老爸刚才已经交给我了，妳说一会我烙在什么地方好呢。”

　　馨儿见弟弟竟然取笑自己，怒道：“老娘练了１２年的龙女心经不都为了妳，
一会全身上下都是妳案头的肉了，想烙哪里还不是妳说了。”接著有说道：“一
会妳小子要是不让老娘爽到，回头有妳好看的。”但是想起永生主奴契约一旦签
订，自己的一切都相当于变成弟弟的私人物品，也只能闭嘴怒视。

　　由于以前长期被姐姐压制，看到姐姐怒视自己，子峰也只能讪笑。但是片刻
后就恢复了顶级刑徒应有的状态，邪笑着抹了一把姐姐左胸说道：“烙在这里可
好？和妈妈一左一右，放在一起不像美女，倒像一对姐妹花。”

　　馨儿其实也早已接受了一切，也就柔声说道：“我还不知道妳想的什么么，
过了今天，一切都随妳了。”

　　７点５０马车准时到了玫瑰圣堂。父母早已到了多时，大管家龙华也早已把
一切安排完毕，两人携手走进大厅时，宾客已经就位。子峰与馨儿到达大厅最前
端的巨大舞台后，龙啸天作为家主开始上台讲话：“各位尊贵的客人，大家好，
很高兴大家能今天来参加我龙家龙子的成人礼。废话不多说，我想大家也都知道，
我龙家每一代都有龙子，但龙女却不一定有，而且我龙家只要有龙女，那龙女肉
就绝对不会让大家失望。而且为了这次盛会，我们四大家族也通力合作，除了我
龙家的龙子和龙女的成人大典外，凤家出动了１０位凤雏用于陪宴。邢家特地为
这次盛会打造了全新的龙凤呈祥的系列刑具。而火家也出动了５位特级厨师长。
相信大家一定满意。”

　　话音刚落，台下一片热议，众宾客纷纷大呼过瘾。接着龙啸天抬手示意静音
后说道：“下面先请凤家凤雏为诸位表演。峰儿馨儿随我去准备吧。”

　　说完龙啸天接着子峰与馨儿转身下台。凤茜作为接下来的主持和１０位凤雏
着一起登台。
	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11371
积分
    8752 点
潜水值
    278649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
3楼
发表于 4 天前|只看该作者
　　　第三章宴会进行时

　　凤雏作为除了龙女之外最顶级的肉畜，凤雏是凤家特有的血脉，在出生是便
有异香善法，从小修炼凤家的欲女香功，接受特殊的培养，视被贵客宰杀为最高
荣誉。而凤雏肉更是鲜美可口，对女士可以美容养颜，对男士则可壮阳生精，更
重要的是可以精进功力，并且可以帮助修炼者突破屏障，可以说在整个黑暗世界
都是可遇不可求存在。每一位凤雏在１４岁成熟之后就要准备接受宰杀，１６岁
之前一定会被食用，不然功效大减，即使凤家每年也只能产出不足２０只，这次
成人礼一次出了１０只，足见四大家族的重视。同时邢家的刑徒和刑具，火家的
特级厨师也是可遇不可求的顶级配置。

　　凤茜上台后先向宾客介绍１０位凤雏，之前１０位少女并排而立，肤色红晕，
身材窈窕。每个人小腹位置都有凤家凤雏的专用烙章，金凤在上，欲火在下。

　　凤茜等台下安静后，先向大家介绍一对双生姐妹花。只见凤茜说道：“诸位，
大家知道每一只凤雏都异常珍贵，而双生姐妹同为凤雏更是难得一见，现在就请
我们的双生凤雏姐妹花，凤瑶和凤溪为大家表演。”说完凤茜转身请姐妹花出列，
一对一模一样的姐妹花俏生生的出现在众人眼前。

　　“各位主人好，我是姐姐凤瑶，１４岁。”“我是妹妹凤溪，也是１４岁。”

　　“今天我们姐妹给大家带来的是凤雏刺身哦。”

　　而身后姐妹也推出了一个特大的张方形玻璃鱼缸。两位姐妹花转身从鱼缸两
边的梯子跃入鱼缸，凤茜也顺手给了两个凤雏施放了水下呼吸术。然后凤茜说道：
“这水里加入了我们凤家秘制调料，能激发凤雏的特殊体香。每位凤雏的体香都
不一样，而刺身做法也能最大保证凤雏体香的原本风味，一会还请各位猜猜品尝
的刺身哪个是姐姐哪个是妹妹哦。”

　　同时是水中两个姐妹花也已经在水中一边来回游动，一边相互爱抚，刺激着
对方。各种挑逗刺激的动作更是把在场宾客挑逗的欲火丛生。已经不时有男宾客
把女伴按在身下。

　　一刻钟后，一对姐妹浮出水面，从新回到众人面前，之间皮肤晕红，小脸更
是潮红一片。而旁边的刑架早已准备好了，众姐妹把两位双生花的身体固定好，
然后把２把薄刃小刀分别递到两人手中，然后转身下台。

　　“妹妹开始吧。”

　　“恩，姐姐一起动手”

　　两人吻在一起，小舌头伸到对方口中，相互挑拨着，同时两人也分别掐住对
方右乳顶点的粉红蓓蕾，慢慢的割了下去。

　　“啊！姐姐好疼，不过也好舒服。”

　　“是啊，妹妹妳慢点割嘛。”

　　“啊……要掉了，呜呜我的咪咪没有了，各位主人一定要好好平常啊！”

　　“妹妹我的也没了，好难过啊……，人家要死了。”

　　“姐姐我还要……割另一个吧。”

　　“一起来……不知道我们两个谁的好吃点呢……”

　　说话见两人的两对乳头都离开身体，同时两人的小穴也稀稀拉拉湿成了一片。
而旁边的姐妹也接过４个小蓓蕾放在准备好的餐盘中。

　　“妹妹继续把，先给主人们尝尝我们的乳房刺身。”

　　“恩，我们可是练了半年的刀功呢，主人们一定不会失望的。”

　　稚嫩的呻吟声不是传出，两个姐妹花的乳房也慢慢的一点点消失。同时两人
更是高潮了数次，但是每一片乳片的薄厚却依然均匀，每一片都只有半毫米厚，
现在正均匀的平铺在加冰的餐盘中，一丝鲜红的血丝在冰面上渗透着，看起来有
着一种别样的凄美。终于两对饱满的小乳房都消失了。凤茜打出２个生命魔法帮
两个小姐妹止住伤口。

　　两位姐妹齐声到：“各位主人，乳房刺身好了，欢迎品尝哦，结下了是小屁
股刺身呢，希望大家也能喜欢。”

　　于是一帮姐妹忙着把刺身分给宾客和调整刑架，凤茜也接过话头说道：“各
位的桌子上已经桌子上已经放好了调味料，不过凤雏刺身原味才是最可口的，所
以我建议大家最好直接品尝就行。”

　　美食当前，各个宾客也食指大动，当最终发送完毕后，凤茜说道：“还请各
位不要忘了猜猜哪个香型是姐姐，哪个是妹妹哦。”

　　已经在品尝的宾客马上有人应道：“我猜茉莉香味的是姐姐吧。”“不对，
依我看，水仙香味的才是。”

　　这时刑架已经重新调整好，凤茜也说道：“诸位先慢慢品尝，等候下一道刺
身。”

　　调整好的刑架姐姐在妹妹后，胸口正对着妹妹调整好的小屁股。摸了摸妹妹
的小香臀，然后说道：“妹妹，忍着点，我开始了啊。”

　　“恩，姐姐动手把，慢点割哦。”

　　“好的。”凤瑶拿起小刀，开始在妹妹的两半小屁股上一边一刀的慢慢切割。

　　而妹妹的小手也没闲着，一只手不停的抠弄小穴，挤压不听话的小豆豆，另
一只手却在已经变成飞机场的胸脯上揉搓。嘴里更是不是发出似哭似笑的轻吟。
血水混合著小穴的淫液打湿了小手。

　　１０分钟后，妹妹的小屁股不见了，只留下２个鲜红的大大伤口，中间还透
着一点晶莹的白骨。凤茜给妹妹补了个生命魔法控制伤口，众姐妹也调整刑架，
这一会妹妹来到了姐姐的身后，开始认真的切割。但是没想到姐姐更加不堪，切
到一半的时候，姐姐忍受不住高潮的刺激，竟然浑身抽搐，让妹妹无法下刀，淫
液更是喷涌而出，泄了一地，惹来了宾客一阵哄笑。５分钟后姐姐的身体才稳定
下来，妹妹恼怒的拍了一下姐姐的屁股道：“真不争气，我可是等到割完才舒服
的。”

　　姐姐不好意思道：“人家实在没忍住嘛，好妹妹快继续吧，打不了我让妳多
割会。”

　　宾客听到又是一阵哄笑，不久屁股刺身也装盘完毕，送到了宾客面前。

　　刑架再次调整成两姐妹面对面的状态，而两姐妹的状态也已经慢慢有点虚弱
了。此时凤茜说道：“下面是最后一道刺身，肚皮刺身。之后就请邢家主给予我
们两位可爱美味的姐妹花最后的赐福。邢家主妳看可好。”

　　邢家主是位魁梧的壮汉，欣然答道：“没问题，求之不得。”

　　两位姐妹花调整好位置后，换了２把短一些的小刀，然后相视一笑，同时开
始最后的工作。两人都在对方对方肚皮两侧划开了一道半尺长的刀口。然后沿着
２道刀口的下端开始一条一条的慢慢切割。小肚子里的内容也一点点的展现出来。

　　“姐姐肚子凉凉的，感觉好怪啊……”

　　“是啊，不过还挺舒服的，小心点，别划破肠子了，不然好难看。”

　　“姐姐，妳这里这个肉袋是什么啊，好好玩啊~ ”

　　“笨丫头，那是子宫，一会要给最尊贵的主人呢。”

　　“那我摸摸看，妳有感觉吗？”

　　“啊……好舒服啊……比扣小豆豆还舒服，妳也试试看。”

　　“是啊……是啊……姐姐我要死了……”

　　两个小凤雏竟然互相揉搓着子宫，忘记切割，直到两人都高潮完毕，才发现
一脸黑线的凤茜正看着他们，连忙说了声：“对不起。”然后继续本职工作。

　　不一会肚皮刺身做好了，凤茜再次说道：“刺身完成，不过还有２样特殊的
美味邀请邢家主和火家主来品尝。”

　　魁梧的邢家主和矮胖的火家主一起身问道：“哦？龙夫人，不知道是哪两样
呢？”

　　凤茜答道：“当然是我们小凤雏的，子宫和舌头，这两样是最美味也最有嚼
头的两样，还行两位家主亲自来取。”

　　于是两位家主在众人羡慕的目光中登上台来。一道台上矮胖的火家主就看着
凤瑶说道：“我就说水仙香味的是姐姐，我猜的可对？”凤瑶看着马上就要吃掉
自己小子宫和小舌头的火家主点头称是，同是也羞涩的低下了螓首。

　　邢家主看到也爽快的朝着妹妹走去。

　　凤茜道：“两位请享用。”

　　然后让到一旁。

　　两位家主一边把手伸进两只小凤雏的腹内慢慢摸索，一边吻上两张小嘴。姐
妹花又是羞涩又是兴奋的突出小舌头，再两位家主口中搅动。享受一番之后，两
位家主一起咬下了口中的小香舌，同时手中也都掏出了两个可爱的小肉袋。姐妹
花凤雏的身体已经非常虚弱，但略显苍白的小脸依然微笑的看着两位家主品尝完
自己小子宫，然后等待最后的赐福。

　　邢家主回味着刚才吃到的美味对两位姐妹说：“极品啊，老子也不白吃妳们
的，让妳们享受下老子的绝技，一刀三花，妳们可愿意。”

　　姐妹两已经口不能言，只能点头表示同意。然后任由邢家主调整好刑架，让
２个小姐妹抱在一起，两只小凤雏也抓紧最后的时候吻在一起，双手在不停的爱
抚这对方残缺的身体。只见邢家主凝神静气，拔出自己的佩刀，先是蓄力，然后
刀光一闪。就见一对姐妹花似乎没什么感觉，依旧在爱抚对方，但是突然间两人
双股见喷出一朵凄美的血花，两对四只微微颤抖的小腿掉落再地上，第一花！接
着以两人的肚脐为界限，喷涌而出了第二花，２个细小的腰身也掉落下来！再看
第三花也接着出现，两颗螓首飞起，而两个紧抱着的上半身失去头颅后鲜血喷涌
而出，血色妖艳如花。

　　火家主站在一旁拍手道：“好！好凤雏！好刀法！”

　　凤茜看吧，巧笑巧笑倩兮的来到来到邢家主身边媚声说道：“看了邢家主的
刀法，叫茜儿也心痒难耐呢，什么时候叫茜儿也体验下呢？”

　　两位家族听完急忙下台，心道不等我劈妳，龙啸天不先把我们劈了。

　　只留凤茜一个人在台上痴痴地笑着。

	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11371
积分
    8752 点
潜水值
    278649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
4楼
发表于 4 天前|只看该作者
　第四章挥剑引血庖丁解凤

　　双生姐妹花处理完成，不一会舞台也收拾干净。凤茜再次上台，也许受到刚
才的刺激，凤目含情，一步步走上台来，娉婷袅娜之间看的众宾客也有点痴了。
清了清嗓音，凤茜道：“刚才瑶儿溪儿的表现和味道大家还满意吧。”

　　众人急忙大呼：“满意！满意！”

　　“那接下来的表演，大家一定更加期待，可是有一位神秘嘉宾准备了好久哦！”

　　稍停片刻，凤茜又道：“下面请大家欣赏庖丁解凤。”

　　听罢众人议论道：“可是刑家庖丁手要上台？”“这会可是难得一见啊！”

　　众人议论声中一男子缓步登台，只见这男子身高７尺有余，虎背熊腰，魁梧
异常，左腰之上更是挎着一把三尺大剑。跟着男子上台的还有三位凤雏，这三位
凤雏身材相似，身披薄纱，手持彩绫，丰胸翘臀，蜂腰可堪一握。透过身上的薄
纱隐约可见胸前的两点蓓蕾和双腿间小小的肉缝，略显肉感的身体娇嫩的似乎可
以拧出水来。三位凤雏先走上前问好。

　　“各位主人好，我叫凤宁，凤肖，凤清。希望今天的表演大家能满意哦！也
不枉我们姐妹和刑大哥准备多日呢。”

　　说完一起转身又对男子说道：“还请刑大哥怜惜。”

　　男子默然不语，只是点头示意。右手拔出佩剑，然后双手持剑。三位凤雏也
呈品字将男子围在当中。

　　片刻鼓乐齐鸣，男子手中大剑开始缓缓移动，三位凤雏也开始翩翩起舞。音
乐的节奏慢慢的由舒缓变的轻快，三位凤雏口中也不是传来一声声娇嫩的凤鸣，
男子手中的大剑也是越舞越快，三尺的大剑竟然慢慢给人轻盈之感。这时天空中
有玫瑰花瓣飘落下来。彩绫飘荡，薄纱微浮，剑光更是不时从三位凤雏身体中透
出，但是三位凤雏似乎毫无影响，依旧不停的舞动。

　　乐音声越来越快，大剑也越舞越急，渐渐的已经看不到男子，之间犹仙子般
的三位凤雏舞动中银色的剑光纵横。时而如银河下落，时而如银屏崩碎，玉体抖
动，银光闪烁，红菱乱舞，众人如入仙境，如痴如醉。

　　慢慢的，音乐声又由急入缓。舞台上不知何时已经摆好了三个倾斜放置的巨
大玉盘，盘中早已摆放好了各色配菜，三个玉盘前方有一银桶。三位凤雏随着音
乐声，缓缓舞动到与盘前，男子也移步至银桶前。随着音乐声结束，三位凤雏慵
懒的仰卧在玉盘中，男子在银桶前面朝三位凤雏，慢慢收了剑势。然后突然台剑
平举，一声猛喝。只见玉盘中的三位凤雏，先是面色潮红，玉体微颤，下身一片
狼藉，小嘴一张，传来一声凄怨的娇吟。然后每位凤雏的左胸突然爆出一朵绚烂
的血花，三颗小巧的心脏伴随鲜血飞跃而出，落于剑面之上，落稳之后甚至还可
以看到仍然在轻微的跳动。而鲜血这随剑而引，准确的落入银桶中，点滴不漏。

　　紧接着，三位小凤雏的身体也慢慢有银光渗出，少量的血丝配合点点银色的
剑气，一发不可收拾的不停从小凤雏身体中射出。在似乎定格的画面中，三位小
凤雏的身体被一点点的分解开来，变成了一块块鲜嫩的美肉陈于盘中。再看三位
凤雏的小脸依然潮红，小嘴微张，妙目含春，一脸的满足的笑意。

　　男子移步上前，摘下三位小凤雏的螓首，放入准备好的托盘内，然后转身展
示给众人观看。台下先是鸦雀无声般的安静了三秒，然后就迸发出雷鸣般的掌声。
龙啸天早已回到前台，看到如此表演不由赞叹道：“早就听闻邢家庖丁手仅以武
功而论，不弱于我龙家龙子，今日一见，果然名不虚传。”

　　男子忙躬身道：“龙伯父过奖了。”

　　这时凤茜再次登台，娇声说道：“各位对三位凤雏的表演可还满意。”

　　众人大呼过瘾，不虚此行。

　　凤茜又接着说道：“那么还请咱们火家的大厨亲自出手，为咱们献上一道清
蒸凤雏。”

　　说完摆了个请的手势，就见３位火家的特级厨师急忙上台招呼人将三个玉盘
和一个银桶搬下台去。旁边已经架好了３个特大的厨竈，热火朝天的忙碌起来。

　　　　　　　　　　　第五章五凤出贱凤鸣（一）

　　在众人惊叹声中庖丁手退场了，凤茜收回笑意说道：“清蒸凤雏可是正餐，
需要大家稍等一段时间，不过也不会让大家白等。我想大家也看到最后的五只凤
雏了，见识了前面五只大家是不是很期待呢？”

　　“呵呵，不瞒大家，咱们这最后五只小凤雏也大有来头呢！诸位一定知道我
凤家的贱凤血脉吧，呵呵。”说完凤茜脸上也不禁浮起一片霞红，作为凤家最纯
正的贱凤血脉，此时不免身体有些异样。

　　“没错，最后的五只小凤雏都有一定的贱凤血脉。而且我们将请出台下五位
年轻俊才和凤雏们同台表演。”说完向台下做了个请的手势，接着台下别站起四
男一女，五个年轻人都是２５岁左右，而且都是黑暗世界的风云人物，后起之秀，
在座的宾客也都再熟悉不过。五人一一登台。

　　第一位：龙家龙子峰的堂兄龙子明，已经２６岁，中等身材，容貌飘逸出尘，
而且早已是中级刑徒，据说正在冲击高级。

　　第二位：凤家大公子凤留香，２７岁，虽然是男子，却令在场的许多女子自
叹不如，跟天生有一股凤家的华贵气息，一样是中级刑徒。

　　第三位：刑家刑破山，２４岁，继承了刑家的魁梧体型，身高更是足有８尺，
犹如巨人，低级刑徒不过想来距离中级也不远了。小凤雏最多也只能到他的腹部，
真难想象一会儿会是什么情景。

　　第四位：火家火冲云，２５岁，火家家主唯一的儿子，也是火家的小家主，
身材不高，却胖的惊人，站在台上倒像圆桶，引得台下哄笑，同样也是低级刑徒。

　　第五位：也是唯一的一位女子，正式玫瑰圣堂大主教女儿李凝霜，２５岁，
同馨儿是最好的闺蜜，一起并称位黑暗双花。只见全身上下一片雪白，肤色白里
透红，更有点点光晕闪出，如月下凝霜，据说李凝霜出生便是如此，凝霜之名也
是由此得来。而且性格也是冷若冰霜，除了面对家人和闺中好友，对外人更是少
有颜色。不过众人并不敢小瞧，因为李凝霜也早已是中级刑徒。

　　五人站定后，凤茜又开口道：“五位到齐了，那么有请咱们的五只小凤雏登
场吧。也让大家就等了。咱们的五只小凤雏刚才已经被我们凤家秘法激发了全部
贱凤血脉，相信这次的终极赐福表演不会让大家失望。”

　　话音刚落，五只凤雏就从后台走出，只见五只凤雏浑身不着片缕的漫步走来，
随因年龄所限略显稚嫩，单身材却都已发育成熟，环肥燕瘦，煞是好看。而且似
乎刚刚沐浴过，身上散发著淡淡水韵，犹如仙女走入众人眼帘。上台后一起向台
下施礼，然后齐声道：“各位主人好，小畜凤云，凤冉，凤佳，凤敏，凤倩。希
望各位主人能满意我们的临终演出，也希望各位主人对我们的味道满意哦。”说
吧，便一起让到一旁。

　　凤茜满意的扫视了一边五只凤雏，然后对五位年轻刑徒道：“大家挑选自己
的凤雏吧，我想妳们也都知道贱凤血脉的妙处，妳们不用顾虑，自由发挥即可。
谁先来？”

　　凤留香手持羽扇轻摇道：“自然女士有限，还请凝霜妹妹先来。”说吧其他
三位男士也点头表示同意。

　　李凝霜也不可以，上前稍作观察，抬手指向凤敏道：“妳叫凤敏对么？便是
妳了。”

　　凤敏见点到自己，也出列道：“贱畜正是敏儿，一切都听主人安排。”

　　然后四位男士一起上前，商量片刻，便有了结果。

　　龙子明点向凤冉道：“冉儿到我这里来吧。”

　　凤留香：“那我就选倩儿吧。”

　　火冲云对风云道：“妳我名字都有个云字，也是有缘，妳归我了。”

　　刑破山却上前一把抱住凤佳：“妳归老子了。”

　　五人选完后，１０人２人一对立于台上，凤茜看吧点头问道：“谁先来表演？”

　　凤留香看向左右，见其他几对正在卿卿我我，便大方道：“我年龄最大，还
是我先来献丑吧。各位弟弟妹妹也可以温存片刻。”

　　刑破山：“那就多谢凤大哥了，小弟们现在台下欣赏哥哥的表演。”其他人
也都表示感谢，纷纷转身下台，单留凤留香和凤倩站在台上。





	
回复

检举
	
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    11371
积分
    8752 点
潜水值
    278649 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

	
5楼
发表于 4 天前|只看该作者
第六章五凤出贱凤鸣（二）

　　众人下台后片刻，便有佣人把各种刑具台上了舞台，只见刑架刑床刑椅一一
到位，几个工具架成扇形将舞台围住，各色刑具摆放整齐，都是刑家出品的精品
中的精品。台下众人看吧，无不觉得大长见识。

　　凤倩身为凤家雏凤，还差２个月便要年满１６，可以说已经到了凤雏最好的
时候。而且凤倩身为贱凤血脉，身材更是一等一好，虽然还不到１６，却已经发
育到位，身段窈窕而丰盈，胸前波涛汹涌，至少３６的尺寸，而且尺寸虽大，却
挺拔的很。向下看腰腹的曲线猛然收缩，正是真正的蜂腰，到髋部曲线却又放开，
臀部更是圆润挺巧，小穴附近只有些许淡淡的绒毛，衬托出中间粉嫩的小缝更是
诱人。

　　凤留香与凤倩早已熟悉，欣赏完凤倩的身材，见一切准备妥当，便不在多等，
看向凤倩问道：“倩儿想如何表演？”

　　凤倩媚笑道：“主人哥哥不用客气，贱畜哪有什么注意。贱畜现在就是主人
的一块肉，一切都听主人安排。”

　　凤留香听闻便说：“也好。”

　　然后转身走向身后的太师椅坐下，闭上双眼。片刻再次睁开，已是神情肃穆，
双目似有寒光射出，冷声道：“贱畜还不跪下。”

　　凤倩听闻，双眸望向主人，痴笑着双膝跪地，身体匍匐下来，双眼更是露出
小母狗讨好主人的神情。

　　凤留香不为所动，依旧冷声道：“去取寒铁针来。”

　　凤倩听完娇躯微颤，爬行到工具架前，用嘴叼起一个铁盒，又转身爬到主人
进前。一路爬来桃瓣般的肥臀轻颤，甚是炫目。

　　凤留香伸手接过铁盒，而凤倩在主人伸手接过铁盒后竟不忘伸出小舌头舔弄
主人的手指。

　　凤留香见状微微邪笑，然后突然抬手一掌煽在凤倩的右脸颊上。突然的袭击
煽的凤倩整个身躯到在凤留香脚下，小脸顿时通红，嘴角也渗出血迹。但是凤倩
却没看到任何惊慌的神情，而是双眸越发明亮，嘴角也露出笑意，再次就地伸出
小舌头舔弄主人的脚趾。凤留香也就顺着凤倩将大母脚趾深入凤倩口中来回搅动。
而且凤倩则越发动情，一边卖力的添动一边发出小狗般的哼哼声。

　　凤留香见状打趣道：“妳是贱凤还是贱狗？”

　　凤倩竟然真学着母狗“汪汪”叫了两声，继续忘情的添动主人的脚趾。

　　凤留香打开铁盒，然后放于桌上，只见盒中摆满了一根根铁针，每根两寸长
短，与一般裁缝针粗细相近，却闪烁这点点寒光，蒙着一成寒霜，正是刑家用寒
铁精心锻造的寒铁针，插入水中能迅速结出冰花。

　　凤留香放好铁针，抬脚踢在凤倩胸口。凤倩倒地，刚要起身再次扑上主人脚
部，却听凤留香说：“还不快来伺候主人。”说完便岔开双腿，等着凤倩前来服
侍。

　　凤倩听罢，也抬起身形，嘴角滴落着香津和血丝的混合物，用嘴松开主人裤
腰，寻出主人的肉棒，然后伸出舌头，沿着肉棒的上的脉络来回添动。不一会肉
棒越发狰狞，慢慢长到小儿手臂般粗细。凤留香一语不发，伸出左手，抓住凤倩
的头发，把整个肉棒按入凤倩口中。

　　凤留香左手掌控着凤倩螓首，让肉棒在小嘴里来回进出，右手轻抚着凤倩后
颈，手指沿着脊椎慢慢滑动，口中传出魔性的声音：“倩儿，妳说我把针扎在哪
里好呢？这里？这里？还是这里？”最后把手指停在凤倩尾椎骨处请按。

　　凤倩听闻身体的颤抖越来越重，但是口中活却越来越卖力。随着凤留香的手
指，身体升起一片霞红。

　　凤留香松开双手，轻拍凤倩的头部，让她自己动作，然后拿起１８根寒铁针，
轻笑两声说道：“这里１８根寒铁针，一会刺入妳脊椎旁的１８处大穴，激发妳
的敏感度和生命潜力，每一针妳敏感度提高一倍，而且两刻种内即使妳血液流尽
都死不了。等会好好表现吧。”说完又拍了拍凤倩的背部。

　　凤倩无法回答，但是却把肉棒吞的更深，一下吞入食道内，小嘴内的动作也
越发紧致，一双小手则不停的抚弄自己的小穴和巨乳。

　　凤留香邪笑道：“好贱畜！”目光也越发冰冷。

　　右手抬手拿针，左手请按凤倩后颈认准穴位，然后右手捏针刺下，寒铁针整
根刺入凤倩体内，随后意向下一处穴位。每刺入一根寒铁针，凤留香都稍作停顿，
然后再找下一处穴位。而凤倩的身体也在每根针刺下时一僵，然后口中便是更卖
力更剧烈的吸弄紧缩，手指用力捏住自己的双乳上的蓓蕾和小穴上的小豆豆，双
腿间的小穴更是滴滴答答的不断有淫汁落下，已经打湿了大腿内侧。

　　当最后一个寒铁针刺入。凤留香猛然站起身来，双手抱住凤倩头部紧紧的按
向自己胯间。凤倩口鼻被完全封死，窒息的快感涌向凤倩，浑身抽搐着，手中的
乳头和阴蒂更是死死捏住，似要掐出血来。良久，肉棒中的精液大量喷涌而出，
来不及吞咽的更是从嘴角流出，顺着脖颈留到挺拔的双乳上。知道肉棒完全软下
来，凤留香才松开双手，凤倩一下瘫软在地，好像死去一动不动。

　　凤留香也不顾倒在地上的凤倩，只是说道：“自己收拾干净，然后去刑椅那。”
说完便转身向工具架走去。

　　凤倩知道最后的时刻要到了，以手扶地，支撑其身体，深吸了两口气，闭目
似乎回味了一下刚才的感觉，然后先把嘴角双乳上的精液用手指刮起，用小舌头
舔舐干净。然后俯下身去将自己刚才造出的小水洼也舔的干干净净。随后依旧匍
匐着，如最卑贱的母狗般爬到刑椅旁。

　　凤留香早已准备完毕，立于刑椅旁，伸手拉起凤倩，一手抬起凤倩的下巴，
张嘴吻上凤倩的小嘴，另一手在凤倩双乳间来回撩拨着。片刻唇分后柔声说道：
“倩儿看看自己最后的刑具吧。”

　　凤倩看向刑椅，看到刑椅脖颈的位置有一个绞刑环“这是要绞死自己么？”
凤倩心想。

　　在刑椅左面上有以金属阳具，足有１尺半长，粗细却和自己臂膀差不多。阳
具上布满了一寸半长的利刃，而且利刃两面都开有血槽。而且通过阳具上血丝般
的纹路，凤倩认出整个阳具都是血炎铁打造的。血炎铁是刑家秘法锻造出的金属，
其特点就是见血后会自己加热，这么大一块插入自己身体，足以把自己整个身体
烤熟吧。

　　而刑椅旁的桌子上放置着刚才还没用完的一盒寒铁针。一把短鞭，鞭头有一
个铁环，抽在身上一定舒服极了。在鞭子的旁边放着一把银把短刀，刀边是一个
巨大的椭圆长盘。

　　“这些一会都要用到自己身上么？”想到这些，凤倩刚刚清理完的小穴又变
的一片狼藉，身体也透出淡淡的红晕。

　　凤留香拿起短鞭和那盒寒铁针，鞭头在凤倩身上来回划动，邪笑一声把寒铁
针递到凤倩手中，然后说道：“贱畜，一会妳坐上去，绞环会收紧，血炎铁的阳
具会一直加热，我打哪里，妳手里的针就扎如哪里，要全部扎进去哦。怎么样看
着自己慢慢烤熟会不会很有趣。”

　　凤倩双眸媚意如水，激动说道：“贱畜知道，贱畜一定听话，主人不用怜惜
贱畜，只是希望一会能看到主人吃一口贱畜的肉，贱畜就心满意足了。”

　　“我会的。”凤留香抬手指向刑椅：“现在坐上去吧。”

　　凤倩移步到刑椅前，突然问道：“主人想烤贱畜小穴还是菊花呢？”

　　于是凤倩转身想坐上去，却发现这阳具实在太长，自己够不到，只好不好意
思的又看向凤留香道：“贱畜自己坐不上呢，还请主人帮忙。”

　　凤留香来到刑椅后“我就知道这样，我抱妳起来，妳自己对准。”然后从背
后抱起凤倩。凤倩用手扶住阳具，找好位置，然后对凤留香说道：“主人，贱畜
准备好了。”

　　凤留香听到，开始缓缓的把凤倩向下放，巨大的阳具没入凤倩的小菊花，锋
利的刀刃更是划破凤倩菊花周围的皱褶，小小的菊花这次真的瞬间绽放开来。

　　“啊……真的进来了，到肚子里了”有些稚嫩的声音颤抖着响起，凤倩的身
体更是不停的抖动着。

　　“肠子破了……呜呜……好厉害，主人我下不去了，用不上力呢……”

　　“妳不用管，别乱动，挺直身体，插歪了看我怎么收拾妳”凤留香敲了凤倩
脑袋一下。

　　“呜呜……主人知道了……小贱畜不动了，主人妳用力把”

　　“主人到底了……都到贱畜胸口了，啊……开始变热了……贱畜快熟了么？”

　　“早着呢，头低点，把绞环带好。”

　　终于整个阳具真个插入了凤倩体内，鲜红的血水顺着椅面和凤倩的小腿流淌
下来。凤留香又把绞环给凤倩带好，然后摇动把手，知道绞环深深的裂进凤倩的
脖颈里。气管被完全掐死，再也没有一丝空气可以进入凤倩的肺里。

　　窒息中的凤倩如在雾中，致命的快感涌进脑海中，微微张开的小嘴中，小舌
头一点一点伸出。只是眼中和嘴角的笑意更浓“要死了……要死了，主人快吃了
贱畜吧……贱畜很快就要熟了。”

　　突然左乳的乳头上传来一阵剧痛夹杂这强烈的快感袭想脑海，“啊……还有
寒铁针，我是乖乖的小贱畜，一定要完成主人交代的任务。”凤倩想到。拿起手
中的寒铁针，猛然刺入左乳的乳头中。

　　凤留香看罢，满意的点点头，然后又是一鞭。

　　这次的致命快感从右乳传来。“主人好坏啊，专门打人家敏感的地方”凤倩
想着手上的动作并没有慢下来，又一根寒铁针刺入右乳头，真根次了进去。随着
主人的指挥，乳房，小腹，小穴，腋下，都刺入了一根根寒铁针。而且刚才因为
视线原因台下观众看不到寒铁针刺入的轻快，现在视线正好，可以看到每一根寒
铁针刺入，凤倩的小身体都抽搐一下，而被刺入的地方，周围皮肤一片粉色红晕，
正中间却闪烁这冰冷的寒芒。再加上越来越热的血炎铁阳具，可谓真正的冰火两
重天。

　　更奇特的是，每一次寒铁针刺入，口不能言的凤倩口中都能传出一声凤鸣，
这凤鸣似凄婉，似渴求，似愉悦，这一声声凤鸣传出，坐在前排观众觉得体内能
量也有了丝丝悸动，而离的最近的凤留香更是内息翻滚，法力外泄沸腾，撩起一
阵阵金红色的魔焰。

　　台下一阵骚动“原来传闻竟然是真的，贱凤鸣能助人功力精进，突破壁障。
五小看来这次造化不小啊。”

　　直到最后一根寒铁针从阴蒂直接刺入，最后一声凤鸣停止后。凤倩的身体突
然再也控制不住的剧烈抽搐起来。双手紧紧抓住刺满寒铁针的乳房和小穴。那点
点寒芒中不停的有血丝渗出。配以雪白抖动的娇躯，真是凄美如画。

　　与此同斯，凤留香大吼一声，魔焰急速收敛会体内。众人都知道这是境界有
了突破，只是现在不是祝贺的时候，也都继续安静观看。

　　“啊……美死了，好香啊，是我自己的香味么？……真的要熟了啊，主人快
来吃嘛……”虽然不能说话，但是凤倩依然把渴求目光望向主人。

　　血炎铁的阳具早已加热到定点，娇小的身躯也已经被烤的通红，散发出一阵
阵醉人的香气。凤留香自然也知道时间到了，看着凤倩冒着真真香气，吐著舌头
的小嘴邪笑道：“妳这小舌头是馋了么？一直这么伸着。”

　　凤倩媚眼中流露出不好意思的神态，但神情却越发渴求主人的品尝。“呜呜
……贱畜已经熟了，主人快来吃人家嘛……呜呜真的要死了……”

　　凤留香笑了笑说：“是可以装盘了。”

　　然后拿起桌上的银刀，轻车熟路的拿捏着凤倩纤细的四肢，一一卸下，刀光
闪动中，凤倩有一阵抽搐，已经半熟的小穴竟然又喷涌出一阵淫液，惹的台下也
是一阵哄笑。“真是不好意思啊，不过实在太舒服了……呜呜……希望不要影响
味道啊~ ”

　　没有四肢的凤倩已经有了一些萎靡，不过依然专注的看着主人。凤留香见状，
用刀尖点点了凤倩的小肚皮，见有蒸汽冒出。然后捏住胸前依然挺立的小乳头，
一刀割下。

　　“贱畜，先尝尝自己的味道。”把乳头蘸了一点小穴下的淫水，然后放入凤
倩口中。

　　“好香！……小贱畜的乳头，小穴，小舌头都是主人的……主人快都割下来
吃到吧。”被绞环死死绞住的凤倩虽然不能咀嚼，但是仍能感觉到小乳头散发出
的淫靡香气。

　　凤留香又是一刀，割下另外一个乳头，然后蹲下身来，挖出半熟的小穴，此
时的小穴显得晶莹异常，切面上还有些许鲜红的血丝。凤留香吻了吻凤倩，然后
扶住凤倩的小下巴，将舌头拉出，再一刀割断。凤倩痴痴的看在眼里，只见凤留
香将小舌头连同２个小乳头一起塞入小缝中，然后仰头把小穴放入口中，闭眼慢
慢品味。

　　“啊……好羞人……人家的小舌头，小穴，还有小乳头都到主人嘴里。……
不过主人好会吃啊……好幸福……”

　　品味完的凤留香睁开双眼，目光柔和的看向凤倩，然后将凤倩连同插入体内
的阳具一起拿了起来，放入盘子，柔声说道：“倩儿的味道我很满意。”

　　凤倩已经无力应答，只是眼中神光更亮，妩媚的笑意却越发显的神圣。

　　凤留香最后亲吻了一下凤倩的微微张开的小嘴，然后拿起银刀，一点点割开
凤倩的脖颈，啪的一声，凤倩的螓首彻底离开了身体，被凤留香面朝着自己原本
小穴的位置放置下来。

　　然后凤留香立刀，沿着凤倩的小穴一路向上，切止胸口。小肚子打开的瞬间，
腾腾的热气冒出，香气瞬间飘散开来。

　　“那是贱畜的身体吗？……好漂亮啊……啊……主人切开了……要给更多的
主人吃吗？贱畜好高兴……不过也好累啊……要睡了么？”
