黑科技位面交易系统

黑科技(一)

“你想知道生命的真正意义么？”王星的电脑突然弹出这样一个网页。
“又是无节操的页游公司，能有点新意么？哇擦，无限流，挺有创意的。妈
的，怎么关不掉？”
“反正无聊，大不了重装下系统。”于是，王星点了是。
“欢迎测试者王星，下面请回答以下问题：你认为漂亮女人是什么？A.赚钱
的工具 B.性奴隶 C.食物 D.以上都是”
“卧槽，现在的网络安全真差，还有，好黑暗的问题啊，不过老子喜欢。”
王星毫不犹豫的选了D。
“请为你最想开的丝袜会所命名。”
“这都知道？那么就叫这个。。。”
“测试结束，恭喜你获得‘黑科技位面交易系统’初级权限”随后电脑黑屏，
王星也晕在电脑前。
王星做了一个梦，梦到前女友文文正穿着王星最喜欢的肉色丝袜，时不时用
那漂亮的脸蛋蹭着自己那根不算小的二哥。
”又想那小骚货了，不过小骚货的性技确实一流啊。感觉好真实啊。。。”
王星晃了晃脑袋，发现自己确实不是做梦，自己那个跟”有钱人”跑了的骚
货女友以69的姿势趴在自己的身上，正卖力气的吞吐著二哥。她那怎么也操
不黑的骚屄水汪汪的在自己的嘴边
“宿主王星，恭喜你拥有本交易系统，奴役更多的漂亮女人本系统即可升级，
这个女人是本系统的新手福利，请好好享受本系统给你带来的美好未来。当
前系统等级1：下一级所需美女：1/3”
“啊，老公。以前是我不好，以后我天天穿漂亮的丝袜给老公操，求老公原
谅我。”说着这种让王星摸不着头脑的话，文文的动作却更卖力了。
姓名：张语文
年龄：26
身高：167CM
三围：90(E)，60，89
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
等级：3(最高10级)
服从：MAX
技能：口交5级，乳交3级，丝袜足交5级，操屄3级，肛交0级(未开发)
经验：13/20(被不同的男人操1点经验，重复操无经验，但收益不变)
标价：推荐定价：操屄300包夜800
装备：上衣：无 下装：无 丝袜：：5D肉色裤袜 胸罩：无 内裤：无
足部：12公分白色鱼嘴高跟鞋
卧槽，属性数据化。。。说着骚货人尽可夫还真没说错。。。竟然被13个不
同的人操过，王星看着文文的属性，在心里腹诽。
“以后要叫我主人，骚货。”
“是的主人，主人的肉棒好好吃啊，咻。。。文文好爱吃啊，咻。。。”
“小骚货，让我坐起来，以后没有经过我的允许，不许趴在我身上。”
“咻。。。。对不起主人，咻。。。。”文文就这样含着肉棒让王星重新坐
在电脑桌前，并且跪坐在王星的胯下，让王星的一只脚踩在自己裹着丝袜的
肉屄上摩擦，另一只脚踩在肥瘦刚好的大腿上，让王星能够感受到丝袜的顺
滑，然后继续卖力的吞吐著肉棒。
姓名：王星
年龄：27
身高：183CM
拥有：‘黑科技位面交易系统’（1级权限）（系统经验：0/100）
爱丝寂寞人丝袜会所（性服务），空，锁，锁，锁(当前权限最多拥有
2个交易项目，交易范围：宇宙150620，银河系猎户旋臂第676恒星系
第四岩质行星二级人类科技文明)
等级：1
经验：2/5(每拥有1名美女加1经验)
天赋：‘阴暗心理’(所有女性初始服从度MAX)
‘我是对的’LVMAX(系统福利，你做的每件事都是对的)
技能：‘无限精液’LV1(生命不息，射精不止，麾下美女每接待不同男性1名，
增加1次补充机会，当前可瞬间补充精液14次，升级经验：14/20)
装备：上衣：无 内衣：无 下装：无
王星一面享受着文文的口交服务，一面惊讶这个莫名系统的强大，虽然自己不
差钱，但是似乎这是个不得了的系统。
“系统提示：拥有者需努力升级方可早日开启更好权限”
“系统提示：所拥有的美女目前仅能提供性服务，其他服务需要更高权限”
“系统提示：2级权限即可开放货币兑换（所有拥有者接触的已知货币）”
“老公，这么晚了还在玩电脑么？”身边的妻子周宁朦胧的说到。
姓名：周宁
年龄：20
身高：164CM
三围：88(D)，62，92
所属：王星
等级：1
服从：MAX
技能：口交8级，乳交2级，丝袜足交6级，操屄6级
经验：1/5
标价：推荐定价：操屄800包夜2000
装备：上装：5D灰色裤袜（裤裆撕破） 丝袜：5D灰色裤袜
“啊，正在面试丝袜会所的公关，闲着也是浪费，就让她帮我舔舔，试试功夫
如何。你睡不着的话帮我在网上把所有能买到的情趣用品都买点回来，再把你
的丝袜仓库补补仓，只许买8D以下的哟。”周宁因为王星平时的爱好，在家经
常将开裆裤袜当上衣穿。
“何必浪费钱找公关啊，我们刚创业，我来做不就好了。”周宁看着文文舔着
王星的肉棒，”再说了，这个小骚货也没我漂亮啊，肯定没我赚钱多呢。
“你是我的秘密武器呢，刚开店，接触的客人肯定三六九等什么人都有，我哪
舍得你的美屄被那些不懂得欣赏的粗人操呢？”其实王星早有把周宁交换出去
玩换妻的计划。
“好老公，就知道你最疼我了，对了，我去上网买丝袜啦。老公不要在她身上
浪费太多精液哟。”说完，用裹着丝袜的修长胳膊在王星的胸前划过，差点让
王星这个丝袜控缴械。
“这浪蹄子，越来越勾人了。”然后揪着文文的头发，”小骚货，吃这么久都
不射，妈的，都不知道你还有什么用。”随后撕开了文文肉色裤袜的裆部，将
坚硬的肉棒塞入文文已经湿哒哒的嫩屄。
“当初就发现你的小屄怎么都操不黑，怎么说我也操了你3年多，要不是你鬼
迷心窍跟那个’负二代’跑了，我们估计已经结婚了吧，你说对不对啊，小骚
货。哦。。。这么多年，屄还是这么紧。。。26岁的屄竟然不比周宁的屄差。
。。哦。。。操死你这小骚货！！”王星边在文文身上抽送，边发泄着对这个
当年他深爱女人的怨念，“然而，事情过去了，我也结婚了。哦。。。操死你
。。。只要你好好帮我赚钱。。。哦。。。操。。。我也就不那么恨你了。。
。操。。。！”
“啊。。。。主人好棒。。。操死。。。。啊。。。。操死宝宝了。。。。啊
。。。。啊。。。啊。。。”
“我。。。。啊。。。。我一定。。。。啊。。。我一定努力卖屄。。。啊。
。。。好好报答主人。。。啊。。。。啊。。。”
又抽送了大概5分钟，王星有了想射精的感觉：”小骚货，哦。。。要射了！”
“呜。。。呜。。。呜。。。”迅速的将肉棒从丝袜嫩屄中拔出，塞在文文的
嘴里，将滚烫的精液射进文文的喉咙，弄的文文咳嗽不止，还有部分精液被咳
在了地板上“咳。。。咳。。。咳。。。”
“小骚货，把地上的精液舔干净，全吃下去，我去洗个澡。”
“咳。。。是的。。。主人。咻。。。。咻。。。”还在高潮余韵文文边舔着
地板上的精液。
洗完澡的王星穿上T恤，踏着人字拖，将文文脱掉的酒红色情趣乳罩丢给她，
漂亮的黑色蕾丝边将两只淡红色的奶头露出来，同时将配套的内裤揣在裤兜里。
“以后不许穿内裤，直接穿丝袜，多带几双丝袜，一会卖屄的时候你丝袜不够
用会砸了我的新店招牌。”王星在心中已经物色好试验的第一站。
“是的，主人，我今天刚买了好多丝袜，都在包里。”文文乖巧的将衣物穿好。
再看文文的属性。
姓名：张语文
年龄：26
身高：167CM
三围：90(E)，60，89
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
等级：3
服从：MAX
技能：口交5级，乳交3级，丝袜足交5级，操屄3级
标价：推荐定价：丝袜足交188（外射）操屄300包夜800
经验：13/20
装备：上衣：白色衬衣 下装：黑色齐屄裙 丝袜：5D肉色开裆丝袜
胸罩：情趣露乳胸罩 足部：12公分白色鱼嘴高跟鞋
包：中提包(8格)(内装：5D肉色裤袜5双，灰色裤袜4双，黑
色裤袜6双，各彩色裤袜8双)
“这小骚货，买这么多丝袜。”低头看了看手表，晚上11点半，还有包的格子有
点魔兽世界即视感啊，刚做了一发有点饿，“走了，去吃点东西，顺便让你今天
晚上有事可以做。”
“好的，主人。”
是时候研究如何提升系统等级了。。。

(第二章)
“主人，这是昨天晚上客人给的小费500，还有吃早餐时顺便赚的900
。”张语文早上9点，准时出现在王星的咖啡馆，进门后便跪下爬到王
星的面前，交出昨晚的收入。

姓名：张语文
年龄：26
身高：167CM
容貌：90（满分100）
三围：90(E)，60，89
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
等级：4
服从：MAX
技能：口交6级，乳交3级，操屄4级，丝袜诱惑6级
标价：丝袜诱惑188操屄400包夜1200
经验：25/40
装备：上衣：白色衬衣（沾满精液） 下装：黑色齐屄裙（沾满精液）
      丝袜：5D黑色裤袜（已撕毁、沾满精液） 足部：12公分白色鱼嘴高跟鞋（沾满精液）
体力：105/120（操屄/肛-10其他-5，每小时恢复10点，每日午夜自动回满）
接客次数：14

王星发现，经过昨天晚上的工作，张语文的等级升到了4级，体力上限
也提升了20，系统的经验也涨了54点。
“昨晚他们轮着操了我6次，后半夜又操了我6次，吃早点的时候他们是
没力气操了，但是有三个加完夜班的上班族操了我3次。”
“很好，今天就在咖啡馆帮忙，去洗个澡换套衣服，一声的精液味。以
后不要让客人在你的鱼嘴鞋里射精，边走边漏，舔干净在去洗澡！”说
完踢了脚跪在地上的文文，踩了踩依旧包裹着丝袜的美屄，文文只是皱
了皱眉，对主人的责罚并无异议。倒是踢踩的动作让正跪坐在沙发上帮
王星做丝袜口交的妻子周甯十分不满，“唔…老公…唔……你的新鞋子
……唔……沾到别人的精液了！”
“那就让她舔干净喽……哦……老婆，你的口交技术越来越好了！真舒
服！哦……”王星把脚伸到文文的嘴边，文文赶紧伸出舌头将鞋面舔干
净，并脱下自己的衬衣，用干净的部分把鞋上的口水擦干，见王星点头
示意可以后便去舔舐自己滴落在地板的精水。
这边，王星的妻子周甯，今天的穿着昨晚连夜裁剪的白色露乳衬衣，把
D罩杯的白皙乳房整个都露在外面供人欣赏，早上二人从家散步到店的
一路上行人虽然纷纷侧目，男人只有赤裸裸的色欲，女人看了只有嫉妒
，放在过去，估计已经有人报警了吧……周甯的下身穿着一条黑色包臀
裙，里面是5D浅灰色超薄裤袜，周甯从不买开档丝袜，因为王星觉得开
档丝袜并不能包裹住整个臀部，所以他更喜欢自己撕开连裤袜操屄；脚
上穿着8公分的宝蓝色的高跟鞋。周甯正在愉快的吞吐著小王星，手不
时的摸向自己的臀部。原来，王星回到家后便将早就购买过的肛珠塞进
了周甯的菊花里，现在已经塞到第四颗肛珠，周甯想要更多。
“老婆，不要急，扩肛这事急不得，要慢慢来，第一次就塞到第四颗，
已经很了不起了。我相信你一定会是一个出色的丝袜公关的。”得到了
自己老公的夸奖，周甯更卖力的吞吐著王星的大肉棒。

========================分割线=======================

“老板，在营业么？”今天的第一个客人到来。
“您好，请问需要什么？”已经换好工作服的文文热情的接待着，文文
把那件已经满是精液的衬衣的领子剪下系上花纹丝巾，露出坚挺的E罩
杯乳房，昨晚卖淫时留下的淤青已经被用护肤品遮住，下身穿着双新的
5DT裆肉色裤袜，将美屄若隐若现的遮住，只留下浓密的阴毛供人欣赏，
脚上穿着刚刚购买的8公分黑色高跟鞋，这种鞋她一口气买了5双，原因
不表……“这是饮料单。”文文将菜单放在桌上后蹲跪在客人胯下，用
嘴将客人裤子拉链拉开，开始了点单口交服务。
“哦……真是热情的一家咖啡馆呢……哦……来一杯榛味拿铁，哦……
再来一份公司三明治，好了，哦……”
“咻……唔……”文文又吞吐了几次，便恋恋不舍的吐出客人的肉棒，
“客人，加188元即可获得特色丝袜服务一次，而且可以在我的体外任
意射精哟。”文文向客人展示了下她包裹在丝袜里的美屄，“或者加400元，
即可撕开这双漂亮的丝袜，在我体内射精呢，由于我的后庭还在开发中，
暂时不能提供肛交服务还请谅解。”说完还特意背对客人扭了扭她的性
感臀部，展示着刚插入的扩肛器。
“哦哦，这么好的服务，今时今日已经不多见了，那么，就先来个丝袜
服务吧。”
“好的，咖啡、三明治52元，加点特殊服务188元，您好一共240元，请
问刷卡还是现金？”
“现金吧。”
“好的，请稍等。”文文快速的将钱送到吧台，“久等了客人，那么您
是想现在接受服务呢还是待饮料一起？”
“就现在吧。”
“好的客人。”文文也不废话，帮助客人将裤子脱下，用嘴舔舐干净便
坐在客人面前的咖啡桌上，开始丝袜足交，“您好，现在先帮您做足交
服务，如果忍不住要射精的话请不要客气，尽情的射在我的身上就可以
了。”
“嗯……好……好的……哦……”隔着超薄的丝袜都能感受到文文玉足
皮肤的柔滑，这位客人显然已经不愿多话，享受着文文的丝袜足交服务
。文文用裹着超薄丝袜的左脚足弓状虚握住这位客人的中等肉棒，右脚
借着超薄丝袜轻轻的摩擦着龟头，显然这位客人并不是经常接受这种刺
激，顿时有点坐不住的意思，“客人，需要我慢一点么？”
“啊……不……不用！哦……好舒服！哦……”文文微微一笑，继续着
足上的动作，交错着用柔顺而粗糙的丝袜美足刺激着客人的肉棒，这位
客人的肉棒已经硬的跟铁棒一样，文文时而用踩蘑菇的姿势摩擦龟头，
时而将双足紧握轻轻的摩擦棒身，把这位客人爽的不要不要的，“客人
，你可以玩弄我的丝袜腿的，很好摸的哟。”文文示意自己的腿是可以
摸的，这位客人才反应过来自己可以摸文文的丝袜美腿，客人又想用力
搓揉文文的纤细丝腿，又怕打扰文文的丝袜足交服务，只好轻轻抚摸文
文裹着丝袜的白嫩美腿，手背轻轻拂过小腿肚，无一丝多余的赘肉，文
文的丝腿让客人喜爱无比，恨不得抱在怀里请问舔舐，想想更爽的丝足
服务，客人忍住了冲动，边摸着丝腿，边享受着丝足服务，还要忍着不
那么快射精，那感觉简直——酸爽！然而文文的丝足技术也不是盖的，
并不会再一个客人身上浪费太多的时间，略微加快摩擦爱抚的频率，这
位客人便再也忍耐不住，紧紧抱住文文的丝袜玉足，一泄如注，不但射
的文文丝袜上全是，还有部分直接喷到的E罩杯的大奶子上。
“啊……哦……好舒服……真抱歉……弄的你丝袜上全是……”客人还
是有些害羞。
“嘻嘻，没事的客人，射在丝袜上的精液就是对我最好的肯定，请让我
帮你清理一下。”文文十分温柔的蹲跪在客人的胯间，用嘴巴清理着刚
射完精微软的肉棒，把散落在周围的精液舔舐干净，并把客人的裤子穿
好，“请问这项服务您还满意吗？”
“满意！满意！那个……可以把丝袜送给我么？”
“不好意思客人，188的服务是没有赠送丝袜服务的，很抱歉……”文
文将沾满精液的丝足穿上黑色高跟鞋，把服务生送上来的咖啡及三明治
摆好，把自己硕大的奶子递到客人面前，“为了表达歉意，请玩弄我的
奶子把。没有新客人的情况下，我会陪您用餐。嗯……哦……”
这位客人可不会客气，见无法得到那双丝袜，便将文文侧坐在自己的腿
上，边喝咖啡边玩奶子，是不是嘴里嚼着三明治来吃文文的奶子，弄的
文文娇喘不已，开始隔着超薄T裆丝袜自慰，“哦……哦……客人……
哦……客人很会玩奶子呢……哦……”

“欢迎光临！”这时有新的客人进店，一男一女，周甯以为文文还在提
供服务，便上前招呼，“您好，请问两位吗？请这边坐。”便把客人引
到文文的对面靠窗位置，“这是菜单，请点餐。”
将菜单放在客人面前后，便也蹲跪下用手掏出男客人19公分以上的坚硬
肉棒，原来男客人进门看到文文淫荡的模样，已经不行了。
“嗯，两杯耶咖雪菲，一份提拉米苏蛋糕，特殊服务？请问是你提供么
，美女？”周甯轻轻吐出客人的肉棒，转眼看了下王星，见王星点点头
，边开心的回答，是的先生，不过菜单上的价格是那个美女的，我要贵
一点，嘻嘻。”
“有女士特殊服务么？”这时，同行的女客人问道。王星也已走过来，
定睛一看，心里打分80分，便说，“有的小姐，可以在咖啡里加我的精
液，或者你现在就可以吃我的精液，或者被我操。”
“那么女士服务要多少钱？”
“咖啡加精液100，直接口服300，操屄内射500，精液浴1500。”
“老公，你说我们要不要点特殊服务呢？”女客人望向她的老公，“我
就不要了，你要的话你点吧……我看着那边打飞机就好了……不想浪费
钱……”她的老公明显有些抠门，“那么四种服务我都要，有什么优惠
么？”
“嗯，您的老公在你接受服务的时候也可以一起操你，这个优惠如何？
”王星微笑的看着女客人，“哦，那还挺不错。老公，付钱。”男客人
理所当然的掏出钱包，由周甯带着去前台刷卡，路上男客人的手捏着周
甯的D奶不想松手，直到要输密码才不得不松手，“您好，一共消费2612元，
给您抹零了，2600整。”
男客人付钱的整个过程都恋恋不舍的盯着周甯的奶子，“上餐前让我玩
玩你吗？”并请求的看着周甯。
“当然可以，请。”周甯带着男客人走到原坐，熟练的蹲跪着把他的裤
子脱掉，用嘴把肉棒消毒之后用自己D罩美乳上粉嫩的两个奶头摩擦着
客人的龟头，就像以前帮王星服务一样，“哦……真爽……哦……”
另一边，王星已经对自己释放‘无限精液’并且粗暴的把肉棒塞到女人
的嘴里抽插，女人虽然难受，但并不反感，相反适当的淩虐让她的下体
不自觉的流出淫水，已经将内裤打湿。王星就这样当着女客人老公的面
操着女客人的嘴，同时看着自己的妻子帮别的男人乳交。阴暗变态的行
为让王星更加的兴奋，本就巨大的肉棒更加坚硬如铁，操的女客人作呕
不已。男客人看着自己的妻子艰难的吃着其他男人的肉棒，低头看了看
皮肤白皙如雪的周甯，看向那对粉嫩的乳头，几乎精关失守，但是抠门
的他可不舍得为自己花钱，于是推开玩着正过瘾的周甯，脱下他妻子的
粉红色高跟鞋，将龟头对准鞋子——射精了。
“请问，需要我帮您清理下吗？”周甯对于被推开虽然不开心，但对待
客人她是一如既往的宽容，于是她待男客人把高跟鞋放下便将还有着残
余精液的肉棒含在嘴里用湿润的口腔帮其清理，“客人精液的味道很好
呢，希望下次能吃到您的精液哟，嘻嘻”说完便不再打扰王星操屄，扭
着风骚的屁股踩着8公分的蓝色高跟鞋回到吧台。
这边，虽然王星也不想再耽误时间，不再做深喉冲刺，将肉棒抽回口腔
，待女客人稳住后喷发，灌满了她的口腔，女客人忍着恶心把满嘴的精
液吞下，“唔……唔……（吞咽）唔……呃……射的真多！开始操屄吧
！射满我的子宫！”
王星也不需要休息，直接扒掉女人的衬衣，将包裙卷到腰部，撕开女人
的肉色裤袜，将女人的内裤扯开，发现女人湿度足以操弄便直接进入了
女人的骚屄，同时脑海里显现出女人的数据：

姓名：赵雪
职业：无业
年龄：24
身高：164CM
容貌：85（整容）
三围：85(C)，59，86

并没有周甯和张语文那样的详细属性，而且颜值也是整的，让王星大失
所望。失望归失望，王星的肉棒可不停歇，操的女人浪叫不已，馋的她
老公在旁边都快把自己微软的小二哥撸断了，“你可以操她的嘴的，你
妻子的叫声也会干扰到其他的客人。”得到准许的男客人急忙把鸡巴塞
入他妻子的嘴里，就像占了莫大的便宜，女客人的嘴被肉棒堵住后只能
发出低声的无言呻吟。王星边操着赵雪边对她老公说，“你老婆皮肤保
养的不错，你对你老婆很好啊，用的化妆品都是好东西，但是内衣品位
一般，以后干脆不要让她穿了，省下来的钱多给她买点丝袜好了。”
“好啊，不买内衣能省不少钱呢，哦……小雪的嘴原来这么爽……她很
少给我口交的……除了缺钱花的时候……哦……真过瘾，真会舔。”男
人沈浸在赵雪的口舌服务中，“不行，要射……哦……”看起来这个男
人有早泄的问题，刚才周甯用奶，赵雪现在有嘴，都很快就射。
赵雪嗔怪的看了眼她老公，将嘴里的精液咽下，“嗯……嗯……每次都
那么快……嗯……还是这个帅哥厉害……哦……哥哥操我！操死我……
操我……哦……”
“那你要不要来我店里做公关啊，每天都有各种肉棒让你吃个过瘾，还
有钱赚。”
“好啊！啊……好！哦……老公……哦……可以吗？哦……你不是……
一直说我不工作吗？哦……这不是找到了吗？哦……”赵雪的话被王星
的鸡巴操的断断续续。
“这位先生，你妻子在这里工作的话，你每周可以来操她的嘴一次，每
月还可以操她屄一次，这些都是免费的哟，你觉得如何？”
一听自己可以免费操自己的妻子，而代价只是让别人操而已，男客人欣
喜不已，当时就答应了：“太好了，什么时候让她来上班？”
王星操着赵雪，抬头看了看墙上的挂钟，“现在11点，中午12点开始工
作，工作时间24小时制，吃住用全包，你刚才射在你妻子嘴里的精液就
算第一笔工资。”
男人赶紧将自己已经软掉的小弟弟揣进裤裆，生怕再找他要钱，“好的
好的，谢谢你了，呃……王老板，谢谢你了，以后小雪的屄就交给你了。”
“免贵姓王，哦，呵呵，应该的。”就这样，王星将赵雪从她丈夫那骗
到了手，让自己的收藏+1，“以后你来操小雪可以给你打八折，毕竟是
员工家属嘛。”
“一定一定，打八折的话，一定常来，哈哈。”无辜的男人显得很高兴
，因为自己可以八折价操自己的妻子，男人依依不舍的又看了眼周甯的
白嫩奶子和刚送走客人，丝袜上还沾着精液的张语文，“那么，小雪，
你努力工作，我先回家了。”
“嗯……哦……嗯……好的，哦……好的，老公……哦……老板，再操
猛一点，哦……操死妹妹了！哦……”赵雪现在并无心思与他告别，男
人路过门口时还在文文的丝袜屁股捏了一把，并狠狠的在奶子上吸了一
口，然后像屁股着火一样跑远，深怕王星找他要钱。
“你老公真挺有意思，呵呵。”
“哼！吝啬鬼……哦……要不是……哦……要不是干爹们给我钱花……
哦……我又需要一个身份掩护……哦……谁会看上这个废物啊！哦……
还是老板的肉棒厉害……哦……爽死妹妹了……”还真是一个绝情的婊
子，一定让你爽翻天，王星暗自想到。
姓名：赵雪
年龄：24
身高：164CM
容貌：85（整容）
三围：85(B)，59，86
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
等级：3
服从：MAX
技能：口交6级，操屄5级，丝袜诱惑2级
标价：操屄500包夜1500
经验：19/20
装备：上衣：白色衬衣 下装：粉色包臀裙 丝袜：12D肉色裤袜 足部：10公分粉色高跟鞋
体力：85/100
接客次数：18

“你干爹挺多啊，以后多介绍点来消费啊，认识下，这是张语文，你叫
她文文姐就好了。”王星继续操着赵雪，把文文拖到身边，在奶子上捏
了一把，赵雪回头看了看文文，叫了句，“文文姐，以后多关照，关于
操屄的知识……哦……要多教教我……哦……老板……哦……快射给我
吧，哦……”
“老婆，过来。这是我老婆，你叫甯姐就好，她一般不用屄接客。”王
星另一只手搂过周甯，狠狠的揉着她坚挺的乳房，并且和她来了个深深
的舌吻。
“哦……哦……老板娘好……哦……哦……”这时，王星感觉到龟头一
暖，这小骚货竟然泄了，还真是风骚，怪不得初始价格就比张语文高，
原来是敏感体质啊。王星看赵雪已经泄身便不再忍耐，将滚烫的精液射
入赵雪的体内。
“剩下的就是精液浴了，那么……”
“老板，可以退掉精液浴吗？精液咖啡也不要了……你把钱退给我……
我要买衣服……”赵雪恳求的看着王星。
“这样啊……”本就对继续在赵雪身上浪费精液没有兴趣的王星佯装考
虑了下，“只能退给你1000。剩下的600你想要的话……你今天到10点关
门前如果能让5个客人选择操屄内射服务，就当奖金发给你。”
“好的，谢谢老板！”本想亲一下王星，却意识到自己嘴里浓浓的精液
味，改为用自己的乳房和脸蹭了蹭王星的二哥，之后便欢快的到更衣室
换上周甯为她准备的工作服，托起乳房的露乳胸罩，她的12D肉色裤袜换
成了5D肉色T裆裤袜，高跟鞋还是那双盛满她老公精液的粉色高跟鞋，笑
嘻嘻的站在门口准备迎接新客人的到来。
“欢迎光临~我是本店新到的公关小雪，这是菜单，在您点餐的同时，请
享受我的服务吧，唔……咻……”
“呵呵，还真是又干劲啊……”

3

　　得到系统已经有三个星期了，王星咖啡馆的名字也正式改成‘爱丝寂寞人丝
袜会所’，为了给会所做广告吸引人气，王星派文文和赵雪到社区广场免费被操
了三天。

　　这两个骚货都轮流操到最后２０点体力才能休息一小时，王星发现这样‘练
级’很快就能把两个骚货操到了满级５级，满级１６０点体力，满级后体力回复
也变成了４０点／小时。

　　王星还发现即使不收钱，系统的金币也会涨，于是王星终于攒够了金币购买
商城的第一件道具——美女召唤器。

　　美女召唤器：“只需要放入照片即可搜索本位面所有面容相近之女子，确认
后消耗５００００金币召唤。被召唤者直接成为使用者私宠，被社会遗忘。当前
可使用次数：３／３，注：次数耗尽后消失。”

　　王星，２７岁，位面交易系统２级使用者（４２７／５０００）活动范围：
宇宙１５０６２０银河系猎户旋臂第６７６恒星系第四岩质行星二级人类科技文
明系统注册店铺：‘爱丝寂寞人丝袜会所（性服务）’美女：周甯、张语文、赵
雪道具：美女召唤器（３／３）金币：６３１８８王星坐在新购入的软皮沙发上
，喝着最爱的曼特甯咖啡，享受着周甯的乳推服务，把美女召唤器连接在电脑上
，将自己的第一个目标的照片放入召唤器——平面模特绮里嘉。

　　“搜寻中……比对成功……是否召唤？”

　　“是！”

　　“召唤中……召唤成功，耗费金币５００００，使用次数１，欢迎再次使用
。”

　　然后就没有然后了，没有王星想象中那种魔幻的出场方式，正在王星觉得自
己被坑了的时候。

　　“您好，请问王星先生在吗？”

　　有个女人推门而入，“啊，您就是王星主人。”

　　当看到正在享受的摸着周甯丝袜美腿的王星，女人赶紧跪下爬到王星面前，
用嘴含着王星的肉棒口了起来，“咻……主人好，奴是绮里嘉，咻……呜呜呜…
…”

　　说完开始卖力气的吞吐。

　　姓名：绮里嘉年龄：２１身高：１６７ＣＭ容貌：Ｓ（以后直接用字母表示
了，Ｓ＋最高）（技术不再详细列举，需要时会提到）三围：９５（Ｆ），６１
，８９所属：爱丝寂寞人丝袜会所等级：１服从：ＭＡＸ经验：０／５体力：１
００／１００注：系统出品必属精品，已将绮里嘉还原成处女看着胯下的处子佳
人，王星决定好好的操一操，毕竟绮里嘉这两年的写真他都有收集，算是喜欢这
个女人，不然也不会第一个召唤她，“先让赵雪带你去换身衣服，以后在室内只
许穿超薄丝袜和１０公分以上的高跟鞋，室外着装必须露出乳房，明白了吗？嗯
，去吧。”

　　王星将肉棒从绮里嘉嘴里拔出，示意赵雪带她去更衣。

　　“老公，这个绮里嘉比我漂亮，你会不会让她代替我啊……唔……咻……”

　　待绮里嘉走后，周甯赶紧蹲跪在王星胯间用口交来讨好他，害怕自己的地位
被漂亮的绮里嘉取代。

　　“傻瓜，怎么会呢？你可是我妻子，专门接待高端客户的。”

　　王星摸了摸周甯的秀发，“咱们来６９，让我好好玩玩你性感的丝袜屄。”

　　周甯只穿着３Ｄ超薄深灰色Ｔ裆裤袜和一双１２公分的蓝色鱼嘴高跟鞋。

　　王星正躺在舒服的沙发上玩着周甯的丝袜美屄，系统提示打断了他的思绪。

　　“权限者王星已成功升到２级并通过系统商店获得美女一名，解锁独霸位面
系列任务。”

　　“任务（一）：让执法者支持并认同你。目标：用美女让５００名警察得到
满足；时间：无限制；奖励：寿元５年、现金２００万、金币５万、解锁警务系
统卖淫日常、允许招募女警卖淫。”

　　王星觉得这个系统越来越好玩了，但此时他最想的还是操绮里嘉的屄，破了
她的‘处’。

　　换了双进口的超薄深灰色无裆裤袜，脚踩１０公分金色极细高跟鞋的绮里嘉
款款走到王星面前，准备跪下继续帮王星口交。

　　“以后穿丝袜就不用跪了，先和甯儿一起帮我足交。”

　　王星从沙发上坐起贴着周甯的丝袜美屄靠在她的柔软乳房上，让周甯的丝袜
美脚握住已经在系统帮助下长大２２公分的粗大肉棒的下半部开始前后搓弄，坐
在新添置的足交服务座上的绮里嘉也脱下凉鞋，熟练的用自己裹着超薄丝袜的玉
足握住王星的龟头，跟着周甯的节奏轻轻搓弄浮动。

　　看着两位佳人，四只穿着超薄深灰色丝袜的美足有节奏的搓弄着自己的大肉
棒，摸着周甯纤细的丝袜美腿，王星舒服的用背压着周甯柔软而坚挺的乳房，弄
的周甯娇哼不已。

　　四条灰丝美腿，四只丝袜美足，带来的视觉触觉双重享受让王星三分钟不到
就射出第一发，精液让肉棒处更加湿滑，四只美足也更紧密的在一起合作，继续
搓弄着王星的肉棒。

　　就这样二美合作又足交了大约十多分钟，期间王星又射了一发，“足交通过
，换个姿势帮我腿交。”

　　绮里嘉双脚舍不得离开肉棒半寸，就这样双脚夹着肉棒将娇嫩的丝袜美臀移
到沙发上，边将肉棒向裹着超薄丝袜的腿弯过度边将屁股向王星挪动。

　　周甯也从王星的背后抽身而出，将腿架在王星的腿上，将沾满精液的丝袜美
脚翘起递给对面的绮里嘉，自己则扛起绮里嘉同样沾满精液的丝袜美足开始舔食
对方丝足上老公的精液。

　　绮里嘉会意，一边舔舐周甯丝袜上的精液，一边和周甯配合著用另一条丝腿
搓弄王星的大肉棒，同时另一只同样沾满精液的丝袜美足摩擦的对坐的乳头，都
不用王星出屌操屄二人就娇喘不已。

　　“哦……哦……咻……哦……好舒服……咻……”

　　周甯一手一只丝袜美足，一只放在嘴边舔舐，另一只握住小腿，用力将丝袜
美足按在自己的乳房上摩擦，绮里嘉此时也做着同样的淫事，“啊……啊……姐
姐的丝袜脚踩着妹妹的淫荡的奶子……啊……好舒服啊……啊……”

　　这时三个警察推门而入，“接到群众举报，这里有人涉嫌非法卖淫，请问谁
是负责人？”

　　其中带头的警察问道，然后他看到正坐在沙发上享受二美丝袜服务的王星，
“你是这里的老板么？对于有人举报你非法卖淫，你有义务配合一下我们的工作
。”

　　“警察同志你好，小姓王，我想你们误会了，我这并没有非法卖淫啊，我开
的是丝袜会所，我们只是为客人有偿提供丝袜足交及口交吞精服务，在客人有意
愿操屄时才会让服务员给客人有偿操屄，还可以选择不同的角色制服，这些都属
于正当买卖，并不是非法卖淫呀。”

　　有了逆天系统的王星并不慌张，只是示意周甯招呼警察，让绮里嘉一个人为
自己腿交，周甯只好噘着嘴，穿好高跟鞋去端水。

　　“这么说来，王老板是被诬陷的咯，既然你口口声声说自己开的是丝袜会所
，就让我们看看你们是怎么服务的，我们也好给群众一个交代。”

　　周甯也端着茶水过来，示意三位警察落座。

　　“没问题的，文文、小雪、甯儿，你们三个好好为三位警官服务，费用全免
，一定要让三位警官满意而归。”

　　“好的，老板。请问警官贵姓？需要什么服务？我们会所提供有足交、腿交
、口交、乳交，服务全程都只穿丝袜和高跟鞋的，射出的精液服务人员也会全部
吞吃掉，如果您还有需要，那两位美女还可以提供操屄和肛交服务。”

　　周甯非常专业的介绍着店里的服务。

　　“哦，呵呵，我和王老板是宗家，戴眼镜的那个是小叶，这位是小陈。既然
这样，我就先点丝袜足交、乳交和口交吧，既然你不提供操屄就算了，制服也不
要了，光着身子露着奶子我很喜欢。”

　　王姓警官看着女人们漂亮的丝袜腿又补充道，“服务结束后将丝袜给我们带
回作为物证来证明你们的确是丝袜会所就可以了，还有就是，我们是国家公务人
员，调查取证时的一切费用都不能占群众的便宜，王老板然是合法生意，只要开
局正规发票，我们是可以报销的。”

　　然后转头看向他的两个手下，“你们呢？要什么服务就点，这是正当的查案
花费，不会扣你们工资的。”

　　小叶看自己面前穿着超薄黑丝和蓝色高跟鞋的文文乳房很大，便说：“好的
王队长，那我就要足交、乳交和操屄服务，制服要空姐的。”

　　“那我就要足交、口交和肛交吧，制服也要空姐的。”

　　小陈挠挠头，“所有都体验了，回去报告也好写。”

　　“那就辛苦你们三位美女了。”

　　王队长向周甯点头示意可以开始了，周甯将王队长的裤子脱下，露出软趴趴
的小鸡鸡，王队长苦笑道，“不用射三次，从足交开始，最后射在你嘴里就好了
。”

　　周甯微笑点头，在足交服务席落座，脱下高跟鞋，当着王队长的面脱掉被绮
里嘉舔的湿哒哒的灰色裤袜，拿出几种不同颜色的新丝袜，“请问王队长喜欢什
么颜色的丝袜，我换上。”

　　“哦，黑丝好，我就喜欢黑丝，黑丝配蓝鞋也好看。”

　　王队长看到周甯粉嫩的美屄，软趴趴的小弟弟有了抬头的意思。

　　“好的王队长，请稍等。”

　　说着便拆开黑色丝袜的包装，拿出这双５Ｄ黑色比基尼裆的裤袜穿上。

　　周甯这一批购买的丝袜都是超薄超透的脚尖透明款，超薄超透的黑丝让周甯
的腿型更加完美，王队长忍不住一手揉着周甯硕大的乳房，一手摸着黑丝美腿，
弄的周甯娇笑不已，“啊～嘻嘻～王队长等一下嘛～让我先帮你口交打湿肉棒～
～～咻……”

　　说完，周甯边逃离王队长的糙手，蹲下开始帮他口交。

　　另一边，小叶小陈两人也开心的接受这公款服务。

　　王星早在周甯开始招呼王队长时边专心的玩起了绮里嘉，毕竟自己爽才是真
的爽，绮里嘉的腿交技术一般，最后靠作弊，用隔在无裆丝袜后面的粉嫩美屄磨
肉棒才让王星射精，巨量的精液射的绮里嘉两条丝袜腿全部都是。

　　“把你甯姐脱下的丝袜穿在上身，下面我要操你的大奶子。”

　　王星终于要玩绮里嘉的Ｆ罩杯巨乳了，奶子一直是自己的资本，绮里嘉对自
己的奶子很有自信也很爱护，“老板，我有定制的超薄丝袜改的露乳胸罩，可以
操乳沟和乳头。不记得是谁给我做的了，总之我带了好多来。”

　　应该是还原成处女前，某个和我一样喜欢丝袜的色老头给她买的吧，王星腹
诽。

　　待绮里嘉穿上和丝袜一样颜色的胸罩后，王星一改被动，将绮里嘉放在沙发
上斜塘着，自己骑到她的腹部，双手捏着绮里嘉的乳头将２２公分巨根夹在拥挤
的乳沟中，龟头顶在绮里嘉性感的嘴唇边，绮里嘉也十分配合的伸出舌头开始舔
龟头，双手捧着自己的巨乳。

　　王星便开始愉快的抽送，先前的大量射精让肉棒极为湿滑，操起来很流畅。

　　绮里嘉由于特制丝袜乳罩设计的很适合乳交，双乳链接处被设计在正中央，
并不会因为摩擦弄疼操乳者的大屌。

　　看起来，如果不是被王星召唤，绮里嘉的大奶子也没被人少操，都他妈操出
定制装备了。

　　“老板，嘉嘉的奶子好操吗？嗯……奶头好舒服啊……老板好会玩奶……哦
……”

　　绮里嘉不忘讨好王星，“嘉嘉的骚屄好渴望大鸡吧操呀……老板操人家的屄
屄好不好嘛……哦……恩……好舒服……”

　　在绮里嘉的淫语里，王星操了她那对裹在丝袜乳罩里的大奶子足足七八分钟
才射在绮里嘉的Ｆ罩杯巨大奶子和俊俏的脸上，过大的射精量，糊的绮里嘉睁不
开眼，“啊……老板……咻……的精液……咻……好美味啊……咻……”

　　但并不能阻止她发浪。

　　王星无视了绮里嘉满是精液的骚浪俏脸，撕开绮里嘉的超薄无裆裤袜，用手
摸了摸已经脱离裤袜遮挡的粉嫩美屄发现绮里嘉的美屄早已淫水横流，便预备将
自己的巨根插入，“现在就在你的身上打上王星的烙印。”

　　“人家早就迫不及待了啦……快操我……啊！呜呜……”

　　王星巨根的插入，回归的处女膜让绮里嘉疼的掉下了眼泪，王星并不是无情
之人将肉棒放在绮里嘉的美屄里不动，双手捏着她的丝袜乳房和屁股，帮助其迅
速适应胯下的巨物，揉捏了一会后，“可以了……谢谢老板……请尽情的享用嘉
嘉的身体吧……”

　　王星便不再客气，开始在绮里嘉的粉嫩美屄里抽插起来。

　　为警官服务的三位美女也分别完成了足交作业，三位警官也在王星暗自释放
的无限精液技能后分别在射出了足量的精液，尤其是王队长，嘴上说着最后射嘴
里就好，结果射的却是三人中最多的，三女分别将精液装在两只高跟鞋里摇晃，
待摇匀后当着三位客人的面喝下，看的三位刚刚射过的鸡巴又一次举枪致敬，喝
尽鞋中精液后再将沾满精水的高跟鞋穿在也沾满精液的丝袜美脚上。

　　三位警官均表示画面太美，坚决不相信她们是非法卖淫的妓女，这三个美女
明明是为民解忧的丝袜公关嘛，回去一定要抓那个报假警的魂淡。

　　在警官们互相有说有笑中，美女们开始了各自的第二项服务，而王星则继续
在绮里嘉的美屄中抽插，巨大的肉棒操的绮里嘉整个人不要不要的，但身体很诚
实的想王星继续猛操自己，“啊……啊……好厉害！啊！主人好厉害！操死宝宝
了！啊！啊！”

　　王星对此表示淡定，用各种姿势继续操着绮里嘉。

　　“好你个老王，把我一个人留在下面看车，自己在上面享受，太不厚道了吧
。”

　　这时，又出现了一个警察。

　　“哈哈，主要是王老板和这位美女太热情了，忘记通知你了，对不起啊老张
。”

　　王队长很是尴尬的说，“王老板，还有丝袜公关吗？给我们老张也来一套服
务。”

　　正在帮王队长做着乳交的周甯并不停歇的说到：“对不起啊王队长，店里暂
时只有三位丝袜公关，老板正在操着的那位正在培训中，还不能为客人服务。要
不，让张领导过来，我的嘴反正也是闲着，先帮他做口交吧。”

　　“那只好这样了，来来来，老张，先过来让这位美女给你口交压压火，哈哈
。”

　　王队长觉得这是目前解决尴尬最好的办法了，“那么，辛苦你了美女，同时
为两个人服务。”

　　周甯笑着说应该的，长嘴含住已经等不及脱掉裤子的老张的肉棒，一根比王
队长略大的肉棒，开始一边乳交一边口交。

　　“各位领导请包涵，小店新开，丝袜公关不足，还只有两个公关的屄可以操
，实在抱歉。”

　　“没事没事，我只是和老王开玩笑的，呵呵。哦……小嘴真厉害……王老板
，你这的公关可真厉害，三下两下我就有要射的欲望了。哦……”

　　得到鼓励的周甯更加卖力的吃着老张的肉棒，同时乳房也加速上下抖动，夹
着王队长的鸡巴。

　　说话间，王星也在绮里嘉的美屄里射出了第一发精液，绮里嘉见自己的屄装
不了那么多的精液，便念念不舍的起身，将精液用高跟鞋装好待用，“老板，嘉
嘉的菊花是开发好的，可以操哟，要不要尝试下？”

　　虽然王星对肛交并无多大兴趣，但毕竟是第一次，也就点头示意绮里嘉崛起
屁股趴好，将丝袜的缺口撕到绮里嘉粉红色的菊穴，从绮里嘉骚屄处的淫水借了
点抹在菊穴处，便油亮亮的龟头慢慢顶进绮里嘉的菊花。

　　“哦……呜呜……慢一点……哦……好……哦……都塞进去了……哦……好
大！哦……”

　　随着王星慢慢的抽插，绮里嘉也发出愉悦的春叫，并无第一次爆菊的不适，
所以王星界定，系统只是刷新了绮里嘉的数据和身体指标，以前被操的经验都还
在，可见绮里嘉的菊花以前一定被不少人光顾过。

　　这么想着，王星便不再怜惜，开始大力的操着比任何屄都窄紧的菊穴。

　　穿着露出乳房的空姐制服的文文和赵雪在和二位客人商议后确定分出文文来
用屄和菊穴服务老张和王队长，小叶和小陈一起操赵雪就好，小叶虽然不舍得文
文的大奶子，但没办法，谁让人家老王是领导呢？只好抓紧一切时间玩着文文的
奶子。

　　四人分别在三人的嘴里和乳房上射出了精液，射在嘴里的当时就直接吞食进
肚。

　　射在文文和周甯乳房上的精液被二人用乳沟盛住，低头用舌头一点点往嘴里
送，舔舐精液的动作和声音让四位警官兴奋异常，一扫刚刚射精的疲惫，又一次
举枪致敬。

　　至此，周甯的服务也就结束了，随即她脱下自己的黑色裤袜，送到王队长面
前，“王队长，这是之前说好做证物的丝袜，帮助您来证明我们确实是丝袜会所
，不是非法卖淫。”

　　王队长将周甯脱下的丝袜放到鼻子边深深的闻了闻，虽然有很重的精液骚味
，但是还是有周甯的体香，便暗自决定一定要将这个‘证物’黑下来，但是表面
上肯定不会这么傻，“好的，那么我就收下了，谢谢这位小姐的配合。走，老张
，我们还有操屄服务，不在这个美女这，换地方喽。”

　　其实他和老张多么希望操的是周甯啊，二人都贪婪的在周甯的奶子上揉捏了
几下，才走向已经等在一旁穿着空姐制服和肉色裤袜白色高跟鞋的文文。

　　周甯将刚刚他们坐的地方整理干净后踩着黏黏的含有精液的高跟鞋，端着托
盘扭着屁股走向吧台。

　　王星还在操着绮里嘉的菊穴，绮里嘉开发过的菊穴让他舒爽不已，周甯和文
文、赵雪刚刚开发的菊穴太紧，没操几下就会疼的受不了，王星从来没操过瘾过
，现在有了绮里嘉，这小骚货的菊穴简直比她的骚屄还要美妙数倍，想着操着，
王星便有了射精欲望，也不再忍，直接就在绮里嘉的菊穴中射精。

　　这次射精持续了整整１５秒，可见王星这次是真的爽到了。

　　趴在绮里嘉的背上，揉着她Ｆ罩杯的奶子，王星缓过射精的爽快后也不留恋
，慢慢抽出自己的肉棒，绮里嘉怕精液浪费，赶忙脱下自己另一只高跟鞋，接住
菊穴中流出的大量精液，同时用自己的嘴巴将王星混含着自己淫液与精液的鸡巴
舔舐干净。

　　四位警官也三人一组玩着３Ｐ，但他们毕竟是国家公职人员，还算守规矩，
只是操着二女的屄和菊穴，他们两两一组，分别玩弄着穿着露乳空姐制服的二女
的乳房和丝腿，撕开肉色丝袜的裆部，将肉棒操入二女前后双穴，将都穿着１０
公分白色高跟鞋的二女悬空夹在中间操着，用相同的节奏分别操着双穴，两根肉
棒隔着二女骚屄薄薄的阴道壁和菊穴的直肠壁一起挤压着二女的敏感神经，让二
女体会到从所未有的身心愉悦，浪叫不已。

　　只见二女双腿双臂都自燃垂下，只会发出啊啊的简单叫声。

　　双份的肉棒挤压和二女本就紧致的不像妓女的屄穴，让四位警官很快就分别
在四女体内射精，二女这次被操到完全脱力，但还是坚持用自己的高跟鞋接住精
液，同时手口乳并用，帮四位警官清理。

　　王对战贪婪的用自己的龟头蹭着文文的乳头，老张则将肉棒在赵雪已经满是
众人汗水及精水的丝滑肉色丝袜上蹭着，小叶似乎更喜欢口交，用力的用肉棒顶
着赵雪的喉咙，使之干呕不止，小陈一边享受着文文的口舌服务，一边玩着文文
空闲的乳房。

　　待二女接完精液，众人边穿裤子边观看二女喝下高跟鞋里满满的精液。

　　由于时间关系，四人也不多逗留，提出买单，推脱一番后，王星给四位警官
打了８折，而买单时，加上已经完成所有性器官精液洗礼的绮里嘉也帮着各位警
官做口交告别，周甯则帮着没有品尝到她精湛口活的王队长做口交，以表达歉意
，并表示如果多带客人来，一定会给王队长操屄，王队长听她这么一说，便忍不
住在周甯嘴里率先射出了今天的第四发。

　　周甯刚换上新的露乳衬衣、３Ｄ超薄肉色无裆丝袜白色鱼嘴高跟鞋，并不想
漏出精液，便一丝不苟的吞下，深怕任何一滴落在自己的身上，她的仔细可苦了
王队长，被吸的不要不要的，暗自下决心一定要多带同事过来消费，好操到周甯
的丝袜美屄。

　　其他三女也都完成了各自的口交告别，吞下了各自的第四发。

　　又休息闲聊了几分钟后，主要是四人舍不得放开腿上美女的丝袜美腿和丰满
乳房，但公务在身不得不说再见，拿着８折后依旧高达１万６的写有‘精液处理
费’，盖着‘爱丝寂寞人丝袜会所财务专用章’的发票一步三回头，到门口才舍
得放开捏着乳房不放的手，高兴的离开了。

　　就在王星在困扰自己人手不足的时候，又有人推门而入，这次是六个人，顿
时让王星头大不已……

第四章

   写在正篇前，贴一下前三章已出场女人们的资料，同时将服务的价格涨到丝
袜足交６００，口交／乳交８００，操屄２０００，肛交３０００，额外收取吞
精费用５００，内射费用１０００；女人们等级提升的收益体现在系统金币上；
体力是非插入－５，插入－１０，＋４０／小时，吞精＋５，内射＋１０。

    后文并不为增加对女性高潮的描写，毕竟客人是来享受的，不是来让女人们
爽的，只要自己爽就ＯＫ喽。

周宁，２０岁，１６４公分
颜值：Ｓ－　足交：Ｓ　口交：Ｓ＋　屄穴：Ｓ　菊穴：Ａ
三围：８８（Ｄ），６２，９２　
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
等级：１　服从：ＭＡＸ　经验：１／５
体力：１００

张语文，２６岁，１６７公分
颜值：Ａ＋　足交：Ｓ　口交：Ｓ　屄穴：Ａ＋　菊穴：Ａ
三围：９０（Ｅ），６０，８９　
所属：爱丝寂寞人丝袜会所　
等级：ＭＡＸ　服从：ＭＡＸ
体力：１６０

赵雪，２４岁，１６４公分
颜值：Ａ　足交：Ａ－　口交：Ａ＋　屄穴：Ａ＋　菊穴：Ａ－
三围：８５（Ｂ），５９，８６
所属：爱丝寂寞人丝袜会所　
等级：ＭＡＸ　服从：ＭＡＸ
体力：１６０

绮里嘉，２１岁，１６７公分
颜值：Ｓ　足交：Ａ＋　口交：Ａ＋　屄穴：Ａ＋　菊穴：Ｓ＋
三围：９５（Ｆ），６１，８９
所属：爱丝寂寞人丝袜会所　
等级：ＭＡＸ　服从：ＭＡＸ　
体力：２００

    丝袜公关中不会出现任意评价Ｂ以下的女人。当然，女人会有数值下降的情
况，会有特别安排。


                                第四章

    “嗨，美女们，我又来啦。”熟客李木白推门而入。

    “欢迎李公子。”刚刚吞过客人的精液正在漱口的几女，见李木白来了便快
步走到几人面前献上自己曼妙的乳房，娇笑着让李木白等人落座，然后蹲跪着开
始欢迎服务。

    “王老板，不负所托，这次我又带了５位员警朋友，已经够５０个了吧。”
说着，李木白贪婪的看着周宁，“这下可以操甯姐的屄了吧？嘿嘿。”

    原来，王星为了完成系统任务，动用了各种关系，其中就包括后来找过来操
张语文的李木白，奖励就是可以操周宁的屄穴以及菊穴。常来的客人都享受过周
宁的口交服务，都很渴望操她裹在超薄无裆丝袜里的美屄及粉嫩的菊穴。对男人
来说，操不到的屄才是最好的屄，天天操，即使是美若天仙，也会操到吐……

    “哈哈，当然，开店做生意，最重要的就是诚信。为了表达对李公子的感谢，
今天周宁的屄就让你操了。不过嘛。她的屄第一次对外开放价格可是很贵的哦，
而且暂时不提供群Ｐ服务，只能您一个人操。”虽然淫妻，但王星还是会适度的
保护下自己的财产，还是那句话，被操多了可就不值钱了。

    “当然，这几位听我说上次５个人被绮里嘉一人服务的很过瘾，今天他们是
来体验下绮里嘉小姐的丝袜服务的。”绮里嘉听说自己有生意，很是开心，抬头
向各位微笑致意，嘴上和带着丝袜手套的双手更加努力的服务，想给几位留下好
印象。

    “价格好说，男人的钱不就是用来操屄的嘛。看到自己心仪已久的美屄，不
管多大代价都是要操一操的，您说呢，王总。”

    “呵呵，李公子说的是。那么就６００００块吧。”王星给自己的妻子标了
一个合理的价格，太高了没人操也是虚的。

    “好的，那我就先和甯姐开始了，我这几位朋友就拜托绮里嘉小姐喽。”说
完，李木白便起身搂着周宁走到隔壁的雅座。

    “那么，各位警官是要上次李公子一样的群交套餐吗？”绮里嘉也起身将菜
单奉上，她空出的位置由其他的公关填补，继续着点餐口交。

    这里需要介绍一下，经过一段时间的经营，王星的丝袜会所已经有了７位美
女，除了妻子周甯、系统赠送的张语文、拐骗来的赵雪、道具召唤的绮里嘉外，
又用系统拐骗了空姐顾欣怡、女大学生许文婷、以及女医生苏佳美。而且在空姐
顾欣怡的建议下，将原本店内不穿衣服改成穿紧身的齐屄连衣裙，毕竟若隐若现
更加诱人，当然依旧不许穿内衣，并且有１５种款式每日随机更新，尽量做到客
人每次来都耳目一新。至于剩余的两次召唤名额，王星准备先留着，以待不时之
需。

    “绮里小姐，那就麻烦你介绍下群交套餐的内容吧。”从进门开始一直由绮
里嘉陪伴的警官礼貌的说到。

    “好的，群交套餐分三种，一种是只在为各位服务的丝袜公关各处射精一次
的速食，价格为８０００元。”绮里嘉看在座的对此都不是很感兴趣便继续介绍
道，“第二种是每位客人在丝袜公关的各处性器均完成一次射精，并且丝袜公关
将精液全部吞下，限时２小时的豪华套餐，价格是６万元；最后一种则是在第二
种的基础上不限射精次数，时间为８小时的钻石套餐，价格为１８万。以上服务
均不限量赠送制服和丝袜，我们目前的制服有空姐、护士、医生、ＯＬ装、警服、
旗袍、水手服等，丝袜均是定制的５Ｄ双开洞足尖透明裤袜，高跟鞋也均为净高
８公分。那么，各位客人，想好要什么套餐了吗？”

    “这次我们是抽午休时间来的，就要豪华套餐吧，一会回去还要工作。”众
位警官虽然想一次爽个够，但可惜，习大大上台后，对公务员的约束越来越严格，
“制服有露出你的奶子的吗？你漂亮的奶子被衣服挡住就太可惜了。”

    “所有制服都是有露乳款的，请客人放心。”绮里嘉故意将齐屄短裙往下拉
了下，本就大半露在外面的巨乳，瞬间蹦了出来，绮里嘉捧着她的Ｑ弹巨乳晃了
晃，“人家其实也不喜欢将奶子收起来的，漂亮奶子就是要让男人看才对嘛，各
位客人同意吗？”

    “呵呵，确实。那就穿这套黑色空姐制服的露乳款配肉色丝袜黑色高跟鞋让
我们先干着，再拿这套银色的空姐制服备用，最后拿双白色漆皮的过膝高跟靴过
来装精液。”放下菜单后，想想又补充了一句，“哦，多备点肉色丝袜，我们都
喜欢肉丝。”

    “好的，客人请稍等，我这就去准备。”绮里嘉非常有礼貌的欠身离开。顾
欣怡到来后，女人不服务时都会接受她的礼仪培训，毕竟她可是正牌空姐。其他
几位元还在做点餐服务的美女也吐出肉棒，用乳房将肉棒擦拭干净后带着五位客
人的下装离开。

    “久等了，各位客人。”绮里嘉如他们所愿的身穿黑色露乳空姐制服，腿裹
只露出屄穴和菊穴的超薄肉色丝袜，踩着黑色高跟鞋走到五人面前，手里还捧着
银色空姐制服及用来盛放精液的白色长筒靴。

    绮里嘉将白色长筒靴放入五人面前的‘快乐群交椅’的精液导流口，将两只
导流管分别放入长筒靴中。这种‘快乐群交椅’是王星兑换了第二种道具：快乐
群交椅：“售价５０Ｗ金币，金币收益＋１０％，使用者身体敏感度加倍，体力
恢复时间减半，恢复量加倍，自动汇出使用者体内的精液，自动更换使用者衣物，
会用香水掩盖使用者服务时收到的精液味（当前设定为淡香，香水为香奈儿粉色
邂逅，剩余９６ｍｌ），耐久度９８／１００，可选配件：耐久补充包（５万金
币，恢复２０点）”这种昂贵道具，王星只够金币兑换了一台，每使用一次消耗
一点耐久。

    绮里嘉又将群交椅自动更换的衣物设定为超薄肉色双洞裤袜，便坐在椅子上。
这种群交椅也十分对得起它昂贵的价格，无法解释的牵引力将绮里嘉完全固定，
但是并没有传统束缚椅那样限制姿势的弊端。也就是说，五位客人可以用任意姿
势享受绮里嘉的服务，却不用费力承担绮里嘉的身体重量。

    在听过解说员许文婷的介绍下，五位客人直呼神奇，却并没有觉得这不科学。
之所以是许文婷而不是绮里嘉解说，那是因为绮里嘉刚躺下，就被迫不及待的一
位客人用肉棒操起了小嘴，绮里嘉此时只能发出呜呜的轻声呻吟。

    其他四位客人，两位分别操弄着绮里嘉已经湿漉漉的双穴，一位操着绮里嘉
双手捧起的乳房，最后一位则和绮里嘉性感的丝袜美腿较上了劲，用绮里嘉的腿
弯夹住自己的肉棒，猛力抽插。在神奇群交椅的帮助下，操弄丝袜腿弯只有快感
没有丝袜摩擦的痛感，让这位客人舒爽不已。

    “哦……果然舒服！李少没吹牛啊！哦……绮里嘉小姐的嘴实在是……哦
……太会吃了！哦……”

    “哦……是吗……你一会试试这屄！哦……夹得真紧！哦……绮里嘉小姐的
屄好会夹！哦，大家一起努力！不能糟蹋绮里嘉小姐的认真服务啊！哦……哦！”

    “绮里嘉小姐的菊穴真是紧致！哦……操起来虽然拥挤，但一点都不会感觉
到困难！想必为了锻炼着迷人的菊穴，绮里嘉小姐一定是苦练了很久！哦……太
舒服了！”

    “是啊！还有这丝袜美腿！我敢说即使没有丝袜，绮里嘉小姐的美腿也是光
滑无毛的极品！哦……还有这丝袜！超薄超滑！一定是进口的高档丝袜！哦……
忍不住了！呼……各位……我先射为敬了……呼……”操着绮里嘉丝袜美腿的客
人，已经忍耐不住，在绮里嘉的腿弯处射出第一发浓烈的精液，神奇的群交椅会
将射在体外的精液引流到绮里嘉的子宫里存放，所以客人射在绮里嘉丝袜腿弯处
的精液只是让之后的操弄更加顺滑，并不会浪费精液。

    “呼……哦……要是一般的女人，我现在一定会笑你早泄……哦……可是绮
里嘉小姐的服务实在是太美妙了！呼……瞧瞧这对奶子！我猜应该有Ｆ罩杯吧
……呼……乳房都夹着这么紧……我好期待一会操她的美屄！呼……我也不忍了！
先射为敬！呼……哦……”同样，射在绮里嘉乳沟中的精液在众目睽睽下被皮肤
吸收，通过神奇的群交椅被引流到子宫里存放。

    大家看已有两人完成第一发射精，便不再忍耐，加速在绮里嘉体内的抽送，
不多会便射出大量精液。射在菊穴里的精液也被引流到绮里嘉的子宫里储存，至
于射在嘴里的那一发，则会直接被吞入胃中消化，只有散落在绮里嘉俏脸上的精
液才会被椅子引流到子宫里储存待用。

    嘴里肉棒被短暂拔出的绮里嘉干呕几声后不忘提醒五位客人：“各位客人，
如果需要换新丝袜的话就按那边的蓝色按钮，会换上新的肉色丝袜供各位操弄，
换下的丝袜会在结束时送给各位收藏。”见一位客人又预备将肉棒塞入她的小嘴，
连忙抱歉的示意客人等等，“刚刚各位射出的精液，除了我吞下的那部分，都暂
时储存在我的子宫中，释放出来的按钮是那个绿色按钮，我推荐你们可以欣赏下
我一会被精液填满而鼓起的肚子在释放，而且子宫里的精液会挤压我的屄穴和菊
穴，让我将你们的棒棒夹的更……呜呜……呜呜……”不待绮里嘉说完最后一个
紧字，她的小嘴又被肉棒占领，开始了下一轮的服务。客人们既没有换丝袜，也
没有释放绮里嘉体内的精液，就这样继续操着被黑科技快乐群交椅束缚着的绮里
嘉。


      ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝神奇的分割线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “李公子，不要急嘛……接下来的２个小时，就由我来为你服务喽。请问你
……”周甯依偎在李木白的怀里，肉色丝袜裹着的修长美腿虚架在李木白的腿上，
一只手撸着他的肉棒，另一只手在李木白的乳头处画着圈。

    “不要制服了，只穿肉色丝袜和深蓝色高跟鞋。对了，让你老公再给我释放
一次那种可以无限射精的法术可以吗？我今天要好好享受你丝袜美屄的服务。”

    “现在已经不用单独释放了，我老公给我们每个公关的身体上都释放了这个
法术，只要插入我们任意的洞穴都会自动加强射精能力，嘻嘻，李公子一会可以
随便在我体内射，射多少都行。”周宁娇笑着从李木白怀里起身，“那么李公子
请稍等，我去换深蓝色高跟鞋，再多拿些丝袜来助兴。”

    很快，只需换双高跟鞋的周宁，拿着几双已经拆开的丝袜回到李木白身边，
“久等了，李公子，请问你是直接操屄呢还是像以前一样从口交开始？”

    “今天就直接操屄吧，毕竟就是为这个来的，呵呵。”说完便让周甯趴在沙
发上，扶着自己已经坚硬如铁的肉棒对准周宁粉嫩的丝袜美屄，缓缓插入。

    “嗯……好大呀……哦……李公子的肉棒插的甯儿的屄好舒服呀……嗯……
哦……请问……哦……李公子对甯儿的屄穴还满意吗？哦……嗯……啊……”难
得在嘴里没有含着肉棒的情形下为客人服务，周甯跟着李木白操自己的节奏发出
诱人的娇喘声。

    “当然满意喽！哦……甯姐的屄实在是上天的恩物啊，难怪王老板舍不得让
你提供操屄服务，呼……要是我，我也会舍不得的……哦……真是好屄只有操过
才知道！哦……真紧！哦……”

    “嗯……嗯……嗯……李公子……你可以用丝袜帮助我的手……这样会更有
情趣的……嗯……嗯……”感受到李木白的操屄动作越来越快，周宁提示他可以
玩更多更多的花样。

    李木白接过周宁递给自己的一双超薄黑丝，很专业的捆住周宁的双手，同时
自己的肉棒并没有减少抽插的频率，操的周宁娇喘不已，眼神也开始迷离起来。

    “呜……唔……嗯……请用丝袜勒住我的脖子……哦……哦……那样做……
我的屄会夹得更紧的……嗯……嗯……用力……操我……哦……”周宁的眼神越
来越迷离，一旁享受着没有服务的许文婷和苏佳美共同口交的王星知道，自己的
妻子快高潮了。

    “哦……那样真的可以吗？哦……甯姐……哦……那样会弄疼你吧……哦
……”虽然嘴上这样说着，但李木白还是快速的将一双咖啡色丝袜绕过周宁细长
白皙的脖颈，“那么，我就勒喽。”

    “嗯……嗯……只要让客人满意，服务时怎么玩弄丝袜公关都是可……哦
……哦……唔……唔……”不等周宁说完，李木白已经双手微微用力，拽着勒住
周宁脖颈的咖啡色丝袜，促使周宁昂起头身体后仰，同时发出低声的呜呜呻吟，
“果然没错呢，甯姐的美屄夹的屄刚才更紧了，哦……不行了……”话未说完，
李木白便在骤然夹紧的美屄里顶到底，往周宁的子宫射出大量精液，这次射精足
足持续了十多秒，射精的爽快也让她放掉了勒住周宁脖子的丝袜，让周宁得以喘
息。

    “咳咳咳……呼……呼……”周宁趴在沙发上享受着高潮余韵带来的全身酥
软，任由子宫里的精液顺着包裹着美腿的丝袜缓缓流下，缓了会后微笑着问道，
“李公子对我的屄穴的服务还满意吗？嘻嘻。”

    “满意，哈哈，甯姐的屄果然值这个价啊！这是我操过最好的屄了！哈哈”
李木白看到自己的精液正在流淌，便解开周宁用丝袜捆住的双手，“甯姐，赶紧
用高跟鞋把精液接住，我最喜欢看你拿高跟鞋喝光我的精液再穿上。”

    “啊，对不起，是我疏忽了！我这就接住！对不起，浪费了不少呢！”周宁
赶紧脱下自己一只深蓝色高跟鞋，蹲着把高跟鞋放在自己的屄穴处，接住正不断
流出的精液，“射了好多呢，对不起啊，李公子，浪费了不少……”

    “呵呵，没事的甯姐，我最喜欢你穿着满是精液的丝袜了。一会我还要故意
射到你的丝袜美腿上呢，哈哈。”李木白一边称赞这周甯的美丽，一边坐在沙发
上，好让蹲着接精液的周宁能同时舔舐自己的肉棒，李木白觉得此时的自己是最
性福的。

    感受到口中肉棒依旧坚硬，周宁用疑问的眼神望向李木白，询问是否需要在
自己的嘴里来一发。“话说起来，我还没有在甯姐的俏脸上发射过呢，这次就射
脸上吧！”李木白示意要射在周宁的脸上，周宁微微点了下含着肉棒的头，开始
展现自己的口交功力。

    “哦……哦……慢……哦……嘶……哦……噢……呼……”虽然不是第一次
享受周宁的口交，但李木白依旧被周宁的口交技艺折服，“甯姐的嘴实在是……
哦哦……哦！甯姐的嘴巴一点都不比屄穴差啊！嘶……噢……呼……”李木白被
周宁吃的在沙发上坐立不安，却舍不得推开正在用卖萌眼神看着自己的周宁。

    “嘶……要射了！哦！呼……呼……”没过几分钟，李木白便再也忍不住，
将肉棒从周宁嘴里拔出，射在周宁闭着眼睛伸出舌头微微昂起的俏脸上。这一射
不要紧，射的周甯满脸都是，周宁可以用手指将脸上的精液抹在手上，用舌头舔
到嘴里吞下，但是溅到头发上的精液可就没法清理了。

    “咻！咻！唔呃！李公子又射了好多呢，射的甯儿都睁不开眼了。”周宁一
边继续吃着自己脸上的精液，一边还不忘用轻声细语维持李木白的情趣，“可以
递给我一双丝袜吗？我擦擦脸……”

    接过李木白递来的丝袜，周宁首先将自己眼睛附近的精液擦净，然后娇嗔道：
“李公子好坏呀，都射到人家头发上了呢。”说完起身，“人家去洗下脸，不然
眼睛睁不开是对客人很不礼貌的，请稍等下哦。”

    李木白笑了笑表示赞同，在周宁扭起来的丝袜美臀上拍了下，使周宁娇笑着
逃开，他自己也得以喘息，刚才的口交，实在是让他太过瘾了……

    另一边，操着绮里嘉的五个人在看到李木白用丝袜勒住周宁脖子的时候，便
问绮里嘉是否也可以这么晚，在得到肯定的答覆后也开始有样学样，连按两次蓝
色按钮，得到两双肉色裤袜。享受着绮里嘉口交服务的那位元，在众人的催促声
中射出了自己今天的第四发依旧浓稠的大量精液。

    五人将沾有大量精液的第一双肉色精丝套在绮里嘉的头上，将丝袜上预留屄
穴口放在嘴部，将原先应该裹着性感美腿的丝袜腿绕着绮里嘉的脖颈。接着用另
一双只在绮里嘉身上停留不到５秒的肉色裤袜的裆部再次绕过绮里嘉的脖颈，将
两条袜腿交到操屄穴和操菊穴的二人手中，又一根肉棒插入绮里嘉已经被超薄裤
袜覆盖着的嘴巴，就这样又一次享受起绮里嘉的服务。

    “先别急着拉袜子，等到我们都有射意的时候再拉，不然绮里嘉小姐会受不
了。”操着绮里嘉菊穴的客人还算爱护用心服务自己的绮里嘉。

    “好的，我同意，那么我们开始操吧，用一个节奏操，让绮里嘉小姐也高潮
一下，毕竟绮里小姐的子宫里已经被我们射的不少了。你看，都有小肚子了。”
操屄的客人指了指在群交椅帮助下已经鼓起很明显的肚子，“子宫里有精液，却
不流出，这个椅子还真是神奇。”

    同时操着绮里嘉的几人均表示同意这点，享受绮里嘉口部服务的客人开始轻
轻掐住绮里嘉的脖子，“现在大家一起出力，让绮里嘉小姐好好的爽一爽。”

    众人合力的操弄下，绮里嘉现在连呜呜声都不愿发出，任由五人摆弄自己的
身体。只是，绮里嘉觉得自己的呼吸变得越来越困难，想出声却无法出声，想伸
手推开从上方操着自己嘴巴的客人却发现自己的手也被固定住了，就在她觉得自
己是不是要被操死的时候，“哦！绮里嘉小姐泄身了！哦！我也不行了！呼……”
说完，操屄的客人便又一次在绮里嘉体内射精，“太紧了！太过瘾了！菊穴怎么
样？也收缩了吗？”

    “是的，呼！真是过瘾！我们也让绮里嘉小姐休息下吧！我们也都在各个部
位射精了，是时候放出绮里小姐子宫里的精液了，呵呵。”说着，客人按了下群
交椅的蓝色按钮，绮里嘉鼓起的满是精液的小肚子在目光可见的收缩，伸进白色
过膝长筒高跟靴里的导流管平均的向两只鞋里注射着等量的精液。

    完成一轮服务的绮里嘉躺在椅子上剧烈的咳嗽着，毕竟刚才的窒息实在是太
爽了！绮里嘉不敢相信自己竟然有点爱上了那种生死间徘徊的窒息感……

    “各位客人……请问，现在就要看嘉嘉表演喝精液吗？”绮里嘉起身微笑着，
虚弱的问道。

    “没事的绮里嘉小姐，你可以先休息下。同时帮我们五人服务，真是辛苦你
了。”

    “这是我们丝袜公关应该做的，只要客人满意就是对我们服务的最大肯定。”
绮里嘉拿掉已经停止流出精液的导流管，看着白色长筒靴里的大量精液，问道，
“请问各位客人是否可以给嘉嘉一条精丝做纪念呢？”

    “当然可以了，求之不得呢，嘿嘿。”五人坐在沙发上抽着烟，对绮里嘉的
要求很是同意。

    只见绮里嘉连按了三次蓝色按钮，连换三双丝袜，将三双丝袜同之前服务时
穿过的两双丝袜一人一条的送到他们面前“各位客人，这是沾有我体香和分别各
位精液的纪念品丝袜。希望大家不要忘记我哟。”已经缓过来的绮里嘉又恢复了
往日的风采，“下面我先表演拿长筒靴喝精液给各位客人欣赏。”

    绮里嘉将两只长筒靴里的精液在内部涂抹均匀，然后将精液并到一只靴内，
摇了摇看了看，发现足有１／３那么多，便撒娇道，“各位客人真是的，竟然射
了这么多，让人家的小肚子怎么装的下嘛。”

    “哈哈，这可都是刚刚从你肚子里流出的啊，怎么会装不下啊，哈哈。快喝，
快喝。”

    绮里嘉的本意也不是逃避这样的吞精表演，只是适时地撒撒娇，发发嗲，好
让各位客人记住她。绮里嘉不再多话，只是噘着嘴扫了五位客人一眼，便慢慢将
靴子里的精液往嘴里送，一共用了五次，才将足足１／３长靴的精液喝下，漏出
的部分又被还连接着她身体的群交椅送入她的子宫储存。

    在五位客人的起哄声中喝完精液，绮里嘉换上满是精液的白色漆皮过膝长筒
靴，将身上的黑色露乳空姐制服换成刚才准备的银色露乳情趣空姐服，在群交椅
的选项中选择将自己子宫中的剩余精液均匀的涂抹在自己刚换上的超薄双洞肉色
裤袜上。

    顿时，绮里嘉的丝袜上，沾满了在座五人的精液，成为一条名副其实的精丝。

    “那么，各位客人，这次的群交服务就结束喽。”穿着精丝精鞋的绮里嘉弯
腰向五位客人致意，新来的顾欣怡、许文婷和苏佳美三人将五位客人的下装拿过
来，伺候他们穿上，本应一对一对口服务，可文文和赵雪正在为新客人提供服务，
周宁也刚用屄服务好李木白，身体上沾有精液，不适宜帮客人做穿衣清理。

    总共在周宁的屄里射了７次的李木白这时也过来落座，几人又聊了几局便提
出要带绮里嘉及三个新人出去吃饭，便问王星是否同意。

    “系统提示，任务（一）达成，成功让５００名员警得到满足，开启外卖系
统，同时开启警务系统外卖日常，奖励寿元５年、现金２００万、金币５万、允
许招募女警成为丝袜公关。”

    “警务系统外卖日常：成功服务至少２０名员警，限时６小时，奖励：现金
１０万，金币５０００。”

    “王星麾下美女现可以提供外卖服务，当收集１０名美女即可解锁服务资料
化系统，当前拥有美女７／１０。”

    看到系统提示后，王星便同意四女随行，并暗示四女一定要用身体好好服务
辛苦的人民警察。

    四女穿着和绮里嘉一样的露乳制服，只不过只有绮里嘉穿着精丝精鞋……


                             本章完。

第五章 警局风云


作者：luyawen945
2015/6/25发表于sis001
字数：6994字

顾欣怡，23岁，170公分
颜值：A 足交：S 口交：A+ 屄穴：A+ 菊穴：A
三围：88(E)，62，91
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
服从：MAX

许文婷，21岁，163公分
颜值：A+ 足交：A+ 口交：A+ 屄穴：A+ 菊穴：A+
三围：96(E)，66，96
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
服从：MAX

苏佳美，22岁，169公分
颜值：A- 足交：S- 口交：A+ 屄穴：A+ 菊穴：A+
三围：85(C)，59，86
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
服从：MAX

============神奇的分割线===========

　　有绮里嘉四女打前站，‘爱丝寂寞人丝袜会所’和市公安局开始了长期的合
作，由‘爱丝寂寞人丝袜会所’负责帮助午休期间的男警察处理体内多余的精液
，的王星也终于得见市局局长刘德全。

　　“你就是王老板吧，真是闻名已久啊，哈哈，我是刘德全。王老板果然是一
表人才啊，麾下的丝袜公关真是一顶一的服务周到，尤其是绮里嘉小姐的菊穴，
真是让我流连忘返啊，哦……哈哈，顾小姐的小嘴也很厉害……哦……嘶！”

　　正在帮刘德全口交的黑丝空姐顾欣怡听到刘局长夸奖绮里嘉的菊穴，不服气
的加快了口交的节奏，几下深喉吞吐让刘局长舒爽不已，得以证明自己也是很会
吃屌的！“刘局长谬赞了，今天我是无事不登三宝殿，有个不成熟的想法，想征
询刘局长的宝贵意见。”

　　“哦……你说你说！哦……能帮的忙我一定帮啊……嘶……”

　　刘局长随着顾欣怡吞吐肉棒的节奏按抚着她的头。

　　“那请恕我直言，公安系统的女警制服弹太落后了，在人民群众中的影响很
不好啊。”

　　“嘶……那么王老弟有什么改进建议呢？哦……慢点来……”

　　“这是我设计的新制服。”

　　王星递给刘德全一张照片，照片里是穿着王星设计警服的周甯，“请看，将
蓝色衬衣的材质换成透明蕾丝，以便隐约的露出乳房。再将黑色外套改成修身束
腰的露乳款。下装取消长裤，改为齐屄包臀裙，内穿３Ｄ的肉色足尖透明裤袜，
同时在肉色裤袜外面加配超薄黑色吊带丝袜，吊带丝袜的花纹可以让女警们自己
决定。内衣的话，用这种纽扣电池共你按的乳夹代替乳罩，内裤也留给女警自己
定义花纹，但必须是黑色丝质的。最后就是高跟鞋，现在的高跟鞋鞋跟实在是太
低了，我建议改成这种净高１０公分的细高跟，怎么也不能让我们的女警在身高
上输给犯罪份子。”

　　“呼……咳咳，嗯！我觉得王老弟的建议十分好啊！站在人民群众的立场，
为我们提供了宝贵建议，我明天……不！下午就向省厅汇报！一定将这个问题反
映上去！”

　　听着王星的汇报，同时在顾欣怡口中完成射精的刘局长对此很是赞同，“那
么，在上面批复之前，就现在本市公安系统做试点吧！老弟你看如何？”

　　“呵呵，刘局长客气了！对了，我还有个建议，现在警务警力不足，同时男
女警比例也很不科学，我建议向社会招收１８～２８岁的适龄女青年来扩充警察
队伍，让男女警比例达到１比２，毕竟很多时候由女警出面，比男警要方便。”

　　王星的话让刘德全不停点头，似乎在思考着什么，“同时，我发现我们警务
系统超龄女警过多，应该适度清理，超过４５岁及颜值低于Ｂ＋的直接让她们退
休。超过３６岁的，可以稍作培训下放到各公共厕所做小便池，让她们继续为人
民服务。这点我已经到市政府反应过，她们已经同意改造全市现有的所有男厕，
将现在的小便池改成固定器，这样不但节省人力资源，还有助于环保。同时，市
府也正在向上反映，准备将这种模式推广到全省乃至全国，让百姓知道，公职人
员是真心为人民服务的，这也是我前面所说，女人比男人的优势。”

　　“说的很好啊！很好！王老弟说的句句在理，句句都为缓和政府与人民群众
的关系有帮助。很好！很好啊！哈哈！哦……你看，光顾听你说了，都冷落了顾
小姐了……哦……哈哈！”

　　在王星向刘德全介绍计划的时候，顾欣怡坐在办公桌上，开始用自己的黑丝
美脚为刘局长坐起了丝足服务。

　　“那么我就不打扰刘局长午休了，刘局长请继续享受小顾的丝袜足交，我去
其他办公室转转。”

　　王星看计划已经达成，遍不想多呆，便提出离开。

　　“哦……好……哦，小王等等。”

　　刘局长似乎想到了什么，叫住了王星，“我不把你当外人，我想让我的女儿
和情妇去你那工作，你看可以吗？她俩都２５岁，现在对官员的监督很严格，我
只能给她们安排级别，但没办法安排职位。所以想劳烦下王老弟。”

　　“哦，这完全没问题，那么抽空带我认识一下？”

　　王星对送上门的女人当然不会拒绝。

　　“哦，她们现在都在隔壁的文印室工作，我女儿叫刘诗雅，另一个就是我的
情妇赵纹清，她们就交给你了！”

　　说完，刘德全便继续摸着顾欣怡的黑丝美腿，配合著享受足交服务。

　　王星走出局长办公室，不在妨碍刘德全享受足交，很容易就找到文印室。

　　“请问刘警官和赵警官在吗？”

　　王星敲了敲敞开的门，看到是有两个女警在有说有笑。

　　“我们就是，您就是绮里嘉她们的老板王先生吧？我是刘诗雅，这是我大学
同学赵纹清同时她也是我小妈，以后我们就是你的员工了。”

　　王星同二女一一握手，同时打量了下她们，“哦，绮里嘉小姐说的对，女人
穿裤子是对男人不尊重，所以我们按你设计的警服就先行试穿了。”

　　“那么请问刘小姐还是处女吗？丝袜公关顾名思义，主要的工作就是穿着性
感的超薄丝袜，用嘴、手、屄、菊、腿和足这些女性性器官帮男人服务的职业。
”

　　王星向她们阐述丝袜公关的主要工作。

　　“王总放心，我已经不是处女了。对于丝袜公关的工作，这段时间看绮里嘉
小姐她们每天中午和下午过来送外卖，也了解的差不多了。就是觉得丝袜公关挺
有意思，才和我小妈一起求着我爸让我们去你那工作的。”

　　刘、赵二女似乎已经对丝袜公关的工作相当了解。

　　“我还是要提醒你们，丝袜公关的工作是２４小时制的，你们可能再也没有
时间见到男朋友或者家人喽。”

　　王星看二女并不介意，就继续道，“工作期间包吃住行，没有工资，只能保
证你们有喝不完的精液和各种漂亮丝袜和高跟鞋，以及最好的护肤品及化妆品。
如果工作期间意外怀孕，男孩直接堕胎，女孩生下，从小培养，长大后继续做丝
袜公关。还有就是除了女性月经、堕胎后一个月以及临产前两个月，是没有休息
天的。最后，３６岁以后会根据你们的身体状况重新安排工作，比如小便池，路
边自动售卖器等，工作截止到你们４５岁生日。怎么样？对你们未来的工作了解
了吗？”

　　“了解了，和绮里嘉她们说的差不多。”

　　二女互相看了看，“那我们什么时候上班？”

　　“很好，那么恭喜你们成为‘爱丝寂寞人丝袜会所’的丝袜公关。现在就开
始工作吧，你们以后还按以前的工作时间在警局工作，下班后再去会所服务。你
们的备用丝袜和衣服一会会有人送来，你们先带我到处转转，我也指导指导你们
工作。”

　　“好的，老板。”

　　二女起身，带着王星在市局大楼里逛了起来。

　　“老板，这里是审讯室，提审犯人的地方。现在正在提审，要不要进去看看
？”

　　刘诗雅带王星走到审讯室前，问道。

　　“哦，好啊，刚好看看你们怎么审案。”

　　王星也感到好奇。

　　“呜！！！呜！！！”

　　刚好被王星碰到日常的刑讯逼供，犯人被自己的袜子塞着嘴，刑讯的男警将
犯人的手放在桌子上用警棍抽，疼的犯人只能呜呜闷叫。

　　“妈的！让你害的老子中午不能做足交！让你害的老子不能做口交！让你害
的老子不能射在绮里嘉小姐的嘴里！让你……”

　　原来是被这个犯人占用了午休的时间，所以才一身怨气，“哟，大小姐来啦
，哈哈，还有赵小姐。这不是王总吗？什么风把您吹来啦，哈哈，让您见笑了啊
。”

　　“呵呵，我就是随便逛逛。这人犯了什么事啊？让你这么大火气。”

　　王星问道。

　　“哦，一个骑摩托抢劫的。抽烟吗？”

　　见王星摇头，便自顾点了烟，“这不是最近影响很大嘛，上头限期破案，搞
得我们连续三天午休都泡汤了，想死绮里嘉小姐的丝袜美屄了……这狗日的还死
鸭子嘴硬，死活不招！”

　　说着又给犯人肚子来了一拳，犯人被拷在椅子上不能动，难受的弓起身子，
剧烈的咳嗽。

　　“小赵，让许文婷和苏佳美将手头的服务交给绮里嘉和赵雪，穿上全套新警
服过来。”

　　赵纹清点头离去，示意刘诗雅帮二位警官服务，“这位警官，不如让我来试
试？你们先休息一下，让小刘给你们服务服务，泄泄火。”

　　“这可不敢，刘小姐可是局长千金……”

　　“呵呵，刘局长已经让刘小姐和赵小姐成为我们会所的丝袜公关，以后为你
们服务就是她们的工作了。”

　　“哦！哦！呵呵，那就有劳了！”

　　说着和同事迫不及待的脱下裤子，坐在椅子上。

　　刘诗雅微笑着向二人点头示意，便脱下黑色高跟鞋，坐在审讯桌前，两只穿
着双层超薄丝袜的美脚分别为二人的肉棒做起按摩。

　　没过几分钟，见许文婷和苏佳美穿着新式警服到来，便对两位警官说，“二
位警官，下面就让这两位美女帮你们审犯人吧，保证半小时内，帮你们问出同党
。”

　　同时示意赵纹清也去为警察服务。

　　赵纹清也走到审讯桌前坐下，脱掉高跟鞋，用裹着超薄丝袜的双脚从刘诗雅
的丝袜脚里接过一只肉棒，服务了起来。

　　“那……哦……那就麻烦二位了。”

　　审讯官现在的心思都在面前二女的丝袜美脚和美腿上，根本无心管犯人的事
。

　　“你们俩有信息在半小时内弄清他有多少同夥，窝在哪吗？”

　　王星走到许苏二女的身后，捏着二女的奶子，揉了起来。

　　“放心吧，老板，交给我们你就放心吧，嗯……”

　　乳头上还带着乳夹，被王星略微一揉，许文婷便有些受不了。

　　“刘诗雅和赵纹清是新来的丝袜公关，同时也是正牌的女警官。”

　　介绍四女认识完，王星转身对审讯官说，“劳驾二位从后面操她们俩的屄吧
，好让她们观看审讯过程。打扰到你们享受足交，二位今天的服务费就免了，你
们一会和财务结账的时候记得说一下。”

　　“呵呵，我们正好也见识下王总的审讯手段。”

　　说着遍起身，待二女穿好高跟鞋，趴在审讯桌前，撅起包裹着超薄肉色裤袜
的屁股，将包裹在丝袜里的美屄，露在自己面前，便将肉棒挺入美屄，开始从背
后操起来，同时分别将二女的一条丝袜腿放在审讯桌上抚摸玩弄，另一只手搓揉
着二女都不小的乳房，操起屄后，还不忘同王星打招呼，“那么，就请王总表演
了。”

　　王星微笑回应，并示意徐苏二女开始。

　　许文婷走到犯人面前，将犯人嘴里的袜子拿出丢掉，犯人刚才被痛打一顿，
此时很是虚弱，只是看了看许文婷，和她若影若现的乳房，闻着她刚刚喷涂的高
档香水，吞了吞口水，下身也微微了鼓了起来。

　　苏佳美见犯人有了反应，便拿来水盆和毛巾，贴着犯人拷着的手边为犯人将
脸上的汗水擦擦，丝袜美腿随着擦拭的动作在犯人下身蹭来蹭去，弄的犯人的反
应越来越大。

　　许文婷则将犯人的囚衣解开，开始舔弄他的乳头。

　　苏佳美将囚裤及内裤脱到脚边，用热毛巾将犯人的下体擦净，本就有反应的
肉棒，在苏佳美的服务下立刻举枪致敬。

　　“小帅哥，年纪轻轻的，做什么不好啊，为什么要抢劫呢？”

　　苏佳美腻声说到，同时脱掉一只高跟鞋，扶着审讯椅用黑丝美足踩弄着犯人
完全勃起的肉棒，“说嘛，告诉人家，你的同夥在哪里呀？告诉人家，人家就用
嘴巴帮你好不好？”

　　“对呀，对呀，说嘛……咻……说了，我也用嘴帮你～咻……呜……”

　　许文婷也将一只黑丝美足放到犯人的肉棒前，和苏佳美一起搓弄犯人的肉棒
。

　　“哼……唔……唔……哦……”

　　被二女上下夹攻，犯人爽的不行，已经忘记二女问她的问题，就在他感觉到
自己即将精关失守，想要喷薄而出的时候，二女同时撤出丝袜美足，停下手里的
动作，翻过身去服务正在被操屄的二位新人服务审讯官。

　　顿时让犯人心里七上八下，想射射不出，又不能自己撸，总之非常难受就对
了……二女分别走到两位审讯官身后蹲下，开始舔起审讯官的屁眼，让其中一人
爽的瞬间失守精关，将憋了三天的精液射入刘局长爱女刘诗雅的屄内，一手紧捏
刘诗雅的乳房，抓着丝袜美腿的手力气太大，不但将刘诗雅的超薄丝袜抓破，同
时也将刘诗雅的大腿掐紫。

　　刘诗雅忍着疼痛，转身含住审讯官肉棒做清理的同时，脱下一只高跟鞋接住
自己丝袜美屄内流出的精液，因为她的好姐妹绮里嘉在她面前这么做过，事后还
告诉她，用高跟鞋存放并喝掉客人的精液是对客人最大尊敬，最重要的是喝精液
可以美容。

　　刘诗雅信了，毕竟局里的男人都很喜欢在绮里嘉嘴里射精，而且绮里嘉也越
来越光彩照人，主要还是喝精液美容吸引了刘诗雅。

　　“小帅哥，怎么样？想像这位警官一样舒服的在姐姐的丝袜美屄里射出精液
吗？”

　　和刘诗雅前后夹击舔屁眼舔射审讯官的许文婷，将一条腿翘在审讯椅边，将
自己的美屄完全展现在犯人面前，“你抢劫挣钱不也是为了操屄吗？怎么样？只
要说出同夥的位置，就给你操！”

　　“快说实话嘛，把操屄的时间用来挨打，你说你值不值呢？可以内射哟，我
会把你的精液一滴不剩的喝掉。怎么样？”

　　苏佳美也从审讯官的屁股后起身，走到审讯椅前，也将自己的丝袜美屄全部
展现在犯人面前。

　　“我说！我什么都说！”

　　犯看着二女的丝袜美屄，人眼珠子都快瞪出血了，“先让我操屄，我边操屄
边说！我保证说实话！快让我操屄吧！我实在受不了了！”

　　同样让审讯官完成射精的赵纹清一边蹲下帮他清理，一边学着刘诗雅用高跟
鞋接着精液，让二位审讯官坐下好做笔录。

　　二女蹲跪在审讯官的胯间吞吐，因为本就是警察的二女，已经完全掌握了这
种逼供的套路，无须在学习，此时这要好好服务各自的第一个客人就好。

　　许苏二女怎会真让犯人免费操屄，只是嗲道：“嘻嘻，万一操了屄你不说实
话怎么办？不过既然你愿意说了，我们当然会奖励奖励你，现在就招吧。”

　　许文婷说完解下一条吊带丝袜，套在犯人的龟头上，开始舔舐犯人的黑丝龟
头，苏佳美将美屄交给犯人手中，“哦……等抓到你的同夥……哦……我一定让
你好好操一操我的丝袜美屄！哦！现在就先摸一摸他们吧～～～哦～～～要记住
哟，以后不要做犯法的事～～～犯法坐牢可就没有屄操了～～～哦～～～～你这
么会玩屄……操屄技术一定也很好，等你出来了，一定要来找人家操屄哦～～～
啊……哦……真会玩……哦……”

　　“哦……好！我什么都招！哦……我们的窝在ＸＸ小区Ｘ幢Ｘ单元ＸＸＸ。
放心，我是准备回家的时候被你们抓的！他们不会挪窝！哦……”

　　许文婷根据犯人招供的节奏舔着，并不打扰犯人招供，而且总适时地在犯人
即将喷射的时候停下，而苏佳美则在犯人的抠弄下发出越来越急促，越来越勾人
的娇喘声。

　　就这样，这个抢劫犯，把他上小学时偷看他老姐洗澡，拿同夥女友的丝袜自
慰都招了，已经在刘诗雅和赵纹清嘴里分别射了三次的二位审讯官便停止了审讯
，结束了审讯。

　　许文婷见犯人被她折磨的也够呛，善良的她便让犯人在她嘴里射精。

　　看着犯人渴求的眼神，媚笑着吞下了精液，吞过后还用舌头舔了舔舌头，搞
得犯人再次举枪。

　　许文婷见招供结束，便将沾着犯人精液的吊带丝袜重新穿上系好，苏佳美则
被犯人的手指玩屄功力搞的高潮，还维持着高潮的余韵，满脸潮红。

　　“幸不辱命啊，老板大人。”

　　许文婷和苏佳美结束审讯，回到王星身边，用干净的那条丝袜腿蹭着王星的
裆部，讨好自己的老板。

　　“王总果然厉害啊！我们一定写报告！让这种审讯方式得以推广！现在讲究
文明执法！这种方式好啊！哈哈！”

　　正在看二女表演用高跟鞋喝精液看着又心痒不已的审讯官开心无比。

　　二女都是第一次喝精液，有点难以入口的感觉，但她们还是忍着恶心，带着
微笑，再将两只高跟鞋都沾满精液后，蹲在审讯桌上，将自己的丝袜美屄和丰满
双乳全部毫无保留的展现在客人面前，再将黑色细高跟鞋中的精液一口喝下，同
时仰头将自己吞咽精液时的喉部运动展现在客人面前。

　　从此，二女将不在是警花，而是两位要为王星服务终身的丝袜公关了。

　　“呵呵，警民合作嘛，这是我应该做的。诗雅，你去你父亲办公室接替顾欣
怡，让她去帮绮里嘉，你就好好服侍你父亲，这是你的第一个独立任务，不要让
我失望哦。”

　　王星恶趣味的让刘诗雅去伺候他老爸。

　　“好的老板，我一定让我爸操我屄操的很爽，给会所争光！”

　　刘诗雅很高兴，高兴她可以在她父亲面前展现自己的性技巧了，“我需要先
清理下自己吗？再换双高跟鞋鞋？我身上到处都是刚刚二位客人的精液，高跟鞋
里最多……粘死了……”

　　“不用，就这么去，把你作为女儿最淫荡的一面展示给你父亲。二位警官刚
好要去汇报工作，你就和他们一起去吧，他们在路上也可以玩玩你的乳房解闷。
”

　　王星示意审讯官可以边走边玩，“至于纹清，你就和文婷、佳美去会议室帮
助绮里嘉为其他警官们服务。也让普通警官能操一操你这个局长情妇的美屄。”

　　“好的，老板。那么我们就去了。”

　　众人一起离开审讯室，王星看着他们离开，便往会议室走去，去看看绮里嘉
她们怎么样。

　　走到会议室门边，透过会议室门上的窗户，看到绮里嘉身边至少有１０多个
警察操着她，仔细一看，还有至少２０多人在排队。

　　绮里嘉今天穿着浅蓝色的齐屄裙，上身衣物已被脱光，裹着浅咖啡色丝袜的
美腿绕过操她屄的警察，被另一个警察握着做足交，两条丝腿也没闲着，正被四
根鸡巴蹭着，浅咖啡色的丝袜上还留着很多精斑，显然已经被很多人射过。

　　１０公分的银色高跟鞋里已经满是精液，放在一旁的桌上等她喝掉。

　　她的菊穴也没闲着，一个仰躺的这警察将肉棒塞在她的菊穴中，绮里嘉的大
部分重量都由他承受，但是只要能操到绮里嘉赖以成名的菊穴，这点重量又算的
了什么呢？何况还可以玩弄绮里嘉的Ｆ杯双乳。

　　绮里嘉的乳夹已经不知道去哪了，此时也有两只肉棒，分别用龟头蹭着她的
两只乳头，敏感对敏感，让绮里嘉舒爽不已，可惜她叫不出来。

　　绮里嘉的嘴巴也是很受警官们的喜爱，一个操着她嘴，还有四五个人在排队
，等着操嘴……可见绮里嘉的受欢迎程度……相比之下，张语文和赵雪就要差一
些，只是同时被操屄和操菊，由于许文婷和苏佳美被王星叫走，他们的丝袜脚及
双手也得不到空闲，每人的双脚都绕过操屄的警官，被动的做着丝袜足交，双手
也分别握着一只肉棒撸动着，只有小嘴被空出让她们俩可以用高亢的叫床声愉悦
着气氛。

　　很快，除了刘诗雅，其余四女也来到会议室。

　　顿时绮里嘉的压力大减，毕竟实打实的操屄货操菊，比看别人操要好的多…
…待新来的四女都开操之后，王星便不在久留，离开警局。

　　本想去刘局长打个招呼，但没走到门口就听到他女儿刘诗雅高亢的叫床声，
便笑笑作罢。

　　到地下车库，骑上新买的杜卡迪１２００，准备去市府接已经被市委杨书记
玩了三天妻子周甯……

本章完

第六章行政训令

刘诗雅，25岁，170公分
颜值：A+ 足交：S 口交：A+ 屄穴：S- 菊穴：A
三围：81(D)，58，86
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
职业：警察、丝袜公关
服从：MAX

赵纹清，25岁，165公分
颜值：A 足交：A+ 口交：S 屄穴：A+ 菊穴：A+
三围：85(E)，60，86
所属：爱丝寂寞人丝袜会所
职业：警察、丝袜公关
服从：MAX

============神奇的分割线===========

　　王星到了市政府，进门便看到大批新招纳的迎宾小姐正在接受岗前培训，见
习老员工工作，并且已经换装了他给杨书记建议的新套装。

　　新套装的衬衣为白色超薄衬衣，外套为深Ｖ开衫，取消了原本下装的套裙，
改为肉色吊带丝袜，露出修剪整齐的屄毛。

　　修剪整齐的屄毛也是筛选女孩的最重要指标，毕竟政府是窗口单位，屄毛就
是屄好坏的最直观体现。

　　同时规定必须穿净高８公分的黑色高跟鞋，款式就交由迎宾小姐们自己选定
。

　　“先生您好，我是小陈，请问您需要到哪个部门？”

　　一位迎宾小姐走到王星面前微笑着问道，并将王星的手请到自己已经露出的
乳房，任其搓揉，另一个迎宾小姐则蹲下身子用戴着丝质白手套的玉手掏出王星
的肉棒，开始帮王星口交。

　　“哦，我和市委杨书记约好了今天下午见面。”

　　王星搓弄着身边女孩的乳房，另一只手轻轻拍了拍正在胯下卖力吞吐的美女
的脸颊，示意她可以了，“现在的服务，比上一次来要好很多啊。”

　　“其实新接待规范的规定是对男宾要至少三对一服务的，可是我们迎宾部人
手不足，只能先取消所有人的假期，这才勉强做到二对一服务。”

　　又向那帮新人处歪了歪脑袋，“现在那批新人，都是培训一天就紧急上岗，
由我们这些老员工带着边做边学。喏，正在为您口交的这位就是我负责教的新人
。”

　　“那么，请将您的身份证件出示一下，我给您登记，并向书记办公室确认下
。”

　　迎宾小姐小陈从王星手中接过他的身份证，递给已经结束口交的新人，让她
去柜台登记。

　　自己则引着王星去等候区的沙发坐下，同时将自己的丝袜美腿送到王星的腿
上摩擦，供其赏玩。

　　“我看你们的新服务都是针对男宾的，那如果有女士来政府公干，你们要怎
么接待呢？”

　　王星一手挫揉着小陈的乳房，一手抚摸着小陈的肉丝美腿，好奇道。

　　“喏，那位正被操着的就是喽，为了让女士在等待时不会无聊，市组织部只
能让保安先顶着，还没有具体方案来应对。”

　　小陈整个人都腻在王星的怀里，“嗯……现在各种人手不足，搞得我们这些
没到３６岁的也要轮流去男厕做小便池。不过还好，做一天小便池有８００的奖
金。嗯……客人你真真的很会玩乳房呢，比我男朋友厉害多了。哦……”

　　“王总您好，杨书记办公室已经确认了，这是您的临时通行证，离开时将通
行证交给门口的保安即可。”

　　就在王星准备再抠抠小陈屄的时候，先前帮王星口交的女孩将王星的通行证
带了过来。

　　“哦，好的，谢谢，那么再见喽，二位美女。”

　　“电梯来了，王总，杨书记办公室在１２楼，祝您万事顺利。”

　　小陈同新人一起将王星送到电梯处，待电梯到来才重新将乳房重新遮掩起来
，向王星鞠躬告别。

　　王星来到１２楼，走出电梯便看到大厅的沙发上坐着不少等待召见的男人，
不过他们并不无聊，各自身前都有一个年轻的丝袜秘书或提供足交、或提供口交
，有两个胸部较大的秘书正在帮之乳交。

　　一旁还放着两个收纳箱，一个箱子里是沾满精液换下的超薄丝袜，另一个箱
子则是崭新的未拆封丝袜。

　　看来这些秘书，今天还挺忙活的，王星想了想也就了然，毕竟今天是周一嘛
，出来办事的人多。

　　“王总您好，杨书记正在办公室操您的妻子周甯。您妻子可真有魅力，这三
天他除了吃喝拉撒，其余都是和您妻子在办公室里渡过的，都嫉妒死我了！您赶
紧进去吧，我就不耽误您时间了。对了，您上次的建议我和杨书记汇报过了，他
同意让我停薪留职我去您那里做丝袜公关，怎么样，王总，欢迎不欢迎啊？”

　　“系统提示：市委书记秘书张雨萌自愿追随二级权限者王星，二级权限者王
星麾下美女达到１０人，开启服务数据化系统。服务满意度将直观的以数据化显
示。权限者王星的所有店铺及员工数据化，可随身携带，随时从服务位置召回。
当前特定员工：刘诗雅、赵纹清、张雨萌固定工作时间为周一至周五（ＡＭ９～
ＰＭ５），完成固定工作自动回归所属店铺空间。”

　　张雨萌就是现在正和王星打招呼的女人，杨金龙书记的秘书兼情妇，她的自
愿加入，让王星成功解锁了店铺数据化，离三级权限又近了一步。

　　“任务（二）开启，任务目标：获得三级权限。”

　　“呵呵，欢迎张秘书的加入，你的加入让我们‘爱丝寂寞人’倍感荣幸！让
你这样的骚货站出来为民服务，杨书记也舍得啊。那我就不客套了，具体的工作
规范等我从杨书记那出来再说。”

　　说完不等张雨萌回话，直接将她收入店铺空间。

　　“发现高级服务需求者杨金龙，杨金龙，男，４９岁，江城市市委书记。爱
好丝袜，生性淫乱，和多名女性下属有性关系，经常明目张胆的在办公室操屄。
由于射精量巨大，人称‘多精书记’。性满足条件：女性（颜值大于Ａ＋，足交
技术大于Ａ＋，口交技术大于Ｓ，屄穴可操度大于Ａ＋，菊穴无需求），每日射
精２４次。达成高级任务，可获得女性天赋装备一件（全员装备）。当前满足度
：２０／１００，发现特殊需求：每日操不同的屄，连续操同样的屄无效。”

　　“看来周甯给他白操了两天，还好金币收益还在，不然就真的亏大了。”

　　得到提示的王星暗自想到。

　　王星走进办公室便看到杨书记一面听着属下报告，一面将妻子周甯仰躺在宽
大的办公桌上，将周甯的双手用丝袜绑着，裹着肉色超薄裤袜的丝腿一只扛在肩
膀由手玩弄，另一只丝袜脚则含在嘴里不停的吮吸，同时大力的操着周甯的丝袜
美屄。

　　桌子上到处散落着三天来使用过的满是精斑的各色超薄丝袜。

　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜……”

　　周甯随着杨书记的操屄节奏发出无力的呻吟，她的嘴里也被塞着丝袜，此时
只能用眼神和呻吟声向丈夫王星求助。

　　到汇报工作的下属结束汇报离去，杨书记一直都没有停止过操周甯，这是他
看向王星，“小王来啦？来接周小姐回去吗？周小姐的屄可真耐操啊！连操了三
天还这么紧致柔滑，真是好屄啊！好屄！唔嗯……咻……”

　　说完这话，他继续吃起周甯的丝袜美足，手也一会玩丝腿，一会揉奶，就是
下身的动作不停，一直前后耸动着，操的周甯呜呜呻吟。

　　“杨书记对我们会所的操屄服务满意就好，我们会所的丝袜公关都是拥有一
流美屄的顶级公关，目的就是让客人用最低廉的价钱享受最高级的操屄服务。”

　　王星笑道，“总操同样的屄应该很无趣吧？我让别的公关来代替她，保证是
第一流的丝袜美屄，保证让您满意。”

　　“确实，虽然周小姐的屄操起来很紧很舒服，丝袜腿也很好玩，吞精也非常
魅惑，但总操同样的屄确实没劲。还好昨天操了半天张秘书调节了下口味。那就
劳烦小王给我换个丝袜公关吧。”

　　和王星说着话，杨书记也加快了操屄的节奏，在几十次迅速有力的操弄后，
杨书记将肉棒完全插入周甯的丝袜屄，射了。

　　“呼……真舒服。哈哈！小王见笑了！我这人没多少爱好，平时也就操操屄
，玩玩女人。男人嘛，呵呵。”

　　爽过之后的杨书记，将肉棒上残留的淫液在周甯的肉丝美腿上擦干净，又贪
恋的揉了揉她的奶子，然后才走到会客区的主座坐下，并示意王星也坐下。

　　留着周甯一人躺在办公桌上喘着粗气，任由丝袜屄里的精液透过丝袜，流到
桌上。

　　“上次我们商议的改革内容，我相信今天来你也看到了，江城市的各市直机
关已经在市委的带头下，扩大了适龄女青年的用工需求，同时也将部分超龄女公
务员和干部安排在男厕所做小便池，以便她们更好的为人民群众服务。”

　　杨书记说着，喝了口两位穿着超薄灰色吊带袜的美女端来的茶，“这是上好
的雨前龙井，你也尝尝！”

　　同时示意两位灰丝美女留下来服务，两位美女开心的坐在二人身边，让书记
和王星摸着自己的丝袜腿，同时弯下腰，为二人做起口交服务。

　　“这些穿灰色吊带丝袜的女孩负责在办公室里提供服务，都是应届的大学生
。迎宾部的那些正在培训的肉色吊带丝袜女孩则是应届高中生，毕竟迎宾不需要
太多文化素养。穿黑色吊带丝袜的则是各部位的秘书，其他女职员穿超薄连裤袜
。严禁穿内衣的行政条例也都落实到了基层，怎么样？市府的效率，王总还满意
吧？哈哈！哦……慢点吃，不要用牙！”

　　杨书记和王星边喝茶边聊天，同时还享受着灰丝美女们的服务。

　　“怎么样？要不是试试这些女孩的屄？绝对不比你们会所的差哟！哈哈！来
，用你的屄让王总放松放松！”

　　杨书记拍了拍帮王星服务的灰丝美女的屁股，同时也让自己身边的女孩用屄
服务自己，“你也用屄吧，你的口活还得练，一会下班去保安室拿保安的鸡巴练
一练！”

　　女孩们对此并无怨言，十分顺从的跨坐在二人身上，将二人坚挺的肉棒放入
自己温暖湿润的屄穴里，开始上下运动起来。

　　同时非常专业的用自己露出的乳房在二人的胸前按摩，只发出非常小声的呻
吟，以免打扰到二人的谈话。

　　二人又聊了一会，杨书记又提出让他女儿杨伊也到会所去历练一番，“王总
，我有个不争气的女儿，整日在外厮混。我平时也忙（忙着操屄），没有时间陪
她，可否交由王总代为管教一番？”

　　杨书记低头看了看腕表，“我和她约了三点半来来我办公室，应该马上就到
了。”

　　“老爸，找我什么事啊？哟，操着呐？嗨，周小姐，还在帮我爸处理精液啊
？”

　　说曹操曹操到，杨伊已经进门，还和正在向高跟鞋释放子宫里精液的周甯打
了招呼，“这位就是老爸说的王总吗？你好，王总，Ｎｉｃｅｔｏｍｅｅｔｙｏ
ｕ！”

　　“呵呵，恩……我家伊伊一直在国外求学，说话总是喜欢中英合璧，呼……
改都改不过来。”

　　杨书记介绍道，“怎么样，我家伊伊能入得了王总法眼吗？哦……”

　　王星打量了下杨伊，过肩长发，时尚的紫色挑染，上身穿黑白色宽松Ｔ恤。

　　可能是因为知道今天的“面试”，下身只穿了超薄肉色开裆裤袜，脚穿紫色
运动鞋。

　　王星看到靠近她屄的裤袜上还残留着精液，估想是进门时被保安操了吧。

　　“杨书记客气了，不过，我们会所的丝袜公关是２４小时工作制的，还有…
…”

　　“王总那的规矩我当然知道，你放心，杨伊既然交给你，就一切按你那的规
矩来。不会因为她是我的女儿就像你要优待，就像我不会用书记身份来免费操周
小姐一样。每次操屄服务都有记录，一会你可以就带着条子去财务结账，还有，
不许给我打折！”

　　杨书记打断王星的介绍，恋恋不舍的将手从身上女孩的丝腿处拿开，从衬衣
兜把记录有他操了多少次的签名批条递给王星，又回手继续玩弄女孩的身体。

　　王星一看，好家夥，足交２１次、口交吞精１７次、乳交颜射吞精１６次、
操屄内射３５次……“杨书记理解就好，不过我还是向您汇报下我那里的工作，
好让您放心。”

　　王星收起便条，继续道，“，丝袜公关的工作是２４小时制的，工作期间包
吃住行，没有工资，免费提供最好的护肤品及化妆品。工作期间意外怀孕，男孩
堕胎女孩留下，由会所抚养到１６岁，然后继续从事丝袜公关。还有就是除了女
性月经、堕胎后一个月以及临产前两个月，是没有休息天的。最后，３６岁以后
会重新安排工作，比如小便池等，工作合同截止到４５岁。具体就是这样，杨书
记，您看？”

　　“哦……很好啊，很不错，安排的很科学。呼……我们家杨伊什么时候开始
上班？”

　　杨书记不以为意，他现在只想在身上年轻的灰丝美女的屄里再射一发，然后
再看着她用高跟鞋盛着精液喝下去。

　　“既然杨书记同意，现在杨伊小姐已经是我们会所的丝袜公关了。欢迎你，
杨小姐，希望你以后认真工作，把你最风骚淫荡的一面展现在客人面前。”

　　王星示意在自己身上完成高潮的灰丝女孩可以了，起身和杨伊握握手，将她
收入自己的店铺空间。

　　在另一个灰丝女孩的屄里完成射精的杨书记示意她一会用高跟鞋吞精，也起
身看了看率先高潮的女孩，向王星说道，“王总见笑了，这些女孩都是新来的，
竟然比客人先高潮。你怎么回事？岗前培训怎么学的？不知道不能在服务客人的
时候率先高潮吗？你一会自己去市政公厕服务队报道！”

　　“没事的，杨书记，您和王总的肉棒，这种没什么经验的小女孩哪能坚持的
住啊？嘻嘻，还好是我家王总，如果是杨书记亲自操她，估计她分分钟就会泄身
的。呵呵，就不要骂她啦，把小姑娘都吓哭了。”

　　款款走到王星身边的周甯撸了撸杨书记刚刚射精却依旧坚挺的肉棒，帮女孩
开脱，“这女孩的屄不错，杨书记如果嫌弃，可以交给我们，年纪轻轻就到公厕
服务队太可惜了。”

　　“哦……呵呵，既然周小姐开口了，你就去办下离职手续吧。哦……”

　　杨书记贪婪的将周甯搂进怀里，用力揉了揉她的乳房，“真是舍不得你走啊
，哈哈！哦……”

　　周甯急忙娇笑着逃开，躲到王星身后，“杨书记太厉害了……人家的屄屄都
快给你操坏了……”

　　“哈哈！”

　　杨书记得意大笑，“那么，小女杨伊就交给你了，要督促她好好学习性交技
巧。”

　　“杨书记客气了，那么我就先告辞了。”

　　王星将周甯收入店铺空间，同时向杨书记告别，“走吧，小美女，以后你就
是我的员工了。”

　　王星搂着还在抽泣的灰丝美女走出书记办公室，办离职和为杨书记结账在一
层楼。

　　“美女不哭，你叫什么名字啊？”

　　走出办公室，王星问道。

　　“唔……我叫蒋星妤……唔……”

　　女孩渐渐止住抽泣。

　　“离开这里对你来说是好事，以你的敏感体质，那么容易高潮，继续留在这
里很容易得罪贵客，被赶去公厕服务队做小便池。”

　　王星拍拍星妤裸露在灰色吊带袜下的性感屁股，“以后在我那好好干，你很
有天赋，你的屄很不错，开发下菊穴，做一个三洞皆可操的出色丝袜公关。”

　　“好的……王老板……谢谢您……我一定好好努力……让客人们都喜欢我的
丝袜服务……”

　　见美女已经不再难过，王星便不再多话，等她办完离职手续便将其收入店铺
空间。

　　“你好，我是来结杨书记的精液处理费的。三天的吞精、内射服务费４５０
０，丝袜足交服务费１２６００，口交／乳交服务费２６４００，操屄服务费７
００００，共计１１３５００元。这是账单，杨书记本人已经签过字。”

　　王星将批条递给正站在办公桌前，一边工作一边被男同事从后操屄的穿着超
薄黑色裤袜的会计。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哦，你好……好的，嗯……嗯……嗯……秦科
长……嗯……有人来办事了呢……哦……哦……哦……”

　　会计接过王星递过的批条，她身后的秦科长正在做最后的冲刺。

　　操屄的速度越来越快，终于向前猛力一顶，抱着会计的黑丝屁股，将肉棒狠
狠的插入会计黑丝美屄的最深处，完成了射精。

　　又缓了几秒，这才拔出肉棒，在正喘着粗气的会计的丝袜屁股上将肉棒擦干
净。

　　“哦……先生您好，请稍等，您可以在等待我工作时操我的屄打发时间。这
是江城市政府新出的规定，是免费提供给前来办事的群众的福利，请问您需要操
屄吗？”

　　会计耐心的问道。

　　“谢谢，不用了。”

　　听王星说不要，会计失望的哦了一声，开始为王星兑现账单。

　　“呵呵，既然他不要，那我来继续操了，哈哈。”

　　刚刚在会计体内射过精的秦科长见王星不操，便开心的走到会计身后，继续
操了起来。

　　会计嗔怪的瞥了一眼科长，没办法，政府规定，所有女公职人员工作期间除
了完成手头的工作，还必须让男性任意操。

　　既然拿着党国的工资，就得遵守，不是吗？就这样，会计被操着屄，帮王星
兑现，“嗯……请在这里写一下银行账号……嗯……嗯……好了，预计三个工作
日内……嗯……就会到账……哦！啊！呜！！！呜……嗯……”

　　会计在帮王星兑现批条的时候被科长操的高潮了，闭着眼享受了一会，继续
说道，“对不起先生……失礼了……唔……唔……请拿好您！的！票据！哦……
在这里签下字……唔……就可以了！哦！”

　　科长越操越带劲，贪婪的揉着会计的乳房和丝臀。

　　王星接过票据，点头示意感谢，便离开财务科。

　　财务科里“啪啪啪”

　　的操屄声及会计响亮的叫床声一直护送着王星走进电梯，一路上各科室都有
这样的声音传来，让王星笑而不语。

　　待出了电梯，王星想起杨书记的任务，便查看起现在正空闲的丝袜公关有哪
些系统注册店铺：爱丝寂寞人丝袜会所（性服务），员工数１２姓名年龄工作状
态是否怀孕周甯２０空闲中否张语文２６群交服务中否赵雪２４群交服务中怀孕
３周绮里嘉２１空闲中否顾欣怡２３空闲中怀孕１周许文婷２１空闲中否苏佳美
２２空闲中否刘诗雅２５屄服务中否赵纹清２５足交服务中否张雨萌２３空闲中
否杨伊２４空闲中否蒋星妤２２空闲中否注：怀孕１２周时系统方可识别男女，
请勿提前堕胎。

　　王星从数据化系统直观的看到谁怀孕，谁空闲。

　　便将顾欣怡召唤到身边，交代一番，让她去伺候杨书记，同时告诉顾欣怡明
天中午会由许文婷前来换班，便离开了市政府。

　　走到停车场，王星将妻子周甯放出，“坏老公，想死人家了！我想你操我！
”

　　周甯一出来便腻声发浪道。

　　“小骚货，被操了三天还不够啊？”

　　王星配合的吻住周甯已经被无数鸡巴口暴过的小嘴，一点也没有嫌弃她的意
思，让周甯分外感动，更加深情的吻着老公王星。

　　周甯的上身穿着白色Ｔ恤，下身只穿着特制的超薄肉色双洞连裤袜，脚上还
穿着三天前从店里穿来的，已满是精液的深蓝色高跟鞋。

　　“老公，嗯……我们快回家做爱吧……好想你操我！嗯……你都快一周没操
我了……”

　　老婆都这么说了，王星还能如何呢？赶紧骑上摩托，周甯却连这点时间都不
愿意等，直接坐到王星的怀里，将王星的肉棒插进自己的丝袜美屄，抱着王星自
顾自动了起来。

　　王星只能这样一边操着老婆，一边骑着摩托往家赶……

本章完

(第七章公园门前的免费操屄)

张雨萌，23岁，166公分
颜值：A+ 足交：S 口交：A+ 屄穴：A 菊穴：A
三围：85(D)，59，86
职业：市委秘书、丝袜公关

杨伊，24岁，170公分
颜值：A 足交：A 口交：A+ 屄穴：A 菊穴：A
三围：94(E)，59，90
职业：丝袜公关

蒋星妤，22岁，165公分
颜值：A 足交：A 口交：A 屄穴：S+ 菊穴：A
三围：88(C)，64，90
职业：丝袜公关

============神奇的分割线===========

　　“咕嘟～～～咕嘟～～～咕嘟～～～咳咳～～～谢谢您使用江城市公厕服务
队的人形小便池，请到旁边的人形清理器清理……咕嘟～～～咕嘟……”

　　今天周末，王星心情不错，一个人在公园溜达，尿急了便走到最近的公厕解
决。

　　全市的男厕小便池已经由更环保的女人取代，人形小便池负责饮尿，而人形
清理器则负责清洁尿过的肉棒。

　　人形小便池一般由较丑陋女性担任，她们的脸被高分子面具完全遮住，并且
整个固定束缚器里，只露出负责饮尿的嘴。

　　女性小便池的面具上有电子计数器，这是统计他们工作量和结算绩效工资的
唯一依据，这些人形小便池的工资很高，底薪为３０００，做一休一不说，绩效
为１元／次。

　　所以虽然政府规定处理小便的女性年龄为３６～４５岁，可实际操作中，年
龄被放宽到５０岁，毕竟现在的如此高薪工作太难找了。

　　人形清洁器不带面具，工资为时薪１００。

　　虽然单次工作量更大，招工的人群面向体力更为充沛的３０～３６岁女性，
但实际操作中年龄被向下放宽到１８岁。

　　更多的女孩从事这项工作看重的是人形清洁器可以兼职，每天放学下班，换
上政府提供的性感制服，去男厕所清理上几小时肉棒，每个月就有几千上万的收
入。

　　之所以说人形清洁器的工作量大是因为大部分男性都会在清洁器嘴里射上一
发精液，并让清洁器吞下。

　　精液处理也在人形清洁器的处理范围内，不过要额外付给清洁器５０元服务
费。

　　一般的公厕里，人形小便池和人形清洁器的比例为一比一，而公园、商场这
种代表城市形象的地方，比例为一比三，且女孩的颜值也更高。

　　男人在这种形象工程厕所里小便，是不需要自己动手的。

　　清洁器女孩会用戴着一次性丝质白手套帮助掏出肉棒，塞入小便池的嘴里，
小便结束后直接塞入自己的嘴里清洁，更会免费提供精液处理服务，精液处理的
费用转由政府结算。

　　王星本意只是让女孩把自己肉棒上残留的尿液舔干净，没想到女孩直接开始
了附加服务，口交的技术也还不错，王星也就一边揉着她的乳房，一边任由她爱
抚自己的肉棒。

　　王星并不想在这里耽误太久，并不会鼈精，没过多久，大约吞吐了不到四十
次，王星便在她嘴里射了。

　　女孩高兴的吞下精液，项圈状的电子计数器计数加一，女孩微笑和王星告别
后，漱了漱口便含住下一根肉棒开始做新的清洁。

　　王星见公园人不少，便摆出店铺数据化后出现的外卖摊，召唤出杨伊，挂出
了‘丝袜美屄，欢迎来操’的招牌，刚放下摊位便吸引了大量前来围观询价的，
王星只好迅速将价格标在价格区。

　　“对不起，这里不允许摆摊，请主动拆除摊位，在和我们走一趟！”

　　正在王星准备开始培训杨伊时，城管出现了，还是个美女城管，“你不知道
我市正在创建文明城市吗？这个时候出来摆摊？你是故意跟我们过不去啊。”

　　“哦，真抱歉，我不知道，真对不住。”

　　王星赶紧收起摊位，但是并没有召回杨伊，王星觉得成熟装扮更适合杨伊后
便不让她穿她自己喜爱的运动服，改为布料极少的连体情趣内衣，穿在超薄丝袜
的外面。

　　今天杨伊穿着一套红，红内衣红丝袜红色高跟鞋，颇为性感，“这是我的商
品，您瞧，只是一个张开腿让人操屄的女人，我也是为民服务啊，提供丝袜美屄
给人操，这其实是让我市的形象更为靓丽啊。”

　　“嗯，你说的是有道理，但时候不对。这样吧，我姓李，这是我名片，你周
一来城管局找我，我给你把手续办了，这样你就可以继续为民服务了。”

　　姓李的美女城管给了王星一张名片，便让王星离开了。

　　看着转身离去的美女城管，王星继续闲逛的心情也就没有了，便也收起杨伊
，准备离开公园。

　　当王星走到公园门口，又看到了美女城管，不过这次她没那么幸运，正被几
个小吃摊的摊主围攻。

　　“凭什么不让我们摆摊？我们卫生费也交了，摊位费也交了！你们吃着皇粮
站着说话不腰疼，我们小老百姓就靠这个摊子过日子，你们说不让摆就不让摆，
让我们喝西北风去啊？”

　　美女城管被男城管保护在中间，努力想平息这场纷争。

　　“请大家配合！大家要知道，政府暂时关停小摊位也是为了江城能得到更好
的发展。请大家配合我们的工作！给大家带来的困扰，我们会想办法弥补。”

　　“你们怎么弥补？损失的是我们，你们吃皇粮的懂个屁！”

　　“就是！”

　　“大家不要理他们！继续摆！我就不信他们还敢怎么滴！”

　　摊贩们你一言我一语，显然并不打算配合。

　　“只要大家不摆摊，我就用身体为大家服务！让你们打发时间！你们去公厕
还需要花５０块，在我身上发泄吧！完全免费！怎么样？只要你们配合政府的工
作！”

　　美女城管语不惊人死不休，一番话语便让摊贩们停止了喧闹。

　　“你这话当真？随便玩？可别诓我们！”

　　“对，我说话算话！只要你们不吵不闹的配合，一定让你们玩个够！地点任
你们挑！”

　　“怎么样各位？是一起操这女人还是做生意？”

　　摊贩们商议起来，“废话，这么漂亮的女人不是什么时候都能操的到的！再
说我们挣钱不也是为了操女人吗？操她！不做生意了！美女，就在这让我们操！
操爽了，我们就走，先帮我们做口交！”

　　“好的！只要大家配合，什么都好商量。”

　　美女城管拍拍保护她的男城管肩膀，轻声说道，“他们人多，我一个人搞不
过来，我先拿屄顶着，快多叫几个新来的女孩帮忙。”

　　说完便走到已经脱了裤子等待的摊贩们中间，撸起自己的新制服裙，露出超
薄肉色裤袜包裹着的下身。

　　透过超薄的肉色裤袜，能清楚看到美女修剪整齐的浓密阴毛，光看到这一美
景，摊贩们就已举枪致敬，都想第一个将肉棒插入美女嘴里。

　　“不要急，慢慢来，都有份的。唔嗯……咻……唔嗯……”

　　美女城管微笑着看了看已经包围住自己的肉棒，挑了根最粗大的吞吐起来。

　　同时手也不闲着，一只手一根撸着，每根肉棒撸几下便换另一根，基本照顾
到了所有摊贩的肉棒。

　　她的身体也没闲着，城管制服已经被拔干净，露出白净的皮肤和大小合适的
乳房，但从乳头的颜色和肤质，王星看出这位美女已经生养过，岁数在３０岁上
下。

　　她的屄正被隔着超薄裤袜玩弄，玩的她也有些动情，随着吞吐肉棒的动作，
她也轻声的发出舒爽的呻吟。

　　“真爽！比我娘们会吃多了！哈哈！哦……真舒服……哦……”

　　肉棒正在美女嘴里的摊贩爽道。

　　“唔嗯……只要你们配合工作……咻……怎么样都行……唔嗯……”

　　美女城管继续着自己手上和嘴里的动作，身体也配合著摊贩们的玩弄，他感
觉到嘴里的棒子要射了，便加快了动作。

　　“哦……哦……哦！！！呼……真过瘾！哈哈！美女，口交要做全套哟，吞
下去。”

　　“咕嘟……呃……好多呀～～～怎么样？唔嗯……”

　　还没感叹完，嘴巴便又被另一个摊贩的肉棒堵上，只得继续耸动脑袋，吞吐
起来。

　　“李书记，我们来了，您辛苦了。下面就交给我们吧，各位，我们也是来帮
大家服务的，请将肉棒插入我们的嘴里，尽情……唔嗯……唔嗯……”

　　先前去搬救兵的几人回来了，带来了七八个年轻女城管，都是最近才扩招进
城管队伍的新人，还没在领导前表现完自己，便分别被肉棒堵住了嘴，被动的提
供口交服务。

　　不过她们的到来让美女李书记压力大减，让嘴里的肉棒射精后便抽身而出，
整理起衣物和裤袜。

　　接过维持现场持续的男城管递过的纯净水漱了漱口，交代他们维持好现场持
续，不要让群众和女城管受伤，坐进城管执法车里休息。

　　她的想法很简单，她现在３２岁，副县级，只要在３６岁之前达到正县级，
到公厕服务队就可以不用处理小便，可以一直做人形清洁器做到４５岁退休。

　　“喂？刘局长吗？我是李静啊……嗯……对……刚刚公园门口发生了点小冲
突……对……已经稳定住了……对，我从局里调了几个新人……对，那群女学生
……放心吧，我就在现场带头服务呢，这不抽空像您汇报下嘛……嘻嘻，我的技
术您还不知道啊……呵呵，好，那就挂了啊，好嘞，再见。”

　　美女城管李静在车里抽空像正在休假的局长做了汇报。

　　略做休息，她便出门加入到那边女孩中间，为摊贩们处理精液。

　　“唔嗯……咻……唔嗯……李书记，您去休息吧，我们可以的……唔嗯……
咻……”

　　公园门口聚集的人越来越多，女孩们已经感觉到嘴不够用了，有些摊贩还故
意射精在她们的头发和超薄丝袜上，更加让她们闲的狼狈。

　　“这位领导，光操嘴没劲啊。你们让我们操屄吧，那样我们肯定配合，检查
期间绝不出摊，大家说好不好？”

　　众多摊贩均表示完全没有问题，只要给他们操屄。

　　“呵呵，既然大家愿意配合，我们也一定让大家满意。小张，去把车上的折
叠桌都搬过来。大家先让我们的女同事休息一下，一会桌子摆好了一定让大家操
的尽兴！”

　　李静让站岗的男同事去车上搬桌子，同时让女同事们抓紧时间休息，同时将
裙子和衣服脱掉，只留高跟鞋和超薄裤袜，一会要尽力满足群众的操屄需求。

　　待男同事们将桌子摆好，铺上桌布，李静便带头坐在桌边张开双腿，将超薄
裤袜的撕开一个方便操屄的洞，露出整个屄穴。

　　其他的女城管也有样学样，或像李静一样张开双腿坐着，或撅起屁股趴着，
等待着摊贩和围观群众来操屄。

　　几个男城管拿起扩音喇叭，维护起秩序，“这边排队的太多的，你去那边，
那个女孩的丝袜腿不比这个差，屄也紧。放心，那是我女朋友，我操过才给你推
荐的。”

　　甚至有的男城管还推荐操谁更好。

　　李静欣慰的看着把屄给给群众操的各位女同事，觉得自己在缓和城管与群众
的关系方面又走在了其他竞争对手前面。

　　心想这次文明城市评比之后自己的副县级估计也就稳了，加上操她屄的那根
肉棒也较为粗大，肉棒的的主人也很会操屄，便愉快的叫起床。

　　一时间叫床声此起彼伏，好不热闹，同时也吸引了更多的围观群众排队操屄
。

　　李静见排队的人太多，便把一个男城管叫到身边，吩咐了一番。

　　男城管点头表示明白，转身便去办了。

　　过了一会，只见几个男城管提了数个塑料桶放到女人们身边，讲她们的高跟
鞋脱下丢进去，接着又将女人们的备用丝袜和衣物丢进去。

　　拿起扩音器，“各位等候操屄的朋友，如果你们有急事无法排队操屄，可以
到我们女同事身边操她们的丝袜腿或者让她们给你们打飞机，然后将精液射在装
有她们制服和丝袜的塑料桶里，谢谢各位的配合与支持。”

　　顿时很多并没有多少世界等候的围观群众纷纷跑到女人们身边，抱起丝袜腿
就操了起来，“你操腿操脚都行！别他妈打扰我操屄！不然老子操完屄就操你菊
花！”

　　正在操着李静的是一个壮汉，被打扰操屄表示了非常愤怒，顿时无人敢近身
，望着李静性感的丝袜美脚吞着口水，准备去隔壁操别人。

　　“哦～～～哦～～～这位大哥不要发火嘛～～～哦～～～把火都泄在我身上
嘛～～～哦～～～”

　　说着，李静用自己的丝袜美腿交叉着夹紧壮汉的腰，让壮汉更卖力气的操自
己。

　　“你们城里女人真是她娘的真是骚到骨子里了！会玩！穿这么漂亮的袜子！
俺进城前从没见过这玩意，这玩意真滑！哦！等下可以把你的袜子送给我吗？俺
平时没钱嫖娼，俺要拿你的丝袜打手枪！哦！大姐，你的屄真她娘的紧！比俺女
人强多了！哦！！！俺要射了！！！”

　　壮汉按住李静的乳房将她死死压在桌子上，疯狂的抽插着，搞得李静又疼又
爽，“啊啊”

　　的大叫，大概抽送了三十下才在李静的骚屄里射出大量的精液。

　　“啊～～～啊～～～哦～～～唔～～～唔～～～”

　　李静用丝袜美腿死死缠住壮汉的腰，她刚刚也被干到了高潮，这个壮汉实在
是太厉害了，“这位大哥，嫖娼是犯法的哦～～～想的时候可以去公园或商场的
男厕所找人形清理器，她们也是穿这种漂亮袜子的。虽然只能帮你口交，但是是
免费的哦～～～”

　　“哦，俺知道咧！那个，你能把你的漂亮袜子脱给俺吗？俺其实是想带回去
给俺女人穿。”

　　壮汉挠挠头，依旧想要得到李静的肉色裤袜。

　　“可是已经被撕破了哎～～～”

　　“么关系，你脱给俺就好咧！”

　　“那，好吧，那你也得先把肉棒拔出来啊，你不拔出来我……我也脱不了呀
～～～”

　　李静无奈的指了指壮汉任插在自己屄里的肉棒。

　　“哦哦，俺给忘咧！好嘞，谢谢你咧！俺叫大黑，那俺先走喽！下次有缘再
来操你！”

　　李静只好将自己的肉色裤袜脱给壮汉，壮汉得到丝袜便愉快的走开，临走时
还不忘向大家推荐，“这位大姐的屄可紧咧！穿着袜子的腿又白又滑！快去操哟
～～～”

　　几个刚才就想操李静丝袜脚的人更是争先恐后往李静面前冲，想操她的屄，
“各位等等，总得让我先穿上丝袜吧？”

　　李静赶紧穿上新的肉色裤袜，“好了，各位可以开始操我屄了……哦～～～
哦～～～轻一点嘛！又没人和你抢！啊～～～”

　　说着，李静的两只丝袜美脚也被两只手拿住，被用肉棒蹭着丝袜脚心。

　　李静直感到舒爽不已，愉快的叫出声。

　　“您好，我是江城生活频道‘第一看点’的记者，请问您对市城管局的这次
免费操屄活动觉得怎么样？啊，这是我的记者证。”

　　正在旁边看热闹的王星被一个美女打断了思绪，看了眼她的记者证，‘实习
记者，黛欣霓’。

　　女记者见王星没有反应，以为他没有听见，准备继续发问，“您好，我是…
…”

　　“哦，你问我对这种免费操屄活动的看法吗？我觉得这样很好，大大拉近了
执法部门和群众的距离。”

　　王星又仔细看了看女记者，发现她穿着特制的职业套装，白皙丰满的乳房整
个都露在外面，还能看到托起乳房的性感情趣内衣。

　　短裙也很有特点，虽然长度是标准的膝盖上三寸，可是屄穴和菊穴处都是镂
空的，将双穴完整的露出来。

　　超薄的肉色无裆裤袜，将阴毛完整的呈现在王星面前。

　　女记者黛欣霓见王星盯着自己的身体看，有点娇羞的解释道，“啊，这是台
领导为了让我们采访障碍更小而特意安排的……据说这次免费操屄是因为一起城
管与小商贩间的误会而引起的，请问您有目击到吗？”

　　“哦，这个你最好还是去问那位正在被人操屄操脚的女领导，我只是路过看
热闹的。”

　　女记者问完问题，将王星的双手放在自己坚挺的双峰上让他玩弄，王星一边
揉着记者的乳房，一边回答道。

　　“哦，好的。谢谢您接受采访。”

　　女记者虽然被王星捏的很爽，还是巧妙的闪身让王的双手离开自己的乳房，
对跟在身后的摄像说，“走，我们去那边。”

　　“您好，我们是江城生活频道‘第一看点’的记者，这是我们的记者证。我
们可以采访一下你们的带队领导吗？”

　　黛欣霓首先走向维护持续的男城管。

　　男城管指着李静说，“那位正在被操屄的就是我们李书记，你们去采访她吧
。”

　　“好的，谢谢。”

　　黛欣霓用乳房蹭了蹭男城管表示感谢，还顺手摸了摸他已经快撑破裤子的坚
硬肉棒。

　　“你好，李书记。啊～～～我们是江城生活频道‘第一看点’的记者，这是
我们的记者证啊～～～请问这次大规模的免费操屄活动是啊～～～是你们城管局
早就计划好的吗？”

　　黛欣霓微笑着挤到李静身边，被打扰到操李静丝袜美脚的那位获得允许后开
始大力的揉捏起黛欣霓的乳房，准备操黛欣霓的屄代替李静的丝袜美脚，嫉妒的
另一个操脚的商贩只好拿起李静的双足，在操屄人的背后开始足交。

　　“啊～～～啊～～～你好啊～～～我是江城市城管局党委啊～～～副书记李
静啊～～～这次免费操屄活动～～～是为了缓解我们城管和商户之间的误会，临
～～～时决定组织～～～的！啊～～～”

　　操着李静屄的这位并不会因为记者采访而携带，反而因为年轻美貌的记者而
更加卖力的操着李静。

　　“啊～～～你好李书～～～记，听说你们城～～～管局以后有将这种免费～
～～操屄的活动常态化的计划，是～～～吗～～～？”

　　一个从背后被操着屄的美女记者，用奇怪的姿势采访着同样被操着屄的美女
城管。

　　王星觉得这实在是太有趣了，便掏出裤裆里的大肉棒，走到女记者黛欣霓身
边，推开操屄的群众，自己操起黛欣霓。

　　由于有着系统的保护，被打断操屄的人和黛欣霓、李静对此并无觉得不妥。

　　“是～～～的，过去由于部分地区～～～部分城管队伍里～～～的败类给群
众带来的不好印象，我们总～～～是被多数人敌视。所以通过这次免费操屄活动
，我～～～们党组发现，操屄能让我们和人民群众之间的距～～～离变得更加紧
密啊～～～啊～～～啊～～～～啊！！！”

　　说着说着，李静被操上了高潮的人生巅峰，愉快的叫唤起来。

　　“啊……啊……没关系，你继续操屄啊～～～”

　　李静示意操屄的可以继续，“对不起，刚刚被操高潮了，我们继续。刚才说
到，操屄让我们同～～～人民群众的距～～～离更紧密了，所以我刚刚～～～和
局领导商议后决定，以后这种免～～～费操屄的活动每周都会举～～～行！”

　　操着李静屄的商贩估计也要射了，加快了抽插的速度，操的刚刚高潮过的李
静又有点受不了。

　　“看～～～看起来群众对这类活动～～～的接受度也很高～～～啊～～～”

　　王星也恶意的加快操屄的速度，还带揉弄她的双乳。

　　“是的～～啊～～～不要射在丝袜脚上，别人还要操的，请射在旁边的塑料
桶里，那里面也是我的衣物和丝袜啊～～～哦～～～”

　　李静不忘提醒准备射在她丝袜美脚上的那位射在旁边的塑料桶里，“你看，
为了让所有有兴趣来操屄的群众都有机会将精液射到我们的身上或身体里，我们
还准备了这些塑料桶，让来不及等待的群众直接将精液射在桶里，浸泡我们的衣
物丝袜和高跟鞋，待活动结束，我们便穿着这些浸泡过群众精液的衣服和丝袜离
开。让我们的身体和群众更近。”

　　随着操着李静屄的商贩在她子宫里完成射精，李静终于有机会松口气，正式
的接受采访。

　　她还示范性的拿起塑料桶，张在自己的屄边上接着还在抖动的美屄里流出的
精液。

　　“那你～～～们的家人会反对你们的屄被别人操吗～～～？”

　　黛欣霓又问道，王星抬起她的一条腿，顺道玩起她穿着１２公分白色鱼嘴细
高跟鞋的丝袜美腿。

　　“并不会反对，我的丈夫就很支持我用屄来为人民群众服务，我想黛记者的
工作也会用屄提供服务的，对吧？这里很多男同事都和正在被操的女同事是情侣
关系，他们也不会因为自己女朋友的屄被别人操了而疏远自己的女优，毕竟这是
我们的工作。而且屄是我们女性公职人员的天赋本钱，只要使用得当，就可以成
为同群众沟通最直接的桥梁。如果没有其他问题，我就继续提供服务了，还有很
多人在排队操我们的屄。”

　　说完，李静便不再理会记者黛欣霓，直接用丝袜美腿勾住刚将肉棒插入自己
美屄的群众的腰，十分配合的用屄为他服务。

　　展现了她一个优秀青年干部极高的工作热情，她高兴的在心里暗想，这次正
县级稳了。

　　“感谢李书记接受本台的采访啊～～～啊～～～啊～～～～以上，啊～～～
啊～～～啊～～～是由实习～～～记者黛欣霓在市公园发回来的现场采访。”

　　黛欣霓将自己被操屄的画面展示在全市电视观众的面前，结束了采访，“啊
～～～啊～～～～操死我了～～～好哥哥～～～你好会操屄～～～啊～～～啊～
～～多操点～～～啊～～～～操深点～～～～哥哥操死妹妹了～～～～啊～～～
～啊～～～啊～～！！！”

　　年轻的实习记者黛欣霓愣是坚持到摄像机关机才发出淫荡的叫春声索欢，在
王星巨大肉棒的猛力抽插下达到了高潮，王星也同时将精液射满黛欣霓的丝袜美
屄。

　　“黛记者，你的屄真好操。这是我的名片，以后约你操屄不要不理我哟。”

　　王星揉了揉黛欣霓的白皙乳房，将名片塞到她的情趣乳罩里夹好，转身离开
了混乱的公园门口。

　　“‘爱丝寂寞人丝袜会所’董事长王星。啊呀！他原来就是最近很火的王总
！他竟然操了我的屄，我竟然还没有采访他！回去不许告诉别人！不然我就糗大
了！好啦好啦！知道了！今天晚上随便你怎么操我都行！只要你不要说我没采访
到王星就好……”

　　黛欣霓看到王星的名片，转身就找不到王星的影子，气的直跺脚，撅着小嘴
结束了这次公园的采访，“还好，有城管局的免费操屄活动交差。”

　　黛欣霓在心里想道……

本章完

（第八章） （好人王星）


　　李静，３２岁，１６８公分颜值：Ａ+ 足交：Ｓ+ 口交：Ｓ+ 屄穴：Ａ- 菊
穴：Ａ+ 三围：８７（Ｄ），６２，９２职业：城管书记

　　对于很多看官表示应该描写一下各种等级屄穴的区别的建议，在下在新改的
第一章中尝试了一下，而且在新的一章中也会有描写。

　　最后，感谢大家的建议和观看，以前的章节我会抽时间细化的。

　　ＰＳ：巴哈巴格，为突厥语掠夺者的音译……

　　　　　　　　============神奇的分割线===========

　　“恭喜二级权限者刘星完成隐藏晋级任务‘书记的满足’，成功获得三级权
限。”清晨收到这条系统提示时，王星正在和穿着超薄肉色裤袜的周甯做晨运。
提示让王星心中一喜，又猛力抽插了几下，便把周甯Ｓ级的丝袜美屄里射满浓精。

　　射过精的王星将周甯的肉丝美足用丝袜做成的吊绳系住脚踝，将周甯半悬空
的吊在床上，好让精液可以完全留在周甯的子宫里，最近这夫妻俩正在实施造人
大业。

　　绑好周甯后，王星将任然坚硬粗大的肉棒从妻子的美屄里拔出，原本就完全
贴合著肉棒大小的肉色丝袜自动愈合。

　　这是系统商场最近解锁的新道具——“纳米丝袜”，价格不贵，只需要两万
系统金币。对拥有绮里嘉这种超级刷钱工具的王星来说，这点钱都不算事，所以
他也不看介绍就兑换了２０个。

　　纳米丝袜Ｉ型：

　　　　　　　　　　　　　　　消耗类装备

　　　　　　　　　　耐久１００/１００（不可修复）

　　　　　　可任意自定义颜色、款式、厚度（２Ｄ~１８０Ｄ）

　　王星本想给店里所有的丝袜公关都配备这种Ｉ型纳米丝袜，只不过发现，纳
米丝袜需要个人终端才能装备与控制。而王星购买的２０个纳米丝袜，只附送了
一个个人终端。他翻看了下系统商店，发现个人终端的价格高达５００万系统金
币……王星只好又兑换了５台这种个人终端。

　　没错，通过这段时间的努力，准确的说，通过麾下们日夜不休的被操屄操菊，
王星已经成功的变成了一位亿万富豪。其中，绮里嘉一个人就帮王星赚了超过三
千万。

　　昂贵的个人终端，当然要给最能发挥价值的公关。除了周甯，最先得到的几
位公关便是目前接客赚钱最多的绮里嘉、张语文、张雨萌和顾欣怡四人。剩下的
女孩，王星准备先缓一缓。

　　个人终端Ｖ型，基础装备

　　　　　　　　　　　　自带鞋柜、衣柜５０格

　　　　　　　　　　　　所有装备类物品的前提

　　　　　　　　　　　　安装后自动与主系统链接

　　终端是铂金材质的项圈，宽２厘米厚０。５厘米。没有得到项圈的丝袜公关
们，看到四女自由的换着衣服、高跟鞋和丝袜，嫉妒不已。平日里接客更加的卖
力，服务也更加的周到，想用自己的努力早点得到。

　　越是高科技的东西就越是傻瓜化，很简单的操作，王星便可直接将系统商城
里购买的纳米丝袜Ｉ型下载到五女的个人终端上。而且只用了不到三分钟，便教
会了五女使用纳米丝袜Ｉ型的自定义功能。

　　同时，王星通过母系统开放了个人终端的第三方操控权限，下载到普通的平
板电脑上。让客人可以提前选择衣物、丝袜和高跟鞋，此举深受客户好评。当然
喽，每次服务只能用一次，想要玩不同的装扮，就再花钱吧，亲。

　　　　　　==============================================

　　“老公……这纳米丝袜好方便……只是不能造精丝了……绮里嘉昨天还跟我
抱怨说，现在的客人由于欣赏不到她穿精丝了……原本喜欢把精液射到丝袜上的
那些人，现在只好把精液射到她的嘴里或体内……导致她每天的吞精和内射的次
数比原先各多了一倍……嘻嘻……不过她帮老公赚的钱也比原来多了一倍……”
张开双腿被吊躺在床上的周甯腻声说道，手还在自己的玉腿和乳房处抚摸，“然
后我告诉她……相同的丝袜可以叠加放在一个格子里……反正５０格放衣服也放
不完唔嗯……”

　　王星骑坐在周甯的身上，将肉棒夹在乳沟中塞到周甯的嘴里，“吃吧，话说，
已经我们这样内射多少次了？怎么一直都怀不上呢？”这也是王星一直苦恼的事，
妻子的状态一直是未怀孕。为了让周甯怀上自己的孩子，自从服侍了市委书记三
天后，周甯再也没有接触过任何别的男性的精液，“现在除了你，就只有张雨萌
没有怀孕了。你抽空去医院检查一下吧，看看是不是哪里有问题。”

　　“唔嗯……好的老公咻……如果真是人家的问题咻……你就和我离婚咻…
…让我安心的做丝袜公关唔嗯……你再找个比我漂亮能生养的小处女咻……老公
的棒棒好好吃……唔嗯……”

　　“嘿嘿……你以为我不会啊？一个月内你如果不怀孕，我就真的让你继续接
客了哟！话说，店里的这些屄，真正能让我操的爽的也就你、嘉嘉和雨萌了。星
妤的屄评价也是Ｓ，但是我操着感觉和杨伊的Ａ级屄差不多，操上半小时都不会
射！不像你们三个，我从来都坚持不到５分钟就忍不住射了。”王星轻轻的捏揉
着周甯的乳头，让周甯眯着眼加快了吞食速度。

　　“咻……不要在我嘴里浪费精液……再射到我骚屄里……哦……嗯……”感
受到王星的肉棒又到了射精边缘，周甯主动吐出了肉棒，让王星操屄，毕竟只有
操屄才会怀孕……

　　王星就这样和周甯边操屄边聊天，一直折腾到快八点半，一共在周甯的美屄
里射了四次。即使仰着屁股被丝袜吊在那里，精液也快溢出来才停止，“你今天
早上就这样呆着，我一会要去电视台，我们赞助的那个档谈话节目的第一期需要
我去录制一下。”

　　说着，王星还不忘将肉棒递到周甯嘴边，让她帮着清理干净，“那么我就走
喽，中午绮里嘉会来帮你松绑的，你就躺着看看电视玩玩手机吧。”

　　“嗯……老公不用担心我……忙去吧……反正人家最近都是这么过的……”
周甯挥手同穿好衣服的王星告别，便靠在那里拿手机看起电视剧。

　　王星麾下的女人们的个人财产都自动归到了王星名下，其中就包括各种房产
和车辆。张雨萌和赵纹清名下都有领导赠与的房产，巧合的是，二人的房子是左
右隔壁。王星让所有的人都住了进来，因为会所的女人们都是卖屄到深夜，像绮
里嘉这些受欢迎的公关，几乎每天都是早上才拖着疲惫的身体满身精液的回到住
处休息。所以王星并不方便将她们收入到系统空间，只好给她们安排住处。

　　王星在顾欣怡的口舌服侍下吃着早饭，查看起新得到的三级权限。

　　王星，２７岁，１８３公分，‘位面交易系统’三级权限者系统店铺：爱丝
寂寞人丝袜会所交易范围：已知宇宙（目前无可联系者）

　　权限技能：“位面之主’、‘位面控制’主动技能：“想射就射’、‘位面
交易’

　　位面控制：设定所在位面的所有规则位面交易：可以搜索已知宇宙中适合交
易的位面，每次使用需要系统金币一千万。

　　ＰＳ：不保证一定能搜索到合适交易的位面

　　“我擦嘞！这么贵！还不能保证成功！卧槽！”王星吐槽了一句，同时将顾
欣怡的脑袋按住，用肉棒抵在她的喉咙深处，查看起‘位面控制’技能。

　　“欢迎三级权限者王星，请根据系统指导，设定所在位面的规则。提示，本
次修改免费，再次修改需要系统金币一亿。请谨慎使用。”

　　“好吧，来了个更贵的。”王星放开顾欣怡的脑袋，让已经快要窒息的她得
到了喘息。同时开始了对所在位面的第一次设定，就这样，王星的这个早饭吃了
有一个小时。（具体的规则会在后文中表述，这里就不详述）

　　吃完早饭的王星来到绮里嘉的房前，准备带着自己的招牌一起去电视台录节
目。刚准备敲门，看到绮里嘉开门进屋，这小骚货又被干了一个通宵。绮里嘉头
发上、衣服上各种干涸的精斑，不过她还很精神的冲王星打起招呼，“早啊老板
……找我有事啊？”

　　“嗯，今天要去电视台录节目，本来想把你带去的，现在看看还是算了吧。
你快去洗洗休息吧，抓紧时间睡一会，中午还要去警察局送外卖。我带张雨萌去
好了。”王星扶起了蹲下准备帮他口交的绮里嘉，爱惜的摸了摸她白皙干净的俏
脸。

　　“哦……好吧……只好这样了……那人家就去洗漱睡觉了。好累呀……昨天
那帮客人也真够拼命的……硬是等我两点接完客，花了二十万包下我去搞群交派
对，一群人就没让我的骚屄歇过，我的小骚屄都快操烂了……”绮里嘉噘着嘴，
把已经微微发黑的丝袜美屄给王星看，表示自己真的很努力的被操了。

　　“嗯，既然你的父母生给你这么好的骚屄，让更多人操就是你的义务。你的
努力我都看在眼里，不然也不会什么好东西都先给你啊。”王星指了指她的项圈，
“呵呵，去吧，快洗洗休息。”

　　拍拍绮里嘉的丝袜屁股，打发走她。王星来到张雨萌的房间，她已经起床在
镜子前变换衣物和高跟鞋，“哦，起来啦。穿正式点，陪我去电视台录节目。”

　　“啊？哦……太好了……谢谢老板……”前市委秘书听说王星要带她去录节
目，开心的像个小女生。赶紧换上一套乳白色套裙，配上８公分的金色系带高跟
凉鞋，将纳米丝袜调成３Ｄ肤色，在王星面前转了一圈，“好了老板……随时可
以出发……”

　　“呵呵，瞧把你激动的。怎么说你也是我们店的当家花旦，以后这种活动多
的是。好了，也不早了，我们快走吧。”张雨萌随即开心的拎起小包，挎着王星
的臂弯就出了门。

　　　　　　==============================================

　　二人开着张雨萌的奥迪Ａ４Ｌ在约定的十点前到了电视台，迎接他俩的正式
上次在公园门前采访‘城管局免费操屄活动’的实习记者黛欣霓。现在她已经转
正升职，成了王星赞助的新节目《超级访问》的主持人。

　　“你好王总，咱们又见面了……”和上次一样，穿着露乳露屄的丝袜套裙的
黛欣霓，主动的和王星握了手，“咦~ 这位不是市委张秘书么？”

　　“呵呵，张秘书现在已经是我们店的丝袜公关了。今天带她一起来录节目，
戴大主持不会介意吧？”张雨萌微笑着点头示意，王星则隔着丝袜乳罩在黛欣霓
的乳房上揉了一把。

　　“嗯……王总好坏呀……人家怎么会介意呢？嘻嘻……那就请随我来吧…
…影棚在１１楼，这边请。”黛欣霓见王星玩起自己的奶子，便顺势贴在王星的
怀里，让整只乳房都握在他的手里。搂着王星的腰，带着他俩走到电梯前，“啊
呀……电梯还在顶楼，抱歉了王总……这部电梯速度很慢的，请先享受下我的口
交服务吧。我的口交技术可是很好的哟……台长每天最喜欢的就是在我嘴里射上
几发唔嗯……好大啊咻……”说着便不由分说的掏出王星的肉棒，开始帮他口交
起来。

　　一旁的张雨萌正准备蹲下帮等电梯的王星口交，结果被黛欣霓抢先一步含进
嘴里，只好噘着小嘴解开上衣露出乳房，供王星搓揉。至于她的屄，只好自己用
手指安慰了。

　　黛欣霓的小嘴十分厉害，出于对张雨萌的嫉妒，第一口就使用了吞龙绝技，
一直吞到肉棒的根部。虽然自己恶心的干呕起来，但王星确实爽到了，在湿滑的
喉咙挤压下，差点就丢脸的直接秒射。不过他还是忍住了，反手按住黛欣霓的后
脑，将自己的肉棒紧紧抵在她的喉咙深处长达五秒，使她干呕着翻了白眼才拔出
巨物。

　　黛欣霓干呕着继续帮王星撸着肉棒，毕竟是自己看清了对手，想用深喉绝技
让对手秒射。待窒息的恶心过去，便乖巧的用平常的技巧舔舐起粗大的肉棒。时
而含住吞吐，用口腔挤压龟头。时而吐出肉棒，用涂着粉红色唇彩的嘴唇亲吻龟
头和棒身，或者用舌头舔舐马眼。

　　一般人这时已经射在黛欣霓湿润温暖的口腔中了，可惜王星不是一般人。他
的妻子周甯可是有最高级Ｓ+ 的口交技术，而王星能在周甯使出浑身解数下坚持
５分钟不射，何况区区Ｓ级口交技术的黛欣霓呢？

　　“黛小姐真是好客，哦……一上来就用深喉！哦……呵呵……哦……小嘴真
厉害！我能理解你为什么能做这个节目的主持人了哦……我要是你的领导，我也
会给你这个机会的！”但是这并不影响王星夸一夸胯间努力的女主持。

　　得到夸奖的黛欣霓则更加努力的展示自己的口交技术，不停的向王星抛着媚
眼。这时电梯‘叮’的一声打开了，黛欣霓不舍得放开肉棒，准备一步一步的退
入电梯。王星见黛欣霓骚的可爱，便她一把抱起，粗暴的撕开超薄肉色裤袜。抱
着她的肉丝美腿将之顶在电梯墙上，猛力的操了起来，这小妖精的屄穴已经完全
湿润，王星很轻松的就能一插到底。

　　“啊！！！王总……啊……啊……好大……慢一点……啊……”王星哪管这
些，被她舔的浑身冒烟，不管她的叫唤，就这么将她顶在墙上操着，“啊……嗯
……”的大声叫喊通过电梯井传到几乎每一层。

　　在王星的猛烈操弄下，电梯到了１１楼，黛欣霓也被操到了高潮。王星看她
爽的把肉色美腿绷得笔直，就这样抱着她出了电梯。用有力的双臂抱着她的丝臀，
用她的紧致屄穴套弄肉棒。跟着指示牌向摄影棚走去，待走到摄影棚门口，王星
再次将她顶在墙边操. 猛烈的操弄让还在高潮状态的黛欣霓再次高潮了，王星也
顺势在她的屄穴里射出浓精，在射精状态又操了几十下才停止。抱着嗓子已经几
乎喊哑的黛欣霓，闭眼享受射精的快感。

　　紧搂着王星脖颈的黛欣霓是很有职业操守的主持人，不忘自己今天的任务，
“嗯……王总……进去吧……已经迟到三分钟了……这是人家第一次做节目呢
……等录过节目人家在让你操个过瘾如何？”

　　“嗯，既然黛小姐这么说了，我们就快点开始吧。”说着，王星保持着插入
状态，将黛欣霓抱入摄影棚。

　　黛欣霓虽然是靠身体上位的骚货，但那毕竟只是领导的特权。所以当她以淫
荡的姿势被王星抱进摄影棚时，所有的男性员工都投来注目礼。羡慕嫉妒恨的望
着肉棒依旧插在黛欣霓肉丝美屄里的王星。

　　黛欣霓无视了他们的目光，从王星的身上下来，将齐屄短裙往下拉了拉。蹲
下含住王星沾满自己淫液的肉棒，媚笑着帮他清理干净，念念不舍的将肉棒塞回
裤裆，“要不是录节目，真想被这根好棒棒操一整天呢……王总、张小姐，请入
座！”

　　然后告罪了一声，转身去旁边和导演交流了起来，同时还让化妆师给补了个
妆。还洗了脚，换了新的肉色吊带丝袜和白色高跟鞋，做完这些，她回到了王星
身边坐下。又整理了下自己的发型和衣衫，将丝袜胸罩穿好，并且保证在各机位
均能拍到她的美妙双乳。

　　“各单位准备，三，二，一。”现场导演数数的同时，也用手向黛欣霓比划
着，数到一的时候做了一个ＯＫ的手势。

　　“欢迎收看由‘爱丝寂寞人丝袜会所’独家赞助播出的《超级访问》，爱丝
寂寞人，让喜欢丝袜美屄的男人不再寂寞。我是主持人黛欣霓。”说过开场白之
后，黛欣霓对着特写机位迅速交叉了下丝袜美腿，挡住了同时转向王星二人，
“今天为大家请到的正是‘爱丝寂寞人丝袜会所’的老板王星先生，和丝袜公关
张雨萌小姐，欢迎二位。”

　　“各位的观众朋友，大家好。”王星在导演的示意下也对着主机位打了个招
呼。

　　“王总请放心，我刚洗过脚，丝袜也是新的。”黛欣霓脱下１２公分的白色
高跟鞋，将肉丝美足递到王星胯间摩擦起肉棒，“在您接收本栏目赠送的丝袜足
交服务的同时，请问王总。您是出于什么样的考量，开设了‘爱丝寂寞人丝袜会
所’呢？据我所知，在贵丝袜会所成立前，全国都没有任何一家合法的丝袜会所。”

　　一旁的张雨萌掏出王星的肉棒，帮助黛欣霓用肉丝美脚夹住，“哦，是这样
的。您看，以往像我这样享受您这样美女的丝袜足交，往往是少数位高权重者的
特权。我开设这个丝袜会所的目的，就是在我力所能及的范围内，让更多的男性
可以操到以往少数人才能操的屄。用合理的价格在漂亮女性的嘴里，脸蛋上，乳
房上，丝袜美腿上射出精液。”

　　黛欣霓保持着端庄的神情，但是丝袜美脚却一点都没有放松。一会用丝袜足
弓搓弄棒身，一会又用丝袜脚心摩擦龟头，“谢谢王总。据我所知，张雨萌小姐
在成为丝袜公关之前，是本市的市委机要秘书，对么？张小姐。”

　　张雨萌见问到她了，赶紧捧起双乳露出粉嫩的乳头，展示在摄像机前，“大
家好，我是丝袜公关张雨萌。是的，其实还有一个身份主持人没有说到。在成为
丝袜公关之前，我不只是机要秘书，还是王总说的那种少数人才能操到的屄，我
是高官们的公用情妇。”

　　说完，张雨萌向后靠在沙发椅上，将肉丝美腿翘高。通过超薄肉色丝袜，可
以清楚的看到她修剪非常整齐的茂密森林，摄像机跟着她的动作给了特写，“是
王总的话说服了我，让我明白，上天赐予我优质的身体，并不是用来服务少数人
的。他让我开阔眼界，让更多的人有机会操我。您知道么，我以前每天只能用身
体服务一个人。而现在，在王总这里，我每天可以被至少五十人操屄，为更多的
人提供口交、乳交和丝袜足交。所以，我毅然决然的辞去了市委机要秘书的工作，
成为丝袜公关，把自己的身体贡献给大众。”

　　“谢谢张小姐。”黛欣霓低头翻了翻导演给准备的材料，丝袜脚继续套弄着，
“而且据说，王总也像我们的政府提供了宝贵建议。比如让大龄女性公职人员让
出岗位，成为公共厕所的人形小便池。这又间接的提供了诸如人形清洁器这样的
全新工作岗位。”

　　“据不完全统计，全国推广人形厕所后，女大学生就业率一周内就提高了２
００% ，下岗职工再就业率更是提高了５００% ！（数据帝不要较真，瞎写的）
现在有姿色的女孩就业第一选择就是人形清洁器，国家也放宽的政策，姿色不足
的年轻女孩也可以提前从事人形小便池的工作。”说到这里，黛欣霓将沾满精液
的丝袜美脚穿好高跟鞋，站起身，“烦劳王总、张小姐和我一起为观众示范一下
人形公厕的运行原理，您可以缓一缓，毕竟刚刚在我的丝袜脚上射精。”

　　“呵呵，没事。需要我怎么配合？”张雨萌迅速的用嘴把王星的肉棒清理干
净，用乳房擦了擦口水，才和王星一起站起来。

　　“嗯，很简单，由我来扮演人形小便池，张小姐配合就可以了。”黛欣霓脱
掉全身衣物，只留下肉色吊带丝袜和白色高跟鞋，捧着脸蹲在王星面前，“请张
小姐暂时扮演一下人形清洁器的角色，帮助王总把肉棒塞到我的口中。由于没唔
……”

　　“大家可以看到，王先生的肉棒在人形清洁器的温柔服务下，已经塞进了扮
演小便池的主持人嘴里。王先生已经开始尿了，可以看到，主持人正在不停的吞
咽着王先生的尿液。王先生已经尿完了，主持人小姐也一滴不漏的全部喝了下去，
这便是人形小便池的工作原理。下面将由主持人继续为大家解说。”在张雨萌扶
着王星的肉棒塞进黛欣霓嘴里时，现场的旁白做起了介绍。

　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜……咕嘟……”站起身的黛欣霓赶紧拿起水漱口，
然后将水也喝了下去，“谢谢王总的小便，大家不用担心事人形小便池的卫生问
题。实际操作中，会配发口腔清洁器，每次接尿后都会自动冲洗小便池的口腔，
绝对的安全卫生。”

　　“谢谢张小姐，我继续为大家示范人形清洁器的作用……”黛欣霓再次蹲下
身含住王星的肉棒，做起了清洁器的工作，旁白再次做起介绍。

　　“人形清洁器的主要工作一是引导如厕者正确使用人形小便池，同时在小便
结束后，用口腔为如厕者清理肉棒。并且可以附加一次口交射精服务，只需要５
０元，使用者可以任意选择口暴吞精或者颜射。我国新成立的公共厕所管理部表
示，未来会有更多的增值服务加入，让原本平凡无奇的上厕所变的不在平凡。经
过主持人的努力，已经成功的让王先生在她的嘴里完成射精。已经吞下精液的主
持人正在用口腔清理王先生的肉棒，完成最后的清理工作。”

　　“王总的精液真好吃……谢谢您的配合，请入座。”黛欣霓舔了舔舌头，又
拿乳房擦拭了王星的肉棒。之后起身面向摄像机，挺着裸露的坚挺乳房，往自己
的座位走去，“相信大家经过我们的示范，已经了解了人形小便池及人形清洁器
的工作。”

　　黛欣霓走到自己的位置坐下，将丝袜美腿翘起，继续说道，“可以请王总介
绍一下丝袜会所的服务么？我个人很有兴趣呢，相信观众朋友也很好奇。”

　　“当然可以，丝袜会所的所有服务都是由丝袜公关提供，所以还是由张雨萌
给大家解说比较好。”王星将张雨萌推荐出来，“最好请工作人员上来配合一下。”

　　“好的，那么就麻烦张小姐了。”黛欣霓将舞台交给张雨萌，“请问王总，
介意我用屄为您服务么？”王星表示不介意，黛欣霓高兴的将肉棒对准屄穴，跨
坐在王星怀里，自己动了起来。

　　“谢谢，请坐在这里。”张雨萌示意工作人员坐在她原先的椅子，自己蹲在
他的胯间，温柔的掏出他的肉棒，“首先，最基本的服务就是口交。每位客人都
能享受到至少五分钟的优质口交服务，就像这样唔嗯……唔嗯……咻……舒服么
亲爱的？喜欢操人家的小嘴么？唔嗯……咻……”

　　“哦……太舒服了……你可真会舔……哦……”男人被张雨萌的小嘴吃的爽
到不行。

　　“唔嗯……亲爱的肉棒真好吃……唔嗯……咻……唔嗯……亲爱的真棒唔嗯
……好好吃唔嗯……亲爱的请随意射到我的嘴里唔嗯……唔嗯……唔嗯……唔嗯
嗯……咻……咕嘟……亲爱的射了好多呢……好好吃哟……咻……”张雨萌将散
落在嘴边的精液用手往嘴里送，“像这样的口交服务，我们的收费是８００元/
发，吞精需要额外再付５００元。所以，一点都不算贵，不是么？”

　　张雨萌又极具诱惑的将手指插入嘴里用力的嘬了一口，冲摄像机眨了眨眼，
继续说道，“接下来基本就是各自的喜好了，比如我们的特色服务，丝袜足交。
喜欢乳房的客人，还可以选择乳交。不过更多的客人会选择操我们丝袜公关的屄，
我们接待的往往都是结伴而行的客人，所以很多服务都是同时进行的。可以请多
男士来么？嗯……再一位就够了……好的谢谢……”

　　张雨萌不在多话，和二位男士脱光多余衣物，让最强壮的工作人员先将肉棒
插入自己的屄穴。再搂住他的脖子，示意另一位男士将肉棒插入自己的菊穴，待
双穴都被肉棒插入时才说道，“哦……亲爱的观众朋友……这二位男士的肉棒好
大……操的我好舒服……哦……由于我的嘴需要为大家解说……所以就不能像平
时一样再被肉棒操嘴了。”

　　“二位哥哥可以尽情的操我的骚穴……哦……我会在被操双穴的同时，我穿
着超薄丝袜的腿和脚也是可以被等待操屄的客人随意操弄的哦……当然最重要的
丝袜是可以按照客人的喜好自选的……今天由于条件有限，我只穿了肉色丝袜
……还请观众朋友们谅解啊……”随着张雨萌的解说，操着她Ｓ级美屄的男士加
快了操屄的速度，忍不住要射精了。

　　“啊……啊……啊……啊……亲爱的好棒啊……好厉害啊……操死妹妹了啊
……大力的操我……操死我……啊……啊……啊……”随着一阵激烈的叫床声，
本就敏感易高潮的张雨萌，和操屄的男士一起达到了高潮。

　　随后，强壮男士将张雨萌放下，让她趴在摄像机前的桌子上。操她菊穴的男
士改成老汉推车的姿势，继续操着她的菊穴。不过似乎对她的菊穴并不感冒，操
了许久都没有射精的欲望。

　　“亲爱的对不起，我肛门被操太多次了，已经不好操了。您还是操我的骚屄
吧，我的骚屄比肛门好操的……嗯……哦……”听到不用再操张雨萌没有弹性的
菊穴，赶紧将肉棒拿出，重新插到她的屄里。果然，Ｓ级的屄就是好操，男士一
插入就有肉棒被紧紧夹住的感觉，顿时就来了欲望。一手抬起张雨萌的丝袜美腿，
另一手揉着她的乳房，猛烈的操起来。

　　“张小姐的屄操起来好舒服啊！刚插入就有被紧紧包裹的温馨感，真是好屄，
好屄啊！哦！”对着话筒说着，男士更加卖力的操起来，又操了大约一分钟才在
王玉明的屄里射出浓精。射精后的舒爽让男士趴在张雨萌的背上，闭着眼休息着。

　　“嗯……嗯……谢谢您用宝贵的肉棒操我的骚屄……您射出的精液是对我服
务的最佳肯定……”接着张雨萌又对着摄像机说道，“丝袜足交的内容和今天节
目中主持人黛小姐做的是一样的，只是在射精时，您可以选择射在我们的高跟鞋
里。让我们有荣幸穿着满是您精液的高跟鞋，到处走动啊……”

　　王星在张雨萌介绍服务内容时，则享受着黛欣霓熟练的屄穴服务。同时，在
争取了她的同意后，正式让她成为自己的第十三名丝袜公关。就在刚才张雨萌说
她的菊穴不好操时，系统也给王星发来的提示：

　　“系统提示，由于权限者王星已经成功升到三级，正式脱离新手阶段。麾下
的性器官损耗开启，长期超负荷使用性器官会造成评分上升或下降。技巧性服务
次数越多评分越高，如口交、乳交、足交；主要性器官根据使用负荷加减分，超
过次数则会次日０点起临时降级，连续超负荷会永久性降级。”

　　“系统提示，女性天赋开启，天赋越高新属性耐操度越高；增加新的性器官
评分，所有女性数据已根据新天赋系统刷新重置，请自行查阅。友情提示，请尽
快为所有员工配备个人终端。”

　　王星赶紧查看起张雨萌的数据：张雨萌，２３岁，１６６公分，天赋Ｓ颜：
Ｓ口：Ａ+ 乳：Ａ+ （新属性）

　　屄：Ａ+ （耐操度１２０次/ 天）

　　菊：Ｂ（耐操度５０次/ 天）

　　腿：Ｓ（新属性）

　　足：Ｓ三围：８５（Ｄ），５９，８６装备：纳米丝袜Ｉ型状态：体力充沛

　　看到张雨萌的两穴均降级，其中菊花更是掉到了Ｂ级，王星恼怒不已。不过
也没办法，已经发生的事没法改变，他暗自祈祷绮里嘉不要降级将的太狠。“反
正漂亮的女人有的是，被操烂了我就找新的！系统算你狠！”王星暗自骂道，同
时夺过操屄的主动权，毫不怜惜的将肉棒顶着黛欣霓的花心抽插，在全国观众面
前，狠狠的操着黛欣霓的骚屄。

　　“啊……啊……要死了……啊……”黛欣霓被突如其来的猛烈抽插操的几乎
失去意识，瞬间达到了高潮。然而王星并不打算放过她，抱着她站起身，将她压
在摄影棚的矮桌上，憋着一头火又操了她五分多钟。在黛欣霓以为会被操死的第
五次高潮时，将浓稠的精液伴随着低声的嘶吼，射进了黛欣霓已经被操肿的屄穴
里。

　　黛欣霓，２２岁，１７３公分，天赋Ｓ颜：Ｓ- 口：Ａ+ 乳：Ｓ屄：Ａ（耐
操度１２０次/ 天）

　　菊：Ａ（耐操度５０次/ 天）

　　腿：Ｓ足：Ａ+ 三围：９２（Ｆ），６０，９１装备：无状态：体力充沛

　　王星在黛欣霓的骚屄里发泄过，又粗暴的操了几下她的嘴，之后让她赶紧结
束这次录制，黛欣霓乖巧的舔干净残留在嘴边的精液，坐在摄像机前。

　　“嗯……嗯……王总的肉棒实在是太厉害了……刚刚都把主持人操晕了…
…请观众朋友们谅解。通过这次节目，我想电视机前的观众朋友已经了解了…
…巴拉巴拉……省略Ｎ字。”

　　说完这些废话后，依旧全裸着的黛欣霓捧起自己的双乳，“感谢您收看由
‘爱丝寂寞人丝袜会所’独家赞助播出的《超级访问》，爱丝寂寞人，让喜欢丝
袜美屄的男人不再寂寞。我是实习主持黛欣霓，如果您喜欢我的乳房和骚屄，请
扫描屏幕下方的二维码。每天都会抽出３名幸运观众，与我共度良宵；如果您能
在我体内射精超过８次，更会获得由‘爱丝寂寞人丝袜会所’提供的价值十万元
的黄金储值卡一张。我们下周同一时间，再会。”

　　随着导演示意录制完毕的手势举起，王星迅速的将黛欣霓收入系统空间，同
时走到张雨萌面前。将还在耐心的为各位工作人员做口交的她从肉棒群里拽了出
来，也收进系统空间，头也不回的就往家里赶。

　　电视台开车到张雨萌的小区，去的时候用了二十分钟，而返程只用了十分钟，
可见王星是有多么的焦急。刚一进门，王星便把除了周甯之外的所有女人全部收
入系统空间，为剩下的八名女孩安装了个人终端，系统金币一瞬间就少了４００
０万。

　　同时，王星开始检查起最关心的绮里嘉的属性：绮里嘉，２１岁，１６７公
分，天赋ＳＳＳ颜：Ｓ口：Ｓ+ 乳：Ｓ+ 屄：Ｓ- （耐操度５００次/ 天）

　　菊：Ｓ+ （耐操度２４０次/ 天）

　　腿：Ａ+ 足：Ａ三围：９２（Ｆ），６０，９１装备：纳米丝袜Ｉ型状态：
怀孕３周、体力充沛

　　看到绮里嘉天赋为最高的ＳＳＳ，如此耐操，王星长吁一口气，又仔细研究
了下系统更新的所有内容，才将所有女孩从系统空间放出，准备宣布自己的新决
定。

　　“大家都坐好，这是你们的新同事黛欣霓。”王星把刚收的黛欣霓介绍给大
家，“刚刚我给大家都戴上了项圈，项圈会根据你们的体质，设定了你们的工作
上限。比如张雨萌，每天的上限是被操屄内射２３９次、肛交９９次，超过这个
数字会对她的身体产生危害。我知道你们都想被更多的人操，不过身体健康才能
天天被操吧？”

　　王星顿了顿，看了看纷纷对现定被操次数噘嘴表示不满的众女，“但是你们
也别高兴的太早，Ｓ级以下的骚屄和菊花，每天都必须被操到规定次数。连续三
天未达成的，就在会所的厕所做一周小便池，喝上一礼拜尿。第二次，就去公共
厕所喝！第三次，我不会再处罚你，不过会收回你的项圈，让你离开会所。”

　　女孩们听王星这么说，都认真起来，她们都不想做小便池，更不想离开会所。
王星满意的看着姑娘们的表现，“当然，我定的目标不会太苛刻，甚至都比你们
现在的工作量要低。项圈会在达到规定次数后自动封闭你们的骚屄或菊花，到时
你们就八仙过海各显神通了。”

　　“除了绮里嘉，其他人的纳米丝袜我都收回了，以后这种装备只会配发给有
Ｓ+ 评价的人。没有Ｓ+ 评分的也不要灰心，通过你们的努力，各属性都会增长。
我给大家说说绮里嘉高属性背后的努力吧，她加入会所两个月，一共被颜射１７
５２４次，吞精１３３６１次，操屄内射７８５４次，肛交内射７５３２次，用
丝袜足交和乳交让客人射精２１４６８次。”所有女孩都被这惊人的数据惊呆了，
“她每天只睡三个小时，而且即使她大姨妈来时，也只是让屄休息，其他部位照
样接客。你们呢？所以你们不要嫉妒她，而是要努力向她学习，做一个全面发展
的丝袜公关。”

　　“知道了，老板。我们会努力的！”众女齐声回答。

　　“嗯，很好，下面通报新的价格表。丝袜腿交、足交１０００；口交、乳交
２０００，可射在乳房或颜射、口爆吞精；操屄４０００、肛交５０００，可射
在客人喜欢的任意部位，新价格即时生效。”王星将绮里嘉拉到怀里爱抚着，轻
声说道，“嘉嘉，以后要多注意休息，不要那么拼哟。中午去警察局的时候先和
刘局长汇报下新价格，等他同意了再让他们操. 去吧，把周甯放下来，然后在抓
紧时间休息下。”

　　“嗯……知道了……么啊……嘻嘻……”绮里嘉高兴的亲了王星一下，只穿
着超薄黑丝的她光脚往王星和周甯的卧室走去。

　　“赵雪，你是店里唯一一个口交评分在Ａ以下的丝袜公关，这就是态度问题
了。你和绮里嘉同一天加入，到现在却只吞过１２８７次精液，不到她的十分之
一。而且你还是店里营业额最低的丝袜公关，甚至和倒数第二还差一倍！不过我
还是给你一次机会，每天达到双穴上限同时，至少要口交吞精２００次。从明天
０点开始，清楚了么？嗯，很好，你的乳房也是店里最小的，不过你的乳头还是
很不错的，可以多用乳头为客人按摩。差不多就这样了，最后，如果下个月一号，
你的口交还是Ａ以下，就别怪我不留情面了。”

　　王星看赵雪因为羞愧而低声抽泣，便递给她一张纸巾，“别哭了，你以后和
许文婷、苏佳美。蒋星妤还有张语文一组。集体活动外，在全市区域上门服务，
包括区域内所有写字楼、商业区和住宅小区，由文文负责带你们。”同时对着文
文说，“文文，这几个人平时呆在店里也没多少人操她们，就交给你带她们出去
上门服务。你跟我的时间最久，也是我们店最骚的骚屄，你要好好教她们，我提
前给你装备纳米丝袜，你要好好表现，不要让我失望。”

　　“知道了……老板……嘻嘻……我不会让你失望的……”文文听说自己是店
里最骚的骚屄，高兴不已，炫耀般的用手指撑开骚屄送到王星面前，“人家的屄
其实一点骚味也没有的……你闻闻……嘻嘻……”

　　“呵呵，你这骚屄！看见没？要多向你们文文姐学习！学什么？学她不要脸，
骚媚淫贱啊！这就是她素质平庸却广受客人喜爱的原因。”王星同时将三个手指
插进文文的骚屄里，快速抠动，文文立即得以表现出她的骚媚淫贱，“啊……老
公的手指好厉害啊……文文好快乐啊……用力抠我啊……抠烂我的骚屄啊……啊
……啊……不要停嘛……真是的……呜……”

　　“看到了么，这才是真骚！”王星抽出手指，塞进文文的嘴里，对着几女说
道，“怎么？你还想喷出来啊？这可是家里！就你淫水多！喷的到处都是，还得
周甯收拾！”

　　“唔……就知道疼你老婆唔……”王星见文文还敢回嘴，便狠狠的抽打了几
下她穿着纳米丝袜的屁股。随即让她跪在胯间，按着她的头把肉棒整根都塞进了
她的嘴里开始强制深喉，“其他人，现在该干嘛就去干嘛，散了！”

　　众女听到这话，便各自回到房间，将各自的衣物、丝袜、高跟鞋全都收进项
圈空间，准备开始一天的工作，只留下王星在客厅惩治文文。王星深知文文的秉
性，只是略微惩治一番后，便打发她也回房间准备。

　　当客厅只剩下王星一人时，他又一次检查起系统的各项功能。在他准备将
‘美女召唤器’剩余的两次机会用掉时，系统传来了提示，“有异位面交易申请，
请问是否接受？是/ 否，提示：宇宙虽大，但位面商人极其稀少，请谨慎选择。”

　　这还有的选？系统老人家已经提示的如此露骨。王星虽然没做任何准备，但
只能硬着头皮选了是，这时，面前出现科幻电影里的那种全息投影。出现在王星
面前的人，和人类几乎没有区别，让王星十分诧异。

　　“哦！盖亚护佑！总算连通了！您好，伟大的位面商人，我是兰星共和国的
总统陈浩南……”正在喝水的王星听到他的名字，一口水喷到对面沙发上，“呃
……请问……”

　　“哦，抱歉。是因为您的名字和我所在位面的一位名人一样，而且您也说汉
语，让我很好奇。对于刚刚的失态，再次道歉，请您谅解。”开玩笑，这可是一
位异域的总统，王星赶紧道歉。

　　“哦，您太客气了！您所在的位面也称呼这种语言为汉语么？那就没错了！
看来您真是来自母位面的商人，衷心恳请您帮助已经濒临绝境的旁系同胞！”说
完，陈浩南总统通过投影跪倒在王星的面前。

　　“呃，总统阁下，快请起！还请说明缘由，不然我也不知道如何帮助你们啊，
快请起！”第一次受此大礼的王星，吓得从沙发上站起来，对着全息投影虚扶一
把。见陈浩南起身，王星说道，“总统阁下，叫我王星即可，还请说明缘由。”

　　见王星如此说，陈浩南便诉说起兰星共和国的遭遇。兰星共和国原先是一个
拥有十二个恒星系，七颗居住星球，数十颗资源星球的星际共和国。但是，一个
自称为巴哈巴格的陌生文明绕开兰星共和国强大的太空舰队，通过一种虫洞科技
直接进攻到星球表面，让兰星共和国的太空舰队成为摆设。

　　同时由于兰星共和国的发展比较奇怪，人类（兰星也称自己为人类）自古就
不好战，同时兰星资源丰富，所以一直和平发展到走出星球，走出恒星系。直到
陈浩南执政后得到位面交易系统的警告，兰星人才意识到自己在宇宙并不安全，
开始大力发展军事力量。

　　在与巴哈巴格文明的前几次交手中均依靠强大的宇宙舰队获得完胜，让兰星
人骄傲不已。不过，当巴哈巴格文明绕开兰星舰队，直接突入到星球表面时，从
没有地面战经验的兰星陆战部队一触即溃，前三个月便丢掉了除首都兰星之外的
所有星球，人口损失惨重。同时，巴哈巴格人又用兰星人的地面设施，摧毁了正
在星际空港待命的大部分舰队。据残存星际舰队侦查报告，所有超过３０岁的女
性和全部男性全部被杀掉。１４岁以下的儿童被当成食物，剩余女性兰星人则被
巴哈巴格人作为战利品分配给他们的战士，繁衍后代。

　　整个兰星共和国，经过五年绝望的抵抗，现在只剩下首都星的一小块文明发
源地，每天用士兵的生命在堆砌防线，绝望的等待总统陈浩南通过位面交易系统
搬来援兵，而这次交易申请，用屌了兰星最后的一千公斤兰金。（兰星就是因为
盛产兰金而叫做兰星，兰金不同于地球位面的任何已知元素，总之就是一种十分
稀有罕见的贵金属，想象下一千公斤钻石……）如果这次再无法拨通的话，陈浩
南就准备启动星球内部的自毁装置，让巴哈巴格人给自己的民族陪葬！

　　通过陈浩南的描述，王星感觉就像古代游牧民族对中原汉民族的侵略，只是
这一切发生在高科技的宇宙战场，让他顿显不可思议。他刚想安慰陈浩南几句，
发现陈浩南盯着自己的身后发愣，回头一看，原来是周甯。向往常一样，只穿着
丝袜在家里走动。

　　“总统阁下，对于贵文明的遭遇，我深表同情！同时，我也会尽我所能来帮
助您和您的人民！这位是我的妻子周甯，她在家里习惯性不穿衣服，我这就让她
走开。”王星十分同情兰星人的遭遇，拍了拍周甯的丝袜美臀，示意她回房。

　　“啊！不不不！是我失礼了才对！请原谅，我已经有三年没有看见过女性的
身体了……一时有些失神……请您原谅我的无礼！”陈浩南鞠了个９０度的躬，
之后挠了挠脑袋，“我们的女性全部损失在第一次突袭中……现在仅剩余我多年
收集的５００名女性……为了维持军队的士气，全部投入了第一线，充作军妓
……我已经三年没有碰过……呃，抱歉……”

　　“哈哈，没事！请说出你们的需求！”

　　“这是我们三年来用生命换来的巴哈巴格军队的所有武器装备、作战部署习
惯等资料，请接收。我们兰星人不会让朋友为自己无故流血，如果您觉得帮不了
我们的话，我绝不会勉强……”说这话的时候，陈浩南的绝望溢于言表，即使是
位面商人，又如何跨越星空，帮助一个濒临灭亡的文明呢？跨位面求援，更多的
只是兰星人绝望中的一丝坚持战斗的信念罢了，“同时，我会把我们文明的全部
资料也赠送给你……”

　　“呃……好的，我先看看巴哈巴格的情报。您先不要着急……情报中的远程
飞射武器是什么意思？弓……弓箭？”看到陈浩南送上的情报，王星感到自己要
疯，“你们双方是冷兵器接战？！穿着这种能在太空独立生存７２小时的盔甲，
拿斧头砍人？你真以为你是铜锣湾扛把子么？”

　　给任何人看都会疯吧，两个可以在星际航行的文明，用冷兵器互殴……而且
是毫无战术配合的打群架般的互殴……

　　王星整理了一下自己淩乱的心情，鄙视道，“这就是总统阁下说的让你们几
乎亡国灭族的巴哈巴格文明？！”

　　“呃……是的，难道您有信心帮助我们消灭掉他们？！”本来绝望的陈浩南，
听出了王星语气中的鄙夷，顿时也不顾及是否被鄙视了。

　　“呵呵，请原谅我的无礼。恕我直言，这种九流货色，我们的文明两千年前
就打败过，当时我们还处在铁器时代！请问，你们的星球，有以下几种化学元素
么……………………”王星将通过系统整理的无烟火药所需的元素传送给陈浩南。

　　“有的，有的！这些都有！”陈浩南能做到总统，绝逼不是蠢人，顿时感觉
这位伟大的位面商人是要给自己什么不得了的东西。

　　“很好，那就简单了，这是我无聊时发明的呃……‘火药’的配比和公式。
你们能统治十二个恒星系，我想你们的制造技术一定是可以的，这是配合‘火药’
之力发射的金属弹丸，以及发射金属弹丸的武器——我们称之为‘枪’。我说的
枪不是情报里那种落后的，只能近距离捅人的玩意！喏……这是我们近代一次战
争中的画面……大概是一百年前吧。”王星吹牛逼道，同时将１００年前日俄战
争中，俄军用马克沁扫射日军的画面通过系统发送给陈浩南。

　　“这是一次在我们现在看来十分粗鄙、落后的战斗。那场战斗中，这种武器，
哦，我们这管这叫重机枪。这种武器，６天内就消灭了进攻部队１５８００人，
让进攻部队寸步不得进，我觉得这是现在最适合你们的武器。简单、可靠、易于
制造。”王星又补充道，但是等了许久，都没有看到陈浩南的反应，原来这家夥
已经看傻了，而且激动的晕了过去。

　　“啊！！！对不起！伟大而友善的位面商人王星大人！您是我们兰星共和国
的恩人！您传送给我的图纸和公式，经过我们科学家的研究。统一的意见就是，
既易于制造，又方便补给，的确是十分神奇的武器。请受我一拜！”说完，还擦
着眼泪的陈浩南，又一次跪倒在王星面前。

　　这次，王星没有去扶他，而是说道，“我只是不愿和我们文明如此相似的爱
好和平的你们被这种九流文明消灭！而且我也不想欠人人情，这件武器，就当是
你给我的你们文明的资料的回礼吧！”

　　“能制造出如此神奇武器的贵文明，如何会看得上我提供的那些粗鄙的玩意
……谢谢您的高义！您永远都是我们兰星人的朋友！请您谅解！我得赶去军事议
会，向所有人通报这个好消息！再次与您联系时，我们一定已经取得了胜利，届
时兰星共和国一定会好好报答您！”陈浩南激动的说道，“再此之前，请允许我
用位面商人的方式感谢您，这是我剩余的所有系统金币，请您笑纳！再次感谢您
的慷慨！再会！”

　　说完，狂喜的陈浩南挂断了位面交易通讯，王星收到另一条系统提示，“您
收到Ｍ７９- １００５４６７９类地行星- 人类文明- 兰星共和国大总统陈浩南
的馈赠，请查收。请问是否储存此联络人？是/ 否。”

　　王星选择了是，之后就看到系统的金币数开始猛跳，“系统提示，您获得５
１２３８５００００系统金币，兰金２４１公斤，……。”各种物资提示在王星
面前刷屏。

　　持续了五个小时的交易，让王星很是疲惫，不过好在自己的第一次位面交易，
得到的回报更是出乎意料的多……ｚｈｕａｎｇｂｉｌｉｔｙ果然能赚大钱啊，
王星如此想到。看来，位面交易确实是很有前途的行业……带着这种想法，王星
靠在沙发上准备小憩，召唤美女的事，等一觉睡醒再说吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　本章完

(第九章 开学典礼)


写在文章前：
既然大家都不喜欢秀色，那就不会有。
只要有人看，我就会一直写，写到不知道怎么写为止~~~
结尾附本章三位新丝袜公关照片

还有论坛水友的娇妻刘小月资料
刘小月，27岁，163公分
颜：B+
口：S
乳：B
屄：A
菊：A+
腿：A+
足：A
三围：81(C)，62，86
职业：教师

...........................................................................

　　距离上次和兰星文明的交易，已经过去了两个月，这段时间，陈浩南又通过
系统发送来几次通讯（这种单向通讯就像ＥＭＡＩＬ，耗费很低，上一章提过，
兰星已经没有足够的兰金再次进行位面通话／交易）。

　　兰星官方把王星提供给他们的机枪命名为‘王星’机枪，军队则更形象的将
之称呼为‘死神收割机’，而被收割的巴哈巴格人直到上个月才弄明白是什么阻
挡他们攻下兰星最后的堡垒。

　　巴哈巴格人之所以能弄明白原因，还是靠的位面交易系统，巴哈巴格人的领
袖也是一名位面商人。

　　巴哈巴格人为了获得相关情报，用精锐的酋长卫队的二十万重甲步兵做诱饵
，又在冲击机枪阵地时损失了三万名最精锐的迅龙骑兵（大型迅猛龙），才成功
突破兰星文明第三集团军的机枪阵地，攻入指挥部，俘获了包括军团司令在内的
全部指挥人员。

　　通过巴哈巴格术士的灵魂拷问，整合了从俘虏们的那里得到的情报，发现原
来兰星人是得到了位面商人的帮助。

　　巴哈巴格领袖在献祭了二十亿兰星女性俘虏的生命后，才终于拨通了王星的
位面交易系统。

　　（各位面的拨号能量均不相同，比如兰星用兰金，巴哈巴格用活祭）王星本
不想与这样的野蛮种族做交流，不过在参考了原先世界霸主老美的处世哲学后，
王星决定和他聊一聊，看看能不能得到什么好处。

　　最后，二十亿生命的消失，只是让两位位面商人不欢而散，没有达成任何交
易意向。

　　不过，在与巴哈巴格通话后，王星立刻整理了主战坦克、通用机枪和突击步
枪资料发送给陈浩南，只付了一句话，“干翻巴哈巴格那帮愚蠢的瘪三！”
..............................................................................

　　又是一个晴朗的好天气，王星正前往高中母校江城市二中，今天是新学期开
学，作为二中最有成就的毕业生，王星被校长邀请参加开学典礼。

　　一路上，各个路口都有各种丝袜会所诱人的广告小姐，举着什么丝袜诱惑、
美腿丝滑、免费吞精等等牌子，免费给过往的路人操屄玩弄。

　　爱丝寂寞人丝袜会所不需要做这种广告，王星已经控制了全球所有电视台黄
金时段广告。

　　通过位面交易系统，王星已经将整个地球按照自己的喜好重新设定，首先他
消灭了所有性病以及艾滋病。

　　又将华夏的男女出生率调整到三比一，而且改良了女性基因，未来再也不会
有凤姐这样怪物出现；将十一区男性出生率调整为０，其他国家则调整为一比三
。

　　未来一百年内，除了华夏国，所有国家都会失去竞争力，成为依赖中土的附
庸国。

　　王星规定十六岁以下女孩禁止被操，女性亦可以作为特殊食品，全球唯一可
以提供这种特殊食品的只有爱丝寂寞人丝袜会所，任何未经王星允许食用女性的
行为都会被直接抹杀。

　　不过王星此时并没有将女性作为食品的打算，只是提前做出设定罢了。

　　这些都不是王星现在所在意的，他今天带着三位新丝袜公关一起去二中，这
三个女人将借给教育部，为国家培养更多专业的丝袜公关。

　　因为现在女生在学校唯一的作用就是让男生们使用，并没有相关的技能教学
，王星看准了这一点。

　　由他牵头，和政府签订了永久的培训合同，将那些那些不适合做丝袜公关的
女孩，付给王星作为报酬，同时丝袜公关教学期间的所有的费用也有政府财政买
单。

　　“老板，我们真的要做老师嘛？我好紧张哟～～～”

　　副驾驶传来嗲嗲的台腔声音，正是王星召唤来的林瑞瑜。

　　
林瑞瑜（Sara），32岁，170公分，天赋SS
颜：A+
口：S
乳：B+
屄：A-
菊：A+
腿：S+
足：S+
三围：82(C)，61，87
职业：丝袜公关、教师
装备：精液引流器
状态：体力充沛

“对呀对呀~~~平时接客我们很在行的~~~可是，让我们教女孩怎么做，我怕我们做不好耶~~~”
坐在后座的王郁文和简晓育也说道。

王郁文（Jellyfish），29岁，174公分，天赋SS
颜：S-
口：A+
乳：B-
屄：A
菊：A
腿：S+
足：S+
三围：81(B)，58，81
职业：丝袜公关、教师
装备：精液引流器
状态：体力充沛

简晓育（Vicni），29岁，170公分，天赋SS
颜：S
口：A+
乳：B-
屄：A+（耐操度240次/天）
菊：A（耐操度100次/天）
腿：S+
足：S+
三围：81(B)，58，81
职业：丝袜公关、教师
装备：精液引流器
状态：体力充沛

　　这三人曾经都是王星最喜欢的丝袜模特，腿足的评分都是满分Ｓ＋，现在让
她们为自己工作，也算是得偿所愿了。

　　“你们三个安心啦，只要教那些女孩你们最擅长的丝袜服务和口交就行了，
后续的其他课程我会换别人来。”

　　王星笑眯眯的说道，右手还摸了摸被誉为‘肉丝女王’的林瑞瑜的肉丝美腿
。

　　“哦～～～酱紫哦～～～那人家就放心啦～～～”

　　林瑞瑜安心不少，“我已经３２周岁了，再过四年就到了做人形小便池的年
纪了～～～人家会舍不得老板～～～”

　　“呵呵，现在会所已经有了自动贩售机。四年的时间，足够你再将口交技术
练到Ｓ＋，获得３个Ｓ＋评分。那样你们３６岁时可以转作自动贩售机，继续做
丝袜公关，不用去做人形小便池的。”

　　王星摸着林瑞瑜的肉丝美腿解释道，“我是看会所里你年龄最大，屄和菊穴
平时都不怎么被操，因为被操不够数量，你也被罚在厕所喝了一周尿。再把你放
在会所的话，就得和赵雪一样，改造成受精卵制造机了。所以把你和她俩派到学
校教学，这样你们既不用担心没人操喝尿，还可以多练习口交，这都是为了你们
好哟！”

　　“嗯～～～就知道老板对我们最好了～～～确实呀，我们以前在宝岛做模特
的时候，屄都快操烂了～～～客人们厌倦操我们的屄也是可以理解的～～～毕竟
已经被操了十几年了～～～”

　　三女听王星这么一说，表示理解。

　　在女人们叽叽喳喳的讨论中，王星将车直接开进二中，现在正是上学时间，
学生们正三三两两的进入校园，校长王大水带着几位校领导在校门口等着王星的
到来。

　　王星下车时，校长和男老师正在处罚几个穿错丝袜的女生，看到王星的到来
，几人将用来抽打女生屁股的教鞭交给她们各自的班主任，要求她们继续抽打被
捆着龟甲缚倒吊着的犯错女生。

　　“欢迎王总！不好意思，这几个女生没有在肉色裤袜外穿吊带丝袜，所以按
规定需要打二十下屁股，她们的班主任会和她们在校内做半天的小便池，不然这
些孩子就是不涨记性。当着您的面处罚这些不争气的学生，让您见笑了。”

　　王校长带着歉意和王星四人一一握手。

　　“你好，王校长。如果让她们做小便池的话，是不是会影响到她们的学业与
正常的教学呢？”

　　王星笑着问道，“毕竟，孩子们到学校来是学技能的，处罚只是一种教育手
段，不能因此耽误她们的学业。而且，班主任一起处罚的话，会影响到别的孩子
正常的学习吧？”

　　“哦，呵呵，王总担心的是。我们只会在课间与放学后处罚她们，并不会耽
误她们的课业。王总果然是心系教育啊！想的如此周到！”

　　王校长顺势恭维了几句，“我也姓王，说不定咱俩几百年前还是一家呢，呵
呵。有王总这样年轻有为的学生，是我们二中的光荣啊！”

　　“王校长谬赞了，我可是您的学生，况且你我还是宗家，您叫我小王就好，
不用王总王总的叫着生分。”

　　王星也和陪同王校长的一干校领导一一握手，“我给您介绍下，这三位，林
瑞瑜、王郁文和简晓育，是我们会所最一流的丝袜公关，未来将在二中负责丝袜
腿交、丝袜足交与口交技能的传授。同时还可以在课余时间为各位领导提供优质
的性服务，各位可不要错过哦，都是教育局买单，不需要各位掏腰包，算是我对
母校老师们的一些心意吧。”

　　“哈哈，那我就托大了，谢谢小王了！这三位骚媚可人，看着就想操，以后
我们二中有福喽。”

　　见到三位美女，王校长的喜悦溢于言表，“小王请随我先去主席台就坐吧，
让您就这么站着可不是待客之道，呵呵。”

　　一行人在王校长和王星的带领下，往举行开学典礼的体育场走去。

　　一路上各色的丝袜美女目不暇接的出现在众人面前，时不时还能看到男生们
比赛操女生，或者一群男生将班主任或者漂亮女生按在地上群交。

　　看到校长路过只是打招呼，并不会停下身下的动作。

　　王校长看王星比较感兴趣，边走边解释道，“综合成绩９０分以上，或者有
体育或艺术特长证书的男生，课外时间是可以在校内任意操女人的，学校以此来
作为对认真学习的奖励。实施这种奖励措施以来，学校的学习氛围十分好，学习
热情空前高涨。那些过去的捣蛋鬼，现在也都认真的锻炼身体，想要拿到特长证
书，使我们二中的校风得以改善。”

　　作为二中毕业生，王星清楚的知道过去二中的校风，男生的日常校园生活有
三件：打架、打架和打架。

　　学生很多都在附近做些偷鸡摸狗的勾当，对青少年犯罪十分宽容的华夏，根
本没办法控制这种事。

　　现在能有这么多综合成绩９０分以上的学生在校内任意操屄，不得不说是对
社会安定最大的贡献。

　　“还有王总发明的学习机，让孩子们学习知识更加方便快捷，王总真难奇才
！”

　　王校长说的学习机，正式兰星科技产物，一种辅助记忆设备，类似于《黑客
帝国》里尼奥学习工夫的那种技能植入装置。

　　这种设备制造简介，操作简单，只是被王星掌握了核心科技，所以对教育局
漫天开价，造价不到２０００元的学习机，被王星翻了一万倍，卖到每台２００
０万。

　　王星点头表示明白，对王校长的恭维笑而不语。

　　众人很快便来到体育场的主席台，在负责迎宾的女学生的指引下，王星在和
教育局长等人握手后，校长被安排在主位坐下。

　　同行的三个女丝袜公关，并没有和王星一起坐下，因为她们已经是二中的教
师。

　　女教师和女生们，被逐一安排在主席台领导们胯间，负责为领导提供口交服
务，以展示二中女人的专业技能与好客。

　　王星带来的三人，被安排服务先行到来的教育局长与校长、王星三人。

　　只见三人同其他女人一起，母狗一样，从特制主席台宽大的桌洞里爬到各自
的服务对象的胯间跪好。

　　用嘴拉下男人们西装裤的拉链，熟练的用脸颊和嘴唇蹭着肉棒，亲吻龟头，
献上温柔的见面礼。

　　之后才从每个桌洞下，贴心放着的丝袜手套、丝袜屌套与各色丝袜中，取出
领导喜爱的颜色戴上，正式开始服务。

　　为王星服务的是最漂亮的简晓育，深知王星喜好的她不用像其他女人一样询
问，拆开一双超薄灰色裤袜的包装，用灰色裤袜最柔滑通透的部分，包裹住王星
的龟头。

　　又挑选了黑色的丝袜手套戴上，一边抚摸王星的两颗蛋蛋，一边吞吐王星裹
着灰丝的肉棒。

　　王星不喜欢带屌套，他的肉棒过粗，丝袜屌套带着太紧，一点都不舒服。

　　享受着林瑞瑜Ｓ级口交服务的教育局长刘刚，被伺候的十分束缚，他十分惬
意的问道，“这位林小姐是新来的么？我也算是贵会所的常客了，竟不知道还有
这样的口齿灵活的美女哦～～～林小姐真是好功夫哦～～～”

　　难得被客人夸赞的林瑞瑜开心极了，穿着白丝手套的双手更加温柔的抚摸着
刘局长的屁眼，同时也卖力的吞吐著刘局长戴着黑丝屌套的小鸡鸡。

　　“不怕王总笑话，我岁数大了，阳物也不大，更喜欢这种细致的口舌服务。
我每次去您那就只有张语文小姐和杨伊小姐两个选择，藏着这样的好货，您太不
厚道了哦，呵呵。”

　　刘局长打趣起王星。

　　“刘局长言重了，林小姐确实是最近刚加入的。不过她已经３２岁了，骚屄
和菊穴老化严重，每日都达不到接客要求，所以您上回去的时候她刚好被罚在厕
所做小便池，而向您这样的贵客的小便，都是由负责服务的丝袜公关喝掉。所以
您没见过她，也很正常。”

　　王星笑道，接过刘局长递过的香烟，“林小姐以前是宝岛的丝袜模特，被称
为‘亚洲第一美腿女王’，丝袜腿交与丝袜足交的技术更是了得。现在她也算你
们教育系统的人了，您如果喜欢，可以随便玩，记得每月结账就可以了，哈哈。
不过今天这个场地条件有限，只能享受她的口交了。”

　　“刘局长、王总请见谅啊，学校有限的财政支持，都用到了教学建设上，所
以会议室与主席台的设施，肯定是不能与市直机关想比哦～～～见谅哦～～～见
谅！”

　　王郁文戴着黑丝手套的掌心，在口交之余，温柔的拂过王校长的龟头，弄得
他舒爽不已。

　　王校长不喜欢在肉棒上裹丝袜，他更喜欢直接了当的将肉棒同女人接触。

　　“呵呵，王校长做的对啊，我们教育工作者，教育资金当然要用在教育上，
怎么能用在办公设施上呢？听说，你们二中已经率先将教室内的桌椅全部按新标
准改造了，这就很好嘛！值得表扬！下次例会，我一定给你们申请资金，将你们
的办公条件也改善改善！”

　　刘局长被林老师伺候的十分舒爽，当即表示会为二中改善办公条件。

　　所谓办公条件改善，就是将会议室这类地方的会议桌改建，达到市直机关那
种三女服侍一人的标准。

　　在众人愉快的交谈中，响起了运动员进行曲，各年级的学生身着整齐的校服
，依次进入体育场，准备参加开学典礼。

　　男生们穿着统一的黑西裤白衬衣黑皮鞋，而女生们却穿着不同颜色的吊带丝
袜。

　　王校长看出了刘刚与王星的疑惑，先行介绍到，“为了方便管理，我规定教
师统一在纯色的超薄裤袜外加穿各色网袜；女生按年级的不同，在标准肉色裤袜
外加穿吊带丝袜。穿咖啡色吊带丝袜的是高一新生，穿黑色吊带丝袜的是高二，
高三女生则按班级穿不同颜色的彩色吊带丝袜。一会典礼结束后，我会安排各年
级的精英好好招待各位领导的，届时请多做批评指导。”

　　刘刚满意的点点头，“嗯，不错！不错！值得推广！哦～～～”

　　说完，将精液射进林瑞瑜的嘴里。

　　林老师微笑着吞下口中的精液，又将流出她嘴边的精液，用戴着白丝手套的
手指送进嘴里，还用诱人的姿势将手指也舔干净。

　　发觉没有备用的白丝手套时，腻声问道，“刘局长～没有白丝手套了～～～
换个别的颜色可以吗？”

　　“哦，可以可以，灰色吧，灰色就不错。”

　　还在回味射精快感的刘刚，指了指林老师右手的灰丝手套。

　　全华夏的男性，都在不影响身体的情况下，被王星设定了快速生产精子的能
力。

　　像刘刚这样四十多岁的中年人，一天射上二、三十次一点都不会觉得累，这
是王星给华夏人的福利。

　　学生们很快便按各自的年级与班级站满体育场，开学典礼也就正式开始了，
主持人是二中管理层唯一的女性，团委书记刘小月，“好，大家请安静了。”

　　刘小月清了清嗓子，“２０１５年度新生欢迎仪式暨开学典礼，现在正式开
始！首先进行大会第一项，升旗仪式，请国旗班同学护卫国旗入场，管乐队奏乐
。”

　　华夏国国旗在三男三女，六个帅哥靓女的护卫下，伴随着国旗进行曲，缓缓
走到主席台前的旗杆处。

　　男生负责将国旗系在旗杆上，女生则面对国旗站成一排。

　　“音乐停。升旗仪式，现在开始！全体向国旗行注目礼，唱国歌。”

　　主席台桌洞里的女人们也暂时吐出口中的肉棒，逐一爬出桌洞，随着国歌的
响起，面对国旗笔直站好。

　　“礼毕，升旗仪式结束。下面请王大水校长，为大家做迎新致辞。”

　　刘小月用裸露在外的Ｃ罩杯乳房，夹着话筒递给王校长，王校长还顺便捏了
捏她白皙乳房上的粉嫩乳头。

　　刘小月娇笑一声，便走向她的父亲，教育局长刘刚。

　　那边王校长正做着千篇一律的致辞，这边刘小月已经从桌洞中爬到刘刚面前
，从林瑞瑜手里夺过她父亲的肉棒，用戴着肉丝手套的玉手握住，开始舔舐刘刚
的龟头。

　　刚想表示抗议的林瑞瑜，抬头看到刘刚摇手，便乖巧的爬到王星身边，与王
郁文一起旁观简晓育为王星口交。

　　“呵呵，我的好女儿，你有多久帮爸爸口交啦？就算结婚了，也该常回家吃
饭嘛，你现在除了来教育局办事的时候我能操到，平时想让帮我口交一下都难哦
。”

　　刘局长爱抚的摸着女儿刘小月的秀发，女儿眯着眼微笑，又吹笛子般舔舐了
老爸的肉棒几下，才说道，“哎哟～～～人家白天在学校要被同事和学生操，晚
上回家还得给老公操，哪有那么多时间嘛～～～您也说了～我每次去教育局都会
去让你操～～～做老爸的也该体谅体谅女儿呀～～～每次都责怪人家～～～还想
抽空过来吃一吃老爸的精液～～～哼！不吃了！”

　　虽然说着这样的狠话，但刘小月并没有停止吞吐和爱抚，她也清楚，自己结
婚后确实对父母的照顾不够，尤其是最爱操自己小骚屄的父亲。

　　其实刘小月并不是刘刚亲生的，而是刘刚妻子在刘刚出差时难耐寂寞，红杏
出墙产下的野种。

　　刘刚后来得知真情后，每天都将妻子囚禁在家中暴打，或者让陌生人直到将
妻子调教成百依百顺的犬奴。

　　早在王星改变这个世界规则之前，刘小月１４岁时，刘刚便日日夜夜的操着
她的女儿娇嫩的骚屄。

　　直到王星改变这个世界，他才公开和女儿的性关系。

　　“你这小骚货，和你那万人轮的婊子母亲一样，是因为你老公的鸡巴比我大
？开始嫌弃老爸了吧？哦～～～你这小嘴～～～真会舔！”

　　刘刚狠狠的揪住刘小月的长发，而刘小月并不在意，继续吞吐老爸的肉棒，
很快便让刘刚射精。

　　刘刚在射精时猛地将肉棒拔出，大部分精液都射在了刘小月姣好的脸颊上。

　　“王总，给你介绍下，这是我那万人轮的婊子老婆和偷人生的贱种，叫刘小
月，现在在二中做团委书记。这小骚货的口活一点都不比林小姐差，王总要不要
试试？”

　　刘刚向王星介绍起他的女儿，揪着女儿的头发，将女儿满是精液的俏脸面对
王星，“还不快跟王总打个招呼。”

　　并不打算清理脸上精液的刘小月，吞下口中的精液，微笑着招呼道，“你好
王总～～～久仰大名～～～以后请多关照哟。哎呀～坏老爸～～～王校长快讲完
了，我得去继续主持了～～～回见喽～～～”

　　说完，便从桌洞迅速的往讲台爬去。

　　看到刘局长肉棒已经空闲下来的林瑞瑜，赶忙将肉棒含进嘴里，继续帮他口
交。

　　刘小月爬出桌洞，不小心将穿在肉色网袜内的超薄黑色裤袜剐破，这时王校
长刚好做完迎新致辞。

　　满脸精液的刘小月，并不知道自己的丝袜已经剐破，连忙起身接过话筒，“
好，感谢王校长的致辞。下面请市教育局刘局长讲话，大家欢迎。”

　　稀稀拉拉的掌声让她觉得很奇怪，王校长重新接过话筒，“刚刚说到，女生
及女教师都必须爱护自己的第二层皮肤——丝袜，任何非性交损失都将受到严惩
。刘小月老师将受到校规严惩，不管任何原因，自行损坏丝袜的行为都是不可饶
恕的。刘老师，请自己去处罚台吧，你是团书记，要为同学和老师们做个表率。
”

　　刘小月这才发现，自己从破损黑丝袜里露出的一大块雪白大腿。

　　只好无奈的，带着满脸的精液与苦笑着走到校门外的处罚台。

　　在护旗班三个女生的帮助下，脱下破损的黑丝袜与肉色网袜，并换上一双新
的超薄开裆黑丝裤袜。

　　仰躺着被锁住脖子和手腕，三名男生用一根一米二的铁棍锁住她穿着１２公
分大红色细高跟的双脚，让她无法闭合双腿。

　　之后拉着系在铁棍中央的细铁链，将刘小月无法闭合的的双腿拉高，直到露
出她被操的发黑的双穴，这才撤掉承担她重量的隔板，将她悬空吊着。

　　一个女孩将刚刚刘小月脱下的受损丝袜塞进她的嘴里，又用肉色网袜系住她
的嘴，让黑丝袜无法拿出，另一个女孩用皮质的白色眼罩蒙住她的双眼，遗憾的
说道，“刘老师，最近一周看来没法听您的口交课了～～～您的口交课可是我最
喜欢的呢，真是可惜。”

　　之后将写有‘我是不爱护丝袜的贱货，请尽情操我！’的牌子立在她身旁。

　　“刘老师因为自己弄破了丝袜，严重违反校规，被罚在处罚台一周。处罚期
间，全校男生，可以尽情操她不爱惜丝袜的骚屄，在此希望各位女同学以儆效尤
，切勿损坏自己的丝袜！否则，刘老师就是下场。”

　　说完这些，王校长将话筒递给站在身旁的刘刚。

　　刘局长此时满脸铁青，并不是因为处罚他女儿他感到难堪，而是拥有这种违
反校规的女儿儿感到失望，暗自对王校长的处罚表示满意，如果是他自己处罚的
话，至少要将她吊在那里一个月。

　　“各位女同学，你们要以这位女老师为反面教材，时时刻刻爱护自己的丝袜
……巴拉巴拉……巴拉巴拉……省略万字废话……”

　　在得到台下学生热烈掌声后，刘局长将话筒交给新的主持人，一位学生会的
女干部。

　　“好，我代表大家感谢刘局长的勉励。同时，以学生会纪律干部的身份再次
提醒新来的女同学，请一定要遵守校规，校规对所有违反者都是一视同仁的。下
面有请大家的偶像，我们的学长，‘爱丝寂寞人丝袜会所’的董事长，王星先生
讲话！”

　　随着她的话音落下，体育场里想起震天的欢呼与雷鸣般的掌声。

　　王星被这种行为搞得有些小激动，他压了压手，等掌声与欢呼降低后，才说
道，“很高兴能收到王校长的邀请，回到我生活学习过三年的母校，更高兴有你
们这群可爱的学弟学妹。谢谢大家的热情掌声！”

　　又是雷鸣般的掌声，压了压手，继续背着事先准备好的演讲稿。

　　有系统作后盾，王星现在已经可以做到对任何事物过目不忘，所以他并不需
要照稿念。

　　王星就这样顺着学生的兴趣说了十几分钟，直到结束，学生们都没有感到无
聊，之后在学生们的再次欢呼中，王星结束了演讲。

　　“谢谢王星学长的精彩演讲，再次巴拉巴拉……”

　　主持人照流程读着稿子，最后在运动员进行曲中说道，“希望各位同学在新
学期里，互相学习，互相勉励。２０１５年度新生欢迎仪式暨开学典礼，到此结
束。除高一一班外，其他班请带回。”

　　之所以留下高一一班，一是要从高一一班开始，由男生们轮操吊在处罚台的
刘小月，女生则在旁观看，以儆效尤，同时给等待操刘小月的男生们玩弄，打发
无聊的时间。

　　二是因为高一一班的班主任刚好就是刘小月。

　　“王校长，封住她的嘴的话，她如何进食呢？会不会对她的身体产生伤害？
”

　　王星关心的问道。

　　“王总真是宅心仁厚，这种骚货，我都觉得王校长的处理太轻了。”

　　刘刚替王校长说道，“王总请放心，她不会有危险，会有人定时给这骚货喂
水进食。”

　　“哦，那就好。”

　　王星点头道，这时高一一班的男生们，已经开始轮流上前操他们漂亮班主任
被无数人操的发黑的骚屄。

　　刚刚进入高中的他们，哪经历过这种刺激，几乎都坚持不到一分钟就在刘小
月的屄里射出浓精。

　　没一会，刘小月的骚屄里已经被灌满男生们的精液，黑屄也闪闪发光，不得
不说，刘小月确实拥有一个耐操的好屄。

　　待高一一班三十个男生全部操过刘小月的骚屄，便有被任命为临时班主任的
新老师王郁文带回教室。

　　王星众人当然不会傻愣愣的在这看着学生操屄，刚刚的三位护旗美女分别帮
他们三人做着口舌服务，随行的其他人，也都有高一一班的女生服务。

　　王星带来的三个丝袜公关，除了王郁文还在这里，均已到到各自班级报道。

　　刘局长本想留下林瑞瑜，可惜她和简晓育的丝袜足交课遍布每个课时，她必
须去为女生们授课，刘局长对此表示理解。

　　众人站在马路边观看了这么久，自是有些疲惫，正准备离开时，几辆城管执
法队的面包车在校门处停下。

　　下来几个城管跑到二中值班室，态度恶劣的问道，“你们是吃多了吗？不知
道占用人行道了么？赶紧把那个骚屄女人搬回去！”

　　“你们嘴巴干净点！我们把人放哪关你们屁事！你一个小城管横什么横？哦
，我知道了，你们的女人都让我们操了，你们操不到，所以才火大是不是？哈哈
！”

　　值班室里的几人被城管的恶劣态度弄的有些火，回话也是不留情面。

　　“你他……”

　　城管刚想开喷，就被背后的声音打断，“你们平时就是这么执法的？难怪人
民群众对我们的意见这么大！害的局里的女同事每周末都得加班加点的被人操，
你们这些害群之马！”

　　“李书记，那个……”

　　几个城管还想解释什么。

　　“别说了！我今天是亲眼得见，你们没得狡辩！”

　　训斥之人正是每周末组织女城管上街免费被人操屄的李静，现在已经是升职
为市城管局的正职书记，是超过她的期望的正县级。

　　她又转身对身边的一个女城管说道，“你先带他们几个回区队，让他们好好
反省反省。”

　　女城管转身便带走了几个倒霉的城管，其他没来得及下车的，这时都庆幸不
已。

　　那几个倒霉鬼催的，触了主管纪律的母老虎的霉头，估计有段日子不会好过
。

　　李静又借机将这帮人训斥了一番，便挥手打发他们离开。

　　城管执法队的女城管们，现在都被集中到了新组建的市民服务队，各机关年
轻漂亮的女人都在这个服务队。

　　她们的任务就是每天给上门咨询的人民群众免费操屄，宣传自己部门的正面
形象。

　　而女城管们不但要在市民服务队挨操，每周末还得加班，集体上街搞免费操
屄活动，来挽回自己在群众中恶劣的形象。

　　所以李静看到这帮执法城管如此给自己部门抹黑，十分不爽也是可以理解的
。

　　“哎呀，刘局长！让您见笑了！实在抱歉！是我们执法队管理不严，扫了您
的兴！我向您道歉，回去我一定好好惩治他们！”

　　李静准备去值班室道歉时，刚好看到正将按着女生操嘴的刘刚，赶紧走过去
道歉。

　　“呵呵，没事。城管什么样子，大家心里都清楚，不是你们免费给人操操屄
就能改变的。”

　　刘刚摆摆手，轻蔑的说道，“王校长、小王，我今天就不多留了，刚刚接到
个电话，要去省里开会。”

　　“刘局长公务要紧，我安排几个漂亮女生陪您一起，好在去省城的路上打发
时间。”

　　王校长回身示意手下安排几个漂亮的女孩让刘刚带走。

　　很快，手下便领来十几个穿黑丝吊带的高二女生。

　　“呵呵，王校长想的周到啊，那我就不客气了，就这两个吧。”

　　好色的刘刚，一点都不客气，选走了其中最漂亮的两个女生。

　　又和王校长与王星我了握手，便上车离开了。

　　李静和他打招呼，他故意不理不睬，气的李静面色发青又不好发作，暗自痛
骂那几个惹事城管。

　　“呵呵，李书记莫怪，刘局长今天心情不好。那个挨罚的女教师就是她的女
儿，他刚在会上规定爱护丝袜，她女儿就当众拆他台，弄破了丝袜。所以他今天
脾气有点大，您莫怪啊！呵呵。”

　　王校长送走刘刚后，笑着走到李静面前，“好久没操李书记了，真是羡慕每
天都能操到你的张谦啊，哈哈！”

　　王大水与李静的老公张谦是大学好友，二人都喜欢那时还在读高中的李静。

　　二人与李静商议好规矩，由二人每天轮流操李静，让李静自己选跟谁，就这
样操了半年，然后李静就怀孕了。

　　二人还凑钱给当时还很年轻的李静堕了胎，最后在李静十八岁第三次怀孕时
，张谦划拳赢了王校长，娶了李静。

　　李静生下一个女儿后，三人就经常一起操屄玩３Ｐ，王大水也结婚后，更是
经常一起搞换妻或４Ｐ，两家人是淫乱无比。

　　“死相！刚才也不帮我说句话！今天本来是想来找你做爱的，现在么……哼
！”

　　李静很气王大水不帮他圆场，搞的她十分难堪。

　　“嘿嘿，最喜欢你生气的样子！太迷人了！”

　　王校长继续逗弄着李静，想起还有王星，便介绍道，“给你介绍介绍，这是
王星，我们二中的骄傲！爱丝寂寞人丝袜会所的老板，更是一位伟大的发明家。
”

　　“你好，李书记，王校长谬赞了，我只是一个小商人罢了。”

　　王星客气的和李静打了招呼，有王星在，李静也不好再为难王校长。

　　便客气的回应道，“呵呵，王总见笑了，我们经常开这种玩笑的。王总果然
是年轻有为，一表人才！”

　　王校长招呼几人回到校内，向校长室走去，完全无视了正在被高二二班男生
操屄的刘小月。

　　李静也只是好奇的看了几眼，心里暗想‘改天我也要试试’而已，对刘小月
的遭遇并没有表示出一丝同情，大家都认为既然她违反了规则，那怎么处罚都是
活该。

　　王星见一路上王校长已经开始对许久不见的炮友李静上下其手，便以去看看
三位员工的工作为理由，提前走开，向教学楼走去。

........................................................................

　　“丝袜腿交与丝袜足交呢，顾名思义，就是女人用穿着丝袜的腿部或者足部
，对男性的性器官进行踩、挤、压、夹、揉及摩擦，使男性得到性满足的一种性
行为。今天呢，我就先教你们我最擅长的丝袜腿交……”

　　王星的第一站，来到了林瑞瑜班上。

　　现在的教室已经将水泥地换成了带地暖的复合地板，原来的课桌椅也换成了
围成一圈的双人沙发。

　　男生们靠在各自的沙发上戴着头盔接受知识，女生们在中间围坐在地板上，
听着林瑞瑜的讲座。

　　“林老师，您和我天天对着打飞机的丝袜模特好像哦！”

　　一位男生突然摘下头盔，打断了林瑞瑜给女生们授课。

　　他的话引起男生们的共鸣，“对啊，我也觉得林老师好像肉丝女王Ｓａｒａ
！”

　　“你也这么觉得啊，我也觉得像！”

　　“呵呵，同学没猜错哟，我确实是Ｓａｒａ，我的中文名就叫林瑞瑜。没想
到还有这么多年轻人认识我呀～～～真是高兴呢。”

　　林瑞瑜没想到竟然有这么多９５后男生认识自己，开心不已，“你们好好学
习知识，以后每节课，我都会留十分钟给当节课成绩最优秀的三位同学操我，要
加油哦～～～”

　　认识林瑞瑜的男生们听到只要好好学习就可以操到心仪的偶像，开心的欢呼
起来，不认识林瑞瑜的，听说有屄操，也理所当然的跟着欢呼。

　　“好了啦～～～大家继续学习吧～～～”

　　林瑞瑜暂时安抚住男生们的情绪，拿出一根仿真肉棒，继续为女生们传授丝
袜腿交，“在为客人做丝袜腿交之前，一定要先做一次口交，不但能弄湿棒棒，
还可以使肉棒更加坚挺。其次，做丝袜腿交最好是穿超薄丝袜，这是我多年腿交
的经验哟～～～”

　　“由于这跟仿真肉棒已经很硬了，我们只需要用嘴弄湿就可以了。侧身用丝
袜腿弯轻轻夹住仿真肉棒的棒身，再用戴着丝袜手套的手，用手心温柔的摩擦客
人的龟头．一定要温柔哟，因为丝袜的摩擦力很强，如果太用力的话，会弄伤客
人的龟头。同时以龟头为支点，夹着棒身的丝腿，慢慢的上下摩擦，手腿并用，
带客人领略丝袜的魅力。”

　　说完，她侧坐着弯腰，将夹在其肉丝美腿里的仿真肉棒整根吞入口中，开始
吞吐。

　　这一高难度动作使女生们惊讶不已，惊呼声不断。

　　在女生们崇拜的惊呼声中，林瑞瑜侧大腰，手口腿并用的吞吐著，娇喘着，
速度越来越快，持续了三分钟后，仿真肉棒像真肉棒一样射出精液。

　　这种仿真肉棒是王星从系统兑换的图纸，然后投资生产的，王星将之提供给
各国教育机构，专门用于教学。

　　仿真肉棒里的精液是按比例配比的可食用液体，不但会和真实精液一样留下
精斑，而且味道也十分美味，因此广受女生喜爱。

　　林瑞瑜刚刚在仿真肉棒射精时松口，故意让精液射的自己满脸、满丝袜袜都
是，她挂着满脸的精液对女生们说道，“大家要记住，丝袜腿交的重点是丝袜，
最重要的就是灵活运用丝袜自身的魅力，从而让自己从承载丝袜的载体，变成可
以随心驾驭丝袜的人。刚刚的动作是老师通过长期练习掌握的腿交动作，大家通
过不断的练习，就会和老师一样，脸上和丝袜上被射满好吃的精液～～～好了，
这节课的内容就这么多了～～～大家自由练习吧～～～我要履行诺言～～～让这
节课成绩最优秀的三位男同学操我的骚屄了～～～”

　　“这节课成绩最优秀的是：李明明、张磊以及钱峰，来吧～～～你们可以撕
破老师的丝袜～～～尽情的用你们粗大的肉棒来操老唔～～～唔～～～唔～～～
”

　　林瑞瑜话未说完，即被获准操她的四个男生中的一个，用肉棒堵住了嘴。

　　其他三人也不含糊，将林瑞瑜裆部的超薄丝袜撕破，她早已被无数人操黑的
骚屄与菊穴展现在同学们面前。

　　林瑞瑜看到几位学生失望表情，示意操她嘴的同学暂时停止，不好意思的说
道，“林老师已经３２岁了，骚屄和屁眼被多少人操过我自己都不记得了，而且
老师已经生过小孩了，所以外观不是很好看，但是操起来还是很不错的哟～～～
”

　　然后示意钱峰尝试一下，“啊～～～怎么样？老师自信，骚屄还是蛮啊～～
～”

　　“确实不错，比班里一些女生的屄还紧！你们快来试试林老师的屁眼！哦！
这屄确实不错啊！好舒服！哦！”

　　见钱峰这么说，一人便将坚硬的肉棒操进林瑞瑜的屁眼，“哇喔，确实很紧
！就是不好看～～～”

　　几人也不在多话，让林瑞瑜侧躺着，把她夹在中间操了起来。

　　“如果喜欢的话，其他同学也可以把精液射在我的丝袜上或者高跟鞋里～～
～让老师穿着沾满你们精液的丝袜与高唔～～～”

　　这是林瑞瑜嘴巴最肉棒堵住前的最后一句话。

　　王星见这里已经步入正轨，便微笑离开，去往另外二女的教室。

　　王郁文由于退役较早，并没有多少９５后认识她，她和林瑞瑜一样，在前半
小时教女生丝袜腿交技能。

　　只不过她教的是被动情况下如何用丝袜腿迎合男性，也就是被操时的丝袜腿
，如何配合，让男性更爽。

　　她这边是一堂生动的互动课，女生们在旁观察王老师在男生们轮流在操她骚
屄时，如何用她灵活的丝袜美腿接触男生的身体，让男生更快的射精。

　　当王星来到高一一班时，已有大半男生在其屄内完成射精，回到座位继续学
习。

　　通过精液引流器，王郁文将所有射入她骚屄的精液转移到子宫里存放，她的
骚屄只是更加的湿滑好操，并不会因为射精太多而影响操屄。

　　王郁文由于要同时向女士做指导，并没有为男士口交，她估计最先在她屄里
射精的几人应该休息完毕。

　　便将几人叫过来，让他们操她的丝袜美腿与玉足，让女生观看如何同时被多
人操时，运用丝袜美腿分担骚屄的负担。

　　王星见她说的头头是道，便不再担心她无法教导出出色的丝袜公关，往简晓
育所在的教室走去。

　　最年轻的的简晓育，三人中名气也最大，是很多男生的丝袜女神，名气太大
也导致她根本无法教学。

　　刚进教室，便被按倒，撕破了上课前新换的超薄肉色裤袜，被疯狂的男生们
轮奸。

　　无奈下，她只好改变教学计划，向女生们传授起被强奸时如何用丝袜美腿迎
合强奸者。

　　引诱男人强奸自己本就是她的专长，所她在教授如何被强奸时，就显得得心
应手了。

　　她自己也乐在其中，发出的淫荡叫床声整栋教学楼都能听见。

　　要不是校规森严，估计全校的男生都想翘课来操她。

　　王星对三女的表现十分满意，笑嘻嘻的准备去和王校长告别，然后离开学校
。

　　他进入校长室时，王校长正和一个陌生男生把李静夹在中间操着，经过王校
长的介绍，王星知道了他是李静的老公张谦。

　　他正卖力的操着李静肉色裤袜下的骚屄，只是微笑着向王星点头问好。

　　王星也微笑回应，然后到沙发坐下，拉过在旁边服务的一个女学生，操了起
来。

　　几人边操屄边聊天，很快就到了中午，期间王星还在王校长与张谦的强烈推
荐下，将李静的三个洞都尝试了一下。

　　纵使王星操屄无数，也觉得李静是可操度极高的丝袜淫妇！三人在征求了李
静同意后，决定将她也吊在门口的惩罚台上，让过往的路人可以随意操，用来惩
罚她的御下不严。

　　随后，李静便被王校长招来的门卫带走，她自愿在惩罚台上渡过未来的１４
天，从而向群众表达歉意。

　　李静走后，校长室里只剩下那三个国旗班的女生，王星本想尿遁离去。

　　谁知王校长急于展现他的教育成果，说道：“王总，现在是上课时间，厕所
里没有小便池的。就在她们嘴里尿就可以了，这三个女孩可是我们二中最优秀漂
亮的！最近经常被市政府借调过去接待上级领导，处理小便是她们侍寝之外最重
要的工作，直接尿到她们嘴里就行了。”

　　王星无奈，只好尿在一脸渴望的小美女嘴里，不得不说，小女生确实很会接
尿，一滴都没有漏出来。

　　王星尿完后，女孩立即用十分昂贵的小便池专用漱口水漱了漱口，含着一小
口温水，反复帮王星清理了三次。

　　不但将王星的肉棒清理的干干净净，还让王星又硬又粗的肉棒又有了射精的
欲望。

　　女孩十分聪明的一口温水一口冰水，用冰火两重天刺激着王星的肉棒，反复
了十几次，王星就再也忍不住，在女孩嘴里射精。

　　女孩便微笑着连同嘴里的冰水，将精液全部吞下，一滴都没有浪费。

　　“王校长的学生果然骚浪无比啊，这个学妹未来必定大有作为！”

　　王星把肉棒在女孩的脸上擦擦干净，对着王校长恭维道，“时间不早了，我
也该回去了。王校长与张先生有空，可以多去我那坐坐，我们会所的丝袜公关，
我还是很有自信的！”

　　“哎～～～王总别急着啊，中午还有个特别节目呢！”

　　原来，二中为了提高教师的教育质量，每天都对所有女老师进行投票，选择
三位最受欢迎的老师，选择学生最不满意的部位施虐。

　　数据显示，林瑞瑜、王郁文及简晓育是今天男生们最喜爱的老师，所以三位
老师中午必须在食堂供男生奸淫虐待。

　　根据投票，林瑞瑜将被虐乳，因为８１％的学生认为她娇小的乳房配不上她
性感的丝袜美腿，所以需要被虐乳；７６％的学生认为王郁文的屁股不够翘，所
以她将被打屁股；９９％的男生认为简晓育的叫床声太大，影响到他们的学习，
所以她将被勒脖窒息。

　　王星只得感叹现在的小孩好会玩，王星也好奇，想看看学生们会如何虐待他
的丝袜公关们。

　　于是他重新加入王校长二人，继续操起几个女孩，一时间，满屋都是女孩们
的浪叫。

　　操屄的时间往往过得很快，不多会便响起了中午放学的铃声，王校长便招呼
二人去食堂吃午饭，同时欣赏女老师们被学生淫虐。

　　一路上，王星看到所有女生嘴角都或多或少挂着男性精液，而且都脱掉了全
部外衣，只穿着肉色超薄裤袜与代表各年级的吊带丝袜。

　　“这是为了方便被男生轮奸，中午男生可以随意操女同学放松身心，这样他
们下午可以更专心的通过学习机接受知识。”

　　王星了然，很快三人便来到食堂。

　　只见王郁文头与四肢皆被厚重的金属枷锁锁住，脚穿着高达十八公分的白色
细高跟鞋，低着头撅着屁股，被每个路过的男生打屁股。

　　屁股处的超薄的黑丝裤袜，在不间断的教鞭抽打下已经完全破损，露出她满
是血痕的白净臀部。

　　王星正奇怪她为什么不发出声音，走到头部一看，原来她的嘴被丝袜堵住了
，并不能发出声音。

　　她俏丽的脸蛋，只能随着男生们一下下的抽打掉眼泪，略带挣扎的向着王星
求救。

　　王星是个有契约精神的人，并不会为这点小惩罚救她，何况王星还直呼现在
的孩子真会玩，暗自决定回去也在丝袜会所里多置办些刑具。

　　带着期待，王星跟随王校长走进食堂四处张望，寻找另外二女的身影，很快
便找到正被虐乳的林瑞瑜。

　　林瑞瑜坐在食堂的主食供应处，打饭时只需将一端连着电线的针灸用银针插
在林瑞瑜的乳房上即可，此时林瑞瑜原本虽不大，但十分白皙漂亮的两只乳房，
分别血淋淋的插着大约二十多只银针。

　　为了保护林瑞瑜身体其他部位不被调皮的男生用针扎刺，林瑞瑜被固定在只
露出双乳与头部的箱子里，据王校长说，她的四肢与脖子也都被厚重的金属枷锁
锁死，防止她因为疼痛挣扎，弄伤自己。

　　她的双眼被黑色胶皮眼罩覆盖着，所以她并没有向王星求救，嘴巴也一样被
丝袜塞满，无法发出一丝声音。

　　她的乳头分别被两只带电的狗牙夹夹着，每次有针插拔，夹子都会放电，给
乳房双重的刺激。

　　据说这种刑具是国家科学院新开发的，可以在虐乳的同时，刺激乳房里脂肪
细胞的活性，让乳房变大。

　　对此，王星表示怀疑的同时，也满怀着期待。

　　离林瑞瑜不远处的就是正在被轮奸的简晓育，这一次她没有发出一丝声音。

　　因为她的俏脸被肉色丝袜完全包裹着，王星隐约看到她的嘴里同样塞着丝袜
，而且在她被操屄时还有男生拔河一样用丝袜勒她固定着的脖子，呼吸都很困难
，就别提叫床了。

　　她的丝袜美腿并没有锁住，因此正被无数男生肆意的把玩，由于腿被不停的
玩着，所以并没有被射上精液。

　　简晓育每次都是在被勒死的边缘得以呼吸，每次勒住她脖子时，人体的本能
使她的骚屄瞬间夹紧，使得男生们更加频繁的勒她，她平均每三十秒才能呼吸五
秒，然后进入下一次的循环。

　　王星也忍不住，上前操了一次，被勒住脖子的瞬间，骚屄本能的夹紧肉棒，
让王星十分舒爽，再次夸现在的孩子会玩。

　　王星并不担心这么做会对三女造成身体上的伤害，在这几个月里，各国的科
研力量在得到王星提供的兰星科技资料后，各种以前不可思议的物品被发明出来
。

　　比如王郁文被打的血淋淋的屁股、林瑞瑜被扎成筛子的乳房，只需涂抹一种
兰星科技的创伤药膏，三十秒即可恢复如初，甚至新生的皮肤会比原来的更好！
所以王星放心大胆的让自己的丝袜公关被学生们肆意玩弄，不但如此，王星还在
这次校园之旅中收获了很多以前没有想到的玩女人方法，大有回去在会所推广的
想法。

　　吃过午饭，王星强不过喝了点酒的王校长，有在二中呆了一下午。

　　在王校长的陪同下，参观各班，各科目的教学，还在王校长推荐下，操了几
个老师。

　　一直到最后一节课的下课铃响起，王星终于得以离开，他离开时看到，所有
老师脖子上都带着项圈，被各班最优秀的男生牵着。

　　之前他以了解，这是奖励每天各班成绩与行为最好的男生的手段，可以把老
师带回家操。

　　而已婚老师的丈夫，则可以带回任意一位他看上的女生回家，填补夜晚的空
虚，所以老师们的丈夫对此也并无异议。

　　王星上车时看到露出双乳的林瑞瑜，乳房比之前更加白皙，乳头也恢复了粉
嫩，暗叹新药确实神奇。

　　林瑞瑜也看到了王星，微笑着挥了挥手，便被男生牵走了。

　　王星没有看到其他二女，也没有可以去等她们。

　　当王星驱车离开校园时，再次看了眼校门外惩罚台上被惩罚的李静与刘小月
，二人均不停的被过往行人操着。

　　王星突然在想，刘小月的老公怎么办？又想到现在遍地的丝袜会所，他也释
然了，肯定不会寂寞的吧……


本章完