Candy的面试

我的名字是Candy，是个十八岁的女子。

我家里很穷，母亲没有工作能力，父亲的薪水很微薄，仅供一家三糊口，根本不能让我升学。为了达成这个愿望，我决定外出工作赚取学费。

今天面试的一份工作是我一个朋友的朋友告诉我的，那是一份家佣工作。她告诉我除了一般女佣应该做的家务外，还要作出另一种服务，我相信凭我的样貌和身材一定会胜任。

面试的地方是一处高尚住宅，身穿白色紧身上衣、超迷你短裙、丝袜加四寸高跟鞋的我，来到可能是未来雇主大屋的门前按了门铃。

等了一会，大门便打开了，开门的是一个俊朗不凡、身材也一级棒，很多男明星或模特儿都比不上的年青男子。

“你是来面试的吧？请进来！”他笑着把我迎进屋里内。 “谢谢！”我尾随他走进屋内。

我这个穷人第一次来到这么豪华的房子，整个人都显得相当兴奋，如果可以在这里工作，实在太好不过了。 “别站着，请坐。”他倒了杯水给我。

“谢谢！”我接过他手里的那杯水，坐进梳化里。他就坐在我的对面。

“我先自我介绍，我的名字是陈进华，英文名是Alex，是个28岁的单身精算师。“你可否把你的履历表给我看？”他说。 “好的。”我从手袋里将履历表拿给他。

其实他只是随便地看看便交回给我。

“Candy，你知道这里的工作性质吗？如果不清楚，我可以跟你说一次。”他从对面的位子走过来，坐在我身旁，他的左手放在我的大腿上不断上下游移。

“在面试前已经知道了。”为了得到这份工作，我已做足功课。

他是个性欲超强的男人，几乎一天不能没有女人，甚至一天可以做十多次都面不改容，之前的女佣因为受不了他异于常人的性欲都纷纷辞职了。

“那就开始面试吧！”他用力地把我抱着，热情地吻着我。

我并不是第一次被男人亲吻，在半年前我也有几个男朋友，我和他们不单亲吻还做爱了，但他们不是技巧奇差，就是很快泄出来，我一次高潮也没享受过。

但Alex却是吻技超凡的男人，他将手放进我的衣服里，不停用力搓揉着我的胸部，弄得我下半身也湿了。

“你的胸真大，有没有36C？还是更大？”他将嘴移到我的耳垂亲吻着。 “是………是37E………….”我感觉到自己的淫水不断从下半身流出来，把丝袜都弄湿了。

“来，为我把衣服全都脱掉。”他松开双手，站在一旁欣赏。 他一站起来，我便清楚地看见他的裤裆呈现出相当明显的突起状。想不到他跟我一样，已经兴奋起来。

“是。”我由上身脱到下身，一边脱衣服，一边不停爱抚自己。

等到全身脱光后，仍然是衣冠齐正的他便从后抱着我，双双倒进梳化里。我的双腿分得十分开，跨坐在他的大腿上，他一手捏着我的胸部，一手就不停逗弄我的阴核。

“我一碰你，你就湿了，淫水越流越多了，好一个淫娃荡妇！”他又把食指和中指插进我的阴道里来回抽送。

“呀…..呀…..好舒服……..”我忍不住叫了出来，只是用手就能令我如此舒服的男人，他是第一个。“快……..快点………”

我不断催促，心里亦不断想着他巨大的阳具插进我阴道里的情境，刚是想又令我兴奋了。

“你先为我服务看看，满意的话我就给你奖励。”他将布满淫水的手指从我的阴道里抽出来，然后站了起来走在我面前把裤炼拉开，

一个差不多有二十公分长、直径六公分、布满了红筋的阳具随即弹跳出来，我全身都兴奋起来了，不用他开口，我便跪在他前面，拿起他的阳具用舌头来回逗弄，把他的龟头都弄湿了.

“我做得可以吗？”我问他，然后把他的超大的阳大一点一点地含进口里。

“不错，其实还可以更好的。”他按着我的头，然后用力向前一挺，他的阳具便顶着我的喉咙，塞满了我的嘴，而他的阳具太大了，不可以整根插进我的口里。我用口来回帮他做着很有节奏的抽送动作，手亦不停弄着他的睾丸，我的耳朵不停地听着他发出来的兴奋低吟，我好像抽送了差不多一百多次，换了以前的男朋友还没到五十就不行了，但他却屹立不倒，这才是真男人。

“做….做得好…..我要奖励你…..”他将我从梳化抛到床上，然后走到我后面扶起我的臀部，用阳具不断在阴核附近逗弄而不入，弄得我下半身痒个半死。“求求你！干我吧！用你的大肉棒狠狠插进来吧！我的主人！”我的小穴极需要男人灌溉。

“我的乖女奴，我这个主人马上满足你。”他一手扶着阳具，一手扶着我的臀，虽后我看不到后面，但听到“噗滋”一声，我知道他已经插进去了。“呀……我的主人…….你好强…..呀……我的小穴都被你插满了………好舒服…..嗯………”

“你的小穴也不错嘛！我整根肉棒都被它紧紧地夹住了。”他双手扶住我的臀，开始快速抽送，耳边不断传来交合的拍击声和他的低喘。“主人…呀..…用力…..呀…..你真会插呀….每一下都插得那么深，都插到我的子宫顶了…….啊呀…..刚才那一下真要了我的命……..”

“知道我的厉害了吗？之前的几个女佣，很快就被我干得很快泄了暗精而虚脱了，看看你可以被我干多久………….”他边说边加快速度，越干越猛，弄得我差点受不住，但我告诉自己不能那么快泄了，不然他不满意我的表现，不聘用我的话岂不是白费心机？“主人….换个姿势…..好吗…..让我坐在你上面服侍你….”

“好…..让你服侍我……”他将布满淫水的阳具抽出来，再躺在地上。“来…..快点坐在上来…..”他催促着我，他的阳具急需发泄，我却慢慢站起来，然后再慢慢坐下来，但我没坐到底，只是坐低了几公分后又抽离了，这样做了十多次，弄得他因不能解欲而喘息不止。

就在他想开声抗议时，我便马上整个人坐下去，直插到底。“主人….这样好玩吗….”我上上下下的抽动着。他兴奋地说：“你比以前的女佣棒多了………”我拚命上下移动腰部套弄着他的阳具，他的手就逗玩着我又白又大的乳房，还不时扯弄着粉红色的乳头，弄得我移动腰间的速度更加快，流出来的淫水把我们的阴毛都弄湿了。“呀….呀…..呀啊…我要泄了….”差不多干了四十多分钟，一阵强烈的抽搐从下半身传来，我的高潮比我想像中早来了，我射出了一道阴精冲击着他的阳具后，软软地趴在他的身上。“我….我….也要射出来了…啊……”他低吼了一声，便射出了一道又多又浓又热的精液。我离开他的身体站了起来，过多的精液从阴道里流出，我将精液沾满了手指放在嘴里品尝。“好吃呀，我从未吃过那么好吃又多的精液……”我又跪在他身前，将他龟头附近的精液也吸尽，弄得他本来有些软的阳具马上挺立起来。“你比我想像中要强多了，好少女人被我干完后还这么精神的，她们全都被我弄得昏倒过去。”“你也是我遇见过最棒的男人，又帅又健硕又会操…..”我们激烈拥吻着，他的双手由我的腰部慢慢移到臀部的位置，手指就在肛门位置搅弄着。“你这里被人玩过了吗？我真的想用我的肉棒插进去看看，会不会像你前面那个小穴一样迷人…..”他淫笑道。“之前和一些旧男友试过了，他们一插进去就泄了，但我还没准备好啦！”我真的好想他插进来干我，越想越兴奋。“那你现在准备好了吗？”他将一只手指插进我的肛门里。“一下子便插进去了这样干起来好多了。”说完又加一只手指进去，两只手指一起在我的肛门里抽送着，我不禁兴奋地吟叫着：“哦….好爽…..嗯….嗯…..就是这样….插深一点……”

他将我按在地上趴下，拿着阳具逐些逐些地放进我的肛门里，直到整个插入。

“呀….呀….太…..太爽了…..呀….快点….插深点……呀…..”他实在太强了。因交合而发出的声音是多么响亮诱人。你后面的穴比前面的更好插…更好玩….啊…..爽死我了…..以后我前后两个穴都要插个够….”他边说边加快抽插的速度。“你是说以….呀….后….嗯呀….”难道我被聘请了吗？“恭喜你…嗯…嗯…你已经得到这份工作了…呀…..”“呀…谢….呀啊…谢谢呀….”我实在太高兴了，臀部不断向后摆动。

“为了….呀….恭喜你得到这份工作…啊….我要将…将我的精液送…呀…给你作礼物….”他狂猛地抽插着，弄得我不但后穴兴奋，连前穴都淫水泛滥了。“呀…呀…快…快射给我….我…..我要你的精液…呀….”另一个高潮已向我袭来了。“噢…呀..我马上就…就给你….呀…我要…要射了….”他抽插了十余下，一道浓热的精液便射进了我的肛门里。“呜…呜…..太舒服了….以后我两个穴都只让你这个雇主干…”竟然让我找到这份天大的好工作，实在令我太高兴了。

“我相信我们会相处愉快！”他边说边替我清理肛门附近的精液。“我送你回家好吗？明天一早才来工作。”我摇摇头：“不用了，我今晚可以留在这里工作。”他对我的建议十分赞成，他答应明天才送我回家拿日用品和衣服。这一晚，我们又做了很多次轰轰烈烈的爱，直到我全身布满他浓烈的精液为止。
