【我、同学、同学老婆的一主二奴生活】

　　回忆好乱啊，不知道从哪说起，就从上大学开始吧，我０２年考上大学，离
家不远的城市，保定，第一次离家，固执的没要家人送，只身前往。我不善交际，
不会说话，带着一点兴奋，两点好奇，剩下的都是忐忑。 
　　１。李强（化名） 
　　普通的８人间宿舍，李强是我的下铺，也许是老乡的缘故，我们熟悉的很快，
可以说，李强是我大学四年唯一的朋友，尽管我们后来的关系有些奇怪，但我依
然在心里当他是朋友。李强对我很好，好的……额……令人发指，呵呵，因为我
不会洗衣服。他连我的衣服都帮我洗，包括袜子内裤。刚进大学的时候我真的很
感激他，我这样一个沉默寡言的普通人竟然也能交到这样的好朋友，（李强家境
很不错）。 
　　某天上午，睁开眼，发现宿舍只剩我和李强两人了，我俩是进入大学堕落的
最快的，当然也可以说是适应的最块的，呵呵。从褥子下面拿出穿了一天的袜子，
有点硬，顺手扔到了下铺，原来袜子都是穿两天的，自从习惯了李强的服侍（真
的是服侍，像个仆人一样，而且永远都笑笑的），就渐渐的改成一天一换了。 
　　下了床，我笑了，一直袜子正巧扔在了李强的脸上，抬起脚用脚趾夹住袜子，
顺便提醒了他。“小强，还睡，懒猪，赶快爬起来，帮我下。” 
　　“哦，干嘛？”“拿衣服。”骑在李强脖子上拿出衣服，扔给李强一双干净
袜子，李强能让我骑着他的时候帮我穿好袜子，很有意思。 
　　哦，对了，忘了交代一句，我的柜子在最上面，平时得踩凳子，有一次，我
们宿舍的凳子被隔壁宿舍的哥们借去玩麻将后，我就开始用李强这个人肉椅子了
……有兴趣和我聊天的朋友，加ｑ：２４２２５０５０８４ 
　　哎呀，钉子扎进脚里了，拔出嵌在鞋底的钉子，李强扶我回了宿舍，我不喜
欢体育课，可每回都点名，实在没法逃，这回有理由了，当然赶紧的回去啦…… 
　　路上我就觉得好像没啥事，脱下鞋袜，果然只有一个小坑。 
　　当时我双手支在后面，右脚被蹲在床前的李强抬着。“去打个破伤风吧。” 
　　“不用，没啥事，又没出血。” 
　　“好像破皮了。要不找点酒精消消毒。”“哪来的酒精啊？用吐沫消毒算啦，
给爷舔舔~ ”“哦。”简单的一个哦字，然后就真的伸出舌头舔在了我的脚掌上，
我一时愣住了，惊讶，不好意思，还有些许的兴奋。 
　　我们都没有说话，李强怎么想的我不知道，我是真不知道该说什么。静静的，
忽然好像是被人附体一般，我说出了连我自己都惊讶的一句话，“给我脚全面的
消消毒。”也许这就是所谓的潜意识吧。温热的舌头在我脚上游走，我的那里硬
的要死，下课铃惊醒了我们。 
　　接下来的几天，我有点点尴尬和不自然，但李强好像忘了那天的事一样，慢
慢的，我们又很自然的天天腻在一起了。 
　　“喂，老大，赶紧的来学校啊，待家里多没意思，我在外面租了个房子，跟
我一起住吧，咱一人一个屋，爽的很啊。”……刚刚过完年，离开学还有一个星
期呢，李强就自己一个人去了学校，本来叫我一起去的，我还是比较喜欢宅在家
里。…… 
　　李强好像不太喜欢待在家，可能是因为他的父母总是忙于生意很少顾及到他
的缘故吧……“嗯，这房子不错嘛，离学校还近。”离开学还有３天的时候，禁
不住李强的电话骚扰，我提前来了学校。 
　　在接下来的３天里，我们的关系发生了意想不到的巨大转折。……“我爱洗
澡，乌拉乌拉……”能随时洗上热水澡对我来说太有诱惑力了……牙刷，嗯，包
里有……（包里东西比较多，不想叫李强给翻乱了）……这是……！！！跪在地
上，左手握着那里，右手拿着我的袜子捂在脸上。！！！ 
　　李强，跪在地上，带我进入了个奇妙的世界……ｓｍ，以前从未听说过的名
词，嵌入了我的身体，一直到今天……坐在电脑前，浏览着，鞭打，添脚，捆绑，
遛狗，还有……喝尿！！！刺激着我的神经，也刺激着我的那里，李强跪在我面
前，有些虔诚的舔着我的脚……好硬，好憋得慌，好想释放……忽然，一阵温热，
灵巧的舌头带我上了天堂…… 
　　这是我和我的左手保持超友谊关系后最爽的一次释放……尽管我在某种方面
还算是个处男，但我这３天里在那张温热的嘴里释放了至少１０次……开学了，
我让李强住回宿舍，这几天高强度的释放，让我有种空虚后的不安……我不知道
我在这变ｂ态的路上会走到多远，对不起，当时我真的很难接受……我觉得我
……我不知道…… 
　　一个人静静的待了几天，慢慢的，我好像想通了，也可能没想通……我在心
里不再排斥把那里放在男人嘴里，在欲望来临的时候我甚至要给李强打电话…… 
　　那３天的情景一次一次的在我脑海里翻滚……惊慌失措的李强，和呆傻在那
的我，愣愣的注视了得有１０秒钟……“老大，我……”……“这是，怎么回事？” 
　　……“老大，你千万别告诉别人，我……我是个ｍ。”…… 
　　“ｍ是什么意思？” 
　　……“就是Ｎ恋，我喜欢被人Ｎ待，侮辱，我也不知道为什么，可我就是喜
欢。 
　　老大，我想做你的奴隶，你叫我干什么都行。”……“不会吧，怎么会有这
种人？” 
　　……“其实这样的人很多的，只不过平时都看不出来，网上有ｓｍ论坛，不
信你来看。”…… 
　　我坐在椅子上，浏览着这个奇怪的世界。低头看了看跪在脚下的李强，他小
心翼翼的看着我，像一只受伤的小狗……“给我舔脚吧。”……我有些不忍… 
　　…他高兴的表情又一次的刺激到我，难道他真的喜欢吗？真不可思议啊… 
　　…电脑里放着一个什么什么公主在ＴＪ夫妻奴，一男一女，光着身子，跪在
那个女人前面，津津有味的舔着……好刺激啊……我硬了…… 
　　李强察觉到我的变化，伸出舌头□□的坚硬，我看了看他，没有说什么，他
得到了某种鼓励，慢慢的含了进去……欲望的刺激多么的强烈啊……以现在的眼
光看，李强的技术是非常粗糙的，但我依然痛快的释放了我的某种意义上的第一
次……释放完，感到一阵空虚后怕，很后悔，又不知道该怎么办…… 
　　一会，欲望来了，又忍不住去看李强电脑里的ＴＪ片，又忍不住叫来李强享
受他的服侍……３天的时间里，欲望的刺激下，我们尝试了，舔脚、ＫＪ、舔刚、
遛狗、骑马……李强求我在他嘴里尿尿，我尝试了两回，硬硬的，尿不出来，就
算了，而且我也觉得有些恶心…… 
　　可能是这个ＴＪ夫妻奴的片子的影响，我最喜欢，让女奴抬着双脚，用ｎａ
ｉｚｉ给主人按摩脚底……这也是我日后用女奴最喜欢的方式……有兴趣和我聊
天的朋友，加ｑ：２４２２５０５０８４ 
　　简单点说，我们在家里，就是主奴关系，但一直没有玩的很深入，慢慢的，
就感觉没那么刺激了……大概在一年半的时间里，我也在网上认识了几个男ｍ，
也现实见过几个，但都没长久的……（不是不想找女ｍ，是找不到，呵呵）… 
　　…直到大二那年的暑假，我约出来了第一个，也是这么久以来唯一的一个女
ｍ…… 
　　２。林倩（化名） 
　　为了见她，我一个人又回到了保定，我们是在保百门口见得面，她也是学生，
低我一级，传说中很出美女的ｈ大英语系……长相嘛，嗯……身材很好，１。６
５的身高，９８斤，拥有ｃ+ 的上围……我们像网友见面一样，随意的转，随意
的聊，看的出来她挺紧张，这是她第一次见网友，更是第一次见ｓｍ同好…… 
　　其实我也挺紧张的，貌似可没有什么霸气外露，什么用一种我闹不明白的气
势，让她一见我就想要臣服，时至今日我依然闹不明白，估计这样的ｓ气质这辈
子都不会在我的身上出现了……在大街上当然不会聊什么ｓｍ的内容了，前面也
说了，我不善言辞，我们之间的聊天进行的干巴巴的……裕华路上的那个我很想
进去，但一直没有勇气进的ｓｍ小店，要不是它的出现，我们可能聊会天就再见
了呢……她看见这家小店，怔了怔，说：“我们去你那吧。” 
　　进了屋，很想开始啊……可不知道怎么开头，呵呵……她好像比我还木讷，
坐在那里，问一句答一句……“你是怎么喜欢上ｓｍ的啊？”……“我也不知道，
我很小的时候就喜欢幻想，我躺在地上，小帅哥踩在我脸上……他骑着我，拿鞭
子抽我，叫我快爬……他拿绳子拴着我，当我是一条狗，在屋里溜……”——
“你觉得我做你的主人怎么样？”（这句话简直若爆了，呵呵）——“好啊。” 
　　——“嗯，来给我跪下。” 
　　她跪的有些犹豫，有些纠结，跪下的时候脸和脖子都红的不行了。——“呼
……”……我一直提着的心，放下了……她跪下了，我自然了，没自信啊…… 
　　“主……主人。”——很费力的说出这两个字似的……我没有说话，就这样
看着她，她抬头看我，一和我的眼神接触就低下头去……“抬头，看着我。”—
—我很温和的看着她，她看着我的脸，但并没有和我有眼神的接触…… 
　　慢慢的，她跪正了身体……“你想好了吗？跪下容易，想再站起来就难了，
你确定你想做我的狗？”——“是的，我想做您的狗，求主人收下我吧，我永远
都是您最下Ｊｉａｎ的Ｍ狗。”说着，一个头磕了下去，身子好像有些颤抖，红
红的脖子，红红的耳朵，很可爱。——“脱掉衣服。” 
　　衣服脱得倒是挺快，好像豁出去了似的。第一次看见女人清晰真实的裸体，
我的呼吸也急促了，使劲压抑着提抢上马的冲动，伸出一只脚给她。脱去鞋袜，
小舌头轻轻的舔着，像一只小猫。我的另一只脚摩擦着她毛绒绒的柔软，很湿
……两只脚都ｔｉａｎ遍了，好爽，然后我踩着她的ｎａｉｚｉ，用脚趾夹着ｎ
ａｉｔｏｕ玩，她呼吸更加急促了。 
　　“给我按按脚，用Ｍ狗下Ｊｉａｎ的ｎａｉｚｉ。”……她跪在我面前，托
着我的双脚，用ｎａｉｚｉ抵在我的脚底，托着我的脚画圈……其实就是踩着一
团柔软的肉，但精神上的享受却是难以用语言来表达……她的呼吸越来越急促，
我的下面也越来越坚硬，她越揉越快，像快要窒息一样拚命的呼吸，伴着抑制不
住的呻吟，忽然，她浑身颤抖，趴了下去，双腿紧绞，哭了…… 
　　等她的兴奋消退，我命她含住我的坚硬，痛快的在她嘴里释放了……“别咽
下去，张嘴给我看看。”红红的小嘴，白色的……很糜烂的场景… 
　　…我吐了些口水进去。“表现不错，赏给你的，吃了吧。”——吞咽……啪，
我给了她一巴掌，“怎么不知道谢谢主人的赏赐啊！”——“Ｊｉａｎ奴谢谢主
人的赏赐，求主人惩罚Ｊｉａｎ奴。”——“狗嘴叼着袜子，跪正了，不许动。” 
　　我拿了把牙刷，刷她的ｎａｉｔｏｕ。她总是忍不住动，她一动我就扇她耳
光和ＰＰ。——玩了会，我又有感觉了，就想来个真正的第一次。其实我当时还
有点犹豫，这小Ｍ狗据她自己说可还是处呢。不过我心里欲望的小人总是能战胜
善良的小人…… 
　　插ｒｕ的过程，简直是耻辱，整了得有十分钟，愣是进不去，急的满头大汗，
我就郁闷了，咋这个还要求技术吗？本来我还挺体谅小Ｍ狗是第一次，想着能让
她爽点呢，后来我一急，啥也不管了，愣是往里插，小Ｍ狗好像疼的要死似的，
不过真插进去也就好了，急吼吼的，嗯……味道还真爽啊…… 
　　我让她像狗一样趴着，一边打她的ＰＰ，一边操她……“你为什么在这里。” 
　　——“Ｍ狗是为了来伺候主人。”——“你活着是为啥？”——“Ｍ狗生来
就是为了让主人爽，主人的快乐就是Ｍ狗的快乐。”——“你觉不觉得自己很贱
啊。” 
　　——“嗯，Ｍ狗是贱，又Ｓａｕ，但Ｍ狗只是主人一个人的Ｓａｕ货。求主
人Ｃ死Ｍ狗，Ｍ狗的下面两张贱嘴，和上面的贱嘴为主人保留了２０年，求主人
都Ｃ遍。Ｍ狗下Ｊｉａｎ的嘴，下Ｊｉａｎ的比，下Ｊｉａｎ的ｐｉｙａｎ，都
恭候主人的光临。” 
　　我在Ｍ狗嘴里释放了，在之后所有和Ｍ狗在一起的时候，我的精华一滴不剩
的全部进到了Ｍ狗嘴里，我怕她怀孕啊。——在之后的整个假期，林倩在屋里就
没有穿过衣服，也没站起来过，一直像一只狗一样的生活……我的暑期生活就是
玩她，Ｃ她……但林倩的奴Ｘ明显要比李强要重的多，应该说是在她的引导下，
我们玩了更深入的，圣水，和清理没擦的ｐｉｙａｎ，不过我一直以来都没有捆
绑过，也从没玩过各种专业器具。 
　　我的ｓｍ更多的是精神上的，也从来没有为了让奴爽而进行什么ＴＪ，在我
这里，奴只是为了满足我的欲望而存在，简单的说，就是我喜欢怎么玩就怎么玩
……也许我不是一个真正的ｓ吧……在大院转悠了一阵了，发现像我这种，不捆
绑，不鞭打，没有专业ｓｍＴＪ工具，简直都不好意思说我是个ｓ……呵呵 
　　在这之后的一年，我就拥有了两条狗……我们的相处方式是这样：李强是我
的生活奴隶，比如我在家经常会骑着他四处活动，他负责收拾屋子，洗衣服做家
务，舔脚按摩。后来又加了一项，小便桶，慢慢的我也习惯了在他嘴里尿尿，晚
上，他会睡着我床边的地上，我在清晨总是懒得起床撒尿，就把他踢醒，他含ｚ
ｈｅ我的，我在他嘴里撒尿…… 
　　林倩是我的Ｘ奴，我欲望来了就把她叫来释放释放，因为她不好意思面对陌
生人，所以每回玩林倩，我都会让李强在小屋待着，如果要林倩在我这里过夜，
就会叫李强回宿舍住。 
　　我这样的生活，会让大院里很多人羡慕吧，呵呵……这样的生活维持了将近
一年……突然，她的出现，打破了我貌似平静的生活……“林倩，我们分开吧，
你不能总过这样的生活，我感觉你好像陷得越来越深了，你应该有正常人的生活，
我们以后不要再见面了。”——“不要啊！主人！Ｍ狗不要离开你啊！你不要丢
下Ｍ狗啊！Ｍ狗哪做的不好，主人您使劲惩罚Ｍ狗啊，求您不要扔掉我啊！”—
—她哭得撕心裂肺，我也非常不忍，就是养一条真狗还有感情呢，何况是小Ｍ狗
……可我不得不硬下心来……我们最后还是分手了，因为……我恋爱了…… 
　　大四一年，我住回了宿舍，李强当然和我一起回来了，还是生活保姆的角色
……这是我在大学的最后一年，也是我最快乐的一年，我的初恋，貌似也叫黄昏
恋，干柴烈火一般燃烧起来…… 
　　转眼，毕业了，也悲剧了，我的学校，简单的说，二流中的二流，工作也不
尽如人意。因为父母的反对，她离开了我。她哭着对我说对不起，说要是我有钱
就好了……咽下眼泪，我独自踏上了南下的火车……钱——我来挣你了！……有
句话怎么说的来着，理想很丰满，现实很骨感，这就是我南下３年真实的写照
……０９年６月，我累了，带着一身疲倦，和十几万的存款回家了……这点钱在
上海连个厕所都买不下……还是回家做点小生意，轻轻松松的过日子吧，石家庄
虽然土点，但好在是自己的家啊…… 
　　３。重逢 
　　李强听说我要回来简直乐疯了，强烈要求我住在他家，这小子结婚了，我没
回来，一是因为工作，二也因为我在外面混的不好，不好意思回来… 
　　…李强拿着我的包，我两手空空走在后面，我们都很自然，我确实不太想住
家里，加上李强强烈要求，就答应住他这了…… 
　　三室两厅的新房，就住着他们小两口……“强子，你老婆从哪骗回来的啊？ 
　　毕业了你也涨能耐了，都把老婆糊弄回家了。”——“嘿嘿，家人介绍的，
条件差不多就把证给领了，我们好像都没啥激情，平平淡淡的，结婚不到一年，
过的和老夫老妻似的了。”——“平平淡淡才是真啊。”我这话绝对是有感而发… 
　　…门开了，李强先进去，我和他老婆四目相对，反正我当时是当机了……林
倩？？？！！！ 
　　纠结ｉｎｇ……不过我知道，邪恶的小人无比强大……“强子，特想吃鸡腿，
去买点鸡腿回来，我知道一地，特正宗，在省医院那边……”……“哎，好咧。” 
　　开车来回，怎么也得２个钟头……这时候可是下班高峰啊……先简单介绍下，
李强在父母的公司帮忙，林倩在一中专当老师，有课就去，没课就在家歇着…… 
　　“主人。”……林倩跪在我脚前……看的出来，她即兴奋又害怕，本来我是
想告诉她，李强也是我的奴呢，但我恶作剧了一把，什么也没说，直接把坚硬插
ｊｉｎ了她的小嘴里，自从进了他们家就一直硬了俩钟头啦，先消消火再说… 
　　…不管不顾的捅，捅的林倩眼泪口水四溅，她一直忍着，撞向我。啊……我
释放了，弄到了地板上…… 
　　林倩看了我一眼，我没说话，她低下头舔着地上的精华，这事她以前常做，
倒是很熟练……不知道各位看客如果看到自己的老婆跪在地上舔食着地板上别的
男人的精ｙｅ，会不会疯掉，李强呢？他能接受吗？ 
　　不得不说，我在进屋的时候就有让他们夫妻一起伺候我的想法，之所以留下
林倩，也是因为她对我的感情更深，先和她坦白应该没什么问题。但当我发现舔
食精ｙｅ的林倩竟然到了高ｃｈａｏ，我就改变了主意，貌似他们不知道对方的
事会更刺激……嗯，先让他们享受享受这种刺激吧…… 
　　在李强回来之前，我在林倩的小穴里又放了一炮，说起来这还是我第一次在
林倩小穴里释放，反正现在也不用担心她怀孕了…… 
　　我坐在沙发上考虑怎么和他们夫妻俩相处，林倩光着身子跪在地上给我按摩
脚，用她女人的骄傲……敲门声响起的时候，林倩迅速的套上连衣裙，里面光光
的……没关系，我有自信让李强注意不到…… 
　　“给，老婆。老大，你说的这鸡腿还真是不错，闻着就特香。”…汗……没
想到我高中时喜欢吃的鸡腿竟然还有卖的。“强子，好久没吃你做的饭了。”—
—“没得问题，马上啊，我先上个厕所。” 
　　——“我也想上厕所。”我小声对林倩说。林倩的脸刷的一下就红了，跪下
扶住我的ｄｄ，张开小嘴轻轻的含ｚｈｕ。 
　　有过这种经验的哥们都知道，这时候是挺难尿的出来的。还好的是我经验丰
富，加上刚刚释放过两次，算是比较迅速。尽管速度不慢，但李强冲水出来的时
候我还是没有尿完。“你先去洗菜，老婆，我等会炒菜。” 
　　“强子，你好久没帮我解过手了，都忘了那是什么感觉了。”我平淡的说。 
　　李强为难的看了眼厨房的林倩，小声的说，“老大，来这边。”——“就是
这。” 
　　——厨房的林倩是看不见客厅的。我坐在沙发上，李强跪在前面，我尿了一
会才完，兴奋的过。 
　　说实话，我对男ｍ兴趣不算大，而且我和李强三年半朝夕相处的日子，早已
经磨平了我在他这的兴奋点，在大学的最后两年，李强更像是我的保姆，我极少
在他的刺激下释放了。但是，现在我发现，在离林倩很近的距离调教李强又给了
我新的刺激。就这样，我的一泡尿撒进了这对夫妻两个人的嘴里。 
　　李强去炒菜了，林倩在客厅陪我看电视。我很随意的揉搓着林倩的奶子，还
往林倩小ｘｕｅ里塞了两个小西红柿。林倩很紧张的样子，不过下面的水水一直
哗哗哗的……开饭前我叫林倩去穿上了内衣，还找来两个杯子往里面撒了点尿。 
　　李强林倩端起杯子的时候都看向了我，我分别给了他们一个瞭然的眼神，呵
呵，真的很好玩，他们俩互相小心翼翼的遮掩着，像做贼一样，生怕对方看出自
己异样的同时又都偷偷的瞄对方。只有我一个人看着自己的恶作剧偷偷乐…… 
　　第二天，他俩都去上班了，我躺在床上，想着我们三人混乱的关系，人在冷
静的时候总会理智正常一点，可我很清楚，要我放弃现在的生活好难，虽然知道
不道德，就是割舍不下。 
　　不过他俩也够有缘分的了，想起他俩当初在保定的出租房里有多么近距离的
接近啊，李强是知道我在大三那年有一个女ｍ的，就是没见过面。当时，李强在
小屋，我在大屋玩林倩，林倩的叫声李强肯定听过很多遍啊，怎么就没有熟悉的
感觉吗？（后来我才知道，他俩做爱就是例行公事，都觉得没多大意思，林倩也
一直没当李强面叫过床。） 
