上门修理卫生间，上了人妻

　　我今年２５岁，是一家浴卫用品店的上门维修人员。
　　那是一天下午，老板通知我去ｘｘ小区三单元３０１室上门维修喷头。
　　大概三点多的时候，我带着工具到了居民小区楼下，按响楼门铃后，通话器
里传来一娇媚的声音，“谁呀？”
　　“ＸＸＸ卫浴，修喷头的。”
　　“好的，请进”门啪的一声开了，进楼后，我边上楼边想，听声音是个少妇
啊，这次要是能有点什么福利的那就太爽了，ＹＹ着上了三楼，门是虚掩着的，
进了门，换上一次性拖鞋，就听见卫生间那边传来了声音：“你可总算来了，这
大热天的不能洗澡，我可难受死了，一切就靠你了。”
　　嗯，我给你看看。”
　　我边应着边走进了卫生间，霎时，我楞在了那儿，大感刺激，只见一身段优
美，肉感十足的美少妇背对着我在洗漱台边洗手，粉色的睡衣披在身上，隐隐约
约地露出了包裹着翘臀的内裤跟乳罩的系带。
　　由于她身子是前倾的，更凸显了那蜜桃型的臀部曲线，那两片肉乎乎的臀瓣
，中间那深深的臀沟，让人恨不得立马提枪上阵，插进那两坨肉丘里，狠狠地撞
击鞭笞。
　　只见美少妇洗涑完毕后，优雅的转过身来，略带娇笑的说道：“中午刚睡醒
，还有点迷糊着呢，诶？”
　　她有些不敢确信的盯着我看了一会儿，我也有点糊涂了，刚想发问，就听她
略带惊喜的拔高了声音“你是小超？”
　　“是诶，你怎么知道？”
　　我有些奇怪了。
　　“你不认识我了？我是小楠啊！”
　　美少妇略微有点娇嗔道，“哎呦，小楠！？
　　真是越来越漂亮了，我都没认出来”我也有点惊喜，小楠是我初中同学，从
小就漂亮，一直是班里的女神，跟我做过同桌，我两关系还不错，只是后来高中
没在一个学校，她高中毕业后又直接嫁人了，就再也没联系过，没想到在这儿碰
见了。
　　细细一瞅，还真是小楠，只是以前没这么丰满，身材还没长开，脸也比较瘦
，所以没认出来。
　　叙了一会儿旧，逐渐抹平了那好久不见的生分，我看着小楠那言笑嫣然，风
姿绰约的样子，心不由蠢蠢欲动起来，眼角余光扫过喷头，顿时计上心来，“我
先帮你把喷头修了吧”我不动声色的转移话题，走到了淋浴旁“啊，好啊”小楠
从洗浴台边走向了淋浴，“这个喷头不出水了，也不知道怎么回事……”我知道
其实是堵了，也不说破，只说“嗯，我拆开来看看”然后偷偷把淋浴开关拧开，
接着拆开了淋浴的罩子。
　　“啊！”
　　小楠发出了一声尖叫，只见水浇了她一身，整个睡衣都被打湿了，贴在身上
，性感惹火的酮体纤毫毕现，乳白色的胸罩跟小内裤更是明明白白的显露出来。
　　我速度关了淋浴开关，由于站的比较近，上衣跟裤子也被打湿了一大片，小
楠双臂抱胸，看看自己，再看看我，脸颊升起了一片红晕，用低不可闻的声音说
：“都湿了…赶紧擦擦吧”说着从洗与台拿起一块毛巾踉踉跄跄出了卫生间，我
这时才发现我的裤子打湿的地方撑起来老大的帐篷，鸡巴硬了…赶紧脱掉了上衣
跟裤子，湿湿的挺难受的，就穿着个快要被撑爆的平角裤，蹲在那儿，看着淋浴
微微出神。
　　过了一会儿，听见了脚步声，我立马装作检查淋浴的样子，蹲在那儿左右寻
摸着。
　　“啊？！”
　　小楠发出了有点惊讶的叫声，肯定是看见我就穿着条内裤，有点不好意思了
，我扭过头，只见她穿了件白色的连体睡衣，料子稍微厚点，看不清里面穿没穿
内衣，长发批散开来搭在肩上，用手捂着嘴唇，略带惊讶的看着我，眼神里透露
出一股羞涩。
　　“这个…衣服湿了穿在身上难受，就脱下来了…”我装着略微有点尴尬的样
子。
　　“那我给你晾晾吧”她捡起来我退下来的衣服，就要往出走，可能是看见不
是丈夫的男人裸体有点害羞，下意识的想逃走，我怎么能让她如愿呢！“那个…
我刚才看见上面水管的阀门好像锈了，那个松了的话也影响喷头出水，喷水会时
灵时不灵的，你帮我搬个凳子过来吧”“嗯，行”她扭头出去了，不一会儿，搬
了个板凳过来，我踩着凳子上去了，她站在旁边帮我扶着凳子，头微微的扭过去
，不敢直视我的裸体。
　　我站在凳子上面，突然脚一扭，装作要倒的样子，“哎呀，脚抽筋！哎呀！
哎呀”我两手攀住水管，身子往侧倾。
　　“啊！小心！”
　　她忙用两臂环抱住我，稳住我让我不至于摔下来。
　　这时，屁股上传来柔软温热的感觉，还有两个凸点时不时的蹭过，痒痒的…
她竟然没带胸罩！？
　　我心里冒出这个想法，顿时感到特刺激，帐篷又撑了起来。
　　正好小楠的双手环抱在我小腹前，龟头撑起来后，好巧不巧的顶在了她手心
上，细腻的手心包住龟头，温暖丝滑的感觉让龟头立马又涨大了一圈…“啊呀！
！！”
　　小楠发现了顶在她手心的是什么，“楠楠，我…我不是有意的…”我装作特
别抱歉的样子，“你…你没穿胸罩……那个…那个顶在我屁股上，刺激的不行，
我控制……控制不住，它、它就硬了…”我转过头看她，只见小楠满脸通红，低
着头，也不说话，默默地把我从凳子上扶了下来，我一屁股坐在了地上，装模作
样地揉着腿。
　　过了一会儿，小楠抬起头来，脸还是红红的，像个熟透的小苹果，真想咬一
口，没想到结婚这么多年了还这么纯…“你好点了吗？”
　　尽量装作平静的声音下掩饰不住有点发颤，“腿抽住了，不能用劲，应该能
站起来，但爬上爬下的可能就不行了。”
　　我继续忽悠着。
　　“要不今天就算了吧……”“那哪行，今天不修你就洗不成澡了，这可不成
”是不成，我还没揉到你的大屁股呢……“可你都这样了，怎么修…”“你上吧
！”
　　“啊！？
　　我！？
　　我不会修啊…”“没事，就上去看看阀门扭不扭的动，我在旁边扶着你。”
　　边说边起来走到了凳子旁，可能是确实不能忍受不能洗澡的日子了，小楠犹
豫了一会儿便上了凳子。
　　“你可要把我扶好啊”“放心，有的是劲，你掉下来我也能把你抱的住。”
　　我说着顺势扶住了小楠的双腿，“哎？你怎么抱这儿啊！？”
　　“这么抱着稳当，我可不想我们的大美人屁股摔破了，到时候脸可就不好看
了”“嗯？屁股摔了跟脸有什么关系？”
　　“你没听说过吗？屁股是女人的第二张脸啊”“哎呀，你这人……讨厌！”
　　小楠有些害羞，也不说话了，开始摸向阀门，阀门有些高，我一米七五的个
子踩着凳子刚好够得着，而小楠只有一米六出头，当然构不着，“你搂得松一点
！”
　　我正抱着小楠的大长腿，对着小楠的蜜桃臀微微出神，闻言松开了胳膊，小
楠脚跟抬起来一点，蹦直了大腿，更显屁股紧俏。
　　可踮起脚跟还是构不着，小楠身子又往前倾了一点，脚跟抬得更高，只见睡
衣紧紧包裹着臀部，两片臀瓣的弧度清晰显露出来。
　　好像没穿内裤，我发现了令人大感刺激的事情，在睡衣的紧贴之下，两臀瓣
之间露出了一带着缝隙的凸起，那蝴蝶状的优美曲线，神秘的一抹深谷，令人心
驰神往，下意识的，我两手推向了深谷两旁的山丘，柔软滑腻，弹性十足，隔着
睡衣，两只手深深地陷了进去。
　　“哎呀！你干什么呢！”
　　小楠察觉到了我的侵犯，“你脚踮着，这样托着你的屁股更安全。”
　　我嘴里胡诌着，手上感受着小楠美臀的热度。
　　“别这样…怎么能这样托着人家屁股……快放手…”小楠声音有点颤抖，我
看见睡衣在两臀瓣之间有湿湿的痕迹，“我这是为你安全着想，你摔下来怎么办
？”
　　我不为所动，手继续深陷在柔软的臀肉之中，“小超…不要这样，快放开，
我有老公…”小楠开始挣扎，臀部左右扭动，反而让我的手像是在揉捏她的屁股
…“啊…我…只是想托住你……你这样扭我受不了了…”我的鸡巴滚烫滚烫的，
内裤已经包不住了，龟头翘了出来，我干脆脱掉了内裤，鸡巴直挺挺的翘立在那
，对准着那湿漉漉的缝隙，时刻准备发起冲锋了……“你看，你扭的我下面好胀
！”
　　“啊！！！”
　　小楠闻言一回头，看见了那狰狞而立的大家夥，腿一软，就要从凳子上摔下
来。
　　我上前一步，箍住她的腰，把她向背后方向一拉，我两一起倒了下去。
　　“啊……”小楠发出一声呻吟，我只觉得大鸡巴被一个温暖湿润所在包裹住
，四处挤压着，整个鸡巴都稣了。
　　我向前一看，只见好巧不巧的，鸡巴隔着睡衣，捅进了小楠那没穿内裤的小
穴里，因为刚才凳子上的刺激，小楠的肉逼里全是爱液，鸡巴带着睡衣丝滑的料
子长驱直入，深深地捅了进去……“啊…楠楠，你的小逼好紧啊！没想到你都结
婚这么多年了还是这么紧致，你老公不常干你啊？”
　　我边说着边挺腰动了起来。
　　“啊…不要…小超，求你了，我不要对不起老公…啊…啊…拔出来吧……呜
呜呜”小楠哭了起来……我有点慌了神，被色欲蒙蔽了的理智也有点清醒了，可
还是有点不甘心，“楠楠，什么拔出来啊？你说清楚啊，不然我咋知道拔什么？
”
　　“呜呜…就是你那个…”“哪个？你不说清楚我不拔啊！”
　　“就是……就是……就是鸡巴……”小楠的脸一直红到了脖子根，“哦，鸡
巴啊…从哪拔出来？”
　　“从……”小楠有点说不出口，“快说！”
　　我拍了她屁股两下，“啪啪”的声响说不出的刺激，我感觉小楠的逼一下夹
紧了，水流的更多了，沿着白睡衣的下摆流了出来…“从……从小楠的逼里……
我受不了了，你快拔出来吧！嘤……”我停止了挺动，小楠也包着我的鸡巴，隔
着睡衣坐在我大腿上，微微喘着气。
　　“自己拔出来。”
　　我腰晃了两下，鸡巴在肉洞里摆了两下，噗噗噗又有水流出来了。
　　“我腿有点软，起不来…”小楠的声音带着哭腔，“你帮我一下吧……”“
好”我双手托住她的两片臀瓣，一用力，“噗滋”一声，交合处发出了淫靡的声
音，鸡巴带着丝滑的布料一起抽了出来，睡衣的整个后摆都被淫水打湿了，小楠
侧卧到了地板上。
　　“真骚…”“求你不要这么说……”小楠哀求着。
　　“不骚会有这么多水？”
　　“求你放过我吧，我有老公，看在同学的面子上…”，“有老公你还勾引我
，害得我鸡巴胀这么大，胀坏了怎么办……”“你……明明是你……”“我怎么
了？我只是扶着你，你自己屁股扭来扭去的勾引我，害我鸡巴这么大，你得给我
解决，不然我就等你老公回来，告诉他你是怎么勾引我的！”
　　“你……你无赖！”
　　“你看着办吧！”
　　我吧鸡巴一挺，狰狞的龟头打到了小楠脸上，她下意识的向后一缩，龟头顺
势擦到了那两片薄薄的樱唇。
　　“你要……呜……”小楠刚想说什么，嘴巴一张开，我趁机把鸡巴塞了进去
…顿时，感觉鸡巴挺近了一个温暖潮湿的所在，越往前越紧致，喉咙的括约肌不
断地收缩着，要把鸡巴顶出去，反而让整个鸡巴稣爽异常。
　　“哎呀，小嘴这么紧，真耐操！”
　　我开始抱住小楠的头抽插着，“嗯…唔…唔要…”小楠嘴里含混不清的喊着
，混着鸡巴抽插发出的噗滋声，异常的刺激，龟头不由的胀更大了…小楠双手抵
着我的大腿，用力地推着，可架不住我色欲熏心的劲头，强顶着操着她的小嘴，
可能是插的太快了喉咙受不住，她头突然地挣脱，猛烈地咳嗽起来，看着她披头
散发，涕泪横流的样子，我突然有些不忍，走上前轻浮着她细嫩的脖颈，柔声说
道：“小楠，对不起，帮我一次，帮我射出来就好了，好么？”
　　小楠闻言抬起了头，只见那水汪汪的大眼睛哭得有些红肿，无辜地望着我：
“你…你放过我吧…呜呜…求求你…我不要对不起我老公…”“快，只要我射出
来，我就放过你”“射…？”
　　“嗯，只要你用各种办法让我射出来，我就不插进去，不插进去你就不会对
不起你老公了，好吧？不然我可就插了！”
　　小楠有点迟疑，我见状直接走到她后面，掰开那双白腿，作势欲插。
　　“啊！”
　　小楠被吓到了，“别，别插”“那你答应了？”
　　“嗯”小楠轻轻地点了点头。
　　“那开始吧！”
　　“啊！？”
　　小楠有点慌乱，“快，不然我憋不住就要操你了。”
　　小楠闻言慌慌张张地转身跪在我面前，握住了我的鸡巴，那细腻白晰的小手
跟通红的鸡巴形成了鲜明的对比，一上一下地撸了起来，“你没给你丈夫撸过么
？这么撸什么时候才能射！”
　　”没有…”“你来月事时你丈夫怎么解决的？”
　　“啊！？”
　　小楠脸又红到了脖子上，“他……他用我的乳房……”“打奶泡！！？
　　你们还真会玩，我也要用奶子！”
　　小楠低下头不说话，手撸的频率突的加快了，“不要想着让我快射，我告诉
你，手撸的不算！”
　　“啊！？
　　你怎么能这样！”
　　“你得用奶子…”说着我直接去掀她的睡衣，由于料子太过顺滑，睡衣直接
从头上扒了下来，只间两只挺拔圆润的小白兔颤巍巍地暴露出来，水滴状的乳型
，粉红色的乳头，让人看着就忍不住想咬一口，两颗肉丘往下是平坦光滑的小腹
，腰间不见一丝赘肉，小巧的肚脐眼点缀其上，性感撩人，肚脐往下是一丛黑森
林，茂密繁盛，覆在一袭深谷之上，深谷之中溪流潺潺，令人不胜神往。
　　小楠猛地睡衣被扒，不由楞了一会儿才反应过来，尖叫一声一手遮胸一手捂
住下面，“你流氓！”
　　“都操了你这么久了你才知道啊”我死皮赖脸地调戏道。
　　“小超，你别这样…我给你撸还不行么，别扯衣服好么？”
　　“用奶子撸”“我乳房就我丈夫看过的，你不要这么为难我…”“我刚刚不
就看过么，看都看了，不差撸一下～”说着我贴身上前，拽开了小楠贴着胸的胳
膊，露出了那白嫩圆润的大奶子，她不断挣扎着，我一使劲，她本来坐着的身子
躺在了地上，我顺势跨过了那柔软的腹部蹲在她胸前，鸡巴插进了肉丘之间，前
后抽动着，两手抓住两只肉丘向内一挤…“啊…真舒服啊，你这奶子真暖和，还
这么大，多大尺码的？”
　　我一边揉着奶子一边问到，“嗯…啊…３４ｄ…”我揉着奶子继续抽插着，
鸡巴感觉不断的挤进一个柔软温暖的所在，爽到了极点，小楠被我揉着奶子也起
了反应，忍不住低声呻吟了起来…“小骚货，才揉了两下奶子就哼叽起来，还说
不要…”“别这么说…我…嗯……”“还不要，真骚，奶头都立起来了”我拔出
鸡巴在立起的奶头上蹭了几下，龟头碰触奶头的刺激感，忍不住从马眼吐出了几
滴淫液抹在了奶头上，“我的小弟弟也想吃奶奶了，你看都流口水了，楠楠你的
奶奶太好吃了”我一边刺激着小楠，一边改变体位，俯身低下头吻向了她的樱唇
，“不要……”她侧过了头，“来嘛，亲嘴也是一种刺激，说不定就刺激的我早
射了。”
　　我嘴巴紧跟着到了小楠的头侧，对准小嘴就贴了上去，入嘴处香甜滑腻，触
感十足，紧接着把舌头伸了进去，挑逗着那小香舌。
　　小楠被挑逗得情难自制，小香舍忍不住伸出来跟我的舌头纠缠在了一起，稣
爽润滑，唾液交织，发出“啵、啵”的声响，一吻完毕，小楠喘着气躺在地上，
我侧坐在小楠腰侧，双手揉捏着她的大奶子，白晰的乳肉从指缝间溢出来，不断
地变换着形状。
　　“嗯…你还不射么…啊…”小楠的乳头是敏感点，一刺激就动情。
　　“这个刺激不够啊…”我继续忽悠着，“你老公以前很快就射了么？”
　　“嗯…我这么弄他两分钟就完了”“哎呀，这不是白瞎了我们的美肉娘了么
…”“不要这么说我，太下流了…”“本来就下流，还不让说，看，这不就下流
了么”我说着摸了一把小楠的胯间，只见溪水潺潺，手上霎时就被淫液沾满，我
把手凑到了小楠面前，“骚楠楠，看这是什么？嗯？”
　　“哎呀！讨厌……”小楠扭过头去。
　　“你自己的东西你也讨厌啊……哈哈”我发出了畅快的淫笑。
　　“现在咱们刺激不够啊，我这射不了可不行”“那怎么办？”
　　“我对女人的屁股最有感觉，你用屁股帮我怎么样？”
　　“啊，屁股？怎么帮？”
　　“你爬在那儿，屁股翘起来，我从后面把鸡巴插进去…”“啊！？
　　不行！说好了不插的…”“放心，我不插小穴，就插你屁股沟跟大腿根”“
离那么近，万一你插…”“哎呀，不插的啦，我保证”说着我拉着小楠起来跪在
地上，“啪！”
　　我拍了她屁股一巴掌，臀肉顿时颤动起来，白花花的臀肉晃得人眼晕，“快
翘起来！”
　　“嗯…”“小楠听话的翘起了肥臀，只见那细腰丰臀在我面前微微摆动，性
感的蜂腰，只堪一手控，圆润光洁的两片臀瓣，宛如天上皎洁的满月，晃得我腿
软心尖儿颤。
　　我立马就控制不住了，心急火燎的用手扶住两瓣肥臀，鸡巴一挺，撞进了那
堆柔软的肉丘，在肉丘之间的缝隙里狠狠地摩擦着，“啊，鸡巴好爽啊，楠楠，
你的屁股真是耐操，肥臀就像个肉垫子一样，保暖减震啊……啊……爽死了”我
边说着，边用手啪啪拍打着楠楠的大屁股，那绝佳的弹性让人爱不释手，“啊…
…嗯……”楠楠也禁不住的发出了呻吟，“小骚货…爽不爽？”
　　“嗯……”“说！爽不爽”我拍屁股的手加重了力道，“啊…疼，轻点……
啊…啊…啊…啊”“说！爽不爽？刺激不刺激？”
　　“嗯…啊…爽…刺激…”小楠被逐渐激起了情欲，“想不想更刺激啊？”
　　说着我把龟头贴着屁股从小楠臀部移到了大腿根，贴着小穴微微摩擦着，小
穴口流出的淫水浸湿了整个鸡巴。
　　“嗯…嗯…啊！？
　　不行！不能插的！”
　　“我不插里面，只插进大腿根，你用大腿帮我夹住，我从后面按住你屁股操
好不好？放心，只是模拟一下做爱的样子，我挑逗的话也是模拟一下，你装着应
答一下就行了，这样我很快就能射。”
　　“嗯…嗯…啊…”小楠没有应答，只是在呻吟着，我知道她是默认了，她也
有些控制不住了。
　　我把鸡巴沿着阴唇塞进了小楠的大腿根，“啊…”小楠娇喘一声，加紧了大
腿，温热紧致的感觉又遍满了整根鸡巴，我全身顿时一稣，显些射了，“你这个
妖精…腿真骚”我两手掰住她那对弹力十足的大长腿，挺腰振枪，加大马力开始
冲刺，胯部撞击臀肉，发出啪啪啪的震天响，小楠娇喘连连，肥美的臀部也如装
了马达似的开始振颤，白花花的臀肉浪翻滚滚，大鸡巴有如浪里白条，从削根葱
似的大白腿之间穿梭而过，不断擦过肥美的鲍鱼，引得鲍鱼连连吐水，让大鸡巴
喝了个饱…“啊…骚逼真骚，水都流快一盆了”“嗯…啊…啊……爽”小楠被干
的意识逐渐模糊，“啊…骚逼口水流的这么多，想吃什么啊？”
　　“啊……想要鸡巴…想要大鸡巴……”“想要大鸡巴干什么啊？”
　　“嗯……操逼……啊……”“操谁的逼？”
　　“啊…操小楠楠的逼…楠楠的逼好痒，好想让哥哥操…啊”小楠主动的扭起
了屁股，小穴口在鸡巴上研磨着，我一看火候到了，双手扶稳小楠的屁股，腰一
挺，鸡巴顿时挤进了小穴口，来到一个温暖紧致的所在，我继续挺近，鸡巴连根
而入，直接捅到了小楠的花心所在，感觉龟头被一小嘴包住，不断抚摸吮吸，顿
时爽的我全身稣麻，停在了那。
　　“嗯……啊啊啊啊…”小楠也被极端的爽快震的思维停止了…缓了一会儿，
突然，“嘤嘤嘤嘤……”小楠抽泣了起来，“你…嘤嘤…你怎么插进来了，不是
说…嘤嘤…说好了么！？”
　　“一时没忍住……楠楠，你太诱人了…”我耍着无赖。
　　“拔出来好么？不要再错下去了……”小楠抽泣道。
　　看着小楠那梨花带雨的样子，我心里竟觉得异常刺激，鸡巴又胀了一圈，“
呀！”
　　小楠感觉到了体内鸡巴的异动，全身有些发软，刚想说些什么，我猛的两手
压住她的肩膀，挺腰振臀发起了冲锋，“错都错了，就好好享受吧！”
　　顿时，臀浪翻滚，淫水四溢，啪啪啪的响声不绝于耳，震的好似整个卫生间
都在晃动。
　　“啊…啊……小逼好爽，哥哥你操的我好爽”小楠止不住的淫叫起来。
　　“嗯…啊…骚逼，哥哥的鸡巴操死你…比你老公爽吧？”
　　“嗯……啊……哥哥的鸡巴比老公爽，以后骚逼就给哥哥操，啊！”
　　小楠主动扭起大屁股来，吸的我的龟头再也忍不住了，我加快了撞击的速度
，开始了最后的疯狂冲刺，小楠那白腻的美臀肉上布满了被撞击的红晕“啊…骚
屁股……骚死了，哥哥要射了，射到你花心里去，啊！”
　　一股浓精从龟头直喷而出，迅速射进了楠楠的身体深处。
　　“啊…射吧，射在楠楠里面吧，楠楠给哥哥生孩子，逼专门给哥哥操，大肥
逼专门吃哥哥的鸡巴液……啊…烫死了，烫死了，不行了，去了，去了，啊……
”小楠也在此时达到了高潮，淫水顺流而下，滴滴答答地敲在了地板上，我把鸡
巴拔了出来，精液混着淫水，流淌在粉嫩的小穴口，那淫糜的画面，看的我很有
满足感，不由的抚摸了上去，边摸边看向小楠“真是块好田，以后哥哥耕，肯定
比你老公耕得好。”
　　只见小楠紧闭着眼睛，眼泪不断地从眼角流出来，流在了地板上，混在了爱
液与精液之中……后来，小楠成了我的情人，她离不开我了。
　　在她家的床上，衣柜，餐厅，沙发，到处都留下了我们欢爱的痕迹，后来，
她真的怀了我的孩子……
