主动出击

　　在现在这个社会，要作为一个女性很难，特别是一个已婚的女性，不但要工
作还要照顾好家庭，更重要的是要经常满足自己的老公欲望，要不一个不小心就
好容易搞出问题来。

　　而我那个亲爱的老公就是了，家里没有电脑的时候还好，夫妻恩恩爱爱的，
但自从出现了电脑后，不知不觉把我和他视如命的电脑调了包，换了角色！

　　我已记不起他何时玩起这个，印象中突然兴高采烈对我说他是ＸＸＸ专业版
的斑竹，那时我不太懂网上论坛是什么玩意，就知道总比他玩游戏好多了，为他
不荒费时间而感到欣慰！

　　不久，他津津乐道的向我报喜已经是超级版主，不时的暗自偷乐！看得臭美
的样子我不屑一顾。最后不得了了，荣升管理员，笑哈哈享受他的成果，我没想
到电脑能让他如此的开心！

　　我理解这是学术上的交流，也明白从中可以提高他的专业水平。可渐渐的发
觉他对电脑的着迷，远远超过对我曾经的痴迷。

　　和他聊天，以前总会不时的亲吻我一下，或含情默默的冒出一句，“老婆，
我爱你！”甜言的话语和温柔的举动让我像泡在蜜罐里，然后忍不住和他缠绵一
番。

　　如今，却把我搁在一边，爱理不理的，板着一副包公脸，他才“噢”“好”
“嗯”之类的，简单得不能再简单的字来敷衍我。

　　可恶！我哪里比不上那台不懂得情趣，不解风情的破电脑啊？疑问加郁闷在
我脑里只产一个结果：欲哭无泪，楚楚可怜，烦脑呀！

　　今天，他依旧坐在电脑前专注他的论坛。右手拿着鼠标，眼睛盯着电脑，双
手偶尔敲打起键盘，他对电脑的熟悉简直让我吃惊，双手在键盘上游动，视线却
不因此离开过显示屏上的画面！简直比对我本人还要熟悉嘛！

　　莫名的嫉妒，不由心生，酸酸的醋味已经弥漫了整个世界，他却无动于衷，
仍全神惯注继续他的发表，心中积蓄的怒火瞬间被点燃，当容忍达到极限时候就
会失去宽容的意义了。

　　决心已定，今晚一定付之行动，势必要夺回女人的权利和义务。

　　转移他的视线是首要任务。我特意选上超性感睡衣，后背完全裸露，前面肩
上两条细绳，吊起由无数个小洞堆织的玫瑰花样被挺拔的乳房隆起，黑色乳头隐
隐约约的向外探视着上衣，连系着丝质光滑的浅紫红色短裙，稍微弯下腰就能露
出翘起的臀部。我知道若隐若现的打扮最能挑起他的爱欲！

　　呵，这件最适合不过了！

　　为了能快速的激发他的雄性，我决定取消迷人的内裤！

　　最后喷上我最喜爱的，地球女人香水。一切准备就绪，马上进行下一步狠狠
要他的行动，今晚，要定他了。

　　我得意笑了笑，心里已在为成功而美滋滋的！

　　他觉察到书房飘进了动人的香味，我以最快的速度关掉光亮的日照灯，换来
柔和的夜明灯，光线的反差让他视线从电脑上转移了方向，“哗噻！”来不及思
考的他，吓一跳的急忙的松开一直拿着鼠标不放的手。

　　配合我正要跨起诱人的美腿，并面对面的顺势驾在他的双腿上，我没有多余
的时间研究他的“哗噻！”是否与他的家夥同步进行，而是一点一点的往他怀里
挪动，直到碰到他已经鼓起的私处！

　　他先愣了一下，“哈哈，噢！”在为我的野火兴高采烈，久未缠绵的感觉瞬
间找回来了。

　　他想起的确很久没有安抚当前那位的娇妻了，心里有点愧疚感，“怎么啦，
我的小女人。”他的手缓缓抚摸着我的后背，不忘体贴的询问，怎么？良心发现
了？

　　还记得那是我最爱他叫的昵称，有１米７８个子的他，理直气壮修约成１米
８，和我勉强四舍五入成１米６的放在一起真够突出，我的个子小啊！

　　他就这样给我起了这个名字。也不错，小女人！挺符合温柔可爱带点刚烈的
我。可只有这么一叫就能扑灭我心中的怒火和欲火吗？

　　我不作回答就把热唇送上，一口一口的讨债似的强吻过去，然后一字一顿的
向他道明，“我今晚要定你了！不管你有多忙！”

　　他裂开了嘴，笑了，但没有离开我的唇，而是热炽的回吻故意让我直喘不过
气。

　　“干嘛呀？”对他的莫名其妙，我挣脱了。

　　“还债呀！你那讨债的样子！哪敢不还啊？”他还嘻皮笑脸的样子。

　　“你欠的债可多了，打算怎么还？”我撇起了小嘴，乘机数落他。

　　他一手搂紧我的腰，另一手隔着裙子在我臀部上捏一把，特意把声线提高一
点，轻佻的说着：“不是吧，你什么时候放高利贷的？”

　　这下突然的挑逗让我神经受到瞬间的触动，不禁打了个冷颤，倒吸一口气，
对着他娇笑。

　　他吹气般在我耳边继续喃喃道：“我的债还不是一样是你的债吗？”

　　酸软的感觉让我只想往另一边缩，同时他又忙起拉下，挂在我肩上的两条吊
带，上衣自然的垂落下来，面对着他，露出了雪白的双峰，他忍不住吻了上去，
“讨厌！我和你说正经事呢！”我不满他的回答，嘴角却上翘着嘉许他的做法。

　　他抬起了头，对着我，只差零点几毫米距离的嘴说，“我是在做正经事啊！
还很忙呢……”话完唇又上，双手开始揉捏我那早已兴奋得坚挺的乳房。

　　“嗯！”受不了他的挑逗，我迫不及待地为他宽衣，然而被他紧紧的搂在怀
里，故意挺着胸部扭捏着，享受两颗被压扁又迅速回弹的乳房对他胸膛的刺激，
浑身的神经都兴奋起来。

　　“呵呵……啊……”我被他的举动逗乐了，双手在他肩膀上假装的推开，摆
出要挣扎的样子。

　　他看着我娇媚骚动的样子，表情显露着得意洋洋，更紧紧的把我搂在怀里。

　　我的下身一直被他鼓起的地方顶得骚痒痒的，我也要他欲霸不能的感觉，然
后急燥的为他解下皮带，拉开了裤链，潜入内裤直接了当的握住他那神奇般的，
瞬间就能茁壮成长的好家夥。

　　我的手拿着他的家夥慢慢的学着他抽插的动作，他开始喘着粗气，欲火燃烧
起来，他情不自禁在我大腿上游移着继而往内侧慢慢探索，“嗯。”

　　他眼睛不禁一亮，表露了有意外的发现，然后轻而易举的穿越丛林直达我的
私处，轻柔的抚摸着，那是极度敏感地带，柔嫩的地方都能刺激我和他的每一根
神经末梢。

　　“啊……”我不禁的哼起来，微喘着他不再追随我的嘴唇，顺着脸庞轻咬我
的耳垂，我浑身不禁一颤，这个不起眼的地方，却不亚于乳房的敏感，一样的享
受！

　　我的双手不知何时已放在他的肩膀上，以求借力让虚软的我更容易靠近他的
身体，他用鼻子抚过我的粉颈，搔痒痒的弄得我呵呵直笑，脖子不由自主的顺着
他寻找另一方向而煽动着，酥痒的感觉让我娇笑着，“嗯…呵…”

　　他继续不停的揉捏，亲吻我的乳房，爱抚我的私处，还不时把头埋在乳沟，
直到他透不过气，我已不在意，主动的我却成了被动，之前那股狠劲早已被他软
化了，只享受着他对我身体的依恋，下面早已湿润了…。

　　呼吸越来越紧凑，动作越来越激动，椅子吱吱的发出了抗议的响声。

　　他双脚蹬开滚动的椅子，抱着我站了起来，转身想把我抛在床上，却怕我会
有万分之一受伤的可能，赶紧双手环抱着我一起倒下柔软舒适的床。

　　“呵，哈……”同时发出了笑声。

　　我痴痴的看着他把淩乱不堪的衣裤脱下，着急的向他娇声呼喊着：“快点，
快点。”

　　“看你样子很锇了！？”他笑着俯下身，帮我褪去半松不紧睡裙，诡秘的将
他家夥放在我的私处上，却不急忙进入，“啊……讨厌！”我带着埋怨的娇吟。

　　“哈哈，我就喜欢看你猴急的样子”他笑着把嘴堵上我的唇，“让我征服你
一回好吗？”

　　突然有种欲望让我想反身压在他身上，我轻问道：“噢，我的小女人，你想
怎么征服我？”

　　他兴奋地问：“我在你上面。”我简单的说明，虽然这已经不是什么新鲜事
了，但还是很想满足那种强烈欲望。

　　“来吧！我很乐意，”他笑着，双手抱紧我，突然用力两人一翻身，瞬间离
心的感觉，让他更搂紧我的身体，我笑呵呵的趴在他上面了，然后我坐起来，轻
柔地拿起他的家夥，对准我的私处，在爱液的滋润，我一下子就坐了上去。

　　我俯下身，双手撑起上身，低下了头亲吻他的唇，舌尖在他嘴里挑逗着，他
柔情的迎合，我还喜欢亲吻他的粗眉，很性感，他闭着双眼，静静的享受着嘴唇
对他的脸庞挑逗。

　　他的手爱抚着我的后背，动作很温柔，却能唤醒我每一寸肌肤，同时偶尔向
下滑，用点力揉捏我的臀部，有时也会趁机把我的乳房含在口里，品味一番。

　　我慢慢的坐了起来，手很自然的沿着他肩膀滑到微微突起的胸肌，随机轻轻
的捏一把，挺柔韧的，我冲他一笑，有待加强锻炼，缓缓的往下抚摸没有脂肪的
小腹，他不禁收缩一下，乐呵呵的，想必是痒痒了，我也忍不住和他一起笑了。

　　我开始有节奏的扭动着腰部，双手同时揉捏着自己的双乳，在享受着自己带
来的快感，是一种轻飘柔和的感觉，我陶醉的样子让他看得蠢蠢欲动，笑喘着，
忍不住拿开我的双手，亲自出马。

　　呵，男人想要的时候也是很骚的，扭动，摩擦，爱抚竟然是那么的搭配，全
方位的享受，我不断的娇喘着，呻吟着，我比先前更卖力的扭动，对他的根部一
会狠狠的碰撞，一会又依依不舍的分开，像一口一口的吸吮他的家夥。

　　“噢！噢！”我在上面的压迫感与摩擦，让他不禁的发出了呻吟，男人特有
的呻吟，每一声都在刺激着我听觉上的神经，和他的叫声交织一起飘荡在空中，
像在编织着爱的乐谱。

　　“太刺激了。”他忍不住向我表白，然后把我拉向他怀里，又是一个翻身，
可是这回因为太激动了，走移了位置，让他家夥不小心的溜出来了。

　　“啊……”我们着急的叫了起来，他分开我的双腿，然后很快就进去，才填
回彼此的空洞。

　　他先缓缓的在里面揉动着，像在起跑线上准备我和一起起飞，随着我的声浪
起伏开始慢慢抽动，然后逐渐的加快，我虚软无力的享受着不断的相互撞击摩擦
的轻快感。

　　“啊……”像在抒情，又像在激烈，肢体不由自主的随着呻吟扭动起来，他
看着我兴奋激仰的样子，然后把我的双腿放在他肩上，这样可以让他更深入的抽
插直到根部。

　　灼热的快感急剧笼罩我整个脑袋，我感觉自己快要失去意识了，呻吟声已经
赶不上那兴奋的浪潮“啊！啊！”传来急促的呼唤声，他知道我高潮即将来临，
使出浑身干劲让我更快到达目的。

　　“啊……啊……”传出撕心裂肺的嘶叫声，我脑海一片空白，彷佛在仙境里
飘荡着，却又像陷入了大海中，一浪接一浪的，波涛汹涌的。

　　他看着我微微张开的嘴唇，听着那歇斯地里的呼唤声，好像在对他呼喊着，
狠狠的，又像对他求绕，被高潮涨得粉红的，不停颤动的乳房，美极了，他好像
只有更快速，更猛烈的抽插，才能赶上我的呼唤。

　　“我受不了！噢…”然后他压在我身上颤动着，我们同时到达了颠疯状态我
们不停的喘息着，他没有马上拿出来，而在里面偶尔的动一下，慢慢的让我飘落
下来，他喘着粗气瘫痪样的挤出一丝自豪的笑容，“爽死了！”

　　“呵呵，”我喘笑着，把他的头埋在胸前，让他听着我还活蹦乱跳的心。

　　“怎么样？”他仍然喘着气关心的问候我我满足捧起他的脸，激烈的吻他，
娇声的说：“嗯，太棒了，爱死你了！呵……”双手搂住他的头。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　清，终于盼到你来的那天了，我着急又紧张的心情在车站等着你的出现，一
辆大巴缓缓的停了下来，和你描述的车辆差不多，我想你一定就在里面，我的心
突然被悬浮在起伏的胸口，一句话都说不出来。

　　你拿着行李下了车，我们一眼就能看出对方，因为我们一直有视频，我放心
的对你一笑，你真的来了……

　　你有少许的不自然也许是太紧张了却又有点兴奋，因为我感觉到你在发抖，
和我的心情一样，你疲惫的对我一笑，我来了……

　　我怜爱的拍拍你身上的尘土，温柔的说：“你累了，也饿了，我们先去吃点
东西吧。”

　　你点点头随我而去，我特意带你去热闹的茶馆，那有广东特色的菜，让你好
好的吃上一顿。吃饱了，精神上来了，我带你去我已打听好的酒店，办好手续两
人怀着期盼又兴奋的心情来到我们的房间。

　　你放下行李，连忙就把我抱在怀里，对我说：“洁，想死我了！”

　　我的心跳得好快，知道一会就要发生事情……

　　我也激动的说：“我也想你，真的很想你。”

　　你低下头开始吻我的唇，虽然我们的默契还不够，动作也不太熟练，却能感
受彼此的心情，迫切要对方的心情……

　　我忍不住发出了轻吟声，渴望着你下一步的动作……你也意识到我的需求，
手也开始在我身上乱摸，以满足你内心的蠢蠢欲动，我们的呼吸越来越重，开始
不由自主的为对方解开衣服，为求得到更多的刺激和兴奋，轻吟已经赶不上我的
兴奋浪潮了而是深喘着呻吟着……

　　同时下身酥痒的感觉带出湿湿的爱液……

　　我们身上的衣服已剩无几了，你有点犹豫的在我下面徘徊一直不敢抚摸因为
没有得到我的同意，我带着诱惑的声音说：“清……来吧……”

　　你早已忍不住了，隔着湿湿的内裤抚摸起来，你好奇的穿越内裤直接的抚摸
我的阴蒂，嗯……太舒服，太刺激了，我经不住你的抚摸，情不自的叫了起来，
“啊……”

　　你正陶醉的时候突然听见我娇声的问道，“清……你就想这样要了我吗？我
们不如先洗个澡好吗？”

　　你着急的叫嚷着：“哎呀！洁，你真把我急死了！我都硬得不行了……”

　　我呵呵直笑，依然推开了你直奔洗澡间，你看着只穿着内衣，有点发胖却仍
存有女人曲线的我真的走进了洗澡间，你的双脚不听使唤的乖乖赶上来……

　　你赶来时我已调好水温，说：“清，我帮你洗，会让你洗得很舒服。”然后
把你身上打湿，涂上沐浴露，从上到下的抚摸着你的皮肤，直到你的ＪＪ，我重
新加上沐浴露专洗你的ＪＪ，我握住你的ＪＪ，动作很轻的揉着，撮着，一会来
回的伸与缩，我静静的聆听你由浅到深的，由深到喘的呼吸……

　　我握住你那硬得不能再硬的ＪＪ，知道你一定受不了了，然后你真的忍不住
对我说：“洁……我受不了了……”

　　你的声音如此沙哑而渴望着，我呵呵的笑着，我知道这是我挑逗的缘故，可
是我装作听不见，继续其它部位的洗，最后用清水冲洗干净。

　　我把花晒递给你说：“轮到你了。”

　　你从我手中拿起花晒诡秘的笑着，“好啊”你轻轻的帮我涂上沐浴露，也很
轻轻的揉起来，当你揉到我的乳房，却故意在那多停留了一会，乳房是女人的敏
感点，我哪能经得起你的有意的动作。

　　“嗯……”我舒服的轻叫着。

　　“清，你认真的帮我洗好吗？”你得意的笑了。

　　“好！”你然后暂时规矩的继续，当你洗到我的下面，你学我重新涂点沐浴
露在手上，然后抚摸在我的下面，先是阴毛，再两片阴唇……

　　你又开始坏起来了，在那里不停的抚弄着，还柔声的问：“洁。舒服吗？”

　　我微喘着气，娇声骂到：“你这样我能不舒服吗？”

　　“清……”我不由自主的把身体往你身上靠希望得到更多的舒服，你嘻嘻的
说着：“你就想这样满身泡沫要我要你吗？”说完装作没事继续清洗其它部位，
其实你也已经硬得不行了……

　　“清……你讨厌，你老学我说话……”我又骂起来，可是语气娇得根本不是
在骂，而是在勾引……

　　你已经和我一样的受不了了……你急急忙忙的把我身上的泡沫冲洗干净，然
后把我抱起来，放在梳洗台上，扮我的双腿，我拿起你的ＪＪ，好硬啊，对准我
的阴道口，在爱液的滋润下一下就滑进去了，啊……太舒服了，我们发出满足的
笑声，你忍不住的抽插起来……

　　开始是缓缓的，然后慢慢加快，你双手还没闲着，不停的揉着我的乳房，还
不时的低着头用嘴吻着乳房，含着乳头……

　　“清……好舒服啊……嗯……”我不断的呻吟着，娇说着……你听着我的呻
吟，不自觉的加快了速度，我也随着你的加快而快节奏的叫着，最后我的快感像
要冲昏我的头，我无意识的一顿一顿的说起来：“清……要来了……来了……啊
啊……”

　　一声声的浪潮传入你耳中……你涨得只有猛烈的抽插……最后一阵颤抖你也
射了……高潮过后，我无力的趴在你的肩上……你喘着气，满足的说：“洁……
我爱你！”

　　我们以做爱的姿势休息了一会，重新清洗一遍，一起上了床，你紧紧的抱着
我，那感觉有如掌上明珠的珍惜，你还在回味着刚才那甜美的一刻。

　　“洁……我爱你！”你不由的说出来，我半信半疑的说，“是吗？”你语气
变肯定的，“是的！洁，我真的很爱很爱你！”

　　我微笑着温柔的堵上你的嘴，顿一顿，“清……我也爱你！”

　　“洁，刚才舒服吗？”我微红着脸，没有回答而是把头埋在你的胸膛，点了
点头。你看我那样得意起来了，“洁，我厉害吧！”

　　我抬起头笑了笑，对着你说，“我说过，你一定会成为性爱高手的。”

　　“洁……你刚才吻我的时候，我又想了……”不会吧，一个吻就把你挑起来
了？我怀疑的往你身下摸一摸，啊？你还真……我笑骂着：“你是性饥渴呀。”

　　你也笑着说：“是啊，只有你才能帮我解渴……”你突然反身压在我身上，
我笑愣了，你拿出不知道什么时候学会的撒娇语气，“洁……我要你……”

　　哎哟……清，你真懂我的心，女人有时候就很喜欢男人的撒娇，我已被你的
话软化了，再次主动的吻你，娇柔的说：“清……我也要你……”

　　你听了等不及了，在我阴道口就要冲进去的时候，我突然说：“清……我要
在你上面……”

　　“好啊，我喜欢。”你爽快的答应了，我然后翻起身压在你身上，你嘻嘻的
笑着，盼着我下一步的动作，我双手撑着上身说：“清，闭上眼睛让我好好的吻
你。”

　　你乖乖的闭上了眼，我慢悠悠的亲下去，一边吻着，一边说着：“清……你
的眉毛真好看……还有你的鼻梁……清。你的唇迷住我了……”

　　我深深的吻下去……你被我挑逗得喘着气，“洁，你总让我急死了……”

　　其实我知道的，因为你的ＪＪ涨得顶着我，也害得我心痒痒的……

　　我也笑呵呵的坐了起来，你以为我会坐上你的ＪＪ。

　　我却意外的跨起一只脚，瞬间转身背对着你，然后拿起你那硬硬的ＪＪ，低
下头把它含在嘴里，你惊喜的说，“洁，你要干什么？”

　　“还用问？我要吃你啊！”含着它在嘴里说话一点也不轻松，你满足的享受
着，我一会像舔雪糕一样舔着，一会又发出如吮手指的声音，一会在嘴里一进一
出，一会弄出塞满东西而说不出来话来的感觉……

　　你被我弄得混身在颤抖，发出憋着难受的声音……你忍不住抱着我的屁股，
也开始对着我的爱巢舔起来，我没想到你有这样的举动，一阵玄乎的感觉传进心
间，“啊……”我含着你的ＪＪ突然叫起来，你知道我有反应了，更加卖力的舔
着，吸吮着，你还把舌头伸进去，不断的搅合著……

　　“啊……”无比的欲望和空洞感好像掩盖我的视觉，听觉……我发抖的娇骂
道，“清……你在报复我吗？啊……”

　　我觉得呻吟声已满足不了身体的欲望……我喘着气对你说，“清，来……来
征服我……”

　　你突然领悟我的话，翻身再次压在我身上，然后很快的进入填补空洞已久的
你我，那是说不出的满足，你趁着你我浪潮激仰快速的抽插起来……我的浪声赶
着你的抽插，你又加快动作追上我的叫声……

　　不一会，我们又紧紧的相拥至高潮……

　　平静了一会，你仍然压在我身上舍不得拿出来，你的手轻轻的来回拨弄我有
点淩乱的头发，满足的叫起我的名字“洁……”

　　“嗯……”我甜蜜的应了一声然后彼此不说话，静静的相拥着……

　　最后我还是拉着他又去清洗一遍，你奇怪的问：“洁，你是不是有洁僻！”

　　我哈哈笑着，“没有，傻瓜！只是习惯了。”我们再次回到床上对着天花板
聊起来，我们聊了很多，从我们认识那天开始，一直说到刚才激动时刻……

　　我们不禁的笑了起来，突然你很认真的对我说，“洁，你以后不要离开我好
吗？”

　　这个问题我们一直都在争论著，我们都是有家庭的人，可是今天来到这里寻
求世人所言不道德的爱，我的良心一直受到谴责却为什么敌不了那种诱惑……你
很理解我的心情说，“洁，我不要求你什么？我只是要求你不要离开我！”

　　我没有再说话，坐了起来，拿起外套披上赤裸的身躯然后走到窗台，其实说
这窗台也不尽是，可以说是一面落地透明玻璃墙，我拉开了帘席，明朗的天气让
我紧锁的心舒畅些，你赤裸着也来到我身后，双手从后面环抱着我，和我一起眺
望着远方……

　　“清，你看到海边那条蜿蜒曲折的大道吗？”你点了点头以示所见，“那是
珠海有名的情侣路，听说过吗？”

　　“没呢。”

　　“你没有来过南方，不知道也不足为奇，其实也没什么，只是面对海边的一
条大道。”

　　“有机会我要牵着你的手一起走这条情侣路，以见证我们的爱！”

　　“我们再这样发展下去会成什么样呢？”

　　“会不断的思念，会不停的爱！我们会很相爱……”

　　“可是……”

　　我回过头想和你辩解，你却用唇打断我的话，温热的，湿湿的，深深的，那
股缠绵和甜蜜总是让我无法的抗拒，让我不自觉的垫起脚跟迎合你……

　　我很自然的转过身来，与你十指相扣，面对面的继续和你热吻，双手贴着窗
台缓缓上升，身体不由自主的扭动着，向你暗示着我身体的需求，我身上的外套
也不知道什么时候滑落脚下，我只听见自己的喘息和内心的澎湃，你也感受着我
胸口起伏不断的跳动，说：“洁，为什么我总想要你。”

　　“清，我害怕，我们好像在悬崖边上。”虽然这酒店不算太高，可是因为透
明玻璃的效果，让人找不到边际的感觉，你微笑着，“尽管是悬崖，我也会和你
跳下去的……”

　　说完，你一只手搂住我的腰，另一只手抬起我的腿放在你腰边上抚摸着。

　　“洁，你总让我失控。”说完，你弯下腰贪婪亲吻我的乳房。

　　“清……”我舒服的呐喊着，呻吟着……你微曲双腿为适合我的高度，然后
没商量的跑进去了。

　　“嗯……”我满足的赞叹，你突然把我抱起来。

　　“啊……呵呵”，我一声尖叫伴随着笑声，双手搭在你的肩上，你拿出十足
的腰力把我向上抛……那感觉有如天上飘……

　　“洁，舒服吗？”你喘着气说。

　　“舒服，可是你会累的。”我心疼起来。

　　“不会，我清壮得很……”你一边说，一边努力的继续……

　　“清……我们在凳子上吧，这样你没那么累。”我双手搂紧你的脖子不让你
再动了，你已经大汗淋漓了。

　　“好吧”，说完你却没有把我放下的意思，我正奇怪时明白过来了。

　　原来我搂住你的时候乳房紧紧的贴着你胸膛，你也紧紧的抱着我享受着女人
柔软的身躯……

　　我笑着推开你拍打你的胸膛，“讨厌。”

　　“爱你也算讨厌？！那我岂不一辈子都讨厌了！”你一边说着一边抱着我走
到旁边的凳子上，让我坐下去，我翻过身来，蛇一般跪趴在凳子里，你明白的从
后面就进入了，我满意的说：“我们好像挺默契的。”

　　你开始抽插起来说，“当然，你是我的女人，我怎么会不瞭解……”然后你
抽抽停停，停停抽抽的律动着……

　　你说：“洁，这样太舒服了，我要停一下……”我又何尝不是，由于爱液过
多你我碰撞发出有如拍打水面的声音……真让人虚幻无穷……舒服无比……

　　“清……来呀……”我内心的呼唤冲了出来……你勇猛的撞击着我，迎着我
一声又一声的浪潮……最后你喘着气无力的趴在我后背，我知道你也满足了……

　　相聚的时间真快，趁你快走之际，我带你去逛了一会，为你挑上一件合身的
衣服，希望你回去后穿上如看到我。

　　你像小孩似的傻傻的说：“那我天天穿上他，不脱下来。”

　　我笑呵呵的说：“那怎么行，衣服会臭的。你想我臭哄哄的吗？”

　　你似乎同意我的话，“那我好好的帮它洗，就像帮你洗澡一样？”我笑着不
管你的傻话，离开了商店，你也随跟着……

　　离别时的心情是依依舍不的，有如失去什么似的……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　
