　　　　　　　　　　　　　　　人妻香妮


作者：罪过
2014/08/27首发于：第一会所


　　熙熙嚷嚷的都市，每个人都在为自己的目标奔走着，好听的说是理想，直白
的说其实就是为各自的欲望。为了各自内心的欲望，我们努力、徘徊、腹黑甚至
不择手段，挣扎在情与欲的边缘，无论是友情、爱情、亲情，我们能处理好各种
感情与欲望的关系吗？这就要问问自己的内心了。

　　漂亮的香妮就是一个在情与欲望里迷失的女子，为了满足自己的虚荣心，嫁
入了豪门，冷淡的丈夫左立让香妮失望，贪慕自己已久的孟铁柱趁虚而入，满足
了自己欲罢不能的情欲，香妮不知不觉中迷失了自己……


　　　　　　　　　　　　　第一章：嫁入豪门

　　谢香妮挑来捡去最终还是决定嫁给左立了，不为什么，只为这是爸妈所期望
的。

　　香妮今年已经２８岁了，研究生刚毕业，有着白皙的皮肤，前凸后翘的身材，
尤其是一双修长的美腿，圆润笔直，穿裙子的时候没有哪个男人不想入非非，虽
然香妮看上去比实际年龄要水嫩很多，但毕竟不小了，邻居家的同龄女孩，大学
毕业就结婚了，现在女儿都三岁了，每次香妮回家，一句句阿姨叫的香妮心里发
慌，再不谈婚论家，爸爸妈妈估计真急了。

　　容貌姣好的香妮当然不乏追求者，大学的时候，班里几乎一半的男生都向香
妮表白过，香妮是个完美主义者，这些个男生，总有一些不足让香妮无法倾心入
怀，大学四年是空虚而漫长的，但在这花一样美好的年纪，不谈个恋爱未免太浪
费了，但是香妮依然坚持着自己的准则，虽然也想花前月下的浪漫，但没有遇到
自己喜欢的人，宁缺毋滥。

　　读研的时候，香妮的芳心终于被一个男生俘获了，这个人叫高杰，学生会的
体育部长，有着健硕的体格，高大的身材，虽然家境相貌一般，但人憨厚踏实，
对安妮更是无微不至的关怀，两个人在学术上又有着共同的见解和追求，无疑，
高杰是身边最合适的人选，１６８ｃｍ的安妮和１８３ｃｍ的高杰走在一起，成
为了校园里令人歆慕的一对，高杰每天像对待小猫咪一样宠着香妮。

　　只可惜，爱情和面包总是很难兼得，高杰的家在偏远山区，下了火车还要坐
６个小时的汽车后步行两公里才能到，家境不是一般的贫寒，香妮跟高杰回家过
一次，路上，香妮看着自己白嫩的脚踝在长途跋涉后被磨得一块块红肿，顿时对
这个风发少年没了力气，高杰的父母还是很朴实的，但有什么用？即便是高杰再
怎么努力，指望高杰在这个城市给自己一个温暖的家恐怕还要等上个一二十年，
香妮的父母坚决反对，香妮虽不舍，但研三毕业后，香妮还是在父母的再三逼迫
下和高杰分手了，来到了这家利好传媒公司工作。

　　和左立的相识是相亲认识的，香妮的大姨有个同学，老公是新希望集团的董
事长，资产上亿，一个独子便是左立，留学英国伊顿公学归来，现在父亲公司任
总经理，这左立用现在的话说就是高富帅，三样一个也不缺，香妮所在的公司正
好跟左立家的公司有业务往来，对于这个左立，香妮是知道的，市场部里的同事
经常议论，都知道是个金龟婿，想钓却没那个天分，当香妮把结婚的请帖发给大
家的时候，大家都惊呆了，平常沉默寡言的香妮不鸣则已，一鸣惊人。

　　香妮发现左立并不像大多数纨绔子弟一样骄横跋扈，而是西装整洁，彬彬有
礼，十分绅士，但是左立看到气质优雅博学的安妮，也觉得还行，两人很快坠入
爱河。

　　和左立相处一段时候后，香妮发现左立做事细小甚微一丝不苟，稍微有些不
满意就会冷战对待，而且木讷不善沟通，香妮觉的是从小娇生惯养的缘故。

　　不得不说的是，香妮看到左立的缺点后还是犹豫了的，她心里还是没有完全
忘记初恋高杰，毕竟高杰是第一个让她心动的男人，虽然寒酸了点，但青春期的
萌动和暧昧是左立所没有的。

　　香妮的婚姻，好友丽娜起了推波助澜的作用，丽娜上学那会就爱在人前炫耀，
喜欢各种名牌奢侈品，香妮每天耳濡目染，虽然没丽娜那么疯狂，但也多少受其
影响，如今有这个机会把这一切常人所奢望的尽收囊中，香妮还是心动的。

　　和左立谈恋爱后，香妮物质上得到了巨大的满足，左立送了一辆宝马ｍｉｎ
ｉ给香妮，什么卡地亚，普拉达，路易威登等豪门奢侈品更是隔三差五送来，把
香妮装扮的一副贵妇的样子，香妮在这些高端大气上档次的奢侈品装扮下愈发美
艳动人，不仅公司里的男人觊觎，女人也开始垂涎了，大家都知道香妮找了个豪
门男朋友。

　　香妮已经在不知不觉中被推上了神坛，这是她始料未及的。

　　能嫁给这样的男人，是大多数女孩子梦寐以求的，在香妮也不知道该如何选
择的时候，大家的羡慕的眼神以及自己对豪门憧憬已经帮她做了选择了。

　　婚礼在这座城市里最豪华的酒店举行，什么劳斯莱斯、宾利、阿斯顿马丁豪
车多的让香妮眼花缭乱，香妮在亲朋好友们羡慕的祝福下，沉浸到了幸福之中，
憧憬着幸福的未来。

　　新婚之夜，香妮脱掉了自己洁白的婚纱，精心洗了个澡，温和的淋浴让香妮
一阵眩晕，轻抚者自己酥软又丰满的胸部，香妮心里既兴奋又紧张，兴奋的是自
己的新婚之夜终于到来，紧张的是要把自己守护了二十多年的贞操今晚就要交出
去了，过了今晚自己就是少妇了，多少有点恐惧。

　　“香妮，好了没，亲爱的！”左立在床边催促了。

　　香妮便裹了浴巾出去，轻盈的小碎步，脸腮绯红，香妮很是害羞。

　　倒是左立，猴急的一把抱起了她，扔到了床上，扯下了浴巾。

　　香妮，吐气若兰，游离若丝，奋力的压制着自己的娇喘。

　　事毕，左立突然抽回了香妮枕着的手臂，点了支烟，长吸了口问道：“怎么
没有落红？”

　　香妮被突然的提问惊住了，也疑惑了起来，就是啊，自己这么多年明明是守
身如玉，今晚怎么没有出血呢？

　　香妮急切的回忆着过去，自己再和高杰谈恋爱的时候最多的也只是高杰用手
进入过那里，难道是自己小时候不知觉就给弄破了？

　　安妮还没有来得及解释，左立便起身穿了衣服去了书房，开了电脑，香妮偷
偷的追了过去看了看，左立竟然在那打起了游戏，香妮也不知道说些什么，在疑
惑和担忧中混沌的睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　第二章：新婚少妇

　　本来香妮是请了一个月的婚假打算去马尔代夫度蜜月的，但是昨晚的事情让
香妮不敢再说什么，左立一大早便起来开车去公司了，连香妮做好的早餐也没有
吃，香妮欲哭无泪，不知如何是好，愣在高压锅旁，难道自己真的不是处女吗？
香妮不敢相信自己的新婚第一天就这个样子，香妮哭了，她不知道自己该如何是
好，这种事情连自己的爸妈也不好意思说啊！

　　思来想去，香妮决定打电话给自己的好友兼同事丽娜，事情还没复述完，丽
娜就咯咯大笑了起来。

　　“喂！你确定你没跟人做过？”丽娜质疑反问。

　　“没有，真的没有过”我发誓。

　　“你发誓有什么用？你不发我也可以信你，关键是你的钻石老公不信啊？”

　　“这不就是想问问你该怎么办吗？”

　　“还能怎么办？你去做个修复术不就完了，要不就买个假的。”

　　“这还有假的？”香妮彻底迷茫了，心里无助的想哭。

　　挂了电话，香妮突然感觉着下体有潮湿的感觉，急匆匆的去了卫生间，定神
一看，内裤上一片红色的斑迹，香妮这下乐了，立刻打电话给左立。

　　可是左立的反应让香妮刚刚升起来的心又沉了下去，左立只简单的回答了个
“哦”字，说正在开会便挂断了电话。

　　左立也是个完美主义者，自身优越的条件要让他占有欲特别强烈，容不得自
己的妻子有任何瑕疵，两个完美主义者在一起自然是很困难的。

　　这下香妮哭了，哭声不大，却痛人心扉，自己真是比窦娥还冤！

　　哭过之后，香妮觉得不能就这样放弃，自己要为自己讨个清白，旁晚的时候，
香妮做了一桌子丰盛的晚餐，耐心的等待着丈夫的归来，她要向他解释清楚，不
能让自己的婚姻还没开始就已经死亡。

　　当晚，香妮喝了一杯白酒之后，诚恳的发了毒誓，坦白了自己的过往，并拿
出了带有斑迹的内裤给左立看。

　　左立看着一脸诚恳的香妮，心里也乱了，在昨天，他觉得香妮骗了他，可是
现在看着香妮的样子，他觉的香妮说的是真的，在信与不信的矛盾中，他站了起
来，一把抱住了香妮，他也知道，对一个女孩子来说解释这些，的确为难了她，
他吻了香妮流着泪的脸，说了句：“没什么宝贝，我相信你。”

　　这下香妮哭的更厉害了，但是心里却乐开了花，可她不知道依左立的性格来
说，这还是半信半疑的。

　　左立每天还是很忙，度蜜月的事情左立没有说，香妮也不敢问，香妮每天早
起给左立做早餐，然后洗衣服打扫卫生，旁晚做好晚饭等左立回来，做好居家好
妻子的角色。

　　这天旁晚，香妮做好晚饭，左立迟迟没回来，香妮实在无聊，便在小区里溜
达，初夏的旁晚，晚风和煦，吹着香妮柔顺的头发，香妮穿了件黑色一步裙，露
着两条雪白的玉腿，白色的ｔ恤，家居的凉鞋，看上去是那么清新优雅，溜达了
一圈，香妮有些累了，便坐在了楼前的长椅上，香妮发现自己没有带门禁卡，便
决定等老公回来了一起上去，可是等了好长时间，老公依然没有动静，安妮也没
有带手机，这该如何是好？安妮决定去小区的门岗那找保安帮忙。

　　值班的保安叫孟铁柱，人长得还真跟名字一样，跟个柱子似的，听到香妮的
请求后，孟铁柱问了香妮的住户信息，核实后乐呵呵的说到：“哎呀，那没事，
你拿我的卡先进去吧！”

　　“那我用完了再给你送来。”

　　“行行行，啥会送来都行。”

　　香妮便转身走了，看到香妮离开，孟铁柱便起身走出了门岗，望着香妮的背
影心里嘀咕着好美的少妇。


　　　　　　　　　　　　　第三章：觊觎（上）

　　自从孟铁柱看到谢香妮之后，从此便念念不忘了，每天在小区里巡逻总是期
待着什么，孟铁柱是小区的保安副队长，本可以不去巡逻的，可他见过香妮之后
便天天去香妮所在的楼号边巡逻，孟铁柱来自乡下农村，从十八九岁就开始干保
安，如今快四十岁了好歹熬了个副队长，老婆在小区会所里的保洁部打扫卫生，
这个小区是一个高档小区，每天看着这些鲜亮光彩的女人们进进出出，看着自己
的女人一副老年痴呆的样子，孟铁柱不免想入非非，看到香妮后，他觉得自己的
魂都快被香妮勾走了。

　　香妮终于在家熬不住了，便决定去上班，度蜜月的事情也只好作罢！

　　来到公司后，香妮觉得大家看自己的眼神怪怪的，都一副欲言又止的样子，
来到自己的办公桌前，香妮发现自己的桌子被别人已经占领了，便去问部门经理
怎么回事？恰好丽娜从部门经理办公室里出来。

　　“哎呦，宝贝，怎么这么早就来上班了？”丽娜一副坏笑的样子。

　　问过丽娜后，香妮这才明白，原来自己请假后手头的工作交给一新人顶替了，
部门经理说老总朱辉光的秘书辞职了，打算调你为总经理助理呢！

　　香妮敲了敲总经理办公室的门进了去，总经理是一个五十多岁的老男人，叫
朱辉光，看到香妮进来，立刻咧嘴大笑：“香妮啊！我决定提拔你为总经理助理
啊，别在市场部熬了，太累人。”

　　香妮也不知道这是好是坏，既然来了就暂且先干着吧！香妮突然觉得这朱辉
光还真是老谋深算，自己刚嫁了人，他就提拔自己，还不是想多拉些自己老公公
司的业务。

　　香妮便应允了下来，收拾东西搬到了助理的桌子上，想到每天要和这个老男
人一起单独工作，香妮就觉得别扭。

　　但是丽娜却一直乐呵呵的，跟香妮挤眉弄眼的，也不知道安个什么心。

　　下班的时候，香妮走的有些晚，收拾完手头的工作才离开，走到公司门口，
香妮看到一个熟悉的身影，是丽娜，只见丽娜东张西望的进了地下车库，还没进
去，一辆车出来了，香妮一眼就认出是朱辉光的车，而丽娜却熟练的拉开车门进
了去，车扬长而去。

　　“这张丽娜上朱辉光的车干什么？又不顺路？难道……”

　　香妮心里嘀咕着，丽娜跟自己是大学同学，如今又是同事，算是自己的闺蜜
了，不该有些事情瞒着自己吧？

　　香妮没有细想，开起了自己的车回家了。

　　远远的，孟铁柱就看到了香妮的ｍｉｎｉ，便低头在门岗里看起了报纸，假
装没有看到香妮，起落杆没有动。

　　香妮按了下喇叭，透过车窗看到了是那天自己借门禁卡的那个保安，突然想
起来那张门禁卡还没有给送过来呢，便摇下车窗。

　　“师傅，我一会把门禁卡给您送来啊，这么久了，忘了不好意思。”

　　孟铁柱这才抬起头，慌忙升起了栏杆说道：“没事，没事啥会都行。”

　　香妮停好车，电话响了，是丽娜。

　　“喂！香妮啊，跟你说个事情，你们小区有没有二手房子要卖啊？我超喜欢
你们小区环境和地理位置。”

　　“这个我也不清楚啊，我给你留心问问吧！”

　　“好的，等你消息。”

　　香妮想到一会要见那个保安，或许他比较了解。

　　香妮回到家，可是找来找去，却怎么也找不到那张门禁卡了，香妮只好硬着
头皮去找孟铁柱连说了几个对不起。

　　孟铁柱看到满脸歉意的香妮，表面上流露出有些无奈，心里却想着不就是一
张破卡嘛！

　　最后，孟铁柱终于说了句圆场的话：“没事，实在找不到就算了。”

　　香妮这才放心，便接着问到：“师傅，咱们小区有出售房子的没？”

　　孟铁柱看到这个貌美的女人主动跟自己说话，顿时来了劲，这你算问对人了，
虽然小区房源紧张，但还真有转卖的。

　　“那你知道那业主的联系方式吗？”

　　“这个我倒不知道，不过我啥会见了那业主，可以帮你问问，你留个联系方
式吧？我联系你。”

　　香妮想也没想就给了孟铁柱自己的电话号码，孟铁柱拨了一下香妮的电话，
说出了自己的名字，香妮这才知道这个保安叫孟铁柱，听到这个名字香妮觉得好
搞笑，就莞尔笑了一下。

　　孟铁柱看到香妮的微笑，红唇微翘，齿若编贝，更是心中一阵激动，看着香
妮离去的背影，孟铁柱又一次失了魂。


　　　　　　　　　　　　　第四章：觊觎（中）

　　香妮回到家便给丽娜回了电话，电话那头丽娜喘着粗气跟香妮道了谢便匆匆
挂断了电话。

　　这个丽娜在搞什么？怎么突然买起来房子了呢？哪来那么多钱？香妮心里一
连串的疑问。

　　她不知道电话的这头，丽娜正在朱光辉的床上香汗淋漓。

　　张丽娜的家庭条件一般，长相一般，但有一副好身材，身高足有１７５ｃｍ，
上学的时候总是出去兼职车模，每次回来都带回一大堆名牌化妆品，还分给宿舍
人用，所以，丰富的社会阅历让张丽娜算是很了解社会上的这些老男人有什么需
求，而张丽娜同样也从他们身上得到自己想要的东西，比如这次买房子，就是跟
朱光辉的挥汗如雨换来的。

　　香妮的老公终于想起蜜月的事情了，但是依然没有说何时去，只说忙完这一
段，等他出差回来吧！

　　香妮也不报什么期待，不知怎么地当初的激情已经没了，这才刚结婚，就感
觉跟老夫老妻了似的。

　　左立出差的日子，香妮感觉甚是轻松，不用早起做饭，也不用操心晚饭做什
么，卫生想打扫就打扫，衣服想什么时候洗就什么时候洗，总之，轻松自在。

　　香妮在家吃着零食看电影的时候，手机响了，是微信的消息，打开一看是孟
铁柱加好友的请求，香妮便通过了。

　　不一会儿，一条消息传了过来：那家业主我联系上了，你看什么时间合适，
你们见面谈谈。

　　香妮突然觉得这个孟铁柱办事还挺利索，便立即告诉了丽娜，约定下午见面
详谈。

　　孟铁柱看到丽娜的一瞬间，又一次激动了，如果说香妮是天仙，那这个丽娜
就是狐妖，她的美跟香妮不同，香妮的美是优雅贤淑高贵，而丽娜就是妖艳妩媚
魅惑，孟铁柱不时的在心里啧啧啧叹息。

　　张丽娜第一眼便看出了孟铁柱好色的眼神，但张丽娜还是热情的跟孟铁柱握
了手，她知道这个孟铁柱用好了，可以帮她省下不少钱呢。

　　卖方的业主是一个中年男子，双方在价格上多少有些出入，僵持不下，都不
想让步。

　　毕竟张丽娜久经沙场的女人，最后，张丽娜说到：我们各让一步，取个中间
值，多出的这些零头，我请大家喝酒唱歌认个朋友如何？

　　男子看着豪放的张丽娜呼之欲出的胸部，以及默不作声的香妮，思索片刻，
加上孟铁柱圆滑的帮腔便答应了，一行人驱车来到了酒吧。

　　香妮本来是不想来的，她不喜欢酒吧这种嘈杂的地方，但是苦于找不到借口，
又碍于丽娜的面子，只好硬着头皮过来。

　　四个人点了两瓶酒，丽娜拿过酒瓶便倒了满满的四杯子，要求大家一起干了，
结果是他和卖房的男子干了。

　　香妮的酒量是一喝酒醉，何况喝这些洋酒，香妮蜻蜓点水喝了一点，就这已
经是极限了，干了之后两个人就去跳舞了，只留下孟铁柱和香妮，两人沉默着，
气氛瞬间变的暧昧起来了，孟铁柱只好敬香妮酒，香妮只好再喝了点，两个人开
始聊起了各自的家庭，香妮便得知孟铁柱父母年迈在老家农村，需要自己供养，
有一个女儿在上一年级，还有个妹妹大学刚毕业在他家住着，刚买的房子还有十
年的房贷要还，香妮突然觉得这个男人还挺稳重的，生活不易，他却尽自己能力
承担着自己的责任，香妮想到了自己婚姻，顿时心里些许失落，不知道该说些什
么，自己做出的选择，又能有什么办法呢？香妮感觉脸上有点发烫，心里闷的慌，
便借口去了洗手间。

　　孟铁柱看着有些慌乱的香妮，心里一阵怜惜，猜测着这个刚结婚的少妇有什
么难言之隐，昏暗的灯光下孟铁柱寻找着张丽娜和男子，之间俩人跳着跳着便拥
抱了起来，暧昧的抚摸着，孟铁柱心里更是痒痒了起来。

　　他期盼着香妮能快点从卫生间出来，朝卫生间的方向看去，看到卫生间门口
有人再和香妮攀谈，纠缠的样子，孟铁柱迅猛的从人群中穿了过去，一把推开了
那人，斥声喝道：“干什么？”

　　男子醉醺醺的看了下孟铁柱，说了句：“原来有主了”，便无趣的走了。

　　孟铁柱便抓起了香妮的手，香妮像受了惊吓的兔子，顺从的跟着孟铁柱穿过
人群走出了酒吧。

　　出了门，孟铁柱便松开了手，他知道，对于香妮这样的女人是急不得的。

　　外面的空气还是有些微凉的，孟铁柱便脱了自己的外套给香妮披上，香妮拒
绝了下便没再说什么，两个人再街上晃悠着，不一会便走到了小区门口。

　　这时，孟铁柱的电话响了，是老婆打来的，接通后一堆臭骂，问他何时回去？
小妹的工作还没着落吗？

　　孟铁柱好言安抚着，工作正在找，说马上回去。

　　香妮听着电话里埋怨的脏话，心里更突然觉得这个男人还挺有耐心的。

　　香妮突然想起了孟铁柱的妹妹，既然还没找到工作，不如去我老公的公司吧，
他们正好缺人，香妮决定帮助下这个帮自己摆脱了纠缠的男人，毕竟，香妮是个
柔软的女人。

　　“真的？这下可解决可大问题了。”孟铁柱激动了起来。

　　“这还能骗你啊？”

　　两个人对视一下，都笑了。


　　　　　　　　　　　　　第五章：觊觎（下）

　　左立出差回来后，香妮便把工作的事情跟他说了，当然，去酒吧的事情她忽
略掉了，左立这次出差归来心情貌似不错，一口答应了，还给香妮带了礼物回来。
也在这一晚，左立主动满怀激情的跟香妮来了次鱼水之欢，小别胜新婚，看来这
话一点儿也不假，看着俩人的结婚照，香妮婚后第一次感觉到快乐的感觉。

　　第二天香妮便通知了铁柱的小妹去公司报到，小妹叫孟如，小姑娘看起来水
灵灵的很是可爱，左立便给她安排了个文员的工作。

　　这天，香妮开车进小区门的时候人有些多，便在排队等候，突然，香妮感觉
自己的副驾驶座位旁的车门被拉开，一个黄头发少年迅速拿起了座位上香妮的包，
起身跑了。

　　香妮急忙下车喊了句：“小偷，抢我包。”

　　今天当班的正好是孟铁柱，只见孟铁柱一个箭步急速的拿着电棒就冲了上去，
没跑多远就抓住了黄毛少年，按在了地上，保安亭的人急忙报了警，香妮的包，
失而复得。

　　我的钥匙钱包还有各种卡都在包里呢，真不知道丢了有多麻烦，香妮感谢着
孟铁柱。

　　孟铁柱只是呵呵的笑着。

　　经过这个事件之后，香妮便和铁柱成为了朋友，时不时的在朋友圈或者微博
上给自己评论个状态两人互动频繁，孟铁柱一直说要请香妮吃饭以表为他妹妹安
排工作的事，但都被香妮拒绝了，是朋友就不要客气了。

　　聊天中孟铁柱得知香妮打算在网上买个跑步机，只可惜太大自己又不会安装，
铁柱便偷偷的跑了几家卖健身器材的店，给香妮定了一个跑步机。

　　只是买是买了，怎么送去呢？香妮的老公在家不合适吧！

　　孟铁柱便把事情跟香妮直说了，香妮看到他执意要送，也只好无奈接纳了。

　　“那你下午的时候让他们送来吧，我提前回去会。”

　　“好类”孟铁柱像接到了圣旨一样，心里乐开了花！

　　可是香妮下了班早早到家，也没见孟铁柱有何动静，也没好意思打电话问。

　　由于送货的人堵车，旁晚的时候，孟铁柱才领着送货的人敲开了香妮家的门，
香妮正在洗澡，听到敲门声后，便慌张的擦干了身体，随便套上个件连衣裙出去
开门，套上后香妮就发现错了，这裙子有些短，只到大腿根部，香妮一直没敢穿
的。

　　“放哪啊？”

　　“就放书房吧”工人安装好便走了。

　　孟铁柱看着头发湿漉漉的香妮，便说道：“耽误你洗澡了，呵呵。”

　　“没事，一会再洗。”

　　“你试试，看还行不？”孟铁柱说着便打开了开关。

　　穿着凉鞋的香妮小心的走了上去，看着香妮若隐若现的长腿，孟铁柱心里一
股按耐不住的冲动在汹涌。不禁的拨动了快速的开关，这下香妮慌了，一个踉跄
倒了下来，孟铁柱迅速的扶住了香妮，香妮还是倒在了地上，一瞬间，孟铁柱感
觉到的香妮的身体是那么柔软。

　　香妮的小腿处擦破了点皮，轻微出血，孟铁柱便问有创可贴没有，非要找来
让香妮贴上，香妮拗不过，只好找来贴上。

　　香妮贴上后，孟铁柱突然弯下身，伸手抓住了香妮的小腿处，在创可贴上按
了两下。

　　“哎呀，没事，没什么大不了的。”

　　还没等香妮说完，孟铁柱起身的瞬间一只手一把揽过香妮，吻了上去，另一
只手顺着小腿内侧快速的伸进了香妮的裙摆里，没有穿内衣的香妮，被一下击中
了要害，还没反应过来，就已沦陷。

　　香妮娇喘了一下，立刻要挣扎推开他。

　　孟铁柱，便稍微放松了臂弯，望着香妮的眼睛，香妮，你真美！可是手却没
有掏出来。

　　香妮继续想要推开他，可是越是挣扎孟铁柱的手陷入的越深，香妮想要说什
么，可还没说出口，就被拦腰抱到了空中，放到了跑步机上。

　　香妮长叹了一声，想要竭力阻止，可稍微迟疑了下就彻底柔软了，沉浸到了
强有力的臂弯中，毕竟新婚的香妮还是很敏感的。

　　香妮躺在了跑步机的跑道上，裙子完全被孟铁柱撩了起来，第一次感受到那
么强有力的冲击，香妮闭上了眼睛，无奈的享受着孟铁柱充满力量而又有节奏的
手臂，身体就像久逢甘霖的土地，等待着暴风雨的到来。

　　时间过了好久，等香妮从沉浸中清醒过来，老公已经快要下班了。

　　看到狼狈不堪的自己，香妮起身给了孟铁柱一巴掌。

　　“你干什么？”

　　孟铁柱想要说什么，这时门铃响了。

　　香妮立刻起身整理了下凌乱的头发，去开门了。

　　“老公，我刚买了个跑步机，你看看好不好？”香妮抑制着砰砰直跳的内心，
假装着冷静。

　　这是小区的保安孟铁柱，帮忙送上来的，丽娜的房子也是他介绍的，香妮看
了孟铁柱一眼。

　　在左立道了谢之后，孟铁柱识趣的离开了。

　　深夜的香妮翻来覆去睡不着，她没想到今天的事情会这样，这时她做梦也始
料不及的，香妮回想着今天那慌乱的局面，内心还是难抑紧张，自己怎么就没有
及时阻止他呢？还好自己没有跟他做出更过分的事情，想到自己今天失态的情形，
香妮决定以后再也不见孟铁柱了。


　　　　　　　　　　　　　第六章：丽娜的心机

　　之后的日子里，香妮每天过着按时上下班的日子，香妮换了个小区的大门进
出，这样可以有效的降低和孟铁柱见面的概率，香妮什么也不想说，只是再也不
愿意见到孟铁柱。

　　孟铁柱在那天之后就仿佛变了个人，干什么都浑身是劲，他觉得香妮这样的
女人，多看几眼心里都会觉得占到了便宜，何况自己竟然触摸过她的那里，每个
深夜里孟铁柱总会想起香妮娇喘的样子，然后失眠，懊悔着当时没有更近一步。

　　丽娜那晚在酒吧和卖房的男子暧昧缠绵之后，终于以如愿的价位拿到了房子，
今天还通知香妮看怎么装修合适呢？香妮下了班便赶了过去。

　　丽娜要照着香妮家的模样装，她喜欢香妮的家。

　　“那多麻烦，这么多材料，哪个装修公司愿意给你照着去买啊？就是愿意价
格也高的离谱。”

　　“也是啊，这的确有点麻烦。”

　　“对了，让那个孟铁柱去帮忙买吧，他不是闲人一个吗？我把你家的东西列
个清单。”

　　一听到孟铁柱的名字，香妮情绪立刻紧张了起来，不耐烦的说到：“我跟他
又不熟，要找你去！”

　　香妮以为丽娜会就此打消此念头，可是张丽娜是什么人，只要能满足她的利
益，她什么都做的出来，脸皮算什么，她还不清楚。

　　一连几天，丽娜都往香妮家跑，把要买的东西一一登记，两个人打打闹闹，
到了吃饭时间丽娜也不走，香妮和左立每次都留下她吃饭，席间，丽娜总是问一
些左立公司的业务，能揽下的一个也不放过，都尽收手下，一点也没把自己当外
人，碍于这么多年的姐妹，香妮也没有说什么，觉得给了外人也是给，也帮丽娜
说着话。

　　酒足饭饱，丽娜心满意足的走了，老公左立进了书房查看文件，留下香妮洗
锅刷碗，香妮有些累，但也没有表现出来，一个人忙碌着收拾完了家务。

　　今天天气有些闷热，估计快要下雨了，香妮便去洗了澡。

　　洗澡间里热气沸腾，香妮轻抚着自己的身体，脑海里突然又想到了孟铁柱的
手臂，香妮摇了摇头，仰起脸让水龙头尽情的冲洗着自己。

　　洗完澡，看左立没有要出来的意思，香妮便倒了杯水给左立送去，左立依然
目不转睛的看着文件，但也轻声说了句谢谢。

　　香妮有些失落，但也没有再多说话，便一个人睡去了。

　　第二天香妮早早的便来到了公司，收拾了下卫生，香妮便开始工作，过了会
香妮突然想去厕所，但是这个楼层的厕所很小，里面一直有人没有出来，香妮便
看到朱辉光的办公室里没人，就进了他的专属卫生间，香妮刚蹲下就听到有人进
来了，警惕的香妮屏住呼吸没敢做出动静，她觉得朱辉光总是在这呆不久，估计
一会该走了。

　　只听见有个熟悉的声音跟着朱辉光进来了，是丽娜。

　　“宝贝，没想到你能拿下这么多业务，看来这房子还真没给你白买，没有白
疼你。”

　　“切，你个死鬼，还不是拖你朝思暮想的女神的福气，谁让人家嫁了个好老
公呢！”

　　“哎，你还羡慕她干啥，你不有我宠着，不过这香妮的确水灵，腿长，屁股
还翘，不知道搞着啥滋味，真想尝尝。”

　　“死鬼，吃着碗里还想着锅里的，人家可是良家小少妇，屁股能有多翘？比
我的还翘？”

　　听到这些，香妮立刻感觉脸上热辣辣的，心跳加速，感觉自己的脸被人打了
一样难受。毕竟，香妮没有想到丽娜是这么放浪的人，自己一直那么真心待她，
她却……

　　然后，一阵椅子晃动的声音，丽娜做到了朱光辉的腿上，两个人亲热了起来。

　　这次上卫生间，香妮感觉比上坟都难受，香妮默不作声，生怕两人亲热完进
来一个发现自己。

　　这时朱辉光的电话响了，具体的香妮没有听见什么，不一会就听见两人开门
出去的声音，香妮这才松了口气，赶忙从卫生间里出来，坐到了自己的位置上。


　　　　　　　　　　　　　　第七章：出差

　　张丽娜还是找了孟铁柱帮忙装修的事情，听到张丽娜找自己帮忙，孟铁柱喜
上眉梢，不为别的，他觉得讨好了张丽娜，肯定能见到香妮的，好长时间不见香
妮，孟铁柱想的厉害，干什么都无精打采，老婆一说他，他就立刻火冒三丈，家
里人都不敢惹他。

　　丽娜写了个清单给他，用什么他去买什么，装修如火如荼的进行着。

　　朱辉光要去三亚谈笔业务，要好几天，香妮作为经理助理，肯定是要跟着去
的，但是香妮好奇的是为什么朱辉光不带丽娜呢，丽娜在市场部，于公于私带丽
娜去都是做好不过的了，可是朱辉光只带了自己去，这让香妮很是不安，她不知
道该怎么办？

　　香妮回到家就把要出差的事情告诉了左立，左立冷淡的问了句：“要去几天
啊？”

　　“大概一周吧！”

　　左立也没有再问什么，说了句“注意安全”，便不再说话。

　　香妮一副欲言又止的样子，想说什么没有说出口。

　　一起去的还有市场部的经理，这让香妮顿时安全感增加了不少。

　　香妮走后，左立立刻就感受到了有个女人的重要性，早晨起来没有人做早餐
不说，关键是自己的衣服他都不知道在哪放着，顿时失去了生活的节奏。

　　这天，左立简单的叫了个外卖，才咬了一口左立就想香妮了，他觉得香妮做
饭还是很好吃的。

　　左立其实觉得香妮还是不错的妻子的，只是初夜没有见红让他多少心存芥蒂
和怀疑，加上左立有些沉闷，不善表达，没有好好地沟通，才让香妮心里觉得自
己的婚姻有所失望。

　　突然，门铃响了，左立打开门。

　　“是丽娜啊。”

　　“怎么？不欢迎我啊？”丽娜一副撒娇的模样。

　　“哪有啊，快进来。”

　　“我来是想看看你家的橱柜是什么牌子的，上次忘了记了”

　　说着丽娜便进了厨房，出来的时候看到左立放在客厅的汉堡故作疑惑的问到：
“你怎么吃这啊？”

　　“这不是香妮不在家吗。”

　　“我也是一个人，下次你去我家吃吧，我也蹭了你们那么久的饭了，正好香
妮不在家，咱们合伙吧。”

　　“不用。”左立立刻拒绝道。

　　“那我明天来给你做。”说完丽娜便走了，这次没有等左立拒绝。

　　朱辉光带着香妮跟市场部的经理三人来到了三亚，香妮依然敬业的穿着职业
套装，来到这里更感觉炎热难耐。

　　还好接待方安排了四星级酒店来接待，一人一个房间，这下让香妮安心了不
少。香妮拒绝了接待方泡温泉的接待，一个人进了房间洗漱完毕后，便准备起了
下午的谈判会议资料。朱辉光跟市场部经理倒是乐呵的跟着去了。

　　下午的会议上，香妮听着市场部经理的讲述和规划，明显的和香妮准备的资
料出入很大，香妮觉得这人也太不靠谱了，工作的事情都这么马虎，在对方一个
又一个的质问下，市场部经理开始语无伦次，坐在一旁的香妮也急了，看着自己
设计的方案被他解释成这样，香妮一个勇气站了起来，滔滔不绝详细的解述了规
划，在对方一阵掌声中，合同签了。

　　一旁的朱辉光更是惊讶无比，他没有想到平时柔弱文雅的香妮，关键时刻还
能挺身而出悬崖勒马，这让他在心底刮目相看。

　　晚宴的时候，接待方的老总更是对香妮赞不绝口，说香妮真是文武双全的人
才啊！并向朱辉光插科打诨的说道：“得此女者得天下啊。”

　　工作上的事情香妮不懈怠，但对于这种场合和话语香妮其实是很反感的，但
也没办法，碍于场合，只好谦虚的客套着，在推辞中喝了几口酒之后，香妮便感
觉有些头晕了。

　　在香妮正想着如何离场回去休息的时候，只感觉屁股上一只大手伸了过来，
香妮猛地一下就清醒了，斜眼看了一下旁边的人，是接待方的老总的手。

　　香妮立刻分去一只手到桌下，悄无声息而又有力的推开了这个老男人的手。

　　可是，香妮的手刚放回去，那老男人的手又来了，香妮又去推，可这次老男
人没有就范，而是硬硬的放在香妮大腿处，轻轻的抚摸着，香妮看看了桌上的人，
也不敢大幅度的挣扎，

　　就这样香妮的手按在老男人的手上面，尽力的阻止着。

　　在看到香妮没有过激的反抗之后，老男人更是大胆了，香妮穿的是那种职业
套裙，裙边很窄，到膝盖处，老男人想伸进去是很困难的，突然，老男人把手挪
到了香妮腰上，一下就把香妮的拉链拉开了，香妮惊的深吸了一口气，把眼睛瞪
向他，但是老男人的手还是伸进去了，摸到了香妮的内裤边，轻轻撕扯着，香妮
心里像长了草一样，心角毛乱。

　　老男人还没有要停的意思，手指像一条蛇一样在香妮裙子里乱窜，似有不达
目标不罢休的架势。

　　这下香妮急了，一下子站了起来，众人一惊，老男人迅速的把手抽了出来，
但大家还是看到了香妮松垮的套裙被扯开了，顿时，大家把目光都投降了香妮，
香妮啥也没说，掩盖腰部迅速的离开了。

　　刚出门，香妮就哭了出来，而且是肆无忌惮的大哭。

　　香妮来到了海边，海风轻抚着她的脸庞，吹顺了她的头发，此时的香妮多么
希望能有个肩膀依靠下，香妮想到了她上大学的时候，那时候没有家庭没有婚姻
没有工作没有压力，无忧无虑，如今听父母之命成了家之后没想到那么多烦心事
情发生，她不明白为什么这些男人有家室有事业看上去那么一表正经，背地里却
是那么好色贪婪。香妮又想到了自己的老公左立，一想到左立对自己不冷不热的
感情，香妮心里更是一酸，这么多男人垂涎自己，而自己的老公却不咸不淡，香
妮突然觉得很可笑。

　　是啊！灯红柳绿的城市，充斥着各种欲望，自己拥有的却不曾珍惜，这应该
是人性的通病吧！香妮感觉自己又何尝不是呢？自己当初抛弃初恋高杰嫁给左立，
不也是满足了自己令人歆慕的虚荣心么？大家都是自己欲望的奴隶罢了，谁又比
谁高尚多少呢？

　　可是，香妮不知道是自己的老公在千里之外也做了欲望的奴隶。


　　　　　　　　　　　　第八章：都是欲望的奴隶

　　张丽娜说要给左立做饭，张丽娜还真来了，从超市买了青菜和肉直奔香妮家
的厨房，左立看到张丽娜拎一堆青菜进来，也不好意思再拒绝什么，就这样张丽
娜还真给左立做了一桌子丰盛的饭菜。

　　两人边吃边聊，张丽娜就像这个家的女主人一样，一点也不客气，看到左立
珍藏的红酒，好不客气的拿了起来要和左立喝两杯，两人几杯酒下肚，面红耳斥，
张丽娜越喝越有劲，脱了身上的衬衫仍在了一边，露出吊带的背心，两个大馒头
呼之欲出，还要继续跟左立喝，左立看张丽娜豪放的样子，便不敢再让她喝了，
谁知张丽娜不但不听反而变本加厉质问道：“怕什么，你老婆又不在。”

　　问你个问题：“是我漂亮还是香妮漂亮？”

　　左立没有回答，说了句：“你喝醉了！”

　　张丽娜起身站了起来，走到左立的旁边，弯腰掀起了自己的裙子，把自己的
内裤脱了下来，在左立面前晃了晃继续问到：“我比香妮差吗？”

　　张丽娜越贴越近，身上的香水味让左立越来越眩晕，终于左立扑了上去，在
张丽娜的引导下，左立这次是那么的勇猛无比，这在香妮身上是没有过的。

　　香妮更不知道的是这一切都是张丽娜刻意策划的，她觉得自己一点也不比香
妮差，为什么自己就找不到像左立这样的男人娶自己呢？她心里早就失衡了，大
学的时候追香妮的远比自己的多，她就不服气，如今香妮嫁给了左立，她依然不
服气。

　　那天之后，张丽娜下了班每晚都去找左立，而左立每次都乖乖就范，疯狂如
牛。

　　就在香妮回来的前一晚，两个人依然在香妮的床上挥汗如雨。

　　朱光辉给香妮放了三天假，毕竟香妮的这次功劳是不小的。

　　香妮回来后，或许感觉自己做了对不起香妮的事情，左立一改以往的不冷不
热，而是对香妮殷勤有家，香妮给左立带了条领带回来，左立也很是喜欢，当晚，
香妮主动给左立要了次鱼水之欢，虽然时间很短，但安妮感觉很是幸福。

　　这天，香妮准备下楼倒垃圾的时候，看到垃圾篓里面有很多成团的卫生纸，
觉得很是奇怪，便仔细查看了下，发现里面裹着很多避孕套，都是用过的，昨晚
明明只用了一个啊？

　　难道……，香不敢往下想，一个人呆坐了很久。

　　这天，香妮早早的起来跟左立说要回爸妈家，其实香妮是打算提前出门跟踪
左立的，香妮叫了出租车紧跟着左立，只见左立的车径直开去了公司哪也没有去。

　　香妮心里很是复杂，只好暂且先回了娘家。

　　孟铁柱在帮张丽娜装修好房子了也没有见到香妮，心里更是焦急了起来，都
想跑到香妮的家一探究竟，孟铁柱实在忍耐不住见不到香妮的日子了，这天便给
香妮发了条信息：香妮，是我对不起你，我不要脸，辜负了你对我的信任，我深
知自己的错误，我不祈求你原谅，只希望你不要再费心躲着我了，你放心我不会
再打扰你了，再见。

　　这种欲擒故纵的做法孟铁柱也不知道管不管用，但也只好尝试一下。

　　香妮看到后，没有回，把手机扔在了一边。

　　不一会儿，香妮的手机又响了，是ＱＱ消息，是高杰的。

　　“香妮，好久没跟你联系，今天出差到这里了，回学校看了看，想起来了你，
不知道你过的还好吗？”

　　收到高杰的消息，香妮还是感到很以外的，毕竟自从分手后高杰再也没有跟
自己联系过。

　　思索片刻后，香妮回复道：“还行吧，你呢？”

　　不一会儿高杰便回复了，两人聊了各自的状况，香妮得知高杰在老家找了份
工作，也有了个女朋友，最后高杰说道：“方便见个面吗？我快要结婚了。”

　　香妮犹豫再三，最终还是答应了，两人约在咖啡厅见面。

　　出去的时候，香妮刻意画了个淡妆，穿了件米色的蕾丝连衣裙，若隐若现的
到大腿根部，平底鞋，没有穿丝袜，露着两天白皙的长腿，猛地一看依然一副学
生模样。

　　见了面，香妮看到昔日的初恋情人沧桑了不少，没有了当初阳光少年的味道，
相反，安妮却是没什么大的变化，还是那样清新可人。

　　“香妮，你还是那么美。”高杰感叹的说道。

　　香妮没有说话，只是默默的遐想着若是跟眼前的这个男人在一起了会是怎样？
会比现在幸福吗？

　　透过香妮的眼神，高杰还是读出了香妮眼神里一闪而过的忧伤，他追问，可
是香妮什么也没有说。

　　香妮看了看时间，便说该回去了，高杰还想说什么，香妮没有给他机会。

　　香妮打车来到了老公的公司门口，不一会就看到左立的车出来了，一直跟着，
看着左立的车拐进了自家的小区，香妮这才松了口气。

　　当香妮走到门口的时候，远远的看到左立的车里下来了一个女孩，娇小的模
样，穿着碎花裙，香妮心里一紧，急忙追上去，定眼一看，这女孩不是别人，正
是她帮忙介绍工作的孟铁柱的小妹，心里不禁咯噔一下，难道是她？

　　晚饭的时候，香妮旁敲侧击问了下孟铁柱小妹的情况，才得知左立调她当秘
书了，说她工作挺认真负责的，香妮的心一下子沉了下去。

　　晚上再看到孟铁柱的短信的时候，香妮突然觉得自己也挺对不起孟铁柱的，
毕竟，今天这样的结果也有她的原因。

　　想到这，香妮便决定给孟铁柱回了条信息：“没什么，过去的事情就不要再
提了，还是各自过好自己的生活吧。”

　　孟铁柱看到短信后，喜出望外，他知道，香妮肯回他短信，不原谅他也差不
多了。

　　孟铁柱没有再回，这时候不需要再多说什么，说多了反而不好。


　　　　　　　　　　　　　第九章：惊现奸情

　　孟铁柱又恢复了往日的激情，每天都去小区里康乐设施那健身，名义是去健
身，心里却想着何时能见到香妮。

　　香妮开始了工作，但心里还是乱糟糟的，一切都没了头绪，难道自己新婚的
老公真的出轨了？那个小女孩有比自己好很多吗？

　　想到这，心里更是郁郁寡欢，便在微博了发了条心情：“自己拥有的为什么
都不知道珍惜。”

　　孟铁柱第一时间就看到了香妮的心情，他觉得香妮这样感性敏感的女子不会
不珍惜什么的？这心情肯定是她的幽怨，立刻在下面回复到：“该珍惜的总会珍
惜。”

　　香妮没有理，孟铁柱便在心底嘀咕着，难道这个新婚美少妇还有人不珍惜的？

　　孟铁柱突然想起了香妮总是自己一个人，怎么都没见过她和自己的老公一起
在小区里逛游过呢？

　　孟铁柱打算留心调查下香妮的老公。

　　一连好几天，孟铁柱都看到香妮的老公开着他的宝马７４５每天按时上班按
时下班，并没有什么异常。

　　这天，孟铁柱看到张丽娜的红色小车比往常回来的要早，便决定把她房子的
钥匙还给她，毕竟装修好了自己再拿着算什么？依张丽娜的性格，孟铁柱不主动
还，张丽娜是不会想起来要的。

　　孟铁柱正准备拦下张丽娜，可是张丽娜车开的很快，根本没有停的意思。

　　孟铁柱便只好走着追上了门去，张丽娜住３楼，从地下车库能做电梯直接上
去。

　　可是他到了丽娜家门口敲了敲门，根本没人答应，好奇的他用钥匙开了门进
去，果然没人，不对啊，明明回来了的。

　　孟铁柱便走楼梯去了地下车库一探究竟，他发现张丽娜在这里坐着没有动，
好奇心驱使他没有上前去，而是在观望着。

　　不一会儿，一辆车开来了，张丽娜下车了，走向了那辆车，拉开车门坐了进
去。

　　接下来的事情让孟铁柱惊呆了，只见张丽娜进去后两人没说几句话就亲吻了
起来，而那车的主人不是别人，正是香妮的老公左立的车，他记得清清楚楚。

　　两人不一会就热火朝天的做了起来，张丽娜直接坐到了左立的身上，车子一
颤一颤的。

　　孟铁柱这下彻底震惊了，他又喜又悲，喜的是这奸情被他发现了，悲的是没
想到香妮那么如花似玉的女人也不被自己的男人珍惜，看来无论什么身份和地位
的人，都摆脱不了一个“欲”字，孟铁柱感叹着，但这更加坚定了他能得到香妮
的信念。

　　孟铁柱掏出了手机拍了张照片，不是很清楚，但隐约能见。

　　这天香妮开车进来的时候，发现楼下的停车位满了，便把车子停了远一点的
地方。

　　走到康乐健身器材旁的时候，香妮看到了孟铁柱在和一个五六岁左右的小女
孩玩，小女孩很是可爱，孟铁柱帮忙晃动着摇绳，香妮突然觉的有个孩子挺好的，
周末了还能陪自己。

　　香妮看到孟铁柱发现了自己，便收回了眼神，没有给孟铁柱说话的机会。

　　香妮穿了件黑色的百褶裙，肉色的丝袜，高跟鞋，头上水蓝色发卡，挽着头
发，再一次让孟铁柱无尽的遐想。

　　孟铁柱望着香妮的身影，突然觉得离得到香妮不远了。


　　　　　　　　　　　　　第十章：致命的误会

　　香妮的婚事是大姨一手牵线的，其实大姨也有她的想法，她有个儿子也就是
香妮的姨兄弟小辉大学也毕业了，能跟左家攀上亲事，自己孩子的将来不也省心
好多了吗？她想着左家多少帮帮忙孩子就吃喝不愁了。

　　香妮结婚没多久，她就跟左立的妈妈提出想让儿子去左立的公司去实习，如
今已经是副总了，孟铁柱的妹妹小艾就是跟在他的部门里，两人都是大学刚毕业，
一开始就眉来眼去，小艾看小辉那么有背景升职这么快，芳心默许，两人没多久
就好上了。

　　而那天，香妮的老公左立跟小艾一起回家只是顺路捎带了小艾而已，恰好被
香妮撞见，又得知左立提拔她为秘书，更是怀疑了。

　　一来二去，左立便知道了小辉跟小艾的事情，左立也没有说什么，觉得也挺
般配的，只是提醒小辉注意影响，不要太张扬，毕竟一个公司的怕有人说闲话。

　　小辉也没有辜负左立的期望，工作上的事情毫不马虎，交代的任务总是按时
完成。

　　这天周末，左立打算让小辉跟小艾回自己家吃饭，毕竟小辉跟小艾干的不错，
而且又偏着亲戚，大家也热闹一下。

　　下班的时候，左立的妈妈给左立打电话让他去趟，左立只好把钥匙给了小辉
让他俩先回家等香妮，这样两人便一路先回了家。

　　小辉跟小艾看到左立跟香妮的豪华婚房，华丽的婚床便惊叹了！

　　“我们何时才能住上这么奢华的房子啊！”小艾感叹道。

　　“怎么住不上就不跟我了？”

　　小辉一把拉过了小艾，两人亲吻了起来，躺到了香妮和左立的床上，床垫很
软。

　　两人越吻越热烈，最后失控了。

　　“不要弄在里面，我怕。”小艾低吟道。

　　小辉也不顾那么多，起身拉开了床头柜的抽屉，扒了扒，果然找到了想要的
东西，套上了。

　　两人还没完，就听见了门铃声，吓得小辉赶忙起身，迅速的提上了裤子，东
西也没有摘，还好是夏天，衣服好整理。

　　开了门，是姐夫左立，买了一堆蔬菜和水果提了上来，左立看到两人慌慌张
张的样子，知道两人在这不干好事，但也没说什么，让小辉下去把车里剩下的东
西拿上来。

　　小辉刚下去，香妮就上来了，本来很是欢喜的心情在看到只有左立和孟铁柱
的小妹的时候，心里一下冷却了。

　　左立连忙说到：“哦！小辉下去拿东西了。”

　　小艾连忙起身喊了句：“香妮姐。”

　　香妮强颜笑了笑，没说什么，便进了卧室换衣服，女人对自己的床，永远有
着超强的感知力，可感知力又不是百分百的准确，香妮看到床单那么平整，便巡
察了起来，看到凌乱的抽屉了的东西，香妮的心在滴血。

　　小辉在外面整理了下自己，好一会才上来了，四个人一起忙活了晚饭。

　　席间，小辉向香妮说明了自己和小艾的关系，这下香妮更失落了，他没想到
左立是这么无耻。

　　这顿饭，香妮吃的索然无味，心不在焉的，小辉和小艾也不敢大声说话了，
两个人吃晚饭便赶紧离开了。

　　香妮看着左立，左立疑问的问：“怎么了？不舒服吗？”

　　香妮没有说话，她不知道该说什么？她也不知道拆穿了之后自己又能怎样处
理？她怕！她怕自己离婚，怕同事嘲笑自己，怕父母责备自己……

　　左立像往常一样吃晚饭就进了书房，空留香妮一个人收拾，香妮眼里噙着泪，
强忍着泪滴。

　　香妮开始变得沉默寡言，不愿说话，上班也无精打采，唯一的宣泄口就是在
自己的博客里写一写自己的忧伤，虽然心在滴血的哭泣，但言语都是那么的含蓄，
一般人不知道她写的是自己，而这些有一个人能读懂，那就是孟铁柱。


　　　　　　　　　　　　　第十一章：雪上加爽

　　每次香妮发表了博客，孟铁柱总是第一时间评论她，而言语总是那么恰到好
处，不过分关心窥探也不冷漠不解，香妮心里突然觉得这个男人还是懂自己的，
但依然没有回复过他。

　　孟铁柱发现这样下去是不行的，他必须要跟香妮面对面的接触，没有接触就
不可能有机会，他决定不再评论香妮的动态，他消失了。

　　孟铁柱也不再小区里晃悠了，没事就蹲在保安队长的办公室里跟人喝茶打牌，
偶尔去小区会所里的健身房健身，会所里很是豪华，孟铁柱虽是保安，但毕竟是
自己人，近水楼台先得月。

　　一段时间的锻炼，孟铁柱练出了八块腹肌，胸膛手臂上的肌肉更是结实有力。

　　香妮发现孟铁柱在网上再也没有出现过，在小区里也没有再见过他，便开始
了好奇，香妮每天上下班都会刻意看一下保安岗亭里的人是谁，香妮不知道，不
知不觉中开始变成自己在寻找孟铁柱了。

　　这天，香妮下了班，锁了车要上楼，便看到对面走来了孟铁柱，香妮发现孟
铁柱看到自己后，转身便开始往回走了，香妮不解，他为什么开始躲着自己呢？

　　晚饭做好后，左立还没有回来，香妮便登上了ＱＱ，看到孟铁柱在线，又想
到了左立和小艾的事情，自己说给他妹妹找工作，没想到弄成这样的结果，香妮
突然觉得孟铁柱和自己都是受害者。

　　香妮主动和他说了话：“你不用躲着我。”

　　很快，孟铁柱回复了：“香妮不是我躲着你，是我实在对不起你，没脸见
你！”

　　“事情都过去了就不要再提了。”

　　“不是那件事情，唉！好了，没事，祝你幸福！”

　　“那是什么事情？”香妮对孟铁柱的欲言又止充满了疑惑连忙追问道。

　　可是，孟铁柱没了回音，香妮只好作罢。

　　第二天，香妮起来上班的时候，看到手机一闪一闪的有消息，是孟铁柱的。

　　“香妮，我想了一夜，决定还是告诉你为好，我说过我不想欺骗你什么。”

　　香妮看了看时间是凌晨三点多钟发来的，香妮感觉到了的确有事情是自己不
知道的，便回复道：“到底什么事情？”

　　孟铁柱回了消息：“下午你下了班小区门口的咖啡店见面说吧！”

　　香妮一天都是猜测中度过的，他觉得孟铁柱没有骗自己，见面的地点选在咖
啡店，自己也没什么危险，下了班，香妮就急忙的去见了孟铁柱。

　　香妮穿了一件水蓝色的连衣裙，高跟鞋，带了个遮阳帽进了去，她发现孟铁
柱变化很大，比以前精神了很多，穿着也比以前讲究了，坐在咖啡厅里也很有男
人味。。

　　孟铁柱给香妮点了杯提拉米苏。

　　“香妮，我要你知道，我孟铁柱绝无坑害你什么的坏心，你那么美丽，又那
么善良，是个男人都会喜欢你的，我也不例外，但我不会把你怎么样的，我只是
希望你能幸福”孟铁柱一口气激动的说到。

　　香妮迷惑的问道：“底怎么了？”

　　孟铁柱一口气把那天看到的都跟香妮吐了出来，并且把照片也给她看了。

　　香妮听完什么也没说，只是沉默，身体有些发抖。

　　孟铁柱连忙安慰道：“你们应该好好沟通一下，看看问题出在哪？你也不要
太难过了。”

　　香妮还是没有说话，她没想到自己精挑细选的丈夫居然是那么荒淫无度，沉
默之后，香妮简单说了句：“哦！我知道了。”便离开了。

　　香妮被这突入其来雪上加霜的噩耗冲击的体无完肤，自己的好朋友和老公偷
情，没有哪个女人会能忍受住这样的悲催。


　　　　　　　　　　　　　　第十二章：失身

　　香妮还是保持了沉默，她没有质问左立什么，一如即往的平静。

　　香妮病了，虚弱的她得了很严重的感冒，左立便要求她请了假在家休息。

　　那天之后孟铁柱便一直发消息安慰香妮，关心着香妮，生了病的人总是期望
得到更多的关怀，无论这关心来自于谁，都能感受到一丝温暖。

　　香妮躺在床上，只穿了件薄薄睡衣，两人一直聊天聊到了中午，这时天空下
起了雨，下的还很大哗啦啦的。

　　孟铁柱问香妮：“中午吃什么？”

　　“想吃面条，但懒得去多了，还是叫外卖吧。”香妮回复道。

　　这条之后香妮发现，孟铁柱的头像变灰暗了，就也没再理。

　　不一会儿，香妮的手机响了，是孟铁柱打来的，香妮便接了：“喂！我在门
外呢，给你做了面条，开下门吧！”

　　香妮被这突然其来的关怀惊慌了，稀里糊涂的就去开门了，连衣服也没有换。

　　开门之后，只见孟铁柱满身湿漉漉的，头发滴着水，手里拿着饭盒憨憨的说
到：“叫外卖多不健康，我亲手给你做的，希望你不要嫌弃”。

　　说完，塞到香妮手里便要走，盛情难却，香妮只好连忙道了谢，看到孟铁柱
没有带伞，便又喊住了他，进了屋去给他拿伞。

　　孟铁柱说着不用，却等在了门外，香妮慌张的找了伞给他，全然不知睡衣的
肩带滑落了下来，看到孟铁柱接过伞后目不转睛的盯着自己看，香妮才发现自己
的肩带滑落了，露着半个雪白的胸脯。

　　香妮连忙整理好了衣服，不好意思的低下了头，眼神在地上晃动。

　　孟铁柱心里一股热潮汹涌，又是一把揽过了香妮，不由分说的吻了上去，虽
然香妮有１６８ｃｍ的身高，但孟铁柱也有一米八多，手臂揽着香妮的丰满的臀，
香妮的脚尖都快要离开了地面，两条腿挣扎着，拖鞋掉了下来，掉在了门外，孟
铁柱夹着香妮进了一步到了门里来，用脚把门带上了。

　　孟铁柱喘着粗气，像凶猛的野兽。

　　香妮毕竟病了，一副软弱无力的挣扎，饭盒掉在了地上，孟铁柱把香妮放了
下来，但仍抱着香妮，看着香妮说到：“香妮，你是我见过的最美的女人，成全
我一次吧！你太美了。”

　　还没等香妮说话，孟铁柱便用嘴堵住了香妮的唇，抱起香妮来到了卧室的床
上，两个人一下倒在了床上，孟铁柱宽厚的身体把小鸟依人的香妮压在了下面，
压的香妮轻哼一声。

　　孟铁柱一只手一下子就把睡裙撩倒了香妮的细腰上面，这一次香妮又是什么
内衣也没有穿，便露出了雪白的屁股和稀疏的森林，孟铁柱看了一眼，大手按压
了上去，一根手指毫不犹豫的钻进了森林深处，香妮紧绷的身体开始变柔软了。

　　在孟铁柱节奏而又有力的晃动下，香妮推着孟铁柱胸膛的手慢慢变的无力，
香妮终于放弃了挣扎。

　　孟铁柱见状，立刻褪去了自己的衣服，翻身上了去，扒落了香妮的肩带，吸
允着，香妮也顺从的把手臂从肩带里抽了出来，抚摸着孟铁柱的头，抓着他的头
发。

　　当孟铁柱完全进入的时候，香妮震惊了，那种充胀感，是丈夫左立完全没有
的。

　　孟铁柱像一头怒火中烧的公牛，在香妮柔软富有弹性的大床上横冲直撞，一
次次冲锋陷阵，毫无懈怠的意思，香妮彻底被征服了，看着床头的婚纱照，香妮
的眼角流了泪。

　　也不知道过了多久，孟铁柱终于一泻千里，停了下来。

　　看到香妮哭了，孟铁柱急忙给香妮擦了泪，香妮，我一定会用生命保护你的，
孟铁柱信誓旦旦的说到。

　　可是男人的话，香妮觉得有几个是可信的呢？

　　孟铁柱走后，香妮把身体洗了无数次，可是她知道，再怎么洗也洗不回曾经
的自己，这能怨谁呢？这一开始就注定了悲剧，自己一开始就没有分清情和欲的
界限，低估了孟铁柱友情下深藏的欲望，难道自己心底就没有欲望吗？自己为什
么不坚定的拒绝？这一切都是心里的欲望在作祟，每个人都在追逐自己想要的，
都是欲望的奴隶。


　　　　　　　　　　　　第十三章：罪恶的欲望

　　此后的几天里，只要一有机会，孟铁柱就去找香妮，香妮每次都拒绝，但只
要孟铁柱稍微强迫一下自己，香妮就就范了，失去了所有的原则。

　　香妮病假结束后便去上班，也好摆脱孟铁柱，病好了的香妮终于恢复了些精
气神，又拥有了往日的神采。香妮每天按时上下班，自己也做了对不起左立的事，
这让她心里平衡了不少，也不再那么幽怨了，开始试着接受生活。

　　一段时间之后，香妮发现自己的身体是不听使唤的，这么久不见孟铁柱，香
妮的身体其实是想要的，可是道德和原则又鞭策着她这是下流卑鄙的，香妮心里
很是矛盾。

　　周末的时候，孟铁柱发来短信说要过来，可是左立在家。

　　香妮便说不行，家里有人。

　　“那你来我家，我家没人，小女儿这会在午睡。”

　　香妮犹豫了下，但长时间积压的欲望促使着她脱了丝袜换了短裙，出门了，
她跟左立说去个瑜伽班看看。

　　来到了孟铁柱破旧的出租房了，两室一厅，他穷尽心血买的房子还没有让入
住，家里很乱，劣质的沙发，有些发霉的味道，香妮突然有一种自己也很廉价的
感觉。

　　看到香妮进来，孟铁柱关了门，两人蹑手蹑脚的进了屋，孟铁柱的女儿再另
一个屋里熟睡。

　　香妮问：“不会醒来吧？”

　　“不会，小妮子特别能睡，她妈白天都不回来，安全的很。”孟铁柱斩钉截
铁的回答。说完，孟铁柱一把就伸进了香妮的裙子里，一脸奸笑的说道：“为什
么不穿丝袜，我喜欢看你穿。”

　　“弄破了怎么办？多危险。”香妮有些紧张。

　　孟铁柱在裙子里揉捏着，扯下了内裤，隔着香妮的高跟鞋脱了下来，孟铁柱
让香妮躺到床上，可是香妮看了看污渍的床单，没有上去，就在这吧，你别弄乱
我衣服，香妮弯着腰趴到了床沿。

　　香妮突然觉得这样的姿势这样的自己跟卖淫女有什么区别，而且还是上门服
务的货色，香妮有些懊悔自己会来，开始了心中的自责。

　　孟铁柱在后面摩挲着，香妮强忍着呻吟，有些不耐烦。

　　香妮不知道，欲望和尊严，自己只能选一个，而她在欲望这条路上越走越远，
连开始自己是寻找尊严的都给忘了，沦为了欲望的奴隶。

　　回到家的时候，已是下午三点多，左立不在家，香妮有些累了，便睡了去。

　　香妮做了个梦，梦里，左立被车撞了，满脸鲜血的要找自己，香妮一直跑，
然后吓醒了。

　　醒后的香妮大叫了一声，才发现自己满头是汗，起身，喝了杯水。

　　香妮给左立打了个电话问他在哪。

　　“喂！香妮啊，我在家政服务公司呢，我想给你找个保姆，你整天那么忙，
又工作又做家务，真该让你好好好歇歇了。”

　　香妮心头一阵温暖，突然觉得左立心里还是有自己的，只是不善表达而已。

　　左立找了一个大概五十岁左右的中年妇女回来，试用期一周，让香妮先看看
行不行。

　　中年妇女姓王，香妮便喊她王妈。

　　有王妈做家务，香妮的确轻松了不少，便有时间健身了，两人的生活起居都
方便了不少。

　　这天香妮来到办公室，看到公司里乱糟糟的，一片狼藉，同事都在混乱中议
论着什么，香妮抓了一个问怎么回事？

　　“老总被警察带走了，法院据说一会就来贴封条呢？”

　　香妮再问，那人也说具体的不清楚。

　　香妮想到了丽娜，便跑去找丽娜，只见张丽娜也在收拾东西，香妮急切的问
怎么回事到底？

　　“偷税漏税呗，而且偷的太多了”丽娜一副无所谓的姿态。

　　“那这么大个公司说关门就关门了？”

　　“朱光辉都被抓了，十年八年估计也出不来，不关门你给他看着啊？”

　　“哎呀，行了，别疑惑了，收拾东西，赶快另找下家吧！”

　　香妮看到这么无所谓的丽娜，没想到她会这么冷酷无情对朱光辉，不过话又
说回来，他们又有什么感情呢？只是各取所需罢了，好好的公司如今要人去楼空
被查封，他的家庭和孩子怎么办？香妮突然觉得朱光辉也挺可怜的。

　　香妮感叹着世事无常，突然想起了自己的老公左立，左立的公司不会有什么
问题吧？
