人妻的经验

这间办公室里都是女生，只有我一个男生，这些女人从来就没有把我当成男人，好像我是她们的姐妹一般。所有女生的话题，完全不避讳我的存在。

Ａｎｎ是那群女人中的大姐，已婚。每天她都会把自己弄得漂漂亮亮的来上班，因为其他女生从来也不化妆，只有这位姐姐每天就是这样美美的。

其它部门的男人都爱来我们这里搭讪，Ａｎｎ是大家的最爱，因为言谈中最不忌荤膻，由其她的声音很ㄋㄞ，加上她总是爱穿短裙，那双修长的腿不知让多少男人垂涎，不然就是上衣的领口总是经常若隐若现，所以那些男人总是爱到我们这儿来。

Ａｎｎ很喜欢叫她的姐妹们帮她‘抓龙’，每次按摩也不知道是痛还舒服，姐妹总爱笑她说，她的声音听起来就像Ａ片中女优的呻吟声音，每天这样的情节都会在办公室里上演。

虽然那群姐妹们经常在办公室里嘻嘻哈哈，完全不把我这个主管放在眼里，但是Ａｎｎ的声音与样子总会让我分神去看看她。


本帖隐藏的内容
Ａｎｎ刚新婚不久，突然她就那群女人聊起男人，女人就是这样，常常忘情地就聊开了，Ａｎｎ偶尔就会聊起跟她新婚夫婿的私密情事，这些女人也常常因为这样的话越聊越兴奋，还不时会问我会不会这样？会不会那样？有时真的会被她们弄得心猿意马。

因为总公司有一些新的电脑软体要推广，我是理所当然的人选。因为跟地区的通路商有接触，我们老大希望我们多跟他们交流，于是就指定了Ａｎｎ跟我去出差。

第一站到了台南，因为上个月才跟副总来过一次，为了工作方便就投宿在靠近台南市政府附近的一家饭店。因为到台南已经晚上六点多，加上七月的南台湾是相当的炎热，所以我们约定各自先梳洗一番后再到饭店外头吃饭。

心想反正吃完饭就休息了，所以我就很随性穿了Ｔ恤短裤就下楼等Ａｎｎ一起去吃饭。没想到我们还满有默契的，Ａｎｎ也是一身Ｔ恤短裤下楼来，平常总是看她一身的套装，今晚她的一身装扮的确让人眼光一亮。

在台南当然要吃担仔面，坐在矮桌矮凳上吃面是其中的特色。席间，Ａｎｎ穿着短裤，一双嫩白修长的双腿不时出现在桌边，说不动心那真是骗人啦，这一餐吃得真是不自在。

餐后Ａｎｎ说天气好热，想买几罐啤酒消暑一下，我就陪她去饭店旁的７－１１买了半打啤酒回去喝。回房后脑海不时闪过Ａｎｎ那双美腿，打开电视用选台器胡乱地按来按去，突然按到Ａ片台，电视中不断传来女主角凄美的呻吟声，画面上是一位人妻正被男优弄得死去回来，一时之间我的大脑定格了，满脑子塞满了Ａｎｎ的身影。

一阵敲门声把我从虚幻中拉回现实。赶紧去应门，门口站着是Ａｎｎ，手上还拎着四罐啤酒，她有点微醺，脸颊上透着苹果般的红润。

“唉，你在干嘛？我过来陪你聊天。”还没经过我的同意，她就钻进我的房间，大剌剌的坐在我的床上。

当我关上门转过身，她露出异样的眼光看着我，笑笑说：“刚刚一个人在看Ａ片喔？”我心想，她怎会知道呢？她指了指我的下半身说：“不要骗我喔！”然后开心的大笑起来，不知道她真的醉了还是装疯卖傻？

当我眼光移到她的胸口，起伏之间我看到两个凸点，一时之间我恍神了，她应该没穿内衣吧！

她突然站起来走到我面前说：“你觉得我美不美？”、“跟电视里的女主角哪个美？”、“我刚刚也有看了一下，我好想喔……”

这一连串声音让我的身体起了非常大的变化，她更贴近了我的胸口说：“想要我吗？”一个不到三十岁的年轻男子，是禁不起考验的，我一把就将她推倒在床上，胡乱地掀起她的Ｔ恤在她胸口亲吻起来。

她用双手紧紧抓住我的头发，从她的指间可以感受到她的热情。接下来我们不断地舌吻，彼此的双手不断在对方的身上游走，不断地想将对方身上的衣物剥去。

夏天的好处就是衣服都穿得少，三两下两个人已经赤条条的。转过头去看着梳妆台上镜子中，两个人不断地激情交缠着。

突然她坐上我的下半身，双眼恶狠狠的盯着我看，此时空气似乎凝结不动了好几秒。她慢慢吻上了我的胸膛，她的舌尖有如灵蛇般在我的胸口舔舐着，沿着我的肚脐、小腹不断往下亲吻。

她先是用双手不断抚弄我的下体，我有点讶异她竟然如此般的熟练做着这些动作，顺势着用双手将我的肉棒塞进她自己的口里，那一刹那的感觉真的很难形容，彷佛全身都要爆血管了。我看着她为我服务着，享受着那孜意的快感真是令人感动。

为了感谢她的服务，我示意着她把下半身靠近我的脸，当她的蜜穴靠近我的脸上时，可以看到粉红色的小削已经湿漉漉了，我一口含住了小穴用力吸吮着，恨不得将所有的蜜汁一饮而尽。

受到这样的刺激，她停了一下她的动作，回头用淫欲的眼神看了我一眼，又继续对着我的肉棒不断吸吮，我们不断用吸吮与舔舐的动作把我们的热情传递给对方。

经过了十来分钟后，她的下半身突然出现不断地抽动，她停下舔舐的动作，趴在我的身上不断抽动，她轻轻的在我耳边说：“好爽，我还要。”

经过短暂的休息，我将她压在身下面，握着我的肉棒用龟头在蜜穴口不断磨蹭，受到我的刺激，她不断扭动着身躯，下半身不断地往上顶，我握着肉棒不断在洞口徘徊，我可以感觉到她湿润的洞口不断哀求着我。

最后她用双手抓着我的臀部不断往下压，试图让我的肉棒插入她的体内，经过几分钟之后她不断狂野地叫着：“宝贝，干我！快点干我！”

眼见时机成熟，我顺势将肉棒插入蜜穴中，因为之前已经受到许多的刺激，插入的动作非常顺利，每次用力的挺身都换来她一阵惊呼，过度湿濡的洞穴在抽插过程中不断发出液体挤压的声音，每一次的前进与抽出都引出阵阵呻吟声。

我可以感受到洞穴中的每一寸都在吞噬着我的肉棒，受到这样的热情相待，我不由得发出阵阵如野兽般的低鸣声，一种雄性动物原始的声音。房间里不再是一男一女，而是一对饥渴发情的野兽，不断做着最原始的交媾。

时间已经不存在了，我们只记得不断疯狂的作爱，不断地变换位置、姿势，时而双唇交缠，最后在她下半身不断传来阵阵的抽搐，伴随肉洞不断吸吮夹紧肉棒的动作，加上她的呻吟声渐渐变成狂野呼喊，我也在这些刺激之下，口中发出如野狼般的低吼声，抽动我的下半身把我体内所有的精液全数射向她那热情的蜜穴深处。

在全数射出后，我们都累瘫了，她瘫在我的身上，我的肉棒仍不舍地插在蜜穴里，放任它的热情退去，让爱液与精液伴随着慢慢流出洞口。我们俩就这样昏睡过去，我也应该都累瘫了吧！

午夜时分我醒来，臂弯里她的脸跟我过去的印象完全不一样，她就像一个被男人疼爱的小女人般地躺在我怀里。下半身觉得有些黏黏腻腻的，我摇醒Ａｎｎ拉着她到浴室去冲澡。在浴室中我疼惜地帮她洗净全身上下的每一寸肌肤，她只是静静地看着镜中的我为她洗遍全身。

擦干身体后回到床上，她跨坐我身上静静地看着我，然后缓缓低下头亲吻着我，我的双手不断在她的背后抚触着，只是不断地亲吻着，不像几个钟头前的激情。她翻下身子躺在我身边，轻轻地对我说：“以后出差就可以省回一个房间的钱了。”我对她笑笑，搂着她慢慢睡去。

天亮后她回房间收拾行李准备前往下一站高雄，一出饭店后我们两个人一前一后刻意保持了一定的距离。上车后一路上车子里弥漫着一股诡异的气氛，完全看不出昨夜那一番激情过后的感觉。

一路上她都没有说话，只是静静地看着窗外的景色。到了通路商的公司后，我们两个人马上堆起职业性的笑容与通路商的人聊着，不时我们的眼光会互相交会到时，都会很尴尬的避过去，因为是非常轻微的动作，客户并没有发现其中的异样。

忙了一天之后，晚上我们又要去找住宿的地方，我们在高雄市区转来转去，想要物色一家满意的旅店，她忽然指了指前方一座硕大霓虹招牌，那是一家汽车旅馆，反正有人提议就好，所以就决定投宿这家好了。

停好了车，走上阁楼的楼梯，门一开，是一间类似欧洲宫廷装饰的房间，她忽然放下手边的行李，扑向我的怀里给我一个非常非常热烈‘湿吻’，受到她的‘激励’，我也用我的双手与双唇给她热情的拥抱与激吻。我们边走边热吻着对方，彼此忙着剥下对方身上的所有衣物，才走到床边早已是全身赤裸了。

我的右手抚触着她的蜜穴，发现蜜穴变得好湿，我压在她的下半身，握住我的肉棒朝蜜穴塞去，她仰卧在床上，张开双腿迎接我的到来，我的下半身用力一顶，肉棒顺势进到了花心最深处，丝毫没有受到一丝的阻碍，我想她应该是等很久了。

我的下半身像是一具失控的机器，不断地向她下半身顶去，她也配合著我的动作，用她蜜洞中的每一寸肌肉吞噬着我的肉棒。应该有十来分钟吧，我们就一直这样的动作不断地交媾着，她的脸上布满了潮红，口里不断地喃喃自语夹杂呻吟的声音。

最后从我的大脑沿着背脊延续到我的下体有一阵酥麻，刺激着我的肉棒跳动着，她的蜜穴不断夹紧我的肉棒，我感到一股热流从我的体内爆出，射向她蜜穴的深处。我再度累瘫在她的身上，趴在她身上随着她胸口的起伏不断喘息着，她的手轻轻抚触我的头发，一种安全的亲昵感让我再她身上睡了一下。

梳洗过后，我们开车外出去吃饭，我问她为什么跟我做爱？她笑笑说：“因为我爱啊！”我说：“这算是偷情吧？”她没直接回答我，只是看着窗外淡淡的说：“女人有权利追求自己的性爱吧！”

我很天真的问：“你老公都不跟你做爱吗？”

她面有愠色说：“我在新婚的那一夜才知道，他身边的女人从来都不缺。”

我问她：“你这算是报复吗？”

她说：“昨天晚上是的，但是今天我想了一天，反正他又不属于我一个人，我又何必属于他一人？反正就是作爱嘛，爽最重要啰！”她转过头笑着对我说：“跟你做爱感觉很好，反正也认识，不怕碰到坏人呗！等到晚上我们再大战一场如何？”这次她的笑容有点诡异喔！

因为今天的晚餐她帮我点了许多的海鲜，然后对我说：“亲爱的，给你补一下，补完后要留给我喔！”

偷情就像吸毒，只要开了头就会食髓知味，而且会越来越重口胃。

一次出差的激情，让一对偷情男女迷失在欲海之中。

回到台北的办公室，一如往常的上班下班，两人的关系并没有因为几天的激情有明显的改变，这样的秘密就藏在彼此的心中。一直到过了半年，在一次假日的值班，再度点燃彼此心中与肉体饥渴的情欲。

周末下午四点，办公室的人全走光了，Ａｎｎ因为手边有案子要赶在下周一给客户，所以留下来加班。因为假日的办公室没有其他的男士，为了安全起见，我只好留下来陪着她加班。

我在自己的办公室里一边上网一边打瞌睡，百般的无聊地打发时间。在台北的办公室轮到我假日值班时，因为大头都不在，可以把自己想像成是老板，在办公室里为所欲为。反正闲着也是闲着，干脆在办公室上色情网站逛逛，有一段没一段看着网路下载下来色情短片。

因为有些片子下载需要一些时间，有时会不知不觉的睡着了。不知道Ａｎｎ何时进到我的办公室，刚好影片下载完开始自动播放，萤幕上的喇叭好死不死的就传来阵阵ＡＶ女优的呻吟声，先是突来的声音把我吓醒，当我看到门口Ａｎｎ时，简直是吓呆了，空气顿时降到了零下三十度，两个人都很尴尬的看着对方。Ａｎｎ转头出去时，留下一个尴尬的傻瓜在小办公室里。

过了五分钟，Ａｎｎ又进来我的办公室，进门后她反手锁上了门：“帅哥！会不会欲火焚身啊？”眼神中露出半年前在出差激情时的暧昧。

我受到这样一点的‘激励’，起身走向她，紧紧抱住她就是一阵热吻，她也毫不客气地给我热烈的回应，这一下子两个人全身彷佛着了魔，两个人紧紧地拥住对方，彼此的双手不断地在有点熟悉又有点陌生异性身体上摸索着，彼此的欲火在此刻都被点燃了。

我拉着她的手快步地走到邻近的会议室中，如饿虎扑羊般的将她推倒在会议桌上，粗暴地扯下她的内裤后，伸出我的右手在她毛茸茸的私处不断地抚弄，透过指尖可以清楚感受到她的生理变化。而两个人的双唇彷佛画成两条灵蛇，不断地搅弄着对方。

她的手顺势移到我的裤裆，在她隔着西装裤的抚弄下，我的下体有一阵阵的灼热爆裂感不断涌出。我也不甘示弱地用双手胡乱地剥开她的上衣扯开胸罩，在她美丽的乳房露出时，我也凑上了我的唇，贪婪地吸吮了起来。

在我的双唇与手指的侵犯下，她口中开始发出低吟的声音，我抬头看看她，眼前是一位闭上双眼，尽情享受着偷情滋味的少妇。在我的右手指尖，可以清楚感受到她的下体的湿润，与配合手指与亲吻的动作上下起伏。

我心想，应该是时候了，于是迅速褪下我的裤子，我的肉棒早已成了怒目金刚，扶正了肉棒对准蜜穴用力一挺，丝毫没有阻碍的就进了的蜜洞。湿润的肉壁让我每一次往前顶，似乎都顶住了花心，换来她口中一阵阵淫荡的呼声，这样的声音不断地刺激着我用力顶向她的下体。

她受到这样的刺激，竟然曲起了双腿，用她的双手扳开大腿，整个下半身犹如Ｍ字般的用力撑开，彷佛在催促着我在更深入的插入她的蜜洞。经过一阵奋战后，透过我的肉棒传来一阵持续密集的颤抖，蜜洞里的肉壁突然变紧了，好像章鱼的吸盘般紧紧地吸着，她的脸上出现一阵红晕。

会议室的空调原本就比较冷，但此时的Ａｎｎ却已是香汗淋漓。接着Ａｎｎ全身颤抖了起来，伴随她下半身的抽动与蜜洞的挤压，我无法再忍耐，瞬间我把积存了一周的精水一股脑儿全射进的身体里，这时她身体颤抖得更激烈了，我们俩同时到达情欲的顶峰。

虽然我的‘精锐’尽出，但是我的肉棒并没有立即露出疲态，仍旧插在蜜洞中享受着密洞传来的阵阵温存。我弯下身给她非常深情的一吻，她用淫秽的眼神看着我：“坏人，你把人家弄坏了。”

我温柔地用双唇在她半裸的上身四处游走，她也闭上双眼享受片刻温存，直到我的下半身降温软化，我们才赶紧收拾残局，把弄歪的会议桌推定位。看看彼此都是衣衫不整的淫乱样子，两个人都不禁莞尔一笑。

我问她工作做完没？她点点头。看看手表已经近晚餐时刻，于是我们相约用餐去了。

一个月后，她伸出左手在我面前晃来晃去，然后用不能再近的距离看着我，我觉得都快得到斗鸡眼了。她静静地说：“我离婚了。”她的左手无名指上很清楚地留下一圈的戒痕。

我问她为什么？她说：她已经对前夫失望透顶了，也没任何感觉。而且她不想骗自己的感觉，做一个偷情的女人；她希望在享受性爱时，是没有道德上的压抑，能够尽情的享受这一切。

接着她就转身离去，走到我办公室的门口，突然回过头说：“哎！我知道你下个月要休年假去峇里岛，我想跟你去好不好？而且我订不到房间，可能要跟你挤一挤啰！”

我看着她笑笑说：“那你要问我批不批准你的假噜！”

她回答说：“我的比基尼泳装已经买好啦！你不让我去，我怕你在峇里岛是没有色情网站可以上的喔！”
