做事要偷偷的来才爽

　　虽然是周休二日的星期六本应该休息，但是为了赶进度学长一早就敲我
的门吵醒我，天啊！！老兄才六点钟，他不给我申诉的机会直接告诉我说他
在七点半之前必须到中坜，你在中午以前要把林太太的场子设计图画好，说
完他就走了。

　　我很想跟他说图我昨天就画得差不多了……虽然学长不收我太多房租，
但是这些日子以来我上班时间外的额外贡献，应该多的可以抵偿两倍的房租
了，谁叫他是我学长兼好友，而且未来我又想和他一样开工作室？既然被他
叫醒，我也无意再睡，想想先去盥洗室尿尿，准备回来睡回笼觉，但是又觉
不妥当，这样子一睡不醒岂不完蛋？好吧！反正起来都起来了，就先把图画
好想睡再睡，只是江敏还在睡不晓得会不会吵醒她，因为电脑就摆放在学长
房间。

　　江敏本身脾气不是很好人又好强，这点倒是和学长很像，要不是长得真
的不错我看他们早就分手了，有好几次还都是我当和事佬才平息争端的，前
天他们又吵架了，只因学长最近赶件无心理会，昨晚江敏就鬼混到半夜三点
才进门，而且满身酒味，扯的是学长也还没回家，两个人似乎在比赛谁晚到
，我就是利用这时间在他们房间几乎完成林太太的案子。

　　我先是胆怯的小声敲门，没有应答，就和想像的一样，本来就是嘛，谁
会这么早起？尤其是大好假期的早上六点钟，加上她昨晚的宿醉更是不可能
醒来的。

　　我打开电脑等待开机的时间仔细看一下江敏，深怕开机时的叽嘎声会将
她吵醒，还好，她仍旧睡得深深长长的，望着安静睡觉的她，放松而平和，
五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环
抱着头，大臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往
上看，腋下有几根微卷的腋毛，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由
于躺卧的关系并不是紧紧的托住罩杯，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高的美
乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住
只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让我看呆了。

　　电脑开机的嘟嘟声把我从发呆中拉回现实，真怕吵醒她，回头看着银幕
准备开始工作，但是一个美女就睡在我伸手可及的床上怎么不令我心动？望
着她平静的脸庞看了半晌，心里不断交战，最后忍不住弯腰低头仔细端视，
鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，有种想亲她的冲动，又怕万一…
…笑自己真是没种，有色无胆，匀净深沉的呼吸声，还有一丝丝酒精的气息
，忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，她完全没有感觉，昨晚真的累坏
了，我庆幸自己得逞，暗叹侥幸，心跳声大的自己听得一清二楚，她真的宿
醉未醒。

　　我试探性的故意弄出声音，她没有反应，看来她昨晚真的喝多了。

　　虽然没有吵醒她，我仍然很小心，可能自己做贼心虚思想不纯正，心想
，既然她睡得那么香，何不趁机……邪念一起也就无心工作，用很慢的动6，
先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不
到预料中的睡袍的遮掩，我的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露，往
下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开，咽
下紧张的唾沫，我有些口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色
的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力的用一个松散的活结
挂系着。

　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美
景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻
丘上黑色的阴影浓密可见，我伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，
完全不知道自己私秘的地方就要暴露，但是这真是个困难的工作？还好她一
直没醒，卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，小裤裤压在她的肥臀上脱
不下来，我真笨！可是就是不敢太大胆的拉扯。

　　尽可能的从前腰际把内裤拉下，只能看到隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛
间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，那怕只是这样，却早已让
我的小弟弟涨得几乎顶破裤子。

　　放掉她的裤腰，我转向裤裆大腿根处探索，平静的脸蛋仍旧睡着，完全
不晓得私处正被我觊觎着，用手指轻巧的勾起裤裆，触到温暖柔软的阴唇，
蕾丝滚边的裤裆松弛而且容易延展，我整个手裹住她的阴部，感受从她私处
传来的神秘，无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸。

　　变本加利的大胆抚摸，我用食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的
压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，我不晓得是否因为经过我的爱抚而
分泌的爱液，沾湿中指后更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道
睡梦中的江敏已经有了性感？？我惊讶的看着她的表情，希望找到一点蛛丝
马迹，杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，是沉睡着啊？我停
放在美女江敏最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让江
敏的阴部紧缩了一下，眉头微蹙，我不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，
我用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起
的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！表情可
以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？我的手指沾满淫水而
湿润，她一直动也不动，装得太像反而不对，女人是不可能遭受这样的侵袭
还是没醒过来的，看穿这一切的我，动作更加大胆但是不失温柔，停在私处
的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待有所警觉时
我另一个手掌已经伸入她的胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。

　　其实江敏打从一开始掀开被单时已经微醒，她还在为前两天的吵架生闷
气，以为是老公（他们总是如此匿称）要对自己认错而献殷勤，故意来个不
理不睬，看看他要怎么样？原本一个礼拜至少会做爱二至三次的他们，已经
有一个星期没有做，她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱
抚，感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，脸上装睡的她
心里早已情欲高涨，侵入自己胸口的手轻巧而且温柔，不太像是平常的他，
但是舒适的快感迅速传遍全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入，只是
老公今天好像特别有耐心。

　　好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！江敏心里想着……看
到她白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，奶头也随着性感站起来，从肩
膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的趐胸，饱满的
胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁，
我管不了这许多，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然
紧闭双眼，再也不和她客气，用力扯下她的底裤，美女江敏的私处完全暴露
了。

　　挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她
的私处，原始的欲望让我伸出舌头轻舔……骚痒的感觉让江敏的阴部菊花又
收缩了一下，我的睡美人身体深处已经觉醒！！被自己淫水与唾液润滑的花
瓣触感特别的柔嫩，来回拨弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样
一个高傲美女的贞节，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。

　　想像着平日高傲的江敏被自己玩弄成这样羞耻的模样，心里暗自得意，
她脸上渐渐显现出焦急的表情，我脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而
已，顺手拿起桌面的数位相机，对着她的脸孔身体尤其私处，一口气拍下了
一大堆照片，过久的等待我怕她的情欲消退，赶紧擎着我的小弟弟先是在她
的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的
乳房揉搓，嗅着她的鼻息，馨香加上些微的酒精味儿更加令人陶醉，轻啄她
的额头抿住她的耳朵，她终于还是忍不住轻声的叫出一声“啊～～～”，彷
佛叹息一样，却荡人心神。

　　老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，上昂的男根，粗犷
的龟头不断顶磨着自己的小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己
的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……啊！！老公我
要！赶快插我吧！但是高傲的江敏拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的
装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。

　　江敏唯一的纳闷就是–平日抽菸的老公今天嘴巴的烟味怎么不见了，可
是这个小小的疑窦马上被情欲磨灭，管他的！好好享受再说。

　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，我快乐得在她身上做伏地挺身，让男根搓
揉她的穴缝，从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，我知道她已经快感连连，自
动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，我的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦
声形成淫秽的声音，这样的声音让我有种征服的快感。

　　江敏的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突
刺，要是已经插入一定会很爽……自从老公的学弟住进来后，每次做爱时总
是怕太大声而尴尬，因此常常不是很酣畅，现在已经清晨时刻，这么大的淫
秽拍打声要是给他听到那不就糗死了，但是潜意识里头又有些渴望，那种纠
缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，心态上反而想像着学弟听到时
的情况，这样的想像使得江敏快感异常，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不
住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时活
—一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。

　　被她抱住的我的胸膛把她的奶子挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表
情中我知道她要泄身了。

　　我拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到她的鼻头，放置在她紧闭的
眼睛上，抓住她松软无力的双脚向上分开成ｍ字型，花瓣因为充血成为暗红
色，她似乎想说甚么，但是我不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，紧紧的
干入高傲美丽江敏的美穴。

　　刚泄过身的她无力反抗，重新传来的充实感，再度勾起未曾平息的淫欲
，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，有种被强奸的另类刺
激。她开始对于今天和她做爱的对象产生怀疑……莫非这不是老公？这个疑
点很快的就从插入的鸡巴得到解答，这样的深入与充斥感绝对不是老公，难
道是他学弟？……恐慌与羞辱同时产生，因为平日对于这个社会新鲜人的学
弟总是摆出一副精明能干的样子，但是身体的快意却诚实的反映，怎么是他
？我刚刚竟然还爽快的泄身，而且现在自己下体还含着他阴茎，怎么办？这
时候如果吵吵闹闹自己以后要如何面对他与老公？……羞耻的感觉犹如性欲
的摧化剂，不容江敏一下子的迟疑，早已悄悄的淹没一丝丝想要反抗的念头
。

　　每次的抽插都带动自己的快感，江敏的双峰因为下体的撞击而抖动，拉
出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，我用双手拉扯她两边的嫩肉，
让自己根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，我饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖
动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然
插在她的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让江敏再
次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高
傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……
男性射精后总会有一阵清醒，我警觉偷吃过后的善后……于是拔出鸡巴，迅
速擦拭干净，穿好衣裤，江敏则仍旧裸身叉开双腿躺卧着，脸上的内裤还是
蒙住眼睛，停留在回味无穷的性欲中，同时被学弟强奸后的她真的也不晓得
该如何自处？只能任由他的摆布，穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊，我拉过薄
被盖住她的肚子与脸庞，顺手拿起她的小裤裤往口袋一藏，这是战利品。
