作者：天上雨
２０１４年２月１９日发表于ＳＩＳ



　　夜晚的高霞市，闪耀着阵阵令人迷醉的灯光，海风的咸湿气息透过港口流进
了这座不夜城的大街小巷之中。而酒吧，则是忙碌了一天的上班族和闲散的醉汉
们酷爱的消遣，放松的地方。

　　「来杯血腥玛丽。」伴随着一阵性感而又略带点沙哑的嗓音从酒吧的门口处
传来，众人只是看了一眼，就再也挪不开自己的双眼。只见一位有着波浪金色长
发，有着修长睫毛和一双媚人碧眼的高佻年轻的女人在霓虹灯的掩映下款款走来。
虽然只是穿着一身很普通的灰色女式职业装，下身也是包臀职业裙，修长的美腿
上是一双肉色的连裤袜，脚下蹬着一对１０ｃｍ高的女式高跟皮靴。但是那凹凸
有致的身材，从侧面望去迷人的Ｓ型曲线，还有那胸前彷佛要彭涌而出的雄伟，
以及在肉色丝袜遮掩下的雪白美腿，无一不令那些酒吧的男人们喘着粗气，眼睛
像被什么牵引似的再也离不开女郎的身影。甚至有几个许久没有发泄的男人下身
都直起了小帐篷。

　　对此，海琳娜只是轻蔑的一笑，不论在公司内还是逛街的时候，男人们总是
用这种不带丝毫掩饰的情欲的眼神望着她，嘴里甚至流出了口水都毫无察觉。虽
然自己已经２８岁接近３０岁的年龄了，但是依旧只身一人，不是她不想，只是，
她的使命还没有完成。

　　坐在吧台的角落里，海琳娜翘着美腿悠闲的自斟自饮着。这时，一个西装革
履的男士端着手中的威士忌缓缓走来。

　　「请问，美丽的小姐，我可以与您今晚一同共饮美酒吗？」男士彬彬有礼的
说着，好似一个教养极佳的绅士。

　　半眯着双眼，海琳娜打量着眼前的男人，虽然是坐着，但是就像女王在欣赏
自己的臣民一般，轻轻抬起的下颌，就像高山般有着难以企及的高傲。

　　「给我一个说服我的理由。」半响之后，海琳娜慵懒的声音在男人的耳边响
起。

　　「美丽的小姐，我是ＭＥ集团的总经理，只是希望跟您喝一杯，顺便，交个
朋友。」男人的脑海中已经想象到了在海琳娜知道自己身份之后的惊讶和谄媚。
想象着眼前海琳娜那诱人的身躯，嘴角不自觉的挂着点点淫笑。

　　「呵呵……」边摇头，海琳娜嘴里边不屑的发出了低低的笑声。眼前这个自
认为有钱有权的男人在她眼里是那样的可悲。钱，在海琳娜眼里只是一个数字，
父母留下来的巨额遗产加上自己在军火企业中的分红，就是她拿着钱来烧了取暖，
都不会有人来说什么。权利，海琳娜只要打个电话，这个男人嘴里的ＭＥ集团就
会瞬间的土崩瓦解，没有丝毫的反抗机会。蝼蚁居然要求与雄狮同坐，真是不自
量力。

　　没有在说些什么，海琳娜起身离开了座位，依旧是身形款款的向门外走去，
路过那个男人的时候，只是轻轻的摇了摇头，没有丝毫的停留。男人矗立在那里，
眼神中充满了不可思议和恐惧，因为就在女郎起身的一刹那，隐约间，透过薄薄
的女式西装，背后的一个凤凰纹身闪闪的发出了亮光。

　　这个，这个年轻美貌的性感女郎居然就是凤凰女神！！城市的罪恶终结者的
凤凰女神！！没有人知道凤凰女神是谁，从何处而来，唯一知道的是自从她出现
在高霞市以来，这个之前犯罪率高达全国前三的城市，犯罪的机会是越来越少了。
传说她力达千钧，一拳就能将一面墙壁击出一个巨大的深坑，而且身手敏捷，精
通各种各样的格斗方式，最最可怕的是她拥有着神奇的自我再生的能力，只要不
是身受致命的伤害，不论什么样的伤口都能在最短的时间内修复完全。

　　海琳娜轻轻的走在小巷内，脚下的高跟皮靴与地面的敲击声在幽长的小巷子
内此起彼伏着。突然，耳边传来了窸窸窣窣的声响，就在海琳娜刚要转过头一看
究竟的同时，一道黑影袭来，来不及躲闪的海琳娜只感觉自己的后颈挨了重重的
一下，就感到一阵眩晕，四肢无力的瘫软了下去，在闭上眼的那一刻，海琳娜才
发现两个壮硕的黑影向自己靠拢了过来。

　　「哇塞，这妞的脸蛋，身材，真是极品啊！！！」一个劫匪把海琳娜扳成正
面，边抚摸着她那动人的娇躯，边不住的说着。

　　「是呀是呀……哈哈……没想到，抢了一票……还有个额外收获，哈哈…
…看着屁股，一会老子要狠狠的操啊……不行了……现在就硬了……」说着，另
一个劫匪就扒开了裤子，露出了早已狰狞不已的硕大紫红色龟头。

　　「把你那玩意儿收回去……等把这妞儿捆起来……然后咱们再慢慢玩……」

　　两个劫匪从身后的口袋里拿出了早就准备好的麻绳，开始给海琳娜慢慢上绑。
他们将海琳娜的小西装脱下，露出了里面雪白的衬衣和若隐若现的紫色蕾丝胸罩，
之后再将紫色的蕾丝文胸剥去，将衬衣的扣子全部解开，海琳娜那对雪白的巨乳
立时如小兔子般蹦了出来。看着衬衣凌乱，玉乳高耸，小腰纤细，挺翘的臀部，
嘴里还发着无意识呻吟的半裸女郎躺在自己的面前。两看的那两个劫匪瞬间就裤
裆高高的撑了起来。

　　两人深吸了一口气，才将海琳娜的玉臂反扭到背后，高高吊起在颈后，用绳
子将她的手腕和小臂一道道的死死的绑在了一起，就连十跟玉指都用细小的麻绳
两两相对的捆扎了起来。之后再将麻绳绕到胸前，将海琳娜那对豪乳的根部紧紧
勒住，再在中间勒了几道，硬是把海琳娜的巨乳勒成了３截，乳头高高的充血挺
了起来。接着再把剩下的绳子绕到背后打结。

　　「嘿嘿……这妞儿的腿也是极品，捆起来会更好看的……」劫匪淫笑着抱住
海琳娜的修长美腿，用绳子隔着高跟靴将海琳娜的双腿并拢，从脚踝开始一圈圈
的直绑到了大腿根部。将海琳娜的双腿紧紧的捆在了一起，不能挪动分毫。

　　「走吧……带着咱们的战利品回家……」说着，一个劫匪扛起被捆成肉粽一
般的海琳娜，向小巷的深处走去，边走还不忘着用自己空闲出来的那只手不断的
揉捏着海琳娜挺翘的玉臀和高挺的巨乳，两根手指更是夹着那嫣红的乳头不断的
揉搓着。

　　「呜呜……」昏迷中的海琳娜无意识的发出了诱人的呻吟声，小腰不自觉的
轻轻扭动着。

　　两个劫匪的藏身的仓库内，

　　此时，海琳娜的意识已经逐渐开始清醒了，她感觉自己的双臂被绳索高高的
吊在脑后，手指甚至都能碰见自己的后脑勺了，由于被捆绑的时间不短了，稍稍
的一挪动，就感觉一阵又麻又酸的痛感袭来。轻轻的摆动了一下自己的双腿，发
现就像人鱼一样紧紧的绑在了一起，不能分开丝毫。轻轻的动了动身子，发现自
己全身又是被捆在一个铁制的椅子上，粗糙的铁链紧紧的绑着她的脖颈，上胸，
下胸，纤腰和细腿还有脚踝之上。

　　「呜呜……」由于被捆绑的不适应感，海琳娜在半昏迷的状态下，开始了微
微的挣扎，小嘴里也是发出了无意识的轻哼声。

　　「哟呵，这妞醒了，看着这衣服就价值不菲，本身又这么性感火辣，嘿嘿
……一会先让她把银行卡的密码说出来，咱哥俩再好好的共度春宵……」说着，
俩个劫匪大声的淫笑起来，眼睛也在不住的打量着眼前性感女郎的巨乳，纤腰和
美腿，直感觉自己胯下的小兄弟再次高昂起来了。

　　「不行，忍不住了，太煎熬了，把这妞泼醒了……这么干着实在太没感觉了。」
劫匪捏了捏海琳娜的乳头，海琳娜只是轻轻的晃动着上身，嘴里发着轻声的呻吟。

　　「哗哗……」两盆冰水泼到了海琳娜的脸上，让海琳娜浑身一个机灵，立时
清醒了过来。虽然高霞市四季如春，可在冰水的刺激下，海琳娜也是不住的发抖，
雪白细嫩的肌肤上冒出了一个个的小红疙瘩。

　　「你们……什么人？？」看着眼前两个壮硕的男子，海琳娜并没有像其他女
孩一样大喊大叫，只是在观察着周围的环境，冷声的询问着。

　　「嘿嘿……我们就是今天抢劫银行的哥儿俩，本想趁着黑从小巷子里跑路，
没想到还碰上你这么个意外的收获，啧啧……有的爽了……」劫匪直盯盯的看着
海琳娜高傲而霸气的碧绿色的双眸，点点的水滴滴下，顺着雪白的巨乳划出一道
美丽的弧线，再从那点嫣红的乳头处掉落在地面上。劫匪们直感觉自己的征服欲
望越来越强烈，甚至有一个劫匪已经走到了海琳娜身前，两只粗糙的大手不断的
揉捏着海琳娜的那对雪白的豪乳。

　　「嗯啊！？……住手！！……你这无耻的混蛋！！！把你的脏手从我的…
…嗯啊！！！挪开！！……」海琳娜媚眼圆瞪，双手被反捆，高高挺着胸部，羞
愤的叫喊道。

　　「放手……这么好的手感我怎么舍得放手呢……看看……都直起来了……」
劫匪淫笑着将已经充血变硬的乳头不断的揉搓着。

　　「放手？！！……啊啊啊啊！？！不要……嗯啊啊……混蛋！……你们会为
此……付出……代价的！？！……啊啊啊！！」海琳娜呻吟着，剧烈的扭动着。
但是绳索却无情的阻断了她的挣扎。

　　「小妞儿，说吧，你的银行卡密码是多少，我们也不想把你怎么样，说出来，
我们就放你走。」另一个劫匪虽然没有像那个一样控制不住自己的情欲，但是他
的双眼也是紧盯着海琳娜那曼妙的半裸身躯，要不是他急于求财，估计他早已忍
不住，扑在海琳娜身上去了。

　　「嗯嗯……混蛋！！想知道……啊啊……我的……嗯……密码……啊。啊
……下辈子吧……啊啊！！」海琳娜边不住的躲闪着侵犯她双乳的那对大手，边
用冷冷的却略带着呻吟的声音回答着。

　　「娘的，这婊子敬酒不吃吃罚酒……等着，老子现在就干死你……」劫匪再
也忍受不住那种情欲的煎熬，脱下裤子就怪叫一声向海琳娜扑了过来。

　　「呵呵……银行的劫匪们……没想到你们自己送上门来了……嗯……那就等
着接受凤凰女神的怒火与惩罚吧！！」说着，海琳娜的身体骤然发出了一阵耀眼
的金红色光芒，还伴随着一阵威严的鸟鸣声，海琳娜背后的凤凰纹身此时更像是
活了一样，海琳娜更犹如浴火重生的凤凰一般，彷佛瞪着死人一样的盯着两个劫
匪。此时的她，除了手上和腿上穿着过肘黑色皮手套和长过大腿中部的过膝高跟
长靴外，居然没穿任何衣服！！！雪白的巨乳和下体就赤裸的露在外面，白皙的
肌肤分外晃眼，雪白的胳膊和大腿在黑色的皮手套和高跟长靴的对比下，显得更
加诱人，加上那前凸后翘的魔鬼般的迷人的身体曲线，更让人性奋的是她居然是
传说中的白虎，光秃秃的阴部就像一个粉嫩的馒头一样，被两片丰厚的大阴唇包
裹的神秘溪谷给人以无穷的遐想。

　　两个劫匪目瞪口呆的看着眼前发生的一切，除了震惊就是恐惧，没有想到，
眼前这个不穿衣服的女人，居然就是高霞市的罪恶克星———凤凰女神！！

　　「我……我们……怎么办、」那个放在凤凰女神双乳上的大手依旧没有挪开
丝毫，劫匪已经吓傻了，呆呆的问着同伴。

　　「妈的，这个凤凰婊子居然没穿衣服……这不就是等着老子来操吗，反正她
也被绳子捆着呢，不怕，先好好享受一下这个婊子……」另一个劫匪眼神中闪着
淫欲的光芒，怒挺着自己的大肉棒就向凤凰女神走了过来。

　　「混蛋！！两个无耻的混蛋居然想妄图染指女神的肉体！！」凤凰女神双手
狠狠的一挣，嘭的一声，居然将捆缚自己上身的绳索全部挣开，双腿顺势也朝着
依旧把大手按在自己双乳上的那个劫匪狠狠一踢。那个劫匪一下子就被踢飞了出
去。

　　「这女人……力气好大……小心……」那个被踢飞的劫匪挣扎着站起来喊道。

　　「妈的……还是个硬茬子……」看着已经轻松的解开自己双腿绑缚的凤凰女
郎，另一个劫匪额头上冒出了丝丝的冷汗。

　　「妈的，婊子，看我的厉害……」说着，劫匪向着自己的同伴使了个眼色，
两人一前一后向着凤凰女神夹击而来。

　　「来吧，你这个满嘴污秽的无耻混蛋，就凭你？？」凤凰女神依旧挂着轻蔑
的笑容，没有做任何的防范动作，只是在那里静静的等待着两个劫匪的主动进攻。

　　后面那个劫匪先到，张开自己的双手，将凤凰女神的上半身紧紧的控制在自
己的怀中，双手还不自觉的挤压着凤凰女神胸前的那对巨乳。

　　「抓到她了……这个婊子……刚才把老子踢得好疼……我一会要插死你…
…什么女神……就是个没穿衣服想要被男人操的婊子……」劫匪越说越起劲，双
手也是更加用力，像铁箍一般紧紧的箍住凤凰女神。

　　「杂碎，把你的脏手拿开……以为这样就抓到我了吗？不自量力！」凤凰女
神说着，看着逐渐逼近的面前的劫匪，修长的右腿高高抬起，踢向身后，后面那
个箍住凤凰女神身子的劫匪猝不及防，被女神一脚踢在了面额上，鲜血立时迸溅
而出，捂着脸向后倒去。而前面那个劫匪趁着女神分神的机会，全力挥出一拳击
向凤凰女神的左乳处。

　　「动作太慢了，笨蛋……」说着，凤凰女神抬起自己的高跟玉腿，向劫匪的
胸前踹去，还没反应过来的劫匪一下子被踢飞出了数米之远。

　　「真是不堪一击的废物啊，不过话说回来，虽然本女神还没怎么用力，但是
你们两个杂碎还是比其他男的强点……」凤凰女神笑着说道。

　　「废话，老子兄弟俩当年可是职业的搏击手，一起上，搞翻这个婊子！！」
两个劫匪爬起来，再次一起朝凤凰女神冲过去。

　　「职业的？呵呵，除了有点抗揍意外，我怎没看出来？」凤凰女神脸上带着
高傲轻蔑的笑容，单手插腰，等两人扑到面前，才举起双手，分别接住了两人的
两个重拳。

　　「不可能……这婊子怎么会那么大力气！？！」两个人惊讶的喊道。

　　「呵呵，我说过了，我可是凤凰女神……岂是你们这种渣滓能够比的上的？」
凤凰女神抓着两人的拳头作为支撑点，高高跃起一个空翻，在半空中伸出双腿，
踢到两人的后脑上，将两人踢的飞了出去，趴到地上。

　　「噗噗！！」两个劫匪趴到在地上，嘴里吐出几缕鲜血。

　　「妈的，我就不信拼不过这个婊子……」一个劫匪怒吼着爬了起来，再次冲
向了凤凰女神。

　　「呵呵，真是个愚蠢的笨蛋啊，对付你们，我只要动动手指就行了。」凤凰
女神嘴角依旧带着轻蔑的微笑说着，突然，另一个依旧倒在地下的劫匪看两人久
攻不下，知道自己两人并非这个凤凰女神的对手，于是暗里掏出了手枪，趁着凤
凰女神注意力不在自己身上的时候，对着女神从侧面看去高耸的玉乳就是一枪。

　　「啪！！」

　　一声枪响袭来，由于穿着高跟皮靴行动略微有些不便的凤凰女神只得狼狈的
朝前一弯腰，勉强躲过了这颗子弹。而前面的劫匪见此机会，一个鱼跃，一把就
将女神拦腰抱住，摔倒在了地上，然后冲着她那雪白的左乳就是狠狠一拳。

　　「「嗯啊啊啊？！！」凤凰女神一声娇叫，滚圆雪白的巨乳被一拳打的弹了
起来。

　　「啊！！！好疼！！！」另一个拿枪的劫匪已经来到了凤凰女神的旁边，对
着她那雪白的小腹，一脚就蹬了上去。

　　「啊！？」女神被踢得向一边滚去，撞到了墙壁上，嘴里流出了一丝鲜血。
双手捂着肚子，想要依靠着墙壁站起来。

　　「看来这婊子虽然力达无穷，可是抗打击的能力却是和一般人一样啊！！」
两个劫匪发现了凤凰女神的弱点，大喊着向还没有起身的女神袭来。

　　「混蛋啊……竟敢……袭击我的胸部！！」凤凰女神一手撑着墙壁，一手揉
着自己的乳肉，抬头看着向自己扑来的两个劫匪，伸出高跟玉腿轻轻一扫，就将
两人扫到在地，然后高高跳起，冲着两人就是一拳砸了过来。

　　「啊！！」两个劫匪吓得左右翻滚着躲开，只见凤凰女神用力的一拳砸到地
面上，轰的一声，居然在地面上开了个大口子，把路面轰塌掉了一部分。

　　「操！这……这婊子……还是人吗？？！！」两个劫匪看着离自己不远处的
大洞，想象着这一拳要是落到自己脑袋上的场景，吓出了一身冷汗。

　　「混蛋……居然敢让我受伤！！你们惹怒我的代价是可怕的！！」凤凰女神
面露愠色，冷冷的说道。

　　「妈的……本来以为不用枪也可以干死这婊子……看来还的靠它啊！」说着，
拿枪的劫匪再次举起了手中的枪，还没瞄准，就冲着向他们走来的凤凰女神就是
一枪，他的内心实在是太害怕了，边向后撤边不停的朝着凤凰女神射击。

　　「居然用枪，卑鄙的混蛋！！」凤凰女神虽然力大无穷，可是她也惧怕子弹，
她的皮肉可不是钢铁的。无奈，凤凰女神也是只得来回游走，避免子弹打在自己
的身上，她想着慢慢消耗完劫匪的子弹，再来给他们致命一击，对于她的近身格
斗，她是充满着自信。可是，由于自己脚上穿着过膝的高跟皮靴的缘故，奔跑起
来总是踉踉跄跄的，有好几次子弹都是擦着自己的皮肤过去，留下了一些细小的
血痕。

　　「哈哈，这婊子的高跟靴子限制了她的行动，赶快帮帮忙，打她的下身！！」
用枪的劫匪发现了凤凰女神的不便之处，兴奋的叫喊着同伴帮忙。

　　「好的，婊子……等着……」说着，另一个劫匪配合着射击的劫匪不断的朝
着凤凰女神的脚下扔些废旧零件，让凤凰女神躲避起子弹来更加的困难。

　　「啊哈？？！混蛋！！」终于，凤凰女神不慎，一脚踩在了一个球型的模具
上，一下子摔倒在地，而用枪的劫匪抓住机会，一枪就打在了女神的大腿处，留
下了一个圆形的弹孔，鲜红的血液一下子就从小圆孔内冒了出来。

　　「打中了！！哈哈，臭婊子，你不是很能吗，等下让你在老子的胯下叫个够！！」
劫匪淫笑着用黑洞洞的抢眼不断挤压着凤凰女神那雪白的乳肉。

　　「混蛋……啊！！……你们等着！！」说着，忍受着腿上传来的剧痛，一脚
就将拿枪的劫匪踢飞了出去。劫匪惨叫一声，手中的枪也被甩在了一边。凤凰女
神见状，挣扎着就想去拿掉落在地上的手枪。

　　「竟然打穿了我的大腿，你们这帮混蛋，看我废了你们！！」凤凰女神冷冷
的说道。

　　「别动！！婊子！！」凤凰女神感到自己的豪乳与地面挤成了一团，一把黑
色的手枪从侧面按在了自己的右乳上，另一个劫匪不知何时已经拿到了手枪！

　　「嗯……你……」

　　「你敢乱动的话，你这漂亮的乳房我就让它开花了……」劫匪阴阴的笑着，
而另外一个被踢翻的劫匪也是摇摇晃晃着站了起来。

　　「妈的，踢得老子好疼！！我要让你知道惹老子的代价！！」劫匪目露凶光，
一把夺过了自己同伴的手枪，冲着凤凰女神那雪白的玉乳就是一枪。

　　「啊！！！！」凤凰女神高声的惨叫，一阵钻心之痛从自己的右乳上传来。
顿时，凤凰女神全身冷汗直冒，像是从水中捞出来了一般，再没有了半点反抗的
力气，只能任人宰割，可是碧绿色的双眸中依然闪现着不甘的怒火。

　　「快，快，找些绳子把这个婊子捆起来，她现在肯定没有力气再挣脱了，只
能任由咱们摆布了。」说着，劫匪淫笑着捏了捏凤凰女神那白皙的脸颊。

　　于是两人轮流用枪指着凤凰女神，先是将凤凰女神的双臂反扭到背后，呈背
后观音状一圈圈的捆好，然后再绕到胸前，将那对高挺的巨乳根部狠狠的勒紧，
一股股的鲜血伴随着绳子的挤压又是流了出来，染红了捆绑女神的绳子，这幅场
景不仅没有让两个劫匪收敛，而是更加的刺激了他们心中那股暴虐的情绪。

　　「娘的哦，这奶子中了一枪还这么有手感啊！！」那人一边捆一边淫笑着使
劲捏到。

　　「嗯嗯……该死的混蛋！！……放开你的脏手……嗯嗯啊……」凤凰女神双
目圆瞪，双手被反捆，高高挺着胸部，羞愤的叫喊道。

　　「嘿嘿，这婊子的腿也是真美啊，还敢反抗，嗯！！」那个控制着女神腿的
劫匪看着凤凰女神依旧不断的摆动着双腿，根本不配合自己，心中一阵气恼，一
手狠狠的掐在了凤凰女神的大腿伤口处。

　　「啊！！……混蛋……放手！！……你们等着……会为此付出代价的！！」
凤凰女神被掐的一阵惨叫，双腿也是停止了摆动。

　　「嘿嘿……这婊子的两条腿真有弹性啊……」说着，那个劫匪不断的用自己
的大手隔着女神的高跟皮靴揉捏着女神那富有弹性的美腿，而同时也伸出了舌头，
不断的舔舐着女神那没有被高跟皮靴格挡的那部分美腿，发出了满足的声响，甚
至有几次还撩拨到了女神那肥厚的大阴唇。

　　「啊啊！……混蛋……把你的脏手放开！！啊……嗯……」凤凰女神羞愤不
已的大声娇叫着，不断的扭动着小蛮腰，想要让自己的双腿逃离那双魔掌，但是
由于自己受伤较重，丝毫没有了战斗力可言，这一切的挣扎显得更像是欲拒还迎
的羞涩一般，更是令那个劫匪大胆的开始亲吻着女神的皮靴和嫩嫩的大阴唇。

　　而另外一个劫匪则是跨坐在了女神的小腹上，两只大手不断的揉搓着依旧不
时的冒着淡淡鲜血的女神的雪白巨乳，在他的手掌中，这对雪白的巨乳不断的变
换着形状，嫣红的乳头犹如新剥的鸡头肉一样高高的挺立着。

　　「呀啊啊？！！……无耻的……混蛋！？！……你们竟敢……放开我！？
……呀啊？！……」凤凰女神被两个劫匪的手法弄的仰起头高声浪叫，羞愤的叫
骂着。

　　「哈哈，还说自己是女神！！……就这么一会就被弄得流水了，果然是个挨
操的婊子！！」舔舐揉捏着女神大腿的那个劫匪看着粉嫩的溪谷处流出的溪流，
高声的叫嚷着。双手也是更加卖力的开始揉搓起女神的两片大阴唇，而自己的舌
头也是一路向上，从皮靴的鞋跟处不断亲吻到了女神那粉嫩的小穴处，吮吸着女
神流出来的淫水，发出了啧啧的声音。

　　「嘿嘿……这乳头也是……都这么硬了……怎么样……凤凰婊子，是不是很
渴望我们哥儿俩的大肉棒捅进你的小穴里啊……哈哈……」说着，大汉双手捏着
凤凰女神的乳头就使劲一拧，一下就扭成了螺旋状。

　　「啊哈哈哈！？！！！？呀啊啊啊！！！！！住……手啊哈哈哈？！！」小
穴内被那个劫匪弄得瘙痒不已，乳头处又传来了虽然疼却略带刺激的感觉。凤凰
女神直感觉自己好像飞上了云端一般，不自已的发出了大声的浪叫，越来越多的
淫水也是从小穴内喷涌而出。

　　下身的那个劫匪此时轻轻的剥开了两个粉色的大阴唇，瞪大双眼朝女神那美
丽的粉色小穴内望去，只见小穴内壁此时轻轻抖动着，像是一个小嘴般在等待大
肉棒的临幸，再往里看，劫匪却被眼前的景象吸引住了，只见一层朦胧的薄膜带
着点血色的诱惑立在了那里，美丽而又性感无比。

　　「哈哈……没想到咱哥儿俩捡了个大便宜啊……这不穿衣服的凤凰婊子居然
是个处……没想到啊没想到，今晚上咱们轮流做新郎了，哈哈哈哈……让这婊子
享受享受男人带给她的无限乐趣……哈哈」像发现了新大陆一般的劫匪冲着另外
一个劫匪大声淫笑着。

　　「什么……哈哈……没想到这么骚的婊子居然还是个处……哈哈……」另一
个劫匪显然也是受到了意外惊喜的刺激，一手一个握住凤凰女神的巨乳，张开大
嘴就冲着嫣红的乳头咬了下去。

　　「嗯嗯嗯……啊。啊……」凤凰女神被咬的大神娇叫了起来，心里也是欲哭
无泪，自己那修复的特异本领，连自己的处女膜也没有放过，所以每次自己失手
被歹徒抓住都会领略到被破处的痛苦。

　　「嘿嘿……这里面真是湿润又暖和啊……我都不想把我的手指拔出来了…
…」下身的那个劫匪此时已经将自己的中指插在了女神那紧窄的肉穴内，轻轻的
刮着小穴内壁，手指还在淫水的润滑下慢慢的抽动着。而在女神上身的劫匪则是
用自己的大舌头不断的撩拨着早已充血挺立的乳头，双手还时不时的在女神的腋
窝下抓挠一下，让凤凰女神娇喘不已，小蛮腰扭动的更加厉害，但由于被绳索紧
紧绑缚着，想要逃离劫匪的魔爪就变成了奢望。

　　「啊啊啊啊！！、、、、、呜哦哦哦？！！！」凤凰女神此时已经被两个劫
匪弄得上下失守，小穴内一阵阵的紧吸，淫水大量的涌了出来，腿上的高跟皮靴
此时都已经被她自己的淫水弄得湿了大片，全身都在无意识的抖动着，小嘴里更
是发出了高亢的浪叫声。

　　两个劫匪看着凤凰女神此时已经到了高潮的边缘，知道该是自己的小兄弟显
威的时候了，其实他们胯下的大肉棒早已高高挺立，此刻更是露出了紫红色的龟
头。于是，两人抱起了凤凰女神，就这么一前一后的将女神夹在了中间。

　　「啪啪啪啪啪！！！！！」下身的那个劫匪在女神淫水的润滑下，一下子就
将自己的肉棒狠狠的插进了女神的小穴内，开始奋力的抽插了起来，发出剧烈的
撞击声。

　　「啊！！额恩恩！！……混蛋……疼啊！！」破处的痛苦让坚强的凤凰女神
都不禁流出了几滴眼泪，但随之而来的快感则是瞬间淹没了之前的疼觉，女神被
插得不住的羞愤浪叫着。

　　而女神身后的劫匪则是先拿手指沾了沾女神的淫水，抹在那粉嫩的菊蕾处和
自己的大肉棒上，才双手掐住凤凰女神那高挺的双乳，腰部一用力，将自己的大
肉棒直直的捅进了女神的菊穴内，瞬间就被那温软的大肠狠狠夹住，令他舒爽不
已。

　　「嗯呜呜呜！？！呜呜呜！！」凤凰女神的乳房高高的弹起，不住的呻吟着，
双腿不断的扭动着。

　　「妈的，这婊子的骚穴！！好紧啊！！哈哈！！！好过瘾！！！你不是女神
吗！？被大爷肏到高潮的感觉如何啊女神哈哈！！」」两个劫匪浪笑着更加用力
的猛操着凤凰女神销魂的骚穴与菊花。

　　「呜！！！！？！……我竟然被这两个家伙给…如此的玩弄…呜呜呜！！混
蛋啊啊啊啊啊！！」凤凰女神被干到仰起头媚眼圆睁，十分不甘的挣扎着，嘴里
却不住的发出高声的浪叫。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！」两个劫匪在猛插了一百来下后，喘着粗气，
将大股大股的滚烫的精液射进了凤凰女神的子宫和菊穴之中，大量的白浊的精液
一下子就从女神的双腿间倒流了出来，顺着光洁的大腿，流在了高跟皮靴上……

　　「娘的，这小穴真是销魂，我都受不了了，感觉就像个小嘴不住的吮吸着老
子的肉棒一样，太爽了！！」

　　「是啊是啊！！后面那个菊洞还粉嫩粉嫩的，真是插得过瘾啊！！」

　　没过一会，凤凰女神就感觉自己的高跟玉腿被压在了自己的肩膀上，两个劫
匪一前一后，再次将又已经昂然挺立的大肉棒插进了自己的小穴和后庭之中，只
不过这次两人换了个地方享受。两根大肉棒交替着狠命的暴插着女神的小穴和后
庭，发出了剧烈的啪啪声响，在空荡的仓库内不断的回荡着。

　　「呜呜呜？！！呜呜哦哦哦！！……」凤凰女神夹在两个男人中间，娇躯颤
抖个不停，嘴里不住的发出浪叫，两条美腿无意识的不断踢踏着，双眼逐渐翻白。
终于，凤凰女神下体一紧，哗啦一声，喷出大股黄色的尿液，完全失禁。

　　「哈哈哈！！这骚婊子被我们干到失禁了，哈哈！！妈的，干死你这个婊子！！
穿的那么暴露，不就是想找男人操吗！！！？？怎么样，老子干的你爽不爽！！」
两个劫匪一边继续狠命的抽插着凤凰女神的小穴和后庭，一边用手揉捏着女神那
充血挺立的乳头，还用手时不时的掐一下女神那受伤的弹孔的位置，引来女神的
一阵疼哼。

　　「呜噢噢噢噢！？！」凤凰女神被干的意识恍惚，身子也不由自主的开始迎
合着两人抽插的节奏，下身的精液更是在抽插过程中流了一地。

　　「扑哧扑哧！！」不断有白灼滚烫的精液射进女神的蜜穴和后庭中，然后从
她雪白的大腿间哗啦哗啦的倒喷出来……

　　不知道在凤凰女神的小穴和后庭中干了多少次，变换了多少种姿势，两个劫
匪终于感到自己再也支持不住了，终于，最后用力狠插了几下女神的小穴与后庭，
才意犹未尽的将肉棒从她的蜜穴和后庭中拔出来，将剩余的精液射到了海莲娜美
艳的脸蛋上。然后就头一歪，沉沉的睡去。丝毫没有在意那美艳的俘虏，因为此
时的凤凰女神更加的狼狈不堪，海莲娜美艳的脸蛋上被腥臭白浊的精液粘的都是，
顺着她高挺的鼻梁慢慢的往下流着。下身的小穴和后庭处也是被干的红肿不已，
大量的精液模糊了双腿间，就连高跟皮靴上也满是白浊的精液。

　　「呜呜呜！？！」凤凰女神蜷缩着自己玉体，低声的呻吟着……

　　清晨的朝阳映照在宁静的海平面上，一群群的海鸟在来回的飞翔，而在仓库
内，两个劫匪也是先后醒了过来。

　　「妈的，那个凤凰婊子呢，那么爽的骚穴，太勾魂了……」一醒来，一个劫
匪就挺着高高挺起的肉棒四处寻找昨晚那个美艳俘虏的身影。

　　「操……真是……太爽了……」另一个劫匪也是应声符合着。

　　「呵呵……昨晚你们爽了吗……那就接受本女神的怒火吧！！」凤凰女神海
琳娜此时已经挣开了上身的绳索，边揉着身上被绳索勒出的红色印痕，边冷声的
向着两个劫匪说道。

　　「妈的，这婊子居然解开了绳子！！」一个劫匪回想起了女神的恐怖身手，
顿时冷汗直冒。

　　「没事，我有枪，臭婊子，等着我们的肉棒再插进你那销魂的小肉洞吧，哈
哈……」说着，另一个劫匪举起了手中的黑色手枪，朝着海琳娜打了一枪。

　　「咔！」料想中海琳娜应声倒地的场景没有出现，她依旧是光着身子漫不经
心的揉搓着自己身上被捆绑出来的红印，脸上带着不屑的神情。

　　「你们是在找这个吗？？」海琳娜扬起了手中的子弹，冲着两个劫匪嘲笑着。

　　「妈的，没事，这女人身上有伤，咱哥儿俩照样能打败她……」说着，一个
劫匪就猛地朝着海琳娜冲了过去。

　　「真是幼稚！！」看着越来越逼近自己的劫匪，海琳娜丝毫不慌张，脸上依
旧带着轻蔑的微笑，右腿一扫，那个劫匪就被扫到在地。

　　「还想偷袭！！」海琳娜美目圆凳，高跟玉腿向后朝上１８０度一踢，正踢
在后面那劫匪的肩膀上，那劫匪肩膀出血，一下也被踢的滚倒在上。

　　「呵呵呵……怎么样……继续啊……两个废物……昨晚不是干我干的很爽吗？？！！」
凤凰女神理了理头发，用高跟鞋踩着一个劫匪的脑袋说。

　　「你的腿伤……啊！！别踩了……我的头！！」劫匪在海琳娜的脚下发出了
痛苦的呜咽声。

　　「哼哼……我的伤口能在短时间内自动愈合……两个废物！！」说着，海琳
娜还狠狠的蹑了蹑鞋跟。

　　「啊！！！」脑袋上被凤凰女神的高跟鞋跟扎出了鲜血，劫匪更加的用力挣
扎了起来，大声的惨叫着。

　　突然间，一阵警笛声传来，由远及近。

　　「妈的，不好，是条子来了……骚婊子，等着……老子还会找你来算账的！！」
另一个劫匪摇摇晃晃着站了起来，脚步踉跄的向门外跑去，边跑嘴里还骂骂咧咧
的冲着海琳娜叫嚷着。

　　「不知悔改的混蛋！！还想跑！！」凤凰女神海琳娜依旧是淡淡的轻蔑的微
笑着，连看都没有看另一个逃跑的劫匪，脚下轻轻一发力，一颗小石子就像长了
眼睛一样朝着已经快跑到门外的劫匪飞了过去，正打在劫匪的后心上。

　　「啊！！！」劫匪惨叫一声，被打的摔倒在地，嘴角流出了丝丝鲜血。

　　「也不知道是哪个人报的案，大早晨都不让咱们安生，不过听那个声音，绝
对是个大美女，哈哈……」说笑着，三个警察跑进了仓库之内，却只看到了两个
在地上不住呻吟的劫匪以及一大袋钞票。

　　「啊啊……快救救我们，那个女人太可怕了……啊……」一个劫匪冲着几个
警察主动伸出了双手。

　　「谁？？什么女人？？」

　　「就是个没穿衣服的美艳女人，太可怕了，简直是力大无穷啊……」另一个
劫匪也是捂着后背说道。

　　「混蛋！肯定又是那个自称凤凰女神的女人，喂喂，哥儿几个搜一下，说不
定那个女的还没走，她可是咱们警局内挂了名的，什么超速行驶，滥用暴力，故
意伤害和有伤风化一堆罪名等着她呢。」一个带头的警察招呼着余下的几名警察
在把两个劫匪拷上车后，就开始全力搜寻着凤凰女神的踪影。

　　「哼哼，想不到我还有这么多的罪名啊，唉，不浪费时间了，在这里耗了一
晚上了，也该去上班了……两个混蛋，这次真是大意了……」仓库的屋顶上，透
过缝隙看着正在搜寻自己踪影的几个警察，海琳娜轻轻的一笑，又是揉了揉自己
身上的红印，才悄悄的离去。

　　「唉，你们那边有吗？？」带头的警察询问着。

　　「没有……」

　　「没找到啊……」

　　「我们这边也没……」

　　「算了算了，收队收队……」

　　几个警察招呼着上了警车，响着警笛朝着警局方向驶去。

　　「虽然，她这么做不太好，不过，呵呵，确实是帮了我们的大忙啊，凤凰女
神，别让我抓到你啊，哈哈哈……」带头的队长不知想起了什么，嘴边荡起了一
丝微笑……

【凤凰女神海莲娜•一】 （超级女英雄）
作者：天上雨。2014年2月19日发表于SIS。

    高霞市的夜风来回吹荡，欲望就在这个有着“不夜城”美誉的都市内不断的
滋生，成长……

    傍晚，一个幽静的小巷子内……

    “呜恩！！……恩！！！……噢呜……”美艳的凤凰女神双手并拢，前臂朝
上吊在颈后被绳子紧紧的捆着，双拳也被胶带死死的包裹起来，她挺着那对粘满
白色精液和鞭痕的傲然诱人的雪白巨乳，被绳子勒住根部，然后捆成前后两截，
被一个穿着皮夹克，满身青色纹身的小朋克死死的抓在手里揉捏成各种形状把玩
着，中间夹着一根青筋暴露的肉棒。

    她上身的衣服已经被剥掉，大概是看起来为了更性感的缘故，仅有那修长双
腿上的高跟靴长期穿着，她那让男人看了都会喷鼻血的修长紧凑的白皙长腿正被
另外一个满头银发，肌肉发达的小混混用他那有力的双臂抱着按坐在他怒挺得肉
棒上猛烈的上下来回的抽插着。在海琳娜的脑后，被这个小混混用空出来的右手
拿着一把乌黑的手枪死死的抵住，只要她稍有异动，相信第二天街边就会出现一
具美艳的女尸。

    “操，跟小爷我耍横，我要活活操死你，今年小爷我16岁，我要把你放在地
下室，干你到26岁，哈哈，这小肉穴，比他妈的我们学校里几个开苞的处女还紧
啊！”说着，银发混混更加卖力的狂操了起来。

    海琳娜媚眼半闭，长长的睫毛低垂下来，高挺的鼻梁上温热的汗水和白浊的
精液慢慢的朝下流淌着，火红性感的双唇被一根粗大的肉棒上下撑开成一个Ｏ形，
含着怒挺的肉棒，让它在自己的嘴里肆意的抽送着。

    “呜恩！……恩！！……恩！！……”海琳娜双颊绯红，一双媚眼中除了淫
靡之色，还始终保留着她作为天堂岛女神傲然的神情。

    “奶奶的，这小嘴可不比那个小骚洞差啊，舔的我那个爽啊，不行了不行了，
爷爷我又要射了！”

    “扑哧！！！！”

    两个看起来年龄不大的小混混在如此绝美的尤物女神身上忍不住不知道第几
次射了，白浊的精液大量的被灌进了海琳娜的嘴吧，咽喉之中，还有她那曾经是
神圣的不可侵犯现在是现在已经被操了不知道多少次略微红肿的蜜穴之中，虽然
绑架了凤凰女神之后，他们已经不知道轮奸了她多少次，但是每次亵渎高傲女神
的感觉总是让他们亢奋的欲罢不能，特别是凤凰女神那即是是被奸淫时依然保持
的的高傲冷艳略带着羞愤的眼神，总是挑起他们作为男人无尽的蹂躏和征服的欲
望。

    “呜恩……恩！！！”海琳娜的喉咙艰难的蠕动了一下，将大量带着腥味的
精液吞了下去，还有不少从她的嘴角留了下来，而同样，在她那雪白的大腿之间，
白浊的精液已经流的到处都是，顺着洁白如玉的大腿，流进了高跟长靴的内部。

    “都操了这么多次了，可是这奶子，这小嘴，依旧是那么带劲啊……哦，不
行了，老子又硬了……”那个小朋克淫笑着，一手使劲揉搓着海琳娜那已经充血
不已的乳头，一边把再度坚挺的肉棒戳进了海琳娜的小嘴中，来回抽送着。

    “对，凤凰女神真是百操不厌，啊，真要命！！！！这性感的屁股，又要射
了！！……恩啊！！”抱着凤凰女神坐在她身下的银发混混大喊着再次射出一股
滚烫的精液，在海琳娜的子宫中激荡着。接着，抽出来已经略微疲软的大肉棒，
放进狭窄的后庭内，又开始来回挺动着。

    “呜恩！！”海琳娜浑身微微颤抖了一下，她将半闭的眼睛睁开，盯着那根
缓缓从她嘴中抽出的肉棒。

    “怎么样，这次还是一样的过瘾吗？凤凰婊子？”那个小朋克混混握着自己
的粗大肉棒淫笑道。

    “恩啊……我只知道你那东西还是很以前一样没用，两个不学无术的小混蛋，
你们会为此后悔的！！”海琳娜的双唇还和那歹徒的肉棒上粘连着几丝精液，她
抬起头，冷笑着答道。

    “后悔！！？？小爷我就不知道什么叫后悔，娘的，操死你！！”那个银发
混混听了以后淫笑着捋着自己的肉棒，将一股白浊炽热的精液一下喷到了凤凰女
神的小穴外面，顺着那光洁的玉腿，滴落在地面上。

    “噢！……”海琳娜半闭着媚眼呻吟了一声，这时候身前那个小朋克又射了
一次，大量滚烫的白浊精液喷到了凤凰女神那美艳的脸蛋上。海琳娜轻声呻吟着，
思绪却回到了那天夜里……

    那天夜里……

    一位身穿黑色职业装的美艳女郎漫步在高霞市内的大街上，白色的内衬彷佛
不能束缚住她胸前的那对豪乳一般，露出了深深的雪白的乳沟，盈盈一握的小腰，
下身那左右开叉的套裙内包裹着圆润的翘臀，一对穿着肉色丝袜修长洁白的玉腿，
脚上穿着一对直达膝盖处的黑色高跟皮靴。端庄而不失性感，配上那金发碧眼的
美艳脸庞，高挺的鼻梁，性感的红唇，冷艳无比的气质，简直就是个绝代尤物。

    来往的男人们看着犹如天使一般的海琳娜，瞬间就瞪起了双眼，目光也是随
着海琳娜慢慢移动着。

    “呵呵，真是一帮下半身思考的动物啊……”轻声的说着，海琳娜慢慢的走
进了一个小巷子里面。

    走着走着，海琳娜隐隐约约的听见了一阵打闹声，由远及近，好似就在这巷
子口内。

    “怎么回事，莫非又有什么歹徒，呵呵，肮脏的高霞市啊，就让凤凰女神来
替你清洗一下你的罪恶吧。”说着，海琳娜轻声向巷子口处走去。

    “娘的，你个小婊子，爷爷我装好人给你买花送礼物，你居然连看都不看，
现在不还是得跪在爷爷面前像个母狗一样舔爷爷的大肉棒，怎么样，比这个小子
大许多吧，小骚穴都流水了吧，哈哈哈……”只见一个穿着一身朋克打扮，上身
皮夹克大敞着露出一身青黑色纹身大约16岁左右的黄发少年正将他胯下那根青筋
暴露的肉棒戳进了一个穿着白色连衣裙的女孩的小嘴之中。那女孩跪在小朋克的
身前，满面泪痕，身上的连衣裙已经被他撕碎，乳白色的胸罩被丢在一边，胸前
的那对椒乳正被小朋克肆意蹂躏着。

    而在他们不远处，一个赤裸着上身，露出一身肌肉的健壮的银发少年此时正
在不断殴打着一个穿着校服的男孩。

    “小子，你他妈敢跟我们抢这个婊子，是不是嫌自己活得太长了，我现在就
送你去见撒旦。”银发小混混举起自己粗壮的右手，在灯光的发射下，可以看见
几个手指上都带着银光闪闪的指套，而此时，那指套上已经沾满了鲜血。

    “不不……不要……打了……你们随便玩她……放过我……吧……”此时，
那个校服少年已经被打的满脸红肿，鲜血四流，口齿不清的求饶着。

    “求求你……啊啊……放……啊……过我们……啊啊！！”此时，女孩已经
被按倒在地，被小朋克扯开双腿不断抽插着，粗大的肉棒在她的小穴中不断深入，
直顶到子宫深处。娇媚的小脸蛋上满是白浊粘稠的精液，被插得不住浪叫求饶着。

    “放过你们，呸，爷爷我要操死你个小婊子，妈的，看起来挺清楚，居然不
是他娘的处女，不过这小穴还真他妈紧啊，哈哈！！”淫笑着，小朋克又是用力
一顶，一股股滚烫的浓精喷进了女孩的子宫内。

    “啊啊啊！！……”女孩被弄得高声浪叫了起来。

    “娘的，真他妈爽死了……”小朋克说着，就将自己的大粗肉棒戳进了女孩
的后庭之中，抓着那对雪白的椒乳，狠命的操了起来。

    “啊啊啊！！……上帝啊，谁来救救我……啊啊！！”女孩一下子就被插得
高声惨叫起来，没有经过润滑的肠道被粗大的肉棒生生插入，女孩觉得自己就像
被一把刀子狠狠的捅着，丝丝的鲜血不断从肛门内向外冒出。

    “上帝他休息了，谁都不会来管你的，小母狗，小贱人，哈哈！！”

    “你们真的认为没有人来管你们了吗，两个小混蛋……”一个一个妩媚动人
的女人声音传来，接着，只见一个有着金发碧眼，高挺鼻梁的身材高挑的女人从
巷子中走了出来。

    “你是？！……”两个小混混都停下了手下的活，定定的看着这个美艳异常
的年青女子。只见她除了手上和腿上穿着过肘黑色皮手套和超过大腿一半的高跟
长靴外，居然没穿任何衣服！！！雪白的巨乳和下体就赤裸的露在外面，白皙的
肌肤分外晃眼，雪白的胳膊和大腿在黑色的皮手套和高跟长靴的对比下，显得更
加诱人，加上那前凸后翘的魔鬼般的迷人的身体曲线，看的两个小混混瞬间就裤
裆高高的撑了起来。

    “呵呵，没想到啊，我凤凰女神有一天竟然来收拾你们两个不入流的小混混，
看起来还没有18岁的小混蛋啊。”凤凰女神海琳娜看着两个小混混，眼神里面充
满了不屑与轻视。

    “娘的，居然真他妈的是凤凰女神，操，原来这个婊子真跟传闻中一样不穿
衣服啊，哈哈哈！！”小朋克看着凤凰女神，淫笑着说道。一脚蹬开胯下的女孩，
也慢慢的站了起来

    “嘿嘿，爷爷我今天也想给女神开开苞啊……”那个银发小混混也是慢慢走
了过来，轻轻扭动了一下手臂，就发出咔咔咔的声响。

    “两个自以为是的小混蛋，接受凤凰女神的惩罚吧！”只见凤凰女神双腿一
蹬就来到了小朋克面前，紧接着就是一拳轰出，小朋克甚至还没反应过来，就被
打的倒飞了出去，滑出数米之远。

    “什么？！妈的，爷爷送你去见撒旦！！”银发混混明显一愣，不过马上恢
复过来，冲着凤凰女神的腹部就踢了过来。

    “呵呵，真是太慢了，跟你们打，真是有失身份的感觉啊，就像在戏耍一样。”
嘴上依旧是轻声冷笑着，脚下轻轻一扫，那个银发混混就被扫到在地了。

    “妈的呀，这个婊子居然力气这么大！！小爷今天让你知道厉害！”说着，
那个小朋克从身上掏出了一个银色铁链，挥舞着冲了过来。

    “哼，一个不自量力的小混混，居然敢对我动手？？！！”凤凰女神单手叉
腰，另一只手一下子就接住了冲着她挥过来的铁链，用力一拧，小朋克就觉得一
股大力袭来，手上一滑，铁链就被夺了过去。接着，凤凰女神一挥手上的铁链，
就将小朋克钩到在地。

    “去死吧，凤凰婊子！！”不知何时已经绕到凤凰女神身后的银发混混冲着
她的后腰就是一拳。

    “嗯啊？！！”凤凰女神一声娇叫，被打的媚眼圆睁，身子向前倒去，赶紧
用脚向后一踢，将银发混混一下踢了出去。

    “嗯啊！！混蛋，大意了，居然没有发现……”凤凰女神捂着后腰，轻声呻
吟着。小朋克此时用力一挥铁链，就打在了凤凰女神那洁白平滑的小腹上。

    “啊？？！！”凤凰女神的小腹立时被抽出了一条血痕。

    “哈哈哈，什么狗屁女神，不也是一样被我们打吗？！！加把劲，干翻这个
凤凰婊子！！”两个小混混大叫着朝着受伤的凤凰女神扑来。

    “两个小混蛋……竟敢……”凤凰女神冷冷的一笑，伸出修长的皮靴玉腿，
一个扫堂腿，将两个人扫倒在地，然后高高跃起，一拳对着两人砸了下去。

    “啊？！”两个人赶紧翻滚着躲开，只见凤凰女神用力的一拳砸到地面上，
轰的一声，居然在地面上开了个大口子，把地面轰塌掉了一部分。

    “操，这个婊子这么大力气！！”两个小混混对视了一眼，面露惊恐，不约
而同的大喊了一声，向后逃去。

    “哼哼，真是两个不禁打的小混蛋啊……”凤凰女神不屑的撇了撇嘴，也没
有再去追赶他们，而是慢慢的走到了女孩的面前。

    “没事了没事了，他们走了。”轻轻的把女孩搂在了怀里，凤凰女神轻声的
安慰着。

    “嗯嗯……”此刻女孩早已被吓傻了，不知道说些什么。

    “走吧，赶紧回家吧。”

    看着两个小孩子匆匆逃离了之后，凤凰女神才静静的转过身去，慢慢的走着。
突然，一根铁链飞来，凤凰女神猝不及防一下子被缠住了雪白的玉颈。接着，一
股大力袭来，凤凰女神不自觉的向后倒去。

    “呃……嗯？！！！”凤凰女神刚想起身，就觉得一个坚硬的东西狠狠的按
在了自己的胸口上。

    “娘的，别动，凤凰婊子！”只见刚才被打跑的小朋克此时手里正拿着一个
带着消声器的乌黑的手枪，冷笑着说道。

    “嗯？！！你们？？！！”凤凰女神媚眼圆瞪，有些不可思议的看着眼前的
两个小混混。

    “哈哈，你敢乱动的话，爷爷就一枪让你的奶子开花！我们怎么又回来了是
吗，你个蠢婊子，你真的以为爷爷走了？！”那个小朋克讥笑着，用枪口在凤凰
女神那雪白的巨乳上又按了按。

    “啊？？！！……”凤凰女神被戳的一声痛哼。

    “嘿嘿，今天小爷要给女神开苞了！”那个银发混混淫笑着，一脚踩在了凤
凰女神的两腿之间，冲着那紧窄的细缝，用力的踩踏着。

    “啊啊！！……”凤凰女神立时被踩的弓起了身子，不住的惨叫着。

    “好了，把这个婊子绑起来，小爷我今天就好好爽一爽！”

    于是两个人就用枪指着凤凰女神，然后将凤凰女神双手反扭，高吊到颈后，
死死的将手腕捆绑在一起，然后是胳膊，双手攥成拳状，也被用胶带缠住包死，
再将凤凰女神一对高挺的巨乳死死的勒住根部，再从中间勒了几道，硬是把凤凰
女神的巨乳勒成了3 截，乳头高高的充血硬挺了起来。

    “哎哟，这奶子，真他妈极品啊，这是小爷我见过的最完美的奶子了，真大，
真挺！”小朋克一边捆着，一边用手不断的揉捏着凤凰女神胸前那对雪白的豪乳。

    “嗯嗯啊？！！……小混蛋……放开……把你的脏手放开……啊啊！”凤凰
女神媚眼圆瞪，双手被反捆，高高挺着胸部，羞愤的叫喊道。

    “哼哼，凤凰婊子，刚才打的爷爷很疼啊，就是这对美腿踢得啊，嘿嘿……”
银发混混淫笑着抱住凤凰女神的修长美腿，隔着黑色的长统靴狠命揉捏着，还不
时的用粗大的手指拨弄一下凤凰女神那粉嫩肥厚的大阴唇。

    “啊啊？？！！……快住手啊！！……嗯嗯……”凤凰女神被拨弄的不断呻
吟着，娇躯剧烈的扭动起来。

    “住手？？！！哈哈，小爷我还没玩够呢，哈哈哈！！”大笑着，小朋克就
张开那满是酒气的大嘴，一下子就将凤凰女神的乳头和部分乳房咬进了嘴里，不
时的用他那肥大的舌头撩拨着。感受着那娇红的乳头不断变硬的快感。

    “啊啊！！”

    “哈哈，爷爷插死你！……”与此同时，身下的银发混混也是用力掰开凤凰
女神的两条玉腿，扶着自己那已经涨得通红的大肉棒，对着那粉嫩的小穴就用力
插了进去。

    “唔啊啊啊？！！……”凤凰女神马上被插得高声浪叫了起来。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    “妈的，操，小爷我也忍不住了……”那个小朋克也是松开了嘴，挺起身下
那粗大的肉棒，就戳进了凤凰女神的小嘴之中，双手依旧掐着她的乳头。

    “呜哦！！……呜！！！……”

    ……

    “嘿嘿，凤凰婊子被操晕了？！……”

    “那我们就把她再操醒了……哈哈……这个婊子的肉体，真他妈是爽啊……”
小朋克说着，就和那个银发小混混一起，抱住凤凰女神，两个人一前一后把她夹
在中间，用大肉棒插进了凤凰女神的后庭和蜜穴，狠命的插起来。

    两根巨大的肉棒，在凤凰女神的后庭和蜜穴中剧烈的抽插着，发出剧烈的撞
击声。此刻，在连续的高潮之下，凤凰女神已经是被操的翻起了白眼。

    “嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”凤凰女神被操的不住的呻吟浪叫着，两
条没有上绑的高跟美腿此时无意识的来回扭动着。

    “好爽啊，这凤凰婊子的骚穴！！！好紧哈哈！！！好过瘾！！！你不是女
神吗！？被小爷们连续操倒感觉如何啊女神哈哈！！”两个小混混更加卖力的对
着凤凰女神的小穴和后庭猛操了起来。

    “呜呜……啊啊啊！！？？”凤凰女神被干的翻起了白眼，沾满精液的小脸
上写满了屈辱与不甘。

    “啊……”

    “啊……”

    伴随着两声轻呼，两个小混混再度将将两大股滚烫的精液射进了凤凰女神的
子宫和后庭之中，大量的白浊精液一下从凤凰女神雪白的屁股和双腿间倒流出来
……

    “妈的，操了这么多天了，还这么销魂，这肉洞还这么紧，来母狗，洗洗身
子。”阴笑着，小朋克将右手插到了凤凰女神那满是粘稠精液的小穴内来回抠弄
起来，然后带出大股大股的白浊精液抹在了凤凰女神的雪白的娇躯上。

    “嘿嘿，是啊，这后面也是，比他娘的前面还紧……”银发小混混也是有样
学样的用手来回抠弄起凤凰女神的后庭之中。

    “嗯嗯嗯……”凤凰女神此时被插得浑身不住的痉挛，只能看着两个小混混
任意施为，嘴里发出了轻声的呻吟。

    突然，几个手电的亮光朝着这边照了过来。

    “嘿，你们两个，在干什么？？！！”只见两三个巡警冲着这边跑了过来。

    “妈的，该死，快跑！”小朋克招呼了一声，提上裤子就向巷子另一边跑去。
银发混混看着不好，也匆匆跑开了。

    “妈的，刚才那两个小混蛋跑的真快。”几个巡警跑到这边的时候，只看到
了在地上扭动挣扎的海莲娜。

    “嗯嗯嗯！！”

    “你看，这裸体的女人是谁？！不就是那个自称是凤凰女神的嫌犯吗？”警
察门看见赤裸着高挺大奶子浑身粘了精液扭动的海莲娜，裤裆顿时鼓胀起来。

    “嗯……没用的家伙们，居然让两个小混蛋跑了……”海莲娜扭动着娇躯挺
着滚圆的奶子呻吟着说道，脸上还带着剧烈运动后留下的绯红。

    “哼哼，可是我们抓到了一个更大的嫌犯。”说着，两个警察就架起来凤凰
女神，而另外一个则开始对着对讲机呼叫总部了。

    “怎么了，你不是吹嘘自己很厉害吗，怎么被两个还不算多大的小混混捆起
来轮奸了？”警察调笑着问道。

    “那是我一时大意，不过……你们就没那么好运了……”海琳娜笑着说道。

    “什么？？！！……”两个警察还没反应过来，就被海琳娜一脚一个踢在了
裤裆上。

    “呀啊？！！……混蛋……”两个警察痛苦的捂着下体跪了下去。

    “敢袭警？！”另一个警察看事出有变，马上抽出了警棍向着海琳娜轮了过
来。

    “哼，我就是手被捆着，照样能收拾掉你……”说着，海莲娜一转身，右腿
一个飞踢，将他踢到在地。

    “再见了，警察先生们，有个美好的夜晚……”海琳娜笑着，就这样被捆着
双手向巷子外面跑去。

    “可恶啊，又让这个暴露狂女人跑掉了，还是在她双手被捆的时候。”

    海莲娜慢慢的走在僻静的河提边上，一边走，一边慢慢的从身上扯下解下的
一道道绳子，扔了一路都是。

    “这次大意了呢……居然被他们弄的满身都是这污秽的精液，不过你们等着
……我凤凰女神海莲娜迟早要把你们两个小混蛋抓住……”海莲娜走到自己停放
的经过改装的豪华超级跑车前，从后座中拿出一个包，掏出毛巾擦拭着身上残留
的白浊的精液。然后换好一身连体黑色皮衣，坐进驾驶位，点火启动，呼啸着离
去了。

    巷子边的一个窗子内……

    “嘿嘿，谁能想到凤凰女神被轮奸的视频居然有人能拍下来啊，虽然不算很
清楚吧，不过这足够引发一股风暴了，哈哈，我发了我发了，现在我就该给报社
打电话，相信他们肯定会给我一大笔酬劳的……”一个摄影师抱着他这两天拍下
来的宝贵录像带，在屋子里手舞足蹈了起来。

    第二天……

    各大报纸上的头版头条无一不是各种凤凰女神被俘，然后被两个混混捆绑起
来口交甚至轮番奸淫的照片，虽然不是很清晰，但是凤凰女神那背部闪闪发光的
图案已经证实了她的身份。

    “城市守护者，还是一个在男人胯下的妓女？”

    “凤凰女神，还是暴露女神？”

    “我们的城市保护者是否有着不为人知的嗜好？”

    “凤凰女神，你配叫女神？？！！”

    各种各样讽刺的标题在各类报纸上，引发了群众们无限的质疑和猜忌……

【凤凰女神海莲娜】（二：挫败邪恶记者）
作者：天上雨

    ２０１４年８月２８日首发于ＳＩＳ

　　几日之内，高霞市的民众围绕着报纸上凤凰女神被小混混虐奸图片以及画面
产生了巨大的猜忌。

　　晚风轻细，在高霞市内最高大豪华的斯旺大厦上，一个高科技半透明液晶电
视上，本市有名的沃克电台的女主播爱丽丝。斯旺正在描述最近一段时间吵得沸
沸扬扬的凤凰女神虐奸图片的事件以及在街头采访了数位民众的反应，接着，画
面切换到了街头采访。

　　只见男主播比尔穿着一个黑色大风衣正站在街边，询问一位刚刚从超市出来
的大约有五十多岁的阿姨：「您好，这位尊敬的夫人，打扰您一下，请问您就最
近的凤凰女神事件有什么想法吗？」

　　「哦？凤凰女神？就是那个所谓的城市保护者？？」，说到这里，那位阿姨
一顿，嘴角挂起了一丝不屑，「她也配吗？？你看看那些图片，还有她的穿着，
那就是个彻头彻尾的婊子！！」然后不等比尔再说什么，就骂骂咧咧的走开了。

　　之后，比尔又接二连三的采访了几个不同年龄不同身份的男女老少，回答不
一，有的粗俗，有的委婉，但是言语中都表达出了对凤凰女神这个曾经的城市保
卫者的失望。

　　画面一转，又转到了演播室内，只见此时，嘉宾席上赫然坐着几位市内有名
的治安问题专家以及社会心理学专家。

　　「针对此次事件，我们有幸的邀请到了我们的心里学家泰特博士以及我们敬
爱的浩克警长。」一头柔顺金发的爱丽丝微笑着介绍着几位重量级的嘉宾，接着
说道，「我们本次节目将会就凤凰女神事件共同讨论其对社会治安和市民的心理
情绪等可能造成的影响。」

　　「一群见风使舵的家伙们啊，居然还不小心被人拍下了那样的照片，看来下
次行动的时候要小心一点了。」

　　市内一栋有名的豪华高层的顶楼内，海琳娜高挑的身影慢慢从水晶浴盆内站
了起来，边用手边柔软的毛巾擦拭着性感而又凹凸有致的娇躯和秀发，边看着浴
室内的液晶电视，手中一顿，恨恨的说着。雪白高挺的乳房由于气愤剧烈的起伏
着，露出了纤细有力没有一丝赘肉的小腹下没有一丝毛发遮挡的粉嫩饱满的阴唇，
还有几滴晶莹的水珠顺着那对修长的美腿缓缓滴下。

　　「浩克警长，请问您就这次的凤凰女神事件有何感想呢？？」爱丽丝向着警
长提问道。

　　「感想？？！！凤凰女神这个所谓的城市守护者根本就是一个在我们警局内
部挂名已久的罪犯！她的随心所欲的行为完全在滋生我们这个美好城市的犯罪，
她……」

　　「嗯？？！！」爱丽丝不禁一愣，因为她是在想象不到警长居然会这么说。

　　而海琳娜则是冷冷一笑，丝毫不在意这个警长对她的侮辱，在她看来，这个
警长根本就是个没脑子的货，没有多大能耐。

　　「那泰特博士，您是否认同浩克警长的这一观点呢？？」警长好像还想说些
什么，但是似乎爱丽丝对这位粗俗的警长兴趣了然，转过身子微笑着问坐在一旁
的博士。

　　「对于这个问题呢，我完全同意浩克警长的观点！！」

　　「什么？？！！」

　　爱丽丝和电视前的海琳娜都有些惊讶，要说浩克警长的言论她们可以不在意，
但是这位已经满头银发德高望重的泰特博士的话则是几乎可以一锤定音的存在。

　　「何以见得呢，博士？」爱丽丝迫使自己努力的做出一丝微笑，继续问道。

　　「斯旺小姐，你不觉得这个凤凰女神根本就是一个心理不正常的人士吗？对，
没错，从以往的案件来看，她确实拥有着常人所没有的一些超能力，但是，这不
能成为她越权打击罪犯的权利。相反的，我认为她不仅没有造成犯罪的减少，反
而增加了粗多。她根本就是个胸大无脑，穿着暴露的奇装异服，打击那些罪犯，
获胜了就是她向公众和市民炫耀的资本，失败了就要靠出卖身体来换得活命的机
会。」泰特博士看着脸色越来越差的爱丽丝不紧不慢的说着，还挂着一抹不屑地
笑容，眼睛若有若无的漂过爱丽丝那高高隆起的胸脯上。

　　「不要再说了！！」爱丽丝终于忍受不住泰特博士对自己偶像的侮辱，怒火
倾泻而出的大声喊道。

　　「没想到一个成名已久的老人居然也是个内心充满肮脏的臭虫啊。」电视前
的海琳娜此时也是不屑的说着，伸手关掉了电视，有些烦乱的晃了晃脑袋，一头
波浪金色长发随之摆动，显得妩媚动人，然后慢慢的走到了自己的卧房中。

　　就在此时，那个幽暗的小巷子内……

　　「伙计们，这次我可是尝到了甜头啊，足足有十万美金啊！！」大笑着，那
个拍下凤凰女神被小混混们虐奸的摄影师杰克一边喝着啤酒，一边对着身边的两
个同伴吹嘘着。

　　「嘿嘿，是啊，你这次可是赚大了，我们还是依旧干着苦差事啊~ 」一个壮
硕的流着平头的年轻人哭丧着脸说道，一大口灌下了大半瓶的啤酒。

　　「唉，詹姆斯说的对啊，我们俩个要是有你这么好的运气就好了，居然能拍
到那个凤凰婊子被虐奸的画面，不过，说实话，这个婊子身材真是不错啊~ 」一
个留着中分的男子胡乱的拿起了散乱在地下的报纸，看着上面凤凰女神的图片，
色色的说道。

　　「詹姆斯，奎恩，你们也可以的，也可以像我一样，赚一笔的~ 」杰克阴测
测的笑着，压低了声音对着继续说道，「你们一个记者，一个摄影师，加上我，
我们就是个最佳的组合啊。这次我叫你们来实际上就是商量一个大计划！」

　　「嗯？什么计划？？」詹姆斯和奎恩对视了一眼，疑惑的问道。

　　「我们把凤凰女神这个婊子引出来，然后将她捉住，拍摄些更加清晰的画面
啊~ 」杰克阴险的说着，边用眼睛打量着两个同伴的反应。

　　「可是我们怎么把她引出来呢？我们根本没有任何她的消息啊，而且，杰克，
你怎么确定那个婊子一定会来找我们呢？」詹姆斯显然已经被杰克说的动心了，
边思考着边慢慢的说道。

　　「而且，那个婊子传说可是力大无穷啊，咱们三个，能行吗？」奎恩看了看
自己三个人的身材，有些不自信的说道。

　　「放心吧，奎恩，詹姆斯，那个胸大无脑的婊子一到晚上就仗着自己的能力
到处打击罪恶，咱们会有很大的机会的。并且，你们别看那个婊子力大无穷，实
际上经过我那几天发现，她的抗打击能力跟普通女人没什么两样，咱们三个人，
只要能抓到与她近身的机会就可以将她擒住的。」杰克一边摇晃着他的打脑袋一
边缓缓的说着，好像说的有些口渴了，又开了一瓶啤酒，仰头喝了一口，继续说
道，「实际上我已经有了一个想法，就是咱们捉住一个小女孩，然后引那个婊子
现身，最后一举将她捉住。怎么样，两位兄弟？？」

　　奎恩和詹姆斯没想到杰克连计划都想好了，不禁低着头沉思起来，而杰克则
是悠然的靠在沙发上，一边喝着啤酒，一边欣赏着电视中的节目，一幅成竹在胸
的模样。

　　「嗯，我干了，都晃荡这么多年了，没想到我也来干个大的了！」半响之后，
詹姆斯率先做出了决定，大声说着，还用鼓励的眼神看着一旁还在沉思的奎恩。

　　「我也干了！」奎恩的底气依旧有些不足，低声的说道。

　　「哈哈哈，好好，我早就知道你们会答应的，为了我们能得到更多的美元，
干杯！」杰克看着同意加入计划的两人，大笑着说着和两人碰了杯，一口喝干了
瓶子中的啤酒，然后转身从里屋拿出了一个黑色大背包，重重的放在了地上，发
出嘭的一声。

　　「杰克，这是什么？？」

　　「呵呵，虽然那个婊子抗打击能力一般，但是我们还是要准备点家伙啊！！」

　　杰克阴笑着打开了背包，只见里面全是铁链，电棍还有棒球棍等物，侧包里
还放着几个白色的药瓶和手帕。

　　「嘿嘿，杰克你想的真周到啊……」说着，詹姆斯从背包里拿出了一个近一
米长的大大的棒球棍，还挥动了几下，发出了轻微的破空声。

　　而身形相对矮小的奎恩则是拿出了一个黑色的电棍，按动了开关，只见电棍
顶端啪啪的闪现出了一阵蓝色的电弧光，接着，嘿嘿一笑，向杰克问道：「这几
个瓶子是什么用的呢？难道拿它去扔凤凰婊子？」

　　「哈哈哈哈，奎恩，你可真是幽默啊。这里面可是装着大量的乙醚的，乘着
那个婊子分神的时候往她嘴上一捂，哈哈……这可是我花大价钱买来的……」杰
克被奎恩的傻话逗乐了，大笑着向两人解释着，然后分给两人一人一个瓶子与手
帕，自己也拿了一个，然后将那个粗大铁链缠在了手上，率先走出门去。

　　深夜的高霞市郊外，显得格外的寂静与清冷，月光下，一片银白倾洒在了路
面上，时不时的传来一两声犬吠。而杰克三人此时正鬼鬼祟祟的贴着墙面快步的
走着，搜寻着自己的猎物。

　　「杰克，这么晚了，应该不会有什么人在附近的吧，毕竟这里不是市区的。」

　　奎恩紧握着手中的电棍，低声向杰克询问着。

　　「哈哈，奎恩，不要那么害怕，放心吧，我知道附近有几所私人高校，一定
会有一些倒霉的女学生从这里经过的，我们要做的只是捉住我们的猎物而已。」

　　杰克看着奎恩那小心翼翼的样子，再次发出了讥笑。

　　就在这时，只见一个穿着牛仔短裤，上身粉色花边衬衣有点婴儿肥的女孩快
步向这边走来，一头栗色的长发随着夜风微微飘荡，一对可爱的褐色大眼睛忽闪
着，小琼鼻微微皱起，一张粉嫩的小嘴嘟哝着什么，女孩只顾低着头朝前走去，
丝毫没有发觉慢慢跟进的杰克三人。

　　「嘿嘿，这小妞不错啊，别看小，该大的地方已经不错了。」奎恩色眯眯的
打量着女孩那随着走路而扭动的小翘臀以及以及初具规模的微微颤动的胸脯。全
然没了刚才害怕的模样，反倒是三人中跟的最近的。

　　「哼，先干正事要紧，到时候捉住凤凰婊子，让你爽死！」詹姆斯略微鄙夷
的轻哼一声。

　　「嘿嘿，这个我来！」丝毫不在意詹姆斯的鄙夷，奎恩淫笑一声，就飞跑了
过去。

　　「嗯？！……」那个少女只觉得身后有一阵脚步声骤然加快，心里一惊，刚
想转过头去，就觉得自己靠在了一个满是汗臭味的躯体上，还没来得及呼救，一
只脏兮兮的大手就捂在了自己的小嘴上。看见已经被自己降服的猎物，奎恩心中
一动，不自禁的张开满是酒味的大嘴对着女孩的小脸蛋就亲了上去，另一只手也
是隔着衬衫开始不停的揉捏女孩胸前的椒乳，引得女孩一阵痛哼。

　　「行了，奎恩，你个好色的家伙，这里不安全，先把她带到安全的地方去吧。」

　　杰克一把将奎恩扯开，然后厉声对着奎恩说道，而一旁的詹姆斯则是盯着那
个惊魂未定的小女孩，防止她逃走。

　　「你们是什么人？？！！」那个小女孩边用手不断擦拭着脸上奎恩留下的臭
烘烘的口水，边低着头害怕的问道。

　　「嘿嘿，放心吧，我们对你这种小女孩没兴趣，你只是个工具而已，用完了
就会丢掉。现在，你必须跟我们走一趟，也许你会看见很令人惊喜的场面啊~ 」

　　杰克阴笑着，和奎恩，詹姆斯三人将小女孩围在中间，押着她向街道拐角处
一个小巷子内走去。

　　「你们是坏人~ 」看着三人手中的武器，小女孩低低的说了一句，然后抬头
一瞟，正对上了杰克的眼睛，马上又吓得地下了头。

　　「呵呵，小姑娘，你说对了，而且我们今天将会是大坏人。」奎恩看着小女
孩可爱的模样，不禁又心里痒痒了起来，慢慢向女孩靠过去，有意无意的碰触着
女孩的身体。

　　「你们，你们可恶，凤凰女神会来把我就走的，一定会的。」似乎很是相信
凤凰女神一样，女孩一边说着一边点着头。

　　「哈哈哈，这个小女孩还真是可爱啊，我来告诉你，我们今晚的目标就是那
个凤凰婊子，到时候你会欣赏到她的表演的。」杰克饶有兴趣的看着女孩，大笑
着说道。

　　「哼，不可能的，她有超能力的存在，而且经常打击罪犯，你们不会击败她
的。」小女孩笑着说道，还勇敢的抬起头来与杰克对视着。

　　「哼，没想到这女孩还是那个婊子的崇拜者啊……」詹姆斯冷哼一声。

　　「你们……」

　　「闭嘴！！」女孩显然还想辩解什么，但是三人齐声怒吼，小女孩身子吓得
一颤，闭上了嘴巴，低着头继续走着。

　　大约一个小时后，几人走到了一个空旷的巷口处，然后杰克等人停了下来，
坏笑着举起手中的武器向小女孩围了过来，昏黄的灯光下，武器上发出闪闪的寒
光。

　　「你们……」小女孩突然涌出一股不祥的预感，小手指着三人，结结巴巴的
说不出话来。

　　「嘿嘿，小妞，我们会好好招待你的。」奎恩按开了手中电棍的开关，霎时
就发出了啪啪的声响，看着眼前惊慌失措的小女孩，舔了舔嘴唇坏笑着说道。

　　「放心，没有人会知道的，小朋友，嘿嘿嘿~ 」詹姆斯也是不断的挥动着那
根粗大的棒球棍，怪笑着说道。

　　杰克则是什么也没说，边向女孩靠拢，边用眼角的余光看着四周。

　　「是吗？真的是没有人知道吗？歹徒先生们，你们不觉得现在的做法很可耻
吗？」一个妩媚的女声突然从巷子里传来，然后，凤凰女神海琳娜慢慢的从幽暗
的小巷子里走出，显现在了四人面前。

　　「救救我，请救救我！！」女孩听到了那个声音马上大声呼救起来，也许是
太过激动的原因，女孩在呼救之后竟然身子一歪，晕了过去。

　　「呵呵，没想到这个婊子真的如照片上一样啊，没穿衣服啊……」奎恩看着
眼前的女郎，淫荡的说着，只见她有着一头金色波浪的秀发，一双媚人的碧眼闪
动着一丝冷傲与不屑，全身上下除了手上和腿上穿着过肘黑色皮手套和长过大腿
中部的过膝高跟长靴外，没有穿任何衣服！！雪白的巨乳和下体就赤裸的露在外
面，白皙的肌肤在灯光下分外晃眼，雪白的胳膊和大腿在黑色的皮手套和高跟长
靴的对比下，显得更加诱人，加上那前凸后翘的魔鬼般的迷人的身体曲线，令三
人的小帐篷瞬间挺立。

　　「没想到啊，近距离观看可比拍摄时候还要漂亮许多啊~ 」杰克看着凤凰女
神，嘴里喃喃自语的说着，眼睛直勾勾的看着慢慢走近的凤凰女神高耸的双乳以
及没有一根毛发若隐若现的三角地带，下体更加硬挺起来。

　　「呵呵，是吗，这么说那些败坏我名誉的照片就是你们几个了？！……」凤
凰女神微笑着说，一听杰克说的话，她就明白了，心中燃起了怒火，但是表面上
依旧媚笑不已，扭着翘臀丝毫没有防备一般就向三人走来。

　　「这骚货八成是被人们夸大其实了，哪里有什么女神的样子，比酒吧里的婊
子穿的还淫荡呢，嘿嘿，欠操的骚货，看老子来满足你！」詹姆斯心里想着，然
后陡然出击，恈足了力气，举起手中粗大的棒球棍就朝着凤凰女神的左肩砸去，
他可不想让这么个大美人破相，不然那样玩起来就没什么兴致了。

　　「呵呵，真是没有风度的男人啊。」凤凰女神微微一笑，轻轻一侧身，就躲
过了詹姆斯势在必得的一击，然后右腿的高跟皮靴突然闪电般的踢出，一脚就踹
到了詹姆斯的胸口，将他踢得倒飞了出去，滑出数米之远。

　　「什么？怎么可能？？」奎恩吓得赶紧躲到了杰克身后，浑身颤抖不已，要
不是依靠着杰克的身子，估计他已经瘫软在地了。

　　「振作点，奎恩，不要像个娘们一样。」杰克似乎是早就料到了这个结果，
所以一点也没有吃惊，只是紧了紧手上的铁链，双眼死死的盯着依旧媚笑不已的
凤凰女神。

　　「呵呵，这就害怕了？看来今天居然遇上了几个无胆匪类啊~ 一点挑战性都
没有啊。」凤凰女神看都不看三人，径直的走到了已经晕倒的小女孩身边，蹲下
来查看了一下，嘴里不屑的说着。

　　「就是现在！！！」杰克一声大吼，奎恩就和刚刚爬起来的詹姆斯一左一右
攻向了蹲下身的凤凰女神，接着，杰克的铁链也是同时飞出，向着凤凰女神的脚
踝打去。

　　「呵呵，凤凰婊子，去死吧！」刚才还吓得脸色苍白，浑身颤抖的奎恩，此
时已经被快感所取代，一脸红光，眼神里满是阴谋得逞的神色，按开了电棍开关
啪啪作响的对着女神的后腰戳去，嘴里大声叫喊着。

　　而詹姆斯和杰克的脸上此时也是彷佛看到了凤凰女神被自己擒获的场面一样，
嘴角挂起一丝淡淡的微笑，因为毫无防备的凤凰女神绝对不可能同时躲避这三个
方向的袭击！

　　「哼，一群畜生！」凤凰女神冷哼一声，然后一低头，就躲过了先到的詹姆
斯棒球棍的袭击，接着，凤凰女神捉住棒球棍的顶端，就地一滚，躲开了铁链的
袭击，而由于詹姆斯双手紧握棒球棍也被她带着一起滚到了地上。然后，女神对
着詹姆斯微微一笑，双手一用力，就将詹姆斯甩飞了出去和奎恩撞在了一起，摔
倒在地。

　　「什么？？！！！」杰克还没反应过来，凤凰女神就已经来到了他跟前，下
意识的，杰克双手就朝着凤凰女神抓去，结果被凤凰女神一下子扭住双手手腕，
膝盖用力一顶，正顶在了杰克的肚子上，接着右手肘对着已经痛得弯下腰去的杰
克就是一下，将他打倒在地。

　　「额，该死，这个婊子怎么会这么厉害……」滚做一团的詹姆斯和奎恩挣扎
着爬起来，擦了擦嘴角上的血迹，狼狈的说道。

　　「咳咳，该死的……这个骚货……咳咳……」杰克也是扶着墙面，慢慢的支
起了身子，鼻子都被磕破了，一脸鲜血，甚是吓人。

　　「哈哈哈，居然敢跟我凤凰女神玩阴招，真是一群不知死活的混蛋们！」凤
凰女神双手叉腰，媚笑着说道。

　　「呸！什么女神，就是个没穿衣服会点功夫的婊子而已。要不是你靠着你这
身肉和警察，你上次还不知道要被玩弄多久呢，看起来你也很享受啊，那呻吟，
那浪叫，简直比妓女还不如，等着，老子会让你被我操的爽翻的。」杰克暴怒的
咆哮着，一双小眼睛来回扫视着凤凰女神的玉体。

　　「呵呵，满嘴污秽的混蛋，本来还只是想跟你们玩一玩，但是，你们现在成
功的触怒了我，那么，准备接受凤凰女神的怒火吧！！！」凤凰女神慢慢的收起
了微笑，冷冷的说着，环视着三个人，就像看着三个死人一般。

　　「妈的，跟这个婊子拼了！！」大吼着，詹姆斯飞奔而来，双手轮着那个粗
大的棒球棍，只是凭借着一身蛮力毫无章法的攻向了凤凰女神。

　　「真是废物！」凤凰女神看着向自己跑来的詹姆斯，轻蔑的一笑，正要抬起
玉腿踢向对方，却发觉不知何时，一根粗铁链已经缠住了自己的脚踝，再加上自
己脚上穿的高跟皮靴，身形一个不稳，靠倒在了一边。

　　「好机会！」见此机会，奎恩也是挥着手中的电棍紧跟在詹姆斯身后攻向了
凤凰女神。而一边的杰克则是死死的拽住铁链。

　　眼见那个棒球棍对着自己的胸口就横扫了过来，凤凰女神狼狈的滚到一边躲
过了这势大力沉的一击，没想到奎恩的闪着蓝色电弧的电棍也是向着自己的胸口
点来。

　　「混蛋！！」凤凰女神猛地双腿一蹬，就跳出了奎恩这一击，接着飞跃过杰
克的头顶，然后猛地一个翻身，双腿并拢着踢在了杰克的后背上，杰克根本没有
半点反应就已经被凤凰女神踹飞了出去，她脚上的铁链也被这一下给崩断了。而
杰克则是和詹姆斯以及奎恩两人结结实实的撞在了一起，头晕眼花，脑袋蒙蒙的。

　　「呵呵，不要再顽强的抵抗了，一群不入流的小角色们，你们根本不是我凤
凰女神的对手，像对付你们这种货色，我只要……」凤凰女神看着已经被打倒在
地的三人，轻蔑的一笑，然后慢慢的走了过去，忽然詹姆斯抓着手中的棒球棍，
对着凤凰女神的面颊就掷去，凤凰女神用手一档，棒球棍立时被打成两截。

　　「干死你！」乘着凤凰女神打断棒球棍的时候，奎恩一下子滚到了凤凰女神
跟前，开不及开开关，用电棍对着凤凰女神的腹部就是猛地一击。

　　「额啊？！……」凤凰女神被打的娇叫一声，然后抬腿就将奎恩的脑袋踩在
脚下。

　　「啊！！我的头……」奎恩扭动的身子惨叫着，发出了痛苦的呻吟。

　　「妈的，放开我们兄弟，婊子！！」詹姆斯和杰克见状，马上一起朝着凤凰
女神攻去。

　　「呵呵，那就看你们这两个渣滓有没有这个本事了！！」凤凰女神一脸高傲
轻蔑的表情，彷佛看着两个小丑一般，等到两个人扑到了身前，才举起双手，接
住两人的重拳，然后左手拿着杰克的铁链，将他们两人的右手绑在了一起，两拳
齐出，打在两人的身上，倒飞了出去。

　　「咳咳，这个婊子，这么厉害，噗……」杰克和詹姆斯刚爬起来，就吐出了
一口鲜血，看着单手叉腰一脸高傲的凤凰女神，眼神里满是惊恐的神色。

　　「呵呵，我说过了，我是凤凰女神，你们这些混蛋胆敢挑衅我的威严，根本
就是嫌命长了~ 」凤凰女神看着两人，嘲笑着说道。

　　「是吗？凤凰婊子！」奎恩阴测测的声音突然传来，凤凰女神感觉自己下体
突然一凉，还没等反应过来，只觉得全身一阵抽搐，下体更是像火烧一般，在这
无边的灼烧感中竟然引得自己产生了一阵高潮，丝丝淫水从小穴内涌出。

　　「嗯啊啊？！……」凤凰女神不禁张着小嘴，大声娇叫了起来，浑身就好像
被撤去了力气一样，踩着奎恩的脚也慢慢松开，奎恩就地一滚，倒在了一边。而
刚被电击的凤凰女神也是一阵酥软，几乎就要瘫坐在地上，不过硬撑着没有倒下，
眼神中充斥着无边的怒火。

　　「该死的臭婊子，我的头都快被踩的裂开了……」奎恩捂着已经被尖利的高
跟鞋跟踩出血的脑袋慢慢的站起了身子。

　　「混蛋们，受死吧！」凤凰女神突然发力，双腿用力一蹬，就到了詹姆斯和
杰克面前，然后对着两人就是一拳轰出。

　　「啊？？！！」两人吓得双腿一软，大叫着跪着向左右逃去，只见凤凰女神
用力的一拳砸到了墙面上，轰的一声，裂开了一个巨大的口子，而墙角处则是塌
掉了一半。

　　「这，这婊子……啊！！」奎恩颤抖的指着墙面，还没等他说完话，就被凤
凰女神举到了空中，用力的甩飞了出去，嘭的一声跌落在了冰冷的地面上。

　　而此时，杰克悄悄绕到了凤凰女神的背后，一下子挥出铁链，将凤凰女神绊
倒在地，然后，詹姆斯朝前一个鱼跃，压在了凤凰女神的身上，一把抱住了凤凰
女神的小蛮腰，挥出一拳用力的打在了凤凰女神的后腰处。

　　「嗯啊！！……」凤凰女神痛叫一声，被打的美目圆瞪，然后马上朝后一肘，
将詹姆斯从自己身上打了下去。

　　「啊？？……」刚把詹姆斯打倒在一边，凤凰女神就觉得自己被杰克拖拽在
了一旁，还没反应过来，杰克就一脚踹在了自己的胸口处。

　　「额啊？！……混蛋，你竟敢……」凤凰女神的巨乳被一脚打得弹了起来，
面色绯红，接着杰克又是一拳打在了凤凰女神的巨乳上，感受着入手中的滑腻，
杰克刚才已经软下来的小肉棒立时再次硬挺了起来，而此时，詹姆斯和奎恩两个
人也是挣扎着爬了过来，三人对着凤凰女神就是一阵拳打脚踢，打的凤凰女神一
阵痛哼。

　　「哈哈哈，凤凰婊子，很爽吧，一口气打翻她！！」杰克扯着凤凰女神的一
头秀发，将她的头扯起来，只见凤凰女神嘴角处已经流出了丝丝鲜血，一双美目
挣得滚圆，愤怒的瞪着眼前的杰克。

　　「呵呵，婊子，刚才的嚣张劲哪里去了，看老子打爆你的奶子！」奎恩说着，
捏起了凤凰女神的右乳，一拳就要打过去。

　　「混蛋，去死吧！！」凤凰女神双拳双脚骤然同时出击，一拳一个将杰克和
奎恩打飞了出去，然后对着詹姆斯的肚子就是一下。

　　「啊啊啊啊！！」几声惨叫连成了一片，三个人姿态各异的倒飞了出去，然
后滚到在地面上。

　　「咳咳……怎么了……继续啊……混蛋们！！」凤凰女神整理了一下身上，
然后也是摇摇晃晃的站了起来，慢慢的走到了杰克的身边，用高跟皮靴踩着他的
肚子说道，还使劲踩了踩。

　　「居然敢让我流血，你们会为此付出惨重的代价的！！」凤凰女神冷冷的说
着，又是狠狠的来了一下。

　　「是吗，什么代价呢？凤凰婊子，是用你的大奶子夹死我吗？」奎恩此时已
经无声的绕到了凤凰女神的身后，拿出早已沾满了乙醚的白布一下子就将凤凰女
神的口鼻捂住。

　　「唔？！……」凤凰女神猝不及防，一下子吸了一大口，立时感觉头晕目眩
了起来，然后马上将玉腿朝上１８０度一踢，正踢在后面奎恩的脑门上，奎恩的
脑门出血，一下也被踢的滚倒在上，不过眼中带着一丝阴谋得逞的意味。

　　「呵呵呵，凤凰婊子，是不是感觉现在头晕的不行啊，看都看不清了，妈的，
刚才踩老子很爽吧！」说着，杰克对着有些虚弱无力的凤凰女神阴阴一笑，朝着
凤凰女神的下体就是一脚。

　　「嗯啊啊啊！！」凤凰女神头晕的不行，看着杰克一脚袭来，就是提不起力
气，慌乱躲闪中，仍是被一脚踢到了胯骨上，大声娇叫起来。

　　「呵呵，婊子，来尝尝老子的厉害！」冷笑着，詹姆斯挥动着刚从地上捡起
来的半截棒球棍一下子打在了凤凰女神的后背上，留下了一道红印。

　　「额啊！！」凤凰女神被打的一个踉跄，撞到了地面上，脑门被磕出了鲜血。

　　「凤凰婊子，味道不错吧！！」詹姆斯刚才被打的最惨，此时怀恨在心，狞
笑着对着凤凰女神的腹部又是一下。

　　「嘭！」的一声，那根半截棒球棍再度断裂。

　　「啊啊！！」凤凰女神被打的呻吟起来，娇媚的声音另三个人再度起了反应，
下体的肉棒都高高挺立。

　　「妈的，忍不住了！」奎恩大喊着，一把褪下了自己的裤子，露出了紫红色
狰狞的龟头，一下子就压到了凤凰女神的身上。

　　「混蛋！」极度虚弱的凤凰女神感觉到了奎恩的意图，羞愤的叫喊着，一拳
打向了奎恩。

　　「啊啊啊啊！！」奎恩没料到凤凰女神此时还会反抗，被打的跪着飞了出去，
滑到了数米之外。

　　「怎么可能？！」杰克和詹姆斯又惊又怕，迟疑着向后退了两步。

　　「咳咳，混蛋，居然来偷袭我，你们准备接受惩罚吧！」凤凰女神依靠着墙
面，慢慢的直起了身子，咳出来了一口鲜血，眼睛盯着三个人，冷冷的说着。

　　「哼，这个臭婊子已经不行了，我们一起上，一下子干翻她！妈的，打的我
好痛！」肿着一边脸的奎恩踉踉跄跄的走了过来，手里拿着电棍，看着凤凰女神
恶狠狠的说道。

　　「对，这婊子肯定已经不行了……」杰克眯起眼睛看着凤凰女神，发现她一
直是靠着墙面，全身上下香汗淋漓，一头金黄柔顺的秀发也是黏在了前额，一双
碧绿色明亮的眼睛此时也是有着些许的迷茫，身上还有着几处青紫色的伤痕。

　　「兄弟们，一起上！」詹姆斯说罢，就吃手空拳的冲了过去，而奎恩和杰克
也是拿着手里的武器紧跟其后。

　　「哼！」凤凰女神感觉乙醚的药效还没有过，头还是晕晕沉沉的，浑身一点
劲都没有，看着冲过来的三人，冷哼一声，狠狠一咬嘴唇，清醒了几分，待到詹
姆斯的拳头已经近在眼前，才伸出手来格挡一下，接住了詹姆斯的重拳，没想到
那拳来势不减，凤凰女神只得双手用力，才止住詹姆斯。

　　「哼，婊子，你不行了！」詹姆斯明显感觉到了凤凰女神的虚弱，说着，膝
盖就猛地磕向了凤凰女神的下体。

　　「啊！」凤凰女神慌忙躲避之际，仍是被磕中了左腿的大腿根部，不禁娇叫
一声，左腿一软，紧接着，杰克挥动铁链一下子缠住了凤凰女神的左腿，大笑着
往外一扯，将凤凰女神一下子扯到了一边，双手下意识的去拨弄缠在左脚上的铁
链。

　　「去死吧，凤凰婊子！」詹姆斯见她松开了双手，一拳就打在了凤凰女神的
后颈处，一下子就将其打倒在地。

　　「你们！…混蛋！…啊啊啊！！」被打翻在地的凤凰女神由于一只脚被铁链
缠住，双腿打开，露出了双腿间那粉嫩无毛的小穴，还没等凤凰女神说完，奎恩
就将电棍打开，对着小学口就是一下。一片蓝色弧光闪过，电流立时在凤凰女神
这娇嫩的小穴游走了一遍，凤凰女神全身不住的痉挛，一阵娇叫，下体更是被电
的失禁，一股淡黄色的尿液缓缓流出。

　　凤凰女神美艳的脸蛋上此时是一片苍白色，性感娇艳的红唇也是微微发紫，
在昏黄的路灯光下，显得凄美动人。

　　「哈哈哈，我们大名鼎鼎的凤凰女神居然被打到失禁了！」奎恩狞笑着，又
是将电棍往凤凰女神的小穴里一桶。

　　「额啊啊！！混蛋！！」凤凰女神被桶的大声娇叫不已，全身不住的扭动挣
扎着。

　　「呵呵，行了，奎恩，先办完正事，到时候有你爽的，那边不是还有个小丫
头呢吗~ 」杰克看着已经虚软无力，不断娇叫着的凤凰女神，阴笑着，用沾满了
乙醚的白布捂住了她的口鼻。

　　「额！……」凤凰女神闷哼一声，不久，双眼一翻，瘫软在地。

　　「哼哼，什么狗屁凤凰女神，也不过如此嘛~ 」说着，为了确定凤凰女神真
的昏迷了，詹姆斯还用脚踩了踩她的那对巨乳。看到凤凰女神确实不在动弹，才
拿出了预备好的绳子，开始捆绑凤凰女神。

　　詹姆斯先用先用绳索套住凤凰女神那纤细白皙的脖颈，然后将绳子又绕到了
女神的背后，一圈一圈反剪着将凤凰女神的两臂并拢着死死的捆在了一起，然后
又将剩余的绳子绕回身前，再将凤凰女神一对高挺的巨乳死死的勒住根部，再从
中间勒了几道，硬是把凤凰女神的巨乳勒成了３截，乳头高高的充血挺了起来，
最后再在她的腹部打了个绳结。

　　「呵呵，这个骚婊子奶子真大！」说着，詹姆斯双手开始对着那对雪白的巨
乳来回揉捏着，变换着各种形状，享受着粉嫩的乳肉从指缝间溢出。

　　「嗯嗯……」昏迷的凤凰女神此时可能是收到了刺激，小嘴微张，发出了几
声娇媚的呻吟。

　　「行了，快走！」杰克此时已经将那个昏过去的小丫头也是捆缚完毕，扛在
了肩上，看着已经有些控制不住的詹姆斯，上前一拍他，冷冷的说道。

　　「哼，等会就让这个婊子被老子操死！」詹姆斯说着，看了看地上还在微微
娇喘的昏迷着的凤凰女神，不放心的拿出一副钢制狼牙手铐将她的双手拷死，这
才将凤凰女神抗在了肩膀上跟着奎恩和杰克离开了……

　　深夜里，杰克驾驶着凤凰女神那辆经过改装的跑车行驶在郊外的大道上，车
里，凤凰女神和那个小女孩被奎恩和詹姆斯挤在后座上，奎恩还时不时的用手来
回揉捏着凤凰女神那被绳索捆绑的坚挺的巨乳，引得她一阵阵呻吟。

　　一小时后，郊外的一幢破旧的房屋内……

　　「嗯？？啊！！这是哪里？？有人吗？？！！」小女孩慢慢的醒转了过来，
发现自己的双手被绳索紧紧的捆在了身后，自己也是斜靠着一个破旧的椅子，迷
迷糊糊的看了看四周，立即惊声尖叫起来，大声问道。

　　「闭嘴，小丫头，你吵得很烦知道吗？！」突然，詹姆斯从门口推门而入，
冷冷的对着小女孩说道。

　　「你？怎么是你？？凤凰女神呢？我不是应该被救出来了吗？！」小女孩借
着窗外的月光，眯着眼睛看清了来人，顿时慌乱不已，大声尖叫着，身子不住的
扭动着，顿时从椅子上摔了下来。顾不上疼痛，小女孩就一步一步向后退去，试
图逃离开詹姆斯的捕捉范围。

　　「呵呵，不要想着那个婊子救你了，凤凰女神那个婊子也被我们捉住了，哈
哈哈！！」大笑着，杰克和奎恩一左一右拿着电棍押着被五花大绑的凤凰女神走
进了屋内。

　　只见凤凰女神高依旧高傲的仰着头，嘴角边挂着一丝若有若无的媚笑，双手
被绳索残忍的禁锢在了身后，加上手腕上被烤着狼牙手铐的缘故，已经被磨出了
两圈红印，一双碧绿色的大眼睛中满是轻蔑的神情，一头金色秀发略微凌乱，更
显得妩媚动人，雪白的玉乳高挺，踏着迷人的步伐慢慢的走进了屋子内。

　　「哼，你个婊子居然还这么嚣张！」詹姆斯看着凤凰女神傲慢的神情，冷哼
一声，一把夺过了奎恩手中的电棍，对着凤凰女神的腹部就是猛戳了一下，然后
并不松手，按开了开关。

　　「啪啪啪啪！」蓝色的电弧光伴随着一阵噼啪声闪过。

　　「额啊啊啊啊！！」凤凰女神药效刚过，此时还没完全恢复，马上被詹姆斯
打的弯下腰去，紧接着就被电的瘫软在地，全身抽搐不已。

　　「哼哼，看你还敢嚣张！」狞笑着，詹姆斯对着凤凰女神开始拳打脚踢起来。

　　「额啊！……混蛋……啊……你们……啊啊！！………会为此付出代价的额！！

　　啊！！」凤凰女神在地上挣扎着，全身无力的扭动着。

　　「代价？！看老子一会活活操死你就是代价！！」奎恩和杰克大叫着，也是
对着凤凰女神的娇躯打去。

　　「咳咳，一群臭虫们，呸！」凤凰女神被打的嘴角溢出鲜血，冷冷的看着三
人，一口血痰吐在了杰克的脸上。

　　「臭婊子，一会让你慢慢享受！」杰克怒吼着，一拳打在了凤凰女神的右乳
上，滚圆雪白的巨乳一下子就被打的弹了回来。

　　「啊！……」凤凰女神被打的娇叫一声，蜷在地上弓起了身子。

　　之后，三人将凤凰女神从地面上扯起来，用粗大的麻绳将她捆在屋子内的一
个大木柱子上，然后锁好屋门，就离开了。

　　「你，你真的就是传说中那个打击罪犯，守护我们城市的凤凰女神吗？你怎
么会穿成这样呢，这么暴露，这跟没有穿衣服好像没什么区别啊！」女孩刚才亲
眼看到了凤凰女神被三个男人暴打的场面，不确定的问道，再看到几乎全身赤裸
的凤凰女神，惊讶的说着，眼神里写满了对凤凰女神的失望之色。

　　「呵呵，小妹妹，我就是凤凰女神，你放心，不要害怕，我一定会救你出去
的。」凤凰女神抬起头，微笑着看着眼前害怕不已的小女孩用娇媚的声音说着，
话语间充满了自信。

　　「是吗？？」小女孩显然有些不信凤凰女神的话，低着头小声的反问了一句，
就自己蜷缩在了一角，不在说话了。

　　凤凰女神看着小女孩的神色，皱了皱眉，张了张嘴想说些什么，但最终还是
没有说出口，高傲的她根本不屑于解释，只是暗暗的来回小范围挪动着，想要挣
脱捆绑自己的绳索。但是这粗糙的麻绳坚韧无比，靠着柱子摩擦了半天也没见半
点松动，刚刚恢复了些许体力的凤凰女神反倒是香汗淋漓，深深的喘着气，胸膛
剧烈的起伏着。

　　「这三人混蛋找的绳子还真是不一般，嗯啊？！……好紧！」凤凰女神心里
默默的想着，咬牙继续坚持着，顾不上身体上的虚弱，加快了摩擦绳索的速度。

　　大约半个小时之后，咔的一声，房屋的门再度被打开。看着依旧紧缚在木柱
子上的凤凰女神，三人明显松了口气。

　　「呼，真是累死了，这个摄像机怎么这么大？！」詹姆斯一下子就将肩膀上
扛着的黑色大摄像机放到了地面上，边揉着肩膀边大声抱怨着。

　　「呵呵，一会让你全程给凤凰婊子录像，这么美的事情你居然还抱怨~ 」奎
恩也是从门口闪了进来，将摄像机的支架支好了放在了凤凰女神身前。

　　「混蛋！你们敢！！……」凤凰女神听到了奎恩的话，马上猜到了他们的企
图，媚目圆瞪看着三人，厉声说道。

　　「呵呵，臭婊子，我们有什么不敢的，你现在只不过是个随时都将被我们玩
弄的婊子而已，啊呸，连婊子都不如！！」杰克手里拿着一个可以连拍的照相机，
对着凤凰女神阴阴的笑道，然后就咔擦咔擦几声，将凤凰女神被紧缚在柱子上的
画面拍摄了下来。

　　「无耻的混蛋，你们就只有这点本事吗？？」凤凰女神抬起头，轻蔑的扫视
着三人，嘴里发出了嘲笑。

　　「妈的，臭婊子！老子抽死你！！」詹姆斯拿起了一根皮鞭对着被绳索紧缚
着的凤凰女神就抽了过去。

　　「啪啪啪啪！！」

　　「嗯啊啊啊！！」凤凰女神被打的一阵娇叫，雪白的玉体上只是留下了几道
浅浅的红印，随后就消失不见了。

　　「什么？？」这时，已经架好了摄像机的奎恩不禁一愣。

　　「妈的，詹姆斯，用点力，我就不信这婊子这么厉害！」杰克大喊着，也拿
起了一个皮鞭，猛的对着凤凰女神狂抽起来。

　　而奎恩则是赶忙将摄像机打开，开始录像。

　　「嗯？！……你们……啊？！……会……承受……啊啊？！……代价的！啊
啊！一群……啊啊！……社会的……哦哦啊！？……败类！！」凤凰女神被打的
娇叫不断，扭动着身子不住的羞愤叫骂道。

　　「妈的，臭婊子，还他妈嘴硬！！」詹姆斯和杰克见凤凰女神全身上下只有
几道浅浅的红印，听着凤凰女神的嘲讽，不禁更加卖力的挥动着手中的皮鞭，对
着凤凰女神的雪白的巨乳和娇嫩的下身抽去。

　　「嗯啊？！！啊啊啊哦哦！！」凤凰女神只觉着一阵阵麻酥的电流在自己敏
感的部位来回游走着，带来了轻微的灼热感，小穴内越来越湿润，好像都有些控
制不住了，双腿下意识的夹紧，面色绯红，大声娇叫起来。

　　「哈哈哈，看来这个婊子很喜欢这个调调啊，天生就是个爱被蹂躏的身子，
你个凤凰婊子，还叫自己女神？！哈哈，来，詹姆斯，咱们两个给她抽到高潮！」

　　杰克看着渐渐有反应的凤凰女神，大声淫笑着，玩命的狂抽起来。

　　「啊啊啊啊？！！……你们……哦哦啊啊！！……两个混蛋……啊啊啊！！」

　　凤凰女神终于控制不住，丝丝淫水顺着修长的美腿划出一道道晶莹的水痕，
仰起头高声叫骂着，扭动着娇躯十分不甘的挣扎着。

　　「呵呵，这个凤凰婊子，真是个让人欲罢不能的骚货！」一直在仔细拍摄着
凤凰女神受辱画面的奎恩再也忍不住心中的欲望，将摄像机设定成了自动摄像功
能，就支着小帐篷拿起了一个特殊的皮鞭按开了开关，朝着凤凰女神那已经湿润
一片，显着晶莹光泽的阴唇打了过去。

　　「啪啪啪！！」

　　「啊啊啊啊？！哦哦哦啊啊啊？！混蛋！！住手！！……啊啊啊！！」凤凰
女神只觉得一阵轻微的灼热感不断轻触着自己早已淫水四流的小穴，电流一遍遍
的流过敏感不已的阴蒂，浑身娇颤个不停，双腿不断的扭动着，小嘴微张，娇叫
不断。

　　「哈哈哈，你个婊子……老子这个鞭子可是放电的，看老子让你到高潮！！」

　　奎恩狞笑着又是一鞭打向了凤凰女神那已经慢慢充血肿胀的嫣红乳头。

　　「啊？！」凤凰女神又是一声娇叫，一双媚眼圆瞪，全身轻颤，双腿无力的
来回蹬踏着，淫水已经顺着那黑色的高跟皮靴流到了地面上，显得淫靡不已。

　　「哈哈，兄弟们，加把劲啊！！」詹姆斯淫笑着大吼一声，三人挥动着皮鞭
开始轮流挥动着狠命的打在了凤凰女神敏感的部位，一瞬间，房屋内充斥着凤凰
女神的娇叫声与三人的淫笑声。

　　「啊啊啊啊？！……下面……好痒……啊啊？！……好难受……啊啊嗯嗯？！！」

　　凤凰女神的娇躯不住的剧烈颤动着，下体涌出更多的淫水，此时高挺的乳头
再度被人狠狠一鞭抽了过来，凤凰女神晃着头娇声呻吟着，滚圆雪白的巨乳在半
空中剧烈的弹动着流出了白色的乳汁，而尿道在不断的高潮中一阵剧烈的收缩，
终于再也憋不住。

　　「扑哧扑哧！！！」

　　一道淡黄色的尿液从凤凰女神的双腿间流了出来，顺着她们被淫水浸湿的美
腿迅速的往下流着，发出一股骚味，淫荡无比。

　　「哈哈哈，这个骚货被咱们抽到高潮了，连尿都爽的流出来了，哈哈哈！！」

　　詹姆斯大笑着，对着凤凰女神的下体又是一鞭，绽开了一片水花。

　　「呵呵呵，凤凰女神，彻头彻尾的婊子而已！！」

　　「老子一会让你爽到爆，哈哈哈」

　　半眯着媚眼的凤凰女神听着周围三人猥亵的大笑声，「呜！！！……呜呜！！！

　　…恩！……」凤凰女神在高潮中浑身娇颤不停，双腿紧夹着流出尿液的下。

　　「哈哈，老子给你来点好玩的东西吧！」说着，奎恩转身从黑色的皮包中拿
出了一船大号的跳蛋，淫笑着就走到了凤凰女神的身前，蹲了下来，开始用手指
不断的抠弄着凤凰女神那早已湿滑不已的无毛嫩穴。

　　「嗯嗯嗯啊啊啊？？！！……躲开……啊啊啊！！……拿开……哦！……你
的……嗯啊！……脏手……啊啊……混蛋！！……滚开啊！！哦哦啊啊！！」凤
凰女神大腿内侧被奎恩粗长的手指来回不停的侵犯着，几乎每次深入一下，凤凰
女神就不禁娇叫一声，两条穿着高跟皮靴的修长美腿越来越酥软无力，要不是有
绳子的捆缚，她几乎就要瘫倒在地了。

　　「嘿嘿，凤凰婊子，来尝尝这个吧！」奎恩大笑着将一串跳蛋一股脑的塞进
了凤凰女神紧实滑润的小穴之中，然后用胶带堵住穴口，按开了开关。

　　「嗡嗡嗡！！」巨大的轰鸣声一下子就从凤凰女神的下体传来。

　　「呜呜啊啊啊啊？？！！……」凤凰女神感觉自己的小穴立刻剧烈的颤抖起
来，跳蛋在小穴内疯狂的震动着，幅度要远高于一般的情趣道具，而且表面有凸
起的颗粒，在滚动摩擦中不停的刮着凤凰女神敏感的穴壁，更加增大了刺激度。

　　凤凰女神的双乳此时也是被奎恩等三人拿着皮鞭不停的抽击着，打的凤凰女
神的乳头上下抖动个不停，留下一道道性感的红印。

　　「唔？……啊啊？！」凤凰女神在下体和双乳双重刺激下，娇躯颤动的很厉
害，每一次鞭打都引得她发出一声娇叫，凤凰女神半闭着媚眼，高高的挺起滚圆
的乳房，乳头在剧烈的颤动着，没多久，便有大量的淫液顺着她光洁的美腿流了
下来。

　　「嘿嘿，杰克，詹姆斯，我还带来了几个非常不错的东西来好好玩玩这个凤
凰婊子~ 」奎恩转过头对着两人说道，然后拿来了几幅上面连着电线的黑色手套
给两人带上。接着，自己转过头去，打开了手套的开关，开始来回抚摸着凤凰女
神的娇躯。

　　「嗡嗡！」只见那个手套竟然开始轻微震动起来，还时不时的发出一小串蓝
色电弧光。

　　「哦哦哦？！不要……你们……竟敢……不……啊啊啊！！……混蛋！！」

　　凤凰女神只觉得奎恩每次抚摸过的肌肤都像是被火灼烧过一般，原本就酥软
的娇躯更加猛烈的颤动着。想抬起腿狠狠的眼前的混蛋，但是似乎是全身脱力一
样，双腿根本只是在无意识的扭动着，两腿间更是又一股淫水大量涌出。

　　「哈哈哈，果然是个好东西……」杰克和詹姆斯见状，也是开开了手套的开
关开始来回抓着凤凰女神的玉体。

　　「嗯啊？！……」

　　「哈哈哈，好大好白的奶子，我喜欢！」詹姆斯一双大手握住凤凰女神的乳
房根部，来回揉捏着，双手用力一扭，一下子就将那对豪乳拧成了螺旋状。

　　「啊哈哈哈！？！！！？呀啊啊啊！！！！！住……手啊哈哈哈？！！混蛋
哦哦哦啊啊……我不会……嗯啊啊……放过你们的额啊啊啊！！」凤凰女神的的
乳头猛的喷出一大股乳汁，淫水哗啦哗啦的狂喷了一地。

　　「哈哈，你个骚婊子，不放过我们，我们当然不会放过了，这身美肉，真是
不错啊~ 这后面，这是紧啊！」杰克将手指伸进了凤凰女神的菊门之中，用粗长
的手指不断的抽插着，一下子就将凤凰女神的屁眼撑得大大的，一直慢慢深入到
了直肠的深处。

　　「呜呜啊啊啊啊啊？！……」凤凰女神被插得摇晃着脑袋高声浪叫起来，小
穴内的跳蛋由于有了淫液的润滑，更加剧烈的跳动着，还在不断的放出微弱的电
流刺激着她。

　　「嘿嘿，不行了，我要操死她！这个没穿衣服的女神！！……」奎恩大吼着
将凤凰女神一下子从木柱子上解了下来，一把就将黏在她小穴上面的胶带纸撕开，
哗啦一声，淫水伴随着尿液一下子就从凤凰女神的小穴内涌了出来。

　　「啊啊？！……」凤凰女神媚眼微睁，浪叫一声就瘫软在了奎恩的怀里。接
着，奎恩从后面抱住凤凰女神纤细有力的小蛮腰，将早已挺立许久的大肉棒就捅
进了凤凰女神那紧实无比的后庭之中，疯狂的猛操着。

　　「啊啊？！不要……把……啊啊啊！！你的脏手……哦啊啊……拿开啊！！」

　　凤凰女神呻吟着，全身无力的挣扎起来。

　　「操！婊子，来伺候伺候老子吧！哈哈哈！！」杰克双手捏着凤凰女神那滚
圆挺立的巨乳，一下子就将滚烫的肉棒戳进了凤凰女神淫水四溢的小穴之中，狠
狠的猛插起来。

　　「哈哈哈，动不了了吧？！刚才的嚣张劲头呢，操，你个婊子，打的老子好
痛，老子活活干死你！！」奎恩和杰克一前一后将凤凰女神夹在中间，大声叫骂
着卖力的狂插着。

　　「啪啪啪啪！！」两根粗大的肉棒再凤凰女神的小穴和后庭中剧烈的运动着，
发出了猛烈的撞击声。

　　「嗯嗯嗯啊啊啊？！……」凤凰女神全身酥软，娇躯微微扭动的挣扎着，十
分不甘的发出了浪叫声，两条美腿轻颤着，更加刺激了三人的性欲。

　　「娘的，两个洞洞都被你们给占了！」詹姆斯不爽的说着，然后将注意力放
在了凤凰女神的高跟美腿上，双手握着两根美腿，掏出了自己的肉棒，开始在皮
靴上做着足交，光滑微凉的皮革，上面还沾着一些凤凰女神的淫液，完美而又有
弹性的修长美腿，这一切都让詹姆斯性感不已，也加快了手中的活动频率。

　　「好爽啊！这骚货的小穴，真他妈紧实，哈哈！我们的凤凰女神，被老子操
到高潮的感觉怎么样啊，啊？！」杰克和奎恩在凤凰女神销魂的小穴和后庭内浪
笑着更加卖力的抽插起来。

　　「这，好可怕，好可怕啊！！凤凰女神，怎么，怎么会被这样的三人……」

　　小女孩看着三个歹徒不断的轮奸着凤凰女神，内心里不断的呐喊着，小嘴微
张，双颊绯红，只觉得自己的双腿间似乎黏糊糊的，也流出了丝丝黏液。

　　「呜！！！！？！……我竟然被这样的三个家伙给……呜呜呜啊啊啊！！」

　　凤凰女神被干到仰起头媚眼圆睁，十分不甘的挣扎着。

　　「哈哈哈！女神，你这个婊子，啊，好爽，小穴好紧，屁股好翘啊，这个小
腰扭得……不行啊……不行……又要射了！」杰克大笑着，腰部用力一挺，大肉
棒猛地戳进了凤凰女神的子宫深处，一阵抽动，将大量滚烫的精液噗嗤噗嗤的射
进凤凰女神的小穴中。

　　「这屁股，真他妈的享受，啊啊！！不行，控制不住了！！」奎恩感受着直
肠内温热滑润而又紧实无比的内壁，不断紧缩着自己的大肉棒，就像一个有生命
的小嘴一般，令他舒爽无比。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤！！」

　　在两人干了凤凰女神百十来下之后，大吼一声，将两股滚烫的精液射进了凤
凰女神的子宫和后庭之中，大量的白浊精液一下从凤凰女神雪白的屁股和双腿间
倒流出来……

　　「嗯呼！！这腿，真他妈带劲哈啊哈哈！！」詹姆斯用沾满酒气的舌头不断
舔着凤凰女神雪白的玉体，抓着女神皮靴的双手在自己的肉棒上不断的加快速度，
终于扑哧一声将一股浓精射在了凤凰女神的皮靴上。

　凤凰女神穿着高跟皮靴的修长玉腿被奎恩和詹姆斯一左一右拉开呈一百八十

　　度，杰克在中间握着凤凰女神雪白高挺的玉乳露出粗大紫黑的大肉棒对着凤
凰女神的小穴就是一阵猛干。

　　「呜呜呜？！！呜呜哦哦哦！！……」凤凰女神被插得浑身娇颤个不停，扑
哧扑哧的声音来回回荡在小屋之中，嘴中不自觉的高声浪叫起来。

　　「怎么样，爽吗，凤凰婊子，还女神，穿的那么暴露，就是个像被男人操的
小婊子而已啊，哈哈哈！！」杰克一边用力狠命的抽插着凤凰女神爽滑紧实而又
销魂无比的小穴，一边用手捏着她滚圆鼓胀的大奶子，来回揉捏着。

　　「快点，杰克……我憋不住了！！」

　　「是啊，你快点！！老子还没享受这个婊子的骚穴和菊门呢！」

　　「操，老子才刚开始呢，这凤凰婊子的小穴……真他妈没话说，就是爽，太
爽了……啊啊啊！！」杰克干的大吼一声，又是一股浓精狂喷进了凤凰女神的子
宫之中，哗啦哗啦的从她的双腿间倒溢出一片还冒着热气的白浊精液。

　　「起开！」詹姆斯看着杰克爽完之后，依旧伏在凤凰女神的身上，伸出舌头
来回舔舐着她的一对嫣红充血的乳头，粗暴的将杰克推开，也不顾凤凰女神的小
穴内满是残留的精液，大肉棒一下子就捅了进去，掐着凤凰女神的小蛮腰就开始
猛操起来。

　　「啊啊啊啊？！！你们竟敢……不要……啊啊啊啊啊！！放开我……你们
……哦哦哦啊啊！！会有代价的……啊啊啊！！」凤凰女神被干的浪叫不已，羞
愤的大喊道。

　　「代价？！老子活活操死你就是你的代价！！」詹姆斯狞笑一声，一口咬住
凤凰女神那充血肿胀的乳头，狠狠的狂插着。

　　「呜呜呜呜啊啊啊啊？！！啊……乳头……痛啊啊啊！！」凤凰女神被绳索
紧紧的捆缚着，香汗淋漓，被操的弓起了身子，娇躯乱颤的扭动着，一对滚圆的
奶子上到处都是三人牙齿的咬痕和刚才鞭打时留下的几道红印，修长的玉腿被两
人一左一右扯开，露出了正在被狂插的小穴和被大量精液糊住的菊门，美腿上还
留有干涸的精液的痕迹。

　　「呼，真他妈销魂啊……」詹姆斯用力一戳，猛烈的狂射出一大股白浊的浓
精，席卷了凤凰女神的子宫深处，把凤凰女神操的双眼白翻不停的浪叫着。

　　接着，詹姆斯猛地拔出了自己的大肉棒，哗啦一下，大片白浊的精液混着凤
凰女神的淫液流了一地，溅了三人一身。

　　「哈哈哈，凤凰婊子，给你点礼物~ 」说着，詹姆斯将一小股精液喷在了凤
凰女神美艳的脸蛋上。

　　「嗯啊？！……」凤凰女神低声娇叫一声，白浊的精液顺着柔顺的金发和修
长的眼睫毛不断的往下滴落着，显得淫媚无比。

　　「啊，老子受不了了！！」奎恩看着凤凰女神如此的模样，肉棒瞬间高挺，
涨得不行，用的将凤凰女神翻过身来，摸了一把还在两腿间不断溢出的温热的精
液在自己的肉棒上，掐着凤凰女神那已经有些肿大的乳头，对着她那窄小的菊穴，
腰部一挺，就戳了进去。

　　「啊啊啊啊啊哦哦哦？！……呜呜呜？！……混蛋啊！！」凤凰女神屈辱的
以一种低贱的姿势被奎恩用力的狂插的不断浪叫着，沾满了精液的娇躯继续扭动
挣扎着。

　　「哈哈哈，凤凰婊子，再扭得带劲点哈哈，啊，凤凰母狗，来吧，这后面比
那小骚穴还紧呢，啊啊，太爽了！！」奎恩一边挺动着，一边高声大叫着羞辱着
凤凰女神。

　　「不不，这个恶魔，他怎么能这样对待凤凰女神呢？！凤凰女神，起来啊，
战斗啊，不要被他们侮辱啊！！」小女孩紧咬着自己的嘴唇，让自己不叫出声，
看着被插得浪叫不停的凤凰女神，心里焦急的想着，同时又怪异的用手下意识的
摸了摸自己那早已湿透的小内裤。

　　「啊啊啊啊？！……」

　　整个房间内充斥着凤凰女神高亢的浪叫声，和三个男人充满着淫荡语气的嘲
笑声……

　　两个小时候……

　　凤凰女神不知道已经被这三个人轮流发泄了几次，浑身上下都是一层黏糊糊
的精液，就连捆缚着凤凰女神的绳子都被侵湿了，不断的往下流淌着，在地面上
形成了一个小水洼，甚至就连那头润顺的金发和修长的眼睫毛上都被粘了起来，
一双大眼睛很难睁开，因为连续抽插强奸的缘故，乳头肿胀了数圈，不断向外渗
出丝丝白色的乳汁，下体的阴蒂被精液糊住，变得十分硕大和通红，雪白的玉体
上遍布着干涸的精液的痕迹……

　　「嗯嗯嗯……啊？！……」凤凰女神瘫软在地，小嘴依旧不断低声的呻吟着。

　　「妈的，这个婊子的骚穴真他妈的爽啊……」杰克喘着粗气，回味着说道，
还用穿着皮鞋的大脚狠狠的踢了一下凤凰女神的下体。

　　「哦啊？！……」凤凰女神被踢得娇叫一声，全身蜷缩在了一起。

　　「就是，后面的那个肉洞也是紧实的不行，真是带劲~ 」

　　「对啊，还有那对美腿，哈哈哈！！」

　　「走吧，呼，这婊子这身美肉太爽了，操的我现在走路都有点不稳了，摄像
机都拍下来了，哈哈，再过几天，所有的人都将看到凤凰女神被轮奸拷打的场面
了，而且是清晰版的，我们赚大了，哈哈哈！！」杰克对着奎恩与詹姆斯大笑着，
彷佛已经看到了大把美金在手的场面。

　　「啊呀，累死老子了，走吧，兄弟们，咱们也去休息一下，把这个婊子和那
个小女孩关在这里就好了……」杰克说着，起身从那摊精液中拿出了那根黏糊糊
的麻绳，架起来还在低声呻吟着的凤凰女神，将她重新绑回到了那个粗大的木柱
子上，然后还淫笑着摸了一把凤凰女神那高挺的巨乳，才向门外走去。

　　「嗯？杰克，这就行了？万一这婊子恢复了力气……」詹姆斯看了看捆的并
不算紧绷的麻绳，大声问道，「而且还有这个小丫头怎么办？」说着，还看了眼
还在颤抖个不停的小女孩。

　　「我，我不会跑的，你们别杀我啊，别杀啊……」小女孩看着几人冰冷的目
光，顿时吓得哭喊了起来，连声做着保证。

　　「哈哈哈，詹姆斯，没事的，你看这个小丫头都吓成什么样子了……」奎恩
说着，又从背包里拿出了一根新的麻绳，将凤凰女神牢牢的再度紧缚起来，「好
了，那个婊子那么虚弱了，肯定跑不走的，走吧，睡觉去吧，老子困了~ 」

　　三个人摇摇晃晃着拿起了背包，先后走出门去，只留下了还在娇躯轻颤，不
定呻吟的凤凰女神和瑟瑟发抖的小女孩。

　　「嗯……」慢慢的，凤凰女神觉得自己力量已经恢复了大半，一双媚眼睁开，
四处观察着周围能让自己脱缚的工具。

　　「这帮混蛋，我一定要你们付出惨重的代价！！」一想起刚才自己被三人轮
奸拷打的画面，凤凰女神就媚目圆瞪，咬牙切齿的说道。摸索着，凤凰女神触到
了自己手套内的一个小凸点，用力的按了下去，海琳娜呵呵的媚笑了起来。

　　「小妹妹，小妹妹，我需要你的帮助，好吗？」凤凰女神对着那个吓得抖个
不停的小女孩轻声的叫道。

　　「啊！嗯，凤凰女神，你，你醒了？」小女孩吓得大叫了一声，马上捂住了
自己的嘴巴，对着凤凰女神小声的问道。

　　「呵呵，小妹妹，我没事了，你能过来吗，我需要你的帮助。」凤凰女神用
动人的声音轻声对着小女孩说道，轻声媚笑着。

　　「嗯嗯，好的，那个，我怎么才能帮助你呢，你是大名鼎鼎的凤凰女神啊，
如果你都解决不了的事情，我怎么能解决呢？？」小女孩挣扎着靠着墙面慢慢的
站起来，然后轻轻的走到了凤凰女神的身前，疑惑的问着。

　　「可以的，小妹妹，你试试挣扎一下，看看你的绑绳难解开吗？」凤凰女神
用带着希望的目光看着小女孩用力的挣扎了起来。

　　「嗯？！……嗯！！不行，他们绑的太死了，凤凰女神，你有办法帮我解开
吗？」小女孩攒足了力气，试图挣开捆绑自己的绳索，但是依旧死死的绑在了自
己身上，甚至由于刚才不停地挣动，让绳子深深的陷进了肉里，小女孩痛的低声
呻吟起来，含着泪光看着凤凰女神，希望她能帮助自己解开。

　　「好的，小妹妹，你背过绳子去，尽量将打着绳结的手腕高抬……」凤凰女
神指导着小女孩，然后闪电般的出腿，尖利的鞋跟就像一把锋利的匕首一样，嚓
的一声割断了绳索。

　　「呼，谢谢你，凤凰女神~ 」小女孩活动了一下自己被绑的有些麻木的手腕，
然后就要给凤凰女神解开绳索。

　　「等等，小妹妹，嗯？！……你先把那个录像带毁掉，要快！」小女孩快步
跑了过来，在要解开绑绳的时候不慎碰到了凤凰女神的下体，引得她一声娇叫，
然后凤凰女神像是想起了什么，马上叫小女孩去毁掉那盘录像带。

　　「哦哦，好的~ 」小女孩显然是回想起了那盘录像带记录着什么，双颊一片
绯红，低着头，将摄像机里的录像带删除掉了。

　　突然间，警笛声骤然在这郊外的小屋外响起……

　　「不好，条子怎么会来的！！……杰克，奎恩，别睡了，快起来！！」詹姆
斯听见警笛声突然从睡梦中惊醒了过来，大声将两个还在打着呼噜的同伴叫醒。

　　「什么，怎么了，哦，上帝，怎么会来什么多条子！！」杰克看着房屋外一
片明亮的警灯，大声叫道。

　　「妈的，一定是那个婊子引来的！！」奎恩愤怒的冲进了屋内，拿起鞭子就
对着还被结结实实的绑在木柱子上的凤凰女神一顿猛抽！

　　「啪啪啪！！」奎恩愤怒的用皮鞭来回抽打着凤凰女神那被操的红肿不已的
下体，每一下都是狠命的狂打着。

　　「嗯啊，混蛋！！啊啊！！……」凤凰女神被抽打的一阵娇叫，下体火辣辣
的痛的不行，两条修长的美腿用力的扭动挣扎着。

　　「站住，不许动！！」十几个警察一涌而入，对着正在不断鞭打着凤凰女神
的奎恩命令着说道。

　　「头儿，这女人，好眼熟啊！！」几个警察将奎恩，杰克，詹姆斯三人用手
铐铐住压下去之后，正打算解开凤凰女神绑绳的警察看着这个几乎全裸身材火爆
的女郎，感觉好像很是眼熟，向一旁的队长大声询问道。

　　「呵呵，是吗？」一直低着头的凤凰女神突然抬起头来，对着那个警察妩媚
的一笑，然后一腿就踢到了他的裆部。

　　「呜啊……你这……」那警察痛苦的捂着下体跪了下去。

　　「什么，凤凰女神，不许动！！」队长见状，赶忙掏出了手枪对着已经挣脱
束缚，正在不断扭动着身子的凤凰女神厉声喊道，其他的几个警员也是拿出了手
枪指着凤凰女神。

　　「呵呵，好的~ 」妩媚的一笑，凤凰女神配合的举起了双手。

　　「可恶，将她铐起来，和那几个歹徒一起带走，还有这个摄像机和那个小女
孩，一起带回警局里，这个女人可是咱们警局里挂了号的罪犯！！」队长谨慎的
慢慢走到了凤凰女神身前，用枪顶着她那还带着些许干涸精液的雪白的巨乳，让
其他两个警员给凤凰女神带上了手铐。

　　「呵呵，凤凰女神……」队长意味深长的对着凤凰女神一笑，然后用枪狠狠
的戳了一下。

　　「嗯啊？！……」凤凰女神被戳的一声娇叫，皱着眉看了队长一眼，然后配
合着被两个警员压了下去。

　　一队警车从郊外呼啸着离去，谁也没有想到，大名鼎鼎的凤凰女神此时居然
像个囚犯一样也被押解在了其中……
