包厢k药之后的淫乱

　　秋天已经越来越深了。市场不好，我的生意却在经过几个月的努力后依然没
有起色，亏损成了公司的常态，而我却已经无力再去改变什么，因为对于公司的
管理和运营，我已经彻底黔驴技穷——该试的方法都试过了，该换的人也都换了，
可业务部每月做的业务额还是不见起色。我无法再去别人身上找原因了。

　　公关部总监安妮也决定不出去应酬了，一是本身她就不愿意去，在他男友的
圈子里，她是那些身家亿万老板眼中的可人、贵妇。可一到这些百十万的小老板
圈子里，她成了人家眼中的三陪，二奶。这很让她受不了，觉得这些小老板素质
真的十分低下。我能理解她，因为我也开始受不了。二是，安妮参加到业务公关
中来并没起到我预想中的作用，反而女孩的加入使喝完酒后去夜总会的概率大大
升高，钱花得很是没数。于是，只努力工作了一个星期后安妮就又开始过上购物
时间大于上班时间的生活了。

　　不过那段时间安妮似乎活得挺快乐，她说她刚发现了一个好玩的东西，打K
粉，她说“打”了之后特别舒畅，想什么就有什么。说得神乎其神。有一次我和
他男友一起去KTV 还真亲眼见过她“打”过一次，一个吸管、一个小垫版。把灯
一关，把一包白色的粉末倒出来，然后用银行卡分割成一小条一小条的，用吸管
对着鼻子吸。吸完后两个人就把KTV 包间的音乐调到最大，两个人如上足了发条
的机器一样永不停歇。我吸着烟，静静地看着他们，疑惑是什么给了他们如此的
能量，他们现在又生活在什么世界里？

　　如果这种疑惑我能一直持续到现在那该多好啊，如果是那样，我想我现在的
生活依然会很幸福。但很可惜，我的好奇心太重了，因为几天后，我就自己找到
了问题的答案。

　　那天刚开始的时候是我和两个老总去K 歌，一个还是我大学同学，叫张行。

　　我叫安妮找了几个女孩喝酒。我找了一个常去的夜总会，包了一个雅间，叫
了几瓶红酒拿进里面。

　　安妮今晚穿的是白色的短袖上衣，为了更加性感，她故意把领口开的很低，
而且，这丫头甚至没有戴乳罩，使自己的乳房的轮廓可以显现出来。闻着安妮身
上散发出一股淡淡的清香，低头看了眼安妮那开的很低的衣领，一道深深的乳沟
显现出来，因为安妮抬起了手臂，领口的开口被两个丰满的乳房撑开，我甚至可
以看见令自己欲火沸腾的乳晕我有点把持不住。

　　张行的歌喉还行，尤其是唱英文慢歌，沉静如水中饱含激情，安妮唱歌也相
当不赖。安妮唱了一会觉得不过瘾，放起迪士乐，还拉着张行一起在房间里扭了
起来。两人面贴面热舞，我也不知道那叫什么舞，我倒是极为难得看到平时典雅
文静的安妮这般野性，不过最让我受不了的是，安妮裙裾飞扬间，弧线完美的臀
部呼之欲出，虽然光线有些暗，但更添诱惑，隐约可辨她短裙底下，有条白色的
可爱小裤，再加上那激情如电不停扭动的腰肢，荡漾出片片雪白。我的眼睛是大
吃豆腐。

　　后来他们说玩色盅。我以为还是惯常谁输了谁喝酒。可这一次，一个老总却
提出搞点刺激的。他搞了几包K 粉，说，谁输了谁就吸一小条。于是，迷迷忽忽
的，我就和他们玩上了。

　　关于这次堕落的经历我只能简单记录了，因为无论什么时候，他都是一件不
值得炫耀的事。

　　第一次吸食K 粉其实没有什么太特别的感觉，至少我没出现幻觉，我只是觉
得比正常状态下要兴奋一些、快乐一些、好动一些。

　　玩了一会，大家都吸了两三条了，安妮吸了三条，开始兴奋了，自己随着音
乐扭摆起来。舞得兴起，一把拉起我，来个从上到下的贴面舞，把我弄得好不兴
奋，我可以感受到安妮的乳房轮廓，这让我心跳加速，血压升高。

　　随着舞步的起伏，两人的下身也不停的摩擦着，安妮下身的短裙很薄，她应
该可以感觉到，我下面有个玩意，时而会顶上她的小腹。兴许安妮是玩high了，
居然拿起一瓶红酒猛灌两口后，把剩余的红酒全淋在了我身上。我也不愿意扫兴，
看着快乐如斯的安妮，我也受了感染，任由安妮淋个痛快。

　　淋了好一会，可能是安妮跳得有点累了，重新坐了下来，一定要我表演个节
目，我虽说不上五音不全，但也有可能是音乐细胞还有待开发，本待推迟，脑袋
一转，想起我唯一会唱一首英文歌，那是小妹最喜欢的，并强逼着我没事就唱给
她听的泰坦尼克号主题曲，这下果然有了表现的机会，我拿起麦来，唱得还真不
是盖的。

　　两位美眉听得目瞪口呆，目中异彩纷现。待得我不但唱完，两女拍着巴掌叫
好，还要求我再来一遍。没办法，我豁出去了，只得又唱了一次。不过要命的是，
越来越兴奋的和好动的不光是我的大脑和四肢，还有我的下体。

　　安妮酒量不错，又喝一瓶红酒，又换了一张激昂的碟片，跳将起来。不一会，
她来到我身边，我还以为她又要拉自己跳舞，哪知那手被安妮一把握住，我还没
回过神来，一个娇躯已纵身入怀，跨坐在我腿上，我正待说些什么，一个红润的
嘴唇就封住了我的嘴，那吻是如此热烈而长久，我如被电击中一样，刹时间傻了，
那牵着我手的抖个不停的玉手，把我的手牵引按到一片柔软之处，虽然我看不到，
但也能感受到那完美弹性。

　　不仅如此，安妮跨坐在我身上的玉臀还不停扭动，磨着我的敏感部位，正在
迷茫间，那张封住我嘴的红唇抽离开来，我正待开口，头部便被按在一片胸前丰
润之间，几乎让我不能呼吸。待得我就要以为窒息而亡的时候，按住我头的手又
松得开来，我得已抬起头来，一张红唇继续封住的我的嘴，渡过一口红酒。

　　好不容易安妮才停了下来，端坐在我身上，凝视片刻，通红俏脸抬了起来，
媚眼如丝般看着我，樱桃小嘴娇艳欲滴再次往我大嘴凑去。双手于背后交错，玉
臀还是轻微在我身上晃荡。温香软玉满怀，春色撩人欲醉，安妮那情欲荡漾，飞
霞喷彩的娇容更加妩媚、动人。

　　安妮滑溜溜的舌尖伸了出来，舐舔着我的厚唇、牙齿、口腔，更与我的舌头
互相交织撩弄。我抑制不住越来越快的心率，舌头和安妮的香舌紧紧的纠缠在一
起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，两
人同时将对方的脖颈搂紧，我猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的
同时，手也袭向了安妮的胸部。

　　“嗯…”安妮哪堪刺激，身子顿时软了下来，一声诱人的娇吟脱口而出。安
妮闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着玉峰的起伏，全身不停地抽搐，我抓住
玉峰的左手不自觉的加重力道，在安妮那高耸的酥胸狠狠揉搓，一股酥麻饱满的
充实感，登时填补了我心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只剩下肉
体对情欲的追求，安妮忍不住由鼻中传出一声声娇柔甜美的轻哼，诉说着无尽的
满足。

　　边狂吻着安妮的樱口香舌，边揉搓着安妮坚实柔嫩的玉峰，一种说不出舒爽
美感，令我更加兴奋。我伸出颤抖的双手，在安妮那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩
的大腿不住地游走，两眼直视着安妮的雪白酥胸，清纯可人、美若天仙的绝色少
女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、仙肌玉肤娇嫩无比。在我不断的挑逗下，
阵阵酥麻快感不住的袭入安妮的脑海，一种说不清，道不明的感觉让安妮浑身直
颤。

　　安妮此时全身肌肤敏感异常，在我的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不
由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，不
停地轻抚着。楚楚动人的绝色玉人此时的丽靥正羞红如火，樱唇轻哼细喘，当安
妮发觉我想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，
她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分……

　　我一把拿起红酒，猛灌了旁边两位美眉几大口。她们还没反应过来，我已经
一把搂住其中一个的肩头，在她小嘴上印了下去，直吻得她透不过气来，一股女
人身体的清香传进我鼻内，让我情动更炽，舍不得放开。那美眉刚开始抗拒了下，
可能是喝了些红酒和打K 粉的缘故，浑身无力，尤其是背部被我那手一抚，不知
道碰上什么敏感穴位，更是情动，到得后来，不禁伸出香舌回吻起来。两人唇舌
纠缠，吻得如胶似漆，跨坐在我身上的安妮看得不爽，正待起身，突得我另一支
手从背后搂住她的纤腰，慢慢抚摸起来。安妮刚才本来就有点过火，又喝了不少
红酒，再加上眼前诱人情景，不由也情动起来，慢慢晃动起来。

　　吻得片刻，我身边的美眉也是不支，面色潮红，侧过身来，一双玉臂搂住我
颈部，更主动的热吻起来。我的左手慢慢滑下，来得她衣襟边缘，在腰部轻轻揉
抚，美眉一声嘤咛，眼角春情绽放，敏感的身体欲拒还迎着我的骚扰，更是不堪
一击，她也把我搂得更紧，吻得更热烈，小香舌更是乱窜。

　　我右手离开安妮腰间，来到安妮光滑细腻的玉腿上大肆抚摸起来，安妮此时
双手也探进我T 恤内，四处游动，更将俏脸压了下去，在我颈侧投下无数吻痕。

　　这样又过得片刻，我T 恤已被翻了一半起来，安妮已经在我胸前处不断加大
香唇的挑逗力度，更不时看看我和另一个美眉两人接吻的诱人情景，我嘴唇在另
一个美眉额头，玉颈，不断投下深吻。我右手不满足于抚摸玉腿，按上安妮翘臀，
揉捏起来，那手上热力十足，直渗肌肤，好不厉害。安妮喘息之声也逐渐大了起
来，朱唇也凑到我嘴边索吻。

　　我嘴唇在两个樱唇上忙个不停，手上有如火烫，三人已是春情激昂。正在三
人情动如潮之时，满脸通红的张行脱了上衣走过来，一把抱起正和我接吻的美眉
按在沙发上，那美眉软软地甩着头，任由张行摆布。另一个沙发上，另一个老总
和美眉早就脱得白花花一片了。

　　我没有再犹豫，抱起了安妮，将她放在一边的沙发上面。看着沙发上的安妮
那娇美的面庞，不断起伏的高耸的胸部，迷人的细腰，特别是那双眼中要命的惊
恐和隐藏在背后的渴望，让我下面的玩意刹那涨大到及至。

　　我的嘴在安妮的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在安妮身后一边抚摸着安妮
圆鼓鼓的屁股，一边把安妮的裙子向上拽着。安妮闭着眼睛软绵绵的在我的怀里
承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。

　　安妮的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着安妮
丰润的屁股，我的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着安妮乳胸
的柔软和丰满，下身已经涨的好像铁棒一样。

　　安妮已经感觉到了我的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了我的腿
间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

　　在这个时候，没有男人会犹豫的！我再次付下身，压在了安妮身上，四片火
热的唇又紧紧地贴在了一起。当然我的手也没有闲着，开始放在安妮高耸的乳房
上轻轻地揉搓着，虽然隔着衣服，但也能感觉到她的丰满和尖挺。

　　感觉到安妮的全身在地轻微地发抖后，我知道这丫头已经彻底动情！我翻下
沙发，猛的解开了安妮的上衣，刹那，一对雪白的大乳房就像忽然间挣脱了束缚
一般，一下子蹦了出来。雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时
已经硬硬的凸起。

　　看着乳房在眼前不停地起伏，我的嘴忍不住轻轻地含住了安妮那红红的小乳
头，另一只手也不停地握着她的另一个乳房揉捏着。我的嘴不断地在安妮的双峰
间轮换，让安妮逐渐地陷入了无限的迷离之中。

　　“嗯啊！”从安妮口中发出的一声轻微的呢喃，让我有点崩溃之感。我犹豫
了下，终究欲望战胜了理智，在三两下扒光了自己的衣服之后，我附下身，一只
手也伸向了安妮洁白的大腿，逐渐地朝小腹游移。

　　我的手已经插到了安妮的双腿间，在安妮最柔软、温润的阴部揉搓着。安妮
的双腿微微的用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了安
妮下身的湿润和热力，手从安妮的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直
接摸到了安妮柔软的阴毛，娇嫩的肉唇，摸到了安妮的肉唇之间，已经感觉到那
里已经是又湿又滑。

　　我的手摸到安妮的肉唇，安妮浑身就像过电了一样，更加软瘫在我的怀里，
我把安妮的裤袜拉到屁股下面。我硬硬的东西顶在安妮的小腹，安妮不由呻吟了
一声，手伸下去摸到了我的阴茎，“你好大呀……，来弄死我吧……”

　　我一边吮吸着安妮娇小的乳头，一边已经翻身压到了安妮身上，安妮几乎很
自然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，安妮把两腿翘起来盘到了我的
腰上……

　　我压在安妮双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力的全插进
去，每次都干得安妮浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。

　　“嗯……”楚痛的喘息响过之后，安妮的双手也紧紧地抱住了我的肩膀，手
指甚至掐入了我的肌肤。小时间的不适应之后，小丫头也感觉到了来自体内的兴
奋，在情欲的驱使之下，她终于缓慢地张开了自己的双腿，试探着迎合我……

　　我一直没有说话，用两腿用力的压住安妮白嫩的双腿，硬挺的阴茎深插在安
妮湿润的阴道，“啊……”安妮一声低呼，我的东西够长，够粗，碰到了安妮身
体最深处的最敏感的地方，安妮一霎那间身体就软了。

　　我每次插入几乎都让安妮浑身哆嗦，安妮的双手勉强的推着我的双手，头歪
在一侧，黑黑的秀发散在沙发上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微的张着，被我压
在身子两侧的双腿伴随着我的每次插入不时的抬起。我每次抽插的距离都很大，
这样的感觉几乎让安妮兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋……

　　“啊——啊——唔——”安妮的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，我的
双手握住她一对颤颤的乳房，安妮的双手搂着我的腰，双腿也已经屈了起来，和
我的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的沙发都弄得湿了……

　　伴随着安妮浑身的颤抖，我双手扶在安妮的头侧，下身紧紧的顶在安妮的下
身上，一股股滚热的精液喷射在安妮最敏感的身体里，安妮双脚支在沙发上，屁
股用力的翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音
……

　　在我一泄如注的刹那，安妮也已经到了高潮，腰整个弯起去，头也抬了起来，
晃动着长发不停的呻吟着，阴道不停的收缩，大量的淫水伴随着我乳白色的精液
从安妮粉嫩湿润的阴唇中间流出……安妮靠在我的怀里，任由着我的手抚弄着她
丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。

　　K 粉的药劲让我们干的很疯狂，但我觉得还不够爽。因为我的阴茎还是硬棒
棒的，浑身火热，彷佛有使不完的劲。我拿起一瓶冰冻啤酒喝了两口，剩下全浇
在了我们两人的身上。

　　我把安妮拉起到正放着迪士乐的大屏幕边上，让她双手搭在大屏幕上。安妮
白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了我的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀
疏的阴毛。

　　我挺立着坚硬的阴茎，双手扶着安妮的屁股向上拉，安妮随着我挺起了腰，
双手扶着大屏幕站着，肥大雪白的美臀高高耸起。我轻轻打了几巴掌，淫笑道：
“宝贝，我好喜欢你的小屁屁，现在它可是属于我的。”安妮回头腻声道：“宝
贝，只要你喜欢，它就是你的，都是你的。”

　　我哈哈笑着，身子前倾，挺立的阴茎在安妮翘起的屁股后面一下插了进去，
坚硬的阴茎伴随着安妮双腿的软颤插进了安妮的身体，肉洞已经足够湿润，只听
“扑兹”的一声轻响，肉棒已经隐没在肉洞中。安妮浑身都颤了一下，屁股不由
得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫……

　　我挺着粗长的肉棒从上插下插，左戮右戮，勇猛冲击，巨大的肉棒上附着白
白的淫液，在翻开的肉穴中往来出入，并且传出阵阵的淫水之声。

　　安妮扭腰摆臀，长发披散，几根长发飘到嘴边，安妮的嘴唇咬住几绺飘忽的
长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。安妮的双腿紧紧的夹着，本来就肉紧
的下身更是紧凑，伴随着我的抽插，安妮身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得
了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让我更是神不守舍，下身大力的在安妮湿润
的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。

　　我抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到安妮身
前抚摸安妮的乳房，几波下来，安妮的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，在音
乐的掩盖下安妮的声音很大了，“阿……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀…

　　…“

　　安妮好像在游泳一样已经全部趴在了大屏幕上面，双手向两面伸开着，白色
的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，
我的粗大的阴茎大力的在安妮的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦
声……

　　我的双手把着安妮的胯部，用力的运动着下身的坚硬，感受着安妮柔软的肉
壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

　　伴随着我的射精，安妮的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤
袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，
一股股温热的液体冲击着我的阴茎。当我感觉到了热乎乎的冲击，忙着把阴茎拔
出来，一股白色的精液喷到了大屏幕上……

　　透明的淫水从安妮微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵
软的安妮理不了那些事情了，我离开她的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝
几乎就跪到了地毯上。

　　但我还是勃起的，这到底是K 粉还是春药，也太厉害了，也许是第一次接触
的缘故吧。

　　头脑发热的我环顾周围，一片狼籍，空气里弥漫着酒精、菸草和精液的味道。

　　另一个老总赤身裸体的躺在了沙发上，好像已经睡着。张行的阴茎正插入美
眉的口中，就在他的狼吼声中，火烫的精液从他的马眼中射出，喷进美眉的口中。

　　还有一个美眉正转身过去，走向卫生间。我挺着硬硬的阴茎跟在她的身后进
了卫生间。我从背后抱着美眉，下边弟弟顶住了她的淫穴，美眉也把双腿弯曲，
好让我容易进去，就这样我们形成了后背势，我吻着美眉的耳垂，闻着她的发香，
下体轻轻抽动，美眉刚刚高潮，腿间潮湿一片，我的弟弟就在这片潮湿里进出。

　　这样插了一会儿，美眉又发出淫声了，我也开始觉得快感了，我把手指插进
美眉嘴里，让她含着，美眉也乖巧的允吸起来，我吻着她的脸，她的头发，下边
的小弟弟加快抽插，每一下都顶到底。美眉的双手只好抓住洗手台，同时她也把
屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在美眉身上游走，慢慢摸到了她的屁股沟，
摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。

　　我用力抽插她，让她的阴道又开始收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，
把中指一点点的插进去，开始她没发觉，因为我的抽插让她陷入阵阵的快感之中，
神经一麻痹了，等到她觉得痛时，我已插入半截中指了。她回转头，好看得眉头
紧皱，嘴里含糊不清的说“嗯……嗯那……痛…痛…”

　　我不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下后，中指又进去了一点，美眉
这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的呻吟着。我在她的耳边轻轻说“还痛吗？舒不舒
服？”“嗯…嗯…舒服……”我更加深入了，中指也开吃在她的屁眼抽送起来，
美眉前后都被我充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。

　　抽插了一会后，我把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的
肛门里，说句老实话，我和女友玩过了各种姿势，就是一直未能玩她的屁眼。因
为她怕痛，受不了。这次我要借此良机好好玩玩。美眉的眉头皱成一团，看来她
是很痛的，我柔声说“忍一忍，很快就好。”

　　美眉用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，我死死顶住，把整个龟头都
顶了进去，我又说“还有一点点，别动”这次，美眉不动了，乖乖的被我顶进去
了，我的弟弟在她的肛门里轻轻抖动，我一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵，
说“你看，没事了，我要动了”美眉嗯了一声。我就开吃悄悄抽动了，她的肛门
紧紧的，虽然有点干，但是我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁眼，就连我
的女友也不曾给过我，而这种紧紧的包围感觉也是前所未有的。

　　美眉这时拉着我的手，摸她的小穴，原来她的前穴失去了充实，让她难受。

　　就这样，我的手指插着美眉的阴道，小弟弟插着她的屁眼，美眉在我的双重
夹击下开始失态了，可能她的男友也不曾给过她这样的性爱吧，插了一阵后，我
在美眉的呻吟声里射了，我把所有的精液都射进了美眉的肛门里，手指却加速进
出，也让美眉在我的高潮里一泄而空。

　　我把手收回，抱着美眉，在她的耳边轻轻说“觉得好吗？舒服吧”美眉无力
的靠在我怀里，任由我继续玩弄她的乳房。我的还是硬硬的，我还想跟她干一炮，
不过她拒绝了，可能几个洞都被干了几次，受不了了。

　　后来，张行干完了，我和他交换，安妮帮他打飞机，我和他那个美眉又干了
一炮，最后又让安妮帮我口爆了一次，才总算软了下来。到最后，已经没有射精
的快感，只有输精管抽搐的疼痛。

　　疯狂的激情之后，大家都感觉到无限的疲敝！回家后我整整睡了一天一夜才
恢复过来。这K 粉真是害人，以后可不能再沾了。

　　（全文完）
