叛逆的邻家巨乳女孩

　　我和老婆搬来这栋旧式五层楼公寓快一年了。我们家楼下有个名子叫─小惠─的辣妹，和父母住在一起。她是个大学生。我有时候会在楼梯间或傍晚倒垃圾时碰到她。看起来是很开放的女孩。衣着很跟得上年轻人流行的脚步，头发染了浅棕色，低腰牛仔裤常常若隐若现地露出一点股沟，我敢打赌她说不定还有点叛逆。

　　我跟她变的比较熟是在一次很偶然的场合，有一天我傍晚倒完垃圾，在附近的小公园内坐下来在长椅上抽菸，刚点上烟吸了一口，才发现她也坐在另一座长椅上，右手指还夹着一根点燃的细长香菸。

　　她早就发现我了，有点尴尬吧！被邻居发现在公园内抽菸，她朝我讪讪地笑了一下，我倒是觉得没有什么这么大的人了，要抽菸要怎样那是她的自由，我并不会对女孩抽菸有啥反感的。我朝她笑了笑，耸了耸肩表示我不在意，她也笑了笑犹豫了一下，走过来坐在我旁边。

　　我问她抽哪种烟，她从小包包拿出一包烟来‘维珍妮’薄荷口味，我没有抽过不过我看过很多女生都抽这个牌子的，我向她要了一根过来抽。

　　‘味道还不坏嘛！’我说。

　　‘不要跟我家人说我有抽菸喔！’她笑着跟我说。她才抽没多久，有时心情不好时才会想要抽，我听了点点头彷佛可以理解似的。

　　‘不会啦！我干嘛跟妳家人说这个呢？而且我对女生抽菸并没有太大的意见’我轻松地说。

　　她家人难道不会闻出她身上的烟味吗？虽然说吃口香糖可以消除口中的烟味。不过那是她的事，轮不到我替她操心。

　　‘你们夫妻的感情好像蛮好的，经常看你们手牵手走在路上。’她说。 

　　‘还好啦！只是我老婆她工作很忙，她是一家大药厂的业务经理，常常要加班出差。’我这样跟她说。 

　　‘有空可以来我们家坐坐呀！’最后我说。当然这只是每个人都会说的一句客套话。

　　‘ｏｋ～！’她也很爽快的回答。他好像忽然想起什么的样子，站起来拍拍牛仔裤，随后就把包包里那包烟塞给我。 

　　‘给你抽吧～我有事要先走了！’她说。‘记得不可以跟我家人说唷～！’她又叮咛了一次。然后便看着她扭着那身材姣好的背影慢慢走开了。

　　从那次以后我们见了面话就比较多了，好像分享着一个小秘密的同志似的，有两三次早上开车出门上班时在路口见她匆匆地走着，赶着要去坐捷运上课，走路到捷运站要十几分钟，我便会顺道载她过去这样比较快。

　　好久没有用车载年轻女孩了，我的心情也特别好，‘闻着她身散发出来的香味真是令人神清气爽。’我常笑着这样跟她说。

　　‘你该不会对我有啥非分之想吧？’有一次她突然很诡异地对我说。 

　　‘咦？为什么突然问我这个问题？’我诧异地问。

　　‘我发觉你会偷瞄我的胸部和大腿喔～！’她似笑非笑地说。

　　‘哈哈哈～还是被妳发现了！对不起～因为妳的身材很吸引人，所以我有时忍不住眼睛会自动飘到那些地方．．．哈～哈～！没有什么特别的非分之想啦，我都已经结婚了！’我笑着对他说。

　　‘喔～！’她似乎可以接受这样的理由。不管怎么说被人称赞还是一件可以偷偷高兴一下的事情，她下了车还是很愉快地跟我道谢。 

　　　　有一天晚上，我一个人在家刚吃过晚饭，正打算打开电视看新租回来的ＤＶＤ 打发时间时，电铃突然响了起来，我老婆到南部出差下各礼拜才会回来啊，会是谁呢？打开门一看，是小惠站在门口。

　　我开了门让她进来。‘我出门时忘了带钥匙，我爸妈他们刚好又不在，我可不可以在这里待到我爸妈他们回来？？’她不好意思地说。‘当然没问题啊，反正我也正闲得发慌哩！’我笑着说。

　　‘我知道呀！所以我才来陪你。’她吐了吐舌头顽皮地说。

　　她这话令我有点摸不着头绪。不过！管他的，现在有年轻妹妹陪我打发时间，不是正好哪还有什么问题呢？

　　我从冰箱拿了一瓶可乐给她，自己调了一杯对水单一麦芽威士忌，两个人坐在沙发上开始看片名〈爱情，不用翻译〉的ＤＶＤ。

　　比尔莫瑞是我喜欢的演员。随着自己年纪越来越大，就越能欣赏他那种冷冷的喜感，也许这跟年纪大一点关系也没有也说不定，不过我以前并不是那么喜欢他就是了，女主角也令人惊艳。

　　这是一部很棒的电影，不过我不是看得很专心，因为我隐约觉得她也是一副心不在焉的模样，感觉今晚好像有什么事情要发生的样子。

　　我不太记得事情是怎么开始的，好像是她的手先无意碰到我的大腿，然后先是留在那里几秒钟，接下来那只柔嫩的手便直接覆盖在我的大腿上。

　　我看了她一眼她也看着我，然后我用没有拿杯子的那只手抚摸了一下她的额头，她眨了眨她那长长的眼睫毛，接下来我们便拥抱在一起了。 

　　我抚摸着她那丰满的胸部，即使隔着衣服和胸罩，我的手掌还是能强烈的感受到眼前这名年轻女孩胸部的结实和弹性，年轻女孩的身体真是好呀！她被我摸得呼吸越来越沈重，那天她没穿牛仔裤而是穿了一件宽裙，所以我的手便直接伸进裙内抚摸她的大腿和那被薄薄的内裤紧紧包覆的臀部，当我的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声呻吟。 

　　我很快的除去她和我自己的外衣，不过她说想到房间里面做，我牵了她的手进房间，把灯光调暗，找出几片保险套，便迫不及待地跳上床，把她的胸罩、内裤和自己的内裤都脱了，我们两个人便赤裸地四脚交缠在一起。

　　我确定她是有性经验的，说不定还蛮丰富的，当我一边亲吻着她的胸部，一边爱抚着她的嫩穴时，她会用手握住我挺立的阴茎，力道恰好地上下套弄。而当我爬下身去舔她的小穴时，她也会很主动地抓起我的阴茎把嘴巴凑上，或舔或吞动作非常熟练。我有点惊讶！难道现在的女孩对性这方面都这么早熟的吗？不过想想这对男人来说倒也是一件乐事。

　　我滚烫的阳具一进去她温热的体内，便毫不留情地直接插进她阴道的最深处，她唉的一声，双手抓住我的手臂。

　　‘我要用力了喔，可以吗？’慢慢抽插了几下后，我跟她说。

　　她蹙着眉闭眼点点头。我腰一沈便开始用力干她的穴，直上直下虽然不快，却狠狠地把巨大滚烫的阴茎干进她的身体里面。

　　‘啊～啊～～啊～～～呜～～～～呜～～～～～！’每次顶到她的花心，她就发出有点稚嫩的呻吟。 

　　叫得我欲火更加高涨，于是我双手抓住她的脚踝，把她白嫩光滑的双腿大大的分开，让她稀疏的阴阜向前挺出，泛着淫水的两瓣娇嫩阴唇便自动向两边分开，然后我用半蹲的姿势把阴茎用力地插进她的体内，使劲我吃奶的力气操干眼前这个邻家的美丽女大学生。 

　　‘会痛的话要说喔！会痛吗？’我一边干一边问她。 

　　她先点点头然后又猛力地摇头。‘用力一点没关系～！’他气喘吁吁地说。那我自然就不客气了，其实在某个力道上不但有操穴的快感又不容易射精，女人也会很爽这是我的经验。

　　‘接下来，从后面搞，好吗？’我问她。

　　‘嗯～好～～’她说。便爬起来调过头去，自己把姿势乔好手肘支在床上，丰满的屁股翘起来双脚微微张开。

　　看了这个模样，我反而不急着马上提枪上阵了，先爱抚了一下她的臀部和纤细的腰和背部的肌肤，然后一边用手玩她垂下来的一边奶子，一边用嘴舔她淫水泛滥的红红的小穴和肛门，‘呜～～～～～啊～～～～啊～～～呜～～呜～！’她一下子又开始不断发出的呻吟声，这样对她来说似乎也很刺激的样子。 

　　‘进来。’她说。还抓住我的手，往她的胸部挤压。

　　我马上懂她的意思，我蹲在她后面，双手握住她的腰，摆好姿势后，再度将阴茎插进去抽送。 

　　‘啊～～～呜～～～呜～～～啊～～～啊～～～！’她持续的呻吟着。

　　我从后面看着她发情的身体，屈辱的姿势却似乎带给她极大的快感，那年轻而巨大的乳房前后摇得多羞耻呀！彷佛在表现她那说不出口的想法，喜欢被人从后面搞的羞耻和兴奋，尤其是被一个大她１０岁的男人的巨大阴茎从后面用力插进体内最深处。

　　‘是妳主动勾引我的！想来，在妳来之前就想要我抱住妳，然后跟妳疯狂的做爱对吧？以前我偷看妳的胸部和大腿时，说不定妳的下面早就兴奋地流出淫水来了。’我心理偷偷这样想着。

　　‘呜～！我～～～我要～～～我要射了～～～～’我边说边像疯了般拚命的加快速度用下腹去撞击她的屁股。‘拍～！拍～！拍～！拍～！’

　　‘呜～～呜～～喔～啊～～～啊～～～啊～～～！’她以高亢的呻吟声回应着我那疯狂的抽送。

　　越来越快，越来越用力，最后奋力一顶！好像要把整只阴茎连同蛋蛋塞进她可怜的子宫里一般。我忍不住大叫一声。

　　‘喔～～～～～！’浓密的精液喷射而出，射进她那粉嫩的小穴里。 

　　‘呜～～～～～啊～～～啊’她下体正持续的颤抖着，看来她在我精液喷射出的同时也达到高潮了。

　　我们互相抱着躺在床上休息了一下，等我体力稍微恢复时，我便将她抱起来往我家的浴室走去。

　　洗澡的时候，我的手又不安分地一直搓揉她的巨乳和抠弄下面嫩嫩的肉，身体从后面磨挲她白净的屁股，坚硬的阴茎作势要从后面插进去。

　　‘不要啦～！人家下面都被你搞到红肿了你还要？饶了人家麻，今天先做一次就好了，改天再补偿你好不好？要几次都没关系唷！’她嗲声嗲气地说。

　　她歪着头想了一下‘礼拜天！礼拜天我们去逛街看电影，还是．．．还是去泡温泉？’她一边说一边反手一上一下套弄我那挺立的阴茎。 

　　‘ｏｋ！随便妳想去哪里，我都可以陪妳玩’我说着两手便捏着她涨大的粉色奶头。

　　‘今天不能再让你搞了，我帮你弄出来好了’说完她便在浴室地板上蹲下来，用嘴和手帮我口交。

　　我一面摸着她的奶子，一面享受着她的唇舌和手的温暖，可能是刚刚才射过一次的样子，所以她费了好大一番劲，我才又在她嘴里射出今晚的第二发精液。

　　‘不可以跟我的家人讲喔～！’她抬起头舔舔舌头，又笑了笑对我说。
