   我是个刚大学毕业的穷学生，从那垃圾大学混了出来的第一件事就是要找个工作，那是个偶然的机会，我的表哥看我苦恼，就托了个哥们弄进了某间高级会所，也不知道干嘛的，我就进去上班了！

   上班时间是 2 4 小时的，我刚去是个经理模样的人接待的我，告诉我他就是我哥的朋友，然后给了我一套马甲算工作服，跟我说了好久，我才明白，我是服务员，给包厢的客人送吃的喝的，有 2 个班给我选，我选了晚上 8 点到早上 8 点的班，事实上那是选对了好班，呵呵！

   隔天带着新人的我上班了，冲着每月 1 5 0 0 0 的工资我还得认真工作！

   那间会所里面装修很豪华，我的工作间很小，而我的领班是个长的很漂亮的女人，大家叫她红姐，也很敢穿，裙子短到不能再短，无袖很薄的衣服，我也没多看，只是要尊重上级，叫了声：“红姐！”

   那女人很是开心的在我耳边说：“规矩知道了？不要多问不要多看，完成自己的任务就好了，明白了？”

   我很乖的答应了，心里暗自嘀咕，这里是什么会所呢？会不会是个给男人找乐的会所呢？

   “别发呆了，去把这些送进 2 2 2 室！”

   我端起酒吧上的水果和茶水回应了一下，慢慢小心的来到了门口，我轻轻敲了下门，然后就呆住了，开门的居然是个非常漂亮的女人，看上去 2 0 出头点，那脸别提多美了，最关键的是她那身打扮，下边一条黑的丝裙，很短很薄，隐约看见下身红的内裤，上身吊带衫，肩膀全露着，好白，那也是透明装，里面红的胸罩非常醒目！

   “喂，新来的啊？别看了啊，快进来啊？！”她小声说。

   我这才有点脸红的走了进去，感觉自己下身已经有了异样！我才有机会打量这个房间，很昏暗的黄色灯光下，外间是个小客厅，非常小，里面一间进去就是一个大床，好像床上空还有几个栏杆。

   上面是个 5 0 岁多的胖男人，正光着身子在打电话，我偷偷环顾一下，里面是个卫生间，虽然东西不多，但是这套房间装修很豪华，那男人示意东西放下叫我走，我只好回身走出去，那漂亮女人在我屁股上拍了几下说：“快走吧，傻小子！”

   “哦！”我很是不甘愿的应了一声走了出去，回到了休息间！

   休息间还有 2 个服务员，我们于是聊了起来，哥们，这个地方很怪啊，怎么有种怪味？我很好奇的问那个高个子，眼镜，你和他说吧，高个子明显很没劲那个眼镜看上去很斯文老实的样子，听我这么问，很兴奋的告诉我，那是消毒水的味！

   “消毒水？作什么用？”

   “哈哈，那些小姐每天要吃那么多精液，不消毒那嘴巴还能吃饭啊？”眼镜笑着说。

   “啊？吃精液？！”我可从没听过啊？我很诧异这里就是口交俱乐部。

   “你听过吗？口交！”

   我更加迷惑说：“口交我知道啊，还俱乐部？！”

   “是啊，专门有些男人就喜欢被小姐用嘴吸出来，然后看她们那种样子啊！”

   “哦，好像很刺激啊！”我听的很是兴奋，原来还能这样，几时我来试下！

   眼镜还说：“老板最近在开新业务，听说还要开女宾区呢，你要不去试一下？看你长的还蛮帅的，肯定赚大钱！”哈哈哈他们两个一起笑了，我听着一知半解也附和的笑了起来！

   “小陆！再去 2 2 2 室送点心！”外面红姐叫着我！

   因为那个美女我又去送东西了，开门的还是她，好像很累的样子，放外面桌子上吧，我看到里面那胖男人正趴着，一动不动，床上很乱，我看了眼美女，看她很憔悴，多问了句说：“妳没事吧？！”

   “哦，没事，谢谢关心，快出去吧！”她显然很惊奇。

   还是没能多看会，我回去了，于是第一天就在聊天中快下班了，由于周一不是很忙，我到快下班时在餐厅吃早饭时居然看到了那个美女，她也看到了我，我对着她笑，她也对我笑了笑，走了过来坐在我边上了，今天客人少，上班姐妹也少，她开始和我聊了起来，看着那迷人的模样，我在心理不知道强奸她几次了！

   下班了，我总算明白了很多事，开始喜欢晚上上班，因为晚上这里会有 1 0 0 多个小姐，都是很风骚的小姐，我可要全部看看啊，最好能看到到底怎么弄的！

   初尝滋味虽然这个工作每天很兴奋，但是一周下来我开始很失望，认识了大概 2 0 多个小姐，可是每天只能用想像的，太折磨人了！我开始上班有点懒散了！

   在这几天发现每天来这里的人很多，周末还都是 2 4 小时人不断的，我这才知道这个会所为什么是 4 层楼，三楼跟四楼全是包厢，有百来间之多，规模真的很大！

   因为是重复着老工作，真没劲！半夜时，突然红姐就来找我了，我被叫到她办公室，红姐给了我根菸说：“小陆啊，最近怎么很懒散啊，是不是不想干了？”

   “不是的，红姐，我……只是……”

   她笑的很淫荡说：“只是什么？忍不住了？哈哈哈…”

   一时之间，害我都不知道怎么回答：“……”

   “这样吧，你考虑下，给你换个工作，收入翻10倍，怎么样？”

   “啊，1 5 万一月？”我的天啊！我愿意！我想都没想，就痛快的答应了！

   “好，你是我找的第一个，也是我看中的第一个，来，你坐好，红姐奖赏你一下！”

   我很迷惑，她叫我坐在沙发床上，然后她居然跪在我面前，隔着裤子在我裤档上摸索起来，我的鸡巴一下子就挺了起来，惊讶的说：“红姐，妳想干嘛？”

   “别怕，小子便宜你了，要不是红姐我看中你，会亲自给你服务？你记住了，从此要听我的话，钱不会少给，那些小姐都是我培训出来的，你想找谁玩就去找，好不好？”

   我一听，这么好的事啊，管她怎么样了，由她吧！我只知道点头！

   “小陆啊，来别紧张，没看过的多呢！”刚说完，她已经拉开我的拉练了，一双柔软的手已经拐过内裤揪住我的鸡巴了！

   “又硬又粗的！真不愧是我看中的！已经出水了，真棒！”她赞叹着。

   我看到红姐她跪在我面前，把我的裤子全拉下了，将内裤褪下，我的那活笔直的鸡巴跳了出来，红姐开心的握着它，上下套弄起来，不时居然伸着舌头把我龟头上的淫液舔去，每次我都觉的头皮都是酥麻的感觉，我非常兴奋！

   我也低身将右手直接伸进红姐那低胸的衣服里，红姐的那对奶子很有弹性，我用力捏弄着，红姐咯咯笑了下说：“坏小子，看你坏，能憋多久？”

   她居然一口把我阴茎含在了她湿漉漉的小嘴里，舌头不时在我龟头上的眼里动着，我轻轻“哦”了一下，那是从未有过的快感！一阵接一阵从脑子里传到全身每个地方。

   红姐她看到我已经闭起了眼睛，动作加快，双唇贴着我的坚硬的肉棒来回快速运动着，还不时用手托住我的2 个蛋摸弄着，我感觉光被她吹已经受不了了，加上睾丸被她同时抚摩的快感，让我无法再矜持了，我大声呻吟起来：“红姐，我好喜欢你！哦，啊……”

   红姐哪里还有空和我说话，嘴巴里吾了几声，越来越快的吮吸着，还一边头扭来扭去，变换着角度从左右两面同时更用力的吸着我的肉棒，我手上已经不能动作了，扶着她的肩膀来回动着，节奏已经非常快了！

   红姐这时用那双勾魂的眼睛看了我一下，我心里一荡，她又变换了动作，舌头在我肉棒四周翻滚着，我终于憋不住了，惨叫一声，“哦啊……”

   红姐停止了动作，依旧含着我的鸡巴，我全身一抖，浓精有力的射了，一阵阵的来回抽动着，大概 6、7 次过后，红姐才慢慢用舌头再次吮吸我的龟头，把剩下的精液舔干净后，她才慢慢的吐出了我的肉棒。

   红姐她用右手放在她嘴边，我看到她慢慢张开了嘴唇，白色浓密的黏液从她嘴角边慢慢流出来，她看着我的眼睛，有手接住精液，等全部吐在手心的时候还闻了几下。

   终于开口说：“好香浓啊！怎么样？太没有定力了吧！才 3 0 分钟就射了啊！？”

   才刚说完，红姐居然还在把手里的精液再次吃进她嘴巴里，一下下把手指都吮的很干净，然后头一仰全部吞了下去，我看着这个场面，我等不急的把红姐推倒在床上，全身压在了红姐身上吻起了她，不一会我们都进入了状态，红姐她已被我吻得开始双手忙帮我脱衣服，真是个经验丰富的女人，扣子都不解就完全的可以把我这身衣服脱了个精光。

   红姐双眼直盯我已硬得发紫的粗长鸡巴，发出格格的淫笑声，她一把握住我鸡巴，左右的摇了几下，然后一直住她嘴里送，红姐的舌头在里面以３６０度的旋转方式直搞得我龟头一阵阵快感，然后她双手抱着我屁股，口含着鸡巴直往她喉部吞。

   那时我已欲火满身，抱住红姐往床上一压，疯狂的扯掉她的衣服，一双雪白的奶子跳了出来，像拇指般大的红色乳头已经顶起，小腹下露出巴掌大的浓密黑阴毛，两片微张开的大阴唇两边还保持着粉嫩色，红姐一定是有在保养才能保持这样变成这个样。

   红姐阴唇下的嫩肉已经被淫液弄得湿淋淋，在微张开的阴道口前下方，我用手指一粘淫液，一条条水丝从指中流下，这时我翻身以她 6 9 式的女上男下，红姐在玩我鸡巴，我这时则用舌头往她阴穴里乱舔一翻！

   红姐发出阵阵的淫乱呻吟声，一会的时间，红姐的阴穴已被我弄得到处是淫水，我的鸡巴在她口里被她添得龟头直痒，那时我右手两指已插入她阴道作回来的抽插着，她的呻吟声越来越大，然后我又再插入左手两手指，四个手指插在阴道里向两边抠着！

   这时阴洞里的嫩粉红肉直收眼底。我们这样玩了十几分钟，我转翻身把红姐她压在身下，双手抬起她大腿，把硬得发紫的阴茎对准她那阴道口用力一插，由于有淫液的滋润，这一插已经把整根阴茎完全的插入了她小穴中。

   “啊…”的一声。只见她圆滑的屁股一震，眼盯着我直淫笑，今天非得征服这女人，这样才会有好日子过，想着我鸡巴以传说中的九浅一深的插穴大法在她阴道里猛塞，阴茎插在阴道里发出“啪啪…”的插穴声。

   但不知为什么每一深插都感觉到龟头好像将要进入另一个洞中，插了十几次后，我微抬高她的屁股，双手抱在她屁股下，我身体向前伸上些，把龟头插到了那里的感觉后，突然大力的再住前一顶，那时龟头就像插在一个处女的阴道里一样，子宫把龟头夹住不放！

   我这一插，红姐“啊”的一大叫，她上半身猛起双手抱着我背后紧紧不放，喘着大气说：“ 你插入我子宫里来了，坏蛋！我几十年都没有被插过到里面，你怎么搞得的？”

   呵呵，原来我刚才感觉龟头好像要进入另一个洞中原来是子宫口，我换位后加上这一顶，我的龟头已经进入了她子宫里面，怪不得我的龟头被里面的热气热得直爽，这也是我第一次插入子宫，可能是我有１８ＣＭ长的鸡巴才有这样的机会。

   红姐她子宫口夹着我龟头时，我旋转着自已的屁股，龟头同时也在她子宫里转动着，每转一次，红姐就“啊啊”的大声淫叫，也不知是痛苦还是爽。

   旋了一会我把插在子宫里的龟头往后退出，“ 波 ”一声响，就像开酒瓶的声音，然后鸡巴在阴道里来回的抽插着，红姐的呻吟声跟插穴的“趴趴”声撞击声直响不停！

   “ 啊……嗯……好爽啊……”正当红姐她叫到发骚不注意时，我龟头撞到子宫边里又猛的一顶，龟头又再一次的进入了淫荡的子宫里面！

   “啊……”红姐再一次的猛然起身紧抱着我喘着大气说：“ 坏蛋，我受不了拉，求你快点射出来…好吗？我要到了……”

   说完疯狂的吻着我，我知道这是个征服这女人的好机会，那能放过她，把她放倒下双手抱过她双背，阴茎在她阴道里猛然的乱撞乱插了几百下，淫乱的叫声跟插穴声，床上摇摆吱吱声交织在一起！

   “啊……啊……啊……”的一连几声大叫，红姐双手紧抱着我，双脚跨紧我屁股，我觉龟头一股热流直避，我知道这是女人高潮时流出的热液或是热气，机不可失，我把龟头撞击到子宫口时又猛烈抽插，不一会突觉龟头直发麻，一发精液直射在红姐的子宫里，我们都像泄了气的的皮球男上女下的大字弄叠在一起。

   那一次我跟红姐足足干了半天之久。随后的日子里，如果她没客人的话，都会把我叫进她的办公室打炮。
