９０％真实经历——合租美女学姐

作者：235901402（独孤星夜）


　　　　　　　　　　　　　（一）开始寻找合租

　　ＸＸＸＸ年７月，我结束了大学生涯，由于女友继续深造的缘故，我选择了
陪伴身边。

　　我俩相处两年多了，感情还算稳定，尽管当时刚毕业收入不高，但仍是学生
的她并未有太多怨言，日子也算过得去。

　　住了四年宿舍的我现在也不得不开始出外找房子住了，人嘛，有时就是被时
事所迫，从免费到收费，总是有点不情不愿，最后只能硬着头皮上了。

　　独自租住一套房子，就现在这收入，那是甭想了，合租是我当下唯一的最佳
选择。

　　翻来覆去在学校外围转悠了几天，终于找到一处家属区的房间（按照俺当年
的收入情况，只能说是房间，而不是房子，毕竟它只是一整套中的一间），立马
电话呼叫预约看房，一接通一个柔美的女声触动了我的心弦，立马脑海中浮现出
美女形象……打住，跑题了，正事要紧。

　　“你好，请问你那是否有房间出租？”

　　“是啊，就你一个人住吧？”

　　“嗯，是的，刚毕业，就想先有个安身之处。不知现在方不方便看房？”

　　“可以，那就中午１２点吧，那会我在，到了给我电话。”

　　“好的，到时见，拜拜！”

　　早早吃完午餐，跟女友打了招呼先就独自一人前去。

　　那会正值盛夏，太阳火辣辣的，到了楼下，不过五分钟时间我已汗流浃背，
也就没想着电话告知，径直上楼，直接敲门，说：“你好，我是上午约好来看房
的，请问在家吗？”

　　只听门内回应道：“就来，你等等。”接着隐隐传出一阵穿衣声。

　　大概过了一两分钟吧，房门打开了，确实声如其人，是个美女，个头不高，
属于娇小玲珑型的，身上穿了个吊带，波不算很大，目测大概Ｂ杯吧，但随着我
目光的游移，竟然意外的发现好像有点凸点，心想：‘我靠，不是吧，难道刚才
在屋里她热得不穿衣服，曾听说有女生喜欢在屋里裸奔，这次遇上真人了……’

　　美女房东似乎意识到了我不良的眼神，双手交叉于胸前，脸色略有不善，说
道：“不是让你到了先给我电话吗？”

　　我不好意思地挠了挠头，“抱歉啊，天气太热，差点晒晕了，忘了那茬子事
了。”

　　“算了，进来吧，先看房吧！”

　　进屋后正对着的是卫生间，美女房东指着右手边的一个不足５平米的小间，
对我说：“就这了！”说心里话，那真不是一般的小，除了一张１米２的床外，
床边过道仅有３０公分，如果还想放下张桌子，那就是做梦了，最多往床上支。

　　美女房东看到我惊愕的表情，一脸不屑的说道：“要不要租？一口价，每月
５００。”

　　其实我确实挺看不上这地方的，但是侧目间又瞥见了那诱人的凸点，心想：
‘你真的给我“口几下”，那还算比较值。’抱着这一美好理想，我脑袋一热：
“ＯＫ，成交！”

　　可能她对我的决定感到意外，半倚着的身体差点摔着，但是之前话已出口，
不好反悔，在这种略显尴尬的场合下，我们完成了交易（靠，感觉说得我已经把
她上了似的，其实我也想啊，可是手都没摸到）。

　　写到这里，大家应该以为她就是我梦寐以求的师姐了吧？但事实正好相反，
在来拿钥匙交钱的那天，女友跟我一起过来的，首先看到小间那薄薄的门板就十
分不愿意（隔音不好，大家懂的），另外我曾经幻想的凸点也被女友看到了，这
下彻底歇菜了，我又再次踏上了寻找合租的征程。

　　也许我跟这个性感的女房东真的此生无缘吧！聊以自慰。

　　那天回到学校，晚上趁着女友没事，就按照惯例来到学校教学楼的顶层（那
里很黑，是野战的好地方，去晚了还不一定有位子），一阵爱抚之后，就准备进
入正题，直接将女友推到了墙边，撩起裙子，一手从下握住女友白嫩的奶子，一
手扶住鸡巴，直接插入那早已泛滥的小穴，然后就开始扶住那浑圆的屁股开始用
力地做活塞运动。

　　进行中，女友娇喘着凑的我耳边说：“是不是在想那个狐狸精啊？”

　　“哪有啊？别瞎说。”

　　“得了吧你，当时我看你眼睛都直了，现在一提起她，鸡巴更硬了，你骗谁
呢！”

　　“天地良心啊，我这是被你这小穴夹硬的，跟别的没关系啊！你是不是很久
没做，想被干了啊？”

　　“去死吧你！快……快点插……用力……快……”

　　“还说不是自己想了。”嘟囔一句，我就继续开始开恳大业，直到即将发射
之际，抽出并将浓稠的精液射到了女友白嫩的大屁股上。


（二）我也成了二房东


    找合租说难不难，说简单也不简单，为了一个立足之地，我整整转悠了半个
月时间，终于还是被我在家属院里找到一套两室房间（当然我只是住其中一间，
而且还是和我的大学室友合住），为了每个月节省那么四五百吧，看来只能暂时
将野战进行到底了。

　　不过嘛，那也是别有一番滋味，大家都懂得。

　　当然为了这个事情，我和女友也就此进行了必要的沟通交流。

　　“你怎么跟‘古月甘木’一起住啊？那我怎么办啊？”

　　女友不无抱怨的说。

　　“宝贝儿，这不没办法嘛！上次我也想找个单间，可是那会你不是不同意嘛
！”

　　“去死吧你，是不是还惦记那个狐狸精啊！别以为我不知道你的花花肠子，
想都别想”

　　“天地良心啊！自从跟你在一起，我哪敢有异心啊！我这心啊，只在这儿．
．．．．．”

　　趁机我偷偷抓了下女友的屁股。

　　“色鬼！”

　　女友一把拍掉我的手，“大庭广众的，别这样。昨晚刚给过你，怎么又想了
啊！”

　　“我这可是朝思暮想啊，晚上老地方吧”

　　我顺势一把搂住了女友的细腰。

　　“说正经的，以后你跟她合住，我过来怎么办啊？”

　　“那还不简单，大家都是老同学，怕啥的啊？”

　　“别装胡涂，我是说那个！”

　　女友嗔道。

　　“哪个啊？”

　　我故作胡涂。

　　“就是昨晚那个啊，你明明知道，还要我说。”

　　“哈哈！那还不好办，提前跟他打个招呼喽，让他外边待会去。”

　　“可是这合适吗？”

　　“就这么办了，没啥合适不合适的，大家都是男人，可以理解。”

　　“就知道你们男人都是色狼”

　　女友用力拧了我的腰肉，我顺势反扑，正欲施展抓奶龙招手，道“让你也知
道我的厉害。”

　　“啊．．．．．．”


　　刚入住那会，其实已经有了两家住户，基本都算是校友。由于我这人比较随
和，所以一来二去也就比较熟络了，女友嘛也是我这的常客。

　　时间过得很快，一年转眼就过去了，某天下班回家，斜对门的那个兄弟叫住
了我。

　　“跟你说个事，我找了个新工作，下个月就要搬走了。”

　　“这么快就另谋高就了啊，怎么？需要帮忙搬家吗？”

　　“不是为了搬家的事情，其实主要是因为这套房子是我整租下来的，现在还
没到合同期，你看能不能帮我承接下来，继续租住，并且负责统一收下水电房租
。”

　　其实听到这，我心中一阵暗喜，要是成了二房东，一来可以节省点开支，而
来招租时也能物色下有没有美女什么的，现在这里基本就是些大老爷们儿。顿时
我感觉前途一片光明，就好像床上已经躺着一个身披纱衣的美女在想我抛媚眼，
而我就想不顾一切的扑上去。

　　“我说啥事呢？没问题，交给我就是了。”我满口答应下来。


　　晚上跟女友一起吃饭，就和她谈起这个事情。

　　“媳妇儿，今天斜对门那个兄弟说准备让我接手整个房子。”

　　“真的！那我是不是可以直接住那个小间啊！”

　　“傻瓜，那是要租出去的，现在往外租至少每月也得五六百，你以为这钱这
么容易啊！”

　　“都住了一年了，我都没几次能跟你一起睡。”女友面露不满的说。

　　“是不是又想被操了啊”

　　我调笑着说，“要不晚上咱再去老地方来一炮。”

　　“色鬼，又来占我便宜！”

　　“都老夫老妻的了，还怕什么？说正经的，我现在就准备开始上论坛挂个招
租启示，希望尽快有人能来看房，早点能定下来。”

　　“别以为我不知道你在想啥啊，是不是想找个美女来合租啊？可以让你趁虚
而入。”

　　“哪会啊！自从有了你我可没找过别的女人。”


　　“那你还天天的上网看那些色情小说、爱情动作片什么的，有了我以后你还
一直那样，男人都不是好东西。”

　　“我那不是为了不断学习、不断提高嘛！要不然的话，怎么能让你爽你呢？
是吧！”我趁机抓了下女友的翘臀。

　　“要死啊”女友被惊了一下，“别拿这个做藉口，好像你没有爽似的。”

　　“那咱晚上再大干一场吧！让你看看这几天的学习成果。”．．．．．．

    最后说说这套房子的结构吧，接下来的所有故事都发生在这个房子里。

　　进入正门，首先是一条宽约１．８米的过道，正门左手边是厨房（大家共享
的），厨房旁边是小间卧室（也就是现在二房东住的地方，更是今后情节展开的
重要地点），过道正对着的是卫生间（当然也是公用的），卫生间左侧是中间卧
室（目前住着一对博士夫妻），右侧大间卧室就是我住的地方。

                            （待续）
３－初遇学姐

    第二天，学校论坛上出现了一则招租启示，内容如下：“招合租。地点：Ｘ
ＸＸＸＸＸ。面积８平米，内有大床、书桌和衣柜，厨卫公用，有热水器和煤气
灶，适合单身人士居住，学生优先。”

　　这则消息挂出去后，陆续就有人来电谘询，两天里大概有３－４批人来看房
吧，但是也许是那个房间太小了（具体可参阅第二章的房屋布局图），基本上看
完之后就说考虑考虑，结果就没下文了。

　　说实话当时心里也挺焦急的，毕竟再过一周时间，现在那个兄弟就要搬走了
，如果不能尽快确认下家，我这个“二房东”

　　就得负担起那部分房租。

　　谁都不想跟钱过不去，不是吗？所以那几天我一直挂在网上，时时刷新，希
望能有更多人看到我的帖子。

　　“爷爷，那孙子又来电话了．．．．．．”

　　突然搞怪的手机铃声突然响起，我立马接起。

　　“你好，请问你那边是不是有房子出租？”

　　一个清脆的女声从话筒中传出。

　　“是啊”

　　“我看到你在网上的帖子了，你看什么时候可以去你那边看看。”

　　“随时都可以，这两天我都在。”

　　正好是周末，为了房子，我是哪也没出去。

　　“那就现在吧，我大概十分钟以后到。”

　　“好吧，一会见。”

　　至此，我低落的心情又重新振奋起来，心道：“刚才那个妹子声音还挺好听
的，不知道长的怎么样？如果是个美女的话，那一起合租就好了，应该还是单身
吧，呵呵。”

　　我接着赶紧穿好衣服（一个人在家，比较随意，一会还得见ＭＭ呢），去到
小间简单收拾了下房子。

　　“咚，咚，咚。”

　　一阵敲门声响起，我立即开门，顿时有眼前一亮的感觉，美女啊！当时她穿
了一件黄色吊带，胸部不大，但是配上一头披肩秀发和精致的五官，也显得相当
青春性感，下身穿着一条牛仔热裤，雪白的大腿和那挺翘的臀部更是相得益彰。



　　突然我发现她身边还跟着一个小男（看上去比美女年纪小点，个头和美女差
不多），也许是被美女的靓丽吸引，竟然忽略了这么重要的细节，难道这个男的
要跟她一起住。

　　当时那个心里突然产生一点凉意。

　　“刚才打电话要看房的是你吧？”

　　为了避免尴尬，我首先开口。

　　“是啊。”

　　“近来说吧！”

　　我顺势把她俩引进大门，顺手指着左侧的小间说，“就这了，你们看吧。”

　　“是你们两个人住吗？”

　　我忍不住的好奇问道。

　　“是啊。就我们俩，我在这边做实验，我男朋友陪我一起。”

　　“可是，我在网上也说了，适合单身人士居住。你看着房子，不太适合你们
吧。”

　　当我发现一个美女变成一对，我突然有点不想租给她们，毕竟这样机会就少
了很多。

　　“其实我俩不介意，有个住处就好了。”

　　说完她俩就继续去看厨房和卫生间。

　　“除了这间，我们已经住了４个人了。本来只想再招一个合租的，不然人太
多。”

　　其实我心想，你们不介意，我倒是介意啊，“你看我们这边厕所和厨房都是
公用的，地方也不大，再加两人的话有点周转不开吧！”

　　“这样啊！其实我们觉得还挺合适的，希望能住这边。”

　　美女面带些失望地说。

　　“我也是实话实说，要不这样，你们在四处转转，今天我先帮你留着房子，
实在不行，你再联系我。”

　　“好吧！”

　　我送走了美女和她的小男，毕竟心里感觉有些失望，就去床上睡午觉去了。

　　“爷爷，那孙子又来电话了．．．．．．”

　　那个搞怪的铃声再次响起。

　　我一看时间已经是下午三点了。

　　“怎么又是她？”

　　原来是哪个美女的电话吗，我心不在焉的接了起来。

　　“你好，我是刚才来看房的ＸＸ。你现在在家吗？我想再看看。”

　　“我在，你过来吧！”

　　挂了电话，还没２分钟，突然有人敲门，心想，“不是这么快吧！”

　　我还来不及换衣服，穿着大背心和沙滩裤就去开门了，果然就是那个美女，
不过这次是一个人。

　　“不好意思啊！又打扰你了。我看了周边没合适的，希望你能让我们住这。
”

　　“其实我也很难办啊！你看已经这么多人了。”

　　说着美女挨到我身旁，说，“求求你了．．．．．．”

　　突然我的手臂上感觉一阵温软，妈的，原来是碰到她的胸部了。

　　不清楚当时她是有意还是无意的，但是此情此景，不让人浮想联翩那也是不
正常的。

　　仅穿了条的沙滩裤的我，隐隐感觉老二有点小冲动。

　　为了避免尴尬，我侧了下身子，避开了那若有若无的暧昧。

　　“好吧！要不这样，你们再加５０，就让你们住吧！多出来的这部分也算让
其他住户心理平衡些。”

　　面对美人计，我还是打着我的经济算盘，毕竟眼前这货暂时可是吃不了，我
室友还在呢，万一他看到了，一传播，那我可是跳进黄河也洗不清了。

　　“没问题，那就谢谢你了。”

　　看我答应下来，短暂的暧昧也就消失了，“那我们几号可以搬过来啊？”

　　“下个月初吧！”

　　“好的，那到时联系，先不打扰你了！拜拜。”

　　目送完美女下楼，看着那个即将入住一对情侣小间，我有点五味杂陈，不知
道将来是艳福、还是灾难。

　　＜未完待续＞
　　　　　　　　　　　　真实经历——合租美女学姐

作者ＩＤ：
四合院：235901402（独孤星夜）
18P2P：huerkis
2013/02/03首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次的“ＰＰ特写”发布之后，好像读者们没有太多回应，说实话心里其实
挺不是滋味的。努力在为大家写出我的往事经历，但是缺少回应，真的有点寒心
啊！

　　今天静下心来，继续往下叙述往事，有点失去动力的感觉。快过年了，准备
放假回家，这两天赶了一个大章节出来，算作给大家的新年贺礼吧！

　　大家的回覆是对我的最好回礼，希望大家多多ＹＹ，预测剧情发展。

　　本章是最后的过渡，下边最重要的戏码即将上演，希望大家多多关注。

　　再附上美女学姐的正面照一张。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（五）伯母来访

　　也就十分钟左右的时间，我就到了楼下。没有着急上楼，说实话第一次感到
好像艳遇就要发生的感觉，心情无比的激动，很难言喻吧，至少心跳提高了２０
个百分点。

　　但是总感觉那有点不对劲，毕竟艳遇都是可遇不可求的，总不能这么走狗屎
运被我碰上了吧？况且美女学姐这搬进来才一天啊！

　　思来想去，又在楼道里来回踱步考虑了十来分钟，最后我自己嘟囔了一句：
“娘的，怕啥呢！兵来将挡、水来土掩。”接着我就径直上楼了。

　　推门入屋，我发现那个小屋的门是合上的，但听声音应该是在播着网络电视
剧，我上去敲了两下，说：“在吗？”

　　“在，稍等下，我一会过去找你。”感觉学姐声音中好像夹杂了些许慌张，
似乎被我打搅了似的。

　　“好，那我先回屋了。”不及多想，我回覆道，接着就回屋了。

　　入门前的憧憬现在已经被这眼下的尴尬场景完全冲散了，而且我对此深感疑
惑：‘这不十分钟前刚发短信说找有事吗？怎么感觉她好像还在忙什么似的，大
热天的，这刚吃中饭，会是什么事情呢？’

　　此时，在我的脑海里浮现起一幕比较荒淫的画面：学姐宽解罗裳，半躺在床
头，她男友饥渴难耐，顺手拨开小衣，张口含住椒乳用力吮吸，希望能喝到奶水
似的，学姐娇喘不断。

　　“咚、咚、咚……”清脆的敲门声顿时打断了我的春色幻想，很显然，应该
是美女学姐过来找我了。

　　“进来吧，我没锁门。”懒得起身，直接回应道。

　　房门推开，只见学姐穿了件红色短袖Ｔ恤，下身穿着那条牛仔热裤，配上她
白皙的肌肤，充满了青春气息。因为我当时是坐着的，所以目光首先看到的是学
姐的三角地带，不知道是不是那条牛仔短裤有点小，好像有点呼之欲出的感觉，
把那诱人的裆部勾勒得曲线分明。

　　为了更好地谈话，我自然地目光上移，掠过那一对亭亭玉立的椒乳，哇塞！
又见激凸，虽然深色的衣服显得不明显，但可以肯定绝对没有戴胸罩，难道我刚
才的春色幻想是真的？秀色可餐啊！

　　也许是我看得太投入，没发现学姐已经在门边站了有一会，也许我猥亵的眼
神被她发现了，学姐微微含了下胸，同时面露微愠，说道：“你现在方便吗？”

　　“没事，你说吧！”

　　其实被她发现我的样子，也有点不好意思，不过心里还是把她操了好几遍：
‘你有意激凸，就别怪被人看嘛！真是又当婊子，又想立牌坊。’但是表面的礼
数还得有，我起身将她引进房间。不过我这没什么凳子，就都站着开谈了。

　　“是这样的，明天我妈要过来。”学姐见我没有什么不轨举动，收敛了愠色
道。

　　“嗯，有什么需要帮忙的吗？”我倒是奇怪，你妈过来找我干嘛啊？心存疑
虑，我应道。

　　“怎么跟你说好呢？”她好像有点局促。

　　“你直说吧，只要我力所能及的，肯定帮你的了。”

　　“谢谢。其实事情是这样，我妈还不知道我有男朋友，她一直以为我是一个
人住的……”

　　说到这里，我顿时瞭然了，原来学姐是瞒着家里偷偷跟男人同居来着，这眼
看老妈上门查岗，估摸着是希望我帮着圆谎，不要曝光了啊！

　　但我还是故作糊涂，调侃道：“那正好啊！有机会见见家长了。哈哈！”

　　“不是这个意思啦！”她好像有点急，轻轻跺了下脚，连忙解释道：“我就
是不想让家里人知道这个事情，想拜托你到时我妈问起来，你别说漏嘴了啊！”

　　“这样啊！其实我这边没问题，你都跟我打过招呼了。可是其他人，我可很
难保证啊！”

　　其实她应该知道我说的话只是应付下而已，想必从刚才我面对她的色狼样也
可知我心里的真实意图——显然是想趁机揩点油了。

　　“求你了啊！听我男朋友说，咱还是一个学院的呢，帮一下你师姐我吧！”
她开始拉住我的手臂轻轻晃了几下。

　　这时，因为屋内暂时没有其他人，而她男友也没过来，我感觉揩油的机会来
了，于是顺势一边用手抚下她抓住我手臂的小手，接着用手臂半搂住她的肩背，
说：“其实我也挺理解你的。我也知道你是我学姐，不帮你还能帮谁呢，是吧？
我今晚跟其他住户先交代下，尽量帮你圆场吧！正好明天我也不出去。”

　　我一边大义凛然地向学姐做着保证，另一边半搂着的手从轻拍肩头也慢慢移
到了腋下，故作无意地在她的左胸处轻抚了一把。

　　不知是故作镇静、还是有意挑逗，对于我的不良举动，学姐竟然一笑置之：
“那就先谢谢学弟你了。我不打搅你休息了，明天拜托你了啊！”说着她轻轻侧
身挣脱了我的臂弯，转身准备出门。

　　看着她扭着翘臀翩然离去，关门时还对我嫣然一笑，我想以后的生活应该会
多姿多彩的。

　　屋里又剩下我一个人了，我依旧回味于刚才抚上她半侧胸脯的那个瞬间，柔
软而不乏弹性，尽管只有Ｂ杯大小，但是盈盈一握也是风味无穷，我举手轻嗅，
指尖微香尚未散去，令我感觉无比的兴奋。

　　说实话，之前没想到会这么容易就吃到豆腐，结果有点惊喜，而我对自己突
然间的大胆举动也颇感意外，无论过程如何，多种的巧合或是必然，最终还是让
我迈出了调戏学姐的第一步。

　　这天晚上，为了将来的性福，我还是按照答应学姐的事，跟所有的住户通了
下气，简单交代了下。

　　好像学姐去做实验了还没回来，她男友一个人在屋里上网，我就走上前搭话
道：“兄弟，那你明天准备去哪？”

　　“没什么特别的地方，明天一早就出门，散散心吧！至少不能在这待着，要
到晚上十点后才能回来。”他好像找到了倾诉的人，一下次打开了话匣子：“你
说，我有这么见不得人吗？搞得跟地下党似的。她妈过来，我还得躲着先。”

　　“你的心情我能够理解，但是你也要想想学姐的难处啊！毕竟第一印象很重
要，你现在还没工作，吃住问题没解决，她妈见到你们在一起，能放心吗？其实
学姐也是为你着想，毕竟现在的丈母娘都挺挑的。”

　　“其实你说的我也明白，但是心里还是感觉不是滋味啊！现在还要麻烦你帮
忙，真有点过意不去。”

　　“不客气！都是兄弟，谢什么啊！”下午我也算小小调戏了下学姐，摸了把
奶子，咱现在当然也算是半个兄弟了呗！一点也没什么过意不去的，坦然接受。

　　我一边心中暗喜，一边接着道：“人之常情，可以理解。放心吧，明天一定
没事。”

　　“谢谢你了啊！”

　　不知道你是谢我帮你圆场，还是谢我准备帮你开发调教下学姐呢？听到这，
我心里满是邪恶的念头。

　　“没事。好了，不打搅你休息，我先回去了。”

　　第二天因为是周末，等我起床时已经是十点来钟了，女友最近试验比较忙，
我也能睡睡安身觉，没人打扰。

　　洗漱完还是上上网吧！没过一会，一阵敲门声打断了我。

　　“谁啊？”

　　“是我。”原来是美女学姐：“我妈还有半个小时就到了，别忘了答应我的
事啊！”

　　隔着门，我答道：“放心吧，已经搞定了，一会我帮你看着点。”

　　“那就好。我先回去收拾下，回头有时间再谢你。”

　　我心道，难道学姐还想用什么感谢我啊？那真是求之不得！现在忙着收拾，
估计是早上巫山云雨的现场吧？哈哈！

　　半小时后，正如学姐说的，伯母正式上门来访了，作为这里的二房东，我也
礼节性地和伯母打了招呼。其实伯母此来的目的主要还是先看看女儿住的环境怎
么样，听说我们这里都是一个学校的，也就基本放宽了心。

　　我见没什么大问题了，就到厨房洗衣服去了，毕竟我也算是个外人，没什么
好参与的。

　　期间我听到了这样的一段对话。

　　“你这门敞这么大，你一个人住，有时不太方便吧？”

　　“也没办法啊，这边的布局就这样，我晚上关上门的，没事。”

　　“现在天气那么热，你关上门多不通风啊！这样吧，下午去扯块布，做个门
帘挂上吧！平时出入也就不用把门开来开去，又能保证通风和隐私。”

　　“好的，那下午我出去看看。妈，你放心吧，都是校友。隔壁住的是一对夫
妻，很安全的。”

　　“也就是你们都一个学校的，要是社会上的，我肯定不让你住这。”

　　“好了，你又开始念叨了。我们先出去吃饭吧，没吃早饭，你也饿了吧？”

　　“好吧，那走吧！”

　　接着母女俩就出门了。

　　我走到走廊上，开始仔细观察刚才她们讨论的那道门。

　　这门从结构上看是属于移门式的，拉合确实有点费力，而且声音还挺大，没
有门帘的情况下，确实里边一览无余。藉此我也顺便看了下学姐房间，一张双人
大床外加一张桌子，没什么别的大件了，经过收拾后，确实没什么可疑物件。我
抬头看看门的上方，发现那里是用透明玻璃做的隔断，难怪说关上门不透风呢！

　　考察完了环境，拿出手机看了下时间，好像快１２点了，也该出去吃饭了。

　　手机、门帘、玻璃窗，几个要素在我脑中的碰撞突然灵光一闪，我有了新的
想法……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝







　　　　　　　　　　９０％真实经历——合租美女学姐

作者：235901402（独孤星夜）
2013/06/03首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过完年了，最近一直很忙，加上对于如何描述后边的主戏一直未达到胸有成
竹的境界，所以迟迟未有动笔，希望各位读者见谅。

　　诚如上一章节有读者说，下一步必然是偷窥，加上如何上手的情节，在此我
可以确认正是如此，看来院子里还真的是颇多同道中人。

　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。面对美丽的学姐，当时确实很难遏制自
己的冲动。一晃数年，至此也仅希望通过本文与大家一起分享当年的激情时光。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（六）初次窥视

　　面对很有希望能看到的那一幕，我的内心充满了强烈的渴望。曾经在小说、
漫画中描述的情节——偷窥，我或将有幸亲身体验，这更是让我兴奋无比。

　　因为下午女友没有实验，一起吃完了中饭后就回到出租屋。可能是最近太忙
了，加上中午天气很热，正好这时整个屋子就只有我们两个人，女友准备先洗个
澡。我俩在一起很久了，也就少了很多的羞涩，女友当着我的面开始宽衣解带。

　　或许是上午的幻想春色还未消散，看着女友白皙玲珑的身段，我的小兄弟开
始躁动不安了。眼看女友准备关门洗澡，我坐不住了，一个闪身也钻了进去，从
后边抱住了女友。

　　“你干嘛？”女友没想到我也会跟进来，娇嗔道。

　　“看你这几天挺辛苦，我帮你洗吧！”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，谁不知道我最疼老婆你了。”

　　“得了吧你，就知道卖乖，赶紧洗吧，一会我还要睡觉。”

　　得到女友的许可后，我赶忙除去了身上的衣物，开始一起鸳鸯浴。

　　说实话，咱这卫生间不大，而且是封闭式的那种，两个人进去后，基本上就
是贴在了一起。女友大概１６４的个头，Ｂ杯，在一阵从后拥抱的双掌蹂躏后，
渐渐地开始喘息，我明白这时她已经渐渐地进入了状态，毕竟已经好久没有做爱
了，尽管嘴里没说，但心里还是想的。

　　我知道女友最喜欢让我吃她的奶，说是特别享受那种被吮吸的感觉，接着我
低下头转到她的胸前开始吃奶。女友的奶头属于粉嫩型的，不大，并且略微有点
凹陷，但是在我的毒舌攻势下也渐渐开始膨胀变硬，而她的鼻息也随着我口舌逐
渐加重。

　　“嗯……老公，不要停，继续……嗯……啊……”

　　我在女友的耳边呵了口气，并轻轻含住了她的小耳垂，只觉女友身子一软，
与我贴得更加紧密。为了让女友亲口说出欲求，我的一个手也顺势探入了她的胯
下，将整个手掌覆在了柔软的阴户上，只觉满手都湿答答的，我很清楚这是女友
开始动情了。

　　“老婆，你好多水啊！”

　　“讨厌，都是你害的了。哦……别停，快……快点……”

　　我故意减缓了挑逗的速度，说道：“那你要不要啊？”

　　“要……快……继续……”

　　“要什么啊？我没听见。”

　　“要老公的鸡巴，快来插老婆。”

　　听到平日里斯斯文文的女友已经变成了一副淫娃荡妇的样子，我自己确实也
忍不住了，得到首肯后自然立即提枪上马。让女友手扶着墙壁，翘起屁股站定，
我扶着鸡巴就准备从后边插了进去。

　　也许是前戏比较充足吧，女友的屄里是一片温热，我用鸡巴不断挑逗着女友
的爱液，但是就只是在庭门外摩擦，应该是我特别想看到女友在我的胯下承欢浪
叫的样子，所以故意不急着插进去，反而用滚烫的肉棒进一步挑动女友的心理。

　　“老公，怎么不进来？快啊！老婆要……”

　　“老婆是不是想要老公用力地干你啊？你看，下边的泛滥成灾了。”

　　“求你了，老公，想要老公干我，用力地干我，快啊！快给老婆……”

　　看到胯下女友淫荡的样子，我凌辱的欲望得到了些许满足，开始进入正题，
快速抽插起了女友的小穴。

　　“啊……好爽……水越来越多了……啊……用力插……啊……呀……呀……
呀……老公很厉害……再快点……”

　　就在女友高声大喊时，我突然放慢抽送的速度，女友用迷离的眼神望着我，
样子难受极了。

　　她撒娇道：“老公，干嘛停下啦？啊……快点插我嘛！”

　　“不能老是让老公我一个人动啊！老婆你试着自己动动屁股。”

　　“讨厌！”女友嘴上尽管抱怨着，但是事实上一听到我的话，屁股早就不由
自主地开始前后左右地晃动起来了。只见一个桃形的雪白屁股在我的胯下不断耸
动，无论从视觉上的刺激程度而言、还是从感官上的温热感受，无一不是爽到极
点。

　　过了不久，女友一阵颤动，我知道她已经高潮了。机不可失，我开始发力冲
刺，在一阵急促的冲撞中，我将浓浓的精液喷洒在了女友的白臀上。

　　可能是今天的做爱比较激烈，我俩草草洗了个澡就回屋沉沉地睡了一大觉。
等醒来时已近黄昏，第二天我还得上班，所以晚上我们并没有其它安排，送女友
回了宿舍后，我就早早回了住处。

　　一个人躺在床上，不知道为什么，尽管下午个女友进行了一番激烈的做爱，
但是我的脑海里还是不断向着学姐的靓影。也许她正在洗澡、也许她正和男友调
笑，也许她正在别人身下婉转承欢，我像着了魔一般地幻想着她的种种，挥之不
去，无法释怀。最终我做了个艰难的决定，打算明早一窥闺房。

　　次日清晨大概六点多钟，天刚亮没多久，因为我上班的地点比较远，所以比
较早，其他住户都还没起床呢！

　　可能是第一次要偷窥，我的心跳特别强烈，反而感觉深处的环境无比寂静。

　　我将手机调到了相机模式，慢慢地将之抬高，靠在了学姐的门头上方，伴随
着初次偷窥的刺激和颤栗，我轻轻地按下了快门，然后火速收回了手机，退到边
上的厨房里，赶紧查看手中的画面。

　　“靠！怎么这么模糊？一定是我手动得太快。要镇静，镇静。好像画面上白
花花一片，我得再去拍一张。”我一边因为之前的紧张而暗自懊悔，一边又为未
知的期待而兴奋。

　　悄悄地我又来到了学姐房门前，轻轻地深呼吸了一下，再次将镜头对准了屋
内。这次吸取了教训，按下快门后我又稍等了片刻才收回手机。

　　退到厨房中一看，我顿时兴奋了：“原来那团白花花的学姐的美臀，想不到
她竟然有裸睡的习惯，太好了！”

　　我清楚地意识到，幸福的生活正在向我招手。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
====================================================================







　　　　　　　　　　９０％真实经历——合租美女学姐

作者：235901402（独孤星夜）
2013/06/16首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幸福的生活是什么？这个每个人都有不同的答案，但我相信，吃着碗里望着
锅里是不少男人心中的一种幸福。

　　到目前为止，我暂时还未有将学姐吃到嘴里，但是其中偷窥的过程依旧妙不
可言，让我始终欲罢不能，只能不断地深陷其中，特别是对于学姐的美臀始终念
念不忘。

　　俗语说，清晨的阳光是最美的，现在我可是深有体会啊！另外还得补充一句
——早起的鸟儿有虫吃。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（七）清晨曙光

　　自从早晨上班之前第一次看到了学姐的美白臀，我一整天的思绪就沉浸在对
于那团白物的幻想和思念之中。还好最近工作不是很忙，不然一天的浑浑噩噩，
难保不会出什么大的差错。尽管之前在论坛也看到不少女生有裸睡的习惯，但那
仅限于别人的文字描述，但现在活生生地出现在我眼前，其中的震撼和惊喜确实
难以言喻，结果就是我常常忍不住翻看手机中的照片，回味着当时的那个瞬间。

　　一天的工作结束后，我匆匆往回家赶。尽管心有牵挂，但是女友也是不能舍
弃的，显示陪她一起共进晚餐，毕竟咱也是个“好男人”嘛！

　　原本的设想是尽快安抚完女友，能早点回到住处，去看看学姐的日常生活，
但是天不遂人愿啊！可能是女友还在回味昨天的激情，今天有点粘人，非拉着我
吃完饭还得陪着逛街。没办法，我总不能直接告诉她我想去偷窥学姐吧，只能硬
着头皮陪着呗！当时的心情只能用一句话形容，那就是“身在曹营心在汉”。

　　大概晚上十点了，我才如获大赦一般被放回了家，应该是比较晚了的缘故，
学姐那屋的移门已经合上了，看来洗漱完毕了，恐怕今晚没什么好期待的了。无
奈之下，我就先去洗澡了。打开莲蓬头，一阵温热的水将我一身的疲惫和无奈冲
刷而去，我闭上眼睛享受着舒爽的感觉，顺手准备拿毛巾，但突然发现入手的感
觉不对，睁眼一看，竟然一件女生的胸罩。

　　‘靠，这不会是学姐的贴身之物吧？’刚刚消下去的欲望骤然间再次点燃，
我俯首轻嗅，一股少女独有的幽香瞬间充斥我的大脑，不自禁地又猛吸了几次：
‘应该是学姐洗完澡落下的吧？看来应该还没有洗，看样子应该是Ａ杯吧！’

　　如此良机怎能错过，我用学姐的胸罩裹住肉棒，开始手淫起来，就彷佛学姐
在为我乳交一般。但是我担心射在胸罩上会被发现，快射的时候就将胸罩凑到鼻
子前，一边品味着学姐的乳香，一边射出了我的万子千孙。

　　‘妈的，真是好爽啊！’我心中暗自回味着，却突然发现胸罩上还是沾了一
点我的精液，怎也无法抹除，我将之挂回了原处，心中祈祷着不要被发现。

　　匆匆抹干身子，拿起换下来的衣物，赶紧到厨房那里去洗衣服，准备早点睡
觉。刚打开水龙头，突然听到学姐的房门移开了，有人出来，好像是向卫生间走
去，这时我的心突然揪紧了：‘千万不要被发现，千万不要被发现……’

　　尽管只是短短的数秒钟时间，但在我感觉就似渡秒如年啊！随后听到有脚步
从卫生间向厨房这边走来，我的心跳也随之不断加速。

　　‘要是被她发现了，我该怎么面对啊？承认，还是否认？’那个时刻我的脑
海整个就混乱了。

　　“原来你在洗衣服啊！”突然一个声音打断了我的思绪，侧目望去，原来就
是学姐，只见她身着睡衣，端着水盆。

　　“哦，是啊！今天回来得晚，没打扰到你们吧？”我心里有点发虚，想着故
意岔开点话题。

　　“没事。那我去卫生间洗吧！”说着她似乎别有意味地瞅了我一眼，就转身
离去了。

　　面对此情此景，我确实不知道该怎么说了，完全摸不到学姐的心思，只能暗
暗祈祷她真的没有发现就好。

　　过了几分钟，只听学姐的房门合上的声音。可能是我心里还是放心不下吧，
我再次悄悄来到门侧，偷偷举起手机按下快门，果然学姐他俩只是在看电视，看
来没什么异样。房梁上挂了学姐的奶罩，其中有一件就是刚刚我用的那个，想到
它与学姐的奶子朝夕相伴，刚刚却被我的肉棒蹂躏，心里暗自得意。

　　跟拍了几张，发现就是在看电视，暂时没有什么精彩画面，无奈之下，赶紧
洗澡睡觉。躺在床上，除了回味学姐胸罩的那股奶香味，同时心里惦记著明晨会
否有新的惊喜。

　　第二天一早，我满怀着渴望早早地就起了床，匆匆洗漱完毕，赶忙潜身到学
姐门外。又见裸睡，只见学姐的大白屁股在我的萤幕中闪动，可恨的是当年手机
的像素实在是够寒碜，无法窥视更清的细节。

　　今天起得早，所以时间比较充裕，我就多蹲守了会，突然听到小屋内传来一
阵一阵窸窣声，原来是学姐他俩也准备起床了。好像学姐已经掀开了被单，但是
关键位置却被她那小男友挡住了，我不甘心就此放弃，调整了下位置再次出击。

　　‘我看到了，我终于看到了！’只见学姐的一对椒乳出现在了手机萤幕上，
尽管不是很清晰，但也轮廓分明，初窥学姐的美乳让我心中一阵激荡。

　　为怕被发现，我赶紧回屋收拾背包出门上班去了。走到楼下，回望学姐的窗
口，我顿时感到今天的阳光格外明媚。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝







　　　　　　　　　　９０％真实经历——合租美女学姐

作者：235901402（独孤星夜）
2014/07/09首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　距上一次的更新已经过去一年了，可能是我个人的懒惰吧，一直不能很好的
把那些潜藏在内心的记忆转化成文字，因此迟迟没有动笔。又到了盛夏时节，街
上清凉的美女装束逐渐唤醒了多年的记忆闸门，赶紧更新一篇。

　　男人总是这么奇怪，总想着别人的老婆才是最好的，身为一个俗人，我自然
也不能免俗。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（八）真人秀上演？

　　自从初次窥见学姐的椒乳之后，我更加无法自拔了，总是奢望着看到更多美
好的事物，并时刻为此努力着。特别是第一天，我总是忍不住掏出手机仔细欣赏
学姐的椒乳，尽管数量只有唯一的一张，并且还画质粗糙，但却完全无法阻挡我
激动得心情。

　　‘这小男妈的还真有福气啊，能够天天抱着美女裸睡……这小骚货的奶子还
真的很正点，不知啥时候我能真正试试手感？上次太仓促了，还隔着衣物，感觉
差了不少……这小骚货是不是想勾引我啊？不能对不起媳妇，得忍住……到口的
肥肉哪有不吃的道理，该下手就得下手……’

　　总之那阵子，我从早到晚胡思乱想，各种念头不时闪现，色心是完全充足，
但是这色胆还没有完全鼓足，只能走一步算一步，见机行事了。

　　上班——工作——下班——吃饭——回家，每天基本都重复着这个简单的步
骤，除了陪伴女友相亲相爱之外，从今天开始我还多了一样乐趣，那就是观察学
姐的起居生活。

　　听起来有点邪恶，但当时被恶魔之心摆布的我，哪还会顾虑其它呢！

　　一如昨日那样，女友并没有想很快放我回去的意思，一直到了晚上十点来钟
才软磨硬泡的把她送回宿舍，赶紧披星戴月地往家里赶。

　　刚一进屋，发现小屋的门已经合上了，只听屋里传来美国大片的声音，而且
音量还不小。

　　‘不知道学姐他们俩是不是真的在看电影，还是藉着声音在做些爱做的事情
呢？’抱着极度的好奇心，我赶忙放下东西，悄悄回到他们屋外，拿起手机拍了
一张。

　　‘好像还真是在看电影啊！’只见学姐穿着一件淡黄色的吊带睡衣，坐在床
上和他的小男一起看得目不转睛。因为是坐着的缘故，所以不能很好展现学姐的
身材。

　　‘好像下边是真空的呢！’仔细地鉴别照片让我彷佛发现了新大陆，立马调
整倍率，跟拍了好几张，‘靠，这小骚货还真的真空装啊，下边没穿内裤，图凉
快吧？’裸睡的女孩果然不同凡响。

　　‘妈的，怎么还是看不太清呢？真他妈破手机！’对于反覆调整依旧不能看
清的现实，内心也同样表达了强烈的愤慨和无奈。

　　看到眼前景像，当时的我第一反应是学姐一会看完电影肯定要做爱的，心里
不断祈祷着电影快结束。可是没过十分钟，俺室友就回来了，那会我可不好意思
继续蹲守在门口，所以赶紧冲凉洗澡，希望一会能赶上精彩的时刻。

　　‘还好灯还亮着！’出来后发现小屋的灯亮着，我就暗自庆幸。

　　回屋拿上一堆的脏衣服，奔向厨房，打开水龙头，就又一次悄悄潜身到小屋
门前，窥视行动继续。

　　‘靠，这也太巧了吧？’只见学姐和那小男友已经搂抱在一起，躺在床上不
断亲吻，两人忘我地激情，浑然不知有一双眼睛正在屋外窥视。此情此景，我感
觉特别刺激，有生以来第一次看到真人做爱秀，那种兴奋感难以言喻。

　　正当我投入观察之际，一句不和谐的震动从我手上传来，手忙脚乱的我赶紧
把手机放下来，转身窜入厨房。原来是女友的电话。

　　“在干啥呢？”

　　“还能干啥啊，洗完澡，洗衣服呗！”

　　“呦，你啥时候这么勤快了？原来不是堆积好几天才洗的吗？是不是在干坏
事啊？”

　　“你想哪里去了啊！这不现在天气热吗？不得不每天洗，不然发酵臭了。”

　　“真的？没骗我？”

　　“我的姑奶奶啊！我有必要骗你吗？况且ＸＸ（我室友）也在，两大男人能
干啥，要不要找他吼两声？”

　　“得，暂时相信你一会。也没什么别的事，就是回了宿舍无聊。”

　　“你不是喜欢看电视剧吗？那个ＸＸＸ看完了吗？”

　　“早就追完了。算了，不跟你说了，我去敷面膜了。记得要想我哦！”

　　“当然想你，一直想你，亲爱的。”

　　“嗯，那就先这样，明天见了。”

　　好不容易把女友哄好，一时的紧张终于散去，转身走向楼道，发现这时的小
屋等已经关了，至于声响也已悄无声息。

　　‘靠，那兄弟不会是快枪手吧？这就结束了。’搞不清真实状况的我顿时傻
眼了，眼瞅着一场精彩的激情戏码就此消逝。

　　真的很难形容当时的心情，一下子从亢奋的顶端跌落到失望的深渊。带着无
奈的心情，我匆匆洗完衣服，赶紧回屋。

　　躺在床上，我想此时的学姐是否得到满足呢？我不得而知，但我知道，我是
真的没有满足，余下的是更加强烈的渴望。
