同床～兄弟VS双胞胎

　　那是多年前的事了。阿刚是我的死党，那时候算是个花花公子，人比较帅，也爱泡妞。
　　那时候他跟个女孩子在一起，叫阿静，十几二十岁的样子，可爱型的女生，就像现在90后的样子，大大的眼睛小小的嘴，短发齐肩，身材娇小，常穿着超短裤T-shirt，活泼机灵的样子。
　　阿刚追阿静的时侯还经常叫我一起出去玩。于是我还认识了阿静的双胞胎姐姐阿芸。阿芸跟阿静样子长得几乎一模一样，不同的是长发披肩，身材也比阿静丰满一点，性格也比较安静，对比阿静的活泼来说，更有女人味。
　　在某一天，阿刚说到阿静家去玩，叫我一起。估计也是打打麻将打打牌之类我就去了。她姊妹家比较小，一房一厅，房间里一张大床，估计是以前房东夫妻用的，现在是她两姐妹一起睡。
　　我是后去到的，那时候他们三个在房间里坐在床上看电视。
　　我们见了面就聊天啊聊了很多。后来我去厅拿水喝，回来进门刚好是阿静坐在床上的位置。
　　我放下水杯，开玩笑的样子把阿静双手按在床上，对阿刚说：“小子，估计你还没有上她吧，来，我帮你按着。”
　　咋知道阿刚那小子淫笑着说：“嘿嘿，我上她，需要你帮忙吗？”
　　说完就爬到阿静那，压着她身体，又替代我双手的位置，压着阿静双手，开玩笑似地热吻起来。
　　阿静也开玩笑似的，非常配合。我觉得很好玩又很好笑，就站起来去看窗外的景色好了。这时候阿刚越亲越起劲，嘴巴慢慢向下发展，阿静开始发出呻吟的声音，还有一点点抵抗。
　　坐在床的另一边的姐姐阿芸眼见玩得有点过火，拍阿刚的肩膀：“臭小子，别太过分呀。”
　　阿刚笑了看看她，甩甩头说：“阿全（我），帮我制服她，不要挡着我好事。”我笑了，就过去把阿芸按到床上，按着她的双手，压着她的身体，在她耳边轻轻地说：“不要坏了人家好事嘛……”
　　阿芸大概觉得痒，就轻轻地挣扎，缩了缩脖子。那姿态好娇媚啊，她的长发已经散乱在床上，宽松的衬衫领角露出一点光滑白皙的肩膀。
　　阿芸其实还在失恋期，和她一起3年的男友刚移情别恋，幸亏有开朗的阿刚和善解人意的我（呃……我自己是这样认为）带着她姊妹俩四处去玩，她的感情才稍有些舒缓。平时4人行动，阿刚和阿静拍拖，阿芸就是和我结伴。
　　她和我聊很多心事，我给她很多安慰，她心情好多了，我也觉得她对我开始有好感。
　　阿芸算是个小美人，和她如此地近距离，还能闻到她身上那还带点奶味的清香，不由得心驰神往……隔壁传来阿静更多的呻吟声。
　　活泼贪玩的阿静大概觉得这个情景很好玩，已经完全没有抵抗的意思，正在全心享受阿刚给她的亲吻。阿刚的手也不用按着阿静，而开始在那T-shirt下探寻，已经从腰那掀起半件衣服，看到阿静的半边胸罩。
　　我和阿芸静静对看了4、5秒，我把头埋到阿芸的脖子上，轻轻地亲吻。阿芸的头微微地往上抬，看来是在享受我的吻。我深深地她脖子边吸了口气，她也深吸了一口气，胸部抬了起来，与我压得更紧。
　　我开始来回舔她的脖子，从左到右，又到左，时而轻轻地吸吮、细咬。
　　阿芸已经松懈，我慢慢往露出的右肩膀舔过去。一路舔，直到把衣服扯往一边，露出肩头。我在她露出的肩头来回的吸吮，舔她锁骨与肩膀间凹进去的地方，她整个人都缩了一下，大力的吸口气。
　　我左手开始在她的腰部按摩，右手抚摸她的脸，然后脖子，然后肩膀、手臂、腰、然后慢慢往上，停在她的左胸部。阿芸突然紧张起来，想起可能会发生什么事，身体往上挪一下企图结束这荒谬的游戏。
　　我也往上挪一下，更用力地在她露出的右肩与脖子上工作，她又开始用力地呼吸。我再爬上点，给她嘴上更深的吻。她已经无力抵抗。（这时发现旁边的阿刚已经把阿静的t-shirt脱掉了，剩下了乳罩）我右手开始解开阿芸衬衫的纽扣。
　　她想推开我的手，但是不能摆脱嘴上的热吻，最后还是失败，我一颗一颗地把她衬衫纽扣解掉，翻开衬衫，就露出了乳罩。
　　我趁势把手伸到她背后，把那扣子也解开了。她惊呼一下，脱开我的唇，我马上往刚露出的胸膛发起热吻，双手开始理顺她的衣服。
　　顺着亲吻，我的唇到达了她胸部的上部，我慢慢地亲，慢慢地舔，阿芸的身体已经酥软，我把乳罩往上提了提，就露出了她的双乳。
　　那大概是个B-zize，不算大，但是比较娇挺，小梨子状的，乳头很小，皮肤很白。阿芸见状大呼“啊”的一声抬起头，想双手掩住，我一手握着一边，一口含住一边用力吸吮，她又“啊”地一声倒回到床上。
　　（这时阿刚见这边战况激烈，马上把阿静的乳罩也脱掉，开始亲阿静的小山丘，阿静笑得很厉害。胸部比她姐的小，看起来就是个小女孩吧。阿刚的样子还是很陶醉……）
　　一番挣扎后，她们姐妹俩的上衣都已经被各自脱光，然后是一番（各自）热烈的亲吻。这时阿静太high，一转身把阿刚压倒床上，自己把小短裤连底裤都脱了，还帮阿刚的裤子给脱掉（衣服早没了……）
　　两个赤裸裸地在那亲吻和相互抚摸。阿芸见势表现得相当害羞，一只手臂挡住自己的脸和眼睛，身体却任由我继续抚摸亲吻。
　　我亲到腰间，双手把她的裤子连底裤往下拉，她另外一只手企图阻止，想拉拉裤子，没用，最后挡在自己私密的地方。我脱掉裤子，跪倒床上，架起、分开她的双腿，把她遮掩的手拿开，然后命根在她小穴表面轻轻地摩擦。
　　那里已经湿透了。阿芸更羞了，把脸档得更紧，另一只手按在我头上，因为我正在舌吻她完全赤裸的身体。
　　特别当我双手把握她那可爱的小胸部，让它们挺出来，然后用舌头在那小乳头打圈圈的时侯，她激动得把遮脸的手也一起按在我头上，腰和背轻轻地抬起来，离开了床面。
　　（旁边两口子更打得火热，阿刚躺着，阿静已经跨在他身体上，把握着阿刚的命根，往自己的小穴寻找进入……）
　　趁着阿芸身体的抬高，我马上伸手，双手托着她的屁股。
　　她的小穴正对准我的命根，我把一只手抽过来，握着在上面摩了两下，都很湿。
　　阿芸吟叫了一下。我再摩擦了两下，找准了位置，一下就插到了最深入的地方（我知道她和男友这么多年，已不是处女了）。
　　她“啊”了一声，夹杂者一点疼痛与强烈的兴奋。她眼神有点无辜地看着我，然后就羞于再看了，闭上眼，湿润了一下双唇。我吻了过去，然后开始给她慢慢地抽插。
　　我给她全身的抚摸、给她上身热烈的亲吻，特别照顾她那可爱的双峰与丰满的臀部。
　　隔壁两人的女上位激烈摇晃了很久。阿静调皮的叫床声相当可爱，我看见她坐在阿刚的上面闭着眼努力地上下左右运动，双乳和屁股随着振动，也好有摸一把的冲动。
　　但我身下的阿芸更秀美，我更想让她好好地享受。我托起她的屁股，加快了频率与幅度，她发出了更大更快的呻吟声，和阿静的差不多。她的胸部比较大，在抽插的时候还会有晃动呢。这时候阿刚让阿静换了个后入位。
　　推了两下，阿静已经快到我们这边来了。阿静的脸对着她姐的身体，突然低下头亲她姐的胸部，我见状奇爽，腰上用力给阿芸更大的刺激，阿芸发出了很大的呻吟。
　　阿刚见到也爽，捉着阿静的屁股更快更深的推。阿静支持不住，嘴巴离开了阿芸的胸部，用手按摩，伴随着呻吟和淫笑对我说：“我姐的胸部是不是很好吃呢？”然后回头对阿刚说：“不准看，更不准碰！”
　　阿刚苦笑，双手伸去前面捉住阿静的双乳，更用力地抽送，弄得阿静只顾呻吟，直说不出话。
　　我抱起阿芸，坐莲式的姿势。这样她的胸部显得更大，我一口在亲，一手给她按摩，一手用力往我身上推她的屁股，她很激动，我感受到下面洪水有点逼近。
　　如此这般激战一会，我给阿芸换个后入的体位。阿刚调皮，把阿静推到床靠墙的位置，让阿静扶着墙，我也把阿芸推了过去，于是两个女的就爬在了墙上，各自翘着屁股被推。
　　视觉上，看见旁边正在被后入的女人，跟我正在后入的女人，长得几乎一模一样，那种古怪的兴奋难以形容，彷佛你一边后入自己的女人，给她最深入的刺激，看见她娇嫩的背，一边还可以看A片似的，看见自己的女人被别人后入，看见胸部在前后晃动，看见那被推向墙时的兴奋与不可抵抗。
　　我把注意力放回到阿芸身上，用心地给她全身的按摩。想不到她平日那么斯文，做起爱来还是很享受的。
　　我战意很佳，给她很快很深的抽插，伴随着每一下她都发出清脆的叫。我低头，看见这时阿芸的胸部看起来更丰满了，晃动得很厉害，我双手伸前，拉着她两个肩膀，让她不能扶墙，只能在失去平衡的惊恐中、胸部剧烈的晃动中，享受两股间不断送来的推力。
　　阿刚见状，也很快地给阿静抽插，阿静也叫得很爽，还有点娃娃音，扶着墙。因为不同步，床乱遥得厉害，吱吱作响。
　　这时阿芸的蜜穴不断有水涌出，她最后剧烈叫了几声，整个人酥软了，躺倒了床上，用力的呼吸。我把她双腿架到我肩上，然后马上继续给她不规则的深浅抽送。
　　她还没恢复过来，全身更酥软了，还开始乱动，在我身上乱爪，发出更激烈的叫喊。阿静妒忌，也躺下来，让阿刚用同样的体位插入，阿刚见阿芸表现得那么爽，怕让阿静想要我，不服输似地给阿静送去激爽，阿静的声音跟阿芸此起彼伏。
　　我知道阿芸不行了，我在耳边告诉她“我要来了”，她说“我要……”
　　我就双手捉着她的腰，发起最后的冲刺……一路急促的前后推送，阿芸激烈的喊叫，最后大喊“不行了……不行了……快停……”
　　……我知道自己距离爆发还有一小段路程，继续做着最大幅度和最快频率的推送，阿芸到后来几乎发不出声音，身体抽搐，只听到肉体快速碰撞的声音……最后我深深的一推，把一切泄入在她的最深处……
　　然后是我泄后的抽动，让阿芸的身体也不自觉的抽动，手紧紧地捉着我的肩，最后安静地抱在一起。我转头过去，原已经不能自已的阿静刚才一边在爽一边却在看我跟阿芸的最后冲刺，现在她在喊“我也要……刚……我也要……”
　　阿刚在努力耕耘，把床再次弄到那地动山摇似地晃动，最后深深地一推，深深地泄在阿静的小穴里面，躺在了她的身上……
　　我贪婪地继续亲阿芸的身体，抚摸她的胸部、背和屁屁，她闭着眼，还在较快地呼吸。我看了看阿刚和阿静，她们也不动了。
　　阿静也在用力呼吸。我看见她可爱的胸部在不停地上下起伏，相当诱人。我脑袋中闪过交换继续的念头，但这不过是色情小说与AV片的情节，现实中，是我已经占了阿芸便宜而阿刚是我死党，阿静是她女友，是我朋友。我就把脸埋到阿芸的胸膛里。
　　之后小睡一会，梳洗一下，就一起出去吃晚饭。
　　后来阿芸到外省工作去了，阿静与阿刚同居一段时间，后来分手。再后来我到外地工作，和阿刚也疏远了。4个人，留下了这个强烈的回忆。
