唉！这里是我的家园吗


我是湖北荆州人，就是三国演义中的荆州。

也是近期央视〈焦点访谈〉中播放的赌城荆州。

这里不仅赌业繁荣，色情业也很昌盛。

我和几个朋友打牌，老刘运气特别好，赢了二千多块钱，于是请我们大伙去宵夜。

刚好１０点钟，其他人回家。

只剩下老刘，小周，和我了。

宵夜还早，老刘说：我们先去按摩吧！喊了一辆的士，一上车老刘小声对我说：今天请你做‘欧式按摩’保证你没有玩过！我“哼”了一声，心里说：什么我没有玩过！一会儿就到了，我抬头一看名字叫‘漂亮宝贝休闲中心’名字不错，就是不知道好不好玩。

老刘一进去就嚷道：马经理，来三个小姐做‘欧式’。

我和小周还是上次两个！他指者我说：小程，你挑一个吧！我瞟了一圈，小姐有十大几个，全都穿着清一色的制服。

我看见角落沙发上有个小姐，２６＃。

没有化什么妆的，长的也还清秀。

我说：就她吧！这儿还真大，有三层楼，有五六十个大大小小的房间。

领班把我们领到二楼的一见豪华包间。

一进房间，小姐就要脱我的衣服，我赶紧说：我今天不做那个的！今天刚和老婆吃过‘早点’实在没有精力！小姐一笑不做声，继续帮我脱，直剩下内裤了。

说：您稍等！接着就出去了，一会儿拿了个盆进来，盆里有一瓶婴儿沐浴露和几条毛巾。

２６＃拿出一条大毛巾垫我的屁股下，说：我们开始吧！她先是按，在内裤的边缘，总是不经意碰一下我的小弟弟。

我在心里说：也不过如此啊。

她又按了一会，在睾丸和小弟弟周围，手就是不直接按在那儿。

终于，我下面支成帐篷了！这时，她才站起来。

慢慢的脱去身上的衣服，也只剩内裤…她的内裤非常的保守，非常的大，非常的厚，裤边非常的紧…我一看见她的乳房，不禁呆住了…白白净净，即使在不太亮的灯光下也可以看见几条血管，它看起来像两个十五的月亮，又不太像，因为它明显的凸出来许多。

最不像月亮的地方是正中央竟有两个似玫瑰红般紫色的突起…我彷佛回到婴儿时代。

我咽了一下口水，双手不由自主又想去捧月亮。

“看什么？”她笑着说，又打了我一下手。

我回过神来，她慢慢脱去我的内裤，又调皮的在我的小弟弟上弹了一下，小弟弟很有礼貌的立了一个正。

她打开沐浴露，垂直的倒立过来。

露象油一样从空中，又顺着龟头又流到根部。

差不多了，关好瓶盖，把瓶子放回盆子里。

她仅仅用一根中指的正面轻轻地把露上下左右抹匀，然后，她坐到床上说：来，把你的双腿放到我双腿上来…我把腿放在她的腿上面，她用双手扶住双乳的侧面，然后弯下腰夹住我的话儿。

突然感到一种莫名的温暖包围了，我都要感动的掉下眼泪来。

刚才话儿受了沐浴露的冰凉的刺激，又反过来热的刺激。

我的龟头变成了紫色和她的两点成一个有趣的图形。

她的乳房缓缓的上，又慢慢的滑下。

这样来回一百多下，我的话儿越变越硬。

她的额头布满了汗水，我由于吃了‘早点’的作用就是不放水。

我怜悯地说：你休息一下吧！她说：不要紧！又来回了五六十回合后，她松了手。

只停顿了十来秒，双手捉住右乳，用乳头点击我的龟头，一会儿又点击我的冠沟，我龟头一阵麻稣，终于受不了刺激，精液象沉积多年的火山岩浆喷射了出来，射到她的脸上，嘴里，眼睛里…如此之多……，喷的她一塌糊涂……。

我连忙说：对不起！，她说：不要紧。

她又从盆里拿出一条毛巾把脸上揩干净，又换了一条还是烫的帮我揩。

完后帮我穿上内裤。

她说：结束了，您穿衣服吧！然后自己转身准备穿衣。

我从后面抱住了她，这时她没有推。

任凭我的双手握住她的丰满的月亮，过了一会儿，我底下又有了反应。

我偷偷地把手往下滑，刚到腰间就被她的手捉住了。

“不行的，”为什么？“老板规定的，不能和客人在店里发生性关系的。

否则炒鱿鱼，并且扣光薪水的！我们穿这样的内裤也是防不规矩的客人的！”我心里想：这样也能处淤泥而不染。

突然，我的手机响了。

原来是老刘在呼我。

她说：行了吧！她下床穿衣服，我从口袋里掏出５０元递给她。

“不，我们不能收小费的！”她用双手推开我的手。

我也没有强求，我说：这又是老板规定的？！我心里想：嫌少了吧！我又换了一张一百的，偷偷地放到床上的毛巾里再折起来丢到盆里。

她很快穿好制服打开门准备出去。

“喂！还不知道你叫什么芳名呢？”“我叫容融，容易融化的雪。

叫我２６＃也可以！以后常来呀！说完，回头一笑走了。

我们结了帐，三个人两百肆十元。

很划算！我们走出门，老刘问我：怎么样？我点了点头。

他拍了一下我的肩膀：小伙子，挺厉害的，这么长时间！我没有回答，坐在的士的时候我打开窗户回头看了一眼。

２６＃正倚在门口，看着我们的车越走越远……

－－－〈第一部完〉－－－

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

有机会到荆州，一定要来找我。

这里真的很好玩，价格也很公道的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

唉！这里是我的家园吗（第二部）

星期六的下午，老刘给我打了一个电话说他公安‘地名’来了几个老乡，叫我过来陪他们打牌。

我一看，只有一个叫老苏的我认识。

大家自然是相互介绍了一番，我们在宾馆包了一个四人房。

他们说：我们翻三皮子吧。

‘荆楚大地流行地扑克游戏的一种，不知道大家玩过没有，三张牌加起来比大小’我心里暗暗高兴，纸牌可是我的强项。

他们加了一个他们那儿的规矩-摸黑。

就是一副牌剩得每人仅抓一张比大小！可以三倍的加喊话的人！一开始我的运气并不好，输了两千多。

大概过了２个小时，机会终于来了！摸黑的时候，我抓道一张大鬼‘整副中最大的牌’。

该老刘喊话，“１００”我冷静说“跟”。

老苏好像也抓到一张大牌，很激动地说“３００！”老苏和我输的差不多。

他呀，经常输。

怪就怪他爹妈给他起得名字不好苏道地－－一输到底！其他人都丢了，只剩下我了。

我说“９００！”他看我还加他，兴奋地不得了。

从皮包拿出一叠钱扔到桌上，“２７００！阿程，你也上钱！”眼睛得意地看着我，一脸的土豆色。

我心里说：“可能平牌吧！”但我这是张稳赢不输的牌，我抓过老刘的台子钱和我的钱和在一起有八千多，全部放到桌上说“８１００！”老苏的脸色马上由土豆变成了猪肝，大约只有五秒钟，大颗大颗的汗珠从老苏的额头流下来。

“我跟！”我说：“还加吗？”老苏说：“不加了，不加了！”他掏出皮包里所有的钱。

我数了数说：“不够啊！还差两千！”他乞求地望了望老刘。

老刘说：“算了吧！阿程。”

我摇了摇头，我知道自己一松口，老苏后来上的钱也会不上了。

老刘拿过老苏手里的钱问他：“你还跟吗？跟的话算向我借的！”老苏看了看我，我把脸转向了天花板，他一咬牙说：“我跟！”我知道我赢定了，把桌上的钱和在一起拿到手中，然后学着周润发一样地动作右手翻出大鬼．．．老苏一看到我的牌，顿时瘫在椅子上。

再玩是玩不下去了。

我走过去，把老苏拉起来说：“苏哥，胜败乃兵家之常事！下次再来，走，今天我满派！”我们一起到中山路的梦娜桑拿中心洗了个澡。

洗完澡，我跑到按摩部一看，里面的小姐一个比一个丑。

心里纳闷：怎么漂亮的小姐都怕“非典”，生意都不做了？我就跟红苑宾馆的黄姐（她那里的小姐一向都不错）打了个电话。

“喂，黄姐，你这儿有人吗？”“你谁啊？”“你这么健忘啊！我是阿程啦。”

“哦，想起来了。

是程哥啊，快过来！新小姐一大把，都漂亮的很，包您满意！”我们坐车过去，黄姐早在门口等着了。

“程哥，刘哥，好久不见了！”她把我们带到五楼，一推门，里面有桌麻将，连看的一共有８，９个小姐，长得都还行。

“怎么样？”我点了点头说：“老苏，你先挑！”老苏挑了一个胸大的，乐孜孜地走了。

我选了一个类似在网吧，迪吧里常见到的‘小太妹’。

黄姐拍了拍我说：“程哥，有眼光，她叫文文！今天刚来上班的。

她刚和男朋友吵架……照顾一点啦！”我点了头，搂着文文也走了．．．一进房间，关好门。

文文三下五除二，就脱光了衣服说：“我先洗个澡。”。

她转过身，我仔细看了看她，身材苗条曲线优美，乳房不大，但很小巧，连同嫩红的奶头微微上翘，下身屄门前有一小撮毛，外阴看起来很白净，门户紧闭中间仅见一条细缝。

她见我正看她，说：“没见过女人啊！要一起洗吗？”“不了，我刚洗过的。”

我说。

她走进卫生间。

我脱了外衣躺到床上，想：这种‘小太妹’平常吊的很，从来不正眼看人。

想到她马上就要成为我的跨下之人，我的小弟弟马上硬起来。

一会儿她就出来了，她的乳头由于水的刺激翘得更高了。

她躺到我身边说：“开始吧！不带套我是不做的！”手中不知什么时候拿了一个避孕套。

我心里说：和你们这种人不带我还怕得爱滋呢！她熟练地帮我带上套子。

我右手抓住她的右乳，眼睛看她头部，她的头发是金黄色的，她脸上的皮肤真好，白里透红，嘴唇涂地是性感的白唇膏，眼睛和嘴角透着一股不屑和野性。

我不禁低下头想吻她，她把头别向一边。

我心里说：到现在还扮清纯，你吊你妈的头，看老子等哈怎么整你！我也不管她是否湿润，把阳具插进去．．．她的阴道很紧，大小阴唇是不带黑色素的粉红，给人很好的视觉效果。

没来几十下，她的嘴里发出哼哼声，腰部不停地扭动。

我心里说：“我才不吃你这套把戏，装老卖ｘ的！”她想把我搞兴奋，快点放水了好接下一笔生意。

我不管她慢吞吞的抽插，这样来了好几百下。

文文有的不耐烦了说：“喂，老哥！能不能快点！”我说：“换个姿势。”

她说：“你的花样还蛮多。”

我说：“你妈的ｘ！老子出钱是来快活的。

不是来受气的！”我从皮带上取下手机给黄姐打了个电话。

她看我真的生气了，连赔几声对不起。

过了一分钟，门外响起了敲门声。

“怎么了？程哥。”

我把门打开一条缝，说：“没事了。”．．．我关好门。

此时，她已在我后面用胸前两团暖暖贴在背部。

我转过身，双手抱住她的臀部，手掌和臀又是另一种新鲜的触感，我再次进入她的身体，手用力捏弄着她的臀部，下身使快速而有力地冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。

她的叫声引得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连。

突然她的身体一阵颤动，阳具可以感觉到阴道明显地收缩。

我知道她的高潮要来了。

我猛地把阳具从她的穴中拔出来，她一脸失落地看着我说：“亲哥哥，给我啊．．．”我拿掉套子，当着她的面打手枪。

不一会，精液倾涌而出全部射在地毯上。

突然，她起身环住了我的脖子。

她张开了双唇，湿润的舌尖火热地探过来。

我粗暴地推开她，穿好衣服。

从皮包里掏出两张百元钞票扔向她。

一张迅速落到她的大腿上，另一张顽皮地在空中来回摆了十几下，不情愿地落在地毯上．．
分享