喜欢出没夜店的保守女孩筱熙

（１）网交

　　我跟筱熙是在伊莉论坛认识的，当初她写了几篇自己跟男友以及学长的故事
，我用ＳＭ之王的笔名跟她交流过几次，２０１２年１０月１４日她私讯给我她
的ＭＳＮ帐号，说希望有机会可以跟我聊聊，对于年轻漂亮妹妹我当然就回答欢
迎，并且把我的ＭＳＮ帐号给了她。

　　她在伊莉的头像穿着一件灰格子底的薄衬衫，衬衫在她的胸部下方随意打着
结，故意露出她性感迷人的小腹跟纤细的小蛮腰，随意穿着的衬衫被她的右手拉
开，大方地暴露出里面穿着的粉红色比基尼泳衣，让她原本就丰满傲人的胸部乳
房显得格外的诱人。

　　虽然她的相簿里面没有露脸，大多只露到嘴唇跟下巴，但是性感火辣的装扮
搭配她年轻丰满的身形真是让人看了就着迷，特别是她的身材跟脸形跟我老婆的
一个姊妹淘很像，所以我一开始就对她很有想法，不过实际上她却很少联络我，
久而久之我就没有那么哈她了。

　　过了大约八个月之后，在２０１３年６月２５日她给我她ＦＢ的信箱，说麻
烦我加她～因为她有些小说的想法想跟我讨论一下，因为在伊莉传讯息要扣积分
的，我为了她特地去申请一个ＦＢ帐号，准备用这个帐号跟她交流照片跟心情。

　　这时她在ＦＢ的头像是用她穿着白衬衫露出里面被桃红色胸罩包裹的性感胸
部，我一看就知道那是曼黛玛连的内衣，因为我之前都会带老婆去买内衣，对那
件胸罩印象很深，稍微目视比较一下我发现，她的乳房至少比老婆的Ｂ罩杯大差
不多是Ｃ－Ｄ吧。

　　她本身应该是很喜欢跑夜店的女孩，因为常见她在夜店打卡，而且她的朋友
都是一些练健身的肌肉男，可能是在夜店认识的，那段时间我帮她修改了几篇她
所写的文章，聊天的话题也几乎荤腥不忌，但是后来我的这个ＦＢ帐号莫名其妙
地被检举停用了，结果聊天通话的记录都没有了。

　　这个时候我开始有点怀疑她伊莉的帐号是跟男友共用的，因为她有一篇是问
大家如果带女友去夜店的话，应该让女友衣服怎么穿的询问帖，而她和我的联络
也常是有一搭没一搭的，后来我对她久久才回覆有点不太高兴，于是我跟她说有
机会再联络，最后带着期望地留言给她：“你的故事写得怎样了？”。

　　之后筱熙却好像石沈大海一般都没有回覆我，过了快半年，２０１４年３月
３日我突然想念起筱熙，忍不住又在伊莉上发私讯给她说：“你好久没上伊莉了
，文章写的如何了？我最近都在春满四合院写文，然后转贴到伊莉，有空看看帮
我批评指教一下，春满的张三李四留。”

　　但是她也没有回应，直到３月１０日她才在伊莉回覆我说：“好久不见了～
我的故事目前只写了五篇～还在构思中～缺乏很多灵感～你不在ＦＢ上时我也比
较少上了～这边我的积分不多～没办法传讯息给你～还有甚么方式可以跟你联络
呢？”

　　于是３月１１日我忍不住又重新申请了一个ＦＢ帐号，也用新帐号提出跟她
加好友，并且把我在春满的帐号告诉她跟她说：“你好像ＦＢ也很久没上了，建
议你来春满四合院逛逛，那里传讯息不用积分。”

　　还好３月１２日终于筱熙回覆我说：“原来这个是你唷。”

　　我：“原来的ＦＢ帐号被停掉了，只好建新的，之前你说要给我照片的时候
，害我兴奋了好久，这段时间，每当看着你给我的照片时，心中就会忍不住幻想
着，用手掌去感受你胸前那无比诱人美妙的弧度，虽然那不属于我，却让我深深
的依恋，尤其在跟老婆做爱的时候。”

　　熙：“呵．．．．我有点忘记我传给你的故事第几篇了，而且我也有点忘记
我传哪几张照片给你，话说你之前不也说有点想写一篇以我当女主角的故事吗？
”

　　我：“当初你说要给我看小裤裤的图，让我期待好久，说话算话，那就让我
看图给你说故事吧。”

　　熙：“我现在在上班～这边没有照片我晚上上线再传给你阿。”

　　我：“最近会计室在准备系统上线，状况挺多的，但是能够期待看到你迷人
的肉体，让人都忘了辛苦，对你特别有感觉除了因为你的故事，最主要的是你的
身形很像我老婆的一位好朋友，很自然地每次看到她就会想到你，最近好多人去
日本玩，可是老婆怕花钱都不想出国，希望不要等到退休才可以带老婆去巴黎。
”

　　熙：“我去日本花很少阿，有时候都比在台湾旅游花得少了，机加酒２人通
常都不会超过２８０００。”

　　我：“问题是我老婆平常衣服超过一千就不想买，她比较贵的衣服跟内衣都
是我坚持才买下的，你就知道她有多节省了。”

　　熙：“喔女生的衣服花超过一千真的很贵耶通常５－６００的就有很耐看的
了，不过这种节省的女生或许需要你主动一点直接安排好行程把她带出去～还是
可以很开心的阿。”

　　我：“我刚帮老婆购买一套可量身订作，复合式亮皮黑色涂胶衣，你看看附
件的照片款式。”

　　熙：“喔好棒的衣服，我之前也想买这件。”

　　我：“昨天帮老婆定的衣服，改装为了量尺寸弄得老婆粉不高兴，因为我坚
持脱光光量，不过效果应该不错。”

　　熙：“呵这种连身的皮衣身材要很好耶，像我有点小腹就不能了。”

　　我：“你的身材好穿这件应该很好看，我老婆才１４４公分，一切都要定做
。”

　　熙：“１４４？？也太小只了吧。”

　　我：“１４４公分３９公斤，超娇小的，不过很方便我背上背下的。”

　　熙：“喔对我想起来了，你有说过你老婆比较娇小。”

　　我：“不过老婆在床上还是很配合的，她真的很爱我，我是她生命中唯一的
男人，目前为止到我生命终结，应该她也是我唯一的女人。”

　　熙：“那很好啊～不会像我这样老是跟别的男人做，哈哈。”

　　我：“虽然对很多人动心过，但是为了婚姻我都仅止于幻想，应该是有色无
胆的人，你那样没有对错，或许你还没有遇到能够让你托付终身的人吧。”

　　熙：“或许吧，哈哈。”

　　我：“我有时候做爱的时候会把老婆想像成别的女人，像是我文章里的女人
，不好意思，当然也包括你，很喜欢你落落大方的感觉。”

　　熙：“呵没关系，我喜欢当别人的幻想对象，对了你还记得我传了哪些照片
给你吗？”

　　我：“之前，趁送小孩去台北读大学的时候，回程跟老婆在罗东过夜，那天
老婆让我拍了一些照片，改天让你看看。”

　　熙：“呵。”

　　隔段时间我忍不住问她：“你应该记得我之前ＦＢ的帐号，从那个帐号打开
讯息，应该可以看到我们之前交谈的一切，我是进不去那个帐号了，你应该还可
以看的到吧。”

　　熙：“我也想问你因为我看不见。”

　　我脑中开始有个坏坏的小念头，于是我问她：“你们办公室也适用ＯＡ隔间
吗？”

　　熙：“是阿不过我的课室今天只有我在～其他人不在。”

　　我：“台北好像下班比较晚欧，有点想装个视讯镜头看看你的胸部，感受一
下青春的热度。”

　　熙：“呵我不在台北唷，我在南投。”

　　我：“我在花莲，那天在办公室写文的时候竟然被同事给发现了，幸好是男
同事。”

　　熙：“呵太不小心了，这年头甚么事都会上网的。”

　　我：“我本来想调南投的，后来９２１之后被吓到了就没去，南投我妈有一
栋公寓，退休可能会回台中吧。”

　　熙：“是唷有再出租吗？？喔快五点半了我差不多要下了，晚上会上吗？我
大概１２点时会在上线。”

　　我：“租给一个国小的老师，期待你的照片，我想今天我会有个好梦。”

　　为了刺激筱熙给我她的照片，我先把一套拐拐穿着性感内衣的照片分享给她
然后跟她说：“好想买这样的内衣给老婆，不过３２Ｂ撑不起来，老婆还是很在
乎胸形，我晚上跟老婆运动回家大概９点，上线到１２点左右，因为老婆要睡觉
，等你的照片欧。”

　　晚上六点多，我把筱熙之前给我的照片备份传了一份给她跟她说：“这些照
片是你之前你给我的，底下这些是我帮老婆买的内衣。”

　　隔天３月１３日筱熙没有上线，晚上等到十点多老婆洗好澡，正要进来房间
换衣服，因为是我跟老婆约好两天一次爱爱的日子，于是我赶快留言跟她说：“
对不起，老婆说要爱爱了，希望明天能够看到你的照片，晚安。”

　　直到３月１８日月筱熙才又回覆我说：“ＳＯＲＲＹ阿，最近跟男友的作息
时间比较一致有时后会比较难上线，等等１２点左右在上有机会在聊。”

　　但是那天我没上ＦＢ隔天我看到才跟她说：“我还以为你跟男朋友做．．．
．．．息，没时间理我，害我有点小伤心了好几天。”

　　我：“最近发现一个很不错看的小说情天性海，我有在伊莉转贴，有空可以
看看，既好笑又很色，让我甘拜下风。”

　　几天她都不回应，３月２１日看着她的大头贴照片性感的胸部，我故意跟她
说：“看到你胸前饱满的玉兔就让人心情愉快。”

　　熙：“呵，为什么是小兔子？？”

　　我真没想到她会这样问我，于是赶快瞎掰一下：“因为你露出来的胸罩像是
兔子的耳朵，而且感觉应该像是兔子般的柔软，可是她绝对不是小兔子欧。”

　　等了好久筱熙都没给我照片，我忍不住跟她说：“最近有没有觉得你的鼻子
变长了，说要给我看的照片还在太空漫游，是因为地心引力不够的缘故吗？”

　　当天我把咪咪鬼写的最近的我是这么生活的（朋友段详细版）贴给她看跟她
说：“这篇是春满的一篇经典，但是缺了图。”

　　看到咪咪鬼写的她自己一个人里面穿着露乳马甲配上吊带大腿袜，外面是白
色薄衬衫跟迷你裙，内裤也没穿的去跟朋友买东西，搭配上咪咪鬼性感的照片，
我相信筱熙看了一定会有感觉的。

　　果然后隔天３月２２日筱熙就贴了一张她穿白衬衫外搭皮衣跟皮短裙，还有
一张她穿着黑色紧身皮衣，搭配长统马靴像条母狗一般趴在地上，整个屁股连内
裤边缘都露出来的照片给我欣赏。

　　熙：“这是大概三年前拍的照片，我男友除了这件白衬衫外也很喜欢我穿皮
的衣服。”

　　我：“今天跟老婆去上了一天的志工培训，回来看到你的乳房跟屁股，真是
让人感到蠢蠢欲动啊，穿着皮衣趴着的小熙，让人忍不住好想要从后面好好的侵
犯你浑圆的屁股欧！春满的诱人跟你一样有傲人的乳房跟厚实性感的嘴唇。”

　　隔天３月２３日我忍不住贴了一个视讯截图给筱熙看：“这个是在罗东摩铁
老婆帮我口交的画面。”

　　我３月２４日问她：“周末去哪玩了，南投附近到处都是景点，只是要逛街
就．．．．．．．．．你跟男友在一起也很久了，时间一年一年的过去，真的不
考虑结婚吗？”

　　筱熙３月２５日才回覆：“这周末呆在家～～哪都没去～逛街的话可能就要
去台中了，男友有车之后～能去的地方就变多了。”

　　我：“有试过车震吗？昨天上淘宝买了一些衣服给老婆，才发现大陆有很多
东西超便宜的，台湾卖５９０的涂胶长统袜竟然只要人民币１８元。”

　　我：“什么时候给我看你迷人的阴部跟屁股照片啊，好期待欧。”

　　筱熙３月２６日回覆：“我不是很喜欢全脱光拍照。”

　　我３月２７日跟她说：“我也不喜欢全脱光拍照，即使爱爱老婆身上也要留
装备，我喜欢脱掉她的内裤让她挂在大腿上，或者干脆让她穿开裆的内裤，最近
在写春之文祭的征文，还有等淘宝的采购品。”

　　我：“可以拍局部裸露的照片吗？”

　　熙：“例如呢？？？”

　　我：“好比说你把裙子拉起露出一点点小内内，或者用手将小内内拉开一点
露出你里面的粉嫩。”

　　我：“如果是穿长裤的话，可以把裤头拉到大腿根部附近，适当的露出你的
小内内，或者你愿意的话拨开一点阴唇让我看看，要不光照阴毛也可以，反正你
的肉体会让我有无限的想像空间。”

　　刚开始写春之文祭征文的我忍不住跟她分享：“先发一篇草稿给你看看，还
未完成欧，你可以帮我提供点意见，是闺蜜三部曲（１）服装设计师梅梅的宠物
。”

　　见她都没回覆，我刚好也忙着帮老婆买衣服，我干脆把淘宝定的几件衣服照
片ＰＯ给筱熙看。

　　隔天３月２８日问她说：“上班的心情如何，好像都很忙欧。”

　　熙：“还好杂事很多就是。”

　　我：“办公室气氛还好吗？我们科室都各搞各的没什么互动。”

　　筱熙３月３１日才回：“嗯，还不错阿，只是因为我调过来这边都是大姐比
较没有可以讲的话题。”

　　熙：“你订的那几件衣服，我满喜欢最右边下面那件的。”

　　我：“你的眼光跟我老婆差不多，左上的那件因胸罩是硬版宽度太宽，不符
合老婆较为娇小的胸形所以只能退货，右上的为了穿绳子花了快半小时，结果老
婆说太麻烦也退了，因为要穿上光是调整前后的松紧就累死人了，下面两件老婆
都喜欢，幸好没有让我全退了。”

　　我跟她说：“今天刚领了２０年服务奖章，还不错，老大给了３０００元的
农会礼券，心情还不错。”

　　筱熙４月３日才回：“挖那你不就快要可以退休了。”

　　我：“差远了，我要到拿３０年才能退，因为我的青春岁月都耗在军中了。
”

　　我：“这是春满四合院里一夫５妻的那个人的贱人跟贱狗合影，这人超厉害
的应该是粉有钱吧。”

　　接着我把一个新闻贴给筱熙看，标题是：“高帅国三男生恋女师，他失身她
被诉。”

　　这是讲一名十五岁国中三年级男学生，爱慕刚分发到学校教数学的女老师，
透过脸书传情告白后，发生两次性关系；虽然男学生家长获悉后没提告，但新北
地检署根据校方的告发调查，确认女老师与未成年男学生发生性关系，依妨害性
自主罪嫌起诉。

　　后来筱熙都没回应，直到４月２３日她留言：“ＳＯＲＲＹ阿，前阵子男友
电脑坏了，前天才陪他去买新的。”

　　筱熙４月２９日：“不在了吗？？”

　　我是到６月９日无聊上ＦＢ才看到她的留言，于是跟她解释说：“抱歉，以
为你不理我这个老头子，所以很久没上脸书了，就写写文过日子了。”

　　我：“最近在写的幻想文，还真有点渴望你成为我文章里的女主角，超想亲
眼目睹你迷人的私秘部位，好好的用手体验一下让人销魂的触感。”

　　接着我把【幸福关系亲子健身中心】贴给筱熙看，隔天跟她说：“小熙今天
上班里面穿着什么颜色跟款式的内衣啊，能够说给我听吗？不知道你的男友是否
愿意与人分享你的性感肉体。”

　　熙６月１２日：“不知道耶，感觉应该不行。”

　　熙６月１３日：“我突然发现我还真的不太会描述我的衣服耶就像你说的～
我文章中对于穿着的描述好像真的很不足耶。”

　　我：“从年轻的时候我就发现是衣服使女人格外有吸引力，事实上跟学长去
嫖妓那次，看着床上脱光光的女人我真的一点感觉都没有，她如果是穿性感内衣
可能感觉就不一样了。”

　　我：“其实我对女人的脸蛋身材的描述也很弱，会特别注意衣服是因为，女
人的身体其实都差不多，但是搭配不同的衣服就会让人兴奋，就像是你微露酥胸
的大头贴，老实说要是没有衣服跟胸罩的衬托，那不过是很平凡的两颗乳房，但
是因为衣物的穿搭让人感觉超性感的，你能瞭解我的意思吗。”

　　我：“早上香君科长打电话来跟我抱怨最近处理分案的事带给她的情绪，我
听着听着突然很想温柔地抱着她，让她能够痛快的发泄一番，但是那只能是幻想
，老婆最近不知为什么开始有点抱怨我帮香君太多，不知道是我想太多还是老婆
想太多了。”

　　我：“突然发现你从手机回讯息会显示地点耶，好奇怪的路名欧。”

　　我：“花莲的房子炒得离谱，动辄几千万，最近我决定放弃了，请我二姐帮
我找南投市的房子，交通方便也不会太喧嚣，大概９年后退休可以住，你那里离
中兴新村很近吗？”

　　熙６月１７日：“是阿中新兴村很棒呢，有机会可以来看看。”

　　熙：“这边大概距离中兴新村骑车不用２分钟。”

　　我６月１８日：“其实是有点想亲眼看看你的事业线。”

　　我：“我超喜欢揉捏老婆的胸部，不过老婆的Ｂ奶规模跟手感有点可惜，特
别是老婆常会说我太用力，看你的胸形真是让人充满幻想与期待。”

　　熙：“呵我平常几乎不露的但是去夜店或是海边才会。”

　　我６月１９日：“在我的印象中，你虽然会写色文，跑夜店，其实骨子里你
还是挺保守的女孩，我相信每个人内心其实都有一个想要搞怪放纵自己的小恶魔
，但是大多数的人包含我也都只是想想罢了。”

　　我贴一张性感露臀内裤给她：“你穿过这种内裤吗？我喜欢老婆前面穿得很
正式，但是屁股可以随便视奸抚摸的款式。”

　　我：“能够告诉我，你去夜店寻求的是什么样的感觉吗？”６月２４日我将
【春之文祭：第二十二篇】媳妇诗芃的结婚纪念日贴给她看。

　　熙６月２５日：“我七月中有打算去花莲玩有没有推荐的景点阿。”

　　我：“有啊，我家（开玩笑的），天祥太鲁阁没去过的话会建议去，毕竟是
世界及的景点，不过说真的来花莲，泛舟或是溯溪才真是棒。”

　　我：“感觉你似乎很久都没去夜店了，怎么大头贴都没有更新（其实是很想
看你更加火辣性感的装扮。”

　　我６月２６日：“今天去玉里出差，司机没空，我就戴着老婆开车走台９下
去顺便旅游，回程特定到瑞穗牧场逛逛，出来走台６４到大港口，然后开台１１
回花莲，老婆看见大海心情舒畅，过了盐寮应我的恳求，还从副手座帮我口交了
一下，看着迎面而来的车潮，心情跟小头都超爽的。”

　　熙６月２７日：“呵南投这种地方怎么会有机会去夜店呢？”

　　接着她好像良心发现似的发了一张照片给我：“这张是四月份去澎湖玩，最
近穿的最清凉的ㄧ次了。”

　　我６月２８日：“果真是年轻妹妹，可惜是外面的罩衫太碍事了，你说七月
份来花莲玩，我倒是有想写一篇女网友跟男友来玩，然后跟色大叔偷偷完暧昧的
剧情，只是到底要把筱熙写得多淫荡心里还没有个底，要不熙熙自己提供个意见
。”

　　我：“有时候会很想把真实的ＦＢ跟姓名跟你交换，但是其实风险也是有的
，而且也不知道自己会不会被你迷到失去原则，就像熊大当初说的：千万别跟图
呀．限时是残酷的…为什么就是没有人来直接约见面呢？我有说不能见神婆吗？
有说吗？有说吗？有说吗？所以思考要能突破盲点．还要能突破盲肠．这才正解
呀。”

　　我：“一整天死巴巴的等照片．还不如等见神婆一眼．还能抱一下说，那之
后我就被吓到了，直到熊大离开春满，幻想是一回事，真的做了会很恐怖，虽然
我原本只想看看你的照片，最多摸摸或是舔舔，但是谁又知道你的魅力有多大呢
？”

　　熙６月３０日：“呵我想没有必要，因为其实你在路上随便看到一个与我年
纪相仿的女生大概姿色不一定逊色与我，或许大部分都比我好看，我们两个在网
路上的文学认识当然应该藉由文学上的沟通来加深我们的关系，交换真实生活你
应该会对我的生活以面貌感到失落，至于你说的故事我非常感兴趣，之前曾经遇
过想与我一起创造故事的人，但是最终只是想要我的联络方式，对故事全然没有
热情，你对女性衣着的描写非常写实。”

　　筱熙给我看一张她上半身穿着一件黑色性感紧身皮衣，故意拉开领口微露酥
胸，双腿交叠跷脚坐在沙发上的照片，她下半身的皮短裙搭配长统绑带马靴，让
中间裸露出来白晰的大腿显的格外的诱人。

　　熙：“比如这件穿着我希望你可以替我描写出我穿着见的感觉，是甚么为什
么一个有男友的女生，在与一个对自己非常有特殊企图的大叔见面时，会特别的
穿上这种衣服？我希望能跟妳一起创造这个小说。”

　　我趁机跟她说：“有没有发现，我这里多个朋友，因为答应帮他写故事，以
下是我们的交谈记录”。

　　－－－－－－－－－－－－－分隔线－－－－－－－－－－－－－－。

　　绅士２０１４／６／２９：“关于文章，那你跟老婆要用什么化名呢？相关
职业跟住的地方等等设定提供，我好准备开始写大纲。”

　　院友：“他梅好了叫我贺。”

　　院友：“可以写他去花莲被５０岁的计程车司机上吗？？哈哈。”

　　院友：“说真的～～真想看她的腿夹住你的腰～～被你压着。”

　　绅士：“梅梅ＯＲ小梅，贺总ＯＲ小贺，大纲你来定，５０岁的计程车司机
ＯＫ，你陪伴她还是落单。”

　　绅士：“像这样的话题我根本没办法让老婆知道，你可以跟老婆明白的谈吗
？”

　　绅士：“给你看一张跟老婆在罗东摩铁拍的。”

　　绅士：“你老婆乳房什么罩杯，我老婆才３２Ｂ有点遗憾。”

　　院友：“你觉得什么尺寸？”

　　绅士：“比我婆大多了，但是我没经验，猜猜看是３６Ｅ吗？”

　　院友：“Ｄ－Ｅ其实我老婆条件不错～～也很有气质～～但不知为何～我特
别对她被其他男人上感到兴奋其实我还幻想过他被强奸．．．”

　　绅士：“其实幻想真的很棒，可是一旦真做了，可能你会后悔，我们的想法
有时候很难讲”。

　　－－－－－－－－－－－－－分隔线－－－－－－－－－－－－－－。

　　感受到筱熙婉转的拒绝之后，我先将帮院友写的２小节“小梅的花东之旅”
（试冩）给她看，然后我看着她穿着性感皮衣的迷人肉体，开始揣摩她内心的挣
扎，快速地写了以下虚拟的剧情给筱熙看。

（２）剧情。

　　一个老头子怀着忐忑的心情走进了远来饭店的大厅，对于一直在网路交流，
尚未谋面的女网友筱熙充满了幻想，幸好筱熙答应为我穿上能够体现她美好身材
的皮衣，所以很快地我就发现一位美丽的年轻女郎坐在昌沙发的一角，我几乎第
一眼就能确认她就是筱熙。

　　醒目的黑色皮衣配上一双同色高跟长统马靴，将筱熙诱人的大腿直接呈现在
众人面前，我发现大厅其实有不少人都在偷瞄着筱熙，筱熙的服装不仅能够凸显
她胸前丰满浑圆的双乳，而且她原本修长的双腿因为长统马靴，让她裸露的大腿
显得无比白晰。

　　更要命的是皮衣下裆那若有似无的短裤，让男人的眼光直接聚焦在她下体的
大腿根部，我睁大了眼睛好像望眼欲穿的，想要一窥她下半身穿的皮短裤底下究
竟有没有穿内裤，想到她底下隐藏在乌黑浓密阴毛里的神秘蚌肉时，让我心里忍
不住噗通噗通加速的跳着。

　　筱熙似乎无视于大厅里众人视奸的目光，她落落大方的坐着姿态幽雅的按照
约定，左手拿着一朵红玫瑰花，她的眼光一边搜索着大厅里来来往往的行人，却
不知她的右手泄漏了她心中的焦虑，只见她右手纤细又性感的手指，正缓缓地来
回抚摸着玫瑰花带刺的枝干。

　　奇妙的是，筱熙如此简单的动作，却莫名地挑起了我心中的情欲，我的脑中
自动地浮现出，筱熙正用她无比诱人的双手，来回抚弄着我跨下已经怒立坚挺的
阳具，故意公然挑逗我的筱熙，正一脸妩媚地用她湿滑柔软的舌头不断舔着自己
嘴唇显得十分的淫荡。

　　我故意不拿出玫瑰花来，轻轻地走过筱熙的眼前，我发现当她感觉我不是她
所等待男人的时候，她似乎是有点失望也有点落寞地呼了一口气，我等到走到长
沙发后面来到筱熙的背后时，像是变魔术般的拿出玫瑰花，然后跟她说：“筱熙
，你真是美丽的令我难以呼吸啊。”

　　“啊，你，你好坏欧，怎么这样，吓了人家一跳！”

　　突然之间，筱熙的身体被吓得紧绷了起来，她的手自然的摆在胸前拍了拍，
我从上面很轻易的可以看到她里面穿的胸罩，是那件她曾经拍照给我看的曼黛玛
莲性感胸罩，突然她发现是我故意在捉弄她，像是爱撒娇的小女儿一般，气得用
手拍打了我一下。

　　早有准备的我趁机握住筱熙红润的玉手，她想要抽回去却发现我不松手她根
本抽不回去，接着她突然发现自己成了整个大厅众人瞩目的焦点，脸红心跳的她
发出让人几乎融化的甜美娇嗔：“啊～坏大叔，放开人家啦。”

　　我没有松手，反而轻轻地俯下身贴近她的脖子，无比贪婪地用眼睛欣赏从她
领口露出胸前白晰性感的锁骨，和无比诱人的两颗丰满北半球，鼻子呼吸着筱熙
身上彷佛处女体香让人无比陶醉的芳香味道。

　　“啊，色～大叔，你，你不要这样了，人家，人家会不好意思的。”

　　筱熙的声音愈来愈低，脸上布满娇羞低着头不敢看我，好像我真是会把她吃
光光的大野狼一般。

　　我轻声地跟她说：“那你起来，我带你去一个神奇的地方。”

　　筱熙无奈地起身，我大方的搂着她，让她满脸通红地想要急着逃离这个大厅
，呼吸逐渐急促的筱熙，这时无奈的任由我搂着她，眼睛微闭浑身无力地倚靠在
我身上，让我带着她一起走到外面停放的休旅车上。

　　据之前筱熙跟我分享过她跟补习班的老师之间暧昧的故事，也听过她用老师
送她的录音笔所录下她们几次性交的声音档，我发现，她虽然有男朋友，但是她
那保守又带点闷骚的性格，让她无法甘心过一个平淡的日子，所以她有空就会跟
朋友一起去夜店玩乐。

　　虽然她的周遭有不少年轻的玩伴，但是筱熙心中对成熟稳健的男人比较有好
感，所以当初她虽然知道补习班的老师已经是有妇之夫，仍然将自己青春诱人的
肉体交给了老师，她其实并不想破坏人家的家庭，而是心中那个渴望冒险寻求刺
激的心，让她不甘心于平淡的生活，也因此她跟男友同居多年却一直没有结婚。

　　这次，筱熙明明知道，我对他青春稚嫩的肉体有许多不良的企图，应该是她
骨子里那颗极端喜爱冒险的心激励着她，所以利用跟男朋友一起来花莲旅游的机
会，穿着诱人的服装偷偷的跟老头子来私会，她寻求刺激的心使她毫无畏惧。

　　我开车带着筱熙到了海中天，这是我朋友的海边民宿，称得上是既隐密又浪
漫的地方，我把休旅车停在海边，这时我拿出一副黑色眼罩，示意筱熙戴上，她
胸前丰满诱人的乳房，随着呼吸在我眼前微微晃动，她神情更加娇羞地点点头，
温驯地任由我一边说一边帮她戴上眼罩。

　　“待会你戴上这个眼罩，我会带你去体验一个美妙的经历，但是我们先约定
好，我绝对不勉强你，如果你不愿意继续的时候，任何时候，只要你表示不想继
续，我就会带你回来，然后把你交还给你的男朋友，我保证，如同一切都没有发
生一般。”

　　被蒙上眼睛的筱熙，没有迟疑坚定的点点头说：“好。”

　　于是我将她的眼睛蒙上，搂着她开始走进海中天的一间房间，让筱熙体会一
个从未经历过的刺激性爱调教体验旅程，直到几天后她无比满足地从这里离开，
重新投入男友的怀抱，恢复正常的公务员生活，但是我知道，她在花莲这几天的
经历，已经深深烙印在她的生命之中，永远难以磨灭。

　　（剧情待续…）。

　　隔天６月３０日我留言：“的确如你所说的有些事是没有必要的。”

　　我：“其实我在意的倒不是你的姿色，而是彼此那种交流心得的关系，因为
我们是在网路上的文学认识，当然应该藉由文学上的沟通来加深我们的关系，交
换真实生活我觉得应该不会对你的生活面貌感到失落，但是这是必须双方你情我
愿的事情也勉强不得。”

　　我：“至于你说的故事我也非常感兴趣，因为是小熙所以我对故事会很有热
情，我对女性衣着的描写其实还不太内行，尽力而为了，期待我们的关系能更进
一步，我真的很希望能跟妳一起创造这个小说，不管是幻想或是真实，都希望能
够与你有多一点的关连。”

　　当天我把若兰的情人节贴给筱熙看之后跟她说：“这已经是二十年前的事了
，当然，从帮她过生日当天和之后的描写就不是真的了，因为我觉得自己跟她是
不会有结果，所以后来就没有再主动继续和她联络了。”

　　我：“一方面是因为觉得自己不能对不起老婆，二来是因为她的个性很好胜
，当朋友绝对算得上一个称职的良师益友，但是当老婆的话恐怕没多久就会因为
争吵分离了，对她原本是有点恨未相逢未嫁时的遗憾，倒是跟老婆生活了二十几
年之后，我知道没有别的女人会这么无怨无悔地爱我宠我照顾我的，写这篇文章
，有点算是为遗憾圆梦，或者是追悼一场过往的青春吧。”

　　等到７月３日筱熙看了我的留言之后，但是她却一直没有给我回覆，我忍不
住留言给她：“我好喜欢跟你这样好久都不联络，然后期待能联络上的中彩票感
觉，对了，你对我帮你写的这个故事概要有没有什么想法，是要改还是继续，记
得跟我说一下。”

　　其实我知道她这个星期就会跟男友来花莲玩，究竟筱熙的抉择会是什么？她
会依照我所想的穿上那套服装来跟我见面吗？还是我们双方仅止于文学上的探讨
呢？我不知道，毕竟女人的心思是很难懂的，不论如何这都是令人难以忘怀的经
历。
