嘘～～欠钱要小心！（番外篇）＿1 Sherry

作者：Nino

【２００７年２月原文发表于风月大陆　请勿转载】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面

　　首先感谢管理员不嫌弃，帮我把两篇旧文移到原创区来，感激不尽。
　　２００６年是我开始试着创作Ｈ文的一年
　　从大约１９９４、９５年开始就在【巨豆】晃来晃去
　　但一直到２００６年才开始尝试自己动笔写
　　我的第一篇作品是【嘘～下班要小心】，发表时间是２００６年８月
　　第二篇作品是【嘘～～～出门要小心】，发表时间是２００６年１０月
　　第三篇作品是【黑暗大陆的网路冒险】
　　接着就投入中篇【嘘～～欠钱要小心！】创作

　　【嘘～～欠钱要小心！】前后大约写了两个月，当时年轻气盛，每天跟着
读者回应跑，搞到自己气血两虚，实在不堪负荷。后来除了写一系列【淫乱的
格林童话】搞笑短篇外（总共有８篇，【出墙红杏】中收录了部分），翻译了
大约２０篇日本作品，不过这些翻译作品后来随着风月倒站、硬碟挂掉，自己
也都没留下来。

　　有趣的是２００７年底在办公室翻译日文居然被同事撞见、身份曝露，后
来因公务繁忙就几乎停笔，直到去年才再动笔写【Ｗｈａｔ　Ｉｆ？】。【Ｗ
ｈａｔ　Ｉｆ？】也是个怪作品，原本决定取名【回到民国当军阀】，但第一
章首发前就一直觉得名字很烂，明知到用【回到民国当军阀】会有很多人被骗
进来但就是不愿意改。本着４０岁欧吉桑的倔强，也就一直发到现在２８万多
字了。各位看官不用担心会断尾，该担心的是我，随著作品不断推展，目前对
【Ｗｈａｔ　Ｉｆ？】第一部的篇幅估计会到４０万字左右，也就是目前才刚
过半多一点，各位有耐心慢慢跟，我一定会把第一部写完的。
　　
　　好了，不要扯了！
　　这篇是【嘘～～欠钱要小心！】的番外篇
　　番外篇只有这一篇，后面没有了，所以也请别问后续
　　五年前血气方刚，文笔不好，请各位看官多见谅！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



（一）Ｓｈｅｒｒｙ


　　短短烟囱中飘着青烟，幽幽荡荡地在山谷间盘旋不去。停车场永远是满的，来来
去去的车流在扩音机喇叭声中徘徊。

　　贺志元从小就不喜欢到这儿来，不喜欢这里的味道，不喜欢这里的声音，不喜欢
人们都穿着深色的衣服。今天的他装扮成自己最不喜欢的样子──戴着墨镜、身上穿
着圆领丝衬衫，整套亚曼尼黑西装上还别着朵白花──活脱是参加告别式的样子。

　　没错！男人快步穿过人群走下台阶，赶忙想要离开这令他作呕的地方。

　　“先回家吧！”志元吩咐司机，黑色ＢＭＷ迅捷地滑过隧道前的回转道，沿着高
架桥下往市区奔驰。



　　男人冲洗完身上晦气，裸着身子走到书桌旁。孩子们都上学去了，正好可趁着几
小时清静处理些事情。受到全球暖化的影响，今年冬天各地气温不如预期，原油价格
原本蠢蠢欲动却见高不高，一直在７０美元关卡前面盘旋，中海油原先下了５０万桶
订单，却在油价看高不高的时刻抽腿。ＬＣ下了又撤，阿布都拉船都出来了，临时就
算要改，这么多油也不知可往哪去？阿拉伯人气得半死，幸亏前段时间小妍帮他赚了
不少，才没搞到撕破脸；现在芸芸飞去北京、萱萱在新加坡调船，这次事情如果没处
理好，几百万美金损失事小，没出路的原油到处倒货打坏东亚市场行情问题才大。昨
晚日本人打电话来念了一夜，难得有机会跟Ｍａｇｇｉｅ独处，男人却心情烦闷、一
点兴致也没有。



　　“主人别烦了，睡吧”生了孩子后Ｍａｇｇｉｅ习惯裸睡，整整大了一个Ｃｕｐ
的乳房贴在男人胸膛上。

　　“烦也没有用，钱再赚就有了”Ｍａｇｇｉｅ鼻尖轻轻搔着男人脸颊，手拉着他
的掌往自己下体探去。男人充分感受到她的湿润，却提不起一点劲来。Ｍａｇｇｉｅ
似乎识破男人心意，只是把身体紧紧蹭在他身上。丰腴的身体飘散着肉香，男人喜欢
这种味道，她扭了扭身体，让性感的气味更为强烈。

　　“明天Ｓｈｅｒｒｙ的事别忘了，九点第二殡仪馆”Ｍａｇｇｉｅ呢喃地说，不
一会就在男人怀中发出轻柔的鼾声。男人轻轻地抚着她的乳房，女人嘤咛一下便翻身
睡去。



　　黑色丧服中的Ｓｈｅｒｒｙ有双洋娃娃般的大眼睛，闪着泪光的长睫毛更突显出
她知性的美感，黑色旗袍从肩头垂下，把均匀的小腿遮蔽去大半，而黑色半透明丝袜
下纤细的脚踝，更让两寸半高跟鞋显得出色。

　　“公祭团体美商ＨＭＳ投资公司，由总裁贺志元先生主祭…。”作为Ａ金控最大
股东代表，男人打量着董事长祕书孝服下的身型，粗糙麻布遮住了女人秀丽长发，却
掩盖不了她的高雅气质。

　　“主祭者就位…陪祭者就位…”男人双手垂立，心中想的却是未亡人缠着布的纤
腰。

　　“献花……”那曲线真是美丽……。

　　“献果……”听Ｍａｇｇｉｅ说Ｓｈｅｒｒｙ跟了她快十年了，怎么自己都没印
象…。

　　“家属答礼……”男人转身朝唯一家属深深一鞠躬，女人弯腰叩首时男人注意到
她胸前丰满的阴影。



　　漂亮女人满街都是，男人虽然惊艳Ｍａｇｇｉｅ有这么个秘书，却一点也不想放
在心上。美丽就如同风中飞舞的羽毛，只要不继续注意，很快就会从记忆中飘去…。

　　男人处理了一百多封电子邮件，事情虽然不如预期，但损害却在可控制范围。男
人站起来伸伸懒腰、活动活动筋骨，三个年轻妈妈都不在家，Ｍａｇｇｉｅ又因秘书
请丧假忙得半死，四个小孩每天回家就缠着他，又要玩又要抱，比调教女人还要累。

　　“主人，Ｍａｇｇｉｅ夫人请您下楼一下”Ｍａｒｉａ轻轻敲门道。

　　“她回来啦？”男人瞄了下时间，Ｍａｇｇｉｅ在中午回来让他有点意外。他胡
乱披上件衣服，转身走出房去。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“怎么啦？”

　　“刚才送她老公进炉，Ｓｈｅｒｒｙ突然大喊一声就昏了过去，我们家比较近，
我让他们在殡仪馆守着，先带Ｓｈｅｒｒｙ回来休息”Ｍａｇｇｉｅ忙着拿毛巾帮忙
擦汗，女人不知是悲伤过度还是太过劳累，双眉紧紧皱着胸部不停起伏。“还真是死
脑筋，她老公外遇那么多年，都是她养着他不说，这次还搞到跟外面的女人殉情，真
是的…。”

　　“嗯……”男人不知道该回答什么，只是叉着双手靠在门边。

　　“为了这种烂男人把自己搞成这样，真是的……”Ｍａｇｇｉｅ一脸无奈，取过
靠垫先让Ｓｈｅｒｒｙ的头枕上，接着搬起修长双腿让她躺好。

　　“老公…老公…”女人喃喃呻吟，被Ｍａｇｇｉｅ松开的领口间酥白的胸部不断
起伏。

　　“傻女人，老公都三四年没回来了还念念不忘…”Ｍａｇｇｉｅ怜惜地喂她喝些
饮料，女人脸上马上浮现一片潮红。Ｍａｇｇｉｅ的眼神突然流露出奸诈的神情，飘
到男人身上说道：“我给她喝了点小妍配的药。主人呀，你就帮帮忙，安慰安慰这个
不幸的女人吧！”

　　“啊？……”听到Ｍａｇｇｉｅ的话，男人差点摔倒，张大嘴巴惊讶地说不出一
个字来。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　被Ｍａｇｇｉｅ掀开衣襟的旗袍中，露出３０多岁女人美丽的肉体。黑色半罩胸
衣让双峰在雪白肌肤上显得更加艳丽，全罩式胸罩厚实的衬布似乎想努力遮住丰满的
双乳，却反而使迫挤着的巨乳看起来更加肥硕诱人。

　　男人愣了一下，却立刻被Ｍａｇｇｉｅ给拉到沙发边。

　　“主人，拜托啦！我看Ｓｈｅｒｒｙ她这样我心里好难过，这么好一个女孩子搞
成这样，拜托主人帮帮忙啦！”

　　“嗯…嗯…老公……”春药的作用让女人闭着眼睛不住扭动呻吟。

　　男人看了看Ｍａｇｇｉｅ殷切的眼神蹲下来，轻触Ｓｈｅｒｒｙ的雪白乳峰，并
开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉。小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐坚硬，比雪花还
白晰的肌肤，加上乳房上两点嫣红，形成妖艳绝美的景色。男人轻轻拉起乳头、巨大
的手掌恣意压挤掐捏，丰腴的肉块不断变形，浑硕的奶子变换着各种淫靡不堪的形状
。粉红色乳晕彷佛晕散开来，硬硬的乳头也不知羞耻地呼唤着男人的宠爱。男人含住
那宝石般的樱桃，轻轻地品尝女人成熟的乳香。

　　一个、二个、三个……男人缓缓地解开旗袍上所有布扣，丧服内只剩下黑色高腰
内裤与包裹到大腿的丝袜。男人吻着乳头一只手搂住女人裸肩，另一只手握住了另只
乳房，从乳头到乳房、到胸脯、到肚脐，一直到女人脸蛋和香唇，不停地亲吻着、吮
吸着。

　　昏迷中的Ｓｈｅｒｒｙ双手不由自主地搂住男人，身子不停地扭动，配合著动作
，她那诱人小嘴与男人充满清略性性的双唇紧紧黏在一起，蛇般的细舌伸进了男人口
中勾住他的舌头。

　　小小三角裤遮不住浓密的阴毛，男人抬起女人右腿，把丝袜退到膝盖，舌头尽兴
地舔尝女人大腿内侧的嫩肉。内裤被翻到一边，泛着水光的阴户裸呈眼前，密密黑黑
的阴毛遮蔽神秘入口，两片阴唇温柔地合拢着。久未经探索的闭锁花瓣，散放混合性
感的体味，男人把口盖在上面，用舌头细细品尝起来。粉红洞口泛流着密液，腥腥味
道中还不时可见细小的白沫，男人把芬芳的津液贪婪的吸进嘴里，同时双手一上一下
展开进攻，连续不断刺激着Ｓｈｅｒｒｙ身上那些最敏感的地带。

　　“啊……”女人长长地呻吟，被男人推起的腰却一点也提不起劲来。

　　男人握住脚踝，把女人双腿分开到极限，他腰部向前用力，雄伟的阳具轻易推开
两瓣肉唇，缓缓推进了那湿热阴道里。巨大坚硬的肉棒一点点戳进女人身体，他插入
得非常缓慢，仔细感受阴道内壁的娇嫩紧窄，以及龟头摩擦过层层皱褶所带来的巨大
快感。

　　“嗯…嗯…”Ｓｈｅｒｒｙ紧紧双眉揪在一起，大口大口急喘，发出短促而高亢
的呻吟，美丽脸庞上满兴奋和愉悦。男人恣意享用女人身体，每次进出都技巧地填满
皱摺中每个秘处，他用力地抽插着，每一次插入都要达到阴道尽头、都要让身下肉体
一阵阵颤动，都要让熟透的女体发出迷人呻吟。

　　“呵…啊…”寂寞的阴道再度充满弹性，女人不自主地把双腿环上男人的腰。秘
穴又温热又密合，紧紧包裹着男人坚硬的分身，娇嫩内壁不断贪婪地蠕动，龟头几乎
每次都能撞击到酥麻的子宫口。昏迷中的下体主动迎合著阴茎抽插，蜜液噗汁噗汁地
沿着臀部滑下。男人将Ｓｈｅｒｒｙ双脚合拢在下巴前，缓缓将右腿半透明丝袜褪到
脚踝，再连丝袜带鞋一起脱去。他停下腰深深柢住花心，让她穿着高跟鞋的左脚踝靠
在男人脸颊上，而把那涂上黑色趾甲油的纤细右脚含入口中。或许是长年穿着高跟鞋
的关系，Ｓｈｅｒｒｙ白净的脚拇趾微微变形，男人在趾缝间尝到淡淡的咸味与皮革
的气息。

　　“啊……”Ｓｈｅｒｒｙ怕痒，男人在她右脚掌上的动作让她不自觉地整个人弓
起来，但这却让娇羞的花心更为突出，柔嫩的子宫颈重重地撞在男人雄壮的龟头上。
两个人的下身紧密的结合在一起，在女人挣扎的瞬间，乌黑的肉棒在两片粉红色的阴
唇间若隐若现。



　　“天哪…好痒…好舒服……”Ｓｈｅｒｒｙ拚命地扭着，她感觉到身体的菁华正
不断大量从下体深处流失。老公很多年没有碰她了，不要说做爱，连好好坐下来讲讲
话也没有；她爱他，但他却早已不爱她…。

　　“哈……”半昏半醒的Ｓｈｅｒｒｙ深吸一口气，下体中奇妙的饱实感让她浑身
汗毛直立。

　　‘我湿了…好湿好湿……’渐渐清醒的Ｓｈｅｒｒｙ感觉到乳房被用力握住，好
像所有脂肪都要从皮肤中爆开。她没办法控制自己的扭动，但每当改变姿势时，阴道
深处那未曾被老公触碰过的地方就传来阵阵强烈刺激。

　　“啊……”Ｓｈｅｒｒｙ觉得全身发烫，热得每个毛孔都在冒汗。

　　“呜……”Ｓｈｅｒｒｙ没办法控制屁股向上挺起，只觉得舒服得流泪、想哭。
奇异的热度随着她的动作在阴道中不断升高，她的热血沸腾起来，似乎全身每根纤细
的神经都集中到了那种充实感上，而每当柔软的花心深处被填满时，都带来无与伦比
、难以用笔墨形容的极度快感。她再也没有其他念头，只知道竭尽全力重复同个动作
──抬腰、放下…抬腰、放下……。

　　Ｓｈｅｒｒｙ从没感受过那种强烈的搔痒，像是千万只蚂蚁居住在小穴里，酥麻
感从下身蔓延，爬过小腹…爬过肚脐…爬上双乳…，一路沿着颈子向上，直到头皮发
麻为止。Ｓｈｅｒｒｙ感觉到小腿抽筋的剧痛，却无法让自己紧绷的肌肉放松，她只
能用力地屈起手脚趾，用全身力量去抵抗那种难以言喻的麻痒。

　　“啊～～”Ｓｈｅｒｒｙ长叹一声，整个人似乎炸了开来变成虚空中点点流星。



　　“老公…老公……”女人抱住男人脖子不断呢喃。从吸允脚趾起他就没有挺动，
昏迷中的女人自动摇着细腰，一次又一次用柔软蜜肉挑战肉棒的权威，而终于在重重
的喘息后，男人感觉到阳具被不断地夹紧。秀眉揪起又松开，女人四肢紧绷的肌肉也
慢慢纾缓。

　　“可怜的孩子……”Ｍａｇｇｉｅ坐在沙发旁地毯上，轻柔地帮Ｓｈｅｒｒｙ擦
去额上汗珠。“衣服都湿透了，这样会感冒的。主人你把她扶起来，我帮她把身上擦
干。”

　　男人抱起Ｓｈｅｒｒｙ让她坐在自己身上，好让Ｍａｇｇｉｅ帮她换下身上湿透
的旗袍。还没软化的分身毅然挺着，受刺激的女体不由得又扭动起来。长长睫毛不断
抖动，显然缺乏练习的女人在男人身上笨拙地摇晃着。

　　“老公…我要…我还要……”紧闭双眼的Ｓｈｅｒｒｙ把体重全部放在男人跨上
，他可以清楚地感受到女人的花心在重力挤压下整个变了形。

　　“啊啊啊～～”两行泪珠从脸颊滑下，女人发出不知是悲伤还是喜悦的呜鸣。

　　“喔…喔…”上位的姿势让她更快达到高潮，Ｓｈｅｒｒｙ鬓角的发丝散了开来
，无力地将俏脸枕在男人肩上。男人没给她喘息机会，腰肢不住地向上挺动，女体被
送起又落下，花朵开了又谢、谢了又开……。

　　“唉…唉…”花心像躲在洞里的小虫，被男人龟头不断啄食。蜂腰无视高潮后的
疲累，本能地迎合肉棒深入的攻击。两条腿奋力摇动着屁股，肉洞中彷佛有数千只触
手，不断扯动男人的阴茎。

　　突然间，Ｓｈｅｒｒｙ微微张开双眼，美丽的瞳孔恍惚地望着男人，悲哀、苦闷
甚至是懊悔的表情刹那齐聚在美貌上，泪水瞬间盈满了眼眶。龟头仍在女人身体里畅
快地活动着，没生过孩子的平坦下腹上，阴毛摩擦着男人，发出沙沙的声音。

　　“啊～痛～～”男人突然吻上Ｓｈｅｒｒｙ的乳头，吸奶般强大吸力彷佛要把整
颗乳房扯走似的，子宫与卵巢也在这猛烈的刺激下倏然上提，强烈的快感电流穿透了
她身上每个角落。

　　男人抱着她站了起来，１６８公分身高的修长双腿无力勾住男人腰肢，４８公斤
体重完全靠着花心顶住龟头来支撑身体。肉伞像野狼般地暴涨，无情地撑开紧缩的肉
壁，她的耻骨疼痛不堪、子宫像是破了一样，无以伦比的感官刺激让女人坠入疯狂深
渊……。



　　“谢谢主人”Ｍａｇｇｉｅ吻了吻男人脸颊。

　　“接下来你打算怎样？”男人扭了扭脖子，关节间发出喀喀的声音。

　　“主人要留下她吗？”

　　“你闯的祸你自己决定”男人淡淡地说，声音一如往常冷淡平静。



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　Ｓｈｅｒｒｙ把公事包放在脚旁，略显不安。

　　几个月来她第一次送资料到董事长家，董事长还在房里梳洗着，Ｓｈｅｒｒｙ彷
佛觉得沙发皮革间有自己的味道。



　　那天送老公上山进塔后，她婉谢了Ｍａｇｇｉｅ陪伴，选择关上门面对家中孤独
。整个下午的忙碌让Ｓｈｅｒｒｙ没机会找出身体异样感的答案，打开热水脱去衣服
，她才在镜中看到双乳上乌黑的指痕。阴毛凌乱打结，花瓣早已被干涸的精液结成硬
块，恍惚间她依稀记起中午似乎曾发生过什么事，瞬间整个人垮下，蹲坐在浴室里抱
头痛哭。

　　从那天起她几乎每晚被恶梦纠缠，有时被老公抱着，有时是一阵白光笼罩全身，
寤寐中她只感到全身烦躁，最后却都是在董事长家客厅的场景中惊醒。深夜中下体的
凌乱让保守的她感到不堪，而最后往往只能靠鼓起勇气爱抚自己的阴蒂，才能让自己
在疲劳的高潮中沉沉睡去。



　　“再等我五分钟！”房间内传出Ｍａｇｇｉｅ的声音。

　　Ｓｈｅｒｒｙ啜了口茶，站起身在客厅中踱着。盘起的长发下露出典雅的珍珠耳
环，深色围巾裹在领口，黑色套装衬托出她婀娜身躯，及膝短裙下是那双修长小腿，
女人尖细的鞋跟踩在厚厚的地毯上，没有发出一点声音。从告别式那天起她就不曾再
穿过亮丽的衣服，深锁秀眉间永远有着丝丝哀怨。

　　Ｓｈｅｒｒｙ看着窗外白云飘过山头，突然感觉到背后似乎有人……。

　　一阵紧张袭上心头，她突然回首。

　　男人斜倚在客厅往内室的通道壁上，手中持着半根燃烧中的香菸。

　　四目相望，Ｓｈｅｒｒｙ的心跳突然快到像是要跳出胸膛来…。

　　男人嘴唇紧闭，慢慢向她走来。

　　不知怎地，一阵热潮突然从Ｓｈｅｒｒｙ下体涌出，接着整个人虚脱无力，背靠
着落地窗腿就软了下来……。






　　======================================

　不知怎地就想写的未亡人的东西

　趁着刚修改完的中篇　就利用里面的人物写写

　也省得重新设定场景的麻烦



　PS：
　2007年2月26日晚上11点作了修改
　改哪里各位看官自己找吧
