四姐妹跟男人的欢乐床战

晴朗的星期日，小李和阿杰邀我们（采莉、采菁、采蕙和采华）四姊妹去万寿山上玩，而我因为家中有事，所以拒绝了，好玩的采菁都很快就答应了，乖巧文静的采蕙也在大家都鼓励下参加了，而不是很愿意跟他们去玩的采华，因为帅哥─阿志也要去而改变了主意，大家参加抽钥匙游戏，结果是小李高兴地载到采华，让采华有点失望，阿杰载到采蕙，阿志载到采菁。

“这样好吗？无照骑机车！！”担心的采蕙说着。

“哈哈，老几岁果然有用，这是驾照，采华不用担心了”小李处变不惊地说着。

采华根本就不在意，过没多久大家就出发了，很可恶地是小李和阿杰他们骑１２５ＣＣ的也不等一下，远远地把阿志这台５０ＣＣ小绵羊丢在脑后，更没想到的是骑到半山腰，阿志的机车竟然“缩釭”在半路，正觉得倒楣时天空的气候大变，阿志的心情也满是大便，不出所料，粗粗的雨滴快速地降下。

采菁今天的穿着不改她平日的性感，穿着红条纹的小可爱，加上一件极短还开叉的红色短裤，雪白细致的大腿一览无遗，完完全全是个青春气息浓厚的美少女，丰挺的乳房最让阿志吃惊，因为制服下看不出她的实质的大小。

“阿志…呀！！下大雨了，怎么办？”采菁着急地拉着阿志。

阿志东看西看，终于看到一间破屋子，他拉着采菁的手二话不说地跑向那里，到了屋内，阿志跟采菁早已湿得不像话了，采菁的小可爱湿得贴在身上，完全呈现出她的乳形。

“咳…”这时采菁拚命地咳嗽，阿志想她一定着凉了，就拿出在童军会绝活出来，升了一个火堆，并动了一个歪脑筋。

“采菁…把衣服都脱掉了，比较不会冷……”

“这…”

“你这个小笨蛋……这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！”阿志一本正经地脱掉了所有衣服挂着，全身赤裸地裸露在采菁面前，尤其他那肉棒还高傲地翘抖了两下，她害羞地快转过身子，不过真的山上的气温比较低，她知道再不脱掉衣服是没办法的了，慢慢脱掉了上衣，背着阿志脱下短裤，她身段完完全全呈现，最后她的两手伸往背后灵巧地解开胸罩。

难道这是老天给的机会吗？阿志看着她不敢看自己的屈坐在那发抖。

阿志兴奋地抓起她的玉手，她的乳房白嫩尖挺赤裸在他眼前。

“采菁…让我的强力热能注入你的体内吧……”

“不可以…阿志你不要这样啦……”她抱在胸前的两手被阿志无情拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。他的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。

“阿志…不要……你好坏！！”这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中。

“啊……你快住手啊……”不一会儿她再也忍不住的屈服在阿志熟练的爱抚中。

她按住阿志的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。阿志硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛浓郁，真美的嫩穴啊……

“啊啊……真好…好舒服……人家……快要……快要……受不了……”她的声音高低起伏不定，好像很爽的样子。

阿志要她趴在屋子窗口，打开她的腿，扶住她的臀，坚硬的肉棒慢慢地一寸一寸地钻进她最神秘的禁地，从她后面侵占了她的身体（其实作风大胆开放的采菁仍是个不折不扣的处女）。

“啊……”她叫的一声，眉毛深锁的忍着剧痛。

“啊啊…啊……好疼…好痛啊……呀…不要…不可以………”阿志不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。由于太过于兴奋加上她是个处女不到二十分钟就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。

“采菁，你是处女却没有男生来开启，一定很渴望吧！！嘿嘿…我会让你欲仙欲死的……”不久阿志的肉棒在她体内再度硬起来，一次之后她的阴道就比较好干了。

“哦…哦…真好……我好舒服……啊……啊……对啊…好深……好粗……涨得我……好充实啊……”

这次阿志一边搓揉着她双乳，一边干着采菁，不久她快要高潮了，双手紧锁着阿志的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让肉棒可以插得更深入点。这一次她终于达到高潮了，不过阿志还没有。拔出肉棒放入她的口中吹含。

“喔…哇…没想到采菁给你吹……喔…好爽…啊……”

“阿志……这样真的舒服吗……”她听阿志说完后吐出肉棒说。

“喔喔喔……快一点…喔……我要射了！！”阿志射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。

直到外面的雨停了，天色也快暗了，彼此的衣服都差不多干了，他们俩找到机车后，因为是下坡，阿志载着采菁就滑下山去了，他们彼此都有默契那就是不会将这件事说出去。

有一天阿志又到采菁家找她，他在大战后疲累的睡着了。不知睡了多久，他在隐约中听到了女性的呻吟。

他睁开眼睛却没看到采菁的身影，不自觉得他就往声音的源头走去。来到发声处映入他眼中的是───采华把采菁压在床上不停的骚她痒。

“哈……哈……快停啦……”采华似乎停止骚采菁的痒，但两手却隔着浴巾开始揉起采菁的胸部。

瞬间，在采菁没有注意情况下，采华便将采菁的浴巾拉了下来，而采菁似乎也没反抗反而还弓起身子让采华把浴巾解开。

采华看见采菁那雪白的肌肤，她的脸颊便露出了微微的笑意。

“你好漂亮哦…………二姊，真让人想把你一口吃掉。”采华两手握着采菁的胸部不停的搓着，而嘴对着采菁的小穴，伸出舌头，开始舔弄她的蜜穴。

采华舌头一进一出的在采菁的蜜穴深处舔弄，并且伸出她的手指，不停的摩擦着阴核。采菁的蜜穴早在之前跟阿志性交时就充满淫水了，所以才去洗澡，哪经得起采华的挑逗，马上淫水直流了，而采菁也发浪的呻吟起来。

“啊…小妹…你好坏喔……你怎么…怎么……可以…舔那里……啊…不行啦…嗯…嗯…啊…好痒…人家好痒喔……小妹…别舔了啦…痒死了…小妹……你好会舔喔……舔的人家好…好…好舒服…又好痒…好痒喔……痒死人……”

采华不理会采菁的呻吟，又将她的手，向采菁的酥胸进攻。一只手抓着两个坚挺的双峰，一会轻、一会重的又搓又揉，采菁受到采华的上下的攻击，早已经欲火焚身，不能自己了。

“小妹…别舔了…我不行了……快点来…人家想…我好想要…别再逗了……快点来…我好想……人家受不了了…………’

采华看采菁己经骚浪到不行，便从床底里拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的小穴中，看起来就像是一个男人般，用那粗大的老二用力的插入采菁早已湿润的小穴中开始抽送着。采菁的身体经过阿志的开发早己敏感到不行，所以采华才抽插没多久，采菁便很快达到第一次的高潮。

但采华并没因此就放过采菁，看采菁已无力的全身趴在床上，便抽出假肉棒，一把将她翻转过来，让她平躺在床上，然后用“老汉推车”的姿势将假肉棒对准采菁的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验丰富的男人在玩女人似的玩弄着采菁肥美的嫩穴。

采华加快抽插速度，而此时的采菁只能无力的尽量的张开大腿，让假肉棒能更深入她的小穴深处，双手用力的抓着蒨慧的手臂，口中不停的浪叫着。

“小妹……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……子宫……啊……求你别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了……不要再弄了……我真的不行了…啊……”

“二姊忍耐一下……我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来……了……来了……”

这时的采华更是像男人快射精般的快速抽送起来，而且一下比一下重、一下比一下深，插得采菁的阴唇不停地翻进翻出。采华大力的抽插几下后便停止动作，整个人压在采菁的身上，两人则不停的喘息着。许久采华才把假肉棒抽了出来，低下头和采菁亲吻着。

“讨厌啦小妹，你刚才的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又肿的，一点也不会心疼我！”采菁张开大腿，指着红肿的阴户给采华看。

“不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮呀！”

采华怜惜的抚摸着采菁的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，采华于是便笑笑的问道∶“我的宝贝二姊，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？”

“讨厌啦，你真是坏死了，明知道还问！刚才人家好难过，可是又好爽，换我来玩帮你吧！”采菁恶作剧的说着。

在边看边听完两女的第一回合后，阿志的肉棒早己按耐不住的一柱擎天了，于是他便偷偷的、悄悄的推开房门，只见两个赤裸的美女纠缠在一起，然后采华趴在床沿而采菁站在床边帮采华舔着小穴，采菁的舌头很灵活的舔舐着，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐，采华的淫水更沿着大腿把床单弄湿一片，而采菁的手指更伸入采华的菊花不停的抠弄着，采华似乎很享受似的闭上眼睛小声的呻吟着，更不停的摆动着腰迎合著采菁的手指和舌头。

“啊……呀……就是那里………又……又舔到了………啊………”采华的叫床声虽不像采菁般骚浪，反而让人觉得像在被强奸似哀求声一样，阿志忍不住一般欣赏着手更在早己粗涨的肉棒上套弄。

“喔…喔……好…好爽………人家的……菊花快……快………不行……了………要………要出来了…………”采华放声的呻吟着。

此时阿志居然已不自觉的来到床边。

阿志的肉棒早就像铁棍一样的粗硬了，他推开采菁后，立刻用两手扶住采华的屁股，大肉棒对准菊花便屁股往前一挺，一根又粗又长的肉棒已经进没入菊花中。接着便开始摆动着腰大肉棒，在采华的菊花开始一进一出的抽插起来。

“妈呀……好……好痛………快拔………出……出来…你…你是谁………我的屁眼………快……快裂……开了……呜…呜……好痛……快停下来……”

采华的菊花从来没被如此粗大的东西插入过，感觉自己的菊花像快裂开一样只能不停的哀嚎求救！但阿志在兴头上怎么可能停下来呢，他听到采华的哀求反而更激起他的兽欲，更大力的摇晃屁股，让大肉棒更用力的进出采华的菊花。

“二姊……快……快叫他停啊……我的屁股………快……快裂开了………好痛……好痛……”此时采华更受不了刺激两手猛抓床单。

阿志抽插一阵后，感觉采华的菊花真不是普通的紧，把自己的肉棒夹的紧紧的，他感觉到快感越来越强烈，知道自己就快射精了，但他还不想那么快就结束这愉快的游戏，便停止了动作让肉棒插在采华的菊花中，然后伸出双手开始抚摸小巧却丰满的乳房（采华今年才刚满１９岁），采华的胸部虽然不像采菁那么柔软但因为长期运动下来的关系，所以显的特别坚挺。阿志双手握住胸部不停的又搓又揉，手指更不停的挑逗采华的乳头，采华经过刚才的抽插早己虚脱无力只能任由阿志玩弄她的乳房。

“喔………喔………好舒服……你怎么那么会摸………就是那里………多摸一下人家的乳头……好舒服………”在阿志手指的刺激下采华又开始浪了起来。

“二姊！他是谁啊，好粗大喔！把人家的菊花塞的满满的……”采华边享受边问着。

“怎样是不是很舒服呀，瞧你刚才浪的都快把房顶掀了，想知道是谁就自己看啰！”

“怎么是你！”采华回头看到阿志吃惊的问道。

“如何啊！小妹……阿志的肉棒是不是比按摩棒更舒服呢，自从被他插过以后，我就上瘾了，好东西当然要和好姐妹分享啰！”

“原来你们两个早串通好了，你们两个坏人……啊………啊………又开始了……轻……轻点啦……死人……你不会慢……慢一点…啊……”原来阿志又开始抽插，大肉棒在菊穴不断的进出着。

经过刚才的一阵抽插后，采华也慢慢习惯了阿志的大肉棒，便开始摆动着屁股迎合著阿志的进出。阿志见采华阴户内淫水不断，索性又把肉棒抽出来，对准采华的小穴，又是猛力的一插。插得采华娇呼频频，淫水直流。阿志的肉棒不停地抽插着采华的阴户，另外用两只手指头插弄着采华的屁眼。

“啊…………哼…………啊…………插死我了……用力插吧………快……快用力……啊……好久…没被……干了……啊……啊……插我……干我…我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我的………”

“唔…………嗯…………啊呀…………噢………你………插……插吧………用力一点……啊……亲………亲爱…………的…要…插死……了…………你插穿…我……的……小………穴………了…………”

“啊………哇………舒……服……死………了啦…………快………快别停………让我…………飞……天……用………用……力顶………干……吧……啊……哦……我要爽……爽…出来了……出来了……哦…哦……”

“噢……干我……噢……干我………用力的干我……啊………好爽…………爽”采华娇喘吁吁的说。

“啊呀……妈呀…哼…哼……我要爽…出来了……啊…出来了…好舒服地…啊……流出来了…………”采华只觉得全身一麻，达到了高潮。

采华的意识在半醒半梦之间，整个人几乎瘫痪下来。阿志看到采华己经不行了只好把目标转向采菁，采菁刚才在旁边看得早己欲火焚身了，等阿志肉棒一拔出来，采菁早己趴在床边跷着屁股等着阿志的进入。

“阿志……你快点来嘛……快点啊……人家的小淫穴好痒喔……人家的蜜汁……淫水都流出来了………”

阿志也不客气，立刻举枪上阵。双手抓着采菁的酥乳，底下猛力一插不停的抽送，一次次顶入采菁的蜜穴里。

“啊…………很猛………喔………啊……这样插………插……插的好深……人家的小……小穴………都………都被插满了………啊………啊………好爽………啊………操……操死我了………好爽……啊………不行了…………”

此时采菁已经快泄了，更放大音量的淫叫着：“啊……啊……不行了…………啊………要高潮了………用力……用力插……啊………啊………你的……大……大肉棒……肉棒…爽死了…………”

刚才插过采华的菊穴后，哪经得起采菁如此的呻吟，阿志也忍不住了：“采菁…我……我要喷了……”

“喷给我………给我……喷在我的嘴里……人家想……想吃你的……精……精液………啊…来了…来了………”

于是阿志要采菁躺下来，用两只手握住采菁的奶子，然后把肉棒塞进双乳的沟子里，用双手将奶子靠拢来夹住肉棒，又是一阵抽送。

“啊…舒服…我………我快……快了……快要………爽出来……我………”

不久阿志抽出肉棒，采菁和采华将小嘴凑了上去，两双手握住肉棒套弄。突然阿志的一声大叫，一股阳精，浓稠的乳白色液体从马眼直射而出。阿志松了一口气。那一股浓热的精液就喷到了采菁的脸上。采华赶忙将小嘴凑了过去，将肉棒含入口中，将阳精吸吮得一滴不剩。

经过这一场激战三人都己经累了，三人就在极尽欢愉的气氛下，连衣服都忘了穿，就沈沈睡去。

礼拜六的晚上，美女─采莉跟心仪的学长小强恩爱地牵着手一起走进了公园里，小强带我坐在人较少的地方开始聊天，在时机成熟时开始抚摸着我的丰挺乳房，突然！

“好一对恩爱的小情人啊……嘿……”三个小混混走了过来……

“你…你们要干什么？！”小强说道。

“你不知道这个地盘是老子的吗？”其中一个看起来像是老大的说着。

“你们到底想要干嘛？！”我不耐烦的问。

“哟…小妞，挺凶的嘛！”另一个染着一头金发的少年说着。

“呀…”我忽然被另外一个微胖的男子拉过去。

“住手呀！不要……”那老大马上把手伸进我两腿之间，隔着内裤抚慰着…

“只要把你身上的钱和提款卡加上卡号留下，我们就放了她。”老大说。

“救我…”我呼喊着，只见小强一句都没说逃之夭夭，连头都不回地不顾我死活。我看见如此，伤心地两泪直下。

“哈……这个是你男朋友？没种的家夥！”微胖的男子说着。

“看来只好请你陪陪我们，帮我们降降火啰……”金毛的走过来捏着我的乳房。

情势愈来愈对我不利，忽然有一个人影跑出来，竟然跟他们打起来了，在一阵混乱之后，混混都害怕地逃离，仔细一看竟是阿志。

阿志将我回到家外，却突然的昏迷不醒。

外科诊所内，时间是晚上十一点。

“阿志，你醒了啊！”我在床边守候着。

“我…怎么…怎么在这儿？”

“你啊…刚昏倒了。”

“那…采莉，你没有怎样吧？”

几天之后，阿志可以出院了，我把阿志接回了我们四姊妹的家，他痴痴地看着我，阿志无法控制地毫不犹豫地强吻了我，只见我睁大那双美丽的眼睛，身子瞬间僵硬，在想推开阿志之前，阿志抱住了我，力量让我不能动弹，他的舌头在我口内乱闯，吸吮口水，阿志早勃起的肉棒已经开始蠢蠢欲动，阿志的兽性完全提升，把我细肩带黑色连身装强力扯下来。

“采莉………你果然是…人间极品啊……”阿志当场傻眼，日光灯下简直是太美了，雪白的肌肤，完全合乎比例的三围，紫色的内衣裤在拉扯中被阿志完全夺走，粉嫩的乳头好诱人，私处浓郁性感，我用双手尽可能掩饰三点。

“不要过来……阿志，你这样跟那些混混有什么两样！不要过来！！”我惊吓地不断往后靠。

“我，不一样的地方很多，让我贯穿你就知道了……嘿嘿………”他一步一步地靠近我。

我眼神一飘，但已被阿志发觉，在还没跑到门口，就被阿志拉住手，顺势抱住我的腰，再放掉拉住我的手的手，直抵我未经开发的私处。

“啊……”我似乎是被电到一样，阿志的巧手在我柔软的阴唇上爱抚，我的反抗从剧烈渐渐变成顺从。

“我……这感觉好奇妙？”

“乖乖的，给混混轮暴不如给我幸福，我会让你升天的…”阿志在我耳朵后面轻声告诉我，此时我的身体扭动，双手欲阻止他的爱抚。

“我不要啊……不要再弄了…快停啊…………”我再也受不了地流出了淫水。

“我的圣女啊，你也蛮色的啊！！”我白嫩的肌肤泛满了羞涩的红光。

“不可以……不可以……”似乎快进入了高潮，手都把阿志的手抓伤了，他却故意收手，我的情绪从天降到谷底。

“我不会让你这么快就来的，我还要慢慢享受你呢，嘿嘿………”

阿志边说边脱光衣物，只见我两手护住重要部位，一直往后退…而阿志的大肉棒胀得冒出青筋，不时抖着抖着，眼见阿志愈来愈接近，我随手拿起东西就往他那儿丢，忽然一个鞋子Ｋ到了他，躺在地上，我有点害怕地想确认阿志是不是还醒着，忽然他坐起身抱住我，他的腿夹住我细嫩的双腿，紧紧地抱住，我的大乳完全贴附在阿志的胸膛，香唇再度被他狂吻，而阿志那粗猛的肉棒正在我的私处磨擦着阴唇。

“不要……呀！！放开我！！救命…………”我一直要推开阿志，但是肌肤之亲的刺激太强了，尤其是阿志的爱抚。

“爽吗？美人儿，想进去吗！！”

“不要~求求你…阿志…放了我吧…”我的私处的淫水不断地溢出，更帮助了阿志的磨擦。

“你的嘴好美啊……来吃我的肉棒吧！！”

阿志忽然放手，我整个人都跌坐了下去，他却趁我未反应之前，巨棒硬是挤进了我每个男人都想一亲的小嘴中猛抽。

“呜……”肉棒直顶喉咙很难过。

“爽啊，吃到自己的淫水，好吃吗？我要你成为我的女人……”

我凶狠的看着阿志，对他的肉棒咬了下去！！

“哎呀！！妈的！！”阿志赶紧抽了出来。

“你这大淫贼，我要你绝子绝孙……”我被阿志推倒在旁，眼神凶狠看他。

“愈是凶狠我愈兴奋，愈想看你哀嚎求饶的样子”

“哈哈，你愈是要我绝子绝孙，我就愈要跟你生小孩！！”

“不要！！啊……走开！！”

“不要……不要看……”我哭着喊道，并且拚命地想用手及脚将私处隐盖起来，但是阿志快一步将脸埋在她的私处上。

“啊……”我的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧阿志的脸。

“不要……不要……”我受不了的将脸向后仰，双手用力地推开他的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。

“啊……”我将身体翻了过来，好逃避攻击。但阿志却紧紧地拥抱着我的腰，并固执地进攻着阴蒂。阴蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光。偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处。

“感觉很舒服吧！再大声叫看看！”我想要摆脱那淫秽的语言，不断地摇着头。

呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。不久，他将我的双腿抱起，并用手指去扳开我那巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的肛门部位。

“不要……不要……”当裂缝被舔时，我不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。

“呜……啊……”我的下半身有着非常奇异感觉，因为阿志的脸一直在我的下体打转着。

他抬头起来用唾液去润湿肛门，并用食指一口气地插入肛门内。

“唔……”我彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。

他将整只手指都插入里面，细细品尝那紧缩的感觉。

“不要……”我香汗淋漓，苦不堪言。

“你不是很狠吗？如何，肛门被搞很痛吧…只要你叫我老公我就停止！！”

“啊……不………可……能……住手啊………”

“真固执啊…为什么你不作我的女人呢？”他的手指依旧不动。

“啊……好痛………因为…我不爱你！！”

“哈哈……爱怎么抵的住性呢，少搪塞我了，呵呵……”

阿志将手拔出，当我还身处痛楚时，阿志一手扶住我的腰一手握住爆青筋的肉棒顶住了我的阴道口。

“呃……”我惊觉回头一看。

“采莉…你的第一次是我的了！！”话一说完，腰一挺巨淫棒插入我的处女穴。

“啊……啊啊啊啊………………”我眉毛深锁痛苦地叫了出来。

“处女果然是不一样啊！让我的肉棒完全吞没吧！！”阿志再用力一挺才完全插入。

“啊啊啊……好痛…………”我更是痛得苦不堪言。每一次抽出插入，把我那粉红色的小阴唇拉出翻入，而压迫地血也流了下来。

“真得紧…没想到淫水都滋润了还这么紧……”阿志只好双管齐下，一面舔着她的背，两手抚弄着丰挺的娇乳，同时抽送的速度愈来愈快，我慢慢弃守接受被强暴的动作。

“不要……不要……好痒……这种感觉……………好舒服…………”我开始淫乱。

“啪……啪……”撞击屁股的声音是愈来愈顺，阿志的抽插也愈顺。

“人家不要……人家受不了…………哦哦……”我的屁股忽然紧缩，不一会儿淫水喷出。

“哈哈……升天吧！！”

“嗯……”大量的淫水从肉棒抽出时流出，阿志则慢慢的享受着我。将我翻身，将我的腿打到最开，用正常体位抽送着，而我的双乳当然难逃他淫舌的挑逗。

“呼…真爽……”阿志的抽插愈来愈快。

“啊啊啊…………”我两腿下意识地夹住阿志的腰愈来愈紧。

“我要射了……哦…去了…………”阿志在抽送时射出大量的精虫，只见我似乎再度达到高潮，他完全地将我变成荡女解放了。

“我的采莉…你好美啊！！”阿志看着我享受着余韵在一阵爱抚之后，他抓着我的臀部上的水蛇腰，再一次从背后将肉棒猛力一干！

“噗…………”

“啊…嗯…”我再也无力反抗的顺从他。

“采莉…还是好紧啊………”

“啊……啊……”抽插的速度愈来愈快，我的叫声也愈来愈兴奋起来。

“啊…快快…快给我……啊…好棒…啊啊啊……人家不行了……呀……”我又达到另一次的高潮，阿志也快到顶端。

“我…我…我要射了……”

“啊……”阵阵的精液在瞬间抽出而射在我背上……

只见我意乱情迷赤裸地瘫在地上，阿志则是躺在旁边看着我……

“采莉…你是我见过最美的女生，做我的女朋友好不好……”

“你……你是我见过最无赖的男生……我恨你！！”我口是心非的说并将脸摆向另一边。

事后我虽然没答应，但仍会在他需要时，让他尽情的干我。

最后阿志却成了三妹采蕙的男友，让小李和阿杰很不是滋味（因为我们这一家子的漂亮姊妹全给阿志干了。）

采蕙因为长期受不了小李和阿杰的无理的追求，十点多找了阿志喝酒解闷，但随着时间愈来愈晚，而采蕙却无奈地猛喝闷酒。

“时间不早了，采蕙！你该回去了！”阿志（假装担心）的催促着。

“不要人家还要喝……”采蕙无理取闹了起来。

“你如果再不回去我可要生气啰”阿志装做生气的样子。

采蕙拗不过他只好让阿志送她回家。

“阿志，我不想太快回家，你陪我到新公园那儿走走好不好？”采蕙哀求着。

美女的请求哪有人会拒绝呢，尤其是阿志这个大色狼。眼看这个喝醉的美女提出这种要求阿志马上一口答应，便把车停在新公园外面，两人便在新公园散步。阿志陪着她走着不发一语，他想这也不办法，于是便开始搞笑，讲一些冷笑话，终于让她笑了出来，开始嘻嘻哈哈打打闹闹起来，并追打她到了新公园的角落。

“嘘！那里好像有人的样子！”阿志向采蕙比了比，两个人基于好奇便偷偷的往草丛走去。

原来是对男女趁着没人在打野炮，两人完全没注意到有人来，还在激情的交合，随着男生肉棒的进出女生更大声的淫叫着。

阿志看到这一幕下体的肉棒更加坚挺，其实早在骑车时，让采蕙几乎是完全贴在自己的背上，不时地刹车来让采蕙尖挺的乳房触碰背部。

采蕙似乎看得津津有味一点也不想离开的样子。

“那女生好像很舒服的样子！”采蕙脸红的说着。

“还好吧！我看那男的也只是普通而己！”阿志似乎没什么的说着。

“说的好像自己很厉害的样子，我才不信！”采蕙伸手一抓抓在阿志的裤子上。阿志两手也老实不客气的抓着采蕙的胸部。

“哇！看你个子不大怎么那么大一根啊！”采蕙感觉到阿志的小弟弟正不安的跳动着，而且自己的一只小手还抓不住。

由于喝了酒再加上这一幕活春宫，两人的情欲早己按耐不住，但又怕被那对男女发现不好意思，两人便偷偷的到另外一边的树林去了。

一到树林两个便像热恋的情侣抱在一起亲吻了起来，两人的嘴像是吸住一样不停的亲吻，阿志更把舌头伸入采蕙的口中，两人的舌头像是蛇一样的在嘴里不断的纠缠着，吻了许久两人才不舍的分开分开时口水还牵成一条线。

“人家的小穴好痒……快点帮人家止痒一下嘛……”采蕙靠在树上把裙子掀起露出早己被淫水湿透的内裤，阿志二话不说马上把拉链拉下肉棒一下子就弹了出来。阿志把采蕙的蕾丝内裤脱到了小腿，然后用左手把采蕙的右脚抬了起来，肉棒贴在采蕙的小穴口磨了起来。

“阿志……不要……求你………”采蕙嗲嗲的哀求着不可能停止的淫兽。阿志的肉棒对准小穴用力一顶。

“喔…………好大…………”采蕙娇呼着。

“大，还有一节耶……”阿志调侃说。采蕙当然知道还有一节，可是已经快顶到子宫了。

“喔……阿志的…好大……阿志……你的肉棒好……大……啊…………已经到了…………到人家的花心了……”

（虽是初尝人事，但受了酒精跟活春宫的刺激，采蕙像个淫娃般的大声浪叫着）

“啊……好紧……阿志你的肉棒好大…把人家小穴的塞的满满的…………人家吃不消了…人家的穴好紧………我要来来了……不行了…不行了…人家要来了…………”采蕙居然撑不了两三下，就自己泄身了，软软的摊在阿志的身上。

阿志的性欲才刚被挑起，怎么可以放过这个小美人。他把采蕙反过来背对自己，扶住采蕙的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往采蕙的穴插进去。这一插，可让采蕙吃不消了。

“啊……阿志慢一点…人家受不了………停一停啊……我的穴………人家的穴好紧…啊…啊……又痛又爽的…啊…人家酥了……………人家的小穴都酥了………”采蕙在阿志的抽插下，不禁又发起浪来了。

“啊……啊……天啊………阿志……………我的大肉棒哥哥……………插妹妹………用你的大肉棒………………插妹妹的小淫穴…………妹妹湿了……………湿透了…………”采蕙已经肆无忌惮的淫叫了。

过一会儿采蕙开始习惯阿志的肉棒，更是加速的套弄，享受起来了。

“啊……哥哥的肉棒………………是我见过最大的……………好爽喔……啊………到花心了………舒服死了…………妹妹又要来了………高潮了………妹妹爽死了…………”

眼看采蕙又要泄身，阿志毫不客气，八长的大肉棒，一次次狠很的往采蕙的小穴中用力抽插，每次都直顶花心，插的采蕙全身酥麻，淫水直流。

“啊……啊……狠心的亲哥哥……………大肉棒哥哥………你要插死妹子了……用力插妹妹的穴……用力干吧……干死亲妹妹的小浪穴……”

“你还真是个小骚货。”阿志说，更加用力的抽插起来。

“对………妹妹是骚货………插死妹妹……干死妹妹吧………这次不行了………妹妹要泄了………啊……喷了……妹妹喷淫水……………啊…………喔…………妹妹酥了……”采蕙说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向阿志的龟头，从小洞的细缝中，顺着大腿，流到地上。

阿志在采蕙的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而采蕙觉得阿志的肉棒突然涨大，知道他快射精了，更是死命的摇着屁股。

“阿志……来啊……喷给采蕙……喷在我的穴里……用力啊…………”阿志在这样的挑逗下，一股浓浓的阳精就喷进采蕙的小穴中了。

阿志拔出射精后的肉棒，采蕙马上把肉棒含入口中把剩下的精液全吞了进去，然后拿出卫生纸清理自己的小穴，阿志看到这景象忍不住又吻起采蕙。

“唉！你别闹了啦，要不是喝酒要不然你才没机会呢。”采蕙娇滴滴的说着。

自从采蕙与阿志交往后，采蕙的功课可说是一落千丈，她们班的导师是个有点肥又丑又严谨的老师叫做江庆德，刚受到学校的重视，接到一班当班导师相当高兴，中年稳重的他受到Ａ片内容老师强奸女学生的影响，开始注意到班上的美少女，很不巧的采蕙在新公园那夜被江庆德瞧得正着，那天他刚好参加完他妹妹的婚礼，感叹自己未何还没有对象结婚独自到新公园散心解闷，也恰巧他用车上去参加婚礼的Ｖ８，把阿志和采蕙的情状完完全全录了下来，并告知采蕙，要她独自一人在放学后到无人的体育器材室。

采蕙并不是故意晚来，一定是要等到其他同学都回家以后，且摆脱阿志之后才敢起身行动。

“很好！过来，要不要喝点酒？”江庆德说着。

“不要……”

“如果想马上得到影带，赶紧把衣服脱光，让我真正浏览一下你的春光。”江庆德不仅外表丑陋还是个色魔。

江庆德站在房间的角落，迳自催促采蕙挺起的胸部，脱去衣裙。

“啊！我不知道我为什么要来！”采蕙好像失魂似地说道。

“难道你要大家都看到你淫荡的样子啊！快点脱掉！”江庆德又催促着。

采蕙感觉有点害怕，然后就开始脱去身上的衣服，当然，内衣与内裤还保留着。

“没时间隐藏了，连内裤也脱下来！快点结束，拿回带子，我则看见美少女的躯体！”江庆德淫邪地笑着，让采蕙自己将衣服脱得精光。

不久，采蕙的内衣裤全脱下来了，她心虚的垂下眼帘，好像玩偶一样没有思考，任人摆布，只感觉身体在动而已。当自己一丝不挂时，她紧缩着身体，想盖住胸部与及下体。

“躺到桌上去，把腿张开，跟我们约定一样，让我完全看清你的阴部！”江庆德说道。

采蕙慢慢地爬上桌上，然后紧锁着眉头，一副想哭的样子地仰躺着。

虽然她讨厌照着他的话做，但为了带子尚可忍耐，只是心里残留一些羞耻心。

“再张大一点，让我看见你的阴唇和小穴。”江庆德将身体置身于采蕙的股间。

“啊……啊……”采蕙急促的呼吸夹杂着断断续续的呻吟声，粉红色的花卉也不断地流出透明的蜜汁来。

“够了…老师…”采蕙在江庆德手指的爱抚下，终于可以听得到淫液湿润所发出的声音。

“小穴已经非常湿润了，想不想被舔呢？如果不开口求我，我看带子就免谈了哦！”

江庆德唰唰脱下内裤，露出粗大勃起的肉棒。

“请你舔我……”采蕙不得已说了。

“舔哪里呢？你要将它说清楚。”江庆德将脸庞靠近她的下体，但是没有碰到，只是指示着。

“请舔我的……啊！”采蕙边说着，腰部不停地扭动着。

江庆德感到满足后，伸出手指将采蕙湿润的小阴唇左右分开。

“呜……”被摸到时，采蕙的肌肤一震。

充足的爱液早已弄湿了阴唇及手指，而采蕙更是将手指往更深处推进。小小花卉上的内壁及可怜的膣口，涌出大量的蜜汁。下体笼罩着一股香味，是采蕙本来的体味。阴蒂呈现耀人的光泽，被包着的耻丘也胀大不少。不久江庆德将鼻子放在耻毛上，然后用舌头舔着那期待已久的裂缝。

“啊……老师……”

没有任何温柔的技巧，只是身体一味地、贪婪地希望欲望能获得满足。舌头舔着柔软的粘膜及蜜液，感觉有点酸。江庆德默默地动着舌头，然后用舌头轻轻地压入阴道，固执地舔着蠢蠢欲动的阴蒂。

过了一会儿才抬起头来，手掌向上，用中指直接插入阴道。

“呜……啊……”狭窄的嫩肉很快地将手指吞噬，采蕙不断喘息地配合著，希望它能更深入内部。少女的洞较窄，虽有充份地润滑，但是会毫不抵抗地动着。指头在阴道内的上部刺激着，然后将中指完全插入，直到摸到宛如栗子般的子宫。

“好痛……不要动……”采蕙哀求着。

“忍耐一下，还有更粗大的要进入呢！”江庆德说着。

江庆德将手指依然停在采蕙体内，然后将她的身体翻了过来，并且骑到她脸上去。龟头先压到鼻尖后，在她尚未出声之前，就将粗短的肉棒插入其口中。采蕙的舌头先在尿道口上徘徊着，然后一股味道直冲上鼻子。

江庆德一边用手指出入着，一边去吸吮阴蒂，然后将肉棒直插入采蕙的喉咙。

“呜……呜……”由于喉咙的粘膜遭到刺激，采蕙的肌肉不自觉地打颤，而且咳了出声，然后拚命忍耐，直到将肉棒含在嘴里面。

“很好！我要开始抽动了。”江庆德说着。

不久江庆德站了起来，将手指拔出来后，翻了个身，又换了另一种姿势。采蕙在未到此之前，早有失身的心理准备，但仍感到紧张与不安。江庆德也不在意她的学生心情，用手抓住她的双脚，并将它们撑的开开的，挺腰直进。在被唾液充分润湿后的龟头，为了确定位置，曾上下地在裂缝中摩擦着。然后对准阴道口，腰部一用力，将整个肉棒插入。

“啊……”采蕙叫了出声，身体弓了起来。

肉棒完全进入润湿的内部，一股年轻热烈的体温，紧紧地包住江庆德。江庆德将身体压在上面，将被干痛的采蕙紧紧地拥抱着。耻毛相互摩擦着，而富有弹性的乳房在江庆德雄厚的胸脯挤压下，彷佛要被挤破一样。

不久，江庆德的腰部开始用力地动了起来。与其说是接触到狭窄柔软的内壁，倒不如说侵犯美少女更来的让他满足。

“呜……拜托，别再动了……”采蕙哀求着这个失去人性的兽师。她喘息的唇被塞住了，江庆德密密地封住她的唇，然后不容许反抗地继续抽动着。采蕙强忍着剧痛，仍用力地吸吮着江庆德的舌头，并紧紧地用双手抓住他的背，但是这与爱情毫无关联，只是一场暴风雨罢了。江庆德不停地抽动着，有时吸吮着采蕙的嘴，有时双唇离开时，则用脸摩擦她的香肩。

“要出来了……夹紧一点……”江庆德在一阵急促的运动中说着。

不久，江庆德整个人都卷入快感的漩涡中。激烈的精液直接射入采蕙的子宫中，阴道内全体快乐地畅饮他的精液。彷佛阴道里面有个舌头一样，一直吸吮着他的肉棒，江庆德发狂地发射着。

采蕙已经再也没有羞耻以及快感的感觉了，只是失神似地将手脚放在施暴者身上而已。连最后一滴的精液都挤出来时，江庆德不再动了。满身是汗地压在骰蕙的肌肤上，江庆德调整一下呼吸，抽出肉棒后，站了起来。

采蕙仍不断地喘息着，下腹也不断地起伏着，阴唇一片剧痛，逆流而出的精液夹杂着粗暴弄的鲜血，白浊的粘液加红色的血丝，就是被淩虐的证据。

江庆德在获得快感后，很干脆地将带子丢给采蕙。只见采蕙脑中浮现了江庆德淩奸的画面内心感到无比的伤痛，眼泪不禁从眼角流出。

“我的采蕙啊……虽然你拿到了上次的片子，嘿嘿……记得我的通知来拿这次的片子……”

只见江庆德在角落取出了ＤＶ，采蕙更是泪流满面。

她知道自己已经摆脱不了他了。

刚结束了被淩辱奸淫的采蕙这阵子都会坐公车回家。

当她跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条橘色格子裙贴起身来，采蕙的美妙曲线就玲珑浮凸的现出来，丰挺的乳形亦清晰可从外边见到。

由于采蕙的天使面孔加上漫妙身材，在校内早就是有名的美女了，候车的男同学都看得心猿意马，下体的裤裆都给硬起的肉棒拱起了一块。

放学的人潮散了不久后，往她住处的公共汽车已来到车站前，“叽”一声停下来。这时公共汽车已差不多满座了。由于是繁忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以采蕙都惯了做“沙丁鱼”。

当采蕙迫进车内，有阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫进车内时，恍惚有很多男人手在摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。

而在那位置，采蕙并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。她多希望半途有人下车，但最后也没有发生。她就在所站的位置将书包放在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时，她用肩轻轻倚着其他乘客，并想将两手提起护胸。突然有人从后压过来，她的手还未提起就给压倒在一位男同学的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。

抬头一看竟是阿杰，她感到情况很尴尬，想避却是没有地方可移动，只得保持现状站着。

“真巧啊……采蕙！！”

“阿杰！！”

在车走动时，两人身体就只隔着两块布摩擦起来，生理上的自然反应令阿杰的肉棒硬起来，在裤裆内突出，顶着采蕙的小腹来回摩擦，而采蕙一双乳头亦变硬得摩擦着阿杰的胸口。

渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。由于采蕙之前刚被奸淫，现在又产生这种情况，生理上产生了一种莫明欲念，为逃避这种欲念，采蕙假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快转换。

时间一久，采蕙慢慢的感到那条火热肉棒竟自动的在她小腹上抖动，当车走下波时那条肉棒更像插在自己的身上似的。那阵欲意变得越来越大，采蕙阴户不禁的流下爱液来，她感到很羞愧，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。

当车到了中途站，情况并未改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。这时候采蕙觉得像有一只手在摸她的臀部，她很害怕，但又不敢叫出来。

想到如果怒目以视色魔可能会把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始于也不能看清是谁。

那只手在她的臀部慢慢的向下游走着，渐渐那处有一阵快感传到采蕙脑海。跟着那只手隔着采蕙校裙由上移下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸着阴户外边，一度电流的感觉即时传到采蕙脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。

幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。被采蕙阻挡视线的男孩，只看见采蕙的呻吟和挑逗，他很想吻着她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。

那只手不断的挤手指迫采蕙的私处，阴户内不停的流出爱液，弄湿了一大片校裙。采蕙的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。汗水、淫水不停的从采蕙身上流出。那只手已经感到她的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。

那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。

“啊…”采蕙只觉全身一阵虚软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹着，不致于出洋相。

当采蕙的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的阿杰，阿杰再按耐不住，就向她的樱唇吻下去，两片舌头随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

那神秘人开始把中指插入采蕙的肉缝里抽送，一种仿如做爱的快感令她感到有点吃不消。

渐渐的，阿杰的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索，当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在一双乳头上抚摸着。前后不断的快感使采蕙呻吟着，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！阿杰更猛烈把握机会的把自己的火棒在美人儿采蕙小腹摩擦。

有几次阿杰的手想移下时都给采蕙禁止，因为她怕那阿杰发现在正被人非礼。当阿杰在上边打得火热时，采蕙的内裤已被退至膝部，她暗叫不要，并把大腿夹起来。

那神秘人即用自己的肉棒隔着裤摩擦采蕙的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了对肉棒的欲念，阴户变得很痒和空虚。渐渐的，采蕙两腿松了下来，那人把自己的裤链拉下，就将火热粗猛地肉棒伸入她两腿之间，来往地抽送，采蕙的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中爱液的流下沾湿了那粗大的肉棒。抽送久了，采蕙的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给猛茎插入自己的阴户止痒。

这时，低沈的声音在采蕙耳边问采蕙∶“你想我弄你，就求我吧！”那男的声音在采蕙的耳里感到很熟悉。

采蕙此刻实在欲火焚身，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即从喉咙发音回答∶“插我吧，把你的肉棒插入我的身体好吗？”

“呀呀……”采蕙不禁低声淫叫起来。

“我受不了了，请快干我吧！”

“好吧，是你求我的。”那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟着从低角度将猛茎往上翘，再一顶。

采蕙的阴道依然非常的窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条肉棒在采蕙的淫水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感、高潮给她更大的刺激。阴户紧紧的包着肉棒，采蕙感到不断的高潮。

s

　当采蕙想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做爱就感到羞耻，但一阵阵的快感却令她失去理智，在车厢中不顾他人地低声呻吟着∶“呀呀呀……”

“插深些……呀呀呀呀！”采蕙的喉咙在低声叫着。

由于车厢太窄，那肉棒的抽动很困难，采蕙为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和放下，令那火辣的猛茎可以在阴道壁内抽动摩擦起来。

“呀呀！呀呀！”采蕙的喉咙发出一阵阵的淫叫。

那刚成熟的身体被高潮不断的冲击着，令采蕙失去了理智，那男人配合著采蕙的动作，将身体不断的微蹲然后上插，在她阴户中抽送着。

两人的精水摩擦得“吱吱”声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停下时，他们都停下抽送，休息一会；随着车速的加快，那男人的抽送也加快；当车转弯时，那肉棒摩擦得采蕙的阴道左右肉壁有无上的快感和高潮。

在车厢中大约抽送了二十多分钟，采蕙已感到全身虚软无力了。当采蕙又达到另一个高潮的同时，那肉棒在郁佳阴户内猛力的痉挛了数下，接着是一阵强烈的抖颤，采蕙感觉有一股热流在那男人的裤裆内射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。

“不可以……！！”采蕙低声叫着。

汗水早已弄到采蕙的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等于透视装，那娇嫩的肉体暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

那软了的肉棒慢慢的抽出采蕙的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的校服。但采蕙的恶梦还没结束，当那人离开后，采蕙面前的阿杰不知何时已掏出他的肉棒狠狠的插入采蕙湿淋淋的肉穴中。

不知过了多久，阿杰才在采蕙身体里结束了这场战争。这时采蕙才如梦初醒的摆脱面前的阿杰，车厢内的人群慢慢散去，到采蕙可以转身时，竟发现站在后方侵犯她的是“小李”。

“怎…怎么可能………”采蕙惊讶着问。

“我的小美人儿，刚才爽吧！！你以为躲得过我吗？”

“上车后，加上阿杰的配合…嘿嘿……”

“你们好过份！！太过份了……竟然欺负我！！”

“采蕙，好好跟着我和小李，保证让你每天快乐似神仙……”阿杰说着。

“哈哈……”小李和阿杰得意的笑着。

采蕙这时感到无比的羞愧，竟然被讨厌的小李和阿杰给干了。

星期天的下午采华无聊到了市区的ＭＴＶ，准备一个人渡过，碰巧遇见了班代小强一个人在逛街，不太喜欢班上的男生跟他们也不是很熟，但是小强班代可坐在采华的身旁的，算是小熟。

“嗨！采华，这么巧啊，一个人来看电影？”

“是呀！！班代你也一个人……”

“采华，既然这样我们就一起包个包厢吧，一起看比较有伴。”

“当然好啊。”

进包厢之前，小强一直偷瞄采华，这也难怪，美女嘛！今天难得穿的“清凉”一点，一件白色斜肩细肩带的，再搭一件粉红窄裙，裙子的长度只到大腿一半不到，健美修长的双腿几乎整个裸露在外面，非常的漂亮。这样的装扮连路人都忍不住多看几眼，更何况是小强呢。

   进了ＭＴＶ，服务生把小强跟采华带到最后面最角落的位置的包厢去。

不久后电影开演了，就把注意力放在电影上。不过采华没料到这时播放的居然Ａ片，小强也冷不防地突然摸向她的大腿……

“呃……！！”小强知道采华抖了一下。

他继续抚摸着，采华装作一副不在意的样子，继续看着Ａ片，小强则贪婪轻轻向她的大腿根部摸来。直到摸到窄裙的边缘时，她才白了小强一眼。

但是小强没理会的便往她裙子里面摸去，她不动声色地从裙子外面抓住小强的手，阻止他的攻势。

“我……”小强突然侧过头偷吻了采华一下，她吓了一跳，于是她的手也自然放松了，小强趁机直接朝她的私处摸去。

“可恶，小无赖……”她把他的手往裙外拉，不过小强反而隔着内裤捏住她的阴唇，使采华不但拉不出来，还被他挑拨起性欲了，嫩穴慢慢流出一些液体……没多久她的小裤裤就湿润不堪了。

“采华……你蛮敏感的嘛……来，放轻松，我轻轻摸就好，会让你很舒服的。”

“……可……可是，你只能这样摸喔，不可以再弄别的花样。”

“好，我就只这样摸，你看很舒服的，对不对？”

小强隔着内裤用指尖压着她的小豆豆，然后忽快忽慢地抖动，使得她脑筋突然无法思考，昏昏沈沈的，呼吸急促，娇喘不停，就差没叫出来。

“唉…采华……你好色喔，水流了这么多，我的手都湿了……”

“啊……讨……讨厌啦…可是人家忍不住呀……”

“这样子是不行的，我用手指帮你塞住。”小强用手把她的内裤拨开，然后把手指慢慢插进她潮湿不堪的小嫩穴中。

“啊……啊啊……”她忍不住小声地叫出来，还好包厢的隔音很好，不用怕会被人听到她的呻吟。

“采华……你好紧喔，我的手指头被你夹得好麻。”

“你……你好坏，欺负我还取笑人家。”她把身体靠着小强，跟他轻声说说笑笑，下面私处的感觉很舒服，水还是一点一点地在流，不过流量不很大，水分大都被小内裤吸收了。

不知道过了多久，小强轻轻的把手指抽出来，并帮采华把潮湿不堪的小内裤脱掉，内裤散发出一股淫靡的味道………………

采华宛如女神般占有了小强的视线……

“采华……你真的好美啊……”

“这…谢谢……”采华不好意思地说着。

“做我的女朋友吧……”

“呃……小强……”采华望着她。

采华顿时脑海呈现她被阿志奸淫时的样子，眼前的是大帅哥，不但功课好又风趣，且又责任心……

“采华…做我的女朋友吧……”小强愈来愈接近她，并给她深情的一吻。

采华并没拒绝反而迎合而深吻了起来，只见小强贪婪地将舌头钻进她嘴里乱闯。小强知道采华已答应做他的女友，更是兴奋地吻她，整个脸蛋、直到香肩都占满了他的口水。

“采华……你好美啊……”

“嗯…小强……不可以………”小强起身将采华的腿拉开，开始舔吸着她迷人的私处。

“哦……不要……好丢脸啊………小强不要太过份了！！”采华有点生气了。

“采华…你这里好湿啊……”一边舔着一边却拉下拉链掏出那细长高翘的肉棒。

“你好讨厌啊……嗯嗯………”采华一直推着小强的头。

“采华……我会爱你一辈子的………”小强起身趴到采华耳旁轻说着。

当采华沈醉在甜言密语时，却晚一步发现小强的龟头已经顶开了阴唇。

“我的采华……给我吧！！！！”小强用力将大肉棒塞进了采华紧密的阴道内。

“呃……唔…………不要……”采华表情疼痛却不敢叫出声。

“哦……好紧啊……哦……好爽啊…………天啊！！”小强开始由慢抽送至快速抽插。

“小强…………”采华急忙推着小强。

小强吻住她的唇，并同时用手将细肩带往下拉，使上衣褪到采华的腰部，无肩带的胸罩当然也被小强轻易地扒掉了。白嫩坚挺的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，接触到冷空气而变硬向上翘起。

“啊……好美的奶子喔……”小强二话不说立刻用手抓住用舌头去舔。

“啊啊……别这样弄人家…人家会很兴奋的……”

“唉……你真是敏感呀，才稍微舔一下就湿成这样……”

小强快速、用力的将插在采华嫩穴里的灼热的肉棒抽动。

“啊啊啊……！！”采华爽的大声叫了出来。

“真是感动啊，能干到如此美的美女……”小强迅速地摆动着腰，一下一下地戳进采华体内的最深处，采华被插得摇头晃脑，淫水直流，还一直娇媚地呻吟着。

“啊……啊……班代……啊……你太粗鲁了啦……啊……怎么那么猛……啊…………啊……啊啊…………啊啊……不…不行啊……啊……插到底了啦……”

“采华……你这个小骚货……小淫娃…………以后我就天天这样干你……你说好不好……”

“啊……好……好……我以后……啊……天天让班代……啊啊……”

很快地采华就被小强搞到第一次高潮，他虽然暂时拔了出来，但还不打算放过她。等到她稍微平息了以后，小强要她站好，然后弯腰将手掌贴地，并将小屁股高高翘起。突然间，小强又从后面猛然冲刺进来，干得她差点双脚无力站不住，幸亏小强抓着她的腰，使采华不至于跌倒，但仍维持着这姿势猛干猛插，整间包厢只听到“啪啪啪”的肉体拍击声、淫水流动的“滋滋”声、当然还有采华如泣如诉的淫叫声。

“啊……啊啊……人……人家受不了了啦……啊……啊……人家……从来没有在外面厕所人家…………啊……这种姿势……啊……让人家双腿都无力了啦……放过我吧……啊啊……又顶到子宫了啦……人家会被你搞死的……啊啊……又要高潮了……啊……”

“喔……采华……你好紧啊……嗯……好会夹……水好多……真是太爽了！我的小亲亲………忍一下……我也有点想射了……我想射在采华美丽的脸上……你说好不好？”

“啊……好……好……我…快受不了……你说什么都好……啊……真的不行了……要泄……要泄了啊……啊啊啊…啊…快…快……被你干死了……啊……啊……”

采华又高潮了一次，在她阴道抽搐的时候，小强也终于受不了，快速并用力地抽插了十几下，却仍来不及拔出来，就朝采华的穴射出一股又热又浓的精液。在他们疯狂地做完爱之后，小强温柔地帮她清理，然后帮她穿好衣服。

“采华，你会不会很痛？我是不是太粗暴了？”

“不痛，小强你真的好强喔，我从来没这么舒服过。”

“那就好。”看小强这样细心体贴，采华感动得帮小强用嘴舔掉残留在龟头上的精液和淫水。

“好了好了，不要再舔了，我会再硬起来的，到时候可又要干你干得哇哇叫了。”小强阻止她说着。
