在健身房被教练们轮奸的肉丝老婆

　　老婆是一家大企业里的经理，今年快30岁了，因为面相比较嫩，看上去还像
25、6 样子。皮肤虽然有些麦芽糖色，但却很干净很清爽，五官也相当标准，1.6
的个子并不高，只有82斤的体重使她看起来很瘦，但身材却相当匀称，B+的胸和
微丰的臀部勾勒出30岁少妇特有的曼妙身材。因为只有82斤，所以腿也很修长，
典型的黄金比例。平时小区里进出，只要老婆一穿上连衣裙和肉丝，都是回头率
超高，每次目送她上班去，心里都有种奇怪的感觉，总是很怕有坏男人看上她，
又很期待听到或者看到一些她被猥亵的信息，这也许就是传说中的淫妻癖吧，好
像80% 的男人都有这个奇怪的癖好。

　　临近夏末初秋的时候，老婆忽然和同事一起迷上了做瑜珈和健身，每到周二
和周五都会在小区后门的健身房健身，我一直听说健身房里那些健壮的教练经常
和健身的美女发生关系就神经有点紧张，不过既然和同事一起，我也就放心了。

　　那天我下班回去的路上顺便经过健身房，就去看了一下。老婆和一大群人在
瑜珈房里做瑜珈，大部分都是像老婆这样的年轻少妇，还有两个男人也在很牵强
地做动作，我顿时偷笑了几下。

　　我看大家都很规范地在健身，不过有意思的是教练是个男的，看身材蛮健壮，
有180 的个子，居然能轻易地做很多高难度的瑜珈动作，还时不时帮助学员做一
下动作的标准度，尽管会有肢体接触，但都是点到为止，很正规，我也不多想了，
觉得老婆应该有点自己的生活和空间，于是后来也不再去看她。

　　练了一个多月后，有一天老婆突然和我说，教练让她在周日晚上过去和一个
男学员一起练，说他们俩特别有天赋，要教他们练一套很有美感的动作，还录制
视频，做的好的，可以拿到市里去竞赛，老婆一直想在瑜珈方面有专业性的突破，
因为她的身材很好，柔感也不错。另外教练给了老婆一条健身衣说晚上健身的时
候穿这衣服，不用穿其他的，这是标准的体操服。其实是那种像连体泳衣一样的
有点半透明的衣服，说是衣服，其实就是一块可以遮住羞处的布片而已，后背几
乎是全露的。我一看这衣服顿时血脉膨胀，下面一股热浪涌向鸡鸡。心想这狗日
的教练让我老婆穿成这样，是想干嘛？

　　“老公，这衣服这么小没法穿内裤呢。”

　　“是呀，不过……”我本来想怂恿老婆穿去，起码我自己也有点小心思

　　“老公，我有个办法，我可以穿双丝袜去，一来可以遮挡，二来教练也没那
么容易触摸我的私处。“

　　我一直是一个肉丝控，一听老婆说穿丝袜，马上就同意了。

　　“老婆，好主意，我马上帮你找一双！”说着我找出了一双珍藏已外的肉丝，
2D超薄无痕款，脚尖透明，连档部没有线条，全是一体的。很肤色的颜色，也没
有闪光的那种，手触到相当的顺滑，就像摸着婴儿的肌肤一样！老婆穿上后我顿
时鸡鸡战力百分之200 ，快顶破了裤子！

　　“老公，看你色的那样”老婆娇嗔道

　　“呵呵，谁让老婆你这么美呢，记得不要让教练吃豆腐哦”

　　“放心吧，我会保护好自己的”

　　说完，老婆穿好平时的连衣裙就出门了，脚上踩着那双超薄超美的肉丝，里
面戴了一个超小的隐形乳晕贴（防止穿健身服会露出乳头的形状），穿着那件教
练给的健身服。

　　我心想，这样的事情，我一定不能相信教练，我要跟去保护老婆，万一……，
我可以及时出马！

　　来到健身房，今天健身房休息，只有四个健身教练在外面无聊打牌，我径直
走过长廊，到了瑜珈馆门口，门虚掩着，我试着向里看，只见老婆只穿着性感的
健身服背对着我，健身服也是肉色的，映衬着肉色的丝袜，简直像裸体一般。老
婆有点拘瑾，显然很不习惯地盘腿坐着。健身教练和另一个男的也只穿了条像内
裤那么大的紧身裤也盘腿坐着。健身教练混身的肌肉相当清晰，人鱼线，6 块腹
肌，肱二头肌都是相当的健壮。连我一个男的看了都有点发怵，要是这个男人要
猛操我老婆，只要拉开健身服的档部，撕开丝袜就能长驱直入了，而我都不一定
能打得过他。

　　看他们简短地聊了几句后就开始做瑜珈了，教练开起了音乐，拿了两个瑜珈
球出来，让我老婆和那个男都把身体平躺在球上，双手和双腿撑地。

　　老婆虽然很轻松地做到了这个动作，但整个身体像一坐桥一样，柔美的肉丝
腿呈90度直立于地面，整个阴部清楚地呈现在了教练眼前，这健身服本来就是半
透明的，加上丝袜又是超薄的，老婆两腿间黑黑的部位看起来朦胧却又性感！两
个B+的乳房也平躺着，像要从健身服的两侧滑脱出来。我看乳晕贴的位置已经滑
向了衣服边侧，有1/3 个奶子已经在外面白白的颤抖着，老婆似乎有所意识到，
但是因为两手撑着地，没法扶住奶子滑落的趋势。

　　那个男的好像不太会做这个动作，教练让他先不要做，过来看我老婆是怎么
做的，两个男人顿时围在我老婆身边，指点着某些关键部位的摆姿和幅度，还不
时地说几句点着头，教练还不时扶一下老婆的丝腿，我清晰地看见，两个男人的
内裤都已经撑起了帐篷！

　　后来我才知道，原来教练和这个男的，都是肉丝控，一看我老婆穿着肉丝过
来，正好合了他们的口味啊！这是一个十足的肉丝控俱乐部！专门玩弄良家少妇
的！

　　老婆这个瑜珈球的动作做的很轻松，但悲剧的是衣服的两侧已经栓不住慢慢
滑落的奶子，教练正在指导那个男学员我老婆的肉丝腿的位置时，老婆右侧的乳
房一下子就滑了出来，乳贴也滑落了，白白的奶子丰满地挂在右边，粉粉的娇嫩
的奶头已经有点硬硬的了，展露在了两个已经无法抵制欲望的男人眼前。老婆娇
嗔了一声，引起了两个男人的注意，教练马上过来托住了老婆的奶子，手指还有
意无意地触碰到了老婆的乳头，帮助老婆把乳房放回了衣服里，但乳贴却被教练
偷偷地丢一边了。

　　“没事吧，是不是衣服大了”教练还很有教养地问候了一句老婆。

　　“嗯……嗯”老婆已经满脸通红，从来没有这么羞过。也忘记了自己没有乳
贴了，这样穿着，其实和不穿有啥区别呢！

　　男学员已经一言不发，一直盯着老婆的奶子看。教练走到另一边也帮老婆扶
了扶快要滑出来的左乳，并顺手取了乳贴，老婆一样没有意识到。这样漂亮的肉
丝小少妇，全身上下没有任何遮羞了，乳头硬硬地耸着，在不时地挑逗着两个壮
汉。

　　教练指导男学员学习完老婆的下身动作，开始指导上身动作，并不时授意男
学员去触碰老婆的胸部和腰部，男学员起初还不太好意思，但慢慢地动作开始越
来越大。男学员不时地拉着老婆腰部的健身服，把衣服向下拉扯，这样会导致两
个乳房再次滑落，很快，他的目的达到了，老婆的两个奶子又同时滑了出来，老
婆顿时紧张了一下，可是已经晚了，那个男学员一手已经抓住了老婆的右乳，两
个手指捏住了乳头，不停的抖。老婆一声“啊”从球上摔下来，整个身体躺在了
瑜珈垫上。

　　男学员速度飞快的又抓住了另一只奶子，同样手指夹着奶头不停的拨弄，老
婆顿时处理被猥亵的情况，我看得血脉膨胀，真想冲上去帮忙，但小心思阻止了
我行动。老婆被突如其来的攻击吓到了，赶紧用手去挡，男学员很老练地按住老
婆的双手，把双手固定在了老婆的头上，一屁股坐住，老婆顿时失去了双手的反
抗，男学员继续两只手抓住老婆的奶子玩弄着老婆。

　　这时教练也开始动手，抓起老婆的两条肉丝腿扛在肩膀上，嘴巴不停的亲著
美腿，从脚尖到脚背，从小腿一路亲到大腿，从左腿亲到右腿，老婆被玩弄得没
有还手之力，却还依然在挣扎着，嘴还在轻喊着“不要”！可是女人越是这样，
男人越是来劲，教练亲完美腿，双手伸向老婆的两腿之间，扯住健身部的挡部轻
轻一扯，断了！这衣服真是纸做的！老婆的阴部顿时暴露出来，尽管穿着肉丝，
可是这双肉丝完全无痕超薄，穿着远比不穿性感百倍！有点红红的阴唇，蜜液已
经流到了双股之间，老婆其实早就已经在流淫水了！

　　“真漂亮的丝袜腿啊！从来没搞过这么漂亮的肉丝小妞啊！这个小骚B ！早
就想操你了，今天就把你操个够！”教练边说边扯开了丝袜，教练是个肉丝控，
眼见这么美的丝袜也不忍过度破坏，只撕开了一个小孔，刚刚够手指和鸡鸡的宽
度就不再撕了！

　　男学员眼见教练已经扯开了裤档，顿时把衣服向上一拉，整件健身服滑滑的
被扯了下来，顿时，老婆混身上下只余下了一双极美的肉丝，男学员一只手抓住
老婆的左乳，嘴巴猛吸着老婆的右乳头！而此时教练将老婆的左腿挂在肩上，右
腿被压在他的屁股下，一只手指抵住了老婆的阴蒂，另一只手指已经伸进了老婆
的肉穴在寻找着什么。老婆就这样被上下其手，一边猛吸着奶子，一边猛戳阴蒂，
虽然还在反抗，但明显已经爽得不行，不时发出娇喘。

　　这时教练忽然像发现了，进入阴道的手指开始猛烈地抽拔！还不断地用手指
勾着什么，我忽然明白了，他在搞老婆的G 点！老婆也被搞得叫声连连，猛插了
几分钟后，老婆忽然大叫“啊啊啊”，浑身颤抖，连男学员也没有压住，老婆居
然来高潮了！教练无比兴奋也越搞越快，顿时一股清水从老婆的阴道里射了出来，
尽数射在了教练的脸上，教练大吼一声，

　　“爽啊，这骚B 都快30了，居然还能搞出水！看我今天怎么搞死你！”说完，
教练调整了一下姿势，把一只腿撩到腰间，不断地用肉丝抚摸着自己的身体，另
一腿用手压住把两腿掰得更快了，阴道清晰地展现在面前，两片嫩嫩的阴唇因为
刚刚的高潮还在颤抖着，教练一下子三根手指插了进去，继续刚刚的猛插，边插
还边旋转着方向，老婆又一顿淫叫，不出一分钟，老婆又来了高潮，又一股清液
猛射出来，这次射得更多，把自己屁股上的丝袜全搞湿了，透透地粘在臀部，显
得更加性感！

　　教练五分钟里用手指把老婆搞了两次高潮，已经激动地不行，猛地起身甩掉
内裤，一根硕大的巨棍直直地挺立着，足有25厘米长！三根手指那么宽！老婆从
来没见过那么大的，吓坏了，挣脱男学员起身就跑向瑜珈馆门口。我正急着要闪
人，教练一个箭步就从后面追上了老婆，双手一把抓住了老婆的双奶，嘴巴猛亲
老婆的耳边，

　　“今天你不让老子操爽了，是出不去的，小丝妹！”

　　老婆眼看跑不了只能使劲挣扎，刚刚两次高潮的快感还记忆犹新，身体还是
有点脱力，教练却越战越勇，抬起老婆的丝袜屁股，把粗大的鸡巴对准老婆的蜜
穴狠狠地插了进去！

　　“啊！你你……”老婆惨叫一声，被巨大的阳具插满阴道的感觉是从来没有
过的，有一丝丝痛，但更多的是满足和快感！教练的鸡巴实在太长，每次插到了
老婆的子宫时还有一截没有完全进入，老婆的子宫每被侵犯一次就发出一声娇喘，
因为也是怕惊动外面的教练，所以老婆总是压抑着自己的叫声。

　　“你给老子叫出来！否则操到你大叫“教练一边操一边在老婆耳边威胁着。
老婆就这样被迅速地抽插着，教练一边插一边还用双手抓住老婆的双乳，使劲地
拨弄着乳头，而男学员则拿出了一个DV开始猛拍！

　　老婆急坏了，又一次用力挣脱，想去抢男学员手上的DV，你看这不是犯傻么？
老婆你是不是被操傻了，男学员一看来得正好，丢掉DV一把搂住老婆的腰际，一
只手钳住了老婆的双手，头一下子埋进了老婆的乳房里，猛亲起来，老婆没想到
又一次落入虎穴，正要挣扎，教练又已经上来，猛地分开老婆的双腿，蹲下身来，
把老婆的一条丝腿扛在肩上，三根手指又一次进入老婆的蜜穴开始猛插，可怜老
婆的G 点又一次被侵犯，教练边插边亲老婆的肉丝腿，煞是享受！

　　被教练猛插了百来下后，老婆的高潮又一次到来，一股清液再次喷射出来，
教练一看老婆又射水更大的马力猛插着G 点，老婆顿时脱力，整个人像软糖一样
倒在男学员的怀里，教练见老婆爽到不行，一个眼神示意了一下男学员，男学员
马上两手环抱住老婆的胸部，把老婆一把抱了起来，教练两手一把抱起老婆的两
条肉丝美腿架在腰间，双手托住双臀。老婆似乎意识到了什么，边挣扎边呻吟着

　　“不要，不要啊“

　　“老子现在才刚刚开始，今天不搞到你叫老公就不会停，哈哈“教练一声淫
笑，说时，大鸡巴对准老婆还在滴着蜜液的蜜穴猛地插了进去，老婆就这样被两
个男人架着，淩空被猛插！我在外面看得好爽，看着老婆的肉丝腿在空中荡着，
我拉开裤档开始撸起来！

　　教练抱着老婆的丝袜腿满足的抽插着，每一次的抽插都顶着老婆的子宫，老
婆一边呻吟一边显露出享受的表情，口水也从嘴角边滴下来！猛插了十来分钟，
老婆一阵快感袭来，呼吸开始急促，娇喘声越来越大，教练一看老婆高潮又要来
了，顿时加快了速度和抽插的力度，啪…啪…啪…每一下都直插最里，每一下都
撞击着老婆的阴部

　　“啊。。。啊“老婆再也没法忍住，大叫起来，一次强烈的高潮来袭，蜜液
顺着股沟流淌，教练满足地又插了3 分钟，老婆的高潮整整持续了半分钟后教练
抱住老婆的腰间，把老婆从男学员手里整个抱了过来，就这样，老婆的双手抱着
教练的脖颈，教练双手揽着老婆的双腿，抱着老婆的丝袜屁股，整个抱在手里，
再次猛操起来！

　　才82斤的老婆被180 高，肌肉强壮的教练抱在手里轻松的猛操，这个体位让
老婆的奶子几乎紧贴着教练的胸部，每一次的抽插都使奶头摩擦着教练的奶头，
教练被摩擦的无比兴奋，将大肉棒的位置做了一些调整，直接让大肉棒像手指一
样抵住了老婆的Ｇ点！

　　“啊！“老婆娇喘一声，感觉又要来一次暴风雨，教练感受到了老婆的快感，
立马摆起马步，端着老婆的屁股一上一下抽插着！老婆的小蜜穴被大肉棒直接抵
住Ｇ点，不断地被刺激着，爽的口水直流，两只手紧紧地抓着教练的背，抓出了
道道红印，教练被抓的刺痛，越发来劲，顺势把肉丝腿抱紧，更猛地抽插！

　　只几十下，老婆一阵清液再次射出，顺着大肉棒一直向下流！

　　“啊，啊，啊，啊！“老婆叫得一次比一次响，这次是被大肉棒直接插出了
Ｇ点高潮，直达兴奋的最顶峰，我只见老婆的两条丝腿不断地抽搐着，透明丝袜
包裹的脚尖蜷得紧紧地！看得出来，她得到前所未有的快感啊！

　　教练见老婆被插得如此高潮，开始又一轮猛烈的狂插，噗哧噗哧噗哧！频繁
的高速摩擦和爽到暴的情绪让教练也感觉一股热浪正在涌向大肉棒！

　　“啊，啊，啊，我要射了！操死你个小骚Ｂ！”教练忍不住也大吼起来

　　“不要啊！不可以啊”

　　可惜老婆正叫着，教练一股滚热的浓精射入了老婆的小穴了，几乎是抵着子
宫射出，老婆也正达到性交的最高潮，趴在教练肩上像一只死蟹一样，无法动弹！
而此时射完的教练并没有把老婆放下来，大肉棍也并没有软下来，他抱着老婆继
续操，一边操一边走向门口！

　　老婆一看教练抱着她要走到瑜珈房外面的健身房去，吓坏了，赶紧说

　　“不要啊，放我下来，你已经满足了，求你放我下来！”

　　“爽不爽”教练质问道

　　“。。。。。。。”老婆一阵沉默的间隙，教练已经走在了走廊里

　　“爽。。。行了吗？求你别出去了”

　　“叫老公！“教练一边走一边继续操着老婆

　　老婆娇喘道“这怎么可以啊！“

　　“那就别怪我了！“正说道这，教练已经抱着只穿着一双肉丝的老婆到了健
身房里，男学员端着ＤＶ尾随而至！

　　“兄弟们，过来帮忙啊，这个小骚货耐操，水又多，哥们一人还满足不了她！
“

　　“啊？不要啊，够了，真的够了！“老婆急喊道

　　正在打牌的4 个教练其实早就在等着，早打得不耐烦了，碍于里面的教练还
没有出来，一看老婆被抱出来，都一个个生龙活虎，三下五除二扒光了衣服，一
个个举着超大的肉棒，每个都是25公分的长度，还有一个最高的教练，有190 的
身高，鸡巴有30多公分长，粗如拳头，挺起来的时候就像一根粗壮的电警棍，足
以电晕每一个被她插过的妹子！这家夥手长脚长，速度也最快，一把从教练手里
夺过老婆，一手抱着老婆的肋间，一手抱住两条丝袜腿的曲弯处，像老鹰抓小鸡
一样紧紧地抱住老婆，一头埋在老婆的胸口，猛吸着奶头！另几个教练也过来，
猛亲嘴的，亲奶头的，亲美腿的，抓屁股的！娇小的老婆被几个巨人真正地玩弄
于股掌之间，任何抵抗的心都没有了！

　　190 教练亲了一会老婆的奶头后，一手抱住一条丝袜腿把老婆倒立过来，直
站着给老婆摆了个69式，老婆的整个下阴完全暴露在他的嘴巴下，这家夥猛亲著
老婆的阴蒂，手还不停的狂抓老婆的丝袜大腿，另一个教练见状，一把挖开老婆
的嘴巴，把老婆的嘴巴对准190 的大肉棒塞了进去，老婆被迫帮190 做起了口交，
190 好像特别敏感，爽得更猛地亲老婆的阴蒂，老婆被亲的又一次高潮来了！69
式猛搞了一阵，其他教练忍不住，都上来抓老婆的腿，两个教练抓了老婆的两条
肉丝腿又啃又亲，两个教练抓住了老婆的奶子狂亲，190 腾出身，对准了老婆的
小穴猛地插了进去！好粗的棍子，插到一半，已经碰到子宫，老婆一阵大叫，全
身都被猛亲的感觉实在无法言喻！190 尽管只能插入一半却也相当爽，不断地猛
插着，也许大炮有点歪，又一次触到了老婆的Ｇ点！

　　“啊，啊，啊，又来“

　　“就是要操出你水来“190 一脸淫笑，”叫你那么耐操“

　　“这腿是真漂亮啊，穿上肉丝更他妈地漂亮，真想操死她“另一个教练边亲
着腿边说

　　“是啊，这丝袜还是没有缝的，真他妈性感，一会儿轮到我操，一定要让我
操个1 个小时！”这些教练居然每个都是肉丝控，老婆这次真是掉进了狼窝！

　　190 猛操了大约十来分钟，老婆一阵高潮又来，清液再次喷出，射了190 一
脸，190 以前是没见过这种情况，以为老婆忍不住撒尿了，一阵光火“操死你啊，
居然尿老子一脸，不操死你啊！”一把从其他教练手里抢过老婆，一把托住老婆
的丝臀，像抱小鸡一样又把老婆抱在手里猛操，老婆一阵阵的清液不断射出，190
见老婆高潮不断，兴奋异常，挡不住地将一股浓浓的精液猛然射进了老婆的阴道
内！

　　190 一射完整个把老婆放了下来，整个人软坐在了地上，不停喊着“爽啊！”
另一个教练马上接过老婆，一把抱起老婆的丝腿，大肉棍对准老婆的小穴，继续
把老婆抱着手上猛操，老婆又一次被刺激Ｇ点，水又狂射，又射又刺激教练更猛
地操！

　　正在这个时候，有一个教练过来从被抱着的老婆后面一把抱住老婆的奶子，
使劲的揉搓着，另一只手把老婆的丝袜撕得更大，直接撕到了屁股的位置，手指
顺着老婆的蜜液不断地摩擦着屁眼。

　　“不要，不要！“老婆似乎意识到了，可是已经晚了，那教练抓起自己的肉
棍对准老婆的屁眼噗哧一下插了进去！

　　“啊！“这次的老婆一声惨叫，差点昏死过去，这辈子从来没有尝试过的东
西，在这晚全被破了！那哥们听老婆的反应，更带劲，猛烈地抽插，由于老婆的
屁眼很紧，那哥们没有两分钟就把一股浓浓的精液推进了老婆的肠道内！

　　就这样，一轮轮，一番番，老婆被抱着操，被举着操，被抬着操，5 个教练
轮流狂操，直到淩晨2 点，整整6 个小时，潮吹射水不下20次，高潮更是不计基
数，老婆几乎虚脱！

　　淩晨4 点，4 个教练已经趴下睡了，一个教练还举着老婆的丝袜腿慢慢地操
着！老婆已经规律地呻吟着，没有任何反抗！

　　淩晨5 点，换了一个教练起来，继续操着老婆，唯独不变的是，老婆依然在
享受着，那双美丽性感的肉丝腿高高地举在空中！而那个男学员一直在拍ＤＶ，
整个过程全部摄制！

　　那晚，老婆没有回家，我也没有回家，我在淩晨的路上走了很久，也想了很
久，这件事情我应该如何去面对。等老婆回家的时候已经是早上8 点，她随便编
了个理由就进房间睡觉了，而我却知道昨晚发生的一切………只是老婆回来时，
脚上已经没有了那双极美的肉色丝袜，我也不问什么，因为我不想老婆难做。我
知道这不是她愿意的。但我不知道，她还会不会再去健身房。
