在未来的那一个时代

　　　　　　　　　　　　　一、来自未来的礼物

　　「你死心吧！我们是没有可能的！」

　　在一间普通的餐厅里，我面前的女人正对我如此说着，脸上满满的是厌恶，
没有一丝怜悯。

　　「为甚么？难道你不知道我真很喜欢你吗？」

　　我都不知道自己为甚么能问得出这个来，问完自己也心虚……

　　我叫彼得，是个二十三岁的白领，要说内在条件的话我其实不差，ＩＱ１３
４，是个资优人，大学也比别人早几年读完。就是外在条件……我本来就是孤儿，
要说靠父荫我是不可能的，因为样子长得奇丑所以从来没有得到过别人的爱。孤
儿院院长总是说上天是公平的，我样子长得不好不还有一个聪明的脑袋吗？但我
出来社会之后根本就不知道自己到底还能为谁而愤斗，最后只落户在一间小公司
里做一个小白领。这个女的就是公司里的同事，样子不算标致，但我这样的丑男
还图个甚么呢，就只求一个日久生情看看有没有发展下去的机会，想不到……不
过说实话，以我这样的条件，根本就不能谈爱人。

　　「对不起，是我太唐突了，当我没说过吧。」明天上班大家还见呢，还是赶
快打圆场离开吧。

　　「你明白就好，明天见。」她好像有一点错愕，我已经追求她一段时间了，
她应该以为我会继续死缠烂打来着，但我累了。这些年来，被各种对象拒绝得多
累了，已经不想再做这些无谓的事，如果是不爱我的，强求又有何用。

　　我转身离开，用着我为数不多的月薪，到家附近的酒吧去高消费一次。这家
酒吧我来过不少次了，毕竟我一个人住的，来家附近的酒吧醉了回家也容易。昏
暗的灯光里乌烟瘴气，但每天都吸引了不少俊男美女到处猎食，唯有我一个像个
透明人，连喝了几杯闷酒也没人搭理。我看了看酒吧里的电视，播的是我很喜欢
的女歌星们的音乐影片。

　　她的艺名叫软软，是个典型的亚洲美人。多次登上世界美貌榜，二十七岁的
她和十年前出道时的十七岁样子没甚么分别，同样是有着一点孩子胖的脸，皮肤
白哲得快要透明，水灵水灵的大眼睛受到很多广告商垂青，长着一道挺粗的可爱
眉毛，如果做上趣怪的表情的话，连谐星也可以当。她能歌善舞，唱功世界知名，
正所谓有着实力派的唱功，偶像派的面孔，加上不介意露出有点小肚子的小腰，
性感的台风也为人所乐道。大家都推测她再唱十年也没有问题，只是她提出爱上
了比她年少的歌手时，大家都跌了眼镜。不过，无论他喜欢的是谁，也与我无关，
在我的幻想中，她永远都是这么美丽，这么可爱。我天天也浪费不少子孙在与她
神交上，但是我明白，这永远是一个幻想。

　　时近十点，酒吧进来了一个大约五十来岁的男人，满身名贵西装，光是手表
就值我一年薪水。可是我会注意他的原因是他比我还丑，而且丑之余，这种丑，
我也不好形容，只能说有一点像我，只是更丑。他走进酒吧没有到处张望，直接
就走过来我身边坐下。劈头就问我︰「今天又被女人拒绝了？」

　　我放下酒杯，第一个反应就是他的遭遇也和我一样，毕竟他如果在我身边，
我也会变成俊男。这种男人，就算再有钱也是召妓。这时我才想起，即便我发奋
努力，得到成功也不会有真爱，丑男就只有这种命运。

　　「今天是二零一四年七月一日吧？要我带你去一个开心的地方吗？」我不知
道他为甚么要故意提起今天的日期，但他的意思应该是邀我一起去召妓。妓女我
不是没召过，但是他要去的高档次地方我肯定花费不起。可是不知是酒力还是其
他缘故，我很希望跟着他，很期待他能领我到甚么地方，也有可能是，无论再发
生甚么事，我也没所谓了。

　　「好！去吧！你请！」我付了酒钱起身就跟他一起走出了酒吧，我原本以为
他这么有钱肯定有车在门外，谁料到他带着我到铁路站去……我心中越想越奇怪
但还是跟着他，但更令人惊讶的是他没带我去坐车，而且领我到车站的一个维修
铁门。

　　「你不是在耍我吧！」我打算转身就走。

　　「不，你再跟着我一起走就知道了。」他一手拉着我一手拉开那门。

　　我可以非常肯定我们走到车站的时候已经是半夜，但那门一打开门外却是一
个光亮的地方——是一个玻璃顶的铁路站，时值下午，正人来人往。

　　我的一脸惊讶被他接下去的另一句话推到更无可挽救的地步。

　　「欢迎来到未来，爷爷。」他笑着对我说。

　　我还在门外看着那个铁路站知道他所言不假。因为站里的招牌写着的站名和
这个站是一样的，但是先进的全息公告牌上写着的日期是二一一四年七月一日。
这个门可以带我到一百年后的同一个地方。

　　我毫不犹疑的踏了进去，一百年后事情并没有变太多，每个人走路的时候仍
然看着手机，只是手机更先进了，铁路站的设施也更先进了，就这样已经。这时
男人带着我走到车站门外他的车上。

　　「下一站是我家，也是你家。」他说，我听不太明白。

　　在一路上我试着看街上的各种风景，但无耐车速实在太快，我几乎甚么也没
看着就直接到达了目的地。

　　他的家不出意料是幢很豪华的独立屋，整间屋的外墙都是光洁的白色，建筑
物很高，估计有很多层。在他家门外我第一次有意识想要问清楚现在的情况。

　　「所以……我是你爷爷？你特意接我来一百年后的世界？」我问道。

　　「对，不用像其他人一样解释，我就知道我爷爷也是个聪明人。这间是你在
发迹后第一间建的屋，现在已经６０年历史了，是我们的祖屋哦！」他答道。

　　我……会发迹？还能有儿子孙子？我今天刚还在为钱来发愁，还在被女人拒
绝，原来在未来我甚么都拥有了？这比起我已经来到未来更难以相信。

　　「我们进去再说。」他说完就用指模开了门锁，推了门进去。

　　一进去我就吓跪了，因为在我面前的是一个美丽的祼女。

　　「彼得你回来了，还有老爷爷，欢迎光临。」她一边笑着对我们说出这些话
一边还在做九十度鞠躬。她不是别人，正是我最喜欢的那个女歌星，除了穿着一
对高跟鞋，正全身赤祼地在跟我们敬礼。

　　「爷爷你不用那么激动，你先去坐下休息下。」那个男人扶我起来，到沙发
上坐下，在走过大厅的全程，我的眼睛都离不开她，她一直对着门口，就像准备
随时要敬礼一样。

　　「她，她是真人吗？」我着紧的问着，这一个疑问比之前所有的更重要！

　　「算是吧，她是个复制人。」我孙子搔着头说着。

　　也对也对，一百年前的歌星怎么可能在这时候还这么年轻。

　　「我可以摸摸看吗？」我吞了一大口口水，虽然说刚进人家屋就要摸人家的
女人是很没礼貎，但是对这样的我来说，这么一个梦中情人对我的诱惑实在是异
常大！

　　「怎么不可以，这屋子是你建的，我的钱也是你的遗产，再说那就一个复制
人，我多的是，你要怎么玩也行！」孙子脸上闪过一丝微笑，淡然地说着，好像
一早就知道我会对那女体有兴趣。

　　我尝试着叫她的名字︰「软软，过来，坐在我大腿上」（别问我为甚么是软
软，这艺名就这样）

　　她马上从门边转身走过来，脚上带一对６寸高的透明细根高根鞋，走着一字
步扭着臀部向我走来。她一边走着我一边观察着她的身体，仍然是一米六二的身
高，稚嫩的脸孔和丰满的胸部，二十三寸半的小腰，还有眼角后微微向上画的眼
妆，全都和真实的她一模一样，她就像是刚从表演台上被扯下去脱掉衣服的舞台
明星一样。她的颈上正套着一个颈圈，上面有一个征章，我指着他问孙子︰「这
是？」

　　「这是我们的家族征章，而且自你以后我们家族所有人都姓彼得，我叫爱华
伦·彼得。」他一边说着一边把这个征章用手在空气中画了一次。

　　软软终于坐了在我大腿上，光是和偶像有这种亲密接触已经使我勃起到顶点。
人如其名，软软一身雪白的肌肤带有一点懒胖的身材摸起来就像一抱丝绵一样，
既滑且软。我第一次这么近距离看清楚她的样子。纯黑色的直发配上雪白的鹅蛋
型小脸上有一点可爱的涨，平时用化妆修饰起来但是用手一捏就能感觉得那种软
软的感觉，大大的眼睛配搭着永远都看起来稚嫩的五官，就像夏天里的云尼拿雪
糕一样甜得入心。

　　和样子有点不合衬的是不算小的胸部，用手摸起来应该有３４Ｃ，在白得过
份的肌肤包裹下就像一团凝脂，连皮下的血管都看得见。粉红色的乳头上穿了一
个乳环，闻起来又股强烈的乳香，在用手大力揉搓时竟然喷出了母乳，给了我不
少惊喜。

　　「她不能生育，不过就复制的时候设定了有母乳，免钱的附加强能哦！」爱
华伦给我个温馨提示。

　　我的手一边打玩着乳球，一边往下探索，她有一点可爱的小肚子，而且连肚
脐都穿了脐环。我打开她的双脚，看见她洁净无下的耻丘。这才发觉她全身自眼
捷毛以下再没有一条毛发，连汗毛都没有，我猜是复制的时候把毛囊的发育都取
消掉了，还真方便。

　　她的下体也被穿了不少环，小阴唇上每边穿了三个，阴蒂穿了一个。可是在
摸着她的私处的时候，除了环，我还在尿道摸到一点硬硬的东西。为了更清楚的
看她的下体我乾脆吩附她站起来，背对我弯腰，双手扒开下体让我看。她毫无羞
耻地照着做，用双手把女性最神圣的部份扒开来对着我的眼睛。不只是阴部，她
的屁眼也是粉嫩的，我用手按着那两片像是雪球一样的屁股，打算用手扒开她的
菊门，但手指进入没多少就被顶住了，在紧闭的穴里隐若看见是一些金属的东西。

　　「她的尿道和肛门都被塞住了？」我问道「那她怎么排泄的？」

　　「复制人才不用排泄，你以后就会知道了。」爱华伦回答着。

　　我暂时不想理会那么多，对着这么一具性感的肉体我早已忍耐不住了。我站
起来脱下了裤子打算抓住她的腰就干。却被我留意到她的头转去爱华伦，待得到
爱华伦首肯之后才放松了下来。

　　「我要干她要得到你的首肯吗？」我有点恼怒。

　　「没办法，每个复制人出厂的时候都只会认一个主人，直至被主人卖掉为止，
她能或者不能被其他人干要得到主人同意。」爱华伦叹了一口气，像是现在才真
正开始要工作。

　　「我才不要干你的破玩偶！」干一个女人还得另一个男人同意太不悏意了，
我当场性趣都消失了，连小弟都软了下来。我一把推倒正弯下腰的软软，她整个
头撞在地上，呀了一声，双手却仍然扒开着自己的私处，看来没命令她连保护自
己都不能。

　　「放手吧！站起来走回门边去！」我命令着，她也照做了。「我们家有很多
钱吧！你去帮我再复制一个，光她身上就有大把基因。快！」

　　「你得先考虑一下，用这个来复制就和用原本那个不一样了。」爱华伦说。

　　「怎么会不一样？复制人的基因不都跟原体一样吗？」我疑惑道。

　　「开始时我们也以为是。后来我们发现有些复制人竟然可以有原体的记忆，
有些就没有。研究了很久才知道用原体的基因样本复制的才有这个优点，用复制
人的基因二次复制就没有了。这个软软就是用原体的基因复制的。」爱华伦解释
道。

　　原……原体的记忆？她的歌声，舞姿，她的感情和秘密，全部都可以在她本
来的基因中找到！这对一个喜欢偶像的人多么大的梦想呀！

　　「那你快把这个软软的所有权转给我！」我说道。虽然说我是他的爷爷（他
单方面说的）但第一次被邀到人家家就拿走人家一个人，好像也太霸道了点，不
过这时我的欲望已经超越理智了！

　　「可以，但你不想要一个全新的、完全只属于你的复制人性奴吗？你不想知
道她们制造出来的过程吗？」爱华伦说道。

　　可恶，他是故意的，故意要把简单的事情复杂化，但这几句说却说中在我的
心埳中，我想要！我非要不可！而且复制人的秘密，我一定要知道！

　　「好吧！那么我该怎么去弄原体的基因样本，首先你得把我送回去吧，这个
时间她早就死掉了，不可能去盗墓吧！」我说道。

　　「回去的路和去的一样，我载你回去车站就行，至于怎么拿到基因样本就由
你自己决定了。」他说完我和他马上上了车，直接回去车站。

　　回去那一程我用足了心机，爱华伦也故意开慢了点，让我看情楚，我这才发
现这个时间满大街上都是这种复制人性奴，有男有女的，他们都有戴颈圈，很容
易分别，而且他们都穿着穿了等如没穿的性感衣服。在路上不乏男女当众抓着那
些性奴就地干起来的情境，还有各种和动物干的。打扫街道的当然也是性奴们。

　　「你不是说性奴不准被干要得到主人首肯吗？」我问道。

　　「详细的规则我等你再回来我再告诉你。」爱华伦只顾开车，没答我的问题。

　　在新式摩天大厦的幕墙显示屏上，美女明星在节目中宽衣解带在镜头先被世
界羞辱。仔细点一看原来又是个有颈圈的性奴。话说这世界没戴颈圈的人都比我
还丑，真是奇怪。

　　就这样想着想着，我就回到了车站。再次打开了那道门，又回到了幽暗的一
百年前，同一地方。

　　「你拿着这条锁匙，用这条锁匙开门就会回到一百年后，你七月二日回来我
这里也会是七月二日，所以，请尽快。」爱华伦交给我一条锁匙之后就开上门走
了。我尝试不用那条锁匙开门，一打开发现真的是维修用品。看来秘密就在锁匙
上。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　二、属于自己的性奴

　　说实在的，拿到软软的基因样本并不难。我在一本记事簿上做了点改装，现
在只要找到机会见到这位巨星的真人就行。

　　等了几天，终于我在她的签名会上排到一个席位，到时把记事本让她签名就
万事俱成。

　　终于到了预定的时间，软软终于现身了，和我之前看见的那个复制人不一样，
她烫了一个曲发而且深成了棕色。脸上点了彩妆，把包子脸掩饰了，眼睛戴了有
色隐形眼镜更见水灵。她穿了一件白色连身短裙，为免走光钮扣到了领口。指甲
和趾甲上做了很多功夫，但是仍然不改自然的一手汗毛，虽然都是一样的白，但
是配上挂饰的她和一丝不挂的她很不一样。唯一相同的是只有１６２ＣＭ的她仍
然虽要踩着一对六寸的高跟鞋才能出场，但我唯一记念的是她戴着颈圈的模样。

　　终于轮到我了。我打开笔记本的某一页给她签名，毫无意外地她的手指按在
了余下的书页上。其实在之后的页间我装了一个取血装置，这种东西是老科技了，
而且随街都能买。有一种专门用来为糖尿病人抽小量血验糖的小针，如果刺得快
根本不会有感觉。在她的手指按在书页上的一瞬针就刺了出来，然后流出的血液
就被储在了书页中夹着的样本胶片间。对就是中学做实验那种，余下的会吸在纸
上。就在３０秒的签名时间里，我拿到了她的血液样本。

　　「哎，你叫甚么名字？」她亲切地说着，每个人她都会问上名字然后写在签
的名旁边。

　　「我叫彼得，你是我其中一个梦中情人哦！」我这样说着，这或许是其他粉
丝和她说话的唯一机会，我却是在这里制造永远和她在一起的机会。

　　「哼，真讨厌，男人就是不能专心一点吗？」她扁着嘴吧，做出可爱的傲娇
表情，但是这种话或许她已经听了无数次了吧。

　　那天晚上我就回到了一百年后，已经是七月五日了，然后我在车站才发现我
没有方法找到爱华伦他家……他不可能天天开车在这里等我呀，而我又完全没有
他的联络方法。然后我就想，如果这时候彼得家是这么家大业大，应该有人会知
道那屋在哪里才对。

　　于是我左问右问之下，加上走了半天，终于回到那大宅前。

　　「如果这屋是我建的话，我的指模也应该有用才对。」于是我举起手按在那
锁上。

　　「彼得你好，请进。」电脑这样说着，门也打开了。

　　我一推门进去，本来期待着祼体的软软再一次接待我来着，但是门口没人。
于是我直接走进厅，发现爱华伦正在干软软干得起劲呢

　　「彼得，再……再大力一点，哈……哈……呀！……就是这里……呀！……
呀！……呀！！！！！！」两具肉体碰撞的声音不绝于耳，软软用他歌星那道迷
人的声线在说着淫声浪语简直让人血脉沸腾！

　　「哟！你竟然能找到路来，不简单呀！」爱华伦边操着软软边说着。

　　「是我太笨没问你拿到电话甚么的……你还是先干完再跟我说话，我在饭厅
哪呆着。」我低着头，努力地强忍着欲火，走向了饭厅。

　　「呀！～～～～～～～呀！呀！呀！我要高潮了……呀！～～～～～～～」
我实在忍不住又回头偷看了一下，美丽的明星被一个丑肥的男人抱着，下体插着
黝黑的阴茎上下抽插着。然后她转头看了我一看……那深粹的黑眼睛此刻散发着
淫糜的气息，这是我从未见过她，或者任何其他女人做的眼神。爱华伦把她的头
拎了回去，吻了起来。一块这样白哲精致的面孔此刻正在被一个丑得不成比例的
老男人吻着，咀舌交缠，互换津液，让我让看越不是味儿。

　　「呀！射……射在我的里面……呀！……呀～～～～～好舒服」看来是射了，
软软从他身上站起来，随即跪左地上把爱华伦软掉的阴茎放进口里为他做清洁工
作。把最后一点精液吸出来之后爱华伦示意她到洗手间清理，穿好裤子然后叫了
我过去。

　　「最后你还是看完了呢！」爱华伦坏笑着说。「如果你找到基因样本的话很
快你也可以这样。」

　　「我找到了，接下来怎么样？」我拿出手上的血液胶片给他看。

　　「连血液样本都被你搞到手，真强！」他举起了拇指。

　　「别浪费时间了，快带我去工厂！」经过刚才的活春宫，我快要发难了。

　　爱华伦见我这样也没说一句话马上就带我上车直接驶往工厂。在路上我想是
时候要他解答我的问题。

　　「你可以给我一个找你的方法吗？」这个问题很重要。

　　「没问题，你拿着这个手机就找得到我。」问题解决了。未来的手机我没兴
趣知道有甚么更强的功能，反正我只是想找到爱华伦而已。不过这手机唯一强的
地方是这种燃料电池可以使手机永远不用充电……嗯，至少这手机写电量能用五
十年。

　　「那么，请问这世界到底在发生甚么事，人类正常发展的话一百年道德不会
崩遗到这种地步吧！」这一百年的历史课，我要先补习一下。

　　「是有那么几个科学突破，然后再来一次战争就变成现在这样了。」他清了
清喉咙。「详细点讲吧，开始时是有个人完善了复制人技术，后来爆发了复制人
革命，没错，就是那些有原体记忆的人。他们知道自己最后的命运，所以起来反
抗了。战斗持续了很久，有一段时间复制人都没制造过出来。之后又有人发现世
界上的人基因发展开始两极化。不是都说聪明的人丑，漂亮的人笨，其实说得没
错。那人研究完发现聪明的人正变得越来越聪明，但却长得越来越丑，相反漂亮
的人虽然没有变更笨，但却确实越来越美了。因为世世代代得不到美丽伴侣青睐
的命运很难让人接受，聪明的人开始组织起来统治世界，于是发展成人种战争。」

　　「聪明人没可能会输吧！」我说道。

　　「没错，所谓人类的进化，全都放在了脑袋上，只要聪明就没可能输。所以
就变成了现在这种局面，这个世界现在被聪明的人统治，人均ＩＱ都有１５０，
战争之后，普通人口被消灭胎尽，但是所有拥有美丽外表的人的基因都被蒐集了
下来，被制成复制人，世世代代成为聪明人的奴隶。他们的ＩＱ只有９０，加上
工厂的洗脑和基因控制，他们永远都不能背叛聪明人。」爱华伦说着说着有点自
豪。

　　我用了一点时间消化他的说话，在这时候我们已经到了复制人工厂。这个未
来世界似乎永远都会给我惊喜：在那建筑物的墙上我看到一个很大的彼得家族徽
章。爱华伦似乎看出了我的惊讶，微微一笑说道：「不然你以为我们家族的钱都
是哪来的？」他转身离开，关上车门，我紧随其后。抬高头仔细看才知道这是一
幢高不见顶的银白色摩天大厦，高层的玻璃墙被下午的太阳照着反射出瞎人的眩
光。爱华伦熟悉地带我走进大厦里搭电梯直接来到１００楼。

　　「工厂有二百层，分成两截垂直发展，这第一百层是这截的最高一层，在这
里做最初步的工序，然后一直向下发展，成品就在底层直接出厂。」爱华伦带我
一边走一边解说着。我们一直步过一间间玻璃房间，都是开放式实验室，里面一
身保护衣物的人在做着各种科学工作。然后我们终于来到走廊的尽头。

　　「你把样本交给她就行，里面是密封工作间，我们就不换保护衣进去了。」
爱华伦说完我便把样本交了给一个女实验员。我操！好丑！这世界上有脑袋的果
然都是奇丑无比的人吗？

　　「所以说，这个复制人是怎么造出来的？」这个问题总要回答了吧！

　　「老方法，我们把基因样本制成胚胎然后植入复制人代母的体内，让她生出
来。」爱华伦回答说。

　　「哗！那我不要多等十几年才能等上她长大？」我一急起来竟然捉着爱华伦
的衣领怒道。

　　「喂！你等等，等等呀……如果要这么久就不会叫工厂啦好不！」他摇着头
说。我放下了他，他接着说：「那些胚胎只要一天就会出生，然后每一天会再大
一岁，直到你说停为止。」

　　我想要的软软是二十岁的，那说起来我也起码要等半个多月，对于欲火攻心
的我来说仍然是很漫长。

　　「你这段时间就待在这里吧，看着她一天天长大应该会让你好过点。」爱华
伦扯一扯衣领，对我说道。

　　「哎？你不打算让我住在你……不，我家了吗？」要让我住在实验室里确实
是有点不自在。

　　「你打算天天看着我和软软做爱吗？放心吧！这里有员工宿舍，你当自己家
里就行。这公司可是你未来开的呢！」爱华伦这样说着我是放下心了点，而且重
提了我对复制人生产过程的兴趣。

　　「看来你的胚胎准备好了，你到旁边那个房间会找到一部电脑，可以修改胚
胎的基因资讯。我就先回去了，有事打电话找我。」爱华伦转身走向电梯，我则
到旁边的房间去。

　　在这个电脑前面我才知道基因资讯自订有多强大。电脑首先辨识到这是软软
的基因原体，然后以下开放自订选项，包括头发、体毛，捷毛长度，指甲长度，
皮肤肤色，乳房发育等等。我大部分都跟着爱华伦那个软软来设定。头发长度是
及腰，捷毛长度是６ｍｍ，其他身体毛发不发育，指甲长度是只覆盖手指，皮肤
肤色调到最白，乳房发育当然调到有乳水分泌。最后预算年龄是二十岁，电脑显
示还需要二十二日才能出厂。有一天是生育，那还有一天呢？我没多想，按下确
认之后背后的门就打开了，背后传来女人的呼吸声。电脑显示请沿着走廊监察制
作过程。

　　我从背后的门出去来到一个房间，里面右边是一道玻璃墙，玻璃的另一面是
一个全身赤祼的漂亮女人。虽然是很漂亮，但我认不出是谁来，估计只是个无名
美女。她黑色头发黑色眼睛，此时正被缚在一个仪器上。仔细点说就是她的双手
被机器分开抓着，双脚分开踩在机器被锁着。她的颈上戴着颈圈，估计就是我的
代母。

　　「胚胎殖入中。」广播这样说着，然后一只机械臂把一管液体从她的阴道里
插进去，然后又拔了出来。

　　「胚胎殖入完成，一切正常」玻璃墙的顶端开始显示数字，在十小时开始倒
数着，应该要等十小时婴儿才会出来。我这才有一点时间观察这代母。从外观来
看，看不出她是甚么国籍的亚洲人，只见她一头卷曲长发，脸容中带有一点成熟
的娇媚又不失可爱。皮肤白哲的她身材浮凸有致，而且肌内结实，是个难能可贵
的绝顶美女。可惜在这世界只能当一个生孩子的机器，带着更多低等的生命来遭
受被奴役的命运。

　　我这一看竟然已看了三小时，她曼妙的肉体实在是令人目不暇给。在玻璃的
对面，房间的墙上有一把长椅。我坐下一看，发现她的肚子已经涨了起来。在研
究完她的身体之后我没事可做，坐着坐着就睡着了……

　　「呀！！！！！！！呀！……好痛呀！……救命呀！……呀……」我被这叫
声吓醒了，还以为自己发了甚么恶梦，抬起头来才发现倒计时只剩半小时了，睡
了不少时间呀。那女人的肚子已经涨起了一个大圆球，加上那惨叫，不是白痴都
应该知道是时候生了。这时候四个穿着保护衣服的人走了过来，开始围着她进行
检查。

　　「看样子是难产，帮她剖腹吧！」其中一个男的摸着她肚子说着。

　　「嗯，就这样吧，不然时间拖久了孩子在她肚里长大就糟榚了。」另一把女
的说。

　　我原本听到一难产马上剖腹觉得很突然，但是想起孩子一天就会长一岁，如
果孩子在她肚里像一般难产孩一样困几小时，估计就长得更没法生了。

　　「手术刀！」另一个男的看来是负责手术的，拿起刀立马上往她肚子中间割
去。卧槽！都不用麻醉呀！

　　「给她喝生源！快！」第四个人员是女的，往旁边招手，第一个人从房间中
拿了一瓶粉红色的透明液体来给那女人喝。照我估计应该是麻醉药。

　　那女人喝下去以后果然没再喊了，痛苦的表情也纾缓了不少，但是没有睡着
……这，这算啥麻醉呀，不是让她醒着把她肚子给切开吧！事实上我在看着她喝
下去的时候，她的肚子早就被剖开了，血流了一地。可是她口里没有叫出一声，
连身体也没有扭动，就由得他们割开自己的子宫，拿出孩子。他们拿工具扒开她
的肚皮，清洗掉一点血液，看到了粉红色的子宫。子宫在偌大的肚皮下看起来好
小，因为孩子的心跳子宫的表面也快速的起伏着。他们小心奕奕地拿手术刀割开
子宫，最后拿出女孩，像普通人一样，帮她割掉脐带，然后抱走。在整个个程中
那女人又喝了几瓶那些粉红色的生源，应该是割开子宫的疼痛不是一剂止痛药能
治得掉，那为甚么不给她正式麻醉？安全剖腹的麻醉药明明一百年前就有来着。
再仔细看了一下，他们并没有帮那女人的伤手止血，被扒开的肚皮和子宫伤口一
直泊泊的流着鲜血，这样下去会死吧……

　　「完事了，拿去回收吧！」执刀的那个男人向另外三个一说。他们点头确认
之外按动房间内的开关，把那还在流着大量鲜血的女人从束缚里解放出来。回…
…回收是啥回事？难道一个人做完她要做的事之后就像垃圾一样可以拿去回收吗？
他们抱起那女人到另一个门，把她拖了进去，这刻她已经面无表情了，我不知道
这是因为失血过多，还是连续喝了几瓶止痛药的缘故，但她的面容很本纳，一点
痛苦都没有。

　　那个只是不停在旁边递药的女人对着麦克风说：「客人，你在左边的门穿过
去再走一段会找到员工宿舍，那里会有人告诉你今晚睡哪，孩子明天也才一岁，
你先休息一下吧，还有二十天要过呢。」我听到之后从左边的门走过去，只有一
条路，路的旁边还是玻璃墙，是育婴室。一个女工作人员抱着软软在向我招手，
她很丑，但那小孩很可爱，而且只是十来分钟，感觉就大了不少。再向前走不久
就看到了员工宿舍的门牌，我推门进去，迎面而来是一个男人，胸口的名牌说他
的名字是西门·域，首席外科医生。

　　「你好，这些天你就睡在这走廊右手边第三间房吧！」我认得他的声音就是
刚替那女人剖腹产子的医生。

　　「医生你好，刚辛苦了。话说这回收是啥回事？」我只是出于好奇的问道，
没想到他对我这疑问很诧异。

　　「就是回厂重新制造，你不是第一次听见吧。生产用奴隶通常就只用几次，
这次以后要是她没难产，或许还能再用的，但是她不好运。你不是认为子宫被割
开过的次品还有人要吧！」他不耐烦的说着。

　　「哦，原来是这样呀！」我强忍着激动，装作无事的继续问道。「我初次接
触奴隶这事，不太清楚，那个生源又是甚么回事？」

　　「你不是属于笨的那一群人的吧！我希望你是在装蒜，如果是的我没多闲工
夫陪你玩，你再问这种问题我就要要求你做智力评估了，如果真的是笨人你就得
戴上颈圈做一辈子奴！」他说完就转身走了。

　　只是问问而已……不用发那么大火吧。我沿着走廊进了我的房间，是很普通
的单人房，没有甚么陈设，但很乾净、简洁。我对着这个房间，坐在床上，想起
那个女人就这样被重新制造了，应该是被还原为原料？能肯定的是她一定没命了。
虽然我都知道这世界里，奴隶命不值一提，但他们的冷酷无情打破了我一直对人
类生命的道德理解。一个人，不，就算是其他生命，也不配被用完即弃吧！我很
想努力的认同自己，但我知道我这么想的话这时代不会认同我。我在沉思之中昏
昏睡去。

　　「我很希望你能干我。」那是软软的声音……

　　「喂，起来吧！日上三竿了！」我睁开眼睛，发现自己还在床上，爱华伦来
了宿舍找我……原来是发梦，我想干她想疯了吧。

　　我起来梳洗了一番，房间里有套厕，一切用品都很齐全，十五分钟后我再回
到房间，爱华伦直接进来坐在床上等我。

　　「你不是打算这半个月都睡过去吧！多到处走走，难道你对这设施不感兴趣
吗？」他这样说着。

　　「我得先去食个早餐。」我望了一望钟，已经下午三点。「不，下午茶，我
还有些事要问你，边食边说吧。」

　　到了宿舍饭堂，我坐下来食饭，爱华伦看着我食，然后我半路问了他一个问
题。「那个生源，到底是甚么东西？」

　　「他们用来助产了吧！这班家伙就是图方便不肯麻醉。」他唅了一口咖啡，
继续说着。「这个生源说起来有一段历史，这是一种特殊的食物。本来的设计是
用来做军粮，每天喝一支就可以支持一整日的活动，而且不需要排泄，因为里的
的水份和营养完全贴合人体需要，在被人体吸收后还会自动整调。它不单是食物，
还能强力止痛，和快速医治大部分内外伤，你说是不是完美的军粮？」

　　「有了这种东西世界就不会再有疾病和饥荒了吧，那为甚么不是人人都在喝？」
我问道。

　　「在２０８７年，人种战争完结了，很多聪明人的老兵都被发现有脑袋问题，
于是我们开始研究这种化合物对脑袋的坏处。在２０８８年，在战争之后我们迎
来了瘟疫，在逼于无奈之下只有用已经量产了的生源做药。幸好的是疗效显着，
但随后很多战后的聪明人都患上了不可逆转的智能下降，对生源上瘾和失去身体
自主性能。后来这东西终于成了聪明人的禁药，在奴隶流行起来之后，就成为了
奴隶的饲料。」爱华伦一口气说完，又唅了一口咖啡。

　　原来这东西是毒药。

　　「我得看看她长成怎样了。」我吃完最后一口，准备起身。

　　「我等你说这话很久了，快起行吧。」爱华伦看来比我还赶，一边说一边已
经走向了通往训练室的门口。我跟着他穿过不少实验室，坐电梯来到下一楼的训
练室。在那里软软正在和很多其他小孩一齐躺在一个装置上被一个屏幕罩着。

　　「这是给基因原体复制人用的训练机器，可以唤醒在基因中的原体记忆，同
时兼合洗脑功能。让他们记得原体的一生却知道自己是别人的奴隶的一件事。」
爱华伦解释着。

　　「那不是基因原体的小孩呢？」我问道。

　　「用老方法呗！」他说着带我回身到电梯再往下。电梯门一打开我就知道老
方法是指啥，这层，和下面很多层全都是教室，传统的教室！

　　「一天学一年的东西？」我也想不到这是我第一个疑问。

　　「他们可以廿四小时不停学习，加上新的教学方法，刚刚好可以把必要的知
识教完。」爱华伦说着。

　　「复制人要知识作甚？他们只是性玩偶吧！」我这才想起这才是比较靠谱的
问题。

　　爱华伦对着我说：「不管他们的智力水平有多少，他们都是有完整脑袋的人
类，他们有生命，有灵魂。我们希望我们的产品不单是有血有肉的人，而且是有
思考能力的真正人类。所以他们必需要学习，有基本知识，才可以对客人有交流
的机会。即使给你一个完美的肉体，但一味只会躺下任你干，又有甚么意义呢？」

　　对，灵魂，我一直相信人类灵魂，我一直相信相爱是灵魂之间的碰撞，而不
只是肉体之间的欲求，所以我才不介意顶左这副丑陋的面孔去向别人表白，直到
被拒都到累了，仍然继续着。可惜这个世界的人都只会看样子，看钱，从来不会
欣赏我对他们付出过的努力。我又回想起那天软软被爱华伦干的时候回头看我那
一道淫糜的眼神，那绝对是灵魂的展现，不是一个从母体里爬出来的肉能做到的。
这就是这种性奴的吸引之处。

　　第九天，我从房间中醒来，爱华伦再一次带我去看软软的进度。她今天八岁，
和其他小孩一样，她没穿任何衣服，平板瘦的身子和前几天一样在仪器中回忆起
基因中的记忆。有不同的是她有一段时间从仪器中下来做着带氧运动，应该是要
锻练身体的缘故。

　　「喂！你不会想马上抱走她吧！」爱华伦看着我入迷的样子说道。

　　「才不！没熟的水果不能吃，而且不差这几天了，话说他们长这么快，会不
会……」我话都没说完他就回话了。

　　「不会的，到了预定年龄就不会再长了。」他说着。

　　「之后都不会再长，我说，不会一年一年老去吗？」我还是忧虑着会不会玩
几年就得再换一个。

　　「他们的身体会老去，但是看不出来。要是天天准时喂生源，而且没重大受
伤的话，因为生源的缘故，他们可以活二百年。在这二百年内他们会和出厂的时
候一样，能活蹦乱跳，不管是美貌还是身体都不会改变，但是时辰一到就会突然
趴下死掉。」爱华伦说完自己还带一点惋借。

　　这种东西如果一直喝生源的话竟然可以比我长命，如果她们聪明一点世界就
完蛋了。在余下来这几天，我过着吃喝睡的生活，虽然这里的一天，在２０１４
年也会过一天，但是我从来没有担心过自己的工作，因为我找到了新的人生目标，
而且这里有吃有住，能过一天是一天，还担心来干甚么。

　　第十六日，软软今天十五岁。我又和来找我的爱华伦一起再往下层找她。她
和之前一样，全身赤祼，不同的是她的身体已经开始了发育，天真的脸孔虽然和
二十岁的她，不，和二十五岁的她也没甚么分别，但是胸前挂着那两个初涨的乳
房，带着粉红得让下垂涎的乳尖，看得我快要整个人扒在训练室的玻璃前自慰了。

　　「你不用猴急成这样吧！不是早几天才说没熟的水果不能吃吗？你看你口水
都流出来了。」爱华伦拍着我的头说。我没出声，正在做柔软体操的软软经过玻
璃窗看见了我竟然转了过来一边跳着一边笑着跟我招手，这时我才明白青春逼人
是啥意思：我真的觉得有一股叫青春的力量从我脸门上扑过来！

　　我强吞着快要流出来的口水和兽欲，向爱华伦问道：「她们这是在干嘛？不
用重温回忆了吗？」

　　「这正是在重温，不过不在机器内，而是在真实中。他们的肌体经验得在现
实中再进行一次，不然很快会像普通人一样忘记，那就没意思了。」爱华伦答着。

　　只见软软在工作人员的教训下定了下来，继续训练。她正跳着以前那舞台上
的舞步！一边在唱着她的名曲，就像那时台下有几万名观众一样，曼妙的歌声虽
然还有点生硬，舞姿却完全没有失去柔美，反而因为牛轻而更显活力。唯一不同
的只是此时她正赤祼着身体而已。

　　「没变，一切都没变！」我再次定睛望着她，看得入迷。

　　「当然没变！这样你该满意了吧！回去吧，不然这玻璃要让你挨崩了」爱华
伦看不在眼我兽性大发的样子，赶了我回房间。

　　第十九日，软软今天终于十八岁。我来差不多底层的训练室来找她。爱华伦
今天早在这里了。

　　「今天没甚么可以看你，你应该再等两天才下来。」爱华伦冷淡地说。

　　「她怎么又回机器去了？」我好奇地问。

　　「她今天去学习新的东西，这可不是回忆机器，是体验模拟器。」爱华伦说。

　　「都有了一辈子的记忆还有甚么新东西学……」我突然醒觉：

　　「该不会是……」

　　「没错，怎么去服待男人，要怎么做、说甚么东西男人才会觉得开心，舒服。
例如该用怎么样的眼神望主人，该怎样接吻，被插入的阴道的肌肉要怎么运用。
而且还有各种体位和姿势，在这模拟练习里面，她早就被好几百人用上千种不同
的方法干过，保证无论你喜欢玩甚么她都知道要怎样玩你才尽庆。而且，这东西
对这种低等人种有一个奇效。这模拟器可以摸拟真爱！她会觉得她真的爱你，而
且是一生一世的，所以无论你叫她做甚么她都会愿意！甚至去死！」爱华伦越说
越激动，眼都快突出来了。

　　「这……这东西不用实际演练了吧！」对于真爱我是没有甚么认识，毕竟我
没有过。反倒是性爱训练，这东西实在太重要了！

　　「不，奴隶的身体永远是属于主人的，所以你完全不用担心。」爱华伦说完
这句以后，我就知道我要再等两天，才可以看见成果。

　　第二十一日，而且是这日的接近凌晨时份，软软的成长过程终于完成，我直
奔一楼出厂预备室迎接她。这儿是唯一一个客人不用隔着玻璃看奴隶的设施，而
且软软看见我之后的反应，远比我想像中热烈。

　　「主人！我终于见着你了！你有没有很挂念我？！」她和半个多月以来一样，
一丝不挂，但却跑着来到我跟前跟我拥抱，说这话时还眼泛泪光。

　　「这就是所谓真爱！」爱华伦不知道是甚么时候出现的，突然插上话来，真
是大刹风景！

　　「想！当然想！我这些天来想的都只有你呢！」我没理会爱华伦就在我旁边，
在软软的细细的说出这话，然后她抱得我更紧了。

　　「好玩的现在才开始呢！开始出厂自订程序！」爱华伦这样大喊一样之后房
间里的机械臂便把软软从我怀中接走，然后把她的身体固定了在一个机器上。机
器上并没有拒束具，只是有一度光，看来可以无接触地把人固定在各种想要的位
置。

　　「因为是复制人，顾名思义她们有很多个一样的分身，所以完成生长训练之
后会带他们来这个房间做主人喜欢的自订加工，例如纹身和穿环之类。」爱华伦
一边说着一边还面露出一点奸笑。

　　我意会着这就是他家中软软全身纹身来的地方。

　　「那么，软软，你记不记得你之前耳上的八个耳环孔在哪里，指出来让我帮
你再钉一次！」软软以前被访问的时候说过因为当歌手压力太大所以只好用钉耳
孔来发泄，本来还想钉眉环和唇环的，但是因为会破坏形象和影响唱歌发音就没
做了。现在只见电脑放开她的双手，同时激光定位的穿孔机正在就绪，软软每指
一个地方就被钉了一个孔。

　　「啊！」钉孔机的针就在她的手指边穿过她的耳软骨，不一会儿每边四个的
耳环孔都钉完了，还放了基本的金属针做固定。我看了看位置的确和原体一样，
才确定她拥有完整的记忆。

　　「好吧！然后是在胸口纹身。」我当然又选了我的家族徽章，就在她左边乳
球，奶头右上一点的白肉上。向电脑指明地点之后软软的双手再次被束缚，以免
纹身因为吃痛挣扎而走样。一连串的激光纹身声不绝于耳，机器直接用光线把她
的真皮层皮肤变黑成为纹身，活像打印文件一样，一行行地刻了出来。随着光线
的此起彼落，我看见软软的表情越来越痛苦。

　　「然后背上再来一个。」机械束缚把她的身体转向背着我，我把她及腰的长
发拨到身前，然后向电脑指明了自颈椎起，至腰以上的一个大家族徽章纹身。这
个纹身比之前那个大很多，我知道这样把皮肤烧焦的纹身其实是很痛的，但我却
没听见她半下叫声，她背部的肌肉起伏着，但是无论如何都不能挣脱束缚避开激
光，只好在咬忍牙关下偶尔发出半声呻吟 .良久，纹身终于结束，但我的自订却
还未完。

　　「接着我要在屁股烙一个印。」家族徽章的烙铁早已备妥，看来这电脑有点
人工智能。在软软的右边屁股蛋上接近外侧的地方烙铁在我的指令人印了上去。

　　「呀！！！！～～～～～～～～～」是很凄厉的惨叫，看来她在纹身之后到
这终于也忍不住了。烙铁还在滋滋的发响，在那叫声之后好像维持了很久，但其
实还不到到两秒。我见到软软身上冒出了豆大的汗珠，全身在颤动着。这时烙铁
离开了她的屁股，随后一支机械臂马上赶到，把一些喷雾喷在伤口上，不出十秒
她的伤口就愈合，而且留下了很工整的疤痕，就像悉心照顾了几个月一样，家族
徽章的细节也清晰可见。

　　「喂！这样没问题吧……」我细细声问爱华伦。

　　「没事的，真正的痛都还没出现呢。你弄完她等下喝一瓶生源，就甚么也不
痛了。

　　我心想也对，有生源连被人剖腹都不痛了，更何况这些。

　　「接下来还有更多洞要打，你记得的吧！」爱华伦的话让我想起他的软软身
上打了的洞，而我也正有心打在一样的地方。

　　「接下来是穿乳环和阴环哦，再忍忍吧，只要喝下生源就没事了，不是吗？」
在激光的引导下，穿环针直接从她的左右乳头两边穿了过去，离开时留下两个金
属环，这种痛软软咬着牙一下就忍过去了。可是之后的就没那么容易忍了，束缚
着她的机器把她的双腿打开成一字马，她未经人事的女性的私密位置一览无遗。
我尚未来得及仔细观赏那朵未放的粉红花，打孔机的工作就开始了。每边三个的
穿孔钳紧紧的把她的小阴唇夹住，然后向下拉。

　　「戳！戳！戳！～戳！戳！戳！」仅仅用了两秒，穿孔用的钢针准确地通过
钳的开孔，然后把银环穿过她的皮肉，留了下来。银环们开口之后被焊上，烧红
的部位再被转到她的阴唇中，趁着高温和她的阴唇长在一起，疗伤药剂的喷上宣
告着这些银环以后都不能被取下来，除非把她的小阴唇割掉。紧接着重头戏来了，
机器用吸管把她的阴蒂吸了起来，充血的阴蒂变成了嫣红豆大的一料，然后用着
和穿阴唇一样的方法，把阴蒂都贯穿了留下一个银环，焊死了以后把热熔的金属
和最敏感的阴蒂连接到一起。

　　「呀！～～～～～～～啊！～～～～～」软软她全身都在挣扎着，但是却没
有动过一分一寸，只能以已经叫得嘶哑的声音来不停发泄。

　　「呼！总算完了吧！」看着她受苦连我也感觉全身发热，擦了一擦我自己额
头上的汗，我觉得自己今天的工作是大功告成了，正要按下解放键把她放下来。

　　「先别急，还有些程序呢。」爱华伦按一按的肩把我停着。「你还未知道她
们下体两个排泄孔是怎么被塞住的呢。」

　　的确，爱华伦家的软软下体三个洞只有阴道开着，肛门和尿道都塞了东西，
现在我知道是因为生源她们进食不用排泄，但是到底是塞着干甚么我始终没弄懂。

　　「因为生源其实用身体的任何部份都可以涉取全部营养，所以她们不需要消
化系统，于是奴隶主开始想出变态的玩意来，到现在都变成基本程序了。」爱华
伦说着。「首先性奴们的胃和十二指肠会被移除，肠道自小肠开始封闭，然后会
换上一个人造胃。接下来整个大肠和小肠会被灌入烈酒，因为生源已经提供了一
切营养，所以那些酒不会被消耗，但是因为肠道还有地方连接着血管，所以感觉
还在，而且长年累月会使酒混入分泌出来的肠液，别有一番风味，而至于膀胱也
会一样的处理。这性奴呀，除了是性玩偶，还是主人的流动酒瓶。如果以后真有
些养着二百年的性奴，那肚子里的酒可值钱呀！即便是现在十年二十年的，也表
示了主人的细心和养奴的耐性，是地位的象征呢！」

　　听着这一大番讲解我整个人都征着了，肠子里灌酒，还是烈酒，这种刺激性
的东西肯定会为肠和膀胱黏膜带来极大的痛楚，更不用说一天到晚带着一坨酒敝
着便意过日子了，但是生源硬是把这一切痛苦掩过了。即便它不是会令人上瘾的
毒药，性奴对着它也有一定的需要。

　　「我看你是明白了吧！开始吧！」在爱华伦的一声令下软软的口就被机械强
行张开，手术用的柔软机械臂直接从她的喉咙开始入侵。

　　「呜……呜……呜！！！！！！」在几声闷叫后我看见她的嘴角流出了一点
血液，胸口下面明显凹了一块，不多久整个胃部就被血淋淋地从口里经过食道拉
了出来。另一只手术手臂马上提着一个像是塑料袋的乾瘿袋子从她的口中塞了进
去，再一会儿之后只见她胸口下面的地方又涨了回来。

　　「现在在那个人造胃里灌了点水，一来是试试有没有接驳处有没有穿孔，二
来是让外观看起来好看点，毕竟如果一开始就涨大进不了口，乾瘿着又显得那里
缺了东西，等接好了以后胃里没东西都会有空气，就不用再灌了。」爱华伦一边
解释着一边露出骄傲的神采，好像每做一次这件事会证明他离成功又近一点的样
子。

　　然后一只幼身的柔软机械臂像条蛇一样在她的菊门外突了进去。这「蛇」整
整用了一分多钟才停止了前进的动作，没几秒后，开始倒退出来。

　　「嘎……呀……嘎……」口里还含着外科手臂的软软此时只能发出这种声音
抗议，被烈酒灌进肠道必定像是内脏被火烧一样难受。

　　「灌肠不是在菊门灌就行了吗？为甚么得到这么里面去？」我疑惑着。

　　「在菊门灌那原本在肠道的空气就会令肠子成不了真空，以后每天走路都会
有水声，而且也难控制酒量，很容易把她灌成大肚子。现在机器直接走到肠道尽
头哪开始灌，一边输出液体一边抽出肠道的空气，然后透过管制液压使得她的肠
子和原来一般粗，那不但没有了水声，而且在外面看不出灌了肠来。」爱华伦又
用那种眼神解释了一番。

　　两分钟左右，那长长的机械臂就出来了，临走的时候，在她的菊门中插了一
支黄铜颜色的、原子笔一般长短粗细的棒，我认得那颜色应该就是那肛塞，不过
那么幼塞得住么？

　　「来，你看看这个。」爱华伦递给我一支一样的捧。我接过来一看之后他按
动手上的摇控。

　　「呜！～～～～～～～」我看了一看叫了出声的软软再看一看我手中的棒，
原来它的棒身可以扩张，变成几百个稀疏的吸盘，然后他再按下遥控，那几百个
吸盘就吸着了皮肉一收，变得比之前更幼，我的手都被变成了拳头，怎么打也打
不开来。

　　「喂！救我！」我紧张了，这样被扯着皮肉其实很痛。

　　「你放松点，你的手不是肛门，肌肉不是成圈的，你用另一只手逐只手指打
开就能解掉了，现在再按放松键那软软身上的棒都会松开的，到时酒洒了一地又
得再灌。」爱华伦说着。

　　在我打开手的这阵间，一束很幼的管子就伸到了软软的尿道，我知道要发生
甚么了。

　　「你知道这灌尿的要诀吗？烈酒进膀胱的确是剧痛，但没有甚么比烈酒沾上
尿道更让人疯狂，所以尿道的塞子会放在尿道最外边缘，那么整条尿道都得感受
到烈酒的炽热浸淫，哈哈。」终于笑出声了，我早就预料到这种恶魔一样的奸笑，
制作一个复制人性奴的思想不单止要让她们失去为人的自由，还有承受因为主人
们的变态而带来的各种痛苦，我们对于性奴，就是这种恶魔般的存在。

　　这是我注意到她身上有些银色的圈，那些圈从她出生的时候就已经在了，在
她的手腕，脚祼和颈上。刚出生的时候以为是婴儿的特征，后来以为是这设施给
的辨识装置，到现在出厂了，也没有除下来的意思。我指着她颈上的一个，问：
「这些东西是啥？能拿下来不？」

　　「门儿都没有！」爱华伦说。这东西是生长在她们身体上的生理金属环，有
了它我们就可以将不同的配件，例如颈圈，手脚铐扣在上面。这可是所有拒束具
的通用制式，只要连上了生理金属，除非是主人解除，不然得把头砍掉才能脱去
颈圈。」

　　在我们谈话的这段时间，她身上的装置已经全部完成工作离开，她回复双手
垂直，双脚合并的状态，只是还未能动，要等我解除绑定。

　　「在松开她之前，先清理一下她口中的血吧！」爱华伦边说边按下按钮，然
后软软立即发生剧烈的呕吐，把先前切掉胃部时留在食道中的血和灌进去的清水
一次过吐了出来。在束缚之下她不能像普通呕吐一样弯下腰，反而全身挺直的，
只能张开嘴怎由水从口里奔流出来。在吐完之后我用她嘴边的水轻轻的拭去她嘴
角的血迹。

　　「这就是人造胃的威力，作为奴隶时不时要为主人吞精，喝尿、食屎也是闲
事，但是她们不能正常排泄出来，所以经常都要用清水，人造胃清洁剂和翻胃功
能来做反覆清洗。」爱华伦说完终于按下了解除禁锢的按键。软软被慢慢的放在
机器的一个台上。台下马上出现了一对８寸高的高跟鞋，这是一对很漂亮的高跟
鞋，在软软踏下台来穿上之前我拿起了其中一只来看。鞋底贴着脚的地方是软胶，
但鞋底却是真玻璃，里面却放了很多闪闪发光的装饰，接触地面的地方不论前后
端都有软胶垫子，防止噪音，后跟长达八寸，跟底最幼的地方不过一点五公分，
软软穿起来肯定美艳绝伦。

　　她正在台上走下来，明明才三个梯级她却举步为艰，明显是因为身体内各处
的剧痛所致。她已经穿上了一只鞋，鞋上面脚祼的地方连接着一个环扣，我原来
以为这和以往的高跟一样，只是用来扣紧鞋子的，但她一穿上之后「卡」的一声，
我才明白这是一个脚铐，已经卡在她的生理金属环上，除了我以外没人能脱下来
了。我蹲了下来，捧着另一只鞋往她的小脚上套了上去，鞋头有点小，在透明的
鞋头胶带上可以看到她那几只白葱般的玉趾被夹成了一片惨白，在她踩实之后我
把那脚铐铐上，然后站起来牵着她的手就走。

　　「还差一样东西呢！最重要的东西！」爱华伦拿起一个挺大的环，直径应该
有十寸。环上有四块黑色的金属，用几条幼金属连接着，其中一块带着家族徽章，
另外一块有个按钮和指示灯，其余两块都有可收纳圆环。我看到这就明白这是颈
圈，这一刻终于要来了。

　　「软软你跪下。」我接过颈圈之后对软软说着。

　　她马上对着我顺从地跪下，双膝齐肩分开，几个阴环自然下垂摇摆着，双手
放在大腿上，手心向上，双眼看着前方，静静地等待我的指示。这是标准的奴隶
跪下姿势，模拟训练果然没白做。

　　「抬起头，望着我。」虽然是一脸强忍着痛苦的表情，但是那秀眉微蹙的样
子却更加诱人，我把颈圈套在她颈上。「把头发拿起来。」她听到后双手把整把
及腰的长发高举过头。我按下颈圈上的按钮，圈就很快的缩到紧贴着她的颈，紧
得勃子上都出了勒痕，过了一阵之后又松开了点。随着「卡」的一声，宣告着颈
圈已经连接上生理金属，再也脱不下了。

　　「起来吧，过去喝掉那瓶生源。」我指着房间最远处桌子上面那一瓶粉红色
的液体，她的面上总算放松了一点，可是她刚走出了第一步就四肢着地趴下了。
她一只手按着下体，看来尿道和屁眼的痛苦在走路的时候肯定比想像中要再痛得
多，加上从来没穿过鞋的脚突然穿上八寸的高跟，走不动也是正常的。我正想要
扶她，爱华伦给了我一个眼色，我知道这是主人应该说出命令的时候，而不是帮
她的时候。

　　「起来！你这个懒奴隶，难道食物也要主人喂给你吗？」我说完还特意走到
她身后，轻轻踩了她菊花一下。虽然说是轻轻的，但只要碰到那里面的吸盘针，
估计也痛得不轻。她的四肢在地方轻轻的动摇了一下，开始向前爬着，爬了两三
步以后勉强的站了起来，又走了两步，终于在那桌子前面按着了桌子，艰辛地把
那瓶生源喝了下去。

　　爱华伦从来没有告诉过我生源到底是用甚么造的，我估计也是实验室里那些
蛋头想出来的，大自然才没有这么超现实的东西。软软喝完那瓶生源之后马上就
能站起来了，转个身来还向我露出了微笑，好像整个身体千疮百孔根本不是回事，
而且还用一字步向我走来。配上那高跟鞋，那姿态的曼妙已经足以让小弟起头。

　　「话说，我能到别的地方往么？当然是除了这员工宿舍之外。」我也不是嫌
爱华伦家不好，就是不喜欢和另一个男人一起住。而且大家都有性玩偶，每天做
爱你眼看我眼的，多尴尬。既然我们家在这个时代这么有钱，他肯定不止一个住
处吧。

　　「行，我帮你在我家附近再租个屋子，不过你也不能在这个时空一直待下
去。」爱华伦答应了。

　　「我明白，在我来的时候我还是甚么东西都没有的，如果我不回去建立事业，
现在的事就不会发生。我答应你，我就在这里待两年，两年后我一定回去！」这
件是为了我自己，和我所有子孙的事，我一定要做。

　　「那就定了，在走之前，先替她选件衣服。」爱华伦这两年应该要供我食住，
因为我在这个时代更不可能工作了。

　　「衣服？不用了吧！就这样出去不行么？她可是专给人操的，不会有羞耻
吧！」我笑着应着。

　　「不，你错了。首先，她们是有羞耻的。羞耻的基因写在连我们都修改不了
的地方，尤其是她们这些有原体记忆的复制人，即便是执行着主人的命令，也是
有极大羞耻心的。其次，给她穿衣服也不是为了羞耻心，是法例规定奴隶在街上
必须穿衣服，我可不想被罚款。」爱华伦说。

　　「真麻烦，那就选件吧。」说完后电脑给出了一个屏幕，那个屏幕悬在空中，
而且是透明的，把它放在我和软软的中间可以直接看到衣服穿在她身上的效果。
里面一堆衣服没看见有完整的，件件的布料都超少。

　　「这些东西穿了和不穿有分别么？」我问道。

　　「没，但是规定要穿有东西就是。」爱华伦笑着答我。

　　在选衣服的时候，我发现其实她大腿根部的地方也有生理金属。「那又是用
来贴甚么的？」我指着那个问。

　　「用来锁贞操带的，或者是这个。」爱华伦在屏幕上拨过去内衣那一栏，然
后找到一条根本不像内裤的内裤出来做示范。

　　这条根本不算是内裤，它的构造就是两个圈贴着大腿根的生理金属，然后圈
的功能就是加上最多十个的钩，把性奴的阴道环拉开。我瞄了一瞄另一边短裙的
类别，说：「就先穿上这个吧。」

　　软软把电脑送出来的圈连上自己的大腿，然后把六个钩一个一个的加上圈上，
然后逐点逐点把自己最私隐的阴部拉扯开，暴露在空气中。然后我又选了一条连
身短裙，比起那一大堆根本没有布的「衣服」这件保守多了。黑色的裙的上身很
低，仅仅遮住胸部，胸部以下的地方是一片弹性很大的半透明纱料，收腰之余把
曲线也显露了出来，下身的裙摆刚好碰到生理金属，可以用磁力贴着。当然没有
原本的锁那么坚实，但实际上也差不多了，只要不做太大的动作裙子都往不了上。
她穿好之后配上那对八寸的高根鞋，加上纯黑布料和透白肌肤的对比，更是扣人
心弦。

　　就在这间隙爱华伦已经帮我租好了房子。

　　「上车吧！去看看哪里怎么样。对了，我在你的手机里存了一点钱，可以买
点吃的，平时别大张扬，你在这里连身分证都没有呢。」说完我们再下了一层楼，
就上车直接到那里去了。下楼至上车的全程我都牵着软软的手，我从来没试过像
情侣一样牵过一个女孩的手，何况是这么漂亮的一个女孩？我现在的心跳大概都
能经过手心让她感觉到了。

　　「哼，就这么放不开吗？你以后还会牵着她的狗带呢！」爱华伦看着我们，
一脸不屑的笑着说。

　　我没理他，只想尽快到新屋，然后……呵呵。

　　爱华伦没说错，这屋就在他家附近，也是一个独立屋，但是建筑风格新点，
他说里面的人上个月搬走了，屋主刚刚收拾好我们正好租到，甚么都不用打理就
能住了。

　　「你认得路吧，我家就在那边几个路口，有甚么事再打电话找我。」爱华伦
说完这句话之后就关门走了。我这时候已经完全没心思搭理他了。

　　我拖着她的手，没走了几步，就到了沙发坐了下来。她走到我面前，仍然站
着。我知道，没我的命令她不能坐。

　　「你先把衣服脱下。」我懒慵的坐着，四肢摊开，完全是一副享受脱衣环节
的样子。其实性奴在家里是规定不许穿衣的，除非是主人的命令，所以软软也伸
着舌头一边颦笑着一边脱掉衣服。这件连身短裙没有拉链，她解开了用磁力贴住
的裙摆之后就慢慢的把整条裙子脱了下来。看着她一左一右的拉扯住裙摆，明明
已经看过她祼体无数次的我仍然因此而兴奋起来。裙子终于整条滑下，她正要把
她踢开，我叫停了她，反而要她捡起来交给了我。因为一直没有女朋友，所以我
对女性的衣着和对女性的身体一样感兴趣，从之前的高根鞋我就开始赞叹，这条
裙子更是让我感动。我抚摸着衣料纤维在她余温下的柔滑质感，一边嗅着她的体
香，竟一时忘却了真正的奖品就在面前。

　　我放下衣服，看着软软仍然双手垂直的站在我前面。

　　「帮我口交吧！」我不知道她需要多久的学习才会知道我在甚么时候需要性
服务，不过在这种默契出现我需要不停的下达直白的指令。她闻言马上跪下，自
动自觉帮我解开皮带、扣子，然后直接把我的裤子扒下了，虽然我知道她有练习
过，但第一次的女孩为我这样做，连我自己也觉得丢面。她开始仰起俏脸凑近我
的小弟，我上一次洗澡已经是昨天晚上了，这时小弟上面一股骚味，但她完全没
有反应，反而吐出一段粉舌舔着我的龟头。虽然说她是被妓女还贱的性奴隶，但
我这时仔细看着她的样子，我不得不把她当成那时的知名歌手。或许她还有那些
记忆，但她没有把这种身分放在心上。

　　她张开嘤唇，把我的阴茎含住，舌头一边在缠绕住我的龟头打转，一边在前
后移动头部，为我吹奏了起来。她刻意为我蓄了很多口水，在含进去的一瞬间就
把我的阴茎完全浸淫在她的口水之中，加上舌头的搅动和嘴把的吸吮，我这刻感
觉到自己直接上了天堂。我全身放松下来，真的摊在了沙发上，闭上眼睛，全身
全心只顾感受着她在我下体的每一下吸吮。她在吸吮的同时，双手也没闲着，其
中一只手正在抚摸着我的丸子，为这口交加上了不少质感。不一会儿后，她的嘴
吧离开了我的下体，我才睁开眼睛看看发生甚么事。只见她换上用右手捉着我的
阴茎，左手再往下探，拨开了我的屁股，难道她是要？一分温暖的柔软接触在我
的肛门上的时候，证实了我的疑惑，她在主动为我舔肛！我故意把屁股再在沙发
上推前一点，现在只有我的腰放在沙发上了。她看见笑了一笑，我由看着她从半
埋在我屁股里的脸和她喷在我菊花的鼻息上知道的。她继续申出舌头舔着，那东
西是多么的灵巧，带着口水把我的肛门打湿了以后在不停的往我的肛门里钻着，
加上她手上拿着的的阴茎不停套弄着，下身的快感一浪接一浪袭来。

　　不一会儿我觉得我快要射了，本来想抓起她的头，但没想到她早就用手感觉
到了，头自觉地抬了起来，同时手套弄的速度加快，口正打算重新把我的含进去，
可惜太迟了。我有一半的精液直接打在了她的面上，然后她才来得及把剩下的装
入口中。她咯咯大笑起来，仿佛被颜射是一种新奇的玩意，看着她稚嫩的五官覆
盖的污秽的精液，这种情况足以令所有男人重新性起。

　　她仔细的清洁着我阴茎上余下的精液，然后朝着我打开口，让我看清楚她口
中的精液，一边还将面上的拨进口中，就像一般成人电影的女优一样，完全想像
不到是一个天王巨星会做的事。

　　「吞下去，这是你应得的。」我微笑着说，下体又已经硬到了顶点，毕竟在
工厂的二十一日，我只是想着她怎样成长，连自慰都没有，憋了半个多月，今天
一天能出十发也没有问题，至少我自己是这样想的。

　　「多谢主人。」在咕噜一声之后，她还得多谢我给她吃上令人哑心的精液，
这就是性奴的命运。

　　「去清洁一下口腔，我不想闻到一股屎味。」话说我连她的嘴都没亲上呢，
早就不应该要她帮我口交，只可以期望她能洗乾净点，不然……

　　趁她去了清理的时间，我脱掉身上其他的衣服，鞋子，等等。才发现在这半
个多月来，虽然有洗澡，但衣服却从来没换过。也罢，大不了不出门，就在这祼
体也无妨。等了五分钟，她还是没出来，我拿出爱华伦给我的手机滑了滑，发现
原来他给我的一点钱竟达五位数字，这样……或许……

　　在我想像着怎么用这笔小钱的时候，她出来了。

　　「过来一下。」我向她招着手。「背着我弯下腰。」

　　跟在爱华伦家一样，我也要仔细看看她的小穴。不同的是，今次她的小穴被
那些扣子拉得大开，不用用手扒着也一目了然。一片粉红色的小穴中我发现了两
片珍贵的膜，那两片膜并不代表着女性的贞操，不，这种女人没有贞操可言。这
两片膜代表着占有的胜利，就像城堡上挂上旗帜的杆一样，只要进了了那两片膜，
就代表占领了整个人，无论是身还是心。

　　我伸手把那些扣的锁解除，然后逐个逐个的把它们解开，然后丢在地上。过
程中我看起她的小穴竟然因为如此湿了起来。

　　「起身，转过来。」我命令着，她抬起了身子，面转了回来向着我。我早已
兽性难耐了，没多说话就抓住她的腰挺进了她的小穴。

　　「呀……」虽然受到惊吓加上被刺破了处女身，但她显然早已料到，只是轻
轻的呻吟了一声，可是从她双手抓住我肩头来力道看来，这一刺，其实痛得不轻。

　　我顺着破处的血和原有的淫水慢慢的抽插了起来。软软坐在我的大腿上，慢
慢的扭动着自己的腰，迎合着我的动作。几下之后发现她的小穴和她的口一样，
充足有余的水份和她细嫩的阴肉一起紧紧的包裹住我的阴茎。她现在满面潮红，
呼吸紧随着抽插的节奏，使得她的阴肉收缩时正是我进入的时候，然后又放松着
让我退出再深入。虽然她没有天生的名器，但是对于以吐纳来使男人爽快来说，
知识比谁都多。

　　她身势突然向前，已胸部对我的面，用上更大的力气让我进得更深入。在她
自主地上下抽动的过程中，我空出双手来把玩着她的胸部。很柔软、很白、而且
大小适中，我直接把脸埋在她的双乳之中，感受着那股浓浓的乳香的洗礼。接着
我含着她的乳首，轻轻一咬那乳环，口中就喷出一股清甜的奶汁，使得我更起劲
的吸吮着。

　　「主人……呀……哈……多谢主人享受奴……奴的奶……鲜奶……呀……好
爽呀，继续……再大力点！」她一边说着，一边更起劲地做着活塞动作，我的阴
茎每下都顶到她的花心，看来再过几十下我就忍不住了，但是眼见她完全没有高
潮的打算，让我无论如何都要忍。

　　「主人……请……请射精进我的子宫呀，奴很想要你射……射进来呢……呀
……我快受不住了！」我一边接受着她的抽动一边吻着她的锁骨和粉颈希望转移
注意力。终于她也要高潮了，我也不打算忍了。双手抓住她的腰，龟头顶在她的
花心上，把全部精液都灌进了她的子宫。

　　「呀……多谢……主人……呀，子宫好烫呀……好满……」我们同时高潮了，
她的阴道像个小嘴一样，有节奏的蠕动不停把我阴茎中剩余的精液都吸了出来，
这是我前所未有过的快感。先不说比起妓女来她的性技更胜几筹，这等面孔配上
这种态度更使人有无比成功感。

　　在完事之后的急促呼吸中，我俩再次看着对方的眼神，然后交换了深深的一
吻。她的小香舌主动的伸了过来，一边缠绕着我的舌头，一边吸吮着我的涎津，
然后换上自己的口水，温软的小舌几乎舔尽了我口里每一个角落，我的也是，我
们在大家的脸上交换着鼻息，过了不知道多久，我们才舍得分离。这种充满爱意
和技巧的热吻本来人生难得一次，但现在我想要的，每分钟也可以，这就是复制
人带来的幸福。

　　软掉的小弟终于也掉了出来，开始时还想干十次……现在才射第二次我已经
觉得痛了，软软站起来后跪在地上，再次用小嘴清理着我阴茎。泛红的小脸配上
喷在我下身上的温热鼻息，加上那高潮以后的迷离眼神，更让这「清理」生色不
少。

　　可惜，本以为这种刺激可以让我再来一发，但实在是累了，而且很饿……已
经晚上七点了呢，之前我早就在那员工饭堂吃饭了，反而今天打了两炮甚么也没
到肚。身下的软软清理完正要离开，我却抓住她的后脑，她好像明白我要干甚么，
于是乖乖的含着软掉的阴茎待着。想起来我今早起来以后都没上过厕所，于是就
抓住她的头在她的口中小便。积存了一天的尿液从膀胱倾巢而出。

　　「咕碌……咕碌……」软软把尿一滴不剩的全部吞下，一点也没有溢出来，
而且一直看着我笑，就像一个好天真的……天真的厕所……尿完之后她又帮我舔
乾净了我才放手。

　　「多谢主人的尿液！」又是这种颦笑，就像我的排泄物是对她来说世上最好
的东西一样。

　　「咕～～～～～～～～～～～」肚子实在饿得不行，一个月没人住的屋子里
又不会突然有甚么食物。最主要是……这手机为甚么他妈的没有上网服务，打电
话有屁用呀，我又不知道餐厅的电话。我无聊着打开电视，期望着电视上会有餐
厅的广告，在这独立屋的地区，没车得走到有餐厅的地方没到就饿死了。结果，
一开电视，差点没把我吓死。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　三、复制人晚餐

　　晚上七点的时节，一如所料，播出的是饮食节目。

　　「大家好，今天我们要为大家示范的菜式是红烧肝脏。好荣幸我们邀请到世
界级名厨柏齐·比尔来和做示范。交给你了比尔。」主持人说的话和一百年前的
饮食节目没甚么分别，我被吓着的原因是桌上的食材。那不是一个肝脏，那是一
个躺着的女人。

　　「谢谢，观众好。为了让家庭观众都得学得会这道简单的菜式呢，我们也用
上最好的材料。一般大家都不会去买市场上预先取好的内脏，一来不新鲜，二来
很难证实来历。所以我们也用活体来做示范。首先我们要做的，当然是把肝拿出
来。」这大厨一边说一边拿起利刀，还特地磨了一磨，然后镜头转到那女人正上
方，使她面向着镜头，好让观众知道下刀的位置。她正平躺在那桌子上，全身没
有被捆绑，就这样等着被人杀死。说实在的，以复制人来说，她的样子虽然也有
一定的水平，但那身材实在太不均枰。除了头以外身体好肥，虽然说不是像一块
肥膏那样，但无论如何都不是美学中那种美，我不知道怎么会养出这种奴隶来。

　　「就像这样，在身体的左边，胸口的下方，打横的割一刀。」比尔一边说着
一边手起刀落，把利刀刺了下去。镜头在确认了下刀的位置之后，转为跟踪着厨
司手腕的角度，可以见到伤口正血流如注。

　　「然后我们可以拉开两边的肌肉，这地方没有骨头，很容易就可以拉开，像
这样。」恶……看到血不算甚么，但拉开时那处还暴露了其他器官，例如胃和一
小截肠子，都在进行着正常的蠕动，看见就恶心。

　　「接下来很重要，先用水清洗一下血液再继续。不然被血液覆盖的话，下不
了刀，强行下刀很容易就会切到手了呀。」比尔拿起水喉冲了冲伤口，由始至终，
那女人都没喊过一声。

　　「最后用手把整个肝拿起，在觉得有障碍的地方切开就行。你看，最后就整
个拿出来了，一点都没有损坏。」很大的肝脏，应该比起一般人大吧。肝脏被放
到盘子上之后就马上端到了另一张桌子，那个女人之后怎样已经没有人想知道了，
接下来大家只会关心这肝怎么烧才好吃。

　　我看得一额冷汗，虽然说有了一种可以随便杀的人之后发展出食人的喜好也
可以理解，但就这样广播成节目会不会太那个呀。

　　「哗！看起来很好吃呢！」我转头一看发现软软早已站在我身边不知多久了，
在下锅的时候她竟然发出这种赞叹声。我心中顿时颤动了一下，那个洗脑机器究
竟能做甚么，一个复制人在同类被煮时竟然还能赞叹。

　　「你一怕有一天我会食了你吗？」她这时头已经挨在我身侧，我在她耳边轻
轻说到。

　　「我是不能食，不过如果你坚持的话，我可以一边切自己一边煮给你吃哦。」
我不知道这是真话还是说笑，但我无论如何都不会吃她。

　　最后我还是忍不住打了电话给爱华伦，叫他带我到餐厅去。如果再认上几个
餐厅的电话就不用再麻烦他了。他闻言说好之后，我拾起地上的衣服穿上。

　　「我要出门一下，你在家等我吧。」我穿着袜子，一边把脚塞进鞋里一边说
着。

　　「知道，你玩得开心点吧！」她微笑着回应。

　　我关门离开的时候她正站在大门前，九十度鞠躬着跟我道别。

　　「不知道我在不家她会干甚么呢？」我心中完全没有一个想法。爱华伦已经
开着车在等我了。

　　「我不知道这世界还流行食人肉。」在路上，我就刚才看的节目问他说。

　　「没吓着吧！现在我们都不知道不吃人肉的日子是怎么过的了。」他回答着。

　　「我们以前养猪养牛来吃呀。」一百年前我们过的是甚么日子，未来人又岂
会轻易知道。

　　「现在我们养得最多的就是人，没理由不吃人肉而走去吃别的次等肉吧。」
爱华伦一副理所当然的样子。

　　「所以我们现在要去的是……」虽然不想也知道，但是……

　　「到了，进去你就知道了。」于是我们下了车，进了这间叫做美女小厨的地
方。

　　「这间小厨的特色在于到处都是美女，不是每间餐厅都能做到的。」的确，
这小厨里坐位很少，客人更少，但是每个服务员都是带着颈圈，踩着八寸高根的
绝色美女。当然，连在煮的菜色也是。菜从材料到上桌都是公开透明的，带着颈
圈的男奴隶厨师在火炉边左一把汗右一把汗的烹调着。

　　「幸好现在的人都叫外卖。来我们坐这。」爱华伦示意我坐下。女服务员马
上为我们递了一杯水和餐牌。她的上身除了乳环上挂了些饰物之外，甚么也没穿，
下体就穿了一黑色的皮内裤。在她的颈圈上还系了一块名片和一串号码。

　　「服务员是她们，食材也是她们哦！你在餐牌上选的是煮法，然后你喜欢食
哪个就把名牌摘下来就行。」爱华伦一边说着，一边左顾右昐地在选今晚吃哪个。

　　餐厅里各个待应都面容娇美，身材姣好，一时间我都不知道要怎么选。

　　「哎，这些食材怎么都这么漂亮呀，反而电视上的那么差？」我好奇问道。

　　「电视上得向大家展示平时买到的食材，这家餐厅的却不一样。一般来说牲
畜没有甚么好不好看的，好看也不会特别好吃，但是这间餐厅还顾及到客人的心
理需要。把供应成待应的同时当成食材，虽然贵很多，肉也少，但是很多人喜欢。」
爱华伦似乎看中了，招一招手，那待应就走了过来，爱华伦一下就摘下了她的名
片。「我们今晚就吃这个吧！」

　　这个女人脸蛋好得没法说。她是传统的拉丁美洲人，在锲子形的完美脸型上，
诉说着无数心声的传神大眼用天生就很长的亮丽睫毛点娺得让人心动。少许古铜
的肌肤包裹住的是令人垂涎的巨乳，加上没有多余脂肪的腹部和健美的长腿，我
不得不想干完再食。

　　「喂，你到底想好你哪份要怎么煮没有？」爱华伦已经不耐烦了。

　　「你点了甚么？」我原本还打算用照着叫这方法，但似乎想少了一点。

　　「烧排骨啰！一个人只有一份排骨，不要想着和我分呀！」一个人食完一整
副前后排骨也太多了吧！

　　「那……那我要这个汁烧大腿。」我说完把餐牌交了给她，看着她回厨房时
那一摆一摆的翘臀部，即使不煮也可以试试。

　　她回到透明的厨房里，一边向厨司交代煮法，一边自己脱下身上的装饰。

　　「喂，这有必要搞得这么公开吗？」我问道。

　　「怕吃错东西呀！喝过生源的复制人是不能吃的，因为生源会残留在她们的
血肉里，聪明人食了就是犯法。不被人发现自己也会上瘾，最后还是得被人发现。
这些能食的都是用其他饲料养的，公开透明就是怕被挂羊头卖狗肉，吃错东西。」
爱华伦解释道。

　　「那乳汁岂不是？」我突然紧张了起来。

　　「放心，乳汁虽然也带有生源那种怪怪的味道，但没有验出有生源的成份，
所以没有禁止饮用。」爱华伦的回答让我放下了心来。

　　其中一个厨师正在磨刀，另一个在用一张卡刷过那待应的颈圈和高根鞋，把
它们解下来。

　　「咦？那是？」我指着那张卡问道。

　　「那是商户用来解开奴隶生理金属的暂用锁匙，放心，主人可以随时停止那
张卡的功效。」爱华伦叫另一个待应奉来了酒，一边说一边在斟给我。

　　脱下高根鞋之后她的脚没在地上站了多久，因为另一对钢制脚镣又把她的双
脚缚了起来，接下来的事只要有少许屠宰常识都会知道了。用铁炼连着的脚镣向
上移动，把那女待应的脚抽起成头下脚上，随着脚镣的逐步提升，她的头很快的
提到了男厨师的下体高度。其中一个男厨师走近，拿起利刀在她的颈动脉上划了
两刀，血即时在伤手上喷涌出来，然后顺着她美丽的面颊留进了地面的水槽去。
血流得差不多的时候，他们开始用刀把她的脚从大腿根开始砍断，一边砍，另一
边把手铐铐在她已经没知觉的手腕上。不多久，脚终于砍断，一对倒吊着的双足
被移开开始烹调程序，另一边她双手的镣铐开始升起，再次把她的上半身吊了起
来。然后几位厨师开始分工合作的将她的胸骨拆出来红烧。他们循着项上的切口，
沿着颈项切一个全圆，然后把在那个切口在胸部的前后各垂直切一个。前方的从
喉咙切到阴部，后方的从颈椎切到肛门，很显然的他们之后的动作就是用利刀逐
少逐少的把她的皮扒掉。

　　「幸好她死掉了，不然光是惨叫就有够听的。」我说这话也不知道算不算是
黑色幽默。

　　「你要看活着宰的我下次带你去看呀！」爱华伦却给了我一个很兴奋的回应。

　　很快，她的整个胸骨就被拆了出来，然后切成一小块小一块的再拿去调味和
烧烤。就在这时候，先开始煮的大腿已经送了上来。一块块被酱汁覆盖着的肉看
不出是人肉，只是圆形的肉块中间的骨头使你不得不承认这就是刚刚切出来的那
双腿的。我用刀叉切了一小块放入口中。

　　「好吃！」这只能是我唯一的反应。肌肉的纹理和筋腱的组合我从来没吃过
（当然是因为我没吃过人肉）酱汁的配搭和烹调的技巧使得本来结实的肉质更加
鲜嫩可口，怪不得现在的人永远不会再吃猪牛，因为实在回不去了。

　　「好吃吧！等这么久也是值得的。」爱华伦一边迎来烧好的小排骨，一边说
着。说来也是，连宰带煮，我好像在这等了一个多小时，但是本来已经很饿的肚
子没有抗议过，大概是一路下来的血腥把食欲都镇住了。

　　「那剩下的都到哪里了？」无论如何两个人一餐都吃不下一整个人，那剩下
的都去哪了呢？

　　「你还要的可以添食，就是再给你煮另一条腿。这里的费用是吃多少算多少，
剩下那些会拿去回收，那么成本就回来了。」爱华伦回答说。

　　我们酒满饭足以后，爱华伦敲了敲面前厨房的玻璃。「喂！那对乳房还在吧！
给我们做个甜品！」厨房里的人正在收拾地方，已经十一点了，在我们在吃着的
时候他们屠了很多其他待应，都是外卖订单，我对这种血腥是越看越习惯了。厨
房的人听到爱华伦的吩附后点了点头，找回那对乳房，开始做甜点。他拿着的两
块是从她胸部扒下来的皮，乳房还连在上面。他把那两个肉袋子放在一个木制的
杯形器里，小心翼翼的用刀将它们从皮上切下来。可以清楚看见乳房里还有白色
的乳汁，厨师在那里面加入砂糖，忌廉和牛油等，然后把整个容器放进搅伴机里
把乳房里的软组织、脂肪，乳汁和调味料全部搞和。然后他把切口缚在一起，把
整个乳房反了转来，此时粉嫩的乳头向上，皮肤表面没有被破坏，整个肉包子这
时拿进了烤箱烤。大约十分钟之后，一对乳房转上了我们的桌面。整个乳房的表
面皮肤被烤得金黄，乳头有一点点焦，用刀一切开，里面留出了黄白色的混合物，
吃起来像黄油一样香，也有奶的天然甜味，加上酥脆的外层，真是让人流连忘返。

　　甜品过后，今天的晚饭正式圆满结束。爱华伦载了我回家，自从我的手机可
以上网以后，我知道我不会再有烦恼，这大概是两个时代永远的悲剧。我打开家
大门，情境是既意想不到，又在预料之内——她正站在门边等着我，和送我离开
时站的位置一样，一动也没动过。

　　「主人你回来了。」同样的九十度鞠躬，挂在脸上的微笑。这时已经晚上十
二点了，她在一对８寸的高跟鞋上，漫无目的地在门边等了我五小时，而且是不
知何时完结的等，我不知道这得有多累，也不想去想像，只是这种能耐，确实令
人汗颜。

　　「帮我洗澡吧！」我强忍着我心里的感恩，板起一副主人的样子，冷冷的说
道。我不能感谢奴隶为我做应该做的事，我必须要习惯被待奉的角色，做一个主
人，而不是平凡人。

　　「是的主人。」她闻言马上转身走到浴室，我也没闲着，在门口把衣服就脱
掉，然后也径自走到浴室。

　　她刚开了热水正在等浴缸充满。「请坐吧主人。」她指着浴室里的一张椅子，
我坐下来之后她开始帮我洗头。柔软的手指带着熟练的技巧，在帮我揉搓着头发，
和按摩我的头皮。我闭上眼睛享受着，不一会儿之后就洗完了，毕竟我的头发很
短。

　　「如果水温不适合要告诉我哦。」她开始帮我冲洗头法。

　　「这样正好。」我懒慵的说着。

　　她开始把沐浴乳涂在自己乳房和阴户上，我知道接下来是甚么事。她直接抱
紧我，用乳房帮我的胸膛涂沐浴乳，然后走到我身后继续。柔软的乳房和乳头轻
轻的按在我的背上，加上她的打圈动作，带来了一点点奇怪的搔痒。然后她又站
了起来，用双腿中间的间隙为我的手脚清洁。整个无毛的粉嫩阴部此刻变成了一
块洗身用的海绵，然后是我的大小腿，她一边骑在的我大腿上前后磨刷一边用手
在腿后方涂上沐浴乳，到脚的时候她甚至把我的脚底放在她的阴户上磨擦着。脚
底抵在她穿满银环的阴部上别有一番触感。接着她走到我身后蹲下，伸手进椅子
下面的缺口里去帮我清洁着下体。她没有刻意挑起我的情欲，她知道我们之间的
关系只可以由我开始，而不是她。

　　浴室的水在缸满后自动停了，说实在的一百年后如果连这种东西都没有人类
肯定是白活了。她盘起头发，和我一起坐进缸中。这浴缸不算大，但足够坐两个
人，在缸中她开始仔细的刷着我的身体。从脖子开始，一直到脚趾，她都帮我仔
细清洁着，就像洗着自己的身体一样。

　　不是听到有点刺耳的磨擦声我也想不起她还在穿着那高根，她自己根本脱不
下来的。我拿起那块她帮我刷身的海绵，说道︰「来，我也帮你洗一洗。」她没
有拒绝，她不能拒绝。

　　我转身帮她解开那鞋子，然后丢到浴缸外面，然后帮她打开颈圈，放在了浴
缸边。我拿了一点沐浴乳，开始仔细地帮她刷着。我在刷着我的爱人，我的宠物，
我的花瓶。

　　只有在鞋子解放开来之后我才能清楚研究她的小脚。穿着６号鞋的小脚正配
搭着她矮矮的身高，和身体一样洁白的肌肤在小巧的脚趾上就显得更加可爱。像
一粒粒精美的糖果一样她每一只脚趾都带着光采。可怜的是一天的站立和鞋头的
挤压，它们有一点点变形。我仔细地揉搓着她的脚，从后跟到脚底到脚面，我不
是要为她按摩，只是单纯地在满足我的手欲。最后我放下了她的脚，开始冲身。

　　她也起来冲乾净自己的身体，然后拿出毛巾帮我擦乾净，我等了一等她擦乾
净自己的身体之后，重新帮她戴上颈圈。「先不要穿上鞋子，早上再穿吧。」我
舍不得那对小脚一下子就被挤变形了。她一边答允着一边开始清理着浴缸，我则
自己走回房间。

　　房间里不只有一张四尺阔的床，还有有几个钢制的笼，包括在床底下也有一
个。笼里没有床垫子，只有地上的地毯和一张薄毛毯子。天花板上也有很多吊环，
看来晚上奴隶睡觉的方法不少呢。我祼着身子直接走到床上盖被，打算睡觉。这
是软软提着那双鞋子走了过来，看着我。

　　「来，今天晚上先上来床上睡着。」我拍了拍我身边的空位，示意她过来。
她笑着走了过来，把鞋子放在的床边，然后躺了下来。我关了灯，搂着她，为我
们盖好被子，就闭上了眼睛。我一边嗅着她的发香，一边一只手紧紧的搂住她的
胸口，另一只手搭上她的腰。

　　我从手心和胸口感受着她心脏传来的跳动，这是一种生命之歌。我从她还在
子宫里就看着她的心抨抨跳动，直至现在她终于成为了我生命中的一部份。原来
搂着另一个人睡觉是这种感觉，每天晚上都可以在自己的跳和她的心跳声的回响
中渐渐入睡，不用回想着明天的烦心，今天的失落，不用害怕即使发梦也只有一
个人，直至此时此刻，我才确信自己经历的一切是真切的。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　五、当第二个性奴出现的时候

　　“……呜……呜……”

　　又到了早上，软软的叫声伴随着窗外的鸟语，开始了我新的一天。我打开房
门，她仍然在半空扭动着身体，放声大叫。看了看钟，我睡了九个多小时，她醒
来以后在那叫了一个小时才叫醒了我。她哭得通红的双眼因为看见我而大大的睁
开，我看着地上的一滩水渍，解开了她口上早已被浸湿的狗带，一边掌着她的嘴，
一边说道∶“淫贱的母狗，一晚上都在爽呀！”

　　“没有……没有，主人，快解下我，我的手脚都没感觉了！我下面快被弄坏
了！”她一边说一边哭，昨天晚上的泪痕又被今天的泪水淹没着，这种梨花带雨
的样子竟然刹是可爱。

　　“先等我吃完早餐再说。”我拿起昨天顺带买回来的面包，拿起一个杯子，
在她的乳房下挤起奶来。这不是甚么人妻色情电影用来骗眼球的两滴奶水，是真
的可以喂饱两岁孩子的奶。我一下一下的挤着，两个奶都挤完杯都快满溢了。

　　我坐了下来，一边吃着早餐一边看着她哭，她见我没打算马上放她下来就连
哭的气力都省了。我唅了一口人奶，才发觉她的奶甜得发腻，和加了大量糖的包
装奶饮料一样。

　　“放心，乳汁虽然也带有生源那种怪怪的味道，但没有验出有生源的成份，
所以没有禁止饮用。”我想起这句说话，所谓怪怪的味道，就是指这种人工的甜
味，我想生源的味道大概就是纯粹的甜味。不过也不出奇，要把一整天的能量放
在一瓶饮料上很多能量用糖的方式储存也很正常。

　　我吃过早餐，先把她腰上的绳子解开，然后解放她的双脚。她的一双腿一天
晚上没打开早就硬了，我得动手把给弄开，一边打开她还一边叫痛。当然痛，那
关节上的神经压了一晚上，打上怎会不痛，一会血液流回四肢，还有得辛苦呢。

　　贞操带锁得住阴部，锁不住流出来的水，那些淫液就是从裤管从大腿那流下
来的。我小心翼翼地帮她脱下裤子，里面包着的淫水开始沿着大腿一直向下流。
那电动阳具还在，当然仍然是运作着的。看着她红肿的阴户和周围的淫水，我都
不知道她睡着醒着究竟高潮了多少次。我把她的手都解开来，让她好好的躺在地
上的淫水洼上。

　　“你自己把它拉出来吧！我知道你可以的”我这样说着，一边转身收拾绳子
和贞操带，当然也将狗带拆了出来洗。

　　随着血液开始重新运转，我看见她的表情越来越难看。她一面全身僵直地等
手脚回覆知觉，一边用力把插进子宫里的玩具拉出来。

　　呀……还有蜡蠋和她的衣服。我把要东西放到想要放的位置，要洗的东西放
进洗衣机，回到客厅的时候她已经恢复了，端正的跪好身边放在那支关掉了的阳
具静静的在等我。

　　“喂！我叫你用拉的，你怎么用手了？”用子宫和阴道拉，我不是这么说的
吗？

　　“主人你说拉没说用甚么呀……”一边越说越小声，一边头耷得越来越低。

　　“算了，去找块布把地方抹干净然后去洗澡。”我说完她马上用不是站得很
稳的脚步走起来收打扫好地方之后就在浴室门口等着。她不是在打算我会进去，
她是在等着我帮她解开身上的装备，好让她洗得干净点。

　　可是她没预料到的是我不介意帮她再洗一次。我帮她解开所有装备之后，也
同时脱掉了自己的衣服，提起她的手臂就进了浴室。我先在浴缸里放水，然后好
像上次她帮我洗身一样，把她放在小櫈上，然后涂沐浴乳。当花洒头开着温水流
过她的皮肤时，她娇嗔了一声，呀，应该是昨晚的鞭痕。可惜没有办法，至少在
冲湿身体之后，我只可以尽可能的轻力帮她洗洁身体。这时她大概会明白成为性
奴的唯一好处，就是成为别人的财产之后，别人就会千方百计的保护你的价值，
至死不渝。

　　在过程中我摸着她的身体，把身上剩下的蜡都除掉，然后刻意触碰她身上的
鞭痕，红红的肿起一块肉，上面还有点血班。她知道我不是想弄痛她，所以最多
也是皱皱眉头忍着痛，没有叫出声。

　　“呀！……”到中午十二点了，她喝生源的时间又到了，肚子里恐怕又在发
痛。

　　“别担心，我们还有两小时玩呢！”我在她耳边轻轻道。

　　她的表情马上惊慌起来，但她没有选择，只有在这极度痛楚之中被我淫辱。
这时她大概会明白成为性奴的最大坏处，就是成为别人的财产之后，如果只是一
件玩坏可以替换的玩具，那么唯一的下场就是被玩坏。

　　我快速用洗发精帮她涂满头发，说是快速也快不到那儿，毕竟是及腰的长发，
要好好洗掉昨晚哭闹出的汗水，还是要洗得撤底点。我确定所有头发都沾满泡沫
的时候，我就抓住她的头发，那她整个人抽了起来，此时她痛得站都站不稳，已
经无力反抗了。我抓着她转身往后面已经满水的浴缸整个头浸下去。她双手按着
缸边，正极力反抗，双脚也在乱蹭，头一直在摇，摇得我都快按不住了。我把她
其余的头发都丢进缸里，一边按着她的头，一边像扬布一样把她头发上的洗发精
用缸水冲走。

　　二十九，三十！我数了三十秒就把她拉了上来，毕竟是毫无预警下进水，太
长时间可能会淹着呢。她脸孔出水后大口大口地呼吸着，也顾不得贴在脸上的湿
润长发连呼吸都阻止了，过了大约五秒，她才下意识从缸边抬起头拨开头发。就
在她拨开的一瞬间，我再把她的头按了下去。她的挣扎已经无力了，水中因为惊
恐而大叫着喷出的气泡越来越少，就在没有了气泡的时候，我又拉起了她。她没
淹着，但是双眼已经张开着通红的，口里打开不会合拢了。她口里吸了一大堆头
发进喉咙，水都没送去，当然没淹着。我把她的头发都拉了出来，然后把她的头
放在我大腿上，看着佢胸脯一高一低地大口的喘着气。

　　过了一会，我把她抱起来，一起走进浴缸。我一抱起来的时候她颤了一颤，
以为我又要将她整个抛进去，结果我只是轻轻的把她放下，然后坐在她身后，紧
抱着她。

　　“你知道主人最爱软软的对不对？”我在她耳后轻轻说着。她猛点头，好像
反应慢点又会被罚一样，但其实无论如果我都会……

　　“所以，让主人现在好好摸一摸你。”我左手按在她腹部，她痛得整个人都
抖了起来。即使只是灌了一肠子上，用手按都痛，更何况是酒？她一手按着我的
手想要推开，却没发现我的右手正伸向何处。

　　“不要！主人……不要！”她回头看着我，眼角又出现了泪水。那是因为我
正在用手揉搓她的膀胱。相信大家都明白膀胱正满的时候即使是被触碰，那种感
觉已经是难以忍受，我现在却是两只手指插进小穴里，然后用手掌大力推着膀胱。
最惨的是，如果是普通人，大不了失禁算了，她连失禁的能力都没有！

　　她另一只手更大力的抓住我的手腕，但我无动于衷，一直按到她哭不出声来
才停下。

　　“软软最爱的也是主人，无论主人对软软做甚么她也会觉得开心的，对吧？”
我再她在耳边问道。她再次大力的点头。

　　“那现在要说甚么？”我一边问一边又大力的挤了她膀光一下。

　　“呀！……多……多谢主人……”她声音已经因为大叫和哭泣沙哑得快要听
不到了。

　　“大声点！”我再大力的按下去。

　　“多谢主人虐待奴隶……呀！～～～”她的人不用休息，倒是声音得休息好
几天。她大叫完一声之后我就放了手，改为把玩着乳房，她没在意，反而是自顾
捂着下体，以为这样就会减轻痛楚。

　　不久，我把她转过身来。“所以现在和我做爱吧！”我抓住她的肩膀说。

　　“现……现在？”她不得不想像膀胱在这种剧痛下和我下体碰撞会演变出的
折磨。

　　“主人说的话你还有疑问！”我一巴掌扇了过去，这巴掌我真的出力了，把
她嘴角都扇血来。她捂着红肿的面颊，连连摇头，一边抓住我的阴茎，往自己淫
穴插去。

　　“你再用力点，要整根都插进去。”我躺在浴缸中，直立的阴茎被她下体的
小嘴吸着，她面向着我，自己一下一下的抽插着，但每次都没到最深入她就已经
吃痛远去。

　　“唉，还是得自己来。”我抓起她的腰，挺起下盘，把阴茎连根没入，同时
我的耻骨硬硬的撞在她的膀胱上。

　　“呀！～～～～～～”她按住我的双手想要解放腰部，但换来的只是我一下
下更为大力的冲撞。

　　她一边哭一边摇头，口里已经不受控制地流着口中，但颤抖的肉体并没有提
醒她应说的话。

　　“你是不是忘了说甚么？”我没办法，唯有再提醒她。

　　“多……多谢……主……人的……大肉棒，我最喜欢……主人……用大肉棒
……操我……”这就是所谓泣不成声，勉强听到算是收货。我也差不多到了要射
的地步，随便再套弄两下之后便在她阴道深处射了出来。

　　“多谢主人的……精液……射得……贱……贱奴的……子宫……很满……很
爽……”她直接累透伏在我身上了。毕竟是个笨人呢，好在最后也明白自己对我
要有甚么态度。她不是睡了，是在我身上直接晕过去了，我就让她晕。在水里抱
起她之后再为她擦干了身，戴上颈圈和高根鞋，捏开她的嘴就把生源灌了进去。
然后将她放在其中一个笼子里，腃缩地睡着，我在一边上着网，不亦乐乎。

　　“哎！呀……”她醒来了，因为不知道被装进了笼子里，一醒来就撞着了头。

　　“没锁，自己爬出来，坐到我大腿上。”我拍拍大腿示意着。

　　没我的批准，她离开了笼子都不敢走路，仍然四肢着地在爬向我，甚至走到
我跟前时还能双手搭着我膝盖像爬山一样爬上来，装得自己本来就不懂走路似的。
我抛开手机，上下奇手地把玩着她。生源确实是仙丹，喝下睡一下午，全身的伤
痕好像都好了七八成，或许下次我要让她受更严重的伤，试试能治疗到甚么程度。

　　我一边爱抚着她一边问道∶“你还记得妮妮吗？”

　　“当然记得，主人问来作甚？”她潮红的面珠在这问题下更红了，还别过了
面去。

　　这也难怪她，妮妮其实是和她同时出道的歌手，年纪只比她少几个月，当然
相传她们是女同性恋。不过二零一四年同性恋还是会被人歧视，更不用说在亚洲
地区，如果说出来星途估计就没戏了，所似她们都找了男友，死都不承认。妮妮
在很多地方上都和软软不同，却因为如此互足长短，其实是天生一对。

　　相比起软软的殿堂级万能嗓音，妮妮的歌声倾向低沉，演唱ＪＡＺＺ和Ｒ&
Ｂ的时候那种磁性的性感令不少人听歌都能打飞机。当然，这得加上那醉人的脸
孔和妩媚入骨的姿态。你要说她的样子吗？其实就是一个世纪萌物，银杏那样的
面型配上一对杏圆大眼，蒜子鼻和樱桃小嘴，笑起来的时候眼睛还会向下弯，好
像一轮向上半圆的新月，加上两个深深的酒窝，和齐整的皓齿，甜得众男用眼睛
看着都流出蜜糖口水来。在舞台上她最擅长搔首弄姿，穿上一件露肩装，抛眉眼
时耸起一边香肩，就教不少人心跳停止。偏偏她这种老成的技俩配搭在一副组合
起来清白无辜的面孔上，那种神秘的不协调感实在不可思议。

　　她唯一的败笔就在身材上，她本身骨架就大，即使减到肋骨现型，腹部连一
丝多余的脂肪都没有，也不可能摆脱因为胸骨和盘骨大而造成的粗腰。所幸的是
她的上围不差，有３５Ｃ，那个肥臀更是软挺翘弹，叫人垂涎。

　　性格来说，软软呢，对男人来说性格温和，只是带有一点佻皮；妮妮可不一
样，她在外是个独当一面的明星，是个追求事业的女强人。处事独立，言词峰利
是她一贯的表现。想不到的是，在她们之间，软软竟是个攻，妮妮在感情和性事
上都是个弱气受，这都是软软跟我说的。

　　“你还想见到她吗？”我问软软？

　　“想！”她停了一停。“但……但我最喜欢的还是主人！”是真的？还是被
调教逼出来的谎言？在前生的真爱面前，洗脑真算得上有个地位吗？

　　“那你告诉我，妮妮住在哪里？”她在地图上指了一个位置给我。

　　“我和她是一起住的哦，就在这里，七楼十五室。”卧槽，都同居了还不承
认……

　　那个地方现在已经不是住宅了，但没关系，我有坐标就行，回过去再坐车。

　　“那我现在出去了，你要看好门呀！”说完我就穿好衣服出门，几小时内应
该就能拿到她的基因样本，大不了明早再回来。

　　“那个……你要对她好一点呀……”她在门口对我说。我点了点头就出发了。

　　我回到过去的车站然后坐车到那个地方，那幢住宅虽然不是三教九流的地方，
但也算不上高级，所谓大隐隐于市，也就是这样。现在是下午四点，她们应该要
工作，家中应该没人，在坐电梯上七楼的途中正盘算着里面没人怎么开门，岂料
在门外就发现了惊喜∶妮妮刚要进屋。

　　如果不是因为早知道这就是她们家，肯定认不出她就是一个明星来。她毕竟
也就２６岁的女孩，只要穿着时下差不多的打扮，不化妆，举止不造作，其实和
普通人没甚么分别。可是她绝对瞒不过我，她现在染着一头棕色的曲发，比软软
的稍短，面上虽然没化妆但隐约还透露出一种明星的光采，穿着短袖衫和短裤的
她露出的是因为长年累月减肥而瘦骨嶙峋的手脚，还带着一块块的瘀青，好不难
看。她提着大包小包正要按密码开门，我在旁边仔细的记下，其实就是她二人的
生日数字组合，若不是不知道这是她们家，肯定这地方每天进出的人不下数千，
这种明星偶像的生日，粉丝们不知道、不记得才怪！

　　我在门外细细的听着里面的事，这时其他邻居不是在上班，就是在做家务，
或许过一会小孩们就放学回来，我得赶紧想办法进去。等了三十分钟，里面还是
传出来电视声，偶尔有两个在小区行过的人已经开始注意我了，一个丑男在人家
两个女孩家的门前等着看起来就是怪。不得已之下我只好按着密码进屋。

　　“哎！你今天不是要录电视节目吗？怎么这么早回来了？”她把带来的包丢
在地上，就摊坐在沙发上看电视，把开门的声音当成了软软。

　　早知我就带她来！早知我就带她来！早知我就带她来！早知我就带她来！早
知我就带她来！早知我就带她来！早知我就带她来！早知我就带她来！早知我就
带她来！早知我就带她来！

　　这几个字我在心里咒骂了无数次，如果带软软来不要说是血，拿一块肉妮妮
都会给！

　　我实在想不出办法，门已经开了，她人也醒着，我还能怎样？

　　“人醒着……”我心里想，如果没醒就好办。我绕过她的身后，用手关节勒
住她的颈，当她知道我接近想要反应的时候已经太迟了。她的力量很少，勒了不
到十秒就昏过去了。这时候我才发现她回家之后早已把外衣脱了下来。丰满的身
材正在诱惑我的眼睛，在深红色蕾丝内衣的衬托下，那成熟的身体分明是在向我
招手，请求我的淫欲。

　　“不行！你不能这样！”我在心里对自己说。我不是有色心没色胆，只是屋
已经进了，如果强奸了她肯定会把事情搞大，刚才已经有人在屋外看见我了，被
认出来就以后都要被通缉了！而且我只要拿到她的基因，就可以永远拥有她，还
急在一时吗？

　　我快快的拿针筒取了她一点血，然后写了张纸条放在她面前∶“如果不想人
知道你家在这的话，就别说出去。”然后开门确认外面没人看见我的时候，用最
快的速度离开了那里。家里一件东西都没有不见，贼人也没对自己做甚么，如果
是这样的话，就应该不会冒险报警暴露躲得好好的家，我是这么想的。

　　结果我只去了两小时就回到了未来，然后和爱华伦相讨另一个性奴的事。开
始时我以为他不会答应，后来却发现想多了。

　　“爷爷呀，你在做的事在我看来是历史，你有多少个性奴，她们都是谁你认
为我会不知道吗？”爱华伦坦诚地说着。

　　“那我有多少个性奴，她们都是谁呀？”我知道了这个世界的未来，但对自
身的知道得很少。

　　“这我可不能告诉你，这是我带你来这里的目的呢！”他一口回绝了我。

　　我没多问，交代了复制人的要求之后就回了家，软软还在门口站着，我习惯
了就不觉奇怪了。

　　如是者，我又要再等２０日妮妮才出厂，在这二十日里我没闲着，有时我会
去工厂看看进度，甚至还和里面的员工聊天打屁，原来对我印象不太好的那个西
门医生，也因为我对饲养奴隶的怪癖而臭味相投成了好友。如果不去工厂，我都
会窝在家研读有关复制人技术的资料，和其他科学书籍。软软每每在我旁边倒茶
递水，或者是解决性需要，有时我会调教一下她，玩一下ＳＭ，但也只是玩家。
多半她的服务内容是喝歌给我听。这里没音响，没伴舞，没舞台没灯光，但有完
美的嗓音和它裸体的主人，为我专门开的单人演唱会。一字一句，举手投足，带
给我的不是性欲，而是从心的爱慕，一生有此一女子，夫复何求，更何况我还有
很多很多在等着呢。

　　今天已经是妮妮生长的第十五天，我照着在家看著书，一边在享受软软的洗
脚服务。她应该是和妮妮玩的时候学会的，软软其实天生就是个恋足癖，最喜欢
的就是舔脚，当然她也不是谁都会舔，但我是她的主人，哈哈。

　　我一只脚在她柔软的乳房上踩着，时不时会用脚底和脚趾拨弄她的乳头，但
她毫无介意。另一只脚则被她双手捧起，放在俏面上舔着。她的舔脚是神奇的，
不只是舔，有时还轻咬，有时还磨蹭。她除了会用舌头把你的脚里里外外都舔干
净之外，还会吸吮脚趾和脚根，有时又会咬咬你的脚掌。然后再把沾满口水的脚
往脸上和胸脯上磨蹭。最重要的是她那充满童真的面孔，配上如此低贱的行为，
才令男人兽欲大发，不能自己。

　　在妮妮成长第二十日的凌晨，我接到西门·域医生的电话之后，就赶过去了
工厂，迎接家庭的新成员。她发育成刚刚二十岁的少女，妩媚的样子混杂了一点
清纯，头发还是黑色直发，身体没毛，而且乳房里也有乳水分泌。她现在和软软
那时一样，被固定在拒束装置上，任凭我的发落。

　　“乳环、阴环和纹身还是照旧吧！”我也懒得选了，反正也挺好看的，以后
都一直那样就行。说完电脑马上在她身上行纹身和穿环，其中哭叫挣扎就不再多
说了，反正不是重点。

　　“消化系统改造就免了，没得看美女排泄是怪可惜的。”我说着。

　　“呀……原来彼得兄你也好这口呀！”西门那家伙指着我淫淫的奸笑着。

　　其实只要天天喝生源，那么其他食物的营养就不会被吸收，身材不会影响，
但是会令她们有排泄物，尤其是下体两洞开了，还能玩灌肠和灌尿，更多花样。

　　“然后呢，把她的四肢割下来！”妮妮她突然一征，然后大声求起饶来，西
门却只是微微点头笑着，准备开始手术，我一早就和西门商量好了，这才是要有
外科医生在场的原因。

　　“不要！主人！妮妮做错了甚么你切掉我的手脚？”她不是肉畜，如果是肉
畜的话不要说割手脚，连即时死掉，也没资格出一句声。

　　“你的手脚和身体不协调，明明身子那么粗，手脚却那么幼，不去掉碍眼呢！”
我说的是真话，如果分开来看的话，她身体和四肢都是挺美好的，加在一起就不
搭了。

　　她现在手脚并拢在身侧，电锯从她头上方落下，在她肩膀处和腋下成一直线
的地方，把整只手原整的锯掉。其实可以用激光的，不过激光切割伤口会焦，不
好看，而且多点算不是更有趣吗？

　　“呀！～～～～～～～～～”她杏圆的大眼睁得老大，伴随着惨叫，高速旋
转的电锯一点点的在她右边肩膀落下来，带起了一阵不少的血溅，弄得她半身都
是鲜血。在电锯经过后，断口的大动脉还在随着心跳，一阵一阵地喷出大量血液，
不过我们当然不会让她的血流光，因为治疗喷雾早已出动为她修补好伤口，就像
原本的肉一样。如果不知道，还以为她原来就没手呢！

　　然后是左手，然后是双脚。双脚呢，就是贴着大腿生理金属的下方来切。现
在生理金属以下就是平整的切口，再没有多余的大腿。她的四肢被削血之后，在
拒束具中悬在半空，艰难的呼吸着，满身都是血，当然房间也是。那四条肢体趁
着还新鲜已经清洁干净放进标本液里制成标本，只要浸一天就行。

　　“滋！～～～”房间里有几道水射出，主要是用来冲走妮妮身上的血液，顺
带洗地方。被强力水柱打在身体上，她虽然痛，但已经无力再叫。待身体被冲净
之后，机械臂在她锁骨左边下方注射了一支生源。她虽然没有立刻变得完全正常，
但精神总算回覆了不少。

　　我从解开的装置中抱了她出来，我已经拿了一块布帮她抺身，然后顺便包着
她。

　　“这次不用穿衣服了，就这样走吧！”我这样说着。西门帮我打了辆车，然
后我把妮妮和那四支标本液里的手脚一起装了上车运回家。

　　“如果有甚么好玩的方式记得告诉我呀！还有，要再弄另一个的话，记得要
找我！我随时都在！”西门一副大义的样子，看着就好笑。

　　这个时代的人本身就没见过这些女孩，理所当然觉得新奇。而且他们没我想
像中花时间去虐待奴隶，所以根本没懂多少招式。反而时间都花在怎么让奴隶的
生产和使用更有效率上，她们是痛？还是开心？这些聪明人才没空管，反正都只
是一件白痴的玩具。

　　我坐车回到家门口，分了两次才能把身体和手脚分别带下车，然后我开了门
……

　　“主人你回……妮妮！你怎么了！”软软的眼泪一瞬间就飙了出来，双手连
忙的从我怀中接过妮妮。妮妮看见竟然是软软，也马上哭了起来，把头紧紧的靠
在她胸脯上。软软眼中突然向我闪过一个憎恨的神色，然后就带着深深的愧疚和
心痛，把妮妮抱了进屋。我没怪她，软软和妮妮认识起码都十年了，而且还是情
人，要是看见情人这样，主人甚么的我也不会理。她还是人，即使只是复制的，
但人性还在。我只有默默的提着那四肢跟着进屋，然后关门。

　　她们这时正在沙发上，软软解开妮妮身上的布，看着那整齐光滑的切口，哭
得就更厉害了。

　　“你……还痛吗？”她也不好意思问妮妮发生了甚么事，或者主人为甚么要
这样做，反正不论我是甚么原因，她都不能反问、反抗，她们有人性，但没人权。
在满腔的伤心之下，只能关切的问一句∶“你还痛吗？”

　　妮妮也没有回答，只是用力的点了两次头。软软又将她抱在怀里，两人又哭
了起来。

　　“没事的……乖，过一会儿就好，今晚好好睡觉，明天起来就不痛了。”软
软自己也没止住哭腔，却已经安慰起别人来。她一边抚着妮妮的头和背，一边说
着。我看着妮妮这时一副万般悲恸的表情∶一双清秀的眉毛紧紧的捏成一个八字，
通红的眼睛饱酿着泪水，可爱的蒜子鼻变成更可爱的粉红色，这才是弱气受的特
点，让人往死里虐的冲动来源！我走过去打扰一下她们的重遇。

　　“啪！”我一记耳光打在软软面上，然后她才似乎记起自己是个奴隶，而不
是正常人，也不是谁的朋友和情人，而只是属于我的玩具。

　　“对……主人对不起……我们不是有意的……”软软抱起妮妮跪在地上，然
后用手按着妮妮一起在我面前低头认错。

　　“算了吧！你们和我一起进去清理一下，我一天晚上没睡呢。”我挥了挥手，
放过了她们。

　　软抱着妮和我一起走进浴室。

　　“以后妮妮要做用手脚才可以做的任何事，都指望你了。”我对软软说。

　　“是的，主人。”看来她们两个不会有问题。

　　我自己等水满了之后进浴缸里泡着，一边看着软软为妮妮洗刷身体。软为她
解开长发，把飞溅进长发的血逐点逐点洗掉，还有身上的很多血洂。软软明白妮
妮的手脚发生了甚么事，按道理说她们以前也应该经常一起洗澡在对。她们对对
方身体的认识可能和自己的还差不多呢。软软一边洗着，一边回忆起以前的事，
好不容易止住的泪又打算涌出来。

　　“没关系的，只要你还能为我洗就好。”妮妮又怎会不明白伴侣此时心中所
想，明明嘴唇还因为失血而苍白，却还能强颜地挤出一点笑容，说出这话，听得
我心里酸得不是味儿。可是这样也挺好，两个人的温情剧场将来肯定会为我的生
活增添不少趣味。

　　“你先帮她擦干，我要带她出去。”我自顾自地洗完澡之后对软软说着。

　　她拿起毛巾，把妮妮由头擦干，甚至还吹干了头发，一下一下的帮她梳整着，
在我的要求下，为她扎了双马尾。（果然又萌了一点！）完成之后我把她抱了回
房，脸朝下的放在床上，她的头向着床尾，那里装了一块全身镜子（还是智能的）。
我抬起她的下巴，正式把颈圈套在她颈上，然后用一条绳子穿在颈圈的环上，用
天花板上的挂勾吊起来。吊起得不高，她的肚子还贴在床上，只是身体要反弓起
来，甚为不适，而且她正面对着那块镜子。

　　我关上房门，坐上床，那她整个人放上我盘膝而坐的大腿上，然后对着镜子，
细细的抚弄她身体的各个部位∶从面颊，到粉颈，到美乳，然后把她钉满银环的
小穴翻开，让她看着镜子，看着自己最私密的部位无可反抗地被人玩弄着，而且
还被掰开，粉粉的阴唇闪着银环和淫水的光芒。

　　她别过脸去，我头跟上和她双唇紧接，然后把舌头探进她的小嘴中贪婪地吸
吮着香舌和津液。她不能控制自己的迎合著我的吻，我加快手上抚摸乳头和阴蒂
的节奏，逐渐使她的性欲展现出来。

　　她还是那个面对男人表现得独立坚强的女强人，还是事业心重和专重形象的
歌手。即使她从生理上还是心理上都变得不能不迎合主人的命令，她也不见得会
主动愿意放下尊严被人当成玩具。我故意把她弄成残废，就是要更容易的打开她
心中的鉫锁，我喜欢看见这女人逐渐堕落的样子，而且这样做也会使软软的心受
重伤，使她更明白主人是她们的神，可以用任何方法使她们痛苦。

　　她现在已经面泛红潮，下体也都湿润了，整个人得紧紧靠在我身上，不然向
前倒的话，软弱无力的身体会被颈圈勒着勃子。这时我把她从我大腿上放开，让
她吊在绳子上，只是从后抓着她的屁股，是个多么性感的屁股呀！我轻力打在她
右边的家族纹章烙印上，她那充满弹性的翘臀马上把力量变成冲击波的样子以圈
型扩散，这打在她屁股上好比打在果冻上一样，要是用鞭抽的话，一定更好看、
更迷人！

　　我分开那两片屁股，仔细的看了看她的屁眼。这是一个从来没有东西进出过
的屁眼，它是多么稚嫩，多么娇红。其实我一早就想操操她们的屁眼，软软的被
塞住了让我忍了很久，现在我终于能玩上了！我伸出舌头仔细的舔着她的菊花，
敏感的肛门肌肉一紧一紧的，她本人还发出一下娇嗔的叫声，看着镜子，看着身
后的男人，感受着自己的屁眼被人舔弄，没有一样观感让她不害羞的。她的面红
得像苹果似的，更是可爱，想别过面去勃子又被向前吊起，怎么也转不了头，最
多只能闭上眼睛。

　　她的屁眼有一种肠子自带的天然臭味，这种味儿无论洗多少次澡也洗不掉的，
因为那是正常人从肠子里发出来的，软软的肠子整个被塞住了，当然没这味，我
要的正是这种感觉。去玩屁眼无非就是在追求这种肮脏的感觉，如果没了这味就
不成事。

　　我摸了摸她阴户上的淫水，抹在早已勃起的小弟上，提枪直进那被我口水打
湿的肛穴。

　　“呀，不要！……”她吓得睁开了眼睛。她被主人吊在床上，白痴也知道会
发生甚么。她期待的是主人会破掉她的处女……嘛，也算是，不过是后门的处女。
不过她也只是吓得大叫，第一次根本没可能就桶得进吧。我进了不到半个龟头，
不得已退回来用然后用手指小小的试探。经过适当润滑的细幼物完全可以无视肛
门括约肌的力量，轻轻一推就塞进去了。我手指在里面抽插着，直肠和阴道不一
样，这里更热，也更紧，而且肌肉有更多的控制，这时我的手指外面的口水干了，
一时之间竟然被她屁眼吸得拔不出来。

　　“呀……”我用力的拔了出来，然后把那手指放到她嘴边。

　　“你尝尝看，这是你后庭的味道哦！”她虽然不是很欣然的接受，但还是很
容易地含在口里吸吮了，相比起她的“训练课程”这能算甚么呢。我把中指食指
都放入了她口中，来回的搅着，沾了很多很多口水，然后一次过尝试用二指开肛。
两只手指加起来比一般的男人都粗，如果能进，就没问题了。我费了很大很大的
劲才把两只手指插进去，然后又花了更多时间才能顺利抽动，直至她的后门都流
出水来（是肠液）。事到如今我才提枪上马，直入后庭。

　　果然肛门最外的一圈肉仍然很紧，我没理会她的大呼小叫，总算用力推进去
了。小弟入菊花的感觉和手指大相迳庭，下体被比阴道更热更湿润的地方紧紧的
包裹住，每次想抽出去都会带起不少的肛肉往外翻，然后又得更用力的推回去。

　　“你放松点，不然你后面会受伤的。”我在她耳边轻轻说道。当下唯一可以
享受的方法就是着她放松一点，我才能真正抽插。

　　她闻言果然放松了不少，其实她们在模拟训练中也有肛交过，现在不过是一
时紧张罢了。在经轮的抽插之后，她慢慢的放松身体，主动的使用肛门肌肉为我
小弟按摩，“就像老师教的那样。”

　　比起她身体里面的感受，或许那丰臀更加是重点。我没有……你也不可能撞
过让人这么舒服的屁股，天生就是用来操的肉包子！每一下的撞击，不单发出让
人振奋的啪啪声，更会像皮球一样把你撞下去的力量温柔的反弹。就像小时候荡
萩迁一样，每次插进去，它就会推开你，让你不需休息地继续进攻，实在是太完
美了！

　　“不要……不要！……不要再插了主人……要坏了……”我光顾着活塞动作，
现在睁眼一看发现下身血迹班班。虽然用了十几分钟来开发，但是剧烈的抽插果
然还是使她肛裂了。我看了看镜子。她此时为了忍痛紧紧的咬着下唇，但还是会
偶尔因为太痛而大叫。眉毛变成了一个郁闷的八字，早已哭得红肿的双眼满是红
筋，但在那之中还是看见万般说不出的委屈和苦楚，无辜得可怜得像世界都在她
面前崩塌一样……同时让人更想把她往死里虐。

　　我没理会她的要求，反而更加快了抽插的速度，因为我快要射了。

　　“呀……呼……”那是我自己叫的，女人被插肛门毕竟不会有快感，所以她
不会高潮。可是她的身体仍然被训练得会向正在射精的阴茎紧紧的吸吮，就好像
前门被射精时子宫的自然反正一样，确实是淫贱的身体。

　　我把肉棒拔了出来，她整个肛门都因为初次抽插而红肿了，整整一圈的红肉
在她后面小小的突起着，而且还不停泊泊流出血液，到底是哪里裂了还看不清，
一片血肉模糊。我提着带血的阴茎走到她前面要她帮我清理，她没介意，比起训
练课程里的内容，带直肠味儿的阴茎算是小菜一碟。她把上面的血全部舔干净，
同时一脸厌恶的表情和口中熟练的服务还带出很大的反差。

　　我又转回她身后，她深呼吸了一下，应该是以为我会解开她。傻瓜，我再次
抓住她的腰，她马上吓得整个人抖了起来。没错，我还是意犹未尽。我把肉棒抵
在她已经痛到发疯的肛肉上，她已经快要崩溃了！

　　“不要！主人！不要！真的要坏了！不要……求求你……”她红肿的眼睛又
开始源源不绝的泪泉。

　　“不要？你今天晚上说了多少次不要了？你忘了我是你的谁吗？”我用力的
戳着她的腰侧。以前看访问的时候她说她最怕被人搔痒，而且腰侧如果被碰会很
敏感很不舒服。这时她没手没脚，我就正要好好戳戳她的弱点。

　　“我……我是主人……主人的性奴……主人请随便操……操死我吧……呀！”
她一边哭一边说，说到最后声音都没了，我干脆直接进入让她再放声大叫起来。

　　“哦……所以那个独立自主的女歌星妮妮现在是任人操死的贱奴了对吧？”
我透过镜子看着她的眼睛说着，一边还在揉搓她的乳房，使它在我手中变成不同
的形状，然后喷洒出乳汁。

　　“你看？你那淫贱的身体甚至还有奶水呢……哈哈……”这些话软软才不当
一回事，但在妮妮心中这一字一句都是千斤重锤，一下下的敲在她的洗脑后仅剩
的羞耻心上。

　　“你说是不是？答我！”我一下下用力的抽插着，她的肛门现在已经剩下痛
了，而且好像又裂了一道新的缺口，每下抽插都带着很多血水，让我抽屁眼好像
在插阴道似的听着水声“啪滋！啪滋”的响着，她哭得死去活来，直至大声的喊
着∶“对！我就是主人养的贱母狗！连被干着屁眼都会快乐的贱屁狗！主人不要
停！把我操死吧！！！！！！”她大喊完这句之后就晕了过去。

　　我才不会理会她晕了没晕，仍然自顾自地抽插着，插着插着她竟然醒了，我
以为她是痛醒了，还打算再羞辱她，怎么料得她竟然发出有节奏的呻吟来。

　　“嗯……嗯……呀……好爽……屁眼里……主人的鸡巴……好大……好爽…
…呀……”她大概是痛坏了脑子？还是打算如果装作爽的话我就会温柔点？我不
知道，反正我第二次射精快要来到了。

　　“呀……呀……主人射得人家……人家的屁眼好热……好满哦……”她说完
这句又晕了过去……她不会是梦见以前以为自己还在训练机所以才这么爽吧……

　　“喂！婊子！起来！谁让你睡了！我还未睡呢！”我用力的掌掴着她的面，
直至把她口角都打破，流出血来为止。这时她才算半梦半醒地张开了眼睛，随即
张开嘴帮我清理第二次。她的面色已经变成了灰色，嘴唇也干涸得破裂，眼睛已
经再没有任何可爱可怜的眼神，反而只有空洞和疲累，她失血过多了，而且也累
得不成样子。

　　她清洁到一半头已经垂了下来，我唯有伸手去按她的屁眼，那个肿成一大块
紫红色的肉圈圈。果然她又醒了过来，继续卖我舔着，然后又晕了过去。我只好
不断重覆这个步骤直至我满意为止。我把她颈圈上的绳子解掉，她直直的扒在床
上，早已昏了过去没有知觉了。我着软软进来，看她膝上的红印，大概一晚上都
跪在门边听妮妮的哭叫，双眼通红通红的，却没有哭。

　　“你抱她去洗一洗吧，下半身全都是血了呢。”我这样对软软说着，自己开
始换沾了血的床单。浴室里除了水声，还间或地传出哭声，不知道洗伤口时她有
没有再醒来？还是软软自己终于忍不住泪水？

　　“洗完就带她进来休息吧！随便你们谁哪。”我对着浴室大喊，自己则早早
躺下。体力差呀……短时间来个两发已经没力了，得早点睡觉才行。

　　又过了半个小时，在半梦半醒之间我听到有人进房，软软以为我看不见，其
实我在偷偷看着她们。妮妮没有醒转，软软把她紧紧的抱在怀里，强迫自己窝进
其中一个两尺许高的笼子里，然后静静的睡觉。其实她也应该明白，她还能行动
是因为我没睡而已……

　　明天……明天又是新的一天……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　六、所以……不如一次过……

　　清晨初起，一如以往地我的下体被温润的嘴吧吸住，但我只感到有舌头在搅
动，而没有套弄。起身一看，是只有半截的妮妮被放在我下体含住小弟，即使她
出尽全力，都只能移动颈部的一点点。她睡了一晚上，虽然面色还是苍白的，但
至少双眼回复了眼神。我捉起她的头颅，把她脱出我的小弟问道︰「软软呢？她
大清早去哪了？」

　　「她去收拾地方了，昨天晚上到处都是血和泪水，而且她还帮你订早餐了。」
她笑着说着，说起来，如果不是因为她们每天第一件事就是得「叫醒我」，那么
照顾人的工作在她们两个之间肯定都是软软在做，果然多一个人帮手就是不一样
呢。

　　我索性把妮妮抱起，放在床尾的地上，然后坐在床尾再将她的嘴套在我肉棒
上。既然她动不了那就是得我动手了，我双手扣着她的后勺，把她的小嘴当成阴
道一样一下下地抽插着。她本来还打算用舌头配合着，但是猛烈的冲击把她的舌
头都撞得东歪西倒，于是她只有把舌头放平伸到最出，好让肉棒能长驱直进，顶
在咽喉上，不多久后就想要发射了。

　　我把肉棒拔出来，全部射在她的脸上。精液沾在软软清纯的脸上固然淫秽，
沾在妮妮那满脸弱气的可爱面上，就更是让人性致大发。不过今天还长着，不着
急。我一边用肉棒将精液涂在她的脸上，一边等它软下来，然后再放进她的口中
小便。她早有所料，毫无忌讳的把尿液吞了下去，再帮我清洁好才吐出来。

　　「多谢主人的清液和尿液。」妮妮低头说道，和软软不同的是她纯粹是背书，
而且还是软软提点的，不过也罢，即使她还未全心归向我，也算有一个顺从的态
度。

　　我拍了拍她的头表示赞赏，然后用纸巾把她的脸擦乾净，把她扔到床上就走
出了房。软软早就把早餐放了在枱面，然后到了浴室洗洁。她洁白的肉体好像比
浴室的白瓷磗还要白，正拿着刷子把地上的血迹擦走。我走到她身后，从后搂住
她的腰，吻住她戴满耳环的耳珠。她蹄笑了一下，不忘提醒我地上还有很多血。

　　「昨天晚上妮妮的那个……后面……差点就流血不止了呢，主人以后要注意
点才好呀。」她没有再带着哭腔，反而用上最娇柔的语气求我，整个身子甚至都
软下来摊进我怀里。典型的女人撒娇攻势。与其说她们学会了撒谎以后好过，不
如说她们学习并明白了应该如何跟我继续相处。

　　「放心吧！一会就给你们好玩的。」我边说边推开她，让她继续工作。我继
续过我的生活，有时看下书，有时抱着她们当玩偶玩着，然后听听她们说以前的
生活趣事，准时喂她们喝生源，然后一个不小心就到了下午。

　　「叮铛！」门钟响起，软软起身去开门。我订的包裹的确准时送到了。

　　今天我订的是一个颈环和一个条双头的假阳具，准确让我们三个人好好玩玩
新游戏。

　　这个颈环大有来头，我先把妮妮的颈圈替换成这个环，然后用环上的孔把环
串在绳子上，将她整个人吊在房间的半空。这时候有常识的人都知道发生甚么事，
她整个人的重量都聚在颈上，很明显呼吸道和血管会受压然后不出半分钟就会缺
氧昏迷。可是这种是不会发生，我开动颈环上的开关，原来在半空中挣扎的她突
然没事了。没错，这就是反重力颈环，环上的电池可以制造一个包围整个人的力
场，感觉就像她全身都被扣在颈环上了。重力还是感受得到的，但因为分散在全
身所有地方，所以颈上就像没有压力一样，呼吸会变回顺畅。而且只要摇控颈环
的开关，还能同时玩高空吊起和呼吸控制虐待，一物两用。

　　妮妮现在被吊起的高度刚刚好，我跪在床上的话就可以干她。至于那个双头
假阳具，就更强了！虽然用过去人的眼光来看这东西强得无边，但在这时代却非
常常见。假阳具的其中一边是用仿制皮肤做成的７寸长假阴茎，硬中带软，里面
还会发热，和真的十足相似。可是强的在另一边，另一头也是７寸上下长短，上
面满满的是金属片，这种东西叫做神经介面，只要把它接在神经集中的地方，就
可以延伸用家的肢体感受。你没猜错，这东西可以让女人感受到拥有阴茎的感觉！
神经介面将会把软软的阴道紧紧的塞满，然后把阴道的感受反映在外面那头人造
阴茎上，就像整个阴道被反出来一样，光是被风吹过已经能让她爽得打颤，我都
不能想像她插入妮妮的时候会怎样。

　　我帮软软戴好假阳具还调整好位置，使得外面那支东西是微微向上翘起的，
而不是顺着阴道直往下，它那两头之间有一条管子，是当用家高潮的时候，把阴
精收集起来模拟射精的。

　　「去做你们一直在做的事吧！」我拍拍软软的屁股，送她上床。软软站在床
尾，妮妮正面着她。妮妮从来没有讶异软软身下的东西，不管是用手还是……反
正二人早已把对方的身体玩了个遍，已经毫不介意了。软软一如以往地采取主动，
把嘴凑近和妮妮接起吻来，两张俏脸，两个小嘴，香舌温热交缠，看得人血脉贲
张。接吻完毕之后，妮妮带着依依不舍的眼神，好快就被淫色浪语所覆盖，因为
软软一手在把玩她的乳头，一把在爱抚她的阴蒂，然后还一边从妮妮的耳珠开始
吻着，一直到粉颈，肚脐，直至翻着身在床上舐着她的小穴。软软的调情手法比
大多数男人还熟练，而且她没有一点要发泄的急躁，反而一味在引起对方的欲望，
换着是任何一个主人，这种不必要的事是不可能发生的，但我对着这优美的境象，
深深的迷住了。

　　「对……就是那里，我的软软……呀！你还……还记得呀……」身体的每一
个敏感带都被软软熟练的技巧挑起了情欲，这个时候妮妮真正的没有自尊，而只
是软软手上的战利品。

　　「你为甚么不插进去……呀……不……我要泄了！……呀！」软软知道妮妮
的小穴还未开苞，所以连手指都不敢插进去，只是用手在阴唇外面抚摸，仍然硬
是把妮妮摸得泄了出来，在床上留下一滩水渍，

　　软软在妮妮小穴上摸了一些淫水，让她尝尝自己淫秽的味道，然后自己的嘴
也吻了上去，品味一番。

　　这时我看够了，爬了上床，用妮妮小穴上的黏液抺了抺她屁眼和我的小弟，
就插进了她的后门去。

　　「唔！唔！～～～～～」还被吻着的妮妮突然感觉到后门的突袭，睁得双眼
大大的向前面的软软求救。

　　「不要这样，放松点……深呼吸冷静下来，然后让主人进去吧……」软软在
她耳边细说着，有她在身边，妮妮的确放松了很多，我再使劲一推就全进去了。

　　「先不要太在意后面的动静……妮妮……望住我，我在前面呢！」软软抓住
她的头分散妮妮集中在屁眼上的痛楚，但实际上喝下生源之后妮妮的屁眼差不多
全好了，而又经过昨晚的扩张，其实比昨天晚上要好得多。

　　「我要进去了……望住我……留意在阴道里的快感……你之后会喜欢的……」
软软这样对她说着。同时我示意软软用假阳具为妮妮开苞，她挺着腰，试探性的
插了进去，实际上当她龟头碰着妮妮下体时，软软就已经爽得不能自己。

　　「呀！～～～～～～」我感觉到前面有另一个硬硬的物体出现，软软已经顺
着高潮过一次的湿滑阴道，一次过把阴茎捅到最底，为妮妮开了苞。就这样，一
个没有四肢的女孩，被吊在一个房间的半空中，被一男一女前后夹住，场面既怪
异又淫乱。

　　我和软软忘情的在做着活塞运动，妮妮不能反抗，只能接受着。她开始时还
打算把注意力都集中在下体两个洞里，但是我和软软一个在前面亲吻着她，一个
在后面伸手把玩她的乳房，两个人四只手在妮妮只剩下的半截身体之间还略嫌狭
窄。虽然只是两个人，但玩起来妮妮和被八个人轮着摸没有分别。

　　妮妮在我们的疯狂夹击之下，不停的扭动着自己剩余的腰肢，却也躲避不了
我们不停的把玩着她的身体，她只能被动的，在奸淫中，发狂的大叫着。

　　软软一边插着人一边自己还发出浪叫，顷刻间整个房间的呻吟声回响不止，
听得我要守住精关是越来越难了。我伸手抓住软软的头，越过中间的妮妮和她接
吻，用舌头塞住她的淫叫。这是一种多么怪异的感觉，在夹三文治的时候后面的
人和前面的人接吻……尤其是软软口中都是刚从妮妮那接回来的香津，现在又全
数灌进我的口里，两个美女的口水混在一起别有一番滋味。我伸手去远处捉住软
软的屁股，学男人蓄起腰力的肏的她，娇小的屁股变得非常结实。我拿着那屁股，
一下下的往自己靠，软软的身子是一下比一下重地撞在妮妮身上，而妮妮也无可
避色地撞在我身上，我一时间就像同时在操两个女人。

　　刚刚高潮过一次的妮妮在我们二人的夹击之间又出现了高潮的征兆，而且三
个发情的肉体夹在一起使我们满身都是汗水。两个白晢的娇驱各自在眼前高潮相
拥，软软的阴精全数灌进了妮妮的子宫里，她们二人眼如微丝，在急促的呼吸中
对望着，仿佛在承认互相占领了对方，这时我在她后门也发射了。她们一点反应
都没有，好像后面那个其实只是局外人，陪着玩的多余屌。我没有再发怒，反而
仔细地观察着她们的交流︰我看到的是一段封存了一百年的爱情，无论经历过怎
样的改造和洗脑，也永不止息。我……我就当个观众好了，就当是一套自己可以
操控玩法的Ａ片吧。

　　我把肉棒拔出来，软软见状没有沉迷，连忙过来帮我将它吸乾净。

　　「你去把妮妮屁眼里的精液吸出来，两个分着喝掉吧！」我坐在床上，慵懒
地挥着手发出指令。

　　「是，多谢主人的精液。」软软转头就抱起妮妮的大屁股把嘴吧埋在里面，
啧啧有声地吸起精液来。不多久之后回来张开嘴巴让我检查，我点了点头后她就
和妮妮一边舌吻着，一边分享我留在妮妮屁眼中的精液。软软生性淫荡，当然喜
欢吃精液。妮妮呢……只要是对方给的东西，无论是甚么都是美好的，这就是爱
情，不是吗？

　　看着她们相视而笑的模样，直能使人心都融化。我这时想起了更多更多我有
过性幻想的女人。明星，演艺人，模特，在这一百年后又有甚么厉害的呢？不过
就是用来复制着玩的皮嚢，我这时不等一个月先复制一个了，我这次一次过把要
复制的基因都拿过来，然后等二十日就全部一起收成吧！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　七、寻找基因的旅程

　　有了软软和妮妮两个人互相照顾之后，我更加毫无顾虑地回过去搜集基因样
本。我的第一个目标是歌手洁西卡。她是个体型娇少的美国人，２６岁，身高１
６２ＣＭ。她一头纯金的头发本来已经容易勾起男性的欲望，更不用说她那惊为
天人的美貎。瓜子那样的面型下巴尖得像用刀削的，不，她整个脸孔都像是用金
雕王砌的，好像造物主为了刻她的容貎，就已经用尽了世界上的所有时间。深粹
的蓝色大眼，高高的鼻子，和薄薄的樱唇不论是大小还是位置都是这么完美，甚
么表情都不用做已经能令众生神魂颠倒。

　　更不用说她那曼妙的身材，匀秤的美白肤色衬托着的是她更均匀的身体。３
５Ｄ的胸部，配上没有一点多余脂肪的腹部，加上１６２厘米高的人难得的美腿，
使她从头到脚都散发著健康的女人味。她就像被给予灵魂的芭比娃娃，而事实上，
比起她如花的笑靥，她自然发呆，双眼呆滞的装玩偶面的确有更多人喜欢。

　　我回到过去之后去了美国，美国的明星不像软软她们这么难找，反而大家都
能查到她们住哪，所以无时无刻都要防范狗仔队。我跟着一本网上流传的追星指
南，顺利的找到她家，事实上不难找，你看在面外时常有几个狗仔队在就是了。
这是一间在山上的华丽大宅，有两层，有一道围墙遮住里面，在门口的栅栏看进
去，还能见到有个不小的花园，果然是名人住的地方。

　　她今个月刚好推出新专辑，所以要是这是爆出丑就大发了，各个八挂杂志的
狗仔队都来了这里，连垃圾都翻了去找东西编。

　　“垃圾？”如果能翻到脱掉的头发，或者是……衞生巾！那就完成任务了！
不过想想也觉得很危险，如果翻出来的不是她的怎么办？我还是得找点肯定的方
法。

　　突然在屋前的马路来了一辆名车，记者们当然争相拍照，但是车子的侧窗完
全贴黑了啥都看不了，而且直接开进了屋子的车库，里面是谁大家都只能猜。就
在这是后屋里的保安开始驱赶外面的记者，我趁机会逃到很远的地方，不让他们
知道我在。其实我逃到的是隔壁屋子，今天是星期五，再大款的人也肯定有去上
班，我趁没人就翻了墙进去。我当然知道闭路电视拍到我了，但是……有种来一
百年后追我呗！

　　我再翻过和洁西卡家相连接的墙，爬了进她家的后花园，顺势躲了在一个围
墙的墙角后面。她家花园再后面就是那山的悬崖，一望出去方圆几十公里也没有
很高的建筑物，所以后面没有围墙，只有护栏。这是洁西卡自己就正倚在护栏上
吹风。

　　她明显是在等人，因为即使是明星也不会在家穿成这样。她穿着一件宝蓝色
的露肩连身裙，下身的裙摆是半透明的条状丝料，被山岚吹起来随风飘扬，露出
修长的双腿，连下体都约隐约现。脚上穿着贴满闪石的高跟鞋，应该是登台用的，
足有六寸高，在阳光下闪得刺眼。她身后从屋子里出来了一个男人，穿着很普通
的衣服，但我认得他，他就是这城里首富的儿子，出名的花花公子。

　　洁西卡出道以来不停和有钱的男人传出绯闻是人所共知，我并没有当她是清
纯偶像来看待，只是她实在太美了，而且我毫不介意，因为复制完不就是完壁了
吗。

　　那个男人慢慢的走近她，她也回过头来，和他相拥互吻。她转过来我才看清
楚她的面，她今天分明是准备约会的（或者是接客？）化了很浓的妆，把她的天
赋发挥至极致。这样的她，足够媚惑天下的男人，再把他们吸干，洁西卡就是这
种诱惑的化身，使人至死也甘愿。

　　男人的手很快就游走在洁西卡身体的每一寸肌肤，他把洁西卡的裙子腿下了
一点，好把玩她的乳房，不多久后就正式开始做爱了。我也猜到她下身没穿内裤，
那男人腰一挺就突入了。她被男人抓住屁股抱起，放在花园用来用餐的小桌上。
洁西卡双脚勾起来夹在男人的腰上，一只手搭着男人的肩膀，另一只手摸在他的
面上，带着意味不明的微笑用着最吸魂的眼神死死的盯住那男人。如果是普通人
……不，无论是甚么人，被她这么一瞪，魂魄肯定都要勾走了。

　　那个男人抱着她的臀，忘情的抽插着，却也突然之间头抽向了后方，不知道
是在痛苦还是在爽，闭起了眼睛整个抽搐着。我才发现这情势不对，做爱哪有这
样的，难道是魂魄真的被勾了？

　　“呀！呀！我的好哥哥，再大力一点嘛！”洁西卡一边抛着媚眼，一边樱唇
半启地说出这句说话，加上非常造作的叫声，就可知道她的性经验超乎常人。她
根本没在意下体如何被抽插，可能那男人的大小她连感觉都感觉不到呢。她在意
的是怎样让男人高潮，虽然说她不是纯情玉女，但我也想不到她是职业妓女！

　　“喂！兄弟你别顾着看呀！相机呢？”我蓦的回头一看，发现竟然有一个记
者在我身后。看来爬墙这招不是我一个人才会，他都不知道在这里多久了，狗仔
队就是做这些的，挖人隐私，尤其是……性爱短片。虽然在美国，就洁西卡那形
象，有性爱片段不出为奇，但是应该没有人会想自己做爱让全世界看见吧！

　　“哗！对对对！抬起脚来！这里拉近镜的话连阴唇都能看到呢！”他根本没
搭理我，只顾自己在继续拍。

　　我突然看见洁西卡脸上闪了一下反光。糟糕！随着太阳的西向，阳光正好打
在我这个方向，后面的大镜头被阳光照出了反射，刚好打在她脸上了！她打我们
这个方向望了一眼，在这香艳的环境中，被她这么一看，心虚加上诱惑，基本是
让人站不住了。

　　“快走，被发现了！”我提点了后面那家伙一下，他才回忆起刚被直接看见
了，吓得马上就跳了上墙走了。我却留在这里，我有我的计划。

　　“宝贝，你在看甚么了？”男人察觉她有异样，正想向她望向的方位转过来，
我马上把自己缩在墙角。

　　“没甚么，我们继续。”她把男人的头拨回去，看着她那眼神，大概死了也
不知道发生了甚么事。

　　眼前春宫不停上演，啪啪的声音不绝于耳，却只有很少很少的假呻吟声传出。

　　“呀！呀！我要射了！”那男人把洁西卡紧紧抱住，即将爆发了。

　　“亲爱的，射进来吧！”洁西卡把头轻轻倚在男人的肩膀上，任由他在自己
体内射精。

　　呯啪！那男人放开洁西卡之后自己跌坐在地上，我看他年轻力壮，不像是一
发就腿软的人，洁西卡到底是甚么女人，吸精妖怪吗？

　　“我……我得上个厕所……”那男人上气不接下气的半爬半走着向屋里进发。

　　“随便吧！你知道地方的”洁西卡坐在小桌上，张开的双腿顺势交叉起来，
站回地上，也没有去清理就直接转身回到栏杆上吹风，就像从来没有人来过一样。

　　“出来吧！”她这样说着。

　　她是个聪明人，而且应该不知道第几次应付这种情况了。我确定周围没有人
之后，就迳自走向她，在她身边的栏杆上倚着，这时差不多日落了，这晚霞景致
确是赏心悦目。我刻意没有望向她，不然我肯定控制不了自己。

　　“说，你想要甚么条件也会把刚才的东西交给我。”她静静地说着。“你想
要钱？要关系？还是……想要我的身体……”她说完还用脚跷了跷我……这就是
我叫那人逃跑但是自己留下的原因，虽然我和那个人一点关系都没有，但是谁都
会认为我是影片在手站在这里谈条件的。

　　“冷静点！冷静点！冷静点！冷静点！”我使劲地叫自己冷静。这妖女不能
碰呀！不要说做爱，光是看着她我已经和死了没分别。我强忍着自己的欲望，吞
了一大口口水，仔细的想想。那有这么贱的明星？翻个墙过来就可以搞？必定有
诈！

　　“我只想要小姐你的……一滴血。”我把取血器放近她的手肘，一瞬间就取
到了她的血液。

　　“？”她还不知道发生了甚么事，直至我一边向围墙走，一边扬起手中的血
液样本，她才明白过来。

　　“喂！你叫甚么名字？”她在我背后叫停了我。

　　“你以后会知道的。”我没有理她继续走着。没错，我他日回来，将会建立
起佊得家的霸业，我要让地球上的人都知道我的名字！呃……至于那个影片还会
不会被披露……关我啥事呢！哈哈！

　　隔天我马上飞到了日本，去狩猎著名水着女优木下川山的基因。虽然她的名
字是川山，但我习惯叫她珊儿。她的样子不算很漂亮，但是是那种日本很流行的
“可爱”。只有１５５ＣＭ的短短身高，加上２５岁还和初中生一样的童颜，配
上的是眼尾天生会向上翘的罕有“丹凤眼”，扁扁的鼻子和小鸭般微微嘟起的红
唇，女人味和稚嫩气息在她身上猛烈的冲突着。尤其是她穿上三点式泳衣时半露
的那对３６Ｅ的巨乳，只要有了这巨乳就好像拥有了一切！不管你是萝莉控，熟
女控，还是巨乳控，喜欢可爱的，喜欢妖艳的，她一个人就能全包。

　　时值盛夏已过，木下她也正发表今年最后一本水着写真，再过点时间大家就
得穿厚衣看雪景了。我去到的时候，签名会正值盛大举行，我也趁着便宜过去做
我要做的事。

　　很多人以为水着女优都不干净，但她是例外的。木下是日本大型娱乐会社木
下娱乐的社长的侄女，根本就不用为了发表任何东西而跟人有肉体勾当，就算有
也是自愿的。只可惜她相貎平平，歌戏皆不通，而且……矮得像个小学生似的。
不然就凭那对天然巨乳，配上那人脉，也不至于要穿三点式拍照让男人打飞机那
么堕落。

　　我去到的时候签名会已经是第三日连续举行，大家都知道签名事少，主要是
见见真人，所以珊儿每两个小时就得去换一套新衣服“迎客”，不过无论换甚么，
也必定要高高托出胸口的雄沟。

　　我进入会场，扑面而来的是一股男人的汗臭味。理所当然在场的百份之九十
九都是男性，而且是单身的……就像我以前一样。一个一个肥的，矮的，丑的，
穷的。这里不只是一个水着写真签名会，更不是色情狂集中的（男人没有一个不
色的），这里是……失败者落泊地。我不得不想起以前，我也像他们一样，只有
单身一人，然后出尽力去软软或者妮妮的演唱会大声叫喊，买她们的唱片……但
是每天也只能幻想着她们自慰。

　　“即便到过了未来，如果不积极努力的话，就只会沦落到这样。”我在心里
对自己说着。然后手中拿着一本改装过的写真集，递给她签名。

　　“你好！第一次来的吧，还没有现过你呢！”她双手接过写真集签名，鲜血
如愿以偿的被收集，我的注意力就转移到她的身体上。即使已经对着这么多臭男
人三日，但她还是面不改容，而且对每一个人都用最灿烂的笑容来迎接，丹鳯眼
中闪亮的神采无论是谁看过都不会容易忘记，加上那扁扁的鼻子在笑的时候一皱
起来，格外的可爱。然而大部份人已经没有再在意她长哪样，因为她穿的都是坦
胸的衣服。这时的一套是露肩的没吊带小可爱，一对巨乳被紧窄的衣服托得连锁
骨都快被淹没了，一条长长的深沟带着两颗肉球把人的整个视神经都塞得满满的，
再也看不见世界上的所有事物。直至我被后面的男人因为不耐烦推了一推我才回
复神智，她仍然面带着笑容，根本毫不在意人们不留意她做的任何事，而只留意
她的胸部，她已经习惯了。

　　我拿回了样本，赶快离开了那个地方。她有着悲惨的命运，大胸女的命运。
她甚至不需要被覆制，就已经被社会物化了。她活着就是为了展露胸部……不，
她只是一个活着的胸部，言行思考甚么的，根本没有人会理会的。

　　我尽量把现实抛诸脑后，继续去追寻像幻想一般的目标。下一个对象叫莉莉，
是一个电影明星。她是舞蹈名家出身，不单止跳舞厉害，还是个游泳健将，有时
还会唱作几首电影主题曲，可谓一个全能艺人，可惜那样子呢……演员看的不全
是样子，还有才华，不是吗？

　　她的额角很高，浓眉粗目，高高的鼻子，大大的口，妩媚说不上，但很是巾
帼。如果反串穿男装的话，还能迷倒不少少女。努力的锻练不仅为她带来古铜般
的拗黑肤色，还有一身干练的肌肉，倒也不是说像健身比赛那些，但是练出腹肌
和股肌的她，女性曲线可以说是奢望了。

　　这样的女孩听起来并不吸引，但我需要。我知道自己可能复制完之后不会操
几次，但我需要有一个女孩可以随时出外而我不用担心。漂亮的女孩我不舍得，
在有好感的明星之中就唯有选她做在外面见人的角色。

　　另一方面，我早已查探到见她一面的方法。她每天都会在家附近的海旁跑步，
她只是个样子不怎么讨好的演员，不是歌手偶像，基本上和一般普通人没分别。
街访邻里都知道她每天都会晨操，而即使这样，也从来没有狗仔队来跟踪，有时
会有几个影迷，莉莉都不会介意。这其中原因是莉莉不上妆的样子根本就不像明
星。她明知道自己样子不讨喜，每次出门上镜都会化特别妖艳的妆，而且素颜绝
不上镜。到后来回家妆一卸，就会变得在你身边走过都不认识的人。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　晨早六点，我早早的在她会跑过的地方等着。不一会，她就出现了。

　　晨光初现，我隐约认出她的身影。长长的黑发在脑后扎成了马尾，慢跑时一
左一右地摇摆着。早起无妆的水肿脸，实在不想多说，反倒是她的身体使人很有
惊喜。她简单地穿着一个运动胸罩加上短裤就出门，健美的身材和长腿大方的裸
露着。这当然是为了散热的源故，但对有色心的人来说这些也是多余。黝黑的肌
肤中实际上带有一点白，混起来像灰色，没有毛的手脚上细滑的肌肤像镜子一样
反射着阳光。腹部上有两行紧致的腹肌，随着呼吸，和肚脐一起起伏着。她就像
一只健康美味的羊羔一样，在向外展视着自己的肉有多好吃，看得我这犲狼在一
边滴着口水，一边幻想着得手以后怎么煮才能吃出真味。

　　而我需要做的只是……“嗨！你是莉莉对吧！我是你的影迷，可以帮我签个
名吗？”我趁她跑过的时候在她前面截住她。

　　“呀……很高兴见到你，你叫甚么名字？”她停下来对我笑着说。别看她运
动时那个认真的样，实际上她是个很呆很傻的人，而且人也天真、随和，对影迷
的签名要求可说是却之不恭，不过素颜的时候拒绝拍照。

　　“我叫彼得。”我这样说着。她停下来帮我签名时我才第一次近距离看她。
对，样子来说她并不算漂亮，但是那种真挚的笑容很和蔼，很慈祥……我没有见
过父母，不过大概会是这种感觉……对吗？她的笑容会让人很想拥有她，然后让
她做自己孩子的妈。一不小心从那笑容上往下看，那微凸的胸脯，只得一个运动
胸罩包住，正在因为运动而快速起伏着。几滴正往下流的汗，一点一点的没有乳
沟之中，看得我不停吞口水。还有那结实的肚子，紧实的长腿……

　　“签好了，祝你有愉快的一天。”她把笔记本塞给我，又笑了一笑之后就跑
走了，她或许没有注意到我已经在脑里强奸了她几遍，不过你等我！我会再在真
实中强奸你几十遍的！

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　两天之后，我梳理整齐地坐在了一个书店参加读书会。这次的目标叫可贤，
是个我极为仰幕，以及非常希望能搞到床上的文艺美少女。

　　她今年才１９岁，身高１６７ＣＭ，３围数字从来没人知道，不过目测很丰
满。她爸爸是个政冶家，所以她自小家教便很严，养成了她读书的兴趣，后来长
大了志愿仍然是一个外交官，现在暂时做个作家。因为爸爸是个公众人物，加上
她清纯的外表，得到媒体的青睐，使她一夜间成了名人。借此机遇她经常出席公
开场合、慈善活动，鼓励了不少年青人努力上进，是个美少女中的人间模范。

　　就像今天这个读书会，就是她常常主持的，本来努力上进这档事与我无关，
但我今天来有更重要的事要做。

　　众人坐下之后，她终于出场了。跟往常一样，她把及背的黑色长直发放在一
则，身上穿着素色的长裙，仅仅露出白哲的手臂。静静的坐下，拨了一撮头发到
耳边，烱烱有神、清澈明净的双眼环顾四周，发出闪亮的神采。脸上基本不作甚
么妆容，高高的鼻子和面颊，加上有点厚的珠唇，整张脸就像雕塑中的女神一样，
彷佛闪耀着光辉。

　　她轻张朱唇，带着丰富的情感和轻快的节奏朗读着她最新的著作。在场很多
都是中学生，大学生，还有很多家长带小学生来听。她是很多青年心中的偶像，
是很多家长心中唯一放心让孩子崇拜的人。她开口说的是发乐观积极的人生态度，
闭口说的是奋发上进让努力实现梦想。我在一旁听得呵欠连连，一个十九岁的女
孩，真能明白这些吗？痴人说梦吧……

　　两个小时之后，她总算读完了，我还得等台下的人问了半个小时问题，才等
到散场叫她签一个名。她女神般的外表完全没有掩盖过她乐于助人的本质，她没
有放弃过每一个到场的人，甚至是我这个一边打瞌睡的丑男。

　　“先生你肯定是因为最近身边发生的事要受果扰了吧，来到这里即使等不到
知识，也希望你得到一阵子的休憩安宁，这样能帮助你的话我已经很开心了。”
她一边在书上帮我签名一边说着。这种话有多少人能说得出呢……

　　她把书还给我，然后伸出手，我连忙握了上去。她的手很细滑这可以不提，
重要是她的握手很有力，手掌很温暖，而且毫无顾忌地和我有眼神上的接触，那
坚定而充满光采的眼神，是在给苦海沉轮的人的一颗最灿烂的明灯……我恋爱了。
她轻轻的点一点头，耳后的长发跟着向下垂，带走她那微笑，留下我久久不能平
伏的心情。

　　“我要操她！”我和自己说“我要把她变成世界上最淫贱的女人！”我兴奋
得差点就手舞足蹈起来……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　剩下的目标不多了，我把玩着密封容器中的血液样本，连做梦都能笑出来。

　　下一个目标叫游勇……听说她父母本来打算生个男的，不过无所谓，只是个
名字罢了。她是那种在演艺界最食得开的女人。２４岁的她本身就是富商的女儿，
天生一副不过不失的脸蛋∶水汪汪的大眼睛，高高的颧骨，加上尖细的下巴，拼
起来不是美人才差不了多少；身高１７０ＣＭ的她挟着长直幼细无缺点的４２寸
白滑美腿，随便穿个裤子都迷死人。她天生口才了得，能当节目主持，又得拍电
视剧，有时唱点歌还不走音，身材高挑当然也会做模特，可以说是做甚么都强。
只可惜她的身材……她就是那些所谓的“零码模特儿”。身上的肉不比非洲饥民
多多少，整只手全是骨头，锁骨是很突出迷人没错，但是那３１ＡＡ的上围基本
上和男人一样，而且只要穿稍为短一点的衣服都会见到一整排的肋骨，肚子和长
腿像是没有一丁点脂肪，整个人就像一支很脆弱的竹竿，一吹就会倒。

　　我对这个女人确是又爱又恨，恨的当然是那鸡肋般的身材，食之无味，弃之
可惜；爱的可是那千金小姐，而且在演艺界一人之下万人之上的公主般的身势。
出道几年来跟在她身边的都是年轻才俊，名门大家，她一个都没看上眼，我却觉
得这种女人天生出来就应该让人好好虐虐，让她知道自己只是个普通人，并不是
要风得风的天之娇子。

　　她的工作性质和之前的不一样，要拿到她的签名，我也只能跟她到一个地方
∶颁奖礼。今晚正是一个她当主持的电影颁奖礼，我和普通观众一样，在红地毯
的一旁等她经过叫她签名……希望她会选中我。

　　她今天身穿一件蓝宝色的性感晚装，抹胸的长裙，突显出她白亮的肤色和诱
人的锁骨，包裹着的却是用了无数水饺垫加起来的临时胸部，长裙下的一点缕空
就更突显她的骨感。长裙的下摆开着一直到屁股那么高的叉，她走路时有意无意
都会秀出一双美腿来，配搭上镶满水晶的高跟鞋，贵气逼人。

　　“游小姐，帮我签个名可以吗？游小姐！”我混在一大堆群众中大声喊着，
但她没有理会我。只顾一边走着一边和几个观众握了握手。我没办法了，拿出取
血的装置，挤到红地毯的前面，趁她伸手的时候直接插了过去，不然我就没机会
了。

　　“呀！是谁！”这针如果不是笔直插进去就会和其他针一样使人生痛，她的
手心冒出了一滴血，不由得气急败坏的问着。

　　我赶紧缩回人群里，希望谁都没看见，然后赶紧挤出去就算了。

　　“呼……总算没白费心机”我收好那一滴血液，继续筹划最后一个目标。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　最后一个目标的名字叫林诗允。她是我八个目标中最特别的，２１岁的她是
个普通的演艺人，有时拍点不出名的广告，拍肥皂剧做点二三线的配角。她身高
只有１６７ＣＭ，不能像游勇一样做模特，只有３３Ｃ的上围就算脱光衣服都吸
不了多少睛，出身孤儿的她没有关系可以靠，不善辞令又不会唱歌跳舞，可贵的
是她也不像洁西卡一样卖身，连潜规则都不从的情况下，她十七岁出道来在娱乐
圈载浮载沉，好像没有出路。可是她从来没有放弃，她凭持的就那一副容貌。

　　虽然愿意注意她的人不多，但你没看过她的样子，你称不上见过美人。随着
不同的表情，她的容貌可以变得清纯、高傲、严肃、滑稽。高高的额头配搭着清
秀的眉毛，一双楚楚动人的眼睛下面有两块肉，那不是眼袋，但是装饰起眼睛来
异常的好看。高高的鼻子加上一个可大可小的嘴巴，薄薄的嘴唇现在看还是樱桃
小嘴，下一秒大笑就变成血盘大口，露出整齐的白齿和小巧的香舌之余还非常搞
笑。她静静不动是整个脸孔不会像洁西卡一样使人惊艳，反而是慢慢地渗出一点
点的古典美，不知不觉间你就会离不开她美丽的脸孔，不知不觉间，你突然发现
自己缺氧了，才知道望着她你连呼吸都会忘记。她就像一埕淡淡的水酒，酒香而
不浓，喝得人至倒地了才知醉了。

　　她动起来的时候却又带给你无限惊喜，你不会想像到如此美丽的脸孔可以做
出那么多巧妙的表情。时而疑惑、惊讶、愤怒、又大笑。她每做一个表情做使人
发现一个新大陆，每一次看见都使最年轻的人变得像父母，身不由已地像因为自
己的子女做出新表情而停步驻足。

　　她的身材也是特别的，既是瘦，但是不会沉闷；既是健美，但是没有失去曲
线。总之每次看到她在镜头前面出现，也少不了要幻想着奸淫她几百个回合。

　　我唯一想到能拿到她的血的方法就是到她家附近碰她，她这种暗星即使多漂
亮在市民眼中也只是个普通的美女，尤其是她这种不抢眼的美，所以在普通住宅
住也根本不会有人打扰。她家的地址不难找，住在普通人的屋，用普通人的方法
就能找到。难的是，要等她出来。

　　我在楼下等了几天，心里想着总不能直接冲上去，再者我没有大厦的锁匙，
冲上去也有难度 .等了第四天，她总于下楼了，一身简扑的素衣，脸上不施脂粉，
就这样打算上街坐巴士，也根本没人认得。我追了上去，这次一定要拿到！

　　“林小姐！能帮我签个名吗？”我拿着笔记本和笔就追了上去。

　　“甚么？我？签名？”她指着自己这样问我。

　　“对呀！你不就是那个比萨店广告里的明星吗？我想找你很久了，帮我签个
名吧！”嗯，在那广告里说了一句外卖号码就是她最新的广告。

　　“呃……我没有签名，不好意思，我要走了”她双手推了推，就急着走了。

　　“林小姐，你帮我写个名字也可以呀！”甭想跑！我情急之下伸手抓住了她
胳膊。

　　“喂！放手！你这人怎么可以这样呀！喂！”她大力挣扎着，我看捉不紧了，
我干脆拿出取血的装置在她手臂上刺了进去。

　　“啪！”她手臂吃痛之后狠狠地扇了我一耳光，戴在手上的介指把我的脸都
括损了。

　　“变态！有种你别走，你这么丑我肯定认住你的！”我取完血当然放开她，
她打完我之后马上掏出电话报警。我下一个反应就是∶逃！

　　我开始不肯定她星途不稳实际上是因为才艺不足，还是因为她美丽外表下的
臭脾气。不过今天这一巴掌，肯定得好好算账。我拿着手上的几个样本，终于踏
上了回到未来的归途。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　八、手足相残

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者注∶之后的篇章都打算写短点，出快点。到真的频密起来断节多了，就
不加号码了。不然到几十号甚么的一篇才几千字数得也烦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到未来之后的第一件事当然是到工厂交下样本，开始复制的过程，在和西
门商量了半天当下可行的技术之后，我对这些女体做了不少的改变，再等二十天
就会有成果。今天呢？我倒是要回家看看那对小恋人趁我不在都在搞甚么。

　　我一进屋，发现里面没人，照道理她们应该在问我迎接我才对。然后我听到
了水声在浴室传出来，我才知道她们在哪。

　　“呀！！！！！！”她俩看见浴室门被打开突然惊呼起来，软软紧紧抱着妮
妮缩到浴缸水里望着门口。

　　“叫甚么叫！除了我还能是谁呀！”我一边骂着一边脱下自己的衣服，最后
一丝不挂地一屁股往浴缸里坐去。呀……温暖的水，洁白的胴体，温软的女子…
…这才是我应该过的人生，而不是得到处都偷基因的变态。

　　“帮我洗澡！”我对软软说着。

　　“是……是主人。”她应答着时已经开始帮我冲湿头发准备洗头。她依着缸
边坐下，双腿曲起，把我的头轻轻的放在紧合的双膝上。我的头就这样刚好高过
水面，在她胸脯的少许压迫下，接受着她温柔的按摩。我张开眼睛，倒过来看着
她的脸，清纯的面容咧着嘴对我笑着，迫使我思考到底我去复制这么多女人是为
了甚么。我肯定没那么好能力可以天天操她们，其实是不是因为我要弥补我一直
以来的孤独，我是真的想拥有她们，还是我其实想把她们当成家人？我特别选这
几个对象是因为她们拥有美貌，还是因为妒忌她们有成功的人生？就在想这些的
时候，她帮我洗完了头，着我起来。

　　本来应该是先洗好身才进浴缸的，但是现在没所谓了。软软张开双腿，把我
拉后了一点，双脚搭在我腿上然后为我刷身。其实妮妮一直都在浴缸里泡着，这
时我一把将她拉过来，紧紧的抱着她，从她的耳垂、脸珠开始吻着，几天没刮的
胡子把她刺得一塌糊涂。

　　那丰满柔软的肉体比缸里的热水还要再温一点，我肆意的和她口舌交缠着，
双手贪婪地摸她仅剩的每一点身体。再没有甚么更能证明我这刻的确活着。

　　我自己快速的把剩下的地方洗好之后，擦干身体，迳自起来。

　　“把妮妮擦干之后送到房间里来。”我对软软说着。

　　在房间里躺了一会，差点就睡着了，毕竟一路风尘加上刚洗完热水澡肯定是
睡意正浓。幸好软软及时把妮妮抱了过来。

　　“你出去洗浴缸吧，这里没你的事。”我接过妮妮，挥一挥手着软软到门外，
再一次关上房间。

　　我把妮妮立在床上依着墙，自己就到房间的一角拿来几支东西∶是她被锯下
来的手脚。

　　我把它们的包装拆开，从标本液里拿了出来，仔细的抹干。除了没血液流动
和体温之下，它们和仍然接在身体上时是一模一样的。每个关节仍然是这么灵活，
每块肌肉仍然是这么柔软，皮肤仍然是这么细滑。伤口上的血和标本液进行化学
作用之后结成了一块银色的仿生皮软，光滑的包裹着伤口，使每条肢体都成为自
己的一个整体，就像四块灵巧的玩具一样。

　　我拿着她右手的前臂，让手指轻轻去抚摸她的面庞，擦去她面颊上的泪珠。
她早就哭起来了，从我把注意力集中到那几支肢体时，她就已经哭起来了。她是
多么的软弱，多么的爱哭，但说实话，四肢被人砍下来了在你面前当成玩具玩，
你能不哭吗？

　　她被时还没有反应，直至手指碰到她的面，她就别了过去。也对，这手太冷
了，虽然明知道是自己的手，也受不了。我把她的双手都放到嘴里舔了舔，然后
就是脚，她人身体这么粗的躯干，却有瘦骨嶙峋的手脚，是我把它们锯掉的原因，
但其实脱离那身体之后，她的手脚还是很可爱的。两只小脚乖巧可爱，十只整齐
的脚趾惹得人想含完又含，一双大腿光滑柔软，的确是没有体温，但放在一起当
枕头用的确是上品呀，这可以真的人皮呢。

　　接下来的戏码可是很明显了，我拿起她的右手，把手指圈起成一个圆筒，用
她的手自慰着。她一边看就一边哭，我只好把她拥过来，用口把她脸上的泪珠吻
干，然后再把苦咸的泪水吐回她的嘴里。

　　“呀呀……”我一边吻着她，一边把玩着她的乳房，终于我在她那断手上发
射了。我故意把她的手摊开，然后射在手心里。我把她的头按在我的下体让她清
洁好余下的精液，接着毫不客气的把我一路回来未放的尿液都尿在她口中。

　　完事之后我扯住她的头发，把她的俏脸仰起，然后用那只沾满精液的手把精
液涂满在她的脸上。

　　“不……唔……主人……不要……”睫毛上，鼻孔上，还有一点在头发上，
已经稍干的精液把她的五官都黏在一起，她又哭了起来，可惜不论眼泪再多也不
可能冲走干固的白精。

　　我又拿了绳子和反重力颈环把妮妮吊了起来。我本来还想用那双断脚玩脚交，
可惜一对脚掌实在太冷，用它们来打飞机不如用自己的手。我把那一双脚搁在她
半空吊起的颈侧，让她用仅剩的一点锁骨托起一双脚。突然之间她觉得颈上颈环
的压力大了很多，那是当然的，因为反重力颈环不会对已经脱开身体的东西做重
量分配。然后是那个一双手……

　　“主人……你想怎样……不！我小穴会坏的……”她哭号哀求着。

　　“那就插屁眼喽！”我笑着说

　　“不要！不要插进来……我还未可以塞入这么粗的东西……”她知道身体挣
扎也是无用，所以只是一味在说话。

　　“不插过就永远都不可以，来把，让你自己的手做第一次！”我拎起那只射
了精的手，把手指捻成最小的束之后就往她阴道塞去，就像所有人带扼子一样，
最难过的就是姆指关节。

　　“呀！～～～～～～”我硬是把它塞进去了，她的那些手指怎么了，阴道又
怎么了，关我啥事，反正肯定能拉出来就行。然后我接着往里塞，过了手腕，开
始遇到阻力，我反覆的把它推进去。伴随着妮妮的大声哭叫着拒绝，我看到有一
点鲜红的血沿住她的手往下流淌……

　　裂了，肯定是裂了，也当然是裂了，第一次扩阴就塞过了手腕，不裂才怪。
可是我没有停下，一边用手在肚子外摸着塞到哪了，然后一直一直推到她手指碰
到子宫手为止。

　　最后我终于停手了，子宫口其实是绝对进不去的，根本没必要试。她舒了一
口气，以为我已经玩够了。

　　“你还有另一只手吧……”我哄上她耳边说着。我喜欢这样，比起像平时对
话那样说这话，在她耳边小声的吹着气说，会令人更毛骨悚然。她浑身打了个颤，
我坐回床上不紧不慢的为另一只手涂着润滑剂，然后拿到她的后面去。

　　“不……不要……后面不行……一定会坏掉的……不要！！”还叫个啥，坏
了就坏了呗，反正明天喝一瓶生源伤口就会愈合。我把涂满润滑剂的手从她屁眼
里塞了进去。

　　“你最好放松点，因为无论如何我都是要塞进去的，别再夹紧了。”这是我
对她的“善意”警告。

　　“呀……好痛……不要再塞了……求求你……”我好不容易才把五只手指都
塞了进去，已经到了最难过的地方了，我看着血液从她的屁眼里沿着那手腕泊泊
的流下来。其实我这个玩法她应该觉得庆幸才对……起码她的手没有知觉。

　　其实既然肛门的裂开不在关心事项之列的话，把一只手塞进去也不是很难的
事，我花了大概十五分钟，终于把手塞到手腕后两寸的地方，就停下来了。手臂
在我放手之后仍然不停摇晃着，这难怪，人的自然反应就是排斥屁眼里的异物，
她的括约肌肯定是在不由自主地收缩想要把手拉出来。可是和所有的肛门塞一样
的道理，只要那物件的口径够大，自己就拉不出来了，因为大脑肯定不会容许做
出撕裂肛门的行为。她只能够不受控制地用肛门的肌肉不停挤压着手臂，直到明
天。

　　“软软你进来”我对着房门说。

　　她随即推了门进了，她在这段时间应该很忙，既要清洁浴缸，更要帮我洗衣
服。虽然虐待的过程她都听在耳里，但她仍然是被眼前的景象吓着了。一个没手
没脚的女孩，肩膀搭着自己的双脚，被自己的大腿夹着头，哭到声音都没了，还
在流着泪。下身两个洞被自己两只手塞得满满的，肉穴里不止的血一直流到地板
上，变成了两洼血迹。我看软软就是很想过去帮妮妮，但看了看我后又停止了。

　　“过来，我今晚要操你。”你看？多么直截了当！当个主人就是能随便跟美
女说今晚要操你，而不是得服待她们到像大小姐一样才能有一点点欢愉。我坐在
床头倚住墙，她自动自觉地就过来把我的下体放了进去，然后坐在我大腿上，自
己前后摆动着。我一手按着她一腰，一手掐着那屁股，享受着她淫荡的小穴。没
错，随着在真实世界的性经验越来越多，她在训练机上被开发的淫荡本性也会逐
渐浮现，加上她天生就是个享受性爱的女生，所以再过不久，她的惩罚就会变成
锁阴之类的防止性交的方法。

　　“嗯……呀……呀……”她一边自己扭着腰一边浪叫着。以后无论再有几多
个复制性奴，和软软做爱的感觉也是永远不可以取代的，乖巧清纯的脸蛋配合著
淫贱的动作，是男人永远追求的梦想。

　　“呀……呀……我要去了……”我也要射了，我把今天的最后一发深深的送
到她子宫里，就搂她的温香软肉，睡了过去。我累了……我确实是很累了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



作者注∶之后的篇章都打算写短点，出快点。到真的频密起来断节多了，就不加号码了。不然到几十号甚么的一篇才几千字数得也烦。

------------------------------------------------------------------------

九，征服日庆典

九月九日，今天我一早起来就被爱华伦叫醒，说今天是甚么征服日庆典，叫我一定要出来和他一起庆祝。于是我洗漱完就出门了，都没问清楚到底是甚么事。

这时是早上八时，街上早已人头涌涌，我从来没见过这时代有这么多人在街上。毕竟有了复制人之后，很多人的工作都能足不出户做到，而且食物和所有物品也有人运送，所以平时街上的人都很稀疏，但今天我看见的是水泄不通的人群，都是聪明人，不是复制人，我在人群的外围，找到了爱华伦。

“我就叫你快点出来，你看人都围满了，看不见了呀！”他一边招着手一边发著劳叨。

“这大清早有甚么可以看的。”我不耐烦的说着，而且我最讨厌人多的时候了。

“今天是征服日庆典，就是我们全面战胜这些蠢人的日子。今天我们要做这十几年来一贯的传统。”他越说越兴奋，我就知道这“传统”肯定是很变态的事。

我们钻进人群里一点一点的向中间有演示的地方推进，终于都到了稍为可以看到发生甚么事的地方。

“我们今天要把这些复制人串在一支铁柱上，然后游街示众。”果然是........很变态的事。
“为甚么这些复制人还在挣扎，他们不是早就知道自己的命运了吗？”我在人群里大声说着，引来一大堆人的注视................看来对庆典的原因的无知会很麻烦。

“今天要做的是重现当年战胜的的情况。这些复制人都是没主人的，而且没有受过任何改造，连生理金属都没有。他们还以为自己是在过正常生活的普通人，突然就被捉来处死，当然会挣扎。当年杀的都是真实战败方，今天杀的是不值钱的肉”爱华伦细声的和我解释着。

我把注意力集中在眼前的一个“战犯”身上。她是个十八岁上下，面孔相当稚嫩的小女孩。她身上披着被群众撕破的衣服，眼睛左右乱扫，环视一周都是极丑的变态男女。双手双服被绑在一起，躺在一个木台上的她，看不到身下已经运来了一支两米长，两寸多粗的钢杆，尖细的顶端正对准她的脚。周围的群众不停大叫∶“串起来！串起来！串起来！”这到底是甚么世界，为甚么最聪明的人偏偏要做最野蛮的事？

群众里其中一个衣著明显不一样的人走上木台上，应该是负责串的人。他指示他的手下把女孩打侧，然后死死按在台上，自己则提前应该有十公斤重的杆，从她的脚底穿进去。

“呀！~~~~~~~~~~你....你们在做甚么！放开我！”女孩越叫，大家就越兴奋，男人用了不少时间才用杆刺穿脚骨，让它由少女的右脚脚心突出脚面，然后左脚再叠上去再穿。

“不要！~~~~我的脚！你们放开我！我甚么也没做过呀！妈！爸！”女孩被按得连头都转不动，只能一直在用能把人耳朵喊聋的音量大叫！她的爸....妈......早就死了几十次了吧。

钢杆在穿过双脚之后，直接就伸上了阴部。少女未经人事的阴部被强行打开，展露于人前，而处子之身，则被一根带血的刚冷棍子桶过。

“哗！~~~~呀！~~~~~~”粗壮的长杆即使经过血液的洗礼，要进入紧窄的阴道还是非常的因难。杆上尖细的十寸轻易地进入之后，杆尾又来了十几个人，一些抓着杆身，一些推着杆底部的圆盘，硬是用这粗棍贯穿了她的子宫。在外面也可以看到随着钢棍的进入，她的腹部有一个隆起的圆筒........

“啪！”圆筒已经越过了肚子，全场突然静了下来，连一直大叫大嚷的受害者也没有再出声。我后来才知道这是原来的串刺计划，当时真被吓着了呢------他们在穿过肚子的时候把女孩的上半身向前弯，然后钢杆在她的腰后背，大约是肾脏的位置穿了出来，那“啪！”的一声，就是钢杆顶断脊骨，破腰而出的声音。我挤过去仔细欣赏着这个伤口，伤口流的血不多，主要是因为穿过子宫已经差不多把她的血流干了，现在她下身那边整个木台都是血，还湿透了几个按着她的人的衣服。我看到白色的脊骨带着一点血被硬生生地从后腰推了出来，钢杆在它后面，正反射着太阳逐渐炽热的光辉。

她的下身开始发生骚动，她的膀胱和肛门括约肌在失去了和大脑的连系之后已经失效了，累积的屎尿带着内脏里的血液泊泊地流了出去，群众以及那些本来按着她的人争相走避，毕竟她也再不会动了。

现在知道少女不叫的原因了，人这样断了整条脊骨，基本上是死了。我很意外，意外的地方是他们为甚么这么快玩完..........

后来嘛，就说了，这是表演的预定环节。穿刺那个人拿了一个半圆形的开口环，环上还有几支长针，二话不说就把长针插进少女的后脑，那环就刚好紧贴在她头后面发线下。然后他再把一把生源接到那环上，少女就醒转了。

“这样也救得活！”我拉着爱华伦，一面惊讶。
“救不活呀，你试试你这样被人拆骨，你浸着生源也救不活。他们这是做生源直接大脑注射，剂量控制得当的话，脑部还能维持半天，头下面的地方呢，就由他了。”爱华伦淡定的说着。
“但是注射了生源不就不痛了吗？那还有甚么好玩的。”我说。
“管她痛不痛呢！她已经死了！你知道对一个已经死定的人来说最大的惩罚是甚么？就是醒着！她现在得光着眼，看着我们用刺继续穿过她没感觉的身体，然后游街示众，看着我们对她纯洁的身体的侮辱，然后再被痛苦的折磨大脑致死。随着生源越注越多，她的脑部会一点一点被破坏，会变得越来越痴呆，最后失去反应。”

随着少女的醒来，周围的群众再一次热闹起来，因为串刺又要继续开始。这回本来在她身上压着的人都走开了，因为她除了动几下手指之外，再也控制不了自己的身体，而且她现在不痛了，更没需要挣扎。

他们将女孩的双手扳到身后，两手掌向着钢杆叠在一起。从腰的洞里冒出来的杆在后面被一直推上前，然后在她的手心穿了过去。她轻轻的嗯了一声，好像只是有人摸了她一下那样就表达了两寸多粗的杆完全穿过手掌心这种痛楚。

她的上半身从向前弯，又变回了向后弓。穿过手掌之后铁杆抵在她后背的中心，两帮人一帮按着她的肩头一帮在后使劲推。“啪！”的一声之后她的脊骨又断了，这回是钢杆穿过脊椎重新回到胸腔。随着棍子的一步步推进，少女之前尚有起伏的胸脯已经骤然停止，口中不停冒出大量鲜血和糊状物。很明显那支沾满血的简单刑具终于把她的胃、心、和支气管都贯穿了，还把胃里的食物渣滓都推了出来。可惜的是氧气已经不是她生存的必需条件，她仍然醒着，已经没有人知道她痛不痛，因为她已经做不了表情和出不了声，而只有一个平和的眼神，仍然四处张望着。

不多久，隆起在咽喉里的东西终于在她的口中破颅而出。她的舌头也被推了出来，可怜的香舌，一次也没有接受过恋爱的热吻，我看来也没品尝过多少的美食，却就这么被推了出来，至此时此刻半吊在断了一半的舌根上却仍然舔着那支钢杆。很冷很难受吧，你是在品尝自己肉脏的味道，还是到最后一刻仍然想维持身体的尊严，不想让里面的东西展露于人前？

在串刺完成之后，人们在那支杆上贴了几块强力的条状磁石，磁力强得可以做这女孩的站脚点。在她的脚底和手掌下面分别都有这些磁石，让她不会在游行途中滑到杆底，如果这样游行的人就看不到她了。不过作用最大的当然是插穿她颈项贴在杆上的那两支，死死的抵住头颅不该它下滑，不然尾龙骨断了三截的身体，挡住手脚又会有啥用呢。

就这样，她被立起来了，两米长的棍又被放在更高的高台上，和其他更多被串刺的复制人一起在两三米的高空身体支离破碎却又清楚住地望着下面鄙视他们的群众，被人抬着游行再整整的十小时。

(也有男人被串刺的过程，因为看着实在很痛，所以就没写了。)

接着下来，我和爱华伦跟着大队，开始整个下午的大游行。途中人们每每高歌庆祝胜利，高谈阔论要怎样杀死低等人，说得像战争就在今天早上才打赢一样。我开始明白为甚么他们非得要用人手来穿∶这是战争。杀人本来就不是文明的事，即使用怎么闪瞎眼的高新科技去自动串起一个人，那仍然是杀人，本质上没有分别。反而为了传统，为了记住那战胜的一刻，必须要有这个烦人的仪式。

“这些复制人都是哪来的？怎么都没有改造过？”我问爱华伦。
“这些不是一般的复制人，是战后遗民。他们都是被杀后马上提取基因复制出来的，完全没有经过基因改造，连成长都没有加速，而且一直以为自己住在正常的2079 年。但其实那是一个叫影子世界的地方，是在偏远无人的一个地底设施，那里养了几十万这种人。每天他们都会如常的生活，然后谈恋爱，结婚、生孩子。设施的位置只有几间复制人工厂的总裁知道，没错包括我，我们在那里拿他们生出来的孩子加入基因库，所以我们的产品才会不断有新的样子，而不会永远是战胜时留下的那几个。每年我们都会在那里抽几百人出来搞游行，对他们来说是到外面来的唯一机会，只可惜是死路。”爱华伦一口气解释着。

我们不光是游行，一直向市中心走，就一直有更多人加入，除了看见更多种不同串法的血淋尸首之外，还有平时不苟言笑的人们唱歌跳舞庆祝。我们的目的地是市中心的广场，对这个时代的人来说也许政府的发言和公布会对他们很有用，但我在这个世界甚么都不知道，所以白闷了几个小时，快晚上八时了，我午饭都没食，早就饿坏了。

在我又饿又累的时候，爱华伦突然拉起我就跑。
“你跑甚么？”我不耐烦的说着。
“你没听见吗？大夥要开始吃饭了！”我一听见吃饭两字也开始跑了起来。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

难怪要跑，不然在后面排队的话不知道要等多久。这是一年一次为今天而设的露天厨房，即使不说也知道烧的是人肉，旁边已经有好几十个复制人赤条条的站在一起，即将跟着次序一个一个......

这是政府设的饭堂，除了照顾大夥吃饭的需要，同时也是庆典的一部份∶重演当年的战胜时刻。在打赢的那一天起，聪明的人开始食蠢人的肉，饮他们的血，因为在进化的过程中，他们已经变得和牲畜一样低等。

肉畜们都很肥，身材不是作为食物的首要条件，味道才是。我和爱华伦找到地方坐下之后，我终于看到第一个被宰的人。她的手脚被穿在刺上，然后架在一个架子上，就像烧猪一般，当然不是直接就烧。厨师们拿起尖刀，在她身中间一割，从咽喉一直割到阴户。除了大股大股的血之外，肚子里的内脏也掉了一半出来。她发出了一声相对平静的惨叫，但没有拒绝，也没有挣扎，更没人理会她的死活。很快地，骨剪就出来了，这种本来是法医用来解剖尸体的剪刀，现在已经变成了厨具。“咔嚓！”、“咔嚓！”.....她的胸骨就被剪开，真的和烧猪很像。拿着利刀的人不用三分钟就把剩下的肉脏都拆了出来，全都掉到桶子里。每一个器官的脱离，都是一种超越理解的剧痛，可是在场完全没有人理会她的惨叫，大家脑里想像的只是它们要怎么煮好......我有留意到，她的心脏----在胸腔里最深入的器官，也是全身体中最迟拆的，竟然到最后还在跳动。也就是说，她直至心脏被割走之前也还活着，总共受到5分钟应该是世上最痛的苦。我开始是以为这已经很惨，但怎料........

“烤全人这个菜是要最先弄的，得烤到七成熟最少都得几小时。”爱华伦说着。
“几小时！我不如回家食饭算了.....”我已经饿得不能自己了。
“别这样，还有其他快点的菜呀！”他一把拉住我，我甚至不能明白一个这么有钱的人为甚么非得要和大夥坐在露天地方吃饭，虽然接下来的事的确把我的注意力抓住了。

这时有另一个人被推出来宰掉，她的双手双脚被铁连锁在一个很大的四方形框上，四肢向四个角拉开。没有任何麻醉，也没有任何其他固定装置，拿着利刀的人就这么走到她背后，在颈背处下了一刀，直接割到背柱。那个下刀的人穿着全身保护衣物，但我看得出这是一个外科医生。这刀切下去不容易，首先切口不深不浅，刚刚好让皮肉翻出来，而且一道这么两三尺长的切口，笔直得匪疑所思，实非普通人能做到。他再使薄刃往背心中间的肉挑去，一点一点的把表皮剥离肌肉。要剥皮其实方法有很多，例如灌水银是最简单的，可是这之后会是晩餐，所以不可能，反而要用刀把完整的皮剥下来刀功之高是世间少有。

“呀！~~~~~~~~啊.......呀！~~~~~”她的惨叫是我们的前菜。受宰者的脸容早已扭曲得无法形容，身体却强硬地使她己挺着痛苦，不去乱动。在洗脑后的坚强决心下，麻醉药和固定装置只能算是装饰。

“喂！这虽然好看但至少也得半个小时吧！那现在怎么办？”我捂着肚子说。
“别着急，马上就来。”原来抢位置是有原因的，在别人看着烧烤和剥皮的时候，我们已经迎来了一张铁板烧枱。我本来以为上面会有早就肢体好的肉，怎料材料桌上面的还是一个完整的活人。男人宴席不上男畜，这是当然是，我们面前的又是一个美女。其他被宰的当然也是，只是被养肥了，看不出来。这个女孩和之前的不一样，只是比完美身材胖了一点点，手手脚脚圆圆的，有点小肚子，有曲线之余还好看、好吃！

围在枱旁的吃客早已急不及待地点了她身上的不同部位，爱华伦也点了贵重的腩肉和大腿肉，几个师博这时可是即叫即烧，一把把闪亮的尖刀在她身上不同部位割着肉，而且必先割皮，然后再往内割，确保每一块肉出来之前都是连在她身上的。在刀光磨声下，少女在桌上被人行着淩迟之刑。

每一刀割下去的叫声都带起着我们的兽欲，带着鲜血的肉块在铁板上滋滋的煎烤声满足着我们的听声和嗅觉，甚至大腿动脉，腹股动脉等等被割开时，宾客还觉得是一种表演，被鲜血溅中的人们甚至大声喝采着。这天晚上所有人流满着的是原始的兽性，是作为战胜者的自傲。

鲜肉的味道我已经辨不清，周围的血腥味都太浓，吃了一半我还抬头去看看她望着自己身上的肉一块一块被切下来烧会是甚么表情。不过已经没办法了，她不是死了，而且开始后不久就有人点了她的眼球。她的双眼被强行挣大，一个夹钳般的工具没有理会她眼睛变红流泪等等的反抗而直接穿入了眼窝。师博用力一夹就整个眼球连视神经拉了出来，钳子和挣大用的工具面对这拉力，还把眼窝的骨头都撞碎了，在拉出来的一瞬间，那个空洞里喷出了几厘米高的血柱，那一声尖叫教人心都寒了几分，不得不把手哄在板边沾点余热才行。

有“佳肴”，又怎么能没有美酒？旁边几个男人都纷纷打电话唤家中的性奴前来，打开阴禁和大家分享美酒。这些养奴不是食物，她们个个都国色天香，身材窈窕，光是看已经让人目不睱给。更何况今晚她们是酒瓶，也是酒保，也是酒杯，在我们身边团团转着使我从刚刚的心寒中暖和了不少。这当中有几个怕生的，穿着几乎全裸的衣服在一众男人面前，害羞得脸都红了，身体直打颤，也不是道是有意还是无意的，在禁制解除之后失禁起来，一面的委屈，可爱极了。也有一些早已驾轻就熟的，大方地让男人们在她的尿道和屁眼里吸取烈酒。也有一些在她们的丰乳上吸着满溢的乳汁，一边和男人们接吻，下体还被搞得高潮起来，淫液也成为了极佳的解渴饮品。听说她们的主人装的酒就是为了这一年一度的盛事，每年一次她们忍着便意就等这一晚发泄出来。

我和爱华伦没贪心，只接了一点酒在杯子里喝着，我们都明白灌得进性奴身体的都是烈酒，不宜暴饮。纵使如此，几口下肚，爱华伦的醉意就现了。

“我说呀，你知道对一个已经死定的人来说最大的惩罚是甚么？就是醒着！”他说。
“这你今天早上不是说过了吗？怎么又说？”其实我离倒下也不远了，其他男人早喝得连自己姓啥都不知道了。
“我今天早上说的是那女人”他指了指还被串在夜空中的那个复制人少女。“现在说的是我们！人生出来，谁都是死定的，大家也都知道了，偏偏我们得醒着，谁都不愿意死。”
“我们都是主人，哪个当主人会想死的？”我说出主人的时候，旁边的男人都一起高呼∶“主人万岁！”
“对呀，我们是用生源来麻醉那些人，让他们醒着好好受折磨。可我们不一样吗？被享受和胜利麻醉了，自动自觉地留在世上，你说这复制人蠢，其实我们也聪明不到哪里，他们好残是被强逼的，我们倒是自愿的呢！”他说完就倒下去了.............一杯酒就倒了。后来的事，我也不太清楚.........

“不要........求求你......不要！.......眼睛！我的眼睛！.......呜.........不要！杀了我吧！直接杀了我吧！求求你.............呀！~~~~~~~~~~~~~~~~~”吓！这已经是早上了，我躺在自己的床上。刚刚的恶梦分明是昨天被吃掉的那些人，她们每一块血肉被割的情景我都记得......但她们明明没有挣扎过，也没有求过饶，是我的脑子作怪了吗？还是....我同情她们了？

“主人，你怎么了？”软软起来之后看见我满头大汗，关心地问了我一句。我在她的眼中，仿忽看到了她们最后的命运，突然我拨开她的手跳了起来，到厕所洗了把脸才稍为清醒了些。我照了照镜了...........不，不.....我是主人，我是她们生命的主宰，她们死掉.......对！我应该因为夺去了她们的性命而觉得胜利！是胜利！就这样！

我把那些惨痛的表情带给我心中的翳闷全部都解释成正面的感觉，只有这样我才不会觉得自己做错了事。以前屠场里的屠夫都是这样的吧！那些是比我们低等的动物，我们杀死他们是应该的，对不对！对不对？

我对着镜子不停反省着。

至于那些尖刺上面的人最后怎样了，我没有看见，听说最后生源把他们的脑袋都浸溶了，有十分钟他们只能感受到痛苦，最后化成一滩灰糊的脑部从七孔中流出来死了。事实上在淩晨，大家都醉了或者回家了以后，那些早就准备好的不眠不休的复制人清洁员就被派遣出来整理好大家留下的所有东西，甚至把所有人都送回了家。我是自己回了家那些，我让爱华伦在那里睡着，反正自然有人送他。

反而是这种感觉，明年还会再来一次吗？

　　　　　　　　　　　　　十、我的小猫洁西卡

　　漫长的二十日终于过去，今天我要去提取第一个性奴。在我这偷回来的几个
人的基因中，发现洁西卡和可贤竟然是资优的人，当然聪明是有其代价。洁西卡
的左边脸上，眼睛下方有一颗偌大的黑色肉痣，如果整个样子都丑就罢了，但她
这种样貌生出一粒这样的痣实在大刹风景。过去的她当然是把它割掉了，现在也
一样。学贤呢，则是脸上不正常地爆发著青春痘，过去只能用厚厚的化妆遮住，
现在我当然是请医生用药帮她治好了。

　　她们提取的顺序是按着取得基因的次序来提取，这才有趣。第一个是洁西卡，
从我看到她完成的第一眼开始，我就有一点失望。一个女人有一半的美丽是在心
灵上的，洁西卡的美丽就有一半在她的智慧上。还记得当天她在半山住宅中那双
勾人蚀骨的深粹蓝眼，把男人玩弄于股掌之中的肉体，和一字一句都能使人命丧
黄泉的耳语。因为这二十天来一直以生源养大，她的智力已经和其他奴隶无异了。
今天一看，在她眼中的蓝色已经变得实在，眼神稳定而呆滞，除了认得主人是谁
之外甚么都不再知道，确实使人惋惜。可这都是为了使她永远不会想到如何叛变，
而且她那种静默不语时的停滞美现在也有好好的表现和保留。而她的身体，我在
一些基本选项上，又有不少改造的打算。

　　“你来了？”域·西门一早就在等着我，洁西卡已经在拘束装置中禁锢着，
听候我的发落。

　　“东西都准备好了？”那些“东西”都是这些天来我和域在研究的东西，变
态的改造玩意。

　　“都准备好了，穿环、纹身、灌酒、换胃还是照老样子对吧？”他问道，我
点了点头，他就开始了日常工作，第一个性奴过后，就不用每次搞这东西了，电
脑记得我的选项。

　　“那个，让我看看。”在一连串冗长的手术过程中，我已经不耐烦了。

　　“你看你心急得，这东西不就你自己造的嘛！”域拿出一个盒子，里面有一
块四分一寸平方的晶片，这是我和他多天以来的杰作。“行为改造晶片。”

　　其实在战胜时，聪明人有考虑过用机械人来改善生活，那么就不用照顾被肉
身所拖累的复制人，还得改造他们的身体才能止住他们排泄之类。可是真的聪明
人一早就明白，人工智能是会学习进化的，怎么都停止不了，但是人脑只是碰到
生源，即使多强大既脑袋都会变得一团糟。为了可以更好的控制奴隶，人工智能
最后还是没写出来。不过，有志之士还是写了很多动物的人工智能，这些不单容
易写，成品还不会进化。而这颗行为改造晶片，就储存了一个猫的人工智能。

　　“在这之前，还是先得把她的手脚锯掉。”域说。实际上洁西卡的身材很均
秤，我都有点不舍得，但看着手术台上的准备好的另外一堆东西，我知道这有必
要。

　　我点了点头，域就开始了截肢程序。和之前一样用了电锯截肢，不过今次不
止为了要让她受苦，更重要的是要保证她的神经线有暴露出来。

　　“呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”她没有像妮妮一样抗拒
截肢，但是随着锯片在她肩关节处的深入，她还是发出了凄厉的尖叫。我几乎就
忘了她是个高音歌手，海豚音尤其著名，顷刻之间，整个出厂室变成了夺命的演
唱厅，回响着刺耳欲聋的高频尖叫。

　　而后又随着手脚逐一被截断，她的叫声和洗涤着脸上血迹的泪上一同降下来。
把握着每分每秒的手术机械人早就已经在那些截面上装上神经接口。这是特制的
圆盘型接口，一面是机械轴承连接，另一边则接上她手脚原有的控制神经，然后
用医疗喷雾帮她的伤口愈合这阶段的工作便算完成了。

　　至于在台上准备好的，正是将她改造成猫的套装。有猫的手足，猫耳和猫尾。
全部都是用机械驱动的，在外面包了一层人造猫皮毛（我们才不会虐待动物把它
们的皮剥下来）。因为是人造的，所以可以自订颜色，我就觉得浅紫色配搭起她
白哲的肌肤和金发就更为抢眼。

　　电脑率先已经把猫的手足拿了来帮她装上，这四肢和真猫一样的比例大小，
而且一样灵活。接下来手术机械人在洁西卡的后脑发根下割开了小许，然后把行
为改造晶片安装在小脑和脊椎中间的连接。小脑负责把身体需要做的东西经过脊
椎告诉身体，而这块晶片安放在这样就越过了小脑的命令，可以由晶片的人工猫
能直接指令身体办事。过程中那个人的思想没有被干预过，也就是说她的灵魂意
识被困住了在一个猫型人身的半机械人之中。明明能思考，却甚么都不能做，只
是透过眼睛眼睁睁地自着自己的身体不停在做猫一样的行为，想起都觉得有趣。

　　就在晶片启动的瞬间，洁西卡连瞳孔都变成了一条线的猫瞳。电脑确认四肢
运作正常之后，便放了她下来，我摸了摸她的头心……

　　“喵……”她闭起双眼发出舒服的叫声。

　　我拨开她的头发，把一双猫耳装在她的头上。所谓装，就是把有神经介面的
猫耳刺进她的头皮，连接好之后一双猫耳便在人工猫能的指挥下，像真猫那样转
动着，而且还真的能听见声音。

　　我绕过她的身后，把猫尾把插进她的肛门里。她在灌酒时，肛门塞被刻意的
塞进了直肠里比较深入的地方，余下的一段直肠就被尾巴占领了。这条猫尾有一
连串人工肌肉，插在肛门里的是神经介面，可以在晶片的指挥下活动。如果是正
常人的话，肯定要面对经常拔出来排便的苦恼，但她本来就不用排便，所以我把
尾巴的神经介面设成锁定。除了我之外，谁都不可能把尾巴拔下来，因为尾巴和
肛肉已经神经连接了，谁要是扯她尾巴，她就会感觉到真猫被扯猫尾的痛苦，而
且无论怎么扯也扯不下来。

　　最后再加上一个捆了粉紫色毛毛的铃铛颈圈，稳稳的固定在生理金属上，她
就变成了一只彻头彻尾的家猫了！喵！

　　两只沿肩膀垂下的猫爪提着轻盈的脚步，饱满的双臀中间伸延着一条尺许长
的猫尾，随意摇摆。从大腿根开始却变成了毛茸茸的猫足，在臀部肌肉的带领下，
摇着屁股一步一步的走着，两个丰满的奶子在半空中摇荡着，颈上的猫铃声声作
响，整个画面美丽极了！

　　“喵～～～～～～～”她突然用很渴望的眼神向上望着我。

　　“呀！到了喂饲的时候了对不。”我把一瓶生源倒在碗里，放在地上让她像
猫那样舔着。

　　她伸出舌头细细的舔着，人的舌头和猫不一样，她费了很大的劲才舔了少许，
那种努力挣札着的表情实在我见犹怜，在欣赏了好一会之后因为实在等不了才终
于帮她将整碗生源倒进口中。

　　猫不同狗，不用拉着，会自己跟着主人，正如她顺从的跟着我爬到车上去一
样。回到家中肯定把软软和妮妮都吓死……嘻嘻

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“主人你……哗！好可爱！”我刚一打开门，软软理所当然地早已站在门口
等我，可惜她这句主人你好都没说完就俯身逗猫去了。

　　“喵……”软软不管她是人身猫足，还是加了猫耳甚么的，洁西卡在她的眼
中和真猫一样。软软逗着她的下巴搔痒，洁西卡舒服地叫了出来。

　　“嗯？主人拿了猫回来？我也要看！”妮妮自己起不了身，只能躺在沙发上
说着。

　　我迳自走去抱起妮妮，让她看看洁西卡。

　　“哗！这是甚么怪物……这东西到底是人……还是猫。”妮妮望着她整个人
都呆住了。

　　“喵？”洁西卡抬起头定睛望着妮妮。本来就很蓝的眼睛变成猫瞳之后更是
夺目，但是失去常人智慧的她却使眼神带有一种说不出的可爱。

　　“不准这么说她，她是我的新奴隶，你以后会对她好好的，知不知道？”我
对妮妮说着。

　　“是，主人”妮妮这话还未说完，洁西卡就爬了过来，扑在妮妮的身上，舔
她的脸。

　　“呀！不要……走开啦！”软软和妮妮同时说着。妮妮是因为推不开她才大
声叫喊的，软软则是因为小猫离开她而选择妮妮。我一面笑着一面按下行为改造
制晶片的开关。

　　“呀……全身都很痛……动不……了”洁西卡的四肢瘫奂扒在地上。

　　我把晶片关掉了，她的意识又再一次掌控自己的身体。不过没了软件的辅助，
她自己不懂得怎么使用猫的四肢，所以只能整个瘫在地上。

　　“你今天至少得站起来，不然有你好受的。”我拿出鞭子来在她屁股上就是
一鞭。

　　“呀！”她闻言马上想站起来，无奈猫的四肢只是挺起了一阵子又无力了。

　　整个调教的计划就是这样，让她用人的知觉去控制猫的身体。行为改造晶片
是有用，但是夺去她的人性对我俩都是惩罚。猫不会和人做爱，即使操了，也只
会“喵”不会呻吟，不会讨好男人，更不会说话，所以只能玩玩，不能永远是这
样。

　　即便初时控制不了，神经也始终是连上的，只要尝试就会成功，不努力就挨
鞭子，总能行的。反正今天之内我就要她站起来。

　　“呀！……呀！……呀！……呀！”鞭子在她的玉背上留下一道道的红痕，
可是她还是站不起来。

　　“主人……求求你别再打了……我实在是……站不起来……”她的脸煨在地
毯上，满脸的泪痕好不可怜。

　　“你站得起来的，再用力点！”说着我又挥了一鞭。

　　“呀！主人……别打那里！……”她痛得整个人弓了起来。仔细一看我鞭中
的是下体，但不是打中阴唇让她尖叫，而是打中那条夹在屁股的马尾。看来神经
介面在那里做了不少事呢，我俯下身去直接把那尾巴捉住，就扯了起来。

　　“不要！不要扯尾巴！”她一边摇着头，我则一边向后扯着，直至她整个人
都在地上拖行为止。没错，她感觉到的不是屁眼，是尾巴，世界上有些人是有尾
巴的，神经介面只是把尾巴这个感觉向她的大脑模拟一下罢了。

　　“不想被扯走就用力抓住地毯呀！”我对她说着，一边继续扯她尾巴。

　　不一会，她的前掌好像真的有在用力抓住地毯。

　　“还有后脚，后脚也要用力，我再扯你尾巴就断了哦！”人类的尾巴实际上
也是脊椎的延伸，有人快要把你的脊骨扯成两断，听到还不吓死！说完我观察到
她的后脚有轻轻的蹬动，我才放了手。

　　“差不多了，快站起来，拉着你整个人拖我也快累死了。”我对她说。

　　“是……是……主人。”她开始“感觉”到自己的新四肢，明显和人类的不
一样，而且向后曲的动物膝盖是她的最大阻力。慢慢的，她用四肢把自己支撑起
来，就像初出生的动物婴孩一样，四肢颤动着，勉强地使身体离开了地面少许。
从她的满脸通红和浑身豆大的汗珠看来，她用的力不少。因为使劲而扭在一起的
五官，又使她增添了几分可爱。

　　我又等了差不多三十分钟，她才完全站直。现在她全身的肌肉都进入紧绷状
态，面容也从来没有放松过，四肢虽然总算直了但仍然颤抖着，好像只要一不集
中精神就会倒下来似的。

　　“好吧！今天到此为止了，软软你帮她洗完澡送到我房间来。”我上前栏腰
抱起她直接丢到浴室，她听到今天到此为止的时候整个人都累得要死了。

　　“是，主人，我一定会好好洗干净你的小猫的。”软软满面欢喜的答应着，
她肯定很喜欢洁西卡……或者猫……或者两样都喜欢。

　　“我现在不是猫！”洁西卡即使再累，也不会忘记自己是人类的身份。“还
有你……刚才很对不起，那不是……那不是我做的”她转向妮妮，为刚才的事道
歉。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　一会儿后送到房间来的是一只清香干净的小猫，浅紫色的手脚和金色的头发
一同无力的垂着，整个人软趴趴的伏在床上，真像一只慵懒的小猫。

　　我把她翻过身来，她四肢摊平在床上，她知道我要做甚么，即使没有了那种
杀人的诱惑，她的一笑还是能使人神魂癫倒。

　　我轻轻的吻了上去，从面珠开始，吻到嘴唇，她的小舌已经急不及待地钻进
我的口里。我隔着那柔软的秀发捧起她的头，热烈的回吻着。我的手从锁骨开始，
一直摸到乳房，然后一直摸到她早已湿透的小穴上。小穴和其他奴隶一样上了银
环，只是轻轻一摸，就让她传出一声娇嗔，透过嘴唇传入脑中格外的逍魂。

　　随后我在床上跪好，把肉棒对准她的小穴，扶着她的腰，长驱直进。

　　“呀～～～～～～……”如果不是看着她下体流出来的血，我真不敢相信她
是处女。她这一声轻呼中完全没有痛苦，只有快感，而且膣穴内的肌肉早已习惯
异物的进入，正热烈地欢迎着入侵者。

　　“呀！”这是我叫的……再往她阴道里推进一点，我觉得自己像进了一个埋
伏一样，我总算明白那天露台上那个男人的表情为甚么会这痛苦，为甚么完事之
后会腿软。此时此刻，我的阴茎被她阴道中的嫩肉所包围，而且紧紧的吸吮着。
敏感的小弟，甚至传来交合处来自洁西卡的血管脉动。随着她每一下的呼吸、心
跳，她的阴道都像一个无底的漩涡，不断的拉扯着，不仅仅是我的肉体，更是灵
魂。

　　我抬头看了看她的脸，若无其事的表情中，蓝蓝的眼睛透露着一点诱惑。她
朱唇半启，在用舌尖舔着下唇，诱使我一步步的向她靠近。

　　“用力的干我吧主人……来让小猫知道你的厉害。”她在我嘴唇快要和她接
吻的时候，转头在我耳边轻轻说着。一个男人怎么能抵抗此等诱惑，我双手从轻
扶变成紧抓着她的纤腰，沉醉地吻着她的锁骨，下身用力地开始活塞运动。

　　“对……对……就是这样……哈……呀……不愧是主人……哈……”在她一
直在呻吟的时候，我感觉到背上有点毛毛的东西，她一直不能控制的手脚开始从
我背上搭了上来。

　　“无错……就是那里，再用力一点……呀……”其实不用她说，我现在每一
下抽插都用力的顶在她的花心上。她淫穴的吸引使我好像有无穷的精力，每一下
的插入，下体交合处都会发出洪亮的“啪、啪、啪、啪”的声音。她的眼神随着
每一下的进入更是一步步的陶醉着，好像是在奖励我出尽全力一样。带着柔软猫
毛的手脚开始紧紧的捉住我，尤其是夹在我腰上的猫腿，使我更不得不用力挺进。

　　“来吧主人……把精液全都灌进我的子宫里吧……”本来就是专业妓女的她
对怎么使用淫穴令男人射精可说是瞭如指掌。我的意思是她真的可以用阴道的肌
肉用得像指掌一样，诱使男人射精。配上淫荡的叫声和面孔，我终于忍不住了，
在龟头抵在她子宫颈发射的一刻，她的小穴也开始剧烈的抽搐，我心中暗叫不妙
……

　　“我也要……我也要去了……呀！～～～～～”她……她是故意的！她根本
就可以随意控制自己的高潮！反而是我在那一瞬间，因为射精的快感，加上她同
时高潮的抽搐吸引，我开始了人生中最漫长的射精过程。阴茎一直抖动射精，同
时她的阴道肌肉却又一直在按摩着、吸吮着阳具，使得射精的过程一直延长着。
我伏在她的身上，腰间和手脚不停颤抖着，脑袋中唯一的感观只剩下硬直的下体
和她的发香。我感觉到我全身的力量从手脚开始消失着，全部都聚集到腰上然后
灌进她的体内。

　　过了不知道多久，直至我连下体的知觉都没有了，我才好像停止了射精。我
勉强地才从她身上翻了开来，平躺在床上。也许我有在大口大口的呼吸吧……我
不知道，眼前只有一片空白甚么都看不到，就这样记忆中断了……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
