堕落女神人人爱骑

张权本是成功的俊才，年少得志的他除了事业得意，还娶了一个貌若仙女的妻子-
林
可恩，不折不扣的美女，一双水盈盈的勾魂眼，凤眼角微微上挑，饱满的红唇，笑起来尽
是娇艳妩媚；身材更是诱人遐想，水嫩的白滑肌肤、纤细的柳腰、浑圆的臀部；最要命的
那对让男人流口水圆滚滚、涨鼓鼓的大奶子，可恩走路的时候奶子还会上下微微的颤动，
两条长腿像是两根冰柱，完美无瑕。
更教张权这完美主义者崇拜的是可恩本来是一位新晋的名模特儿，没想到可恩竟然放
低一切事业下嫁给寂寂无名的张权，因此深得男性同事的‘嫉妒’。婚后的可恩几乎淡出
演艺圈，生活也算满足，她和张权现在每天都活得很幸福。
可是好境不常，一九九七这阵子张权因为投资股票失利，被地下钱庄追债追到走头无
路，爱好面子的张权宁愿逃避，也没有勇气向亲友求救，他知道地下钱庄是不好惹，一心
逃债向公司辞去职务，对双亲称要外游旅行没有一年半载也不会回来。刚好可恩知道这个
消息，当张权提出“搬迁”来逃债的要求时，惯受万千宠爱的可恩娇生惯养，只是灰了脸
，说了一句“好吧！”
可恩便和丈夫张权逃到了元朗一个偏远的乡村，这几个的晚上天气很闷热，当惯少奶
奶的生活久欠了空调的日子可苦恼了，幸好张权很懂得怜香惜玉没有让她受闲气，可恩只
好在家穿了件吊带背心，一条超短裙来过度炎炎夏日。尽管可恩衣着十分朴实，依然掩盖
不住她的娇美，胸前一对丰满的大奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，惹得丈夫张权突然性起，
他一把搂着可恩的细腰，饥渴地舔着娇妻的脖子。
可恩被炎热的天气燃烧着体内的性欲，加上连日东躲西避，都没有好好跟丈夫交合，
这时可恩紧闭双眼，发出销魂的呻吟：“权哥哥！嗯…弄的人家好痒！…嗯…好舒服
哦…”
可恩像是一只发情的母狗叫春，出租房子里回荡着美女淫荡的浪叫弥漫一股诱人的气
氛，正默默地吸引一群公狗正向她慢慢靠近，张权一心与娇妻共赴巫山便扯下可恩的吊带
，怎料正要施以禄山之爪突然头部被人重击了一下，顿时昏倒在地。
可恩听到丈夫惨叫一声连忙睁开双眼，看到三个熟悉的男人正站在面前，色咪咪的盯
着她诱人的双峰，可恩住看到丈夫被他们绑在墙角以破布塞着嘴。看到如斯场景，可恩快
被吓得瘫了，她立即蔽着身体：“原来是你！你们…想干甚么？”
这帮人为首的魏彪对可恩可是十分仰慕的，他是地下钱庄专门讨债的一名猛将，魏彪
善于找机会迫奸债务人的妻女，迫良作娼、拍小电影来偿还债务。自从张权拖欠地下钱庄
的债务，魏彪不禁大为欢喜，因为他知道这次他终于找到机会可以一展所长‘迫奸’这位
自己心仪已久的女神了！为了不容有失，魏彪率领一帮人围在可恩的住处。魏彪从可恩的
小可爱几乎完全可以看到她两个美乳的整个轮廓，他不禁也兴奋了起来，裤裆都也支起了
帐篷。
魏彪跟两个人将可恩围在中间，魏彪兴奋得淫笑着：“我朝思暮想的小美人，妳问我
们干甚么？…哈哈…少装正经吧！妳刚才叫得那么…骚…现在快叫给我们哥几个听
听呀！！”
可恩是一位娇滴滴的女生，单独面对三名满身肌肉的壮汉怎会不害怕呢？然而她看见
自己丈夫被他们击晕，也只好鼓起勇气冲着他们骂道：“魏…彪..你..们..打..晕我老
公！现在..又要污..辱..我..吗？”
魏彪作为一位专业讨债员只知道以恶为先，尽管他倾慕可恩，为了掩饰心中的兴奋，
故意冷淡说：“嘿嘿…我们抓的是…妳的权哥！妳知道吗？我们抓他的债抓得辛苦，他
就跟妳…在这风流快活！算吧可恩，妳长的真是正点呀！….不如这样..今天妳让我们
几个好好的爽爽！….算是妳替他偿还一点利息吧！”
其中一人隔着胸罩揉捏着可恩的大乳房，不停搓弄着，一脸胡子的他还把粗脸贴向了
可恩的脸蛋。可恩把头歪向一边，避开魏彪的嘴脸。
魏彪唯有把手伸进可恩的奶罩里，攻击着可恩的乳头：“嘿嘿！小骚货…不用害羞
呀….老子会让你爽翻！”
魏彪激动抓了一把奶子，又淫笑着说：“小骚货，妳的奶真是他妈的大！每次讨债时
看妳这两颗奶晃呀晃的，妳没想到今天落在我手里任我摆弄吧？！嘿嘿！妳的腰那么细，
奶子那么大，是不是让姓张那小子吸了才这样啊？！我魏彪没有吃过妳奶子啊！就让老子
好好服侍妳！”
魏彪用下流的话来侮辱心中女神让自己有更大的征服感。可怜可恩粉嫩的乳头惨被魏
彪捏得疼痛不已，乳房轮流握在魏彪跟他两个手下的掌中，可恩两只如木瓜般圆鼓挺立的
奶子被三人轮流玩弄，活像两根大面团被三名厨师揉弄成各种美味可口的白嫩糕点。
可恩知道将被这些人残暴地强奸，身体不自主地发冷汗，然而魏彪善于掌握激起女人
爱欲的性技，他先以一双厚唇吻着可恩的面颊、嘴唇、鼻子、颈项，魏彪使出看家本领使
可恩享受到前所未有的性快感，好让她消去了第一次被强奸的恐惧，双手轻轻在敏感带徘
徊。
可恩身上的要害尽被这色狼亵玩，她只感到浑身都是又麻又酥的快感，不停扭动着上
身，似乎陶醉在绵绵的情欲之中。可恩的意志彻底垮了，心想着：“我已经被他们玷污了
，更何况自己的文胸已被魏彪撕下，就随他们在我身上….！”
然而可恩当看到远处的丈夫时，心里又抵起反抗的勇气：“不…不能这样…我怎能
在丈夫面前…！”
可恩再次抵住微弱的反抗，可惜魏彪两双大手仍然紧紧的握住了她白玉般的豪乳，可
恩的乳房感受着魏彪的粗糙的手触感，被魏彪的手抓得又一次变了形状，试想一头无知的
羔羊怎能敌过三个狡猾的老色狼呢？
　“小骚货，妳奶子真嫩呀！妳渴望我操妳吗？”魏彪的嘴吸吮可恩的乳头不断含着，一
只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从头至脚穿过可恩体内，再次传来一阵由乳头带来
的强烈的刺激感。可恩的双手软弱地放在魏彪的胸膛推开着。魏彪顿时变招以舌头开始快
速的拨弄、厚唇轻轻的吸吮可恩一对乳房上的两粒粉珠，其他人则配合地吻向可恩的颈脖
、小腿去！
　“不要！嗯…别这样！求…求你们…放了我！不要！我…叫权哥还..钱..呜呜！”
可恩微弱的反抗再一次减弱下来，快感接二连三的袭上心头。
魏彪生气地说：“不要？！平日妳他妈的高傲！妳让张权玩就可以，我想干妳就不可
以…哼！…妳不想给我也要给我！我魏彪今天一定要操烂妳的贱逼！…行不
行？！…行不行？！”魏彪又扇了可恩几巴掌。魏彪己经怒火中烧，但为了俘虏女神可
恩的心灵，他也只好软硬兼施。魏彪心想一定要让可恩尝到欲先欲死的快感，她才会任由
自己摆布。　
魏彪趴在可恩身上，不断刺激她敏感的身体，以温柔的语气再次要求可恩说：“小骚
货！哥哥没吓坏妳吧？妳真是他妈的美丽！妳让我们操妳的逼可以吗？妳…知道的…我
今天操定妳的！但是我又不想伤害妳！妳还是应承让我们操妳吧？妳不要迫我…
难道妳
想我们用强吗？”声线突然由温柔变回狂怒，伸手作势要再扇她几巴掌。
可恩下意识说：“不要…  彪哥…
别打我！”
魏彪止住手掌，改以一边搓弄着她一对大奶子，一边还用牙咬着她的小乳头，可恩在
魏彪的怒掴、爱抚、恩威并施的刺激之下，双腿不自主的分开稍稍抬了起来。
可恩已经爽得伸出舌头，她责难自己的放荡，感到心灰意冷只好屈服含着泪说：“行
！…可以…彪哥你要操我就操我吧！”
魏彪兴奋地说：“这句话是妳亲口说的！”双手在捏着可恩的豪乳。魏彪另一只魔爪
向下游移到可恩的小腹撕掉她的短裙。魏彪的手钻入内裤摸着可恩的阴部，手指挑逗她的
阴核，可恩的身子被魏彪弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。
“妳他妈的让张权操过你的逼吧？”魏彪的手继续动着，已经有一只手指插进可恩的
阴道，缓缓的抽动着，一边亵赞不绝口道：“真是嫩逼！真滑，真嫩，里面还是致红啊！
哈哈！”
魏彪突然把可恩猛地推倒在床上，把可恩的内裤用力的向下脱：“快点！把屁股抬起
来！”可恩只有乖乖的照做。
这时张权从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己半裸着的性感娇妻被几个男人按在床上，
其中一人正在扯可恩的内裤！丈夫想叫却发现身上更被捆的紧紧的，嘴里被塞住了只能发
出“唔唔！”的叫声！
魏彪发现张权醒了竟然笑淫淫地说：“权哥！我们抓你的债抓得辛苦！你的债还没有
偿还，竟然还在这风流快活！我们见嫂子长的那么棒！就让我们好好爽一回吧！算是你偿
还一点利息！我看你还是好好看我们怎玩她！哈哈！”
　“快点！把腿张开！快！小骚货！”可恩在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修
长的大腿，魏彪脱掉裤子趴在可恩两腿之间，可恩感觉自己的阴部被他硬硬的发烫铁棒顶
着。
　“小骚货，妳喜欢挨操吧？”魏彪淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴摩擦着可恩的阴唇
，一边还展示给张权看。
　“权哥！嫂子的逼好嫩、哈哈！吞得老子鸡巴好舒服啊！”张权无奈的看着自己漂亮的
妻子被自己的债主用鸡巴摩擦着。可恩的身子软得像一团棉花，等着让魏彪压，让魏彪揉
捏，让魏彪插入。
　“嘿嘿，小骚货，妳流出淫水，妳果然够淫贱啊！”魏彪先对准可恩的小阴道，一根像
啤酒瓶般大的鸡巴用力插进入口，把可恩的小阴道塞得满满的。
魏彪来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。在旁一个男人不断吸吮可恩的奶子以分散
可恩的痛楚，亦同时增加她的淫水的分沁，好让她适应魏彪的鸡巴。这个男人名叫魏森，
是魏彪的弟弟。一个胖子用刀指着不停叫喊的张权说道：“老子不许你再出声，嫂子长得
很正点，我们又不是想要抢走她，只是想在今晚拿她来爽爽，爽过就会还给你的。如果你
要是再乱叫话，我就赏你一刀！”此时张权吓得不再乱叫。
魏彪的鸡巴很粗，把可恩的阴道干翻了，害她痛得直叫：“不要再放进去！….求求
你！….好疼！….快胀..破..啊！…胀破了！”
　“很舒服吧！爽不爽！小婊子！妳叫得再大点声！老子被妳夹死！我操！很爽！…干死
妳这个骚逼！”
　“啊！不要！…嗯！快…点停下！不要了！…阴道….快胀破了！”
在魏彪特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，可恩已经语无伦次，已经彻底放弃了抵抗，
可恩原本被另外一个男人强行拉开的双腿已经瘫软了，魏森从她的一些生理变化上看出来
她正在发情才松了手。
可恩被魏彪强行干着已经一段时间，又被其他二人以高超的性技爱抚着，可恩渐渐也
有了感觉，每当魏彪的鸡巴插进来的时候，可恩开始不自主摆腰摇臀，屁股向后迎合肉棒
的侵犯。无奈丈夫就在自己眼前，尽管已经被魏森干出快感，可恩决定不让自己作更淫荡
的举动，不然丈夫的脸子都不知往哪里搁。可惜身体是忠诚的，浑身的快感已经令她身不
由己，连双腿也不自主地撑开，可恩两腿间露出迷人的阴唇淫荡的翻开着，那个翻开的粉
穴牢牢地套在魏彪的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴随着鸡巴的进出一开一合吞吐著
。
“小贱货！妳是不是被我干爽呀？！”魏彪留意可恩脸上细微的变化，正想怎样让张
权看到自己在凌虐可恩。
一直以来痴恋着可恩的魏彪十分嫉妒张权能够拥有她，即使魏彪不愁没有女人操，女
明星他也迫奸过不少，可是他知道可恩不仅是美貌、完美身材的结合，坚守贞洁才是他迷
恋可恩的最大原因。在这个‘十个女人九个滥’的时代，可恩竟然保存处子之身廿五年之
久，所以魏彪十分嫉妒张权可以夺去可恩的初夜，他发誓要在张权面前强奸可恩，让他也
尝试到自己被夺去所爱的滋味。
张权满肚子气唯有发狂大叫，只可惜嘴被封着不能作声，差点气晕过去，偏偏自己的
脸正对着可恩张开的双腿清楚的看见娇妻受辱。可恩的宝贝已经被魏彪干的翻了过来，淫
水流至屁股、床单上。即使张权不想看，也担心自己爱妻的小洞没办法承受张权那根巨大
的阳具。
可恩的身体被长时间爱抚下，性欲已经被燃起，主动迎合魏彪的插入，魏彪一展苦练
多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领‘九浅一深、左三右三’来‘报答’美人恩。可
恩的爱液像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，张权看傻了眼。更让张权气得要命的是，
可恩从痛楚中得到快感，开始浪叫：“呀！小贱货被彪哥操爽！彪哥你就继续操我吧！”
魏彪听罢屁股快速的前后摆动，更是狠狠的干着。魏彪把自己那根巨大的肉茎深深的
戳进可恩的小洞里面，随着淫水的增多，魏彪更粗暴的干，一阵阵强烈的快感从他的鸡巴
扩散到全身，娇柔的可恩于他身下喘着气。魏彪低头看着自己鸡巴奸淫心目中女神的光景
，这让他更加的兴奋。只见他那根黑乎乎的肉棒从可恩红嫩的两片蚌肉内快速的插入。无
奈一切的淫戏都映入张权的眼内。
尽管魏彪不愿以“小婊子”称呼自己心目中女神，然而存心让可恩以为自己是一被男
人便发情的骚货的他兴奋的叫着：“小婊子！妳他妈的身材真棒！奶子那么大…老子的
鸡巴插得妳爽不爽？看来妳是天生骚贱的荡妇！”
两个同夥专注看着可恩随着被魏彪猛烈的抽插，漂亮的脸蛋袭来一阵红霞，一对白玉
般的奶子活蹦乱跳的，两片鲜嫩蚌肉被魏彪操得吐出白沬的样子，他们裤裆里的凶器也兴
奋得蠢蠢欲动，好像要破甲而出！
　“老哥，你迷恋的小妞果然长得真棒！你快点干完喇！我都忍不住了！”
　“魏彪，你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这妞，哈哈！”
在众人的淫笑声中，魏彪干的更卖力，可恩无助地低声呻吟着，魏彪发劲的喘气的把
鸡巴撞击着可恩的秘穴，再次让可恩发出淫秽的声音。尽管可恩已被奸出性奋，她在丈夫
的视奸下只能一脸害羞，强忍下体传来的快感，被动地享受被魏彪干的快感。可恩心想：
“要是这根老公的肉棒有多好！魏彪你干快点！我忍不住又要叫了！不行！让我享受着眼
前的雨云吧！”
没多久，可恩忍不住又发出淫秽的声音。魏彪看到眼前朝思暮想的女神被自己的肉棒
征服，他爬在可恩身上紧紧搂住她，下身则加强撞击的力度和速度，两个睾丸拍打在可恩
完美的丰臀。魏彪然后低声叫了一声，肉棒更用力地插进可恩的阴道。
魏彪的鸡巴在可恩的秘穴中急速的抖动着，可恩在魏彪的鸡巴几番套弄下来了强烈的
高潮，阴道霎时传来一阵痉挛，紧紧夹着魏彪的阴茎，魏彪达到最高潮的时候精关大开，
龟头对准阴道的最深处射精，一股热流射入了花芯深处，可恩也绷紧了身子，打了个寒战
，柔弱地叫着，喘息着。魏彪在女神体内发泄完欲望，一偿夙愿的魏彪身心都得到充分的
满足，他对可恩淫笑着说：“小婊子，不枉我对妳朝思暮想的，干妳我真的爽翻！”
魏彪知道是时候让其他人参一脚，虽然他有点不情愿跟别人分享女神，但还是说：“
小弟你也上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈！”
魏森回嘴道：“大哥你别放屁！看老子怎干死这小贱货！”跟着又大声地对可恩说：
“小贱货快点趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死妳！刚才看着你的
翘屁股就想从屁股后面操你了！”
可恩已经泄了两回，身体开始受不了，只好求饶说：“各位哥哥..饶过..小妹吧！你
哥把我操死了！”
魏森回嘴道：“小贱货别多话！快点趴在床上！别忘记妳刚才答应让我们操妳！现在
妳只是履行对我们的承诺！”
可恩心想就算自己反口也不行，只好顺从地趴在床上，回眸带笑温柔地说：“哥哥你
可否轻力点！
别操死小妹好吗！”
魏森看见大哥射精之后，马上激动地又把可恩推倒。尽管魏森受不了美女这般的挑逗
，不过可是他没有视可恩为女神，一心只为玩残美女的心态提枪上马，所以魏森带着坏笑
对可恩说：“小贱货！只要妳乖乖让我们操爽妳！我们也不对妳太粗暴的！嘿嘿！”
说着魏森脱掉三角裤，露出足有九寸长的阳具，像一条长矛在可恩白嫩的屁股后面晃
动着。魏森挺着充血过度的鸡巴游走可恩的阴唇，待可恩春情溢发时，他用青筋暴怒的鸡
巴猛力地插进淫水四溢的阴道里。
可恩感到一根肉茎猛然戳了进来，小嘴同时无意识地发出了浪语：“噢∼很满∼∼这
根也很…粗…人家快被你们玩死了！”









   (二)
尽管魏彪已经射精在可恩子宫内成功向张权报‘夺爱’之仇，可魏彪还不满足，他恨
张权夺去可恩初夜，他决定也让张权体验他将毕生难忘的一夜。魏彪对魏森说：“小弟！
别光顾着自己快活，我们这里还有一个贵宾，就让他的看你怎操他的妻子，哈哈！”
魏森深知大哥要‘报仇’，所以“嘿嘿”的邪笑着，一边抱起可恩饱满的屁股来回把她狂
抽猛送起来，一边走到她的丈夫面前让他们面对着：“嘿嘿！让我们的张老弟好好看自己
老婆趴在床上，屁股翘着给我们操逼的淫荡姿势吧！”
魏森跟魏彪打眼色让魏森说：“看看老子怎玩你的妞！哈哈！”说罢魏森吩咐可恩屁
股对着丈夫张权，他顿时痛苦的闭上眼睛，以免目睹这场惨不忍睹的淫戏。
魏森接哥哥的棒奸淫他心目中的女神，魏森扶着可恩的小蛮腰，右手抱在她的腿，握
着他那根硬梆梆的“长矛”刺入可恩的秘贝。
可恩亲眼目睹这根“长矛”钻进自己的阴
道里在里面前后穿插，魏森又缓缓抽出肉棒，然后又再次猛然向前挺腰插进可恩的秘贝。
魏森也使出先浅后深的绝活。
可恩已经被他玩得生不如死，魏森托着可恩的丰臀向前干着她，溃不成军的可恩已经
香汗淋漓，秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿着玉腿流到床上。魏森吩咐可恩双手按在床上趴着，
同时撅着淫荡的屁股，魏森双手紧紧抓着她两片滑嫩的玉臀，十道深深的指印留在可恩两
片丰腴的白臀上。魏森淫笑着，紧紧抱住可恩的细腰，前后剧烈的摇动那根九寸的“长矛
”狠狠的撞击着她白嫩的屁股，“长矛”一点点的伸进可恩的秘贝里，好几分钟才全部戳
进去。
可恩觉得这根“长矛”快要刺穿自己的秘贝：“哼…哼…喔喔…哼”然而一阵酥麻的
快感贯注可恩的全身，让她尝到爽痛交集的滋味。意志崩溃的可恩放弃了抵抗，闭上双眼
轻声呼喊，一丝柔亮的秀发随着男人的冲击徐徐飘动，刚才掩盖了伊人脸上浪荡的表情。
张权在旁边悲哀地看着债主们淫奸爱妻，望着心目中美丽清纯的可恩，如今他只能眼
睁睁看娇妻放浪地扭动屁股任由男人奸淫取乐。魏森只要一低头看见的就是自己那根肆虐
可恩阴户的阳具，跟正在抽送的阳具上沾满可恩红嫩阴户不断流出的淫水。
眼前的这番景象让魏森兴奋得一边干着可恩，一边用双手揉捏着她一对摇晃饱满的乳
房。尽管像可恩一样的长腿美女拥有不少观音兵，可是未为人妻之前她可是未尝性事，如
今阴道被魏森那根大铁棒抽插，怎教伊人抵受得住呢？魏森喘着气，慢慢抽出，再狠狠插
入，感受着可恩嫩红的阴道壁摩擦自己鸡巴的快感，同时享受着美女的浪叫。
可恩连绵的浪声，让魏森的干得更亢奋，奋力将龟头顶到了阴道的尽头。害得她全身
像触电似的，猛地左右摇动圆滑的屁股：“不要！……不要！…饶…饶了恩恩吧！顶到
尽头了！….别…别再进了！啊！停！！”
可恩突然的扭动让魏森爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神，淫笑着：
“小婊子…阴道那么棒！老子的…长矛快要顶穿妳的子宫了！看老子怎样戳烂妳的骚逼
….我戳！”
可恩娇柔无力的扭动挣扎，更加激起魏森野性的兽欲说：“老子今天定要戳穿你的烂
洞！”魏森一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，可恩阴道里冒出的白浆顺着
他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。
魏森突然把屁股猛地向前一顶，整根鸡巴顿时没入可恩体内，龟头凶狠的撞击着可恩
的花芯，此时可恩已经不再是呻吟，而是发自内心的惨叫：“啊…啊…不要！啊…好
疼！啊…快停下！饶了我…饶了小婊子吧…不要！”
可恩的尖叫声中夹杂着魏森的淫笑和歹徒们的坏笑，张权只能痛苦的“呜呜”着，想
挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。
他眼睁睁的看着妻子就在离自己一米的床上，像一匹母猪般跪在床上手撑着床，珠圆
玉润的两片白臀侍候几个债主，其中债主一个更是在放肆的把长矛样的阳具缓缓从妻子的
阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是狠狠插进去。
可恩的外翻的两片花瓣又被“长矛”猛然塞进去，张权看到娇妻被他干的淫水狂流，
心头涌入一种莫名的酸涩，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。好一会之
后，魏森感到可恩的子宫口已经放松，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进可恩的花
芯里。
可恩的花芯第一次被男人的巨棒接触到所以本能的紧缩，正好咬住魏森的铁棒。“啊
…啊…好酥喔…啊…折煞恩恩了…小婊子要爽翻了！”
　“啊！…喔荷…老子…要射…了！啊！”
魏森叫了两声也停止了动作，开始在可恩的子宫口发射子孙。可恩软软地趴在床上，
阴户溢出一堆稠浓的精液。魏森这才慢慢从可恩的阴道里抽出自己的肉茎，那条“铁棒”
还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他松开抱着可恩的手，可恩立刻像一滩烂泥
似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓。
魏森满足地对赵波说：“妈的！老子还从没玩过这够劲的妞！他妈的爽死了…大哥
！我终于知道你为什么迷恋这浪货！…老大你上吧！…小心别太用力…别把她操死了！
我们哥几个还想再操她几遍！嘿嘿！”
可恩心想自己完美的身体竟然沦为兵家必争之地。
魏彪看到弟弟魏森也在可恩身上发泄上一回，心想：“哈哈，老子终算玩到妳，只有
妳让老子费尽心机连拉妳的手也没有门儿，真是多亏妳那没用的老公！要是他能付清欠款
，老子都不知怎样下手玩妳！哈哈，真是皇天不负有心人，以后不好好奸妳的话，老子都
不姓魏！”
魏彪看到老大赵波笑淫淫的走到床边，脱光衣裤露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，那
根又黑又粗的鸡巴因为看到刚才的淫戏而兴奋得高高翘起。可恩心想自己再不是清白之躯
，可恩认命的瘫软在床上，一对白嫩高耸的乳球被魏彪和魏森揉搓得指印处处，乳头像两
粒红红的葡萄，两根玉腿微微张开，大腿上、秘贝中都是两人射出的精液。
即使没有上妆，可恩绝美的裸体都已经足够激起男人的原始兽性，何况刚才的淫戏更
是引人入性的‘春药’。深知手下魏彪一心要‘报仇’，
赵波一把抱起可恩走近到捆绑
的张权的跟前，把她放了下来，赵波以强壮的手腕一联串的攻击可恩，几个的紫红色掌痕
烙在可恩粉嫩的奶子，赵波得意地看着他的杰作，淫邪笑着：“小骚货！这些掌印证明妳
是老子的性玩物的标记，在我们玩腻妳之前….妳都得用妳淫贱的肉体满足我们….嘿嘿
！”
赵波笑着对张权，狠狠说道：“没用的废物！你已经看过我手下怎玩你的妞！你就张
大眼睛看看老子怎玩调教你的妞吧！”
说着赵波握着自己那根巨炮，伸向可恩脸上，可恩睁大了一双水灵的美目，不明白他
的意思。赵波狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开！快点！”
可恩看见一根丑陋的肉棒不断在自己面前抖动着，并且在向自己的嘴靠近，可恩这才
明白他要自己帮他吹喇叭，所以拚命的摇头摆脑，赵波用力抱住可恩的小脑袋，强行把她
的嘴按在了自己的龟头上。可恩的小嘴还是第一次触碰男性的阳具，她不愿含着眼前的‘
怪兽’，可惜赵波用力捏着可恩的小鼻子，让伊人快忍不住要张嘴了。可恩本能的吸气“
啊”一声，可她嘴一张，赵波那根肉茎一下子成功戳进她可爱的小嘴。
可恩的嘴被阳具满满的充塞叫不出来，只能发出“呜呜”的声音。赵波满意的低头欣
赏美女受辱的过程，他愈看愈兴奋，可恩的小嘴充斥着自己那根粗大下流的家伙，美女羞
惭的俏脸上泛起一抹红霞，可恩白嫩娇美的脸，两片红嫩嘴唇跟黑色的阳具立即形成鲜明
的对比。
张权眼睁睁看着妻子在自己面前帮债主口交，目下那个满肚肠肥的债主正把自己爱妻
的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺。赵波那根粗丑的鸡巴在自己可恩的小嘴里快速的
抽动，顶的她全身前后不停的摆动。赵波只觉得自己的那个龟头被可恩的小嘴紧紧包住，
里面真是又湿润又光滑，抽插美女的小嘴比干阴道别有一番滋味。
凌辱美女小嘴的玩意已经不能满足赵波，赵波现在正要发泄不断扩张的欲望。赵波吩
咐魏彪把张权放置在桌子上，然后松开可恩的脑袋，冲着喘气的可恩说：“快！…小骚
货！….手撑在桌子上….屁股对着我！…快点！对！…就这样！…妳他的妈好的身
材！”
可恩被迫趴在旁边的桌子上与自己的老公对望着，满是精液的身体立即压向张权。赵
波挺着鸡巴往可恩的蜜穴里抽送，还淫笑着说：“小骚货，妳刚才舔的老子的鸡巴很爽！
口技真不错！现在让老子把妳的屁股干爽吧？！…小骚货，让你的老公瞧瞧妳发浪的骚
样！哈哈！”
赵波的舌头在可恩光滑的背上慢慢游走，从背后看到可恩饱满的身材更让赵波爱惜不
已，好像触到一尊完美的艺术品一样。摸到她白嫩圆滑的屁股，赵波不禁摇头坏笑着：“
魏彪！…你他妈的用力的捏这小宝贝的屁股！？小宝贝的屁屁…上面都有你他妈的抓的
手印了！”
　“嘿嘿！老大…我他妈也忍不住！…干的太爽了！…我没戳她的屁眼已经算她走运
了！”魏彪在一旁淫亵的笑着，他当时一心要“报仇”顾不了这么多。
赵波欣赏完眼前一丝不挂的完美女神，再来便是以真刀真枪的凌辱女神！张权在旁边
无奈的看着这一幕在眼前上演。一根雄伟的巨炮在可恩丰满的白臀后面耸立，对准了娇妻
的小穴慢慢的顶入，在赵波的鸡巴和自己可恩的小穴接触的一刹那，可恩开始微微的发抖
。
可恩娇柔出众的美貌已经激起这帮禽兽的欲望，三人老早就下了比赛盘，赌谁有能耐
把这位女神驯服成自己胯下的性奴。赵波那根巨阳向后浅浅的九次进出，突然向前一记猛
进，在可恩的惨叫声里，赵波巨大的鸡巴全部戳了进去。可恩的阴道再次被男性的阳具胀
的满满的，而那根阳具仍旧不停在可恩的阴道内九浅一深、一左、一右地作起来。
可恩很快就站不住了，赵波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住可恩的小蛮腰，让他冲击的
时候，可恩丰满臀部上的肉和小腹紧贴着。
张权已经看过魏森和赵波两兄弟先后以“马后炮”的姿势奸淫自己的妻子，他心知可
恩迷人的丰臀让他们为之疯狂。这次是张权第一次清晰地看见男人操自己妻子，眼前这个
债主用尽‘讨债’的蛮力，每一次他的小腹和可恩屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声
，他深入可恩体内的阳具更干出“扑哧扑哧！”的水响。
“我操..操…操烂你的骚逼！爽呀…小婊子！骚货…叫呀！哈哈！”
在赵波的吼叫声中，可恩已经没有力气，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后
这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。没多久，可恩感到赵波
戳的速度越来越快，阴道里的阳具也开始有了微微的抖动。赵波用尽全力的狂操这个美女
，很快也有了飘飘欲仙的感觉。
他伸手紧紧抓着可恩丰臀上的嫩肌全速的挺进，狠狠的操了可恩百多下，娇嫩的屁股
被硬梆梆的阳具撞得发麻。配合在桌子“嘎吱！….嘎吱！”乱动的噪音中，赵波终于发
射了。
赵波的“炮口”里面喷射出一股滚热的精液，烫的她一阵阵的虚脱，爱液顺着大腿滴
下来。赵波这才满意的从可恩的阴道里抽出鸡巴，让可恩软软的瘫在床上。可恩仰面躺着
感到自己的乳房被抓得发疼，阴道里更是火辣辣的痛，全身像被他们乱打一顿，一点力气
也没有了。可恩满以为他们三个已经把自己轮奸了一遍，想着噩梦终于结束了，今天发生
的一切令她淌泪不已。
赵波在可恩的丈夫身边奸淫自己的场面，让魏森和魏森看的是血脉喷张，他们的鸡巴
早已经“复活”了。好不容易等到赵波满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把可恩翻
了个身，魏森抢先一步从可恩的屁股后面猛的插了进去。
魏彪啐啐念的骂道：“妈的！你这个臭小弟，居然敢截大哥的胡！”他既不能生亲弟
的闷气，只好挺起自己那根“凶器”，抱住可恩千娇百媚的小脑袋戳她的小嘴找乐点儿。
房间里顿时上演了极其淫糜的一幕好戏，一个腰细奶大、臀翘腿长的美女趴在床上，
她的屁股后面被一个铁棒男不停干着，小脑袋也被另一个莽夫牢牢抱住，嘴里插着他丑陋
的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着可恩模糊不清的“呜呜
”的春叫声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
丈夫在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己妻子的一幕，可恩模糊不清的“呜呜”
哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，操着可恩的臀翘的魏森终于忍不住一泻如
注，他在射精之前从可恩的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆
的屁股上。
随后魏彪也在可恩的嘴里射了精，可恩顿时满脸都是他射出的脏物，而这两兄弟还在
不断发出满足的无耻的淫笑。可恩已经被他们彻底摧残，以至于当赵波骑到自己胸口之后
才有感觉。
“波哥你！你要…干甚么？饶了我…求你们….请你不要！”可恩本能的哀求着
。看着赵波的鸡巴又一次碰上自己的俏脸。
可恩以为赵波又要从自己嘴里插进去，花容失色惊恐地叫道：“不要！……不要再迫
人家的….人家的..嘴…吃…好…恶心！”
赵波无耻的笑淫淫说：“小骚货，妳先给我舔舔吧！老子这次要玩妳两个大奶子…
哈哈！”
在赵波的命令中，可恩顺从地舔着赵波的鸡巴，然后把那根粗大的金钢棒塞到自己的
乳沟里，赵波两只手紧紧握住两个大肉包夹住自己的鸡巴，赵波刚闭着眼睛享受可恩的乳
房给自己阳具摩擦带来的无穷快感。可恩从没想过自己这对引以为傲饱满的奶子会成为这
个歹徒发泄兽欲的工具。直到半多小时后，赵波才再一次达到高潮，一股浓精从龟头里射
出挂在可恩的鼻梁，再来精浆便打在她一双明眸，可恩的额头一股股的浓精被射得满满的
。
看到美女被自己的浓精喷得满脸都是他的子孙，赵波满意地放声淫笑着说：“哈哈！
过瘾！真是过瘾，妳这骚娘被老子喷得一脸子孙，实在大快人心！哈哈！”
赵波握住还在发射的龟头继续往可恩的俏脸射精，集中精把浆打在她一双明眸，淌到
她高耸的乳峰。魏森、魏森又蠢蠢欲动，纷纷说他们也要颜射可恩一番。就在赵波不断的
呼吁下，魏彪先走到可恩漂亮的脸前洒上第二发精浆，他用马眼在可恩的脸蛋上划圆圈,
同样给可恩射得一脸都是精浆。魏森没撑多久也纷纷往可恩的脸蛋缴了械。
魏森、魏森和赵波他们三个把可恩一直轮番干到深夜，三人操了可恩三小时多，可恩
两腿发软跪在了地毯上。直到半夜他们才满足的停了下来。
可随后赵波打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他
们刚刚在可恩的裸体上发泄完兽欲，魏森他们几个又已经恢复了精力，整晚这间破房子里
，不断传出一个美艳少妇声嘶力竭的浪叫声和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，
这一切直
到天蒙蒙亮时才完全停下来。
可恩被他们五个粗汉轮流奸淫渐渐失去知觉，然而她万料不到这些不过是噩梦的序幕
，自己人尽可夫的人生现在才开始。










(三)
天亮时，可恩才徐徐转醒还没反应过来∶“昨晚难道是个梦？被他们轮奸过后…”
然而可恩看到自己的手搓弄着奶子，小穴里还有很多新鲜的精液，她才意识到∶“原来那
都是真的…我被射完还…意犹未尽地搓弄着自己的奶子，不断的呻吟着…我竟然这么
…这么淫荡的！”
更让可恩精神崩溃的是奸淫自己的赵波淫秽地出现在面前，赵波发觉可恩醒了便兴奋
地扑上前对着她笑说∶“小骚货！昨天老子玩妳，只是拿点利息。不过妳够骚够浪，表现
不错！嘿嘿！…老子做做好心，妳跟我们回去多打几炮，我让妳那没用的老公多欠我们的
债几天吧！不然…割掉他的小鸡鸡…妳说好吗？…哈哈！”
可恩害怕地说∶“不要！不要伤害我老公…我…小骚货…跟你们…回去多打…
几…”即使自己的身体已经被那群禽兽玷污，可恩也不愿意向他们屈服。
赵波对可恩说∶“小骚货！妳跟我们回去多打甚么？我都听得不清楚，我让妳说多次
吧！”他示意两个手下过去给双手被绑着气得昏倒的丈夫脱去裤子。
可恩看到昏倒的丈夫被脱去裤子，心想∶“自己怎能眼白白看到丈夫受辱呢？反正自
己的身体已经被那群禽兽玷污，就算自己再不愿意也只能向他们屈服…吧！”
可恩流下屈辱的眼泪说∶“我跟你们…回去多打…几…炮！我要跟你们打炮！”
赵波对可恩说∶“小骚货！妳跟我们回去多打几炮？妳是主动求我们操妳？还是妳想
被我们操？”
可恩一心为救夫君，只要紧咬下唇说∶“我求你们操我！没错！我们回去多打…
几…炮！我想跟你们打炮！”可恩已经变得自暴自弃。
赵波对可恩说∶“小骚货！既然妳主动求我们操妳，我们就让妳那没用的老公多欠我
们的债几天吧！嘿嘿！”三人扶着赤裸的可恩登上货车，留下双手被绑的痛不欲生的张权
扬长而去。
这两天来，魏彪除了找十多个男人狠狠干可恩，更要她让程彬品尝自己。可恩在这两
天为了保命而跟魏彪、赵波一干人干过下流荒淫的事，她深怕他们会伤害自己而卖力以身
体满足他们的兽欲。
魏彪对可恩淫笑着说：“妳知道他们干过的好事吗？…上次的幼齿也是在这被他们
搞到进疯人院呀..”
阿荣说：“哈哈！彪哥…这算不上光荣的事！小骚货…我们没想让妳回去呀！瞧妳
他妈的正….这次要好好的慢慢玩..死妳..
！”
小良淫笑着说：“女人本来就是要慢慢玩..看你每次都把美女操坏..到最后都没的玩
了！”
小良说到这，大夥们都对着满身精液的可恩淫笑着。可恩害怕得连心脏也快跳出来，
却牵动胸前一对浑圆的乳房。
可恩抖动的巨乳美得像完美的雕刻被魔法变成真实的一对
宝贝，害他们恨不得冲上去乱抓一把，只可惜碍于自己老大的关系，众人只能让赵波先玩
她。
小良此时对赵波说：“老大，我们在那间特别帮您清出来的房间…我们可以好好玩
她吧！”
赵波笑着说：“嗯..
小良，谢啦…喔！对了，你们这里…
！”然后先是嗅一嗅
，然后盖着鼻子说：“怎么有种怪味在空气中飘着…
？”
小良傻笑着说：“不瞒老大..因为到中午前我们还在这搞一个女的..到您来之前我们
才玩完的…所以..对不起…空气中还有些味..”
赵波一面要转身走进房内一面回头问说：“那么…你们可以继续玩那个女，记得玩
完那个女你们过来跟我们玩这妞，知道吗？”
小刘摇摇头说：“那女的..早在昨天就被搞到不行了啦..”
壮硕的黑鬼接着说“别瞪我呀.！..我怎么知道那女的最后会那样…”
小刘问：“可是那女的不是又被搞到进疯人院了吧？”
