外表清纯的女友青青1-3 
作者：小海龟
　　第一章

　　我的女友青青是个很乖巧文静的女孩，今年23岁，个子162cm ，虽然不高但
是却很纤瘦，两条腿特别长，跟同龄女孩站在一起的时候大腿几乎要齐到别人的
肚脐位置，特别是腰细的几乎成年男子用两只手就能箍住，乍看上去就像从日本
漫画里走出的美少女般的黄金身材比例，而且皮肤非常白皙，配上一张精致的小
脸，那坚挺的鼻子，微翘的嘴唇，水汪汪的大眼睛，浓密的睫毛，垂到臀尖的长
发，无论谁看到第一眼都会被吸引的挪不开眼珠，可以说青青是那种外貌气质超
出人世间的姑娘，就像个仙子一样，不食人间烟火。

　　大学四年我使出浑身解数终于将女友追到手，现在回想起追求青青的那段日
子真是苦不堪言，但是当我真正得到手后觉得这一切都是值得的，人人都想娶到
一个上得厅堂下得厨房上的了床的女人，而青青绝对是符合所有标准的完美对象，
带出去见朋友的时候青青这么漂亮让我很有面子，青青还跟她妈妈学的一手煲汤
的本领，隔三差五我就能品尝到正宗的养生汤，到了晚上，只有我才知道纤瘦的
青青那衣服下是一对跟身材比例截然相反的巨大胸部，平日里穿着紧身的小号内
衣根本想像不出，青青居然拥有F 杯的胸部，而且非常坚挺，粉色的小乳头连光
着身子站着的时候都能保持微微上翘的形状，躺下来也不会向外扩散，看上去非
常饱实但摸上去又像水袋一样非常柔软，每次搂着青青的时候我都会感慨，真是
捡到宝了，有这样的女朋友，这辈子值了。

　　不知不觉恋爱已经一年多了，但我和青青的感情却还像恋爱中的情侣，床笫
间虽然和谐，但是这一切总让我觉得哪里存在问题，总感觉两个人之间还有那么
一丝丝的隔阂，无论身体还是情感上，都缺了一点水乳交融，彼此敞开的通道。
因为青青是个本质上非常传统的女孩，上床的时候从来不肯有多余的花样，每次
都是传教士体位，让我很是乏味，实在让我很伤脑筋。

　　为此我特地交了几个在这方面有经验的网友，想从他们那里取取经，获得一
些解惑，我们几个人建了一个qq群，一帮人天天晚上在群里谈天说地，其中有个
赵哥经验特别丰富，给了我很多的建议，我也特别的佩服他，他曾告诉我对于我
女友青青这样的女孩，就是因为平日里太过清纯太过淑女，从来没有接触过别样
的性爱，传统是刻在骨子里的，但是每个女孩不管多乖巧多传统都会有内心的阴
暗面，要打破就要把她性格里的黑暗面给挖掘出来才行。今天晚上我遇到赵哥，
赵哥给我支招，让我晚上跟女朋友上床的时候试试当自己是个强奸犯，用粗暴的
不需要轻柔的态度直接做爱，说你女朋友不是很淑女么，我们就把她这层淑女的
外衣撕破。一番话说的我彷佛抓住了点什么。

　　当天晚上十点多的时候青青照例洗漱完穿上睡袍准备上床，我走到她面前，
用眼睛盯着她，青青傻傻的眨了几下眼：“干嘛啦老公？”我突然用力把她推到
在床压在她的身上，双手也压着她的手腕，装作很痞的口气说：“干嘛？当然是
干你了！”“啊？”青青像是吓了一跳，扭着身子想挣脱我的束缚，“不要这样
老公，你这样我会害怕。”她有点惊慌，口气微微有些打颤。看到青青讨饶的样
子我起了一丝犹豫，万一赵哥说的方法不对怎么办，岂不是毁了我辛苦建立的正
派形象，真在犹豫间青青的睡袍领口被撑开，硕大的F 杯胸部从衣服里跳了出来，
贴到了我的胸膛上，一瞬间，我像是被点着的火山似的，理智被扔到了爪哇国，
大骂到：“你个贱货，干了你也不是一次两次了，还跟老子装什么矜持，老子今
天晚上要让你好好领教领教被征服的滋味。”一边骂一边用力扯开了青青的睡袍，
双手捏住了那对F 奶，用力的挤捏，青青的大奶在我的手中不停的变换这形状，
青青也大声喊着：“老公老公不要这样不要这样。”双腿竭力的想挣脱我的压制，
她怎么也想不通，平日里温文尔雅的男朋友怎么今天晚上突然像换了一个人，变
得她不认识了，青青用手托起我的头，忍住胸部被挤压的不适感，想搞清楚今晚
究竟怎么回事，但此刻我的哪里顾得上其他，双手将两只大奶挤到一起，大嘴直
接贴上青青的乳头，用嘴吸，用牙咬，用舌头舔，“啊！”青青被这突然而来的
刺激激的大叫一声，什么话都说不出来了，不得不说，青青的乳头绝对是青青的
敏感点之一，平日里微微凹着的乳头在经过对乳房的刺激后会凸出来，可能是因
为平时陷在乳房中，导致凸出来后的乳头对外部刺激格外的敏感，以往做爱的时
候只要稍微的触碰都会让青青受不了，这一次我这么直接的含住猛吸让青青一下
子经受不住，脑子里一片空白，紧闭着双眼，不住的哈气，似乎下一刻就要晕过
去，事到如今我也干脆不管不顾起来，双手从腋下穿过用力往床上一抱，将青青
托上床中间，被我膝盖顶着的睡袍刚好从青青身上脱开，青青雪白的身子像一只
剥了壳的鸡蛋，在灯光下闪着诱惑的光芒，我用大腿顶住青青的膝弯，掏出阳具，
青青的阴户已经泥泞一片，腰部一耸就齐根没入，啊！青青立刻惊醒：“不要，
疼！”我嘿嘿淫笑着说：“疼个屁，小贱货，老子干了你无数次了，早他妈不是
处女了，我看你是享受才是真的。”说完我用狂风骤雨般的速度策马奔驰，青青
用力昂起头，长发随着身体的摆动飞舞着。不要，不要，轻一些，轻一些。

　　“不要，别这么快，我不行”

　　“啊…啊…啊……啊”

　　“我不行了，我受不了”

　　“老公不要这样…”

　　“不要啊…老公”

　　“啊…啊…啊”

　　青青急促的喘着气，像是要窒息的鱼儿一样张大著嘴。嘴里从一开始说话逐
渐在我的急速抽插下变成咿咿呀呀的无意义的呻吟雪白的躯体上乳房像两团白云
不住的上下晃动，那两点嫣红犹如雪中的红梅，疯狂的甩动，留下动人的红色轨
迹，像是在白纸上画着美丽的图案。

　　“小贱货，舒不舒服？我一阵急插后放缓速度问道”

　　“啊…不舒服…我难受”

　　“难受吗？我猛地捅到底”

　　“啊…不要”

　　“舒服吗？”我又突然捅到底“不要…不要”青青疯狂的摇着头果然是禁不
住的身子啊，我深吸了口气，抬起青青的腿，几乎将她的身子对折，用打桩机一
般的姿势，啪啪啪一下比一下深：我再让你舒服舒服“啊…啊”青青完全的崩溃
了：“舒服啊…老公。”终于喊了出来。

　　噗…啪…啪啪“舒服，老公，我…好舒服啊。”青青声嘶力竭。

　　双手紧紧的抓着床单：“啊…啊啊…啊啊”

　　“有多舒服啊。”我贴着青青的耳朵问道。

　　“太舒服了。”青青脱口而出。

　　“刺激么。”

　　“太刺激了…”

　　我故意停了下来逗她：“还要老公干你么？”

　　青青赶紧自觉的松动臀部：“要啊…老公…干我…快干…我”

　　听到平日里极为淑女的青青说出这么粗坯的话，我像打了激素，一刻不停的
将阳具扎进更深的阴户中去，肉棒跟阴道摩擦的像是F1高速赛车引擎活塞似的，
彷佛摩擦出火焰，啪啪声像忽来的暴雨击打在屋檐上，青青也陷入疯狂。

　　“再快点…老公”

　　“再快点…”青青挣扎着对我说道

　　这一刻，我终于体会到了从未有过的感觉，青青终于被我征服了，她的身心
此时此刻才真正的归我了，我意气勃发：“小贱货，老子今天干死你”

　　“干死我吧…老公”

　　“不要怜惜我…只要你舒服”

　　“干我吧…用力…啊…啊”

　　突然青青手脚僵直，死命的抱紧我，双腿用力的缠住我的臀部，五官都快要
挤成一团了，我感受到青青的阴道一阵强有力的收缩，同时一股股的热流涌向了
我的龟头，难道潮吹了？虽然我对这方面不是很精通，但是到底也是研读过无数
A 书A 片的，再发现不了真是白活这么多年了，趁着青青潮吹的机会，我加快了
速度，肉棒带起了喷涌的淫水，溅的我的下体一片粘汁，再坚持了十几下我也控
制不住自己：青青，我要射了。我用力将肉棒顶在青青的阴道深处。

　　亿万子孙趁着湿滑的淫水涌进青青的子宫，一股一股又一股，足足射了十几
秒，青青被我强大的冲击力直接激发的晕了过去，我一看，居然睡着了，算了，
今天也辛苦她了，找了几张湿巾随便把我和她身上擦了擦我也拉过被子来很快就
睡着了。

　　第二天早上醒来，我看看了怀里的女友，回想起昨晚的疯狂，下面的肉棒不
自觉的又硬挺了起来，青青迷迷糊糊的感受到腹部有个坚硬的东西顶着自己，下
意识的用手握了上去：“坏人，不要了。”

　　一听见这么娇憨的声音我更加控制不住自己，翻身将青青压在身下就准备来
个晨练，青青被我这一折腾也醒了过来，急急的用手捂住下面：“不能了，昨天
你太用力了，我下面都肿了，到现在还疼。”

　　听到青青这样说我有点泄气，但是毕竟身体要紧，我也不能这么不管不顾啊，
失落的滚到旁边，心情有点低落，青青不好意思的看着我的脸，感觉有点对不起
我，我看着青青咬着嘴犹犹豫豫了半天，像是下了什么决定一般。

　　青青红着脸轻声说：“对不起老公，要不我用嘴帮你弄出来。”

　　咦，这可从来没有尝试过，要知道青青一直都是很传统的，除了昨晚的疯狂
平时都没有怎么触碰过我的肉棒过，我嗯了声好，青青慢慢的钻进被窝，我的肉
棒立即进入了一个温暖的腔道。

　　“哦！好舒服，”我不觉的说出来。

　　“对，把肉棒的皮撸下去，轻一点，用舌头去裹着，”我一点一点的教导着。

　　不得不说，女孩子在含的方面有着天生的学习能力，不用我再继续多教，青
青已经从一开始的青涩感变得流利起来，看着鼓起陷落的床被，听着嘶嘶的吮吸
声，渐渐的来了感觉，数分钟后一股热流从腹部涌起，我赶紧说：再快点，我要
射了。

　　“嗯…嗯，”青青用鼻子发出沉闷的应答声，嘴巴上更努力了。

　　终于我的肉棒一下子发胀，大股的精液喷射而出，青青急忙吐出肉棒用手快
速撸动，粘稠发白的精液喷的老高，滴落在青青来不及闪避的脸上、头发、脖子、
胸口。发射过后我也缓过神来，看到有点手足无措的青青不由得心里起了一阵怜
惜：“老婆，真是辛苦你了，你对我太好了。”

　　青青也缓过神来，皱着鼻子娇嗔：“好腥啊，难闻死了。”

　　“那赶紧去洗洗吧，我也被说的有点惭愧。”

　　话音刚落，青青就拉起被子掩着衣服冲向浴室，留下我光溜溜的身子苦笑。

　　打打闹闹的洗漱完毕，我和青青一起坐在桌上吃早饭，看着脸上还泛红的青
青，不由得打趣道：“昨天某人貌似很快活哦！”

　　不许说，青青急忙用筷子敲我的头。说完更是害羞的快把头埋到碗里了。

　　“不过，真的不快乐么？”我不依不饶。

　　“嗯”青青用鼻子闷声到“不快乐啊？那以后就算了。”我故意道青青斜了
我一眼，用蚊子般低的声音：“也不是啦，还好啦。”

　　“你说什么？大声点，我听不到啊”

　　“还好啦，我挺喜欢的。”说完青青更害羞了。

　　啊？这下轮到我吃惊了，看着娇羞的青青，简直跟我以前认识的不是同一个
人嘛，看来老赵的方法真的有用啊。

　　我开心的搂过青青大大的吻了鲜艳的红唇：“那以后你可要多听老公的话咯！”

　　刚说完就拎起包火速冲出门留下一句：“老婆我去上班啦，乖乖等我晚上回
来哦。”留下恨不得转进地缝的青青扬长而去。

　　来到公司刚放下包就传来一阵奸笑声，接着一个超大体格的胖子映入我的眼
帘，这家夥是我的同事兼死党猪肉荣，一米七的个子却有两百三十斤的体重，就
像七龙珠里的魔人欧布，跟我是无话不谈的损友。猪肉荣一把搂过我的肩膀鼻子
不停的抽动：“小子，我怎么闻到一股开心的味道，快说，是不是有了什么好事。”

　　“靠，你是萨摩啊，光靠鼻子都能问出来。”

　　“放屁，小爷我可是福尔摩斯，看你满面桃花脚步轻盈，嘴角含笑我就知道
你准有好事发生，快说说，究竟怎么回事。”

　　我鄙夷的看着胖子，“你这货没有女朋友是不会懂的。”

　　“妈的，老子女朋友都能组成一支足球队，用得着你挖苦我。哦，我懂了，
原来是跟嫂子的事啊。我懂了我懂了。怎么样，是不是关于那方面有了进步。”

　　“果然是萨摩，哦不，福尔摩斯，只凭一句话就能猜个大概，”我对胖子竖
了竖大拇指。

　　胖子是我的头号损友哥们儿，当然这些事情我也没有瞒过他，早前喝酒的时
候就交过心，谈论过关于我和女朋友青青之间不够亲密的问题，当然这货也给我
支过不少的招，不过我严重怀疑这货是不是有点变态，他老是说我对我女朋友太
客气，这点跟赵哥类似，让我不要太宠着青青，要MAN 一点，还分享给了我几步
日本电影，我看了总觉得这货有点sm情结。“没安好心。”我骂道。

　　“奶奶的，小爷这是关心你，自从上次听你说嫂子的事后我想了无数天，熬
了无数不眠之夜，给你出了那么多主意，现在你小子事情办完了就翻脸不认账啊？”

　　“我去，你还能再不要脸一点么？”

　　“小爷从来就不知道什么叫脸。”

　　“无耻，i 服了you.”我极度鄙视。

　　胖子朝四周鬼鬼祟祟的看了看，低声说：“讲讲看，究竟怎么办的？小爷也
好累积累积经验。”

　　看到胖子一副虚心求教的样子，我也只好把昨晚的事讲了个大概，谁让我们
是无话不说的好哥们呢。

　　“我靠，原来嫂子内里这么骚啊？”

　　“骚你妹啊，这是我调教的好。”

　　“那你去给我调教调教咱们公司的前台试试。”

　　噗！我一口气差点没上来，咱们公司的前台长的那叫一个惨不忍睹，比凤姐
还凤姐，偏偏还自以为好看，一天到晚画的妆能吓死鬼。

　　“哥们儿，我只负责传授经验，这么艰巨的任务我看还是交给你了。”

　　胖子回想起前台那副白日见鬼的容貌打了个冷颤，浑身肥肉一阵乱颤。

　　“还是算了，咱们别提她了，想想就不舒服。”

　　“谁让你先提的。”我骂道。

　　“得，算我不对，不过小子，这下你可以认同我的观点了吧。胖子显摆道：”
哥一直认为，对女人就要撕开她们虚荣的自尊心，将她们的人格尊严都破坏，这
样才能彻底的得到她们的心。“

　　“去死，你这叫变态。”我抽了胖子一拳。

　　“谁内心深处不想变态点？就像你看我给你的片子你没感觉么？而且女人心
海底针，你怎么知道她们到底怎么想的。”胖子嘀咕道。

　　“额……”我也不由得怀疑起来，确实，胖子给我的片子看的我激情澎湃，
难道我内心也希望淩辱么？青青会接受么？

　　想了一天都想不出所以然，晚上晕晕沉沉的回到家，一开门，青青已经在客
厅等我了：“老公，你回来啦！”青青跳过来抱着我。咦，好像哪里不一样，我
仔细一观察，原来今天青青居然化了妆，平日里不施粉黛的女友怎么突然打扮起
来了，我不由的疑惑起来，看着青青红艳艳的脸，脑海里不由的浮想起胖子的话，
难道女人真的内心渴望被淩辱渴望被征服么！

　　晚上到了床上，青青也表现的比平日更多了些主动，叫床声也放开了许多，
让我一下子觉得女友像是换了个人，不由得我动作时更加粗鲁了许多，青青的反
应更加强烈了。

　　当下我加快速度，用力捏揉着青青的大奶，喝道：“贱货，今天晚上干死你。”

　　贱货两个字像是一句咒语似的，青青表现的更激烈了，叫床声更大了。

　　我一下子想通了，原来女友内心也是渴望的，看来越是外表清纯保守的女人
越是渴望黑暗的东西。

　　我该急插为缓动，仔细的观察女友。

　　“老公，快一点，用力一点…”青青反而忍不住。

　　“怎么啦？要我做什么啊？”我逗她。

　　青青紧紧闭着眼，头扭下一边躲着我：“就是插的快一点啦！”

　　“用什么东西插呢？”我更不着急了。

　　我看她羞得不吱声更是停了下来。

　　“用你的下面。”青青急了。

　　“下面？下面什么啊？”我故意装不懂。

　　“哎呀，不要逗我啦，用你的弟弟啦。”青青已经在控制不住的扭动臀部了。

　　“弟弟？我弟弟是谁啊？”我怕过犹不及随即一下深一下浅的逗弄着。

　　“就是你的肉棒啦，快点插我，我好想要，好痒。”青青的阴户想饥饿的婴
儿嘴一样很大力的吸着我的肉棒，像是要把我的肉棒全部吃下去似的。

　　青青终于说出了这句话，我性致更加昂扬，动作虽然加快，但是只插进去三
分之一的长度，刚好能搔到一点青青的痒处。

　　果然青青忍不住：“老公，用你的肉棒用力干我啊。”

　　“我下面好痒，对，再用力一点，不要疼惜我。”

　　“用力干？干谁啊？”

　　“干我啊，干青青。”女友紧紧的抱着我。

　　“啊…啊啊…啊…干我…”

　　“你是谁啊？”

　　“我是青青啊…我是你的老婆…”

　　我用力的插进去。“啊…”青青忍不住刺激大叫。

　　“快啊，我要到了，干死我吧，我是小贱货，干死小贱货吧…”

　　“啊…插到我子宫了…老公…用力干小贱货吧…小贱货要你的大肉棒…插死
我…用力插死我…啊…啊啊…快点…小贱货要到了…”

　　“我不行了我不行了…啊…啊，我要到了…老公，小贱货到了。”

　　“老婆，我也快到了，我要射了”

　　“射吧，这几天都是安全期，射在我体内吧，不会怀孕的。”青青尖叫起来。

　　随着噗呲噗呲的抽插声，青青像昨晚一样用尽全力抱着我达到了高潮，温暖
的淫水像地底涌出的温泉浇灌在我的龟头上，阴道剧烈的收缩像泡过热水的粗棉
线一样裹着我急速抽动的阳具，几秒后我的精关一松，鼓胀间喷射出了无数精华。
沿着顶开的子宫颈冲进女友的子宫里，灌溉着这片肥沃的土壤，烫的女友更是飞
上云端。

　　我们两人像八爪鱼一样紧紧相拥，数分钟后才缓过气来，青青依偎在我怀里，
贴着我的胸口听着我咚咚的心跳，说：“老公，我好爱你。”

　　我一只手环着青青的细腰，一只手轻轻的抚摸着青青那饱满的乳房：“老婆，
我现在知道什么叫精尽人亡了。”

　　“讨厌！”青青拍开我作怪的手低声说：“老公，其实从昨晚开始，我就觉
得你不一样了，不过我很喜欢不一样的你。”

　　“是么？那你承认你是小骚货了？”我暗自兴奋。

　　“你觉得我是骚货那我就是骚货，不过我只是老公一个人的小骚货。”

　　看着青青美丽的脸庞，从这么一个纯洁如圣女的女孩嘴里说出这样的承诺，
真是让我非常的感动：“青青！我爱你”我认真的喊着女友的名字，“老公！我
也爱你！”

　　青青也动情的回应我。

　　“那么下次我们可不可以尝试些更刺激的玩法？”我乘热打铁。

　　“嗯，不过你不可以欺负我。”青青羞涩的回答。

　　“放心吧！我怎么会欺负你呢！”我将青青的头按在我的胸口，抚摸着女友
柔顺的长发，哼哼，怎么会欺负呢，明明是你也快乐嘛，哈哈哈哈，我心里不由
得计划起下一步的安排。


（2）更新自拍照一张

第二章
　　
       自上次跟我的女友敞开心灵后，我的日子过得非常滋润，女友也在不断的适
应着改变，女友开发调教路程算是走出了第一步。

　　这一天公司的死胖子偷偷qq发给我一段视频，还叮嘱我特别要在没人的时候
看，标题是激情情侣深夜走廊性交，我左看右看后瞧瞧点开视频，哇塞，昏暗的
看不出是哪里的走廊上，一对男女脱得赤条条的在角落做爱，女的长发飘飘，被
男子按在墙上，男子站在女子背后，急速抽动的屁股不停的撞击在女子高高翘起
的臀部上，虽然是个无声的视频，但是这激烈的场景看的人彷佛能听到响亮的啪
啪声。我的肉棒迅速的硬了起来，太刺激了。正在感叹间一个人影闪现，我赶忙
关掉播放器，抬起头一看。

　　“妈的，死胖子，要吓死人啊！”

　　“嘿嘿！怎么样？是不是很刺激啊？”

　　“是挺刺激的，你小子成天捣鼓的就是这些东西啊？不过这些是哪里找的啊？”

　　“小爷我是什么人啊！这种东西早已不能入我的法眼了。也就你这种小嫩鸡
还……”还没说完胖子突然伸手在我下面一抓：“我靠，光看就翘啦？有点出息
好不好！”

　　“妈的死胖子！老子跟你拼了！”被胖子惊得我差点暴走，脱口就骂。

　　“好啦好啦……”。经过我各种恶毒的言语攻击后甚至要以胖子的名义给前
台写情书的要挟后胖子终于承受不住“爷，您是爷，我错了我错了，要杀要剐悉
听尊便，这次是我不好，我给你赔罪。”

　　“赔？哪什么赔？妹的，一个大男人恶不恶心摸我？要是以后不举了我废了
你。”

　　“嘿嘿，”胖子一阵奸笑，“兄弟，我是真心道歉的，对于刚才的事情我给
你补偿，你不是对刚才的视频感兴趣么？要不要兄弟给你介绍个好地方，让你也
过把瘾？”

　　“额？怎么说？”我一把揪住胖子的衣领，“说仔细点。

　　“兄弟，你也知道，做这种事很容易被发现，现在的视频监控又那么多，我
给你介绍个地方，又有明亮的灯光，又没有视频的监控，还不会被别人发现。绝
对是个惊险刺激的好地方。”

　　“快说，再卖关子小心我打的你半身不遂。”我扬起手作势要劈。

　　“我知道一家酒店，其中有两间房是在走出电梯后走廊一开始的拐角里面，
而且整条走廊只有一只视频监控，偏偏这个监控还在这个拐角前一点，方向也是
对着走廊另一边的，这家宾馆的房间门只要打开或者关闭都会发出很响的报警声，
所以你可以在这条走廊里监控和电梯之间一大块区域任意妄为，要是听到开门声
可以立即跑回房间，旁边就有电梯，要是有人上楼你也能很快的撤离现场。整个
走廊灯非常多，光线非常亮，在那里做就像是在阳光明媚的户外操场一样，很是
刺激。唯一要小心的就是拐角有两间房，要防备一点另外一个房间的人进出。”

　　“额，”听了死胖子一阵吹嘘，连我都觉得是个非去不可的地方。而且在户
外跟在自家床上有很大的感官上的不同。一边享受性爱的快感，一边承受着被人
发现担惊受怕的心理，对我来说绝对是相当大的诱惑。

　　我略一思索松开了胖子：“这地方有你说的这么好么，你怎么会知道的？”

　　“小爷什么人啊，上知天文下……”胖子一看我变色的脸赶紧改口：“其实
这地方是我有次朋友来安排住宿的时候偶然发现的。”

　　“嗯，这理由说的过去。给我地址！我手一摊。

　　“好嘞！”胖子兴冲冲的拿张纸条写了递给我。

　　看着胖子笑的眼睛都快看不见了，我有一丝丝纳闷，这家夥怎么这么高兴。
但是也没仔细回想，叠好纸条放进口袋也就去忙别的事了。

　　临了都没发现胖子憨笑的眼睛里闪过的一丝狡黠的光。

　　晚上回到家，我拿出下午想好的藉口跟青青说：“亲爱的，我准备周末带你
去市里吃晚饭看电影过过好好约个会。”

　　“真的嘛？”青青特别高兴，她在家里已经快闷坏了。加上我这段时间工作
的原因已经很久没好好的陪着她出去约会了。

　　“当然真的咯，”老公我上个月业务超额完成，老板发了奖金，我们周末一
起去大吃一顿。

　　“好耶！”青青开心的像个孩子似的跳起来挂在我身上。

　　嘿嘿，现在还不能透露出我的真实想法，不然女友同不同意还难说。我打定
主意先瞒着她。

　　到了周末，下午我带着青青逛街，晚上一起吃了顿浪漫的烛光晚餐，完了在
江边陪着她散步，不停的谈起以前追求她的糗事，哄得青青笑个不停，其实胖子
说的那家旅馆就在不远处，我在刻意的将青青往旅馆方向带去，不一会儿手机震
动，我偷偷一看是死胖子发来的：“兄弟，房间搞定了，4008，房卡直接在前台
拿。”

　　“谢了哥们！”我回了一句。

　　不知不觉我们来到了目标宾馆的楼下，我拉住青青说：“都这么晚了，再回
去路上也花不少时间，不如今天我们一起找个宾馆休息吧？”

　　“啊？要住宾馆啊？青青略一思考笑着说：”虽然不知道你打的什么心思，
但是好吧，今天我很开心，晚上你要什么我都依你。

　　噢耶！果然是我最贴己的女友，知道我那么点小心思，也不点破我。

　　呜麻！我亲了下青青，拉着女友进了宾馆。

　　老婆你去电梯那边等我，我去开房。我得把女友支开，不然回头直接拿房卡
岂不是穿帮了。

　　“嗯。”青青毕竟也不太好意思，乖乖的去电梯那边。

　　我跑去前台火速报上大号拿到房卡，带着青青来到四楼，电梯门一打开，一
条笔直的红毯铺设的长廊映入眼前，果然跟胖子说的一样，走廊两边都是房间，
出了电梯两米远右手有个小拐角，有两扇房门，4008、4009，ok，找到了，刷卡
进门，滴滴两次声响进入房间，很好，房间也很干净，装饰也让人舒服。

　　青青倒是有点拘谨，但是我看出来她也有点小兴奋，果然是个闷骚的女人。

　　玩了一天浑身都是汗，我和青青一起洗了个鸳鸯浴，挤的满满的泡沫摸遍青
青的全身，特别是两颗大椰奶被我重点照顾，摸的青青都快站不稳了，一个澡两
人洗了有半小时才磨蹭完，出来的时候青青已经浑身泛红，媚眼如丝，像喝醉了
酒似的，湿漉漉的长发贴在后背上发梢一直垂到屁股，我一把拉倒青青将她怀抱
在腿上，左手挽着青青那削瘦的肩膀，右手整只手掌捂上青青的大奶，手指缝夹
住大白馒头上的粉嫩一点，轻轻的拈动，青青将头贴在我的下巴，不一会儿就在
我的魔掌挑逗下情动起来，呼出的热气打湿了我的脖子，我用手指轻轻的沿着青
青乳晕画着圈圈，青青的身子在我怀里瑟瑟发抖，我低头看着青青，青青紧紧闭
着双眼，长长的睫毛不住的颤动，我知道，这是她情动的表现，我左手悄悄穿过
她的腋下，伸到胸口两根手指叼住那粒樱桃，“嘤……”的一声，青青更是颤抖
起来，我感到青青坐着的大腿都被一股液体打湿了。

　　“宝贝！想要么？”我低声问她。

　　“嗯……老公，我们做吧，别再折磨我了。”

　　我把青青打横抱起说：“亲爱的，今天我们玩点不一样的。”

　　“嗯，今天晚上都听你的。”青青像个鸵鸟把头塞进我的臂弯里，一副任由
我处置的姿态。

　　我走到房门口，听了听声音说：“把门打开。”

　　“啊？”青青不解的看着我。

　　“我说把门打开，你刚才不是还说今天晚上都听我的么？”

　　青青疑惑的扭开门，一阵开门警报器的声音，我立即用手将门锁按下去一下，
这还是死胖子教我的，果然，一按之后报警器以为门又关上立即停止了响声。

　　青青确实吓得花容失色，毕竟在这夜里的宾馆走廊，这样的声音算是比较刺
耳的了。

　　我附在青青的耳朵上低声安慰她：“别怕老婆，今天晚上我们玩个新鲜的，
我们在走廊里做爱。”

　　“可是老公，我会怕的。”青青还是有些抗拒。

　　“那你是不准备听我的了？”我假装生气。

　　“没有没有，我只是有点怕，不过有你在我又不怕了。”青青怕我生气赶紧
宽慰我。

　　“那就好，要是你不愿意我们现在就回去，等我们出了房门，你想回去也回
不去了，现在想清楚，过会儿别后悔。”我故意很严肃的让她选择。

　　“我不怕，老公，只要你陪着我。”青青搂我楼的更紧了，心脏贴着我的胸
膛跳的扑通扑通的。

　　我抱着青青跨过房门，将青青先放在走廊的拐角处，青青双手扶着墙，我从
背后扶着女友的腰，肉棒从背后缓缓的刺进青青紧窄的肉穴，“啊……”青青连
忙掩住口。

　　下面又湿又滑，还热热的，偶尔伴随着收缩，我知道，青青此刻身体非常的
敏感，她的身体在这样的环境下变得更加受不住刺激，我双手握住青青的双手向
后拉，青青的下体贯穿着我的肉棒，而身子却被我顶的向前倾。形成了一个特别
诱惑的天鹅姿势。“老婆，我要开动了，要是忍不住可以叫出来哦！”

　　“嗯……哦……我不要……会被人听见的……啊”

　　青青淬不及防被我一下插到花心，连忙咬住嘴唇，只敢发出呜呜嗯嗯的低声，
要是这会儿有人在旁边就会看到，一个白如凝雪的美人儿赤条条的身体呈90度鞠
躬的姿势脚尖踮起，随着身后男人的突入不停的前后上下颤动，胸口两团大肉像
挥舞的旗帜一般划出动人的弧线，美人的长发一会儿扬起，一会儿飘向一边，露
出天鹅般优美的脖颈，女孩紧咬樱唇，长长的睫毛彷佛蒲扇一般不住的抖动。这
样的情境下性爱是一方面，心理上的影响更大，青青的阴道像抽水泵一样，不停
的吸吮着我的肉棒，要不是我持久力还可以，换了一般的人上来光是那层层叠叠
的肉壁剐蹭就足以让人射精。

　　正当我以疾风骤雨的速度鞭击青青的臀部的时候隔壁房门出现了轻微滴的一
声，虽然声音很小，但是在安静的走廊还是听得出来，我吓了一跳，赶紧停了下
来侧耳倾听，包裹着我肉棒的青青差点就要高潮了，我这一停住给她来了个不上
不下，心里像无数只猫儿在抓挠一样，下面更是像被蚂蚁爬过，又酸又痒，恨不
得肉棒变成狼牙棒狠狠的刮蹭几下才过瘾。

　　“老公，不要停，青青好难受……”青青艰难的哼。

　　边说还边晃动臀部好让我继续。我听了一会儿发现没有动静，按下心来，这
走廊刺激是刺激，但还真是吓人啊。

　　我把青青的身子转过来，用手臂托起她的双腿，将女友抱在怀里，腰部用力
一耸，湿滑的阴道就容纳下了我的肉棒。“哦！”青青一声叹息。

　　“老公……我好舒服啊……”青青在我耳边喃喃道。

　　我看了看周围听了听声音。抱着青青来到了走廊里。“老公，这边太危险了，
还有监控。”青青吓了一跳。

　　“没事的乖老婆，你看我们在监控的正下方，别人是看不到我们的。”

　　现在的我们站在整个走廊的开端，头顶就是监控，两边是一间间的房门，背
后就是电梯，明晃晃的照明给人一种热血澎湃的错觉。

　　“老婆，你看，这走廊只要有人开门就能看到我们了，你说会不会有人看啊？”

　　“嗯……不要……青青不要被人看见。”

　　“还有我们背后的电梯，要是有人上来一眼就能看到我们赤裸的样子。”我
继续添火。

　　“不要不要，我怕。”青青摇着头。

　　“怕什么啊？你不是我的小骚货么？要不要我喊一嗓子让整条走廊的人都出
来看看你这个骚货的样子？”

　　“不要嘛，老公，我只要你，快点干我，青青下面都痒死了。”

　　青青已经快到边缘了，我加把劲，肉棒开足马力打着旋狠狠的扎向娇嫩的肉
穴，啪啪啪，这时候我也不刻意压着声音，啪啪的肉声在寂静的走廊响起，“啊
啊啊，”青青也略微发出了一点呻吟。

　　“好舒服……好舒服……老公……再快点……再深点……”

　　一连串的击打声下去，抽插了百十下后青青双腿一蹬，一口咬在我的肩膀，
呜呜的哭了起来，我知道，青青高潮了，淫水像开了闸的水库，哗哗的往下流。

　　我放下青青：“舒不舒服丫头？”

　　“嗯……太刺激了。”青青有点脱力，每次青青高潮后都会浑身没力，估计
连三岁的小孩都比不过，真是个可爱的女人。

　　“可是老公还没有到呢。”我苦兮兮的指了指下面挺翘着的肉棒。

　　“啊？对不起老公，我太舒服了，忽略了你。”青青捏了捏宝贝。

　　我突然闪现出个坏主意，把青青按在电梯门上，一拧身又扎进肉壶，“啊！
……”青青没忍住，电梯门像块镜子，倒映出两条肉虫，我对着镜子里的青青说：
“小骚货，你看看你的骚样，是不是很贱。”

　　“啊……是的，我是小骚货，我很贱……”

　　“老公，干死小贱货吧，我是贱货。”

　　“啊……太深了……轻一点……我刚到的……下面太敏感了……奥”

　　“哦……不要……太快了……我受不了……”

　　我的肉棒一下接着一下，摩擦出一连串的吱吱声，青青已经快要失去意识了，
好机会，我偷偷按下电梯的楼层按钮。


　　青青这时候什么声音都听不见，只想着被我狠狠的干。我在电梯快要到的时
候加大的力度，肉棒次次顶到花心，青青的大奶子都被我顶的压在电梯门上。
　　就在我达到最快速度的时候叮，“哗，”电梯门一下子打开。

　　“啊……”青青在突入起来的惊吓中又一次攀上了高潮。我不知道哪里来的
胆气，一下子把青青推进了电梯，胡乱的按下每一层的按钮，随着电梯门关上，
这下子再电梯运行的时间里，青青是赤身裸体的待在电梯里了，“不要啊老公，”
隐约传来青青的呼叫声，小贱人，这一次，我要彻底打破你的心里防线。虽然知
道这个时间段很安全，但是我还是很紧张的看着电梯面板的数字，看着电梯从四
楼到三楼，短暂的停顿到二楼，再如此到一楼，然后再开始往上，三分钟的时间，
虽然短暂，但是却像数个小时般漫长。

　　青青一开始被推进电梯，吓得花容失色，看着我对着她奸笑，青青知道这下
老公是铁了心要玩场大的了，索性也不去想，只盼着电梯开门的每一瞬间没有人
才好，空荡荡的电梯四面都是镜子，青青看着镜子里的自己，傲人的三围，白里
透红的肌肤，感受到下体有股热热的暖流涌出，天哪，自己怎么在这个时候来了
感觉，难道自己真的是个荡妇么？

　　青青的手指不自觉的伸到了自己的下体，当中指按进肉缝的时候突然惊醒，
天哪，自己怎么这么淫荡，在这么危险的地方居然还想要。抽出手指看着带出的
粘液，难道自己真的喜欢这样的方式？青青赶紧摇摇头赶出这个下流的念头，正
当青青惶惶的时候叮的一声电梯门哗的打开，天哪，青青赶紧缩在一角，同样安
静的走廊，没有人，好险，哗的电梯门又关上，一直到一楼，哗的打开。一个声
音传来。

　　“咦，这会儿怎么还有人下来？”这是前台的声音。

　　青青躲在前台视线看不到的死角，“不要看到我不要看到我。”心里暗暗的
祷告。

　　“哒哒”的脚步声传来，“不好，他要过来了，怎么办？”青青听到前台正
向电梯走来，心脏都快跳出来了，不要过来不要过来。

　　几秒钟的时间，青青像从地狱走了一圈，哗的一声电梯门重新关上，青青一
下子坐倒在电梯里，“天哪，太险了。”

　　青青这才发现浑身都是汗，经过刚才的一吓差点心脏休克。“不过，为什么
心里还有股淡淡的期待？为什么惊吓之余会变得有点兴奋？难道说，我心里希望
被人发现？我真的有那么淫荡么？”青青差点被自己真实的想法吓一跳。电梯到
了二楼，青青知道没人，干脆站起身子，对着走廊挺起自己的娇躯，“来吧？看
吧？我的身体让你们看个够，只要有人，我就让他看。青青豁了出去，还自己用
手托着硕大的胸部，对着走廊抖动，来吧，我是个淫娃荡妇，我是个小贱人，来
看我吧来摸我吧，啊！”青青手指探到了肉壶里，“我好想要，只要有人来，我
就让他干我，不管他是谁，我就是个天生的荡妇，”青青彻底的堕落起来，甚至
抬起腿压在门框上，将湿漉漉的阴户对着外面，一只手在肉缝里不停的扣动。三
楼、四楼，时间一晃而过，门开后我看到发浪的青青，吓了一跳，天哪，这还是
我认识的女友么？青青一只手揉搓着自己的丰乳，一只手在胯下不住的掏弄，媚
眼如丝：“老公，青青感觉自己好放荡啊，但是青青控制不住自己，我好想要肉
棒，想要粗大的肉棒干我！”

　　果然经历过这样的事情后青青彻底的沦落成了另外一个人，原本清纯的女友
像个淫娃荡妇，我想这会儿哪怕是个陌生人青青也会愿意跟他做爱吧，我被自己
的想法惊到了。难道下一步是让青青跟别人做爱么？我能接受自己的女友被陌生
人操么？

　　正在我胡思乱想的时候青青已经跪下来自己套弄起我的肉棒，还用自己的樱
唇含着我的龟头，吸的啧啧有声，啊！现在想这些有的没的干什么！我的欲火被
瞬间点燃，双手抱着青青的头，胯下发动引擎，把她的嘴当成阴户一般疯狂的抽
插。

　　咳咳咳，粗大的肉棒顶到青青的喉咙，青青被呛的眼泪都流出来了：“小婊
子，老子今天要插爆你的贱嘴！”

　　“呜呜嗯嗯”青青什么话都说不了，更为疯狂的吸吮起来，可能女友就是骨
子里喜欢这样的暴力。

　　一直插到青青的腮帮子都酸了，终于小腹涌起一团热气：“我要射了贱人！”
　　
“射吧！射给我！”

　　我拔出肉棒，对着青青的脸一阵猛撸，噗噗噗，数股白色的液体喷涌而出，
打在青青的脸上，脖子上，划过头顶，溅在背后的墙壁上，一直喷了十几股才结
束了这次的射精，青青又一口含上我的肉棒，意犹未尽的用舌头刮干净肉棒的每
一寸，一直舔的肉棒油光发亮才吐出来仰起头望着我期待着嘉奖。

　　我摸摸青青的头发：“乖老婆，今天你的表现棒极了。”

　　青青也很开心，露出狡黠的笑容：“可是老公，青青还没够，还想要呢！”
　　
       额？听了青青的话再看了着渐渐软去的肉棒，我呆了。


　第三章


　　看来得休息一下了，虽然青青满脸的失望瞎子都看的出来，但是自己的本钱
又不是挥霍无度的，总得有个冷却时间啊，我拉着青青绕过拐角想回房间休息一
下，走到房门口一看：“怎么回事？”我推了推门，“不会啊！之前我是开着的
啊，没有锁上啊！”

　　“怎么了老公？”青青这时候也反应过来了，“门怎么锁上啦？不是吧？”

　　晴天霹雳啊！我欲哭无泪，看着花容失色的青青赶紧宽慰，“没事没事，可
能是风带上的吧！”

　　“那我们怎么办啊？我们都没有穿衣服哎！”青青也六神无主。

　　我看了看隔壁的门，难道刚有人？不会啊，我可是一直听着声音呢，难道是
那会儿青青给我吹箫的时候太过投入没注意？天哪。怎么办？

　　我悄悄回到走廊，小心的查看，咦，对了，每层走廊都有一个工作间，是用
来给工作人员放备用品的小房间，一般来说那里面都有浴巾浴袍工作服之类的东
西，要是能偷拿一个过来就可以去楼下前台找工作人员补张卡回来开门了。

　　我招来青青，附在她耳朵边交代了一下办法。

　　青青连连摇头说：“不行啊，就算那边有衣服，可是我们现在光着身子，走
过去肯定被监控拍到的啊！我不敢，不行！”

　　“笨蛋啊！你看这个监控！我用手指了指头顶，伸起手刚刚可以捂到镜头：”
这样不就挡住啦！我在这边给你挡着，你赶紧跑过去看看。“

　　青青一看朝我竖起大拇指：“好聪明啊老公，那你等着！”

　　说完就蹑手蹑脚的向走廊尽头摸去，青青小心翼翼的经过一扇扇房门，粉嫩
的乳头暴露在空气中闪烁出性感的光晕，看着她扭动的屁股，噗嗤一声我忍不住
笑了出来，青青听到后扭头对我挥了挥拳头示威，我赶紧一脸严肃朝她挥手催促，
好不容易青青慢慢的摸到走廊尽头，果然，有一扇门上写着工作间，房门还虚掩
着，青青缓缓的推开一道缝往里一望，里面黑乎乎的，走廊射进去的光线只能隐
约看出一点轮廓，一个很狭小的房间，放着一张小床，旁边散放着一些拖把扫把
电线，再旁边有一张小台子，里面摆着几块脏兮兮的抹布还有散落的几个玻璃瓶
和一盘吃的东西，房间里充斥的浓郁的酒味，看来是有人在房间里喝酒了，正在
青青掩着鼻子四处打量的时候，床里身一个黑团微微动了下，“啊？有人？”青
青大惊失色，正打算缩回去的时候床上的黑影滚了个身发出阵阵鼾声。

　　还好，是睡着的人，青青用手拍拍胸口，从门缝里小心的挤了进去，但是一
不小心胸口的樱桃刚好擦过门框上的一根小木刺，“啊！”青青小声的叫了一声，
眼泪都流出来了，这么敏感的地方那个被一根小木刺扎中，简直要了青青的命了，
要知道，青青的蓓蕾是全身几乎最敏感的地方，只要轻轻拨弄就能让她春潮泛滥，
甚至光靠玩弄青青的乳头就能让青青达到高潮，现在最敏感的乳头被扎进一根刺，
又疼又麻，两腿都快夹不住了，青青感觉到两股间又开始流水了，天哪，青青啊
青青，你真是个放荡的女人。现在这种时候你怎么还能有感觉啊！

　　但是身体是诚实的，青青想用手拔出木刺，但是房间里光线又暗，扎中的木
刺又太小，摸了几下不但没有拔到反而让木刺进入肉里更深了，这下子乳头更是
涨的厉害，连身体的动作都会带动乳头的酸麻，青青感到淫水都流到大腿上了，
不能再拖延了，得赶紧想办法找出衣服。青青只有强行忍住蓓蕾的酸麻感再房间
里四处摸索，找了个遍都没找出一块能遮住身子的布或衣服，怎么办？青青把目
光放到了床上的黑影上，青青摸索到床边，床上的黑影翻了个身仰面迎向青青打
了口气，一股混合著浓浓菸酒味的口气轰的打在青青脸上，青青差点被熏晕过去，
原来是个醉鬼，青青这时候稍稍放下心来，同时也敢仔细观察床上躺着的家夥了，
恩，这是个三十几岁的男人，头发像鸡窝，胡子拉碴的，皮肤像是外面工地做苦
力的民工又黑又糙，还有层油腻腻的类似油脂的东西粘在身上，应该是工作的时
候身上落了灰又流了汗凝固后的东西，要是平时像青青这样的有洁癖的人看到了
都要绕着走，但是此时此刻这个平时看起来躲之不及的人在青青眼里跟个宝贝似
的，为什么？因为他身上的衣服，青青打量了下，这个黑乎乎的脏家夥穿着白背
心，破破烂烂的牛仔裤，虽然看上去不舒服，但是只要脱下他的衣服让老公穿上
就可以去前台补房卡，死就死吧，总比被人看到两个裸体当成神经病要好。青青
站在床边咬着牙齿解开酒鬼的皮带，废了九牛二虎之力脱下酒鬼的裤子，也许是
因为裤子太紧了或者是青青脱得太急了，连酒鬼的内裤都被褪了下来，露出酒鬼
下体浓密的毛发和一根大号腊肠似的肉棒，黑黝黝的肉棒足有二十公分长四公分
粗，比自己平时补水的喷瓶都要粗大，在光线不好的地方都散发著吓人的油光，
青青看到这根布满虬筋的阳具不由的吐吐舌头，现在还是绵软的状态就这么骇人，
要是勃起的话，想下去不由得红霞布满青青的脸颊，好羞人。死妮子，到了现在
这个地步还在想这些下流的事，青青赶紧移过目光盯上酒鬼的背心，裤子好脱，
背心就麻烦了，毕竟有胳膊夹着，只能先将酒鬼的胳膊抬到头顶，再将酒鬼的背
心一道一道的卷起来从头上脱掉，可是酒鬼睡在床靠里的位置，青青站在床边重
心不稳，伸着胳膊做这些很是吃力，好不容易把背心脱到酒鬼脖子，青青弯着腰
用力往上拉衣服一个重心不稳就向前栽去，哎呀，青青双手也被缠在背心里，只
能避开酒鬼的头把手向枕头位置撑去，谁曾想这个酒鬼睡的根本是张破床，枕头
下的床板和床头之前有一条很宽的缝隙，青青的手压过枕头直接伸进了缝隙里，
这下子没有借力青青的身子直接趴在酒鬼的头上，好巧不巧的是青青硕大的乳房
捂住了酒鬼的口鼻而乳头刚好落在了酒鬼的嘴上，酒鬼的胡须扎的青青娇嫩的皮
肤起了一大片的鸡皮，奥！青青双手卡在床缝里慌张之下被锁住了，一时间急得
不行，拔的话腿还站在床下面，根本没地方使劲，急的差点眼泪掉出来，特别是
那对傲人的双乳，至今为止还没有被除了老公之外的第二个人碰过，今天不单单
是碰了，那个人的脸还贴在上面，感受到蓓蕾在那个人的嘴巴上，青青发自内心
的祷告，千万别张嘴千万别张嘴。

　　可能是乳房太大了，整个压得酒鬼喘不过气，几秒钟后酒鬼鼻子吸不到气自
然的咧开嘴吼的大吸一口，噗的一下，早已被压得变形的乳房呼的往酒鬼嘴里弹
去，青青的乳头也瞬时涌进了酒鬼嘴巴里，啊！好热！乳头那么敏感的地方进入
到陌生人的口腔里，这样的刺激是青青有生以来没有感受过的，天哪，他居然在
吸，酒鬼睡的迷迷糊糊一个柔软的东西突然进到嘴里，还有股甜丝丝的味道，换
了谁都会下意识的舔两口，不过酒鬼的力度也太大了吧，还用牙齿在咬，天哪，
青青简直要晕过去了，酒鬼不但用嘴巴吸青青的奶子，还用舌头舔青青的奶头，
更离谱的是牙齿也在磕咬。这可如何是好，酒鬼把我的奶子当成什么了，喔，舌
头裹得好舒服，粗糙的舌苔摩擦着娇嫩的蓓蕾，像是在平静的湖面投下一粒石子，
荡漾开的快感迅速扩散至全身，青青的双腿已经打颤不稳了，胳膊又被卡在床板
间，不能这样下去了，青青只有踩上床，跪坐在酒鬼的肚子上，慢慢的把手臂从
床板间抽出来，青青一方面在忍着身体的快感一方面又在聚精会神的抽离手臂，
这时候酒鬼突然哼了一声，牙齿重重的咬在青青的葡萄上，啊！好疼，青青被咬
的一屁股坐了下来，身体紧紧的贴到酒鬼的身上，本来青青还在尽量避免更多的
触碰到酒鬼，但是突如其来的变故直接让女神禁受不住，啊！酒鬼肮脏的身子黏
糊糊的粘在青青的皮肤上，这种感觉好堕落，青青不禁呻吟起来，你这个肮脏的
家夥，居然玷污我玉洁冰清的身子，天哪，你好会吃，好会舔，酒鬼像个婴儿似
的大口大口的吮吸青青的乳头，下面好热，好痒，不自觉的青青下体又泛滥成灾
了，淫水汩汩的流在两人的下体出，青青被酒鬼刺激的不住抖动，这时候一个火
热的棍子抵在了青青的股沟出，天啊，他居然勃起了，虽然在醉酒中，但是人体
受到最直接的刺激还是会本能的做出反应。好大啊，青青感觉下面像被一个刚煮
熟的鸭蛋顶着，这么大？要是被他插进来的话下面会被撕裂的吧！青青不由的想
到后果，该死，我现在怎么能想这些，我现在首要的任务是拔出手臂啊！可是，
可是他的那个真的好大，被这么大的阳具捅进身子是个什么样的感受啊？乱想什
么呢，他这么脏，浑身都是污渍，被这样的人插入跟被一个乞丐插入有什么区别，
青青，你可是淑女啊！是父母亲戚朋友眼中的乖乖女，从上学的时候就被人夸奖
是个品学兼优的好孩子，你怎么能在这个垃圾堆里跟这个乞丐一样的人做爱呢，
你难道要变成一个人尽可夫的臭婊子么？不要不要！青青的心里天人交战，一方
面很想尽快的脱离这个地方，一方面又很期待被这么粗大的肥肠插入的快感，天
哪，我怎么不晕过去，我不要选择，我好难下决定！

　　鸭蛋大小的龟头已经顶到了青青的阴蒂处。兴奋的不行的身体让阴唇都充血
鼓胀，阴道里流出的淫水湿润了整条阳具，天哪！让我死吧！

　　不知道是不是老天听见了青青的声音，酒鬼一直抬着的手臂突然环住青青的
细腰，有力的臂弯将青青的身体向下一压，噗嗤，巨大的龟头凶悍挤进了青青紧
窄的阴道口，好涨，好热啊！我被陌生的男人插入了，老公，我对不起你！青青
认命了，粗壮的阳具像巨大的蜡烛嗤嗤的往青青的阴道里挤去，好舒服！青青呻
吟一声，可能是青青的阴道没有容纳过这么粗壮的阳具，也可能是淫水流的太多
太过湿滑，酒鬼的阳具从青青的幽暗花径里滑了出来，粗大的阳具像老树的根须
一般，布满的青筋摩擦过青青的阴唇，娇嫩的阴户被粗糙的肉棒擦的火辣辣的，
就这一下子青青就崩溃了！发出不可抑制的呻吟，长长的发丝随着猛抬起的头部
甩向光洁的后背，将黑白两具本没有交集的躯体缠绕在了一起，酒鬼肮脏腥臭的
肉棒被青青紧紧的夹在大腿根部，沿着股沟不断抽动，滑腻腻的吱吱声不同于正
常性交的声音，在寂静恶臭脏乱的小间里，在破烂松垮的小床上，黑白两色不停
蠕动，饱满圆润的白色臀部像鲜美可口的蛋糕，酒鬼的龟头在方寸间进进出出，
像正在品尝美食的肥蛆，约莫三四分钟后，酒鬼放开青青的娇乳，嘴巴张开发出
阵阵赫赫声，胯下的丑物一阵哆嗦，青青感觉屁股后背大腿上落下一大滩液体，
好多啊！青青感觉身子全被黏糊住了，你到底是有多久没有发泄过了啊！这么多！
要是射在体内岂不是会把我小穴灌满！不行不行，我瞎想什么呢！老公在外面不
知道什么情况，应该都急死了吧！也许是酒鬼发射时身子晃动的缘故，青青被夹
着的手臂突然松了下来，青青欣喜若狂，赶紧把胳膊抽了出来，急急跨下床，阴
唇部位火辣辣的疼，青青再看了一眼祸害自己的根源，狠狠的使劲撸了几下报复，
谁知道被刺激的肉棒隐约又有了恢复的征兆，吓得青青赶紧松开手，坏东西，青
青犹豫了下，还是俯下身微微的亲了酒鬼一下：“虽然是你欺负了我，但是我也
被你弄的很舒服，还拿了你的衣服，亲一下也算是补偿你了！

　　蜻蜓点水后青青抱起酒鬼的衣物逃离小房间，这时候捂着视频的我已经快要
累死了，手臂举得也都快断了，青青满脸的歉意小跑过来，讨好似的把衣服拿给
我。

　　“怎么一直到现在？我还以为你被人欺负了。”

　　“没有没有。”青青的语气明显的有点底气不足。

　　“咦！我吸了吸鼻子，”怎么有股腥臭味。“

　　青青吓得没敢转身，直接把衣服往我身上套：“快点穿衣服下去开门吧，要
是有人来发现就糟糕了！”

　　“哦哦对对对！”这时候来不及细想。我赶紧套上酒鬼的衣物：“衣服好臭！”
我嫌弃道：“穿过的？”

　　“我不知道，我进去翻了半天才在一个破篮子里找到的，你就先应付一下吧！”

　　“里面没人吧？我还是不放心。”

　　“没人没人，要是有人你老婆我还能出来？”青青强作镇定犹自嘴硬道。

　　“那就好！”情况紧急，我急冲冲的下楼去前台，留下青青独自待在拐角的
房间门口等待。

　　我的电梯门关上的瞬间隐约听到一声轻微的开门声，难道是我的幻觉？摇了
摇头我继续电梯向下。好容易到了前台，说明原因，谁知道前台就是个大呆，非
要我提供身份证，我说我忘了带房卡怎么可能还带着身份证，前台摇了摇头说，
“不行，没有身份证我不能证明你是那间房的房客，万一是别的客人的房间，冒
失让你进去发生事情我没法负责。

　　我说：“你烦不烦啊，我刚才才开的房间，出门的时候不小心忘了拿卡就关
了门，现在我东西都在房间里，要不等我去拿了身份证再给你验证。”

　　“不行的，我们酒店是有规矩的，对于客人你这样的要求恕我不能答应。”

　　太墨迹了，我还从来没遇到过做事这么迂腐的人。明明刚才就在他手上开的
房间，现在就装不认识。

　　想到青青一个人还留在楼上，万一有人出门看到的话，这后果简直不敢想像，
一下子我的无名火气，一把抓住前台小夥的衣领：“妈的，小子你知道老子是刚
入住的，再他妈磨磨唧唧相不相信老子揍你。”

　　前台也是个软蛋，一看客人真的火了也顾不上什么原则不原则的了，拉开抽
屉重新读取了一张新房卡递给我。

　　我一把抢过新房卡，急吼吼的就往回赶，这家夥拖延了半天，不知道青青在
楼上怎么样了，应该也快吓死了吧。我很是担心。

　　冲出电梯，我看到瘫坐在门口的青青：“怎么了老婆，你没事吧？”

　　青青目光有点发呆，脸颊红红的，嘴巴喏喏的，过了半响才发觉是我，一下
子哭出声来，我急忙上前抱住女友，怎么啦亲爱的。发生什么事了。

　　青青只是呜呜不肯说话，我急忙带起女友拍拍后背安稳她，女友吞咽了很大
一团口水后连连咳咳，我怕惊动其他人赶紧打开门扶青青进门。

　　倒了一杯水给青青安稳下情绪，我很是担心的看着不对劲的女友，究竟发生
什么了？女友只是含泪，并不肯跟我说话，我又是作揖又是讨饶，好容易才哄得
青青恢复过来，只当是留着青青一个人担惊受怕惊吓过度了。

　　其实在我刚刚下电梯的时候，隔壁的房门却悄然打开，一个头戴黑布袋的费
胖子的身影出现在青青背后，猛地肥胖子捂住青青的嘴把青青惯倒在地上，肥胖
子身上什么都没穿，胯下的凶物冒着骇人的光，青青被这突如其来的变故吓得花
容失色，甚至都忘了要呼叫出声，两条腿不停使唤的也不知道逃走：“你你是谁？
你想干嘛？”青青哆哆嗦嗦的问。

　　“你和你男朋友刚才在门外的表演我都看到了，你说我想干嘛？”肥胖子的
声音很低沉。

　　“不要过来，我男朋友下去马上就上来了，要是让他看到你是不会有好下场
的。”青青吓唬道。

　　“你唬我啊？你男朋友一去一回起码要五分钟，五分钟的时间足够做很多事
了。”胖子嘎嘎淫笑道。

　　“我不要，我不是那种女人，我只是和我老公闹着玩的。”

　　“玩？你这个淫荡的女人，你以为我看不出来，你就是个天生的荡妇，被千
百男人插的贱货，刚刚你男友没让你过瘾，现在换我来玩玩。”

　　“不是的，我不是你想的那样，我是……”

　　“呜呜”青青话还没说完就被肥胖子的嘴堵上了，“呜呜”肥胖子厚厚的嘴
唇像章鱼一样吸上了青青的樱唇，舌头强行撬开青青的贝齿，在青青诱人的口腔
里四处乱闯，青青快要疯了，怎么刚逃离狼窝，现在又落入虎口，这个人嘴巴味
道好大，熏得我都要吐了。

　　肥胖子贪婪的搜刮着青青甜如蜂蜜的口水，大口大口的吞咽着，彷佛喝的是
世界上最甘甜的饮料，肥胖子的手佛过青青的后背，沾上了一大块黏糊糊的东西，
肥胖子放在鼻子下面闻了闻，凑到青青的眼前：“还说自己不是骚货，你这个下
贱的女人，你看我的手上是什么？”

　　“吓？”青青哪里不知道这是酒鬼喷射的精液，赶紧把头扭向一边：“我不
知道，不知道，快拿开。”

　　“你会不知道？”肥胖子用手捏住青青的下巴，趁着青青被迫张开嘴的瞬间
一把把手指上的粘液抹进青青的嘴巴里，手指还在青青的舌头上撸来撸去：咳咳，
呕！青青被这腥臭的精液呛的眼泪都流了出来：“求求你了，放过我吧，我男朋
友马上就回来了，要是被他看见就什么都完了。”

　　“你就这么怕被你男朋友发现啊？”肥胖子不住淫笑，双手猛的叉住青青硕
大的双乳：“这么大的本钱，不好好享受享受太浪费了。”

　　青青知道自己是在劫难逃了，只得配合的抬起胸部，希望眼前的恶魔能把注
意只集中在自己的奶子上，这样才能避免下面被玷污的结果。

　　这个肥胖子似乎对青青的身体很是瞭解，他直接忽略了青青身体最吸引人的
大奶，转而用手拨弄起青青的乳头，“啊！”青青控制不住。

　　“小贱货，还说自己不要，那你为什么叫的这么爽？”

　　“不是我想叫，是你玩的我受不了。”青青可怜兮兮。

　　“是么？我才玩玩你的奶头你就受不了了啊？看来你真是个淫荡到骨子里的
女人。”

　　“不是的，我不是淫荡的女人，是你强迫的。”

　　“我强迫你么？你要是自己不想要我强迫你有用么？”胖子加大力度。手指
拈住奶头向外扯起，像搓花生米皮一样来回搓动。

　　“啊！受不了了！快住手，我要高潮了！”青青双手死命的抓住面前这人的
手臂，指甲都快掐入肉里了。

　　“贱货！”啪！胖子手臂吃疼，腾出一只手啪的给了青青一个耳光，“敢掐
老子，老子干死你！”青青被打的耳晕目眩，被胖子趁势压到在地，胖子膝盖顶
开青青双腿，抬起胯部的阳具就要插向青青的阴户。

　　“不要不要！”紧急时刻青青清醒过来，使出吃奶的力气移动臀部躲避胖子
的插入，胖子连续几次都插偏，一口咬向青青的奶头，“啊！不要啊！疼！”

　　青青向被点中穴道动弹不得！胖子挪动了点屁股，将阳具终于压到了青青阴
道入口。胖子长的满身肥肉，这家夥的阳具也跟他本人一样，长度虽然不长，只
有十二三公分，但是特别粗肥，就像喝水的一次性纸杯一样，龟头的直径恐怕达
到了五六公分，这么大的东西想进入青青开发有限的阴道的确是件非常困难的事
情，就算青青下体已经湿润异常，胖子几次使劲都只将阴户捅的陷下去，龟头并
没有冲破最外面的水帘洞口。

　　“不要插我好么？求求你了，我下面只能交给我男朋友，要是被你进去了，
我就再也不干净了。”青青感受到胖子的问题，低声下气的恳求着。

　　“妈的，筹划了这么久，到了这一步却功亏一篑。”胖子自言自语。

　　“筹划？你认识我？”青青很敏锐的抓住胖子的语病。

　　“关你屁事！”胖子又甩了青青一个耳光：“贱货，老子说话你插什么嘴，
看来不操进你的逼你是不知道爷的厉害！”

　　“呜！”青青知道眼前这个人想插又插不进，男性的尊严受到伤害，这时候
要是再刺激到他恐怕会发狂！脑子里灵光一闪，转而轻轻抚摸上胖子的胸膛，柔
柔的说：“其实你想干我并不一定要插我下面，我的嘴巴也很舒服的，要不我用
嘴给你。”

　　“额？”胖子这才注意起青青的嘴，那可人的精致小脸，配上鲜艳的红唇，
青青还伸出香舌在嘴唇上舔了一圈，“妈的，干不到逼干干嘴也行！”胖子站起
来挺起胯部，青青慢慢的将嘴凑上，无奈胖子的阳具实在太粗，青青的小嘴含的
非常吃力，好容易将龟头全部纳入口腔，连舌头活动的空间都没有了，只能简单
的前后蠕动。

　　“哇，好舒服！”胖子抓住青青的头发，“对对，就是这样，别用牙齿刮到。
恩，很好，很好，果然很会吃。”

　　青青忍着胖子腥臭的肉棒，巨大阳具刺激的口腔不停的分泌着唾液，肉棒堵
得小嘴一丝缝隙都没有，大量的口水被迫吞咽回肚子，天哪，我吃了这人好多的
汁液，我的肠胃都要坏掉了。青青强忍着不适，努力的吸吮着，只希望在最短的
时间里解决眼前这人的欲火。

　　“还他妈跟我装纯洁，看你吃老子鸡巴的骚样，简直比外面的妓女还要专业。”
胖子享受之余还不忘挖苦青青几句。

　　“呜呜呜”青青吐纳的更快了，我才不是你想的那样，是你强迫我的。青青
心里发出无声的呐喊。

　　在这淫靡的氛围下胖子坚持了一会儿叫道：“再快点，我要射了。”

　　青青感受到嘴里的肉棒急速膨胀，赶紧想把阳具从嘴里吐出来，谁想胖子使
劲抓住青青的头发不让她将嘴抽离，胖子的阳具膨胀到极限，阴囊像剧烈跳动的
心脏般缩小，大股的精液像喷壶般涌出，一瞬间就充斥着青青的口腔，连续不断
地，青青的小嘴也如气球般膨胀，太多了，我的嘴快包不住了，吐又吐不掉。青
青感觉自己像是要窒息一般，幸好这时候传来电梯的声音，胖子骂了一句：“草！
怎么这么快！”迅速的抽出肉棒躲回房间留下瘫软在门口的青青。

　　青青被大量的精液压迫的差点窒息，神智还没清醒，这时候我来到了青青的
面前，看到我的出现，青青终于知道自己被解救了，哭着就被我抱起。

　　这时候被肉棒摧残到麻木的味蕾才品尝出满嘴作呕的精液味道，怎么办！千
万不能被老公看到。青青做出了一个艰难的决断。闭着眼睛将满嘴的腥臭粘液大
口吞进肚子，好腥啊！青青差点呕了出来。“老婆，你没事吧？”老公关怀的目光注
视着我。这事绝对不能让老公发现，青青装作受了惊吓的样子摇了摇头。暗暗将
嘴里残余的精液混着口水吞咽干净。
