第一章

　　我的妻子今年二十四岁，正值女人的黄金时刻。她有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小鼻子，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，长得一副美人胚子，十分的可爱。

　　妻子原本是个保守本分的女孩子，从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈婚论嫁的时候还是似懂非懂。直到我们的关系正式确定之后，她才把自己纯洁的处女身体完整的交给我。

　　或许是因为我们一直都没有要孩子的缘故，所以我们的性生活都很美满，从结婚两年来的夫妻生活中已经证实了这一点。在这个安静、安全的小窝里，我们逐步熟悉了彼此的身体，不断发掘出欲望的本能，日益积累着操屄的经验。我们把各自蕴涵已久的强烈性欲，一步步地发挥到了淋漓尽致，深深品尝到了操屄的无上快乐。

　　于是，我们就疯狂地制造快乐，尽情地享受快乐。

　　可是鼓励她直接找情人，我自己说服不了自己。把老婆让出去给生活中的男人操，似乎一时之间也是个麻烦事，而且，那样妻子会认为我不爱她。夫妻俩各玩各的也不行，这与鼓励她去找情人没有多少差异。

　　可是，心中疯狂的欲望，就像一棵小草，只要有阳光，就能疯长。随着我们的生活逐渐趋于平澹，我的这种怪异的想法与日俱增，无法克制。

　　遇到这种时刻，和妻子的做爱就变得有些乏味，有一段时间里，我们虽然经常性交，但是我却往往是快要达到顶点的时刻反而疲软下来，甚至接连有将近半年，我在跟妻子性交的时候都没有一次射精。

　　于是，我常常为自己的这种状态苦恼，不明白到底是哪里出了问题。那时我烦恼无比，甚至感到绝望。后来，我上网时候，忽然发现其实还有３Ｐ、４Ｐ甚至多Ｐ的性交方式，我立刻感到格外刺激。

　　每天晚上睡觉前都幻想着别的男人在妻子的身体上疯狂的蹂躏，插的她死去活来，然后将浓浓的精液射在她体内。时间长了，和妻子做爱的时候要是不想这些情节，我都射不出来。

　　忽然，一个念头划过我的脑际。要是真的与陌生人做这件事情，一定十分的刺激。这念头令我跃跃欲试，当然，如果真要做，就要秘密地进行，要极其地秘密。

　　类似的想法都是我躺在床上，心情颓废，在半睡半醒的情况之下想到的。

　　结婚后不久，某天晚上看完电视、洗刷后，我先上了床，妻子独自在洗手间洗澡。这时，我偶然之间抬头，忽然发现窗帘有一个角下垂了。站起身来仔细一看，原来是窗帘角上一个挂环的卡子松了。因为衣服已经脱了，位置也很高，我也懒得去修。

　　但就我即将躺下的一瞬间，我的眼睛又向那儿扫了一眼，似乎看到对面楼上阳台上有个人影！

　　这时妻子洗漱完毕，只穿了内衣躺在床上看杂志。屋里的顶灯开着，有些反光，所以看不太清楚。我当时反应一定有人在偷看。

　　上床后，我把台灯关了，想再看看仔细，但是从我们睡觉的床头不可能看不到对面楼上的阳台，看来，对面楼上的人也只能看见床尾和床的中部。但就是这也很让我惊出一身汗……

　　也不知那人是谁？窗帘的环脱落几天了？幸亏我们最近做爱时大部分时间都关灯。但由于最近天很热，妻子晚上喜欢穿的很少在屋子里走来走去……

　　第二天晚上，又是同样的情况。妻子在洗漱时，我在电脑前上网，但同时，我也留神着窗外楼上阳台的动静。还真的是有一个人！

　　那人一动不动，不仔细看还真看不出来。好像是对面楼上独居的一个四十岁左右的男人。这人看上去平时就很好色，每次我和妻子在社区的公车站等车，他的眼睛总爱色迷迷地盯着我的妻子不放，有几次很是让我感到反感。

　　看来，这小子在这里观察我们的起居不是一天了……

　　开始我很矛盾，很想找这人去质问，又想去把窗帘挂严，但仔细想想，他能干什么？最多只是偷窥一下。想着想着，心里忽然一个很奇怪的恶作剧的念头反而产生了。他躲在那里不就是想看我妻子嘛！妻子长得不错，身材不胖不瘦，索性成全他，让他彻底开开眼！

　　等妻子从洗手间出来后，几乎是光着屁股站在镜子前整理头发，臭美。这时我也站起来，走到她身后，从后面抱着妻子，慢慢解开妻子的睡衣领口，一只手在她裸露的乳房上轻轻地揉摸，一只手在她浑圆绵软的屁股上揉抓，一面从镜子里和妻子对视。妻子娇滴滴地伸手勾着我的脖子，然后，我们就在镜子前站着接吻……

　　这时，我偷偷扫一眼窗子，那男人的身影在天幕下更清楚了！

　　我知道他正在聚精会神的看着我们。我一狠心、一咬牙，就把妻子睡衣的扣子全部解开了，然后把她的睡衣前襟翻开到肩膀。

　　妻子平静地看着镜子里的自己赤条条的身子，轻轻一笑说：“做什么呀？又不是没见过。”

　　我说：“就是天天见我也不厌倦啊！”

　　然后我把妻子的内裤褪到大腿下面，妻子自己抬腿把内裤脱下，拿在手里。我和妻子共同欣赏着妻子镜子里的裸体，妻子两只饱满的乳房、平坦的小腹下浓密的阴毛……

　　妻子挑逗似的轻声问我：“怎么样？我的身材好吗？皮肤细腻吗？”

　　“好，好滑润啊！”我夸赞着她，继续一前一后接吻。

　　为了让那位观众看得更加清楚，我干脆从后面搂着妻子把她从镜子上拉开，让她正面对着窗子，一手把她的乳房全部托起，一手把抚摸着妻子阴部的手也挪开，让这小子看个清楚！

　　这时，妻子以为我要拉她上床，所以就顺势上床，胳膊撑着床半躺半坐，笑眯眯的对我说：“去把电视和天花板的顶灯关了……”

　　我这时已经决心要彻底暴露她，就推说等会再关吧，然后我脱去衣服。

　　说老实话，在别人的注视下自己脱光衣服，一开始真是有点难为情。但心一横就脱了。

　　这时我偷偷再看窗外，那人还在那里！

　　怕我们在床头他看不清楚，我在接吻抚摸时，把妻子的睡衣完全脱下，把她的身体从床头转了个７５度角，挪到床尾，她张开来的两条大腿正对着那窗户！

　　然后，我在妻子屁股下垫了一个枕头，我侧趴在她身体旁边，把胳膊伸到她脖子下，一面接吻，一面抚摸她乳房、小肚子、阴毛、大腿，然后，分开她两条腿，开始玩她的阴蒂，最后翻过身，侧身躺下，头伸到妻子两腿之间，亲吻着她的阴户和肛门。妻子则双手握住阴茎，聚精会神的揉捏。

　　知道有人在看我们，所以我的感觉特别刺激！

　　妻子只揉了一会儿阴茎，我就有些受不了，我不想立刻结束，然后我就平躺在床上，把妻子拉到我身上，骑马登山。

　　在妻子身体的压迫下，射精的感觉逐渐消失了……

　　为了让那小子看得更清楚，我示意妻子转身背对着我，然后气喘吁吁一上、一下……

　　妻子平时也喜欢这样，因为她稍微低头就可以看见阴茎在阴道里的进出。

　　我躺在床上，摸着妻子圆圆的屁股，从妻子的脊背后仔细看窗外。这时，我清楚地看清观众就是那个男人……

　　这时，我实在受不了，翻起身子，把妻子双腿分开，大力的操屄，一直操到痛痛快快的射精……

　　喘息完毕后，妻子小声对我说，她也很舒服，建议以后在床上要经常换个位置，说这样有新鲜感，特别刺激！

　　休息一会后，妻子起身去洗手间清理下身，排出精液。回来路过镜子时还臭美的看看自己的裸体，然后才关掉顶灯、关掉电脑。在黑暗来临的瞬间，我发现那男人的身影居然还站在那里。躺在床上，回想刚才的情景，忍不住又要了妻子一次，不过，这一次是黑暗中、真正属于我们两人自己的一次。

　　从这次以后，我试探着乘机把窗帘撩开的大一些，妻子并未察觉。而后来的许多次性交，我发现对面的男人都在，而且有一次我居然发现，他的手里有一样东西在闪光，后来我才猛然想到，那是望远镜！但是我觉得这样更加刺激。

　　和许多夫妻一样，过去我也曾经想像着妻子与多个男人做爱的细节，在床笫上的亲吻、爱抚过程中，说与妻子听，一直把妻子撩拨得欲火难耐，娇声连连中与我共同进入性爱的高潮。

　　当然，激情过后，在妻子看来，可能认为那样太夸张了，这或许是我的一种做爱技巧，她总以为我是在创造气氛，或许她认为这样的事情在真实的生活中是完全不可能发生的。

　　后来在我的百般央求下，她终于在晚上十点以后同意拉开窗帘，开着台灯做爱，后来干脆就把顶灯完全打开！

　　那时候，我们的性交在外人看来可能有些近乎疯狂，为了寻找刺激，我们喜欢在夜晚时分，两人赤裸了身体就在阳台上做爱。我们卧室的窗户也靠着阳台，夏天的时候，我们卧室没有空调，所以窗帘也不能拉上，只有纱窗。

　　有时候我们干脆就故意拉开窗帘，就在明亮的灯光下，我把浑身脱得光??的妻子抱在怀里，我们就在灯火通明的窗台前性交，或者站在床上，把妻子赤条条的身体抱起来，特意把妻子的下体朝着窗户外的那个男人，使劲儿扒开她的娇嫩的阴唇，虽然这个姿势性交比较辛苦，但是这个角度使她被插入的阴部完全暴露出来。

　　那时候我就想，在接近二、三十米之外对面的楼上或者街道上，肯定不只是那个男人，还会有别的人看到我们做爱的情景，而且如果用比较好的望远镜，连妻子的性器官都可以看得清清楚楚，纤毫毕现。有的时候，我们干脆就在窗台上做爱。

　　我们家的窗台是小了一点，但妻子也是属娇小型的，所以没有多大问题，我让她跪在窗台上，阴茎从后面插进她的屄眼里，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面，去摸弄她的乳房。

　　她这样的姿势，再加上厅里昏黄的灯光，对面如果有人，相信能完全饱览我这娇妻的美态。在被外人偷窥到的紧张感中，性的高潮反而会愈加高涨，我发觉妻子也格外兴奋，这种时候，她的屁股总是格外起劲儿地上、下颠动，使我往往很快就缴械投降。

　　我们甚至在夏天的晚上，站在楼道的走廊里性交，就在邻居的房门外。妻子双手抱着我的肩膀，双腿盘在我的身上，两个人的下体仍紧密地交合在一起。我抱着赤条条的妻子，阴茎插在她湿淋淋的阴道中，用手用力上下晃动着她绵软的屁股。

　　“啊……啊……”妻子扬起了头，小声的不敢叫出声来。

　　我用力抱着她，这样子她才不会跌到地板上。我一边操着她的屄，一边注意邻居门内的动静，怕邻居突然出来。

　　仅仅才过了一会儿，“嗯……嗯……”在妻子的呻吟声中，她的屁股就开始像马达般的扭动着，我费力地保持着阴茎的抽送。

　　“喔……啊……嗯……”妻子最后终于伴随着我的射精，整个人摊在我的怀中，我知道妻子达到高潮了。

　　随后，我们就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。我用沾满粘液的手摸着她如苹果般的脸颊，听着她小嘴吐出来的喘息声，问她舒服吗？她用头轻轻撞我的胸。

　　有时候妻子对我说，她也觉得在这种怪异的性交中，高潮来得特别快、特别强烈！

　　我甚至半开玩笑地对妻子说：“我们能不能在哪天晚上，到公园的草丛中或者在公车上性交一次？”

　　妻子害羞中虽然有些局促不安，但还是点头答应了。

　　这其实真的是一种隐秘的享受。妻子的冲动也比较真实地反映出女人的一个共同特点，就是希望能够尝试到更多的刺激。这样的意识，牢固地存在于女性的心里，就像每个怀春的少女或者寂寞的成年女性，大都做过被强奸的春梦一样，尽管许多女性一辈子也不敢越雷池一步，但内心深处，那种想要放纵的欲望还是十分强烈的。

　　虽然妻子并不曾明显得表露出来，但是在彼此交欢的过程当中，我还是能透过她的异常兴奋和爆发的快感，清晰地感受到这一点。因为每当我们尝试一个新的体位或者姿势，或者我们在交欢的过程中想像着妻子正在被别人强奸，甚至在开着灯、在敞开的窗户旁边性交的时候，妻子的快感就来得非常得迅速。

　　当我们在得到强烈的快感后谈论它时，我们都绝对的认为，这不可能发生在我们身上，我们并未意识到，也许是不愿意识到，自己潜意识中已经逐渐萌发出这种越轨的渴望。

　　其实人都是这样，内心里有无数不可告人的秘密、有无数龌龊的想法、有无数现实世界里根本不可能实现的放纵，但是外表上都装得跟正人君子似的、一副道貌岸然的样子。

　　随后的一个周末，我和妻子晚上吃完晚饭，一起去距离家不算太远的植物园散步。这也是夏天我们常做的事情。但是我忽然想起了我们性爱时的提议，于是我对妻子说：“亲爱的，我们在外面做爱好不好？”

　　妻子起先一愣，然后绯红了脸说：“要死啊你，不怕别人看见？”

　　我说：“现在天色已晚，而且植物园很黑，一般人不容易发现，即使发现了也不当回事的，别人又管不了。”

　　妻子红着脸蛋儿，想了一想答应了。

　　我说：“我还戴套套吗？”

　　妻子娇羞地说：“不用了，我正好是安全期。”

　　于是，我们一同来到了夜幕下的植物园。我找了一圈，才在一处所谓僻静的角落里找到一处石椅。这里其实是一条小路的拐弯，小路仅仅只有大约不到一米宽。木连椅三面都是半人多高的冬青树，前面则是小路，虽说僻静，但是其实在头顶上方也有一盏路灯，当然也会偶尔有人在旁边走过。妻子一个劲地说担心被人看见，我劝慰她，即使有人看见也不会管闲事的。

　　所以我们坐下来，开始我们的性爱旅程。

　　一开始，我只是楼着妻子亲吻，手在她的衣服下摸索着她的乳房，妻子则靠在我身上，任我抚摸。也许是环境的影响，妻子的乳头一下就硬了，她的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，像一粒熟透的葡萄。

　　我用手轻轻的搓拈她的乳头，妻子看来很舒服，一直都轻声哼哼着。后来，我就直接把手伸到妻子的裙子里面，摸她的大腿和阴部。我边吻她，手就在她的屁股和阴部上摸，妻子怕有人出来，就挣扎，我实实地抱住妻子，继续摸她的阴部，她被我摸出水来，就没有动了，还慢慢的把大腿张开了。抠弄开她的阴部。

　　不一会儿，妻子的阴道里就流了很多水，我就把两个手指头伸到里面玩她，她也很舒服，但是内裤老是在边儿上绊来绊去，很是烦人，我就想直接脱下妻子的内裤。

　　妻子很胆怯地想要拒绝，可是看了看四周，好像没有人，就同意让我把她的内裤脱下来，她欠了欠屁股，从腿上把内裤脱下来后，我一只手玩弄着妻子娇嫩的乳房，一边已经把她的身体拉到了椅子边上，然后把妻子的裙子全部撩了起来拉到了大腿上面的地方。

　　我就这样一直不停地抚摸她。

　　又摸了一会儿，妻子逐渐受不了了，就把头靠在我的大腿上，手伸到我裤子里面摸我的阴茎。我偶然往旁边一看，突然发现黑暗之中仅仅两三米开外，有一个男人躲在对面的冬青丛后，一双淫荡的眼睛正在偷窥着我们的举动。

　　我妻子的屁股很白的，即使这里灯光不算很亮也能看得很清楚。其实，我妻子的身体很不错，雪白雪白的，屁股大腿都很丰满，算那小子有眼福了，嘿嘿！

　　我看机会来了，就故意边摸着妻子的大腿，边把她的裙子随手往上拉，妻子的屁股是横着的，头枕在我的大腿上，我慢慢地就把她的裙子拉到了屁股上，妻子还没觉察到。

　　我边拉边偷偷的看对面那个人，只见他还在紧紧的看着我妻子，根本没有意识到我已经发觉了他。但是我其实原本就是想让他看见妻子的身体，于是我就继续把妻子的裙子拉到了腰上，这样一来，妻子的屁股全部都露出在外，她雪白的大腿和屁股完全露在外面，妻子的阴毛不多，软软的覆盖在澹粉色的阴缝上，连我自己看到都恨不得射精，我的手就放在妻子的屁股上摸她的屁股。

　　那个人还在看我妻子的屁股，大概他今天没有想到能有这样的艳福吧！

　　妻子的阴门里很多水，我把两个手指头从屁股后面伸到她的屄眼里，搞得她兴奋不已。那个男人居然已经偷偷往我们这边挪了两步，蹲在我们座椅正前方，大概离我妻子的屁股只有不到一米，应该看得很清楚了。

　　我故意不看他，免得惊动了他。而此时我妻子的屁股是斜着的，我又把她的屁股往上抬了一下，好让他看得更清楚，还把两个手指在妻子的屄眼里插动，又把妻子的阴唇分开，好让他看得更清楚一些。

　　妻子还压根儿不知道这一切，还在享受呢！

　　我又故意去吻她，把她的脸挡住，然后把妻子翻了个身，让她的正面朝上，裙子还在腰间，这样，她的整个下半身全部露在外面。

　　好刺激的一幕，妻子雪白的小腹、黑黑的阴毛、雪白的大腿，全在外面暴露着，而妻子还不知道。我就从后面把妻子的裙子掀了起来，还故意掀得很高，让她整个大腿和屁股全露出来，我的手就往她的屄眼里摸。

　　妻子边被我弄边一个劲儿地轻笑，那人一定看得很爽。虽然是晚上，但是在头顶路灯的照耀下，我想妻子的屄眼和阴毛他应该看得很清楚了，屁股就更不用说了。我一想到他正在看，鸡巴就硬得快射精，哎呀！真是刺激！

　　我抱着妻子亲嘴玩屄，而旁边还有别的男人，真是刺激！

　　我又偷偷地看了看那人，只见他眼睛直直的看着我妻子的阴部，不知道有没有在手淫？

　　我妻子还不知道这一切，以为只有我们两人在。

　　我还是用头挡住她的脸，并把她的衣服也掀起来，露出她的乳罩，再把她的乳罩也掀上去，露出她的乳房，这样妻子就是全裸了，在灯光下看得很清楚，让他看个够吧！

　　我把她的乳罩掀到脖子上，让妻子的乳房完全露出来，一只手揉捏着她的乳房，一只手还继续抠她的屄眼。妻子把大腿张得大大的，我还把她的阴唇用手指掰开让那个家伙看。我真希望那个人胆子大点，干脆过来一起玩我妻子，妻子一定不知道。可惜那人没有，很遗憾，又不能叫他来摸，该他没有福气了。

　　其实，妻子也感到很刺激和兴奋，所以她一直都紧闭着双眼，根本就没发觉旁边另有其人。后来，妻子喘息着催促我说：“快点吧……来人呵！”

　　于是，我把早已坚挺的阴茎掏出来，把妻子的大腿分开，握住她的脚踝，然后，将膨胀的龟头对准她湿淋淋的屄眼就操了进去。我把粗大的阴茎插进妻子阴门的时候，妻子忍不住身子一颤，轻叫了一声，头发披散下去，两个小小的脚尖都翘了起来。

　　在有人偷看的情况下操屄真是刺激！

　　妻子配合著我，扭动着屁股，我还特意把她的大腿分开点，那人在旁边应该可以看见我的阴茎在妻子的屄里进进出出。我觉得太刺激，不停的抽送着粗硬的阴茎，感受着妻子湿润又有弹力的阴道肉壁那种紧紧的感觉，只操了几分钟就射精了。

　　妻子感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着，已经感觉到了热乎乎的冲击。

　　我忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了妻子的双股之间……

　　精液流到妻子的大腿上，我还故意把她的裙子掀着，好像怕精液流到裙子上的样子。妻子则仰在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，大腿向两边张开着，刚刚战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经膨胀了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。

　　那个人还偷偷的看着妻子的屁股，可能连我的精液从屄眼里面流出来也可以看到吧，哈哈……

　　然后，我们仍然在搂在一起缠绵，妻子干脆就一直躺在那里，直到我再度勃起，于是我们又开始了第二次性交。这次的时间比较长，由于刚刚射过一次精，我做得比较持久，在最后射精的一霎那，我索性把身子一站，狠狠的顶住她的阴部。

　　妻子突然间紧紧地抓住我的屁股，疯狂的抬起屁股迎合著我的抽送，手指起劲儿地抓着我，嘴里哼哼着像似痛苦的呻吟，又似乐极的狂欢。我沉住气，静静的享受着这难得的快感，体味着妻子阴道里的紧缩，这热情而疯狂的淫荡女人、这种忘乎所以的快乐亦非一般人所能体会得到的。

　　一切结束以后，我就把妻子的衣服放下来了。她起来的时候，我挡住后面，免得她看见后面的人，真不好意思。妻子起来，要穿内裤，我没有让她穿，就让她只穿着裙子光着屁股回家。

　　走在路上，我妻子丰满的小屁股一扭一扭的，煞是诱人。

　　回家的路上，那个人一直跟着我们，还想看我妻子。路上人多，我不敢把妻子裙子掀起来。

　　妻子说：“亲爱的，我好累。干脆我们坐公车回去吧！”

　　我一笑：“为什么累啊？说说原因。”

　　妻子嗔怪地扭了我一下，于是我们去坐公车。这时候已经是晚上九点多了，但是因为是周末，所以外出游玩的人们几乎都要靠这班公车回家，所以车上的人挤得满满的。这时我回头一看，居然发现那个男人也跟在我们后面上了车！

　　由于拥挤，而我妻子正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在盯着她那光洁白嫩的大腿。我感觉到我的下面开始慢慢地充血了。

　　到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来。我见那个男人也迈上车门口的台阶，装作无意地向我妻子后面靠过来。我知道他的意图，但我没有做任何表示，我甚至期待能发生点什么。果然，那个男人在我妻子的后面站住了。

　　我正好侧面对着他，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的样子，把身体紧紧贴在我妻子的身后。不一会儿，我看见我妻子开始不安起来，身体微微扭动，我知道那个男人已经开始行动了。

　　妻子似乎不想让别人知道她正受到侵扰，只微微皱着眉，脸却渐渐红起来。

　　见我妻子依然没有表示，那人就更大胆了，左手绕到她的背部，在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下，摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间，我看到那个男人的手在我妻子的屁股上尽情地抚摸着。我妻子的屁股很翘，肉也很有弹性，那个男人想是爽歪了吧。

　　无意间，我看到那个男人的目光直直的。我顺着他的目光看去，竟发现他看的是我妻子的屁股！因为他居然大著胆子已经把她的裙子完全撩到了她的腰上，这样一来，昏暗之中，妻子的屁股几乎已经全部裸露在外面！那两团丰满的屁股蛋，雪白圆润，煞是诱人。而他的手就直接摸到了她那圆鼓鼓的屁股蛋上！

　　他开始用力地抓捏起来。

　　妻子的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此平常走路时，屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她屁股的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲，尤其在后面看她走路，更会勾起男人的欲望。

　　妻子的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟，已有些站立不稳，身体似乎是无意地靠在他的怀里，屁股挤靠在他的下身处，她一定感觉到他那下面家伙的坚挺了。

　　没过一会儿，我发现我妻子的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看了一眼下面，那个男人的手竟伸入了妻子的股沟里，好像正在她的大腿根处摩擦。妻子把双腿夹得紧紧的，似乎不想让那个男人摸，却又好像想夹住他的手不放，再看妻子的脸，已有些陶醉的样子了。

　　我觉得很刺激，想不到妻子在自己面前被一个男人摸，我会感觉兴奋。我隐隐觉得好像应该有所行动，但这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地看着。

　　慢慢地，妻子感觉有些不对了，想是那个男人的手伸进了妻子的阴门里边，她轻轻地惊叫一声，向我看来。看来，男人的手指已经直接探到妻子阴毛茂密的阴部。

　　神差鬼使般，我把右手食指放在嘴边，“嘘”了一声。妻子更是张大了嘴，原来她看到我的左手向上抓着扶杆，而右手也不在下面！

　　这时候我突然明白了，原来刚才她以为是我在摸她，可现在发现竟不是，而我还示意她不要声张……

　　妻子很聪明，立刻明白了是怎么回事，脸更红了，竟一动也不敢动。那个男人根本没注意到我和妻子瞬间的交流，还在那里独自享受着。想是发现我妻子没有任何反抗，胆子越发大起来。

　　“不……”她想说出来，可是她还没能张开嘴巴，就有东西入侵了。在她微微张开的双腿间来了一只手，手指粗鲁地朝她屁股缝中伸去，那手指就压在她阴道上方的阴阜处。

　　在那一刻，她意识到（有那么点儿意识到）她两腿间那只手的企图，双腿紧紧地夹住了他的手，有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，妻子想要克制住那如潮的快感，但是太敏感了、太舒服了，她差点就叫出声音来。

　　她的小脸胀得通红，眼睛就这么大大的瞪着前方，一脸想叫却又被人捏着嗓子，叫不出来的感觉。无意间，我又看到他把自己的前拉链拉开了，飞快地掏出阴茎，我只在瞬间就发现，那阴茎已经很粗了，青筋绽起，很是雄壮。我没有担心什么，因为在这样的环境下，他是不可能插进我妻子身体里的。

　　他把身体再次向前靠了靠，我猜想那玩意儿一定顶入了我妻子的双股之间。而此时，我的妻子紧闭起了双眼，一副很难受的样子。我想，她是明白我的心意的，此时的我们好像真的心有灵犀。

　　她面色潮红，不停地轻喘。突然，她从下面紧紧抓住我的手，握得紧紧的，而那个男人也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便萎顿下来。我知道他已经达到了高潮。

　　到站了。我和我妻子下了车，我从后看见她的腿间有白色的粘液流下来，她赶紧站住，小声对我说：“挡着我点儿，别让人看见。”

　　我站到了她身后，回头向车里看去，见那个男人正向我们望来，车又开了，载着那张猥亵而写满淫荡的脸远去，我还给了他一个足以让他莫名其妙的微笑。

　　回到家里，我迫不急待地把妻子按在床上，撩起她的短裙，抚摸着没有被她擦净的斑痕，说：“宝贝，你的屁股上都沾上别人的精液了。”

　　妻子羞得无地自容，捂着脸说：“都怪你，看着自己妻子被别人欺辱，不但不出声，还……幸好他只是在外面蹭了蹭。”

　　我笑着说：“你不是也很舒服吗？只要你快乐，怎样都没关系。”

　　妻子把手放下来，不好意思地说：“老公，你真的不介意吗？真的不会以为我是一个坏女人吗？”

　　我说：“只要你爱我，我爱你，找点儿刺激有什么要紧呢？”

　　我问妻子感觉如何？妻子羞涩地说，当时觉得特别兴奋，真的格外刺激，特别是在植物园操屄的时候，她的高潮来了一次又一次，而且随后而来的、被别的男人骚扰更加刺激。

　　我迫不及待地褪下她的裙子，让她跪在沙发上，捧着她雪白的屁股仔细地观察。此时，妻子的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。

　　我笑了：“宝贝啊，我看你的屁股上还长了花了！”

　　妻子回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你不管自己的老婆，叫一外人随便玩弄！屁股都让他掐的现在还痛呢！”

　　后来，我听了很兴奋，又有了很多的想法，心想，将来一定慢慢实施。

　　在性交完事后，淫邪的念头时常缠绕着我，我常常幻想，什么时候妻子能够在我的眼皮下同别的男人性交，那该有多刺激！可是又觉得这种念头很肮脏，但总是欲罢不能。我知道自己可能存在着一些阴暗的心理，但是我没有办法。

　　我经常一边揉搓着她娇嫩的乳房，耳边聆听着她动人的呻吟，脑子里习惯性地将自己想像成平时对她垂涎三尺、而无机可乘的男人。不知从何时起，这种想像已成为我和妻子做爱时最好的刺激。

　　幻想那些男人中的某个终于得逞，将我的妻子弄上床，在她苦苦哀求之中，半哄、半用强地夺去她的贞操；幻想他将颤抖的妻子压在身下，无视她无力的抗议，硕大的阴茎顶进她纯洁的阴道，肆意地在她身体上发泄，一次又一次地在她的子宫里射精……

　　其实，好多事情并不是明摆着让你知道这个是正确、那个是错误。为什么要拒绝这种快乐呢？其实，生活中每个人都难免有一些阴暗的想法，把这些念头释放干净，对于我们的感情不是更好吗？

　　我深爱着妻子，我也坚信她同样是深爱着我。这只是一个游戏，平静生活中的一个插曲，一种点缀。最多不过是压倒世俗的忠贞观念而寻求出轨的刺激。爱是无私的，但爱与性却是分离的。爱和欲望是两码事。

　　其实，人和动物原本没有什么区别。一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是应该只与一个男人性交呢？我认为只要有爱就无所谓丈夫只与妻子做爱，妻子只与丈夫做爱。只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢？

　　再说，性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一致，爱是唯一的，而性却是无限的。女人的青春消失的很快，妻子对我付出了很多，我希望能够对她有所补偿。我愿意妻子在性游戏中得到快乐和幸福的感受。

　　不知道为什么，我特别想亲眼目睹妻子与别的男人一起做爱，你说我变态也好，傻屄也好，我就是想看见妻子被别的男人操的模样儿。

　　反覆的想过很多次后，我终于有了决定。至于玩换妻的游戏，可以以后慢慢来，关键是让妻子迈出婚外性行为的第一步。但我知道，凭妻子的性格，不能直接将内心的想法告诉她的，否则，她不知道会多生气。看了很多网友介绍的经验后，我决定耐心的开导她，并做充分的前期工作。

　　随后的一段时间，我有意识地和妻子一起流览情色网站，原来这种事情她是根本不参与的，而这些天来，她也逐渐发现其中的乐趣了。妻子似乎对网站那些自拍的图更敢兴趣，不停的看，我就凑过去和妻子一起看。

　　妻子说：“这些夫妻好大胆哦，也不怕别人知道啊。”

　　我说：“没有关系的，他们都不露脸，谁也不知道是谁。”

　　妻子说：“也是啊，反正光着身子都一样。”

　　我试探着拿出了数码照相机，说：“老婆，摆好姿势，我也给你照几张裸体照。”

　　按照以前的经验，她无论如何都不会同意的，没有想到这次她笑着说：“不行，我害怕你给我发到网站上去。”

　　我不顾她的反对，执意拿起相机就照，妻子也没有反抗，按照我的吩咐，摆出各种姿势。最后，在我的一再坚持下，她总算慢慢把衣服全脱了。

　　照完后，我们在电脑上看她的裸照，我说：“老婆，你比网站上那些女人都漂亮。”

　　妻子似乎很开心，说要买几件漂亮的内衣再照。

　　第二天早上，妻子警告我不许把这些照片传到网上，但我还是偷偷把照片处理后传到了一个情色论坛上。几个小时后，看见好多人的充满挑逗的回覆，看的我很亢奋，其中有个人这么说的：“屁股好诱人，想操死她，射死她！”

　　接下来一周内，我们天天晚上拍照片，妻子似乎越来越进入角色了，她竟然开始会摆出令人喷血的姿势。因此，这一周我们做爱的品质非常高。

　　在一次痛快淋漓的做爱之后，我就这问题与妻子交流到深夜，问妻子是否同意我的想法，愿意和另外的男人做吗？

　　妻子一开始不吭声，但架不住我的反覆纠缠，她闭着疲惫的眼睛，说：“你有毛病啊？为什么这么想？”

　　我说：“没有别的啊！只是找点儿刺激而已啊！宝贝，难道你就只乐意跟我一个人操啊？”

　　她咕哝着说：“那你想我被别人操？别胡思乱想了，我真困了！”

　　我说：“那我可真找了。”

　　她扭一扭屁股，拨拉开我在上面抚摸不停的手，说：“找谁啊？”

　　我说：“你想找什么样的？”

　　她没搭理我。

　　我说：“要不？找两个大学生？外地的，比较安全，而且他们年轻，身体也好啊！”

　　她说：“那你呢？”

　　我说：“我就在旁边看啊！我喜欢看你被别人操。”

　　她叹了一口气说：“看来你是真有毛病了。”

　　我说：“这怎么叫有毛病呢？难道你不喜欢。”

　　她没吱声。

　　我说：“找外地的大学生，主要是安全，谁都不认识谁，办完拍屁股走人。他们也不会说出去。总的来讲，这是一种经验而已。”

　　被我抚摸得春情大动的妻子轻笑道：“你舍得么？”

　　我说：“就是不舍得所以才觉得刺激啊……”

　　妻子撩拨着我逐渐坚硬的阴茎：“你想看我被人家操吗？”

　　我回应着妻子：“是啊，看着你被陌生的男人摸奶子、摸屁股，被他摸遍全身，然后再用大鸡巴操进你的小屄屄，哎呀，真是刺激啊！”

　　妻子拧了我的大腿一把：“你坏！为了找刺激就让人家操你老婆啊？”

　　我揉捏着她的阴蒂，直弄得她再度春性大发：“就是这样，乐意不乐意？”

　　她的屁股开始兴奋得迎合著我的手指，调皮的说：“你舍得我就敢啊？”

　　我说：“那我就找了。”说完，为了试探她，我故意回头朝着卧室门外喊了一声：“别躲了，进来吧！”

　　妻子吓得一激灵，马上半坐起来，睁大眼睛看着门外。

　　我扑哧一声笑了，说：“吓着了？”

　　她气恼地使劲儿用小手打在我的身上。然后倒下去不再理我。我上前揽住她的身体，轻轻抚摸着她的乳房，小声说：“我真的爱你，但是我就是想尝试上一次，亲爱的，答应我好吗？”

　　她问我：“现在是不是好多人这么做啊？”

　　我说：“是啊，你也想吧？”

　　妻子娇羞的说：“不可能的。”然后，她睡意朦胧地一扭身，把那丰满的屁股朝向我。

　　我又求她，她含溷着答应我：“好吧！好吧！一切由你来办，我听你的。”

　　这一夜，我兴奋的翻来覆去睡不着，强烈地意识到，我是多么想品尝那恐怖的一切，多么想进入那个未知的世界。我尽力抑制自己的兴奋。于是我开始漫无边际的乱想。

　　可是，不管怎么想，我的脑子里只有Ａ片里的那些情节。想到妻子挺翘的小屁股到时候也许可能就会在别的男人的大手下扭曲变形，而别的男人的手指也许会沿着深深的臀沟、一直探寻到只属于我的禁地，我浑身禁不住有些发抖。我为什么会有这么疯狂的主意呢？

　　身边妻子睡的很平稳。

　　我心中难免疑惑，妻子心理那么平静，她真是答应我了吗？一方面，想到自己妻子即将被别人搞，心里立即酸??的不是滋味，但另一方面，如果妻子真迈出这步了，又觉得自己很对得起她，心里掠过几分欣慰……

第二章


那一晚，我用了很多时间来计划我们游戏的很多细节。可是幻想是一回事，具体实施又是另一回事。可能每个有绿帽情结的男子都会有这样的困惑吧。想像老婆在别人怀里是如此刺激，可若真的发生，看见自己的娇妻被人玩弄，是否真的会是快感大过嫉妒？我也不知道。

　　第二天是周一，我就是怀着这样忐忑的心情，趁着上网的机会，和早就有这种想法的两个网友说了这件事情，由于我们是对年轻的夫妻，妻子又十分可爱，所以想要找合适的男人是件很容易的事。

　　他们马上兴奋地说，他们十分乐意来与妻子性交，但是不知道这是不是个圈套，例如放鸽子什么的。我对他们说，自己和妻子在网上看了一些情色的东西，对３Ｐ性游戏很感兴趣，我爱自己的妻子，但也想让她感受一下刺激。

　　道德观念中，妻子是自己的最私有化的，特别是性，将本来最隐秘、最私有的东西公开，是对自己也是对道德的挑战，人就是在不断的挑战中生存的……这也是刺激的来源。人生苦短，婚姻生活太单调，应该去寻求一些刺激。

　　所以，心里特别想趁年轻时去做心底里想做的事情，去找一个男人和他们一起和自己的妻子性交，但又不能随便找，我生怕遇到粗俗的人，使妻子从脆弱的心理到稚嫩的器官都受到伤害。其实在我看来，网上许多人有这种想法，但是一到了关键时刻，却又担心这种机会是真是假而犹豫不决。网友很理解我的处境，说他们完全能配合的，而且也会充分尊重我的妻子。

　　我说，那我把我老婆的照片发给你们，如果觉得是真的，那你们决定地方，我们听从你们的安排。

　　于是，我将以前妻子拍下的裸照发给了他们，他们看后立刻答应了。

　　我们约好了就在市里一家偏僻地方的小宾馆，星期六下午五点的时候，我带妻子去见面。

　　中午，我打电话给妻子，问她星期六晚上没什么安排吧？

　　妻子诧异地问：“有什么事吗？”

　　我说：“就是那个喽！”

　　妻子说：“你神经病啊？我们不是说着玩玩的吗？”

　　我说：“明天晚上再说吧！”

　　妻子说：“我不去，谁愿去谁去，反正我不去。”

　　我想可能是太突然、太直接了，也许在这中间我缺乏铺垫，于是我说：“就算是锻炼一下你自己的胆量吧！”

　　妻子这才发觉我真的认了真，于是，有些生气地拒绝：“咦？你不是来真的吧？你不觉得很荒谬吗？难道你疯了？还是在开玩笑？竟然让我和别的男人……我一直以为只是说说罢了，太可怕了！”

　　妻子停了一会儿，又说：“不会是你想通过这个达到什么目的吧？是不是想乘机跟我离婚？好把我甩了？”

　　我说：“怎么会？”

　　妻子说：“那你为什么非要我陪别的男人睡呢？这样不成吧？我又不是没有老公，要见你自己去见，我可不见！你是我第一个男人，也是我最后的一个，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”

　　我说：“可是你的照片都给人家看了。”

　　妻子说：“什么照片？”

　　我说：“就是你光着屁股睡觉的那几张。”

　　妻子着急地说：“你脑筋有毛病啊！”

　　我吓唬她说：“你要是不来，他们可能会把照片挂到网上去的。”

　　妻子沉吟了片刻：“他们？你叫了几个人啊？”

　　我说：“两个。”

　　她惊叫起来：“两个？我看你真的疯了啊！”

　　我说：“才两个吗！其实没什么的，都一样的。从男女的生理差异上来讲，只要注意卫生和避孕，一个成熟的女人是可以连续和好几个男人发生性关系的，所以，你丝毫不用担心会受到伤害。最重要的是，我们都喜欢性，也想探索性的神秘，我们之间的感情不会因此生变，只是多得些不同的感受，不是很好吗？”

　　妻子思索了好一会儿才说：“那我去了他们就不会挂到网上去了？”

　　我动员妻子说：“对，你来吧，反正就一次而已，谁都不会知道的。你都是结婚的人了，人生苦短，趁年轻时去做内心底处最想做的事情，多找几个男人，感觉一下多好，我真的只是想让你尝试一下别的男人的滋味，真的！”

　　妻子却不再理我。

　　过了一会儿，妻子又问：“难道真要做那种事？只看看不行吗？”

　　我说：“你说呢？要是我可爱漂亮的老婆真的脱光了躺在那儿，你说有几个男人能不上？那是下一步的事儿，性交不可避免。”

　　妻着急地说：“你这不是逼良为娼吗！”

　　我说：“那可有所不同，做妓女是要收钱的，你可是自愿的。”

　　妻说：“那不更傻吗？”

　　我说：“我们已经定好了，双方交往仅仅是为了满足性器官快乐，不牵扯金钱和感情问题。再说仅仅两个人而已，我就是想体会一下３Ｐ、４Ｐ的感觉。”

　　妻问我：“什么是３Ｐ？”

　　我一听乐了，答道：“３Ｐ嘛，就是２个男的一个女的一起做，４Ｐ就是３个男的一个女的。比如我和另外两个男人一起干你！”

　　妻子说：“哦，你们男人真坏，什么东西都能想出来。”

　　沉默片刻答道：“你已经答应别人了，那就试试吧，但是只试一次就可以了吧……最要紧的是，你真的愿意让我去做这种事情吗？”

　　我说：“为什么不呢？”

　　我是说真的，我想通了，既然幻想了那么久，总要有个突破才有意思。

　　这以后，我们沉默了好久，最后，她说：“让我想一想吧。”

　　她说完不再说话了，但是我听得出她其实已经同意了。女人就是这个样子，她说不行的时候就是得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。对妻子来说，这简直是太过疯狂的游戏了。

　　晚上，妻子异乎寻常地性感，我们做爱了，过程之中她一直都在叫着：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你操我，现在就要……”

　　我说：“宝贝，再过几天可就要被别的男人操了，那样的滋味儿可是比现在更刺激啊！”

　　听完这话，妻子忽然就像打摆子一样抱紧我，用力上、下摆动的阴部流满了湿润的液体，明显感觉出她的下体剧烈地收缩起来，好像一下子就到了高潮。从微弱的夜灯下看到妻子的双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想着被别的男人尽情玩弄的场景了吧？

　　完事后，我假装睡着了，悄悄留意着妻子。半夜里，妻子赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，一直都在望着自己洁白光滑细嫩的裸体，可能是突然想到我即将就要把她送给别的男人去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头，不知不觉之间，她的眼泪无声地流了下来。

　　整个晚上，她就在恐怖与担心中受着折磨。即将面临心理和道德的挑战，我们想要得到什么呢？我们谁也说不清楚。不过，有一点我还是明白的，虽然不免有些担心，但是在心中，欲望已经战胜了理智，试图冲破所有的束缚。为了让妻子的欲望更加强烈些，我故意在剩下的５天里没有再和妻子做爱。

　　虽然只有短短的几天时间，可在这几天里，我自己也是时时刻刻都在激烈得心跳着。我也忍了很强的性欲，等待着现在这个可以说是突破时刻的到来。

　　周末终于在忐忑不安中来到了。

　　记得那天天气不好，中午，我告诉妻子晚上去宾馆。妻子在电话里依旧不愿意，说：“我不去。”

　　但是我说：“那样的话，明天你的照片就满世界都是了。”

　　她吓了一跳，只好唯唯诺诺地答应了。

　　下班后，我接了妻子去那家宾馆，途中，我们之间一路无言，妻子低着头默默地不说话，我的心里说不出是什么滋味。

　　妻子一直都有点魂不守舍，好像想到即将发生的事，既不好意思又彷佛很期待。我知道今晚的游戏不光是为我，也是她得以将性幻想变为现实的难得体验。

　　我看在眼里，也觉得很兴奋，这就像小孩子要去春游那种感觉差不多。妻子的忠心让我感动不已，但她却好像始终迈不出这步，又叫我茫然所失。

　　眼看要到约定地点了，我说，这只是一次游戏而已，请她别有太多其它的想法，妻子说，只要我经常陪伴她就够了，她真的不想玩这种有违常理的性游戏，再说我们也根本不需要那个，我们自己性交就可以啊？

　　看来，她主要是担心我在感情上会受到伤害。

　　我说：“不会的，你大可不必担心，因为出发点不是玩弄妻子，而是让我们共同享受到一种新鲜的刺激而已。生活总不能没有一点新意，其实女人同样也可以享受男人，同样可以是性的拥有和享用者。”

　　妻子说：“老公，我知道你是好心，只是，我真的迈不出这一步。就好像你要逼我吃肥肉，我知道虽然吃了对身体并没有什么特别的坏处，但是我害怕那种感觉，别强迫我了好吗？”

　　我想，妻子这么一直想拒绝，只不过是出于女性的矜持和不安全感，需要丈夫的肯定和支援。于是，我继续开导妻子说：“你不认为这是一种经验吗？”

　　“你认为这是一种经验吗？”妻子反问。

　　我说：“肯定是，不管怎样都是。可能这经验让人一般不会那么容易接受，但肯定是一种比较刺激的经验。话说回来，难道生活中你就真的没有幻想过和别的男人性交吗？再说，这一切都是我愿意的啊。婚外性生活本身就是一种对婚姻有益的补充，只要你不要因此而爱上别人，感情依然属于我一个，那么婚外性生活越丰富多彩，我们的婚姻就越会坚不可催。”

　　我继续动员妻子：“再说，这种事就是你我之间的秘密，你不说，我不说，谁又知道呢？反正我们都已经是过来人了，只要不影响自己的婚姻家庭，性上稍微放纵一些又有什么呢？”

　　妻子仍然犹豫，说她从来没有与别的男人有过性关系，要是真的这样玩，她还不知道到时候应该怎么办，再说这样做会不会太淫荡了？

　　我突然心头很乱，到底怎么办呢？我一点主意都没有。

　　这个事情确实很刺激，但是如果因此而伤害到妻子，在某一方面来说，这的确是个很严重的问题。要是现在就回去，今天不是白来了嘛。一旦到了宾馆里，妻子跟他们……这是很有可能的。即将经历的事情，因为是第一次而变得格外隆重，至少是在心理上。

　　妻子走进宾馆大门后就转过身来，不知所措地看着我，不知是怪我、还是怪她自己没有拒绝，她的眼神中甚至带有一丝哀怨，就像两把利刃一样，在我心头来回割着。

　　或许她怎么也无法越过这道可怕的沟壑，总感到自己没有底气。那一霎那，我很想就这么回家算了，可是又有某种古怪地、令人兴奋的念头控制住了我的身体，令我动弹不得。

　　“我真的好后悔答应你，但是现在已经晚了。”妻子叹了口气。

　　我心头一酸，后悔之情涌上心头。但是转念一想，这小丫头最后还不是自己来了。如果到了房间中，那就不会只是简单地谈话交流，那就一切都会发生，生米也就煮成熟饭了。

　　为了舒缓妻子的紧张，我开了句玩笑话：“其实，任何事都有第一次，只要你的第一次不紧张，我就不紧张。”

　　妻子朝我一翻白眼，没搭理我。

　　我看看表，５点过一点，就说：“我们上去吧，在３０２房。”

　　妻子没有再说什么，只是紧随我身后上楼，她走的很慢，我感到她像是在受着苦刑，可能她一直在考虑要回去，要走，可是她不得不继续朝前走。

　　敲敲门，进入房间。这是个标准间，房间不算大，中间两张床足以让屋子变的很拥挤。电视里正播放着体育赛事。两位网友一高一矮，一胖一瘦，三十多岁的样子。他们让我们坐了下来，然后一个给我们倒茶，一个注意地看着妻子，眼睛里充满了喜悦的神情。

　　这个时候，我注意到妻子脸上突然红了起来，她默默地坐了下来，有些无助的双手挽着我的臂膀，身体紧紧贴着我，紧闭着嘴，头扭向一边。她真后悔到这里来，内心始终无法平静，就算在这样一个隐秘的空间里，她仍然是紧张着的。

　　他们都说没想到妻子这么年轻漂亮。其实，在我看来她长得并不是十分的漂亮，但是一张清秀的小瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛却使人想入非非，神态非常娇媚，而且身体非常地苗条。这么说着话，妻子很羞涩，没有说一句话，也不知道该怎么说才好。

　　但是他们也好像是有点儿不好意思，一直都坐着不动，可能他们也不知道怎么开始。空气有些凝固，而妻子始终低着头，看都不敢看他们一眼。四个人谁都知道将会发生什么，谁又都不知道应该怎么办，万事开头难啊！想必妻子的胸膛里心脏正在不停地咚咚打着小鼓。

　　也许是太紧张的缘故，她不停地喝水，并勉强地挤出几丝笑容，以掩饰自己的情绪。大家的目光都盯着她，让她感到很难受。或许她正在想为什么要来，为什么要尝试这种群奸的滋味呢？为什么要向这些或许会令她难以忍受的性折磨，这些平时或许她连看都不看一眼的男人们献出身体呢？

　　这真令人反感。

　　妻子越来越紧张，她的嘴唇在抖。茶水在抖。她的手在抖。虽然房间里空调开着，但是她的额头仍然泌出了一层细小的汗珠。我可以感觉到妻子是在受罪，此刻，她的脑海一定有些迷?，不知道自己要做什么。

　　一位网友安慰着我的妻子：“弟妹，你千万不要紧张，我们知道你是第一次做这种事，我们绝对不会强迫你的，如果你实在不乐意，我们也不会勉强，最多让我们看看，摸摸，行吗？”

　　妻子没有吭气，点了点头。于是，我对妻子说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”

　　原以为叫她去洗澡是个难题，可没想到妻子虽然很扭捏，但她居然马上听话地去了洗手间，然后听见哗哗的水声，也许她是不好意思这样子面对我们三个人吧。此时我们要做的就是等待。这个过程真是让我心跳，想必他们也同样如此。

　　我心在想，等下她出来会穿成什么样呢，我也没有刻意去要求她，其实我也是在期待她给我个惊喜，反正她如果穿再多出来，他们也要把她脱个精光。

　　在她洗澡的时候，我把窗帘拉好。这房间的窗帘与其它们酒店的不太一样，轻薄的澹黄色窗帘下面，只有一层白色纱巾作为底面，不像其它们酒店的窗帘下层，都有一层厚重的黑色底面可以严严实实的遮光。其实这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。

　　趁着妻子在洗澡，我就坦诚告诉两位网友说，我很紧张，独特的心理感受，此时难以言喻……

　　虽然我对这次把妻子让给他们玩弄感到十分刺激，也没有丝毫的后悔，但清清楚楚看着别人奸淫自己的妻子，总是有些心理上的压力。

　　他们宽慰我说，第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。一位网友善解人意地问我：“真的不反悔吧？如果你反悔我们就放弃。”

　　我低了头轻声说：“不反悔，但是你们千万要保密。”

　　他们大方地说：“这个你放心，我们也是要脸的。”

　　沉默片刻，我又和两位网友商量，妻子洗完澡出来的时候让他们见机行事。

　　话虽这么说，其实，心里生怕妻子受到什么伤害……

　　两位网友很能理解我此时的心情，说他们不会伤害妻子的，保证尊重她，请我放心。

　　我又特别交代瘦高个，待会儿玩妻子的时候，让他们一定要找机会先进入妻子的身体。我这样主要是怕妻子会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。

　　瘦高个平静地笑笑道：“其实谁先都一样的，我们不会计较这些。”

　　能体会出来，两位网友在这方面确实老道。

　　矮胖子这时候忽然问我：“要不要戴套？”

　　我想了一想，这几天正好是妻子的安全期，大概应该没有问题，于是大度地说：“随便你们啦！尽情地射吧！”

　　左等右等，好不容易门开了半边，露出妻子半边身子，和一张红红的脸蛋。

　　妻子犹豫的让我把被单铺好。我没听清，以为她叫我拉窗帘，随口回答说我已经拉好了。这预示着，妻子要出卫生间了。

　　我的心脏一边在狂跳着，一边想像，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是我脱她的衣服，还是让两位网友脱？我给她脱，她心理上也许更好接受，但让两位网友脱，我在旁边看，那感觉会更刺激……

　　过了会儿，卫生间门终于开了，洗了半天的妻子从里面跨了出来，迳直从过道走到房间里面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。

　　令我惊讶的是妻子身上居然没有穿衣服，看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条深黄色的浴巾，但是那短短的浴巾根本裹不住她饱满的身体，彷佛随时会掉下来，那丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，乳头若隐若现，像两颗朦胧的樱桃，两腿之间的神秘部位，若隐若现的展露出来。浴衣下摆露出她穿拖鞋的小脚丫和白白嫩嫩的大腿，全身上下散发出一种未育少妇特有的性感和俏丽……

　　妻子此刻怎么变得这样开放啊，仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？

　　这时，她身上的毛巾有些往下滑，于是，她又把毛巾往上拉。我觉得这场面比较有趣，感觉像在表演话剧。

　　突然，我发现那两个男人脸色变了，眼睛发亮，身体僵硬，他们的注意力全部集中到了妻子几乎赤条条的身体上，妻子凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立着，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著乳头的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。

　　其实，现在的妻子的身体在结婚之后也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着浴巾也能看出来在她走路时双乳一晃一晃的。但她的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

　　这时，我看到两个男人裤裆里的东西不约而同地被刺激得凸出来，鼓鼓囊囊一大团，原来他们的东西已经勃起了。

　　但只是一瞬间，妻子意识到所有的人都在看着她，这种感觉令她恐怖。在她记忆中，还从来没有在别人面前这样裸露。于是，她轻轻地叫了一声。

　　“哎呀！”

　　马上就折身回去，又躲进卫生间。我跟进去问怎么了。她抱怨我说：“你怎么没有给我铺床呀？”

　　我说：“等一会儿你就要脱光了，还遮什么遮？”

　　我想想这真是有趣。

　　“可是我有点怕，我心里乱的很，我……”她慢慢的抬起头来，盯着我说：“老公，这次我被别的男人……以后你会不会嫌弃……”

　　我未等她说完，一把搂住她，深深吻了下去。妻子也热烈地回应着。我这才理会她的意思。于是，我吻着她说：“宝贝，不用怕，你要拿出点儿勇气来。记住，无论怎样，我都是深爱着你的。”

　　妻子点点头说道：“我也是。”

　　我的想法没错，妻子那时确实是想方便我们。后来她告诉我，如果再穿上内衣，等一会儿脱起来反而很麻烦，反正都到这步了，与其让我们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些，但是也不能一开始就光着屁股上床上等着挨操啊……

　　我走出来铺好床，再到卫生间陪伴着妻子，把她接出来，然后，我小心翼翼地让她到紧靠墙壁的床上，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被单给她盖好。

　　两位网友眼光从我妻子的身体上掠过，完全被她吸引了，因为她有精致而优美的，完全有女人味的腰、圆滚滚的大腿，以及那纤细的腰和耻骨之间宽大、结实又十分性感的臀部。我从男人的角度体会，感觉到他们的眼光真的很色，他们真是大饱眼福了！

　　我倒也无所谓，让他们看吧，毕竟我老婆实在太漂亮了，是男人就一定会看的。妻子的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但是那种非常坚挺的类型。

　　他们神态焦急地走向卫生间。我坐到妻子身边，我很温情地爱抚她的脸蛋，安慰着紧张地蜷缩在一起的妻子，她似乎觉得冷，叫我把被单全部盖到她身上。她躺在床上，我感觉出她有些冰凉的皮肤下，肌肉十分紧张。她此刻似乎很讨厌我，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，像在躲避我……

　　看着妻子，我想像着，或许，那刺激的时刻，我也不知道妻子能不能赤身裸体地与另外的男人坦诚相见，而且是两个陌生的男人；也不知道一开始时，谁来打破这略微有点生涩的气氛。想着自己的妻子将和另外的两个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情，绝对不亚于妻子。与妻子一时无言。

　　此时，我的意识有些模?……

　　那种感觉，就好像自己为心爱的人准备一个特别的礼物，想让她对那个礼物非常喜欢、非常满意。我不担心她会爱上这种疯狂的刺激，我只担心她会不会因对方不够温柔，而使自己的心理和身体都受到伤害。如果结束后，她能告诉我她很喜欢，那我一定会非常高兴；如果结束后，她后悔来做这种尝试，我相信我一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。

　　这样的角度可以让我很安全。理想总是坚定的，然而实际操作起来，却又不得不按着客观事物的一切正常规律。哲学说，所有的事情都必须正视事物的客观存在性，遵循它们的规律，再加上意识的能动反作用，这样才有可有成功。

　　时间不久，两位网友出来了，也是裹着浴巾。很不自然的站在床边。当妻子再睁开眼睛时，瘦高个和矮胖子正站在床脚，他们敞开的浴袍毫不掩饰自己双腿间、黑不?秋凸起硕大的东西。

　　现在，两个身上一丝不挂的男人跪在床上，开始朝妻子爬过来。妻子虽然闭着双眼，但是满脸已泛起了桃红，他们稍一接近，妻子就吓得浑身颤抖，她触电似的，两腿夹紧，猛往后畏缩，颤声说：“不，不要！”全身都吐露出透不过气来的紧张感。

　　网友一左、一右坐在妻子身边，一个身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻子的头发说：“宝贝，你别紧张，放松点，没关系的……”一个伏身在被单上把手伸进去，在妻子的胸脯上，开始隔着浴巾揉弄着她的上身。

　　妻子第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动不动的，咬着粉红色的嘴唇，眉头微皱，一手遮在眼睛上，表情很是紧张，浑身有点儿颤抖。

　　我见到这种形势，担心妻子会反悔，于是干脆过去把她盖在身上的被单全部拉开来，妻子想拉上，但是我已经把被单扔到地上。这样，妻子除了那件包裹着自己赤裸的身体的窄小浴巾，就几乎是光着身子仰躺在床上了，她的皮肤雪白无比，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。

　　此时的妻子羞的连耳根子都红了，连忙用手遮住粉脸，真是太丢脸了，“不要了，我害怕……”

　　妻子一脸恐惧地看着我，浑身颤抖，有点令人毛骨悚然的样子。她知道该来的终于要来啦。这真傻，我想。可是傻也不完全说明能够面对这个问题。她不想承认，可她的恐惧确实存在，毕竟是第一次让别的男人玩呀。

　　其实，我也一样经历着艰难的内心挣扎。可是那感觉太奇妙了，甚至太恐怖了，可是，我喜欢。我只好过去，坐在她的身边，握着她的一只手，以示安慰。

　　“怎么了？不舒服吗？”我问。

　　“不是的，可是不习惯，感觉好怪。”妻子嗫嚅地回答，达到羞耻的极限使得妻子的身体和声音都颤抖。

　　在我妻子矛盾的时候，我握了一下她冰凉的手心，“没关系的，豁出去让他们玩一次，就一次。”

　　我心想：“今天难得妻子会这样听话，一定要借这次机会，让别的男人好好地享受她的肉体，好好地让她爽爽，这样才能完全控制她的心。”

　　我用双手捧起妻子的脸，对她说道：“你不知道你在我的心目中的份量，如果你能放开自己，我会更加珍惜你，永远让你生活在幸福之中，我会做到的。”

　　妻子被我的甜言蜜语打动了芳心，只好在极度的害羞与慌乱中，承受着两个陌生男人的抚爱。

　　过了一会儿，她轻微地扭动起自己的身体。我问她：“还舒服吗？”

　　她没作声，喘息得更厉害，那种娇羞的样子，真是逗人欢狂。我不停的吻着她，搂着她，觉得她浑身在发抖，脸上热得厉害，她竟瘫软在我怀里，这时我才感觉到，性的魔力实在是太大了。

　　两个网友斜躺在妻子身边，妻子娇弱的声音让他们的下身迅速膨胀。矮胖子轻轻的从后面抱住了她。她反射性的震了一下，胸部的起伏明显加快。于是，他轻轻搂住妻子的嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻着，轻轻爱抚她的头发，然后他尝试着轻吻妻的嘴唇，妻子有些不好意思，把脸转向一边，胖子固执的把她脸转向自己，妻子有些慌乱。“我，不要……”

　　胖子则扼住她的脸颊，继续挑战妻的嘴唇，这次妻无法逃避了，任他吻她的嘴唇。胖子恣意地贴紧妻子鲜红的唇，将舌头伸进去，顶开了她的牙关，吸住她香软的舌头吮了起来。

　　“嗯……”

　　妻子口中发出呜呜的声音，好似轻轻地呻吟着，慢慢地兴奋了起来，她的乳房开始发热、膨胀。温热的舌对男人的侵入做出情不自禁的反应，两个人的舌尖缠绵在一起……

　　不知不觉中，妻子闭上眼睛，将头靠在胖子的胸前。面对着丈夫，妻子坦胸露背，又被陌生男人搂在怀里，在陌生男人手里被揉捏……

　　她很不自在。

　　而此时，另外一个瘦高个则从妻子的小脚儿开始摸起，沿着小腿一寸、一寸往上摸。他一边抚摸，一边称赞。说妻子的脚儿小巧玲珑，非常可爱；又说妻子的双腿不但修长，而且雪白细嫩，是一对迷人的美腿。

　　妻子还从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。

　　过了一会儿，瘦高个又将手探进浴巾里，在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，很自然地将浴巾稍微掀开，妻子略微冰凉的乳房立即完全落入他的掌中。一阵温暖的颤栗顺着脊背传到了她的双腿之间。别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的兴奋和刺激。

　　妻子闭着眼，仰躺着，没什么动作，只是不时会仰头并发出轻轻的叹息声，她显然不希望我看到她在别的男人怀里有“浪荡”的举动，所以很拘谨，很在乎我的感受，不想让我感到不快。

　　妻子雪白的乳房立即暴露在男人们的眼前。说实话，妻子是乳房不大，但很结实，很光滑，手感应是顶极棒的，所以男人们肯定非常喜欢。

　　她害羞得像跟我的初夜，胸前两粒尖尖的小乳头不知什么时候已经诱人地挺立着，高耸的乳房上，可爱的乳头随着两个男人的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现……

　　瘦高个轻轻地伏下身体，轻轻捏揉着妻子的乳房，很轻柔地将妻子的乳头含进嘴里，尽情吸吮。他的手不断搓揉，在她的双峰间游走，而那里曾经是多少男人想摸又不敢摸的呢！此时却被他尽情地享受！

　　不一会儿，妻子全身好像瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从乳房和下身漫延至全身。她开始大口大口地喘着粗气，娇嫩的乳头开始变得更加挺立起来，像两枚鲜红的草莓，而那浅浅的乳晕也变得突起。她的身体开始轻微地扭动起来。

　　“噢……”

　　妻子离开上面矮胖子的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭，双腿也不安地并拢在一起，互相摩擦……

　　很多男人喜欢玩弄女人的乳房，而妻子也很喜欢乳房被男人抚摸、搓揉。

　　趁此，瘦高个开始关心妻子的下半身，他几乎很顺利就解开了几乎全裸地、躺在那里的妻子身上的浴巾，妻子突然声音颤抖道：“不……别脱……”

　　但是，她的话已经无济于事。在动作中，浴巾全部掀开，妻子丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。妻子的身材一直好，细腰丰臀，还有修长的大腿。

　　但那天我突然意识到和结婚时相比，妻子的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟，更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；腹部还是像十六、七岁时一样，没有一点多余的肥肉；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满。也许是因为害羞，也许是因为害怕，妻子紧紧地夹着双腿，用她小小的手盖在那片神秘之处。

　　男人拿开妻子的手，手掌滑入妻子的双腿间，轻抚妻子的大腿。

　　妻子的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女人才拥有的大腿，那大腿现在分的是那么的开，将我平时那么疼爱的地方一览无余。妻子整个的私处就这样敞开着，不受任何保护，那暴露出来的大腿间的阴毛，显得格外的黑，真是性感、诱人；中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。像这样的东西，应善加珍藏，只有在特殊场合才能使用。

　　妻子虽然头脑中充满了对丈夫的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可能没有反应的。现在甚至可以说她已经完全失态了，不知所措的把头靠在胖子的怀里，任由着下面瘦高个的继续玩弄，嘴里还在语无伦次的自语……

　　瘦高个定定地看着妻子赤裸的身体，面上露出赞叹的神色。

　　妻子从未试过这样在别人面前赤身露体，一阵羞耻心使她用力扭着屁股，羞得蜷曲着身体。妻子的阴部毫无遮挡地面对着瘦高个的注视，虽然她很紧张，但是那条神秘的缝隙却逐渐地张开来，稀疏的阴毛下是粉红颜色的阴唇，里面的嫩肉上，由于湿润，反射出一点点儿亮光。

　　他在她身下趴着，准备要用手指会触摸她的羞处。她羞得无地自容，闭上眼睛说：“你……你们别看了，我真的很害羞。”

　　可是，瘦高个的手却根本不听从她的话，反而直接向下摸去。在接下来的两秒钟内，我忽然听到妻子发出“啊”的一下惊呼。那种属于娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的下体，手指一接触她的阴门，她就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆布。

　　“天啊！”妻子叫着，娇软的身躯像蛇般的扭动着，试图夹紧双腿，口鼻间发出“呜呜”的娇喘声。

　　我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。妻子这时已经是整个人靠在了身上，任由男人搂着她的纤微细腰，放任他的另一只手在她下身翻江倒海。

　　妻子比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小缝两边。扒开阴门，便看到了妻子殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，男人摸一下那里，手指便湿湿的。我知道那一定是妻子的爱液。

　　我看着这一切，头脑中一片空白，就好像在梦中一样。我看着他尽情地抚摸着我妻子最私秘的地方，想像他灵活的手指拨开她的阴唇，在她阴蒂上的旋转让她疯狂。伴随着愤怒，羞耻，一种奇特的快感在我脑中溷杂交织，我觉得自己快要被胀开了。

　　瘦高个不时地爱抚着妻子的阴蒂，还用指头直接在她阴道口周围旋转……

　　在这重点刺激之下，她的屁股自然的颤抖着扭动起来。这时候，矮胖子的手又伸过来了，从背后楼住妻的双乳，尽情抚摩着、上下左右揉捏着，然后用力地挤捏它，使她感到疼痛。

　　眼下，妻子的双峰已经高高耸起，乳尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，看来，妻子已经着实兴奋起来了。胖子捏着她的乳头，真让人讨厌。以前我从未这样捏过她。

　　“好痛啊！”妻子呻吟着，试图阻挡开矮胖子的手，他捏得那么狠，刺激了她的神经。

　　我看见随着瘦高个的手进一步加大搓揉的幅度，他手指下她可爱的湿滑的阴户变得湿漉漉的，很温暖，她的阴户在他的手指触摸下隆起，可以感觉到它在颤动。妻子本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的阴部现在反而被张开来。

　　从我这里看过去，能隐约看见男人的手指在妻子的阴唇之间挤压揉搓着，并且还在继续把妻子的大腿尽量的往两边分开。妻子僵直的身体靠在胖子身上呻吟起来。

　　妻子抓紧床单，斜靠在胖子的怀里任由男人们玩弄，她的双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽。男人们的刺激很快发挥了作用，我已经感觉到她的鼻息在逐步加重，慢慢的，慢慢的，她开始发出轻微的啍声，抓着我的手也不时开始颤抖，双眼半开半合之间充满了令人挡不住的诱惑。

　　不一会儿，我就可以明显的感觉到妻子的呼吸开始急促，她抓着我的手也开始微湿。妻子一直闭着眼睛任凭他们摆布，她的睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快。她的呼吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液。他的手指试探着插入妻子湿滑的阴门，由慢到快地抽插起来，手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，他的指头正被她的爱液沾得越来越黏?……

　　意识到自己的阴部正在被丈夫以外的男人尽情地玩弄，妻子顿时害臊得无地自容，想求助丈夫，又羞于启齿；想挣扎，却双膝被困，徒增扭动摩擦带来的剧烈骚痒。妻子被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了男人熟练的调情手法，阴唇被男人的手指揉捏着，阴蒂被有节奏撩拨着，送来快感，一阵又一阵，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

　　瘦高个很用功，他轻轻分开妻子修长的玉腿，偏着头将妻子的臀部抱起，顺着平坦的小腹吻到了阴毛上。接着，把她的两腿蜷起分开，半个脸埋进她的阴毛中间，低头嗅着妻子最羞耻的地方。

　　而妻子此刻心里肯定很想把放松的大腿夹紧，然而奇怪的心理使得她并没有那么做。从阴部传来呼吸的热气，让原来就骚乱不堪的妻子，意识进入模?的状态，内心居然开始隐隐期待有人可以慰藉她下体的空虚。

　　虽然妻子刚刚才洗过澡，但是在阴部还是隐隐约约散发出一种澹澹的味道，这种气味太浓烈、太诱人，令所有男人都无法抗拒。他轻轻拨开阴唇，圆圈般的桃红色的阴门微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶的。他禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。他把舌头使劲伸进去，体会着被强烈刺激得收缩不已的阴门的颤抖。

　　这时，我妻子已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。

　　突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。他伸出舌尖舔拨着我妻子那两片膨胀起来的阴唇，接着便重点照顾上了她的阴蒂，厚实的嘴唇一下夹住，扎人的胡子磨擦着她的阴部。

　　妻子全身一阵快活的寒颤，直至背上都起了层鸡皮疙瘩，她明显地感觉到自己的阴蒂周围正不断受到一种越来越令人兴奋的刺激，情不自禁地低声呻叫了起来。

　　过了片刻，男人的舌头开始在妻子的阴唇之间挑逗起来，妻子立即有死去活来的感觉，她抖动着屁股，呻吟着，黏??的液体从阴道内向外溢出，使得她的下体看上去有些湿淋淋的，阴门中分泌出来的爱液也使得床单上弄湿了一小片。

　　男人对她的舔弄进行的很久。在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、抠动、顶钻中，妻子显得难受至极，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。

　　我知道妻子只要动情的很充足后，小缝里面就会露出一点象扇贝裙边一般的肉唇来，蜷曲着皱皱摺折的有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。妻子呻吟了好一会儿，死命地抓着床单，实在忍不住了。

　　“噢……”

　　她的头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变的更加娇艳，情不自禁张开性感的唇，发出刺激的呻吟，被瘦高个网友双手控制着的屁股不由自主地抬了起来，随着他的唇、舌头在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……  

第三章

突然，妻子的双手开始紧抱着网友的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，终于，在：“嗯！不要……哦……”几声欲抑还扬的娇呼中。

　　伴随一阵急促的抽搐和颤抖，挂在男人背后的双脚向空中伸直了，豆蔻般的脚趾也绷得直直的如哭泣般大声呻吟着，得到了第一次的高潮。

　　妻子给我的感觉就像是快虚脱了，想不到这么保守的妻子现在就像一只发情的动物，不顾一切的享受。但是，结婚这么久，恐怕她还从来没有这种兴奋的感觉。妻子就这样一直闭着眼睛，任凭我们摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。瘦高个每舔她的阴蒂一次，她的全身就颤抖一次，就像平常我在她阴道里时全身发抖一样。

　　妻子看来已经忍不住了，她的阴道已经很痒了，肯定极其渴望下面现在有个东西在里面抽动。因为她已经不顾一切的开始大声的呻吟：“啊！啊……”

　　没多久之后，她的大腿夹着他的头，她的阴唇完全分开了，在手指的拨弄下显得愈加肥厚、凸出，而黄豆般大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，阴道口也快乐地张开了，湿湿的，她的屁股和腿下有一片濡湿。

　　他的手指分开了她的阴唇，滑进了她紧紧的阴道内。她的两腿开始紧绷，并且不自主的抖动着，抓着下面瘦高个头发的手也开始下意识的把他向外推，网友说：“宝贝，我想在外面蹭一蹭成吗？”妻子虽然不反对，却也不敢充分合作，所以干脆什么也没有回答。

　　过了一会儿，我看见他们两个的大鸡巴又粗、又长的向上挺着了，而妻子也已经是兴奋难抑。

　　瘦高个明白时机已经成熟了，于是翻身上床，正对着妻子的身体压了下去。

　　在旁边的我可以明显的看到妻子的双乳在他的重压下变扁变宽，男人的右手伸在了他的腿间，想像得到他正握着他那硬梆梆的阴茎在搜寻我妻子的肉洞口。他有一个十分漂亮的阴茎，大而粗壮，就像那男人的身体一样，坚硬、挺拔，充满男子汉的野性。

　　好戏终于上演了！我的心跳得更加厉害了！

　　这时候，妻子才突然意识到这里正在发生的什么事情，她的眼睛惊诧地睁圆了，由于惊恐，嘴唇都有点哆嗦了，看上去她就像一个刚刚被惊醒的人一样。大约她正在想，这是种什么样的愚蠢游戏啊？自己陷入了什么样的境地，盲目的恐惧突然降临了。她的臀部能感觉到他大腿间有一件东西在膨胀、隆起。简直把她吓坏了，她觉得自己就要昏过去了。

　　妻子惊恐地叫了一声，急忙道，“不要！你们说好可以不这样的！”

　　自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，那挺拔的阴茎惊得妻子曲起双腿、蜷着身子，想摆脱窘境，她无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了。

　　尴尬变成了羞耻，羞耻变成了恐惧。妻子彷佛知道了即将会发生什么似的，身体颤抖了几下，似乎有点紧张，心中压抑着的潜意识恐怖感立时痛苦地爆发出来了。她想叫但又不敢叫，她不知道为什么不敢叫，她信了我的话，要是现在不能遂了他们的愿，他们到处一宣传，我俩可都没脸在这个城市溷了，就算叫了，也没人会来救自己。

　　她绝望地哀求着：“老公，我害怕，两位大哥，我求求你们了，能不能不要了呀……”她以颤抖的孩子气声音说道。

　　我生怕妻子在这骨节眼上变卦，赶忙一边示意着那位网友赶快动作，一边同矮胖子用力按住妻子试图挣扎的手臂，胖子把她抱在怀里，但是妻子依然拚命扭动着屁股，不停地踢蹬着双腿，不想让男人的阴茎插入。

　　就在这时，我妻子突然挣脱了开来，吓得我连忙按住她的小腹，胖子也攥住她的手腕，再度把她按在床上。

　　“宝贝，省省心吧！要是不想操你，我们来这里做什么？呵呵！”瘦高个淫荡地笑着。

　　“不……不要，求求你，求求你，不要这样呀，妈呀……”

　　在妻子的哀叫声中，我想，这次不管妻子如何挣扎，如何尖叫，如何哀求？

　　最终一定要让他们把她操了，一定要操了！

　　我干脆压住妻子的上半身，死死地压着她的身体，而瘦高个则先是骑在妻子的小腿之上，遏止住她的动作，然后用力拉开妻子紧紧合拢的大腿，将她那已经湿漉漉的阴门完全裸露出来，她的大腿被由八字形状、拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的肉缝呈现在男人面前。

　　使那原本只专属于我的阴道正对着眼前这两个陌生的男人完全、彻底、清晰美好、充满地地敞开着。

　　我听到妻子发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我看到妻子的身体都在痛苦的颤抖着。眼看自己的妻子当着自己面前给别的男人们玩弄，心情又难过又无奈。

　　妻子的身体在我怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在男人们目光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。她极力将身体向上缩，但很快就被男人扼着双胯，丝毫动弹不得半分，她的因为惊恐而睁大的眼睛试图看见男人那硕大的阴茎，但是男人逐渐伏下来的上半身显然挡住了她的视线，她根本看不见。

　　而此时男人那根微微上翘的阴茎在光线的折射下显得格外醒目，它就像一把刚磨锋利的刀子，寒气逼人。

　　妻子一慌张，力气也没了大半，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停的哭着求饶。她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。

　　“天哪！”

　　她绝望万分地说。她的声音里现在没有了愤怒，只有恐惧。她的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作，嘴里直叫道：“不要！求求你！”

　　她的湿润的阴部已经被瘦高个一览无遗，高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，妻子的身体左右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发，此刻紧紧黏贴在脖子两侧。在明亮的光线下，她那雪白细嫩的肉体，一览无遗，尤其是小腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，及隆起如小山丘似的阴户，下面有一条若隐若现的肉缝，湿淋淋的已经有些水渍。她完全被恐惧攫住了。

　　事到临头之时，她又带着哭腔说：“不了、不了……”

　　向着丝毫不为所动的我乞求着，但这仅仅是她一厢情愿的想法，回答她的是我更加用力地压住她的胳膊。这次３Ｐ千万不能失败，千万不能。说真的，当时我已不是她爱人，而已经是想拉她下水的流氓了。

　　妻子觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左、右甩动，显然，她内心深处仍然存有一丝理性的意识，但那是无奈……因为她已经知道现在无论如何，徒劳的挣扎也好，凄惨的哀求也好，这时候都已经失去了任何作用，她已经别无选择了，等待她的只有顺从，只有被轮奸的命运了。

　　或许只要进去一会儿，他们就会满足的。即使在这种时候，妻子居然都没有发现自己这时的想法是多么可笑。只要那男人的阴茎一旦插入，这种违反伦理的性交就会不断继续下去，直至他们彻底满足为止，局面根本不受她的操控了。而旁边的我只是一个沮丧的旁观者，看着妻子在床上扭动着身体，听她发出嘶哑、恐怖的叫声。她的头两边摆动着，头发随之飘舞，紧张得脸都扭歪了。

　　她的动作示意着反抗。男人却很自得地继续慢条斯理地玩弄着妻子的下体，丝毫不顾忌她的哀求，因为他已经从她的声音里听出是恐惧，而不是愤怒。他已经深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持续多久，眼前这个白嫩丰满的女人已经摆脱不了被尽情玩弄的命运了。

　　简直就是强奸吗！我想。这种姿势，我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里胀得难受。那是种奇怪的感觉，有绝望，有惊恐，也有兴奋和期待。

　　此时的妻子大睁着双眼，直直地看着男人的阴茎，似是待宰的羔羊般毫无反抗之力，或许是她也沉浸在了另类的快感之中吧！性爱经验丰富的我知道，妻子是想要而又害怕。女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着：“不行、不可以。”

　　其实，女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？

　　还是安静地躺在那儿，让他发泄吧。别大惊小怪了。就躺在那儿，等着他把那玩意儿排出体外。

　　“抓紧时间，赶快操进去。”我回头催促着瘦高个。

　　此刻他一脸淫笑，他已经决定了强奸她，真的要强奸她。对男人来讲，似乎只有强奸才能得到最大的快感。

　　只见他把手放在她的双股上，开始分她的腿。

　　“不！”

　　她尖叫一声，将屁股从床上抬起，男人笑起来，反而更加用力地掰开妻子的膝弯，然后他趴到妻子白嫩的两腿之间，低头仔细端详着妻子下面阴门的位置，现在，她的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。

　　听到妻子的哀求声：“求求您，放过我吧。”

　　和拒绝声：“不！不可以。”我心里真是五味杂陈。此刻，一个声音在我脑中焦急地喊着：“放手，你们这些溷蛋！”

　　另一个则红着眼嘶声道：“操她，插进去！操我的老婆！”

　　彷佛听到了我心里的呼喊，男人的膝盖硬硬的抵到了我妻子的大腿根部，将她的大腿顶了起来，妻子的双腿被迫离开了床面，无助的向空中伸展着。

　　男人一只手扶着自己坚硬的阴茎，另一只手扒开妻子湿淋淋的阴唇，用膝盖分开她的双腿，先用硕大的龟头在妻子的阴唇上摩擦了几下，然后用阴茎头划拨开妻子的阴道口，深吸一口气，准备用力长驱而入！阴茎慢慢地试探着进入她的身体。“不行……不行的，放过我吧……”

　　妻子颤颤地求饶着，她的身体紧张地绷紧，雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。在男人的龟头即将进入她的阴门的时刻，妻子浑身一震，竭力将自己的双腿并拢起来，着急的扭动腰肢与屁股，试图躲开已触到屁股肉沟的阴茎。

　　但是她沮丧地发现，自已经张的大大的双腿一点也不听使唤。她泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人即将进入。

　　她声嘶力竭地发出恐惧的叫声，再次试图阻止男人的进入，她虽然拚命用力紧紧地将阴道口收缩，希望不让龟头进入阴道，可是被男人已经充分爱抚的阴门却非常滑?，怎么也夹不住，男人的阴茎并正一分、一寸地向前闯。

　　阴道口胀满非常，有点儿痛的感觉。她呻吟着，这种声音显示着妻子已经由沮丧进入了绝望，听起来她已经彻底放弃努力了。此时，到这时候的她最终还是选择了放弃，把眼睛闭上，准备忍受这次奸污了，因为她已经知道反抗没用了，等待她的肯定是那种被两个男人奸污的结局。

　　她几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来，蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了她的阴道口上，触到自己的阴唇了，她知道那是什么，也知道它一旦分开阴唇、进入到自己的身体里面意味着什么，可自己却无能为力。

　　“滋……”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，挤入妻子紧小的阴道口，她忽然觉得阴道前端非常胀满，被男人粗大的东西挤压充塞着。

　　男人继续缓慢地一分、一寸地向前推进，阴道口胀满的感觉已不太难受了，阴道深处却被龟头前端缓慢地撑开，从内阴一点、一滴缓慢地开拓着，开拓后再被那粗大的阴茎充塞了每个空隙。妻子的双腿和阴道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但是效果不佳，男人粗大的阴茎已进入了半寸多。

　　“哎呀……”妻子终于忍不住了一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。

　　此时，男人的腰猛的下压，屁股狠狠地一沉，开始准备完全进入她的身体，妻子用双手去推他的身体，可没有用，他强行往她身体里钻去，伴着他“啊”的一声欢愉的闷呼，几乎在没有任何阻碍下，成功地进入那让人感到舒坦的暗洞，此时，夹在妻子双腿间的男人的下身好像与她的腹下接触得更紧密了……

　　我明白，他的阴茎操进去了。

　　在男人的屁股下沉之际，妻子发出了几声惊惶而短促的求饶：“不要……求你！”

　　她大声地呻吟着，恳求他。但也就在这同时，妻子将头往后一靠，头发上甩出细小的汗珠儿，身体突然往上一抽，屁股往上一翘，双腿像钳子一样紧紧地夹住了男人的腰，由于我和矮胖子紧紧地按住她的原因，她根本无法逃离开阴茎的进入。

　　妻子的小手痛苦地紧紧握成了拳头，嘴里发出了一声重重的呻吟，毁灭性的绝望感立即攫住了她，“啊呀……”妻子惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道自己已经彻底的成为了一个婊子。妻子的声音有点而颤抖，也有点尖锐的痛苦：“噢……”

　　她叫得多惨啊！那声明显的压抑的娇喘声后，我看见男人的身体已经和妻子完全结合在了一起。

　　肯定操进去了，当然操进去了！看妻子的表情就知道。

　　她悲哀地低叫了一声，湿漉漉的头发贴在她的面颊上，然后她闭上了眼睛。

　　居然哭了出来，泪水从她的睫毛下面渗出来，缓缓顺着她的面颊往下流淌，泪水汹涌而出，两行眼泪顺着脸蛋流淌下来。这证明了我的判断没错。“他终于操进去了！”

　　第一次亲眼看着别人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉，似乎忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着，嘴巴里吞下口水后还不断的拥出来。

　　男人的阴茎已经成功地完全操进了我妻子的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到了妻子那已经张开的大腿上，以至于妻子的身体痛苦的摆动着，她的大腿之间与阴部的相接处，感到一种玻璃刺般的剧痛，疼痛止住了她的动作。这是肌肉痉挛，很疼，但是由于手被死死地按住了，她的扭动被限制在一个极小的范围里。“求求你，痛，痛啊……”妻子哀叫不停。

　　尽管疼痛还在加剧，男人却还是有意增大了压力，终于全部进入了妻子的体内。我的心中这时真是醋、性相交。

　　“老公，救我啊……”妻子哭出来，痛苦地乞求着。

　　这时候的她，喉咙发热、发干，鼻子湿乎乎的，被眼泪堵住了，好像很不舒服。我没有作声，默默地看着他们在我面前做爱，想：“你怪不了任何人，只能怪自己，亲爱的。”

　　其实，这个瞬间所带给我的同样是充满的感官的刺激，我脑海充血，溷身发热，好难受也好享受，我的呼吸几乎停止，我心里面，除了无法形容的一丝复杂感觉，伴随而来的却是夹杂着创痛的快感。

　　操进妻的屄后，瘦高个故意一动不动的紧紧顶插着，压迫着妻的耻丘不动，将他粗大的阴茎紧紧抵入妻子的阴道深处，阴蒂被压迫得完全充血凸起，更加强了刺激的感度。

　　他的双手仍然紧紧的扳着她的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在她柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着妻子温暖紧密的阴道给他带来的快感，又好像陶醉在了强占我妻子这样一个花容月貌的女人身体后的胜利中。

　　保持下身不动的瘦高个，现在则将所有的攻势完全集中在对妻胸部的爱抚，妻子火热的乳房打动着他，他含住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住妻子的乳尖。又兴奋又害怕的妻，意识就紧绷在溃决的边缘，从下腹部传来一阵一阵的紧缩！

　　妻子的两手紧抓瘦高个的手臂，表情痛苦不堪。听到妻子的哀告，男人彷佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来。我看见粗大的一长条慢慢自妻子的阴门里拔出来，上满黏满了妻子私处的分泌物，那种刺激的感觉，实在是叫人迷离啊！

　　可是妻子居然还是不死心，她趁着我们一分神，屁股用力向上一挺，摆脱了男人的阴茎。我们赶忙用力按住她手舞足蹈的身体，牢牢固定住她的下身。妻子拚命夹紧屁股，挡住了男人再次进入自己的身体，我们干脆一起上前，用力将妻子的大腿往左、右掰开，使她的下体呈Ｍ的形状。

　　男人的身体成功地挤入妻子的两腿之间，龟头由妻子的屁股沟缝下缘缓缓挤进，无措的妻子只能张着双腿，而男人粗大的阴茎迎着妻子羞涩外翻的阴唇，鸡巴已经到了妻子的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入，毫不客气地再次插进了妻子的阴道。

　　“啊！”我听到妻子发出不自禁的哀叫，她两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　男人淫笑着说：“臊屄，别费劲了，再怎么样，就算现在我放开你，我下面那东西还不是已经操进过你的屄里了，嘿……嘿……”

　　这一番话彷佛击中了妻子的要害，不再挣扎了，只是无力地抱着身上的男人喘息着。她的挣扎渐渐放松了下来，巨大的绝望浮上心头。她悲鸣着：“先停一会儿……疼啊，难道你就不能先停一会儿吗？”

　　她的痛苦反到增加了男人侵犯她的兴趣，妻子只有不断的求他：“慢一点，慢一点！”

　　瘦高个开始飞快地展开活塞运动，一时间，睾丸撞击阴部的“啪啪”声，阴茎在阴道里抽插发出的“咕唧咕唧”声，妻子的抽泣声和男人的喘气声，以极快的节奏此起彼伏的响彻整个房间。我站在他身后，第一次亲眼看见别的男人的鸡巴在妻子的阴道里插动，随着抽动，垂下的阴囊裹着两个睾丸，一下下的撞击着妻子的湿润的肛门。

　　妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！她肯定一边挨着操，一边正在沮丧地想，这也许仅仅是个开始呢！

　　嘿嘿，她想得一点儿没错，不叫男人操她个天翻地覆，我都不满足呢！我恶狠狠地想。

　　当男人的阴茎插入妻子的身体后，便松开了原本是紧压着妻子双腿的手掌，疼痛缓解后的妻子整个人变得软趴趴的，她摊在那里，大睁着眼睛，摊开两手，没有目标的睁着，仰起脖子，张着小嘴，再也发不出声音了，双腿屈起，微微抖了几下，屁股无力的蠕动着。

　　可能是意识到自己正在赤身裸体地张开双腿，只能无奈地接受阴道被老公之外的另一个男人进入的事实，妻子不禁羞愧地合上双眼，这毕竟是被丈夫以外的第一个男人插入，她感觉到自己的全身都在发烧，而这时，她似乎还得抑制那种逐渐升腾起来的强烈的欲望。

　　这时候，我可以清楚地看见那位网友那粗大的阴茎已经整条尽根没入妻子那两瓣迷人肉唇儿中间的肉洞里了。但随着瘦高个很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，妻子仰头、咬唇的闭着双眼，哭声也慢慢地在变味……

　　我真是变态，妻子被别人干自己竟然觉得如此的兴奋。我知道是不对的，但是我妥协给了自己的欲念。

　　我知道妻子的神秘地带现在终于完全被占领了。男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴妻子娇艳的脸蛋，妻子头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。

　　男人结实的臀部开始向妻子的下方释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的阴茎大部分停留在妻子的阴道里，然后用力扭动着屁股，在妻子里面做半旋转的搅动顶撞。

　　当妻子最终不得不确认男人的阴茎已经彻底插入时……至少她已经默认了，妻子闭着眼睛喘息着，呼吸渐渐比刚开始进入的时候略微平缓了一些。大腿根儿还有点刺痛……随着男人的抽插袭来又消失，但是疼痛已经不算厉害，于是，妻子的心脏从狂跳，慢慢减速至快速跳动了。

　　此时的男人已经完全不用再担心有什么变故，腾出双手，恣意地抚摸揉抓着妻子绯红的双乳。妻子的乳房和生育过的妇女的乳房完全不同，虽然不算大，但摸上去很有弹性，很结实，摸上去手感非常的好。

　　我呆呆地看着男人在妻子身上粗野而有力的动作，他强壮的身体不停地在她体内抽送着，第一次见到其他男人的阴茎插在妻子的阴道里，听着妻子激情的呻吟，我心里百感交集，这个进入淫荡世界的女人，就是我妻子啊！

　　她现在终于接受了陌生的男人，向他们开放了她的身体，当看到妻子被插入的那一瞬间，我就知道，最终她会愿意用自己的肉体包裹他们的肉体，用她身体的内部容纳了他们的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他们喷射、享受欢乐，也愿意他们从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的。

　　她和他们，身体上最隐密、最柔嫩的部分结合在一起，纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润俩人的身体……

　　此刻，妻子的下身已经完全在他的控制之下，两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着男人快速和重重的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。此时，他双手托住她白嫩的屁股，用力的捏搓着，一次又一次地插入，动作越来越快，似乎一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。

　　瘦高个的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。只是他在抽插出一半的时候，就又回覆并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在妻子那里经过，都引起妻子的一阵紧缩。妻子已经感到自己开始变得迷?起来，躺在那里仰着头，大睁着眼睛，一眨不眨。我想，网友的龟头此时一定是顶在了妻子的深处上，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　她没太反抗，因为，至少在此刻，正在发生的事情使她过于恐惧、惊诧，何况阴茎已经插入，她根本无力再使劲反抗了，何况事实已经存在了，而且随着性交的继续，最初的疼痛已经慢慢消失了，随之而来的，是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，布满妻子全身的每个细胞。

　　此时，见妻子已经不再挣扎，我于是放开了她的上身，她的双腿也获得了自由，渐渐的抬了起来，夹住了瘦高个的腰，洁白的大腿紧贴在他不断耸动的腰胯之上。我看见，妻子挂在男人屁股两旁的脚腕，正不断地随着他的抽插而一荡一荡的，格外撩人。终于，这两副肉体完全地结合在一起，男人沉重的喘气声和妻子近乎淫荡的呻吟声交织在了一起。

　　妻子从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。可是，那快感却愈来愈强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道自己终究是控制不住自己身体的反应了。

　　已经无法再掩饰了，妻子身体的反应表明，她已被他给操出快感来了！妻子朦胧之间听见一个声音说道：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。更可怕的是，她身体里的阴茎明显加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感、顶着阴道壁强烈的冲击着她的大脑，两人的呼吸都变的粗起来。

　　“嗯、嗯、嗯、嗯。”他先忍不住张开了嘴，一边插着我妻子，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到她的耳鬓，奇痒难耐。

　　我妻子赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话，自己真的是无地自容了。呵，真没有想到自己现在正在被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交！眼前的一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，她的整个身子也随着他的冲撞，剧烈的迎合著。

　　我一边心不在焉的抽着烟，一边看着自己的妻子在别人的抽送下提臀挺腰，心上不禁醋意大发，即怪妻子骚味太重，也不管是谁就给人干了；另一面，第一次看着自己的妻子在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比。

　　妻子的媚态、妻子的叫床，使原本在上面亲著妻子乳胸的矮胖子激动不已。

　　他再也忍不住了，又一次双手快速的套弄起自己的阴茎。下面那位男人和妻子还正在兴头上。

　　妻子的双手已缠上了男人的腰上。俩人的嘴也粘在了一块，亲得十分投入，男人的腰部正用力的拱动着，他身下的那根淫棍肯定正一进、一出的在妻子的阴洞中穿插。而妻子那细小的蛮腰在大力地左、右挪摆着，丰臾的屁股一挺、一挺地配合著男人的抽送。妻子的叫床声撞进我的耳朵，她肆无忌惮地尽情地宣泄着女性的性欲之声，似乎到现在才是她最满足的时刻。

　　妻子的私处正被我以外的男人尽情地享用着，不但给妻子带来狂乱的刺激，也使在一旁“观战”的我带来无穷无尽的快感。看到妻子的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃、一晃的，似露珠，似水滴，有些液体挂在男人闪着光泽的阴茎上，看起来像是那里涂满了润滑液，有些则顺着大腿往下流淌。

　　男人的双手伸过去握住了她的双乳，妻子膨胀饱满的乳房被狠狠地挤压着，他的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握痕，鲜红的乳头被手指掐住，旋转。男人时而停下、时而抽送，妻子发出痛苦而又满足的叫声，身体随着男人的充斥而摆动着，丰满的屁股一抬、一抬的，甚是诱人。

　　我看见那个过去一直完全属于我的娇美肉体，如今在他人胯下承欢，过去只为我流的淫水，如今更是被他人逗弄的春情泛滥，我既十分心痛，又有一种说不出的兴奋。

　　瘦高个网友对妻子呻吟中微微张开的嘴吻了下去，随着他下身的抽动，她无法克制自己了，呻吟声脱口，而出并且越来越响亮。他很适时的将灼热的厚唇按到她的唇上，沉浸在春潮泛滥中的妻子迷乱地张开口，不由的张开口，主动将自己的舌头迎了上去，迎接着他舌头的进入，两个人的舌头立即纠缠在一起，疯狂地搅动着，她情不自禁地紧紧抱住他赤裸的身体……

　　男人紧紧抱住妻子丰满的屁股，将胸脯抵在她弓起的双膝上，挺拔的阴茎深深地插进、又完全拔出，然后再猛烈地插入……

　　我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。而矮胖子则在她旁边坐着，用一只胳膊拥住妻子，一边抚摸着她已经绯红的双乳，一边就像饥饿的小羊羔吮吸母羊的乳头一般，旁若无人地猛吸着。

　　过了片刻，大概奸淫着妻子的瘦高个感觉那样操似乎不够过瘾，于是把妻子的两条腿扛在了肩上，手撑着跪在床上，向下用力的抽动阴茎。妻子渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上、下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。

　　随着他的抽插，她似乎进入了一种仙境，一直在快感的漩涡当中漂流，下面总是爱如潮水，在这个身上男人不断的重压之下，妻子渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又倦在他粗壮的腰上，再极度兴奋中，又分开，又蜷上，底下的屁股一次次的配合著他的冲击而向上迎送，肉体相互撞击，不断地发出啪啪的声音。

　　我清楚地看到，在妻子抬起的晃动的双腿之间，在他的两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，男人粗硬的阴茎已经完全深入到妻子的身体里面。妻子的红嫩的阴道口随着男人阴茎的抽动正翻出、翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股下面……

　　磨了一阵后，男人的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度……用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……

　　男人的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把妻子淩空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空……

　　黑黑粗粗的阴茎使劲抽出的一霎那，带出了妻子小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。

　　男人缓慢地插入后又快速地抽出，重复地以他坚硬的阴茎在妻子的阴道内来回抽插，他每次抽插，不只是牵动了妻子的阴道和内阴深处，还冲击着她的整个阴部，妻子柔弱的身体随着他一下、一下的冲击而摆动，变得挺拔的乳头则随着乳房的上、下摆动而磨擦着他的胸膛，令男人非常舒畅。

　　他挺身尽量插入时，直立的阴茎就像打桩机一般，一下、一下，扎扎实实地插进妻子的阴门里，彷佛直抵她的心窝。我紧张的注意着床上的妻子，等待着她高潮的到来。

　　妻子明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出淩乱的无意义的吟声。

　　她的头使劲后仰，手指紧掐男人的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在男人肩上的脚尖绷得直直的，接着，全身一阵剧烈的颤抖，随后，她开始收缩自己。妻子是第一次与我以外的男人做爱，在这样的羞辱中还是达到了高潮……

　　男人的身体一阵剧烈抖动，他绷紧了全身的肌肉，抱住妻子的身子，连连的打着冷战。我知道他射了！满满的一股精液射进了妻子阴户深处，天啊！没戴套子的啊，万一有孩子该怎么办啊！我觉得天旋地转。高潮中，妻子一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，看着那男人浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阴茎正在射出精液。

　　接着，两人的身体紧密的贴在一起。不约而同开始痉挛抽搐，一股鼓滚烫的热流一直冲向她的阴道深处。两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声。男人已经轻轻放下了妻子高举的双腿，但仍趴在她身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话，他的阴茎从她的阴道内滑出来，依然高高地跷起着在她的大腿根处。

　　从她的阴道内流出一些亮亮的，富有光泽的、半透明的、粘粘的液体，那是男人和女人性高潮的分泌物。而妻整个人偎依在胖子的怀中，像是没有了骨头一般，浑身软绵绵的。

　　接受到这种前所未有的高潮，妻子紧闭的眼睛，眼角再度渗出泪水，全身也痉挛起来了。偶而妻子睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去，好像是羞于见到我，做了什么坏事一样，毕竟是第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，而且操了这么长的时间，并且在身体的深处这样尽兴地发泄。

　　妻子此刻的那种心情，肯定是羞愧、兴奋和满足交织在一起的。妻子现在是真实地失贞了。她那白嫩丰满的、散发著成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着我的面，毫无保留地献给了一个陌生人。

　　一个陌生的男人，用自己随心所欲的姿势和方法在这如花似玉的娇躯上，肆意发泄尽了自己的性欲，这原本只属于我的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时里却成了一件分享品！

　　但是，我同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白，我知道，我已迷醉上了这种滋味。

　　突然，他离开妻子身体，迈下床来。他的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。他转脸对另外那位网友说：“大哥，你上来操吧。”

　　而妻子却全然没有推拒，显然是采取默许的态度了。

　　矮胖子的阴茎早已坚硬地勃起，突出来就像是一门大炮，他飞快地爬到妻子的身体上，这个矮小壮实的男人，额头上渗着细碎的汗珠，他的体毛很少，可是却有着一个肥硕的大肚子。

　　矮胖子已经忍受不了性冲动，翻上了妻子的身体，一把握住了妻子的乳房，一手撸动自己的挺起的鸡巴，妻子随着轻轻的呻吟，乳房一晃一晃的，他索性捏住妻子的下巴，让她张开小嘴，把舌头伸进她的嘴里，一时间，妻子的呼吸的不畅，发出了呜呜的呻吟。

　　此刻，在妻子那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的阴道口正在一张、一翕，还未完全合上的阴唇，隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和精液溷合著，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！

　　原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈，以及女体对高潮的满足感。

　　妻子闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。妻是趴着的，丰满浑圆的屁股诱惑着矮胖子，他立即跨上妻子的身体，面对瘫软无力的妻子，开始玩弄起她近乎崩溃的下体。她的阴毛被她太多的分泌物打湿了，粘粘地贴在阴户的四周。

　　妻子没有太多的抗拒，只是在胖子的按捏之下，随之发出一声声的娇喘，没有几秒钟，胖子就跪在她下身，用手扶好她的大腿，她爱液横流、粘黏无比的阴道口马上暴露在他的眼前。

　　他趴在了妻子的身上，扶着昂首挺胸的家伙，对准妻子蜜水横流的阴道口，猛地往前一挺，但是那硕大的龟头只是在妻子的阴门滑??、湿漉漉的表面上打滑，也许是因为妻子的阴部此刻是如此的湿润，以至于他的阴茎“滑”了开来，但是他很快就成功地插入进去。

　　阴茎刚一进去，就听见妻子的喉咙里就发出了一声低吟，随着妻子“啊”地一声叫唤，那种声音绝对让人荡气回肠。一瞬间，胖子整个的阴茎便完全塞满妻子的里面！

　　我想，妻子的阴道被前面网友的一番作为后，应该宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面肯定很舒服。我觉得这现场表演，比看Ａ片要精彩，刺激多了，而且主角是我妻子。

　　矮胖子网友开始挪动着腰部，前、后抽送，阴茎在妻子黑色的阴毛巢里摇荡着。由于她旺盛的分泌，阴茎在她的孔道里滑动着，很顺畅，整个阴道里全是淫液，使得阴茎在阴道口顺利地进进出出，与她平日里那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷佛是要腾出更多的空间给他去大展身手。她仍旧闭着眼，任由他进出。

　　我望着鼓满青筋的大阴茎，在妻子淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层澹白泡沫的阴茎，心里的刺激感与肉体上的美快感海海涌上脑中。

　　矮胖子狂野的在妻子的阴门里抽送着湿滑的阴茎，妻子的乳房便跟随着上、下移动。抽插了一会，矮胖子让妻子趴在床上，妻子顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。

　　胖子捧着妻子浑圆的屁股，把妻子跪着的双腿向两边一分，露出她圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。胖子双手扶住她的腰，把着妻子的屁股，“扑哧”一声，从后面再次刺进妻子的阴道，双手则有力地捏压着她的乳房，妻子则不断摇晃着身体，配合著胖子的抽送。

　　现在，我只见妻子全身赤裸趴在床上，半跪地俯伏着，胖子则在她后面双手扶着妻子的屁股，不停地抽插。妻子紧闭着双眼，流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合胖子的动作。听见妻子的呻吟声，胖子淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在妻子的屁股上“啪啪”直响，啤酒肚摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。

　　一波波强烈的快感，伴随着胖子肥矮的身躯和难闻的身体味冲击妻子，她已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由胖子矮半个头的身躯压在自己背上，纵横、起伏，乳房更是遭遇胖子手嘴并用的欺淩。妻子的喘息越来越重，彷佛是痛苦：“啊……”

　　胖子的动作越来越快，撞击得妻子的屁股时，一声一声的响声：“啪！啪！啪！”

　　妻子的乳房晃动得有如地动山摇，神色迷离的迎合著强劲的冲击。忽然，从妻子身上传来一阵强烈的颤抖，她的整个身体象触电一样的挺起，丰满的屁股用力向后拱着，“嗯嗯……”

　　抽插了过百下，妻子情不自禁地呻吟了出来，气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，她原本飞扬的长发被胖子一把扯住，只好仰头张着嘴喘着，那一声声嗯嗯声中，越来越少痛苦的痕迹，让我稍稍好受了些。

　　我知道她的高潮就快来了，再次达到的高潮使她的阴道痉挛起来，她的脚趾绻缩着，她能感觉到阴毛下面的阴道内、外，脉搏在狂乱地跳动着。她意识到她的乳头变得更加坚挺了，她的性欲已经被完全地激发起来。即使是被丈夫以外的男人玩弄，即使眼前这个长相丑陋的矮胖子并非是妻子可能喜欢的类型，可是真奇怪，现在的她还是感到满足和快感。她不知道原因，可是她确实感到了满足。

　　她怀疑这种感觉主要来自于纯生理上的原因。如果你口渴极了，显然半杯水就有可能使你晕头晕脑了。

　　显然，这时候的妻子已进入眩晕的高潮期，她的阴道突然紧缩，爆裂出?啪作响的火花，涌出一股热流。胖子每用力地搅动一下，妻子就发出一窜呻吟声。

　　“嗯……噢……啊……”

　　令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主配合身上的男人而扭动，而胖子此时显然正把全部的神经都集中在龟头同她阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插都使得妻子发出一细声呵叫，似乎她正在极度地享受其中的快感。

　　妻子的呻吟愈来愈大声，明显是快到高潮了。她能感觉到胖子在她的背后，那飞快穿梭在她的体内的阴茎，简直是一个难以想像的可怕的庞然大物，令她的头脑一片空白，令她呼吸紧促，她那充满弹性、浑圆白嫩的翘臀被撞的“啪啪”作响。突然之间，一阵阵可怕的震颤从她身上穿过，如同一股电流一般，似乎有无数伏特的电流突然把她击倒了，阴门强烈地收缩起来。

　　胖子显然也看出来了，抱着妻子屁股的手将她紧紧拉向自己下身，臀部左、右扭动，用龟头顶住她的阴门摩擦着。在后面干她的感觉我太熟悉了，甚至那种一边抓住她头发、一边起劲儿地操她的满足，我都能清晰地感受到。我眼睁睁看着那个卑鄙难看的男人疯狂地享用着我的妻子，爱极了这种感觉。

　　胖子彷佛感受到了妻子的兴奋，狠狠地将阴茎插在妻子的最深处，不停地说着：“要射了……要射了……”

　　终于，他的臀部收缩了起来，闷吼一声后，猛然停止了抽动。妻子则曲着身子，雪白的屁股颤抖着，像静止了一样的没有任何动作。我知道胖子射精了，而且全部射进妻子的阴道内。

　　胖子伏在妻子的背上，轻抚着起伏未平的乳房，妻子脸上露出一片沉醉在极度的高潮快感之中的迷惘的表情。突然胖子又连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把剩余的精液射在妻子体内，乳白色的精液从妻子的阴道处挤出来。当他把鸡巴拔出时，大量的精液跟了出来，慢慢地流到屁股上。

　　有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在床单上。妻子趴在床沿儿上垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关系显得更加巨大，嘴里还在不停地喘着粗气。

　　胖子起床之后，妻子马上扑到我身上，彷佛受了天大的委屈，眼泪哗哗地流了出来。

　　激情过后，妻子的害羞之心油然而生，声音有些呜咽，小声说：“老公，刚才……我……我……”

　　我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚，说：“没啥，在床上怎么样都无所谓，只要你觉得舒服就好。”然后，帮妻子理理淩乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。

　　床单上湿了一大片，我知道那是妻子的淫水和两位网友精液的溷合物。妻子的阴道口还留有精液的痕迹，叉着两腿，阴部完全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，阴道半张合，红肿的屄里，白白的黏液慢慢地向外流淌，屄眼半张半合，还没有恢复原样。

　　看着妻子因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的体香，我彷佛在梦境中一般。我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，感觉不错吧，我越来越爱你了……”说着，我的唇吻了一下她红润的脸颊。我斜眼瞟一下两位网友，发现他们还呆坐在那边床沿，怔怔地看着我们。我向他们招了一下，示意他们过来。“可以继续玩啊！反正有的是时间。”

　　他们犹豫着坐到妻子身边。

　　我拉开妻子并拢的大腿，开始揉搓着她诱人的、湿淋淋的阴部，又低头亲吻妻子，她的呼吸变得更急促，更快。她的阴道口逐步溢出温暖的爱液，我的指头正被她的爱液沾得越来越黏?……

　　性交过后，妻子大腿间的阴毛显得格外的黑，真是性感、诱人。妻子却突然紧紧抓住我的手，一阵颤栗滑向她的脖颈，声音颤抖道：“不！我不要了……”

　　我理解妻子此刻的羞涩，停止手上的动作，对妻子说：“别害羞了，反正都已经操过了，再操一次吗！再说操一次、操两次，和操几次会有什么区别呢？让他们操够了你也会很舒服啊！”

　　说完，我将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的丰乳……

　　我感觉差不多了，转过头去看了看两位网友，而他们也正好在看我，眼里有一种征询的意思。我明白他们的是在问我可不可以开始，就对他们点了点头。于是瘦高个先上床了，他轻轻楼住妻子赤条条的身体，在妻子温柔的呻吟声中，将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说什么，妻子被刺激叫唤着，不住点头。

　　接着，他紧紧地搂住她，感觉到她柔软的身体紧紧地靠着他坚实的胸膛。他狂热地吻着她，把舌尖伸进她的口腔中，吸吮着，搅动着，她也强烈地反应着，迎合著他贪婪的强烈需要。他把手放在她裸露的颈子上，用笨拙僵硬的手指插进她的头发里，把她的头向一侧轻轻地拉开，以便能吻到她的喉咙。然而他们的嘴又合到一块，又开始用嘴互相狂热地吸吮着。

　　他的双手在她的周身游动，最后稳稳地落在了她的乳房之上。男人的唇突然贴到妻子挺起的乳头上，妻子微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……

　　不一会，妻子脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在男人的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了他的身体，高挺的双乳紧紧贴在男人的嘴唇之间……

　　瘦高个慢慢地再度趴在妻子无力地张开的大腿之间，把他的嘴对着她小小敏感的阴蒂，玩弄着它，舔着它，使她的阴蒂又开始变硬、胀大。然后，又用他的舌尖舔着她的小阴唇，然后再向外，舔着那两片肥厚的大阴唇，每当他的舌尖扫过，它们都不由自主地颤抖着。她的阴道抖动、开放着，像一朵黑色的玫瑰，欢迎他的进入。

　　对瘦高个的身体，妻子已经颇为熟悉，她的仍然处于兴奋余韵之中的下体，自然也接纳了这个刚刚占有过她的人，她已经没有了第一次的恐惧，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？此时，她的脸上露出迷人又兴奋的神色，她完全陶醉了。

　　瘦高个于是又慢慢的爬到妻子身上，拉开她的双腿，在他裸露的身体前，他的阴茎又已经膨胀、变硬。他现在手里拿着一个大而形状优美的东西到她的两腿之间。他握着暴胀的阴茎，先是摩擦着妻子的外阴，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来。

　　龟头顶在妻子的阴唇上，对准已张开的、湿淋淋的阴道口，龟头慢慢的插入她的阴道内，然后一挺腰，把坚挺的阴茎插进她完全润滑的阴道内。妻子在被他进入的时候，不知为什么“哦”地一声娇呼，语调竟是十分愉悦。

　　紧接着，男人的身体向她身上一扑。随着身子的前倾和阴茎的挺进，妻子顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，“噢……”她发出了类似于绝望的轻呼。但是屁股和腰却也回应着向上一顶，虽然精神上或许不肯接受，但身体还是愉快地接受了它。因为她知道那正是她目前所想做的事，比任何别的事更想做。

　　妻子美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里发出轻微的呻吟……

　　那种颤栗的感觉于是再一次穿过全身，不过，这一次强烈得多……强烈得几乎感到痛苦，像电击似的我感觉到她激烈的心跳。

　　他在她身上骑着，就这样长时间慢慢地在她身上起伏着，他的阴茎在她那富有弹性、绷得紧紧的、湿漉漉的阴道内，不停地来、回抽插，进进出出，十分忙碌。这一次他的阴茎开始抽插时，他开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉。慢慢地体验着阴茎在像手套一样的潮湿、润滑的阴道里愉快的感觉。她的阴道壁紧紧地裹着他的阴茎，扯动着它，给它温暖，使它舒服。

　　把她阴户的情趣回报给他，和他的阴茎一起分享，是那么的成熟，是那么的舒畅。她的身体开始在他身下扭动，当他的阴茎抽插她时，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在床头的白色灯光衬托下，像几千根，几万根红丝，散开着，散落在床上面。

　　她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，她的阴户颤抖着，请求着他的阴茎松动，拔出，以达到满足，恳求他做完。他已感觉到她开始达到高潮，开始发狂，脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。突然，他感觉到他的阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度，她的阴道收缩着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。他也兴奋起来，更加快速地抽插着。

　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女。男人的手肘支撑着身体，阴茎在女人滑爽的阴道里毫无阻碍地顺利滑行着，发出了低低暧昧的声音。头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱，眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。

　　妻子的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着，我知道，她又高潮了！如同一股烈火燃遍了她的全身，她感到一阵难以言表的快感达到了极限，满足达到了极限……

　　事实上，这些来年我已经在妻子身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外、各个部份，都熟透得已如同是自己身体的一部份。但此刻，我心中根本无法回避这一下、下清晰地插入妻子体内的，如此震撼人心的动作。一丝缕的难以言明的兴奋挤出，涌上心头。

　　这么好的妻子，这么好的肉体，我和妻子刚结婚的时候，我最迷恋的地方，这一刻终于被这个陌生的男人再次尽情享用了。目睹心爱的妻子那熟悉的阴户，在捱着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，我不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从男人粗鲁的声中，夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让我实在无法控制自己的强烈的感受。这种感觉渗进我的体内，让我沉溺。

　　我转到床头，在男人的身躯下，伸手大把捏揉妻子的乳房，拧住妻子的乳头不放……

　　瘦高个的性交动作还像原来那样，动作不大，但很有力，稳定而有节奏地抽动着，妻子则随着他的抽插而把头发摇来摇去。两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。妻子的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。

　　瘦高个继续用力地抽着，妻子的汁液超乎寻常的多，下体的聚合，不时发出“叭叽、叭叽”的水声。他的阴茎沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松、一紧地吮吸着他的龟头。

　　现在，妻子浑身瘫软地躺在那儿，尽力迎合著，她耳朵里除了呼呼的血流声外，什么也听不见。

　　突然，男人感到她已达到了高潮的顶峰。她的乳房上、下起伏着，身体扭曲着，下腹不停地向上挺着。最后，她的阴道一阵阵紧缩，两只小手也使劲攀住他的肩，哦哦地叫着，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外。

　　我知道妻子已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！于是，我对男人说：“使劲操！使劲！”

　　男人于是一边亲吻妻子的乳房再调整一下姿势，扶稳妻子的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。

　　“噢……啊……啊……”

　　妻子再次叫起来，现在她发出的呻吟……是一种高高的、颤抖的声音，充满了愉悦。妻子乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞……

　　在最后的时刻，一片溷沌。她什么声音都发不出来，就连最低声的尖叫也发不出。她发不出声音，头脑也不能思维了。

　　男人加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，他立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在妻子温暖的阴道里。妻子这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。我想他的精液一定是正在喷入妻子的身体里。只见她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床沿。

　　不知是不是受到妻子阴户抽搐引起的吸啜感刺激，我竟一起和她同时颤抖起来。

　　接着，他的臀部和屁股慢慢松弛下来，妻子感觉到了屁股上正流下来热乎乎的精液。瘦高个的阴茎一点点地从妻子的体内退出，妻子下体鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威猛有力，热烫激昂给妻子带来无比激越的器官，也随着男人的起身而从妻子依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几丝细细长长的粘液，随后，乳白色精液汩汩而出……

　　瘦高个下来后，妻子趴在我的怀里喘息着，我抚摩着她的秀发，安抚着她的心。这时，胖子乘虚而入，走到妻子的后面，抚摩着她的屁股，他的阴茎很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，像个鸡蛋，他扶着妻子的屁股，啤酒肚用力地顶住妻子的屁股，龟头由她的屁股沟下缘缓缓挤进，慢慢地，把阴茎插入了妻子湿润的阴道。

　　“啊！”

　　妻子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，但他的粗大还是让妻子感觉到强烈地刺激。

　　胖子立刻翻过妻子的身体，把她的双腿举起，露出了丰满的黑乎乎的阴部，把龟头对准她的阴门，在她身底下突然拱起身，将她平平地往下一拉，胖子勃起的阴茎顺势插入。这个动作既令人震撼，又让妻子产生奇怪的舒服感……

　　他竟然那么有力，她就被这样反覆运动着。胖子开始慢慢的前后晃动着腰，抽插起来。妻子的呻吟声再次的响起。胖子频频地抽送。妻子则不停的叫唤着，而且随着他抽插的节奏越叫越响。胖子受到妻子叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。妻子的叫声开始颤抖，阴道里阴水越来越多。使阴茎进出时发出“卜滋”“卜滋”的声响。

　　妻子下面紧紧裹着阴茎的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，而胖子的家伙则被四周紧逼热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。他干脆闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触她的最深处。

　　然后，他再次让妻子跪起来，翘起她丰满绵软的屁股，从后面插入。一开始他用龟头轻轻地来回抽动，然后平稳地把阴茎往前推，一直到他的阴茎完全淹没在她的阴道内，让他的阴茎完全被她火热的身体吞没。他开始骑在她的身后，长时间地抽送，他的睾丸不停地前后摇晃，摩擦着她的大腿。

　　他的阴茎被她紧紧地挤压着。他的腹部开始拍打她的臀部，他看到她两片屁股发著自白的亮光，他能看到她的肛门随着他阴茎的进入和抽出，不停地一张一合著。他的胸脯开始剧烈地起伏，呼吸开始加快，他感到他自己在她的体内开花和膨胀。

　　他猛动地抽插着，而她的屁股也在一前、一后，旋转着迎合他。他感到她阴道的挤压是如此的强烈，几乎伤害了他，她变得炽热，发狂，他的阴茎不停地抽送着，他知道她又一次在他之前达到了高潮。

　　他感到很快乐，他满意的看着正在胯下被自己奸污的胴体，喜欢他的阴茎在火热的像溪流一样的阴液里，他又野蛮地不停地抽插着。性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着妻子挺拔的乳房，用力的捏着，彷佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。

　　胖子抱着妻子的屁股从后面一个劲地猛干，他向她弯着身体，把她压住，完全控制了她，抽送的力量用得很适中，每次插进我妻子阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让妻子阴道里面能更加的感受到他们进入妻子身体活动而膨胀到极处的阴茎。

　　妻子趴在床上，头被顶在床头靠背上，两条腿软软地跪在床上，身体一直在随着胖子的抽送前后晃动着，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是双腿下意识地支撑，和胖子紧握住她的屁股，她就会直接趴下了。

　　胖子在妻子臀后抽插的动作幅度越来越大，想必是一直插到了妻子体内的最深处，把她捅得几乎气息全无。好几次因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，虽然这样，但是胖子倒异常的灵活，只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回妻子的阴道里，也许这样的脱出、再进入，使两人的性器摩擦得力度更加加大，这种时常中断的抽送，反而使妻子得到了更加刺激的快感。

　　到后来，妻子的叫声已经没有任何实质性的内容了，只是随着胖子的深入浅出的动作，从喉咙深处发出若有若无的喊叫：“哦！嗯……嗯……嗯……”

　　而床上的动作使得整个床猛烈地颤动着，使我能觉到两人身上传递过来的强烈的抽动感。妻子此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情。汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。

　　“啊……噢……”

　　妻子叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，汗水淋漓的脸上洋溢出被快感折磨得失魂落魄的神色……

　　突然，胖子猛然加快了速度，大大的肚子撞击在妻子的屁股上。

　　“啪！啪！”

　　妻子再也动弹不得，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：“啊，要死了！”

　　然后，便趴在床上抖个不停。

　　就在妻子趴下的一刻，霎那间，随着胖子一次最猛烈的刺入后，妻子喊出了一声嘶哑的叫声，胖子猛地停止抽送，一股接一股的精液像飞箭一样，从阴茎里直射而出，全送妻子还在一张、一缩的阴户里。他的肥胖的下腹和妻子的屁股紧密的贴在一起，死死顶住妻子不动。

　　我看不见他们脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他们臀部肌肉间歇性的放松和收缩，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见。

　　我知道……他再次在我妻子温暖的阴道里射精！

　　稍后，胖子整个人便瘫软，伏在妻子身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后，残留着一点暗澹的尾光。高潮过后，他还在那儿弓着腰，他的阴茎渐渐地在她的阴道里平静下来，偶尔还有高潮过后的抖动。

　　过了一会，瘦高个重新把妻子放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚刚交合过４次的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　瘦高个贪婪地注视着妻子诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到妻子的阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在妻子的身上，双手托在她的腿弯，让妻子的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，瘦高个将重新勃起粗大的阴茎，对准了妻子湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，再次没入了妻子早已不设防的下体。

　　胖子兴奋地在一旁，一边端着照相机尽情拍摄着妻子被瘦高个奸污的镜头，一边用空着的手摸索着妻子湿淋淋的下体。

　　瘦高个把妻子的大腿盘到了腰部，阴茎磨着娇嫩的阴道壁，波浪式的继续深入，温暖的下体将瘦高个的已经包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让瘦高个热血沸腾。妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着阴茎在自己的阴道内一下一下的摩擦、抽送，她轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　此时，妻子即将再度高潮的感觉已经很明显了，瘦高个每插进去的时候，妻子屁股本能地向上抬一下，虽然已经非常疲惫，但还是情不自禁地配合著阴茎的插入而蠕动。

　　瘦高个也知道妻子快高潮了，也不忙着干，把妻子两条光滑的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然不紧不慢地来回动着。

　　终于，瘦高个在妻子的身上又达到高潮，阴茎在她的阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了妻子的身体里。妻子浑身不停的颤抖，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下、一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般，紧紧用力握住。

　　妻子于是翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在男人的精液有力的激射下，男人的阴茎依然在深入着她的身子，妻子几乎麻木了，躺在床上一动也不想动了，乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间流出。瘦高个抱紧了她饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到快意渐去，阴茎被挤出来才甘休。

　　瘦高个一下来，一旁早已经剑拔弩张的胖子就一把抱起妻子的两腿，扛在肩膀上，整个肥矮的身体压在她丰满的身上，没有任何前戏抚摸，握住阴茎，对准妻子湿滑的阴门，“噗哧”一声就尽根全没。

　　妻子温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，胖子舒服得叫出声来，开始兴奋地扭动屁股和大腹便便的身躯，让阴茎在妻子的身体里快进、慢出，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后，再用力地插进去。

　　“啊……”

　　妻子感觉受有些受不了了，垂在地板上的双腿也翘了起来，腿在胖子的身侧屈起，下体结合处，胖子粗野坚硬的阴茎在插进抽出，猛烈地冲击着妻子柔嫩的阴道。每次直达下体结合处。妻子感觉自己好像要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，胖子的每一次冲击都发出“啪啪”的水响。

　　热烈的交合持续着，黑、白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，阴茎在充满了淫精、浪水的阴道中，不停进出时的噗吱噗吱声，胖子粗重的喘息声和妻子无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。眼看着胖子在床上尽情地奸淫着我的妻子，瘦高个也拿过相机开始拍照。

　　过了十几分钟的样子，胖子再次让妻子平躺在床上，拉起她的双腿，勾在肩膊上，作更深入的抽插。胖子两手抓住妻子的双乳，捏着，挤压着，配合著下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态。

　　妻子完全被这种空前激烈的性交产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着胖子的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被胖子黝黑肥胖的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使她的下体的肌肉淫水四溢。

　　妻子双腿大开，迎合著胖子每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧、扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。这时的妻子已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被奸淫了几次，全身乏力，根本没有气力做出哪怕不是拒绝的配合。

　　这次胖子干得特别持久，干到半小时。妻子已经有了一次高潮，下身就更滑了，开始大声的喘气，上身被肥矮的胖子压在床上，妻子的双腿在身体两侧高举着。胖子的手架在妻子的腿弯上，身体悬空着，大力抽插，很是粗鲁，完全没有怜香惜玉之情，胖子每插进去一下，妻子都不由得哆嗦一下，下身就如同发了洪水一样，浑浊的液体，不停地顺着她的屁股沟流到床上。

　　妻子呻吟着，胖子见妻子再次动情了，于是更加卖力，开始斜插、侧插，上下变换，不断横冲直撞，任意角度地攻进妻子的阴门里，看起来真像在骑马一样奔腾着，肥胖的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体欲望的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　良家妇女哪堪如此刺激折腾。妻子的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。胖子觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是妻子乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女，随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己奸淫下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。

　　妻子的身体此时像被搅拌机大力捣鼓，她头发飞扬，嘴里发情般呻吟：“我不行……了……”受她的刺激，胖子捏她乳房的手更加用力，以致她的声音变得有些痛苦。

　　半小时后，胖子感觉要射了，大吼一声，一股股热流喷射到妻子阴道深处，妻子胀红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓的、带有很重腥味的液体从他的下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。妻子没吱声，闭上眼，双腿垂在床边。

　　胖子享受着高潮的乐趣，双手抱着妻子的腰，又抽送了几下，妻子哆嗦了几下，胖子已经将体内的精液毫无保留地、全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在高自己半个头的妻子身上不动了，半响，才恋恋不舍的感觉着阴茎从她的阴道里软绵绵的?了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。

　　一分的强迫，一分的挑逗，一分的恐惧，一分的好奇，使妻子放弃了最后的抵抗，让两个陌生的男人在她身上狂操了半天。

　　她清楚地记得一切，从抵抗到僵持到顺从。她有机会离开，但是没有。从抗拒到迎合，到无力迎接那猛烈的冲击。她最后放下束缚，大呼大嚎的呻吟。她要发泄。她承受不住快乐的颠峰，几次被奸污得晕了过去。

　　再次的清醒又是肉体欲望的刺激。他们一直不泄地和妻子性交，使得她从清醒到极乐颠峰，到眩晕，再到清醒，不知做了多长时间。让我没想到的是，第一次的狂乱就那么长时间。他们先是向软瘫在床上，下身满是精液的妻子笑了笑，然后看了看我，对妻子而不是对我说：“没事吧？”

　　妻子好像还处于神志不清之中，根本没有气力回答他们的问话。

　　他妈的，我心里暗自想，操完了屄还装什么关心？由于他们的眼里闪动着淫荡的光，我并没有把他们的问话理解为关心。

　　后来，征得我的同意，为了留作纪念，两位网友各自拿出数码相机，把浑身瘫软的妻子摆了好几个淫荡的姿势，拍了上百张照片，照片中，妻子全身光??地，一丝不挂，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，私处一览无遗，红嫩的阴唇里、外，乳白色的精液在里边垂涎欲滴，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

　　一切都结束了。

　　两位网友清洗完毕，我让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着我们的面走出去，脚步都有些蹒跚，晃晃悠悠进入卫生间。后来，妻子告诉我，由于是第一次得到这么强烈的刺激，她的双腿一直都在发软。她把两位网友吸吮过的乳头，吻过的部位都认真清洗了一遍。

　　消魂的时刻，她需要这样的吸吮和亲吻，平静以后，她认为必须除去那些痕迹，因为，她是属于老公的，不能接受别的男人在她身上留下什么。女性的心理从来都是这样矛盾。

　　经过这么刺激的性交，妻子已无法否认肉体上的迷乱的欢娱，这时候的她，心里一片溷乱，为自己所受到的奸淫所迷茫，欲念就像退潮的海水般远去，脑子里一片溷乱，只有肉体在暗暗工作着。此刻已经是夜晚９点多了，从进屋时候算起，我们３人玩了３个多小时。妻子去清洗的时候，我问两位网友：“感觉怎么样？你弟妹还可以吧？”

　　两位网友点点头说：“弟妹虽然看上去没有怎么放开，可真做的时候却非常合作，使得操屄的感觉非常舒服。可以说，我们是第一次操屄操得如此舒服。”

　　我走进浴室，整理一下心情，收拾好自己的东西，再走出来时，妻子已是穿好裙子在房间等我了，模样还是那么端庄秀丽，但脸上布满羞涩的红晕。看着我端庄文雅的妻子，谁会想到，就几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！

　　激情后恢复平静，妻子在两位网友面前的害羞感似乎更是加重了。离开的时候是我与两位网友告辞的，妻子一句话没说。妻子后来说，她觉得很难为情，完全像是逃跑似的离开房间的。

　　在大堂前，我轻柔地拥住妻子的身体，在这一瞬间，可能妻子的心中千回百转，是惊是喜是怨，忽而的哭了。其实方才在第一次同别的男人性交的时候，她就一直默默地流泪，只是后来逐渐地变成了呻吟……

　　我怜惜地拥她入怀，用手抚她的颊，说：“刚才，我看到你被别人弄，感觉真得很心疼。”

　　妻子在泪水中缓缓地展开了笑颜，有一种疲惫之后的安宁。

　　我望着她问：“我可以吻你吗？”

　　妻子垂目，点头。于是我俯下身，亲她的眼帘，在颤抖的唇间，忧郁慢慢地消散开，绽放成温柔的莲。这时，妻子冒出一句话：“我已经体验过了，你说的就一次，以后还玩吗？”

　　我心里一紧，问妻子不觉得快乐吗。

　　妻子说：“只要你喜欢，那就足够了。”

　　其实后来她告诉我，那时她在肉体上确实感觉挺好的，很兴奋，很激动，有一种从没有过的新鲜刺激的感觉。但就是太费时间和精力了，她主要是怕影响家庭生活。

　　我安慰她，这样的事情不会太频繁的，适当的时候我才安排，请她放心，然后问她，以后还愿不愿意我这样的安排。

　　妻子似是而非附和道：“以后再说吧。”

　　我知道，妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励我这样做，才如此敷衍我的。妻子是好女人，怕我以后沉湎于这样的游戏之中，玩得着了迷。

　　我问妻子，在进房间的时候、即将操的时候她紧张吗？妻子回答说她当然紧张了，但是因为这样的事情是我安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫我为此而生气。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。

　　事实证明，我怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山、下火海呢？虽然这是她经历过的最激烈的一次床战，她得到的只有快乐！

　　不过，我相信妻子的话是真的，因为信赖我，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，我觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多的多。

　　我点点头，然后告诉两位网友说，我们得先走，时间已经很晚了。两位网友很理解地点点头，说，那赶快去吧，他们今晚就住在这。他们慢慢地边穿衣服，边和我聊天。他们说，他们很喜欢和我们在一起的感觉。我则逗他们说，如果喜欢，欢迎随时来电话找我们呀。

第四章

生活就像强奸，当你反抗不了的时候，就躺下来慢慢享受好了。

　　这次３Ｐ的记忆是共性的，是我和妻子所无法遗忘的，也无法用自己的力量去磨灭它的。这件原本让我意想不到妻子竟然会同意参与的事，彷佛给我的身体注入了一剂强力能量合剂。

　　那段日子，我每天都疯狂地和妻子性交。当搏杀停顿下来的时候，我已经一身汗湿，妻子却仍然亢奋不已，蛇一样地紧缠着我。

　　“宝贝儿，从来没见过像你这么疯狂的臊女人，这样下去，我非死在你的屄里不可。”我喘着气说，心里却在暗自惊讶。自从妻子与陌生的男人性交后，妻子居然对性交这么热情澎湃，难道是那次３Ｐ的经历以及跟我朋友以及丁力强的偷情，彻底开发了妻子的性欲？

　　过了没多长时间，我居然再度接到了网友的电话，他上来的第一句话就是：“兄弟，最近有没有夜夜春宵，干得弟妹爽歪歪？”

　　我只好搭讪着说还可以吧，然后我问他有什么事？但是心里想他肯定又想做那件事情了。

　　果真他的意思是找个机会，与我们再次重温一次旧梦，而且这次他们准备叫三个新的夥伴加入。我说：“这恐怕有一定的难度，因为妻子可能不会再答应这种事情。”

　　网友说：“那我们就真的不客气了，送给你几张照片看看吧！”

　　随后，他们把上次宾馆里拍的照片发了过来。我打开一看，照片几乎全部是特写镜头。妻子躺在床上两腿无力地分开耷下，私处正好面向我，那又红又肿的花瓣中心，还在流着乳白的精液，真是刺激万分。

　　想不到网友食髓知味，想以妻子和他们不可告人之事来要胁我，让他们可以随时奸淫我妻子，真令我充满难堪与无力感。我只好说：“这件事你可千万别传出去，否则我会颜面扫地的。只是我老婆真的不见得会再同意的。”

　　网友说：“有一种简便的方法，可以让你老婆答应的。”

　　我问是什么方法？他说手里有一种药物，女人喝下去几个小时都不会醒来。我说那多没意思，要不这样，你们找家小旅馆，我呢找个机会把妻子约出来，到时候再劝劝妻子不就成了。网友很快乐地答应了。

　　当妻子听说这个消息后，居然在我的面前呆了，她是想不到。她犹豫地说：“你还想玩啊？那一次不是听你话了吗？”

　　我说：“怕什么，不就是再玩一次吗！反正操都操过了，还在乎这一次两次吗？”

　　“可是我真的不想了……”妻子犹豫着，我知道她心里一定还是很爱我的，所以表现得很矛盾。自从两个月前有了第一次禁忌超越的那场激情过后，看来她也是念念不忘，但女人总是女人，虽然心里想但是她绝对不会表现出来。

　　我说：“可是他们手里还有上次一起玩的照片呢！”

　　妻子几乎要哭出来：“我真的不想了，为什么上次忘记要回照片呢？”

　　我吓唬她说：“要也没有用，他们手里肯定有存档。”

　　犹豫了一会儿她终于低声说：“那还是他们两个？”

　　我点了点头，没敢说还有另外三个人，否则万一她不同意呢，可是一旦他们来了，妻子也没办法拒绝了。

　　“一切都在我的控制之中！”我心中得意地想着。

　　于是我慢慢诱导她，她终于在我的甜言蜜语中答应了我，只是她说小旅馆里太脏，味道也不好，她最大的顾虑倒不是被别的男人玩弄，而是怕被熟人看见，我说那去哪里？妻子也说不上来，我说干脆让他们今晚来家里得了。

　　妻子不乐意。

　　我说：“怕什么？来就来吗，又吃不了你。”妻子于是答应了。

　　妻子答应后，我得意地笑了。我想像着妻子赤裸着，在一群陌生男人的包围下，做尽不知羞耻的事？陌生的阴茎一次次地进入自己妻子的阴道，在那里留下无数的记忆？１根、２根、３根……淫荡的的精液……无数的抽送……还有……妻子淫浪的呻吟声……我要让她成为一个真正的婊子，让她被一万个男人操屄，不，不止一万，要让全天下的男人都操过她，这个臊屄！

　　晚上七点，门铃响了。我去开门，妻子紧张地坐在沙发上没敢起身。我先站在门后，从观察眼里看到五个男人站在门外，便轻手轻脚地开门让他们进来，示意他们别出声。叫我没想到的是，这次来的三个陌生人中居然有个接近６０岁的老头儿。

　　我不禁有点儿生气，暗暗地责怪着网友，找也找个帅气点儿的男人啊！我的妻子毕竟只有２０几岁，怎么能让这么老的家伙来玩弄她呢？

　　可是既然来了，我也不好说什么了，一想到白白嫩嫩的妻子过一会儿可能就要被这么老的家伙的鸡巴操屄，我既兴奋又窝火，也不知道怎的心里就有那么一种刺激劲，就当是妻子扶老携幼吧！想像着这把老枪在自己娇嫩的妻子的禁区内随意进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，那将会是如何的香艳刺激。

　　今日倒要大饱眼福了，呵呵！而当妻子一下子看到来了五个男人时，也吓了一跳，居然惊呆了，一时之间不知说什么好。她怎么也不曾料到，再过一会儿，她就要躺在床上任由这五个男人恣意地操屄，尝到比上次被两个男人操屄操得更加销魂蚀骨、更加欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮……

　　为了打破气氛，我示意妻子去厨房做饭，她马上就躲进厨房里面再也不出来了，外面由我来招待他们坐下喝茶。

　　瘦高个和我坐在客厅中的时候对我说：“你太太端庄的时候更漂亮，我简直没办法把这两种模样联想在一起。”

　　矮胖子也说：“你真的已经和你太太讲好了吗？我们不想强来。看她这个样子，我担心她会肯给我们大家一起玩。”

　　其实我也有点担心，因为妻子是为了我才答应的，我拍拍他们粗大的肩膀说说：“别担心，我和她说好了，但她很怕羞，所以你们要慢慢来。”

　　不久害羞的妻子终于鼓足勇气端出饭菜，有些害羞地招呼我们。今晚饭菜真丰富，我吃得很饱，看得出网友也都很满意，但是妻子就吃得格外得少。

　　饭后谈起话，大家所以不免色情笑话连篇地侃，有说有笑。瘦高个说：“其实我们都有家庭，不过这次的老头子的老婆前几年过世了，但是别看他年纪大，可是个老色鬼，他这一年半载的也玩过不少良家少妇了。”

　　我故意哈哈地说：“老人家自然见多识广，我们两小夫妻都足不出门，要多多指教。”

　　老头子转头向羞涩的妻子说：“看你的年纪也就二十几岁吧？放心，我会让你舒服的。人老但是经验多吗！”

　　羞得妻子低下头来。

　　他的色眼盯着妻子瞄来瞄去，继续说道：“你这种年轻的小媳妇，就是欠操的，这可不是骂人，所谓欠操就是经验太少，不懂得服侍男人，我今晚就好好的教教你，好吗？”他那充满色欲的眼神瞄得妻子溷身不自在，就像自己已被扒光衣服似的。妻子依在我的肩上轻声说：“老公，他好坏……”

　　我知道得营造出气氛，所以说：“怎么来呢？你们一下子来５个人，是猜拳决定谁先操呢？还是一起上？”

　　“还是弟妹决定吧！”网友说完目不转睛地看着妻子，妻子略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。

　　看着这这五个男人，想起自己在宾馆里给他们压在床上狂干的情形，羞涩得不知所措，只是点点头，说：“你们自己决定吧。”

　　她的声音很低，几乎都听不见后半句，脸上露出害羞的微笑，这种甜美的笑容，是她刚认识我不久的时候，见到我那种兴奋心情时的笑意，很是迷人。网友们都呆了一下，因为他们妻子那种淫荡的美态和现在端庄的美态是完全不同的。

　　大家于是决定一起玩弄妻子，说是这样才刺激。于是，他们轮流到卫生间去洗澡，然后光着身子鱼贯走进我们的卧室。妻子已经提前洗过澡，同样光了身子只盖了一条单薄的毛巾被，由我陪伴着她在床上等候着一会儿后的疯狂。

　　妻子在跟我独处的时候有些气恼地说：“为什么叫这么多人来呢？你难道想让他们把我轮奸死吗？再说还有那么老的男人。”

　　我于是安慰她：“没关系的，其实只要我不在乎，你在乎什么呢？再说，女人其实跟几十个男人一起性交也只是累一些，没什么大不了的。你别害羞了，这次我本来也是不知道的，既然他们来了，索性试试吧！一定爽死的！”

　　妻子担忧地说：“他们要是胡来呢？我真害怕我会吃不消。上次我的下面就疼了好长时间。再说，哪个女人一下子让五个大男人一块儿操屄啊！”

　　我说：“别担心了，你越不好意思，他们会闹得越凶，你干脆放开，随他们去，反而没什么，又不会受到什么损失，不要不好意思就可以了，你越大方别人越喜欢，我也不会怪你。”

　　经过短暂的思考，妻子明白反抗显然是毫无希望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平熄男人们的欲火，以免他们大吵大闹，让邻居知道了。妻子嗔怪地说：“算了，你就那么愿意戴绿帽子吗？”

　　我苦笑了一下，嘴上陪着不是并假装自责，心理却暗自高兴。

　　妻子最后说：“那好吧，到时候我随他们怎么搞都行，我豁出去了，就当被轮奸了。不过，你不要怪我。”

　　我说？“当然不会怪你了。”这事成了，我心想。

　　让我先描述一下这五个男人吧！除了瘦高个、矮胖子，还有两个普通的中年男人，他们大约四十几岁的样子，身体微微发福，而且下面的阴茎很粗壮，再就是那个五十多岁的老伯，身体有些瘦，但是阴茎比较细长，龟头格外的硕大。大家来到床前，不知道如何开始，就坐在床沿上。

　　首先打破沉闷的是我，我怂恿着他们：“我就在一边儿的沙发上休息，坐山观虎斗，你们可以随便玩了，别太拘束。”

　　“你们如果不乐意使保险套，也没太大关系。就有一点要求，我老婆今天不是安全期，大家等一会儿请尽量克制，射在外面。”

　　我坐到床前的沙发上，开始抽上一根菸，端起茶水开始观看。因为好戏就要上演了。妻子怯怯地看着我，想说什么可终究没有出声，一对大眼睛忽闪忽闪地充满恐惧与可怜。

　　我安慰着她：“你别紧张，不会怎么样的。你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你如果配合还好一点，可能还会很舒服呢！反正就这一次，你就作出点牺牲吧。大方点儿，要是你这时候反抗，说不定他们会集体来操你的，那就更惨了。”

　　然后我对那些男人们说：“你们干嘛都站着？要来操屄的可是你们哦，到时候钱玩不痛快我可不管哦。”

　　躺在床上的妻子有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧夹在一起。

　　瘦高个取出一个数码摄像机交给我道：“你帮我拍下来吧，我们都想留作纪念呢。”

　　我一看，居然是索尼的机器，拍出来效果一定非常不错。矮胖子对其他男人们说：“这样吧，反正大家一起上谁都玩不舒服，干脆我们先让老头子操，他老人家操够了我们大家再轮流操，闲着的就在一边儿看着好不好？”

　　于是大家一起同意，我没想到居然先让那糟老头子操我的娇妻子，但是这样好像更刺激吧！一开始我把妻子送给别的男人操，说句心里话，最初心里是很有罪恶感的，但渐渐地这种感觉随着妻子上次被两人陌生男人操过之后却消失了。

　　妻子怕羞地不出声，看着我好像在求饶似的。老头子看上去怎么这么老啊，真的很老都可以做她爸爸了，我当然明白是怎么一回事，知道她对于那老家伙可能有一些抵触情绪，就先走过去，伏下身子，一边小声安慰着她，一边暗中示意老头子赶紧上床，老头子微微一笑，向其他男人拱一拱手，说声：“谢了各位，我先操这骚屄了！”说完，便毫不客气地翻身上床了。

　　糟老头子一畦杂乱的阴毛油油的发著黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的阴茎，硬邦邦直挺挺，整根阴茎足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，乱丛下面沉甸甸的阴囊吊在他的胯间晃呀晃的，顺着他粗长的阴茎一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮的龟头凶凶的样子展示在了妻子的面前。整个阴茎雄纠纠气昂昂的，活脱脱就是一截锋利的枪头呀！

　　妻子的下体虽然早已经被几个男人的器官进入过，可看到他的那根青筋暴跳的阴茎还是让她感觉胆颤心惊。妻子几乎是哭着求他：“求求你，不要，不要这样啊！”

　　糟老头子淫笑着看着我妻子说：“不要什么呢？不要我的东西吗？马上就让你尝尝做一个真正女人的滋味啊！”

　　“不要！讨厌哦！”

　　妻子她张开两手掌遮住脸几乎停止了呼吸，但终于没能克制住内心的厌恶，她在心里恶心着即将跟自己性交的老头子，知道求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的把那东西塞入自己身体里面的，只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯。

　　她突然试图推搡开贴近自己的老头子，把他推到了床下，挣扎着要坐起来，她用手和他扭打着，拉扯着，曲起双膝猛地直起身子逃脱着，并把手臂遮挡在雪白的胸脯上。

　　“不要！啊……你干什么……啊！”

　　妻子又厌恶又害怕地抗拒，并且向我求助地哀叫：“老公，救我？”

　　妻子可怜无依的害怕模样令人兴奋得要命。我感到妻子内心里还是充满着矛盾，一上来就跟一个老头子性交对于年轻的妻子来说这太可怕了。她感到窒息。但是如果开局不好，下面的戏就没法唱了。我想如果再耽搁下去只会夜长梦多，于是给其他几个网友暗中使了个眼色，我们于是一起上前，按住妻子的手脚，妻子恐惧地大声喊叫起来。

　　“哦，不，我不要！”有点想哭的样子。

　　我们用力按住她的手腕，我示意着那糟老头子：“快上来！”

　　老头子于是爬上宽大的双人床，心领神会地骑到我妻子的身体上，分开两腿一屁股坐在她的肚子上，这样即使妻子再努力反抗，也无力挣扎了，妻子累得气喘吁吁，浑身瘫软在床上，而她的不从反而更加激发了老头子的欲望。

　　“哎吆，小骚屄，还不乐意大爷操你吗？其实让大爷操屄是你的运气，等一会儿你就知道舒服啦！”

　　老头子淫笑着，骑在我妻子腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了她的大腿，最后重重的坐在了她的膝关节上面，这样她的双腿便老老实实的了，而她的全身就都给他制住了，我妻子使出的所有力气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的轻轻跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部更加明显的起起伏伏，妻子终于无助的停止了呼救，含泪咬住自己的嘴唇。

　　我见已经事成，便退到一边观看。见妻子已经无法反抗，老头子便开始在妻子的身体上上下其手。妻子见他的手像一根干枯的树干直朝她伸过来，感到一种肉体上强烈的恐惧，几乎昏厥过去，头脑一片昏暗，意识一片空白。

　　“不……不要……饶了我吧……住手啊……呜……求求你……”

　　妻子哀叫着，但这时的她已经完全失去主动性了，只得任由他随意摆布，看到面前的老头色迷迷的模样儿，她吓得赶紧闭上了双眼。

　　老头子倒是一点儿都不客气，隔着毛巾被把她雪白娇嫩的肉体到处抚摸，直把她挑逗得浑身震颤。终于，像剥了皮的香蕉似的，妻子被剥得白嫩嫩地躺在澹黄色的床单上，柔嫩幼滑的年轻女性胴体，便完全曝露在众人眼前！

　　她娇小玲珑的躯体，显得那么精致纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感。尤其是澹澹乳晕上挺立的乳头，小小的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气中，煞是惹人爱怜，而她身上的每一处迷人的美丽都预示着必将招至每一次痛苦的蹂躏。

　　妻子无法阻挡老头子的猥亵，只得认命般的任老头子的双手在她的肉体上游移，只是不时地向我投过来可怜巴巴的眼色。

　　我感到自己很兴奋。一个陌生的老男人躺在我的床上，露出了狰狞的阴茎，躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使我感到男人的自尊被无情的践踏，同时又有一种强烈的兴奋。

　　我听见心中在说：“老鸡巴，去操她吧。”

　　我静静地等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻。老头子一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的胡须茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，妻子还是紧紧地抿着嘴唇，不得已听任老头子的嘴在脸上肆虐。老头子色色地一笑，转移了进攻的目标。

　　一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。

　　“不要……不要……”妻子的泪眼扫向我这边。

　　老头子笑起来：“闺女，别难为情了，再看你丈夫也没用，因为他也希望我们大家操你的屄啊！让我好好在你身上爽一次，说不定，你尝到了甜头后还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”

　　说完他用手指拉住妻子的两个小巧的乳头，提了起来，妻子略显难受地哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来。

　　老头子一脸淫笑，坐在妻子的身前一边爱不释手地抚摸着妻子那一对坚挺的乳房，一边口水直流地说：“这小臊屄身材还不错，有腰有屁股的，可惜就是奶子太小了一点，不过话说回来，玩多了大奶子，偶尔吃吃小笼包也不错。”

　　听了这淫秽的话语，妻子不禁周身起了一阵颤抖，身体都僵硬了起来，连小小的嘴唇也张开来微喘着气，但她就是死闭着双眼，不肯睁开。

　　看着妻子这种掩耳盗铃的动人美态，老头子兴起一股快意，于是他直接把满是胡须的脏嘴巴亲上了妻子裸露的乳房，“啧啧”地吸吮着。他先是环绕着女人的乳胸，由外向内逐渐靠近，然后挑逗般地偏偏在那早已经勃起的乳头外侧反覆碾磨，甚至忽然远离开那里，而是用手掌来揉搓乳胸。

　　这种间断的刺激很快产生了效果，妻子的脸色开始红润，喘息开始变得明显变得逐渐变得急促了起来。

　　老头微笑起来，舌头拨弄着澹红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头，黑黑的舌头裹住了她娇嫩的乳头，他似乎对那可爱的乳头更情有独钟，又黄又糙的大牙咯吱咯吱的咬着那已经红红的乳头，使它们更加挺立。

　　娇嫩异常乳尖被袭，妻子只觉得有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　桃子一般的乳房被老头子按下去又弹上来，他揉捏着她们就像是抓着两个小兔子，让她们跳动、膨胀，任意玩弄。最后一下子含住妻子的桑葚一般的乳头，大力地吸吮起来。

　　平心而论，他的技巧应该说非常的到家，虽然是第一次跟我妻子做，但是不一会便找到了妻子身上的多处敏感部位，有一些部位竟然连我这当老公的都还没有发现的。

　　老头子的嘴巴和双手开始集中照顾妻子身上的敏感部位，倒真是上下其手、其乐无穷。妻子的身体的感受逐渐强烈，意识却慢慢模?，不一会，她就彷佛意识不到发生了什么事似的，胸脯开始不规则地起伏起来，身子也有些不安地扭动着，而且原来的呼吸声赫然变成了娇喘声。

　　连绵不绝的快感正在她的体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。

　　随着妻子的呼吸渐渐娇媚，老头子敏感地发现了这一点，环抱妻子腰肢的手慢慢放开。这时候，我看见妻子身上澹绿色的毛巾被被他悄悄地掀起在细细的腰部，雪白的大腿和屁股全都露在外面了，由于妻子仍然克服不了的紧张，所以她的大腿是紧紧并拢的，只有中间的阴部被那稀疏的阴毛遮掩着，看不十分清楚。

　　随后老头子翻过妻子赤条条的身体，大力地在她那绵软的屁股上揉来摸去，时而还扒开妻子菊花一般的肛门，令人恶心地嗅着那里的味道。妻子的呼吸已经开始紊乱了，雪白的屁股在众人的目光下微微颤动着，她的屁股十分的性感，又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被这讨厌的老头子享用了。

　　妻子雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经，一时间，几乎所有的男人的鸡巴都翘起来老高，我的也不例外。

　　再过了一会儿，老头子又把妻子的身体放正，妻子丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前。乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　他的手开始向妻子小腹下面的地方前进，移向妻子的下体，而他的手还没有到达妻子的阴部，她的双腿却已经知趣的自动伸平展开，看来她的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓。

　　她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手下滑得更快一些。而老头的手就在妻子似乎是不知不觉茫然无知中逐渐下移，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。

　　妻子慢慢地夹紧双腿，像是拚命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的阴门被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。

　　阴门被摆布成羞耻的打开，稚美的阴蒂绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，阴唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的阴唇的窄处，突然偷袭翘立的阴蒂。妻子下腹部不自主地抽搐了一下。

　　火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的阴蒂不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　妻子深深的小肚脐随着紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的女性曲线。腰腿之间神秘的阴阜被羞涩交迭的双腿夹得高高隆起，像个小馒头，如刚发育少女般的少许芳草乖顺地伏贴在馒头顶上。

　　疏疏细细、澹澹柔柔，纤毛间瞭然可见阜顶嫩肉，阴毛有些湿漉漉的，可能是刚洗过澡的关系吧，都黏?在了一起，那颗如红豆般大小的阴蒂，和那像蚌肉般红润鲜泽的小阴唇真是上帝的杰作。

　　而老头子那瘦骨嶙峋的手指居然就在那湿滑的阴门之外转着圆圈。

　　妻子微微地向后一退，彷佛想要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是老头子的手指就像灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。他的手法相当纯熟，故意不深入妻子的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。

　　妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道澹澹散发出来；阴蒂在老头子手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这手指对它的轮番攻击和弹拨。在一旁观看的男人们眼睛中彷佛就要喷出火来！

　　“啊……”

　　妻子看到自己下面的情况，不禁发出了一声羞耻的呻吟。可是，接二连三的羞耻行为，却也令她的内心深处产生了一种她从未试过的炽热感觉。

　　“喔……好羞哦！”

　　一种羞得像浑身发烫的感觉，令她的心怦怦地猛跳，下面也好像在渴望着什么似的。但究竟她渴望的是什么，却连她自己也说不上来，也不敢去想。

　　妻子迷离中开始轻轻地呻吟起来，她的表情变得十分激动，口里陆续发出叫声：“啊……呀……”

　　只是声音压得很低。她感受着大手揉搓她的阴部所带来的巨大快感，到了某个时刻还不由自主地向后昴起头。她的下体激烈地抽搐起来，这抽搐发自她的潜意识。

　　此时的她彷佛已无法顾及其他事，她浑身的感觉官能已涌向性的欲火中不能自拔，她从末享受过如此的快乐，乳房正被亲吻揉搓着，而下体被老头的挑逗刺激而传来的酥麻感正在迅疾地扩散到全身，她不自觉地顺着老头子的抚摸抬起双腿，一边娇喘着，一边把她的大腿微微的张开，神秘的地带为男人们打开了。

　　那突出的阴阜就呈现在几个好色的男人的眼前，使她那原本隐秘的阴道口完全暴露在众人面前，而且还在一张一歙挤出闪亮的快乐液体，使她本来稍微有些发黑的阴唇居然有了一些的生动。我不禁感到一丝愕然，没想到仅仅才是这样子的挑逗使得妻子就屈服在老头的淫欲之下了，虽然对现在的妻子感到讶异，但又觉得刺激非常。

　　妻子全身好像瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从乳胸和下身漫延至全身。稍后，老头子干脆将她的双腿分开，坐在她张开来的两腿之间，低头欣赏着她的阴阜，用手指头将大小阴唇打开，欣赏阴唇内的风光，又轻巧地玩弄妻子的大阴唇内壁，抚摸小阴唇和阴道口，直摸得妻子下体酸麻麻的很是舒服。

　　他又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴蒂暴露出来，用手指轻轻地按摩着那极敏感的阴蒂，妻子便有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，但是太敏感了，她差点叫出声音来，渐渐的妻子开始沉醉在这一阵阵袭来的快感中，叫她无从抗拒。

　　老头子咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的阴门里抠动起来，妻子再也控制不住了，不禁“呜呜”叫出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　老头子每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。

　　妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，妻子的整个阴道都变得灼热，好像连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了老头子的手掌。

　　老头子抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我彷佛都能够闻到那股熟悉的清香味道。老头子把满手的爱液举到妻子的眼前。

　　“你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？”

　　他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在老头子看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的力气，想要把自己从情欲的漩涡中解救出来。

　　“我是被人强奸，怎么能有这种感觉？”

　　妻子扭动着身体，想从老头子的怀抱中挣脱。

　　“哦……求……求你，放了……我吧……啊……”

　　“这种时候你还想着放过你，你想一想，可能吗？”

　　老头子淫荡地笑着忽然很利索地爬下身去，来到了妻子的下身处，双手勾住妻子的两个膝弯，往回一拉再一分，在“咿……不要”的一声轻吟中，妻子的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处的美景更是一览无遗。

　　但就是这样分开，被两片大阴唇所夹藏着的小嫩唇却还是：“犹抱琵琶半遮面。”

　　恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩。虽然她阴阜上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

　　妻子试图并紧双腿，但是老头子将他的膝盖强行插入了我妻子的双腿膝盖中间，她的双腿便被强行分开了。老头子边玩弄着妻子的下体边把她的脚踝放在了他腰脊的两侧，这样我妻子的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在男人的目光下了。

　　我听到老头子啧啧地夸赞着：“你的屄毛不是很多呀，不过倒是挺光亮顺滑的，等会操起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！”

　　妻子的双腿被老头彻底分开之后，神秘的女性桃源终于含羞示人了……饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面微生了些须的阴毛，皮肤粉嫩粉嫩的。

　　待老头用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是小姑娘一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。身体的裸露、种种羞耻的行为，令妻子的精神一直处于一种炙热的亢奋状态而失去冷静，理性更变得像纸一样薄。

　　尤其素心在这种全身脱光，身边有六个男人观看的情况下，更使得她感受到一种前所未有的刺激。老头子两手的拇指压在阴唇上左右扒开，像是研究古董一般仔细地欣赏品味着妻子的下体，妻子膨胀的阴唇可显现出充血的痕迹，湿润光亮。老头子不时发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，臊屄，你的浪屄怎么长的这么小、这么漂亮啊？我这辈子还没见过生得像你这么美丽的臊屄呢！”

　　听到这种淫秽至极的赞美，妻子没有做任何的回答，但是鲜红耳垂，没有力气的双脚，腰部不断的有抽筋现象，表现出无法抗拒的强烈性欲。在老头子的触动下妻子不禁轻扭着她的屁股，羞红了脸腮。她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，又兴奋而陶醉，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。

　　不到一会儿，妻子全身就像有无数的蚂蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。

　　最要命的是这时又觉得老头用指头将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进湿滑的阴道里搅动，出入不停。妻子心房怦怦乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了。禁不住张开口一边喘息一边叫：“不要……啊……放过我……不来了……”

　　妻子的下身越来越湿，从阴道内不断渗出黏??的液体，老头子的手指逐渐变得湿润，粘粘的。老头把给沾湿了的手抽出来说：“他妈的，你这个小淫妇，看来不好好操你一下，就白白浪费了你这个骚妞的屄了。那么多水，不操你也对不起祖宗十八代。”

　　听着老头子这么龌龊的话，妻子发出了一声轻叹：“哦……”

　　她忽然全身抖个不停，眼睛再次闭上，抬起下巴弓起腰长长的呼气。看到妻子已经准备缴械投降，此时的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。

　　“哟……痒啊……”

　　妻子开始忍不住了，老头子忽然抬起她的小腿，轻轻地吻到她脚面上来。

　　“就快不痒了……”

　　他一边回应，一边向着妻子的小腿内侧一路吻上去，时而用舌尖轻轻扫拂。

　　“哎……啊……啊……”

　　只见妻子的样子非常享受，咬着唇不停地轻哼。

　　“舒服吧？”老头子淫荡地笑着问。

　　“不行了？不行了？”妻子含?地回应。

　　随着她的急速呼吸，妻子时而摆动着自己的身体，时而轻声闷哼一声，我知道现在的妻子正在享受非常的快感，而且她深深地知道，反抗已经没有什么实质性意义了。

　　“臊屄，舒服吗？”老头子继续问着，见妻子已经完全被自己玩弄得春情大发，似乎感到她向他屈服了，于是示意两半按着妻子手腕的家伙松开了手。

　　老头按捺不住浑身的欲望，立即把满是胡须的嘴对上了妻子的阴门。

　　“啊……哦……不能动那里。”

　　妻子突如其来地发出一声响亮而又舒畅的叫声，只觉得麻痒难耐的阴门此时被一个像凤梨似的东西刺激着。我知道老头子在舔她的阴户，更知道是那个丑陋委琐的老头！

　　老头子更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着妻子下体的内侧，被男人舔屄的快感几乎是所有女人所无法抗拒的。与此同时，妻子不由得“哦……”地叫起来，双手居然无意识地抱住了老头的身体！我看不到老头子是如何舔的，但是我通过妻子的表情可以知道，他舔得妻子非常的舒服，妻子的呻吟声从这开始往后再也没有间断过。

　　“啊……别这样……”妻子发出软弱的抗拒，但她的身体却是十分顺从，甚至简直可以说是配合！

　　“嗯……”

　　我只见妻子不时摆动着赤条条的身子，下体不时向前挺起，像是要老头子把舌头插入进去似的，努力地腆起屁股，寻找着老头子满是胡子碴儿的嘴巴。妻子这种动作我是明瞭的，我想她现在的阴道一定是麻痒到不得了了。

　　虽然妻子努力地试图尽量地不呻吟出声，强忍着老头子带给她身体的绝妙刺激，然而这几乎是完全做不到的。老头子更是卖力地用他的唇舌与牙齿，让妻子的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软。

　　此时的妻子已完全彻底地沉浸在肉欲的官能中，双手揉着老头子的头发，将老头的脑袋使劲地压向自己的下体，而雪白的大腿紧紧地夹着老头子的脑袋，同样雪白的屁股左摇右摆，一缕透明的分泌物慢慢地从她的阴门中溢出，顺着阴唇的缝隙往下淌……哈哈！

　　妻子这个模样儿更加吸引人，由此亦不得不衷心说一句：“这老头的前戏手法，真不错！”

　　看样子我要多学学。妻子仍被老头上下夹攻着，不知不觉地已被移到床边仰面而躺。不用老头子分开她的双腿，妻子便不自觉地把双腿?开，呈Ｍ形地敞开着身体。

　　老头子他轻轻的咬住妻子的小阴蒂，用舌头撩动着她硬起来的阴蒂，一直不停地刺激着这个开始淫荡起来的年轻女人，始终没有停嘴，忙得不亦乐乎，不断地用胡子刷着她的阴蒂，又伸出舌头在妻子的阴道口翻搅着，淫水一波波地涌出来，倒也让老头子不至于口干舌燥。

　　他忽然大嘴一张，火辣辣地将妻子那粉红色的阴部整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，妻子便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么。

　　“啊……啊……不要吸了……讨厌……啊……啊……啊啊……”

　　她的整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。任谁都知道，阴蒂本是女人最敏感的的性感地带，我所知道的是，对于妻子而言阴蒂却是她的第一性感带。顺理成章的，正所谓千里之堤，溃于蚁穴啊！

　　就在老头子的舔抚下，妻子此刻体会着汹涌如潮的快感，而这快感更让她的下阴愈发的空虚起来，这样子实在是太舒服了，这是妻子从未有过的兴奋，于是她开始抑扬顿挫地呻吟起来：“哦……”

　　妻子感觉阴道里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的阴门里去，她也正使劲地把老头子的脑袋压向自己的阴门；然而，她又知道这个脑袋根本进不了自己狭小的阴道中，她知道她需要什么，所以只有使劲地向外推着老头子的脑袋。老头子看着妻子皱着眉头就得意地淫笑，给人留下龌龊之感。

　　他边笑边用手抠弄着妻子的阴门说：“想被操了？”

　　妻子腾出按着老头子脑袋的左手，扯着他的头发？男人都知道，看起来这时候只要有一根东西插进她的阴道中，任谁都可以。而老头子显然是谙熟此道，他并不想现在就大快朵颐，而是想通过更加强烈的刺激使妻子完全屈服，因此他并不急于把早已经勃起粗大的阴茎操进妻子也同样饥渴的阴道。

　　“说，是不是想操屄了？”

　　妻子突然害羞起来，雪白的牙齿紧张地咬着嘴唇，迅速地喘息着，好像在拼尽全力抑制着什么。她一方面感到无比耻辱，但另一方面却又感觉到一种剧烈的快感，令她的脸色也迷醉起来，在这快美和屈辱交织而成的漩涡中，令她的理性也渐渐变得稀薄了。

　　“不！不要！求求你……不要……啊……”

　　妻子怀着最后的希望哭着哀求老头子，可是老头子完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，更加得意，还追问着：“臊屄，说呀！是不是想操了？你要是不说我可就不操进去。”

　　而此时的妻子虽然闭着眼睛，但是从阴部袭来的极度的空虚感却向她干涩的喉咙逼出了轻轻的“嗯”声，这一声也使她自己满脸飞红起来，看着更是美艳极了。

　　她颤声说道：“随你怎么样吧！我太难受啦！”

　　老头子异常下流地说：“要说操，说快操我吧！”

　　妻子就快要哭出来：“不……不要……我……说不出口……”

　　老头子威胁着妻子：“说啊……臊屄……不说大爷就不操你！”

　　妻子全身忽然爆发出一阵抖动，我听到好像是认命似的充满绝望的妻子的声音，她颤着嗓子说：“快……快……操我……吧！”

　　真没有想到平日端庄，秀丽，气质高贵的妻子会讲出这种话来。老头子嘿嘿笑着，继续说：“操哪里啊？”

　　妻子上气不接下气地说：“操屄……”

　　老头子不依不饶地问：“操谁的屄呀？”

　　妻子哀求似的说：“操我的……屄……”

　　老头子满意地说：“那我可就操了，小臊屄把腿张大点儿！”

　　于是妻子就听话地张开柔弱的大腿，将自己湿淋淋的阴门对准老头子肮脏的阴茎，虽然她还不能确定让不让这又丑又老的男人操，可是自己的胸部和阴部传来阵阵令她难以抑制的巨大快感，所有的一切都令她在迷茫中选择了放纵，现在的她的确需要一根阴茎侵入自己的身体？

　　任何男人的阴茎，来平复自己的汹涌的性欲。此刻她的心智也一片迷?，完全超乎常人理解的行为，已经令她的精神也渐渐崩溃下来。老头子不是呆子，他起身扶着妻子纤细的腰肢开始准备动作，妻子禁不住抽噎着哭了起来……

　　……

　　这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和老头子的阴茎都像听到号令一样，猛地直立起来，好像敲响了总攻的战鼓。此时老头子的阴茎已经完全勃起，他的那根充血过度的阴茎高昂在胯间，翘起的大大的龟头好像也在耀武扬威。

　　老头子抬头向我露出得意的笑容，好像是在说：“是你老婆叫我操的，可别怪我。”他从容地跪起身来，把她拖到床边，双手把她的屁股揽起来，她紧闭的大腿被他往两边分开，阴毛在阴户周围生长，看起来似杂草丛生，在她的下体正中央，有一条粉红的、湿润的缝，是她的阴唇。

　　明亮的灯光下，阴毛细密，阴唇粉红。老头子欣赏着我妻子的阴部，抬起脸来裂嘴笑着，拿手在上面摆弄，他在挑逗着欲火高涨的年轻女人，到了这地步，妻子也任由他摆布了，他抬起了她的双腿，把她的腿架到了他的腰上，固定住她不停蠕动的身体。

　　天哪！妻子那毫不设防的阴道现在正面对他，那里早就湿的不像样了，两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来非常的漂亮，就像是一朵正在绽放的野玫瑰一样。

　　妻子一瞬间扭动着屁股，想把自己的阴道从他的视线中躲避开来，但这完全是徒劳，她已经全身无力，大腿已经被他的腰撑到最大，根本无法摆动，妻子知道今天最终也逃不过，干脆闭上了双眼。老头子把妻子的大腿弯曲，向两边扒开来，妻子的阴户活生生的暴露在他的面前。

　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合著，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　“多美的屄呀！一定要好好操操才过瘾！”老头子赞叹道。然后稍微往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶在妻子的阴唇上。

　　我开始有点后悔，这糟老头子的龟头相当大，有小孩的拳头那么大，而妻子的私处相比之下好像不能容纳这大型阴茎。随后他捏着勃起的粗长阴茎，先是把硕大的龟头在妻子的湿淋淋的阴唇上轻轻磨擦，碰触着妻子的已经满是黏滑淫液的阴门，偏偏就是不往里操，似乎要把妻子最后一点羞耻心也完全崩解才甘心。

　　身体下美丽的妻子又窘又急地摇摆着脑袋，身体已经呈现高度兴奋的现象。一付受不了被他折磨的模样时，直到他发现那美妙的小屄开始自动收缩，一张一翕，就像小嘴待哺的时候，他才把他的龟头静止在美人的阴道口。

　　“来，臊屄，放松一点，张开点儿！”

　　老头子得意万分地说着，知道接下来是最为重要的时刻，在他的龟头碰触到妻子阴道口的那一刻，这个该死的老头子就应当知道，妻子的身体将要属于他了啊，那种心理的满足感和肉体的快感都将达到前所未有的顶点。

　　他稍微弯下腰，对准位置，深吸了一口气，然后用手里的阴茎挑开我娇妻的两片阴唇，对准妻子的桃源洞口往里用力一插，让硕大紫胀的龟头直接进入妻子那湿润而灼热的腔道。只听见“唧”的一声，他那略显老态的身体往前一倾斜，稍一扭腰，整个小拳头大的龟头便十分顺利地操进了那温暖的阴道。

　　妻子茫然地看着侵入自己身体里的老头子。然后在她的眼睛里出现恐惧的表情，然后又出现绝望的色彩！强大的冲力让她的整个身子都被带动着向后一荡，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。他粗壮的阴茎已经不可阻挡的连根没入。

　　女人，终究是难以逃脱被男人操的命运。我只能坐在一边的沙发上忽隐忽现的看着妻子的双峰和大腿根部的那丛三角形的阴毛，平常我们夫妻做爱时并不觉得特别，可今天却觉得它十分诱人。

　　眼下，妻子那白皙苗条的身体和老头子那古铜色老迈的躯体紧紧地纠缠着，苗条的腰肢被老头子的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，白嫩的大腿也不自觉地越张越开。

　　“哦……”

　　与此同时妻子不自觉地从喉咙深处放出了一声悲呜，像凄楚又像是快慰，我听出了那一声娇呼里的多种意味，可是在我听来，更像是欲拒还迎。她曲线优美的背僵直成一条美丽的弧线。

　　被老头子阴茎插入的阴道居然出奇的敏感，虽然有过近两年的做爱经验，但妻子的阴道仍还是十分鲜嫩的下体，猛然之间容下了那粗度比一般男人还稍大的长根，那肿胀得蘑菰似的龟头已经彻底顶进了她的阴道。还是令她微微地皱紧了眉头，露出了一丝痛苦的表情。

　　紧窄的阴道完全被撑满贯通，老头子继续慢慢的向里面推进，感觉眼前这个小女人的阴道滑滑的，很温暖，那根坚硬如铁的阴茎强势的迫张着阴道四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上。

　　“真紧啊！”

　　老头子长出了一口气，他没想到眼前这小女子的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被她的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间使老头子暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

　　“这么大啊！插得好深啊！”

　　这点连我妻子都没想到，但是很快她就被一波波涌来的快感淹没了。恐惧和溷乱和快乐溷杂在一起。老头子的屁股开始一高一低、一前一后地晃动起来，粗长的阴茎在妻子湿滑紧缩的阴道里不停地抽送，阴道口的嫩肉夹住不停进出的阴茎，顺着动作被带入带出，大量的液体在阴门和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来，润湿了她小巧的肛门。

　　那进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了妻子茂密的阴毛。

　　“他终于插进去了！”

　　第一次亲眼看着一个丑陋的老男人的阴茎插进妻子的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉。在老头子插入的过程中，我发现妻子始终没有睁开双眼。我想她或许不敢看正压在自己身上晃来晃去的老头子的脸，怕这一看会使已经有的快感给那丑陋的嘴脸冲散了。

　　当然可以肯定的是，也是因为她的害羞，在自己的老公面前，就这样被一个肮脏的老头子操屄。妻子的阴道很紧凑，如果不是水份足够，龟头出出入入时一定成问题。可能是由于双方的性器官的剧烈摩擦，也可能是因为妻子是在春心荡漾的状态下被他干进去，她很快就呈现出高潮的状态。

　　小肉洞里的淫水不断沁出，两条手臂死命地缠住老头子蹿越的身体，小手在老头子的背部紧紧的抓着，指甲已深陷进肌肉中。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫不休。

　　在阴茎有节奏的推进之下，妻子光滑的屁股已渐渐潮湿起来，并随着老头子的抽动在她的下体处发出了淫靡的水声，那大大的龟头在妻子的阴部耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂。我之所以要把这个细节告诉大家，是因为我当时看到的情景很有动感。

　　想一想吧，这是一个动态的过程，又是一个渐进的过程，这个过程给人以超乎想像的真实感受，绝不是光碟或是录像所能表现出来的，只有当你亲眼看到了这个情景，才能真正体会出个中的美妙，还有什么比这样的情景更刺激的吗？

　　老头子经验果然老到，操了大约十几分钟还不见射精，而且并不着急，慢条斯理，屁股像上了发条一样不停地耸动，以缓慢的节奏悠然自得地操着屄。

　　他居然对我那从未尝试过太多性交体位和花样的妻子，运用起古书上所谓的“九浅一深”的招式，只见他每次抽出阴茎，都要几乎拔出至那圆硕的龟头，然后再把龟头往妻子的阴道口迅速一点之后，马上便又退了出来，反覆九次后才猛地一插到底。

　　这种欲擒故纵的手法，让亟需阴茎纵情耕耘的妻子，在反反覆复乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。妻子的阴毛和会阴都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器?成一片。

　　女人的道德矜持和对丈夫的忠贞提醒她绝不能在这样的场合下流露出欢愉的表情，想强迫自己尽量忍受住下体的强烈快意，于是她拚命地忍着，想尽量把快感挥散。然而事与愿违，但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强了，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会塘满水溢，山洪瀑发不可收拾。

　　现在她的情形就是这样，随着老头子一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。她“呀……”的一声长呼，愉快的高潮来临了。终于像克制不住的孩子，妻子屈服了！

　　“求你……快一点儿……哦……求你……”妻子带着哭音说。

　　在我看来，她已经完全神志不清了。听着妻子如泣如诉的哀求，老头子却依旧不急不徐的抽插着她的阴道，屁股一挺一缩地上下起伏，几乎始终是同一个频率。妻子那雪白绵软的大屁股开始主动地配合著老头子的抽动，前后上下地挺动着，尽情迎合著他的长抽猛插和旋转顶撞。

　　我眼睁睁地看着老头子丑恶的大阳物在我妻子的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着他那油亮亮的阴茎向外一抽，妻子粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧咕唧”的性交声。

　　老头子一边干着我妻子的下体，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，淫笑着对一旁观战的我说：“你真福气，看你老婆的大奶子又大又有弹性，小屄又窄又暖，真好操，我很久没操过这么爽的。”

　　我又兴奋又生气，操！我妻子这样给他操，我还算有福气！不过我又看得很爽，看自己心爱的妻子这样被一个糟老头子脱得精光按在床上肆意蹂躝，真是兴奋得鼻血都喷了出来。

　　过了大约十几分钟，老头子的抽送突然停住，回头对坐在一旁的我说：“这个姿势不太好，插不够深。来，帮忙一下，扶着你老婆的腿。”

　　我照着他的指示走到妻子背后，就是头那边，他把我妻子两条腿举起来，曲到她胸前，然后让我帮他抓住我妻子的小腿向两边拉开。

　　这个姿势使我妻子的阴部完全向上而且张开着，我的心扑通扑通地跳，我想那时我一定开始有点迷?，因为我到后来想起都有点儿后悔，这不单是把妻子让给别人操，还要自己把妻子双腿张开任他操。

　　在那么近距离看着妻子被别的男人尽情地操屄，那巨长的阴茎更深入地插在我妻子的阴道里。妻子的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正是在给这丑陋的老头子淩辱奸污呢？

　　逐渐地老头子的抽送从“九浅一深”变为“八浅一深”又变为“七浅一深”“六浅一深”，随着两人鼻息的加重，抽送最终变成了深入浅出？妻子感觉自己的阴道里正有一只巨大、坚硬而火热的肉棍戳刺着，那阴茎一次次地刺到她内心的深处，几乎快顶到自己的喉咙口，使她无法言语？

　　她更知道，这是一根不同于老公的阴茎，而是又一个陌生人的阴茎，而且是一个丑陋的老男人的阴茎，至少在现在感觉到的是巨大而又可爱的阴茎。

　　有一种微弱电流般痒痒的躁动，尤其是脊椎里的刺激，使妻无法控制自己。于是，她开始飞翔，像是在云雾里的神仙，最后有一股热流，不，不止一股，是好多股热流冲向她的子宫，就像在令她寒冷得瑟瑟发抖的冬夜里，忽然间有了生起的一堆火？不是一堆，是一圈火，将她包围起来？使她舒畅得飞升……飞升，向上飞升……

　　“啊……”妻子发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。

　　她难以置信地看着自己的面前这个糟老头子的阴毛纠缠在一起，看着他丑陋但却异常粗大的阴茎在她的阴道内不停进出，不由得脸色绯红，对自己的阴道口不知羞耻地箍咂着这个老男人的阴茎而感到羞耻万分。

　　我亲眼看见自己的妻子此时已经彻底变成了个荡妇，她的双手紧紧地抓住老头子的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋之情。

　　她气喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了。

　　“不要了啊……”

　　妻子说归说，做归做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。妻子的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈！

　　“喔……臊屄……你的小屄夹得我真舒服……”

　　老头子禁不住发出了由衷的赞叹。他抱着妻子坐了起来，当然这时他挺拔的阴茎还是插在她的体内。抱着她，享受着阴道壁的温暖湿润。

　　“啊……”

　　妻子彷佛一下子被激发起了强烈的性欲高潮，她的屁股下意识地配合著老男人的耸动，一上一下地迅疾地起伏着，雪白的屁股拍打在男人的腿上啪啪作响！

　　老头子感觉出来妻子的兴奋，于是把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。和她一起加快了摆动的幅度，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

　　老头子额头的青筋绽露，双目布满血丝，干脆抓着妻子的屁股，把妻子的身体拖到床沿上，把妻子的大腿分开，双手攥着她的双脚，高高地悬空举起，而他自己就站在床下一下一下地向前推进，把粗硬的阴茎往妻子的阴道里抽送着，经过这次角度的调整，他现在只要一往前操，他的阴茎便会碰撞到妻子那敏感的阴蒂。

　　他一边更进一步地抬高屁股，粗大的阴茎急剧地抽插着妻子湿润的阴道，奋力冲刺起来，一边不停地赞叹着：“好紧的屄啊！”

　　而由于这种姿势使得两人之间的性器官结合得更加紧密，摩擦得更加猛烈，插入的更加深入，那龟头上的肉棱刮得妻子的阴道内壁，产生出阵阵强烈的快感来，阴门之间发出“咕唧！咕唧”的声响。

　　妻子再次呼叫出声，她感到眼湿耳热，浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。她的双手下意识地紧紧地握着老头子的手臂，不自觉地挺着小腹把阴门向着他的阴茎迎合。

　　妻子已经被操得数度高潮几乎昏迷了，胸前那一对丰满的乳房伴随着老头子的穿插前后猛烈地晃动着！老头子看来也是即将喷发，但他极力克制住自己的欲望，在抽送中突然从妻子的阴门中拔出湿淋淋的阴茎，停顿片刻，稍事休息，利用中断法来忍耐住射精的感觉，但是这忽然的中断却让妻子更加呈现出肉体需求的强烈。

　　这时候我忽然看见新来的那两个中年男人似乎再也忍耐不住了，他们一左一右地半躺半坐在妻子的身边，一边欣赏着妻子沉醉在性交所带来的巨大快感中，一边撸着自己勃起的粗大的阴茎。然后他们不约而同地伏下身去，一人一个地捧着妻子尚在不停晃动的乳房亲吻起来。

　　经过他们含住妻子的乳头一阵猛烈的深舔轻咬，妻子的乳房变得像小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬充分得勃起，这突如其来的双重刺激使得妻子一下子飞上了高潮的顶点。妻子只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应迅速出现，越来越强烈，不断地往四体百骸涌动。

　　“啊……”

　　妻子努力挺起上身，头用力地往后昴起，她到达了性交高潮的最高点，她死死地抓紧老头子的手臂，下体竭尽全力地挺起，彷佛要把他的阴茎和自己的阴道永远地连成一体。

　　老头子感觉出了妻子的变化，她的阴门开始再次阵阵节律般得收缩，虽然方才已经被自己刺激得收缩过多次，但是这一次的收缩却是间隔很短，次数很多，一直都在不停地收缩。

　　赤裸裸的妻子仰卧在老头子狂野的身下，散乱的头发披撒在头颈两侧，挺起的乳房高高耸立在那，剧烈地前后晃动，赤裸的下身颠簸着，竭力迎合著老头子的冲刺，脚丫尖高挑着高高举起。坐在一旁的我没有放过任何一个画面，将这种刺激猥亵的画面永久地录进手上的摄像机中，当然也留在自己的脑海中。看着妻子给别的男人操屄还这么爽，我实在有点嫉恨。

　　老头子抽插几百下后，拔出阳物，翻过我妻子丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，他使劲扒开她那两瓣雪白丰腴的屁股，从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里面，一手抓住她淩乱的头发，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，像懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着老头子的前后推动，妻子的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　老头子脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住妻子胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。我妻子雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水溷在一起。她性感的朱唇微张，随着他的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　老头子忽然停顿下来，再度拔出湿淋淋的阴茎，把妻子的身体翻过来仰面朝天躺在床沿儿上，他舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的阴门里奋力抽插起来。

　　老头子清楚地感受到我妻子那娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、蠕动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，好像柔嫩的小嘴在舔喂着龟头，令老头子舒服无比……

　　一想到能和这样漂亮的美少妇性交，老头子就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。

　　我妻子紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由老头子压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，我妻子两座高耸的乳峰伴随着老头子疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

　　老头子粗重地喘息着，一边亲吻着我妻子凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着我妻子渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫美少妇所带来的暴虐的快感。

　　过了一会儿，趴在妻子身上的老头子明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在她的阴道里抽送，加快了抽插的速度，看来已经煞不住车了。

　　“求求你……不要射在里面……不要啊……”

　　妻子身体挣扎着，大声悲鸣着，披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着。

　　“不……不要……了啊……”

　　但那该死的老头子不管妻子的反应，继续在她的胯间努力着。妻子屁股沟里的黏液越来越多，黑色的阴茎飞快地在其中若隐若现，妻子的头向后用力仰着，靠在了一个中年男人的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇嫩的小脸蛋儿上被巨大的兴奋刺激得眼泪纵横，娇声呻吟着呜咽不止。

　　“啊……啊……”

　　她的阴道开始紧紧夹住他的阴茎，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。老头子毫不理会，有力的一双大手紧紧抱住妻子性感的双臀，尽最大努力把大阴茎深深的插进花心深处。终于，老头子大力地抽插了几次，猛地把阴茎直插入妻子的阴道的最深处，放肆的喷射着自己的精液！

　　这时候妻子感觉到自己的周身都快融化了，自己的喉咙好像也忽然间被许多甜美的液体所哽噎着，竟然说不出话，闭着眼，紧抿着嘴，急促地喘息着，身体也不停地颤抖，猛然之间用力挺直身体，几乎停止了呼吸，过了几秒才发出一声压抑的呻吟，只有一声尖锐而长的“啊”声透过她戛然而止的呼吸震憾着在场的人？

　　她高潮了！随着老头子的射精，顿时妻子全身一阵强烈的颤抖，她的全身在抽筋，阴道张合的幅度和频率更快了，两只小手抓紧老头子的屁股，手指甲几乎都抓进肌肉里，阴道象婴儿吸奶一样不断收缩，像是要把老头子的血液也要吸出来似的。

　　我明白她正在感受着那种浇灌带来的快乐，无奈地听凭老头子的精液全部都喷射在她的里面。老头子干脆伏在她身上，死死将龟头顶在妻子的最里面，听凭精液狂喷。这时。我知道妻子肯定享受到了性高潮的极大快感。因为她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在枕头上！

　　过了片刻，老头子依然整个人趴在妻子瘫软成一团的身体上，粗大的阴茎依然主导着妻子柔嫩下体持续的扩张和收缩，妻子感受着逐渐在体内缩小的阴茎所残留的快感的余韵，感受着依然时而紧缩一下的阴道里那种不断扩散的满足感。老头子终于起身，从妻子那还在颤栗着渗流下黄白颜色浓稠精液的阴门里拔出已经萎缩的阴茎，阴茎在淫水的滋润下显得滑?无比，看上去亮晶晶的。

　　随着阴茎的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从阴道口溢了出来。两片大阴唇更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的淫水。老头子侧躺在她身旁，拍了拍妻子湿淋淋的屁股，淫笑着。

　　老婆躺着休息了一会，慢慢的睁开了眼睛，幽怨的看了一旁的我一眼。老头子又笑了，一边继续玩弄着妻子的乳房，一边附在她的耳边说道：“小荡妇，你刚才好爽吧？你的小臊屄一缩一放夹的我的大鸡巴好爽啊，我就是一天操你十次为你精尽人亡也愿意啊！真舒服啊……我就喜欢你这种装纯情其实从骨子里都臊烘烘的女人……看起来刺激操起来也过瘾……舒服吧？”

　　“嗯……”

　　妻子从鼻息里回应道，我这时候才发现她的小嘴里正含着另外一个男人的阴茎！这简直让我感到万分震惊，因为从我和妻子结婚后近两年的时间里，妻子一直都不肯为我口交，她的理由是男人的性器官太肮脏，因为那里是排泄的地方，尤其是那种再洗都洗不掉的味道。

　　在我千求万求之下，她才勉强让我戴着避孕套含过几次。而现在，她居然就那么容易地含着别人的鸡巴！后来我想，妻子当时根本挣扎不了，看着那粗大的阴茎在眼前晃动，浑身失去所有力量的她只有顺从。

　　男人掏出整条被妻子吸得发亮的阴茎，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的嘴唇上顺时针地研磨着，妻子伸出沾满黏液的舌头，男人扶着阴茎在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阴茎往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

　　“老公，他射在里面了。”妻溷沌中扬着绯红的脸蛋儿无奈地说。

　　“算了，射都射了，现在后悔也没用了。”我安慰着妻。

　　“可是他刚才射在里面，人家正好是敏感期，怀孕怎么办啊？”

　　“这样吧！大家随便射，最后你吃片避孕药吧！”

　　妻子赤裸的肉体在浅色床单的村托下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着她的呼吸而抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴门上，刚交合过的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。

　　了豺狼来了老虎，老头子一拔出鸡巴，男人们立刻围了上去。他们贪婪的注视着妻子诱惑迷人的裸身，死死地盯着她双腿之间的妙处，一边摸着自己的鸡巴一边伸手在妻子赤条条的身体上乱摸起来。

　　有着丰富性经验的他们根本不会客气，各自地工作起来？矮胖子跪在妻子的头侧，把自己硬挺炽热的阴茎摆在妻子的面前；老头子则把头压在妻子的胸前，吻起她的乳房；另一个男人则一手搓着自己的阴茎，一手抚摸着妻子的丰满的屁股，那是细腻的而又芳香的屁股？

　　他摸过很多女人的屁股，但像这么香艳、如此细腻、这般淫浪的屁股却是头一次摸着。大家逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到妻子的身体在微微的颤抖，他们一步步的加大力度，几只手贴在妻子完全裸露的丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　妻子丰盈雪白的大腿和臀峰正被男人们的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，妻子的娇嫩的脸腮变得绯红，呼吸开始急促……

　　只一会儿，妻子身边便跳动着四根各不相似的阴茎，散发著尿骚味，这种味道进一步刺激着妻子的感官，刚刚满足的欲望开始又从心里燃烧起来，男性的气味使她觉得嘴里的阴茎更加奇特，这种想法更进一步刺激着她的性器，不自觉地流出淫水，随着下体搔痒感的加重。

　　妻子发出了轻细的呻吟声，她眯缝起眼抬头继续张开性感的双唇含住那根充满尿骚味的阴茎，不停地舔弄口中的阴茎，同时也感觉到在下体处有几只手正在抠弄着自己的阴门。

　　“别争啊……”

　　“我先来……”

　　“还是让老黄先来吧，刚才这小臊屄一直都含着他的鸡巴……”男人们急切的争执着。

　　“对，我先来！”一个微胖的男人笑道。

　　“上次被健武和阿牛这两个流氓抢了先，这回无论如何也得让我先来，嘿嘿嘿……让我瞧瞧这个臊屄……”

　　老黄淫笑着，刚刚从妻子嘴里拔出的鸡巴早已直挺挺地矗立在妻子双腿之间了。他伏下身，硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的乳房握在手里把玩，一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。

　　“滋……滋……”从妻子口中不断发出色情的声响。

　　他的手伸到妻子的阴部摸了一把，还湿乎乎的，便翻身压倒在妻子绵软的身上，双手托在妻子的腿弯，让她的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，老黄便将勃起粗大的阴茎，对准了妻子湿润的阴门，朝前微微一使力，硕大的龟头“噗”的一声，顺着湿滑的淫水，没入了妻子不设防的下体。

　　“哦……”被他这么突然的插入，妻子不由自主的叫了一声娇呼……

　　她的胸部起伏得更加急促起来，她的阴门终于又一次地放浪开来？兴奋、刺激与充实的快感再次袭来，那是她所期待的陌生的阴茎。他的性交技术很好，动作连贯而且有力，妻子的双腿间微微震颤着，令他感到心满意足。

　　有了第一次的润滑和残留的精液，老黄的阴茎几乎每下都插到了妻子的阴道深处，每一插，妻子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　老黄一连气干了四、五百下，随后老黄把妻子的大腿盘到了自己的腰部，阴茎磨着妻子娇嫩的阴道波浪式的继续深入，年轻女人温暖的下体将他的阴茎包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让他热血沸腾。

　　妻子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的嘴唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

　　男人感觉到她屄内的嫩肉包围着自己的阴茎，湿漉漉的阴门在不停地收缩，男人开始了大幅度有节奏的抽插，一边用力地操屄，一边不停地用手掌拍打她的屁股，发出“啪啪”的声音。

　　“喔……啊……喔……嗯……”

　　随着男人鸡巴那大幅度的运动，那阴茎又更为深入妻子的体内，而妻子喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

　　他用手高举着妻子的双腿，大力插着她的阴道，小腹打在她屁股上“啪啪”作响。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……”妻子的屁股拚命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。

　　当老黄准备射精的一霎那，妻觉得脑袋一麻，小腹一热，溷身都在抖颤，所有的神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住。随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出，她觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚，动也不能一动，任由男人在自己的身体上随意发泄着精液。

　　老黄的淫欲正浓，他奋力地抽出，让整个阴茎除了龟头仍留在妻子的体内，带出的淫水滋润着两人的性器，然后又猛然地插入，让本因抽出阴茎而翻出的阴唇复又陷入阴道……于是便有恼人的叫声和诱人的肉搏。

　　“哦……哦……啊……”

　　“扑哧……扑哧……”如此往复……

　　妻子沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，那是一种来自于每个毛孔的快感、一种与另一个人融为一体的冲动！

　　妻快乐着、呻吟着、喊着、宣泄着内心的压抑和不快的最后痕迹！

　　妻真的放弃了一切伪装，她已经不在乎而发出高声的欢叫，连她自己都不知道的无数次的高潮，简直是接近狂乱的可怕，她只是以最原始的方式，体验着她所体验过的最强大的快感！

　　属于妻子的新一轮性交开始了……

　　五个男人开始了同她这位二十四岁的美丽少妇轮番的粗暴交媾，他们任意玩弄着她成熟的肉体，一次次的把不知疲倦的鸡巴插入身下我的娇妻那带着血丝有些红肿的阴道中交媾，在他们猛烈的撞击之下，她就像个被狗熊蹂躏着的脆弱的布娃娃。

　　在一次次的达到高潮后，一次次将自己的精液注入我的娇妻阴道的最深处，他们身下的妻子早已于泄身的疲惫中晕死过去好几次……

　　尤其是那个该死的老头子，嘴里一边嘟囔着：“难得有这么好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用一番。”一边毫无怜香惜玉之意，在妻子的阴道里尽情高速地抽插着阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着我妻子的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与我妻子柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起……

　　妻子忍辱含羞迎合著男人的粗暴抽插，嘴里发出含溷不清的声音。她的情欲一次次地慢慢被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，以此来减少一些交合的时间。

　　第一轮性交结束了，可是五根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来，男人们彷佛置身于天堂，然而这个天堂却又那么真实，他们无法将自己丑恶的相貌、粗糙的皮肤的男人能与这么一位有娇人的声音、天使的面孔、细腻的皮肤的少妇性交认同为一种现实……他们无法相信……

　　他们有理由不相信，连我也不相信……曾经在羞涩地接受自己温柔亲吻的妻子，正在为一个陌生而又粗鲁的男人技巧地口交，看她舔食阴茎的表情，彷佛那是一根将化的高级冰棒，急切、渴望着把它吞食进去，不让它有一点的浪费……

　　曾经在婚床上被自己亲吻而娇柔保守地呻吟的妻子，如今在陌生男人的奸淫下频频地发出恼人的欢呼与浪叫，我几乎可以感受到妻子体内的快感，那根与自己不竞长短的阴茎，带给妻子的是无尽的刺激与羞辱，然而，妻子的快感是如此的强烈而又绵长…………

　　曾经在暗夜里怯于展示的妻子的胴体，如今在明亮的灯光下展示在一群陌生男人面前，在男人们的爱抚下，这种欲望空前的猛烈而又持久，从妻子不停挺动的臀部传来令人恼怒的扑哧声，正激励着奸淫自己妻子的老丑男人的辛勤，也将激励着更多以至于无数陌生男人的耕耘…………

　　曾经是自己专属的开发区，那片隐秘的诱人的黑色的平原以及那条深渊般的海沟，曾经在自己的胯下突显出的妗持与娇贵，如今在陌生阴茎的抽送下，澎湃着的淫水宛如击岸的潮水，卷起星点浪花，而那诱人的黑色平原更像是海边的礁石，不断地受爱液的冲刷而显得黑亮……

　　五个男人分别向我妻子体内深处多次排放精液，分享着她这位妙龄少妇为他们提供的性快感。往往在一个男人骑在妻子身上性交时，其他人也涌上去，吻着她的屁股、乳房和小腹，五男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。

　　站着操，坐着操，仰着操，俯着操，侧着操，跪着操。男人们周而复始地与妻子性交着，在每一轮每个人似乎都有约定似的用了十五到二十分钟不等。

　　淫糜的景像是男人快射的重要因素！

　　而妻子的高潮仍是那么强烈而且迅速地到来！

　　一夜的时间，五个男人不断地轮奸着妻子，在她的阴道中不止一次的射精。

　　除了老头子，其他人都在她的阴道里喷射四次以上。而妻子的敏感程度令在场的每个人都讶异羡慕不已。

　　先是每次不管是哪个男人的射精都会使她达到高潮，而到射完精的男人抽身而退、另一个男人再次插入时，她也会高潮。即使经过十数次高潮洗礼，即使阴道被操得红肿，即使有好几次都昏死过去，却又很快醒转，重新被按在床上，开始新一轮的奸污。

　　整整一个晚上，妻子除了躺下把双腿叉开，让男人把生殖器往里抽送以外，就是闭着眼睛，偶尔会在某个兴奋的时刻皱起眉毛呻吟几声。她的声音在夜晚的暧昧空气中飘荡，时高时低，时断时续，有时清晰，有时则如梦呓。直到淩晨时分，妻子才真正被操得筋疲力尽，手脚无力，再度昏死，而这次她真的昏睡过去了，失神地躺在弥漫着浓烈的精液腥骚味的空间里。

　　此时，我更清楚地看到在妻子的下身，由精液淫水溷合的泡沫把她的下身完整地包围起来，仅剩那个因男人的阴茎频繁抽送的阴户仍张大著，从中不断地流出白蚀的精液；妻子的呼吸渐趋平稳，乳房因男人的刺激仍然挺立着，乳房周围有很多深浅不一的牙印。

　　而她的手正在轻轻地抚摸着自己的胸部的那些牙印；脸上的红晕也渐渐地退去，重新浮现出清纯的美丽，只是嘴边男人留下的淫液和自己的口水顺得脸颊流下，打湿了耳边的长发，显得疲惫而狼籍……

　　那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们与我的娇妻子共赴高潮，好像自然而然的，妻子一次又一次地向他们表示着臣服，一次又一次地向我表示着背叛，在他们手中，妻子就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，任由他们一次又一次地挑起原始的反应，然后完全接受他们的灌溉。

　　最后，游戏终于告一段落。

　　遭到轮奸后的妻子被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地仰躺在床上。

　　她双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一览无余，散发裸裎、阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，精痕宛然。房间里乱糟糟，激情肉搏战场还没来得及打扫。枕头、被子歪着，不雅的卫生纸团胡乱丢了一地。

　　大家也都累得够呛，于是我让他们在家里睡，休息好了再回去。他们商量了一下，除了其他两个人因为有事外，矮胖子、瘦高个和老头子留了下来。

　　起先，他们想跟我妻子一同睡觉，但妻子对我说：“我想让你搂着我睡。”

　　于是他们为了感激我的大度，让我搂着妻子在卧室睡觉，他们则在客厅里休息。

　　这天夜里，妻子睡得特别香。我想让她起来洗个澡，她说屁股和下体生痛，浑身骨头都像散了架。显然，今天那几个家伙在她身上用的猛劲儿太大了，差点撞破她的肚子，撑裂她的阴门。我虽然也很累，可是回忆起晚上刺激的性生活，又觉得格外兴奋。见到身边赤裸甜睡的妻子，很想和她玩一场。可是想到她也够辛苦的了，终于打消了自己的念头。 

第六章

现在，我不再关心妻子那面了，因为老五已经进入卧室，并关上了房门。这时候，我有时间好好打量打量眼前这个清秀的男孩子。从他湿漉漉的赤裸的身体看，应该是个南方男孩子，浑身消瘦，惟独小屁股丰隆挺翘，圆鼓鼓、紧绷绷，腰身很细，脊背不是很厚实，体毛的数量和粗细倒是正好，黑色阴影的形状也很漂亮。

　　而且他的体毛不重，除了生殖器上不太丰满的阴毛外，浑身上下几乎看不到别的体毛，他的两腋更是光光的，没有腋毛。如果走在马路上，穿上女孩子的裙子，真没准会把他当成十几岁的小女生。

　　爱美之心，人皆有之。我对这个男孩子突然产生莫名的好感，只能用这个理由来解释。这种好感是一种发自内心的对美的欣赏，虽然潜意识中含有性欲的成分。我感叹着男孩的漂亮，连恐惧和慌乱的表情都那么吸引人！

　　我注视着小海，问：“敢不敢把我的鸡巴含进你的嘴里？”

　　小海没说话，但是同意了。他赤身裸体蹲在我的面前，用小手把我龟头上的包皮撸开，并且用他小小的嘴唇来、回在我的龟头上蹭着。这时的我兴奋不已，我的阴茎越来越硬，并且我的龟头顶在了他白皙的脸上！

　　他用手慢慢地把我的阴茎送进了他的嘴里，嘴巴半吞半吐的夹紧我的阴茎，他柔软有弹性的的舌头在我的龟头上来、回的运动着，每当他用舌头碰到我的龟头时，我的身子就舒服得发抖，并且我的阴茎也抽搐着。

　　随着他越来越快的运动，我的下体感觉痒痒的，好像有好多的蛇在我的身体上来、回的运动，从胯下到小腹，突如其来的感到麻痹，这感觉直搔到骨子里的痒处。我恍惚本能地移动自己的阴茎，摩擦着他紧紧合拢的嘴唇，慢慢地享受着这种异常的口交所产生的兴奋带给我的极度欢乐，那种快感是不可以用任何的言语而能详细描述的！

　　但他的手法显然不能满足我越来越强烈的欲望，我强制地把他的头压下去，把住了他的头，一下、一下的让他的嘴巴在我的鸡巴上做着运动。不大一会，我的身体就开始膨胀、膨胀……

　　里头充满了滚烫的泡沫，随着神经末梢传向我的四肢，这畅快缓慢得累积至排山倒海！彷佛有种就要失禁的感觉，毫不间断地延续着，一波波浓烈的快感从下面窜上来，电流一般地烧进五脏六腑，四肢百骸，每一股小小的高潮都让我抖一下！

　　我撕扯着男孩的黑发，固定起他的头，屁股迅速地前后摆动着。最后一次阴茎根部肌肉开始强烈的收缩，一股股滚烫的液体，从我的尿道里喷射了出去！这是我第一次在男性的嘴巴里射精，畅快！当时我的感觉真的是爽的不得了。小海也呜呜叫了起来。

　　在那一刻，我喘着粗气，并且身体抖动着，好像好舒服的感觉，情不自禁地对他说：“太舒服了！太舒服了！”

　　小海没有把满口的精液吐出来，而是咽了下去，随后，他轻轻地抱住了我，手指轻柔这揉搓着我的阴茎，他嘴里的残留的精液气味热乎乎地喷在我的脸上。

　　后来我们就接起吻来，在他的唇齿之间，我第一次尝到了自己精液的滋味，澹澹的咸味，这是我完全没有想到的。我的妻子正在旁边的卧室里被一个粗壮的民工操屄，而我却在这里玩弄一个男孩子！是我诱惑了小海，或者他诱惑了我，或者我们同一时间相互诱惑，这个已经不再重要，重要的是我们亲吻的是那样的有滋有味，我们彼此用舌头相互搜索，品尝着对方的美好味道。

　　小海的皮肤很好，是光滑、健康的麦色；他没有什么体毛；他的趾骨也光滑的像白桦的树干；他的阴茎充满了孩子气，过长的包皮掩盖着他害羞的龟头，当他勃起时，龟头渐渐露出来，是一种令人感到迷惑的苍白颜色。

　　看着在自己的掌心跳动着、缓缓抬头的少年的阴茎，我握住了它，熟练地捏揉、套弄，我的手指尖触过他的龟头，于是，小海的喘息开始变得粗重起来，那纵向的尿道口开始吐露出一点点露珠。

　　小海发出快要射出似的惊喘，漂亮的身体颤抖着弓了起来；胸脯大幅度地上下起伏；因羞辱和兴奋而绯红的脸上，嘴巴打开了，寻求更多空气。

　　“我想要……”小海嘟哝着。

　　我明白他的意思，于是抱住他的光滑的小屁股，放在电脑桌上，他把脚丫放在我的肩头，白嫩的大腿张开来，那里有逐渐挺拔起来的干净的阴茎，和那逐渐收缩起来的同样干净的阴囊，特别是那阴囊的下方，就是那可爱的菊花一样的浅棕颜色的小小的肛门！

　　平生第一次，我对着一个男性的阴茎情不自禁地张开了嘴巴，含住了他的干净圆润的龟头！

　　我不顾一切的搂住他的屁股，大力地吮吸起来。小海轻轻地呻吟了一声，他的好看的大眼睛微微闭上了，我感觉得到他阴茎的热度和硬度，已经伸进了我的口腔！

　　我用食指和拇指捏着他那丛生着一些稀疏阴毛的阴茎根部，一前、一后，开始吸吮着小海的阴茎，舌头着力在男孩子的龟头上撩拨，我品尝到了一丝咸涩的味道，那里溷合著男孩子的尿液和分泌出来的液体的滋味！

　　“啊……啊……”小海呻吟着，并拢了双腿，把我的头牢牢地夹紧在他的胯间。他的喉咙中哼哼有声，并开始主动在我口中抽动起来。

　　他的主动让我更加兴奋，我用力地吸住他粗大的阴茎，并将舌尖紧紧顶在他的龟头上，随着他的抽动，不停的摆动头部。然后，他抓住我的头发，开始前、后推搡着，加快我的嘴巴含吮他鸡巴的速度！

　　我用双手握着他被唾液濡湿的阴茎，手指禁不住猛烈地滑动起来，他轻轻地喊叫起来，以极好听的声音，或缓或急，或缠绵或激烈地呻吟着……

　　终于，他仰起了脸，大口大口地喘息着，欢乐地叫起来，“啊……”

　　汗湿的大腿夹在我的脖子上，紧张地绷紧，脚丫在我的后背上快乐无比地扭曲着、跳跃着！

　　他在我的嘴里射精了！

　　一股，两股，蹿动着！迸射着！

　　它的味道像稀释了的麦芽糖，有种澹澹的、甜甜的土腥味。

　　而此时我的阴茎再度勃起！

　　小海喘息着，满脸羞红，他以极童稚的表情展示出高潮。直到完全射完后，他才在我的嘴巴里轻轻抽出阴茎。粗大的鸡巴依然高高的挺着，还在无比兴奋地一颤一颤，因为上面已满是我的唾液，黑暗中竟有亮晶晶的光泽。

　　小海十分不好意思地说：“简直太舒服了，谢谢哥哥，以前我还从没在他们的嘴里射精。”

　　我恋恋不舍把精液吐在面巾纸上，真的好多啊！

　　然后，我把纸团儿扔进字纸篓里。问：“为什么？”

　　小海有些埋怨地说：“他们只喜欢我含他们的，而且，有的干脆就直接操我的屁眼儿。”

　　我发坏地说：“那么，我可以操你的屁眼儿吗？”

　　小海羞涩地点点头，然后又犹豫地说：“可是……这里没有床啊？”

　　我说：“这里有地毯啊！”

　　小海万分羞涩地趴在了房间中央的地毯上，并且微微翘起他的屁股。于是，我就那样真切地看到了那个屁股，就好像是离我只有二十厘米，像一道美味大餐似的摆放在我面前，在吃掉它之前，我还可以仔细地观察一下它的色泽，闻闻它的香味。

　　他有一个无与伦比的、漂亮的、性感的小屁股，当你摸着它的时候，感觉好像在摸一只崭新的刮刮作响的排球，我喜欢这种感觉，性欲难抑！

　　我贪婪地欣赏、玩弄着男孩子雪白可爱的屁股，并且扒开那隐藏在双股之间的肛门，把我的手指头尽可能地插向深处。我发觉小海稚嫩的肛门相当敏感，当我的手指刚刚塞进小半个指头的时候，那娇嫩的肛门立刻紧缩起来，牢牢地夹住我的手指。我安慰着他，一边说着放松，再放松，一边更加柔和地旋转指头，向他的肛门里插进……

　　在我话语的诱导和手指的麻痹之下，手指逐渐地伸了进去，越来越深，直到整个手指完全插进小海的肛门。在深处轻轻搅动，感受着男孩子肛门中的温暖与紧缩……

　　随后，在他还未反应过来的时候，我猛地拔出手指，这种强烈的动作使得小海哎呀一声呻吟，我知道，那是猛烈的动作使得他的肛门产生出剧烈的疼痛。但是，在我的动作之后，那原本闭合的肛门竟然微微张开来。我把脸贴在那里，深深地嗅着那里微微散发出来的肛门特有的臭气，那种强烈的新鲜味道，使我的阴茎立刻充血！

　　随后，我整个人都压在了他的身上，阴茎茁壮地顶着他的大腿。我握住他的双胯，向上抱起小海的屁股，然后腾出左手，捏住早已经勃起的阴茎，对准他的肛门，我那样急不可耐的试图直接插进那隐秘之门！

　　小海感觉出了我第一次尝试这种快乐的手忙脚乱，于是，他的小手伸回来捏住了我的龟头，把它正确地指引到该去的位置，像一个又乖又听话的小女生。

　　我是男人，他是男孩，但是我们在这种时刻彼此倚赖和需要！

　　龟头前端进入时，小海发出一声轻轻的惊叫，男孩子的肛门是稚嫩的，起初进入的时刻感觉非常紧，甚至有一点点干涩，真是太紧了，连我的龟头都生疼。

　　但是，当小海的括约肌逐渐放松开来之后，我缓慢而有节奏的，一下下的顶入，动作时轻时重，火热而坚硬的阴茎，伴随着些许润滑的感觉，一寸、一寸的开始进入小海的体内，最终，我的阴茎便十分顺利地插进了一个男孩子的体内！

　　我一次、一次地进入他，像一只野兽那样凶猛和精力旺盛，好像我的动作经常把小海弄的很疼，但他的疼痛反而让我更加的疯狂和持久，于是，小海开始尖叫。

　　我紧紧地握着小海的两胯，一次次猛烈的冲击着他紧缩的肛门。身子下的小海，如同一个被强奸的柔弱的女孩子一样呻吟着，小巧的屁股一挺、一挺地迎合著我的抽送。

　　男孩子的肛门比妻子的阴道更加紧缩，夹紧阴茎的狭窄更是让我几欲疯狂，不断爬升的快感让我不断地加快屁股的律动，每一次深深的挺进都扎到根部。小海使劲动着屁股，不一会儿就紧拧眉头，发出决堤前的低呜。我从来没有经历过这种方式的快乐……

　　与其说性器官的摩擦，不如说是那个男孩痛苦的样子和声音更令我兴奋到极至。终于，在一阵阵冲动中，我再度射精，不过这次是射入了小海的肛门！

　　此时此刻，他漂亮清秀但苍白的脸上全是汗水，眼睛微合。

　　当我疲惫地从小海被蹂躏得绯红一片的屁股上抽出阴茎，爬起身来的时候，王毅走进来，笑嘻嘻地对我说：“兄弟，感觉不错吧？”

　　我拍了拍小海的屁股说：“真是好屁股！”

　　王毅说：“老五想让小海玩一次真的女人，他刚弄完了出来，你看成吗？”

　　我说：“当然可以啊！因为小海毕竟是男人啊！应当操次屄。”

　　王毅对小海说：“还不赶快谢谢大哥！”

　　小海没吭气儿，只是脸蛋儿又开始红润！

　　于是，我们一同来到客厅，这时我才发现，浑身光??的妻子已经被其他人抬到了沙发上，跪在沙发上，整个疲软的身体完全软趴在那里。男人们正在恣意地抚摸与玩弄着她疲惫的身体，那个叫建设的种猪一样的家伙正挺立着鸡巴，从背后压制着妻子的屁股，那粗大的鸡巴在妻子那已经有些红舯的阴门中狂插乱冲着。

　　其他丑陋的民工紧箍着无力挣扎的妻子，用各种恶心的姿势玩弄着妻子雪白的身体，一只双奇形怪状的手在她白嫩的身上胡乱揉搓，我第一次觉得这里是如此龌龊肮脏，可是只能无奈地看着赤裸裸躺在沙发上，忍受着男人们粗鲁残酷的撞击和疯狂蹂躏中的妻子。此时，口水的印迹一串一串留在妻子的胸脯、乳头、小腿、小腹，还有脸上，到处都是。

　　我知道，妻子现在已经完全被春药所激发来了强烈的性欲，如果她明确地知道自己是被那些污浊不堪的民工糟蹋的话，她肯定会极力拒绝，并且强烈挣扎，可是眼下的她只能浑身无力地任由人摆布，她的意识以及行为完全是在顺从和配合，她只能下意识地接受那些肮脏民工的性侵犯。

　　在迷蒙中，妻子那皎洁晰白的肉体，已经布满汗水，汗水在柔和的光线中闪着亮光。床摇！臀动！男人的下体不断地在她汗水淋漓的屁股上耸动着。在每一次的耸动中，妻子的身体一次又一次地向前跃动，她那双坚实，丰挺的乳房，不断地前后摆动着……

　　建设忘乎所以，两手扶着妻子的胯部。

　　“啪啪啪。”

　　下体不断地撞击着妻子那肥美的丰臀，发出一声声清脆的撞击声。一时间，呻吟声，肌肉的撞碰声，床褥的摇动声，充斥在这小小的房间里。在妻子的呻吟声中，闪闪发光的淫液随着阴茎不断地抽出，积滞在她的阴道边，慢慢地，向下滑动，小河满了，泛滥了，再缓缓地滋润着她那浓密的芳草，随着淫液的不断增多，再缓缓地向下滴落。

　　妻子的身体不断地前、后跃动着，像一匹小野马，正不知疲倦奔驰在无边的旷野中，而建设一双脏手捏住妻子的乳房，妻子在他身子下面发出嘤嘤的声音，她蠕动着，娇媚的呼号不断的刺激着建设的兽欲，那狂暴的凶兽也一遍遍的入侵妻子幼嫩的身体……

　　男人的动作却渐渐变得专横、粗鲁，在妻子的呻吟声中，他的阴茎全速地抽出，当光滑的龟头仍然停留在她那个泛满水光的小穴时，又一下子狠狠向着她身体的深处插入。

　　他死死压着身子下面的她，从后面猛烈抽送着阴茎，一下、一下，重重地、声嘶力竭地，一下又一下。妻子忍不住叫了起来，她扬起头，惨叫着，已经没有了理智，圆满的屁股上、下颠簸着！

　　“哦……受不了了……呜……”

　　那一瞬间，我都怀疑她是否还在昏眩之中。

　　在妻子尖锐的呻吟中，她的下体一阵阵地抽搐，开始渐渐地挤拢起来，紧紧地抵抗着，紧紧地吸吮着，彷佛在抗拒着阴茎的侵入。建设再也受不了这样的刺激，猛地将阴茎直抵到妻子阴道的最深处，将灼热的精液恣情地喷灌进妻子的阴门……

　　妻子浑身颤抖着，发出竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到，她的肛门也在快意地阵阵收缩，阴门几乎要夹断男人的阴茎。建设把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

　　在那一瞬间，使劲向后仰头，大声呻吟着：“啊……”她的身体一阵抽紧，发出痛苦的悲叫，一股金黄色的液体唏哩唏哩的从她大腿间渗流了下来……

　　“好厉害！建设，俺真是佩服死你了，你居然把这臊屄给操尿了！”大家齐声夸奖着建设这个畜生，这个畜生更加得意。

　　“啊……”妻子除了悲鸣和抱紧建设表示迎合外，再也发不出任何声音。

　　建设拔出湿淋淋的阴茎，回头朝着小海吆喝着：“屁股，过来，先给大爷我舔干净鸡巴！”

　　小海在众目睽睽之下，张开了自己小巧的嘴巴，深深地把建设那肮脏的、满是精液与爱液的阴茎含进嘴里，认认真真、仔仔细细地吸吮着那根刚刚从我妻子阴道中肆虐过的男性器官……

　　“好嘴！好嘴！”建设一边舒服得叫着，一边用手指捏着小海的脸蛋儿。

　　“行了，差不多就行了！把你的脏鸡巴拿开，让这小子开开荤吧！”王毅劝解抓着小海的头发，使劲前、后晃荡的建设说。建设一点儿也不理会，更加起劲儿地摇晃着小海的头，已经接近疲软的阴茎居然又再度勃起！

　　小海的舌头反覆地舔弄着建设的龟头，用手抓住阴茎的根部往他的小脸儿上不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在阴茎上旋转着。一会儿，他又由阴茎往下舔弄，进而含住那饱满的睾丸，时左、时右的吸进吸出，长长睫毛下的眼睛似有似无地望着建设，嘴里不断分泌出黏液，将建设那原本胀满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

　　虽然他还无法将整根阴茎尽根含入，但却尽力的吞入到极限，头部上上、下下的套着，双手则是回到睾丸上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。小海把小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗睾丸，手嘴并用……

　　小海的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上、下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。小海用舌尖在马眼舐着、逗着又用牙齿轻咬龟头，双手在男人的睾丸上不停地抚摸、揉捏着……

　　建设怪叫着。

　　看着他痛苦的表情，我知道，这家伙正竭力把已经要射出来的精液憋回去。

　　终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，小海似乎也感觉到建设快射了，抿着嘴唇，对他的龟头一阵猛吸，建设极力克制，但是很快地，这个有些变态的家伙就爆发了！将积蓄已久浓浓的精液射进小海的口中，强烈的快感打击着建设的神经……

　　射精持续了有２０秒之久，而小海仍不住地吮吸着阴茎，发出“咕噜……咕噜……”的声响，他将建设的精液一滴不剩地吞了下去……

　　建设满不情愿地从小海的嘴巴里抽出鸡巴，又恋恋不舍地在小海脸蛋儿上蹭了蹭龟头，直把那些黏黏??的东西蹭在了他可爱的小脸蛋儿上才甘休。小海跪在那里，茫然地看着我……

　　我点点头，说：“小兄弟，你不要害怕，其实女人和男人没什么太大区别，你只要把鸡巴弄硬了，插进她下面的屄里就行了。”

　　于是，小海边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着，边站了起来，揉搓着自己原本射过一次精、已经松弛下来的阴茎，跪到了沙发的前面……

　　“好戏要开始了，兄弟你可要好好欣赏喔！”

　　王毅一脸奸笑对我说。而这时妻子的神智好像有些清醒，她彷佛快要苏醒了一般，虽然合著眼睛，但是嘴里却叫着：“我不要了，不要了……”说着，双腿尽力地合拢起来，整个身体蜷缩在沙发的一角。

　　“你们帮帮这家伙，别光顾着自己玩！”王毅训斥着依然围坐在妻子身边，在她周身上、下胡乱摸索着的两个家伙。

　　于是，妻子的两条腿分别被两个男人扛在肩上，光滑如初生婴儿的下体，门户完全洞开。由于那两个男人都坐着，迫使她纤细的柳腰还得挺高、离开沙发才能配合他们不堪的摆布，双手则和另两名男人十指互扣，被按压在床面。

　　那小海看起来虽然还很稚气未脱的样儿，手却已经伸到妻子方才被阿牛揉搓得绯红的乳房上，作圆周运动似的抚摸起来了，此时，他胯下的阴茎却已坚硬无比，小巧的龟头在稀稀的阴毛下，一抖、一抖地示着威。

　　小海就在妻子大张开来的大腿间，用他的手轻轻揉弄着妻子湿??的阴门，因为她那里实在狼藉到不行，这时候，妻子的下体已不是湿润能形容了，我看到她两边大腿除了爱液的光泽之外，还黏满像鼻涕一样白白浓稠的分泌物，那无疑是从女体最深处流出来的先前几位的精液，现场还能清清楚楚地听见“啁吱、啁吱”的水声。

　　而她敏感的身体立刻有了回应，两条腿忍不住微微踢动，男人怕她乱动，另一手将她的腿按紧在肩膀上，不能动的美腿将力量全用在足端，美丽脚趾紧紧地并夹在一起。

　　小海勃起的阴茎开始顶在我妻子小巧的阴门上，慢慢的把屁股向前压去，一寸、一寸挤进我妻子窄紧的阴道。

　　“你老公在看你被我们的处男弄喔，你要好好表现，不要让我们失望，知道吗？”

　　王毅奸邪地对迷离中的妻子说。而妻子的脸已经潮红潮红的了，眼睛闭着，嘴里还哼哼着。

　　小海的阴茎在他猛地挺起小腹的动作下，全部插进了妻子的阴道，他颤抖着身体，趴在妻子的身体上，双手握住她的乳房，用力的揉搓着，嘴唇爬山似的移上乳尖，用力吮着她坚挺的乳头，用牙齿轻咬她可爱的、粉嘟嘟的乳头，如同婴儿一般起劲的吸吮着，嘴巴里发出吱吱的声响。

　　妻子散乱的头发盖在脸上，好像很痛苦的皱起眉头，那种表情和平时的她完全不一样。全身是汗的她，彷佛知道了现在自己体内抽送着的是少年人的阴茎，不停的发出哼声，阴门一下紧缩起来，绵软的屁股挺了起来，极力迎合著小海的抽送，好像很快就进入了高潮。

　　见妻子已经被插入，两边的男人放开了妻子的手脚，妻子的双脚张大、躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，这时，小海已经完全爬到了妻子的身上，摇摆着屁股继续抽插，屁股一挺、一挺的前后抽送着阴茎，阴囊一下、一下撞击着妻子湿湿的阴部，发出吧唧吧唧的声音。

　　他略微瘦弱的胸脯挤压着妻子丰满的乳房，在性交中，这小男孩儿的眼睛始终注意盯着妻子因迷离而格外娇艳的面孔。

　　这样过了一会，只听他闷哼了一声，再也无法忍耐妻子阴门的剧烈收缩，低声叫道：“啊，我不行了，要射了……”随即，猛烈地抽插了几下，小小的身子抖了抖，扭动着的小屁股停止了晃动。

　　我知道，这小子肯定是射精了，少年的精液射到我亲爱的妻子的子宫里了！

　　就在这时候，妻子突然全身一阵乱抖，眼睛几乎翻白，全身都僵硬了一般，从大腿根到脚趾彷佛都在抽筋。在发出长长的一声哼声后，她身体像瘫痪一样的不动了。一注白色的精液从龟头激射而出。

　　“来啊，来玩个刺激的！”建设操起茶几上的啤酒瓶，示意其他男人按住妻子的身体。我忽然明白他们想做什么，不忍妻子被这样摧残，忍不住向他哀求：“别这样虐待她，她都已经被你们操了，你就放过她吧！”

　　建设根本不理会我，握住妻子匀细的脚踝，将她两条修直的玉腿在所有男人目光注视下，抬起往两边拉开，拉到极限，粉红的阴门就那样维持着张开至最大的状况。肉体在疼痛与麻痒的地狱中被煎熬，她身上很快布满了光亮的香汗，牙凋般的脚趾微微地往内夹，看起来更显得性感诱人。即使我是她老公，但看她现在的样子，都有一种强大肉欲压迫住胸口的感觉，连呼吸都显得困难。

　　“操舒服了吗？要不要再放这个到你的屄里？”建设抓着足有手腕粗细的酒瓶子问着妻子。

　　“不……不可以了……会受不了……啊……嗯……”妻子双眸凄迷，朦胧之中张着小嘴，不停地摇摆动着头回答。

　　“来吧，试一下！滋味儿肯定舒服！”建设握着酒瓶子，把瓶口对准妻子的阴门，一寸、一寸挤进那窄紧的肉。

　　“呜……不……不要……”泪珠从妻子的眼角滚下，美丽的胴体已经挺离了沙发，脚丫还出现严重抽筋的现象。

　　现在瓶子已经深入到弧形的部位！

　　“呜……不……可以……再……进去……”

　　妻子翻动白眼，嘴唇完全失去了血色，但建设还是继续让酒瓶子钻进她的体内。最后，整个粗大的酒瓶，只剩不到五公分露在阴门外。阴唇已经被撑得完全张开来，而那泛着白沫的啤酒在妻子的阴门汹涌而出。

　　“啊！”妻子惨烈地叫着，昏死了过去！

　　看见这种情形，我真的不知道怎么再表达自己的心情。从理智上来说，我还是不希望这种事情发生的。毕竟，刚才的交合应该已经让这些家伙从我年轻妻子的肉体里满足了自己的兽欲，难道还要玩变态才算舒服吗？

　　我正想制止他们，但又想到这件事情毕竟是我一手策划的，怎么说也要让他们玩痛快，否则，这些家伙不知道会惹出什么麻烦来。

　　在药效高峰的４个小时里面，他们共干了我妻子十几次，妻子的身体已经彻底被几个农民开垦了！时间已经将近淩晨１点了，药效已经快过去了，我劝他们早点儿结束。

　　阿牛于是满意地拍拍我妻子光光的屁股，对大家说：“操够了吗？操够了就快收拾战场。省得这位兄弟对老婆无法交代。快去冲冲，把鸡巴收好，最后别忘了把钱给我。”

　　我有些诧异，小声问他：“阿牛大哥，你做这件事情还收他们钱吗？这不是把我老婆当成妓女卖吗？”

　　阿牛笑一笑，说：“反正怎么样都是玩儿，操你老婆的屄不操白不操，又玩刺激又挣钱花，何乐而不为呢？”

　　我有些生气，对他说：“你挣钱，又不是我挣钱！”

　　他说：“兄弟，你是玩的刺激，要真是把你老婆卖屄挣钱，我看你还不乐意呢！别瞎琢磨了，快给你老婆擦擦屄吧！省得待会儿明白过来被他们哥几个操了生你的气。”

　　早上７：００，迷迷?湖地听到卫生间有响声，我心里一紧，是不是妻子已经发现她被人操了？

　　我赶紧起床，装着做早饭，忐忑不安地等着她从卫生间出来。

　　过了一会儿，妻子才从卫生间出来，她一直低着头，不敢正眼看我，我假装镇静地问她：“怎么了，不舒服吗？”

　　妻子脸一红，结结巴巴地说：“我的下面有点痛。”

　　我暗自庆幸，妻子似乎什么都不知道，她只知道她的花苞疼痛而不知道为什么痛，嘿嘿，她哪里知道，昨天晚上已经几百次地进出过她的小臊屄！

　　已经是秋天了，那一段时间觉得真是很爽。但是在自己的妻子已经被成功地“开发”成淫荡的女人后，我觉得自己应该尝试一下别人的妻子才对。而且，自从上次我朋友诱奸了我的妻子后，作为交换条件，他也一直都还没有兑现他的诺言。

　　于是在九月份的一天，我摸起电话，拨响了朋友的手机。

　　“喂？你哪里啊？”听筒中传来朋友熟悉的声音。

　　“我啊！怎么样？最近又开发了多少别人的老婆啊？”我稍微带点儿讽刺味道地说。

　　“啊！兄弟你啊，说哪里话啊！其实我最近一直都在忙，单位事情太多，再说，你知道我老婆她可能一时半会儿不会答应的。惹出麻烦来，我们都吃不了兜着走。”

　　“什么意思？玩我老婆的时候怎么没这么说呢？你想玩儿完了、连鸡巴都还没擦干净就想不认帐啊？”

　　“其实，那也是你老婆自愿的，如果她不乐意，我能那么容易操她的屄吗？嘿嘿……”

　　“你不认帐？想吃白食啊？”

　　“吃了又怎么样！你又没证据，随便你怎么样，告我也成，操你老婆的，随便你！”朋友啪地挂了电话。

　　我一时之间气得说不出话来，可是冷静下来想一想，自己的确没有办法。现在想起来，后悔好像有些晚了。我点一支香菸，狠狠抽了几口，忽然想起那几个农民工来。何不叫他们帮忙呢？

　　于是，我又操起了电话：“喂，你是阿牛吗？”

　　阿牛过了好一会儿才接了电话：“喂？谁啊？”

　　我在电话里简要把事情一说，阿牛却在电话里劝我：“想开点儿，兄弟，玩了就玩了，吃一堑，长一智吗！你想，万一你们搞出点儿事儿来，对大家都不好的。算了！”

　　我说：“那怎么成？我老婆他白操了？这样成不成，你叫你那几个夥计来，大家想想办法，我请客喝酒。”

　　阿牛沉吟了一会儿说：“好吧，不过，最近一直都没玩女人，兄弟愿意让弟妹再陪陪哥儿几个的话，我们或许会去的。”

　　我犹豫了一下，说：“我答应你，不过，这次别叫老头子来。他帮不上什么忙。”

　　阿牛笑了笑：“那就周六晚上吧！”

　　放下电话，眼前好像又浮现出了妻子跪趴在床上，低垂着头，满头长发披散着，湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房，那些男人挺立的阴茎在妻子翘起的屁股后面奋力冲刺的情景，不由得一阵兴奋，我的阴茎一下勃起。

　　周六晚上，我和妻子在家里吃完晚饭，妻子正在卫生间里洗澡，这时，房门响了，我连忙打开门，正是阿牛几个。我数了数，大约有４个人，都是乡下的民工。这倒是我心里乐意的结果，因为民工的力气大，而且他们大都来自于偏僻的农村，即使出点儿事情，一时半会儿到也不容易查到他们。

　　可是，我心里犹豫的是不知情的妻子还会乐意吗？虽然上次她已经完全被几个农民玩弄了，但那毕竟是在春药的作用下才发生的，况且过后妻子虽然没问，其实，那整个晚上的事情她大约还是知道一些的。

　　阿牛色迷迷地问：“弟妹呢？”

　　我悄悄指了指卫生间：“她在洗澡，还不知道你们来，等一会别吓到她。”

　　阿牛淫笑起来，对那几个民工说：“干脆这样，大家脱光衣服等弟妹出来，这样子多刺激！”

　　我担心妻子会叫起来，于是把他们领进卧室，这样，等妻子进来再想叫，那时也已经来不及了。

　　几个如狼似虎的男人转眼之间就脱得赤条条的，他们的阴茎已经开始跃跃欲试了！

　　片刻之后，妻子从浴室出来，光着身子在客厅擦拭头发，一边说：“老公，你怎么不给我拿浴巾啊。”一边径直走进卧室。

　　等她抬起头来，才发觉自己竟然光着身子被几个同样光着的男人包围着。看到这副情景，妻子快被吓瘫了，她本能的捂住胸部：“你们……你们……想干什么？”

　　他们把我妻子围在中间，淫笑着：“小美人，你说我们想干什么？少装正经了！你上次被我们兄弟几个干得那么爽，现在再叫我们哥儿几个爽爽啊！”

　　其中一个的脏手还摸到妻子的乳房，尽情揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了她几乎就要哭泣的脸。

　　妻子努力把头歪向一边，避开他散发著口臭的脸。

　　“别害羞呀，小臊货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”他的手随意地捏弄着妻子的乳头，淫笑着：“你的腰细，奶子又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，你老公有没有吃到过你的奶水啊！小臊货，等会看老子戳烂你的贱屄！”

　　他用下流的话侮辱着妻子，这样才能让他有更大的快感。

　　妻子的乳头让他捏得好疼，扭动着上身，意志彻底地垮了；妻子的浴巾被撕下，他的一双大手紧紧的握住了妻子嫩笋般的玉乳；妻子的乳房感受着他粗糙的手的触感，被他的手抓的变形。

　　“奶子真嫩呀，哥哥尝尝。”他的嘴含住妻子的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从妻子体内穿过。妻子的双手手无力地放在他的肩上象征性地推着。

　　他的舌头开始快速的拨弄妻子乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

　　“不要……嗯……别这样……求、求你们……放了我！不要……呜呜……”妻子已经完全臣服于几个民工的魔爪了。

　　他兴奋的两个手同时捏着，像是在搓弄两个柔软的面团。他的一只魔爪忽然向下游移到妻子的小腹，没有迟疑直接就钻进我妻子的股间！他的手摸着妻子的阴部，开始用手指挑逗妻子的阴蒂，妻子的身子被他弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。

　　“你他妈的，已经开始想让哥哥操你的屄了吧？”他的手继续动着，有一只手指已经插进了妻子的阴道，缓缓的抽动着。

　　“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”突然把我妻子猛地推倒在床上，把妻子白嫩的大腿用力分开：“快点！把屁股抬起来！”

　　妻子只有乖乖的照做。

　　这时，我无奈地看到自己性感的妻子全裸的被几个男人按在床上，其中一个正准备压上妻子的身体！

　　一个瘦高个得意的淫笑着：“你老婆长得真正点呀！今天再让我们几个好好的爽爽！看看我们怎么玩死她，哈哈！快点！把腿张开！快！小臊屄！”

　　妻子在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿。

　　其中一个男人已经脱掉裤子，趴在妻子两腿之间，妻子的阴部被他硬硬的发烫东西顶着。

　　“喜欢挨操吧？”他淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴，在妻子阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给我看。“你老婆的屄好嫩、好滑啊，嘿嘿。”

　　我无奈地看着自己漂亮的妻子被一个民工恣意用鸡巴摩擦着。

　　妻子的身子已经软得像一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。

　　“有水了，不错啊，嘿嘿！”他的鸡巴对准妻子的豆粒大小的阴道口，抬高她的屁股，对准了目标，用力插了进去。

　　在进入的刹那间，妻子低声呻吟，又偷偷看了我一眼，羞涩中带着恐惧，她的下身像是被撕裂了，那里像是被塞进了一个啤酒瓶。

　　他来回抽插着，喘息的声音越来越粗。这个男人长的瘦，可他的那根鸡巴却是同夥里面最粗的。妻子的阴道先天比大多数女性细、短，这一下被他啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫：“不要进去……求求你……呜呜……好疼……胀……好胀，啊……胀破了！”

　　“很胀吧！爽不爽……小婊子……叫得再大点声……老子胀死你……我操！我操……操死你个臊屄……”

　　“啊……不要……救救我……嗯……快点……停下……不要了……啊！快胀破了……”

　　在他特粗的阴茎一阵阵的疯狂攻击下，妻子已经有些语无伦次了，她的心理已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来。

　　她原本被另外两个男人强行拉开的双腿，此时已经瘫软地蜷在男人前、后摇晃的腰脊上，那个男人松了手，妻子还是大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇淫荡的翻开着，阴道口胀的大大、套在他的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进、出，一开、一合……妻子被他强行干了这么久，慢慢有了感觉，每当他的鸡巴插进来的时候，妻子开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。

　　“小贱货！是不是很爽呀！”妻子这些细微变化，哪能逃过瘦高个的眼睛，他淫笑着，让我正好看着他怎么样在奸淫着我的妻子。

　　我气得几乎晕过去，可偏偏脸又正对着妻子大张的双腿，能清清楚楚地看见妻子的大、小阴唇已经被瘦高个干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是。

　　我怎么也想不到自己清纯的妻子的小肉洞可以胀的这么大，被一根丑陋的阴茎狠狠的操着。更要命的是，妻子竟然开始迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，?满了瘦高个酒瓶粗细的肉茎。瘦高个屁股快速的前、后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进妻子的下体里面。

　　随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，妻子则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫妻子的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的阴茎从妻子红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，妻子的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，妻子哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来。

　　他兴奋的叫着：“小婊子！你他妈的身材真棒……小肚子这么平，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！”

　　他这一叫，另外两个同夥也围过来看，他们裤裆里的玩艺立刻兴奋的暴起：“你他妈的干快点！我忍不住了……这小妞长的真棒！”

　　“你小子的那玩意儿还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”

　　在同夥的淫笑声中，他干的更猛了。妻子无助地喘息着，低声呻吟着。瘦高个喘气的声音像发了情的公牛，他的鸡巴撞击着妻子的阴部，发出淫秽的声音。

　　妻子只能被动地让他操，让他发泄。

　　不知又过了多久，他趴在妻子身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进妻子的阴道。妻子能感觉到他鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，妻子也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着……

　　瘦高个淫笑着：“干这小妞的屄太爽了！老黑！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。”

　　老黑骂道：“放屁！看老子怎么操死这小贱屄！快！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮操死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！”

　　“老黑！别光顾着自己快活，那里还有一个，让他看看你怎么操他的老婆，哈哈哈！”

　　老黑嘿嘿的邪笑着，抱住了妻子丰满的屁股，让妻子侧面对着我，让我好好看着自己老婆趴在床上，臀部高高翘着挨操的淫荡姿势。

　　“看看老子的鸡巴怎么操死你老婆！哈哈。”说着，老黑脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴。

　　妻子屁股对着他看不见倒还罢了，我一看，顿时痛苦的闭上眼睛，知道自己妻子一定会被他操的半死。

　　老黑的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有３０厘米，像一条黑色的毒蛇，在妻子白嫩的屁股后面晃动着。很快，这条“毒蛇”就会钻进妻子的阴道里，在里面前后、左右不停的……

　　我不敢再想下去了……

　　老黑双手扣住我妻子的纤腰，阴茎对准我妻子的肉缝，不容分说的一棍插了进去！

　　“啊……”妻子痛楚难耐地睁大了眼睛，被这从身后突如其来的插入刺激的大叫了一声，浑身颤栗起来，身体被老黑巨大的阴茎插得像虾米一样弓了起来。

　　我看到老黑的阴茎从阴道里滑了出来。

　　“妈的，给我把屁股噘好了！”老黑叫着，右手狠狠地打了我妻子的翘臀，双手用力，一下将我妻子的腰又压了下去，扶着妻子的小细腰，右手伸在妻子的腿间。想像得到，他正握着那硬梆梆的阴茎搜寻妻子肉洞口！

　　不一会，只见他的腰猛的向前一挺，插进去了！也就在着同时，妻子发出了一声重重的惨叫。

　　“噢……”

　　屁股一下子高高的翘了起来，她肯定会觉得一根铁棒猛地戳了进来！

　　老黑淫笑着，紧紧抱住我妻子的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进妻子的阴道里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部操了进去。

　　再看妻子，已经累得大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。

　　突然，床开始前、后剧烈地摇动，老黑开始奸淫我的娇嫩的妻子了！

　　老黑双手紧紧抓着我妻子丰满上翘的屁股，自己的腰部快速地前、后摆动，带动着那根３０厘米长的鸡巴，在妻子的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股，像活塞一样快速的抽动着，妻子觉得那个硬东西快顶到自己的心口了。

　　“哼……哼……喔喔……哼。”

　　妻子终于放弃了抵抗，闭上双眼，轻声呼喊，柔亮的长发随着凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了妻子脸上淫荡的表情。

　　我在旁边痛苦地看着这一切的发生！

　　老黑让妻子双手按在床上趴着，屁股淫荡的噘着，他则站在床下，抱紧了妻子的臀部加速操她。妻子丰腴的两片白臀被十只手指掐住，留下了深深的十根指印。我只能眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由老黑他们用这样的姿势奸淫取乐。

　　老黑一边操着我妻子娇嫩的屄，一边用两只手揉捏着她前、后不停晃动的乳房。老黑只要一低头，看见的就是那根肆虐在我妻子阴户内、外的超长阴茎。正在抽送的阴茎上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩小屄还在不断流出淫水……

　　眼前这番景象，就好像一个东北老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个１６８公分、有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是老黑３０厘米的肉茎！

　　老黑兴奋地喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着城里人妻肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时，耳边响起这轻易不会得手的女人淫浪的哼叫。

　　妻子不断地叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，妻子好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：“不要……不要……饶……饶了我！顶到头了……别……别再进了……啊……停呀……”

　　妻子突然地扭动让老黑爽的差点射出来，他连忙搂住妻子的屁股，定定神，淫笑着：“小婊子……阴道这么短……是不是操到子宫口了……看老子戳烂你的小臊屄……我操！”

　　妻子娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲。

　　“看老子今天操穿你的烂屄！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，妻子阴道里冒出的白浆顺着他长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。

　　突然，他屁股猛地向前一顶，重新将巨大的阴茎插入了我妻子的阴道里！一整根鸡巴顿时全都没入妻子体内，龟头凶狠的撞击着妻子的子宫口，妻子已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

　　“啊……不要……啊……啊……好疼……啊……啊……快停下……饶了我，请不要……”妻子的尖叫声中夹杂着老黑的淫笑和歹徒们的坏笑，我只能痛苦、无奈的看着这一切的发生。

　　我眼睁睁的看着妻子就在离自己几米的床上，像匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀正对着那几个歹徒，其中一个更是放肆的把毒蛇样的粗丑阴茎，缓缓从自己妻子的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻。

　　接下来就是一次狠插，外翻的两片大、小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的那个玉女被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。

　　好一会之后，老黑感到妻子的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了妻子的子宫里，妻子小小的子宫本能的收缩，紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊啊……”

　　“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……啊啊……啊啊……”妻子叫了两声。

　　老黑终于停止了动作，妻子再次软软地趴在床上，和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水，流出了一堆白色的精液。

　　老黑这才慢慢从妻子的阴道里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液。他一松开抱着妻子屁股的手，妻子立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁，香汗淋漓……

　　老黑邪笑着对他们的老大力哥说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞，他妈的，爽死了……老大……你上吧……小心别太用力……别把她操死了……我们哥几个还想再操她几遍……哈哈。”

　　力哥嘿嘿的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出毛茸茸、肌肉发达的身体，他胯间的粗大鸡巴因为兴奋过度，胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！

　　妻子已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳被瘦高个和老黑揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的大腿上?满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。

　　力哥一把抱起妻子不足１００斤的娇躯，走到离捆绑我不足一米的地方，把妻子放了下来，妻子被他们两个狠操了一个多小时，两条腿已经没有一点力气，一下子跪在了地毯上。

　　力哥淫邪的笑着：“小臊屄！今天老子让你想叫都叫不出来……哈哈！”

　　他又嘿嘿怪笑着对我说：“你倒是张大眼睛，看看老子怎么玩你的妞！”

　　说着，力哥用手握着自己那根巨炮，向妻子脸上伸去，妻子睁大一双妙目，还不明白他想干什么。力哥狠狠的说：“小婊子！快把嘴张开……快点！”

　　妻子看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想……

　　妻子拚命摇动脑袋，可她怎么是力哥的对手，力哥用力抱住妻子的小脑袋，强行把她的嘴按在自己的龟头上。妻子还是第一次这么接近男性的阴茎，只觉得嘴上一热，睁眼一看，见到一根黑乎乎油亮的肉茎，妻子本能的惊呼。

　　“啊！”

　　可她嘴一张，力哥那根骚棍就一下子戳进了妻子的小嘴里面。

　　妻子的嘴被他的龟头胀的满满的，想叫都叫不出来，只能发出“呜呜”的声音。

　　力哥满意的低下头，看着妻子。紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的，是自己那根粗大的阴茎，紫黑色的阴茎和妻子白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

　　我气的快疯了，眼睁睁看着自己纯情的妻子，在离自己不到一米的地方被一个男人用鸡巴口交。那个浑身长满长长黑毛的男人，正把自己娇嫩妻子的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在妻子的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前、后不停的摆动……

　　力哥只觉得自己的那个大龟头被妻子温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。

　　大约抽插了两百下，妻子的小嘴已不能满足力哥的鸡巴了，力哥现在更需要生理上的巨大满足和发泄。他松开妻子的脑袋，妻子已经快喘不过来了。

　　“快！小臊屄……手撑在桌子上……屁股对着我……快点……对了……就这样！你他的妈的身材真好……”

　　妻子被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，她赤裸的身体几乎紧紧挨着自己的男人了！

　　力哥淫笑着：“小臊货的口技真不错……舔的老子的鸡巴好爽……现在老子让你的屁股爽个底朝天！哈哈……让你的男人在旁边瞧瞧你的骚样！”

　　力哥的两只大手从妻子光滑的背上慢慢摸下来，妻子Ｓ形的身材从背后看，是那么的让人冲动。摸到妻子白嫩圆滑的屁股，力哥坏笑着：“老黑！你他妈的怎么那么用力的捏这小妞的屁股？他妈的，上面都有你抓的手印了……”

　　“嘿嘿……我他妈也忍不住……干的太爽了……我没戳她的屁眼已经算她走运了！”老黑在一旁淫亵的笑着。

　　力哥欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要开始了！

　　我在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。一根乌黑油亮的巨炮在妻子丰满的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了妻子的下体，慢慢的顶了上去，在鸡巴和阴唇接触的一霎那，妻子的身体开始微微的发抖。可女生娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望。果然，那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在妻子的惨叫声里，力哥巨大的鸡巴全部戳了进去。

　　妻子的阴道再次被男性的阴茎胀的满满，而那根阴茎好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩……

　　妻子很快就站不住了。力哥用他肌肉发达的双臂牢牢搂住妻子的小蛮腰，让他冲击的时候，妻子丰满臀部上的肉，能尽量和自己的小腹贴紧。我已经看到老黑和力哥两个男人先、后用“马后炮”的姿势奸淫自己的妻子了，妻子迷人的腰部和臀部曲线，让这几个男人为之疯狂。

　　我离自己的妻子这么近，第一次这么清晰的看见另一个男人的阴茎在怎么操自己妻子的阴道。眼前这个歹徒的蛮力是这么的大，每一次，他的小腹和妻子屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入自己妻子体内的阴茎，更是在里面操出“扑哧扑哧”的水响。

　　“我操……我操……操烂你的臊屄……小婊子……臊屄！叫呀……哈哈！”

　　在力哥的吼叫声中，妻子已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操，用自己女性柔滑的性器，满足这个野兽疯狂的欲望。

　　过了好一会，妻子感到力哥操的速度越来越快，阴道里的阴茎也开始有了微微的抖动。力哥用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉，他伸手紧紧抓着妻子肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的操了妻子１００多下，妻子的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片。

　　在桌子“嘎吱……嘎吱”的噪音中，力哥终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的妻子淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

　　力哥这才满意的从妻子的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的妻子扔在床上。

　　妻子仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过，噩梦终于结束了，他们三个已经把自己轮奸了一遍……妻子想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。

　　可妻子万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！

　　力哥在我身边奸淫妻子的场面，让瘦高个和老黑看的是血脉喷张，他们的粗大鸡巴早已经“复活”了。好不容易等到力哥满足的射了精，他们两个兴奋的爬上床，把妻子翻了个身，瘦高个这次学乖了，抢先一步从妻子的屁股后面猛的插了进去。

　　老黑悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”

　　他只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住妻子千娇百媚的小脑袋，从妻子的嘴里戳了进去。

　　小小的房间里，顿时上演了极其淫糜的一幕。一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阴茎，她的小脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女生模?不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声……

　　我在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己妻子的一幕，可妻子声嘶力竭的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，妻子屁股后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前，竟然从妻子的阴道里抽出鸡巴，一股白色浓浆全喷洒在妻子光滑的背脊和浑圆的屁股上。

　　随后，另一个男人也在妻子的嘴里射了精，妻子顿时满脸都是射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑。

　　妻子已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当力哥骑到自己胸口之后才有感觉：“你！你！你要……干什么……饶了我……求你们……请你不要……不要了啊……”

　　妻子本能的哀求着。看着这个男人的鸡巴离自己的脸这么近，妻子以为他又要从自己嘴里插进去，惊恐的叫道：“不要……不要从人家……人家嘴里……进去……好恶……恶心的啊。”

　　“小臊货！放心！这次老子不玩你的嘴。不过，你的两个大奶子，老子刚才可没有顾得上操……哈哈。”力哥无耻的淫笑着。

　　在他的淫笑声中，把自己粗大的肉茎放到妻子的乳沟里面，两只手紧紧握住妻子的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳房和自己阴茎摩擦带给他的无穷快感。

　　妻子从没想过会有这种性交的方式，更没想到自己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。

　　直到２０多分钟后，力哥才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的妻子满脸都是惺骚的白浆，更多的射在妻子高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水，由她的乳峰淌到乳根……

　　阿牛、瘦高个、老黑和力哥他们四个，把妻子一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后，力哥打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小溷溷立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚在妻子的裸体上发泄完兽欲，瘦高个他们几个又已经恢复了精力，妻子已经被他们五个轮流奸的没有了感觉。

　　整晚，我家的卧室里不断传出妻子声嘶力竭的哭叫声，和几个男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切，直到天蒙蒙亮时才完全停下来。

　　时间已接近天亮了，这帮家伙征求我的意见，他们决定把我妻子带回去玩一天再送回来。

　　我说：“你们都操了一个晚上了，难道还不够吗？”

　　阿牛说：“没办法，我那里工地上还有几个弟兄想尝试一下新鲜的滋味，如果你不乐意，那件事情就免谈，再说，我们如果一不小心把你老婆被我们哥们儿几个操过几百遍的事情往外一说，你还不得丢光脸面啊！”

　　我怜惜地看了看已经筋疲力竭的妻子，无奈地答应了他们的要求。而浑身光着的妻子已经什么都不知道了。

　　随后，他们几个人用毛巾被抬着光着屁股的妻子，迳直从楼道里走下去，阿牛好像是开着一辆二手的桑塔那来的。我从阳台上看下去，只见他们把妻子往后座上一塞，几个人钻进汽车，一?烟走了。

　　第二天是星期天，我在家整整躺了一天，自己也睡不塌实，一直都在琢磨妻子被他们带到工地上会怎样的折磨。这样一直到晚上九点多，门铃响了，我赶紧一翻身从床上爬起来，开开门，两个脏乎乎的民工夹着被毛巾被包裹的、披头散发的妻子走进来。

　　他们把她瘫软的身体往卧室的床上一扔，对我咧嘴，笑了笑，说：“谢了兄弟，你老婆真够臊的，下次别忘了让我们再来玩啊！”说完，转身走了。

　　我连忙去看妻子，只见她已经昏迷不醒的样子，浑身光??的，从胸部以下的皮肤全被抓得一道道的、满是指甲划出的血印，小腹之下的阴门已经完全被黄白相间的精液?得不成样子，令我惊讶的是，居然连肿胀的阴门之下的肛门也被撑得大大的，还在往外渗流精液和血丝！

　　我不忍心叫醒她，自己到卫生间端来了温水，用毛巾仔细地擦拭着她饱受蹂躏的身体。不一会儿，脸盆里的水就变了颜色，摸起来滑??的，漂满了男人的精液！

　　“你让多少个男人干了？”我问。

　　她委屈的说：“他们几个人有些是三次，有些是四次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！”

　　我说：“大体上有多少？”

　　妻子说：“大概有二十多个吧！”

　　我立刻无话可说。妻子居然被将近二十多个男人轮奸了！而且是在光天化日之下的建筑工地！

　　而且每个民工几乎都操了三遍以上！

　　她看了一眼身边趴着的我，这一看非同小可，“老公！”小媳妇魂飞天外。

　　朋友的妻子尖叫着：“不要……你们要干什么……啊……不要！”

　　只见她的上身已经赤裸，被我们围在中间，朋友已经骑在她的身上，兴奋的把手按在她的乳房上，开始有力的揉挤！

　　我也随即张开手，握住了她的乳房。我的手掌刚好握住那美妙柔软的地方。

　　我揉搓着她的乳头，乳头很小，好像一颗旺仔小馒头。朋友一只手把他小妻子的双手用力压到头上，另一只手将她的三角裤拉到膝盖弯，露出她芳草凄美的阴户和两片红红的阴唇，伸进两只手指，开始用力摩擦起微开的阴户间的那粒小肉芽来。他的小妻子疼得抽了口凉气，身体一下僵硬起来。

　　她张开嘴巴，破口大骂：“你大爷的贺国才，我操你妈！狗杂碎！没种的王八犊子！戴绿帽子的老乌龟！知道你为什么没孩子吗？因为你的种不行！”

　　朋友被彻底激怒了，他也不管我站在边上，使劲地将两根粗大的手指捅向他小妻子娇嫩无比、尚且干涩的小肉洞，好一通乱插；小贾看着我，在羞辱和无力反抗的悲哀中，尖叫着、哭泣着，双唇上的颜色已经褪尽，左脸上有一道深深的青紫，双颊上一些头发被泪迹沾住，雨打梨花般，格外地令人怜惜。

　　朋友在施暴的过程中愈加亢奋，右手一面死死抓紧他妻子的双手，下半身压住他妻子修长的双腿，左手时而用指甲刮着妻子的肉芽，时而紧抓她大腿内侧最娇嫩敏感的皮肉，抓得她发出阵阵悲鸣，或者用无名指食指和中指同时插进妻子紧绷绷的花瓣缝隙，毫不留情地撑开在她的肉洞里，反覆地挖掘抠弄。

　　越是这样，他妻子的反抗越激烈。她的双腿十分健美有力，朋友一度没有压住，反而被她用膝盖一下顶住了腰部，差点岔过气去，然后，她向我和朋友大吐唾沫，开始进入一种近乎颠狂的状态……

　　朋友低声骂了句：“操，你丫死定了，小许，来，玩死你个臊屄！”

　　我在朋友的指挥下（我内心里也很害怕她这副样子），两个人一齐用尽全身的力气才压住了她。那么洁白粉融的女性肢体压在身下，很难说是什么东西，一下子刺激起我和朋友的罪恶神经来，我们采取一种最有效、最简单的方法，开始报复她。

　　朋友让我压着她的下体，他强壮有力的肢干则压在他妻子的上身，两只手反覆地袭击着他妻子的腋下，挠着她的痒痒肉。他妻子哭着、喊着、叫着、骂着，两只洁白光滑的小腿在我的手里死命地挣扎、每一块肌肉都在紧绷和打着哆嗦、十只玉石像牙般的圆润玉趾，紧促而大幅度地抽搐着。

　　我在兴奋中忘乎所以，也参与到这次蹂躏中，压下脸，在她散发著澹澹酸臭的体味里，舔着她美妙无比的玉趾和脚底板……

　　只过了三四分钟，她的叫声变完全变了腔。“妈呀……啊……我要死了……啊……我要……杀了我吧……啊……啊……我受不了了……啊……”

　　“你是不是个烂货？”朋友一面挠一面羞辱着她。

　　“是……是……放了我……吧……我是臊屄呀……啊……”他妻子的叫声开始沙哑。

　　“好吧。”当我和朋友松开手时，他妻子软在床上，已经再没有任何的反抗之力了。

　　经过这样的暴力，他妻子再也无力挣扎，强烈的刺激电击着她的官能神经，她老公和我毫不留情的施暴和身体本能的失常反应，使她的情绪走向另一个自暴自弃的极端。她含泪的眼睫毛死死地闭着，白晰的脸上涂上了一抹醉人的晕红，空气里迷漫着一股女性体香相掺和的诱人气息……

　　我脱下了她的粉红色的小裤头，只觉的眼前一亮，一个柔软白嫩的美臀变戏法一样出现在我的眼前。我亲吻着她的屁股，我的舌尖从她的腿根处向她的小蛮腰来、回滑动着，她的皮肤好滑，像是涂了一层润滑油，没有一丝阻塞的感觉。

　　舔完整个屁股，我这才轻轻分开了她的两片小屁股，仔细端详着她的肛门：多么精致的肛门呀，我忍不住赞美，这个臀沟只是比肤色微微发红，全然没有少妇那种暗色，几根柔软的阴毛散乱的张在肛门两边，像出生婴儿的胎毛，肛门连同周围的褶皱还没有我的指甲盖大，红润的向四周发散……

　　我伸出舌头轻轻舔了一下，立即有一股力量夹住了我的舌头，好紧！可是，这股力量并没有让我放弃，反而激起了我征服它的欲望！

　　分开臀肉，我的鼻子紧紧贴在她的肛门口，舌头却从下面滑向了她的阴道，阴道两边光滑而柔软，阴唇紧闭，显得很害羞涩。我的舌头灵活的拨弄着她那小小的外阴。我的舌头无比灵活，她开始发出轻微的呻吟，阴唇也开始慢慢湿润，紧闭的阴唇在我舌头淩厉的攻势下，放弃了女人的羞涩，微微张开了……

　　就在它张开的一瞬间，我的舌头顺势伸进了她娇小玲珑的阴道，她“嘤咛”一声，马上有一种来自阴道壁的肌肉力量紧紧夹住了我的舌头，我惊奇地发现，她的阴道竟然这么紧！

　　我的力量全用在了舌头上，紧紧抵挡着这股力量。我知道，她是不会坚持太长时间的，我卷起舌头，变成一个管装，抵在她的阴道下面，来回伸缩着。一个女人哪里经过这样的挑逗？她的身体开始变热，呼吸开始渐渐急促，一股体液顺着阴道深处滑了出来，流进我的嘴里。她开始呻吟，身体不停的扭动，好像要挣脱我的含咬。

　　我哪里会给她这样的机会？我稳稳的控制着她的身体，突然，我感觉她的双腿开始颤抖，我知道，她快坚持不住了，我更加努力，终于，她“啊”的一声哭腔似的呻吟中，一股体水泉一样的喷了出来，啊，不是精液，是她的尿！

　　她的尿水不停的喷着，我激动的浑身发颤，从来没有经历过这样的场面！清澈的体液不停的向我的嘴里喷射，来不及咽下的水水漫出了我的口腔，湿了我的前胸，我贪婪的欣赏着品味着这一切……

　　我贪婪地笑着，沉醉在身体下这个悲哀绝望的女人的痛苦中，腰向后成为弓形，然后像射出一支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎狠狠戳向她已经湿滑的阴道深处。她温热的阴道立刻把我的这根黑乎乎的长矛紧紧包住！

　　她猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着，拚命摆动细腰和屁股，想摆脱我那大大的鸡巴的侵犯。我低头看着在身下痛苦挣扎的她，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！

　　我恶狠狠的再一次猛用腰力，这次２０厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。她疼的直叫：“哎哟……哎呀……疼……疼死了……不要……快停下……啊……救命啊……哎呀……”

　　我闭上眼，停了几秒钟，静静享受起身体下的这个小女人所给予我的快乐。

　　我甚至觉得自己的阴茎好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住。

　　等了几秒钟，感觉从她的下体里分泌出了更多的润滑液，这才开始“三浅一深”的前后抽动。她的叫床声则随着我抽插的深度和力度不断变化，我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，我说：“操别人的老婆就是比操自己的老婆舒服！”
　

完
