有人问我，为什么这久不发文，有人问我，能不能把影片挡、图片挡公开，有人问我到底垦丁的三天两夜下集到哪里去了，我知道我好像很久没有发文了，我没有消失，只是想要沉淀一段时间，沉淀完了，才能够把这一段荒唐的遭遇写出来，那是一个自己送上门来的正咩，我们在伊莉认识，没有错，就是这里。
总之就是我开始PO文之后，确切的时间，就不要问了，我也不会说的，那是一个夏天，我一直都不知道原来伊莉是可以互相留言联络的，一直到她留言给我，那是我第一次使用伊莉的聊天系统。
我一样照常登入伊莉看看网友的留言，然后就看到提醒那一边，多了一个“消息”的选项，我想说奇怪，怎么不是“提醒”然后我就把它给点了下去，我记得她给我的第一句话就是跟我说，“HI，你好，请问你有MSN或是即时通吗？”
我愣了好久，然后摸索了好一阵子之后才回她:“HI，你好，可以阿，我留给你。”
通常一般来说，加我好友的我都会同意，板上已经有一堆人加我好友了，我从来也没拒绝过，要不是伊莉有限制30人的话，我的好友应该会更多，我只是很好奇她要跟我说什么，那时候我甚至连她是男的是女的我都不清楚，反正我也没有多想，要加好友就加，要聊天就聊，网路上吗，哪有什么话不能说的。
那一天晚上，我用我的即时通上线，她也上来了，她叫做“米米”(名字我处理过了，不用找，这不是真名。)
“HI，妳好阿，疑，即时通的大头照是妳？”我看着她的大头照就问，大家都有完即时通应该都知道，因为他的大头照在旁边就是一张女孩子的艺术照，是一个有点年轻的女孩子，头发短短的，简单俐落，眼睛挺漂亮的，但是网路这东西就是这样，看到照片要看本人，看到人还要请她先卸妆才知道这是不是真的女人。
我当然要先确定找我聊天的对象是男的还是女的，毕竟我承认我好色，要是这大头照是她本人的话，我应该会很开心。
“是阿，去年拍的。”她就这样回我。
“嗯，那妳找我什么事？”我也不跟他废话，既然知道她是女生，那就单刀直入问她重点，其实我挺好奇的，因为我伊莉写得几乎都是挺十八禁的内容，怎么一个女孩子会因为这样而找我呢。
我问完之后，她大概有好几秒都没有回我，然后也不知道过了多久，她才说:“唉唷，就想问妳阿，恩...好害羞喔。”
干，我真的不知道有什么好害羞的，她到底要问我什么问题阿，当然既然她说他是女的，那我就姑且相信，那面对一个照片看起来还不错的女生，当然不能够表现得太过粗鲁，我就跟他说:“阿？害羞？妳是要问我什么？”
“嗯，就有关于你网路上写的那一些。”
“喔，那个喔，那妳要问我什么？”
她又没回我了，过了一下子我实在有点不耐烦，我就跟她说:“妳都敢加我好友了，有什么好害羞的。”
看我这样回她，米米过了一下之后，她才问着:“我是想问，你说的那些经历都是真得吗？”
“你觉得是真的那就是真的，我没有要伤害任何女孩，我也没有要骗人的意思，那是我大学的经历，当然写出来多多少少会加油添醋，但是我甚至可以跟你说这些女孩子现在的近况呢。”我这样回她。
“我也觉得是真的。”米米立刻回我，然后她又补充着:“我好想问小文的近况，你可以跟我说吗？”
“不行。”我断然拒绝她，真得很抱歉，其实不只是她，伊莉也有些网友会想看她们的照片，或者是影片挡，但是这一些，我都一概拒绝。
只是没有想到，我拒绝了她之后，米米没有放弃，她接着就说:“那我可以知道他们的近况吗？”
我想了一下之后就答应了，因为网路上小若、小文等...都是我编出来的名字，跟她说他们的进况应该没有什么关系:“小若现在有新的男朋友阿，挺幸福的，小文嫁人了，孩子都有了呢，容容还常跟我联络，不过她最近也交男朋友了，比较少联络了，大学的荒唐事，都过去了，我跟他们还是朋友阿。”
“真的，好好喔，我也想跟他们一样。”米米居然这样回答我，然后她就说着:“我可以看看他们的照片吗？”
“不行。”
“拜托啦...”
“没有，之前电脑中毒，全都不见了。”
“骗人...”
之后我跟她就陷入了一连串的攻防战里面，她一直跟我要她们的照片，我发现她对小文特别有兴趣，她一直卢到后来我真得相信她是女生了，因为我不相信有哪个男生会这么卢，而且打字方式真得很女生。
“好，我可以给你看她们的生活照，只有生活照，但是有一个条件，你要跟我出来，我不可能在网路上传给你看，要看就出来，我把他们的照片放手机里，给你直接看。”最后我实在撑不住了，所以就这样跟他说。
“阿，你还是说要见面了。”米米突然这样跟我说。
“怎么了？妳敢加我好友，难道就没有想过我会说要见面？”我这样回她。
但是米米立刻说:“但是我有男朋友。”
看到这句话我差点没有笑出来，我无奈的说着:“我也有女朋友阿，所以呢？为什么会跟我说妳有男朋友？妳在想什么？”
听到我这样问她，米米又当机了，她过了好久才回我:“我怕跟你见面，你会想要我跟他们一样。”
“她们？她们是谁？”我立刻问着。
米米从这时候开始打字就变慢了，“就是跟小文她们一样。”
“哈哈，你就直说吧，你怕我会说要跟你上床？”我实在没有办法接受她那种慢条斯理的说话方式，我直接了当的问她。
“嗯。”她回答。
“那我如果说要跟你上床，你会答应吗？”
米米考虑了很久，然后她就说:“你好直接，可是其实加你好友的时候我就有想过，但是我有点怕，而且我觉得如果要跟你上床，我应该会很抗拒。”
“抗拒？为什么要抗拒？你既然加我即时通，其实心里也有这个念头吧，你该不会，其实很想被侵犯吧？”
我的问题又让米米停了一下，然后她才说着:“嗯，有一点，但是又会怕。”
“那你自己考虑吧，如果你要看照片，那就一定要见面，其实我们可以先吃个饭，然后再看看啦，也不一定要上床。”我这样回她，说句老实话，一个正咩自动送上门来，不先吃个饭聊聊天，我真的也不放心。
不过她立刻就回我:“但是这礼拜我男朋友要跟我见面，跟你做完再去见她，我会有点心虚耶。”
哇，怎么不知不觉就谈到这里了，说得一副好像真的要出来见面似的，我想了一下，然后就把手机留给她:“这样吧，礼拜五，上午10点，台中火车站见面，我们可以吃个饭什么的，总之不管要不要上床，见了面我就可以给你看看小文她们的生活照啦，说好喔，只有生活，绝对不是什么激情照片喔喔。”
“嗯。”面对我的强势，真的没有想到这女孩子竟然就这样答应了。
※               ※                 ※
那是一个很炎热的下午，我到台中火车站之后，打了一通电话给米米，不知道为什么，我的直觉跟我说她会来，虽然对我来，她如果没有来的话，我不过就是损失一趟油钱罢了，仔细想想，这种事情真的很扯，可是我也没有损失什么，毕竟跟网友见面不犯法，一夜情不犯法，看照片不犯法，PO文章不犯法，只要没有金钱交易这些都不犯法。
整理了一下自己的思绪之后，我踏实多了，因为我不用怕被“鸽子”叼走，我又不是找援交，有什么好怕的，所以当我电话拨通的时候，米米果然接起手机。
“我到台中火车站了，妳在哪？”我直接的问她。
“嗯，我也在台中火车站了。”米米的声音从电话那一端传来，她那边的声音吵杂，而且从火车站站务员的广播生中可以听得出来，她真的在台中火车站。
“我在台中火车站大门口，妳呢？”
米米停了一下，然后她问我:“我们真的要见面吗？”
“哈哈，妳这什么奇怪的问题，是妳想要看小文的，而且我都来了，好啦，不然如果你想要反悔的话，那我可以自己回去，反正花一趟油钱而已又没有什么。”
米米似乎深深吸了一口气，然后她就说:“嗯，好吧，我还是想见面，我在厕所这边，面对大门口左手边，你往这里走过来就可以看到我了。”
挂掉电话之后，我就真的往厕所那边走过去，然后果不其然，我看到厕所前面一个瘦瘦小小的女孩，她拿了一把阳伞站在阳光底下，说真的她比照片上面看到的要更漂亮，只是也比照片上面看到的要更瘦弱，白皙的皮肤、瘦小的身材，其实说句老实话，这女孩的身材真的并不特别出色，但是她那深邃的双眼，却让我非常惊艳。
“米米？”我走到她的身旁，然后直接的叫她。
米米有点害羞的低着头，她看了我一眼，然后就点点头:“嗯，我是。”
我跟她并没有太多的尴尬，我只是笑着问他:“你比照片瘦小，但是比照片漂亮。”
“喔。”米米没有什么话，她其实跟网路上还有电话里面给我的感觉有点落差，我说的当然是态度，在网路上她似乎是一个大胆而健谈的女孩，但是见了面之后，她真的没有什么话，她只是乖乖跟在我后面，然后有时后点点头，有时后简单的回答我几句话。
“那我们要去哪里吃饭。”当我跟她走在台中火车站前面地下到的时候我这么问她。
“不要吃饭。”我万万没有想到她的回答居然是这样。
“不要吃饭？那我们要去哪里？你该不会想要直接去开房间吧？”我本来只是开玩笑的跟她说着。
可是这时后她却点点头:“嗯，我们直接去。”
当她跟我说我们直接去开房间的那一瞬间，我脑袋里面的理智，突然有一种爆冲而无法轧压抑的感觉，我只能能够说这女孩那深邃的眼睛里面，到底是用什么角度在看这个世界，看起来这么清纯的女孩子，她的内心理，彷佛有一层无法让人看透的淫荡。
那一天我们真的没有吃饭，因为女生都这样说了，我当然就是直接带她到汽车旅馆。
我的印象很深刻，那一天我把手机里面小文的照片给她看了之后，她问了我一个问题:“我们是不是一定要做？”
从她的话里面，我似乎可以听出她那犹豫的心情，我跟他说:“当然可以不做，虽然我已经脱离大学的生活很长一段时间，但是妳如果想要跟小文、容容她们一样的话，那我们就要做，我不会很温柔得对待妳，因为妳的内心里面，想要被侵犯、想要被粗鲁、强悍的侵犯，所以只要妳现在点头，我就会毫不犹豫的侵犯妳，这是妳最后回头的机会，如果妳要回头，这是最后的机会。”
米米低着头，她沉默了好久、好久，后来她看着我又问我:“你现在不是已经有女朋友了，为什么还肯跟我出来？”
我笑着看她:“你知道吗？当世人都羡慕天使的纯洁、典雅、高贵而不可攀的时候，又有谁知道，天使何尝不羡慕地底下那污秽不堪、那肮脏却自由自在，无拘无束的恶魔的生活。”
我的话，又让她沉默了许久，然后她轻轻拉着我的衣服就说:“做过之后，你要把我的手机号码搧掉，我也会把你的号码搧掉，我们从此不会再见到对方，可以吗？”
听到她这样说，我立刻拿起手机，然后对着她:“既然这样，那就让我拍下妳的身体。”
“为什么？”米米有点害怕的问着。
我非常直接的跟他说:“因为妳想要成为小文、想要成为容容她们，我给妳看了小文、容容的照片，当然妳也要把妳的照片给我，妳放心吧，我不是笨蛋，我不会把妳的照片传到网路上，就连出来见面了，我也只是把小文的生活照给妳看而以，我不会把她们淫荡的那一面给妳看，是因为我想要保护他们，也是因为我私心的想要拥有他们的这一面，当然对妳，我也一样。”
听到我这么说，米米想了很久，她的眉头紧紧的皱在一起好久，似乎是过了一会而他才问着:“我不想要这时后回头，我真的想被你侵犯，但是可不可以不要录影？”
听他这样说，我开心的点点头:“这样吧，你把衣服脱了，我拍三张照片就好，我只想留着纪念，这样可以吗？”
这一次米米点点头，她深深吸了一口气，彷佛是下了很大的决心一般:“好，我答应你。”
他一答应之后，我立刻走到她的面前，然后我的手，直接就放在她那小小的胸部上面，米米被我的动做吓了一跳，她别开那迅速泛红的脸，然后吞了一口口水:“很小啦。”
她的话彷佛就是打开我心里洪水猛兽的栅栏，我直接把她给压在床上，然后狠狠的把嘴唇压在米米的嘴唇上面，她的嘴唇真的很薄，虽然柔软但是却不是那一种兴感的丰唇，她的身体有一种想要抵抗的感觉，我清楚的发现她扭着着身躯想要抵抗我。
这是必然的，毕竟对他来说，我是一个陌生的男人，我们认识严格还说不到四个小时，然而现在她却被我压在跨下，两只纤细的手，被我用一只手掌抓住，然后高高举起，而我的右手正不断的在她胸口上肆虐着，她扭着着身躯想要摆脱我，可是那都是徒劳无功的，因为我的手已经深进她的衣服里面，我的舌头已经丝毫不客气的缠绵着她的舌头。
“阿，不要...”米米拚命的想推开我，她逃出了我的舌头，然后毫无说服力的说了一句不要。
这时候我根本不管她说了什么，我只是快速的脱去她的上衣，她的胸部真的不大，差不多就是B罩杯，但是她那小小的乳房上面，却有两颗大大的奶头，人家都说小胸部比较敏感，这种时候，我才不管她是大胸部小胸部，我压着她，然后在她耳边跟她说着:“挣扎吧，你挣扎也没有用，我今天一定会尽情的侵犯你。”
“不要、不要，我后悔了，不要。”米米听到我的话之后，她拚命的挣扎。
“来不及了，刚刚给你最后一次机会，你竟然不回头，那今天你的身体就是我的，挣扎也没有用。”
“啪”话一说完，我直接就把她的裤子给脱下来，她那一天穿了一件粉红色的内裤，说真的，她的身体真的很完美，白皙的腿，粉红色的奶头，这种女孩子平常走在路上绝对是男孩子注目的正咩，可是这正咩这时候却被我这陌生的男人给压住了。
我脱下她的裤子之后，她拚命得摇头:“不要、不要...”
“来不及了。”话一说完，我直接把它的内裤给脱下来，她拚命的拉着自己的内裤，那是她最后一道防线，但是她却不知道，她其实什么也防御不住，因为我知道她的内心，是那么样渴望被男人侵犯:“放手。”
我命令式的对他说着，米米看着我，她拚命的摇头，但是这时候我按住了她的双手，然后凑到她的耳边，用气音对她说着:“妳这骚货，把手放开，让我侵犯妳。”
话说完，米米别开脸根本不去看我，但是我发现她抓自己内裤的力道变弱了，我轻轻的把她的手从裤头上移开，然后缓缓退下了她最后一道防线，这时候我真的没有想道，这女孩那最私密的地方，居然跟容容一样呈现粉红色的颜色，而且她那粉红色的私密处，这时居然泛着丝丝闪烁的湿润光芒。
我讶异的看着她的下体，然后毫不留情的用手压住她大腿，狠狠的将她小穴分开，让她的身体完全绽放在我面前，我笑着看她:“妳湿了？妳真的很淫荡耶，妳一直说不要，但是身体居然湿了？”
“那、那只是身体的反应，我一点感觉都没有。”米米嘴硬的别开脸，她双手环在胸口，这时候她虽然拚命的想要遮住自己的身体，但是她却不知道，自己的身体早已经出卖了她。
我直接压在她的身上，她看我压上来，立刻又抗拒着:“不要、不要，我一点感觉都没有...”
她无力的挥舞着双手，但是那抖动的小腹却完全把它给出卖了，我狠狠的揉弄着她那湿润的小穴，她紧咬着牙:“不可以，我有男朋友，妳不可以进...恩...”
米米闷哼一声，她得手顿时就好像死掉了那样垂在在床上，因为他很清楚得感受到，我的中指，完全没有留情的直接刺进了她那只属于她男朋友的小穴里面。
说真的，她的小穴很紧、很湿、很滑，我的中指可以说一瞬间就插了进去，她知道自己的身体被侵犯了，虽然只是手指，但是那就代表了她身体的防线在这一瞬间，完全被突破了。
“不...不可以...”米米仰着头，她紧锁的眉头，已经出现了那专属于她男友的表情。
我用力的抖动着她的身体，她哭了，我看到两行眼从她的眼角滑落下来，她知道自己被侵犯了，但是或许她的眼泪哭得不是因为被侵犯，而是因为她的理智正在败逃，他的理智告诉自己不可以这样，至少应该说不可以表现得这么舒服，可是她的身体却乖乖的迎合上我手指的节奏、动作。
突然间我停下了自己的动做，米米睁开双眼，他用带着眼泪的双眼看着我，我毫不留情的移动道她身旁，然后我把自己的内裤给脱下来，我的高度这时候刚好对准了她的脸庞:“吃下去。”
面对我的肉棒，她整个人都缩在一起，我看她用那惧怕的眼神看着我的下体，然后她萧瑟的身子微微发抖，无奈她被我逼到床头，我按住了她的肩膀:“快点，嘴巴张开。”
米米一边哭，一边张开了自己的嘴巴，我毫不犹豫的把肉棒朝她那黏腻、湿滑的口中挺进。
说真的，不管我交了多少个女朋友，口技最好的始终还是小若，我想大概要超越小若真的很困难，当然米米只是被动的当开嘴，她完全放气抵抗的让我直接插进她的嘴里，她原本的“不要”、“不可以”现在通通都变成了淫荡的“呜呜”声了。
“爽。”我拔出自己那涨的发痛的肉棒，然后笑着跟他说:“乖，趴着。”
米米这时后虽然呜咽啜泣着，但是她还是很听话的乖乖趴在床上，我把脸凑到她的小穴附近，然后轻轻舔了一下她的身体，她被我舔了一下之后，我感觉到她的小腹马上猛烈抽动，说真的，她身体的味道比小若的淡，但是要比容容浓烈一些，但是跟小文的味道完全是不一样的一种口感。
“趴好，我要插进去了。”我当下按住了米米的腰。
米米一听我说要插进去，她吓的连忙翻过来，我看她缩着身子一直往床头退过去，这一次我没有在征求她的意见了，我直接把她那纤细的脚给拉过来，反正这时后她早就已经全身光溜溜了，我直接分开她那完全没有抵抗能力的双腿，然后肉棒对准她的小穴，一直到这时后米米还是用她那没有什么力气的小手推我的身体。
“妳要被侵犯了。”我小声的在她耳边说着。
米米紧咬着自己的嘴唇，我知道这一刻，她一定有非常强烈的感受，因为我的肉棒，狠狠的刺进了一个柔嫩、滑腻的腔道，米米仰着头，她松开了嘴唇，那原本一直抵抗着不肯叫出声的她，这时后在也忍耐不住，她松开了自己的牙齿，然后深深吸了一口气，毫不掩饰的呻吟着:“阿...阿...好深...”
不管她口头上有多抗拒，但是她的身体真的早就准备好了。
“啪啪啪...”我没有慢慢来，我没有循序渐进，我一插进她的身体里面就是一阵狂风爆雨般的猛攻，我完全不给她什么喘息的空间，因为我想要看看在这女孩清纯的外表底下，到底住了一只什么样淫荡的怪物。
米米紧绷的声子也渐渐舒展开来，她不是第一次，但是跟陌生人做爱，那绝对是第一次，因为他的身体，绷得就好像处女那样得紧，她的小腹抽蓄着、她的小腿紧绷着，她那小小的脚完全勾起来，这就是她淫荡的一面，她用手环着我的脖子，就在我把肉棒一次又一次顶进她那柔嫩小穴深处的时候，她淫荡的用那舌头对我索吻着。
然后我把她给抬了起来，他的身体真的很轻，那就好像av里面火车便当的姿势，这个姿势可以直接捅到女孩子那神祕腔道的最里面，米米仰着脖子，她放认自己的身体控制大脑。
“阿...不要，太深了...”这时后的米米，简直就像是捏面人的玩偶那样被我的肉棒给插了起来。
她就是上面的玩偶，这时候他也不管自己的身体到底有多淫荡了，我感觉到她不断抽蓄的身体，那彷佛是活生生要把自己推向罪恶的深渊一般，当然如果身体的欢愉是一种罪恶的话，那我们就一起堕落。
“啪啪啪...”我又狠狠的把她给按在床上，你们也知道，我这人不喜欢戴套子，我也没有戴套子，我抽送之间，感觉到自己的尾追一阵酸麻，然后我就跟她说:“我要射在里面。”
米米用她那白皙的两条腿勾着我的腰，我怀疑他根本没有听到我说什么话，他只是不断呻吟，然后用力点着头:“随便、随便你...”
虽然已经很有感觉，但是我不肯这样就丢盔弃甲，我还是努力忍着自己身体传来的快感，我把米米翻过来:“趴下。”
这时后的米米乖乖趴在床上，她就好像狗那样乖乖的趴着，我看他原本晶莹剔透的小穴，这时后完全已经被挞伐的一片模糊，我们两个混在一起的白浊液体，从他那原本清纯的身体里面流出来，她那原本白皙的身体，这时后也早就被我给搞的一片通红，尤其是他的下体，我看他那股间微微泛红的颜色，如果这被她男朋友看到，应该会杀了我。
“阿...不要...”当我把自己的肉棒插进米米那早已经红肿不堪的小穴里面的时候，她还是扭动着身体抗拒着。
我根本不管他怎么样抗拒，总之我知道他的抗拒不是真的，不管他的理智怎么样，我知道他那淫荡的身体，还是占据了自己的大脑。
“啪啪啪...”我们两个的下体发出了淫乱的声音，她趴在床上任由我侵犯着她，她的身体迎合著我的速度，米米咬着自己的手指，因为是从后面所以我看不到她的表情，但是我知道她在忍耐着，在情欲跟理智的关卡，我们都在忍耐着。
“嗯，不行，不要了、人家不要了。”米米的身体突然一阵强烈抽搐，她整个人趴在床上，我的肉棒就这样掉了出来。
会有这种反应，而且从她那泛红到不行的身体看起来，我知道她的身体快要高潮了，这种时候我更不可能放过她，当下我整个人押着她，也不管她怎么样哀求，我直接把肉棒从她那紧紧夹住，却一点用处都没有两腿间插了进去。
她拚命得抗拒，但是一点防卫能力都没有的小穴，却仍然欢迎我的挞伐，因为当我肉棒在一次插进米米的身体里面，很清楚的感觉到米米的身体剧烈抖动，她躲也躲不掉，只能够继续承受着我的抽送。
“嗯..恩...”她原本的呻吟声变成了一种压抑的哀鸣，可是她浑圆的小屁股却依旧不断的配合我的节奏抖动着。
“阿..阿阿阿...不要动，不要再动了，不行..不行。”就在我感觉自己越来越忍不住的时候，我感觉到她的身体，突然强烈抽蓄，这种时候我毫不留情的把自己的肉棒刺进她的身体里面。
“阿！”她高潮了，她高潮的感觉跟容容非常不同，容容高潮的时候她的小蜜壶会不断收缩，但是米米高潮的时候，她的小穴没有什么特别的反应，但是她哭了。
我从后面看到她的眼中，居然又流下了眼泪，那彷佛是不甘心、屈辱的眼泪从她的眼中流下来，这种时候我也知道自己不用再忍着肉棒顶端不断传来的酸麻感:“我要射了。”
“嗯。”我的喉咙发出低吼，我趴在她的身上，紧紧的压住她那仍在抽搐中的身体，理所当然我没有把精液射进她的身体里面，当年面对小若、容容他们都不敢，现在面对这么一个年轻的女孩子，当然更不可能敢。
我把精子通通射在她的屁股上面，因为我是从后面侵犯她，所以当我压着她的时候，我把精液通通射在她的小屁股上面，我真的不知道她是谁，我也真的不认识她，到现在我也只知道，她的外号叫做米米，她甚至连名字都没有给我留下，除了那一夜温柔还有几张照片之外，我跟她之间什么都没有。
当我载她回台中火车站的时候，她在路上买了一件内裤，因为我要她把她的那一件留给我当做纪念，她笑着打我骂我变态，我问他可不可能这一次之后还可以有延长赛。
米米跟我说:“不可能，就这一次，分开之后，我们连朋友都不是。”
我点点头，然后笑着跟她说:“好吧，如果有缘的话，希望有机会再见。”
等到跟米米分开之后，我才打开我的手机，说到做到，我真的只拍三张，没有留影像档，至今也没有给任何人看过，妳那神祕而不为人知的一面。

