应线上广大狼友要求，好多人问我接下来的发展，本来是想说就此一篇不再发文，不过既然我自己也爱写，又蒙各位青睐，那我继续把我那两年二专的生活写下去。
我想这一间学校，要是对台湾四技二专地理位置有研究的，应该已经猜出来我在讲哪里了。
我在那，真的过了非常荒淫而且大开眼界的两年，在那里我知道人只是一种动物，性爱这档子事，原来可以这么平常。
这样还不知道我在讲哪一间学校吗？阿就在竹南的山区那一间咩，好了...不要再问了，如果还是很想知道，就在回覆里问我吧。
自从上次跟小若还有容容的人生第一次3P之后大约过了一个多月，这段时间里面我就都没看到容容，虽然都在同一间学校，不过我感觉容容可能是怕见到我会尴尬，所以刻意躲着我吧。
其实这间学校的学风真的不好。
读书，对我们来说，是浪费时间的一种奢持品。
就在某天下午我接到小若的电话“老公，我今天晚上过去你那边唷。”
我翘着二郎腿边打电脑“嗯，想来就来阿。”
小若接着用一种撒娇的语气跟我说话“那，老公我可不可以拜托你一件事？”
我听她这声音就知道绝对没好事“什么事？先说来听听。”
“人家想跟你藉机车。”
“我就知道，又要去哪里了？”
“人家想跟班上同学出去逛夜市吗，你机车借我一下啦，我不会很晚回来。”
“阿你们去逛夜市不约我喔？你们要去哪里的夜市？”
“就竹南夜市咩，唉唷，我们班的你又不认识，而且我还要载人耶。”
“妳这个女人，好啦，什么时候过来牵？”
“就等一下，大约7点左右。”
“知道了。”
“公公，还有一件事。”
“妳少叫得那么恶心，又什么事情了？”
“就是阿，你晚上可不可以去容容那边帮人家拿一下我的随身碟。”
听到这里，我忽然觉得，这小妮子难得派一个好差事给我，已经一个多月没看到容容，不知道她最近过得怎么样，这样正好可以藉机去看看她。
不过当下我还是不动声色的回答“是没差啦，不过容容住在哪里啊？”
小若听到我答应，急忙告诉我容容的地址“就学校门口右手边巷子转进去，一排红色的房子，第三间上楼，她住二楼。”
“这么麻烦，妳把她的手机给我啦，我到了打电话给她。”
“嗯恩，0918xxxxxx”
“好，那妳骑车小心点，我钥匙放在门口第二层鞋柜，妳等一下自己拿去就好了。”
“谢谢老公。”
记得那天晚上，我自己一个人打点完了晚餐之后，就打了通电话给容容。
不过忽然接到我的电话，容容似乎还是吓了一大跳。
“容容，我是姊夫。”
“喔、喔，姊夫，有什么事吗？”
“没有啦，就小若叫我等一下过去跟妳拿她的随身碟啦。”
“喔，好，我知道了。”
“那我到外面打给妳喔。”
“嗯恩。”
“对了，妳有没有要喝什么？”
“不、不用了啦。”
“真的不用？还是我拿几罐啤酒上去？”
说到酒，我似乎可以感觉到，她的心情还是没有很好，或许她前男友的事情，还是很影响她吧。
“不好啦。”
“妳少来，我从妳的声音有听出来妳想喝喔。”
“真的吗？”
“妳看，妳这不是承认了。”
“喔，好啦，那不然随便你啦。”
我们的学校在苗栗的山区里面，在这个小小的山头，只有一间便利商店，所以它的生意实在非常好。
等我买到东西出现在容容宿舍的时候，都已经是晚上八点了。
容容下来帮我开门的时候穿了一件宽宽松松的T恤一件短短的小热裤，她看到我，似乎有一种陌生，却有害羞的表情。
“姊夫我帮你拿吧。”
“不用啦，又没多少东西。”
“对了，姊夫，我有一个同学在我房间喔，是一个女生啦，她说她刚搬到新宿舍，房东说要等到下礼拜才能交房，所以这两天他先住我那边。”
容容的话，顿时就像晴天霹雳一般，还有个同学在她房间，那今天晚上不就没搞头了。
不对，等等，他为什么特地要跟我解释是一个女生啊？
容容打开房门，果然有一个女孩子坐在她的地毯上。
这个女孩子那天晚上穿了一件贴身的小背心，棉质的小短裤，女生好像在房间都很喜欢这样穿。
容容看了我一眼“姊夫，她是我的好朋友，她叫小文。”
我对着女孩子点点头。
“小文，这是我堂姐的男朋友。”
小文只是瞄了我一眼，她并没有特别对我打招呼，从她背上彩绘的刺青可以看得出来，这个女孩子的个性可能很极端。
我不想让场面尴尬，只好自己圆场“嗨，你好，妳背后的刺青好漂亮。”
没想到小文只是冷冷的回我“你也懂刺青吗？”
我只好低着头“不懂。”
容容看我们的气氛有点僵，她急急忙忙把小若的随身碟拿给我“姊夫，随身碟给你，再麻烦你帮我拿给我堂姐一下。”
“嗯恩，好，不用客气啦。”
本来我想拿了随身碟就闪，看今天这气氛，恐怕这酒是喝不下去了，倒是没想到，小文看到我拎了两手啤酒，主动把我叫住“喂，你不是有买啤酒？”
我只好点点头“是阿，怎样？”
“买了就喝阿，还问怎样勒。”
这么不客气的女孩子，我还真是头一次看见。
好吧，女生都说要喝了，难道我还能不乖乖坐下来陪喝两杯吗。
看到我坐下来，容容小声的在我耳边说着“姊夫抱歉，小文就是这样大剌剌的个性。”
我挥了挥手，表示没关系。
记得那一天晚上，我们三个把两手啤酒喝个精光，一直喝到将近十点，我看小文跟容容的两颊都喝得红通通的。
小文这才站起来，指着我说“你不错，不像有些男生叫他们喝个酒一堆理由，本小姐欣赏你。”
容容也立刻站起来扶着小文“唉唷，妳喝太多了啦。”
小文一屁股坐在容容的床上“哪有喝太多，他还能喝，我也能喝。”
容容无奈的看着她“小姐，妳要睡就回妳房间去睡，别又赖我这里啦。”
不过小文似乎很习惯这样的事情，容容话才说完，我看她老实不客气倒头就睡。
“容容，她常常睡妳这里啊？”
容容点点头“对阿，每次都这样。”
“她没有男朋友吗？”
“有阿，不过她男朋友不是学生，听说好像是一个开刺青店的。”
“难怪她背后的刺青那么特别。”
容容一边跟我聊天一边收拾满地的垃圾。
我看着容容纤细的身影，不知不觉的思绪就飘回到那天晚上。
容容拿了一条毛巾“姊夫借我过一下，我去把毛巾弄点水，我把这里擦一下。”
容容的房间实在不大间，其实大学生的房间都很小间，尤其是这种一人套房里面挤了三个人。
看到容容走进浴室的时候，我大著胆子也跟了进去。
我忽然一把抱住正在洗毛巾的容容。
她似乎被我的举动给吓了一跳，手上的毛巾掉在地上。
“姐、姐夫？”
“嗯，一个月没看到妳，最近过的好吗？”
一句话问的容容一阵沉默，我抱着她，在她的身上有浓浓的酒精味，但是却也有一股淡淡的发香。
我似乎可以感受到她有点抽搐的身体，她在哭吧。
容容摇摇头“不好。”
我再也忍不住，我把她转过来。
她湿润的眼眶，那一对大大的眼珠，我忍不住，吻了她。
容容有点被我的举动吓到，一开始她还有点抗拒，可是我强势的抱着她，有点霸王硬上弓的把舌头伸进去她那滑腻的嘴巴里的时候，她就屈服了。
我把手慢慢的从她纤细的腰往下滑，慢慢的抚摸着她高耸的小屁股。
这一个深情的吻让容容似乎也有点忘我，她没有注意到，我另外一只手已经不规局的伸进她的衣服里面。
缓缓的爬上她那柔嫩弹性十足的奶子。
感觉到我大手游移在身上，容容害羞的缩了缩身子“姊夫，不要啦，小文在外面。”
“没关系啦，她醉死了，天塌下来我看她都不知道吧。”
容容推开我的手“不行啦。”
“哪有不行的事情。”我保持一贯强势的作风。
一边吻着她，一边两手都不客气的搓揉着她的大奶。
容容被我逗的呼吸声越来越重，我看她忘我的样子，趁她不注意，右手老实不客气就滑进她的小短裤里面。
下体私密柔嫩的地方被我抚摸着，这时候的容容根本两脚无力，我感觉到她下体的淫水不断滋润着我的手指，容容的身体也越来越热，彷佛在对我诉说着无言的邀请。
我慢慢把容容的衣服脱掉，让她背对着墙壁。
“姐、姐夫，不行啦，小文、小文还在外面。”
对于她最后的挣扎我根本直接无视，一边把她全身扒个精光，一边脱下自己的裤子。
我拉着容容的手去摸我已经涨到发紫的肉棒，可能是她对于做爱这件事情没有很多经验，我看她害羞的只敢轻轻抚摸，不像小若那样一看到就恨不得把我吃下去一样。
“乖，屁屁翘高。”
我一边抚摸着他白晰的屁股，一边鼓励着她。
容容似乎也感受到自己的下体早就是泥泞一片，听到我的话，她难得乖乖扭捏的把那早已被淫水湿透屁股噘起来。
“姊夫，要温柔一点喔。”
我一手抓着她的腰，一手抚摸着她的屁股，然后把腰一顶。
“呜....”
容容下体被我直接插入，不过她可能是害羞碍于小文还在床上，听她强忍着被我侵犯而不敢叫出声的样子，反而更勾起我的性欲。
我毫不客气摆动着腰，随着我的节奏，肉体与肉体之间碰撞出那极其淫乱的“啪啪”声越来越大。
容容紧张的回头“姐、姐夫，小、小声一点....嗯...小声一点，啊.....”
我从墙壁上拉了一条毛巾下来塞到她手里“不想叫就咬着。”
我感觉容容渐渐克制不住自己身体里的欲望，她接过毛巾，用一种哀怨的眼神把毛巾咬住。
看着她不断晃动的大奶，被汗水沾湿的长发，还有漫漫凌乱的眼神，我知道她已经开始享受肉体冲击所带给她的快感。
‘碰！’
忽然一个声音传了过来，吓的我跟容容一下子都停下动作。
只见小文站在浴室门口，一脸惺忪宿醉的走进浴室。
看着我跟容容全身赤裸的样子，小文似乎没有特别注意，我看她失神失神的走到马桶边。
这时候我赶快缩在浴室角落。
小文看了裸体的容容一眼“妳在洗澡阿？”
容容一脸疑惑的看了看蹲在一边的我，然后点点头“对阿，我在洗澡。”
我看小文就在我们两个面前把他的小短裤脱下来“那个男生回去了啊？”
容容不敢置信的又瞄了我一眼“对阿，小文妳到底喝多少阿。”
小文摇摇头没再回答，我看她似乎是打算睡在这马桶上了。
‘溪哩溪哩。’
一阵流水声传来，尿液从小文体内排出。
我实在忍不住，偷偷把头凑上去，容容看我的举动，她吓的想阻止我。
不过我本来就蹲在角落，她的动作哪有我快。
我看到小文的白白净净没有半根毛发的私处旁边，竟然被纹了一只彩色的蝴蝶。
小文的阴道黑黑的，不像容容是这么极品的粉红色。
我本来还想伸手去摸小文的私处，不过她猛的抬头，我被她的大动作给吓到又缩回去。
就看着小文抽了两张卫生纸擦一擦下体，然后就站起来，摇摇晃晃的走了出去。
我跟容容无奈的对看一眼，容容大口大口的喘了一下“好险，还好她喝醉了，不然超尴尬的，不过真的能醉成这样喔？”
我点点头，我的心里却有别的想法，容容说得一点都没错，真的有人能醉成这个样子吗？
但是呢，想法归想法，眼前还有一个全身赤裸裸的大正咩等着我去品尝，虽然有点意外的小插曲，不过我怎么可能就这样放过她。
忽然我一手抱着容容，又把她转了过去。
“疑？姐、姐夫，还要啊？”
‘啪！’
清脆的声音，我轻轻拍了容容的屁股一下。
容容被我突如其来的举动吓的尖叫了一声“啊...”
“当然要继续阿，乖，屁股翘高。”
“可、可是小文...”
我有点霸道的不容许她跟我讨价还价，当下我一把抱着她的腰，把她上半身轻轻往下压，下体就这么长驱直入。
“啊...姐、姐夫，不要...”
她的求饶对我来说一点效果都没有。
不管小文是装的还是真的，我已经知道他不会再醒过来了。
这也就意味着，我可以尽情的搞翻眼前在我下体婉转承欢的大正咩了。
‘啪、啪、啪’
淫乱的肉体的碰撞声，这一次变本加厉的在浴室里响起。
看着容容白晰的背部，我的手毫不客气绕到前面去搓揉着她不断晃动的乳房。
我感受到，第二次的抽送明显比第一次尽兴，而容容下体那私秘的腔道也因为我疯狂的进攻而不断收缩。
看着容容颤抖抽搐的大腿根部，我实在不忍心让她继续这样站着让我占有。
我抽出早就被她淫水给弄湿的肉棒。
容容看我退出来，一下子也没有改变那淫乱的姿势，她只是披头散发的转过头来看我“姊夫，怎么了？”
我坐在马桶上，挺着昂然不倒的肉棒“来，坐上来。”
容容的眼神似乎有点涣散，她面对着我，张开她的修长白皙的大腿，直接跨坐在我身上。
我抱着她，我们用力的亲吻着，在对方的口中贪婪的吸取着彼此的唾液。
这小妮子的骨子里，果然也有她老姐那一种淫乱的性欲。
如果是小若，这么刺激的游戏，她早就自己骑上来了，哪还轮的到我发号施令。
“自己插进去。”我抱着她，轻轻在她耳边用气音说着。
容容害羞的两颊绯红，不过早就被欲火焚身的她，还是乖乖的抓住我的肉棒，抵住自己湿滑紧缩的腔道。
“啊...”
容容自己把身体一沉，我的肉棒一下子整根没入她的体内。
“还不自己动。”
我一边吸着她那粉红的奶头，一边下命令。
容容害羞的别开头不去看我，不过她纤细的腰已经开始摆动。
第二次的性爱，这小妮子似乎放开很多了。
容容慢慢的加速，我的腰也配合著她的速度一挺一挺着。
淫乱的节奏，听到容容骑在我身上的呻吟。
将近数十下的抽送之后，我明显的感觉到她的下体开始收缩。
那是一种极度快速的抽搐。
有了上次的经验，我知道她快高潮了。
“姐、姐夫，我不行了...不行了啦...”
她淫乱的身体压在我的身上，就看她一边说不行，一边快速摆动她的腰枝。
“啊啊...”
一阵灼热的感觉传来，我清楚的感受到，这小妮子的身体瞬间变得异常敏感。
“姊夫，好奇怪的感觉...不要..不要。”
容容摆动的速度慢了下来，我哪肯放过她，我下体顶着她的小穴，当下一把把她抱起来。
她的两只脚还跨坐在我身上，我直接用两只手把她整个人抬起来。
‘啪！啪！啪！’
比刚刚更清脆的声音在我的小腹跟她的大腿间传来。
容容明显受不了我最后的冲刺，她已经完全不顾小文就在外面，大声的呻吟着。
“姐、姐夫！不要...不要...身体好奇怪的感觉...好热...我好热喔...啊...啊啊啊...”
顿时感觉到龟头传来阵阵麻痒的感觉。
在这里可不是我房间，这里没有避孕药可以吃，我又没戴套子。
我急忙把肉棒从她的体内抽出来。
为了这个动作，我看到容容的身体趴在我身上一阵疯狂抖动。
我把容容放在马桶上，用一根已经敏感到发紫的大肉棒去喂她，不过刚塞到她面前，容容就把脸别开，我只好把灼热的精液全部射在她白皙的脸上。
容容坐在马桶上，她的下体还是忍不住抽搐，有了上一次的经验，我看她的小穴里面高潮过后的淫水不断喷出来。
听说女孩子高潮会不会喷水是看体质决定的，看来容容的体质，就是属于这种会喷水的。
“容容，妳又尿尿了。”
容容听到我笑她，一下子害羞的赶快把头转开。
我轻轻抚摸着她刚被挞伐过的小穴。
她只是全身像没有骨头一般软倒在我身上。
现在的她就彷佛一只刚发情完的小猫，任由我的手游移在她身上的每一寸肌肤，她只是慵懒的发出一点点让人心神荡漾的呻吟。
那天在浴室哩，我跟容容一起冲了个澡，小文就睡在外面，关于这个全身刺青的女孩，我是很有兴趣的，不过让我没想到的是，原来她就住在我那边的宿舍。
学校外面的学生宿舍房东是不会管你跟谁一起住的，可能隔壁就是一个女生我也不知道，我也是到后来才知道，原来小文的新房间就住在我的隔壁。
