失身Party

我叫碧珊今年十五岁，香某名校就读中三，因为要准备原校升读中四，所以父母都很紧张，对我的成积也
十分着重。我已经被禁止和朋友外出数个月，每天都是在家中温习功课，我快要被闷死了。

有一天，同班的亚仪对我说，过几天下午有个Party问我去否，因父母对我的严厉，我平日绝少夜间出外，所
以从没有去过Party，但是难得这次是在下午，我忍不住就答应了她。

到了舞会的那天，我骗父母说在学校补课要晚一点才能回家，因我平日是个乖乖女，所以父母都不在意地答
应了。

因为放学时间与舞会开始还有一小时，而且我不能穿校服去Party，所以先与亚仪的家借用衣服。亚仪给我一
件黑色很薄的连身裙，她还叫我内里要真空的，因为白色的胸围会现了出来，我在试的时候在镜中看到，真
的现出来很异相，但我如果不用胸围又觉得太大胆了。后来亚仪都换了衣服出来，我望见她也是如此便稍觉
心安。

在乘车的时候，觉得人们总是望着我的胸部色迷迷似的，令我十分鉴尬，我沿途都挠起双臂挡于胸前，亚仪
说只是我的心理作用吧，其实黑色的衣服是不可能望到的。虽然亚仪这样说但我还是不安心，经过半小时的
车程总算到达了。

那儿是亚仪一个朋友的家，位于高级住宅区，进去之后觉得地方很大，而且已经有数个男女在闲谈，他们全
都认识亚仪，她先替我们介绍，然后音乐响起舞会正式开始了，屋主先来请我跳舞，他叫亚文样子也很英
俊。在场的饮品大多是酒精类的，其间我也喝了不少，平日我绝少接触酒精，所以我这时已有多少醉意。

在数首快歌之后便播出一首慢歌，亚文揽着我的腰将我扯向他，他挽着我的手翩翩起舞，我的胸口不时接触
到他的胸膛，令我的乳头不由自主地坚硬起来，亚文更在我耳边赞我美丽动人，之后他又吻了我的脸，我的
心跳加速面上发热，跟着他拖着我的手进入他的睡房。

亚文入到房里即时和我接吻，这是我的初吻感觉很是奇怪，我觉得又怕又甜蜜，这时他的手已摸向我的乳
房，我本想反抗但是当他接触到的时候，我感到全身发软心如鹿撞，虽然隔着衣服，但我的裙子实在太薄
了，他的手好像直接抚摸我的乳房似的。他趁机把我的裙子也脱下了。

这是我第一次在陌生人面前裸体，所以感到极度害羞。亚文更用咀吸啜我的乳头，我好像全身触电浑身发
抖，他一边啜我一边用手摸向我的阴部，我感到前所未有的快感。而他就在这时脱下裤子，他的阳具在我面
前呈现，亚文更捉我的手去摸向他的阳具，他的举动真是吓了我一跳，但是我还是好奇的抚摸，那东西又硬
又热，而且很粗大更在我的手中抖动着。他更要求我为他口交，毕竟我还是个处女，这过份的要求真是有点
侮辱，但是在亚文的苦求下，我不禁有点犹豫。

这时亚文把我的内裤也扯下来，而且还吻向我的阴部，那种澎湃的刺激感觉直令我不知所措，一浪浪的高潮
已令我完全失控，同时他将阳具放在我的面前，此刻我已经全无羞耻，张口就他的阳具含入口中，亚文更教
我如何去吸啜，而他的舌头就在我的阴部舐个不停，更不时将舌尖伸入我的阴道内，令我忍不住发出呻吟
声。

亚文的舌头终于离开我的下体，他反身过来和我拥吻，而他的阳具则顶着我的阴道口，我的心情很紧张，他
一边安慰我一边很温柔地分开我双腿，亚慢慢地将龟头部份插入来，但我已痛得冷汗直流，下体好像被撕裂
开，他先停下来等我稍为惯，之后又再次插入来，他终于全部插入我的阴道中。我见到床单上已染有血迹，
我知道这是我宝贵的处女贞血。

随着他的抽插，我得到第一次的高潮，亚文更教我很多造爱的姿势，而且他十分卖力和疯狂，令我多次达到
高潮，同时不断大声叫床，相信房外的人也可能听到，但我实在太兴奋，忍不住要发出叫声，所以也顾不到
那么多了。

在我们疯狂过后，我才想到要清理床单上的血迹，但亚文拿出剪刀，将有血迹的部份剪了下来，然后便收藏
好，他这是我的第一次，所以要留个纪念，我想起刚才对他献出了初夜，不禁有点害羞。

当我们步出大厅时，我见到刚才那些男女都已经全身赤裸，他们分成一对对，分布着大厅的四周，我看见亚
仪正在为一男人口交，而另一个男人则在向亚仪的阴道用力抽插。而其他人也在集体造爱，面极之淫乱。

这时亚文更要我一齐加入，而亚仪更放开口中的阳具，帮着对我游说这是十分刺激的玩意，我吓得连忙拒
绝，亚文还想硬来，我即时把他推开，并且想夺门而出，但被亚文捉住，他把我按在地上大叫其他人来，他
们把我的衣服撕破，其中一人即时将阳具插入我的阴道中，他的阳具比亚文的更加粗大，令我感到一阵剧
痛，而另一个把他的阳具放入我的口中抽插，很快他就在我的口中射精，他按着我的头要我将他的精液吞
下，当我吞服之后便换上另一个人，而在我的阴道中抽插的那人，也在我的阴道中射精，跟着另一人就急不
及代的插入来。

亚文见到我被他的朋友轮流蹂躏，他好像很兴奋似的，他更和亚仪在众人面前造爱。后来我更加失去知觉，
当我醒时发觉已在一辆计程车中，而我在亚仪家中换下的衣服，现在已穿在我的身上，而我的下体更是痛
楚。回到家中我即时查看下体，只见我的阴部已经被弄得又红又膧。

后来我从他人口中知道，原来亚文是和亚仪串通的。他给钱亚仪要她为他找女孩，而且校内有好几个女同
学，已在酒精下被亚文夺去贞操。我真后悔因一时贪玩而失身，Party我以后都不会去了。


