女友与女友妹妹

一 公车上的巧遇 

　　和女友认识了半年她家人出国才去她家，女友是属于那种文静较害羞类型，交往期间也没有实际做过只有隔着衣服摸摸胸部，或者用我的鸡巴隔着裙子去磨插女友的下面而已，每次都弄的我鸡巴硬的要命，我想她也湿了，但是她说等结婚才让我插入，真是受不了，所以只好隔靴搔痒啦！ 

　　有时候我们会在公车上人多时，我用我的小弟弟贴在她屁股上摩擦，由于夏天的裙子料子都很薄，所以都能感觉她臀部中间凹下的地方，我用我的小弟弟紧密的贴近，感觉龟头的前方被两片肉夹紧，而她都会微微的将臀部抬高，有机会的话我也会把手隔着裙子摸着她的臀部中间的那道缝，轻轻的用手指向前插。 

　　由于隔着裙子的关系只能微微的感受到内裤的形状和饱满的臀部，下车时她都会脸红的像苹果一样，有时还骂我，但后来她说其实也蛮好玩刺激的，有一次我还把手从裙子下伸进去，隔着内裤手由后向前勾，她起先都不说话我看着她的脸原来她的眼睛都闭起来了，于是我又用中指轻轻的摸她的小穴及内裤跟肉的边缘，并且拨一拨内裤，她于是就把身体转过来头靠在我身上眼睛还是闭着我听到从她的嘴发出小小声的“嗯”，我于是又把中指从内裤缝往内插，摸到湿湿的，由于是在公车上所以我不敢插进去免得被人发现，但我知道其实她也很想要，只是碍于没结婚吧！ 

　　有时候一个人搭公车人多时我也会把小弟弟贴在别的女生的臀部，由于不是自己的女友所以都不敢贴太紧，除非是煞车时才装作没抓紧，用力贴近。搭公车大部分是学生而她们都穿百褶裙上衣又是薄薄透明的料子，胸罩都看得很清楚，有时我会站着靠在椅子边的位置从上往下看那些学生的胸部，或者从腋下看进去胸前侧面的角度，学生大都不会很大，但有种年轻的气息； 

　　今天我又搭公车刚好是学生放学的时间，一上车就看见一群刚放学的女学生，于是向她们那边靠去，听她们谈话的内容大多是期中考考的如何种种，下一站又停了，哇！人超多的不停的挤上来最后一个人还站在公车门的旁边，我也被挤的更靠近那些女学生，站在我前面的是一个绑着马尾的女孩，长得清秀眼睛大大的，皮肤也还不错，她在听她们同学说话，我把跨下的小弟弟贴在她屁股上，由于人多她也只是看我一下，又继续听她同学说话，我的小弟弟渐渐硬了，刚好又是对着她臀部间的缝隙，像我跟我女友那样，她可能也感觉到身后的异状，不时回头看看但眼神都不看着我，如果她不喜欢这感觉照理说应该屁股会左右摇避开我，但她也没有只是又回头听她们同学的对话。 

　　随着公车摇晃的节奏我的龟头也隔着我的运动裤跟她的百褶裙间臀部的沟前后抽动，我忽然发现她朋友在对她说“小月…妳是不是很累啊！妳脸色不是很好！”“嗯……可能是考试太累了想睡觉。”……她说，“那妳闭着眼睛休息一下吧！”……她于是就闭上眼睛感觉跟我女友好像，我试试用手贴着她屁股，她眼睛还是闭着，我伸出食指在她臀部间的缝轻轻勾，我从后面看到她嘴微微的张了一下，忽然屁股微微翘高，马尾还碰到我嘴巴，头发好香！于是看来她也是骚货一个，可是脸又是那么清纯，她把脸转向窗户，我把食指换成中指不断的磨擦她的臀沟，忽然她的左手抓住我的手，我想惨啦！可能被当成色狼，搞不好还被抓到警察局。 

　　但她似乎眼睛还是闭着，只是手往后抓而已，她把我的手往她的裙下移，哦……原来是希望我隔着裙下摸她的小穴，她的手又放开啦！于是我就恭敬不如从命慢慢的将手伸进百褶裙内隔着内裤摸着她的小穴，用中指不断的隔着内裤搓揉，轻轻用指尖拍她的穴，从她身后看到她的嘴又微微的张开，头向后仰马尾晃啊晃，忽然她眼睛张开。 

　　原来是她同学叫她，“小月，我们先下车了！”嗯……bye…”她同学从我身旁挤过也长得不错，一个剪娃娃头身材较矮约158左右，另一个短发皮肤较黑约167属于运动型吧！她们从我身旁挤过时我的手还碰到她们的胸部，软软的感觉很挺，公车又开动啦！她眼睛又闭起来我于是又把手伸进裙子里，开始向内裤边缘摸去，中指往内裤缝钻，先是摸到稀疏的阴毛，渐渐往里头摸时就发现湿湿的，跟女友的感觉好像啊！心里想反正不是自己的女友手插进去应该不会怎样吧！于是中指又往内钻，哇！湿成一片连内裤上都是黏黏滑滑的液体，摸到洞口就顺着滑了进去，好紧啊！看来跟女友一样是处女，由于怕太深入会插破处女膜所以只是用中指在洞口揉啊揉，渐渐的看到马尾前的脸双眼还是紧闭，但她咬着下嘴唇，一副享受的样子，屁股还是微微翘着，胸部挺了起来，还蛮大的，车上人变少了我也不太敢进一步的动作，她忽然将书包向屁股移，我想她大概也知道人少会被看到，所以我的手从裙子伸了出来，但小弟弟硬的跟什么一样。 

　　又到下一站人大多下光了，由于我是住在公车总站附近所以还有一段距离才到家，车上出现很多位置，我挑了车后靠窗的位置坐了下来，马尾女孩还是站在那，车子开动时她便往我这方向走来，好清纯的女孩真想不到她会任凭我摸她，她坐在我另外走道一边靠窗的位置，坐下时还看我一眼，接着又闭上眼睛了，我想刚刚那样她都没反抗，也许可以更进一步的玩她，随着公车的震动她的马尾晃啊晃！ 

　　我坐到她身旁得位置，她眼睛还是没张开，看来是装睡我于是把手慢慢的移到她的胸前，轻轻的揉啊揉，又把手伸进她胸前校服的缝中手指勾着胸罩，摸到软软的渐渐有一粒小小的突出物，我不停的用手指夹住上下左右的搓，她的脸跟女友一样红了起来，她忽然趴在我腿上我硬硬的弟弟隔着运动裤碰到她的脸，我还是不停的抚摸她胸部，她发出细小的……嗯……嗯声，我发觉她的嘴在我隔着裤子的弟弟上张开了，接下来她用嘴隔着裤子含着我的龟头，舌头也在龟头上动啊动，我把另一只手移到百褶裙上她小穴的地方，慢慢的摸并用中指在大盖洞口的地方勾了一下，………哦！她叫了一下小小声的，原本双腿夹着渐渐的张了开来，大概开了60度，我用手指前端不停的揉，我把她头稍微移开了一下，哇！裤子上湿湿的都是她的口水，我把运动裤拉下来，小弟弟弹了出来，她抬头睁开水汪汪的眼睛看了我，我们两人对看了一下，她接下来竟然用舌头轻轻挑我的马眼，汁液黏到她的舌头上拉着丝，又继续舔我的龟头侧面像舔冰棒一样，舔了一会就直接含着，不停的上下套弄有时还吸的很紧，真想射出来，她还不时抬头看我嘴里还含着，我由于要注意前面司机及乘客的动静，所以有一只手忘了动，她还主动的抓着我的手揉着她胸部，好挺啊！跟女友好像啊！另一只手于是把裙子掀起，直接把内裤拨开前后的套弄，我也不管她是不是处女，中指一口气插到底，哦………嗯……她不停的发出声音，最后我感到她用力一吸我就射到她的嘴里，她也没把嘴移开，我不停的将精液注在她口中，这次是我闭上眼睛，接着她从书包拿出面纸把精液吐到上面，但嘴唇还

　　是黏黏的，我于是跟她接吻舌头也伸了进去，嘴里还有自己精液的味道，最后总站到啦！我把裤子穿了起来，手移开了她的胸部跟小穴，她也整理整理衣服，她对我笑了笑，就对我说“下车了”，我于是就跟她下了车，她跟我说她坐过头了又得坐回去两站，我于是陪她等聊了些她们学校的事，上车前还跟我说“再见”…… 

　　当然啦！我也想再见到她，跟她要电话她说家里管的严不能打，之后她就搭公车离去了，回家时我看到运动裤上还有精液的痕迹就赶紧换掉，打了电话给女朋友，聊了一下她说她小妹回来了于是我们就没聊了。 

　　隔几天跟她去她家时来开门的是她小妹，哇！吓我一跳原来是之前在公车上帮我口交的女学生，她也吓一跳我们赶快装成不认识，女友帮我介绍“这是我小妹………小月”………“嗯……妳好……我是阿文”介绍完后于是我就跟女友进去她房间。（下次趁女友在睡午觉时跟小月在客厅沙发上搞……待续） 

二 女友睡午觉在客厅沙发上干她妹妹 

　　自从知道在公车上帮我口交的是女友的小妹后，每次去她家总是感觉怪怪的，有好几次都在客厅看到她总是穿着T-shirt短裤在看电视不然就在自己的房间听音乐，而我多半在女友房间彼此爱抚，也许是上次在公车上的尴尬我也不好意思主动找她聊天，而且女友都在旁边怕万一被她看出什么也许就完啦！但我还是蛮怀念上次在公车上发生的事，所以每次和女友爱抚时我总是喜欢从背后先用龟头摩擦她的股沟，然后两手由后向前的搓揉她胸部，女友这时也会把头回过来跟我接吻，两人的舌头彼此交缠，互相吸允对方而女友总是屁股一翘一翘的，而我便前后的抽动摩擦，她胸部友会挺起让我感受她丰腴的双峰，穿短裤时隔着短裤比较没有太大的感觉，但当女友穿裙子时我会把裙子掀起我的弟弟便隔着内裤的厚度不停向前顶，起先我

　　都穿着运动短裤让弟弟撑起帐篷这样从后面上，之后我索性把裤子脱至脚上用龟头顶她的小穴，隔着内裤还是有种插到洞口的感觉，但每当我把内裤拨到一边想直接插入时，女友便会用手把我的鸡巴拨开，用手抓住上下的套弄，真不知道她在矜持什么，刚开始每次都射在她手上直到有一次玩得太激烈了，我叫她蹲下我把她的头按在我的鸡巴上，她起先不依还张大眼瞪着我，那一天她也绑着马尾，让我想起她在隔壁房间的妹妹小月，难怪那一天觉得小月那么像我女友，但她还是羞涩的伸出舌头轻轻点了一下龟头，把黏液拉长之后便含进去由于她不敢含太深所以嘴唇还在龟头的前端，我可以感受到她舌尖在我马眼上轻轻的点，这种感觉相信有体会过的人都知道是很舒服的，于是我把她的头压着前后送还可以看到她马尾上下摇，

　　她边摇头边发出……嗯……嗯的声音，真像小月，于是向前一顶就射在她口中，她赶紧把嘴移开有些还没射完的就射在她脸上及头发上，她赶紧拿卫生纸擦之后我从后面偷偷抱住她把嘴往前送，又是感到自己的精液在她口中的味道，亲了一会我们就在床上睡着了。 

　　“姊……姊…我要跟妳借橡皮筋绑头发，我从梦中醒来睡眼惺忪的看着门口，门已经打开了门口站着小月，她脸上出现惊讶的表情，因为我光着下体一只手放在女友裙内一只手抱着女友，我赶紧把棉被盖住，女友似乎很想睡，连眼睛都没睁开就说“书桌上有啦！妳自己去拿”

　　“好”小月说于是红着脸去书桌上找了找一直不敢看我，然后就出房间了，睡到一半忽然想上厕所于是便爬了起来，女友还是睡着看来她真的很累，经过客厅时看到小月躺在沙发上也睡着了，由于是侧躺所以只能看到屁股及中间夹紧的缝隙，当我上完厕所回来时她已经两腿微开面朝上的睡手里还抱着一只KITTY猫，由于这角度看不到裤子缝中的风光，于是我走到女友房间的门口从那看，看到了牛仔短裤缝中粉红色像KITTY的颜色的内裤，但不是很清楚胸前由于抱着东西所以看不到，我看看女友似乎睡得很熟，于是轻轻的把门带上，走到沙发边蹲了下去。 

　　从缝中看到粉红色的内裤并没有太多的装饰，内裤边露出几根阴毛，内裤还被小穴夹的有点凹进去，内裤上似乎还有湿湿的痕迹，忽然她翻了一下脸窝进沙发里但脚张的更开啦！内裤似乎有点松我从侧面还隐约可以看到小穴的洞口，真的湿湿的，我想大该她刚刚看到我在床上的鸡巴所以身体也有感觉吧！我把手轻轻的穿过牛仔短裤的缝，在内裤洞口的位置按了一下她似乎没感觉，我于是又把中指在内裤洞口插了更进去，似乎微微看到她的手把KITTY抱的更紧，于是我左右的揉她的腿张的更开啦！我把手指停了下来转攻内裤缝里，用中指拨开内裤已经湿的跟上次一样，于是我把中指在洞口插了插试试更进去，没想到小穴似乎有吸力般的把我中指吸了进去，于是我用中指前后抽插还在小穴中弯曲用勾的，似乎听到KITTY那传来……哦…

　　……嗯……的微小声音，她用KITTY把头盖住所以看不到脸，抽了三十来下她的腰渐渐抬起迎合我中指的抽送，我快受不了了，于是把我裤子往旁拨，露出探头的鸡巴，尝试从牛仔裤短裤跟大腿的缝把小月的内裤拨开些，由上往下正面的插入，起先有点困难由于怕女友忽然起来若脱了裤子一切都来不及，但由于小月的里面也很湿所以一下龟头就慢慢的插了进去。 

　　哦………声音又从KITTY那发了出来，我把身体压在她身上，手把KITTY渐渐拿开看着她的脸，好嫩不脱稚气的脸孔，眼睛还是闭着，她今天并没绑马尾而是绑者像小孩子冲天炮头一样，好像美少女战士的主角小兔，只是头发短了些，我又抽插了四五十下，看着她脸上的表情有时还会皱着眉头，好可爱哦！我想换个姿势于是把她翻了过来，正要脱下她的牛仔短裤，她用手抓着裤子说“妳不要这样啦！给姊姊知道就不好了”我说“没关系…她睡得很熟只要妳等一下不要太大声她就不会发现的。”她还是抵抗不住我，牛仔裤短裤给我褪至脚上，屁股微微翘高头埋在沙发上我把粉红色的小裤裤一拨，鸡巴便放入了。哦……嗯……哦……嗯……随着我的前后抽插她发出了声音，我说“小月……小声点不然会给姊姊听到哦！”她说“你好坏啊！

　　插的我这么舒服怎么小声呢？”她用KITTY把脸盖住我说“小月这样就看不到妳的表情了”她把KITTY丢到地板上用手撑起上半身头抬了起来辫子晃啊晃，我又更用力的顶了进去，她的小穴好紧从我这看可以看到每一次阴唇都随着抽送翻了出来，她也用屁股顶我……真的插的好深啊！我用手开始抚摸她的胸部她也会像女友一样挺起来让你摸，抽送了百来下我把我的鸡巴抽了出来上面都是黏黏的液体，我要她到电视机前用手扶着电视屁股翘高我把她内裤脱了下来但还在脚上，那时没想到如果女友这时出来那一定很惨，性欲盖过一切管她的先插再说，扶着她的腰我把鸡巴往前送发出…唧…唧……浦……浦的声音……她大概泄了，我说“小月……我快射了！”她说“嗯”，也忘了没戴套子就全射在里面，射得时候她小穴还夹紧我的鸡巴，

　　头抬起来嘴巴张开眉头深锁发出……哦，我将鸡巴从背后抽出看乳白的精液从小月的小穴源源涌出，一部份流到大腿上，她走到沙发旁拿了面纸擦了擦，我坐在沙发上看，心里正懊恼着要是怀孕怎么办，我说“小月……对不起……”她看着我笑笑的说“我要跟姊姊讲”我吓了一跳脸上出现错愕的表情，她可能看到我很怕的样子才说“骗你的啦！今天是安全期所以才让你射在我里面”于是她就去浴室洗澡，我就回到女友房间，还在睡真是爱睡啊！我也睡了一下，等女友醒后我们就搭公车去逛街，女友问小月要不要去她说要看书走的时候还跟我眨眨眼，真调皮。 

三 九份之旅上 

　　上次跟女友的小妹小月在客厅干完后之后一直没啥么机会再一次享受这刺激，一方面怕女友发现一方面由于女友的父母回国了，但这个礼拜六就要跟女友两人来趟九份之旅相信可以在这一次跟女友体验真枪实弹的感觉，毕竟用龟头隔着内裤磨插跟真实插入的快感是无法相比的虽然后来有做过几次但都戴套子，上次在客厅上了小月之后就不断的希望跟女友没戴套子做但女友都不肯，相信这次九份之旅有的是机会，但事与愿违出发的前一天女友突然的说小月跟她朋友也要去，虽然心里有些不愿意但是想想到时候住不同房间相信也影响不到我跟女友所以就答应啦！ 

　　我们星期六一大早就出发，约在台北车站见面，约七点半我就到了火车站星期假日火车站外劳还真多，等了约五分钟女友跟小月就出现啦！两人打扮都很夏天，女友穿着白色无袖上衣牛仔短裤，而小月穿着细肩带及休闲短裙两人胸前都好挺身材真不错！看到她们时我的鸡巴也就硬了起来，尤其是想起小月上次在客厅被我上的情景今天的小月更是带着清纯脸孔又有着淫荡的内在，好想再上一次她啊！由于小月的朋友还没来女友先去上厕所我和小月在外面等，于是我夸耀小月今天的穿着真是漂亮， 

　　小月泛红着脸说“哪有………姊姊今天才美呢！” 

　　我接着说“上次的事………” 

　　她赶紧说“还说……我要告诉姊姊哦！” 

　　我装做无所谓的说”说啊！那我们就可以正大光明的做了” 

　　“我朋友来了不跟你说了”于是她就跑向前方两个女孩子那， 

　　接着她跟朋友介绍我“我姊的男朋友……阿文”这是小慧……淇淇…… 

　　原来是我上次在公车看到的她同学一个高高的皮肤较黑身材健美看得出来常运动有种野性的美，一个较矮属于可爱型， 

　　聊了一下女友从厕所出来我就说出发啦！ 

　　我们先搭火车到基隆再搭公车去九份，由于是假日公车挤的像沙丁鱼罐头似，我们站在座位旁看着窗外聊天，女友站在我前面座位上是个中年男子，而小月跟她朋友站在我后面，我看到那中年男子有时盯着女友的胸部看看又假装看窗外，我还是把龟头放在女有的臀沟缝中让它慢慢勃起，忽然手臂碰到软软的东西原来是小月的胸部，我试着轻轻移动手臂揉搓小月的乳房，小月还是跟她同学说话，我一边搓揉女友妹妹的胸部一边让自己的鸡巴在女友屁股勃起摩擦，我把空闲的手移到小月阴部外面的裙子，轻轻的用中指抠，渐渐的我注意小月跟同学说话较少，而我女友知道我用鸡巴在碰她屁股也就假装看风景，渐渐的我把注意力放在左手的中指上，从小月的裙子下伸了进去把内裤移开挖她的穴，小月将身体向我靠近以免被发现，

　　我用很慢很慢的动作抽插，底下的鸡巴还是在女友屁股摩擦。 

　　忽然有一位老先生上了公车，座位上的中年人就马上让位给老先生，他让位后就站在我跟女友的中间我于是不能用鸡巴摩擦女友，就只好专心用手指抠小月的穴，女友似乎闭上眼睛我以为是今天太早起来现在又搭公车所以不舒服在休息，小月已经没有跟同学说话专心看着窗外的风景，脸红红的，看她时还白我一眼，我加快中指在他小穴的速度，她眉头皱了一下眼睛似乎翻了白眼但没人发现，中指好湿好湿我把手指移了出来，拉拉她内裤把黏液涂在她大腿上，便看看女友还是闭着眼，似乎表情有点奇怪，我移动了一下位置看到中年人把手放在女友屁股上还把食指伸到牛仔短裤屁股的缝中，他发现我在看他于是就把手移开在下一站下车，经过时还摸小慧的屁股一下，小慧吓了一跳，似乎摸的很深且小慧穿紧身短裤所以惊讶的表

　　情显现在脸上。 

　　到了九份我们先找晚上住的地方放行李，由于事先没订房，所以问了好多家才问到一间民宿有一间两人房，我有点懊恼因为这样就不能跟女友做啦！就丧失此行的目的，但她们似乎不想找了而老板也说会帮我们加张床，于是就住下了，到了街上逛逛拍了一些照小月跟她同学就先回民宿休息，我跟女友四处逛，女友还说我刚刚在车上摸的她很想要，但她似乎不知道那不是我，真是淫荡连自己被别人偷摸还不知道，也不知道有没有摸到小穴里，相信女友那时一定很湿屁股也一定翘了起来，晚上一定要在小月.小慧.淇淇.睡着时好好的干她。 

　　吃过晚餐买了些零食啤酒就到民宿内玩牌，四人玩牌其中一人去洗澡，淇淇先去洗，玩牌时我偷偷瞄对面小慧的胸部，有时她赢了还高兴的不小心被我看到胸前的风光，淇淇洗好换上一件大大宽松的T-shirt及穿一见米色短裤，换小慧去洗，淇淇在发牌时我还从领口看到她的胸罩及半露的乳房，小慧洗完换上细肩带及男生的四角裤，有点像她的个性及外表有点男性打扮但又很性感，接着大家都洗完后零食跟啤酒都喝光了，于是我跟女友睡，而她们三个睡一张床。 

　　等到大约过一个小时我开始摸女友的胸部及两腿间，女友被我摸醒，开始用手搓揉我的鸡巴，我将女友的头按下要她帮我口交，她钻进被子里舔我的龟头，接着吸了吸，上下套弄，后来我把她抱在我身上，睡裤连内裤一脱就插入了，看来白天的事让她很饥渴所以也没顾到套子就自己屁股上下摆动迎合我的抽动，还坐在我身上用小穴上下套，我揉着她的乳房………嗯……啊……她开始发出声音因为怕被隔壁床小月她们听到我用嘴堵住她的嘴采男上女下的姿势，这姿势能顶的很进去，忽然我想起小月在隔壁床朝她那看了一眼，没想到她睁着大大眼睛跟我四目相交原来她不知从什么时候就看着我们做爱……… 

　　（下一集我会偷看小慧的穴穴及跟小月在阳台搞) 

四 九份之旅在阳台搞小月 

　　这当我猛烈的干着女友时小月睁着大大眼睛看着，由于自己的女友妹妹在旁边看所以我更加用力的抽送，也不怕吵到其他人，我想大概是酒精的关系其他人都睡得很熟只有小月醒来，女友开始发出……嗯……哦……的声音，眼睛依然闭着，我将她身体调了一下位置使她的小穴对着小月，小穴发出……噗……唧……噗……唧的声音，女友说“啊……干死我啦！没戴套套感觉好好，哦………啊………穴穴好涨……再快一点……人家不行啦………泄啦………哦……好舒服欧!”我说“不行……我还不够……”于是拔了出来，我看到鸡巴上都是黏液，于是将身体反转鸡巴对着女友的脸采69的姿势，这个姿势有个缺点就是没办法看到女友脸上那种舒服的表情，但我面对着另一张脸……小月……她还是睁大眼看着，我开始舔女友的小穴。 

　　我先扒开女友的阴唇，看到里面流出源源不绝的密汁，我用舌尖轻佻着阴核，女友开始扭动屁股似乎不希望我这样做，我索性将嘴贴上使劲的吸似乎要把里面的汁液都吸出来，女友发出……哦……哦的声音，小穴不停的开合，我舔了一下看着小月旁边竟然多出了一张脸，淇淇也爬起来跟小月看不知是不是小月叫她看得，而最刺激的是女友还不知道自己妹妹跟妹妹同学正在看还小声的呢喃，有了观众我更卖力的表演，从女友屁眼舔到小穴，整个小穴周围都湿的泛滥，我用中指下去抠女友的穴穴，女友竟然把屁股抬起迎合著，忽然我觉得龟头一阵温暖，原来女友又再吸我，我抬头看看淇淇跟小月，哇小月腿开开的，手放在小裤裤上不停的磨，短裤一边还挂在脚上，而淇淇还是睁大眼看着我用手指挖女友小穴，真不敢相信小月竟然

　　在同学面前自慰，而淇淇似乎习以为常，我把手指抽出指着她们给她们看，并且用嘴舔了舔手指，淇淇跟小月都笑了笑，我把身体再次转回将女友用成狗爬式，女友屁股挺了挺，将鸡巴对准从后面插入，手掌开始抚弄整个乳房，我也不怕小慧起来了，但她由于刚刚喝了较多的啤酒似乎吵不起来。 

　　我先轻轻的抽几下然后在用力的抽一下，女友可能是爽翻了屁股不停的向后挺阴唇外翻，又发出哦……哦的声音，我说“射在里面”女友点点头我想她大概也没办法说话，她应该是安全期吧！于是我又抽了五十多下就一股脑儿的把暖暖的精液射入，但我没马上抽出看着鸡巴和小穴的交界处，咦！并没有流出来正觉得纳闷于是拔出鸡巴小穴便泉涌般的喷出精液，原来刚刚是鸡巴把小穴堵的密不通风所以才没流出来，我把女友屁股扶着让两位观众欣赏，只见小穴流出乳白色的液体，还有些气泡，有些还滴到床单上，我把正要滴下的一大滴用食指沾着再把它挤道小穴里，女友此时已经瘫了，也没发现这激烈的做爱完全被妹妹及淇淇看到。我看了邻床的小月中指放在内裤缝里不停的动但闭着眼睛，而淇淇也躺着看不到她的脸，我跟

　　女友便拥着睡了。 

　　民宿的冷气果然很阳春睡到一半觉得很热，于是起来顺便上厕所，朝了小月她们那床看去小月竟然把被子踢开，露出小裤裤短裤还挂在脚上，真是不小心万一明天女友先起床会不会以为是我脱的，再看看旁边的淇淇就比较没啥还盖着被子，但小慧的四角裤却露出一边可以明显的看出黑黑的内裤，由于小慧长得很高脚又细所以更显得内裤的娇小，原来她是穿T型内裤，我欣赏了小慧的裤裤后又把目光集中在小月身上，她刚刚才自慰过相信一定很好干吧！我把脸慢慢的靠近小月两脚张开的小穴，闻到一股骚骚的尿味，我伸出舌头舔了舔大腿的内侧并摇摇她小声叫小月……小月，她似乎慢慢转醒并看到有人舔她，从黄色的小灯下她看到了我的脸，并坐了起来，她小声对我说“阿文不要啦！等会会把她们吵醒………”我依然爬去舔着她

　　并从大腿内侧舔到内裤缝边，小月鼻子哼了一声，双脚夹住我的头，我于是用嘴把内裤拨开伸出舌尖轻佻阴唇，小月边呻吟边说“别在这啦！我们去阳台搞好不好？” 

　　我说“当然好啦！但是我要妳在这先帮我吸吸，不然我不去！

　　“好啦！只要你别在这搞我就好，只吸一会儿，我怕不小心吵醒她们。

　　“嗯……好” 

　　于是我要她躺下恢复之前睡着时的姿势，于是我把鸡巴对着小月的脸，由于我都穿四角内裤所以小月只要从我内裤旁就可以用手把鸡巴抓出来吸，我把鸡巴往前移方便她抓鸡巴，于是感觉到她用手伸近我内裤在摸阴囊，“阿文……你的蛋蛋好好摸哦！龟头也好大哦！上次在公车上吸你的龟头时觉得我一定要给你插插，还好你是姊姊的男朋友不然就难找你了！” 

　　“哼……小淫妹……也不怕妳姊姊知道！”我说， 

　　“说怕是骗你的……姊姊上次还偷看我跟男朋友搞” 

　　“妳有男朋友？” 

　　“嗯……还是班上同学…姊姊看到一半就跑到房间去，之后我去她房间还看到她内裤没穿好还湿湿的在睡午觉” 

　　我心里想原来女友最近改变这么多原来是看到妹妹在做爱，跟妹妹学的，但是小月还真是淫啊……有男朋友还跟我做爱，但是哪天也许我女友就被小月男友上也说不定，心里有个念头边上小月边看女友被干……呵呵，“妳跟男朋友做爱有戴套子吗？”我说“有啊！但是最近他都没戴就插入啦！没戴套套的感觉好好……可以觉得龟头在膨胀呼吸” 

　　“哪妳现在可以感受了……我把小月抱到房间的阳台，小声关上落地窗。 

　　我要小月先蹲下帮我吸，我看着马路上一些看起来像中南部的混混带着女友在路边聊天，由于我们在三楼所以他们也没注意到我，小月一手扶着我的鸡巴一手摸着我的屁股用嘴前后套弄，我两手压着小月的后脑勺，眼睛向前假装在看风景，小月吸了五十来下我就把她扶起要她双手放在阳台的水泥墙栏上屁股翘高，这是我最喜欢的姿势，我双手由背后伸近她的小可爱用手指缝夹住乳头向后扳，“哦！………好舒服啊………阿文我的奶奶挺吗？………快用手揉揉………啊………好舒服啊！………哦………我用手掌不停的揉，鸡巴隔着小月的内裤顶一顶………摩擦穴口“要进去吗？……想要要说哦！” 

　　我空出一只手扶着鸡巴上下拨弄隔着内裤的小穴， 

　　“啊………插进来了好不好？……好热啊！……痒痒的！”小月说…… 

　　我把小月内裤一拨从后面进入啦！这个姿势我最喜欢不知道您们呢？因为女生会翘起臀部给你插，而且可以插的很深，小月摇摆着屁股给我插，我由于离水泥墙栏较远看不到马路上那些人，小月闭起眼睛呻吟着， 

　　“哦……插进去一点，……用力……哦……好舒服啊………人家还要…还要…大龟头…插插……” 

　　我也用手摇摆着小月的臀部猛烈的插， 

　　“小月……换姿势好吗？妳转过来我抱妳”我把小月抱起她双脚缠着我的腰，我对准后插入了， 

　　“好涨啊………哦………鸡巴好深……爽死我啦！！！！………哦………这姿势好棒啊！！！！” 

　　我边抛着小月的腰边把她抱在阳台四处走插了五十多下， 

　　哦……人家要泄啦！！！！快一点……嗯………好棒……升天啦！！！！阿文哥哥最棒…小月还要……还要…”小月开始胡言乱语的浪叫， 

　　哦！小月我要射了……来了………… 

　　我把她放下压着她的头射在她脸上，白色的黏液不断的喷到脸颊…鼻子嘴巴上有些还喷到头发，她还用嘴帮我清理，我把双手靠在阳台只见马路上的那些混混看着我这，妈的！难道刚刚干小月时都被看到吗？不对！还好围墙够高他们大该只看到胸部以上吧！但相信谁都知道我们在做啥！ 

　　小月用嘴清完后我拉开落地窗跟小月进去房间！她们三个还在睡……嘿嘿…… 

五 女友妹妹的毕业典礼 

　　上次在九份阳台上了女友妹妹小月后，我跟她们两的关系越来越好，但女友还是不知道我跟小月的事，如果知道了不知会怎样也许会3个人一起玩也说不定，但我还是没勇气跟她说，六月的季节来了也是小月要从高中毕业的时候，她上星期一跟我和女友说星期六是她们的毕业典礼希望我跟女友能参加，这种可以把关系拉的更近的机会我当然不能错过，于是就爽快的答应到时一定去参加并送她一束花，小月听了很高兴一直跟女友说我人真好。 

　　星期六早上我骑车去接女友，女友穿了一件细肩带粉红色连身裙，她跨坐在我的机车上，短裙上一露出一半白皙的大腿，从侧面手臂下还可以胸罩的样式，双峰高挺身材之好一路上许多人都盯着她看，还有前方的机车骑士猛看照后镜，停红绿灯后面又没超车真不知他看啥！女友的裙底会不会被看到？下车时她还穿帮被对面的学生看到了内裤，一群学生品头论足的谈论女友，由于距离隔一条马路，所以只听到………白色的……看起来好像很好上………屁股好翘等………断断续续的字眼，我牵着女友走进校门对面的那群学生也跟着进来，他们也是这所高中的。 

　　找了一会终于找到小月的班级也看到小慧跟淇淇，她们挥着手跟我们打招呼，她们都穿学生裙还改的比较短，似乎一阵风来就会把裙子掀开，三人高兴的跟女友讲话我盯着三人看，小慧最高所以裙子在他身上显得更短167的身高显得腿很长很细，加上短发显得更是活泼美丽，淇淇绑着马尾前额是流行的修齐娃娃头显得很可爱，而小月绑着两条辫子晃啊晃跟当时在客厅干他的发型一样只是换了学生服，女友跟她们一直聊我不感兴趣的话题于是跟她们说我四处逛逛，学校内漂亮的女生还真多有时上楼梯还看到走光的画面，逛了逛喝了瓶饮料想上厕所于是就朝大楼的最左边脚落厕所走去，都没啥人原来这是一年级的教室一年级都去礼堂了，于是进去了厕所。 

　　一进厕所就听到有女生发出……哦………嗯……轻一点………会痛啦………的声音，声音来自最后一间厕所，我悄悄的走过去把耳朵贴在门上，门里传出肉与肉拍击声看来是有人在厕所干，好大的胆子毕业典礼在厕所做爱学生应该不敢吧！我猜大概是校外人士才敢趁一年级学生跟老师都去礼堂才在厕所干，我又继续听…… 

　　哦………啊………要死啦………好舒服啊！！！！声音似乎好熟悉………两片肉拍击声不断夹杂着淫语， 

　　阿德……不要再插了……等会来不及去礼堂啦！哦…………嗯……嗯……好……干死妳………让妳下次还想找我………男生的声音……啊………好舒服……穴穴好饱啊！插快点啦！……… 

　　我悄悄进去她们隔壁间站在马桶上从上向下看……看到一个短发女孩穿学生服两手扶在墙上屁股翘着高高的而后面也有一个穿学生服的男生从后面干他，男生不断向前抽送，而女生似乎享受着，她把脸抬了起来，哇！原来是小慧。 

　　原来小慧也是这么淫荡在学校就跟别人搞了起来，早知道在九份时就连她一起搞也不为过，我偷偷探头看了一下怕被她们发现于是就赶快走了出去厕所，但发现两个像是不良少年朝厕所走去，我于是就想，要是被他们发现小慧在厕所搞不知道会怎样，于是偷偷跟着他们的后面在厕所门外看，两人起先先在小便斗尿尿，后来听到最后一间的厕所发出小慧的淫声于是就跟我一样两人跑到隔壁间站在马桶上看，两人看了一会忽然跟里面的男生对话。 

　　“阿德原来你在这爽啊！我们刚刚找你好久，你不是说要介绍妹妹给我们吗？”其中一个胖胖的不良少年说 

　　“啊………谁啊…………小慧惊吓的说” 

　　“小胖别急等会嘛！等会去我们班我介绍班上其他女孩给你，你先去我们班教室外面等” 

　　“不了……我们要在这看……不然等会去你们班上跟嫂子说” 

　　“别跟淇淇讲………嗯……”小慧边被干边说 

　　原来是淇淇的男友在干小慧，现在高中生的关系真是乱啊！ 

　　“阿德你开门让我们看清楚一点”另一个较高的说 

　　“这…………小慧”阿德似乎很为难 

　　“不然我们现在就去你班上说，让所有人都知道你在这干” 

　　“千万别说啦！我们依你们就是啦！小慧说 

　　于是门打开阿德走了出来手里还拿着裤子 

　　“干……有必要这样吗？”阿德边说边穿裤子 

　　“你不干………那换我们……你的同学应该还没满足吧！”小胖说 

　　“不然我们等会去你班上讲搞不好你们还会拿不到毕业证书！”高个说 

　　“这………阿德看着在厕所的小慧，小慧似乎急到快哭了出来， 

　　“别这样啦………万一被别人看到………那我不就完啦……”小慧说 

　　“不会有人看到的，阿德会在外面把风”高个说 

　　我怕阿德出来于是跑去树后面躲了起来抽菸，但是还是看得到厕所门口，过一会阿德出来了，不知道他们接下来又说些什么威胁阿德跟小慧的话，阿德鬼头鬼脑的看看四周又不时回头看厕所内，抽完了第一根菸正打算离开时看到女友跟小月、淇淇从转角走了过来，正好看到阿德在门口阿德赶紧跑过去，由于距离太远听不到他们说啥，但我可以看到阿德那慌张的脸，大概是怕他们进去厕所，讲了一下阿德跟他们就往礼堂方向走去，真不知阿德用啥方法支开她们，我看到他们走远就跑去门口取代阿德的位置，但躲在门后偷偷看。 

　　只见小慧穿着制服钮扣已经被解开学生裙还穿着两脚张开蹲着正面朝门口，而两边各站一个人小慧用两手各扶着两个鸡巴，而脸面向小胖嘴里还含着他的鸡巴，另一只手不停的套弄高个的鸡巴，而两人低头看着小慧，小慧发不出声音只是用鼻子发出……嗯……嗯声，我看着小慧的裙底内裤原来也不见啦！ 

　　“吸用力一点………用舌头舔舔………来眼睛张开看看我的大鸡巴………比阿德大吧！”小胖说 

　　小慧嘴里吸着小胖的鸡巴……点头回答…… 

　　我看小慧的裙内湿成一片，左手还前后套弄着高个的鸡巴，高个似乎闭上眼享受着，高个的鸡巴细细长长而往上钩，小慧嘴里不停的发出“滋………滋……的声音” 

　　“小胖……我们换个姿势”高个说 

　　“好………”小胖把鸡巴从小慧嘴里抽出还牵着丝， 

　　于是把小慧拉站了起来小胖用手把小慧的头压了下去，小慧双手扶着小胖的腰嘴又凑了上去吸起鸡巴来了，由于小胖较矮小慧站着弯腰吸所以屁股翘的很高，屁眼跟小穴从学生裙露了出来，高个见状扶着小慧的腰鸡巴对准穴穴顶了进去， 

　　“啊………不要插进去……”小慧嘴离开小胖的鸡巴叫了出来， 

　　“不要叫……等会你就很舒服……舒服的不想我们离开………好好吸……别分心”小胖说 

　　于是小胖又把小慧的头压下，只见高个在后面把小慧裙子掀开鸡巴不停的在小慧屁股后抽插。 

　　看到这觉得女友妹妹同学在厕所被两人上，心中不经觉得自己是否出面阻止但是想想搞不好也没用，万一哪天厕所里的人是女友或小月自己又会如何呢？于是就继续看下去…… 

　　只见小慧细长的腿张开屁股翘高个的不停的前吸后入，短发的她有时脸颊旁还会鼓起，相信小胖的龟头一定蛮大的因为小慧的嘴张的好开，小慧不停的吸吸到脸颊都凹陷，忽然小胖说“我要射了………射到你嘴里……别吐出来…小慧摇摇头但小胖把她的头更用力的前后抽动，最后一下时小胖还垫起脚往前顶，随后拔出只见小胖的龟头一抽出，精液小慧的嘴角流了下来，小慧似乎呛到似的咳了几下，但高个还在后面抽，小胖射了后就把小慧脸抬起看着小慧的表情，小慧随着高个的抽送时而发出……哦……嗯……的声音有时眉头还皱着，两眼紧闭嘴角还有黏黏的精液，似乎高个的倒钩鸡巴顶的她很爽，高个再抽个五十来下拔出鸡巴射在小慧的裙上，小慧瘫坐在地上，看到了这忽然听到背后有脚步奔跑的声音，远远看到原来阿德从礼

　　堂跑来于是我又赶紧跑到树后面，后来看到阿德、小慧跟两人从厕所出来，高个跟小胖两人边走边笑而小慧跟阿德则是苦着脸朝班上走去，我后来回小月班上时还看到高个和小胖跟女友聊天，两人还不时偷瞄女友胸部像是要吃了她似，直到我来他们才跑去跟淇淇、小月聊天，也看到阿德在那，淇淇分别介绍他们后我看到小慧趴在桌面休息，问了女友原来小慧说身体不舒服，我心里想是被干到没力吧 

六 垦丁南下火车之旅 

　　距离上次小月学校的毕业典礼约一个星期后小月的班上几个同学约一约决定去高雄的垦丁玩，于是我跟女友也跟去由于刚好是周休所以不必跟公司请假，但他们决定搭星期五晚上的夜车到高雄因为如此一来又可以多一天时间可以玩，于是我们约在台北车站搭乘晚上的莒光号列车去高雄，决定要去的人有小月、小慧、淇淇跟他男友阿德、心怡、小兰、小芸、清辉、小凯、正杰、我跟女友，除了小慧、淇淇、阿德之前见过面其他人都不是很熟但都是小月他们班的。 

　　由于我们有事先订票所以才有位置火车来时人很多我们是用挤的才挤到位置上，当然我跟女友坐在一起，淇淇跟阿德、小月跟小慧、心怡跟小芸、小兰跟清辉、小凯跟正杰分别坐在一起，我们的位置是在最后一个车厢所以车厢的后半部都是自己人，由于人很多所以连最后车厢的厕所前也都站满了人，大概是连续假期所以也有些穿军服的阿兵哥放假，他们大都拿这大袋的行李身上穿着汗酸味相当重的迷彩装，而我们这群人女生大都是穿的很辣的辣妹，所以上车时引起他们的注意，经过时女生难免会被摸一把由于我是在小慧及小月的后面上车，身后又牵着女友，女友穿着一件无袖白衬衫及牛仔短裤竖着马尾巴，我想女友今天这装扮大概这些阿兵哥看到时就会硬了一半，经过时不被吃个豆腐才奇怪呢！而小月穿着牛仔长裤细肩带

　　小可爱，胸前的曲线更是令这些英勇的战士竖然起敬，小慧更是穿着一身夏天的清凉，粉蓝色的细肩带贴身短裙有时当裙子贴紧下腹时还可看到三角的线条，胸前也是壮观，还可看到透明的肩带在背上，如果车厢只有他们跟小慧相信小慧会被这一群阿兵哥轮奸吧！其他几个小月的女同学也是一身清凉的打扮，看得连我们都垂涎三尺。 

　　就当我们上车经过他们时我看到前面有四五个阿兵哥站在门口附近的走道上，小慧第一个上车每阿兵哥都虎视眈眈的盯着她，经过时他们也没让的很开，我看到小慧的胸部贴在一个黝黑高个约180的阿兵哥身上，而那个阿兵哥的眼睛由上往下看大该看到了乳沟及半边的乳房，另一边的一个将手垂下让小慧的屁股很自然的滑过他的手，两人在小慧经过一半时不约而同的向前挤一下，我看到小慧胸前的乳房在那阿兵哥的身上扁了一半，而身后那个阿兵哥的手也正好滑到小慧的臀沟中，小慧上次在九份时我看到她穿T字内裤，相信如果她今天也穿的话那那个阿兵哥的手摸起来应该是跟没穿一样吧！看到小慧挤过去时身上的衣服都有点凌乱，而有两秒的时间身后的裙子还被屁股缝夹住，接着轮到小月时也是一样的待遇，而身后的阿兵哥

　　也是用手掌贴着她屁股，而我经过时那两个阿兵哥却让开了一点，真是太明显男女差别待遇，忽然前面停了下来大概是有人要把行李放上架子，所以后面的人过不去而女友又夹在两个阿兵哥之间，我感觉她的手抓的更紧我以为是人多她才如此，但事后到垦丁时她才告诉我那两个阿兵哥如何的摸她，她说得时候还有点生气，她说感觉两人她经过时贴的更紧，后面有只手摸着屁股，而胸前又贴在另一个阿兵哥的身上，停下来时身前有只手沿着大腿内侧向上摸，似乎想由短裤缝摸她的穴穴，于是她就把腰往左右移希望移开那只手，最后没办法屁股向后翘却发现早有另一只手等在那，而身后的那只手贴在屁股上中指还隔着裤子抠她穴穴，她又不敢大叫之后当前面那只手摸到内裤时我们就又向前走去，的确后来到座位时我看她脸红红

　　的还问她是不是太热，我想身后的其他女生也是如此，但男生的待遇大概跟我一样吧！ 

　　我跟女友坐最后一排的位置隔着走到旁边是阿德跟淇淇，车子到了新竹时人已经下了一半前面还有些空位，门口那些阿兵哥还站在那，而我瞄了阿德他们一眼，阿德脸朝窗户我从玻璃的反射看到他似乎在睡觉，而淇淇把头趴在阿德的腿上头上还盖着衬衫，我原先以为他们睡着了，但是后来发现衬衫下淇淇的头似乎不停的动着，由玻璃的反射看到阿德的表情似乎很爽，我看到一半就眯着眼装睡，但还是看着衬衫位置，忽然衬衫越动越快之后就看到淇淇的头从衬衫冒出，她拿了面纸朝着窗外，我由玻璃的反射看到她吐东西在面纸上，大概是阿德的精液吧！阿德眼睛张开两人抱了抱又亲了亲就相拥而睡了。 

　　车子到了台中我由于上车前喝了一杯咖啡，在车上又喝了一罐柳橙汁所以想上厕所，看看身旁的女友早就睡死了，她脸朝着窗外身后马尾晃啊晃，我想起胡非大大写的凌辱女友系列于是看看自己女友，白色无袖衬衫从我这位置可以看到浅蓝色的胸罩，短短的牛仔短裤露出一节雪白的大腿真诱人，我想起阿德之前在学校厕所上小慧，心里想也许我把女友稍微弄的更曝露也许阿德醒来看到不知道会怎样，于是我偷偷把女友胸前衬衫的钮扣解开一颗，把双脚打开成M字，由于女友睡得很熟所以都没感觉，从我这角度看可以看到胸前露出大半的胸罩贴着乳房及乳沟，于是就起身往车厢间的厕所。 

　　阿兵哥大概都下车了，走道上都没人影，在厕所外等了一会里面的人似乎不想出来，于是我就到下个车厢厕所去，那也是有人于是忍着尿先抽根菸，抽完一根后厕所的人还是没出来，此时车子在彰化站停了下来，没有了火车行进的声音于是从隔着厕所的铁门传来女孩子的声音， 

　　嗯……好舒服……大哥哥……快……快用你的鸡巴插进来 

　　里面有个男生说……好……我插进去了啰！……来屁股翘高 

　　女生就开始……嗯……啊……的声音，火车启动后我就听不到里面的对话， 

　　看来他们才刚开始如果我要在这尿似乎要等很久于是就往自己的车厢走去，没想到那节车厢的厕所还是有人于是就去前两节的车厢吧！上完厕所后又去那节有人在厕所做爱的门前，我把耳朵贴紧门，只隐隐约约听到……有人说妳的胸部好大、好好摸啊！……之后都听不清楚于是就朝座位走去，经过我们那节车厢的厕所时，看到刚刚从后面摸小慧的那个阿兵哥从厕所出来，看到我时还不好意思的笑笑，我也微笑了一下就准备开门走进去。 

　　正要开门的一瞬间从玻璃窗看到阿德在我的位置上，而我缓缓的打开门时看到阿德的人影飞快的跑回自己的位置，我经过小月的位子时看到小慧不在，小月睡得很甜，而回到自己的位置时看看旁边的阿德，好小子……装睡，但阿德身旁的淇淇也不见了，奇怪我一直在前两节车厢也没看到她们我刚刚要去厕所也没注意到她们在不在位置上，我们这车厢的厕所刚刚那个军人才出来难道里面还有人，是淇淇还是小慧？那前一节车厢做爱的该不会是她们其中一个吧！我看看女友，胸前用我的衬衫遮住，乍看之下没怎样，我把衬衫拿起，哇！无袖衬衫钮扣被解开三颗，衣服还很凌乱，而胸罩似乎也没穿好，乳头一半卡在胸罩上，而我沿着大腿摸近她裤缝里的三角裤，竟然发现被拨开而且小穴还湿湿的，我的座位也还热热的，看来阿德

　　摸的我女友很久，只是不知道女友知不知道被别人摸，还是她以为是我呢？我心想阿德你这臭小子如果有机会的话看我怎么上淇淇，之后我朝着门那看，看到淇淇从厕所出来那个军人似乎还跟她说说话，她走进来时我眯着眼睛装睡看着她，走到阿德身边就坐了下去，我心里想阿德啊阿德你摸我女友自己的女友被别人上真是得不偿失啊！但想想最吃亏的还是我，但没关系没想到隔天我利用这件事一次跟小慧、淇淇在房间搞玩3P，之后隔了三分钟看到门后另一个180的阿兵哥跟小慧从前一个车厢走到厕所门前两人还接吻，小慧进来时回到座位我还看到她群后湿湿的，之后两个阿兵哥就在聊天，180阿兵哥手里拿出一个东西后那上淇淇的阿兵哥还大笑，之后我才知道那是小慧的T字内裤。 巧遇七旅馆跟女友妹妹的同学搞 

七 旅馆跟女友妹妹的同学搞 

　　我们在高雄火车站下了火车后，她们女生先去上厕所，我们男生看着行李我们男生在一起抽菸打屁，原来小兰跟清辉也是班对，小兰长得脸蛋普通还算白净眼睛单眼皮留着长发齐肩，穿着一件白色T-shirt和短裤，身材略瘦胸部并不是很大但是屁股很翘，脚下穿着nike球鞋，头戴着一顶网球帽；而清辉则是胖胖的人看起来忠厚老实，留着平头戴付无框眼镜，他们似乎交往还不到一个月，要到毕业时清辉才跟小兰表白，难怪我在火车上时看不出他们是情侣，大家一直要清辉好好把握顺便来个告别处男之旅，女生们相继出来后我们就去吃早餐，吃完早餐后搭公车前往垦丁，先去民宿放行李，接下来就准备去玩浮潜。 

　　星期六天气很好，南台湾的阳光很烈每个人都希望赶快泡在海水里凉快凉快，我们先去换泳装然后换上浮潜衣，潜水教练是个黑黑壮壮的原住民叫阿南，由于我们女生都长得还不错身材也很好，所以教练老说一些笑话逗逗她们，女朋友还说这个教练人不错很风趣，到了海边之后教练把我们分成会游泳跟不会游泳的，会游泳的先在附近自己玩，不会游的教练先带着让你克服恐惧后再坐船去远一点的地方，我跟小月、淇淇、小凯、小芸、清辉、小兰、正杰是属于会游泳的，但没想到阿德竟然不会哈哈！！于是阿德跟女友、心怡就跟着教练练习，我们等他们练会后在一起坐船出去。垦丁的海水好蓝让人心情开朗了起来，到了目的地后我们就下去各自浮潜，看到好多美丽的鱼及珊瑚，女友游了一会说累了想去船上休息，但我说我还

　　想游于是我跟阿德、淇淇、小慧、小月他们往船的另一个方向浮浅去。 

　　小慧是个运动好手所以她总是游在前面，我在后面看着她的屁股被浮潜衣包的紧紧的曲线毕露，一双修长的腿随着浪花摆动，偶而还回头对我露出笑容，实在很难想像她是个人尽可夫的女孩，毕业典礼同时跟两人搞而之前又在火车上跟陌生人在厕所干，不知是天生的还是被阿德带坏，我跟小慧两人渐渐摆脱他们，于是两人把呼吸器拿下在海面上聊天，起先我先问她怎么那么会游泳，原来她国小时就在学游泳，而且家隔壁就是游泳池所以没事就去泡泡水，高中由于学业太重所以不常去，但一个月至少去一两次，之前的男友还是游泳时认识的，我脑中开始幻想着小慧跟男友穿着泳衣在冲水室搞，她男友拨开小慧的泳衣直接插入。小慧此时双眼闭着躺在海面上享受阳光，朱唇微微张开我趁这机会慢慢靠近于是双手向小慧的胸部摸

　　去，小慧起先是吓了一跳，我接着用手扶着她的头嘴唇凑了过去轻轻尝着小慧的朱唇，海水的关系所以感觉有点咸咸的，我正要将舌头伸进去时看见小慧流下眼泪，我于是停止了动作连忙跟她说对不起。 

　　小慧说“不甘你的事，只是想起上个月刚分手的男友……所以……” 

　　我详细问了她们的情形原来小慧男朋友在外面又认识新的女孩子所以跟她分手，她说为了忘记所以自己开始自甘堕落。 

　　我说“所以……你才跟阿德……” 

　　她先是惊讶一下我把那天在毕业典礼的事跟她说，原来她是为了以前忘记以前男友所以才跟自己好朋友的男友搞，而且是阿德先找她的，我说“那在火车上……跟那阿兵哥呢？”她说“那阿兵哥有点像以前的男友，当她在火车上去厕所时那阿兵哥抱住她紧紧的而且马上跟她接吻，而且刚刚在座位后方又看到淇淇帮阿德口交所以原本就有点想要，所以才………”接着小慧跟我说在火车上的经过。 

　　那阿兵哥跟她接吻时后面又有一双手绕过她腋下从后面揉搓她的胸部，原来车厢间还有其他人，可能刚刚在车门前抽菸所以才没看到，前面的阿兵哥手也渐渐往裙下的大腿内侧移动，轻轻的抚摸着，接着就用中指隔着内裤按她的小穴，她感觉到小穴越来越热接着那前面的阿兵哥就拨开内裤直接挖她小穴，一边挖好像还不停的说她的水很多，里头好紧等等，身后的阿兵哥手也没闲着手掌不停搓揉着乳房，小慧就像三明治一样被夹在中间，此时她的耳边只有轰轰的火车行进声，可能是三人都太投入了，都没发现车厢门被打开了原来是淇淇来上厕所，她门一打开看到小慧跟两个阿兵哥在做肢体上的接触，起先先是一惊，那小慧后面的阿兵哥反应也很快马上就把她拉进来将车厢门关上，将淇淇推到厕所内，接下来只剩小慧跟前面的

　　阿兵哥，那阿兵哥不断的挖她的小穴，从一只手指到食指中指一起进去，她这时只有一个想法“好好的被干吧！”她于是跟那阿兵哥说去厕所里，那阿兵哥将淇淇那间厕所打开只见淇淇跪在地上吸那另一名阿兵哥的鸡巴头还不停的前后动，衣服也被掀起乳房露出了一边，嘴里发出嗯……嗯的声音，大概是刚刚被阿德挑逗所以淇淇也不避讳的猛吸，淇淇也很淫荡上次还看我跟女友做爱，淇淇睁开眼睛看了他们一眼又继续吸着眼前的鸡巴，“我想接下来淇淇应该会被那名阿兵哥上。”小慧接着说。 

　　由于厕所空间不大，大约只能两个人在里面，而淇淇跟那名阿兵哥在里面已经占去所有的空间，所以那180的阿兵哥说“我们去下一个车厢吧！”，我说“就是因为你们害我没办法上厕所“，小慧接着说后来跟那阿兵哥去下一个车厢厕所，经过车厢时很多人都睡着了，而下一个车厢走道上也都没有人，所以他们一溜烟就跑进厕所阿兵哥把门带上，他要小慧双手扶着门屁股翘高，他把小慧的黑色T字内裤脱至鞋上，扶着她的屁股用中指猛插还看着小慧的穴穴水一直流出来，接着她把军帽带在她头上，停了一下小慧感觉背后有个比中指还大的东西在臀沟间摩擦，她回头看了一下看到从迷彩裤里跳出一只戴着钢盔的猛兽，那阿兵哥他先不插入慢慢的用那只巨大龟头拨着她的小穴，还把那挖过穴湿湿的手指放在小慧嘴里给她舔，小慧

　　说她舔了一下阿兵哥就把手指从她口中抽出，感觉到小穴一紧那阿兵哥扶着鸡巴就从背后插入了，她两手贴在门上维持平衡胸前不断的被抚摸，感觉小穴的龟头很大而又不断的抽插，抽插了百来下开始发出……唧……蒲………唧……蒲的声音，这时身后的鸡巴忽然抽了出来，阿兵哥把她扶向面对面，他把小慧抱了起来她双脚夹住他的腰，鸡巴对准小穴就这样抱着干，由于火车不断的行进所以很难维持平衡，但阿兵哥马步一蹲把她背贴在门上就这样上下套弄，由于姿势不太好做所以弄不到几下又恢复之前的背入式，就在一轮猛插后阿兵哥拔出鸡巴将精液射在她屁股上，她后来用面纸擦掉一部份的精液有些还沾到裙子里，而那阿兵哥蹲下来将她的T字内裤从球鞋上脱下，“留给我当纪念吧！”阿兵哥说，她要阿兵哥先出去她在厕所

　　整理衣服一番，接着就回去车厢了，没穿内裤坐在椅垫上还凉凉的。 

　　我听她说完后跟她说妳们真大胆淇淇难道不怕阿德知道，小慧说淇淇也知道阿德在外面乱搞而且年轻嘛！这时不好好玩玩等结婚后就不行玩了，你还说我呢淇淇说上次在九份你还不是跟小月姊姊干玩后又跟小月在阳台搞，这……我不好意思的说，忽然教练吹着哨子要我们回船上啦！回到船上时看到女友跟小月和其他人有说有笑的谈着，接着我们就回民宿休息浮潜了那么久大家都饿了，于是我们骑着租来的摩托车去街上吃东西，女友还问我刚刚在浮潜时怎么游到那么远害她都在船附近跟着教练游，我说对不起因为看到一群很漂亮的鱼看着看着不就知道自己离船那么远了，我也没告诉她跟小慧的谈话。 

　　在街上晃了晃她们继续逛，而我跟女友先回房间，一进房间我将门反锁女友大概知道我想要所以先准备去盥洗，我跟着进去当她正要脱泳衣时我抱住她，于是她泳衣只脱到一半奶子露了出来，我开始吸允她的乳头另一手抚摸着背部，女友大概被我吸的很舒服开始呻吟，我把握这机会将她放在浴室的地上要她双手扶着浴缸趴着屁股翘高，女友由于这阵子跟她常在她房间做有时两人还会一起看A片所以开始有些开放起来，不会像之前那样害羞，看着女友屁股后面包着浅蓝色泳衣很明显的分出两片肉，我用中指勾勾泳衣的外围及被泳衣包着的肉缝，女友只是头低着眼睛闭着喘息，揉了几下左手又伸到她胸前摸乳房，女友开始头抬起胸部挺着让我不断的摸，我看着她似乎很想被上的样子，于是脱下我的泳裤将浅蓝色的布条一拨蹲着马

　　步向前一顶从女友身后插入，女友嗯……的一声我开始摇着屁股前后抽动，两手按着她臀部看着我的鸡巴在她的小穴中隐没又出现，女友起先屁股只是迎着我的抽动，后来渐渐自己有着自己的节奏向后挺，我插着她交合处不断发出声音，泳衣又没脱所以增加了摩擦力，过一会我拔了出来将女友扶起要她站着双手放在洗脸盆上，屁股翘着上面布条拨向另一边由另一边抽插，我看着洗脸盆前的镜子女友轻咬下唇眉头深锁有时嘴巴微张一副忘我的表情，我想她大概很爽很爽吧！抽着抽着她忽然眼睛睁开看到我由镜子中看她，瞪了我一眼我于是更用力的抽插使她眼睛没法再瞪我，忽然间镜子中的她爽到翻白眼，我问她舒不舒服她也只是点点头嘴中发出……嗯……嗯的声音，我又插了好几十下我跟她说我们去浴室外面做好不好，她点点

　　头，于是我打开浴室门边抱着她边往房间另一边移动来到电视机前，想起之前在她家客厅干小月时的情景使我的鸡巴又更硬了，于是又转战到阳台前的落地窗，由于这里面海所以不怕被人看到但女友坚持不出去阳台于是只好把她放在落地窗前，她两脚张开我们就在玻璃窗前干，她双脚勾住我的腰我不断向前抽插，而她只是不断的发出嗯……啊………嗯……啊，我将她双脚放在肩上用这姿势抽插，女友像是一个元宝似小穴张开而我不断的向里面抽送，这姿势也很爽，插下去时女友的屁股有种弹力将我腰弹起又接着插下，女友开始说“噢…啊……不…不要…啊…再…插…了…啊…啊…人家要死啦！太爽……天啊……泄……泄啦……啊啊……"

　　我说“今天要让妳爽死！！！！我的弟弟弄的妳舒服吧！等会妳坐上来让妳自己动动，于是我抽出鸡巴坐在椅子上女友站了起来拨开泳衣小穴对准坐了上来，我嘴里不断含着她的乳头吸允着，女友像是疯狂的上下套弄小穴旁泳衣都成了细细的一条卷了起来，看着女友穿着泳装长发散在肩上还有点湿湿的，她仰着头挺起胸闭着眼正跟我在椅子上干，真没想到女友变得如此需要，又插了百来下我跟女友说我要射了，她于是爬了起来我跟她到床上我用最原始的男上女下姿势又插了数十下，拔出来射在她胸前乳房上有些还喷到她脸上，后来我们一起去洗个澡，洗完后在床上看电视，这时门外传来电铃声！ 

　　我去开了门原来是小月跟小慧她们回来了，买了一些垦丁的纪念品及衣服，她们分别洗玩澡后，小月拿着扑克牌说要玩牌，于是我们四人玩大老二边玩边喝啤酒吃零食，小月穿着白色背心及棕色短裤，小慧穿着粉红色细肩带连身短裙，女友上身穿T-shirt及运动短裤，三人都穿的很清凉，而我由于刚刚穿着四角裤跟女友看电视因为在家时也都这样穿所以不觉有异，后来发现有点失态，但她们似乎也不觉得怎样，一样是玩大老二但小月建议有些处罚输赢才好玩，由于刚刚的啤酒还没喝完约还有6罐左右所以我们就说输的人要喝一杯啤酒跟被最赢的人弹十下耳朵，说起玩大老二我可是行家啊！虽谈不上把把赢但很少会最输，开始玩第一把女友最赢，小慧最输她输了还赖着不弹耳朵，于是小月绕到她背后双手绕到胸前抓住她，女友正

　　要过去弹时她踢着双脚挣扎，我在对面看到了她群内的小裤裤，后来又玩了好几把我其中也赢了好几次，而玩到最后女友似乎想睡了于是我们就刷牙洗脸后接着就睡啦！ 

　　睡到半夜口渴起来想喝个饮料于是找到了白天买的矿泉水，到阳台那喝水抽菸，隔着阳台听到隔壁间有女生发出呻吟声，如果没记错隔壁是淇淇跟阿德还有小兰跟清辉住的，仔细一听房间里不只一个女人的声音，似乎还有另一个，我心里想不会吧！搞群交！！！！这也太太………那个吧！接着隐约听到阿德的声音“这样干她才会舒服……淇淇最喜欢这招了………是不是呢……淇……你们也试试看”接着好像是淇淇说“讨厌啦！干嘛说出来，………哦………好舒服啊！！插快一点……啊……快一点”，原来好像是阿德在教清辉小兰他们，而清辉也正在干着小兰吧！！！原来这次来垦丁是小兰清辉的校外教学啊！清辉大概明天会很骄傲的跟我们说告别处男了，抽完了烟打开落地窗准备回去睡时看到小慧的双脚张的很开，粉红色的裙子都

　　翻了起来，睡相不怎么好看，白天听她说在火车上的经过心里痒痒的，于是我开始轻轻的抚摸小慧的粉红色小裤裤，并请用舌头舔舔，小慧顿时把腿夹紧我的头来不及躲于是被她的脚夹住，原来她早就醒啦设下这个陷阱等我上钩，她夹住我的头我双手抓着她的胸部，她一惊之下脚连忙放开，我一边抓着她的胸部一边把嘴移到她的小嘴上，轻轻的在她嘴唇上吸允，小慧紧闭的双唇渐渐湿润而且微微张开，我试探性的把舌尖伸入，她嘴唇张开开始吸允，我双手还是没闲着在她胸部揉啊揉后转攻她裙下的小穴，我伸出手掌隔着内裤轻揉她的小穴，边揉还得看看背对这的女友及小月是否醒来，由于这样很难专心所以我跟小慧说我们到浴室吧！于是我看看女友跟小月后把小慧带进了浴室。 

　　小慧进了浴室后很主动的蹲下脸朝我的鸡巴就舔了起来，由上往下看留着男生头的小慧有种叛逆野性的感觉，起先隔着我的四角裤舔，后来她看看我主动的把手伸进我的裤缝里，抓住龟头套了几下动作不徐不缓接着把龟头抓了出来，鼻尖对准龟头闻一闻就张口含住，嘴唇成O字型前后吸了起来，我知道小慧是个很淫荡的女孩，看着她如此认真的吸允我的鸡巴不油然的对她的这种游戏人间的态度感到莫名的快感，我用手扶着她的头前后用力的在小嘴中抽送，大大的龟头插得她脸颊旁鼓了起来，我说“小慧……张开眼睛让我看看妳”，她张开了眼睛只是嘴里还含着我的龟头，看着她眼珠上吊双颊凹陷我不经又有个更坏的想法，我要小慧站起来两脚开开我蹲了下来，她的短裙套在我头上，我开始把她内裤扒开舌头伸进去，我用舌尖

　　探索着小慧的洞口，她双手按着我的头我用双手将她屁股向前推，整个脸贴在她热热的内裤上，吸了一会看她的小穴湿的一塌糊涂，于是我站了起来要她双手贴着墙壁，我从后面看着屁股微翘的小慧，由于她裙子很短所以露出了大半臀部，我看着她扭着屁股所以把她内裤脱至膝上，内裤上沾满着黏黏的液体看着湿湿的小穴我把我的鸡巴在小穴附近摩擦，双手摸着她的乳房，可能一直没有插入，小慧这下急啦！她开始喘息……发出……嗯………嗯的声音，我每一次把她乳房向后扳她就发出一声，她开始屁股向后顶找寻我的肉棒，我仍然左右避开不插入，没想到小慧竟然手向后伸抓住我的肉棒对准自己的小穴屁股向后顶插入了，我开始挺着腰前后摆动，小慧也很投入的摇着屁股挺着穴，嘴里呢喃着“好大………好舒服啊！………嗯……哦………”我也开始感到她小穴有时用力夹紧着，于是我更用力顶的更深，小慧只是不断的发出浪声，我说“小慧…在火车上那阿兵哥是不是这样插妳啊！舒服吗？”小慧说“你……好坏……问人家这种问题……啊………你插的舒服死啦………嗯………”我抽了百来下后就拔了出来把小慧抱着，小慧双脚缠在我腰上我把她屁股下压就这样插着，她双手压着我肩膀上下套弄，我感觉到有一股想射的欲望，于是把小慧放在马桶上鸡巴往她的嘴插入，就这样插了数十下我的鸡巴一阵颤抖，热腾腾的精液源源的射入小慧的口中，小慧只是含着一会就看到她嘴角流下白白的液体，真淫荡短发的她显得更增添一股叛逆的气息，于是我们清理冲洗了一下就回床上，我还跟她说下次想要时找我别跟别人乱搞，她只是俏皮的点点头笑笑，年轻的女孩怎会听你的话呢！ 

八 旅馆里在女友面前搞小月 

　　当我干玩小慧时回到女友的身边睡着了，由于玩得很累所以一下就天亮了，窗外传来滴答滴答的声音，不会吧！现在竟然下着雨，难得来垦丁一趟却碰到下雨，雨势似乎还不小哗啦哗啦的打在落地窗上，看着身旁的女友跟小月她们也还在睡可能是下雨不太想太早起吧！本来想倒头在睡个回笼觉但是想着昨天前后跟女友及小慧在这房间干，小弟弟又硬了起来，看着女友甜美的睡姿双唇微张，于是心里打个主意“如果现在干着女友给小月跟小慧看到不知道会怎样？”但首先必须女友同意在别人面前做，怎样能让女友同意呢？ 

　　我起身去浴室刷牙洗脸然后回到床上，她们也都起床了，我把电视打开转了转都是些无聊的重播连续剧节目，她们看了看也觉的很无趣，于是我故意不小心转到无码台，于是才停留一会没想到小慧说“哇！有A片看看吧！我说“反正下雨天又没法出去玩，别台节目又不好看，趁这机会看看吧！”于是大夥便躺在床上看着电视萤幕的画面，由于气氛有点尴尬所以大家都静静盯着萤幕没有人说话，剧情大概是讲日本学生搞援交的事，女学生在电车上被摸，然后和同学跟色狼在宾馆搞，那个色狼一个人玩着两个学生妹，刚开始其中一个学生妹先帮他口交，另一个把小穴坐在他的脸上，双手还抚摸自己的奶子，然后口交的那一个女学生连裙子也没脱就上下套弄男的鸡巴，两个女学生的表情似乎很爽，淫声不断。 

　　我双手开始隔着棉被抚摸女友的双峰，女友还是盯着电视，慢慢女友开始有些反应发出微微的颤抖，我开始空出一只手隔着运动短裤揉着女友的小穴，女友双脚渐渐张开配合我手掌的动作，我看看女友脸上的表情还是看着电视但是有时眉头会微微的皱着，于是我手指开始拨着运动短裤的边缘，摸着女友大腿内侧，女友开始有些抵抗的动作，用手试图要把我的手抓开，但是我接着一手抚摸她的乳房一手往小穴进攻，我把内裤扒开用中指轻点穴口，小穴已经湿了一半，我也不在乎旁边有小月跟小慧，因为她们也都被我上过了，也许是电视画面里的气氛太淫秽了，我竟然接着亲吻女友彷佛房间里都没人似的。 

　　我把身体压在女友身上，双手左右揉搓她的胸部，女友被我突来的举动吓了一跳但是我立刻吸允着她的双唇，她也只能乖乖的任我摆布，下体隔着我的四角内裤跟她的短裤磨着，电视画面的男主角正从后面干着一个学生妹，另一个屁股翘着让他用手插入玩弄，然而现在房间有三个人如果等会一起来时我是不是双手都得用上呢？看看旁边的小慧跟小月还是盯着萤幕看，但有时会看看我跟女友在亲热，由于摩擦的动作使我的小弟弟从四角裤跑了出来，我把女友扶起，女友不好意思的说“阿文……不要啦！小月跟小慧在旁边”我说“没关系啦！我们做给她们看一定比电视里精彩，来妳趴着跟电视里一样”小月跟小慧都在旁边嗤嗤的笑，女友拗不过我所以只能依我的意思趴着，于是我开始隔着短裤舔着女友小穴部位，女友喘息着发出

　　嗯……嗯的微弱声音，我于是把身子转向使我的鸡巴对着女友的脸，两人采69的姿势，我边舔女友的大腿内侧边抬头看看她们，没想到小慧在小月耳边说了一些悄悄话后两人同时走了过来。 

　　她们跑到女友那边也跟女友很小声的说了几句话，女友轻轻的点点头，忽然小月朝着我脸这边贴近，小月蹲在床边两眼水汪汪的看着我，我正舔着女友的小穴，我故意伸着舌头挑逗女友的洞口拉出一丝丝的黏液，小月这么近距离看着，我觉得怪怪的，由于有人在旁边看所以我使出浑身解数，用舌头点着小穴口慢慢的整个嘴都贴上与女友小穴连结，女友吸着我的鸡巴，忽然觉得好像有两个舌头在舔我的鸡巴，一个舔着马眼，一个含着根部，我把女友屁股往上推从女友两腿间看着女友的脸，只见女友的嘴还是含着我的龟头，而女友脸下方还有一张熟悉的脸孔，…………那是小慧。 

　　我开始抗议“好啦！妳们三个欺负我一个”，小慧马上反驳说“让你舒服还不好啊！小静姐都没说话了，你在抱怨什么！那我不吸了哦！”我看看女友她正专注的吸我的鸡巴，我说“静………可以吗？”女友只是点点头嘴里还是含着鸡巴上下套着，不知道她们跟女友说了些什么女友变得如此大方肯跟别人分享自己的男友，小慧坐在床边看着电视萤幕，边看边回头看着女友吸我的鸡巴，电视萤幕上换了场景两个女学生在车站的厕所舔着一个上班族的鸡巴，我把女友推了起来然后站着女友把我的内裤退了下来，小弟弟弹了出来然后女友蹲了下去开始继续舔着，由于小慧只有距离两步左右的我开始鸡巴慢慢向小慧那移动，女友也跟着过来，于是我就在小慧的面前让女友吸着我的鸡巴，电视萤幕里两个女学生依然吸着同一只的鸡巴，

　　我看看小慧又看看电视萤幕，她大概也知道我的意思，然后就跟女友说“小静姐………可以跟妳一起吸吗？”女友一边吸着一边点头表示同意“小慧蹲了下去从女友对面开始舔着我的阴囊，我回头看看小月她也已经坐在床上看着我们疯狂的举动。 

　　女友开始让出一边的龟头给小慧，电视萤幕中两个学生妹还是吸着鸡巴，从上往下看着女友跟小慧头前后的动，起先两人很有默契的女友先吸一吸龟头，小慧在旁边看着，然后女友让开小慧接着吸，就这样妳来我往的，后来女友吸到一半小慧也在旁边舔着，就这样两人两张嘴一个含着龟头一个含着根部，女友身体开始不异常的摆动，我抓着女友的马尾看到小慧的手正隔着衣服在摸着她的乳房，女友身体不停的扭动，回头看看小月，她也已经把手伸进短裤里，一手揉着自己的胸部，当她看到我在看她时羞的立刻把手停了下来低下头，于是我开始要女友趴在地上屁股翘高，女友很听话的趴了下来，而小慧躺在她下面摸着她的胸部，如果没注意看还以为短头发的小慧是男生在干着女友，小慧很会抚摸女友的胸部，有时还用右手中

　　指隔着女友的短裤抠着女友的小穴，女友被摸的哼声连连，两人都还没脱衣服就玩得如此尽兴真不知道等会会怎样，我看着两个小妮子玩得起劲回头看看小月她还是坐在床上看着姊姊跟同学在抚摸着，我觉得她应该也有跟小慧玩过看她的表情似乎很自然的看着两个女孩子在抚摸，我走了过去问问小月“要一起玩吗？”小月点点头，于是我把小月带到她们身边，“小月妳跟静一样的姿势好不好？”我说，于是小月就趴下跟女友一样，我又问了问女友“静……我可以跟小月玩玩吗？”，这时小慧的手已经由裤缝伸进去在女友小穴上揉搓，女友并没回答但看她的表情似乎沈醉在小慧的手指，我只好当她默认了。 

　　我开始躺在小月的身下，由于我下半身早就光着，理所当然的小弟弟挺直，而小月身上还穿着运动裤我隔着运动短裤吻着小月的穴穴，手指开始拨开插入里面早就湿成一片，于是我开始中指前后抽插，小月的屁股扭啊扭，我的小弟弟也开始感觉到有东西在上面打转，小月开始用舌尖舔着我的龟头，看着旁边女友的运动裤早就被拨到一边，露出湿湿的穴口，小慧的手正在挖着女友的小穴，有时手指拔出来时上面还牵丝，小慧的中指时而插入时而在洞口抚摸着，弄的女友屁股一直向后挺，由于女友跟小慧是面对面女友在上小慧在下的摸着，而小月跟我是采69的姿势，所以我的头正是面向三人的下体，我看着小慧的脚张的好开，还可以从四角裤缝看到小慧的穴，于是我空出一只手伸过去摸着小慧的大腿内侧，小慧并没有躲开反而

　　双脚张更开，我开始一手插着小慧一手挖着小月的穴穴，小弟弟还有小月的嘴含着，一心二用果然很难，于是我从小月的身体下爬了起来，小月依然趴着我把小月的短裤脱了下来，粉红色的小内裤还穿着，我把我的鸡巴放在她的内裤上开始磨她的小穴，磨没几十下由于刚刚的刺激小弟弟早想插入了于是立刻把小裤裤一拨从小月的内裤边慢慢的插入，一开始先慢慢的插，小月开始发出小小声嗯……嗯的声音，我双手也没闲着伸进小月的衣服里摸着丰满的乳房，也不管女友就在身边的干着她妹妹，毕竟这不是第一次但是之前女友都不知情，这次是当着女友的面干着，不知女友有何感想。小月开始屁股向后挺迎合著我的抽插，我也用力向前顶，顶到小月啊………啊………的叫，小慧的手指开始快速在女友穴里插着着，女友开始说“

　　小慧………别弄啦！………要去啦……嗯………好舒服啊！哦………哦………啊……我要高潮了……”我也把我的手指同时插进女友湿润的穴中，穴中两根手指抽动着女友身体开始不停的前后动着并发出嗯……啊……嗯……啊的声音，接着忽然一瘫就趴在小慧身上我想她大概被我们弄到高潮了。 

　　我接着专心的干着小月，交合处传来……啪……啪……的拍击声，小月继续发出嗯……嗯………的声音，当我插入时她头还会往上抬，并发出………啊，就这样抽插着好几十下，我看到小慧也看着我们两人干着，于是我把小月由后面抱起但是鸡巴还是插着，于是我和小月就这样前胸贴后背坐着搞，我由后面两只手搓揉着她的乳房，小月小穴上下的套弄，我看不到小月脸上的表情只见小月的长发上下摆动着，看到前面躺着的女友跟小慧两人看着我们，交合处曝露在她们两眼前，她们看着我的鸡巴时而隐没时而出现的在小月的穴口，我想这比看任何A片还好看，因为这是亲眼经历的而且又是自己认识的人，我有点不敢看女友的眼睛因为觉得有点愧疚，于是我把身体平躺着小月用观音坐莲的方式套着，小月发出嗯…哦……嗯……哦的声音

　　更大声了，我想如果有人在房间门前一定听的到，我闭着眼睛享受着，忽然觉得胸前有人坐了下来，睁开眼睛一看原来是小慧穿着四角内裤坐在我胸前，我想起之前电视萤幕中的姿势，把小慧的穴穴向着我的嘴移动着，按着她的屁股嘴巴在小穴下隔着内裤吸着，她两手抱着自己的乳房左右揉搓，臀部也一前一后摇摆着，下面小月也不停的上下套弄，我觉得自己快受不了于是推开了小慧，接着把小月双脚打开成M字从上面干她，看着小月的表情时而舒服的张开嘴哼着，时而咬着嘴唇皱眉，又抽了五十来下我就拔出来射在小月的肚子上，一些还喷到她的衣服，我赶紧拿卫生纸帮她清理，女友只是静静的坐在地上看着，我清理完后就抱着女友问她说“怎么了？”她说“没事！只是觉得很奇怪！”于是我拉着她的手躺回床上，小月跟

　　小慧在浴室，我看着女友说“如果妳觉得奇怪那下次不要这样玩了！”女有没出声回答，接着传来敲门声，女友去开了门原来是小淇她们来找我们去吃早餐，等到小慧小月出来后我们就去附近的早餐店吃东西，外面还是下着雨，没啥可玩于是大夥决定提前回台北，火车上想着这一次的垦丁之旅遇到下雨也不知是幸或不幸，而之后跟女友她的关系也不知会变怎样？总之回台北再说吧！ 

九 客厅沙发上的女友 

　　从上次高雄回来后每次假日去女友家都觉得怪怪的，小月都在房间中看书准备考试，有时她还会去读书馆看书，女友的父母在暑假又去美国的亲戚家玩，所以当小月去读书馆家里只剩我跟女友时，我会跟她在房间玩，有时在房间干一干还跑到客厅沙发上搞，小月去图书馆看书的时间大都固定所以我们都在她回来时把客厅稍微整理一下即可，我们不只在客厅玩有时候女友穿着裙子时我们还会在她家的后阳台玩，因为女友家是独栋的所以不怕被人看到，而且跟其他房子也有一段距离，后阳台还有差不多及腰的水泥遮拦所以只要女友上半身不脱，隔壁栋的人也看不到我的鸡巴正在女友的裙下抽插，但只要有过性经验的人看到相信都知道我们在干嘛，有一次我们在后阳台干到一半时，隔壁栋的一位中年男子正好去他们的后阳台收东

　　西，我看到时赶紧跟女友假装在拿晒的衣服，女友的下半身内裤被脱到脚下，而我下半身也没穿内裤鸡巴还插在她裙子下的穴穴中，他收完东西后朝我们笑一笑，女友也很有礼貌的对他笑，后来女友跟我我说他是他爸爸的朋友，女友都叫他王叔叔有时还会到家中跟他爸聊天，去年跟老婆离婚了现在跟一个小他十几岁的女友同居，人还不错但有时看人的表情色色的，之前有一次收衣服时还看到他赤裸上半身跟他女友在阳台上嬉闹，我听了之后觉得以后有机会可以在后阳台干女友给他看看，也许又是一次不错刺激的玩法。 

　　这个星期天我跑去找女友，我们中午去华那威秀看了场电影，之后就准备去她家准备大玩一场，女友今天穿了件蓝色无袖背心，下半身穿蕾丝边的短裙，绑着小马尾，出门前我也已经看过她的内裤是粉红色的横纹像是学生型的内裤，胸罩是透明肩带式，看电影时我还偷偷把手伸到她裙下摸着她的小穴，她大腿上盖着我的衬衫，女友双眼盯着萤幕，但是当我手指插入时她就会闭着眼皱着眉，我看到女友旁边一个四十多岁的中年男子似乎眼睛瞄着女友大腿上的衬衫，于是怕被发现我就把手拿出来专心看着电影，两小时候散场点影结束后我们跟着人潮出去，女友似乎走到一半时忽然抓紧我的手，我回头看看女友，女友脸上露出红红羞涩的表情，中年男子跟在她后面，后来在捷运车上时女友才跟我说刚刚在电影院散场时，感觉有人

　　摸她屁股，我听了一边生气的说怎么不早说，女友接着说因为她也不知道是不是人多不小心碰到的，但是我还是跟她说下次要跟我说，她点点头。 

　　一回到女友家我还没进大门就在女友拿钥匙开门时在她屁股摸了一下，女友回头瞪我一眼，一到客厅我就迫不及待的亲女友，接着就把她抱到沙发上亲吻着，一边亲吻我的手也丝毫不放松，一只手朝着女友的胸部摸索，一只摸着蕾丝边裙下的大腿，女友坐在沙发上我趴在她前面持续着动作，玩了一会我要女友趴着像只母狗似的双手撑着身体，屁股翘高着，我看着女友一边摇着屁股一边趴了下去，粉红色条纹的小裤裤从裙子下露了出来，我坐在女友屁股后的沙发上欣赏女友裙内的风光。 

　　我把女友的裙子稍微掀起，食指在内裤上按了按，好软又有弹性的嫩穴，我鼻子凑近嗅了女友内裤的味道，有点酸酸的骚味，我把鼻尖隔着内裤顶了顶女友的小穴然后伸出舌头舔着内裤，舌尖开始在他大腿内侧游走，女友屁股挺得更高，我双手把头上的裙子掀下，埋头在裙内吸允，我继续用手把内裤拨开露出一小道小穴的缝，看到小穴已经开始有着湿湿的黏液，我把手掌放在小穴上四指拍打着穴口，女友开始扭动着屁股发出几声细微的嗯………嗯，我用指尖不断揉着穴口，女友开始嗯………啊………嗯的呻吟起来，在揉了五十来下我伸出中指往穴口插了进去，女友发出长长的…………嗯，随着手指渐快的抽插女友哼声开始急促起来，身体也动了起来，我开始连同食指一起插入，女友更是淫荡的发出更大的声音，玩了一会我把湿

　　漉漉的手指抽出，扶起女友让她坐在沙发上，我把牛仔裤脱下，内裤缝中拿出早已挺直的鸡巴，鸡巴对着女友的头双脚站在沙发上双手扶着沙发背，女友配合的张开小嘴含着龟头前端，舌尖在马眼上舔啊绕着四周打转，我由上往下看着女友的嘴含着我的龟头，我双手按着女友的头使她小嘴前后动，女友早已发不出声音只是哼……哼………的气音，我把她的头往前送龟头插到底，女友的嘴唇含着鸡巴的根部，我把她下巴略微抬起要她睁开眼睛，女友睁大眼睛两个黑眼珠上吊，嘴里还是含着鸡巴，我好喜欢这个表情看起来像是女友偷偷干坏事被人家发现的样子，我看着女友张开眼睛吸着我的鸡巴，我忽然把鸡巴抽出，用龟头拍打她的嘴唇，女友还嘟着嘴，看到女友如此可爱的表情我真的很想很想插入了，于是把女友身体轻轻推躺

　　在沙发上嘴唇亲吻着女友，龟头在裙下磨着，我双手也没闲着的在女友胸部左右的抚摸着，女友竟然很主动的拨开内裤用手抓住我的鸡巴对准早已湿漉漉的小穴，女友接着说“文………插进来吧！………”我说“静………很想要吧！”她点点头，于是她一手扶着我的鸡巴一寸一寸的朝着穴口插入了。 

　　女友坐在沙发上双脚张开成M字身上的衣服都没脱蕾丝裙下的内裤被拨开的被我干着，我喜欢这种穿着衣服干因为可以想像着跟女友在公共场合玩着凌辱的情景，也许是自己也喜欢角色扮演的游戏，常常希望有天女友能穿学生服、空姐装、护士服、………等来玩；女友双手按着我的屁股我不断的前后摇着抽插，每次向前插入时感觉沙发椅向后退了一点，女友更是嗯………啊………嗯………啊……舒服的呻吟着，就这样干了百来下我把女友抱起鸡巴还插在穴穴中的朝后阳台走去，女友起先闭着眼睛身体上下享受着后来发现我的企图就停了下来，她说“不要在阳台啦！万一给认识的人看到那就完了”，我说“不会啦！”但是女友还是执意不去那做，于是我妥协的说“那跟平常一样从后面插，可以吗？”一边说着一边鸡巴向上挺，

　　女友闭起眼睛点点头，于是我把女友放了下来两个人朝阳台走去，我先看看对面的后阳台上确定没有人，但是还晾着一堆衣物，女友开始双手扶着水泥遮栏屁股翘着，而我按着她的屁股一手扶着鸡巴的插了进去，女友屁股也向后挺迎合著我的插入，我双眼注视着对面阳台深怕有人出来，但是心里又希望有人忽然看到我们在后阳台做这档事，由于这种刺激感使我更是用力的干着女友，女友更是不自禁发出声音来，忽然对面阳台上出现了一个人，但是不是上次小静说得那个王叔叔，而是一个年纪跟我们差不多的女子，远看五官似乎还不错留着长发穿着一件T-shirt，她一边收着衣服一边朝着我们这看，女友由于被我干的太爽眼睛都闭着，她并没发现对面有人，我看着对面的女人对她回了一个礼貌性的微笑，她更是对着我笑着低下头

　　来继续整理收下来的衣物，整理一会后就进去屋子里去，我由于干的差不多已经有点想射了，另一方面怕对面其他人看到，所以便跟女友说转战到客厅吧!女友上下摇着马尾点点头，于是我拔了出来两人回到客厅沙发上。 

　　沙发上女友趴着我从后面干着她，我加快了速度女友更是………嗯……啊更大声的叫着，我跟女友说“要射了！”女友摇着马尾点点头，就在我正要射的时候客厅外面门忽然打开，小月的头出现在门的后面，但是后面还跟着一个男生，我一拔出鸡巴精液便喷到女友的裙子上，女友还没发现小月回来只是屁股翘着趴着喘息，小穴从粉红横纹内裤露出来上面还沾着黏液，而我只是站着看着裙上的白色液体沿着蕾丝边滴到沙发上，回头看看小月跟那男的也随着我的视线看着女友的小穴露出尴尬的表情，约十几秒后小月轻轻把门关上，两人退到门外几分钟后门外的电铃才响起。 

