女友的一夜情

　　我前任的女朋友是我在专二时认识的，她的名字叫小瑶。
　　小瑶的外表虽然长得很普通并不显眼的那种，但是身材真的是满棒的（３３Ｃ．２３．３５），穿起紧身衣裤真的很辣。
　　跟小瑶她交往一年多，几乎每晚都会做爱，她的性欲很强，只要稍稍亲一下或抱一下就敏感起来，有些时候甚至是她主动要求做爱。
　　真想不到她外表虽然颇保守，但私底下对性这方面倒是开放非常。
　　夜夜春宵，虽然我也乐在其中，但是她常常抱怨我的技术不好，无法把她弄到高潮，这我自己也很抱歉。
　　可能小瑶自己也知道自己的需求很大吧，有很多时我是力不从心的不能让她满足，她也不再在意起来。
　　事实上，为了弥补这方面的不足，我们都会在不同地方做爱：家里的在客厅、厨房、浴室；校园的课室、洗手间或储物房；电影院和卡拉ＯＫ我们也都尝试过。
　　可是当大家毕业的时候，见面便开始减少，感情亦慢慢转淡，后来也就分手了。
　　我和小瑶分手之后，也跟着交了几个女友，这才发现小瑶原来是特别的，我那几个女朋友对性很容易满足，甚至是抱怨我在折磨她们，也不知是不是受到小瑶的“锻炼”的关系。
　　后来一次偶然，我在街上碰见小瑶，就主动跑过去跟她闲聊，原来她刚被男朋友甩掉，心情颇不好的到处闲逛。
　　我跟着和她到卡拉ＯＫ，在卡房里又跟她做了。
　　或者大家都多了一点经历吧，大家都将对方当做炮友，基本上只是满足性欲而已，我和小瑶也乐得保持这个关系。
　　我们这关系维持了两个月左右，我带着小瑶参加我朋友阿宗的生日。
　　阿宗是我高中时认识的朋友，关系亲厚到甚么都会谈，之前我也跟阿宗说我和小瑶的种种，当然也包括小瑶性方面的事。
　　阿宗为人花心，女朋友在身边不停的转，他着实教我很多很多的事，也给我很多的指教。
　　我和小瑶分手后他也坦然的告诉我，他很想跟小瑶来一炮，那时我还笑他不早点帮忙呢。
　　当然，我和小瑶现在这种挂名情人的关系阿宗也是知道的，所以那天阿宗对小瑶就不像从前客气。
　　尤其是小瑶那天穿了一件紧身的T-shirt和牛仔裤，紧身的T-shirt就算隔着内衣也看到小瑶两边的乳头，阿宗也毫不客气的在小瑶的胸部乱瞄。
　　后来阿宗故意的跟我说：“啊，阿伟，妳女友的身材很棒唷。看！两颗乳头都被看光了唷。”
　　小瑶听在耳边，很不好意思的把手交叉在胸前，我忙问她说：“要衣服挡一下吗？”“不用了，我用手挡着就看不到。”小瑶回答道。
　　大颗儿玩了一整晚，跟着转移阵地的到了阿宗的家里再闹，差不多夜深的时候，才有人要离开回家，慢慢的只有我和小瑶待在阿宗的家里。
　　阿宗很客气的留我们过夜，小瑶看我的意思，我则悄悄的给他一个面色知他心中有鬼，不过我还是没有推辞就留下来看他要玩甚么，但想不到这究让我看到小瑶的另一面。
　　我和小瑶占了一间客房，喝了酒的我们就当自躺在床上去，不一会便听到敲门声，小瑶便起来开门，竟看到阿宗光着身子只穿着一件四角裤站在门口。
　　阿宗以前是学校蓝球队队长，一身肌肉加上长得颇师，口材又好，实不难让女孩子围着他身边转的。
　　小瑶像看傻了眼，又觉得很不好意思，马上就低下头去。
　　阿宗这时问：“你们要不要去洗澡？”可是我们都没替换的衣服就作罢，他离开时我乘小瑶看不到偷偷给他一个大姆指手势。
　　上床睡觉前，小瑶就开始问起阿宗的事，我也把有关他的事都告诉她，还跟她说了一些阿宗之前跟我聊天说怎样让他的女友在床上欲仙欲死的事情，怎样自称床上的技巧能让玉女变浪女云云的事。
　　小瑶不知是否越听越兴奋，竟然一直的抚摸着我的肉棒，我故意的对她说：“怎么样？是不是对阿宗动心了呢？看妳兴奋得这模样。”
　　小瑶急着说：“你不要乱讲唷，他这么花心，我才不要勒。”
　　那晚我和小瑶做了一次之后才睡，当然我觉得小瑶还没有满足，整晚都在我身旁转来转去，让我也不能睡稳。
　　后来浅浅的睡了一会，醒来时却发现小瑶已不在身边。我还想她是到了厕所，可是好一会都没有回来，我心里秤然的跳了起来。
　　我悄悄的溜到客厅，果然就听到小瑶一阵一阵淫荡的叫床声，我的想法果然不错，小瑶熬不了跑到阿宗的房里去了。
　　我走到阿宗的房间看，房间并没有关好，我透过化妆台的镜子，刚好看到阿宗从后用狗爬式干着小瑶。
　　第一次看到别人做爱的感觉很奇怪，虽然房里的女人是自己的情人，但也只是挂名罢了。
　　而且小瑶的叫床声却又跟我做的时候淫荡得多了，我就躲在一边，边看的边掏出肉棒来自慰着。
　　阿宗一边干着还一边挑逗着小瑶说：“从后面干妳，妳的小穴和菊花蕾都看得很清楚唷。”
　　小瑶说：“嗯～～喔……喔……用力一点……喔……喔…”阿宗却撩着她说：“要我用力干甚么啊？小浪女？”
　　小瑶喘着气息答道：“我…喔…喔……”可是小瑶是被干到说不出话来，本来很淫荡的叫声却慢慢变得有点哭泣声。
　　阿宗这时突然放慢速度，小瑶转头用哽咽的声音说：“啊～～不要停……用力插我……插我～～”阿宗很满意的说：“小浪女，我的肉棒干得妳爽不爽。”
　　这时阿宗故意的停下来折磨小瑶一番，小瑶这刻是被逗挑到极点，说：“爽……我受不了～～”小瑶边说还边自己的摇动浪臀紧紧的吸动着阿宗的肉棒。“喔…喔……求求你……”
　　阿宗还是想吊着她瘾的道：“想不想我用力干妳啊？”
　　小瑶差不多是叫着的说：“想……我要……”
　　阿宗便又开始快速抽插小瑶的小穴，只见得他越动越快，小瑶的叫声也越来越大，我想她已经忘了我也在这屋子里了。
　　只听到小瑶的叫床声和阿宗肉棒碰击小瑶浪肾的啪啪声，这样子快速的抽插了差不多5分钟，小瑶整个人就像虚脱一样的倒了下来。
　　高潮的感觉是不是很爽呢？我的肉棒是不是比阿伟的好用多了？阿宗自满的问道，小瑶却还是停在高潮的快感中没有回答。
　　阿宗接着又把她的两脚掰开抱起来，朝镜子这边走过来，故意让小瑶看清楚自己的小穴，跟着便把他的肉棒再次插进她的小穴中。
　　这样一来，小瑶便清清楚楚的看到自己的小穴被阿宗的内棒抽插的淫秽画面。
　　透过镜子我才发现阿宗的肉棒原来有外国人那种的Size，又粗又大，差不多有七寸多，难怪小瑶会被玩得这么爽。
　　“我的肉棒在妳的浪穴里面，妳有看清楚吗？”阿宗说着又用力的插了小瑶一下，小瑶整个人颤抖一下答道：“嗯，你的肉棒真的好大又好硬。”
　
　　阿宗又用力的插了一下问道：“我的肉棒和阿伟的肉棒妳喜欢那一个？”“喔…当然是你的，阿伟的不行，不不，之前的男人都不行……”
　　小瑶忘神的答着，躲在外面的我当然不好受，暗骂阿宗损人也要有个限度好嘛。
　　阿宗接着说：“想不想再来一次啊？小浪女。”
　　小瑶轻轻的点了一下点，只见阿宗的肉棒又抽插了起来，小瑶一边看着镜中的自己一边浪叫着：“用力一点……快……喔……喔……”
　　阿宗抱着小瑶这样子插了几十下后又回到床上来，继续用背后式干着床上淫荡的小瑶，小瑶还是一样忘情的发出淫荡的声音。
　　过了一下，阿宗要小瑶坐在上面，用女上男下的姿势，小瑶握着肉棒就往自己的小穴放进去，就开始摇动自己的浪肾不断的淫叫，一边摆动还不边抚摸自己的胸部。
　　这种画面让我看得有点不知所措，毕竟小瑶曾经也是自己的女友，现在被朋友干到甚么动作都做得出来。
　　阿宗一边享受，一边看着小瑶陶醉的表情还一边称赞小瑶的胸型很美，乳头很小很可爱，小瑶只是尽情摆动自己的身躯和放浪的发出叫床的声音。
　　插了一阵子，小瑶累得趟在阿宗的身上，只见阿宗把小瑶拉起来带到窗户那边。
　　这位置我在外面却看到，只听到开窗的声音，我便大著胆子把门悄悄推开一点点探头看去。
　　只看到小瑶用手撑着窗户，上半身都伸到窗外面去，阿宗则从后面不停的抽插着，心想阿宗是有够变态，竟然想让小瑶曝露一下。
　　因为阿宗家是在大马路旁边，所以偶尔会有几台车驶过去，也就看到小瑶的浪态。
　　小瑶一开始还一直反对着，后来随着阿宗的抽插速度加去，小瑶也就不再在意，只是淫荡的叫声却又大了一点。
　　阿宗一边抽插一边抚摸着小瑶３３Ｃ的乳房，每一下都给小瑶很大的刺激，后来小瑶更喊出一包不能置信的说：“不要啦……我……我……好累……不行了……”
　　阿宗却还是保持着快速的抽插，差点是要把小瑶整个人都推出窗外去。
　　过了几分钟，阿宗又把小瑶抱回床上，我再次从镜子的反射看到阿宗趴在小瑶身上用男上女下的姿势继续干着小瑶。
　　小瑶的叫床声从没间断过，这样子持续抽插了十多分钟，阿宗急喘着的说：“小浪女，我要射精了，都射进去行吗？”“不……不……唔啊……”
　　小瑶没说完，阿宗却是已经抽搐了两下，我想阿宗已经一滴不漏的把精液射进小瑶小淫穴里去了。
　　阿宗这样子抱着小瑶让肉棒留在她的小穴内好一阵子，才缓缓的把肉棒抽出来，小瑶也爬起来用纸巾抵擦小穴，这刻我也赶紧回到自己房间。
　　过了半小时左右，小瑶才回到房间里来。
　　很快的小瑶已经睡得烂熟，我爬起来把灯扭到半亮，慢慢的脱下小瑶的内裤，内裤上残留着倒流出来的阿宗的精液，小穴红肿肿的被玩弄得不堪入目。
　　我脱下小瑶的内裤，把肉棒塞进湿滑的小穴里慢慢的抽插着………
　　早上起来的时候，小瑶背着我的拭擦着小穴，看来昨晚阿宗的精液和我后来射进去的精液倒流出来弄湿内裤小穴了。
　　小瑶是被阿宗弄得累散得很，昨夜被我在睡梦中干了一回看来也毫不知情呢。
　　我带着小瑶跟阿宗道别，对于昨天晚上的事，小瑶一句话也没跟我说。
　　后来也不知道是我对她冷淡起来，还是她开始避开我了，我们跟着就很少联络。
　　接着我和阿宗喝酒时说起，才知道小瑶不时找阿宗做爱，只是阿宗后来对她也少了兴趣，跟着也就没有往来了。
　　阿宗那时告诉我说，小瑶这女人的性欲颇不简单，他也要用尽力气才能弄得她难过不已。
　　笑说我幸运脱离魔掌，不致于变人间肉干，小瑶在我们这男人之间最后就只变成一个玩偶话题来。
