　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭
　　　　　　　　　　　　　　【第四十五篇】
　　　　　　　　　　　《女友小叶独立篇》处女义工

作者：hurricane0（翼风）
2013/12/31发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　特别声明

　　《独立篇》是由完全独立的文章组成，不会有续集。
　　《独立篇》与《凌辱篇》、《心路篇》没有时间空间上的联系。

　　本文包含成人内容，未满１８周岁或心智不全者请勿阅读。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　处女义工

　　昏暗的空房内，一张肮脏破旧的床垫上侧躺着一个全身赤裸，肌肤凝白若雪，
身材窈窕纤美的少女。少女柔顺的秀发散乱在床垫上，高耸坚挺的乳房因为呼吸
而起伏颤抖，修长性感的双腿害羞的交叠着，双腿的尽头是那精致的纤纤玉足，
而此时也因为羞涩而轻轻的弯曲着。整个曲线性感完美的白嫩娇躯如同艺术品一
般地仰躺在脏兮兮满是毛絮的床单上。床单边缘站着一个同样全身赤裸满身肥肉
相貌极度猥琐的中年男人，男人细细的抚摸着床单上少女的完美胴体，用长满舌
苔恶心粗肥的舌头轻轻舔着少女滑腻的肌肤，少女没有一丝的反抗，就这么静静
的躺着。忽然，男人猛的捧起少女修长的美腿，粗大狰狞的肉棒直接抵在干干净
净又紧紧闭合著的嫩穴口，毫无前戏的就这么直接狠狠地插入进去……伴随着少
女痛苦的呻吟，硕大的龟头毫不怜香惜玉地钻入娇美的嫩穴，一丝血红从两人的
交合处流出。少女缓缓抬起头，露出一张清纯得惹人怜爱的脸蛋，小巧的瑶鼻，
细细的嘴唇，水汪汪的大眼睛……等等……这不就是小叶吗？我心爱的女友小叶
怎么会在这里和一个中年男人……

　　我全身一阵抽搐，猛的从床上坐起，强烈的阳光穿过窗户照在我的脸上……

　　原来又是个梦……自从和纯洁得如同白纸一样的小叶交往以后，我就频繁的
做着这样的梦……

　　现在正是盛夏，猛烈的阳光烤灼着大地，知了也无力的趴在树上懒洋洋的叫
着。对于我这么一个完全无视学业的人来说，漫长而又短暂的暑假假期已经没什
么太大意义了，不过我却比很多人更期待假期，因为我的女友，可是一个品学兼
优，从不逃课的好学生，只有到了这种假期她才会有时间陪我。

　　我那可爱的女友名叫兰叶，H 省工程学院中文系，是个地地道道的美人儿。

　　回想起当初第一次看见她的时候，那时我们都听说有一位美女转学生会过来，
于是乎都不约而同的挤到教师办公室门口，而这第一面，便是从那教师办公室门
口一堆密密麻麻的人群缝隙间看到的。那一对含情脉脉的水汪汪的大眼睛如黑曜
宝石一般，小巧的瑶鼻挂着几颗细细的汗珠，乌黑柔顺的秀发将一边的俏脸遮住，
而另一边则被笼到耳后，露出那有着不食人间烟火般清纯的脸蛋。

　　那刚好发育成熟的如凝脂般雪白的性感娇躯躲藏在纯白色的短袖校服衬衫里，
一双匀称修长的白皙美腿从水蓝色的百褶迷你裙里延伸出来，和大腿同样白皙的
玉足被普通的素色运动鞋包裹着。虽是十分常见而又普通的学生装扮，穿在兰叶
身上能却体现出那么纯净迷人的气质。

　　看这第一眼，就完全被这种感觉镇住了。她的美，不是那种妖艳般的惊世骇
俗，却是一种超凡脱俗，正如那玫瑰丛中的一朵白莲。北宋学者周敦颐的“出淤
泥而不染，濯清涟而不妖。”便是对这种美的最好形容了。而从这一眼开始，她
就改变了我的世界……

　　小叶转学过来一个月不到就被男生们私底下被评为校花，而很多有钱有势的
公子哥也都追求过小叶，但都被小叶回绝了。那时我也和绝大多数平凡普通的男
生一样，这样的女神，是不太敢去亵渎的，如果大学四年里能有机会和女神说上
几句话，也就知足了。可万万没想到，在几次偶然的邂逅之下，如此优秀完美的
女孩如今成了我的女友，和所有男人都想占为己有的院校女神手牵着手在学校里
走着，被那些羡慕嫉妒的眼神盯着，每当这时，我心里都会燃起一种无法用言语
来表达的快感……

　　不知怎么的，这种快感却在两人的纯洁交往中慢慢扭曲，发展成为一种病态
的幻想，我常常会不由自主的想象我那清纯恬静的女友被肮脏猥琐的臭男人压在
身下肆意凌辱，被男人那满是恶心污垢的粗大狰狞的肉棒狠狠插入纯洁的处女嫩
穴，将我那可爱善良的娇小女友带入万劫不复的淫欲深渊……

　　想象归想象，实际生活依旧还是和往常一样。有小叶陪伴的暑假日子过的非
常幸福，逛街，吃小吃，游公园，每天乐此不疲。又疯玩了一天之后，我们牵着
手来到学校运动场，借着漫天繁星的陶醉，躺在草坪上享受着独处的时光。

　　“小风……你看今天的月亮可漂亮了……”

　　“哪有你漂亮啊……”

　　“嘻嘻……油嘴滑舌……”小叶娇笑着靠近我的怀里，只有在这个时候，我
才可以搂着她的腰，在她那嫩的能掐出水一般的小脸蛋上轻轻吻一下。

　　“嗯……”小叶羞涩的接受了我的吻，我又慢慢的移到她的樱唇边，她的脸
红的更厉害了，就在我要贴上去之时，还是紧张的扭开了头。

　　我没有去追逐，改用双手隔着薄薄的衣服感受小叶那纤细性感的腰肢。柔软
的柳腰没有一丝的赘肉，小腹不是单纯的平坦光滑，还浅浅的勾勒出性感的幽谷，
幽谷的尽头就是那干净可爱的小肚脐。

　　男人就是一个不知足的动物，我见小叶没有挣扎，就悄悄将手掌钻进了衬衫
的下摆，轻轻的贴上了柳腰那的细嫩光滑的肌肤。

　　“啊……”

　　在我的手心传来柔软嫩滑的触感同时，小叶全身忽的一下颤抖，双腿下意识
的微微夹紧，清纯的小脸蛋儿红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛满是迷离的看着我
……

　　我心跳的非常快，色欲冲头的手慢慢往上游移，抚过平坦的小腹，在快要到
达乳房下缘之时，小叶全身又一阵颤抖。

　　“吖……”小叶敏捷的一扭身，青春诱人的娇躯就这么脱离我的束缚，像小
白兔一般的蹦跳到另一边。“色鬼……你想干嘛？”

　　“嘿嘿……小叶太漂亮了……我就忍不住……”

　　“哼……就知道你会得寸进尺。”小叶冲我做了一个鬼脸。“再也不晚上和
你一起看星星了。”

　　“别啊……我改还不行嘛……”说着我又将眼前不远处的碧人儿搂入怀中。

　　“那就给你最后一次机会，你再偷摸我我就再也不跟你玩了。”说着竟紧紧
依入我的怀里，用那丰满的乳房软软的顶在我的胸口。“嘿嘿……你可不能再偷
摸噢……”

　　看着怀里满脸坏笑的小美女，感受着本钱十足的娇乳软肉，这尼玛既是人间
天堂，同时也是人间炼狱啊……

　　“嗯……小风……我想和你商量个事儿。”

　　小叶靠在我的怀里，细嫩白皙的手指在我胸口画着圈圈。“学校希望我能参
加社区义工……这样的话……我们在一起的时间可能就要缩短了……”

　　我一听就来火，这帮家伙，想让学校拿荣誉，每次都逼迫学生去干一些杂七
杂八的事。

　　“那你自己的想法呢？”

　　“嗯……我觉得这是一个好机会……我也想试试……”

　　“既然这样……嗯……那我只能支持你咯……”虽然不太愿意，但是小叶自
己的想法，我也只能支持了。

　　“真的？”小叶猛的爬起来，低头在我脸上亲了一下。“小风你真好……”

　　幸福来的太突然，被小叶冷不丁的吻了一下，我一时热血冒头，一把搂住小
叶压在她的娇躯上。

　　“嗯……你想干嘛……”

　　我没回答，真准备低头强吻之际，她一手扭住我的耳朵，用力一提。

　　“哎呀……”

　　“哼……罚你3 天不准碰我！”

　　小叶去参加义工了，每隔两天去一次，而这连天则和以前一样陪着我。看着
她顶着烈日出去工作，心里实在是不舍得……

　　下午，烈日当空，万般不舍的我打算跟小叶一起去做这次义工的工作，但是
这样的天气让我不由得想打退堂鼓了……看着小叶双手叉腰的可爱模样，我只得
笑笑继续跟着……

　　“还没到吗……”

　　“好啦……别抱怨了……你快点啦……”

　　这炎夏火炉一般的气温烤的我都快熟了，心地善良的小叶却还坚持参加社区
活动，在这贫困户集中的窝棚区，用手背挡着阳光走在木板房之间的过道上。猛
烈的阳光将小叶那白皙的肌肤映照得无比耀眼，与那肮脏昏暗的窝棚区显得格格
不入，清纯秀美的脸蛋，纤细诱人的身材，也能给这炎炎夏日带来一丝清凉。

　　棚窝区的住户是实实在在的困难户，绝大多数都是各种原因无法回家的外来
务工人员，因为工伤等原因落下终身残疾，只能依靠着政府的救济金勉强度日，
为方便管理，社区在这个原本是废弃工厂的地方圈了一小块地给他们，由于实在
贫穷，只能搭一些简单的木板房凑合著住，一有风吹过，整个区的木板都咣咣直
响……

　　通过歪歪扭扭的过道小路，小叶来到了一个不大的空坪边。七八个木板房围
着空坪而建，就像老北京的四合院似的。窝棚区的木板房大多都是这种群体结构，
可能因为厕所灶火水源这些都是公用的，围着空坪的话用起来都比较方便吧。

　　“小叶又来啦？又来看老公了啊？”

　　“哎呀呀……小叶真是好姑娘呢……老王都这样了都不嫌弃……”

　　“是呀是呀，长得漂亮又贤惠能干，嫁给我儿子多好啊……我都有点羡慕老
王了呢……什么时候结婚啊？”

　　小叶才刚过去，周围晒衣服晒太阳的居民就开始拿小叶调侃了，这才来几次
啊，好像就跟周围的居民都处好关系了……居然还把我的小叶当成这所谓的王叔
的女朋友……我看小叶也没反驳，也不好说什么。

　　如果说周围都是贫困户的话，这里就是极度贫困户了。这里的住户都选择了
用木板黄砖和水泥搭建临时的房子，但用料也有优劣，在周围都是为了修建住房
而零时买的材料的情况下，这里可能只是用人家废弃的边角料而拼成的房子……

　　小叶看了我一眼，然后稍微整理了一下衣服，轻轻的敲了下那满是缝隙的木
门。

　　“啊……小叶啊？今天来的好早啊……你等一下……我收拾一下……”

　　屋子里是一个中年男人，还夹杂着一些东西碰撞的声音。

　　“好了……进来吧。”

　　小叶慢慢打开木门，一股子潮湿和霉变的味道扑鼻而来。这是在角落，即便
外面阳光普照，屋子里也照样阴暗得跟地下室似的，见有客人来，才拉亮屋内的
电灯，打开了床脚的一台废品站旧货似的小型电风扇。微黄的灯光一下子照亮了
整间房子，屋内设施非常简单，一个木头墩子做成的凳子，一张铺着烂毯子，堆
满各种衣服的单人床，一张少了两个脚依靠墙壁勉强支撑的桌子，一个一米来高，
破烂不堪的柜子，就是这间房子的所有家具……真是穷的可以了……

　　看到床上坐着的人，我的脑袋懵了一下，一股异样的感觉顿时充满脑子……

　　这不是就是我无数次幻想中那凌辱小叶的男主角吗？

　　这是一个大约50多岁的肥胖大叔，满脸横肉，嘴唇肥大，嘴角还有一颗花生
米般大小的黑痣，黑痣的尖端还长出一根长长的黑毛，长相那是相当猥琐，一头
头发也乱糟糟的，身上的汗跟油渍似的，一看就知道好多天都没洗澡了。天气炎
热就穿着一件满是破洞的裤衩坐在床上，全身臃肿肥胖和常人没什么两样，却不
知道是怎么被断定为残疾人的。

　　“王叔……给你介绍一下，这是我的男朋友小风。”

　　“你好你好……多谢你家小叶经常来照顾我，不然我一个老头子真不知道这
夏天怎么过……”

　　“没什么没什么……同是一个社区，有困难互相帮助是应该的。”虽然心里
极不愿意，但嘴上还得客客气气。王叔也是一个开朗的人，几句家常也就熟悉了。

　　听王叔自己的描述，他本是农村人，从小家里非常穷，父母外出打工时不幸
遭到事故双双去世，家里的祖产和几亩田也被一些表亲设计给瓜分了，唯一把他
拉扯大的奶奶也在他年仅17岁时去世，他只好卖掉奶奶的土屋，来到城市打工生
活。城市中生活的艰辛让王叔不堪重负，别说谈恋爱，连正常的娱乐都不敢奢想。

　　在一次事故中，王富贵的双腿瘫痪，仅能依靠一根木杖勉强走动，目前依靠
政府救济和社区帮助来生活。

　　聊天过程中，贤惠的小叶已经开始麻利的打扫房间了，她将脏衣服堆到一起，
用扫帚把地上的垃圾扫干净。

　　王叔已经完全没有在听我说话了，眼睛直勾勾的盯着小叶超短裤下伸出的白
嫩美腿和偶尔弯腰而从T 恤里露出纤细的小蛮腰，美腿笔直修长，白嫩嫩的就像
剥了壳的鸡蛋一般，小蛮腰紧致没有赘肉，自豪的显出优雅的曲线……

　　王叔的眼睛瞪的大大的，口水都快流出来了。

　　打扫完房间，小叶用刚烧开的水泡了一碗汤药，看着小叶温柔的坐在床沿，
用小嘴将汤勺里的药汤吹冷，再慢慢送到王叔的嘴边。

　　闲聊了一会，已经是下午5 点了，小叶开始做王叔的晚饭。饭菜上桌，几句
道别之后，小叶才拉着我走出了窝棚区……这些就是义工的工作……

　　“怎么样？不辛苦吧？”

　　我们牵着手沿着原路返回，夕阳的光线并不强烈，但下午的余热还没有散去。

　　“还行吧……就是那个王叔，看你的眼神怪怪的……”

　　“少胡说了……人家都能做我爸爸了……”

　　“嗯……”

　　“好啦……我们去吃什么？”小叶笑着搂住我的手臂，把头轻轻靠在我的肩
膀。

　　之后的日子，小叶除了和我出去逛街玩闹之外，还会隔两天去一次王叔家，
帮王叔打扫一下房子。想起自己温柔善良的女友经常去那个猥琐肥胖的中年男人
家帮他整理家务，总让我感觉心里一股说不上来的滋味……

　　而每次小叶过去之后，我都会忍不住去网上搜一些清纯美少女被猥琐男人强
奸凌辱的文章和电影来看，有时还幻想此时小叶正在和那王叔做着不堪入目的勾
当，一直到小叶做完义工来网吧找我。

　　因为常常那么幻想，有时候也会和小叶开一下这方面的玩笑，就这样相安无
事的，大半个月过去了。

　　这天天气挺好，强烈的阳光被云遮去了一大半，上次跟小叶约好一起去游乐
园的计划，看样子可以在今天实施了。我像往常一样来到小叶寝室楼下拨打小叶
的手机，手机刚刚接通，就远远看到一个靓丽的美少女出现在寝室楼门口。

　　少女那如瀑布般柔顺的长发服帖的垂下延伸到腰际，上身穿着一件蓝色的修
身短袖衬衫，将少女苗条性感的身材勾勒出一个大概，而下半身则是一件蓝色的
百褶超短裙，裙摆仅仅盖住小内裤，将那一双雪白修长的迷人大腿完完全全地展
现出来，虽然看不到，但能猜想到，那没穿袜子裹在一双蓝色的运动鞋里的肯定
是一双精致白净的玉足。

　　一阵风吹过，少女轻轻的拨动耳后的秀发，正在陶醉的我脑袋忽的懵了一下，
那不就是小叶吗？那件超短裙还是我们一起逛街的时候买的，由于裙摆过短，只
要稍微一弯腰就能将里面隐藏着的少女春光暴露出来，小叶一直觉得过于暴露，
所以买回来后一次也没有穿过。看样子打算今天穿给我看了？嘿嘿……看来这小
妮子终于开窍了。

　　“小叶，你在哪啊？”我抱着好玩的心态，故意装作还没到的样子。

　　“嗯……我在外面逛街啊……噢……对不起啦……今天不能跟你去玩了，茵
茵约我出去逛街呢。”

　　听小叶这么说我就懵了……今天穿的这么漂亮不是为了我，而是为了和室友
逛街？我抬头看了一下，小叶明明只是单身一个人，并没有看到茵茵的身影啊…

　　…

　　“是吗？明明这么好的天气……”我心里突然有股不好的预感……不过，可
能是茵茵随后才出来吧？

　　“嗯……对不起啦……反正还有时间呢……后天吧。”

　　我们随便聊了几句就挂了电话，然而小叶完全没有等人的意思，一直沿着校
园大道走出校门，然后独自坐上了出租车……

　　越想越不对劲……小叶不是跟茵茵出去玩？她在骗我？她为什么要骗我？

　　我只好也拦下了一辆出租车跟在她后面。

　　出租车沿着一条熟悉的路走着，越往后我越肯定……这是去王叔家的路……

　　小叶下了车就往王叔家走去，我则在后面不近不远的跟着，一路走着脑子里
还胡思乱想，难不成幻想成为现实了？小叶和王叔日久生情，把我给抛弃了？这
算什么事啊，那肥胖猥琐的老头子哪里比得上我？？

　　来到王叔家门前，小叶敲了敲门，并没有等待王叔的回答，就一把推开门走
了进去，里面像上次一样传来慌张收拾东西的声音。我也悄悄的猫在屋子侧面，
反正整个房子都是用外形七七八八的木板搭建的，不管哪里都有足够的缝隙让我
看清里面。

　　“啊……”才刚找好位置就被小叶的惊叫吓了一跳，我赶紧朝缝隙里看进去，
王叔此时正全身赤裸的躺在床上，露出满是横肉和恶心汗液的赤裸身体，而手里
正抓着那根让绝大多数男人都望尘莫及的粗大肉棒，身边放着一本印着短裙黑丝
美女的色情杂志，此时的棒身和王叔粗糙的手掌都沾满了恶心粘稠的精液……

　　王叔手里握着的这根家伙已经是完全勃起的状态，胀大的棒身比小叶的手臂
还要粗上两圈，恐怕会有600ML 瓶装可乐的塑料瓶那般粗细，全身布满着粗

　　大爆起的经络血管和一些恶心的不明粘稠物，具体的长度我无法估量，但恐
怕小叶双手握住之后还能露出一截，整个棒身如同一根发黑变异的香蕉一样

　　呈现一个微微的弧度，弧度的顶端是一个普通灯泡般大小的红黑色滚圆的伞
状龟头，伞状肉冠下面粘着一些恶心的粘液和毛发，龟头顶端一点一点的冒着透
明的液体……

　　作为男人的我已经惊呆了，小叶一时还没反应过来，王叔则发愣的耸动着这
根丑陋的家伙。第一次真实的看到男人雄伟的生殖器，小叶的俏脸刷的一下红到
了脖子根。

　　我跟小叶交往以来，虽然有小幅度的身体接触，过于亲密的行为是根本没有
过的，小叶恐怕也只是在一些两性知识的书籍上看到过这些内容，如今她对男性
生殖器的概念先入为主，要是认为所有男人都长着这么一个粗大的家伙，是不是
我这普通人的大小会被她唾弃？

　　被天天渴求着的女神看到自己的肉棒，王叔已经蒙了，抓着棒身的手慢慢往
下褪，包皮完完全全把狰狞的龟头展露出来……

　　“啊……小叶……你来啦……”回过神来的王叔马上尴尬的想藏起书然后去
拿床头的纸卷，结果手忙脚乱全给弄掉了。

　　看着王叔不知所措的样子，小叶反而俏皮的笑出了声。她弯腰捡起书和纸卷，
坐到床边抽出一截，先帮王叔把手擦干净，再抽出一截，轻轻的擦拭着棒身。

　　“小叶……我……”

　　“别说了啦，男人有需要，我是知道的……”小叶将肉棒上的粘液擦干，然
后将卫生纸扔进纸篓。“王叔……很喜欢……腿吗？”

　　“喜欢……喜欢……尤其是小叶的腿……又白又长……摸起来又滑又嫩……

　　最喜欢了……“看着小叶一点也不尴尬，自己也慢慢变得自然起来了，

　　一边和小叶说着话，一边让那恶心的肉棒一抖一抖的挺动。

　　小叶听后调皮一笑，纤细白净的手指点在王叔的额头上轻轻一推。

　　“老色鬼！”

　　“嘿嘿……今天怎么来了啊……”

　　“今天没什么事，反正也无聊，我就过来了。”小叶乖巧的坐到王叔身边，
水蓝色的迷你裙裙摆自然的平铺，将白皙修长的美腿大方的展现出来。

　　即便是坐着，那短短的裙摆也不会比站着能多遮一些，白嫩修长的双腿自然
的弯曲着，光洁的肌肤上连一个细小的毛孔都找不出来。

　　王叔盯着眼前青春少女洁白无瑕的身体，闻着少女身上那独有的沁人心脾的
醉人芳香，猥琐的老脸露出一股子陶醉的表情……

　　“王叔……王叔你在看哪里吖？”小叶看着王叔对自己青春诱人的身体着了
迷，故意不去避讳王叔的视线，只是略带羞涩的将白嫩的美腿微微夹一下，却更
显得一股挑逗的意味。

　　“嘿嘿……小叶今天好漂亮啊……”王叔猥琐的笑着。

　　“是吗？”小叶甜甜一笑，把有些分散的秀发拢到耳朵后面，散发著青春香
气的性感身子往王叔身边靠了靠，纤细的玉指捏着那已经短到极致的裙摆轻轻掀
起。“呼……怎么样？小叶按照您的要求穿了最短的裙子了噢。”

　　看到小叶的这番动作，我的鼻血差点喷了出来……什么？？？小叶穿这件裙
子是因为王叔的要求？？

　　“嗯……好看……好看……”王叔死死的盯着眼前的美景，嘴巴里都快流出
哈喇子了。随后竟伸出了指甲发黑的肮脏手掌，粗糙的手掌毫不客气的贴在了裙
摆下白嫩光滑的大腿上……

　　“嗯……”

　　小叶的全身忽然一阵颤抖，王叔还想进一步抚摸，小叶灵巧的一扭身，从王
叔的怀里挣脱出来……怎么会这样？？？小叶那诱人犯罪的美腿，我这个做男朋
友的都没有好好的欣赏抚摸过……这个肮脏残疾的老头子为什么可以？？

　　“哼……才稍微对你放松一点，你就得寸进尺了……”说着小叶慢慢解开了
衬衫的纽扣，将外面蓝色的短袖衬衫脱了下来。

　　王叔眼睛瞪得大大的，同时猛的吞了一下口水……

　　小叶里面穿着一件白色的细肩带小背心，圆润挺拔的乳房将背心鼓鼓撑起，
使得胸口显出一道深深的乳沟，背心下摆比较短，露出了性感的小腹和可爱的肚
脐。小背心相对宽松，并没有紧贴着小叶的身体，但还是将匀称苗条的上半身毫
不保留的勾勒出来。

　　“嘻嘻……这是福利噢，这下可以好好吃药了吧？”说着小叶还略微弯腰，
双手背到身后挺挺胸，让那饱满的娇乳显得更加坚挺。

　　我在屋外肺都要气炸了……身为小叶的男朋友，这么清凉性感的装束却从来
没有为我穿过……现在却让一个认识才几天的义工服务对象饱了眼福……而原因
是因为这货不好好吃药……

　　“可以……可以……”王叔傻得只剩下点头了。

　　贤惠的小叶麻利的收起了床上杂乱的衣物，开始用扫帚清扫垃圾。

　　王叔死死盯着正在屋里忙活的小叶，那青春靓丽能当自己女儿的少女毫不知
情的展示着修长笔直的白皙美腿，完美性感的腿部曲线沿着没穿袜子的足踝一直
延伸到仅能遮住三分之一大腿的超短裙裙摆里，水蓝色超短的裙摆因为劳动的频
繁弯腰不断被翘屁屁撑起，失职的露出里面粉色可爱的少女内裤，同时胸前一对
沉甸甸的软肉也随着小叶的动作而左右摇晃……

　　王叔猛的吞了一下口水，没有丝毫遮掩的丑陋肉棒高傲的挺立着，一抖一抖
的将一些带着恶臭的粘液从马眼口挤出来……

　　小叶打扫完屋子，再把那些臭烘烘的脏衣服堆到屋外的池子里，撒上洗衣粉
开始洗衣服。王叔坐在床上咧着嘴美滋滋的笑，我估计这家伙肯定吧把小叶幻想
成自己的妻子，正在给身为丈夫的他洗衣做饭……

　　“小叶是不是要开学了？开学以后就不会来了？”

　　“嗯……开学就了没空了，不过放心啦，我还是会抽时间来看看王叔的。”

　　“嘿嘿……小叶心地真好，对我这非亲非故的老头子都这么好……”

　　“好啦，少油嘴滑舌的，接下来得吃药了。”

　　“不……不吃药……不吃药……”一听到要吃药王叔马上有了激烈的反应。

　　小叶“噗嗤”一下笑出声来。“瞧你没出息的样子……小叶不给你福利了噢。”

　　小叶泡好了药，端着装满药汤的碗轻轻坐在王叔身边，坐下之后还故意往王
叔身边挪了一下，让自己白皙的美腿横呈在王叔面前。

　　“嗯……讨厌……好臭……怎么这么大啊……”小叶坐在王叔身边，眉头微
皱，娇羞无限的看着眼下粗壮的男根。

　　“还不是小叶……穿的这么性感来挑逗我……让我憋得这么大……还打断我
不让我自己弄……”王叔一边说着，一边还让肉棒一

　　挺一挺的动着，使得马眼处流出更多的粘液……

　　“人家怎么知道嘛……”

　　“但是……这里好涨……好不舒服……小叶那么好……就帮帮我吧……”

　　“那……今天……就让王叔给小叶捏捏腿吧……但是，不能碰别的地方噢…

　　…“

　　王叔楞了好一会才吞了一下口水，粗糙手掌就这么直接贴在这双让他无数次
幻想射精的美腿上，比想象中更加细嫩的肌肤触感让王叔全身不由得一颤，刚刚
有点软下去的粗大肉棒又立刻撑了起来。

　　小叶一手拿着碗，一手举着勺子，将装着汤药的勺子送到王叔的嘴边。

　　“嗯……小叶的腿漂亮吗？”

　　“漂亮……漂亮……比看那些书强多了……”

　　“嘻嘻……王叔真会讨女孩子开心……”

　　我在外面咬牙切齿，这两人的对话就像一对恋爱中的情侣一样自然暧昧，谁
会想到其实里面是一个年过半百的残疾老头和一个正值青春年少的美女大学生？

　　王叔一手搂住了小叶的纤腰，另一只手贴上了超短裙下露出的嫩滑大腿，两
只粗糙的脏手轻轻的揉捏抚摸着手里的软肉，享受着小叶那如婴儿般细腻嫩滑的
肌肤。

　　“嗯……”小叶只是在王叔摸上自己身体的时候抖了一下，然后举起手里的
勺子，温柔的喂王叔喝着药……

　　看着小叶温柔的坐在王叔怀里，我一边火冒三丈，另一边又感觉非常刺激，
小那纯洁白净的身体，我都没有好好享用过，王叔这个糟老头子却先我一步，扎
扎实实的品味着小叶白嫩的娇躯……

　　肮脏的咸猪手顺着修长的大腿慢慢往上游走，短短的裙摆根本挡不住王叔的
探求，手掌很容易就探入超短裙内。

　　“嗯……王叔……那里……不可以噢……”

　　小叶依旧端着碗，双腿只是象征性的轻轻夹了一下。

　　“嘿嘿……我没有碰到……不算违规哈……”王叔露着坏笑，双手都深入到
小叶裙内，然后沿着白皙的美腿慢慢抽了出来。

　　“啊……王叔……你坏……”

　　小叶挺起身子紧紧夹着双腿，和王叔稍微较劲了一会，还是叹了一口气，将
夹着的双腿放松。王叔大喜，继续把双手抽出来。

　　看到王叔的双手抽出裙摆，我顿时热血灌顶，这死老头双手捏着的居然是小
叶那粉红色的少女内裤……

　　王叔把内裤褪到小叶脚边，小叶非常配合的微微抬起双脚，让王叔把那刚才
还紧紧贴着自己少女羞处的小内裤抽离自己的身体，等到内裤完全被王叔脱掉，
小叶才放下双腿，继续喂王叔喝药。

　　完了……现实和我的幻想越来越符合了……或者……这又是我的幻想？还是
……我这是在做梦？？

　　王叔捏着手里的粉红色少女内裤，把紧紧贴着小嫩穴的那一部分放到鼻子下
狠狠一闻。

　　“嘿嘿……真香……”

　　“讨厌……你真变态……”

　　小叶红着小脸轻轻锤了一下王叔的胸口，依旧温柔的抬起勺子，将碗内最后
一口药喂进了王叔的嘴里。

　　王叔并没有在小叶的内裤上停留太久，小叶才刚放下碗，王叔就一把将小叶
抱到自己怀里，脏手又贴上了小叶的嫩腿，粗糙的咸猪手沿着紧紧夹着的双腿一
路滑到足踝……

　　“嗯……色鬼……你还想干嘛？”

　　“想看看小叶的脚是不是也那么香啊……”

　　“变态……”

　　小叶娇嗔一句，但还是乖乖的弯起双腿，脱去蓝色的运动鞋，露出两只正因
为害羞而轻握着的白净可爱的嫩脚。

　　雪白的美腿从水蓝色的迷你裙中延伸出来，比划着一条紧致优美的腿部曲线，
长腿的尽头是一只发散着体香的玉足，小叶没有穿袜子，没有一丝皱皮的白嫩玉
足赤裸裸的轻踩在床沿，晶莹剔透的足趾还俏皮的微微翘起，就像在勾引眼前这
足以做自己父亲的大叔来好好品尝似的。小脚紧紧的崩着，白皙的脚背上显出淡
紫色的血管，五只微微握着的足趾如蚕宝宝般的晶莹剔透，指甲整齐透亮，看得
出平时主人是有多么的悉心照料。

　　“哇……想不到美女的脚都是这么漂亮的……”王叔猛地捧起一只玉足像宝
贝似的放在眼前。

　　“啊……”小叶压着裙摆，用力挣扎一下想要抽回那被王叔捧着而抬高的脚。

　　嫩脚上白净可爱的足趾因为害羞而轻轻勾了一下，但在王叔眼前却是一种充
满情欲的挑逗，终于，王叔抬高手里润玉般的宝贝嫩足放到鼻子下一闻。

　　小叶叹了一口气，然后抬起头，眼神俏皮的看了我一眼……

　　我打了一个冷战……没错……小叶看了我一眼……难道……她知道我在这里？

　　“坏蛋……闻够了没啊……人家的脚是不是香的吖？”

　　“嗯……真香……有小叶的味道……”

　　小叶娇笑一声，王叔手里的嫩足又轻轻勾了一下。

　　“是吗？……那人家是什么味道啊？”

　　王叔愣了一下，竟不自禁地伸出粗肥的舌头在微微弯曲着的可爱足趾上轻轻
一舔……

　　看到这种场面我也愣了，虽然也在和小叶打闹时摸过那对芊芊玉足，但因为
小叶的害羞，我从没有那么直接仔细的端详过……而王叔此时就这么捧着一只，
眼睛近距离死死的盯着，不仅细细的端详，还亲口品味了一番……

　　“啊……王叔违规了……说好只能摸的……”

　　王叔并没有适可而止，反而将手里的嫩脚捧的更高了，张开臭嘴将大拇指含
了进去……

　　“啊……”

　　小叶无法反抗，只能是紧紧压着裙摆，任由王叔像品尝极品佳肴似的将自己
的足趾一根根吸进嘴里……

　　看着一个天使般纯洁可爱的少女躺在窝棚区一间破败的木板房内，被一个身
材肥胖长相猥琐的中年大叔抓住一条腿并抬高，大叔如获至宝般的捧着美少女的
金莲玉足亲吻舔舐，而少女则只能尽量压住裙摆，不让裙子下不着寸缕的春色暴
露出来，小嘴里发出魅惑的娇喘，认命的承受着大叔的索求……

　　如果这美少女跟我没有关系，那么这一幕就太让人血脉膨胀了，但是偏偏这
诱人犯罪的绝色美女正是和我朝夕相处了大半年的女友，她那白玉般纯洁无暇的
娇躯连我都没有忍心染指亵渎过，却被一个残疾肥胖的恶心大叔捷足先登了……

　　“啊……”小叶的娇呼把我从思绪中拉扯出来，王叔已经不满足于品尝手中
的嫩足了，他抓住另一只脚，让那白嫩晶莹的足趾踩在自己胯下那雄伟的肉棒上
……

　　妈的……这感情是让小叶给他足交啊……

　　那白净可爱的嫩脚被迫抵着满是污垢的恶心肉棍上，还随着大手的掌控用柔
软的脚心揉着那发黑饱胀的卵袋。

　　和所谓的恋足不同，我本身对脚和手这些是没什么感觉的，认为那只是人生
活中必要的配件而已，但是自从认识小叶以后，那双精美绝伦的玉足却彻底颠覆
了脚在我心中的概念，第一次知道原来女人的脚也能这么可爱诱人的……从那以
后，我也开始迷恋起小叶的玉足，偶尔也会在小叶光着脚或不注意的时候偷偷仔
细的欣赏，但从来都不敢真正的抱在手心里去细细品尝……但这一切……都被这
该死的王叔捷足先登了……

　　王叔一边舔着小叶的脚心，将手里的嫩足像美味的冰激凌一样来回的舔舐品
尝，一边用手抓着另一只小脚，让那白嫩的小脚踩着自己粗大膨胀的肉棒，恶心
的口水和龟头冒出的粘液将小叶两只本来香气四溢的白净嫩足弄的黏糊糊的，小
叶也只能大大的分开着双腿，并不时的紧握一下可爱的足趾，小嘴里冒出诱人的
娇喘呻吟。

　　“哦……不行……从来都没这么爽过……好舒服……”

　　“啊……啊……好痒吖……王叔……”

　　“要射了……幻想这对美腿好久了……终于要射了……哦……”

　　“啊……别……别在人家的脚上吖……噢……出来了……好多……好烫……”

　　最后关头王叔才吐出嘴里被他啃得一塌糊涂的嫩足，用两只脚死死的踩在自
己的龟头上，浓稠的精液从龟头爆发出来，大部分都粘在了白嫩的脚心和脚趾间，
还有一些透过两脚间的缝隙喷到了雪白光滑的长腿上。一团团带着恶臭的滚烫浓
精随着肉棒一挺一挺的喷射出来，小叶只得用足趾抵在龟头上试图遮挡住马眼，
却不料带给王叔更大的刺激，使得更加大量的浓精不受控制的喷洒出来……

　　满身臭汗的王叔痛痛快快的射了近半分钟，浓稠的精液全都淋在小叶的腿上
和脚上，大量黏糊的液体将整个白嫩的脚丫都包裹起来，并沿着小腿肚优美的曲
线慢慢往下流着。

　　“哦……看着小叶的嫩脚淋满我的精液真是太刺激了……”

　　“坏蛋……快放开我啦……等下你那脏东西弄脏床单了我可不会给你洗……”

　　“嘿嘿……好……”

　　小叶朝王叔瘪瘪嘴，将双脚伸到床外，如同浆糊般浓稠的精液粘在脚上半天
也滴不下来……

　　“嘿嘿……小叶的脚太好吃了……一下子没忍住……”

　　“色鬼……变态……哼……”

　　小叶娇嗔着，居然就这么弯曲双腿，将沾满浓精的小脚伸到运动鞋里，弯下
腰慢慢穿上了鞋子……

　　王叔都看呆了……看着小叶就这样让自己的嫩脚泡在自己的又脏又臭的浓精
里……那刚刚才发射过的巨根居然又挺立起来……

　　小叶穿好鞋子，整理了一下衣裙，然后朝着王叔伸出细嫩的小手。“把内裤
还我……”

　　王叔嘿嘿一笑，拿出内裤凑到鼻子下满脸陶醉的闻着，丝毫没有要交出来的
意思。

　　小叶气鼓鼓的用白皙的手指轻轻点着王叔的额头。“你……变态！！”

　　看着小叶那可爱的生气摸样，王叔也傻傻的笑着。“呵呵……好……变态…

　　…变态……“

　　见拿王叔没辙，小叶只得打开木门，用手压着裙子，穿着满是精液的鞋子，
小心翼翼的走出了房间。

　　回到宿舍，我的脑子一片空白。难道这才是小叶的真实一面？在我面前，在
同学面前的纯洁乖乖女都是装的？还是说……因为我太过于想象小叶被凌辱的画
面，导致产生了幻觉？

　　我已经忘记我是怎么来到小叶宿舍楼下的了，等我意识到的时候，小叶已经
正在宿舍楼下等着我。

　　还没等我开口，小叶居然俏皮的扑到我身上搂着我的脖子，这完全就是我所
认识的小叶，就好像王叔家的那个小叶压根就不存在似的……

　　“怎么样？我表现的不错吧？”

　　“表现……？你这是怎么了？怎么会这样？”

　　“嘻嘻……你先说……刺激不刺激？”

　　等我们坐下之后，小叶紧紧搂着我的手臂，相隔这么近的距离，我才感受到
小叶那娇小的身躯全身正在微微颤抖……

　　“嗯……很刺激……”

　　“真的……”说着，小叶抬起头，水汪汪的大眼睛里满是泪花。

　　“嗯……”

　　“那太好了……人家还以为你会讨厌，会嫌弃我呢……”说着小叶竟笑着趴
入我的怀里……这在以前是绝对不会有的……

　　“人家也很想像别的情侣一样……能和你亲亲抱抱……但是你老是对人家规
规矩矩……”

　　什么？？交往这么些日子难道一直是我在刻意保持距离？？回想一下，恐怕
确实是这样……小叶在我心目中一直是纯洁无暇的化身，即便是非

　　常恰当的时机我也只敢点到为止，就怕小叶会生气或者伤心……

　　“每次做完义工去网吧找你，都看你在看一些坏坏的文章……”说到这里小
叶的声音明显小了很多。“人家回家也去找了看……原来…………原来你喜欢这
样子……”

　　等等……这个气氛不对……不……不是……

　　“那……人家帮你实现这个愿望吧”小叶坐到我的腿上，双手搂着我的脖子，
小嘴凑到我的耳边。“明天是你的生日……人家送你一个礼物好不好？”

　　我已经意识到小叶要说什么……如果真是这样……我肯定要拒绝……果断的
拒绝……

　　“嘻嘻……人家明天……最后一天去陪王叔……把处女送给王叔……兴奋死
你……”

　　我的心咯噔一下……

　　“哼……只是说说……你看看你硬成什么样子……”

　　小叶坐在我的腿上扭着屁屁，我才意识到自己的肉棒早已挺立，如钢棍一般
的抵在小叶的腿上。

　　“不……不行……”终于我还是说出来了……

　　“放心啦……人家不会让王叔射在里面……人家这两天可都是危险日呢……”

　　听到这里我居然兴奋的抖了一下，肉棒更加坚挺的抵在小叶的腿上。

　　小叶撅着粉嫩粉嫩的小嘴，故意扭着腰摆弄着身下的肉棒，看着眼前那柔软
的樱唇，我情不自禁靠了过去……

　　就在快要接触到的时候，小叶忽然将小手捂住自己的小嘴，使得我的吻贴上
了小叶的手背。

　　“讨厌……以前想给你你不要，现在就不给你……我要留着给王叔，让你只
能看，摸不着……嘿嘿……人家先回去了……你也早点休息……”说着小叶在我
脸上吻了一下，慢慢退到寝室楼门口。“别忘了明天中午去看人家送给你的礼物
噢……”

　　“不……别去……”

　　等小叶的身影已经消失，我才细声的说出早应该说出来的话……为什么没有
开口阻止……难道我真的期待……期待小叶去给王叔献身？？

　　又是一夜无眠。

　　一大清早我就跑到去往王叔家的路口守着，在混乱的思绪中度过了5 个多小
时，小叶那苗条娇柔的身影才出现……顿时，我的心跳猛的加速，身体内的血液
如同烧开的沸水般翻滚，一道鼻血已经止不住的从鼻孔中流出来……

　　依旧那么清纯的脸蛋，白白净净的丝毫不用涂脂抹粉，一头柔顺的秀发服帖
的垂直下……这些我已经见得多了，真正让我惊讶是小叶身上那件日式水手服…

　　…这件水手服并不是真正的日本校服，而是我从网上淘来的一件劣质仿

　　制品，有时候会拿出来幻想让小叶穿在身上，而此时小叶却不知从哪里找出
了我的这件宝贝……

　　上衣因为有设计内衬的关系V 领领口口开的很低，但是我买的时候没有那件
内衬，领口老老实实的露出了小叶胸前一大片雪白的肌肤和被两只雪腻滑嫩的小
白兔所挤出来的乳沟。因为是劣质品，布料用的非常吝啬，从这夏天强烈的阳光
下，衣服里面的苗条胴体居然就像蒙着一层白纱一般能隐隐约约的看到，虽然看
不清细节，但那圆润挺拔的胸型已经被无情的出卖了。水手服的下摆很短，干净
的肚脐眼儿俏皮的露了出来……下身是一件蓝色的百褶短裙，裙摆短到几乎与私
处平齐，用料和衣服一样非常劣质，轻飘飘的，正常的走路几乎都要露出下面的
内裤，更别说其他动作了……淫荡诱人的情趣制服衬托着小叶那不食人间烟火的
清纯使得小叶更像是误落凡间的天使，正天真无邪的向凡俗世人展示着

　　自己那诱人犯罪的圣洁娇躯……

　　悄悄跟着小叶来到满是缝隙的木门边，她深呼吸一下，一把推开了木门……

　　看着小叶那刻意满足我的打扮，那为自己壮胆的深呼吸，那带着些许无奈的
表情，似乎一切都是为了我而努力，而我只需要像个男人一样冲进去将她紧紧搂
入怀里送出一个霸道的拥吻，就能改变即将发生的一切，回归到正常的生活……

　　或者，面对自己的内心，偷偷的，静静的，躲在一边，眼睁睁的看着小

　　叶独自一人完成使命……

　　小叶和往常一样正在打扫房间。清纯无邪的脸蛋，瀑布般柔顺黑亮的秀发，
被小背心紧紧包裹着的饱满的乳房，因为背心不够长而露出的纤细腰肢和可爱的
小肚脐，水蓝色百褶超短裙下伸出的雪白匀称的美腿，无一处不散发著身为名校
校花的气质……

　　小叶打扫完房间，打开柜子去取药包，当柜子门一打开，几本印着性感美女
的色情杂志和几团卫生纸掉下来。这些美女无一例外都是穿着超短裙，露着白皙
修长的美腿，有的还穿着黑色丝袜，身段妖娆，动作妩媚，极尽挑逗之能事，而
卫生纸都沾上一些鼻涕一样的粘液，从小叶皱着的眉头来看，估计还散发著难以
言喻的恶臭。

　　“我……小叶……这……”

　　“好啦……男人嘛……我理解的……”小叶笑着将卫生纸收进垃圾袋，王叔
则是尴尬的打着哈哈。

　　小叶冲好药，端着碗坐在床沿，等王叔的手掌攀上自己的嫩腿以后，才用勺
子舀了一勺送到王叔嘴边。王叔皱着眉头喝了一口，身体一颤，又吐了出来，坚
决不肯再喝第二口。整个滑稽的模样就像小孩子吃苦药一样有趣。

　　“怎么了啊？明明说好小叶让你摸腿你就喝药嘛……”

　　“这比平时的都苦……我不喝……”

　　嘴里说着不喝，但王叔的眼神却老是往小叶迷你裙下白嫩的美腿上瞟。

　　“真拿你没办法……”小叶起身将手里的碗放到只剩两条腿的桌子上，然后
坐在桌边那个木头墩子上，抬起一条腿，伸手去解运动鞋的鞋带。

　　我差点鼻血都喷出来……小叶穿着那即便是弯个腰也能春光大泄的超短裙，
居然就这么在王叔面前抬起自己的腿去解鞋带，然而让我意想不到的是，这诱惑
到极点的百褶裙下，就是小叶那绒毛稀少纯洁粉嫩的处女蜜穴……

　　小叶压根就没有穿内裤！从寝室出来以后一直到王叔家的这段时间里，那随
时都有可能走光的迷人超短裙下一直是真空状态……

　　我和王叔都看呆了，而王叔还用肥腻的舌头舔了一下嘴唇……

　　我的脑子一片空白……这是什么情况？这又是幻觉？这真的是小叶吗？

　　小叶脱掉运动鞋，一手捏着裙摆微微掀起，将那润玉般白净诱人的纤纤玉足
搭在床沿，然后抬起雪白修长的美腿跨坐在王叔腿上，动作极具诱惑又一气呵成，
惹得王叔的眼睛瞪得圆圆的。

　　“这样子总可以喝了吧？”小叶拢了一下秀发，拿起桌上的碗，舀了一勺用
小嘴吹冷一下才凑到王叔嘴边。“医生说了，只要按时吃药，王叔的腿就会好啊
……乖乖的喝嘛……”

　　小叶像逗小孩似的引着王叔喝药，王叔则死死的盯着眼前被小背心包裹着的
丰润娇乳，同时伸出双手贴着小叶分在两边的白嫩美腿，恐怕早就忘记喝药这回
事了。

　　“嗯……张嘴……啊……怎么又吐了啊……”

　　“苦……”

　　“照顾你比照顾小孩都辛苦……”

　　小叶装作生气的撅着小嘴，然后又舀起一勺子汤药，自己喝进嘴里。

　　这是哪出啊？放弃了么？

　　还没等我开始胡思乱想，小叶放下碗，双手搂着王叔的脖子，立起身子凑过
去，香气四溢的粉嫩小嘴就这么直接贴上王叔满是破皮的肥厚嘴唇，将嘴里的汤
药嘴对嘴的喂进了王叔的嘴里……

　　这……这简直太刺激了……看着小叶用这种完全自愿……不对，应该是完全
主动的方式献上自己那比黄金钻石还要珍贵的初吻。这个吻，恐怕是学校里那些
富二代官二代即便挥洒重金也是望尘莫及的，而就在这里，一个随意搭建的简陋
木板房里，非常主动的献给了自己社会救助的服务对象——一个年过半百，满身
肥肉，面目猥琐，穷困潦倒的中年大叔……

　　我喘着粗气，脑子里一片空白，胯下的肉棒如钢筋般直立着，这根和普通人
相比毫不逊色的肉棒，放在王叔那粗大的家伙面前，恐怕就是树干和树杈的区别
……我吞了口口水，眼睛直盯盯的看着我那清纯娇小的女友用如此香艳的方式喂
一个跟乞丐差不多的陌生大叔喝药，双手不由自主的握到了身下发烫的肉棒上…

　　…原本这根肉棒是应该好好享受小叶那紧窄多汁的处女嫩穴的，但是却

　　只能无奈的被五指姑娘服务了……

　　嘴里的汤药已经喂完了，小叶又喝了一口，像刚才那样搂住王叔的脖子，小
嘴轻轻贴过去。

　　王叔这下子完全不客气了，等小叶张开小嘴的时候，粗肥的舌头像蟒蛇一般
钻进小叶的小嘴里，和小叶那柔软的小舌头恶心的纠缠……

　　刚喂了没几口，小叶的小脸就红扑扑的，纤细迷人的小蛮腰小幅度的微微扭
动着，小嘴里还发出让人沉醉的娇媚呻吟。王叔那肥胖恶心的身体也在小幅度的
挺动着，如果不是有床被子夹在两人中间，我还真会以为这两人已经在赤裸裸的
交合……

　　废了九牛二虎之力才勉强让王叔喝完了药，小叶已是红着俏脸，洁白的贝齿
咬着水润润的下唇，满脸娇羞的轻轻伏在王叔那满是臭汗的肥肉上。

　　“嗯……讨厌……你下面什么东西在使坏吖？”

　　“嘿嘿……没有啊……”

　　“哼……啊……还狡辩……”

　　小叶一手攀着王叔的肩膀，一手伸到身下扯开肮脏破旧的被子……一根又黑
又粗又长的男性生殖器脱离舒服骄傲的弹了出来……

　　粗大的肉棒看上去比昨天更加坚挺，狰狞的血管一股一股的展示着自己的活
力，小叶颤颤抖抖的伸出白皙的玉手抚上粗大的棒身，刚刚碰到又马上收回了手。

　　“啊……好硬……”

　　“哦……”小叶只是轻轻碰了一下而已，王叔就爽的脸都皱到了一起，看样
子美女弄要比自己弄舒服多了。“好舒服……再来一下……”

　　妈的……老子这个正牌男友都没有体验过的福利，居然被这个糟老头子优先
享受了，竟然还无耻的要求小叶再去触摸他那恶心腥臭的东西……

　　我能感到自己的血液一阵沸腾，也不知道是气的还是这场面实在太刺激了…

　　…

　　“才不要呢……臭死了……”

　　“摸摸嘛……明天就要结束了……以后都很难看到小叶了……就给我摸摸嘛
……”

　　小叶撅着小嘴看了我一眼，俏皮的眼神好像在告诉我这就是我守规矩不碰她
的后果……

　　小叶颤微微的伸出小手轻轻摸了一下，粗大的肉棒便一挺一挺的诉说着自己
的强壮雄伟，紫色的血管一鼓一鼓的示威着，胀红的龟头上已经流满了腥臭的粘
液……

　　“两个手都摸上去……哦对……就是这样……”

　　小叶双手抓着那硬的跟铁杆似的肉棒，王叔则自己挺着屁股一耸一耸的把小
叶那白皙细嫩的双手当做小穴那样抽插，大量的粘液从龟头尖端冒出来，慢

　　慢的流到了小叶的玉手上。

　　“嗯……王叔的棒子好烫……还流出好多臭臭的水呢……”

　　“嗯……太舒服了……王叔老早就经常幻想小叶能这样帮我弄……今天终于
实现了……”

　　“王叔好坏……居然用人家来幻想这样的事……”

　　“嘿嘿……谁叫小叶这么可爱诱人呢？”王叔卖力的插着小叶用双手临时假
装的小穴，还伸手贴上小叶迷你裙下的嫩滑美腿轻轻抚摸，闭上眼睛舒服的享受
着。

　　“只是幻想人家用手帮你弄吗？”小叶一手抓着肉棒，一手调皮的用手指挑
弄着马眼，逗得肉棒一阵阵抖动，马眼挤出更多粘液，将白净细嫩的手指弄的湿
黏黏的。

　　“当然不止了……还想扒掉小叶的衣服……让小叶露出两个雪白雪白又软又
挺的大奶子……让我可以随便摸，随便捏……还有两

　　个粉红色的小奶头……又香又嫩，让我随便吸……哦……真爽……“王叔闭
着眼睛一通瞎想，还美滋滋的伸出手，一边幻想正在揉着小叶的娇乳，一边还猥
琐的做着抓揉的动作。

　　“啊……居然还想扒掉人家的衣服……”小叶听后竟调皮的捏了一下手里的
硬物。“你怎么知道人家的胸是又软又挺的，乳头……粉红色的呢？”

　　“嘿嘿……你自己看嘛……奶子都把小背心顶起来了……红色的奶头都印在
上面了……”

　　“啊……”听王叔这么一说，小叶的小脸红得更厉害了，但却丝毫没有遮挡
的意思，还故意用手臂夹了一下胸前的软肉，让乳头印得更加明显……

　　“还有……哦……想过小叶用小嘴……含着我的东西……用那可爱的小舌头，
帮我舔干净……”

　　“啊……居然这么坏……人家才不会舔你的那个脏东西呢……又脏又臭，也
不知道多久没有洗了……”说着，小叶竟俯下身子，一边用手玩弄，一边细细的
端详眼前从未见过的巨物，小嘴里不停发出诱人的娇喘，清香的热气喷在眼前肮
脏狰狞的龟头上。

　　“然后让你含着龟头，再在你的小嘴里射精，用我的精液把你喂得饱饱的…

　　…“

　　“哼哼……原来王叔这么坏……还想让人家吃你那臭臭的脏东西……”

　　“最后再不戴套直接插进你的嫩穴里，把你的嫩穴撑大……干进你的子宫，
在你的子宫里射精……射得满满的……嘿嘿……再给我生个胖小子。”

　　“噢……人家的小穴还是处女呢……小风都没有进来过……你居然还想插进
人家的小穴里……还想在人家子宫里射精…………人家正是危险期呢……进去射
精肯定会怀孕的……才不要让你的臭东西进去呢……”

　　“嘿嘿……别看他又脏又臭，很多女人都喜欢着呢。”

　　“骗人……谁会喜欢这东西啊……”小叶重重的娇喘着，双手慢慢松开了肉
棒，伏在王叔腿上喘着粗气。“讨厌……怎么还不出来…………那么硬……人家
没力气了啦……”

　　“这可不行啊……你把我弄的这么硬……就这样放着不管吗？”

　　看到小叶似乎有放弃的意思，王叔顿时就急了，扭着肥腰将粗大的肉棒逼近
小叶的脸蛋，直到那满是脏污胀红滚圆的龟头轻轻戳在小叶白净的脸蛋上，在漂
亮的脸颊上留下一道恶心腥臭的粘液。

　　“坏蛋……”小叶并没有躲开，反而诱惑无限的将秀发拢到耳后，又一次用
意味深长的俏皮眼神看了我一眼，张开小嘴，在冒着腥臭粘液的马眼处轻轻的吻
了一下……

　　我的心顿时凉了一截……小叶真是爱上这根肉棒了吗？

　　粗大的肉棒兴奋得一抖，更多的粘液被挤了出来，小叶调皮的朝王叔撅了一
下小嘴，伸出粉嫩嫩的舌尖，在龟头尖端轻轻一舔，将那些粘液吸进嘴里细细品
尝了一下，然后然后皱着眉头娇嗔。“嗯……臭死了啦……”

　　“哦……真舒服……”看着小叶的可爱模样，王叔爽的全身不停的颤抖。

　　“没关系……继续吸……”

　　小叶乖乖的将整个沾满污垢的马眼含进嘴里用力吸取粘液，双手轻轻抓着棒
身上下套弄，喉咙一股一股的将吸出来的恶心液体咽下去……

　　“对……就是这样……哦……”王叔爽得眉头紧皱，还不时挺动着肉棒想要
插进小叶的嘴里。

　　“好好好……现在舔龟头下面……”

　　听到王叔的指示，小叶歪着头将舌头送到肉冠下面。长时间没清洗的肉冠下
面布满了各种发白恶心的污垢，有些还夹杂着卷曲的阴毛。

　　“舔啊……”

　　粉红色的舌尖轻轻舔着龟冠，泛白的污垢被可爱小巧的舌尖勾起送到小叶的
嘴里，舔完了一边，小叶又扭头到另一边继续舔着，直到原本满是污垢发黑的肉
冠显出了原本的肉色。

　　“嗯哦……美女给我洗肉棒就是爽……”王叔爽的哈喇子都流出来了。“差
不多了……下面舔卵蛋……把卵蛋含到嘴里……”

　　王叔躺在床上美美的命令着小叶用小嘴为他服务，我则在外面气的咬牙切齿，
一半是因为小叶，一半是因为我自己……

　　“哦……太舒服了……好了……下面含着龟头…………”

　　小叶乖巧的张开小嘴，卖力的将硕大滚圆的龟头整个勉强含进嘴里。

　　“真乖……嗯……好舒服……”

　　见小叶已经含住了龟头，王叔抓着小叶的手握着自己的肉棒开始上下套弄。

　　小叶皱着眉头，一边用力吸着龟头，一边紧紧抓着肉棒来回套弄，王叔也抓
着小叶的头，屁股一顶一顶的把小叶的小嘴当做嫩穴一样抽插。还好王叔也知道
自己肉棒的长度，抽插都只是浅尝而止，不然以那家伙的长度小叶恐怕有得罪受
了……

　　套弄了好几分钟，小叶疲惫的放慢了速度，最终将龟头吐了出来。王叔那快
到顶点又尚未发射的粗大肉棒，胀红的龟头一鼓一缩的冒着粘液，膨胀到极点的
血管经络无奈的抽动着。

　　“唔……怎么……还没有……唔……”

　　“嗯……还差一点……就要出来了……好难受……小叶再……”

　　小叶的小嘴离开了肉棒，王叔自己握着箭已在弦的肉棒上下套弄着，但是自
己套弄的滋味跟小叶这样清纯可爱的美少女帮着套弄是完全比不了的。王叔已经
满头大汗，全身的肥肉一震一震的晃动着，散发著恶臭的汗珠像肥肉上的油垢一
样冒出来，小叶也轻吐著小舌喘着粗气，估计她连舌尖都麻了……

　　“嗯……小叶……王叔好痛苦……帮帮我……”

　　“可是……人家已经含不动了……”小叶瘪瘪嘴，然后慢慢转过身去，双手
抓着衣襟低下了头。

　　她这是要做什么？难不成在这么紧要的关头居然害羞了？？这不是看不成好
戏了么……等等……我居然会有这样的想法？？？？

　　我死死的趴在满是缝隙的木板墙上，心里矛盾的希望小叶停止这一切回到我
身边，又无比期待的等着小叶的下一步动作，这快感和理性的交织纠缠，却能带
给我更大的刺激，身下的肉棒变得跟王叔一样发胀……

　　“好胀……好难受……”

　　“那王叔想怎么样嘛……”

　　“小叶再给我吃一下……”

　　“嘻嘻……只要吃一下就可以了吗？”

　　“啊……这……”

　　“那……王叔想不想用一下……小叶的身子呢？小叶……还是处女噢……”

　　小叶抬起双手放在双肩，扭过头来看了我一眼后，眼神一刻也没有停留的看
向背后的王叔，然后轻轻将水手服剥了下去……原来她刚才是在解开衣服的拉链
……

　　随着水手服的剥落，露出了小叶瘦削而雪白的香肩和光洁的粉背，如牛奶般
白嫩而又因害羞而透出粉红的肌肤上没有一道伤痕，没有一个过于粗大的毛孔，
整个雪背如无暇白璧一般的完美。那连我都不曾一窥的娇柔身体，就这么半遮半
掩的暴露在一个年过半百的猥琐大叔面前……

　　这下子我的鼻血真的流出来了……一个名牌大学所有男生争先恐后都想一亲
芳泽的清纯校花，既然就这么在一个破烂简陋的木板屋里将自己一直细心守护着
的纯洁身体暴露给一个胡子拉碴，满身臭肉肥油的猥琐大叔面前，还主动要求大
叔去品尝自己保持了19年的处女之身……

　　“小……小叶……真的……可以吗？”

　　小叶没有做声，但是那会说话般水汪汪的大眼睛就这么充满着暧昧的看着王
叔，王叔先是楞了一下，然后忽然弹起，一把抓住衣襟猛的一扯，将那碍事的遮
羞物彻彻底底的脱离小叶的娇躯，现在小叶全身只剩下腰上那件短到极点的百褶
裙了……

　　小叶低着头，双手交叉在胸前护住娇乳，被秀发丝丝遮掩的嫩白肌肤像熟透
的苹果一般透着粉嫩。天气炎热，再加上刚才为王叔服务的剧烈运动，使得干净
洁白的肌肤上溢出点点汗珠，还散发著少女那独有的诱人香气。

　　王叔喘着粗气，伸手轻轻拨开了小叶颈后的秀发，张开满是层次不齐的黑牙
的臭嘴，在微微颤抖着的香肩上贴了下去……

　　“嗯……”

　　见小叶没有反抗，王叔那粗糙的双手攀上小叶的纤腰两侧，然后抬起手，顺
着那优美的弧线一直抚到胸部下缘。

　　王叔那满身的肥肉贴着小叶的雪白的背脊往下压，小叶松开护住双乳的双手
撑着床，脑袋却尽力抬起，配合小叶那窈窕有致的完美身材，整个上身形成了一
个诱惑至极的性感弧线，沾着些许汗珠的圆润饱满的双峰也显得更加挺拔诱人。

　　我死死的贴着满是缝隙的木板墙壁看着里面的香艳场景，恨不得把眼珠子抠
出来扔到那边去近距离仔细观赏……

　　虽然和小叶相恋已久，但这却是我第一次看到小叶乳房的全貌……即便没有
胸罩的承托，那对诱人的香峰也丝毫没有下垂的迹象，非常柔软的展现出坚挺饱
满的弧线，双峰不算巨乳，但恰到好处的正好可以一手掌握，配合小叶纤美苗条
的身材，更显得丰满诱人，从随着身体的摆动而摇晃的程度来看，这柔软度恐怕
也是完美无缺的。而现在，王叔那双肮脏粗糙的大手就这么贴在这对诱人香乳的
下缘，只要稍微一抬手，就能将那院校所有男人的柔软梦想紧紧握住，取代本来
只有我独享的位置成为第一个完全享受小叶那迷人双峰的男人……

　　我喘着粗气，紧紧握着身下已硬如钢铁的肉棒，这个家伙本来才是唯一有资
格享受小叶身体的，但是却因为我的懦弱，让它只能这么屈辱的对着一面木板来
发射……

　　“嗯……小叶……你的奶子好大……好漂亮……好柔软……”

　　“嗯……是吗……你都没有摸过……怎么知道很软吖？”

　　小叶的粉背紧紧贴着王叔的前胸，双手举起弯到身后搂住王叔的后脑，并努
力挺了挺胸，把微微抖动着的双峰的主动权完全交给了身后的王叔。

　　如此诱惑的美女，这么挺拔饱满的酥胸，就算贴在小叶身后的男人是多么的
君子正道，遇到这样诱人的情形恐怕也难以自制，何况这是个满脸肥肉，整天依
靠色情杂志和对小叶的变态幻想来打手枪的猥琐男人……

　　王叔当然不会客气，他迫不及待的一抬手，将小叶那对完全展现出来，正像
果冻般摇晃着的丰润娇乳扎扎实实的握在手里……

　　“啊……”

　　“哦……”

　　女孩家身体那敏感而又私密的部位第一次被男人碰触，小叶全身不禁一阵颤
抖，而王叔却因为第一次摸到如此完美柔软的乳房，而乳房的主人还是一个如下
凡天仙般美丽纯洁的少女，激动的双手也在发颤。

　　粗糙的大手五指尽量张开，将饱满的乳峰时紧时松的把玩着，溢着香甜汗珠
的雪白如奶油般的乳肉从五指间溢出，仿佛诉说着自己是如何的柔软可人……

　　“嗯……王叔……小叶的……胸……软吗？”

　　“哦……好软……白白嫩嫩的……摸上去好舒服……”

　　“嘻嘻……王叔喜欢就好……嗯……别……”

　　小叶放下一只手，轻轻撑在王叔满是黑毛的粗肥大腿上，身子微微向前倾，
好像在躲避着什么。

　　“嗯……讨厌……又是哪个坏家伙在使坏吖？”

　　“嘿嘿……看到小叶这么性感……王叔忍不住啊……”

　　小叶的裙摆挡住了我看不到，不过从小叶扭动着的身子和王叔不停的拱着下
体来看，恐怕那根粗大狰狞的家伙已经在寻找侵犯的猎物了。

　　“啊……嗯……好硬……好烫……”挣扎了一小会，小叶忽然身子猛的一颤，
本来就羞得红扑扑的小脸蛋儿更加红润了。

　　“嘿嘿……终于被我找到了吧？但是好紧啊，进不去啊……”

　　“不……不要……人家正是危险期……你先带上避孕套……”

　　“那种东西……我这怎么会有啊……不过……有药……”

　　“那……也行……你先拿给我……嗯……别顶吖……”

　　只见王叔在柜子里摸索了一阵，拿出一张锡纸片。一片4 粒，连包装盒都没
有，也不知道是哪里弄来的。小叶接过药，详细看了一下背面的说明，然后带着
一脸意味深长的坏笑看着王叔。

　　“这是什么吖？”

　　“避……避孕药。”

　　“是嘛？是避孕药嘛？怎么来的？”

　　“上次……妇联搞活动开会……发的……”

　　“那你怎么会有呢？”

　　“有的人不要……扔了……我就捡了……”

　　王叔尴尬的挠着头，小叶则低着头犹豫了一下。

　　“那……不能在里面噢……”

　　“好……好……保证不在里面……”

　　见小叶答应吃了，王叔立马激动的举着手做出发誓的动作。

　　小叶将药片取出来，4 粒全都放进嘴里，然后转身抬手拿起桌子上的空水杯。

　　“没有烧水？”

　　王叔也不回答，只是抢过小叶手里的杯子和锡纸片，随手扔出了窗外，然后
一下将小叶压倒在床上，然后张开嘴，伸出积攒了恶心口水的舌尖。

　　散发著恶臭的口水混杂着一些不知名的残渣就这么粘在舌头上，越聚越多而
汇集在舌尖，感觉马上就要滴落……小叶犹豫了一会，还是张开了小嘴，正好滴
落的那团口水就准确的落在了小叶的嘴里。王叔欢喜的贴上去，将舌头伸进小叶
嘴里，输送跟多的泔水似的粘液给小叶，小叶喉咙一鼓一鼓的全咽了下去……

　　“好吃吗？”

　　“恶心死啦……”

　　“那还要不？”

　　“嗯……唔……”

　　趁着王叔陶醉在小叶香吻的空档，我偷偷溜到床下，捡起那片锡纸，又溜回
原来的地方……其实这完全没必要，他全部的注意力都用在了小叶身上，压根就
没工夫管外面是不是有一个人在偷看……

　　这是一张很普通的锡纸片，绝大多数片装药基本都是这样的包装，背面的说
明上，标签里毅然写着孕宝两个大字。我忽然有种不祥的预感，马上查看下面的
小字说明。

　　功能与主治：促进卵子成熟和排出，方便的控制排卵期，极大地提升受孕几
率。

　　用法与用量：排卵期间，性交前30分钟服用，一次2 粒。排卵期外，每日2
次，每次1 粒。

　　看完这个说明，我顿时感觉脑子蒙的一下空白了，就像一颗炸弹在我头上爆
炸一样……难怪小叶要说那句：不能在里面噢……这要真被王叔内射了，怀孕的
几率可想而知……

　　喂了几分钟口水，王叔才终于放弃了这个游戏。更加诱惑的东西还在后面，
他可不想在这个上面浪费太多时间。

　　王叔分开小叶的双腿，滚圆的龟头再次找到了迷人的花径，花径早已溢满爱
液，将滚胀的龟头涂得湿淋淋的。

　　“嗯……太紧了……进不去……来帮帮我……”

　　操你妈的老王，干我这么漂亮的处女校花女友不说，好要让小叶自己来帮你？

　　“嘻嘻……王叔这么心急吖？那……”说着小叶的双手竟温柔的搂着王叔的
脖子。“王叔想用什么姿势帮小叶破处呢？”

　　“就……就像小狗那样……趴下去……”

　　“嗯……那……王叔……人家还是处女……你可要对人家温柔一点噢……”

　　说着，小叶就这么转过身乖乖俯下身子，直到小脸蛋都贴到破旧的床单上，
使得被超短裙遮掩的白花花的屁屁高高的翘起。纯洁可爱的美丽处女翘着屁股一
副认人采摘的样子，看得我都不由得心花怒放，恨不得马上冲进去代替老王的位
置狠狠干进眼前的肉穴……

　　“好……好……”

　　王叔颤抖着掀开了百褶裙，露出了正微微张开着冒着爱液的嫩穴口。穴口是
纯洁的粉红色，干净的嫩肉已经被彻底湿润，而那微微绽开的细缝里正吐出一小
团晶莹粘稠的液体，像鼻涕一样诱惑的挂在嫩穴上……

　　动情了？我那清纯可爱的校花女友知道自己要跟一个丑陋猥琐的老男人做爱
居然动情了？

　　“嗯……你别看……害羞……”

　　小叶扭着纤腰表示抗拒，但是双手并没有伸出来遮掩王叔的视线，看上去更
像是发情的少女诱惑身后的男人插入并尽情蹂躏一样……

　　这时候的王叔居然不急了，他用两手的大拇指分别压住早已湿润的嫩穴两边，
然后慢慢分开紧紧闭合著的嫩唇，一大团本来堵在嫩穴里的爱液得到释放涌了出
来，滴在破败不堪的床单上……

　　“啊……不要看……嗯……不要啊……唔……”

　　娇羞无比的小叶发出让人陶醉的求饶，王叔全然不顾小叶的反对，将嫩穴分
的更开，还压低身子凑近去观察，小叶则扭着纤腰，新鲜的爱液不停的从肉穴里
冒出来。

　　“嘿……白白嫩嫩的……还能看到处女膜……”

　　“唔……讨厌……还看得这么仔细……吖……”

　　“嘿嘿……这样的美景……我这一辈子都没看过，今天有机会，当然要好好
看清楚了……可惜没有照相机，不然我还想拍下来留作纪念呢……”

　　我在外面气的咬牙，你妈的，这么漂亮的处女给你干你快干就得了，还看什
么处女膜，还想照相……太他妈刺激了……

　　“嗯……我有……人家的手机可以照相……”

　　王叔欣喜若狂的从桌子上的小包里找出小叶的手机，摆弄了好一阵子不会用，
小叶笑他是个土包子，然后耐心的教他怎么照相，怎么开闪光灯……

　　我的鼻血已经止不住了，真是赔了夫人又折兵。

　　折腾会了以后，王叔又把小叶按在床上，自己在小叶身后双手举着手机照相。

　　“嗯……小穴里面看不见，你把它撑开……”

　　妈的……这么漂亮纯洁的处女翘着屁股赤裸裸的让你照相，你他妈还要她自
己把嫩穴撑开？

　　“嗯……”小叶居然乖乖的伸出小手，纤细白皙的手指捏住嫩穴两边，将细
嫩的肉穴口慢慢分开来。

　　王叔吞着口水，开着闪光灯，仔仔细细的拍了好几张。伴随着手机的咔嚓声
音，小叶羞的小脸通红，但还是努力撑开嫩穴，让王叔尽情的拍照赏玩。

　　王叔终于照够了，那粗长吓人的肉棒也终于一抖一抖的忍耐到了极点。他放
下手机，双手扶着小叶的纤腰，胀红滚圆的龟头抵着被手指分开的嫩穴口。

　　“再分开一点……我进不去……”

　　“嗯……”小叶半睁着双眼，眼神魅惑的看了我一眼，嘴角带着俏皮的坏笑，
慢慢的将柔软的嫩唇又撑开了一点，总算勉强让柔嫩湿软的处女嫩唇含住了那如
鹅蛋般滚圆火烫的龟头。

　　“噢……好烫……”

　　小叶扭着纤腰，不知道是逃避还是挑逗，粗大的龟头慢慢挤入紧窄的嫩穴，
发出只有坚硬物体拼命挤入潮湿紧窄的肉体里才有的那种淫靡声音。

　　王叔满头大汗，咬着牙，双手捏着小叶的纤腰，小叶全身也已香汗淋漓，但
纤细的手指还是卖力的撑开的嫩穴，让那布满经络的粗大肉棒就这么一公分一公
分直挺挺的挤进去……

　　“哦……好紧……才进去一个龟头……里面就吸住了……哦……还在吸……”

　　“唔……好粗……好硬……啊……”

　　“别怕……等一下……等下就舒服了……”

　　“嗯……噢……好粗的……东西……进来了……”

　　“抵到膜了……我要捅穿了……小叶的处女……就是我的了……”

　　“嗯……加油……啊……”

　　我在外面看的既心疼又痛快……被这么猥琐老丑的男人破处也就算了……居
然还给他加油打气……

　　美少女都在打气了，王叔自然卯足了劲，他深吸一口气，粗腰猛的一抬，布
满经络又粗又长的狰狞肉棒直接一插到底……

　　“啊……！”随着肉棒的插入，小叶猛的一抬头，纤细白净的手指抓紧床单，
精致的足趾也猛的弯曲起来。

　　我的双腿一下子发软跪在地上……进去了……插进去了……小叶的处女……

　　完完全全的被王叔这个糟老头子抢走了……

　　“噢……别……好疼……轻点儿……吖……”

　　“没关系的……很快就会舒服了……哦……好紧……不愧是处女……老子…

　　…终于也干过处女了……“

　　王叔那根粗大的肉棒才刚刚插入小叶的处女嫩穴为小叶开苞，也不给小叶一
点适应的时间，就迫不及待的把肉棒抽出来，等到沾满鲜血和爱液的龟头露出嫩
穴口，又狠狠的插进去……

　　“噢……”小叶疼的双手抱住面前满是油渍的枕头，整个俏脸埋入枕头里。

　　生活经历的不同，对于做爱的理解也不一样，对于王叔这样的乡村人来说，
温柔，挑逗恐怕都是多余的，只有直接的简单粗暴来的才更加的痛快……小叶那
半是娇媚半是惨叫的呻吟比刚才的加油打气更加有效，王叔握着小叶那如杨柳般
柔软纤细的小蛮腰，屁股一下一下慢慢抽出又狠狠的往前顶，大量爱液混杂着血
丝被抽出的肉棒带了出来，滴落在床单上。

　　“怎么样……很舒服吧……呼……里面好紧……还跟小嘴巴似的……又吸又
绕的……太舒服了……”

　　“嗯……噢……好痛……但是……嗯……好奇怪……”

　　“嘿嘿……这么快就有感觉了吗……小叶真是个漂亮又淫荡的女孩……”

　　“啊……噢……不要这么说人家吖……”

　　“还不承认……跟一个认识才几天的大叔在床上交配……还瞒着男朋友把处
女交出来了……你说你淫荡不淫荡？”

　　“啊……人家……噢……才没有……是你……逼人家……”

　　“是吗？那王叔就不逼小叶了……王叔拿出来就是了……”说着，这死老王
还装模做样的慢慢退后，已经完全进入小叶体内的肉棒带着大量爱液慢慢退了出
来。

　　“不……噢……人家淫荡……人家是淫荡的女孩子……求求你……不要出去
……”

　　“那是不是王叔逼你的？”

　　“不是不是……是人家淫荡……喜欢跟王叔……”

　　“什么？我们在做什么？”

　　“嗯……做……做爱……”说出这两个字，小叶羞得全身不停的颤抖。

　　“什么做爱，爱人之间才做爱，我们又不是爱人。”

　　“那……”

　　“我们这是交配，动物为了繁殖后代的基本行为，知道吗？”

　　“嗯……知道了……小叶在跟王叔……交配……噢……好粗……”

　　就像是在奖励小叶似的，等小叶完完整整的说出那两个极度让人羞耻的字之
后，粗大的肉棒再一次狠狠插入溢满蜜液的肉穴内，换来小叶更加妩媚的娇吟…

　　…我已经完全分不清小叶是在演戏给我看，还是真的动情了……

　　现在应该是下午3 点左右，外面的阳光依旧非常强烈，屋里也正热火朝天…

　　…老王满身臭汗不断的往下淌着，硕大粗糙的双手扶着小叶的小蛮腰，满是

　　　　　　　　　　　　　　　　肥肉

　　的粗腰一顶一顶的控制着粗大火烫的肉棒毫不留情的开发著小叶娇嫩敏感的处女

　　穴，小叶像小狗一样翘着屁股，身体完全以乳房为支撑点香汗淋漓的被压在
床单上，珍珠般晶莹剔透的汗珠沿着优美的身体曲线慢慢流到被迫压在床单上而
压成柿饼形状的乳房上，在随着偶尔被小叶抬起的身子，沿着樱红的乳尖滴落下
去，像一朵白莲盛开似的扩散开来。这样羞耻的姿势，能带给女人“被压迫，被
糟蹋，被征服”的快感，也能带给男人无比的征服感……

　　可能觉得这样还不够过瘾，王叔弯下腰，双手一把抓住小叶溢满香汗的柔软
双乳，将小叶白嫩纤细的上身提了起来，然后往前挪动几步，把小叶的身子贴在
木板墙壁上，自己则压在小叶雪白的背上，一边享受着手里坚挺饱满的触感，一
边品味着娇嫩湿热蜜穴内的吸吮紧缚，还露出一副快活的不能自拔的表情……

　　“妈逼的……哦……好爽……穴里面……又吸又缠的……小叶舒服不……跟
王叔交配舒服不……”

　　“嗯……好舒服……好奇怪……明明刚才还疼呢……噢……”

　　“小叶已经完全适应我的鸡巴了……真是个淫荡的女孩……明明还是处女…

　　…身体这么快就承认我的征服了……“

　　“嗯……啊……小叶被王叔征服了……噢……小叶只承认王叔……小叶的身
体……没有王叔不行了……啊……”

　　小叶跪趴在墙边，清纯可爱的脸蛋死死贴在肮脏的墙壁上上下摩擦，胸口以
下被老王扯着，整个柳腰几乎快成了一个直角，刚好能够容纳老王那肥硕的肚腩。

　　老王死死的贴着小叶，双手穿过腋下握住小叶胸前那对让人着迷的沉甸甸的
湿滑饱满的雪峰，就这么享受着无与伦比的人间乐事，满是皱纹的老脸扭得几乎
都变了形……而那刚刚才迎来第一位顾客的处女嫩穴，正被迫撑大著柔软的嫩唇，
将让绝大多数男人都自惭形秽的粗大肉棒满满含住，用那几乎能绞出汁的力道紧
紧的缠缚着，随着肉棒的抽出，大量的爱液混杂着血丝被带出穴外，又因为肉棒
的进入而刮出积累在嫩穴口，汇集一定程度以后，沿着大腿内侧，慢慢流下去…

　　…

　　“哦……好紧……想不到小叶的里面……居然这么舒服……早知道……早在
第一天……就夺走小叶的处女了……”

　　“嗯……噢……现在……要了人家……也不迟嘛……嗯……”

　　“嘿嘿……那我们就完成交配的最后一项……让王叔给小叶播种吧……”

　　“啊……不能……王叔明明答应我……不在里面的……噢……人家还是危险
期……刚才你又给人家吃了……那个……”

　　“小叶不乖……不射在里面怎么能算交配呢？”

　　“唔……不要……人家不想怀你的孩子……人家想要老公的……啊……”

　　小叶双手撑着墙板，挺翘的屁股应和着王叔的抽插一翘一翘的，小嘴里吐出
的沁人心脾的呻吟不像是拒绝，而更像是一种挑逗……

　　“要是……小叶这次被干的怀了孩子……会怎么样？”

　　“嗯……小风就肯定不会要我了……那样人家……人家就只能嫁给你……每
天被你压在这满是破烂的房间里……狠狠糟蹋了……”

　　我一股热血猛地冲顶，鼻子里又冒出一些鼻血……老子差点没喷血而死……

　　这是拒绝吗？这分明就是挑逗……是勾引！！！

　　被小叶这么一说，王叔跟打了激素似的一下子抽出肉棒，翻过身将小叶仰躺
在床上，满是油渍肥腻的身子迫不及待的压了上去，恶心粘稠的臭汗紧紧贴着雪
肌嫩肤，与白嫩肌肤上的少女香汗水乳交融。血红色粗大狰狞的肉棒抵在失去填
充物还没一会的嫩穴口，粗腰一挺，又狠狠的一插到底……

　　“噢……又顶到……里面了……”

　　老王压着小叶的双手，粗糙恶心的舌头伸出来在小叶的俏脸上胡乱的舔着，
粗大的肉棒打桩机似的一下一下抽出插入，随着肉棒的插入和抽出，大量透明的
爱液像源源不断的涌泉一般被迫挤了出来……

　　“不行了……要射了……好久没这么爽了……好小叶……我的乖老婆……全
给你……准备给我怀个种吧……”

　　“啊……噢……好老公……嗯……都给我……小叶给你怀个宝宝……吖……”

　　妈的……这里面老婆老公都叫上了……还能有我的事么？？？

　　“射了……射了……清纯处女校花的子宫……全给老子接好了……哦……”

　　随着老王的一声低吼，满是臭汗的肥腻的粗腰猛的压下去，硕大的卵袋一鼓
一鼓的膨胀着，然后又一下一下阶段性的缩小，每一次缩小，就代表着猥琐老王
大量健康浓稠又肮脏腥臭的精液正毫无阻碍的灌入我那刚刚还是纯洁的处女，那
被万人追捧的校花女友的圣洁子宫里……

　　“啊……噢……好烫……吖……”

　　随着一声酥麻入骨的媚叫，小叶也在滚烫浓稠精液的喷激下达到人生第一次
真正的高潮，满是香汗，就像刚刚从水里捞出来一样的白雪无瑕的娇躯猛的弓起
成一道性感优美的弧线，双手紧紧抱着王叔的脖子，雪白修长的双腿也紧紧缠着
王叔的肥腰，青葱般细长的手指用力扣着王叔的背，白净精致的玉足上如蚕宝宝
般可爱晶莹的足趾也猛烈的弯曲。已经发育成熟的年轻子宫，正毫无保留的将涌
入的浓精照单全收，从今以后，不管小叶交往多少个男友，都无法遗忘作为第一
个玷污这清纯仙子般美少女的男人的痕迹……

　　“嗯……怎么……这么多吖……噢……还在射……好烫……”

　　王叔紧紧抱着小叶，肉棒一抖一抖的喷了十多下才慢慢放开了双手，但粗大
的鸡巴仍旧没有退出去，还是直挺挺的抵在子宫口，使得灌进子宫的浓精一点都
没有漏出来，全都堵在了子宫里……

　　两个人拥在一起休息了好一会，王叔才慢慢挪动他那肥大的身体，不过不是
抽出肉棒，而是将小叶抱起，让小叶坐在自己怀里，搂着纤细的柳腰，粗大的鸡
巴一挺一挺的又开始活动起来……

　　“啊……啊……怎么……还能……噢……”

　　措不及防的小叶只好紧紧搂着王叔的脖子，无力的双腿撑着床面，王叔则抓
着纤腰，等小叶自己抬起身体时用力按下去。

　　“啊……”

　　“嘿嘿……这样子……是不是进去的更深？”

　　“嗯……噢……讨厌……啊……里面都……顶到了……”

　　“这些都是跟书上学的呢……看到小叶的第一眼……就想用在小叶身上了…

　　…我一件件都在小叶身上试验一下好不好？“

　　“啊……王叔……好坏……第一次看到人家就在想色色的事情……噢……好
深……”

　　一个是出身高贵，名门学子的纯洁无暇，性感诱人的校花美少女，一个是社
会底层，救济度日的年过半百，满身肥油的中年大叔，本来天差地别，毫无交集
的两个人，就这么亲昵的死死抱在一起，大叔那满口腥臭的嘴巴，嘬着美少女那
让所有男人神魂颠倒的丰润娇乳上樱红的乳尖，那丑陋的，满是恶心秽物的粗大
肉棒，毫无遮挡的插入美少女那娇嫩，敏感，纯洁的处女肉穴里，毫无保留的做
着只有最最亲密，许诺终身的两个人才能有的行为……

　　我在外面咬着牙切着齿，这一切的一切，似乎都是因我而成，我负有不可推
卸的责任……

　　王叔满脸坏笑的抱着怀里苗条性感的美人儿，水桶似的肥腰一挺一挺的，那
根可乐瓶一样粗长的肉棒毫不怜香惜玉的进出着小叶那刚刚被破处，娇嫩无比又
敏感万分的肉穴，处女膜已经刮掉了，两人交合处流出的粘液也已经透明，说明
这清纯无暇的校花处女，已经被老王这猥琐老头给吃的一干二净了……

　　“啊……嗯……”

　　小叶半睁着迷离的双眼，娇羞无限的咬着下唇，双手轻轻搭在王叔的肩膀上，
仅仅只穿着什么都没遮住的百褶裙，已经完全赤裸的白嫩娇躯坐在王叔的怀里，
丰满坚挺的乳房一只被王叔的臭嘴吸进嘴里，一只随着身体的上下起伏而像果冻
一般柔软的摇晃着，雪白修长的美腿被大大分开自然的伸直着，随着肉棒的进入
抽出，时不时的用力绷直，连美腿的尽头那精致的玉足，也随着美腿的绷直而紧
握……

　　这般让人羞耻的交合姿势还没来得几个回合，外面就传来了轻轻的敲门声。

　　小叶吓了一跳，慌忙将小脸埋入王叔臂弯紧紧抱着王叔，王叔则乐呵呵的笑
着。我也吓了一跳，门外什么时候来了一个人我居然没有发现，还好我躲在角落，
不然被发现了岂不尴尬？

　　“老李吧？没锁，自己进来。”

　　“嘿嘿……在办事啊……”一个留着山羊胡，穿着褴褛，骨瘦如柴的老头子
走了进来，这个叫老李的一边打着哈哈，一边尴尬的挫着手，虽然知道尴尬，但
是一点也没有要回避的意思，反而乐呵呵的走进屋里，眼睛贼溜溜的盯着小叶。

　　这也不怪他，这等穷乡僻壤什么时候看见过小叶这般气质形象堪称完美的绝
色美女？

　　“唔……你……你怎么让他进来啊……让他出去啦……”小叶羞得全身发抖。

　　“没事哈……你们又不是没见过……看样子到了买菜的时间了……嘿嘿……

　　我们做的可真久啊……“

　　扯什么蛋，这个时候提买菜的事？

　　“我说老王……我们都不信你找了个这么漂亮的女朋友，以为是你的侄女什
么的……想不到还真是啊……”

　　老李越走越进，几乎到了伸手就能摸到小叶香嫩肌肤的位置了。

　　“那是当然……不仅是我女友……还是个雏呢……你看这床单，刚刚破的处！”

　　说着，王叔就这么抱着小叶的翘臀退后一点……不仅床单上鲜艳的血渍清晰
可见，就连现在正被粗大肉棒无情撑开的娇嫩肉唇也毫无遮拦的暴露出来……

　　妈的，我那善良可爱纯洁无暇的小女友就这么成为了老王显摆炫耀的工具，
王叔抱着怀里的可人儿，一脸的不屑和满足。

　老李看着老王怀里娇小美人儿被沾湿的秀发紧紧贴着的美玉般洁白无瑕的背

　　脊，看着那微微翘起的雪臀，还有雪臀下被迫撑开，正因为羞涩和快感而不
断冒出爱液的嫩唇，还有那仅仅被裙摆遮住大腿根，而露出整条曲线性感匀称的
绝美长腿，还有长腿末端那精致的嫩足，以及嫩足尖端整整齐齐排列着的五指可
爱的足趾。一切的一切，这如天仙一般的美人儿，就像是画里走出来的一样，看
的老李忍不住口干舌燥，一边干咳着一边吞着口水……

　　“老李你等一下哈，我这很快就完事……你随便坐坐，不用管我们……”

　　“啊……不……你让他先出去吖……噢……”

　　“嘿嘿……又不是外人……嗯……”

　　“唔……不要……噢……”

　　“还说不要呢……被别人看着做……小叶里面夹的更紧了……哦……是不是
很喜欢这样？好舒服……”

　　王叔完全不顾小叶的羞耻，抱着小叶柔软无力的娇躯卖力的插入抽出，老李
就坐在一边，眼睛死死的盯着距离不到一米的床上的香艳场景……妈的，作为小
叶的男友，不仅没有好好享用到可爱女友的白嫩身子，就连偷看，都没有一个毫
不认识的大叔看的清楚……

　　“舒服吗？被不认识的叔叔看着做爱……是不是很刺激？”

　　“我……我不知道……噢……”

　　王叔放开了小叶慢慢躺下去，小叶羞得全身上下透出一层粉红，开始还双手
护着娇乳，但在肉棒猛烈的攻势下，慢慢也放开了双手，用手撑着王叔满是胸毛
的胸口，屁股随着王叔抽插的节奏开始配合著抬起落下……

　　“嗯……小叶终于诚实了……”

　　“噢……嗯……都怪王叔你……把小叶变得这么……淫荡……”

　　王叔骄傲的看着美人儿满脸娇羞的坐在自己跨上，还时不时抬起手挑逗一下
正随着身体的起落而不停晃动着的坚挺饱满的娇乳。

　　“来……挺起胸……让李叔叔看看……”

　　“嗯……”

　　小叶乖乖的支起身子，双手放到王叔的腿上撑着，尽力的挺起胸，让本来就
坚挺丰润的娇乳显得更加挺拔，随着丰乳的摇摆，晶莹剔透的香汗一颗颗从乳尖
甩出，抛出和小叶身材一样完美的弧线……

　　“怎么样？我老婆……这身材……这相貌……这床上功夫……不是假的吧？”

　　“那是那是……”老李舔着嘴唇。“这脸蛋……比那些明星都漂亮……这奶
子……又大又挺……这腰扭得……真他妈绝了……”

　　小叶撑着王叔的腿尽力挺起胸，布满汗珠纤细柔软的腰肢和湿滑的雪背之间
几乎快成了一个直角，白嫩嫩的屁股一挺一挺的让敏感的小穴吞没吐出王叔胯下
粗大的肉棒，王叔得意的看着小叶在他身上扭动，老李夸小叶哪里，他就伸出粗
糙的手掌去抚摸，仿佛在和朋友一起欣赏一件完美的艺术品一样。

　　“啊……好深……”

　　“以后别他妈老跟我提你那黄脸婆了……取个老了吧唧的娘们还跟我得瑟…

　　…你看看我这货……这才能叫女人……“

　　“嘿嘿……那不是跟你闹着玩吗……”

　　“哦……又紧了……妈的……不仅清纯漂亮，身材完美……就连里面都跟小
嘴似的……能吸能缠……”

　　王叔一脸得意的摸着小叶平滑的小腹，小腹上微微凸起的线条表示着这是一
块没有一丝赘肉的完美宝地，上面还镶嵌着干净可爱的小肚脐，更加体现出少有
的性感。

　　“这可真让你老王捡到宝贝了啊……不过你能留住她么？这么好的条件，万
一跟别人跑了呢？”

　　“哦……要留住还不简单……来……告诉李叔叔……你现在什么期……”

　　“嗯……啊……小叶……现在是……排卵期……噢……刚才又吃了促孕药…

　　…嗯……“

　　“嘿嘿……要是我射进去会怎么样？”

　　“啊……要是王叔射进来……嗯……小叶肯定会怀孕的……噢……刚才王叔
已经……嗯……已经射进来过一次了……噢……”

　　“老王你他妈真行啊……这么漂亮的校花美女……居然被你干大肚子了……”

　　“嘿嘿……看好了……名牌大学的美女校花，是怎么被老子内射怀孕的……”

　　“啊……重一点……噢……最里面碰到了……噢……”

　　王叔抓着小叶的纤腰狠狠一顶，然后马上又抽出来，刚刚抽出，又用力一顶，
来回顶了两三次，小叶居然一屁股坐实下来。

　　“啊……子宫里……都……噢……”

　　小叶白里透红的身体猛的紧绷，小嘴大大的张开，小巧的香舌不由自主的伸
出嘴外，青葱玉指紧紧抓着老王的大腿，白玉般精致的嫩足也全力弯曲……才刚
刚破处的纯洁少女，要在多大的快感下才能表现出这样的反应？看那已经近乎痴
迷的双眼，恐怕连子宫里都被王叔的龟头侵占了……

　　刚刚缩小一半的卵袋又一缩一缩的抖动着，大量浓稠的精液再一次灌入了小
叶的子宫里，女孩子承担着受孕使命的圣洁子宫再一次被心上人之外的男人的精
液填满……

　　老李看的激动不已，我也在墙角狠狠射出了一发……同样是鸡巴，王叔的浓
精可以毫无保留直接灌进我那娇小可爱的校花女友的子宫里让她怀孕，而我的只
能射在木板房的角落，随着时间的流逝而慢慢蒸发……

　　休息了好一会，王叔才从小叶的嫩穴里抽出肉棒，不少精液随着填充物的离
开而从尚未来得及闭合的嫩唇里倒流出来，发现老李还在盯着自己看，小叶满脸
娇羞的穿上了那件诱惑无比的水手服……

　　王叔穿上衣服，叫小叶整理一下床，自己趴到床底下翻着什么。小叶整理好
水手服，乖乖的弯下腰开始铺床叠被。

　　我那刚刚止住的鼻血又流了出来……小叶的百褶裙本身就几乎和嫩穴平齐，
这下一弯腰，一张一合，往外吐著精液，还微微有些红肿的粉嫩肉穴就这么大张
旗鼓的展现在老李眼前……

　　小叶的大腿因为要活动微微分开着，一缕浓白的浊精从嫩穴里冒出，沿着湿
润的阴唇流到大腿内侧，在慢慢往下流去。这一切看的老李口干舌燥，不由自主
的颤悠悠的伸出满是死皮的枯枝一般的手……

　　“啊……”

　　刚刚才高潮还敏感万分的嫩唇忽然被一根异物碰触，小叶发出了酥麻入骨的
媚叫，扭头一看居然是老李，小叶摇着头想直起身子，不料老李却将两根手指插
入一截。

　　“嗯……”

　　嫩穴被异物入侵，小叶顿时浑身无力，修长白皙的美腿微微颤抖着，双手则
撑在床上，屁股仍旧高高翘起，毫无阻碍的任由老李的手指入侵。见小叶无力反
抗，老李居然将两根手指慢慢插入到深处，然后抠挖嫩穴里的媚肉。小叶紧紧夹
着双腿，弯着腰，用手捂着嘴，娇嫩敏感的肉穴被粗糙的手指抠得兹兹作响，一
大股白浊的浓精被嫩穴挤了出来……

　　“嗯……找到了……”

　　王叔终于找到寻找的东西慢慢从床下爬出来，老李也赶紧收回手，但眼睛却
一刻也没有离开小叶高高翘起的屁股……

　　“把这个穿上，跟我去买菜。”说着老王将一个积满灰尘的盒子扔在桌子上，
小叶疑惑的打开盒子，里面居然是一双高跟凉鞋……

　　这不是一双普通的高跟鞋，鞋子像水晶一样通体透明，整个鞋子只有鞋底和
套在脚背上的细带，尽量减少对穿着鞋子的嫩足的遮掩，前面透明的胶质细带上
有着花纹做装饰，看上去应该非常昂贵。

　　“这……”小叶有些迟疑。

　　“嘿嘿……这是以前我在别墅区搭棚的时候，从一户人家里被扔出来的，好
像是女主人跟男人闹别扭了……那女人长得丑，但是腿特别漂亮，就跟小叶的腿
似的，男人跟那女人做爱都要她把这鞋穿上，看得我羡慕死了……”

　　小叶把鞋放在地上，将白净的小脚伸了进去，完全透明的高跟鞋丝毫没有遮
掩，反而把小叶那巧夺天宫的纤美玉足完完全全的展现了出来……这根本就不是
平时用来穿的鞋子，而是一种恋足的情趣用品！

　　小叶秀发略微紊乱，上身穿着一件超薄的低胸水手服，下身是一件短到极点
的迷你百褶裙，除此之外身上再无寸缕，现在又穿上这么一双诱人无比的水晶高
跟凉鞋，这样子走出简直就是想让男人大流鼻血啊……

　　“这……穿出去太羞人了……我……”

　　“不错，好看，走吧……”

　　也不给小叶任何反对的机会，王叔就这么拉着小叶走出了木屋……小叶被王
叔就这么拉着，扭着纤腰走在路上，极短的裙摆根本就无法遮掩高跟鞋的走路姿
势，那诱人的嫩穴就这么隐隐约约的暴露出来……

　　我刚想追出去，不料双腿一软，狠狠跌到在木屋前，这是我才发现我的双腿
早已没有了直觉，只能眼睁睁看着小叶的背影消失在这窝棚区的转角处……

　　天慢慢黑了下去，我就这么呆坐着，脑子里一片空白，根本不知道自己想做
什么，想要什么……仿佛已经灵魂出窍，无论发生任何事情都不能引起我的关注
了……

　　恍惚间不知过去了多久，当我全身都快麻木了的时候，终于听到远处传来小
叶那酥麻的媚叫。

　　“嗯……啊……别这样……噢……”

　　“嘿嘿……再忍耐一下……就要到家了……”

　　我顿时浑身热血沸腾，手脚马上就灵活起来，我一猛的爬起，死死贴在角落。

　　“嗯……吖……里面又……噢……”

　　“嘿嘿……这样子干你……是不是刺激很多？”

　　“唔……讨厌……嗯……人家都被别人看光了……”

　　“那又怎么样？有个这么漂亮的老婆……我当然要带出去让别人好好欣赏了
……”

　　天有些黑，只能勉强看清人影，听声音判断应该没有朝这边过来，往旁边去
了。我偷偷摸摸的溜出来，顺着声音找了过去。

　　这次我的鼻血真的是用喷来形容了，王叔怀里抱着全身赤裸的小叶，把小叶
搭在洗手池边齐腰的台子上狂抽猛干，恐怕刚才就是以证明一种姿势将小叶带回
来的，而小叶也紧紧的抱着王叔，双腿还死死的缠着王叔的粗腰，生怕不小心从
王叔那满是臭汗的身体上滑落下来，而老李则美滋滋的站在一边，似乎在等待着
一顿丰盛的美餐。

　　“嗯……噢……好粗……好深……不行了……又要去了……吖……”

　　我又靠近了一些，躲在一堆垃圾边上，这下连小叶那已经完全失神的双眼都
看的清清楚楚。

　　小叶的头就这么仰着，粉红色的舌尖已经完全伸了出来，一丝晶莹的津液从
嘴角往外流着，双手无力的搭在王叔身后，原本紧紧缠着王叔粗腰的美腿也无力
的松开来，白净的嫩足上依然挂着一只水晶高跟鞋，还有一只已经不知去向，而
没穿鞋子的那一只嫩脚，脚尖向下屈着，一滴珍珠般的香汗从足尖滴落……原本
雪白的娇躯上香汗淋漓，早已染上一层较深的粉红，全身随着高潮不停的颤抖…

　　…

　　“哎……看你的样子还要干很久，让我用用后面吧。”

　　“真烦，你自己来。”

　　说着王叔将小叶的娇躯抬起，老李马上凑到小叶身后，掏出肉棒，也不做一
下准备工作，就这么直接顶入小叶的后庭……

　　“噢……”

　　后庭被插入，小叶猛地一阵颤抖，老李满脸沉醉的抱着小叶，就像是正在给
哪位美女破处一般的激动。

　　“嗯……这屁眼儿……已经被干那么多次了……还是这么紧……这妞真是个
名器啊……是个宝贝啊……”

　　“哦……前面也是……被这么多人干过了……居然还跟刚破处那会一样……

　　还能吸……“

　　什么……？小叶被带出去……让很多人轮奸过了？

　　小叶的意识早已模糊，她全身无力的被两个人顶起猛干，老王老李非常默契
的操控着一粗一小两根肉棒同时进出小叶的两个敏感肉穴，刺激的小叶全身一阵
阵的颤抖。粉嫩的小舌尖在嘴外柔软的扭动着，老王低下头，毫不客气的将可爱
的小家伙吸进嘴里……

　　“嗯……这么完美的妞……不能再还给那个小子了……哦……”

　　“那是当然……小叶说了……怀了孩子就嫁给我……到时候……你可就有福
了……”

　　“嘿嘿……这事只有你才能想出来……怀了孩子就嫁给你……也没指定是谁
的孩子……哈哈……这么多人灌进去……肯定能怀孕……说不定……还是我老李
的种呢……”

　　说着，老李满头是汗，挺动的速度越来越快，他赶紧推着老王，老王也心领
神会的停了下来。

　　“不管是谁的种，反正只要让她怀上就行。”

　　王叔抽出没有发射的肉棒离开了小叶的身子，老李非常麻溜的臭出肉棒，马
上接替老王的位置。

　　在老王肉棒离开的那一瞬间，我看到了小叶那已经红肿外翻的嫩唇，湿黏黏
的嫩唇周围几乎都是白浊的精液，有的还是新鲜的还是液态，有的已经被摩擦成
了泡沫，这种情况，绝对不是两三个人的精液量就能达到的……

　　老李让小叶下来伏在台面上，然后帮她穿上手里拿着的那只水晶高跟鞋，小
叶就这么全身赤裸，光着小脚穿着两只诱人无比的高跟鞋，翘着屁股趴在水池边
的台面上，丰润的娇乳随着小叶满是香汗的白嫩娇躯的颤抖而摇晃着，下午才刚
刚破处，到现在也不知被多少糟蹋过还仍旧粉嫩的小穴微微抽搐着往外吐著精液
……

　　老李也不管这些，扶着挺起的屁股就把肉棒插了进去。

　　“啊……”

　　“哦……小叶的嫩穴……又湿又滑……嗯……真舒服……”

　　老李的肉棒不像老王那般粗大狰狞，但是相比正常男人来说已经不小了，而
且长度几乎和老王一样，想必也能毫不费力的插进小叶的子宫，在子宫里直接灌
进精液。

　　“嗯……啊……李叔叔……噢……好深……小叶……不行了……要被玩坏了
……噢……”

　　“嘿嘿……你男朋友不是就喜欢你被玩坏吗？居然还让你过来给老王破处…

　　…既然这么喜欢带绿帽子，李叔叔就让他一次戴个够吧……“

　　什么？小叶居然把我们之间的秘密都跟老王老李全盘托出了？

　　“嗯……啊……不行了……”

　　“怎么就不行了？来说说，今天小叶跟别人交配过多少次了啊？”

　　“我……嗯……不记得了……”

　　“不记得？不记得那就要受惩罚哦……就再找一些男人来干小叶，直到完全
记住为止吧……”

　　说着，老李俯下身子，双手抓住正在不停摇晃着的乳房，柔软坚挺的乳房在
老李手掌的揉搓下变幻着各种形状。

　　“啊……不……不要……小叶真要被……玩坏了……噢……”

　　小叶吐字非常模糊，的小嘴已经完全闭不上了，粉嫩的舌尖伸出小嘴，一丝
津液顺着舌尖滴落到地上。

　　“那记得了吗？”

　　“记得……记得……嗯……”

　　“嗯……都说说……”

　　“噢……卖菜的伯伯……嗯……1 次……”

　　“嗯……不错……奖励一下……”

　　“噢……卖土豆的哥哥2 次……啊……”

　　说道这里我才发现王叔脚边放着大包小包一堆东西，似乎有菜，有肉，还有
烟什么的……难道这些都是小叶用身体换来的？

　　“卖……卖肉的叔叔……嗯……啊……2 次……”

　　“不错……还有呢？”

　　“还……还有……噢……卖……卖鱼的哥哥……3 ……不是……噢……4 次
……”

　　“哈哈……记得还真准，真不愧是名校的大学生啊……脑子就是好用……”

　　“饭店老板……嗯……2 次……超市老板……嗯……1 次……”

　　“还有呢？”

　　“啊……没……没有了……”

　　“是吗？”

　　老李俯下身子，将满是臭汗的瘦干身体贴在小叶雪白的裸背上，用自己粗糙
的皮肤使劲蹭着小叶如婴儿般细嫩光滑的娇柔肌肤……

　　“嗯……真的没有了……噢……”

　　“那擦鞋的弟弟……这么快就忘啦？”

　　这帮王八蛋……连一个擦鞋的都不放过……

　　“啊……那个……不算……”

　　“为什么不算？难道没有在你里面射出来？”

　　“嗯……射了……嗯……但是……他是快要射了才……才进来……”

　　“射到你里面的就算……谁叫你用你那满是精液的白嫩小脚去勾引人家？”

　　“不是啊……吖……是王叔……说人家鞋子脏了……要他帮着擦……”

　　“所以你就坐在那……伸出脚去勾引他？”

　　“不是人家愿意的啊……噢……”

　　说到动情处，小叶居然就这么踮起脚尖，被老李深深的插入刺激的攀上了高
潮……

　　“为什么不脱了鞋子给他？”

　　“鞋子里面……嗯……很多……那个……精液嘛……”

　　听到这里我又开始鼻血长流了……虽然没有实际看到，但从他们的对话不难
想象，男人们灌入小叶嫩穴里的精液早已填满了稚嫩的子宫，小叶穿着无比诱人
的水手服在大街上走着，肉穴里的精液倒流出来，沿着雪白修长的美腿内侧一直
流到穿着水晶高跟鞋的嫩脚里，王叔见到此情形，逼迫小叶以鞋脏了为由，坐在
路边擦鞋摊的矮凳子上，不顾小叶那仍旧一张一合往外冒着浓精的肉穴被看光的
危险，让小叶把自己沾着粘稠的精液，白嫩诱人的小脚丫伸到擦鞋工的眼前，见
到如此淫态的美少女，无法忍耐的擦鞋工则一手捧着小叶的嫩脚，一手握着自己
的肉棒，用肉棒上的肉冠抵在小叶的嫩脚上来获得快感，就在将要发射的关头，
王叔居然逼迫小叶，让小叶双手撑着矮凳子的，翘起屁股，让擦鞋工掀起什么都
遮不住的百褶裙，把快要发射的肉棒直接狠狠的插入到破处不到半天的嫩穴里，
然后痛痛快快的在诱人的嫩穴里毫无阻碍的发射……小叶就这么被一个连名字都
来不及知道的男人内射了……

　　“精液都流出来了……小叶没有好好夹紧哦……要受罚哦……”

　　“啊……不是……人家……精液太多了啦……”

　　“那……小叶的那件诱惑到不行的水手服呢？”

　　“嗯……被……饭店老板……噢……拿走了……抵了……那顿饭……和……

　　你们之前……赊酒……欠的债……“

　　什么？这件衣服晚上吃晚饭的时候就已经抵押给了饭店老板……那么吃完晚
饭到现在的这段时间里，小叶就是这样完全赤裸仅仅穿着高跟鞋在路上走？或者
……她也压根就没走过路，一路都是被老王老李这么抱着狠狠的干……

　　“嘿嘿……原来小叶这么值钱啊？那以后小叶就要用身子好好帮王叔李叔赚
钱哈……这样每天就有很多男人来干小叶，帮小叶的子宫灌满精液了……”

　　“唔……不要……小叶真的会……坏掉的……”

　　“喂！你们是谁？在干什么？”

　　当我们都沉醉在这淫乱的交合中时，不远处茅屋传来一个女人的吼声，老李
和老王都吓了一跳，老王赶紧挡在老李前面。

　　“没什么……肚子饿了……起来找点吃的……”

　　“哦……是老王啊？灶屋碗橱里有碗剩饭，我家那篮子里还有几个鸡蛋，你
要是饿了做点蛋炒饭吃吧。”

　　“呵呵……谢谢梅婶……”

　　“鬼鬼祟祟的……吓我一跳……”女人嘟囔着离开茅房走了。

　　“噢……噢……”

　　女人刚走，老李又开始抽插，刚才怕小叶发出声音，老李居然伸手捏住小叶
吐出嘴外的小香舌，用自己肮脏的手指饶有兴趣的玩弄着柔软的舌尖，早已迷糊
的小叶一察觉有东西进入嘴里，竟然本能的含住吸吮，老李则在这时候爽得直咬
牙，身体一抖一抖的开始在小叶的嫩穴里喷发，引得小叶又踮起沾满精液的脚尖，
浑身颤抖着一次攀上高潮……

　　老王见老李完事了，马上补位上老李的位置，手指学着老李伸进小叶的嘴里，
刚才还没有发射的粗大狰狞的肉棒，又一次狠狠顶入了饱受摧残，娇柔敏感的嫩
穴……

　　“唔……嘎……”

　　“老王……你先舒服……我回去取样宝贝……”

　　“你能有什么宝贝？”

　　“嘿嘿……不是说这丫头怀上就能跟你吗？你就瞧好吧……”

　　老李走了，老王仍旧没有尽兴，他一把搂起小叶，将小叶压在水池后的篱笆
上继续干着，而篱笆后面就是一堆垃圾，我则在垃圾后边悄悄的观察着一切……

　　“嗯……小叶……你可真是……名器啊……这么多人……干过……里面还是
这么紧……”

　　“唔……呃……啊……”

　　“刚才那么多人射进你肚子里，你还没有算我跟老李呢……”

　　“呃……啊……王叔叔……4 次……李叔叔……3 次……啊……”

　　“那你今天一共被干多少次呢？”

　　“嗯……嗄……9 个人……20次……”

　　“嘿嘿……一滴都没浪费……全都给你灌进子宫里了哦……”

　　我这可怜的娇嫩女友……下午还是好好的处女……不到晚上11点，就已经被
9 个男人灌了共计20次精液到子宫里……就算以后我有机会和小叶做爱……我的
精液恐怕根本就不能在那饱受摧残的稚嫩子宫里留下一丝痕迹了……

　　全身仅穿着水晶高跟鞋的小叶直直的站着，沾着精液的修长匀称的美腿在高
跟鞋的承托下显得更加性感诱人，满是香汗的雪白娇躯被老王肥腻腻的身体压在
篱笆上，粗大的鸡巴粗野的在早已红肿的嫩穴里疯狂抽插，大量的精液随着抽插
而被嫩穴挤出，一滴一滴的落在地上，即便如此，小叶那微微鼓起的小腹里，子
宫依旧被浓精撑得满满的没有一丝空隙……

　　老王也终于到了发射的边缘，他扶着小叶的柳腰，抓着小叶的纤纤玉手，屁
股一顶一顶的加快速度，这时老李也刚好赶来，手里拿着一个塑料袋子。

　　“哦……射了……全都进去……一定要给老子……怀个种……”

　　“嗯……噢……又来了……好烫……噢……21次……”

　　老王刚刚才射进去，老李就从袋子里拿出那件所谓的宝贝——一件带着一根
粗大假阳具的皮内裤！

　　“不错……还真是件宝贝……来……快点……别漏了。”

　　老王慢慢抽出肉棒，老李就将那根毫不逊色老王，还布满着大大小小颗粒的
塑胶肉棒塞进了小叶的嫩穴里，将这21发浓精死死的堵在了子宫内，一滴也流不
出来……

　　小叶已经连续高潮疲软昏了过去，老王抱着小叶，跟老李告别之后，乐滋滋
的回到了木板房……

　　我已经不记得我是怎么回家的了，只记得我全身无力的睡了2 天，不管家人
怎么问我都是一种行尸走肉的麻木状态。跟小叶联系了好几次，电话关机，寝室
找不到人……

　　日子一天一天昏昏沉沉的度过，整个学校几乎都被我翻了个遍，小叶就好像
这么人间蒸发了一样消失了……

　　已经不记得多久，一个星期……或者一个月？我才终于在学校门卫碰到了小
叶……

　　“小叶！”

　　小叶听到我的呼喊，愣了一下，但是并没有转过身来，而是继续加速往外走，
我跑过去一把将她拉住抱进怀里。

　　“小叶……不要离开我……我爱你……不管怎么样我都爱你……”

　　“真的吗？”小叶抬起头，黑溜溜大眼睛里满是泪水。

　　“真的……真的……”

　　“可是我……我已经……已经……”

　　小叶没有说完，一下子脱离我的怀抱，坐进一辆出租，我没拦住，出租已经
加速驶离学校……这是去王叔家的方向！我赶紧也拦下一辆出租。

　　“嗯……啊……不行……噢……”

　　还没等我靠近那间木板房，熟悉的娇吟就充满了我的脑海，我又来到那个观
察阵地，小叶和王叔已经在里面打的火热。

　　“嗯……哦……我就知道……小叶不会离开我……嘿嘿……”

　　“嗯……讨厌……谁要离开你了……人家只是……去拿了一下……报告单而
已……”

　　“怎么样？怀上了吗？”

　　“嗯……噢……王叔……做爸爸了……”

　　什么？这些日子以来小叶居然一直都跟老王呆在一起……而今天出现在学校
……

　　是因为去医院拿测孕的报告单？

　　“哈哈……万岁！！！老子终于要做爸爸了……”

　　老王在里面高兴的手舞足蹈……

　　“给我看看……上面有写爸爸是谁吗？”

　　“这个怎么知道嘛……”小叶娇嗔着从包包里拿出一张纸，上面印着黑白的
图片和密密麻麻的字。

　　“哈哈……老子要当爸爸了……老子有儿子了……嘿嘿……当初答应我的…
…还算数吧？”

　　“嗯……只要王叔……不嫌弃小叶……”

　　“我怎么会嫌弃你呢……以后你就是我老婆了……来……让老公干到子宫里
面去……过几天我们就去领证……”

　　“嗯……老公……讨厌……噢……轻一点儿……”

　　我一屁股坐到地上……完了……这个世界……完了……

                          (完结）
************************************************************************
尼玛总算是赶上了。。。
快过年 各种事情都堆在了一起
又要加班又要赶稿子。。。。。

算了 不多说了 各位自个看吧
质量什么的不敢保证 能赶出来已经很不错了
30多个小时没闭眼了
睡觉去。。。。。
