女友南曦－－意外的出轨？

    作者：ｓｅｌｏｎｇ１２第一次写文，真的不知

    道该怎么写，特别是肉戏，才发现院里的大大们有多厉害。

　　如果能写好的话希望能扩展成一个系列。

　　“啊？又加班啊今天？”

　　“嗯啊，没办法，就这段时间忙嘛～”

　　听到这个消息我也没办法，这已经不是第一次了。

　　如果时间接近的话我和女友一般是一起乘地铁回家的。

　　地铁虽然又挤又远，但是两人在一起就不那么无聊了。

　　而且大家都懂得，人挤人的地铁上，两个人总是可以做点什么。

　　像我每次都和女友面对面挤着，把她两个３２Ｅ的乳房挤得扁扁的，女友每
次也是被我挤得脸红心跳，基本上回家之前她的那条内裤就已经湿透了。

　　当然，我们也会故意隔开一段距离，让女友挤在人群里，享受一下狼群的味
道。

　　而且这些色狼从来不会怜香惜玉，像我女友这样的美女，面相清纯但是双目
含春，基本上一个人在地铁上就是一个引狼的诱饵嘛。

　　回家之后什么胸罩钢圈变形，内裤湿透，丝袜破裂，甚至是短裤上有精液的
痕迹都是有过的。

　　好在这里地铁治安很好，所以女友还没有过在地铁上性交或是被性交的经历
。

　　我一个人挤上了地铁，勉强拿出手机，给女友发了条短信“那今晚在地铁上
老公就不能陪你玩咯～“不一会，女友也回了一条“回家再让你好好玩，我会从
地铁上带点‘玩具’给你的”。

　　这小妮子，上班也这么不老实。

　　还是休息一会吧。

　　正当我靠在门边养身的时候，突然听到一个巨大的声音“１３５ＸＸＸＸＸ
ＸＸＸ给您打电话了，１３５ＸＸＸＸＸＸＸＸ给您打电话了”。

　　这么土的铃声也有人用？我回头一看，果然是一个和铃声气质很符合的大叔
。

　　说是大叔看着年纪也不大，但是穿着一身脏兮兮的白衬衫，腋下还有一块汗
渍，秃顶的头上长着几个痘痘。

　　一张瘦长的脸配上一张大嘴和一个大肚腩，真是怎么看怎么恶心。

　　这大叔拿起电话就开始瞎喷，什么二百万小意思，牛皮跟着口水满天飞，引
来众人不不满。

　　还有几站就到家了，车上人也少多了，我早就在一个角落的位置坐下，本想
着边上能不能来个美女，没想到……不错，那个大叔坐在我身边。

　　正在我准备换座位的时候，大叔的手机又响了，“１５８ＸＸＸＸＸＸＸＸ
给您打电话了，１５８ＸＸＸＸＸＸＸＸ给您打电话了”

　　什么？！这是南曦的电话！这个大叔拿起这个电话却没有大声说话，而是静
悄悄地喊了一句“喂，小宝贝”

　　我当时差点就一巴掌抽过去，不过想着揍他一顿也不能知道是怎么回事，所
以就继续装睡。

　　大叔看来没动，胆子稍微大了一些，我也听得更清楚。

　　“怎么了，说好了？”

　　“你让你男友先回家了？今天我老婆在家，我打算去你家呢”

　　废话，难道说要我先加班她先回家么！而且虽然经常和女友玩暴露淩辱游戏
，但是从来不带人回家是原则，满足性欲虽然重要，但是安全更重要。

　　“你还没回来呢？那跟我扯。快点回来，我在小区边门等你！”

　　什么？是我们一个小区的？！果然，这个丑大叔和我一站下了，我也静静地
跟着他。

　　我的思想激烈地斗争，女友知道我有淫妻情结，我俩也一直乐在其中，但是
底线就是彼此必须知情。

　　而这次却…难道女友变心了？对这样一个人？正想着，大叔却拐进了隔壁的
小区，难怪不认识，这么丑的家夥要是一个小区早就记得了！所谓小区的边门，
其实是一个走车的门。

　　大叔进了一个小房子，我跟了进去，却发现大叔就在门口站着。

　　什么情况！我稍微看了一下，原来这个小房子是通往那个地下车库的通道，
但是由于楼内也有通道，所以这种单独的通道形同虚设。

　　他一脸慌张地看着我，我只好假装要从这去车库。

　　下了车库我才慌了，这怎么办，完全不认识路啊。

　　我花了好久找到个上去的路，然后发现我出现在了某一种楼里，赶紧出门跑
到边门那里去。

　　远远一看，那不是女友么？！女友今天穿着一身职业装，下身是一条包臀短
裙，露出一双又长又直结实的腿，上面套着薄薄的丝袜，随着１０厘米高跟鞋的
律动，她的翘臀也魅惑地扭着。

　　而上身由于穿着聚拢型的内衣，显得乳房比平时更大。

　　从白衬衫的口里都能隐隐看到事业线。

　　而女友的脸也红红的，是因为刚刚在地铁上玩了什么？还是因为即将被玩？
女友走进房子后，我也偷偷得躲在房后的窗子下。

　　这个窗子对着树丛，在这呆着没人能看到。

　　不然别人发现说不定以为我是偷窥的变态呢！我偷偷伸头，看着女友走进了
房子，左顾右盼地找那个大叔。

　　由于没有灯，天也基本上全黑了，所以她没有发现那个大叔，当然大叔也没
有发现我。

　　女友轻轻叫了一声“伟哥”，好一个猥琐的名字！话音刚落，大叔从门口闪
出，一把从后面抱着南曦，把下体贴上了女友的翘臀。

　　那一瞬间我发现他的下身已经脱光！女友一声尖叫，包落在了地上。

　　开始剧烈的挣扎。

　　大叔在女友耳边叫了一声“小骚货，还不愿意？”

　　女友的尖叫一瞬间变成了呻吟，我的肉棒也在一瞬间变得坚硬！“吓死我了
，我还以为又遇到色狼了呢？！”

　　又？看来刚刚在地铁上女友这一身果然很有效果。

　　女友说着把一只手伸到后面，说“讨厌，色狼，我还没来你就这样，就不怕
被人看到？”

　　女友的主动让我又气愤又兴奋，看她这个主动的样子，绝对不是一两次了。

　　“看到怕什么，是女的我就把她办了，是男的我就让他一起等你来把你办了
”

　　女友的衬衫已经完全解开，两个饱满的乳房填满了胸罩，而这对乳房正在这
个丑大叔的手上变化着形状。

　　女友说到“你说办就办，你以为自己是谁？”

　　后面半句呢？难道就默认被３Ｐ么？大叔下半身已经开始有规律地挺到，女
友的下身也配合著，我谁也不是，不是也能干上你这个大美女？干得你连男友都
不要了女友被他羞辱这呻吟得更动情了，“人家那次是意外，在地铁上被你玩得
太想要了，老公又不在家，结果被你尾随到小区里。你还说，第一次在我们小区
就差点被人发现了，这次还在外面！”

　　“我的小区我当然熟了。而且第一次如果不是你故意往没人地方走，我能干
到你？”

　　原来第一次是这么回事！肯定是哪次我加班惹的祸！“再说了，后来几次我
打电话跟你说我老婆不在家，你主动来了能怪我？“这时我才发现，女友的短裙
已经被脱到了脚踝，他穿的竟然是吊带袜丁字裤？！早上他换衣服那回我还在洗
漱，竟然穿了这么一件！这是为了他么？不过此时我已经兴奋到想不了什么变心
不变心的事情了。“那是，那是已经被你玩了一次，我想你要是万一留着什么照
片威胁我呢”

　　女友这边口是心非地说着，那边大叔已经把女友的内裤拨开，拿龟头蹭着女
友的穴口。

　　“是这样么？说瞎话可以会被惩罚的哦”

　　女友虽然平时清纯，但是只要稍微被挑逗就已经媚眼如丝了。

　　和这个大叔已经有过这么多次，女友早就不在乎了。

　　“还有，还有是因为被你玩得爽！”

　　女友突然回头对着大叔一个媚眼“不然我去你家干嘛专门穿职业装～～啊～
～”

　　女友刚刚的媚态连我也忍受不了，别说这个平时只能回家干黄脸婆的大叔了
，细长的肉棒一下全部干了进去！“好长！”

　　女友瞬间进入了状态，把翘臀拚命地往后挺。

　　大叔脱下了女友的胸罩，双手把女友的乳房捏成了各种摸样。

　　“啊，顶到底了～小穴要开花了～～快，干死我，快～～啊”

　　女友迅速进入了淫态，双手扶着墙将下手往后送。

　　那个大叔在这种攻势下眼看就要不行了，速度慢了下来。

　　女友一脸春意的转身，双手环住大叔的脖子，将那因为激动而并平时更红更
性感的双唇印在了丑大叔的大嘴上。

　　女友脱下大叔的旧衬衫，将自己的３４Ｅ乳房挤在了大叔那干瘪的胸口上。

　　一条腿站着，另一条长腿环着大叔的腰，开始自己往前送。

　　这是多么香艳的画面！一副白嫩完美的躯体缠在一副干瘦的身体上，而那完
美躯体的主人正动情地亲著那张丑陋不堪的脸，白嫩的乳房被挤扁，下身的交合
处还在慢慢地动作着。

　　女友１７０的身高，算上高跟鞋比这个丑大叔高出了半个头，这是居高临下
的亲著他，完美的侧脸上竟然带着笑！这到底谁在玩谁？！大叔显然被女友的主
动惊到，猛地把女友按在墙上，用尽全身力量挺动下身。

　　女友已经完全放开，不再说什么淫话，而是仰头忘情地呻吟着，我知道，这
是她高潮的前奏。

　　大叔这时已经到了最后冲刺，咬着女友的乳头，全速冲刺，嘴里含混地叫道
“干死你个骚大奶”

　　之类的话。

　　女友似乎感觉到大叔要射了，眉头微皱，似乎要把他推开。

　　太好了，女友还是不会被大叔内射吧？这时我觉得女友的眼神似乎往我这里
瞟了一眼，然后突然把大叔紧紧按在自己的乳房上，“射死骚大奶吧，我快到了
把我射上高潮！”

　　女友发出了大声的尖叫，我也在那一刻爆发了。

　　射完之后才觉得女友刚刚声音是不是太大了，这不是果断要把狼招来么？我
匆匆整理一下，发现女友和大叔也在整理，女友也稍微擦擦穴口的精液，竟然就
这么穿上了衣服。

　　穿好衣服的女友一瞬间回到了平时的样子，挽着大叔的手撒娇道“老公，天
黑了你把我送到我们小区嘛”。

　　我虽然还想看戏，但是听到这我还是赶紧走了，万一她比我先到家算什么？
！我以百米冲刺的速度回家，换衣服洗澡，刚刚肯定有一些精液沾在内裤上，所
以内裤也洗了。

　　我的心里也一直在七上八下，这次背叛到底是什么样的严重程度，我还不得
而知。

　　女友到家了，我假装在洗衣服没有出去，女友却摸到了我身后，对着我耳边
吹着气。

　　这骚货，刚刚被野男人干完又想要了。

　　我一回头发现女友嘴里的味道不太对？难到刚刚这么久回来是去吹了一发？
性欲瞬间又超过了不安。

　　我一把把手掏到了女友下体，混合著精液和淫水的下体早就浸湿了那条聊胜
于无的丁字裤。

　　我把女友按在墙上，“不是加班去了么，怎么加了这么一身骚气回来”

　　女友笑着说“今天刺激么？这个礼物我准备了好久了～”

　　刺激？礼物？难道刚刚在那里她真的看见了我？女友闭上眼，一副任人宰割
的媚态，笑着说“纪念日快乐”。
