女教师-地狱的奴隶回廊

前情提要：

　　２４岁的安达江里子是私立Ｆ高中的美术老师。轮廓分明、流露知性美的脸
上有着多情又水汪汪的黑眼眸。腰肢纤细、修长的手脚没有一丝赘肉、但是胸部
却丰满的让人感到意外。虽然拥有这样稀世的美貌，她却没有任何一点自认为美
女的骄矜。这样的江里子，却有两匹满怀邪欲的淫兽在靠近她。

　　在房屋仲介公司工作的恩田英介与户张升，替江里子找到住所，却在房子里
装上窃听器，查出江里子与学生樱木友和有超乎师生关系的交往。很快两人就拿
下伪善者的假面具，将江里子与友和沈溺于禁忌游戏的实况，录音起来胁迫江里
子供他们凌辱。

　　经过三个月恶梦般的肉体调教之后，刚开始还会反抗的江里子，后来沈睡在
肉体深处，渴望被虐待的本性慢慢被唤醒。

　　不过，在即将完全变成性奴隶的生死关头，江里子的好友─美女设计师伏见
纱贵子带着江里子逃亡了。江里子虽获得了一时的安宁，但淫鬼的毒牙伸到了纱
贵子的身上，而且还探听出江里子的藏身之处。

　　回到调教牢笼里的江里子，在那儿等着她的，是被恩田他们洗脑，化身为青
兽的学生─樱木友和﹍﹍﹍

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第一章青兽的登场秀

　　１１

　　对于江里子来说，面前这可怕又淫靡的光景让她几乎不相信自己的眼睛。

　　事实上，比真正亲人还亲的两个人─樱木友和与伏见纱贵子，正发出啾啾的
唾液声，疯狂的做着６９。

　　友和是一个容貌宛若逝去的弟弟的美少年。而设计师纱贵子，就像是江里子
的亲姊姊一样，是她尊敬又仰慕的对象。

　　两人卖力的吸着对方的性器，连呼吸都同步了，他们爱煞了这样玩弄对方的
黏膜，毫不吝惜自己的口水。连Ａ片也比不上他们的火热。

　　（啊，好讨厌呀。好肮脏！）

　　怎么会有这么不知羞耻的事情在自己前面发生呢？江里子几乎不能相信这是
事实。

　　她当然不知道，纱贵子是因为被施打了大量的兴奋剂，才会像母狗一样的发
情的。

　　“啊啊～小友的弟弟好好吃唷～”

　　以反方向趴在少年身上的纱贵子，丰满的臀丘高兴的摇来摇去。颈子优美的
律动着，嘴里友和的阴茎把双颊撑的满满的，还发出“嗯哼、嗯哼”妖艳的呜咽
声。

　　以前纱贵子还对江里子道过歉的，现在连担心也不担心了，一边对友和撒娇，
一边沈浸在这个相舔的游戏之中。

　　不过，面对初次看到，纱贵子那超级肉感的女体，那无比的官能美令江里子
暗暗惊叹。

　　沈沈垂下的双乳拥有压倒性的量感，随着口交的节奏，乳波恼人的摇来摆去，
江里子的心跳开始快了起来。

　　（这，这一定是梦。我一定是在做恶梦。）

　　她没想到看到纱贵子的裸体竟然会让自己产生性兴奋。虽然心里说了好多次
“绝对不可以看！”，可是两人妖媚的喘息声、丰润唾液的啾啾声，却让她长长
的睫毛颤抖着，忍不住把眼睛张开了。

　　从纱贵子的红唇里，友和的肉柱滋滋的进出着，舒服的沐浴在浓厚的唾液里，
比做梦实在是真实的太多了。

　　两人不但沈醉在６９里，还互相诉说甜蜜的话语。

　　“好好吃喔。我好爱你喔，小友。”

　　“喂，帮我夹一夹啦。纱贵子的胸部可是感觉很棒的呢！”

　　“好呀，嘻嘻，可爱的小友。只要小友高兴，我什么都愿意替你做。”

　　纱贵子的话真是令人难以相信。

　　“不要啊！啊呜呜﹍﹍﹍停下来！啊啊，你们给我停下来！”

　　江里子嫌恶的大叫。

　　纱贵子两手抱起Ｆ罩杯的巨乳，把阴茎夹进深深的谷间，又大又软的挤呀挤
的，巧妙的服侍友和。友和的嘴里立刻传来麻痹般的呢喃声。

　　“啊啊﹍﹍﹍﹍﹍哼。好肮脏。两个都好肮脏。”

　　有这种爱抚的方法，江里子根本不知道。

　　又长又直，美丽的黑发晃动着，可是就算再怎么想逃走，也无法离开这里。

　　跪坐着的江里子不但两手被紧缚于背后，肩膀也被恩田英介及户张升的手用
力压着。

　　“哪里肮脏了，奶这个卖淫老师。原来如此，奶是嫉妒小友被抢走了吧。没
错吧，江里子？哼哼哼。”

　　“小友可不会永远都是小孩子。比起某人一直吊他胃口却总是不给他来真的，
肯让他为所欲为的纱贵子当然是好多啦。奶看、奶看，那个家伙，给纱贵子的奶
子一弄，鸡巴变的那么大了！”

　　的确，美少年的肉茎，经过甜美又柔软的巨乳猥亵的搓揉之后，变的凶猛又
狂野。

　　以前江里子不知用小嘴爱过它多少次，可是和以前比起来，包皮的皱摺现在
张的饱满、茎身经过淫水不断洗礼，已经变成红黑色，明显成长的相当强壮。

　　友和别无选择的被带进淫兽的世界里，显然短时间内就要蜕变成另一只了。

　　（啊啊，小友。你已经完全变了一个人了。江里子，奶以后要怎么办啊？以
后到底要为了什么活下去啊？）

　　知道他不是自己所认识的友和后，她鸡皮疙瘩马上就起来了。在学校时明明
就是一副优等生的样子，怎么也看不出来会是这么淫荡。

　　纱贵子也是，前两天在饭店的大厅谈话的时候，竟然把两人深陷于变态色情
地狱的情况隐瞒得那么好。

　　（啊啊，我被骗了。被这世上最敬爱的两个人﹍﹍）

　　毫不知情的江里子，刚刚还一边诱惑恩田，一边死命恳求“绝对不要对他们
两人出手”。不过透过这片魔术镜的景象看来，友和跟纱贵子恐怕会笑她多事了。

　　女老师受到巨大的冲击，忍不住哭起来，坏蛋们露出满意的表情。

　　“哭的很不甘心吧，江里子？嘿嘿，很快就让奶加入他们啦！”

　　“友和，差不多也该插了吧？呼呼。你这小子，满脸都是纱贵子流下来的淫
水哪！”

　　“就在江里子老师的面前，告诉她你已经长多～大了！搞不好老师看着你摆
腰，还会等不及全身酥软的求我拿鸡巴插她呢！哇哈哈哈﹍﹍”

　　恩田与户张就这么对友和发号施令。

　　对面的两个人愉悦又满足。这边的江里子陷入哀伤与绝望，性虐的气息慢慢
的浓郁起来，绳索缠绕的雪乳被手掌黏着似的揉捏着，形状美好的双臀则有手指
潜进裂缝中邪恶的嬉戏。

　　“什么？肉洞这么聪明？湿的这么快？奶这个淫荡祖师爷！”坏蛋这么揶揄
着。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
１２

　　恍惚状态下的纱贵子，眼睛闭着仰躺在床褥上，可是里面儿早等不及的下半
身却不肯休息，不停的动来动去。

　　友和歪着嘴巴微微笑着，趴到她身上。经过浓浓口交而剑拨弩张的分身泛着
闪闪的水光。

　　“呜、呜呜……拜托不要，两个都不要……”

　　“不要那么悲伤嘛，江里子老师。因为我跟纱贵子早就做过好多次了，是连
后门都爱过的好拍档喔。嘿嘿嘿……”

　　友和端正的白皙脸庞浮上邪恶的奸笑，继续说下去。

　　“老师刚刚才吞了精吧。我刚刚看到之后，真是超兴奋的。江里子老师竟然
在小那里刺了青，还叫的好厉害。我真是吓了一跳呢！”

　　“呜呜……不要！不要这样呀！啊啊，小友……”

　　江里子死也不想看到这个悲惨的插入瞬间，而把头转过去，被捆绑的裸身则
疯狂的摇晃着。

　　胸中那红莲般的火焰不但燃烧着悲哀，又混合厌恶与嫉妒等复杂的感情，变
成燎原之火，连江里子的官能都灼热起来，秘肉也开始滚滚烧烫。

　　“可是啊，不管和谁上床的时候，我都没有忘了老师喔。真的唷。啊～我总
是想，可以和老师这样的相爱，是多么棒的事情啊！”

　　“不要再说了，小友！不要让老师更伤心了……”

　　“嗯哼哼哼。真不好意思，江里子老师。你已经讨厌我了吧？可是呀，纱贵
子的肉洞，真的感觉好好喔。”

　　友和把乖乖露出花唇的纱贵子两腿抬起来折成Ｍ字形，把火热的勃起轻轻刺
入花唇中心部，但留出一大截在外面。

　　“想要吗，纱贵子？”

　　“嘻嘻，好啊，我要，小友。”纱贵子轻启朱唇，陶醉的回答。

　　“哇哈！快看啊，江里子！友和终于要好好表演给我们看啦！”

　　恩田两人喝着威士忌，一面紧紧拴着江里子。卑劣又野蛮的眼睛期盼的看着
“学弟”的演出。

　　“喂，纱贵子。求我啊，就像平常那样。”

　　“饶、饶了我吧，小友……

　　因为，在江里子面前，那种话……说出来太丢人了啦。”

　　“不行喔。奶不好好求我的话，我就不给奶插进去喔。听清楚了吗？使性子
的话我可不理奶的喔！”

　　这只十六岁的青兽，已经完全把大他十岁的纱贵子玩弄在手掌心了。

　　她可不是普通的女子。是连人气作曲家日野大辅都为之痴狂的超级模特儿级
的美女。而友和的龟头正半埋在她肉沟的入口，强迫她献媚。

　　“嗯～、啊嗯～……喂，小友……”

　　“怎么了？快讲话啊！纱贵子。”

　　“这个啊……纱贵子的……肉、肉洞……

　　想要你插进来啦。啊～啊～啊～嗯～～，人家想要小友把……

　　大肉棒，插进来转一转啦！喂～快点、快一点啦～～”

　　彷佛被自己的淫声浪语弄得全身麻软，纱贵子布满花蜜的肉唇完全张开了。

　　“真猛啊。嘿，连湿答答的肉壁都看见了。”男人们尽情嘲笑着。

　　纱贵子在妹妹般的江里子面前，不断摇着她丰满柔软的乳房，平常正经八百
的样子完全不见了，满嘴都是奴性十足的话语。

　　“喂～～拜托啦。插进来插进来啦！你就插进来纱贵子的肉洞来啦，小友～
～～”

　　纱贵子的媚态让六叠大的房间里淫乱的气氛更加浓郁了。男人们的股间怒勃
起来，紧贴着女教师白雪般的肌肤。

　　接着江里子也被这气氛感染。清纯的眼眸罩上一些红色的血丝，线条柔和的
肩膀随着喘息上下起伏。

　　“真的，真的是太淫荡了，纱贵子啊……

　　我本来以为奶是很高雅的女性的。

　　连江里子老师也很吃惊呢！”

　　“对不起，小友。可是……”

　　“知道了啦！我不会让奶淫秽的肉洞就这么空虚在那里的！”

　　洋洋得意的友和插进去了。

　　瘦削的身体一口气使劲出去。

　　经过许多次小幅度的突刺之后，很快便开始滑顺的反覆抽插。

　　终于盼到了插入的纱贵子，喉咙就好像要被翻出来一样，发出“啊、啊、啊、
啊”急促的叫声。

　　“进去了唷，呵呵。”

　　友和得意的望向女老师。

　　“瞭解了吧，老师？我可是完完全全的插进了纱贵子的肉洞里。嘿，快看快
看，我们配合的可好了。”

　　他在爱慕已久的人眼前，表演自己苦学而来、令人赞叹的摆腰功夫。

　　受到如此冲击的纱贵子，哭泣叫唤越来越是疯狂。

　　江里子心里则是越来越乱。

　　“呜呜……别再做了，小友……拜托你啊。”

　　被友和欺负的纱贵子，听着自己淫乱的泣叫声，又被江里子看着这如同近亲
相奸的状况，疯狂又讨厌的感觉席卷全身。

　　“奶在那里烦恼什么？快呀！好好看看友和神气的样子！”

　　“不、不要啊。我、我受够了啦！”

　　江里子一边啜泣，被紧缚的裸体一边拚命摇晃着。双乳就像子弹一样被绳索
夹的高高挺起，海浪般的拍动。

　　江里子转过头去，狼狈的模样反而让男人们很高兴，于是抓住她长长的黑发、
抬起她纤细的下巴、扭过她的脖子、让她满是泪水的黑眼转回正面。

　　纱贵子的身体几乎折成了两半，修长的双腿被举的又高又直，因此可以清楚
见到友和的阴茎在女体的中心深深突刺的样子。

　　“天啊……”

　　目击这情况的瞬间，江里子惊叫了一声。百合花般的美丽身体明显的泛红起
来。

　　羞耻的感觉就像火球般走遍全身，虽然跪坐的端端正正，可是全身却开始激
烈的颤抖。

　　友和继续强力的活塞运动，噗滋噗滋的把花蜜带进带出。陷入两难的纱贵子，
媚肉充满血液，两人结合的生肉散发出背德的愉悦，那野兽般的气息就跟恩田、
户张散发出的一样。

　　“怎么样？嘿嘿嘿。很了不起吧？很火辣吧？很不甘心吧？”

　　“耶？纱贵子快高潮罗！”

　　一开始真的是被强迫的江里子，听到了这些话，很快目不转睛的盯着两人的
肉交场面。

　　然后面对恩田与户张的索吻，顺从的送上甜美的樱唇与香舌，黏黏的唾液在
两嘴间拉出银色的丝线，一边吻着，水汪汪的双瞳一面看着友和两人。

　　友和与纱贵子两具裸体的摩擦已经到极限了。被深深抽送着的纱贵子螓首猛
烈的上下摇动，欢乐的浪叫声与哭泣声几乎没有间断。

　　江里子看到纱贵子这样的表情，忍耐已经到了极限。从学生时代开始仰慕的
形象，粉碎的一丝不剩。

　　“呜啊……啊、啊、小友、不行……要来了、要来了啊～～～～～～”

　　啪啪声不断，伏见纱贵子淫靡的腰疯狂的扭动，终于达到了绝顶。

　　１３

　　纱贵子两度升天后，与友和下半身的连结才解开。

　　“嗯，真是久等了，接下来就轮到江里子老师了。啊～啊，纱贵子的淫水让
肉棒变的油亮油亮的。”

　　在下腹凛凛屹立的肉棒，自豪的缓缓颤动，终于来到了江里子面前。满是爱
液的阴茎，确实就像涂满了一层黏答答的厚油。

　　看到这模样的江里子，发出“啊！！！！”的悲鸣。

　　“我是觉得自己比以前有男子气概多了，不知道老师觉得呢？”

　　这就是友和的舞台。两位绝世美女就是他的配角，这匹青兽的登场秀就要开
演了。

　　“嘿嘿，江里子老师，我的小弟弟，您还记得吧？您吸吮了好多次，却一次
也不肯让他真的上的小弟弟﹍﹍”

　　“不要！啊啊！！不要啊～～不要过来！！！小友好讨厌啊！”

　　江里子看到少年可怕的表情忍不住颤栗起来。可是恩田两人仍是把她紧紧架
着，根本逃不了。

　　“这就是老师的裸体啊～呼呼呼，真是太美了啊！这么近的观赏还是第一次
呢，我好兴奋啊！这白里透红、晶莹剔透的肌肤，真是太美丽了啊！”

　　友和的眼睛都亮了起来，专心的瞧着女教师的裸体。醉人的胴体如同大理石
雕像般，却有着无比软滑柔嫩的东西在上面。

　　“真不可思议啊！老师，您的奶子怎么也涨大了好多？一定是您与恩田哥和
户张哥，经验累积下的成果吧～我可以摸摸看吗？”

　　“呀！小友停手！！！”

　　友和的手摸上了被麻绳推挤成长形的雪乳。

　　手感像麻，清纯的膨起却让手指从指尖开始就被吸了进去，不由得淫秽的揉
捏起来。尝到了爱慕已久的酥乳滋味，手指欢喜的就像要笑出来一样。

　　“好棒啊﹍﹍超～爽的啦！没想到可以摸到老师被绳子绑起来的奶子呢！”

　　刚开始只用单手，友和很快就用上双手尽情的揉捏。被麻绳绑缚的软肉，紧
实的触感就像布丁一样，越是搓弄越是有弹性、越是受用，友和的手根本就缓不
下来。

　　无法抵抗的江里子，还是被恩田与户张左右架着。

　　“真不错呀，友和。嘿嘿，江里子已经高兴的在摆腰了耶。”

　　今晚的主角是友和。虽然自己只是跑龙套的，但是看到友和超乎想像的邪恶
与女教师的狂态，坏蛋们还是非常高兴。

　　“那可是因为她的奶子被绑起来，所以才会异常的敏感唷！”

　　“咦？是这样吗，老师？”

　　“不、不是啦。小友、嗯啊～，老师求你好了，所以不要再做这种事了。”

　　“嘿嘿嘿。老师的小嘴，好像很美味喔﹍﹍”

　　友和爱抚着美丽的胸乳，技巧一点都不像是十六岁会有的，另一边寻找接吻
的机会。

　　“不要。不要啊！！！”

　　“不是很好吗？嘿，久别重逢的吻唷，江里子老师﹍﹍”

　　捉迷藏似的问答到最后，江里子的樱唇终于闪着恼人的蔷薇色润泽。

　　友和以前对江里子老师怀抱着莫大的情衷，即使得到的吻是像亲宠物的那种，
也会让他狂喜不已。不过现在，情况完全颠倒之下，友和这个吻的刺激与淫乐可
是和以前完全不能比的。

　　“就这么和好吧，老师？那么，以后就永远和我们在一起吧！”

　　美女老师的腰都快化了，友和把舌头深深的埋进她的嘴里，和着黏糊糊的口
水，两条舌头痴缠在一起。

　　得到渴望已久的深吻，友和红黑的肉茎快乐的跳动起来。

　　纱贵子立刻像情妇一样侧脸过去，爱怜横溢的吸吮肉茎，一手轻揉着肉球。

　　“喂喂，玩得太猛了吧？一边被纱贵子吸老二，又一边跟江里子接吻，连我
们都还没这么爽过﹍﹍”

　　户张的声音充满羡慕。

　　“嘿嘿，真是不好意思啊～”

　　很快就跟坏蛋们称兄道弟的友和，满脸被淫欲烧的通红，持续他的法式深吻。

　　因麻药迷乱的纱贵子则全神贯注在口交上。

　　少年的深吻，让江里子从鼻子发出甜美的呻吟。这种能让女性的性欲彻底融
化的技巧，友和到底是怎么学来的？真是太不可思议了﹍﹍

　　左右传来恩田两人浓烈的荷尔蒙气息，江里子的脑袋深处都麻痹了，很快只
剩下一片空白。

　　友和漫长的吻终于结束了，江里子还来不及吃惊，纱贵子又把嘴唇覆上去。

　　江里子的美貌瞬间冻结。

　　“好棒唷～江里子，嗯～，也跟人家亲一亲呀～”

　　嘴巴还有一圈刚刚替友和口交的口水在发亮，她伸出粉红色的舌头诱惑的舔
着。眼角上挑，双瞳洋溢着异国的风情。真想不到她就是那个受到瞩目的新锐设
计师──伏见纱贵子。

　　“不、不行，这种事情，我、我办不到！不要，我求奶不要啦﹍﹍啊、啊啊，
纱贵子，我求奶赶快恢复正常吧！！”

　　江里子修长的颈子血管清楚的浮起来，瑟缩的发抖。

　　不过她的抵抗也仅止于喊叫罢了，连续的心理冲击与肉体挑逗，早已经让她
筋疲力竭了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

　　呼吸的气息喷在对方的脸上，纱贵子与江里子正热吻在一起。

　　男人们凝视着这光景，脸上露出鄙视的浅笑。户张拿起女同性恋用的乳液，
让两具女体娇柔的肌肤尽情的沐浴在其中。

　　这过份香艳的情景实在无法让人按捺下兴奋。恩田吞口口水，伸出舌头舔舔
干枯的嘴唇，用手指安慰自己猛立的勃起，要不就是让它摩擦女人们的肩膀和美
背。

　　“喂！好、好厉害啊。”恩田向户张小声耳语。

　　“嘿嘿，户张哥，没想到这种超级正妹连玩起蕾丝边也能让我全身发软。啊
啊，你看，纱贵子那个巨乳，跟江里子漂亮的奶子软绵绵的压在一起﹍真是让人
快受不了了呀！”

　　两女不断改变着螓首的位置，变化不同的花招互相吸吮着香舌，一面充满爱
意的呼唤对方的名字。

　　“对不起唷，江里子。竟然这么对奶。可是我喜欢奶，好喜欢奶喔。”

　　满是乳液，丰满的双乳与亲妹般江里子的双峰互相挤压摩擦。肌肤与肌肤、
膨胀与膨胀，滑腻腻的爱抚，这感觉让江里子恍惚了。

　　“呜呜﹍纱贵子姊姊，我，我什么都不知道了。啊，我该怎么做才好呀？啊
啊～～好可怕啊～～”

　　“不用害怕呀。只要交给我们就好了，奶最喜欢的小友不是就在这里吗？和
他在一起就好了呀，江里妹，现在就在这里当小友的女人吧！”

　　纱贵子步步进逼着被牢牢缚着的江里子，迷醉在黑暗的性虐淫乐里。真难以
想像，让清纯如天使的安达江里子堕落，会让她如此的兴奋。

　　友和也加入了女性的拥抱之中。

　　“是啊，纱贵子、老师﹍让我们大家合而为一吧！让我们一整晚的接吻、做
爱﹍啊～这是多么美好的事情啊！”

　　“可是﹍这么做，是不可以的呀！”

　　江里子雪白的美貌染的通红。长长的黑发披散在湿淋淋的胸乳上，洋溢着受
虐的美感。

　　“呼呼呼，可是现在气氛很好呢，老师。嘿，这次我们三个人来交换口水好
了﹍”

　　于是江里子被友和、纱贵子——比血亲还深爱的两人，强迫索取关系倒错的
吻，三人的唾液深深融合在一起。

　　这种灼热的快乐，就全部交给身体来感受吧！心中的恶魔开始诱惑江里子。

　　秘肉的中心快融化了，湿漉漉的发疼。江里子虽然还是跪坐着，但纤腰却不
停左右摇摆。

　　江里子终于无法继续她的日式正座了，户张的手只好充当床铺支撑她摇摇欲
坠的身体。

　　“讨厌，讨厌啦！”

　　“江里子，我看奶还是躺下来比较好喔。嘿、嘿﹍奶的那边好像是开始痛了
的样子，不如就让小友插一次保证会舒服很多﹍”

　　“啊啊～请你把绳子解开吧。”

　　江里子在户张的手上辗转反侧，被麻绳陷进肉中的裸身相当的苦闷。

　　“混帐东西！从今天开始奶就是小友的性奴了！奴隶与主人的分别就是绳子！

　　奶给我搞清楚！”

　　户张一面狠毒的责骂，一面在她的屁股下面垫上枕头。恩田也过来帮忙，两
人一齐把女体的双腿大大的左右张开。

　　女教师的秘密花园露脸了。

　　“这就是江里子老师的——小啊！”

　　“呜呜呜～～不要看啊！”

　　友和把脸凑近那部分，认真的仔细观察。纱贵子则在他背后伸出头来兴奋又
好奇的窥视。

　　“好低级啊，我以前有没有让江里子老师这么湿过呢？”

　　“不过好美丽唷，看了都好想舔了～”刚刚被震动器无情的搅拌过，处女般
粉红的花唇充满被摧残的痕迹。不过黏呼呼的花蜜满溢出来，连大阴唇与阴毛都
闪闪发亮。

　　被挚爱的两人如此“秘肉解剖”，羞耻与污辱都已达到了极限，江里子发出
微弱的悲鸣。

　　友和终于吻上憧憬已久的溪谷裂缝。就像在干燥的沙漠里终于找到了涌泉一
样，舌头慢慢的上下游走，享受舔舐黏膜的乐趣，另一面品尝花蜜的味道。

　　友和发出嘶嘶的吸啜声。

　　“老师的小，非常的好吃唷～”啾啾的声音不断，友和埋首在口交中。不可
思议的甘美快感强烈袭击江里子，她张的开开的大腿忍不住轻轻颤抖起来。

　　“啊啊～喂～～小友，拜托你，也让人家吸一下嘛，人家忍不住了～”纱贵
子把友和拉开，自己凑上去吸舔一番。

　　遭到如此轮番上阵的口唇爱抚，江里子的狂乱节节高升，最后终于清楚发出
快乐的呜咽声。





　　第二章化身恶魔的懵懂学生


　　２１

　　安达江里子躺在床上，秘部被不断爱抚，湿的不成样子。友和与纱贵子犹如
竞相采蜜的蜂，争先恐后的吹舔吸含。

　　“该我了吧？纱贵子。”

　　“唔～～还不行。让我多舔一点﹍”

　　纱贵子满脸都是口水，把江里子的生肉啾啾的吸的更起劲了，不过很快就被
恢复体力的友和换了下去。

　　轮番攻击下，江里子的粉颈一阵阵的抽，如瀑的黑发哔一声的流泄下来。

　　“哼哼，这种玩法也别有风味，挺刺激的。”恩田一手持酒，表情相当满足
的看着三人近似近亲相奸的表演。

　　“是啊，不过倒是有点想要加入了呢！”

　　恼人的呜咽声微微传进户张的耳朵里，可是却一路窜进了他的腰，于是肉柱
反而狠狠的站了起来，让他坐立不安、难以平静。也难怪他会想要把肉茎一把插
进江里子半张不闭的红唇里。

　　“白痴！那你以后可以想些自个儿调教，别人来当观众的点子啊！”恩田摆
出一副前辈的架势，自己却开始思考起来。

　　不过恩田也不是一时在胡思乱想，他正在思索今后的发展。今晚以纱贵子与
江里子的同性爱为开端，以友和的蜕变重生做结束。如此一来，应该能够让一直
难脱高贵气质的安达江里子，真正走上性奴娼妇的道路。

　　“啊﹍﹍嗯哼﹍﹍不、不要﹍啊，拜托、拜托不要啦﹍”

　　媚肉遭到舌头黏腻的袭击，江里子的呜咽声越来越高亢。流丽的眉毛轻轻挑
动，呻吟声让听的人即使不喜欢，性欲也会慢慢的被激起。

　　友和的舌头藉着充分的濡湿，顺利的在秘处进行活塞运动，纱贵子慢慢爬到
江里子身上，蛮横的强索深吻，四颗油光闪闪的乳球软溜溜的挤在一起。

　　江里子被这颠倒的魔性乐趣越引越高，这两个比血亲还敬爱的搭档，以黏膜
与黏膜间的插拨，让她不知不觉间达到了绝顶。

　　“老师的高潮，我还是第一次亲眼看到呢！嘿嘿嘿，真是可爱极了。啊～我
好兴奋啊﹍”

　　“啊啊～～嗯，别再说了﹍”

　　“老师的小太美味了唷。长得这么美丽，淫水又出来那么多耶，真是越来越
喜欢老师了﹍”

　　江里子清纯的美貌染上一片绯红，友和忍不住索吻。

　　江里子虽然拒绝，可是友和强行把舌头都伸了进去。他浓重的鼻息就像野兽
般，臀部还猥亵的摇了起来，阴茎在江里子柔嫩的肌肤上擦动。

　　“江里子老师，奶好淫荡啊！”

　　“不要、不要啦～你别这么说啦。”

　　“哎呀，小友也挺厉害的嘛。呼呼呼，刚刚开始老二已经有点在流了，还是
赶快插进江里妹那里面吧。”

　　纱贵子一边对江里子进行后戏，一边提醒友和发情的腰应该缓下来。

　　“喔。那我要进去罗，老师的小妹妹，差不多ｏｋ了吧？”

　　友和的手灵巧的揉着女教师被麻绳绑得紧实的乳房。这个性欲的结合体，一
点也看不出来两个月前还是个纯情的美少顶。

　　“老师的高潮，我还是第一次亲眼看到呢！嘿嘿嘿，真是可爱极了。啊～我
好兴奋啊﹍”

　　“啊啊～～嗯，别再说了﹍”

　　“老师的小太美味了唷。长得这么美丽，淫水又出来那么多耶，真是越来越
喜欢老师了﹍”

　　江里子清纯的美貌染上一片绯红，友和忍不住索吻。

　　江里子虽然拒绝，可是友和强行把舌头都伸了进去。他浓重的鼻息就像野兽
般，臀部还猥亵的摇了起来，阴茎在江里子柔嫩的肌肤上擦动。

　　“江里子老师，奶好淫荡啊！”

　　“不要、不要啦～你别这么说啦。”

　　“哎呀，小友也挺厉害的嘛。呼呼呼，刚刚开始老二已经有点在流了，还是
赶快插进江里妹那里面吧。”

　　纱贵子一边对江里子进行后戏，一边提醒友和发情的腰应该缓下来。

　　“喔。那我要进去罗，老师的小妹妹，差不多ｏｋ了吧？”

　　友和的手灵巧的揉着女教师被麻绳绑得紧实的乳房。这个性欲的结合体，一
点也看不出来两个月前还是个纯情的美少年。

　　“啊、啊啊～～、不要呀！小友，求你怎样都行，就是不要那个﹍”被缚得
紧紧的江里子，软弱无力的哀求。

　　陷入数小时的淫虐地狱之后，她在讲台上飒爽的英姿荡然无存。

　　在学校里吹的漂漂亮亮的浏海整个塌了，可怜的垂在脸上。转折明晰的眉毛
完全散开了，漂着一股凄艳的被虐美。

　　“老师明明就是很想要，我再清楚不过了。老师很想要我威猛的肉棒，尽情
的突刺奶湿答答的肉洞对不对？”

　　友和那不似十六岁的淫秽阴茎，确实就如纱贵子说的，从先端溢出黏稠的浆
液。

　　“呜﹍呜呜﹍﹍不可以呀，真的不行呀﹍”

　　友和把江里子屁股下的枕头拿掉，终于整个趴到了江里子身上，她可是越来
越狼狈了。

　　旁边的恩田倒抽了一口气。

　　从偶然窃听到美女教师与学生的口交开始，然后破坏两人间纯纯的爱，最后
带领他们进入歪曲的性虐待世界，这一切只能说是命运的轮盘吧。

　　“等、等等！小友！”

　　“怎么了？现在说不年。

　　“啊、啊啊～～、不要呀！小友，求你怎样都行，就是不要那个﹍”被缚得
紧紧的江里子，软弱无力的哀求。

　　陷入数小时的淫虐地狱之后，她在讲台上飒爽的英姿荡然无存。

　　在学校里吹的漂漂亮亮的浏海整个塌了，可怜的垂在脸上。转折明晰的眉毛
完全散开了，漂着一股凄艳的被虐美。

　　“老师明明就是很想要，我再清楚不过了。老师很想要我威猛的肉棒，尽情
的突刺奶湿答答的肉洞对不对？”

　　友和那不似十六岁的淫秽阴茎，确实就如纱贵子说的，从先端溢出黏稠的浆
液。

　　“呜﹍呜呜﹍﹍不可以呀，真的不行呀﹍”

　　友和把江里子屁股下的枕头拿掉，终于整个趴到了江里子身上，她可是越来
越狼狈了。

　　旁边的恩田倒抽了一口气。

　　从偶然窃听到美女教师与学生的口交开始，然后破坏两人间纯纯的爱，最后
带领他们进入歪曲的性虐待世界，这一切只能说是命运的轮盘吧。

　　“等、等等！小友！”

　　“怎么了？现在说不要小已经太迟罗。老师，只会痛一下子而已，嘿嘿嘿，
很快就会让老师好舒服的。”

　　“我、我已经觉悟了啦，只是﹍”

　　江里子水汪汪的双瞳露出小鸟般楚楚可怜的眼神望着男人们，接着在友和的
耳边轻轻说：“既然要当小友的女人，那至少也让我们两人独处，好不好？像这
样﹍好像游街示众﹍﹍的样子，人家可不想跟你在一起唷。”

　　听到这些话，友和满是邪淫气息的脸庞涌上喜悦的红潮。

　　这不就是自己朝思暮想的吗？不用在乎其他人，和渴望已久的江里子老师尽
情沈醉在两人世界里，如此交欢绝对是最棒的。

　　“嗯田大哥，不好意思。能够拜托你让我们独处吗？”友和向两位前辈露出
抱歉的笑容。

　　“哼，这小子，竟给江里子玩弄在股掌间﹍”等不及命运的轮盘开始运转的
户张，不悦的吐出这句话后，等待恩田的答覆。

　　“嗯哼，那，好吧。今晚就听友和的吧。不过我们会到隔壁去看，你一定要
干的让我们满意才行。”为了示好，恩田还特地对着户张说话。

　　这却是因为伏见纱贵子的缘故。虽然目前为止纱贵子表现的如此淫荡，不过
现在她突然陷入了恍神状态，或许是药物快失效的关系。为了防止江里子发现异
状，恩田判断还是赶快把纱贵子移开为妙。

　　“再给她一针如何？”

　　“嗯，让她再疯狂一点也好。隔着魔术镜，声音传不过来，我们操纱贵子的
时候，就要好好看看友和能替我们助兴多少了。”

　　户张一听，就抓起纱贵子的头发，把她往隔壁房间拖去。

　　“为、为什么把人家抓走？我也要加入啦﹍”纱贵子的声音迷迷糊糊的，双
腿无力的摊开着。

　　“等等就让奶跟江里子好好的搞，现在先搞我们的肉棒，听到没有？”

　　户张用手掌大力的拍打她高翘丰满的屁股，友和则在旁边盯着看。

　　“终于只剩下我们两个人了呢，老师。”

　　樱木友和爱抚着梦寐以求的女教师肢体，预备要进入了。

　　“噢，小友，把绳子解开啦！”

　　“不行。”

　　“这、这样太过份了。为什么小友你一定要这样子呢？”

　　双手被缚在背后的江里子，不耐的在床铺上蠢动。滑若丝缎的秀发摇动着，
浑圆纤丽的香肩不住扭动，再也无法忍耐了。

　　“嘿嘿嘿嘿﹍”

　　“你笑什么？小友，你告诉我为什么呀？”美少年嘴角不怀好意的笑容，让
江里子更不安了。

　　“嗯田哥不是说了吗？老师从今天开始就是我的奴隶了。其实我根本就不应
该叫奶老师的，只是一时之间很难改口而已。”

　　“﹍﹍”

　　听到这不可置信的回答，江里子一句话也说不出来，多情的星眸涌出大颗大
颗的泪水。

　　她所熟知的樱木友和，竟然会把身为老师的自己当成性奴隶来对待﹍在背后
操纵友和的恩田两人，江里子被他们无比的邪恶深深震撼了。

　　“这也不行、那也不行，奶不可以整天嫌东嫌西那么任性。而且恩田哥已经
有点嫉妒了，奶的工作就是乖乖绑着被我干，知道吗？”

　　江里子闭上双眼，沈入绝望的深渊。

　　畸形的性欲已经使友和的人格都连带扭曲了，到底要怎么做才能让他清醒过
来呢？

　　但此时，这幼弟般的少年正把他的勃起，仔细的往女体的中心插去，没有防
备的江里子“啊啊”的叫出声来。

　　“呵呵呵，不要那么僵硬嘛，江里子老师，奶也不是处女啦﹍”

　　友和好整以暇的说着不入流的话。

　　江里子全身冒出冷汗，努力绷紧身子。就算是一秒也好，也要拖延这禁忌的
结合。

　　水淋淋快要溶化的秘裂，被龟头轻轻的蹭着，然后友和把精力灌注在茎身上，
一直线节节突破黏膜的封阻。

　　“不要！不、要、啊！小友！啊啊！住手！！小友求求你住手～”早已觉悟
的江里子，还是从口中发出尖叫，猛力摇动下肢，想要解开这连结。

　　与少年越过了禁忌的界线，江里子产生了全新的恐怖与不安。但不止于此，
在秘肉里徐徐前进的肉柱所带来的强烈感受，让她害怕自己的官能会因此疯狂。

　　“呜、呜﹍别再进来了，别﹍”

　　“为什么啊，老师？嘻嘻嘻，真像小孩子一样，好奇怪。嘿，就好好的让我
的小鸟插一插嘛﹍”

　　“我不要！啊！啊！！小友不行！！！”

　　“看呀！看呀！进去了进去了﹍哇哈哈。慢慢进入了老师的小了呢！”

　　女教师哀叹的风情，让友和的征服欲油然而生，上身在女体之上成伏地挺身
姿势，摆出传统的正常位。

　　这真是历史性的一刻。友和终于和爱恋得无法自拨、朝思暮想要上她、脑袋
濒临爆炸——的梦幻女神，安达江里子，完全合而为一了。

　　“呜喔喔！呜啊啊！！啊！！！”

　　友和发出野性的嚎叫，猛力把肉茎推送到深处，双眼炯炯发亮，强力的钻凿
似乎是要把丰腴的女臀给贯穿一般。

　　“不、不要﹍不要啊啊啊！小友！”

　　“奶再也逃不掉了。哼哼哼﹍看！多么深入啊﹍”

　　一边说着，一边故意摇晃自己的腰部，深埋的肉茎开始在湿润的肉壁间搅动，
江里子的口中传来香艳的呜咽声。

　　（啊啊～真是太销魂的感觉了，我竟然能够在江里子老师这具完美的肉体上
为所欲为，根本﹍根本就是死而无憾啊﹍）友和睁大他酷似江里子的漂亮眼眸，
俯视女教师的身体。

　　白皙的肌肤宛若大理石雕像，此时染上一层美丽的樱花色，玲珑窈窕极富曲
线美的躯体被麻绳紧缚，发出无比的挑逗讯号。

　　友和用力搓揉摆动的双乳，重复着前后运动，江里子心神大乱，抽抽噎噎的
低泣。

　　（好、好厉害呀！真不愧是江里子老师，啊～～这种感触，和别的女人完全
不同啊！）友和从在奈津子身上破处开始，短时间内累积了不可思议的经验。他
藉着不断的活塞运动，开始比较江里子的秘部与其他女性的不同。

　　首先，被浓浓花蜜包覆着的膣肉，烧灼的热度就大大不同。层层嫩肉密密重
叠的窄路，开拓起来虽然吃力，但是那种快美着实难以言喻。

　　擦动时弹力十足的柔肉，再加上凹凸不平、犹如海浪变幻莫测的膣壁﹍随便
一个都是前所未见的新奇构造，随着肉棒的运动，产生各式各样不同的恼人快感。

　　“老师的小，太棒了唷～果然老师是最棒的呀！”

　　“啊啊啊啊啊﹍好难过，竟然跟小友这样子﹍”全校学生为之痴狂的美貌，
臣服于性虐的甘美而扭曲了。

　　另一方面，一向迷惑于安达江里子女性神秘感的友和，正一面发出高亢的吼
声，一面狂暴往女教师身上打桩似的抽送。

　　他总算有点瞭解，为什么沙场老将的恩田，会对江里子的身体有异乎寻常的
执着了。

　　“我爱奶，老师。我一直、一直好爱奶，奶知道吗，江里子老师？”

　　他凑上脸，在她后颈发际献上黏腻的热吻，一路游走，连她柔肤上渗出的汗
液，他都觉得是芬芳的。

　　接着他开始吸吮她的小嘴。舌头与舌头疯狂的翻搅，滋滋的互相缠绕，同时
友和也不忘摆动下半身好好照顾膣肉。

　　吻的喘不过气的江里子鼻端发出“唔唔、唔唔”越来越大声的呜咽，在这瞬
间，他确定了这人的的确确，就是友和。

　　扭曲的不像话的秘肉越来越紧窄，整个蜜壶开始有节奏的收缩，不盈一握的
蜂腰明显开始画着圈圈。

　　可怕的快感像暴风雨般席卷江里子，要不是经过不断的修行，十六岁的高中
生怎么可能做的到呢？

　　“啊嗯～啊哼～～～小友，呀～～老师该怎么办才好啊～～”“想要高潮吗？

　　老师？那我要去罗？”

　　于是按着江里子盼望的角度，友和狠狠对子宫口强力冲击，夸耀他的胜利。

　　被学生剧烈摇撼着官能的快感，江里子螓首不由自主上下乱点，最后粉颈往
后猛力一仰，伴随“去啦啦啦啊啊～～～～～～～～～～～～～～～”，升上了
绝顶的天堂。

　　２３

　　虽然让江里子达到了高潮，友和继续重整体势，将阴茎再度插入开始活塞运
动。

　　友和从刚才江里子性器的反应，很快就判断出她的“弱点”在哪里，于是想
好好的再“验收”一次。

　　他用一贯撒娇的口吻说道：“嘿，老师～就交给我的肉棒罗～”然后流着黏
黏的口水，兴味盎然的与女教师亲吻起来。

　　藉着不断的反覆运动，友和一边品尝内壁柔韧的突起，一边巧妙的操作肉棒，
依照方才发现的江里子“快感之路”前进。

　　肉棒沿着“快感之路”，开拓的规律越来越激烈，并且一下一下的撞击子宫
口。

　　“讨厌～～小友，饶了我啦﹍”

　　江里子羞愧的哭泣着，紧缚的裸身摇来摆去，很快的如友和所愿，第二次被
带上了顶点。

　　“真的那么舒服吗？老师﹍”友和一脸得意的追问。

　　江里子气质出众的脸庞红若火烧，双肩随着紊乱的呼吸起伏，陷入胸部的麻
绳被汗水全浸湿了。

　　“奶自己去了两次，我还是射不出来耶。”

　　“﹍﹍对、对不起，小友。”

　　“我刚不是问奶舒不舒服？好好回答我啊！”

　　“喔﹍嗯嗯﹍﹍好舒服﹍”江里子回答的声音像是蚊子叫一样细小，脸害羞
的别过一边，呼吸急促。

　　阴茎还深埋在她的体内，友和这时反而就变成她在性爱上的老师。江里子忽
然感到一阵恐惧，如此下去友和最后会不会变成恩田那样的淫兽呢？

　　要怎么做才能拯救这个少年呢？我能够让友和回覆昔日的纯真吗？此时江里
子身上只有沈重的无力感。

　　友和可一点都不瞭解女教师的哀伤，继续进行下一步。刚刚替江里子口交累
得要死，现在立场大大的反了过来，主导权可是完全握在自己手上了。

　　“那就替我吹吧，老师。哼哼哼﹍我可是让奶升天了两次，奶也该吸吸我的
肉棒感恩一下。”

　　于是解开了下体的连接，提起绳结把女体拉起身来。

　　“饶、饶了我吧、小友﹍﹍啊啊，我已经没有力气了，拜托你。”

　　“哼！奶不是常和恩田哥他们从早玩到晚吗？奶就算这样哭着跟我说，我也
不会被骗的。”

　　江里子吓得魂都飞了。友和揪住她的头发、捉住她的肩膀，粗鲁的要她跪坐
坐好。

　　“小友、你太过分了﹍啊啊～你怎么变成这么可怕的人了，老师真不知该怎
么办才好﹍”

　　“那就乖乖哈我的棒就行了。”

　　友和让她跪坐在床上，自己威风凛凛的站在她面前。

　　“看啊，如何？它可是完全长大成人了喔！这都是因为我在老师冷落我的那
段日子，好好操练过它的关系﹍”

　　身材纤瘦的友和，肉柱粗硬的相当不搭调。包皮完全褪下，粉红色的龟头像
伞一般威猛的张开，友和指着说：“上面有好多老师的淫水呢！！”

　　“讨厌啦！”

　　沾黏的爱液像一层薄膜吸附在肉柱表面，看起来就像是江里子感动之下，为
了谢谢肉棒所分泌的果汁。

　　“以前那种软绵绵的口交已经满足不了我了，奶给我弄的激烈点。”

　　“呜、呜咕﹍﹍”友和一把抓住女教师的头，粗暴的把勃起插入她的嘴巴里。

　　遭到性奴般的对待，江里子的脸屈辱的歪曲了，可是被绑着，根本什么也不
能做。而且刚才被弄上高潮两次，理亏之下只好开始用舌头包卷爱抚那根入侵的
大粗干。

　　“来啊！吸吧！吸吧！！”

　　“唔唔﹍嗯、咕嗯﹍”

　　“连根部也要吸到！深点！深一点！”

　　友和扶着爱慕的女教师的头前后摇动，同时下半身激烈的突刺。

　　江里子皱着流丽的眉毛，睫毛不断抖动，表情相当凄艳。

　　“没错，江里子老师！就是这样！！嘿嘿嘿，奶的小嘴跟奶的小差不多啊！

　　啊、啊啊！真是太棒了呀！真是让人难以抗拒啊！！！”

　　这口吻没人会相信是出自Ｆ高中的高材生的口中，他秀气白净的脸庞，早已
因为快感而淋，扭曲成另一个可怕的陌生人。

　　２４

　　满布唾液的口腔带来完全不同于膣内的美妙。每次进出，江里子的舌头在粗
干底部的活动也相当恼人。

　　友和的右手捉着皮球般充满弹性的右乳努力揉搓，被麻绳缠得紧实的柔肉令
人越把玩越是兴奋。

　　“奶是我的奴隶喔，江里子老师﹍瞭解了吗？”

　　“﹍﹍呜咕﹍﹍呜咕咕嗯”

　　“以后在学校我说什么，奶就做什么。中午的时候，奶就来吞我的豆浆当作
营养午餐吧。”

　　“唔嗯嗯、唔嗯哼”越是被这样奴隶般的对待，江里子的呼吸越是陶醉了。

　　挚爱的女老师漏出的奴性鼻息，挑起了友和的魔性，于是他模仿恩田，粗暴
的抓住江里子美丽的黑发，像是拉着绳一样任意操纵她的头脸。

　　然后他转头往旁边看过去，迷醉在墙上镜子的影像里。

　　啊啊，这是多么美好的景象啊！他不禁觉得自己是全能的神，再也没什么好
怕的了。

　　老师雪白的裸身被绳子绑着、努力的吸着自己的股间、摇摆着细腰、晃动着
双乳，奴隶似的服侍着自己，隔着魔术镜看着的恩田与户张，肯定非常惊叹吧。

　　（这样以后恩田哥他们也会对我另眼相看了吧！）他越看镜子越是投入，进
一步狂操江里子的口唇。

　　江里子发出痛苦的呜咽声，尽可能的把肉茎吞到深处。于是怒茎整个消失在
口腔里，友和杂乱的阴毛直接扫在江里子的脸上。

　　“好、好棒。嘿、嘿嘿、好棒呀、江里子老师。”

　　意想不到的快感反噬友和，极度的快乐让他全身发红。

　　江里子把阴茎吸到根部，紧窄的嘴唇不住颤动，又长又黏的舌头活动的弹力
十足。她用这种最深的口腔活塞运动想要诱使少年射精，这就是江里子的复仇。

　　“唔﹍﹍够啦！”

　　友和喊叫一声，把东西拨了出来。

　　“啊啊～～小友怎么了？让我喝嘛～”

　　“呵呵呵、那可不行。”

　　这可是第一次和江里子肌肤相亲，在嘴巴里射精真是太浪费了，当然还是要
在小妹妹里面。

　　友和叫她趴下。

　　抓住绳结部分，把江里子的上身拉起来，友和从背面插了进去，刚刚竟想用
吸的把他吸出来，友和也要报仇了。

　　“没想到奶一边吸，底下还湿着。唉唷唉唷，老师！湿的这么厉害啊～～”

　　“啊呀！”

　　火热的肉茎侵入体内，排开层层的绉折，直达快乐的泉源。江里子一点办法
也没有，只能不断的甩着头。

　　“看前面啊，老师，哼哼。”

　　镜子现在在他们的面前了。

　　江里子啜泣的看着自己狼狈的模样，也知道恩田与纱贵子他们正在镜子后面
观赏着，倍加悔恨与不甘。

　　越是讨厌，友和越是得意，越要让她朝着镜子，并且从后面唰唰的突刺着，
两手完全握住双峰，品味那无比弹手的触感。

　　“张开眼睛啊！看哪！好好看看我们是怎么连在一起的！”

　　“啊、啊啊～～太过份了～”伴随细细的哭泣声，晕眩的江里子睁开眼皮恐
惧的看着镜面，然后耐不住无比的快感，开始摆动自己的屁股。

　　“别再欺负我了，不要再欺负我了﹍”

　　“别这么说话嘛，奶该讲的不是这些啊！嘿嘿，江里子老师，奶该讲的是什
么自己知道，说说看啊﹍”

　　“﹍﹍嗯嗯、别这样。那、那种话，我说不出口。”

　　友和在她耳边呢喃淫秽的话语，江里子手足无措，被紧缚的身体拚命摇晃着
拒绝。

　　友和等的不耐烦，用力扯她的头发，手掌用力的“啪”、“啪”打在丰臀上。

　　“老师，奶想被处罚吗？”

　　“不要！不要用暴力～小友！”

　　江里子对友和的爱就如同对亡弟一样，被如此的“责打”真的是作梦也想不
到的，于是泪珠滚滚而下。

　　可是屁股越是被打，埋在膣肉里的阴茎越是深深磨着腔壁，身体更是沈浸在
被虐的喜悦里，她似乎可以听到镜子后面恶魔嘿嘿的笑声。

　　意识越来越朦胧，她终于说出那屈辱的台词。

　　“嗯哼﹍﹍被小友的，大肉、肉棒插进来﹍江里子的小﹍﹍小骚穴，感觉好、
好、好舒服﹍呀﹍喂～～可以了吧？”

　　“呼呼呼。老师这么漂亮，声音又这么好听，说这种妓女的话真是让人忍不
住啊！呵呵，再说一次吧！”

　　“呜、呜呜﹍啊啊，为什么一定要这样欺负老师呢？小友？”

　　一股结合被虐的快感、与直欲死去的羞愧，凝结成的复杂情绪，把江里子的
美貌润泽得更加妖艳了。

　　遭到污辱而颤栗的双唇，不断重复卑贱的言语，纤腰的律动也越来越强烈。

　　上半身大大的反曲成弓形，江里子升上连续的绝顶，呜咽声连绵不绝。

　　友和也被卷入快感的漩涡里，从背后紧紧的抱住女体，咻啪咻啪的死命打桩
打上去。

　　“小友，给我！！快！快出来！啊啊、快射出来﹍好棒、好棒！！”

　　“喔啊啊！老师！出来啦！来啦！来啦！”

　　友和放出黏液，直冲子宫。

　　也只有年轻人才能射出这么大量的精液。火热的肉块在江里子的体内带来灼
热又黏腻，一路堆叠重重的快感，自此她知道，自己已经落入了第十八层地狱了。

　　然后她的意识立刻消失在淫界的黑暗里。




　第三章迎接美肉的淫界之暗


　　３１

　　某高级饭店，恩田英介正与两个工作上有来往的老板们小酌。

　　“嗯田，你说那个日野大辅的情人真的来了？没骗人吧？我真的很难相信。”

　　说话的中年男子叫做西野，有个相当夸张的希腊鼻。

　　西野是恩田的同行，经营一家比恩田服务的港东商事大的太多的房屋仲介公
司。喜好女人的类型是来者不拒，这点跟恩田臭味相投，因此两人常常相约去喝
酒。

　　旁边那个张着大大的鱼眼，看八卦杂志看的出神的怪异光头佬，名字叫做加
纳，是个白手起家创立一间建筑公司的大老板。

　　男人们看的杂志是半年前的了。报导的标题是“大作曲家日野大辅的恋人是
超级美女设计师！！”，然后刊登了四张照片，都是日野与纱贵子在夏威夷度假
恩爱又火热的情形。纱贵子宛若写真集般的泳装照，引起读者无限的遐想。

　　“千真万确，今晚就是纱贵子正式下海的时刻，我保证让一直以来多方关照
我的两位嘴巴都吓得合不拢。这整个晚上，请尽情使用她的小穴，千万不要客气，
插的痛痛快快。”

　　“嘻嘻嘻嘻。真的那么好吗？”

　　两位老板露齿而笑。

　　这两个旗鼓相当的老色鬼，现在满脑子都是纱贵子，身上的浴袍也没穿好，
可以轻松的看到红黑色的性器露出头来。

　　终于户张把纱贵子带进房间来了，两个男人立刻失去冷静，大大的惊叹。

　　“跟照片上一模一样啊！我本来还半信半疑的﹍不不，真不愧是恩田老弟，
我真是太失礼了。”

　　“不过﹍﹍真让我魂都没了，好一个比传闻中还要性感的尤物啊！”

　　“嗯～～身材不但高挑，胸部又很大，你看如何？加纳兄？”

　　两人从头到脚仔细观察纱贵子。

　　她的身高至少有１６７公分，身上的连身洋装正好完全衬托出修长的曲线，
还拥有轮廓分明的美貌，在在都很符合好色社长们的胃口。

　　“喂！楞在那里做什么？赶快向两位大老板问好啊！”

　　“﹍﹍啊、啊啊，真对不起。”

　　纱贵子胸中升起一股被侮辱的感觉，身体颤抖着声音带着呜咽，今晚她并没
有被施打药物。

　　“我，我叫纱贵子。今晚请您，多多指教。”

　　“我也要请奶多多指教啊，小美人。看到奶的身材，我的老二都开始忍不住
滴水了，请奶不要见怪啊！”

　　加纳发出野兽的笑声。

　　男人们站起身，开始对纱贵子品头论足起来。

　　形状美好、量感丰盈的双臀，曲线向上延伸到腰部时倏地收紧，男人们于是
给出“看起来小穴很会出水呢”、“细细的腰也不错哪”诸如此类低级的评语。

　　纱贵子漂亮的脸颊因为屈辱而忍不住微微抽动。

　　“好，那奶就性感一点替大家斟酒吧。我看奶一副等不及想要客人看的样子。”

　　户张一面瞎说，一面把纱贵子洋装背后的拉炼拉下来。

　　“啊、啊啊﹍﹍好羞人啊。”

　　纱贵子净白的美貌一片酡红，依稀可以听见微弱又羞耻的喘息。

　　内在美是粉红玫瑰色的布料，饰以柔美的蕾丝刺绣，裹着满溢曲线美的性感
身躯。

　　仅着胸罩与内裤的纱贵子，颤抖着手指，替男人们调制威士忌加水。

　　老板们一边保养眼睛，一边缓缓的喝着美酒。

　　伏见纱贵子，这种能让杂志销售量暴增的美女，还是个设计师，竟然只穿着
内衣在服侍自己喝酒﹍真想捏捏脸颊看看自己是不是在作梦了。

　　“啊～今晚的酒真是太好喝了，加纳兄。”

　　“可不是吗？西野社长。”

　　“那么我们就先告辞了。今晚就请两位好好发挥功夫，让纱贵子哭个够吧﹍”

　　恩田与户张离开了。

　　“嘿，这个不加水就不好喝喔，小姐﹍﹍不过奶不是有日野大辅这个情人吗？

　　为什么还要出来卖呢？”

　　“难道奶真的每晚一定都要男人陪？”

　　“啊啊！不要！”

　　加纳忽然从背后抱住她，纱贵子开始抵抗。白腻腻的双乳几乎要从胸罩中满
出来，加纳拚命的揉捏。

　　“好大啊！比想像中巨乳的太多了！看，奶头都站起来了。”

　　加纳得意的说。双手不断揉搓旋转，肉丘变成各种不同的形状，乳头也随着
旋转而立了起来。

　　“啊，不行啊！那里不行啊！”

　　西野从正面单手想把内裤拉下去。纱贵子的大腿虽然闭的紧紧的，可是西野
从缝隙把手指伸进去动来动去。

　　“我可没听过卖春的不给人玩小的事情唷。”

　　“嘿嘿，西野兄，就因为是第一次，这才让人觉得刺激呀！不是吗？”

　　加纳强迫纱贵子与他接吻。口红的香味让他倍觉兴奋，发出唔唔的声音开始
活动他的舌头。

　　纱贵子也发出“啊啊、啊嗯～～”的鼻息，香舌开始动了，腰肢发软摇了起
来，然后将舌头伸出嘴外与另外一根交缠，努力交换对方的唾液。

　　=====================================================================

　　３２

　　和男人们热吻着，纱贵子的呼吸充满了激情。三个人又摸又亲，难舍难分的
移到了隔壁房间，上了床铺。

　　西野把美女的小内裤一口气扯了下来，露出泛着柔光的娇艳屁股，跃跃欲试
的男人们也全脱光了。

　　“喔～～加纳兄的大炮今晚也很有精神呢！”

　　“社长也不惶多让啊！”

　　男人们高兴的互相称赞他们那两根怒指天空的玩意。

　　“看看吧，怎么样？这个可口的红鲍鱼﹍”

　　男人用手指把艳红色的阴唇拨开，像鲔鱼肉般粉红的肉摺就上桌了。

　　“喂、纱贵子，快说用肉棒来插我。”

　　西野一面在她耳边说着，一面让手指沈进火热欲融的肉层里滋滋的抠挖。

　　“讨厌～～这种话教女生怎么说的出口﹍”

　　纱贵子喘着气，从微撅的双唇里可以看到晶莹的贝齿。

　　“奶现在不就在说吗？要是整天吊人胃口，那就没人会操奶罗﹍”

　　西野兴奋的动着腰，于是那个热热的、心的东西摩擦着纱贵子的大腿慢慢往
上靠近。

　　“奶还不说想要肉棒插进来吗？”

　　“啊啊﹍﹍是，我知道，我说﹍拜托﹍大、大肉棒快插进来，唔～这样可以
了吗？”

　　纱贵子屁股柔柔的摆动，妖媚的脸颊因为Ｍ的快感而烧红发烫。（注）西野
插了进去，强力切开新鲜的媚肉，立刻感到极大的欢乐。

　　不愧是二十六岁充分成熟的小穴，插进去时感到一股柔软的弹性，然后膣壁
忙不迭的挤回来紧紧包住肉茎。

　　“哈、怎样？完全插进去罗！”

　　“啊﹍﹍啊呜呜呜﹍”

　　“好赞的肉洞，真是让我受不了呀！”

　　于是原汁原味的活塞运动就展开了，纱贵子弓起上身，丰满成熟的乳房像沈
甸甸的大布丁上下摇晃，半长的黑发顺着节奏沙沙作响。

　　“那这边就由我当对手吧。”

　　光头加纳跨在纱贵子脸上，把毛茸茸的下体伸过去，屁股淫秽的摇动，把阴
茎插进她嘴里。

　　“﹍﹍呜、呜唔唔。”

　　纱贵子让嘴里充满黏液，然后开始狂热的吹箫。

　　魅惑的红唇轻轻柔柔的包住肉棒，舌头一下一下的舔着黏膜。两手环到加纳
的背后，温柔的抚摸他的臀部，甚至还用手指爱抚他的菊门。

　　一边口交，纱贵子的膣肉以她自己都不相信的幅度在收缩，带给西野的肉棒
更强烈的感受。成熟的裸体随之摇曳，纤腰款摆，纱贵子要迎接更强劲的抽送。

　　“纱贵子的肉洞，收缩的好厉害啊！哎呀哎呀，真是太美了﹍”

　　纱贵子的呼吸越来越大声，西野的肉棒也越胀越大，他看穿了纱贵子想要被
狠狂的心声，对准了子宫口狂猛的活塞突刺。

　　“﹍﹍呜哼﹍﹍唔嗯嗯～～～”纱贵子冷艳的俏脸早就红透了，积存已久的
火热潮水从下身狂喷而出，全身就像通红的炭一样燃烧起来。

　　“喔喔，这女人，高潮啦！”

　　“啊！啊～～嗯﹍﹍要去、要去啦啦啦啦啦啦啦啦！！！”

　　高潮的大浪终于卷了过来，她的大腿内侧开始痉挛，不住发出快美的呻吟。

　　纱贵子现在也不管自己的姿势有多狼狈，就是沈醉在这天堂里，就算两根肉
棒还在不断的突刺，她也只能认输的发出甘美的呜咽。

　　接着她被翻过身。

　　西野的攻势更加凌厉了。他双手抱住美女的细腰前后攻击，而且激烈的旋转
下半身，用肉茎去磨爽的湿漉漉的全体腔壁。

　　加纳捉住纱贵子充满光泽的秀发，加速进出的节奏，并且顺着节拍用力搓揉
她的乳房，纱贵子的哭泣声越来越大了。

　　“呜哼﹍﹍啊、啊啊～”疯狂的口交让纱贵子的头发乱成一团。加纳用手指
掐住肉棒根部，让它感到一阵阵的发紧。

　　“喔喔喔！忍不住了，射出来啦！”

　　加纳脖子忍不住向后仰，紧紧压住纱贵子的头，把热精充分的射在这美丽母
狗的嘴巴里。

　　咻咻放出大量的体液，加纳嘴巴张的大大的，发出绝顶的吼叫。

　　“这边也要来啦！哇呀！！纱贵子！！！”

　　滚烫的黏液脱体而出，湿湿滑滑的玷辱了膣肉。

　　被虐待的耻辱与兴奋，让纱贵子淫乱的啜泣声越来越疯狂与高亢，快感几乎
要把她的全身都烧焦，眼看又是一波惊人的高潮要把她吞没了。

　　====================================================================

　　傍晚六点，安达江里子下班步出校门，朝学生们上下课会利用的车站，反方
向走去。

　　两三百公尺外，户张在一个不起眼的地方等待着，一如往常开着自己的车。

　　以前江里子也是走这条路，不过一看到户张就觉得讨厌，满脑子都是赶快逃
走的念头。

　　不过现在情况有点不一样了。

　　现在她一出校门，双脚就反射性的走向那辆等待的轿车。一般优秀的音乐大
学学生，每天都要必须接受钢琴的个人指导，江里子也是一样，她的肉体每天也
都需要大量的精液灌溉……

　　自从十天前与友和通奸，又和纱贵子变成了女同志关系，江里子就变了。两
个心灵支柱都倒塌了之后，她就开始接受淫秽又残酷的肉体调教，沦为性奴隶。

　　可是，事情是不能轻言放弃的，江里子虽然放弃了一切，委身于变态的性世
界，但是她的心灵还是坚强而纯洁的。

　　她千方百计想要拯救将灵魂出卖给淫鬼的友和与纱贵子，因此必须跳下地狱，
和他们一起流下淫秽的汗液与体液，在淫欲的牢笼里守着他们，不断用充满真情
的话语感化两人，希望他们能有重拾良心的一天。

　　（小友已经变的那么坏了，到底要怎样才能把他导回正途呢？）

　　刚才在美术教室又被樱木友和给威胁了，从十天前那晚发生关系之后每天都
是如此。

　　本来以为会是“唷、江里子老师，好嘛好嘛”这种弟弟式的撒娇口吻，没想
到友和却学了户张他们的粗暴态度，直接“我管奶那么多赶快把小穴给我干”，
大剌剌的就在她面前勃起，简直就是一匹快速成长中的野兽。

　　刚开始那几天，江里子苦口婆心、费尽唇舌的劝他，抱抱亲亲也就让友和勉
强忍耐着离开了。但是后来还是行不通。

　　五天前，两人间发生了这样的事件。

　　“啊～，在学校里看到老师我就快忍不住了，肉棒站的好高，裤子里都黏黏
的。我已经想做的受不了了，奶知道吗，江里子老师？我不来一发是绝对不行的！

　　要不然，接下来会发生什么事情，连我自己都不知道喔……”

　　“哼！我不是说过在学校里绝对不行吗？假如小友你真的做了，那我死了算
了！老师是认真的！”

　　“嘿、好啊！那我也死了算了。和老师的小肉洞一起死正是我所希望的。”

　　友和满眼充血，恐怖的回答。

　　江里子还是输了，只好穿着内衣裤，努力的帮友和吸出来。

　　话说回来，江里子会心软，也是因为那天晚上不但和友和结为一体，又被麻
绳绑住变态的对待，最后竟然还被狂热的引上官能的高峰的缘故。

　　从第五天的事件以后，友和每天都不会忘记来美术教室，让只穿内衣裤的江
里子替他口交消火。虽然没有真的插入性交，可是看到友和那副被性欲控制的样
子，防的了一时，江里子实在没有自信可以防的了他一辈子。

　　而且今天和友和的谈话，让江里子觉得前途更加黯淡了。

　　“小友，我们不可以整天做这、这件事情啦！听老师的话，你现在的成绩一
直在退步呀，你知道吗？豆、豆浆老师一定会帮你吸的，所以现在跟老师一起想
想将来要做什么吧，拜托你，小友！”

　　江里子一面用细长的手指温柔的爱抚着充血发硬的性器，一面对流着口水的
友和说教。

　　但是友和从鼻子迸出冷笑。

　　“我的将来不是早就决定好了吗？高中毕业之后，就学恩田哥户张哥他们那
样生活就对啦。”

　　“不要……老师不要这样子，别再让老师伤心了，至少现在也该开始用功念
书了。你也该想想自己的爸妈……”

　　“奶很啰唆啊！！老师奶就给我吸就对了！我告诉奶……”

　　友和不高兴的大声回答，然后把江里子的头一把拉过来，恣意的往她脸上戳
过去。

　　“在我勃起成这样的时候，不要给我摆老师架子，听到没有？我希望奶在替
我吸肉棒的时候，好好当我的奴隶～～快～快～吃啊！吃啊！嘿嘿嘿嘿……”

　　“呜咕……呜、咕咕……”

　　“而且我可没看过奶在替恩田哥吹喇叭时，敢摆出一副自以为了不起的样子

　　，不是吗江里子？奶应该一心想着怎么才能吸出更多豆浆才对……快～快啊！”

　　友和竟用这种盛气凌人的态度对亲姊姊般的江里子说话，发狂的阴茎胡乱在
她的嘴里冲刺，最后友和嘴里念念有词，舒服的在檀口里射精了。

　　户张今天心情出奇的好，一面开着车，一面跟着车上放的音乐哼起歌来。

　　他收到暗号以后，立刻转头往助手席的江里子望过去，很仔细的上下扫视她，
然后自顾自很满意的说：“嗯，很好，确实很有老师的样子。”

　　江里子不明就里，可是心中闪过一丝不祥的预感，忍不住打了一个冷颤。

　　江里子今天穿着一套深蓝色的运动服，里面是一件丝质短衫，长度及腰的秀
发就照着平常去学校的样子，绑了一个俐落的马尾。

　　确实就如同户张说的，怎么看都是一个清纯的女教师，谁也不会想到江里子
天天都过着淫乱的日子。

　　户张一边开车，一边摸着她的胸部。

　　“江里子，又变大罗。”

　　“啊、啊啊。”

　　“还记得吗？第一次在奶家把衣服脱下来玩的时候，比现在大概小三公分吧，
现在应该有八十六左右罗。”

　　江里子只能低着头，紧咬自己的嘴唇。

　　每天被户张一夥人爱抚，接受了数也数不清的男性贺尔蒙滋润，二十四岁的
肉体一天天往淫乱的方向转变。

　　极端苗条的躯体，胸部与臀部却是异常丰满，引人注目极了，在街上与学校
行走时总是会招来一堆色鬼的目光，江里子就算再怎么讨厌，也是毫无办法。

　　“我昨天从港东商事辞职了，今后管理奶与纱贵子的肉体才是我的本业了。

　　奶一定要好好赚钱呀！呼呼呼，我可是有老婆要养的人喔～”

　　户张边摸江里子边告诉她。

　　“其实，纱贵子三天前就开始接客了。结果大受欢迎，一个告诉一个，竟然
有一大堆人跑来预约呢！”

　　“！……”

　　江里子的头好像被铁锤重重敲了一下。

　　（啊啊，纱贵子姊姊，奶竟然真的去卖了……）

　　江里子白皙的美貌更加苍白了。

　　“那女人有那样的身材，又那么喜欢做爱，我是决定让她接个过瘾啦。奶的
话我就要很慎重了，Ｆ高中女老师的招牌可是要好好呵护的。”

　　“起、起码这种事，不要让我们去做好吗？”

　　“混帐东西！还敢顶嘴！”

　　户张狠狠给了她一巴掌。

　　“等一下，就是奶第一次上场卖身了。我可是用心替奶选了一个成熟稳重的
好客人……听好！纱贵子可是被两个糟到极点的变态男一直玩到早上！我去接她
的时候，前后两个洞全是又红又肿，被精液糊成一团！跟那两个家伙比起来，今
晚奶的客人真的算是个很不错的Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ！”

　　户张这么说着，脸上带着不怀好意的笑容。

　　“本来呢，是要奶好好换个衣服、化个妆再过去的。可是客人说就想看奶平
常教书的样子，内裤也不用换了，上面有点味道跟痕迹也不错唷，嘻嘻嘻。”

　　“啊、啊啊……好恐怖……户张先生，今天晚上，就拜托你放过我吧……”

　　江里子虽然明知怎么哀求也是没用的，可是还是无法抑制心中的不安，皱起
美丽的眉毛不断央求户张。

　　



　　第四章泪的初次下海


　　４１

　　安达江里子结束了在Ｆ高中一天的工作后，坐上了户张的车，然后被告知“
等等奶就要去卖春了”，心脏几乎被吓得停止。

　　虽然江里子经历过与纱贵子、友和一起的３Ｐ，还被彻底的调教过，但是身
为教师，居然要把身体贩卖给不认识的人，这真的是完全不同层次的恐惧。

　　江里子哭了，向调戏着她的户张不断乞求，这阵子真的很少看到她这么方寸
大乱。

　　户张当然不会听从她任性的要求，他得意的开始沈醉在虐待的喜悦中。户张
把车子停到路肩，揪住江里子的头发，恶毒的咒骂并胁迫她。

　　打从心底感到害怕的江里子，最后只好一边发抖一边道歉：“啊啊，对不起，
是江里子错了……以后一定按照户张先生的吩咐去做。”

　　暴力让户张的肾上腺素开始分泌，他难以克制自己的性欲，原本应该立刻动
身前往客人等候的饭店的，但是他输给了诱惑，就这么叫江里子替他吹起箫来。

　　户张在驾驶座上享受着甘美小口替怒勃肉棒带来的快感，并且心里想着“这
么清纯的女老师等会儿就要堕入风尘了”，在这种奇异的想像与肉体快感的双重
夹击下，他喷发的相当激烈。

　　“又被奶吸出来啦！怎样？吸肉棒有没有让奶冷静一点？江里子？老子的精
液，可是什么都比不上的灵丹妙药啊……”

　　户张的说法果然很像是坏蛋。

　　“当一个奴隶，就是绝对不能质疑主人一次以上，知道吗？我可不会不分青
红皂白的揍奶……”

　　“……我知道了，刚刚那样胡说八道，真是不好意思。”

　　江里子把丝质上衣重新理好在胸前，肩膀随着呼吸紊乱的起伏，嘴角还流有
浓浓的白浆，眼神里尽是魅惑。

　　刚刚还绑的好好的马尾，现在是乱七八糟；口红因为口交而脱落殆尽；化妆
也因为泪水都花掉了。

　　“真是没办法，本来好好的脸现在都不成样子了……今天可是值得纪念的初
次接客日啊，快，重新化好妆吧！”

　　“是……”

　　“只要口红化浓一点就可以了。奶听好，奶的肌肤非常的白嫩，嘴唇的形状
也优美，鲜红的唇色是最适合的了。虽然今天的客人指定是要奶以女教师的姿态
出现，但是稍微有点特别，反而会非常性感。”

　　欲望得到发泄的户张，煞有其事的开始指点起来。

　　江里子恢复正常，开始按照户张的要求，替自己重新建立一张富有知性美的
脸庞。

　　户张说的没错，江里子在花瓣般的双唇上涂上鲜红，配合白皙细致的皮肤，
所营造出的对比就相当引人了；而仅仅画上眼线，她清晰的双眼皮，明亮有神的
漆黑瞳仁就立即活现出来。

　　（真是太可爱了……刚刚才吞下精液这么快就回覆正常了啊……嘿嘿嘿，看
来我辞掉工作，很快就可以在这一行出头了。唉，照理说我应该当个一点感情也
没有的冷血商人才对，不过一见到这张脸还真是有点心动呀……）

　　户张再度驱车往买春客等待的饭店驶去，脸上露出苦笑，他确实是个不折不
扣的大坏蛋，可是心底终究是迷上了江里子。

　　“呃，户张先生。我，已经决定要接受现实了。”

　　江里子化好妆，重拾她傲人的美貌后，幽幽的开口。

　　“所以……拜托你，告诉我是怎样的客人吧，让我有个心理准备。”

　　“嘿嘿嘿，是个不差的客人啦，奶可以安心。跟纱贵子那些糟老头比起来，
可真算是个年轻的绅士，他跟奶是干同一行的。”

　　“咦！！”

　　出乎意料的答案让她冷不防吸了一口气，抒情又修长的眉毛不安的揪起来。

　　“对方是个老师。本来客人是不想让奶知道的，不过让奶有个心理准备也是
不坏，我可不想在客人面前再打奶骂奶。”

　　“呃……呃……是我、是我认识的人吗？”

　　“奶跟他可熟了，可不要以为我会把奶卖给一个不知从哪蹦出来的陌生人唷。

　　等等看到他，我想奶的心里也会五味杂陈吧。”

　　户张把女教师不安的情形一一看在眼里，觉得邪恶、淫秽、又是心痛，他也
想模拟一下江里子的心境，于是也把她认识的人都想了一遍。

　　无疑的，他可以找到正确答案。

　　“啊啊，到底是谁啊？拜托您，告诉我他的名字吧，我保证绝对不会再失控
了啦……”

　　“告诉奶也可以，只是奶不要忘了奶的保证喔……嘿，假如奶又胡闹，我可
不会像刚刚那样随便处罚一下就算了……”

　　户张严肃的看了助手席的江里子一眼，然后说出了她第一个恩客的名字。

　　４２

　　小木曾忠雄——这就是客人的名字。

　　他是与江里子同样在Ｆ高中服务的老师，任教于化学科。三十五岁、头发以
七三分边、总是用便宜的发腊弄得油油的、皮肤也容易出油、身材稍胖、眼睛细
小、鼻子非常的圆﹍﹍就像漫画里典型的丑男那样。

　　在学校里，无论是同事或学生都把他当作怪人看待，其实直接说他是变态狂
也不打紧，他就是那样的人物。

　　听到这名字，江里子根本就说不出话来。

　　鸡皮疙瘩很快在全身窜起来，搞不好就要戳破了衣服，江里子冲动的想打开
车门，直接跳出去死在路上算了。

　　（为什么？啊啊，为什么我必须要和那男人﹍﹍！不管怎么说这真的太过份
了！！）

　　江里子脑海里回忆起种种痛苦的回忆，也就是小木曾的变态行径。

　　光是收到的情书就数也数不清了，而且无论拒绝了几次，他还是不屈不挠的
要求约会。江里子一开始还往好处想，后来无法忍耐之下终于表现出嫌恶的态度，
后来更是开始痛恨小木曾起来。

　　“江里子老师昨天开始生理期吧？呼呼呼，一摸奶的皮肤我就感觉到了。这
个月比预定晚了一天喔。”

　　“今天早上梦见了与老师做爱，心情真是太棒了，梦遗的量好多呢！”

　　“今天老师的身上有精液的味道唷。哼哼哼，是不是昨天做的太过头了？”

　　每天在办公室，小木曾都这样在江里子的耳边对她性骚扰，忍无可忍的江里
子向校长报告之后，小木曾总算是停止了。

　　可是隔了这么久，今天不知为何，小木曾有恃无恐的露出贼笑，又邀请江里
子跟他约会了。

　　“今天晚上，务必请江里子老师赏光一起吃个晚饭。不行吗？无论如何都不
行吗？真的有这么重要的事情啊？到底是什么事情呢？能不能告诉我呢？”

　　那个时候江里子对卖春的事情是一无所知的，但小木曾却是早就什么都知道
了﹍﹍明明知道却这么讲话，还乐在其中，真是心又黏人的性格。

　　小木曾，就是个卑劣到极点的男人。

　　江里子悲愤后悔到了极点，但也没有向户张发作，把这些情绪吞到肚子里，
这都是因为刚刚才保证过的关系﹍﹍﹍她两手放在双膝上紧紧的握拳，强忍着愤
怒与屈辱。

　　“从今以后奶就要身兼老师与娼妇两个角色了，学校里有个能体谅奶的人也
好。嘻嘻嘻，小木曾老师一直对奶抱着一番好意，而且他是个老师，想法一定也
很灵活变通﹍﹍我这边可也是抱着大失血的觉悟给他很优待的价格唷，怎样？很
不错吧？”

　　“喔喔﹍﹍”

　　“喂，我话就说到这里了，等等接客时可不要马马虎虎的，要像诱惑那个山
梨县（按：日本一个县）来的叫仓泽的小子（按：应该是在前作出现过的帅哥吧
﹍﹍）那时那样做。”

　　仓泽跟小木曾根本就是天壤之别，江里子没有自信能在小木曾这种男人面前
大展媚态。

　　两人终于抵达了宾馆。

　　从高速公路下去就可以直直通往这间旅馆，它座落在娴静的郊外，被松树林
围绕着，并且拥有广大的停车场。

　　照惯例，户张在江里子的皮包里装上窃听器。

　　“别忘了，你们的交谈，我在停车场都听的清清楚楚。要是奶虚应故事敷衍
的话，我是会生气的。”

　　往旅馆的途中，江里子的膝盖直发抖，根本无法好好的走路。

　　“好、好可怕﹍﹍﹍啊啊，我好害怕。”

　　“只有两个钟头而已。我看奶还是好好享受比较好。嘿嘿嘿，其实奶已经兴
奋的湿了吧？性奴一旦要卖春，马上身体就会沸腾起来的啊。”

　　户张一面说，手一面在她屁股上摸来摸去。

　　“好过份。太、太超过了啦，户张先生。”

　　江里子恨恨的看着户张。

　　“好啦好啦，乖乖工作完之后我再好好玩奶一次。被客人弄脏的小肉洞，我
一定细心的好好替奶舔干净。”

　　户张像爱抚小猫一样柔声对江里子说，然后亲吻她，一派对待情妇的样子。

　　江里子虽然知道，但是受到爱抚，鼻端立刻漏出“唔哼唔哼”的喘息，舌头
也自动和对方缠绕起来，心里即使痛恨，可是久经调教的肉体马上产生反射动作，
这真是女性的悲哀。

　　“没那么紧张了吧？江里子？”

　　“呃、呃呃﹍﹍﹍我没事了。”

　　江里子吞下满口的唾液，腰部微微摇摆，精神有点恍惚，深邃的瞳孔还是一
片迷蒙。

　　“把头发放下来，奶不是不知道这样多能挑逗男人。”

　　“是，对不起﹍﹍”

　　江里子解开绑的高高的马尾，及腰的长发饶富魅力的泼洒下来。

　　“要敬业一点！表现的性感一点，让客人的老二站的高高的！”

　　户张温柔的拥着江里子的肩膀，来到了房门口。

　　门打开了。江里子面对房内，全身紧张的难以复加。一种想死的心情，与被
男性们开发的奴性官能交错互织，身体不知为何热了起来。

　　“呀呀～～户张先生！真是等死我了，我还以为是出了什么差错呢！好担心
呢﹍﹍啊！来啦！真的来了呀！呼嘻嘻嘻。呀～～真是太感激了哪！”

　　声音相当刺耳，听到就觉得这人虚浮又聒噪，不会错，这就是小木曾忠雄的
声音。

　　房里不太亮，户张一进了房门就开始说场面话。

　　“如您吩咐，小弟把安达江里子送过来了。由于今天是她第一次接客的缘故，
一定会有表现不周的地方，届时一定要请小木曾先生严加指教﹍﹍喂！奶也打声
招呼呀！”

　　“请、请您多多指教。”

　　户张用手肘推了江里子一下，于是江里子鞠了个躬。

　　“呼呼呼，真是奇妙的感觉，江里子老师，现在竟然会这样子跟我打招呼呀
﹍﹍来来来，不用多礼﹍﹍”

　　“那么请先恕小弟告辞了。在两小时内，无论来几次都可以，请不要客气尽
量享用，江里子也会很高兴的。”

　　“真讨厌呀，户张先生，虽然您这么说，我可不会这么简单的缴械那么多次
唷。”

　　小木曾的笑声让人从屁股开始颤栗起来，江里子又起了新的鸡皮疙瘩。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　4 3

　　好不容易能和觊觎已久的江里子在密室里独处，小木曾越来越聒噪。

　　两人在双人沙发上紧紧挨着，小木曾就好像用眼睛在舔舐一般，仔仔细细的
从美女的指尖到头顶一路观察，一边发出感叹。

　　江里子穿的就跟方才在学校里一模一样——深蓝色的套装以及丝质白衫。这
种女教师的装扮让小木曾难以克制。

　　上课时一定绑起来的马尾，现在解开披散至腰间，漾着水亮的光泽，把头发
往后拨的动作更是充满魅力。

　　“错不了，真的是奶！呼～～真是不敢相信……货真价实的安达江里子美术
老师耶……我可以握握奶的手吗？”

　　说着，小木曾满是汗水的手掌就用力的把江里子的柔荑握住，江里子震了一
下，一种不洁感让她立刻想要把手甩开。

　　“嘿，让我好好看看奶的脸。”

　　于是小木曾把江里子的头发拨开，她抒情的侧脸就完全呈现出来。

　　“啊～～美丽啊！江里子老师真是美的让人说不出话来。靠奶这么近，才知
道奶好香喔……因为我可是第一次离奶这么近呢……”

　　小木曾呼呼的喘息里满是酒臭味，一面怪笑一面猛嗅着江里子的甜香。

　　“喂，快跟我道歉，为奶一直以来冷落我道歉。”

　　“啊啊？.对、对不起，真是万分的抱歉，小木曾老师。”

　　“嗯。今晚奶要绝对服从我的命令，要照我的话做才行，我可是付了三百万
呀……奶可以从里面拿到多少啊？”

　　“呃……嗯，这，我不能说……”

　　江里子从户张那边当然是一毛也拿不到。而小木曾似乎认为江里子是自愿卖
春的，江里子虽然想辩解，不过在被窃听的状态下是不可能的。

　　尽管如此，两小时三百万元未免也太令人难以相信。就算户张说这是出血的
优惠价，这个金额也大的惊人。

　　“真是可惜啊。这么想要钱的话，为什么不先来找我说呢？被那种小子（指
户张）玩弄压榨，好可怜呢……哼哼哼，果然江里子老师一点都不知道世间的险
恶呢！”

　　小木曾突然伸手解开她白衫胸口的钮扣，江里子瞬间全身像着火一样想要弹
起来，可是想到户张的命令就忍住了。

　　于是覆着纯白蕾丝胸罩的酥胸就现身了。

　　“啊～～真是好看啊。今晚的价钱还包含奶穿着的内衣呢。呼呼呼呼，胸罩
跟内裤都说好了要给我唷！”

　　小木曾说完这变态的话语，然后目不转睛的盯着江里子煽情的深谷间猛瞧。

　　小木曾喜形于色，他不知道江里子原来有这么惹火的身材。他细细的眼睛不
肯浪费付出的每一分钱，继续饱览裙子下美丽的大腿。真是丰满呀！原来胸部与
下半身都已充满成熟的女人味……

　　小木曾捉住隆起的纯白胸罩，滑腻的尼龙蕾丝触感下有恼人的弹性手感，江
里子虽然摇晃着身子，但只是让对方的欲望更加升高罢了。

　　“好大唷，江里子老师的奶子。看！从胸罩上摸就感觉好涨……”

　　他忍不住要看看里面了。只要把肩带松开，梦寐以求的江里子胸部就会充满
活力的蹦出来了。不过现在，光看看她的内衣就够兴奋了。

　　“先接吻吧，嘿嘿嘿。要奶来亲我才行，要从奶那个涂着口红的嘴唇间把舌
头吐出来，然后伸进我的嘴里……奶可不许说不行喔，奶可是要让客人高兴的高
级娼妇喔。”

　　“啊啊……”

　　“啊，对了！在接吻之前，奶先求我一下好了。”

　　于是小木曾把江里子一把抱住，江里子微弱的挣扎，发出低泣声，让小木曾
的欲望稍稍冷却下来，他威胁道：“要是你敢不听话，我就要户张赔偿我！”

　　这威胁相当有效。

　　“呃……小木曾老师，拜托、拜托你，亲亲江、江里子好不好？”

　　无比的美貌被屈辱染红了。

　　“真是拗不过奶呀，嘿嘿嘿。”

　　“求、求求你啦！江里子想亲你，想亲的、想亲的受不了了啦！”

　　柔亮的黑发摇摆擦拂着小木曾，甜美馥郁的红唇与小舌凑了上去，开始爱抚
这讨厌男人的嘴巴。

　　能和这号称Ｆ高中玛丹娜的江里子接吻，小木曾的脸也红了。甜美的唾液黏
黏的充满在嘴里，下半身也开始感动了。

　　小木曾抓着女教师的手，放在自己的股间。

　　某个蛰伏已久的玩意一瞬间敲了江里子的指头一下，于是她开始温柔的轻抚
那屹立于裤子里的东西。

　　“啊啊，跟梦里一样啊，江里子老师……”

　　江里子发出嗯哼嗯哼的鼻息，专心努力的吸舔小木曾污秽的口腔，充满官能
美的红唇狠狠的吸啜着，柔软的舌头深深的插入。

　　“好……唔唔、好棒、太棒了。”

　　媲美性器的口腔黏膜，让小木曾忘我了。

　　“嗯哼……人家好高兴……”

　　江里子一面献出热烈的深吻，一面更加用力的照顾小木曾的小弟弟。

　　这清纯的女老师怎么会这么淫荡的把舌头卷过来？难道是真的喜欢我吗？小
木曾开始涌出自信了。

　　他伸出一只手捉住一只乳房。形状美好、成熟的大白奶在他指缝中弹性十足
的变化各种形状。

　　憧憬已久，比目视还要丰满的胸乳，几乎让手指完全陷在里面，敏感的江里
子，恼杀的肢体不住左右摇动。

　　江里子更进一步攻击小木曾，把舌根也伸了进去。

　　江里子发出“啊、啊啊嗯～～”娇媚的声音，感觉到对方的舌头把她推开。

　　“脱吧。现在我要看江里子老师只穿内衣的样子。”

　　“啊、啊啊，好丢脸呀……”

　　江里子含羞把套装的外套脱下，丝质衬衫也脱了。

　　清晰纯白的半球式胸罩，和她高贵的脸庞相当契合。高级的尼龙光泽与细致
的刺绣边，也散发出诱惑的官能美。

　　看着女教师只穿着内衣不安的模样，小木曾的股间更是高涨了。

　　“啊～～了不起呀，江里子，看着奶的样子打手枪，很快就会出来啦！”

　　小木曾不知梦想过这样的光景有几次了，他的手隔着裤子猥亵的摸着自己的
怒勃，黏液已经沾湿了前端的布料。他享受着这感觉，沈溺在变态的满足中。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　4 4

　　“站起来。我想再好好看清楚江里子老师的身体。”

　　只穿着雪白胸罩与深蓝色窄裙的江里子站起身，年轻的臀部紧翘结实、充满
女人味的柔和肩线散发著光辉，细细的胸罩肩带攀附其上。

　　小木曾忽然一把把她抱住。

　　“呜！”

　　江里子身体晃了一下，发出又像是拒绝，又像是诱惑的小叫声。

　　“来玩色狼的游戏吧。呼呼呼，我一直想在学校这么对老师这么做呢。”

　　小木曾把手掌张开放在裙子上，然后用下流的方式开始抚摸她的屁股。

　　小木曾的手掌划着大圆圈，抚摸江里子把窄裙撑的饱满的臀丘，又弯起指节
让手指深深埋入肉团之中蠢动，另一只手则进攻半露的酥胸。

　　“真受不了啊。啊～～江里子的屁股真是太棒了……”

　　“……呜哼……啊、啊哼……”

　　江里子皱起眉头，表情相当香艳，虽然明显是在忍耐，口鼻还是止不住喘息
声漏出来。

　　“很舒服吧？奶也有感觉了不是吗？”

　　小木曾还偶而把手指伸进股沟中，甚至更微妙的地方恶作剧。

　　没多久江里子就清楚的“啊啊～啊、啊嗯～”起来，下半身开始不安了。

　　“以后也这么在学校玩吧，我之前每天都在实验室里想着江里子自慰呢。”

　　“可是……不行呀。我会被户张先生骂的。”

　　江里子用白晰的手指理一下头发，妖艳的说着。

　　“没关系，他已经跟我说过了。呼呼呼，他们好像希望在学校里找一个帮手
的样子，我已经付了三百万入会费了，从此以后我就是荣誉会员，只要每个月交
固定会费，就可以随时随地玩奶呢……是不是很棒啊？”

　　“……”

　　原来不只是今天这一下子，竟然要跟小木曾保持半永久的关系……江里子一
方面感到深深的绝望，另一方面却觉得有股魔性的被虐快感让她感到一阵麻痹。

　　“好，那就脱裙子吧。”

　　小木曾的眼睛已经盯的发红充血了，江里子先脱下裙子，再把丝袜也脱了。

　　与胸罩一套的干净纯白高叉内裤闪闪发光，透过蕾丝刺绣，依稀可以看见羞
耻的纤毛。内裤的中央，维纳斯的饱满肉丘，呼吸般的起伏。

　　“好啊～～嘻嘻嘻，真是比我想像中还要完美的身体哪。啊～了不起，真是
难以抗拒，我裤子里面都湿湿的了。”

　　兴奋的小木曾说话都带着鼻音，把硬的夸张的老二从裤子里拿出来抚摸。

　　“这套胸罩和内裤今天一整天都在学校里穿着吧？啊，这是要给我的吧？”

　　“……是、是。”

　　“我一定好好收着，每天睡觉之前一定会一边闻一边打手枪的。”

　　小木曾正面拥抱站着的江里子，再次强吻她，这倒不太像是自慰之前会做的
事情。

　　江里子白皙柔弱的肩膀微微颤抖，又发出春药般的低泣。

　　“喂，别呆在那边，照顾一下我的小弟弟啊！”

　　“啊～对不起……”

　　于是江里子就像刚才那样爱抚小木曾的股间，不过这次是直接接触了。她虽
然有点小惊讶，不过很快就又摩又抚起来。

　　“奶知道吗？就是因为我爱着江里子老师，所以小弟弟才涨的这么大呢。”

　　“呃、嗯嗯……真的，好硬呢。小木曾老师……”

　　她忍着强烈的嫌恶感，努力的献媚。

　　修长的手指不断轻抚着怒根，小木曾的欲望越烧越旺，越来越多的半白液体
从马眼沙沙溢出来。

　　“我想被吸一吸，奶瞭解吧？哼哼哼，我的肉棒可是味道十足，奶一定会很
喜欢的。”

　　小木曾强迫江里子跪下，两条毛茸茸的大腿把她夹着，坚硬的男根怒气冲冲
的指着天际。

　　味道真的很刺鼻。混杂着阿摩尼亚、与男性独特费洛蒙的气味冲鼻而来，让
人忍不住想要站起来逃走。

　　“别客气了，快吃吧！”

　　“是、遵命……”

　　江里子闭上眼睛，妖美的红唇渐渐靠近阴茎。

　　她一口含下去，留在外面的部分则用手指握着。尖锐的酸味在舌头上扩散开，
让她亟欲作呕。但是江里子忍了下来，满脸绯红，伴随着恼人的喘息，朱唇开始
上下进出。

　　“呜咕咕咕……真是不得了，美术老师安达江里子，竟然用嘴在含着我的肉
棒呢！”

　　快感极其猛烈，小木曾时而醺醺然，时而开口怪叫。

　　大量充血的肉棒，被江里子甘美的唾液包裹住，慢慢快要承受不住了。另一
边红唇巧妙的圈着肉棒，啾啾的在每个地方按摩着。

　　“啊啊、江里子、太好啦、我快要受不了啦！”

　　往下一看，洋溢官能美的纯白胸罩里，两团呼之欲出的肉丘夹出一条幽深的
纵谷。

　　小木曾把手伸进胸罩内侧想要用力的揉捏，于是肩带掉了下来，眩目的年轻
酥乳立刻迸出来，小木曾立刻双手大力的抓搓，快感爆发就在眼前。

　　“我快要出来了唷，江里子。”

　　“啊哼……呜哼……”

　　江里子流丽的手指激烈的摩擦粗干的根部，舌头配合手指的律动，沿着茎体
卷绕，并且给予小小的突刺。

　　“呜～～～～嗯，出来罗，喔喔，出来罗！！！”

　　“呜……呜……咕咕！”

　　小木曾吼叫着射精了。

　　白浊噗噗的直冲江里子的喉咙深部，狼狈的她，乌黑的秀发闪着妖异的光彩，
把浆液、连同被虐的陶醉，都一起吞到了肚子里。

　　第五章史上最糟糕的客人


　　５１

　　在江里子的嘴里射精以后，小木曾忠雄从冰箱里拿出罐装啤酒，畅快的喝起
来，很快罐子就空了。

　　１７０公分高的苍白躯体，肌肉松弛的摇晃，名副其实的啤酒肚突了出来。

　　（最高的享受啊……江里子吹箫。）

　　他一脸感动至极的表情，油性的肌肤因兴奋而更显得肥胖。

　　小木曾拭去圆圆鼻头上渗出的汗水，细细的眼睛，不忘盯着坐在床上只穿内
衣裤的江里子瞧。

　　身材虽然苗条，胸部的谷间还是幽深；猛然坟起的臀部充满着量感；双腿也
修长的伸着。看着如此的内衣美女，刚刚才射精过的小木曾下体又隐隐有点蠢动
的迹象。

　　“真是大快人心啊！终于是我的女人了。”

　　他感到一股优越感，同时回忆起跟江里子第一次见面的情形，那是江里子到
职后的第三天。

　　“安达老师，早安！我是教化学的小木曾。”

　　“早安！我久仰小木曾老师的大名了。”

　　江里子露出能迷惑众生的优美笑容，水亮的双唇中，健康的贝齿闪耀。

　　“是吗？真是我的光荣，呼呼呼。呃，不嫌弃的话，今天要不要去哪儿喝一
杯呢？让我们来一个两人的欢迎会吧！”

　　“……谢、谢谢您，小木曾老师。不过真不好意思，今天我有事情呢……”

　　说着江里子貌似忧愁叹了口气，连身裙下的胸部恼人的晃了一晃，小木曾舔
了舔嘴唇。

　　要是江里子当时稍微观察一下，一定看得出自己裤子前面鼓的有点异常吧？

　　从那次之后，被拒绝的次数就数也数不清了。

　　（终于让江里子吃下我的精液了。这样我也是死而无憾啦！不行，还不能死，
我还没有插进江里子那边，没插进江里子的肉洞我可是不能死啊……）

　　小木曾浮现奇异的笑容，慢慢靠近床铺。

　　“江里子也喝点酒吧？”

　　女教师把脸埋在滑顺的长发里，轻轻的摇头。

　　“对啦，奶正在好好品味我的精液呢，呜咕咕……我射很多出来吧，江里子？

　　连我自己也很惊讶呢……我可不是每次都这么多，刚刚是因为爽的快死了，
才会射这么一大堆的。”

　　说话的声音从鼻子发出来，而且音调越来越高。

　　于是满嘴酒臭的小木曾把舌头伸进江里子的口腔里，滋滋的把里面舔了个足。

　　江里子又湿又甜的口腔混和着自己的荷尔蒙臭味真是让他难以克制。

　　“江里子也兴奋了吧？奶吞我精液的时候，声音好性感呢！难道那时奶也去
了吗？”

　　“哪、哪有？”

　　江里子的美貌火烧般的红起来，如瀑的长发披散，放出梦幻的香气。

　　小木曾一边享受着青丝如绢的触感，一边和她接吻。

　　江里子鼻中的呢声从未停过，让对方的舌头长驱直入，双方黏黏的唾液充分
交融在一起。

　　“不要那么害羞嘛。我从户张那里听说了，江里子最喜欢喝男人的豆浆了，
呜咕咕。美术科的江里子老师怎么可能会这样呢？绝对是骗人的啦……没想到是
真的呢！”

　　“啊啊，别说了，求你别说了。”

　　“有什么不好？我跟江里子之间是没有秘密的呀！”

　　小木曾亲热的说着，伸手解开江里子胸罩的扣环。

　　反正刚刚江里子吹喇叭的时候，眼睛已经充分的保养了，内裤虽然也说好可
以拿走，不过还是先多吸取一点江里子的体味吧。

　　“啊～这胸罩是我的啦！”

　　这一刻是小木曾这种变态最快乐的瞬间吧？直接拿到垂涎已久的美女穿着的
新鲜内衣……

　　他把鼻子埋在方才还包着美乳的罩杯里，嗅着江里子甜美的体味，小木曾搓
搓阴茎，这么短的期间，它竟然就恢复了半硬状态。

　　江里子见状，皱起眉头，对这化学老师的变态感到非常心。

　　“嗯～～～好香啊，江里子的乳香。”

　　“啊啊，请你别这样，小木曾老师！”

　　“有什么不好？这是我的兴趣。”

　　小木曾又把脸埋进纯白的胸罩里，陶醉的沈浸在自我的世界中。

　　不过这样下去可不行，时间只有两个小时，很快就要过一半了。

　　“对了，还有一件呢，嘿嘿嘿，把内裤也脱下来吧。”

　　小木曾捉着白皙透着淡蓝血管的乳球，顺便伸手索取内裤。

　　“啊、啊啊……不要……别这样……”

　　高叉内裤更衬托出双脚的修长，小木曾摸着高级尼龙，品味女性下腹柔软的
肉感。

　　手越来越下去了。

　　“啊、啊、拜托不要碰那边……”

　　坐在床边的江里子头无力的摇着，魅惑的腰身与黑发也在晃着，身上的香味
就如同春药般甜美。

　　“干什么？哼！搞清楚奶是在卖春！奶这种态度我要跟户张抗议了！”

　　“呜呜……对、对不起。”

　　“给我小心一点！混蛋！”

　　小木曾的语气虽然强硬，事实上心脏兴奋的要从嘴巴里跳出来了。永远的梦
中情人——安达江里子，自己终于要一访她神秘的肉门了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　5 2

　　高叉内裤让双腿看起来更加修长、更加性感，精致的蕾丝半透着妖艳的纤毛。

　　小木曾把合的紧紧的大腿硬是拨开，手强伸进去感受尼龙中心部传来的温暖。

　　“热腾腾的呢，江里子这里。”

　　“啊……啊啊，放过我吧。”

　　江里子颤抖着雪白的双肩，羞耻又屈辱的娇喘。

　　小木曾乐翻了天，隔着内裤探索花唇，用指腹摸着上下移动。内裤里面花蕊
绽放了，树液潺潺流出来。

　　“果然湿了！！只是口交就会出这么多水呀！”

　　“讨厌！啊啊～”

　　把高叉内裤的两叉往中间拉（注：想像一下，内裤是倒三角形的，也就是把
两条斜边往中间拉。），鼠蹊部就呼的一声出现，娇艳的纤毛也露脸了，小木曾
用手指开始抚摸这敏感的一带。

　　“真是好风光，肉穴把小裤裤吃进去了呢，毛也长的好动人呀！”

　　小木曾又开始抚摸江里子无可挑剔的修长大腿，伸出舌头舔起内侧。这样的
曲线美，只要是男人就无法抵抗。

　　“啊啊、讨厌。真的，拜托你饶了我吧……”

　　江里子的眼神如火焰般的妖异，哀求声不绝于耳。

　　大腿内侧全是小木曾的口水，很快他就舔到了大腿根。

　　“啊～～好棒的味道。”

　　蜜汁的香味轻轻挑动小木曾的性欲，男人再接再厉进行猥亵的攻势，往露出
的鼠蹊部及大阴唇边爱抚边涂布自己的唾液。

　　“啊！这样、不、不可以！啊啊、老师、求求你……”

　　“好好好……奶也出了好多穴水了，我就帮奶脱掉吧！”

　　小木曾抖着手指从江里子已经麻痹的腰部上把内裤脱下来。

　　（安达江里子热烘烘的内裤啊！不是作梦，真的给我拿到啦！）

　　他拿着洁白的内裤，发红的双眼仔细确认双层布料的裤底。

　　上面有江里子今天在学校一整天所留下的微微分泌物，还有刚刚流出来湿湿
黏黏的爱液。小木曾又把脸埋进去嗅味道，底下的肉棒一跳一跳的。

　　“哇哈哈……这个可不得了，可以成为我收藏中的逸品呢……真想带到学校
去跟其他老师炫耀……”

　　他把胸罩及内裤放进带来的塑胶袋中，慎重的密封，摆进公事包里，接着就
要享用赤裸裸的肉体了。

　　躺在床上的女教师，裸体透明般的净白优美。

　　线条柔和的下腹部，淡淡不茂密的绒毛生长成扇形，虽抒情，却也浮着一股
高雅的气息。

　　“嗯，让我好好看看。”

　　小木曾把手指深入纤毛中活动，品尝丝绢般的轻柔触感，又一边把脂香满溢
的内腿拨开，那儿就是憧憬已久的神秘肉门。

　　两片可怜的嫩肉泛着淡淡的粉红，形状虽然小小的可是却很清楚，内侧是美
丽的薄红色肉摺，小木曾不禁惊叹。

　　“太美了……江里子，就跟我想的一样啊……”

　　感动之余连声音也提高了，小木曾脸凑上去继续把唾液弄在秘孔上。

　　“啊嗯……讨厌、啊～～讨厌……”

　　小木曾一脸坏笑舔着果肉，把舌头伸进无数绉折的秘肉深处，小幅度的在上
面刻画爱抚。

　　“真是不得了的水量啊，我看奶可销魂了，在学校里好像天使一样清纯，原
来这才是奶的真面目。”

　　像新鲜鲔鱼肉一样粉红的腔壁内侧，流出来的黏液越来越浓厚。随着吸吮的
声音增大，江里子羞耻的喘息，白皙的大腿内侧一阵阵的痉挛。

　　“嘿，肉洞很想要了吧？”

　　“嗯～～不知道……”

　　“都已经被我搞的洪水泛滥了，奶就别再忍了。明明就很想被插还在装……”

　　小木曾爬到这具苗条的女体上。

　　他开始吸啜那红艳的双唇，强行将舌头渡入江里子口中，胸膛靠的紧紧的，
白嫩嫩的弹力双乳被压的扁扁的。

　　小木曾尽情的吸着江里子的舌头，江里子发出“嗯～哼”的鼻音，给予热情
的回应。

　　亲吻间，小木曾找寻肉缝，那湿润的中心部。

　　“呜……呜哼……”

　　“要进去了，可以了吗？喝！”

　　腰一沈，肉棒前端就钻入纵谷，感受润泽肉沟的滋味，小木曾开始下流的动
着腰让肉棒擦动，可是江里子也开始甩腰，企图做最后的抵抗。不过下半身被压
住之下，江里子的反抗是徒劳的。

　　小木曾轻轻突刺两三次。

　　前端成功进入秘孔中，他露出邪恶的笑容。

　　江里子背瞬间弓了起来。

　　“呼呼呼，在里面罗……啊～～这就是江里子的小洞啊！”

　　竟在狂恋的美女秘肉中尽情的冲刺……小木曾沈醉在这愉悦中。

　　他脑海中浮现出许多回忆：第一次见到江里子时的感动、江里子经过走廊的
样子、和学生们盈盈笑语的样子……

　　他的脑袋一阵阵发热，腰部本能的疯狂摆动。

　　把肉棒整根拉出到洞口，快美的黏膜又会自然的把它吸回去，小木曾兴奋的
呻吟，让刚柱在肉路里滑进滑出。

　　插到一半的地方，后面还有无数重的柔肉绉折层层乱叠在一起。强行插进去，
这些充满弹性的黏膜就像藤蔓一样缠绕上来。

　　“江里子的肉洞爽到不行了吧？收缩的这么厉害！”

　　“讨、讨厌……好丢脸啊……”

　　江里子的眼睛也红了，知性的美貌现在泛着情欲的香气。

　　小木曾捉住火热的双乳，像玩水球似轻轻的又揉又抓，另一方面却对底下早
已快乐麻痹的肉洞黏膜毫不留情的强力袭击。江里子嘴巴上说是讨厌，鼻子却发
出“啊、啊啊、啊嗯～～”的哼声，匀整的美妙肢体恼人的摇曳着。

　　“怎么样，我的肉棒，喜欢吗？”

　　小木曾大幅度的动着腰，让肉棒连根送入，遭到深深结合的江里子露出性感
的表情，大大的满足了小木曾的征服欲。

　　“喂！出声啊！我花了三百万，奶竟然一点都不替客人着想？”

　　“啊……啊啊，对不起……小木曾老师，你好棒呀……”

　　“很好，再多说一点，江里子，再多赞美我一点，让我更Ｈｉｇｈ一点！”

　　一个完全没有异性缘的变态教师也难怪会这么要求。

　　江里子想起户张正在窃听现在的状况，要是让客人不高兴，之后会有什么悲
惨的下场，真的很难预料。

　　“……真是太厉害了，嗯哼～～江里子、受不了了……啊啊……小木曾老师，
人家好爽……”

　　江里子满口违心的赞美，让变态化学老师越来越兴高采烈。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　5 3

　　听到女教师这么说，小木曾雀跃不已，满脸发红，又把舌头伸进江里子嘴里
大肆活动，接着又湿答答的拨出来。

　　然后从脖子开始一路湿湿黏黏的舔到胸部。

　　“嗯哼～～唔哼～～”

　　江里子已经完全融入了小木曾的步调，一面接受全身彻底的爱抚，一面轻轻
发出恼人的呜咽。

　　“江里子，说喜欢我。”

　　“我喜欢你，小木曾老师……”

　　“哪能这么讲？要说的具体一点。”

　　“嗯……呃，好有男子气概……而且技术好棒……又好香，总之小木曾老师
的每个部分，我都真的好喜欢唷……”

　　江里子一心希望快快结束这屈辱的性爱，边说边投以娇媚的眼光。

　　这句话、这个动作让小木曾ＰｏｗｅｒＵＰ，他脖子的筋一下浮了起来，拼
命带动水嫩的女体摇晃。

　　从阴茎传来的无比快美传到了五脏六腑，嫩肉的绉折配合活塞运动沙沙作声，
还一阵阵发紧。

　　“呜哦。好赞的小穴啊！怎么不让我早点干呢？整天心痒痒的……而且还跟
校长打小报告……”

　　“啊哼、唔哼、小木曾老师对不起，请你原谅人家一直以来的错误……”

　　“道歉的有诚意一点！”

　　“对、对不起，真的对不起，小木曾老师……江里子错了，江里子不该对你
冷淡的，万分的对不起……”

　　江里子启朱唇、发皓齿，用性感的声音断断续续的赔不是。

　　“真拗不过奶呀，那就罚奶在学校也要服侍我好了。呼呼呼，嘿，不错吧，
听到就忍不住了吧？”

　　在深深结合的状态下，小木曾扭起腰让肉棒搅动。肉棒碾轧左右膣壁，嫩肉
就像海浪一样拍打吸附其上。经过这样每一都不放过的刺激之后，小木曾回覆激
烈的直线运动，直击子宫口。

　　“呜呜……啊呜嗯……好、好……我受不了啦……”

　　江里子仰起脖子，濡湿发亮的红唇闷绝扭曲，总是压抑的娇吟声节节升高，
不盈一握的蜂腰开始款摆。

　　“好厉害啊奶～～嘿嘿嘿。”

　　“好棒……啊！啊！……真的美死啦！”

　　这甘美的呜咽把气氛炒的更热，终于进入白热化，艳绝的裸身弹来弹去，魅
惑的脸庞闪着光，美丽的黑发就从上面披散下来。

　　“说奶肉洞很爽！快说！！”

　　“这、这种话，我说不出来。求求你别逼我……”

　　“奶不说我就不射给奶喔！”

　　“啊、啊……肉、肉洞……舒服……”

　　说到一半，江里子就露出处女的娇羞，从耳根红到了脖子。

　　“我听不见啦！给我说的更淫荡点！！”

　　“啊嗯嗯～～小肉洞好舒服，小肉洞好爽！！！”

　　淫荡的声音、猥亵的三个字，就在房间里回荡不已。

　　女教师陷入狂乱，不停使坏的小木曾更加兴奋，他狠狠抱住对方大大反弓的
身躯。

　　“很好，江里子！唔喔喔！喝！喝！！”

　　“要去了！去啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　漂亮的眉毛倏地扭曲，江里子发出可怜的泣叫声宣告高潮。

　　在这瞬间，媚肉一圈圈强力的往肉棒上弹过去，小木曾在肉棒上加足劲，享
受与黏膜密合的快乐，很快就觉得要爆发了。

　　“呜喔喔！呜！呜！”

　　“啊、啊啊……嗯～小木曾老师，快点、快点射给人家、你的豆浆、赶快射
多一点给人家！！！！！！”

　　“好，没问题！喔～～喔！！出来啦！！”

　　他在肉棒上注入全身的力量，沐浴在嫩肉的连弹中。最后肉棒融化在黏膜里，
往密部深处噗噗射出浓精，黏黏稠稠的燃烧子宫口。

　　这是小木曾美梦成真的一刻，江里子终于完全是自己的女人啦～～

　　射精不知何时才会停止，注入的大量浆液从膣口满溢出来，小木曾却一点也
不在乎，紧紧的抱住江里子，全身痉挛，还是不停的往她体内放出液体的烙印。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　5 4

　　两人还是在紧紧结合的状态下，小木曾摇起残存着兴奋与硬度的阴茎，在满
是精液的秘肉中搅动。

　　“江里子的小洞，被我的豆浆弄得这么湿黏黏的……呜呼呼，这一定是因为
我太想奶了呀。”

　　小木曾把江里子的头发拨开，舌头插进她可爱的耳洞舔舐，顺便轻声说些淫
猥的话。

　　“奶的身体，是我的罗！是不是呀，江里子？”

　　小木曾的手指，从乳房到腰部，再到熟成的大腿上游走，相当满足的抚摸。

　　“啊啊……小木曾老师，拜托你，拨出来吧。”

　　江里子高贵的美貌带着怒气。

　　第一次下海，江里子原本想直接死掉算了，终究还是让客人出精了……纵使
如此，对于一直不肯解开连结的小木曾，江里子还是摇摆着修长的下半身恳求他
拨出来。

　　小木曾最后还是把那玩意弄出来了。

　　小木曾拿起枕边的面纸，替女教师污秽的股间擦拭。

　　“哇！不得了！”

　　“啊啊！请你不要看啦！”

　　绽放的花唇染成了艳红色，被戳成卷成一团、又黏腻的鲔鱼红肉壁的内侧，
白浊的液体的渗出来。

　　“我的精液满出来了呢！真是感动啊，擦掉真是浪费了……”

　　“讨厌！喂，拜托快点、赶快……”

　　下体热情交媾后的淫秽景象被男人这样窥视着，江里子感到痛苦又羞耻，扭
着身体哀叫。

　　“好～好～，我替奶擦掉，奶可要感谢我喔，江里子。妓女能够遇到这么温
柔的客人，奶真是很Ｌｕｃｋｙ啦！”

　　好色的化学老师说得一副大恩人的口吻，可是他的动作与其说是擦拭，看起
来比较像是在对红红的黏膜又翻又搅的恶作剧。

　　然后小木曾从床上站起来，让慢慢软化的阴茎对着江里子的脸。

　　“现在轮到奶了，把肉棒好好舔干净吧。”

　　“呜呜……”

　　“怎么了？快舔啊！”

　　小木曾敲了江里子的头一下，江里子恨恨的看着他，可是大大的眼睛很快就
变的湿润，瞳孔透着怒意、又透着妖异。

　　小木曾的股间散发著浓浓的淫臭，又混和了江里子自己的淫香，江里子嗅着
这味道，彷佛被打了麻药般陷入了恍惚状态。

　　江里子起身，把满是爱汁与精液的黏腻男根含进嘴里，悲惨与羞耻染红了她
的粉脸。江里子喘着热气，“嗯哼、嗯哼……”的摆着头，用小舌清理。

　　“很好，江里子，奶是个好孩子唷，所以我说什么奶都要乖乖的听话……”

　　小木曾沈醉在完全支配美女的悦乐里。江里子横溢被虐妖异的侧脸，与丰富
唾液吸吮阴茎的滋滋声，都是难以言喻的引人。

　　“啊、啊嗯、啊哈！”

　　江里子闭上眼睛，鼻子闷哼，胸部的丰满隆起一边甩，腰部一边扭。

　　“呼、呼～～又站起来啦……”

　　江里子的嘴唇啾啾的圈紧茎身，手指邪恶的抚摩根部，软软的肉茎慢慢恢复
威势，江里子的声音有点狼狈了。

　　小木曾发出粗鲁的声音，押着江里子的头强力抽送，感受与嘴唇强烈摩擦的
湿滑快感。

　　小木曾伸出一只手抓住江里子的酥乳，感受它温热的律动。手掌传来的乳浪
感触与阴茎的兴奋连成一线，巨大的快感摇撼身体。

　　“江里子的奶头涨好大了……看呀！看呀！站的越来越高了！”

　　小木曾想用指腹在乳头上绕圈圈的，结果竟把它捻起来转。

　　江里子则快速的摆着头，激烈的吸进吸出报复他。

　　“好～～真是太舒服了呀……江里子老师吹的太棒了！”

　　“呜、呜嗯呼哼哼……”

　　化学老师的勇猛让江里子感到惊讶，口部的蹂躏让江里子的快感节节高升，
甜美的呜咽音调也越来越高。

　　“奶吹喇叭的声音好大啊，真的好淫荡啊……呼呼呼，还有十五分钟，那就
再来一发吧！”

　　“啊、啊啊……怎么这样……”

　　小木曾粗暴的把女体翻过去，让江里子趴下，满是唾液、油光晶亮的怒茎就
从后方侵入。

　　“大快人心！又插进小洞啦！”

　　两手捉住乳球，像是要挤爆似的用力揉捏，眼睛看着双臀的流线美，下面出
出入入。

　　被粗干一推，肉门就打开了，可是立刻又紧又柔的包上来，越往里面推进，
肉层全体的蠕动就越是厉害。

　　“啊呜呜、小木曾老师……好棒……啊啊嗯、感觉好强烈！”

　　江里子的声音已经屈服了。

　　“奶，这么喜欢我啊？”

　　三十五岁的丑男露出浅笑，问句中带着自信。

　　“好喜欢、啊啊～～好爱你、老师～～”

　　江里子淫靡的雪白屁股越翘越高，担负起活塞运动的肉垫，嘴巴则不由自主
的亲热回答。不用说，她被虐待的兴奋早已像野火一般狂烧不止。

　　“很爽吧，呼呼呼。那咱们从此以后就和好罗，在学校里也要玩玩小穴乐一
乐喔！”

　　小木曾脸上挂着虐待一方的笑容。

　　往江里子趴着的女体上，小木曾上半身也趴了下去，两手往她白皙成熟的双
乳、饱涨年轻的肉臀猥亵的揉搓。

　　于是小木曾的肉棒更烫了，前端被肉壁毫不留情的吃进去，直接熊熊冲击整
个子宫。

　　“哈哈、叫吧！好好叫给我听呀！！”

　　“啊哼……啊嗯～～好爽……嗯～好舒服、小木曾老师、江里子、受不了了
～～～～～～”

　　“好淫荡啊！这样也算是明星学校的老师啊？？还是说奶平常是妓女，偶而
才客串老师啊？？”

　　“啊哈哈嗯～～～不是，人家……”

　　被这么揶揄，江里子纤细的颈子都红了，发出羞耻的呜咽。

　　小木曾捉起江里子的黑发马似的拉扯，一边骄傲的往媚肉里拚命打桩。

　　头摇的像博浪鼓一样的江里子，感觉喉咙都要被捅出来了，娇泣声不绝于耳，
迷失在陶醉的极致里。






　　第六章

　　6 1

　　Ｆ高中空手道社，社团室。

　　狭小的组合屋房间内，充满了恶臭，初次进来的人只要一踏入就会觉得非常
糟糕。并不是只有汗臭味，还混合这些十七八岁的男孩子强烈的贺尔蒙气味、当
然也少不了酒与香菸的味道。

　　时间是放学后，主将桦岛贤太与两个社员一副心神不宁、坐立不安的样子。

　　“真的会来吗？会不会当没这回事啊？”

　　“会来、一定会来的。”

　　“啊～～等不下去了呀，这些混蛋，还不快点来，王八蛋！”

　　其中一个人边练习空手道边抱怨。不过他的正拳实在令人不敢恭维。

　　Ｆ高校是有名的升学主义男子高中，学生都以考进东京大学为目标，因此学
校方面对社团活动并不太注意。因此运动社团并不出色，尤其空手道部是最差的
了，只是有个社团的名字而已，久而久之连体育大学刚毕业的菜鸟老师都不肯当
他们的顾问了。

　　社员共有六名。每天说是练习，不过就是模仿Ｋ１自由搏击大赛或者是功夫
电影的必杀招式罢了，脚踏实地的基础练习是丝毫也没有。头目桦岛也只是因为
在学校里最会打架，所以才被选为主将，至于他的空手道看来也是自创居多。

　　在类似小孩玩游戏的练习结束之后，他们会聚在充满恶臭的社团室里抽菸喝
酒尽做些坏事。有时他们会举办Ａ片欣赏会，桦岛一夥人抽大麻抽的爽了，还会
叫一年级的社员替他们口交。

　　但是他们绝对不是同性恋，因为他们在校外都是有些国高中小女生情妇的，
只是有时候在学校还是克制不了欲望。通常手淫是可以搞定的，但吸了毒之后就
会麻烦到学弟的嘴巴了……

　　为什么他们整天欲火熊熊呢？

　　因为学校有个美术老师叫做安达江里子。他们在走廊、校园中看到江里子美
丽的风姿就会立刻勃起。然后一边鉴赏江里子模特儿级的修长双腿、丰满挺翘的
臀部，一边开始无边妄想。

　　无疑的，每个学生都一样，满脑子尽是江里子老师，只是大部分同学是纯粹
精神上的爱恋，像桦岛他们这种邪恶的淫靡热情占极少数。喔，樱木友和则是不
属于两者的例外。

　　“好想跟江里子老师做啊……假如跟那种女人来一发，世界保证就会不一样
……老二也立刻升等了……你们这些家伙，整天跟不三不四的女人搞，只会降低
你们男人的价值！连有血统证明书的狗，人家都不会让它跟杂种狗交配！”

　　桦岛整天都把这些话挂在嘴上。

　　他们一天到晚交往的都是蠢如牛马的小女生，自然看到安达江里子就心痒难
搔，那是一个混合了丰富知性与濡湿成熟色香的存在。

　　为什么这具２４岁的躯体最近忽然放出浓浓的官能气息呢？桦岛他们当然压
根不知道江里子背后的淫虐世界，但是每天置身在江里子的费洛蒙里，他们的忍
耐也到了极限了。

　　“在这样下去我头都要炸了，就在学校里凌辱江里子老师吧！”桦岛一说，
两个朋友松丸、八田都表示热烈支持。于是他们分头调查江里子的作息，拟定下
手计划。

　　没想到如此竟然调查出一个难以置信、无比冲击的事实。两天前，偶而跷课
的松丸，看到江里子在走廊上。尾随之下，发现她在化学准备室前左右张望一会
儿之后，开门进去。

　　真奇妙的组合啊，学校的玛丹娜，与有名的变态化学老师小木曾……松丸有
预感会发生事情。

　　准备室的门从里面锁上了，不过松丸把隔壁的实验室门锁弄坏，进去之后，
从里面另一扇与准备室相连的门，打开一条小缝偷窥。

　　太惊人了，真是不得了！里面的光景，简直令人的鼻孔与眼睛，都会一起喷
血！

　　化学老师光着身子，挺着大鼓般的肥肚子，张脚站着，江里子老师只穿内衣
裤跪在他股间，晃着柔亮的黑发为他口交！手指巧妙的在老二的根部按摩，知性
的美貌轻轻的前后摇动。

　　虽然只有三十五岁，但是总是用便宜发蜡弄得像个老头子的小木曾，脸上挂
着得意的坏笑，俯视女教师替他服务。他恋人般的揉搓江里子的胸部，满口“嗯
～嗯～”的声音，还说些淫秽的话。

　　（畜生！难道江里子老师与小木曾早就勾搭上了？）

　　松丸咬牙切齿，手脚发软。这美女与野兽的画面让他兴奋起来，平常清纯如
天使的女教师，妖艳又淫荡的口交模样怎能让他忍的住？

　　松丸望着门缝呆呆出了神，连手也没用就在裤子里射精了。

　　桦岛得到这消息，很快就变更了作战计划。与其用蛮力强暴江里子，不如用
胁迫来的更没风险、更容易成功。

　　于是今天午休，桦岛就到美术室去找女老师。

　　“我有点老师跟小木曾老师间的问题想询问您一下。下课后请到空手道部社
团室来一趟，我想您一定不会拒绝吧？”

　　这是桦岛准备好的说词。虽然他很想全盘托出，不过让对方紧张过度的话，
说不定反而会被拒绝。另一方面也可以让Ｆ高中保持现状。

　　听到小木曾三个字，江里子脸色大变，原本接近透明的肌肤更加苍白，就像
是冻结了一样。

　　江里子放在桌子上的手微微发抖。桦岛把她的细微反应都看在眼里，心里更
确信他们的作战成功了。

　　６２

　　江里子老师终于来到社团室了。欢迎她的是非常刺鼻的臭气，江里子端整的
脸皱起眉头。

　　“味道好重呀，你们应该稍微打扫一下才对。要是需要老师帮忙的话随时都
可以开口唷。”

　　江里子脸上总是挂着优雅的笑容，皓齿晶莹洁白。

　　不良少年们的心里开始刺痛。安达江里子老师跟其他老师不一样，连被桦岛
威胁了，还这么亲切的对待他们……因此他们也才能忍到现在还不出手。

　　在这个小小的房间里，他们迷惑于女教师的美丽，根本无法切入主题。桦岛
一夥只能露出不好意思的笑容，直直望着憧憬已久的美人而已。

　　“你们呀，到底有没有好好在练习呀？我好像没有看过你们在练耶。咦～原
来还是有道服的啊……”

　　贴满裸女海报的墙壁上，靠近角落的地方挂着一些被汗水弄得发黄的道服。

　　“那你们找我来，到底有甚么话要说呢？”

　　江里子的问句让不良少年们回过神来。

　　“我们想知道老师跟化学的小木曾老师是什么关系？他是奶男朋友吗？”

　　“……不、不是，我跟小木曾老师一点关系也没有。而且我不想回答你们我
私生活上的问题。”

　　江里子清澈美丽的黑眼直视不良少年每一个人，背也毫不畏惧的挺直起来。

　　可是，这个动作也同时强调了纯白丝衬衫下隆起的恼人乳球，江里子没发觉
到她反而刺激了少年们的淫欲。

　　（受不了啦！好美的脸、好棒的身材……果然是成熟的女人。而且味道也好
香……）

　　女教师美丽的肌肤放出甜美的香味，排开社团室里的臭气，现在空气里飘散
着性感的芬芳。

　　一开始畏畏缩缩的桦岛，现在欲望渐渐涌上来，克服了紧张，恢复他原本的
邪恶。

　　“是这样啊。私生活是个人的自由没错啦，可是在学校里做些奇怪的事情就
很伤脑筋了……”

　　桦岛拨一下褐色的长发，耸耸肩，用锐利的眼神睨着江里子。

　　“桦岛同学，不要胡说八道，老师很相信你们的。”

　　“那又怎样？”

　　“拜托你……不要破坏我对你们建立的信赖好吗？”

　　“嗯？破坏信赖的是奶吧？老兄？一直以来我们难得尊敬的老师，没想到竟
然在教室里跟臭老头乱搞！”

　　“咦！……”

　　江里子倒抽一口凉气，但很快就平静下来提出反驳。

　　“我什、什么也没有做呀！你们误会了。到底是谁在造谣……”

　　“我看到了！前天在化学准备室，我看到奶一副很美味的样子在吸着那混蛋
的脏老二！”

　　松丸突然歇斯底里的叫出来，并且愤怒的敲打旁边的大铁柜。

　　江里子的牛皮被戳破了，她受到巨大的冲击，挺直的脖子一下软下来，怎么
会被空手道社的松丸看到那副丑样呢？

　　“松丸太兴奋了，所以射在裤子里头了……他希望奶赔他洗衣费。”

　　“嘿嘿嘿，那就不必了，我要老师的小内裤就好了。”

　　松丸用猥亵的眼神看着女教师被窄裙裹着的臀部。

　　“不过老师奶对男人的品味也太糟糕了，奶这么漂亮要什么男人都没问题的，
难道说奶有特殊的丑男癖好？嘿、嘿……”

　　“奶那么爱小木曾的脏肉棒吗？等不及下班就求人家让奶吸的爽吱吱的？”

　　不良少年们已经把场面完全掌控住了，因此可以好整以暇的出言调侃。

　　“别、别说了。老师拜托你们别再这样说了……”

　　江里子感到恐怖与屈辱，一步步的后退，可是巨汉八田已经站在门边挡着。

　　“奶要负责！奶已经狠狠的伤了我们的心了！”

　　“喂！我们连最喜欢的读书都没办法继续下去，要是成绩退步怎么办？”

　　其实他们的成绩也没什么可以退步的空间了，但是桦岛一夥还是朝着女教师
靠近怒吼，江里子开始微微发抖。

　　“哼！把奶对小木曾做的事，同样在我们身上做，否则我们就让奶从学校滚
蛋！”

　　“不要！啊啊！不要碰我！拜托你们冷静一下。是、是我的错，我道歉！拜
托你们原谅我吧！”

　　江里子拚命挣扎着想要逃走。不良少年们看到她流丽的眉毛下痛苦的表情，
以及软弱泄气的肢体语言，虐待的兴奋从血液里沸腾起来，这跟恩田他们常有的
感觉是一样的。

　　“拜托，原谅我！求你们一定要冷静下来……”

　　“别小看我们了！当心我踢奶！奶敢看不起我们空手道社！”

　　“好好的吸三根老二，然后把豆浆喝下去我们就原谅奶，不是很简单吗？”

　　“我们的比那个老头的烂鸟味道好多了！因为精液里的精虫多的是！嘿！”

　　他们露骨的挺起学生裤前端，围绕江里子。

　　江里子被逼到悬崖边缘，要抵抗三个身强体壮的不良少年是不可能的，何况
还被他们知道了淫乱的秘密，她就更加无力了。

　　“不行！不可能！我不可能替学生做这种事的！把手拿开！不行！绝对不可
以！”

　　“混帐东西！死贱货！”

　　桦岛一巴掌把江里子打飞，然后冲过去揍她。

　　“呜、呜呜……住手，不要用暴力……”

　　她没啥用处的抵抗也慢慢失去了力气。江里子有种预感这种事情迟早是会发
生的。

　　（我终究还是失去了当老师的资格……）

　　十天前，最痛恨的小木曾成为她初次下海的恩客。江里子好不容易按捺下无
比的耻辱，没想到第二天开始小木曾就在学校逼奸她，这当然是在户张的许可下
进行的。

　　变态狂小木曾有着黏人的性格，没想到性欲却是出奇的强，在神圣的学校里
还可以连来两炮。欲拒还迎的江里子陶醉在被虐的快感中，也让小木曾感到无比
的舒爽。

　　友和每天也不例外到美术室造访享受江里子的爱抚，江里子就这么每天满足
两个男人的欲望，桦岛不知道她和友和的关系，算是不幸中的大幸了。

　　她想干脆一口气辞掉学校的工作，可是恩田坚决不许。因为卖身时顶着Ｆ高
中女教师的招牌可是无往不利的。江里子现在觉得自己不过是个站在讲台上的妓
女罢了。

　　“奶要乖乖听我们的，还是想看看空手道部的实力？”

　　“这么纤细的身体要当人肉沙包吗？真稀奇呀，嘿嘿嘿。”

　　“好、好吧。我就听你们的吧……可是，真的，只有今天喔。没有第二次了
唷。”

　　江里子绝望的向不良少年低头，她也不相信对方会遵守约定。只要尝到一次
甜头，桦岛一夥绝对会跟恩田他们一样乐此不疲的。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　6 3

　　三个不良少年从心底发出了欢呼。美术老师、安达江里子总算是屈服了。他
们互相使个眼色，要确定到底是不是真的。

　　“把衣服脱了！”

　　“啊啊啊、为、为什么，一定要脱衣服呢？不要，我不要！”

　　“这么漂亮的衣服，被精液弄到可不好吧？嘻嘻嘻，就是因为是江里子老师，
搞不好奶轻轻一碰我们就射了呢！”

　　这些小鬼们纷纷伸出手扯开她衬衫的衣襟，拉下窄裙的拉炼。

　　恼杀的蕾丝内衣裤裹着如初雪般白皙柔嫩的肌肤，少年们呼吸渐渐加快，一
边脱，充满欲望的喘息一边呼呼的喷在江里子身上。

　　对江里子来说，现在就好像影片倒转一样，她想起了生命中最不祥的一夜—
—第一次被恩田户张设计强暴的那夜。害怕的她觉得世界上到处都是淫兽，很后
悔自己生为女儿身。而且被学生如此蹂躏让她感觉到更深一层的屈辱。

　　在这样下去很快连内衣裤都要被脱掉了！江里子感到激烈的羞耻，全身发抖，
连忙缩成一团。

　　“江里子老师果然很适合白色呢！”

　　“看哪！这件内裤！果然成熟的女人才会穿得这么性感啊！”

　　昂贵的布料散发炫目的光泽，性感的高叉边缘绣着精致的蕾丝，而饱满的维
纳斯肉丘则让桦岛一夥看的呆掉了。

　　接着胸罩的勾子又被八田残忍的抓住了。

　　“啊啊……求你别脱胸罩……嗯！求求你吧，别再折磨老师下去了……”

　　“我们想边揉奶奶子边被吹……嘿嘿，小木曾那混蛋，不就是这样吗？”

　　“奶这女人的奶子比想像中大不少啊！”

　　“啊～好棒，真是最完美的胸型了！”

　　“讨厌！”

　　“少废话那么多快给我坐下！江里子老师！”

　　胸罩终于被脱掉了。可怜的江里子身上只剩下一条内裤，跪在满是空罐子跟
色情杂志的污秽地板上。

　　不良少年们充满淫欲的眼神仍旧紧紧跟着女教师。

　　泛着晶莹光泽的乳白色肌肤，多么让人不肯移开目光呀！这怎么会是那些晒
的黑黑的小女孩一副肝病的模样能比的呢？

　　穿着衣服时给人纤细中带点丰满的印象，实际上胸部竟是这么丰盈美丽，樱
色的乳头又是那么清纯。这具充满柔和舒缓流线美的躯体所洋溢的真正女性美，
让不良少年们感动了。

　　“我已经好硬啦！江里子老师……”

　　“呜、啊啊、不要……”

　　江里子的眼前，就是桦岛浓密杂乱的阴毛，与他坚硬指天的肉棒。江里子闻
到强烈的性臭，脸一面靠近，一面露出嫌恶的表情。

　　“真不好意思呀，您好像不太喜欢我桦岛大爷的家伙是吗？？”

　　“快点吸给我们看啊！听说奶的技术很不错呀！”

　　八田说着，顺手把江里子的发箍也拿下来，于是漆黑及腰的长发洒了下来，
放出迷人的香气。

　　桦岛随手抓起一束发丝，一边感受滑顺的触感，一边就像操舵般控制江里子
脸部的动作。

　　他总算把怒张的肉棒送到江里子的红唇里。

　　“哎呀哎呀！呜嘻嘻……啊啊，终于肯吹啦，奶这贱货。”

　　桦岛露出胜利的表情。

　　湿润的唾液与口腔柔软的感觉让桦岛忍不住快速动起腰来。女教师被凌辱而
皱起眉头的表情让他的欲望更加勃发了。

　　“呜咕……呜、咕咕……”

　　“嘿，好好工作啊！奶既然当了没用的小木曾的情妇，还希望人家把奶当鲜
花一样照顾啊！？……”

　　三个人发出恶鬼似的哄笑。

　　“呃嗯、呜呜嗯……”

　　年轻的肉柱如同钢铁咻咻的攻进喉咙里，江里子握住肉棒，防止它进入更深
的地方，纤细的手指也同时轻轻的抚摸。

　　大大的眼睛跟白净的脸颊也都发红了，这是因为桦岛肉茎强烈的气味，那是
一种混合少年人的汗味与费洛蒙所产生出的独特味道。

　　但江里子还是发挥在恩田那儿学会的本领，用舌头卷绕肉棒，并且让嘴唇一
阵阵收紧来进行甜美的活塞运动。

　　（啊啊，我竟然在社团室做这种事情……）

　　在这个犹如野兽笼子般污秽的密室里，被学生围着强迫用口舌服务……这样
的凄惨让江里子直欲落泪。

　　“太美丽的裸体啦，只有梦里才见过啊！”

　　“江里子老师的奶子真是不赖呀！”

　　上下晃动的乳房忽然被抓住，弹力十足的揉捏起来。被内裤包住的双臀也不
知被谁用手淫靡的抚摸……江里子还没反应过来，背上又感到有人在黏黏的亲吻。

　　“啊啊嗯～不要啊，不要碰我！八田同学！松丸同学！请你们住手！”

　　“不要婆婆妈妈的，我们等不下去了！”

　　假如是几个月前纯洁的江里子，现在可能会觉得太过羞耻而发狂了吧？可是
经过几个月来的奴隶调教，而且还下海卖淫过，她现在可不会慌了。不！或许这
么说比较好，一边口交，一面受到男性的挑逗，江里子妖异敏感的肉体又慢慢燃
起了被虐的快感。

　　她雪白的肌肤被染成了樱花的颜色，鼻端漏出爱奴般嗯哼嗯哼的喘息。

　　江里子的性欲慢慢高涨，舌头、嘴唇、口腔全体努力施为，全力要把桦岛的
精液抽出来。对于每天都要化身成母狗舔舐一群恐怖淫鬼的江里子来说，要让这
些欲火焚身的不良少年缴械一点都不难。

　　“太舒服啦。啊～～这个女人，怎么会这么厉害……我不行啦，我很快就要
出来啦！”

　　桦岛强忍着，满脸发红，不断呻吟。

　　“桦岛，你太快了吧？”

　　“真稀奇啊，你果然爱上了江里子老师，桦岛原来这么纯情啊！”

　　“他、他妈的，你们一定也很快……这种……呜呜……这么舒服……我第一
次遇见啊！”

　　看见同伴们嘲笑的眼光，桦岛企图反驳几句保住自己的面子。但是这时底下
的江里子故意大幅度吞吐来陷害他。

　　“啊喔喔……喔喔……贱货，我出来啦！吞下去！给我吞下去！江里子老师！”

　　桦岛整个人因为极致的快感而傻住了，快感满溢下半身，接着直冲脑门，他
从来没有射得这么激烈、这么陶醉。

　　６４

　　年轻的桦岛，精液特别多。江里子好不容易才把全部都咽下喉咙，却连休息
的时间都没有，就换勃起的松丸上阵了。

　　“啊～真是受不了……嘿嘿嘿，原来如此，桦岛说的没错。”

　　面对美人教师的口腔攻击，松丸很快就全身麻痹开始念念有词。

　　“真想不到呀。这个贱货还真不是个省油的灯……”

　　“啊喔喔，好爽！她不但吸到了底，而且还用舌头摩擦老二的背部……呵呵
呵呵……”

　　听到松丸这么说，排队的八田忍不住就脱光了。

　　“我再也忍不住啦，我也要加入！”

　　“啊啊嗯～～怎么这样～～～”

　　于是江里子就同时替两个人服务了，她把头发挽到后面，用恨恨的眼光望着
八田，然后脸凑了过去。

　　江里子含着一边的肉棒时，就用手指爱抚另一边的肉棒，顺便抚弄肉袋。

　　“真是甘拜下风，嘿嘿，想不到大家爱慕的江里子老师是个高手……”

　　“奶是不是也在泰国浴上班啊？”

　　“哪、哪有。啊啊～～不要再说这种话了，人家可是为了你们……努力的…

　　…

　　在做呢……”

　　江里子嘴边都是闪闪发亮的口水，虽然在抗议，可是从鼻子发出来的声音听
起来香艳极了，美丽的脸庞浮现被虐的陶醉，不良少年们更加投入了。

　　穿好衣服正在抽菸的桦岛站起来，看着女教师替两个同伴摆着头服务的恼人
模样，胯下某个东西早就重振旗鼓了。

　　他的眼光移到了江里子纯白的高叉内裤上。全心服务的女老师，形状美好的
双臀正无意识的摆动。

　　桦岛对同伴露出意味深长的一笑，开始爱抚女教师的裸身。一手快乐的揉搓
宛若布丁的双乳，另一手则抚摸被内裤包裹的丰满屁股。

　　“奶的身材真是没话说，瘦瘦的可是屁股跟奶子都这么大，这样我更迷老师
了……”

　　双手的动作越来越放肆，终于伸进优美的蕾丝中侵入一个淫秽的地方。

　　“不行！桦岛同学！那、那里不可以！”

　　“嘿、嘿嘿。别管那么多，奶好好吹喇叭就对了。”

　　前面的两个人把江里子的上半身拉了过去，强迫她深深吃下去。

　　这瞬间，桦岛趁隙把女体上的内裤拉下去，嘴里满是八田肉棒的江里子呻吟
声急遽高亢。

　　“从刚刚开始奶就叫得很好听，一定湿了吧？贱货，我现在就替奶可爱的小
洞提供特别服务吧，呼呼呼，大家一起乐乐比较好啊！”

　　“……呜咕咕……呜咕啊！”

　　女教师一边吸着秀发一边甩动，她越是抗拒，不良少年们越是兴奋。

　　“哎呀，看见罗！真是太感动了，这就是全校学生的偶像，安达江里子老师
的肉洞呀！果然粉红的好漂亮！喔！真的湿了呢，真不得了，汤汤水水的呢！”

　　桦岛抱住想要逃走的臀丘，仔细观察像是在叹息般的花唇内部，极度的艳美
让他发出赞叹，然后下腹的东西就开始蠢蠢欲动。

　　他想要从后面来。

　　江里子全身抖震，拚命想要逃走，疯狂的喊叫。

　　“啊啊啊！！！不要插进来！！我求求你！！！”

　　“忍一下啦，贱货……呀！我很快就弄进去……ＯＫ，插进去罗。嘿嘿嘿，
进去罗，真是大快人心啊！”

　　桦岛大笑，肉棒通过紧窄的肉沟，实实在在的结合了。

　　“喂，江里子的洞怎样？”

　　“很不错唷。喔喔喔，一阵阵的收紧呢！嘴巴是很不错啦，可是这边的黏膜
……啊啊……这边的吸法，真是难以抗拒啊～”

　　桦岛发狂的摆腰发动活塞攻击。另一边换成松丸抓着江里子的脸猛力抽插，
这情况已经跟刚刚不同了，简直就跟兽交一样。

　　江里子就像三明治被夹在中间凌辱。修长白净的身体配合波浪般拍动的黑发
摇来摆去，这副景况真可说是色情的极致。

　　松丸噗的一声在江里子的口腔里喷出白浆，八田立刻补位上去，他的肉棒上
早就已经先湿了。

　　“啊～～老子也要射了！奶等好啊！”

　　“江里子老师，奶简直就只是个负责吞精液的娃娃嘛……嘿嘿嘿，好，我也
好好喂喂奶这边的嘴巴吧！”

　　口腔里才刚迎接了热精，膣肉又同时被黏腻的玷污了，江里子感到无比异常
的兴奋。于是在这些不良学生的面前一口气达到了激烈的高潮。





　　第七章名为快乐的剧毒

　　７１

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　樱木友和在午休时来到了美术教室，拿了刚买的面包跟相好的江里子老师分
着一起吃。

　　听起来没什么特别的，不过现在已经觉醒成一个变态的友和，进食的方式也
很变态。嘴里含着面包还要跟江里子浓厚的接吻，同时还把口里咀嚼的烂烂的食
物徐徐渡进对方的嘴里。

　　江里子一边吃，一边还是得爱抚，纤细的手指隔着裤子的拉炼在怒挺的阴茎
上飞舞，年轻的肉棒不断溢出前列腺液。

　　“好吃吗？老师？”

　　“……嗯嗯、好吃。”

　　好不容易才把流进嘴里的食物全吞下去的江里子，原本清纯的一张脸此时变
的有点妖异。

　　“那，我就多给奶吃一点……呵呵呵。嘿，面包混合我的口水果然变的很好
吃吧？”

　　“呜咕……呜嗯、唔哼哼……”

　　被强行带进变态世界的江里子，皱起眉毛，虽然感到迷惑，口鼻里的声音却
充满着情感。

　　江里子穿着一件挑逗性十足的珍珠粉红小背心，友和把手伸进去，在柔软又
甘美的隆起上不住挤压揉捏，因此江里子的反应就是这么香艳。

　　谁也料不到美术老师安达江里子会跟学生这样吃午饭吧？友和得意极了。

　　舌头与舌头互相搅拌，江里子着实吃了不少，友和渐渐听到了她从鼻端漏出
甜美的喘息声。

　　“老师也有感觉了吧？一定是一摸到我生猛的肉棒就兴奋了……”

　　“嗯哼～～～～”

　　短期间就累积了惊人实战经验的坚硬勃起，前端就像是一把大伞一样雄壮，
江里子看着，眼睛都湿润了，半年前连包皮都还没退下来呢。

　　“好，现在轮到江里子老师罗～就把这个咖哩面包好好咬碎喂我吃吧。”

　　“啊啊，这、这种事情我做不来，不要啦，小友……”

　　“别开玩笑了，奶要礼尚往来才行喔～～老师就把我想成是奶可爱的小宝宝
就可以啦……嘿，我很可爱吧？一定可以当老师的小宝宝的……”

　　友和加重了手上揉搓她乳房的力道。

　　看着这个大他八岁的美女满脸通红的困惑表情，友和心里的爱念更盛了。肉
茎趴答趴答的跳动，婴儿可是不会有这么大的玩意的。

　　“好、好啦……小友是老师的小宝宝喔……”

　　江里子看着对这个如亲弟般爱护的学生，漆黑又湿润的双瞳中露出隶从的眼
光，视线中富含的情感，让友和的欲望进一步升高。

　　“没错，嘿嘿嘿……我现在差不多是吃断奶食物的时候了……妈妈的咪咪也
不用再吸了，就这么揉也就行了。”

　　高兴的友和若无其事的这么说。

　　江里子用洁白的牙齿仔细的咀嚼咖哩面包后，以害羞又生涩的表情靠近友和，
把半糜烂状的食物吐进他的嘴里。

　　“啊～～真好吃啊。嘿嘿，好像在吃江里子老师的便便呢……”

　　“不要啦！拜托你不要说这么肮脏的事情好不好？”

　　“呼呼呼，可是看起来真的很像啊。我还想多吃一点呢。老师的便便一点都
不脏的……喂！好好照顾我的小鸟啊，别偷懒哪！”

　　“啊啊嗯～～对、对不起。”

　　江里子咬下一口面包，细细咀嚼喂食，并且淫乱的活动她的手指。先沿着绷
紧的茎身慢慢抚摸，转瞬间又握住它从龟头到根部用力抽动，年轻的肉棒从尿道
口不断溢出前列腺液，正好替小手与大棒提供润滑液。

　　“好棒～～江里子老师。好舒服呀！”

　　友和被江里子拥着慢慢爱抚。真是想不到能够和冷漠的江里子老师度过这样
淫靡的午休时光……一切都是因为当了恩田他们的手下才有这么好的事情。

　　听到江里子老师跟学校的怪胎小木曾上床的消息，友和也是相当震惊，但是
看到女教师因为这次的卖春经验而变的更加顺从，友和不禁想“不愧是恩田先生，
真是有一套”。再想到恩田以前一步一步调教伏见纱贵子的手法，他觉得恩田真
是完全看穿了女性的弱点。

　　同样为了礼尚往来，友和也偷偷的把手探进江里子的裙子里，伸进裤袜的中
间，揉搓湿湿黏黏的花唇内侧。

　　江里子也发出“哈啊、哈啊啊啊……”连绵不断的呻吟声回应，发挥母性本
能喂食之余，淫欲本能也慢慢挑起，充满知性的美貌此时一片朱红。

　　“嗯，吃的好饱，差不多也该让豆浆出来了。”

　　“好呀，那我来吃掉。”

　　江里子说完，一边对满是费洛蒙气味的怒张持续抚摸，一边把头发往后挽，
把脸凑过去。

　　“不行。今天我无论如何都要插进奶的小穴里。户张先生叫我在学校也要好
好的调教奶。”

　　友和兴奋的睁大双眼，从他的口气听起来，今天是绝对不会让步了。

　　７２

　　“啊啊、不行啦，小友！在学校真的不行啦！我不是说了很多次吗？为什么
你就是听不懂老师说的话呢？”

　　江里子冷冷的皱起眉头，哀声求道。

　　“烦死了！”

　　江里子脸上猛地挨了一巴掌，友和第一次使用暴力了。

　　“只要我说想要插洞，老师就应该马上说好，然后很高兴的把湿淋淋的内裤
脱下来才行。奶要是不照办的话，我会揍到奶明白为止。”

　　“呜、呜呜……”

　　没想到友和竟然潜藏如此暴力的一面，惊讶的江里子无力的低下头，把脸埋
在美丽的黑发里抽抽噎噎的哭泣。

　　“哭也是没用的，快脱！我说我就想要在这边插奶的小洞！”

　　“我、我知道了……我会照小友说的去做，所以你别再生气了啦……”

　　江里子用手指拭去眼泪，站起身，遵照友和的命令把裙子褪下，接着把裤袜
与散发官能美的珍珠粉红内裤也脱掉了。

　　不过江里子绝非只是因为友和的暴力而屈服，事实上，两天前被空手道社的
三个不良少年强暴之后，她已经陷入半自暴自弃的状态。她想，既然以后也会被
桦岛他们在学校逼奸，是不是干脆就答应友和算了？

　　要堕落就堕落到底吧。然后在这个快乐的地狱里，江里子想知道，自己是一
步一步走向毁灭呢？还是能够重拾反击的勇气呢？

　　遭淫鬼们设计，被迫走上性奴隶道路的江里子，曾几何时，心里不敌的想法
也开始萌芽了。

　　充满弹性的圆润屁股出现在友和面前，他把手指伸进那狭窄的隙缝里，猥亵
的搅动。

　　“老师的小洞真是湿的好厉害啊……真是太下流了……”

　　温暖的秘液丰润的溢出来，肉洞满意的笑了，女教师的官能欲望驱使肉洞忘
情吞吃手指，就像鱼在吃饵一样。

　　“啊啊……”

　　随着手指的舞动，花蜜啾啾、啾啾喷溅的声音让江里子羞耻极了，纤细的颈
项一片红潮。可是，手指每一次抽动，果肉深处传来的甘美刺激还是走遍全身。

　　“真是个多水的女人……奶有带替换的内裤吗？老师？”

　　“讨厌！小友坏死了……”

　　江里子修长的身体羞耻的扭动，动作充满了浓厚的性感风情，友和沸腾了。

　　两人都还穿着上衣，就采取背面立姿，背后的友和把猛立的怒张准确的抵在
秘苑上。

　　江里子的手撑在桌缘，一面发出“嗯嗯、嗯嗯”娇媚的声音，细长的下半身
一面微微的颤抖。

　　“要进去罗，江里子老师。啊！啊！”

　　友和满脸发红，用力推动虎腰，小幅度节节突击湿润的沟壑，感受温暖潮湿
的弹性。

　　“嘿～～～”

　　顽强紧闭的肉路遭到强行打开，江里子的肩膀倏地耸起，女体开始痉挛。

　　友和一气呵成，直接进入活塞运动阶段。

　　一层一层叠的密密麻麻的肉路，被肉棒一步步切入，直插到底之后，膣肉便
又黏又软的吸附上去，这就是令户张感动莫名，其他女性难以望其项背的体腔构
造，而且越是进行抽送，吸附的力道越是强烈。

　　“啊～～真是太舒服了啦，老师的小洞……”

　　友和发出梦呓般的感叹。

　　“呜、呜呜、小友、啊啊、不要！”

　　江里子也轻启可爱的上唇，开始悦乐的喘息。欢喜的泣叫之余，清晰的美貌
染上酡红，对友和来说更是难以抗拒的性感。

　　“我来揉揉胸部，让奶更爽一点。”

　　友和两手伸进小背心里握住双乳，配合下半身活动的节奏，像是要女教师好
好接招似的用力抓揉江里子弹手的乳房。

　　友和并且在江里子柔弱的颈子上吐口水，然后又是轻咬，又是舔舐。

　　“啊啊……好美、感觉好棒……”

　　女教师歪着眉，不断重复淫乐的呜咽，摆动腰部做出回应。

　　膣口开始轻轻的抽动。柔软欲融的肉壁把阴茎包裹得丝丝入扣，就像快美的
藤蔓一样在肉棒上摩擦缠绕又蠕动，真是太了不起的结合感了。

　　“喔啊！老师太棒啦！！啊啊！插的好紧啊！！！以后我们每天都这么乐吧，
好不好？”

　　“不要～啊啊～～～讨厌～～不行～～”

　　受到强烈的柱状攻击，胸部又被激情的揉搓，娇媚的声音从江里子的嘴里不
断流泄出来。

　　再一步，就要踏进地狱了，这种矛盾的想法让江里子更加兴奋了。

　　“怎么啦？要去了吗？快呀！去的话肯定比较舒畅啊！”

　　“啊……嗯……啊、啊嗯！！……不要～～～～”

　　江里子头都发麻了，根本无法思考，羞耻也完全麻痹了，只剩下淫靡的性欲
不断的流融扩大。喘息越来越火热，秀发越来越散乱，“啊～～啊哈～～～～～
～～～”江里子终于达到了高潮。

　　受到那升天的一击，瞬间膣内深处先是微小的痉挛，接着开始强烈的收缩，
友和脉动的肉棒感到柔肉猛烈的弹压，也一步步升高到了极限。

　　“喔喔！出来罗！！啊啊，江里子老师！！！！”

　　友和紧紧抱住剧烈摇晃的女体，往子宫口放出了浓浓的精液。

　　７３

　　连钟爱的学校，对于安达江里子来说，也不再是安宁的地方了。

　　白嫩修长的躯体，不分昼夜，与形形色色的男人搅和在一起，让他们川流不
息的在里面注入欲望的浆液。

　　让我们来看看江里子充满耻辱与精液的一天吧。

　　即使被奴隶调教直到凌晨，江里子早上八点还是准时去学校上课。

　　早上，首先化学老师小木曾忠雄会到美术教室打个招呼。

　　这个从以前开始就死缠着江里子的变态教师，就拥着这个梦想的美女，一边
喷出难闻的气息，一边享受早晨的亲吻，顺便看看江里子今天穿着什么内裤，还
要展示他挺起的玩意。不过他通常不会先来一炮，要迟一步再说。

　　午休时间，化身为美丽色魔的友和翩然降临。撒娇之间就把女教师剥的只剩
内衣裤，然后进行口对口的午餐。

　　本来仅止于口内发射的，前几天还是无法抵抗，让友和终于在学校里提枪上
马了。尝到这禁忌的美味，友和当然以后就不会客气。

　　下午又轮到小木曾了。他会把江里子叫到化学准备室，用充满淫欲的鼓涨阴
茎突刺她，要是不用红唇或是秘肉盛接精液，他可是不会停止的。

　　不只如此，下午喝酒又跷课的桦岛会把江里子叫到空手道社团室，叫女老师
充当他们的陪酒小姐，当着当着又变成个负责吞精液的玩偶了。

　　一次要服侍三个人，自然场面会很激烈。毫无人性的侵犯让江里子感到更胜
于死的屈辱。这些年轻的野兽就算射了精也会立刻再勃起，江里子一小时至少也
要挨六发。她觉得去学校就形同去被严刑拷打差不多，可是却毫无办法。

　　当然在这之间她也会很认真的去教美术，不过她自己也搞不清楚是妓女，抑
或是老师才是她的本业。

　　学校的一天结束了，不过这并非代表完结，江里子的苦难还要继续下去……

　　不！从现在开始才是真正的地狱，一出校门，已经成为专业皮条客的户张就
会把她载走，直驱今天的调教地点。

　　名为调教，不过说起来有一半都是满足恩田、户张两人的欲望，时间自然是
要持续到深夜，有时也强迫她跟纱贵子两人一组，训练她们玩蕾丝边的游戏。

　　三不五时，也会在完全没有被告知的情况下载到宾馆强迫接客。在经历过与
小木曾度过的冷血一夜后，江里子又接了两次客。

　　第二个客人是个无赖的房屋仲介，第三个客人是连锁色情集团的老板，两个
都爱死了ＳＭ，把江里子绑起来，再三确认她是名校Ｆ高中的老师，迷醉在异常
的兴奋之中。

　　“嘿嘿嘿，好像作梦一样……可以和奶这种美丽的老师做……这张教学生画
图的高雅小嘴，刚刚含着我的大棒呢！”

　　“喔！喔！只是绑起来就这么湿啦！奶这个老师果然还比较接近奴隶呢！奶
是不是在Ｆ高中上课的时候，衣服下面就是绳子绑着啊？”

　　每个客人做的兴起的时候，都会跟江里子说这类的淫词秽语。

　　女老师是最棒的妓女，江里子用身体体会到户张这口头禅的意义，所以她怎
么也无法让他们答应她辞去学校的工作。

　　（啊啊，我再也不想去学校了，在这么下去我会疯的。）

　　江里子的身心差不多到极限了。

　　几个月前还冰清玉洁的处女肢体，如今从早到晚没有休息，阴茎一根接着一
根轮流替换插进她身上各个洞里，一天所承受的“发数”轻易超过两位数，悲哀
的是，江里子自己的高潮次数还更多。

　　一定要想个办法才行！再这么下去，快乐就会像剧毒一样侵蚀全身，把自己
淹没在ＳＭ世界里，江里子与纱贵子的一生就会葬送在性奴隶生活之中了。

　　伏见纱贵子的际遇更加悲惨，每天都有好几组客人要接。原本在江里子心中
坚强自主的女性，如今完全听命于恩田，并且跟作曲家日野大辅决裂，放弃了设
计师的道路，失去所有希望，变成一个完完全全的肉奴娼妇。

　　（要拯救纱贵子，今晚或许是最后的机会了！）

　　今晚江里子与纱贵子要一同接受调教，恩田昨天去北海道出差了，调教师只
剩下户张一人，是个好机会。

　　使出浑身解数让户张失去戒心，然后趁隙在酒里面放进安眠药……？？

　　（啊啊，好可怕，我做的来吗？……）

　　比一般女子更温柔善良的江里子，想到要对付坏人就害怕的心跳怦怦不止，
又想到要跟友和诀别了，胸中又哀愁震颤不已。

　　可是一想到纱贵子，她就打起了精神，毕竟纱贵子是因为自己才陷入这个黑
暗的淫界地狱的，所以无论如何一定要带她一起逃走才行。





第八章　诱入罪恶的悲哀美肉

　　８－１

　　江里子与纱贵子躲到九州去了。

　　骗下户张吃下安眠药的第二天早晨，两人还不知道该到哪去，就飞也似的搭
上新干线，心想能逃的远一点是一点，就直奔到了终点站博多。之前一度逃跑到
山梨去，又被捉回来的江里子，想到上次淫惨的折磨，恐怖感笼罩下，心想要
不是手头钱不够，干脆逃到国外去算了。

　　虽然在博多度过三天平安的日子，都会的喧嚣让她们感到冷漠与不安，两人
还是无法平静下来。或许一个空气清新、风景优美的地方，可以让她们忘记东京
的恶梦吧？于是她们动身往更南方出发。

　　可是两人想不到，旅途上竟会这么惹人注意。无论是进餐厅或是购物，周围
好奇与羡慕的眼光纷纷投射过来。也有不少人很亲切的对待她们，不过两人总是
时时害怕会被追来的坏蛋发现自己的行踪，所以也没有多余的心力去熟悉全新的
土地与住人。

　　在同一个地方住了几天之后，旅馆房间的电话就会响了。有的是不认识的人
要求约会、有的是低劣的告白、还有只是奇怪喘息声的骚扰电话、更有醉汉用方
言说着女性性器官的恶质电话。

　　穷乡僻壤里，忽然有两个极出色的年轻美女联袂造访，这些庄稼汉的欲望怎
能不受刺激？

　　好不容易逃到这么远的地方了，电话每次响起来，江里子和纱贵子总是想到
会是户张吗？会是恩田吗？怕的全身发抖不止。每当在小镇上看到酷似坏蛋面貌
或身形的男人，心脏也会吓得停止。

　　到头来还是回到了博多。她们沈痛的体会到，要不引人注目还是只能住在大
都市里，况且钱也渐渐不够了。她们的身家早就被恩田掏空，离开东京时，盘缠
加起来还不到五十万日币。

　　找房子住、找工作赚钱，已经迫在眉睫。

　　她们害怕败露行踪，不敢落籍在博多，又找不到本地人担保，因此没办法找
正职做，打工的薪水又太少了，两人为了多准备一笔以防万一又要逃走的资金，
就算是时薪八百日圆的工作还是不够生活的需要。

　　“看起来只剩下特种行业了啊。”

　　纱贵子翻遍了求职杂志，低声说道。江里子则是严正反对。

　　“我绝对不干，我要做普通的工作。”

　　“可是江里妹呀，去酒家陪酒跟色情业是不一样的呢。”

　　不管纱贵子怎么说，在东京被强暴过的江里子对男性充满嫌恶感，绝对无法
接受这种扭腰献媚来让男人高兴的职业。

　　“啊啊，为什么我们沦落到要考虑做这种事情的地步呀……”

　　纱贵子喝了酒，醉醺醺之余总是软弱的哭泣，这时江里子就扮演起与昔日完
全相反的角色，以保护者的姿态温言安慰她。

　　“至少我们，现在是自由的呀！想想看假如被那些恶魔们抓到，一定会连血
也被吸干的，所以现在不是很幸福吗，纱贵子姐姐？我们两个人同心协力，一定
可以克服种种困难的，到时候就可以回东京去了……”

　　可是被安慰之后，纱贵子就会要求亲吻，她好像还是忘不掉那种强迫之下，
蕾丝边游戏的快乐。

　　假如拒绝她的话，醉言醉语就出来了。“好冷淡啊”、“那我就去外面找男
人算了”诸如此类。

　　“太过份了，只是亲一下有什么不行的？以前不是亲过好多次了吗？江里妹
妹，难道你这么讨厌我吗？”

　　“不是的，我怎么会讨厌你呢？纱贵子姐姐是我这个世上最亲的人了。”

　　悲哀与爱怜之下，江里子还是由她吻了。

　　从淫梦中苏醒过来，与同性的女子口舌交缠只给江里子变态的嫌恶感，红唇
与红唇接触之际，让她回忆起当时激烈的调教。

　　“嘿嘿嘿，这两个女人，好像来真的啊，她们就是忍不住要跟女的玩呀！”

　　江里子彷佛听到淫鬼们在耳边哄笑。

　　相对于江里子蜻蜓点水的亲吻，纱贵子把漫着酒味的舌头直接深入对方口腔
翻腾搅拌，还牵引着江里子的舌头，黏糊糊的活动。

　　“喜欢你？……啊嗯嗯　　我好喜欢你唷，嗯　　你知不知道？”

　　“我、我知道……所以，这样就可以了吧……”

　　“不行、不行……让我继续多亲几下……江里妹的小嘴……好不好嘛？”

　　看来纱贵子不到满足是不会罢休了，深吻之下官能欲望慢慢涌现，很快就真
的开始爱抚了，纱贵子伸手抚摸江里子乳房，大腿也挨上她的大腿摩擦。

　　“不可以！纱贵子姐姐，你醒醒！不可以做这种事情！”

　　江里子再怎么温柔，也无法忍受更超过的同性爱行为，立刻出口斥责。

　　“要是能像江里妹这么坚强就好了，江里妹比我成熟太多了，像我这种女人
该怎么办才好……

　　我的身体这么……

　　这么淫荡，再也没办法变回以前的自己了，呜呜……”

　　醉的不成人形的纱贵子，哭的像个小孩。

　　江里子原谅了她，把她扶到床上，自己也躺下来陪她入睡。

　　江里子把纱贵子拥在怀里，轻轻安抚，低声哄她，直到纱贵子睡着。

　　（啊啊，纱贵子姐姐会变成这样，一切都是我的错。不管发生什么事情，我
都一定要保护她，让她早日忘记那些地狱里的日子。）

　　看到纱贵子的睡脸，江里子脑海里浮现一位新锐设计师自信潇洒的风采，眼
泪再也忍不住扑簌扑簌的掉下来。

　　译者语：有人起了恻隐之心吗？

　　８－２

　　译者语：我早料到风月的各位都没有人性的，我也没有……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　经过一个礼拜到处求职，江里子终于找到一个补习班讲师的工作。虽然只是
教授国中生的英语及国语两科，不过补习班负责人蛮喜欢她的，开出的条件与待
遇都算是优渥。

　　第一次出门上班，一个人要待在家的纱贵子看起来很寂寞的样子。

　　“不要着急，工作慢慢找就行了。靠我的收入，节省点过，日子还是过的下
去的。”

　　“谢谢你，江里妹。不过我一定会出一份力的，怎么可以让江里妹一个人上
班，我自己一个人悠闲度日呢？”

　　纱贵子露出若有所思的表情，江里子有不祥的预感。

　　两天后的傍晚，江里子从补习班下课了，纱贵子容光焕发的回到旅馆。手上
抱着好几个百货公司的纸袋。

　　“好棒喔！江里妹妹，我找到很棒的工作了！”

　　“真的吗？是什么工作？”

　　江里子的声音也带着欣喜，她很久没看到纱贵子这么生气蓬勃的样子。

　　“嗯，是很高级的店喔，江里妹也可以一起来做呢。妈妈桑也好亲切，不但
介绍很棒的地方给我们住，连钱也先借给我们呢！怎么样？很棒吧？”

　　“咦？你说店是什么意思？难道……”

　　“就是中州（福冈地名）一家很高级的酒家呀。客人可都是一流的绅士唷。
而且没经验也没关系……呵呵呵，反正两个人一起做就安心了。”

　　无视江里子苍白的脸色，纱贵子若无其事的说着。

　　“这、这是怎么回事，纱贵子姐姐？我不是说过，绝对不去做特种行业的吗？
而且我已经正在作补习班老师了啊！”

　　“嘻嘻，可是呀，这比补习班赚的多太多了呢。”

　　“不是钱的问题……

　　啊啊，为什么你就是不懂，我是绝对不会再做那种工作的了。”

　　江里子搔着艳丽的黑发，绝望的摇头。她作梦也想不到，两人间的鸿沟竟然
是这么的大。

　　“我就老实跟你说吧，这是已经决定的事情了。因为能和江里妹两人一起工
作，新公寓的钱已经先借来付了，我想越快越好。”

　　“什、什么！……”

　　江里子说不出话来，震惊与愤怒让她四肢发抖。她还不能完全相信，纱贵子
问都没问过她本人，就做了这么重大的决定。

　　“嘿，偶而也听我的不好嘛？江里妹，你别忘记，我比你大两岁，还是你大
学学姐呢！”

　　纱贵子想要取回两人间的主导权。

　　“啊啊，可是我，好不容易才跟补习班那边争取到这么好的待遇，现在是不
能拒绝的了。”

　　“我来打电话去辞掉，你就别担心了。今晚就赶快去酒家上班吧，妈妈桑很
期待我们呢，嘿嘿。江里妹一定很快就变成店里的Ｎｏ。１的。”

　　纱贵子露出无邪气的微笑，从纸袋里拿出许多衣服来，每件不是颜色很夸张
就是剪裁得很性感，说穿了就是酒家女的打扮。

　　“别担心，我跟妈妈桑借了很多钱，所以也替江里妹买了很多衣服呢，你的
衣服都太朴素，真是太浪费你的好身材了，江里妹很适合迷你裙呢！”

　　“……”

　　江里子不知该说什么。

　　纱贵子的神态相当怪异，难道是之前交欢时被恩田施打过量的药物所致的吗？
想到这里，江里子就提不起劲反驳她了。

　　结果，江里子就这么被半强迫的与纱贵子两人，一同到福冈中州的高级俱乐
部“马克罗斯”（注一）去上班。

　　她们随即搬出旅馆，住进妈妈桑介绍的住处。这间舒适的公寓有两个房间、
客厅、饭厅及厨房，可是租金就跟市中心的房子差不多昂贵。俱乐部的薪水是不
少，但是花费也相当大，能不能存的到钱还真是个疑问。

　　纱贵子的情况也让人担心。她总是浮浮躁躁的，狂买衣服饰品，把自己肉感
的身体打扮的更加火辣；原来就很艳丽的脸蛋，也化上大浓妆才去上班，整个人
越来越有风尘女子的感觉。

　　不用说，买东西的钱一定是先借来的了。江里子不安的询问她，究竟从店里
借了多少钱出来？纱贵子就是坚不透露。

　　（千万不要让妈妈桑给操纵了啊……）

　　江里子不祥的预感更是强烈了。

　　“马克罗斯”的妈妈桑——道代，年纪大概四十五六，乍看之下确实颇有风
韵，不过似乎砸下不少银子在美容上，肌肤很反常的没有一丝皱纹，轮廓清楚的
眼睛大的有点怪异。

　　道代尽管满口都是好听的话，可是眼睛里从没有一丝笑意，而且时常露出冷
酷的表情，不愧是手下有二十多个小姐的妈妈桑，老手中的老手。

　　江里子两人对道代来说是不得了的生力军，当她对客人第一次介绍两人时，
得意的连鼻孔都在一张一缩的。

　　“这两个美眉可是我们的秘密武器喔！当初我可是花了大钱才把她们从东京
银座挖过来的呢！怎么样？有没有漂亮的吓死你？”

　　江里子再三拜托她，千万别把两人从东京来的事情说出去，可是道代还是说
了，目的不外是为了给她们头上安上个银座的假招牌。

　　花名也是道代取的，一开始“面试”时，江里子很诚实的用本名据实以告，
于是乎两人的花名分别是“纱纪”与“绘理”（注二）。

　　才入行第二天，指明要预约她们的客人就非常多，一下就跃升为马克罗斯的
红牌小姐。人红遭嫉，许多店里“辈份”较高的小姐都对纱纪与绘理不怀好意，
但是妈妈桑为了要保护这两位众所期待的超级新人，总是用冷冷的目光监视着不
安分的小姐，再加上江里子总是很亲切诚恳的对待她们，所以大体上店里的气
氛还是过的去的。

　　江里子一面照看令人放不下心的纱贵子，一面在危机四伏的夜里努力工作，
谁也不知道她不久前还在东京的明星高中教书。

　　许多来店消费的地方闻人，不仅震慑于江里子抒情的美貌，更被她十足的女
人味、知性的教养与谈吐深深迷醉，立刻变成疯狂的绘理迷。

　　讽刺的是，由于在东京受过彻底的性奴调教，江里子会在无意识之下露出挑
逗对方欲望的表情，对于绘理迷来说又是致命的诱惑。

　　和江里子类型完全不同的纱贵子，也拥有不少纱纪迷。相较赛车皇后毫不逊
色的美貌与身材，举手投足间散发出的浓厚费洛蒙，就是她的武器。

　　在福冈，当然谁也不知道安达江里子本来是个老师，伏见纱贵子是人气作曲
家日野大辅的情人，所以也有不少有钱人用“我可以让你进入演艺圈，以你的条
件绝对没问题”这类可笑的甜言蜜语试图接近，哄骗她们。

　　江里子总是留意着精神状态不稳定的姐姐。她很担心，纱贵子在心情放松之
后，恩田先前在她身上所深植的病态淫欲又会慢慢的复苏。

　　似乎还真的有那么点迹象。某些黏人的客人会不断的灌纱贵子酒，趁她醺醺
然之际，对胸部大腿等处伸出狼爪肆意侵犯，但是纱贵子毫不抵抗，甚至还愿意
跟客人接吻。

　　发现纱纪原来是可以摸的，色心大动的客人一下多了起来。道代妈妈桑当然
大表欢迎，她鼓动这些色狼：“想跟纱纪妹妹亲亲的客人，想揉揉Ｆ罩杯胸部的
客人，你们就好好让她喝个够吧！”

　　注一：跟日本名动画Ｍａｃｒｏｓｓ是同样的名字……

　　注二：按照发音就是纱纪与绘理。

８－３

　　两人在马克罗斯上了一个多月的班，距离逃离恩田一党的魔手，转眼间也快
三个月了。

　　纱贵子一点儿也不知道江里子替她担了多少心，整天还是浮浮躁躁的、静不
下来，生活尽是一团糟。或许她身体里还是充满着淫鬼们长期浸润的快乐吧，又
或许是长久的逃亡生活，造成紧张不断累积才这样吧。

　　纱贵子甚至在店里跟客人玩野球拳（每次猜拳，输的一方就要脱一件衣服的
有趣游戏。），玩到最后竟只剩下胸罩与内裤在身上。能够从这种超一流美女身
上玩到内衣酒吧里的游戏，客人高兴极了，妈妈桑也把这视为本店的卖点之一。

　　打烊以后，她会跟常客到处去喝酒，时常喝到天亮之后才摇摇晃晃的回家。

　　“江里妹怎么这么冷淡，人家都求你这么久了，还是一直拒绝我，还骂个不
停。”

　　好想好想跟江里子做爱……纱贵子哭着恳求。

　　“嗯？好啦好啦……我们上床吧！”

　　“……

　　只是接吻的话，那可以。但接下去就不行了，我绝对无法接受。”

　　“嗯　　人家好想舔江里子的小妹妹啦，一定舔的你好舒服的。只要是江里
子的小妹妹，要我舔几小时都愿意……来嘛、让我好好爱你嘛……”

　　纱贵子揉着自己丰满的胸部，话声兴奋，慢慢逼近江里子。江里子的感觉也
随之渐渐波动起来，她发现这样的异状，有点生自己的气，于是更加冷漠的喝斥
纱贵子。

　　有一天，道代妈妈桑在江里子上班之前，特地约她出去吃饭。

　　用餐的地点是一家豪华旅馆附设的餐厅。

　　“我真是打从心底感谢你们两个，要不是你们，店里的生意哪里会这么好？
绘理，你们能不能答应我，不要离开好吗？”

　　妈妈桑对她们的工作表现赞不绝口。

　　“妈妈一直以来都很亲切的照顾我们，我们也很感谢，妈妈要是喜欢我们继
续帮忙下去，我们也很高兴的。”

　　浸淫在夜的世界里，江里子的心情总是好不起来，可是考量到生活开支与纱
贵子不安定的精神状态，她还是决定暂时先忍耐下去。

　　吃饭时，妈妈桑心情相当的好，甚至还表示近期内要提高江里子与纱贵子的
薪水。

　　饭后，服务生送上咖啡，妈妈桑点起烟，吞云吐雾，轻松的问道：“绘理啊，
你有男朋友吗？”

　　江里子回答没有，妈妈桑满足的点点头。

　　“那就没问题了。”

　　“妈妈，什么意思啊？”

　　“当别人的情妇呀，呵呵呵。绘理也差不多是该要找个好对象的时候了呢，
做这行总是要当人家的情妇的，今天就是要告诉你一个好消息唷……”

　　“呃……我想，我没有这个需要吧……”

　　“可是你的生活也挺辛苦的吧？”

　　妈妈桑露出意味深长的一笑，拉皮过后的脸，笑起来脸颊与嘴巴产生明显的
段差，看起来有一点诡异。

　　“绘理也不是小孩子了，我想你也知道，我们的小姐几乎都有跟常客上床的，
这也是为了争取多一点指名、多赚点零用钱……”

　　“！……”

　　“别吓成那样嘛，每家店还不都这样。喔呵呵呵，绘理妹妹装的这么纯情，
客人看了一定会忍不住扑上去的。”

　　江里子第一次听到酒店小姐还会跟客人上床，心里十分震惊，不过妈妈桑似
乎觉得她在装模作样。

　　“没人挑来当情妇的小姐，就只好跟不同的客人上床了，很辛苦的。不过绘
理妹妹这么受欢迎，就有本钱挑……

　　我就直说吧，你觉得福森先生如何？他跑来哭着跟我说，他每天晚上想你想
的都睡不着呢，那张哭脸真是笑死人了，喔呵呵呵呵……怎么样？我说要当情妇，
当他的情妇是最好了。”

　　在烧肉店竞争激烈的西日本，大型连锁的品牌屈指可数，福森就是其中一家
的老板。年近五十的他，头发用发油亮亮的固定起来、眉毛粗壮、眼若铜铃，看
起来就是精力充沛的男人。

　　他每晚都会光临马克罗斯，也必定会指定江里子坐台。他总是一手拿着盛装
ＲＥＭＹ　ＭＡＲＴＩＮ的酒杯，嘴巴说个不停，满口散发大蒜的臭味。

　　“要我再捧场多少次，你才愿意跟我上床啊？”

　　“很抱歉，福森先生。我很感谢您一直以来指名我，可是，我是不和任何客
人过夜的，要是您真的想要的话，找其他小姐可能比较好。”

　　“呵呵，还是这么酷啊。还是败给你了，哈哈。”

　　昨晚与福森的交谈都围绕着这个话题。

　　江里子当时就觉得福森有点怪异，为何总是含着自信的笑容在说话……？

　　“考虑好了吗？还是先试一次看看？先跟他试一晚，看看两个人合不合也可
以啊！呼呼呼，那家伙的精力相当旺盛呢。”

　　妈妈桑以为，跟江里子谈一谈就可以直接决定了。

　　听到这么下流的话，江里子的鸡皮疙瘩都起来了，她想，原来就是为了这种
事才故意约我出来吃饭，火气就上来了。

　　“我郑重拒绝。”

　　“为什么？”

　　妈妈桑无法置信，睁大两只动过双眼皮手术的眼睛，直直盯着江里子。

　　“我很乐意做酒店小姐的工作，可是这种话题让我很不愉快，下次可以不要
再谈这些了吗？”

　　“呵　　这么看来，你想丢下纱纪不管了，你真的不在乎吗？态度不要这么
冷漠嘛。”

　　“您是什么意思？”

　　“别装傻了，纱纪为了还钱，几乎每天晚上，哪管是不是喜欢的客人，还不
是都跟他上床！”

　　８－４

　　译者语：这节同样也是情节的铺陈……

　　不过小弟觉得以翻译来说，这些比较有意思，一直都是嗯嗯啊啊肉棒秘洞的
翻得很容易疲乏，事实上，在肉戏里（全书几乎都是肉戏），原文用的词语及叙
述方式就不脱那几个，但是翻译成中文就显得过于单调，甚至重复，而且日文有
太多状声词中文是无法表现出来的（如揉捏胸部的触感原文就有很活灵活现的描
写），而这些状声词偏偏就是中文的弱项，因此译者就必须绞尽脑汁克服以上的
障碍，用别的方式传达给读者……

　　所以，要完全体会日文官能小说的好，当然首推研读日文，直接阅读原书…
…

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　道代妈妈桑的话又冰又寒，几乎让江里子的心脏为之冻结。

　　纱贵子进入俱乐部之前就跟道代借了两百万，开始工作之后，又跟道代介绍
的高利贷借了不止四百万。

　　江里子一点儿也不知道，原来现在住的公寓根本不是正式出租用的，而是私
有住宅，所以必须先缴二百万的押金；再加上纱贵子疯狂购物的花费、被其他小
姐邀约去牛郎店玩乐的消费……林林总总加起来，六百万算是保守的估计。

　　妈妈桑催促纱贵子还债，纱贵子表达了钱债肉偿的意愿：“怎么玩我都愿意，
ＳＭ啦、３Ｐ啦，再变态的玩法也尽量来吧！”

　　（你太过份了，纱贵子姐姐！啊啊，这样我们何必千辛万苦、千里迢迢的逃
到这里来呢？做这么低贱下流的事，不就和那群恶魔饲养的性奴隶没两样吗？）

　　江里子失望透顶，她想不到纱贵子的身心都病到如此严重的地步。

　　她面如白纸、眼眶含泪，妈妈桑这时才感到有点意外。

　　“哎呀，你真的不知道哇？我还以为纱纪早就都跟你说了呢！”

　　“……纱贵子姐姐现在心理状态不太正常，所以……

　　给妈妈添了麻烦，我真是万分的对不起。”

　　“你们在东京遇上了麻烦吧？啊，她什么也没跟我说，不过我一看就晓得了
……

　　你们两个人一定是碰上什么糟糕的事情要解决的吧。那么绘理，你就要好好
努力赚钱了……我想福森先生应该可以解决你的问题吧……”

　　“这点我真的没办法答应您……”

　　“别开玩笑了！！”

　　妈妈桑“锵”的一声把咖啡杯放回盘里，脸色一变，说话的声音立刻变的冷
峻肃杀。

　　“看你长的好看一点，我才给你些特殊待遇，想不到你还得寸进尺！你以为
你是谁啊？少装一副连男人的老二都没看过的样子！我早知道了，你们在东京也
是在卖的吧！纱纪的身体，我看了就知道是打过药，然后被当成奴隶玩过才会这
样的！她搞成这样，你不要说跟你一点都没关系！！”

　　无情又苛刻的话语，一下下直接鞭打江里子的心，她涔涔的冷汗浸湿了背上
的衣服。

　　江里子觉得餐厅里的客人都往自己这边看过来，但是道代尖锐的眼光让她一
动也不敢动。

　　“对不起　　有没有吓着了你呀？嘿嘿嘿，让左邻右舍都听到了呢。绘理妹
妹，请你不要惹我生气好吗？我们以后还要相处很久呢　　”

　　道代脸上绽放极为夸张的笑容，紧紧握起江里子的手。

　　于是江里子搭上了道代的ＢＭＷ。

　　道代一边抽菸一边开车，而且不停的在说话。有时抚摸江里子及腰的长发发
出感叹，有时把手伸进窄裙里抚摸她的大腿，衷心夸赞“好美丽的脚啊”。

　　“我看过这么多的小姑娘，绘理妹妹是我觉得最漂亮的了，连身为女性的我，
都会全身发热呢，也难　　怪福森先生会爱你爱到发狂了。绘理妹妹要是姿态肯
放低一点，要在店里做头牌也不是不可能喔……”

　　“呃……请问，现在就是要去找福森先生吗？”

　　“笨蛋，哪里会这么快。你给我乖乖闭嘴就对了，为了你们两个，我可是操
了不少心！”

　　车里的气氛相当凝重，又回到了类似户张的情况——江里子一点也不敢反抗，
任由对方在自己的大腿上恶心的抚弄。

　　ＢＭＷ开上了一座小山，停在一栋高级的大楼外。

　　“很多店里的小姐都不知道，我有很多这种隐密的地方。”

　　电梯要上十二楼，上楼途中，江里子的心几乎要从嘴里跳出来了，不光是由
于十二楼那未知的恐怖，还有妈妈桑那只放在她屁股上的怪手。

　　（怎么办，她好可怕，我一定要逃走才行，不逃的话一定会很惨的……）

　　可是江里子的身体根本不听使唤，道代在背后不断的推她，江里子只能抖着
双脚往走廊前进。

　　门开了，来应门的竟是在马克罗斯做了很久的“六月”，她大概二十岁左右，
全身上下只穿了一件黑色小内裤，胸部就像乳牛一样大，而六月一点也没有要遮
掩的意思。

　　“妈妈，早安！”

　　“有没有好好练习啊，六月？”

　　“啊、有的，黑沼先生有夸我进步了呢！”

　　睡眼惺忪的六月说的很得意，江里子看到她的样子，脸红了起来。

　　通过玄关就是客厅了，一个男人从里面的房间走出来。

　　男人一件衣服也没穿，股间的玩意呈半站立状态，摇摇晃晃的，血管盘根错
节。刺青从肩膀延伸到手腕。

　　“怎么了？我正要给她第二发呢。今天六月挺来劲的，还说上班前要吃三发
呢！”

　　“她有进步吗？”妈妈桑问。

　　“马马虎虎啦。吞下去的时候还不行，我说过很多次了，要让客人高兴的话，
就一定要多投入一点感情，好像很美味似的，连最后一滴也不放过，吸的干干净
净才行。”

　　江里子常常在店里看到黑沼，不过他都是以客人的姿态出现，黑沼四十多岁，
面目可憎，江里子也不知道他有刺青。

　　“早啊绘理妹妹，你还是那么漂亮啊。我这样子一定吓到你了吧？嘿嘿嘿，
看到绘理妹妹，我又挺起来了呢！”

　　黑沼漫不经心的说。

　　“唉，这么快就硬起来了，小黑你也真讨厌……

　　那纱纪妹妹的情形呢？她做的如何？”

　　“啊啊，很不错哪。果然是绘理妹妹的好朋友，非常厉害呢，呼呼呼……”

　　“让她看看吧。这个小妹妹，好像从来没听过这种事呢，所谓百闻不如一见
……喔，小黑，你先把裤子给我穿起来。”

　　黑沼一脸坏笑点了点头，挺了挺老二，似乎在夸耀肉茎的威态，然后移步走
近江里子。



第九章　新的肉体地狱

　　９－１

　　道代妈妈桑的公寓里，充满一种淫靡错乱的气氛，让江里子想起恩田一夥的
淫窟。

　　江里子被这种气氛完全压住了，没有办法反抗，乖乖让背上都是刺青的黑沼
把她带到走廊最里面的那间房门口。

　　黑沼把门推开一条缝，确认一下里面的情形，看来房间里面不只一个人。

　　（啊啊，怎么办，纱贵子姐姐难道在这里……）

　　迟疑之间，黑沼粗暴的捉住江里子的肩膀，把她推到房里面。

　　“哇啊！”

　　江里子呆若木鸡，一幅远超乎她想像的淫惨光景，铺天盖地的飞进她眼里。

　　四个男人围着纱贵子，每个人脸上都是恶心的笑容，嘴里都说着不堪入耳的
话，四人同时从前后淫辱纱贵子。

　　“怎、怎么这样……我不要啊啊啊！！”

　　江里子只看了一眼就把头转开，根本失去理性思考的能力，脑袋一片空白，
只剩下恐惧与不安。她想立刻就离开这个鬼地方，但黑沼怎么会答应呢。

　　“你给我仔细好好看着，要不然我立刻让你加入她们。看！纱纪的样子，说
有多爽就有多爽……”

　　黑沼把江里子的手捉的发疼，她只好畏畏缩缩的把视线移回房里。

　　这房间看来是专门改造供ＳＭ用的。纱贵子跪在地上，双手被紧缚在背后，
绳子向上延伸，另一端绑在天花板的水管上。

　　纱贵子动弹不得，一个男人在她背后，一边发出“呜啊！呜啊！”的吆喝声，
一边猛烈的侵袭这具女体。忙着贯穿秘肉的中年男人，松弛的丑屁股摇动得相当
淫秽，看得出来他操纵阴茎的技巧非常高明。

　　配合男人的节奏，房间里“啊啊嗯嗯、啊、啊啊嗯……”的甜美媚声响个不
停，这声音江里子早就听熟了。

　　而且这具风味十足的裸身，好像还在忍耐什么，很苦闷的样子……

　　仔细一看，原来是肛门里还插了一根细长的震动棒，插的还挺深的。

　　（啊啊，纱贵子姐姐……你怎么会这样？我到底该怎么办才好啊？）

　　看到挚友这令人痛心的模样，江里子连呼吸，都感到空气在刺痛自己的肺。

　　另外三个男人则轮流强迫纱贵子替他们吹喇叭。由于纱贵子不能移动的缘故，
说是口交还不如说是强暴口腔。男人们扶着她的脸，扑咻扑咻的让自己的肉棒疯
狂的进出纱贵子的口唇。

　　“吃吧吃吧！要吸到最底才行呀！你要打从心底感谢我们啊！呵呵，每吸一
发精液，你欠我们的债就少一点啊！！”

　　“每天上班前好好吸十发，半年就还清啦！当个美女挺划算的啊！你说是不
是啊，纱纪？”

　　男人们揉搓纱贵子丰满的乳房，看着她大波浪的黑发一下一下的摇晃，不禁
沈醉在虐待的快感中。

　　纱贵子的声音也充满了被虐待的快感：“对不起呀，请饶了纱贵子啦　　　”、
“给我喝豆浆。嗯哼！嗯　　　人家好想喝　　”看来她也很乐在其中呢。

　　江里子看呆了。

　　“那些家伙就是放高利贷的。”

　　在她背后出声的是黑沼。

　　黑沼穿上一件短裤，移近江里子身边，嗅嗅她美丽头发的香味，抚摸她修长
的身体，然后在她耳边轻声道：“纱纪不愧是超Ａ级的美女，才可以用这么划算
的方式还钱……半年每天十发……真的很优惠呢！”

　　“太过份了。你们……真的太过份了！”

　　江里子拚命的大口大口吸气。

　　好不容易才从东京逃出来的，现在不是又回到原点了吗？不！这情况比当恩
田他们的肉奴隶还要悲惨，真是凄凉多舛的命运\.

　　“懂了吧？绘理妹妹也帮忙的话，钱就可以更快还清了……

　　你的条件比她更好，换算起来一定更加划算的……光是站在你旁边，我的大
炮就硬的发疼了！”

　　说着，黑沼就把穿着粉红色紧身小洋装的江里子从背后紧紧抱住。

　　“不、不要！走开！”

　　“嘿嘿，就交给我吧。嘻嘻嘻，试一次嘛，要是舒服的话，我一定给你算最
好的价钱，毕竟你在马克罗斯里面可是最红的呢！”

　　“啊啊，不要啊！求你不要碰我！”

　　“没关系啦，让我们两个人亲近亲近嘛……”

　　黑沼揉面团似的揉着江里子的胸部，在她敏感的脖子上注入热吻，江里子摇
着柔顺的黑发，身体产生闷痒的感觉。

　　看着纱贵子被虐待的模样，江里子就像吃了麻药，又像中了催眠，全身不听
使唤，手脚越来越沈重，几乎不能动了。

　　不知不觉她上衣的钮扣被解开了，黑沼的怪手已经穿过胸罩直接在酥乳上活
动，江里子就快沦陷了……

　　此时，她发现对方想把她带到隔壁的房间去，脑袋一时清醒过来。

　　（不行！我怎么能输在这种小喽啰手上？现在一定要振作起来，才能拯救纱
贵子姐姐！我必须直接跟道代妈妈桑谈判才行！）

　　有了这样的想法，江里子生出了挣扎的力气。

　　“怎么了，绘理？现在才说不好意思就太晚了喔！嘿嘿嘿，你离开东京以后
就没被男人碰过了吧？我看你现在一定很想要对不对？”

　　“走、走开！请你住手！”

　　江里子逃脱男人的怀抱，一边整理衣服，一边跑回客厅去。

　　９－２

　　妈妈桑坐在沙发上，一手拿着烟，跟二十岁的六月不知在聊着什么。

　　“求你帮帮纱贵子吧！那、那样子对待她，实在是太过份了啊！求你帮帮忙
吧！我们一定会好好替店里工作的！”

　　江里子走到道代身边，拚命的哀求。

　　“纱纪妹妹已经是个大人了。她自己借钱，自己决定怎么还，哪有你干涉的
余地？”

　　妈妈桑低声冷笑，把烟深深的吸进肺里。

　　这时黑沼一脸不悦的走回客厅。

　　“哼哼哼，小黑，你还真大意，让这小妞跑掉了。啊　　真没用，我看你帐
棚都已经搭那么高了，本来以为至少也开始吹喇叭了吧……”

　　“我让绘理看纱纪那副淫荡相，就已经让她有感觉了，想说再下点功夫应该
就ＯＫ……”

　　“真不愧是绘理姐姐，好能忍啊，我越来越崇拜你了。”

　　六月对江里子露出钦佩的眼光。

　　六月还是只穿着一条内裤，任自己一双青春活力的巨乳坦荡荡。她眼神迷蒙，
抽着烟斗，奇怪的烟味四处飘散，看来是大麻一类的玩意。

　　“别说了。六月，你先来哈棒。”

　　黑沼打断六月说话，然后就这么把短裤脱掉，入珠的丑恶肉棒立刻耸立面前，
六月忙不迭的过去吸吮起来，发出嗯嗯的鼻声。

　　淫乱的游戏一下就开始了。

　　黑沼一面接受服务，眼睛还黏着江里子看。

　　“嘿嘿嘿，妈妈桑把店里的女孩子都交给我调教。六月这个周末就要开始当
人家二奶了，我现在很辛苦啊！虽然这小妞高中就开始援助交际了，可是真的要
上场赚钱，功夫还是差的远啊！”

　　“对不起啦，可是现在人家进步了，已经是黑哥的喝精娃娃啦！”

　　肮脏的感觉让江里子鸡皮疙瘩掉了一地，一刻也不想在这魔窟里多停留。

　　“呃，请你赶快放了纱贵子姐姐吧。还钱的事情，我们一定会再跟您好好谈
谈的。”

　　江里子很有诚意的跟道代再三保证，可是妈妈桑还是一副她搞不清楚状况
的样子，根本没有跟江里子交涉的意思。

　　“喂，请你快点放了纱贵子吧！你要是不肯的话，我也不想在这种环境下继
续工作了，我是说真的！”

　　平常温柔婉约的江里子，难得用这种威胁的口吻说话。

　　明眼人都看得出来，假如江里子和纱贵子离开的话，马克罗斯一定会陷入经
营危机的。以这两个美女压倒性的吸引力，不管去了哪一家店，都绝对是妈妈桑
手上的王牌的。

　　“嗯　　你敢威胁我？长的漂亮，胆子也不小啊……真令人惊讶。”

　　道代弹弹菸灰，睨着江里子。

　　“有趣，你想走人？哼哼，我不可能让你走的。”

　　“怎么不可能？不管我们欠了你多少钱，你设计我们的手段是违法的、是犯
罪的！所以我们没有道理要变成你的奴隶！我们绝对有权利离开你的店！”

　　江里子鼓起所有的勇气，据理力争。

　　现在是背水一战了，绝对不能让敌人认为自己是好欺负的……

　　江里子再也不想整天为了取悦淫兽而活下去，再也不想回到黏腻的色情地狱
里受煎熬。

　　可是，道代整形过后、极端平滑不自然的脸上，浮现一丝自信的浅笑，江
里子的背上不禁打了一个冷颤。

　　“加油啊绘理姐姐。”

　　看戏的六月随口加油两句，然后继续小幅度的摇头吞吐。

　　“纱纪和那些人做得那么高兴，难道你看不出来吗？那个小妞，根本就很喜
欢ＳＭ呢！”

　　“不、不是的！她是被你们强迫的！”

　　“呼呼呼，我就跟你直说吧，昨天晚上玩女同志游戏的时候，纱纪已经把你
们的事情告诉我了。”

　　道代这句话，就像一只箭，直接射穿江里子的心脏。

　　“绘理，你是明星高中的美术老师吧，很了不起啊……

　　而纱纪原本是日野大辅的女朋友吧？她本来是教我不要说出来的。”

　　道代吊起眼睛，瞳孔里射出残忍的光。

　　“好羡慕啊，你们是跟我们不同世界的人呢……”

　　六月用大奶夹起肉棒，顺口说道。

　　黑沼更接着说：“刚刚干她屁眼的时候，她也把你们在东京的生活能讲的都
讲了。你们被坏蛋捉起来之后，两个人都做尽了卖春、ＳＭ的勾当吧！难怪你们
看起来那么诱人呢……”

　　“呜呜……”

　　就像一只斗败的公鸡，江里子修长的颈子垂了下来。

　　受到这动作的挑逗，黑沼的眼神转为贪婪。

　　（为什么？为什么你要说出来呢？纱贵子姐姐，我们完蛋了，我一点办法也
没有了……）

　　纱贵子真的无药可救了。江里子淹没在彻底的无力感里。

　　一开始是我先把纱贵子牵连进这个地狱里的，现在当然换成报应在我身上啦
……

　　江里子此时也产生这种近乎自虐的想法。

　　“听好啦，绘理。你要是不想被送回东京的话，就乖乖听妈妈的话。纱纪已
经完全听我的了。”

　　“你也不要那么伤心，只要忍到替她还完债就可以了，之后就在店里轻松的
工作就可以了，我还是会好好照顾你们的。”

　　“绘理姐姐，这不是很好吗？我们一起加油吧！”六月说。

　　“总之，就让小黑一五一十的调教你的身体，然后福森那边也拜托你了，这
样没问题吧？你不要总是一个人装得很高贵的样子！”

　　妈妈桑紧握江里子的手，趁胜追击，她似乎从一开始就打定要江里子作福森
情妇的主意。

　　想到要当那个油腻腻乡巴佬的情妇，真是无上的屈辱。

　　而且看到纱贵子的情况，江里子就知道事情不会这么简单就结束的，道代一
定会千方百计的强迫江里子再度卖身。从黑沼的话里，很明显的可以知道，马克
罗斯这家店打着高级俱乐部的招牌，骨子里，让小姐卖春才是它最大的卖点。

　　江里子虽然瞭解了这个秘密，可是却再也提不起劲拒绝妈妈桑的要求了。
９－３

　　江里子被带到另一间房间去。

　　房间大概是八个榻榻米的大小，右边墙壁是一面大镜子，镜子前面已经放好
了寝具。江里子很快就发现，从纱贵子所在的ＳＭ室可以很清楚的观察到这个房
间的情形，因为那面镜子是双面镜，说穿了，这里跟恩田的房间是大同小异的。

　　“好浓的精液味啊。嘻嘻，从昨晚开始就跟六月在这里一直做呢，真数不清
有几发了呢！”

　　黑沼笑得很得意。

　　难怪，这淫臭就让江里子想起在东京当性奴的日子，她头脑变的一片空白。

　　床铺周围是一大堆揉成一团的卫生纸，还有啤酒空罐、ＳＭ杂志、形形色色
的鞭子、跳蛋，不知为何，还有深蓝色的水手服与睡衣在地上。

　　“你就干脆的把衣服脱光吧。脱的干干净净的，这样我才能搞清楚你小妹妹
的颜色和形状，连你有几根阴毛我都要好好数个清楚。”

　　黑沼粗野又淫秽的话，让江里子耳根都红了。

　　江里子轮廓分明、雕像一般的抒情美貌，此时含着深深的哀怨。她脱下粉红
色的上衣，开始解开丝质衬衫的钮扣。

　　“呵……

　　好漂亮的皮肤啊，绘理。我自认也看过了不少小姑娘，不过这么洁白、这么
光滑的皮肤我还是第一次看到啊。呼呼呼，果然是东京名校的女老师，真是有气
质。”

　　黑沼的情绪慢慢起来了。他盯着江里子穿着粉红色胸罩的上半身，用手一下
一下的揉搓自己入珠的诡异肉柱。

　　“呼　　　嗯。这么瘦，胸部却出乎意外的大呀。真想伸手进胸罩里揉一揉
啊。福森老板一定也很想吧，嘿嘿。”

　　“啊、啊啊……”

　　“不过福森老板实在很可怕，你当了他的情妇的话，可爱的小穴一定很快就
会被他操坏的。要是我的话，一定从你这个穿内衣的样子开始先挑逗、前戏、口
交，至少先来三发才行。怎么样，我们现在就开始练习吧！”

　　黑沼一面搓着老二，一面啰哩八唆的。能负责调教一个平常连靠近也不敢靠
近的美女，他想必很高兴。

　　江里子不高兴的听着这些话，觉得自己忽然更悲惨了，于是停下自己正在解
裙子的手，狠狠的看着这个乡下流氓。

　　“干、干什么？那个表情？”

　　“你可不可以安静点？”

　　罩住半边酥胸的粉红色胸罩，泛着光滑妖异的光泽；及腰的黑发拢在背后，
更加挑人欲念，但江里子此时是用挑衅的眼神看着对方。

　　“嗯？你说什么？”

　　“请你不要搞错了。我，可不是为了让你高兴才脱衣服的。既然是工作，就
麻烦你做彻底点，你就快点盯着我的内裤看，然后说你的恶心话吧！”

　　没想到会被这美女如此反击，黑沼吓了一跳，眼睛瞪的老大。

　　黑沼吞了一口口水，看了一下墙上的镜子，他感觉到对面的人在耻笑他。

　　“你、你这贱货……”

　　黑沼怒目圆睁，表情一下子就从女体调教师变成可怕的流氓。

　　布满刺青的身体立刻散发出杀气。

　　他拿起脚边调教用的马鞭往江里子身上抽。

　　“你敢瞧不起我！这个该死的婊子！喝！喝！”

　　怒气与鞭子刷刷的往江里子身上招呼，一下一下的打在她只有胸罩与窄裙的
可怜身躯上，屁股、腰、后背、侧身都逃不过狠狠的鞭打。

　　这条马鞭是重度ＳＭ才会使用的，对细皮嫩肉的江里子可是不小的摧残。她
痛的几乎无法呼吸，一边逃一边发出“呀！呀！”的惨叫声，最后倒在床上。

　　“……别、别打了……求求你！”

　　“你少作梦了！我要杀了你！”

　　“对不起！啊、呜啊啊……

　　我向你道歉啦！啊啊、黑沼先生，求求你饶了我吧！”

　　狂怒的黑沼，还是不肯停下手中的鞭子。

　　他终于把鞭子扔到一边，不过这次却一手揪起散发官能美的流丽黑发用力拉
扯，然后一巴掌打在这吓得半死的美女脸上。

　　“下次还敢不敢跟黑沼大爷这么讲话？贱货！敢不敢啊？”

　　又是一巴掌，狠狠的打在江里子脸颊上。

　　几乎连呼吸也没办法的江里子更不要说讲话了，只能一下一下的点头。

　　苍白的脸颊上，浮着两个火红的手印。

　　不过这还无法平息黑沼的亢奋，他嘴巴咒骂着，把江里子的胸罩与内裤撕扯
下来。

　　“对不起，黑沼先生……

　　呜呜，江里子太不乖了，真的很对不起。我、再也不会、这么乱说话了，啊
啊嗯　　　”

　　“这不是废话吗，你这贱人……”

　　混合了激动与性奋，黑沼的龟头立刻充血涨起来，他才把江里子恼人的粉红
内裤脱了一半，就性急的伸手到维纳斯的肉丘上挑逗，玩弄。

　　“就是这里吗？你想要我处罚你这里吗？”

　　“对不起，黑沼先生，嗯哼　　　”

　　江里子很快就从喉咙里发出娇声、摇动秀发、立刻展露她的媚骨，就好像对
方是恩田户张那样。

　　我可以这么做吗？江里子在心中问自己。

　　她想，与其患得患失，做的心不甘情不愿，倒不如就这么在暴力的胁迫之下
就范吧。

　　也不用多想了，就乖乖的让这些男人操纵，让黏膜快乐的融化，让自己跟纱
贵子一起堕落吧！

　　９－４

　　安达江里子坐在黑沼的膝上，两人的生肉紧紧的结合，江里子寸缕未着的裸
体被麻绳牢牢的缚住，就像纱贵子姐姐一样。

　　让光临马克罗斯的上流社会客人们为之痴狂的知性美貌，现在染上一片淫乱
的粉红，微微开启的蔷薇色嫩唇，音色婉转的娇啼浓艳的流泻出来。

　　听到黑沼的命令，她把香舌深深的插入对方的口腔，啪搭啪搭热情的爱抚，
并且快乐的掬取对方特别分泌出来的大量唾液。自然江里子也不会忘了呢喃“啊
啊嗯　　好好吃　　　”……

　　“绘理，做得很好。嘻嘻嘻，你这女人，真是天生取悦男人的料。”

　　刚刚的怒气早就一扫而空了，黑沼现在乐极了。

　　没想到这绝世的美女竟有着无比的奴性，秘肉的吸着感又是这么的棒，如此
享受的快乐世界，黑沼还是第一次造访。

　　“你那么喜欢接吻啊，嘿嘿嘿，那你上下的嘴都一起活动吧！”

　　“好、好的……”

　　江里子皱起眉头应声，夹着肉茎的肉壁开始一阵一阵的收紧。

　　“你不要客气，吸个干净。我的口水一滴也不要剩。”

　　江里子觉醒的奴性渐渐活络起来，她发出“呜哼、啊哼哼嗯”的鼻息，继续
活动甜美的舌尖。

　　等待的黑沼让黏稠的唾液布满口腔，然后把江里子快乐的小舌接引进来，两
条软肉就像海浪一般互相拍打，唾液也随之滋滋流入美女的嘴里。

　　一想到像江里子这样顶儿尖的美女，竟会对自己这么热烈的蛇吻（虽然也是
自己强迫她的），黑沼就无可抑制的兴奋。肉茎的攻势更加猛烈，膣肉的一点儿
角落也不肯放过，又钻又削，更不忘一下下冲击柔弱的子宫口。

　　专注于浓厚蛇吻的江里子从鼻端喷出狂热的吐息。

　　“嘿！绘理，你看看镜子啊。多漂亮呀！嘻嘻嘻，对面的纱纪一定也很兴奋
呢！”

　　“讨厌、讨厌　！”

　　喘的又羞又急的江里子，看着镜子里自己交合的变态模样，不知不觉越看越
投入了。

　　一个纹着可怕般若龙神刺青的男人抱着他的女奴隶，一上一下的凌辱她。男
人古铜色的肌肤，与奴隶晶莹剔透的柔肌形成妖异的对比。

　　（这就是我的样子？……

　　太、太激烈了，让纱贵子姐姐看到这样子，我该如何是好呀？……）

　　被绳索缠绕变形的乳房，则被男人少了小指的手掌捉住肆意揉捏。

　　般若在镜子里对着她不怀好意的笑，耻辱在身体里如蛇一般游走，可是江里
子反而感到兴奋一阵阵的向她侵袭过来。

　　这刺激比恩田户张给她的更强烈的多了。江里子在男人的膝上、紧缚的裸身
热的发烫，达到了绝顶的高潮。

　　没隔多久，她又被推上了第二波的高峰。精力几乎耗尽的江里子陷入朦胧状
态，连道代妈妈桑进来房间也不知道。

　　“真是火热啊。还真以为你们是老相好了。”

　　“妈妈，这女人是我料想以上的名器，真的没话说啊。我也是很不容易才忍
住射精的欲望的。”

　　黑沼巧妙的操纵肉茎进行活塞运动，女体的膣肉还是如藤蔓一般缠绕压绞
上来，他的脸也红透了。

　　“我也是第一次看到小黑这么虚弱的样子呢，呵呵呵。这样我就安心了，这
孩子不但白，身体的曲线又充满女人味，福森老板一定很高兴的。”

　　交合两人的姿势已转为对面坐位，道代走近他们身边，抚摸江里子令人爱不
释手的雪白肌肤，发出感叹。

　　“接下来要测试３Ｐ了。还要顺便看看你口交的本事，我要去隔壁带一个人
过来了，听到了吗，绘理？”

　　“回答啊！小妞！”

　　“……啊啊，是的，我听道代妈妈说的就是了。”

　　看到这个服从的表情，道代满足的微笑了。

　　很快道代就从隔壁带过来一个男人，他年约二十后半，长发染成金色，全身
晒成古铜色接近黑色，一派二流牛郎的模样。

　　“今天真是赚到了。嘻嘻嘻，能上到这种上等货的嘴，真是不得了，这娘们
真是超正的，不是吗，黑沼哥？”

　　“今天是给你试用的，不用钱，小谷，你想射多少就射多少吧！”

　　“不行啊，这样绘理会窒息的，呼呼呼，小谷的量有名的多呢！”

　　“哎呀，我不行啦，刚刚已经在纱纪的上面下面各给一发了……

　　不过，这女人的话，搞不好又会把我榨出来不少呢，嘻嘻嘻。”

　　三人若无其事的交换着恐怖的对话，让江里子的神经为之颤栗。

　　要玩３Ｐ，体位就要变一下。黑沼维持巨根贯穿女体的态势，把膝上的江里
子慢慢转半圈，变成背后坐位。

　　被叫成小谷的讨厌年轻人，把自己坚硬的肉茎往前突刺。

　　江里子理所当然的承受这一刺，用小嘴含住肉棒，晃着飘洒的艳丽秀发，前
后活动脸颊爱抚它，被麻绳紧绑的裸身不停扭动，美味的黏液滋滋声响遍室内。

　　“啊啊！！太舒服啦！这小妞的嘴太棒啦！”

　　“真是纯熟的技术啊，在东京的饲主已经都替你调教好了呢！嘿嘿，妈妈，
你真是捡到宝啦！”

　　黑沼用力揉搓被麻绳上下夹起的美丽酥乳，也不忘慢出快入的重复侵犯膝上
的女体。

　　“我差不多也该去店里了。纱纪已经吵着想跟这小妞玩蕾丝边了，等等就让
她加入吧。”

　　置身两个男人营造的情欲天堂的江里子，听到妈妈桑这句话，脸一瞬间黯淡
了下来，要和纱贵子做这档事，还是让她很痛苦的。

　　“今天就算迟到也没关系，可是你们玩完以后，务必还是要把她们带到店里
来，要不然客人会啰唆的。”

　　妈妈桑抽起烟，很慎重的交代黑沼，然后不啰唆的离开了。

　　“绘理，以后就辛苦啦。从早到晚都要有的玩啦……

　　你还是先有点心理准备比较好啊！”

　　男人们努力的在江里子肥美的黏膜上左右上下交动擦合，发出干涩的笑声...
