娇妻是爱神 1-13章
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　第一章、幸与不幸
　　有一句话能够概括我这一年的生活，幸福的人生只有一种，而不幸的人生却
各有各的不幸。
　　２０１２年的一年我是幸福的，我认识了我人生的另一半，我的娇妻张倩如。
她有着让天下女人都黯然神伤的身材与面容和让天下男人都怜悯的性情。可就这
样一位絶世无双的美女，在与我相识相恋半年后订下了终生的誓言－我们结婚了！
　　２０１２年的一年我又是不幸的，有人说幸与不幸是相对的，要看自己怎么
对侍，可我想说别跟我扯这些鸡巴大道理，阿Ｑ精神谁不知道，你还没听我说完，
我倒想你帮我阿Ｑ阿Ｑ！
　　２０１２年我失业了，失去了自以为荣的铁饭碗（莫政府下属单位办公室副
主任），原因是让人哭笑不得，市政工程出了安全问题，我就是那位临时工。
　　２０１２年我破产了，记得刚下岗时，单位书记拉着我的手深情款款的说：
“小陈啊，这次对不住了，不过上天给你关了一扇门，会为你再开一扇窗。你出
去以后开个建材市场吧，反正工程有这么多，保你飞黄腾达。”
　　我信了，信的如此彻。把车、房、抵押开起了这个林森建材店，以为可以给
倩如更美好的生活。可我破产了，原因是我的产品达不到国家规范规定，工程材
料款不予结算。妈的，达不到还赊着款把工程做完了啊，这次还是那位慈祥的书
记拿着我的手说：“小陈啊，这次是你不对了，我们要相信材料的检验报告。”
　　２０１２年我哭了，我和倩如的双亲因为我破产的事情赶过来宽慰我，在路
上出车祸了，现在还躺在医院里面不知道哪个时候能醒过来。
　　２０１２年的最后一天我和倩如搬出了那套大四居，在市ＸＸ大学的外面的
租了一间单间开始了我和倩如的蜗居生活，倩如是善良的，至今未跟我抱怨过半
句，总是开导我要我不要放弃！
　　可现实的问题还是要面对，过几天又到交房租和住院费的日子了，倩如因为
要照顾双亲，己腾不出时间去工作，而我去面试又因为从单位“光荣”下岗的经
历而四处碰壁。
　　２０１２年是世界未日，它灵验了！
　　　　　　　　　　　第二章、爱神ｏｒ九尾狐（一）
　　晚上倩如托着疲倦的身子回到了家里。而我因为找工作Ｎ次的失败而坐在床
上一言不语，倩如看到了我的沮丧，坐到我身边说：“华子，告诉你一个好消息，
你爸今天醒了。”
　　“你怎么不早告诉我，我也好去看一下！不，现在就去医院。”也许是经历
了太多的不幸，突然的好消息像打了鸡血似得刺激着我的每一根神经！
　　“下午打你的电话不关机了吗，算了，都这么晚了还是明天去吧，爸现在很
虚弱，他早休息了！”“对了，爸要我跟你说运气这么差是不是惹了什么不干净
的东西，要我们明天去市北郊那边一个小庙去看看，爸说那里很灵的！”倩如靠
近挽着我的手臂温柔的说。
　　爸的醒来的消息让原来一直压抑着的我忽然轻松了许多，加上倩如那翘挺的
乳房蹭在我的手臂，让我死寂了一个多月的欲望激活了！
　　“明天再说吧！现在我只想要你。”说着己经把嘴封上了娇妻的俏唇，一只
手攀上那许多未触及的双峰，另一去手也迫不及待去解开娇妻的衣衫。
　　“别，还没洗澡呢，脏死了！啊…………那里脏！”娇妻被我猝不及防的一
挑逗，喘着娇声说。
　　还没等娇妻说完，我己经卸下了娇妻的最后一道防线，用嘴堵住了那早己湿
润的小穴。也许是太久没有发泄自己的欲望，此时娇妻下面那混杂着汗味的“溪
水”是多么的刺激着我每一个味蕾，我不觉的用舌头往里面顶了一顶！
　　“啊，华子……我受不了……别再进去了……太……太……深了……”现在
娇妻也被封闭许久的欲望激发了，那雪白的臀部配合著我那舌头的转动不自觉的
扭动起来。
　　“老婆，想不想要？”看着娇妻久违风骚的一面，我兴奋的说着！
　　“老公，要……给我……不要再舔了……”
　　“好大……太深了……老公，你的鸡巴……好大……我会……受不了……得……”
　　娇妻的声音不断的刺激着我。
　　“老婆，我要射了，不行了，要射了……”
　　“老公，再等一下……老婆也快到了……再等一下……”
　　也许是太久没有做爱，也许是今晚娇妻那狐媚的娇态让我还没坚持５分钟就
一泄千里。看着躺在床上还未尽性的娇妻失望的表情，内心顿时产生了一种内疚，
哎……都怪自己太自私，只管自己快活了！
　　“老公，今晚老婆好舒服！”也许是娇妻看出了我的自责，清理玩身子的娇
妻抱着我温柔的说着。
　　　　　　　　　　　第三章、爱神ｏｒ九尾狐（二）
　　也许是病急乱投医，但现在的我实再想不出自己到底是哪里出了问题，这么
倒霉的事一而再，再而三的发生在我的身上，第二天去医院见了老爸后，带着娇
妻奔去了那市北郊的小庙，不管灵不灵，就像老爸说的一样死马当活马医吧！
　　经历了两个多小时的车程，终于到达了目的地，那庙是在荒郊的一小山腰上
面！看着那破烂不堪的不到一百平方的小寺庙，顿时心里失望不少。
　　这座小庙，其实就是座直通的小房子，就一个开间，外面是大厅，往里就是
房间，在大厅的四周的墙面上浮现着一幅幅栩栩如生的壁画！每幅壁画上面都会
有同一个身穿露肩连衣短裙的仙女，那连衣短裙薄如蚕丝，每幅画里颜色不尽相
同，有白的，绿的，青的，可每幅画里面的短裙都短到只能包住大腿根部，裙子
里面似乎什么也没有，圆润高耸的乳房在蚕丝下面若隐若现。
　　那娇媚的面容、雪白的长腿，婀娜多姿的身材加那一头乌黑的长发无时不体
现出这仙女的性感，高贵！而在仙女四周都围坐着一群其貌不扬的男人，他们有
老有少，但每个男人那丑陋的面容却流露出安详的神态。他们的眼光都并没有像
我一样往仙子那神秘的地方看！一个个都像在聆听着仙子的教诲！
　　哎……自己思想觉悟连画里面丑男都不如，难怪一条霉运走到底！
　　“老公，这里面感觉好熟悉哦，好像以前来过这里的一样！”在娇妻刚踏入
庙门许久之后突然说到。
　　被娇妻的话一提醒，我马上收起了那种沉醉的表情，可那种似曾相识的感觉
立刻涌上心头。这其实没什么，有时候第一次去一个地方经常会有以前来过的感
觉。可这次却很怪，随着越往庙里面走，这种熟悉的感觉就越强烈！
　　“呵呵，说不定你以前是个尼姑住在这里面呢。”我实在无法用科学的观点
解释眼前的一切，于是打趣的说道。
　　“别开玩笑，我是说正经的呢……”娇妻似乎对我的戏言感到不满。
　　“两位施主请到里屋谈话！”从里屋传来的一阵低沉的男声打断了我和娇妻
的谈话！于是我牵着倩如的手走了进去。
　　　　　　　　　　　第四章、爱神ｏｒ九尾狐（三）
　　大厅再往里走就是两间相通的小卧室，一个将近七十来岁的老头静静蜷缩在
屋间的窗户旁边，本来应该亮堂的房间因那年久未打扫的窗户而变的阴暗起来，
我和倩如也因为这诡秘的气氛还不经意的相互靠的更紧。
　　“圣爱娘娘，真的是……是你吗？你终于回来……来了，老奴终于等……等
到了。”那老头再端详了我俩一会后，也不知那来的劲，突然跑过来抱住我老婆
的小腿跪下来边哭泣着。
　　娇妻今天穿的也是一件白色连衣裙，裙摆刚刚勉强的盖到膝盖处。看着这老
头紧紧的抱住老婆的小腿，要是平时早就把他拉起来一镇暴打了，可今天心中却
丝毫怒不起来。
　　不过这突如奇来的一番举措着实把我老婆吓得够呛，倩如绯红着脸看着我，
双眼泛着泪光看着我，都快要哭出来了！
　　“老伯伯，你快起来，你认错人了，这不你是什么圣爱娘娘，这是我老婆。”
看着老婆那求救的眼神我赶快把这老头托了起来。
　　“你是……是……虚法公子，赎老奴眼拙，连法度大师都未看清。”老头站
起来端详了一阵猛然说道。
　　老头你现在不哭了，我到要哭了，什么圣爱娘娘，什么虚法公子，还有什么
法度大师的！不带这么消遣人啊，演技这么好怎么不去排戏啊！
　　“你们真的，真的一点都不记的了吗？”本来看到我们还有点精神的老头因
为我和娇妻的无动如钟，变的消沉起来！
　　“老伯伯，我们真不是你找的人，我和我老公是来拜神的啊！”娇妻感觉到
了老头情绪的变化，觉得是自己才使老头变的如此失魂落魄，于是自责起来温柔
的说到！
　　老头目光呆滞的看了我们起来：“我没有认错，是的，老奴没有认错，哈哈
……。娘娘，公子，你们请随我来！”
　　跟随着老头，我们到了小庙的最里面那间房间，这个房间很简单，就一张大
石板床，看着老公在石床上摸了一阵，哗的一声整张床移动了，出现了一个一米
多宽左右的地下暗道！老头在洞口拿出一个火把点燃，领着我们往下走，其实也
看不了多远，那微弱的火光只能打亮脚下的阶梯和暗道两壁上那仙子的壁画，不
知道走了多远，只是觉得身边的气候越来越凉，凉到有点刺骨的感觉了。
　　老头停了下来，在墙上摸索了一阵子。
　　顿时前眼一亮，我和娇妻下意识的把眼睛闭了起来。
　　“娘娘，公子，对不起，老奴忘了你们己是凡人之躯，没有及时提醒你们！”
老头看到我们潜意识的动作，自责的说道。
　　“老伯，没事，只是一下子这么大的光有点不适应，我们没你说的那么娇气！”
我对于眼前这个无时无刻在我和娇妻面前表现的卑屈的老头突生好感来。
　　睁开眼睛的我和娇妻顿时被眼前的这一切镇住了。这是一个几千平米的地下
空间，里面有小木房子，有小溪，有小桥，有小山坡，有羊圈，有禾田，俨然一
个室外桃源，而洞的四壁与顶棚都印画着蓝天白云，那么的逼真，不是经历了那
一段暗道还真以为是在外面的生态公园里面。
　　“娘娘，公子，这就是我们圣爱教的圣地，也是娘娘，公子费尽千年修行为
众教徒们修行悟道所打造的，……”老头用感激的双眼看着我和娇妻说道。
　　“老伯，对不起，打断一下，我对这里面的一切确实有很熟悉的感觉，也相
信是有圣爱教，可是我和我老公真的只是一介凡人！所以老伯要叫你失望了！”
娇妻生怕老伯到最后发现我们不是他要找的人而失落不己，于是赶紧说道。
　　“娘娘，就叫我小木头吧，以前你总是这么叫的，你们再随我来，我给你们
看几样东西你们就知道了。”老头没有再给我们说话的机会往着一间小木房子走
去。
　　　　　　　　　　　　第五章、爱神ｏｒ九尾狐
　　小木房子坐落也一个小山顶上面，不大，但很精致，典型的中国古典式的房
子，房顶上面有一个通白的珠子，其实于其说是一颗珠子，但跟现在的的足球差
不多大，房子内也很简单，走进去就是一个小的会客室，简单的摆放着几样生活
用具，都是用竹子和木头做的，很是情调。
　　我和老婆坐下后，老头把桌子上的桌布翻过来递给我，那上面密密麻麻写着
东西，接过手之后才发现这原来是一张羊皮。
　　“这就是我们圣爱教的来源，娘娘与公子早知道会有今天这一天，所以把一
切都写在这张羊皮书上面！”
　　虽然是繁体文，但大概的还是看懂了意思，书上面说，千年之前，我本是一
名快修道成仙的和尚，法号法度，因一次机缘救了被猎人捕杀的小白狐，也就是
我的娇妻倩如，还帮助其修道成人形，因娇妻性本善良，温柔可爱，两人日久生
情，于是法度大师蓄发还缘，号称虚度公子，决定帮助娇妻修道成仙两人共享永
世欢乐！
　　可天有不测风云，就在虚法公子与娇妻即将成仙的最后一步，天界的玉后，
也就是天界第一统治者天帝的妻子，以娇妻是魅惑人间的九尾狐转世，虚度公子
是法僧因娇妻的姿色动情缘为由把娇妻与我打下地府，永世不能翻身！最后还是
天帝与玉后周旋许久才争取到一次机会，如果我们做到了，就可以位列仙位，因
为娇妻是被我救起而有机会成人修仙，并产生情素，所以娇妻一直想用爱的来普
度众生。
　　所以娇妻的仙名就是爱神，而我因为爱而舍弃仙位，又因爱而再次位列仙位，
所以我的仙名就是舍神。但这都要是我们赢得与玉后赌注才会实现，或者将永无
葬身之地。
　　赌注的内容其实很简单，就是我们有九次转世的机会去感化这个世上罪恶的
第三界－魔界。要是魔界能真诚的诚服于天界，那我们的任务就算完成，否则将
魂飞魄散，不得翻身。为了能证明我与娇妻的爱，玉后还收走了我们的法力，她
蛮横的对娇妻与我订了两条法则：想恢复法力可以，我不是能舍吗？那我就要舍
平常人之不能舍，娇妻不是爱吗？那就要爱平常人之不能爱。
　　（看到这里我与娇妻都震惊了，这是什么法则，这是什么天界，这比我们所
处的天朝更无人道！各位看官，你们知道是什么法则吗，是什么舍吗？是什么爱
吗？）
　　法则：一、娇妻的法力只能通过与其它男性的性爱获取，其实就是吸取男性
的阳精去中和自己的阴精从而修成仙法，而我的法力是通过现场观临娇妻与男人
的性爱而获取，就是要舍掉心中爱的枷锁去吸受娇妻所提练的仙法。
　　二、一但我与娇妻不相爱了，自然我们的心灵也就不能感应，修仙法也就不
能进行，自己都不能大爱，更别谈去大爱魔界，那也就证明我们的失败。结果可
想而知。
　　前八世我们都失败了，到了这一世的时候才发现魔界原本并不是罪恶的根源，
天地间分三界，天界与魔界本是一家，法力无边，但却因为自然的法则而只能留
在天上，人界很平凡，但好像自然偏爱弱者，留给了人界青山，绿水。
　　可三界中总有不甘心者，总有人想一统三界，于是万年前，天魔人三界爆发
大战，本来人界己经诚服，可是天魔自家人为了权势打了起来，最后魔界惨败，
被赶出了天界，魔界因为元气大伤无处可去，只能偷偷的散留在人界休养生息，
以备随时反击。这也是玉后赌注的真正意思，真可味是无本买卖，我们收服了魔
界，她少了一个死对头，我们失败了，她去掉了眼中钉。
　　可偏偏在这上一世中，我看清楚了这些，三界之中哪有絶对的正与邪，丑与
善。所以我与娇妻带着被我们感化了的一些人，魔界中的“恶徒”开垦出这样一
圣地来修身隐居！可这一切逃不出玉后的两眼，一段时日后还是被她找到了我们。
最后拚死以两人千年的修行保住了圣地，但我们也进入了第九个轮回，也就是最
后一个轮回。
　　　　　　　　　　　　第六章、爱神ｏｒ九尾狐
　　终于憋着一股气把羊皮书看完，我与娇妻脸上除了震惊还是震惊！根本不会
相信这一切会发生在自己头上，是的，直到现在至少我还是不会相信的。
　　老头接着又拿了一个盒子：“这是娘娘与公子上世遇难的时候交给老奴的，
说一定要把这个盒子亲手送回娘娘和公子手上！”
　　我与娇妻紧张的打开盒子才发现盒子里有一封信与两颗珠子，珠子遇到我与
娇妻，就像孩子看到母亲，直接扑上了我俩的胸口，融入了到了我们的体内，还
在我们对此惊恐不以的时候…
　　“娘娘，公子，两位不要惊慌，这珠子就是你们上世元态，它现在也是认祖
归宗，现在娘娘与公子己经解开了凡人的封印，可以修仙了！”小木头看出了我
们的惊慌，赶忙解释道。
　　今天经历太多的不可思意，平复了一阵心情才注意那封信，信上内容大致是
说只要是小木头认定的两人那肯定是我们的转世，并说出了我与娇妻身上唯一的
胎记，那就是脚底的三颗三角形的痣！说那三颗痣是便于我们相认而在转世时故
意留下来的，还有那两个小珠子就是我们的修行几千年的元态，因为玉后一直暗
底里想破了我们的元态，使我们永无翻身之日，所以上一世娇妻命尽全力保护小
木头，在我们还没相认的时候让小木头保护住我们的元态。
　　只要元态与人相认后，就是我们开启凡人封印，进入修法的初级阶段时候，
否则要靠一个凡人的体态那真不知道要过多久才能修身练法。最后当两人修法进
入第七层时才能回来吸收小木房屋顶的法能珠，其实那就是我们的元神，是我俩
前世在最后肉体化灭时用尽全力把身体的能量与忆识提练出来的。只要能将元态
与元神和二为一那就是我们可以与魔界、天界抗争的时候。
　　书信的最后用血留下了一句话：一定要记的那两条法则。
　　现在不信也得相信了，一个巧合是巧合，但当Ｎ个巧合碰到一起时，那就是
事实了。
　　“小木头，按信上说的上世离现在也快一百年了，那你那其它师兄弟呢？”
　　听着娇妻突然开口叫着小木头，我知道娇妻似乎也相信了。
　　“回禀娘娘，在上世最后玉后的惩戒中，其它师兄弟全被化成石人，我是被
娘娘与公子舍命才保下来的，现在也只有娘娘能救回他们了。”小木头似乎看到
了希望。
　　“小木头，别叫我娘娘了，以后叫我倩如吧，那样把我叫老了。”“还有，
我现在什么都不会，我该怎么救啊？”娇妻的性格永远是为别人着想，她可能觉
得这些人是因为自己才变成了上百年的石人。
　　“只要娘娘与公子修法到了第七层回来吸取那屋顶的法能珠，就有法力给其
它师兄弟破封了。”
　　“还有我知道娘娘与公子此次能回来是为了什么，其实这一切都是玉后搞的
鬼，上世玉后发现娘娘与公子渐渐失去了感化魔界的决心后，一心想除掉娘娘与
公子，可是碍于己定好的赌注与法则，所以只能再由娘娘与公子转世一次，这次
公子与双亲接连遭难应该是玉后等不住了，想用非常手段闭娘娘与公子出手！她
想快点的了结此事。”小木头似乎还不能适应倩如的称号，毕竟那个时代的人主
仆意思是很深刻的。
　　“行了，小木头，怎么还叫娘娘？对了，那我老公与双亲的困境可有化解之
策？”倩如看小木头一语道破了玄机，于是着急的问道。
　　“倩……倩如，其实只要你与公子修法到第七层，这一切都可解决。”
　　听到小木头又说到修法，娇妻脸上忽的红了一片，修法现在对于娇妻与我其
实是一个敏感词，因为那两条法则还真不是一般人能做到的。
　　再与小木头交谈了一阵后，我与娇妻离开了小庙，看着小老头一直站在庙前
恋恋不舍的目送着我们，心里突然可怜起他来，但今天的交谈从我多年来在天朝
打拚的经验来说，他一定还有什么事隐瞒着我们！但我们必须得走了，因为天魔
两界的事情现在我们还无能为力，但人界生活的压力还依然存在。
　　　　　　　　　　　　　　第七章、生活压力
　　从小庙回到家己经几天，可能是因为那玉后法则的问题，我们之间一直都避
谈这件事情！倩如还是每天的去医院照顾，我依旧还是奔波在人海里找工作。可
情况始终没有改善，我还是没找到工作，爸的情况也是很不稳定。
　　晚上，倩如和我坐在那十平米的房间一言不语，两个人都再为医药费与房租
费发愁。
　　“华子，在吗？”
　　随着一阵敲门声，房东老板又来收房租了。
　　“涛哥，对不住啊，房租看能不能再拖两天，这爸妈都在医院，所以……真
没办法啊。。”人穷志气短，没办法啊，我开着门赶紧低声小气的跟涛哥解释着。
　　“华子，弟妹啊，不是涛哥不想帮你们，可我这也是小买卖，也有一家人要
生活，况且我这收的也是上个月的房租啊，涛哥决对想帮助你们，你看你们租房
我一分压金都没交。”
　　涛哥应该比我大几岁，三十出头的样子，是个摄影师，一米八高的东北大汉，
其实我一开始对他印象很不好，就是在我们刚刚来看房时，他那看着娇妻色色的
眼神！但有时候没办法，现在能不收压金租房的有几个，再就是经常拖欠他的房
租也没有说过一句重话，加上平时他对娇妻也是挺尊重的，所以慢慢的对他的印
像有了改善。
　　“涛哥，再缓两天吧，我老公快找到工作了！”倩如也知道自己理亏，但还
想试试能不能再争取几天的时间。
　　“华子，不是涛哥不想帮，你这就算找到工作也要等一个多月才有钱，医院
里还是叔叔阿姨要用钱，可涛哥我也做不起慈善家啊！”
　　涛哥的话一句句扎入我的心里，是的，能借到的钱全借了，要是再弄不到钱
的话，我真不敢再去想这后果。
　　“要不华子，弟妹，这样行不？要是你们俩个愿意，就要我的摄影室来帮忙，
报酬都好说。”涛哥这时难得露出真诚的笑容说。
　　“可我们也不懂摄影啊。”虽然很想抓住这救命的稻草，可是毕竟自己对这
行一窍不通，也不能拖累别人啦，所以我和娇妻异口同声的说道。
　　“你们小两口还真默契啊，不懂没事，弟妹不年轻漂亮吗，可以做模特，至
于华子，刚好我那助手离职走了，你可以接他的手，干干杂活，整理文件，这都
应该没问题吧！至于报酬的话，华子３０００元一月，弟妹的话按小时算，不同
类型，不同价格，那至于房租，就当是对你们的福利就免了吧。”华子似乎看出
了我们其实很想做这份工作，于是开心的说出了我们的报酬。
　　“都有些什么类型？都是什么价格？”倩如急切的问到，因为数月的压力让
人喘不过气来，突然来的赚钱的机会当然不想放过。
　　“是这样的，时尚时装是１００元一小时，泳装是２００元一小时，情趣服
钸是４００元一小时，其它的就不说了，我也不能让华子的媳妇去拍裸体与ＳＭ
啊！不过活的时装要少一点，毕竟拍的人多。”涛哥的话如此轻松的说了出来，
可听在我心里却有千斤重。
　　“涛哥，那这样，华子的活我们就定下来了，那模特的事我想跟华子商量商
量行不？”倩如生怕得罪了这个财神，于是低声温柔的说道。
　　“行，你们两口子考虑考虑，想好了，明天上顶楼我的摄影棚来上班。”
　　说完涛哥就出去了。
　　“老公，你觉得我应该选哪一种拍？”娇妻生怕我生气，试着问着。
　　“老婆，其实我知道你想拍的是那种情趣的。”在我们与元态合体之后，经
常能无意之间感觉到老婆的心里变化。
　　“你胡说，我才不在涛哥面前穿那种羞人的衣服呢。”娇妻赶紧否定道。
　　“老婆，你不知道我们现在能够心灵相通了吗？虽然我现在还不能控制的那
么自如，但也能时不时感应老婆心里最心底的想法！”我的说话顿时让老婆霎时
绯红了双脸。
　　“老公，对不起，我不是真想那样的，只是现在困境太大，我只想快点让我
们解脱出来！”老婆知道自已己经不能掩饰了，如是抱歉的说道。
　　“老婆，你永远是我老婆，我们都走过了八世夫妻，有谁有我们这样的福气，
所以我很知足！以后你不要有所掩饰，我们一起做世上最真诚的夫妻！好吗？”
因为法则关系，那是我们逃不了的命运，所以与其两人为这事一直猜忌，还不与
从此两人敞开心扉。
　　“嗯，老公，我觉得这几天我们身体变化好大，老公你变的健硕了，而我身
体变的越来越敏感，就像老公你这样看着我，我都会有感觉！老公，我是不是一
个坏女人，你会不会不要我！”
　　“傻瓜，老公不会不要你，这些都是玉后搞的鬼，他就想要我们分开！从而
摧毁我们，老公这几天想了很多，也做好了心里准备，老婆你就随着自己心去做
吧！只有这样，我们才能修仙，才能抵抗玉后更毁灭性的打击！”
　　“老公，谢谢你！”老婆被我的话所感动，眼睛渐渐布满了泪水。
　　“对了，老婆，你明天还是从时尚装开始拍吧，毕竟第一次总要适应一下。”
　　娇妻点了点头抱着我一起睡着，今晚注定是一个不眠夜，因为冥冥之中感觉
到我与娇妻的生活将会有翻天覆地的变化。
　　　　　　　　　　　第八章、摄影棚的故事（一）
　　第二天起得很早，因为答应了涛哥去上班，就要有个上班人的样子！不管涛
哥的目的是什么，但这也是目前我们能解决困境最好的办法。
　　吃了早餐和娇妻来到了涛哥位于这房子顶层的摄影楼！涛哥的摄影其实就是
一个两室两厅的房子，摄影棚安在客厅，餐厅用来做修片区，一个卧室用来做画
妆间，一个卧室用来做衣帽室。
　　涛哥似乎早猜到我们的到来，早把摄影棚准备的妥妥当当！在进入影棚以后，
涛哥的眼睛就从来没离开过娇妻的身上，因为今天娇妻为了拍照的方便穿是一件
丝质的连衣裙！裙子恰好的裁剪把老婆的身材衬托的近乎完美。
　　虽然我对那涛哥充满欲望的双眼感到不爽，但下身却不知所措的火热起来，
难道是元态起反应，没这么快吧！
　　“华子，弟妹你们还是决定拍哪种？我好准备准备！”涛哥好像也感觉到了
气氛的尴尬！于是打开话题说道。
　　“还是先从时装的排起吧！我都从来没拍过，希望涛哥多多指点！”娇妻当
然不希望被老公和涛哥认为是淫荡的女人。
　　“可是现在时装只有三套拍了，要是弟妹只拍时装的话那今天用不了多久就
可以搞定，以后的有没有的拍还不一定，你们都知道现在这时装模有这么多，所
以基本刚入行的很难接活。”华子对娇妻只拍时装似乎感到了不满，但又不好发
作，所以只好如此说道：“还有华子，你放心，我们这里面的摄影图片都是不露
脸的，因为这些图片都是网上卖衣服的店家做网站贴图用的，只要能体现出衣服
的剪裁与润色就可以了！看你们能不能考虑一下！”
　　“老婆，你是怎么想的？”听了涛哥的话也确实在理，于是拉着老婆走到一
边小声的问。
　　“我听老公的！”娇妻羞红着脸低声说。
　　其实我感应到了娇妻的心里变化，从涛哥看娇妻的眼神开始，娇妻就知道了，
娇妻并未因那熊熊欲火的眼神而感到不适，反而更有点期待！可这怪不得老婆，
因老婆与元态合体之后，现在是双修的体质！所以才会这么敏感。
　　“涛哥，我和倩如决定了，时装，内衣全拍吧！但涛哥你要注意保护倩如，
毕竟我们不希望这照片影响我们的生活！”恨着心说出了这番话，心中有点激动，
有点酸醋，有点期待。
　　“放心吧，华子，你还信不过涛哥吗？”
　　涛哥惊讶的发现我们答应如此之快，反而让他有点措手不及。
　　接下来，涛哥就领着娇妻去了化妆间，因为涛哥这是个私人的小摄影棚，所
以一切都是自己动手，然后涛哥就在摄影棚里摆弄那么仪器与背景。而我就被分
派去衣帽间选今天拍片用的衣服，看到满柜没有拍照的衣服，才知道为什么涛哥
拍不出去了。
　　因为柜子衣料最全的三套连衣裙时装都短的只可以盖住屁，而且材质还十分
轻薄！而其它的泳装和情趣内衣更是小的盖不住娇妻那３４Ｄ乳房和饱满粉嫩的
阴户。看着这样的衣服，心中渐渐的激动起来，有点想看娇妻穿着这样的衣服在
涛哥面前扭动的样子！于是不自觉在拿了那三套时装后又拿了几套最性感的情趣
内衣。
　　涛哥看着我拿着的衣服，斜着嘴对我笑了笑，似乎是看出了我的心思！弄得
我一阵心虚。过了一会娇妻也画好了妆出来，拿着我递给她的衣服看了看，眼神
露了一点指责，似乎是在怪我选的衣服太过于暴露。
　　但己经没有退路的娇妻在我鼓励的眼神下还是进了换衣间，许久，娇妻那边
一点动静都没有，涛哥有点不耐烦的催了两声，娇妻才遮遮奄奄的走出来，出来
的娇妻让我们直喷鼻血！因那娇妻穿的这套衣服就像想围着浴巾刚出浴的美少女，
白色纱质的连衣裙显的有些透明，为了不影响美感，这件衣服是不用穿内衣的。
虽然胸前多了一层小小纱布，但３４Ｄ圆润的乳房轮廓还是显现了出来，并随着
娇妻的走动，在胸前时不时的凸现出两点！而下半身更是让人欲火浑身，因为刚
刚能盖住屁股的裙摆因为风吹的关系把娇妻里的白色丁字裤尽露两个男人眼底。
　　涛哥为了打消我的疑虑与气氛的尴尬，立刻按排娇妻来到摄影棚里排摄影动
作，看着涛哥不断的用那粗大的手掌去触碰娇妻的肌肤，时而蹭过娇妻的胸前，
时而掠过娇妻的翘臀，实则是帮老婆纠正姿势，其实就是明目张胆的揩油。顿时
我的下身的阳具涨了起来，而丹田之中似乎也凝聚着一小股气，老婆应该也感应
到了我身体的变化，撇过头绯红着脸对坐在旁边的我狡猾的笑了一笑。
　　接下来涛哥并没有做过分的动作，只是认真的拍着照，时不时的走过去拍拍
老婆的背，要她把胸再挺起来一些，或者鈎一下娇妻的下巴让她把头抬一点做一
狐媚的表情。
　　接下来娇妻放开的多了，因为不该露的地方早在开始的时候让我们俩个大男
人享尽眼福！再加上涛哥时而的挑逗与老公我的鼓励！接下来的两套时装都不需
要涛哥去做过多的指导，自兴的摆出了各种撩人的姿式！搞得我与涛哥不断的调
整裤裆来使自己舒服一些，娇妻看着我与涛哥下面鼓起来的一团，变的越发兴奋
起来。
　　很快三套时装拍完了，涛哥要娇妻休息一下，自己跑到修片室的看样片去了。
　　娇妻穿着刚才拍照的连衣裙坐在我身边。
　　“老公，你好坏，刚才看到涛哥那样碰人家，你也不管管，下面居然还硬了！
是不是就想看老婆被别人欺负啊！”娇妻趴在我耳边小声的说。
　　“老婆你不是也很享受吗？别以我不知道，是不是内裤早湿了啊？”说着就
用手往娇妻的下面摸过去。
　　“别，涛哥看的到！”娇妻的话并没有阻止我的动作，因为现在涛哥早以沉
浸在娇妻那性感而风骚的照片上。
　　一摸才知道娇妻的下面的淫水早以泛滥成灾！
　　“是不是被涛哥摸湿的啊！”抽回来手小声的说道。
　　“涛哥才没摸这里，你要是想，我现在就让他摸！”听着娇妻的话，我下面
居然又涨大了一圈，丹田之中的气更热了！娇妻明显感应到了我的变化，于是带
着狡猾的眼神盯了我一下说道：“老公，想不想要更刺激的啊。”
　　此时的娇妻与我因为双修的体质早己变的有些不受控制，欲望占领了我们的
理性。娇妻看着我没有说话，似乎默许的态度，于是就走到了涛哥身边坐下看样
片，因为娇妻是背对着我坐在涛哥的外边，所以把涛哥的上半身挡住了一大半。
　　许久没有动静，听到他们有一句没一句谈论著照片好坏。我想可能是因为我
在旁边的原因，涛哥必竟还是有所顾及！可能是欲望填满了我的胸口，我竟然鬼
使神差的装睡起来，并伴随着一阵阵的鼾声。
　　渐渐的明显感应到娇妻紧张了起来，他们在干嘛，好奇心驱动着我微微的张
开了眼睛，因为我离他们有一段距离，涛哥应该是发现不了我己张开了眼睛，而
眼前那香艳的一幕己落入了我的眼里。
　　娇妻那黑色的连衣超短裙因为坐下去的原因，把大腿根部都露在了外面，涛
哥只要稍一低头就会发现那己经被淫水浸湿的白色小丁字裤，而此时涛的手臂总
是不经意的去碰触娇妻那呼之欲出的乳房，娇妻没去躲避，反而像是配合著涛哥
的碰触而左右晃动。
　　娇妻的动作越来越大，呼吸感觉越来越凝重，但因为背着我，看不到他们到
底在干嘛，娇妻是不是露出了乳头，涛哥的手是不是在抚摸那粉嫩的阴户？带着
满腹的疑问，我下面的肉棒越来越涨，随着娇妻“啊”的声，我的情欲也达到了
顶点，我尽然射了，看着几米远在与别人调情的老婆，我尽然冲动的射了！
　　　　　　　　　　　　第九章、再回圣爱教（一）
　　伴随自己阳精的喷发，丹田中的小股热气瞬时没了踪影，继而对眼前的香艳
景色产生了一种厌恶的感觉，一小股怒火慢慢从心中燃起！娇妻应该是感应到了
我内心的巨变，她慌张的整理了一下自己的衣服小跑过来。
　　“老公，怎么生气啦，是不是老婆做错了，对不起嘛！”
　　“别拍了！走！！！”看着老婆那一脸无辜委屈的表情，但心中的不爽始终
无法排除，于是扔下一句话，跟涛哥一声招呼也不打就往楼下走去！而娇妻也因
为我突然的举措吓坏了，匆忙跟涛哥说了声对不起就跟了下来。
　　“老公，对不起，我以为你喜欢这样才做的，我下次不会了！”两个人回到
房间沉默了很久，娇妻终于开口说。
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许久，我还是一句话没说，不是不想说，不是还在生气，其实下楼时看着娇
妻那慌乱而紧张的跟在我后面，我的气己经消了一大半！我知道娇妻是爱我在乎
我的，也知道我与娇妻的变化，是因为与元态合体的原因，但就像每个男人在完
事后，都会有短暂的厌烦情绪一样，在我射出精液后，我看到的那一幕不再是兴
奋，不再是激动，是的只有心碎与愤怒。
　　但现在我自责了，因为昨天明明是我说要娇妻放开的做自己，今天明明又是
我一次又一次的鼓励娇妻去挑逗涛哥，可偏偏在我享受完那异类的激情后，就怒
火起来！现在我想的是解决我与娇妻的问题，因为我与娇妻的使命注定了我们的
今生是不平凡的一生，可我不想以后还出现这样的状况，那样既会伤自己，也会
伤害娇妻。
　　“对不起啦，老公…”等待许久的娇妻流着泪都快崩溃的神情求着我。
　　“老婆，对不起，是老公错了，老公不应该发那样的脾气！别哭了好吗？”
　　有哪个男人原意看着自己心爱的娇妻哭的如此心碎。
　　“老公没错，是老婆错了，老婆挑逗别的男人让老公难堪了！”看到我原谅
她了之后，娇妻那紧崩的神经松懈下来，但哭声却越来越大了，似乎在向我宣告
着她的委屈。
　　“老婆过来，来告诉老公你是怎么挑逗别的男人的？”怒火过后的我看着还
身穿超短连身裙的娇妻，顿时精虫又涌上了心头。
　　“老公，我们别说这些了要的不？老婆只爱老公。”心有余悸的娇妻不敢轻
易的付合我的调情。
　　“老婆，没事，说说，老公想知道。”脑袋早己被三人行幻象填满的我哪肯
放弃。
　　“老公真想知道！”娇妻仍是带着不确定性。
　　“要不你摸摸你的小老公就知道了！”
　　看了看早己隆起的裤裆，娇妻那疑惑的眼神瞬时变的狐媚起来。
　　“老公你坏死了，刚才还在生气，现在又要老婆向你汇报！”娇妻用手撸动
着我那裤裆里的坚挺的鸡巴娇声的说。
　　“呵呵，刚才是刚才，现在是现在。快说来听听，那涛哥当时是怎么玩你的，
看看我最心爱的老婆在别的男人怀里有多骚啊？”
　　“老公，那我就说了啦！…………其实也没什么，人家涛哥才没有你那么坏，
他只是用手臂紧紧摩擦着我的……咪咪啦！”娇妻那狐媚的声音越说越小，因为
出身书香门弟、家教甚严的娇妻可能怎么也不会想到会有一天亲口向老公汇报自
己被男人轻薄的经历。
　　“真的？那你那时叫什么啊，还有这是什么？”看着还不肯坦白从宽的老婆，
我把手伸到了娇妻那早己湿透了的阴户上面狠狠的摸了一把。于是把带着老婆阴
精的手指放到老婆的眼前问道。
　　看着我那己被她自己阴精包裹着的，晶莹剔透的手指，娇妻的脸瞬时红到了
耳根。
　　“对不起啦老公，人家不是故意想隐瞒的啦，还不是怕你受不了，其实涛哥
是把手指插到人家下面了！”娇妻说这时明显加重了气息来平复自己内心的激动，
一直在撸着我那鸡巴的手也随着加大了力度与速度！
　　“涛哥只是插在你的ＢＢ里面没做别的？”
　　“有搅动几下啦，人家才会受不了的叫出声来！”
　　“你的ＢＢ都被别人这样玩了，那老婆你今天怎么来补偿我，要不我真要生
气了。”脑袋想着娇妻被涛哥玩弄的场面淫笑着说到！
　　老婆也知道我不会生气，于是慢慢的解开了我的上衣，用那柔软现小巧的舌
头慢慢的舔弄着我的乳头，另一支手也解开了我的裤头，把我那翘挺的鸡巴放了
出来。因为刚才射精之后还没来得及清洗，所以无疑帮我的鸡巴与娇妻的纤纤细
手之间涂了一层润滑剂。同时在这狭小的房间里面弥漫着一股腥臊味。但这并没
有影响娇妻的性情，早被情欲占据脑海的她一反常态的表现的特别卖力。
　　“舒服！”被娇妻伺候舒爽的我潜意识下发出了内心的呐喊。
　　“老公要不要更舒服的！”得到表扬的娇妻更加尽显娇媚的说道，然后整个
人蹲了下去，吐出那性感粉嫩的小舌头轻轻的在我那粗大的龟头上滋润了两下，
顿时一阵电流触击着我身上的每一根神经。娇妻并没有就此结束，反而抬起小头
用那真致、热烈、充满欲火的双眼看着我，舌头不时的舔一下嘴角，像是在回味
我那鸡巴上的美味，双手也从我那腹肌上慢慢的爬上了我那健壮的胸膛，时不时
触碰一下我的乳头。娇妻双手的挑逗以及嘴角那温和的吐息，让我全身间歇性的
穿过一丝双一丝的电流。
　　“老婆，你是哪个时候学的这么骚的啊？”
　　从未有过这样体验的我既惊喜又疑惑。
　　“难道老公不喜欢吗？”老婆于是假装要起来不肯继续。
　　这时的那肯放过这帝王级的享受，于是把老婆的头按下去。娇妻也配合著的
用一只小手抚摸着我的睾丸，嘴巴也含住了我整个龟头，并时不时的用舌头舔过
我那己流出润滑液的马眼。
　　舔了一阵的娇妻听到我那粗重的喘气声，更加卖力的想把整个鸡巴含下去，
龟头触及到了娇妻的喉咙，从来未体验过深喉的我要不是用尽全力的在压制住自
己的情欲，早就一泄千里了。
　　娇妻似乎看出了我始劲憋着，于是轻轻的用小手来回抚摸着我的会阴穴，还
时不时的触碰一下屁眼的位置。在娇妻连番的挑逗之下，这次是真的忍不住了，
于是随伴啊的一声，一股热流泄进了娇妻的喉咙与口腔。
　　娇妻忍不住的呛了两声，抬起头娇情的看着我说：“老公，你第二次还射这
么多，人家都装不下，呛死我了！”说完又把头埋了下去，含起我那己软掉了的
鸡鸡清洗起来…
　　“老婆，对不起哦，只故自己开心了，你还没爽到呢！”冷静之后的我才意
识到己被男人挑逗了一上午的娇妻还没享受到男人的温存。
　　“没关系的，老公，你舒服了，我也舒服了！”老婆躺在我身边娇声的说。
　　听到老婆这样的话，心里挺不是滋味的，老婆总是这样的在意我，可我却从
不站在老婆的角度去思考问题。
　　“老婆，要不我们再去一下圣爱教。”思考了一阵的我说到。
　　“干嘛去啊？”
　　“我是觉得对于前世与己经付身的元态还是瞭解的太少，今天发生的一切应
该都与这个有关，为什么我开始看到涛哥骚扰你的时候我是那么的激动与期待，
然后又变的厌恶不己，还有父母亲还在医院至今还不知道会不会康复，我是怕我
们一不警惕，就会犯下大错，那时后悔都晚了啊，所以我想去请教一下那老头儿，
看能不能给我们提供点帮助。”我认真的分析了很久才把心中所想的说了出来。
　　“是啊，现在你爸是醒了，但情况也不乐观，要是玉后再下什么毒手，我们
就难以翻身了，还有最近我有时候欲望特别强烈，身体也特别敏感，就像刚才看
到你把那东西射到我嘴里的时候，我竟然也高潮了！所以有时我也很怕，怕自己
是个人尽可夫的坏女人，怕老公不要我了！要是爸妈没了，老公你再不要我，我
真就不想活了…”老婆哀伤的哭泣说。
　　“傻老婆，老公说过，不会不要你的，今天是老公做的不对，我们还是马上
去圣爱教吧，今天还来的及！”看到老婆也深受此事的困扰，我决定立刻动身去
解决心中的疑问。
视频在线, 操作工, false, 工程, 故事
分享分享0
收藏收藏3
支持支持0
反对反对0

回覆使用道具检举
tdog5945
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子344积分1658 点潜水值9060 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 昨天 01:34 PM|只看该作者
第11章刘嫂偷情
　　“懒猪......起床了......再不起就要迟到了......”徐晓梦拍着我的光屁股把我叫醒。
　　“嗯？！”我揉着朦胧的睡眼，看了看徐晓梦床头的闹钟，“还有半小时呢......”说着倒头又睡。
　　“快起......我先去洗漱了。”徐晓梦说着打开房间门。
　　“！”一声重重的关门声。
　　“快起来，刘嫂在客厅呢！”徐晓梦惊慌失措地趴到我耳边，小声说道。
　　“在就在嘛......”我迷迷糊糊道。
　　“那你怎么出去？”徐晓梦看到我这个样子有些生气道。
　　“......嗯......嗯？！”我猛然反应过来，一咕噜翻身爬起来。
　　“你......你先把衣服穿上！”徐晓梦盯了一眼我晨勃挺立的大鸡巴，害羞地转过身道。
　　“哎呦！还害羞了？昨天吃也吃了，干了干了，现在怎么害羞了？”我看着徐晓梦可爱的样子道。
　　“昨天......晚上......没仔细看......你的那么大？！”徐晓梦被我说得有些不好意思，转身道。
　　“那现在仔细看看......”我故意测了测身，让鸡巴正对着徐晓梦。
　　“讨厌！快把衣服穿上！”
　　“衣服......衣服......”我左右看了看，没看到自己的衣服，一拍脑袋，“哎呀，我没穿衣服过来，昨天是裸奔过来的......”
　　“那......那怎么办？”徐晓梦急道，“刘嫂在客厅呢！”
　　“你去把刘嫂引开。”
　　“嗯......也只有这样了。”徐晓梦想了一下说。
　　......
　　“刘嫂......昨天不好意思打扰您休息了......”徐晓梦走到客厅，顺手带上门说。
　　“小梦妹子，昨晚没事吧，可吓坏刘嫂了！”刘嫂关心地问道。
　　“没事，没事！额......刘嫂，借您的针线用用，我的扣子掉了。”没想到这小丫头还挺聪明的。
　　“扣子掉了？拿来我给你缝上！”刘嫂热心道。
　　“不用，不用，我自己缝......”徐晓梦连忙说道。
　　“那好，跟我来吧......像你们这种城里的小姑娘会自己缝补的不多......”刘嫂说着带徐晓梦一起上楼去了。
　　我听到她们上楼的脚步声，轻轻地把门打开一条缝，确定客厅没人，赶紧闪进自己的房间。
　　......
　　中午午休的时候，我和徐晓梦偷偷地溜回刘嫂家，其实回去也不是想做爱什么的，人家都是先谈恋爱后上床，我们都上过床了，那也得谈谈恋爱不是。
　　因为徐晓梦和办公室主任那个死胖子还没断，所以现在在公司里谈情说爱还有些不妥。大热的天又不能去压马路，所以我们选择回刘嫂家。
　　由于是偷偷地溜回去，因此我们尽量放轻脚步，为的是不让刘嫂发现。
　　当一个人的注意力集中到某件事上的时候，身体感官会对这件事特别敏感。
　　我们心里放着刘嫂，自然会对刘嫂的一切声响具有非常灵敏的感知。
　　“嗯......啊......嗯......”正当我们准备悄悄地闪进徐晓梦的房间时，我听到楼上传来很微弱的呻吟声。
　　我和徐晓梦对望一眼，看她的神情很明显也听到了。
　　“刘......”徐晓梦刚刚做出一个“刘”的口型，就被我捂住了嘴巴。
　　“嘘......”我轻声说，“走，上去听听。”
　　“不好吧......”
　　“没事......”我不由分说地拉着徐晓梦蹑手蹑脚地上了楼。
　　“啊......嗯......嗯......快......快的插我......嗯......”伏在刘嫂的门上，我能更清晰地听到刘嫂的呻吟。
　　“啊？！刘嫂背着刘哥偷男人......”徐晓梦有点不敢相信自己的耳朵。
　　“嘘......别乱说......再仔细听听......”
　　“嗯嗯......啊......”
　　......
第12章欲试刘嫂
　　我和徐晓梦站在刘嫂的门外听了四、五分钟，至始至终没听到男人的声音。我拉了拉徐晓梦的手，示意她跟我下去。
　　“刘嫂是在自慰......”我拉着徐晓梦回到她房间后说。
　　“啊？！农村人也......”徐晓梦有些不敢相信。
　　“农村人？农村人怎么了？！”我看徐晓梦有点看不起农村人的样子，说道：“谁说农村人就不能自慰了？再说，看刘嫂也就比我们大四五岁，思想不会比我们落后多少。”
　　“不是，我不是那个意思......”徐晓梦连忙解释道：“我只是没想到刘嫂那么......那么......”
　　“什么？！”我最不喜欢徐晓梦说话吞吞吐吐的。
　　“那么......骚......”那个“骚”字几乎是从徐晓梦嘴里挤出来的。
　　“哈哈......这就算骚？那你昨天岂不是更骚......”我戏谑地笑着说。
　　“讨厌！哪壶不开提哪壶！”
　　我伸手把徐晓梦抱在怀里，说道：“我们分析分析--我只不过偷偷地拿你的内裤打了次飞机，为什么会使你变成现在这个样子？”
　　“我也不知道，反正自从你偷了我的内裤，我只要......只要一跟那个死胖子那个......那个以后......不是浑身无力，就是疼痛难忍......每次闻到你的......那个......就很想吃......感觉......感觉就像电视上那些吸毒的犯了毒瘾一样......”
　　“也就是说，我的精液让你上瘾？真不可思议......怎么感觉跟玄幻小说一样？”
　　“真的！而且......而且昨天你射进人家那里......感觉......感觉比吃下去更爽......”说到最后，徐晓梦已是声若蚊蝇。
　　“啊？！太神奇了！”我兴奋道：“我的精液能让你上瘾？！太不可思议了！哎，不知道是只对你有效果还是对所以的女人都有效果。”
　　“怎么？你想干什么？”徐晓梦一把推开我问道。
　　“我想在刘嫂身上试试......”
　　“不行......我不同意......”徐晓梦瞪着我说。
　　“靠！鸡巴长在我身上，我想干谁就干谁，还由得你同不同意！”我生气道。
　　“可是你已经和我......和我......那个了......怎么还能和别人......”
　　“你以前还不是和那个死胖子做过......”
　　“那......那我保证......再也不和那个死胖子出去了......”徐晓梦举起右手，发誓说。
　　“切......就算是你想去也去的了啊，别忘了你前几次和死胖子做的后果！”我有恃无恐地说道。
　　“你......你......”徐晓梦被我气得全身颤抖，指着我说不出话来。
　　“怎么样？如果你帮着我搞上刘嫂，我可以保证让你每天都有精液吃......否则......哼哼......”我意淫着刘嫂对徐晓梦说道。
　　“做梦！滚......”徐晓梦怒吼着随手拿起床上的枕头向我砸来。
　　“好，我滚，我滚......你可别后悔！”我下意识地挡了一下飞来的枕头，打开门走出了徐晓梦的房间。
　　“唔......”房间里传来了徐晓梦的哭声。
　　......
　　从那以后，两天没见到过徐晓梦，直到第三天晚上。
　　自从知道刘嫂自慰，我一直盘算着如何把她压在身下。说实话，刘嫂和徐晓梦无论是相貌、气质还是衣着打扮，完全不是一个档次。但刘嫂那自然的气息是在徐晓梦身上永远也找不到的，另一方面，最要的原因是，我想知道我的精液到底是只能让徐晓梦一个人上瘾，还是能让全天下的女人都上瘾。
　　第三天晚上，我躺在床上策划着我的计划，发现除了去偷刘嫂的内裤，竟没有更好的办法。但是这个计划也存在着几个问题：
　　一、虽然刘嫂的内裤比徐晓梦的好偷（刘嫂的内裤都晾在院子里，从不避讳），但是刘嫂那种普普通通的内裤实在是提不起我的性欲，到时候能不能射还是个问题。
　　二、即使能射，滴在内裤上的位置和精液的量也是个问题，滴的太靠前或太靠后都不行，滴的少了怕不足以使刘嫂上瘾，滴的多了又怕刘嫂发现。
　　三、就算位置和精液的量都合适，万一刘嫂不马上穿，精液干了到时候还有没有效果也不知道。
　　“要是徐晓梦能帮忙，那就容易多了......”正当我躺在床上胡思乱想的时候，门突然被推开，一个人影闪了进来。
　　当我看清这个人影正是徐晓梦的时候，她已经在褪我的内裤了。
　　“干什么？！”我一脚把她踢开，明知故问道。
　　“给我......给我......”徐晓梦顾不得疼痛，扑在我身上继续褪我的内裤。
　　我一把按住徐晓梦的手，说道：“你不是让我滚吗？怎么现在又来求我？”
　　“我求你......求你了......给我......快给我......”徐晓梦挣扎着。
　　“哼......给你......也可以......不过你要帮我做件事情......”
　　“行行......我做......只要你给我......让我做什么都可以......”徐晓梦连忙点头答应。
　　“帮我搞定刘嫂......嘿嘿......”我压低了声音，淫笑着说。
　　“好......好......我答应......快......快......给我......”
　　“现在答应得那么爽快，一会完事又不认账怎么办？”我还真有点担心徐晓梦为了得到我的精液先应付我，事后又不答应。
　　“不会......不会......我现在离不开你了......”徐晓梦挣开我的手，一把褪下我的内裤，张嘴含住了我的鸡巴......
第13章计定刘嫂
　　徐晓梦含着我那支青筋暴露、又长又粗的大鸡巴吸吮起来，舌头在龟头上来回打转。大鸡巴在香舌的刺激下，瞬间变大。
　　“啊......爽......”不知是不是因为这两天我一直在意淫刘嫂的原因，感觉现在性欲非常强烈，“顺便把我的睾丸也舔一舔......嘶......啊......”
　　徐晓梦很听话地把龟头吐出来，把两个大睾丸含入口中舔弄。
　　“嗯......唔......啵......噗......快......快用大鸡巴......嗯......插我......我......我......我要......”徐晓梦吸舔着我的睾丸，右手伸进自己的内裤里，抠弄着小嫩穴哀求地说。
　　“好......既然你的小淫穴欠干，我就好好插插你的淫穴！”说着，我翻身把徐晓梦压在身下，一把扯下她的小内裤，哎呦......是真丝的，正是我第一次偷的那条。
　　“快......快......干我......”徐晓梦催促着，我没时间再去欣赏那位“功臣”.
　　“好......干死你！”说着，我屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，插入了徐晓梦那淫水四溢的蜜洞内。
　　“啊......大......好大......啊......嗯......嗯......真硬......硬鸡巴......哦......好胀......呀......我......我......”徐晓梦虽然早有准备，可还是被这突如其来的大鸡巴顶的话都说不完整。
　　“大？！还有一节没进去呢！”我调侃地说。
　　徐晓梦当然知道还有一节，可是龟头已经顶到她的子宫了。
　　“嗯......好老公......好哥哥......你的鸡巴......好......啊......好大......啊......已经......到了......到人家的花心了......啊......”
　　听着徐晓梦的淫叫，我开始抽动鸡巴，一点一点地把龟头往子宫口里顶。
　　“啊......好胀......好老公......你的鸡巴好大......啊......把人家小穴......小穴......塞得满满的......嗯......嗯......人家......人家吃不消......花心......好痒......啊......好酥......麻......我要......要......来......来了......不......不行了......啊......要......啊......啊......来啦......啊......”在我的大鸡巴的狂顶下，徐晓梦居然没撑到两三下，就自己泄身了，躺在床上，只有呼吸的力气。
　　我的性欲才刚被挑起，怎么可以放过这个小骚货。我把徐晓梦反过来背对自己，扶住她的屁股，不管三七二十一的挺起肉棒就往蜜穴插进去。
　　这一插，可让徐晓梦吃不消了，马上恢复了知觉。
　　“啊......老公......好老公......慢一点......人家受不了......啊......停......停一停......嗯......我的穴穴......花心......花心要开了......好胀啊......啊......又麻又爽......啊......嗯......人家酥了......小穴都......都酥了......额......”徐晓梦在我的抽插下，不禁又发起浪来。
　　“啊......啊......天啊......大鸡巴哥哥......额......大鸡巴老公......嗯......啊......插妹妹......用大鸡巴......插......插妹妹的......小淫穴......妹妹湿......湿透了......”要不是怕刘嫂听到，徐晓梦已经肆无忌惮地淫叫了。
　　慢慢的，徐晓梦开始习惯我的大鸡巴，开始有节奏地前后扭动屁股，迎合我的抽插。
　　“嗯......啊......老公的鸡巴......最......最大了......好爽......额......插......插进花心了......额......舒服死了......额......嗯......啊......啊......小梦......又......又要......来了......高......高潮了......丢......丢......了......额......”眼看着徐晓梦又要高潮，我毫不客气，十五、六公分长的大鸡巴一次次狠狠的往徐晓梦的小穴里用力抽插，每次都直顶花心，插得徐晓梦全身酥麻，蜜汁横流。
　　“啊......啊......亲老公......亲哥哥......要插死小梦了......额......用力顶小梦的花心......嗯......用力......干死小梦的......小浪穴......了......额......”
　　“你真是个小骚货。”我说着，更加用力的抽插起来。
　　“对......对......小梦是骚货......啊......插死小梦......嗯......操死小梦......操烂小梦的......额......小浪穴......不......不行了......额......啊......这次......额......真的不行了......妹妹......要......啊......要泄了......啊......喷......喷淫水了......额......嗯......”
　　徐晓梦说完，一股阴精从穴中喷出，直冲向我的龟头，从蜜洞的细缝中，顺着大腿，流到床上。
　　我在徐晓梦的阴精刺激下，一时肉棒暴涨就要喷了，而徐晓梦觉得我的大鸡巴突然涨大，知道我快射精了，更是死命的摇着屁股。
　　“啊...来啊......喷给小梦......喷在我的穴里......用力啊......”在这样的挑逗下，我一股浓浓的阳精就喷进徐晓梦的小穴中。
　　......
　　“这两天跑到哪儿去了？”我还抱着徐晓梦问。
　　“我......去了趟省城。”
　　“去省城干什么？”
　　“......”
　　“哦......去医院了是不是？”我对于徐晓梦去医院倒不是很生气，更想知道医院检查的结果，“医生怎么说？”
　　“开始各种检查都正常，医生看我精神状态也没问题，都有点怀疑我是装病。后来，我把死胖子叫去，和他......那个了一次......马上就头昏眼花、四肢无力，可检查来检查去，还是正常，医生也很奇怪，要我住院。住院手续还没办好，我的瘾就犯了，逼着死胖子把我送回来，因为我知道只有你的......才能治。”
　　“看来医生也没办法！”我想。
　　“哼......看你还敢不敢背叛我！”我故意生气地说。
　　“不敢了......不敢了......我知道错了......再也不敢了......”徐晓梦马上道歉道。
　　“那刘嫂的事......”我奸笑道。
　　“......都听你的......你让我怎么做，我就怎么做......”徐晓梦唯唯诺诺道。
　　“我想如此这般......”
第14章二女共浴
　　第二天晚上，我没有像往常一样在客厅看电视，而是趁刘嫂不在客厅闪进了徐晓梦的房间。
　　徐晓梦早已等候我多时了，熟练地脱下我的内裤，让我坐在床边，乖乖地跪在我脚边，抬头看了看我，又看了看我那半软不硬的鸡巴，等候我的命令。
　　“准备好了吗？”我伸出食指勾着徐晓梦的小下巴问。
　　“嗯......”徐晓梦郑重地点了下头。
　　“开始吧......”
　　徐晓梦得到我的命令乖巧地张开小嘴，轻轻地含住龟头，温润的刺激使鸡巴瞬间坚挺。徐晓梦慢慢地向前，尽量多含一点鸡巴。
　　我看着鸡巴一点点的进入徐晓梦的嘴巴里，龟头被她湿热的小嘴包裹着很舒服。
　　等我的龟头已经顶到喉咙，有了干呕的感觉，徐晓梦才开始慢慢吐出鸡巴，待口中只剩下龟头的最前端后，再把鸡巴吞下。徐晓梦把自己的嘴巴当成满是淫水的小浪穴，让鸡巴进进出出，抽插了好一阵后，开始用舌头舔起我的龟头来。用舌头不停地在龟头上画圈，而对于我最刺激的尿道口更是用舌尖细细品味，来回舔弄。
　　接着徐晓梦沿着阴茎仔细地向下舔弄，将龟头和阴茎上上下下仔仔细细舔了一番。
　　再看我的大鸡巴，上面沾满了徐晓梦的口水，发出淫荡的光芒。
　　徐晓梦只看了一眼，然后低下头，钻进我的胯下，伸出小舌头，轻轻刮着我的睾丸，待我的阴囊被完全舔了一遍后，徐晓梦张口含住一颗睾丸，同时用舌头轻轻舔弄嘴里的睾丸，舔弄一番后，又换另一个。
　　徐晓梦的口交技术又有精进啊，不到片刻，就把我舔弄的舒爽难忍，尿道口不时有阴水溢出。
　　徐晓梦全部舔食干净这些阴水，还时不时地吧唧吧唧嘴巴，彷佛是在吃美味一般。
　　......
　　听到外面收拾碗筷的声音，我知道刘嫂吃完饭准备出去聊天了，于是一把按住徐晓梦的头，挺着大鸡巴开始疯狂猛插。
　　“呜......呜......”突如其来的疯狂使徐晓梦非常不适应，哼哼着向后挣扎。
　　“别动！刘嫂要出去了！”我低低地吼道。
　　“呜呜......”徐晓梦不再挣扎，但嘴里依然不适应这么快速的抽插。
　　我哪管得了这许多，使出全身的力气狂干徐晓梦的小嘴，终于在抽插了上百下后，一股浓烈带着香橙气味的精液喷射而出，悉数射在徐晓梦的嘴里。
　　“额......咳咳......”徐晓梦吐出精液，难受地咳了两声。
　　“快去！”我催促道。
　　徐晓梦赶紧收拾了一下，走出房间。
　　“刘嫂......”被我这一番狂顶，徐晓梦说话的声音都有些变化。
　　“哦......小梦妹子......有事吗？”刘嫂刚刚洗过碗，正准备出去。
　　“能帮我搓搓背吗？最近感觉背上好痒，可又构不着。”徐晓梦开始实施我的计划。
　　“好啊，没问题！”刘嫂爽快地回答道。
　　“那谢谢你了，刘嫂。”
　　“跟刘嫂你还客气啥！”刘嫂不知是计，便跟着徐晓梦进了卫生间。
　　看见两人一起进了卫生间，我蹑手蹑脚地来到卫生间外，按照计划，徐晓梦不会把门反锁。
　　我轻轻地旋开门锁，把卫生间打开极小的一条缝隙，卫生间里的无限春光立即映入我眼帘。
　　按道理徐晓梦的胴体对我来说已不再新鲜，但在这种环境下看她那妙曼的身躯却有另一番风趣。
　　徐晓梦知道我会来偷窥，故意让刘嫂背对着卫生间的门，自己跑到淋浴下，胡乱冲了两下，对刘嫂说：“刘嫂，你也脱了一起洗吧，我也可以帮你搓搓背。”
　　“不用......不用......农村人搓什么背......”刘嫂不好意思麻烦徐晓梦。
　　“刘嫂，看你说的，什么农村人不农村人的，再这么说我生气了。我们都是女人，互相搓搓澡有什么不可以的？”徐晓梦故意做出生气的样子道。
　　“嗯......”刘嫂还是有些犹豫。
　　“别犹豫了，刘嫂，来......”说着，徐晓梦主动帮刘嫂脱衣服。
　　刘嫂穿的是农村人自己做的无袖衫和七分裤。徐晓梦伸手将刘嫂的无袖衫拉了起来，一对雪白的玉乳被一条普普通通的肉色内衣包裹着，呈现在徐晓梦眼前。
　　“哇......刘嫂，没想到你的居然也是D罩杯！”徐晓梦惊讶道。
　　“靠！刘嫂的内衣天天就晾在院子里，你没看到吗？”我心想。
　　“什么D不D的，我不懂......”刘嫂有些羞涩地捂住胸部道。
　　“嘻嘻......刘嫂还害羞呢！”徐晓梦说着把手伸到刘嫂背后，解开内衣的背扣。
　　“我自己来......”说着，刘嫂已经把上衣脱掉。
　　“刘嫂，你要买几件质量好点的内衣了，这种廉价内衣穿时间长了对乳房不好的。看，你的乳房都有些下垂了。”徐晓梦说着，调整了一下站的位置，让刘嫂半侧着身子。
　　刚才只看刘嫂的背部还没什么感觉，角度被徐晓梦调整一下，能看到刘嫂的半边乳房，我内心的欲火一下子蹿了上来，大鸡巴立马把内裤顶起个帐篷。真想一个箭步冲进去，双手握住那对丰满的玉乳，蹂躏一番。
　　“看看，我们都是D罩杯，我的比你的挺多了......”徐晓梦一挺胸，把自己的胸器亮给刘嫂看。
　　“确实......”刘嫂看看自己的乳房，又看看徐晓梦的乳房。
　　“所以啊，你该买几件好点的内衣了。”
　　“那你的内衣多少钱一件？”
　　“我买的都是打折的，才一百多一件。”
　　“一百多？！都够我买十好几件的了......”刘嫂觉得一百多买件内太过奢侈。
　　“这算什么，好的内衣都几百上千呢！”徐晓梦解释说。
　　“我的天！我一年的收成还不够买几件内衣的钱......算了......算了......”刘嫂没想到还有那么贵的内衣，连忙摆了摆手说。
　　“啊呀，刘嫂，你穿漂亮点，男人看了也高兴不是......”徐晓梦知道我就在门外偷窥，说着往我这边看了一眼。
　　“高兴？穿这么贵的衣服，你刘哥不打死我才怪......”刘嫂根本没想到门外有人，更不会理解到徐晓梦说的那个“男人”就是我，所以自然而然的想到了刘哥。
　　“要是有男人送你几百块钱的内衣，你穿不穿？”徐晓梦把“有”字说得很含糊，有点像“有”又有点像“你”.
　　“你刘哥才不舍得给我买那么贵的衣服......”刘嫂嘴上这么说，心里已经在设想自己穿上那几百块的内衣的感觉了，在她看来，最多也只有幻想一下。
　　“别发呆了......快来洗吧......”徐晓梦一把褪下刘嫂的裤子和内裤，说道。
　　这个小骚货，这两天脱我的裤子脱习惯了，动作竟如此纯熟。
　　“啊......”刘嫂一声惊呼，双手下意识地捂住玉洞，娇羞地说，“你个死丫头！”
　　卫生间里两个女人的嬉闹，一对雪白的屁股在我面前乱扭，两对丰满的乳房在我眼前乱颤，差点让我喷出鼻血来！
　　“快点办正事......”我心想。
　　“刘嫂，帮我搓搓背吧！”说着，徐晓梦拿出搓澡巾递给刘嫂，转身双手撑着墙，俯下身侧对着我。
　　靠！怎么搞的？！应该背对着我啊？这样我怎么看得到你的小蜜穴、小菊花？
　　错了！我错了！！几秒钟后，我发现我彻底错了！！！
　　徐晓梦这个姿势是为了让刘嫂背对着我，这样我就可以看到刘嫂的小菊花了！
　　“了不起啊！小梦！这一点都想到了！”我心里暗暗称赞徐晓梦道。
　　看着刘嫂两片玉臀中间若隐若现的菊花，我的鸡巴更加挺拔坚硬。要不是还有一点点理智，我现在已经冲进卫生间，挺起长枪，直捣黄龙了。
　　过了一会，刘嫂帮徐晓梦搓的差不多了，“我来帮你搓......”徐晓梦直起腰说。
　　“还是别......”刘嫂又要推辞。
　　“来嘛......”徐晓梦撒娇地说道。
　　刘嫂看拗不过，只好学着徐晓梦的样子双手撑墙，俯下身子。
　　“哎......刘嫂......你往那边点......这样我伸不开手臂......”说着，徐晓梦牵着刘嫂的双臂调整方向，让刘嫂背对着我。
　　啊！小梦！我爱死你了！这个姿势不仅让我清楚地看到刘嫂的小菊花，而且能让我看到那梦寐以求的小蜜穴，甚至隐隐约约还能看到几根比较长的阴毛！
　　“小梦啊！今天表现不错，一会好好地犒劳犒劳你！”我挺着青筋暴胀的大鸡巴心想。
　　徐晓梦一边帮着刘嫂搓背，一边朝我这边望着，有点邀功的感觉，还时不时地扭一扭自己的小屁股，更加勾引我的欲望。
　　搓着搓着，徐晓梦拿出了一个小瓶子，趁换手的时候，飞快的把瓶子里的东西倒在搓澡巾上。
　　“下面也一起帮你搓了吧......”徐晓梦没等刘嫂反应过来，猛然把戴着搓澡巾的那只手插进刘嫂的两腿之间。
　　“啊......”刘嫂对这突如其来的变故吓了一跳，直起腰一把按住徐晓梦的手问：“小梦......你要干什么？”
　　“不干什么啊......就是顺便帮你把腿也搓一下！”徐晓梦装置很无辜的样子。
　　“我......我自己来吧......”刘嫂对刚才的激动有点不好意思。
　　“好吧......”徐晓梦把搓澡巾摘给刘嫂，心想：“反正计划已经成功了。”
　　刘嫂接过搓澡巾俯下身子，自己搓起大腿来。
　　“唏......唏......”刘嫂嗅了嗅搓澡巾问道，“这是什么味道？”
　　“这......这......”徐晓梦大吃一惊！
　　我心中也一震，“糟糕！被发现了！”
　　“是......是沐浴露！你仔细闻闻，是不是有一股香橙的味道？”徐晓梦灵机一动道。
　　“唏......”刘嫂又嗅了一下搓澡巾，“是有点......”
　　“阿弥陀佛！”我默念一声佛语，心想，“总算是这小丫头聪明！”
　　......
　　就在我聚精会神地欣赏卫生间里的两位美人的沐浴图时，院子里传来一声足有八十分贝的声音，“刘刚媳妇儿......”
第15章刘嫂无效？
　　“刘刚媳妇儿......”院子里传来一声呼喊。
　　刘刚就是刘嫂的男人刘哥。
　　这一声把我的冷汗都吓出来了！门也顾不上关，纵身一跃，跳到一把椅子旁，一屁股坐下去。
　　“哎呦！”我倒吸一口凉气，不知道谁在椅子上放了一颗核桃，被我这么一坐，差点被肛爆！
　　“哎......我在洗澡，马上就来......”刘嫂在卫生间里答应道。
　　“快点，就等你了......”邻居家的大嫂走进客厅说道。
　　我强忍着疼痛对邻居家大嫂苦笑着点点头，算作打招呼。
　　邻居家大嫂见客厅有人，也不好意思坐下来等，冲着卫生间喊了一声，“我们在外面等你......”说着便转身出去了。
　　“呦呼呼......”我把刚才就该呲牙咧嘴的表情做了一遍，小心翼翼地把核桃从屁股沟里抠出来，丢进垃圾桶里。
　　“妈的！老子要是被个核桃爆了菊，就太不值得了！”我心想。
　　“啊呸呸呸......老子被什么爆菊也不行！只有老子爆别人，谁也不能爆老子！哎呦......嘶......”我坐在椅子上，大口喘着粗气想。
　　听到卫生间已没了水声，知道她们已经洗完了，赶忙夹着屁股悄悄地把卫生间的门关上，还好没被刘嫂发现。
　　......
　　夜里，我趴在徐晓梦的床上。
　　“还痛吗？”徐晓梦抚摸着我的菊花问。
　　“有点......”其实已经不痛了，我故意装作痛的样子，好让徐晓梦心疼我。
　　“还不是怪你自己啊！都是你自己出的主意......”徐晓梦佯怒道。
　　“我的计划里没让你把刘嫂的屁股对着我吧！”
　　“哼！得了便宜还卖乖！下次不帮你了！”徐晓梦撅着小嘴道。
　　“别......别呀......好小梦......乖小梦......”我边往徐晓梦的怀里钻，边撒娇道。
　　“哎呀呀......大男人还撒娇......不害臊......”徐晓梦一边嘲笑我，一边问：“今天我表现怎么样？”
　　“不错！真不错！都能拿奥斯卡最佳女主角了！”我竖起大拇指称赞道，“就是不知道你把精液放进去没......”
　　“肯定放进去了......”徐晓梦自信地说，“你没看到，刘嫂当时痛的直咧嘴！再说你那满满的一小瓶精液，把整个搓澡巾都沾满了。最后差一点被刘嫂发现，她都闻出来了。”
　　“就是......就是......还好我的精液是香橙味，要不然肯定被发现......”我自豪地说。
　　“还不是靠我，灵机一动......所以今天我的功劳最大！”
　　“是是是......小梦的功劳最大......来让老公好好奖赏奖赏你......”说着，我一把拉开徐晓梦围在身上的浴巾，把她压在身下。
　　......
　　我躺在徐晓梦床上，怀抱着美人，喘着粗气发著呆。
　　“想什么呢？”偎依在我胸膛上的徐晓梦问。
　　“我在想，我的精液对刘嫂有没有作用......”我若有所思地回答道。
　　“嗯......我倒是希望有作用......”徐晓梦压低着声音说。
　　“咦......”我很不理解地看着怀里的这个大美女，疑惑地问，“最初你不是不愿意我跟刘嫂......”
　　“以前是以前，现在是现在......现在不一样了......”徐晓梦略微迟疑地说。
　　“哦？现在怎么不一样？”我坐起来问。
　　“现在每天被你的......大......大鸡巴......插得死去活来......真怕哪一天......被你干死了......不如找个人分担一下......”终于徐晓梦在没有做爱的情况下说出了“大鸡巴”这个词。
　　“那我就多找几个人帮你一起分担......”我暗自心想。
　　......
　　从那以后，我和徐晓梦每天都仔细观察刘嫂的身体状况，一天、两天、三天......一个星期过去了，刘嫂居然一点反应都没有，依旧每天下地干活，每天都精神饱满。两个星期过去了，依旧如此......
　　难道我的精液只对徐晓梦有效，对刘嫂无效？
第16章一场怪病
　　我焦急地等待了两个星期，刘嫂居然一点反应也没有。期间我也让徐晓梦再去实施一次那个计划，她说这种事情只能做一次，再做要引起怀疑的。我想想也是，于是试着把精液滴在刘嫂的茶杯里，怕刘嫂察觉，只滴了一滴，不知是计量过少，还是真的无效，经过两天的观察，并没有发现刘嫂有任何异常情况，看来今生和刘嫂无缘，只好作罢。
　　时间一天一天的过去，我几乎放弃了这个念头，准备就和徐晓梦一个人长相厮守了，但是一个人的到来使我的人生发生了重大改变。
　　这个人就是刘嫂的男人--刘刚！
　　大概是我和徐晓梦对刘嫂实施计划的一个月以后，刘哥打工回来了。因为刘哥所在的施工队已经完成了一个项目，要转战另外一个地方，所以就趁机会回家看看，其实最多也就能在家待两天。
　　对于常年在外地打工的刘哥来说，其实两天也可以做很多“事”了。于是，在刘哥和刘嫂做“事”的时候，就出事了。
　　“啊......”刘嫂的一声惨叫，把我和我怀里的徐晓梦从睡梦中惊醒。
　　我和徐晓梦胡乱套了件衣服，急匆匆地爬上楼。
　　“刘嫂......”徐晓梦敲着刘嫂的门问道，“怎么了？出什么事情了？”
　　“刘哥......没事吧......刘哥......”我也敲了敲门问。
　　吱呀......刘哥把门打开了。
　　“哎呀！”徐晓梦惊叫一声，赶忙转过身捂上眼睛，“你......你怎么不穿衣服......”
　　我定睛一看，刘哥只穿了一条内裤。
　　“啊......不......不好意思......”刘哥赶忙找了条大裤衩套上说。
　　“刘嫂怎么回事？”为了避嫌，我没有进去，站在门口问道。
　　“我刚才......就......就......那个......怎么会？”刘哥是个老实巴交的农民，黑红的脸上反应不出脸红，结结巴巴的不知道怎么解释。
　　我屈肘碰了碰徐晓梦，使了个眼色道：“你去看看。”
　　徐晓梦转身见刘哥穿上了大裤衩，也就不再顾忌什么，径直走到床边。
　　“刘嫂......刘嫂......”徐晓梦轻摇着刘嫂叫道。
　　叫了几声没反应，徐晓梦转身惊慌地对我说：“刘嫂昏过去了......”
　　“赶紧送医院！”我果断道。
　　“这大半夜的，哪有车？”刘哥沮丧地说。
　　“我有办法......”徐晓梦说。
　　“不用那个死胖子的......”我坚决反对道。
　　自从徐晓梦从省城回来，我就让她和办公室主任断绝来往，我可不愿意我的女人再去伺候那个死胖子，不过即使我愿意，徐晓梦也不敢，她已经尝够了“出轨”的痛苦。所以，徐晓梦一说她有办法，我立刻想到了那个死胖子，我坚决不允许他们再有除工作以外的任何联系。
　　“谁说找他了？”徐晓梦见我误会她，生气道，“公司又不是只有他有车！”
　　“那你说的是谁？”不是那个死胖子，我当然不反对了。
　　“方姐啊......”
　　“哦......对对......我怎么把她给忘了......”经过徐晓梦提醒，我突然想起来了。
　　方姐，方雪是公司的总经理助理兼人事部经理，今年二十八岁，集美丽、性感、大方、知性于一身。是公司几乎所有男性的意淫对象，要不是因为她和总经理有一腿，恐怕早有胆大的下手了。
　　“方姐倒是可以......只是这么晚了，恐怕她早就休息了......”我担心道。
　　“放心，有我呢......”徐晓梦自信地说道。
　　的确，徐晓梦有这个自信。整个公司就数徐晓梦和方姐关系最好，两个人经常一起吃饭，一起散步，一起逛街，好得跟亲姐妹似的。
　　刘哥焦急地看着刘嫂，根本不知道我们在说什么，也根本不在意我们说什么，只希望有车能尽快把刘嫂送到医院。
　　......
　　十分钟后，方姐的车停在刘哥家门前。我和刘哥七手八脚地把刘嫂抬到后座，让他和徐晓梦把刘嫂挤在中间，我坐在了副驾驶的位置。
　　“方姐......要不我来开吧......你回去休息......”我不好意思太麻烦方姐，于是劝道。
　　“你刚拿驾照吧！也没怎么摸过车吧！这黑灯瞎火的，你觉得我敢把车子交给你吗？更何况车上还有病人！”方姐说。
　　“额......这么晚了还麻烦您......”我想起作为分管人事的方姐，对于我的资料肯定是瞭如指掌。
　　“少废话！坐好！”方姐以一副御姐的口气命令道。
　　“好舒服......”我心里想，“难道是我心里犯贱吗？方姐这种冷冰冰的口气，对我似乎很受用！”
　　方姐今天没有像往常一样穿一身职业装，而是一件普通的体恤衫和一条热辣的短裤。一双雪白如玉的大腿诱人喷血，简直可以和腿模相媲美，我的兄弟不争气（也可以说很争气）地挺立起来！
　　“啪......”方姐顺手关掉车内灯，使我免去了尴尬。
　　......
　　一个小时后，医院急诊科。
　　医生从诊疗室出来，我们几个立马把医生团团围住。
　　“谁是病人家属？”医生问。
　　“我......我是......我是她男人......医生，我媳妇儿得了什么病？”刘哥看着一脸面无表情的医生焦急地问道。
　　“怪病！”这位医生回答的简单而又干脆。
　　“怪病？！什么怪病......”刘哥问。
　　“患者昏迷之前做过什么？”
　　“她......我......”刘哥支支吾吾地看着我、徐晓梦还有方姐。
　　“说呀！”看到刘哥吞吞吐吐的样子我急道。
　　“这......这......”刘哥又看了徐晓梦和方姐，显然很不好意思，但心里还是担心刘嫂，于是鼓足勇气道，“其实......唉！都怪我......都怪我......她都说不舒服了，我还非要第二次......”
　　在场的都是过来人，尽管刘哥说的含含糊糊，但所有人都立刻明白了其中的内容。
　　“第二次！”徐晓梦似乎很吃惊，本该沉默的她，却不自觉地重复道。
　　“第二次怎么了？”我心想，“我和你不是经常一夜两次吗？有什么大惊小怪的......”
　　“啊......我明白了！”我心里突然豁然开朗！结合徐晓梦和刘嫂的情况，我可以推断，我的精液进入女性体内，就会使其对我的精液产生依赖，但一开始只是潜伏期，这期间对女性的身体不会有任何影响，也不会表现出对我精液的依赖。一旦有其他精液进入体内，潜伏在女性身体里的我的精液就会抵御这些“侵略者”,女性就会出现四肢乏力，头昏脑胀的症状，如果其他精液（准确的说应该包含前列腺液）再次进入该女性体内，我的精液就会产生强烈的排斥，而女性就会感到剧烈的疼痛，甚至昏迷，此时就如同吸毒者毒瘾发作一样，需要立刻吞食我的精液或让我内射，然后体内精液又会回到潜伏期。
　　“不应该啊？！”医生不解地说，“按道理，你们两次也没问题啊！”
　　“应该！”我和徐晓梦不约而同地对视一眼心想，“应该是我的精液起作用了。”
　　“我也不知道......是不是......是不是我太心急了......都是我不好......都怪我！”刘哥自责道。
　　“患者醒了，只是精神状态不太好，你跟我去办住院手续，明天做个全面检查再说。”医生摇了摇头不置可否，指着刘哥说道。
　　“好......好......”刘哥唯唯诺诺地跟在医生身后去办住院手续。
第17章女厕口交
　　我、徐晓梦和方姐进了诊疗室。
　　“刘嫂......你感觉怎么样？”徐晓梦关切地问道。
　　“难受......”刘嫂有气无力地挤出两个字。
　　徐晓梦回头看了我一眼，一脸嗔怪的样子。
　　“方姐......今天麻烦你了......你早点回去吧......明天帮我们请个假......”徐晓梦收起责怪的眼神，对方姐说道。
　　“那......你们不和我一起回去？”
　　“我留下来照顾刘嫂，她上洗手间什么的也好有个照应。”徐晓梦说。
　　“那你......”方姐看着我说。
　　“他也留下......”徐晓梦有些害羞地说。
　　“......”方姐看了看徐晓梦，又看了看我，说：“好吧，你们也注意休息......”
　　......
　　“你让我也留下有什么目的？”送走方姐，我转回诊疗室问徐晓梦。
　　“让你......”徐晓梦小声对我说。
　　“那你留下来干什么？刘嫂上洗手间可以叫护士。”我问。
　　“你......你......你一个人能行吗？”徐晓梦有些害羞地说。
　　......
　　病房外。
　　帮刘哥把刘嫂抬到病床上，我和徐晓梦找个了买水的藉口，走出病房。
　　“去男洗手间......”
　　“去女洗手间......”
　　我和徐晓梦提着几瓶水在病房外小声争执着。
　　原来徐晓梦把我留下是想取精为刘嫂治病。她知道我一个人肯定射不出来，所以留下来帮我。现在，我们正为在男洗手间还是女洗手间取精的事而争执。当然，病房里也有洗手间，但是如果刘哥看见我和徐晓梦一起进了洗手间，而且一待就是而十多分钟、半个小时，你说他会怎么想？
　　“我决不进男洗手间！”徐晓梦坚决地说。
　　“我也不进女洗手间！”
　　“你不想进女洗手间看看么？”徐晓梦坏坏地笑道，“像你这种色狼不都喜欢进女洗手间偷窥吗？”
　　“......”被徐晓梦说的我一时无语，我还真有点想去女洗手间偷窥一下。
　　“那你要先进去确定里面没人......”我动心了。
　　“那是当然......”说着，徐晓梦钻进女洗手间。
　　“没人......进来吧......”片刻洗手间里传来徐晓梦的声音。
　　我左右看看，现在已经是深夜，病房走廊里空荡荡的，闪身也钻进了女洗手间。
　　其实女洗手间除了没有小便池和男洗手间根本没什么区别，一样刺鼻的臊臭味，一样肮脏的废纸篓。
　　“快点......”徐晓梦迫不及待地把我拉进一个单格，熟练地褪下我的裤子。
　　“唔......”徐晓梦半蹲着含住我的龟头，那熟悉的温热传至我的大脑，爽得我不由自主地呻吟了一声。
　　在女洗手间口交，这还是平生第一次（废话！从我记事开始就没进过女洗手间）。那种生怕别人发现，又期待被人发现的感觉非常刺激，怪不得现在出现了那么多暴露狂，原来这种刺激是普通性爱永远也达不到的。
　　“......唔......唔......唔啵......”徐晓梦显然也感受到了这个环境带来的强烈刺激，舔弄鸡巴也十分卖力。
　　“额......快......快吸......快舔......”我边闭着眼睛享受着徐晓梦的小嘴给我带来的快感，边命令道。
　　“......嗯......嗯......唔......啵......嗯......”徐晓梦口交的技术也是愈加纯熟，不仅吮吸的速度快，而且一点齿感都没有。
　　“啊......”突然我的龟头失去了温热，我正要睁眼，一阵麻痒从我的屁眼传来。
　　这叫那个什么......强烈的刺激使我的脑子反应迟钝，一个我非常熟悉、羡慕、却从未体验过的词，却突然间想不起来了。
　　毒龙！
　　我脑中飞快地闪过一个词。
　　没错！就是毒龙！经常看到黄色小说里写到这个词，一直想体验一番，却不好意思对徐晓梦说出口，没想到她居然会主动施展。
　　“爽......”我全身肌肉绷直，好半天吐出这么一个字。
　　虽然仅仅是一个字，却是对徐晓梦最大的鼓励，她来回舔弄着睾丸和屁眼，以及中间的敏感地区，手上不停地套弄着大鸡巴。
　　“嘶......啧......嗯......嗯......”徐晓梦舔着睾丸问道，“有感觉了吗？”
　　“没有......啊......啊......”我发现在如此强烈的刺激下，我居然一点射精的感觉都没有。
　　“怎么会......唔......额......啵......按说......嗯......嗯......至少......唔......唔......也该有一点......嗯......啵......啵......感觉啊......嗯......”徐晓梦又含住鸡巴，卖力地套弄着，断断续续地说。
　　“可能......可能......是因为这洗手间的味太大了吧......”我这叫射不了精怪茅坑。
　　“啊？！那怎么办？我这个姿势太累了......”徐晓梦吐出鸡巴说道。
　　的确，这种半蹲的姿势最累人了。
　　“这样，我站在马桶上，你就可以站着吸它了......”我环顾四周，最后目光锁定在身边的马桶上说。
　　“嗯......也只有这样试试看了......”徐晓梦点点头说。
　　我小心翼翼地站到马桶上，这个姿势徐晓梦刚好微微低下头就可以含到我的龟头。
　　徐晓梦调整好姿势，含住我的鸡巴继续套弄......
　　二十分钟过去了，我仍然丝毫没有射精的感觉，正当徐晓梦准备放弃的时候，洗手间外响起了一阵脚步声。
　　“嘘......别出声......有人来了......”我压低声音对徐晓梦说。
　　徐晓梦急忙停止套弄，嘴里却含着我的大鸡巴，不舍得吐出来。
　　“嗒......嗒......嗒......”脚步声越来越近，直到来人走进我隔壁的单格才停下来。
　　是个女护士！
　　我只看了一眼，就立马缩了一下头，生怕被她发现。
　　旁边没有像我预测的那样传来“嘘嘘”的声音。
　　怎么回事？
　　我伸直脖子往隔壁望去。
　　女护士站在那里，并没有蹲下。
　　“啊？！难道是发现我了吗？”吓得我赶紧缩了缩头。
　　......
　　片刻之后，隔壁依旧没有出现任何异常。强烈的好奇心促使我又一次伸直脖子看向隔壁。
　　我靠！如果不是亲眼所见，我绝对不敢相信，隔壁的美女护士正带着耳机，端着一个MP4看电影呢，那电影的内容正是广大狼友喜爱的日本爱情动作片！
　　“额......”一阵强烈射精欲望传遍全身，我按住徐晓梦的头，一股脑把蓄势待发的精液悉数射进她嘴里。
　　“咕咚......”
第18章美女护士
　　“咕咚......”徐晓梦一时没忍住，满满的一大口精液被她吞下去一大半。
　　“对不起......我不是故意的......”徐晓梦赶紧打开一瓶水，把口中残余的精液吐到瓶里，小声地说。
　　“嘘......”虽然隔壁的美女护士带着耳机，根本听不到徐晓梦这么低的说话声，但我还是打断了她，因为我看到美女护士的右手已经不自觉地伸进了护士服的领口。
　　“嗯......”很显然美女护士的指尖已经触碰到自己的乳房，随即发出一声舒爽的呻吟。
　　“隔壁......隔壁在干什么......”徐晓梦也听到了这一声呻吟，不由分说地也站上马桶，踮着脚尖向隔壁望去。
　　可是徐晓梦始终是要矮一点，无论怎么翘脚也看不到隔壁的情形。
　　“抱我看看......”徐晓梦放弃了这种不可能成功的方式，央求我道。
　　我双手掐着徐晓梦的腰，稍一用力，将她抱起。
　　“啊......她......”徐晓梦看着隔壁春色四溢的景象，不禁叫出声来。
　　与此同时，我发现美女护士伸在衣服里的右手突然停顿。
　　“糟糕！被发现了！”我赶忙放下徐晓梦，俯下身子想。
　　徐晓梦紧张地靠在我怀里，一动不敢动。
　　静！寂静！死一般的寂静！静得几乎连自己呼吸的声音也听不到。
　　大概一分钟左右，隔壁没有传来任何异常声响。
　　我慢慢地直起腰，看到美女护士正沉浸在“自摸”的快感中。
　　“呼......”我轻呼一口气，心想：“还好没被发现。”
　　徐晓梦也发觉到自己没被发现，直了直身子还想让我抱她。
　　我看着隔壁美女护士“自摸”玉乳的画面，哪里还有心情抱着徐晓梦让她也看？再说她万一再次发出声响，惊扰了美女护士可不得了，轻者我将错过这一精彩的活春宫，重者我很有可能被当做流氓押送到派出所。
　　“别说话！”我伸手握住徐晓梦那D罩杯的香乳，低声呵斥道。
　　“嗯......”徐晓梦被我突然一握，全身一颤，不由的低吟了一声。
　　“小声点！”
　　虽然嘴上让徐晓梦小声点，可手上却加大了力度，隔着衣服揉搓着她的双乳。
　　“啊......”隔壁再次传来一声充满诱惑的低吟。
　　美女护士MP4里播放的片子里是日本AV女优巨星小泽玛利亚的作品，片子里的小泽玛利亚正双手捏在性感诱人的乳头上，我敢断定，美女护士发出低吟的同时，大拇指和食指肯定也捏在自己的乳头上。
　　于是我也想捏徐晓梦的乳头，可是隔着内衣，有点效果都没有。
　　刚才在家里听到刘嫂惨叫的时候，徐晓梦胡乱套了条短袖连衣裙便跑上楼，导致我现在无法直接接触她的内衣。
　　连衣裙的领口、袖口都比较小，如果把群众从膝盖撩到胸部，又恐怕动作太大惊动了美女护士。所以只好隔着裙子，把徐晓梦的内衣掀开，隔着连衣裙揉捏起她的乳头来。
　　“呼......哼......”徐晓梦喘着粗气，尽量让自己不要发出声响，闭上眼享受我的手指带来的快感。
　　小泽玛利亚在MP4里揉捏着自己的乳头！美女护士在隔壁的单格里揉捏着自己的乳头！！我在马桶上揉捏着徐晓梦的乳头！！！这种淫秽的画面想一想都令人欲火焚身啊！！！！
　　突然，小泽玛利亚那不甘寂寞的手松开乳头，抚摸着平滑的小腹滑向秀腿间那淫水欲滴的蜜缝里。
　　美女护士很明显地迟疑了一下，也抽回右手，掀开护士服，将手伸进了两腿之间。
　　黑丝！镂空黑丝！！我靠！！！护士装加镂空黑丝再加美女自慰！！！！这放在性吧论坛里都绝对是超吸引眼球的标题。你这样搞不是纯属引诱本狼犯罪吗？我那早已偃旗息鼓的兄弟，本能的斗志昂扬起来。
　　要不是我怀里抱着可以泻火的徐晓梦，早就冲到隔壁把那个骚气弥漫的小浪货强jian一百八十遍了。
　　徐晓梦也感受到了我身体的变化，扭着小屁股勾引我。
　　“你也是个小浪货！”我伸手探进徐晓梦的裙底，食指拨开早已湿透的小内裤，“滋......”的一下，中指全部没入淫水饱满的小蜜穴中。
　　“嗯......”随之而来的是徐晓梦压抑的低吟。
　　小泽玛利亚的手指在自己的小浪穴里搅动起来，美女护士的手指也跟着在自己的小浪穴里搅动起来，我的手指自然也在徐晓梦的小浪穴里搅动起来。
　　“哦......哦......嗯......嘶......啊......嗯......额......额......啊......啊......嗯......”虽然我听不到小泽玛利亚的呻吟声，但我能想像的到。
　　“嗯......嗯......额......嗯......额......嗯......啊......啊......”虽然我听不到小泽玛利亚的呻吟声，但我能听的到美女护士越来越大的呻吟声。
　　“......嗯......嗯......哼......嗯......哼......”虽然我听不到小泽玛利亚的呻吟声，但我能听到徐晓梦刻意压抑的呻吟声。
　　这就足够了！足以让我举枪挺近，疯狂忘我地抽插！
　　其实准确的说，这次进入徐晓梦的体内应该算是滑进去的。
　　也许是环境的原因，也许是心理因素，这一次徐晓梦的淫水特别的多，使鸡巴的插入感觉前所未有的顺利。
　　“喔......”即便是如此，徐晓梦还是被龟头顶在花心那一下的爽麻顶得一声娇呼。
　　“喔......”正当我担心徐晓梦的这一声娇呼被隔壁美女护士察觉时，隔壁几乎同时也传来一声娇呼。
　　看到美女护士手臂摆动的频率，我知道她开始快速搅动了。
　　“额......额......嗯......啊......嗯......嗯......喔......啊......额......嗯......嗯......”隔壁传来阵阵诱人的呻吟声。
　　伴随着诱人的呻吟声，我也加快了抽插的速度。
　　“哼......哼......嗯......哼......哼......”虽然胯下的徐晓梦已是极力压制自己的呻吟声，怎奈在我的如此猛烈的进攻下，还是时不时得发出一两声极其低沉的呻吟。
　　“把嘴捂上！”我担心徐晓梦一下忍不住叫出声来，于是低声命令道。
　　“唔......嗯......嗯......唔......唔......哼......嗯......”徐晓梦也害怕自己会忍不住，于是乖乖地捂上嘴，只隐隐约约地发出几声哼吟。
　　“啊......啊......嗯......啊......喔......额......额......嗯......啊......啊......嗯......嗯......”隔壁美女却旁若无人一般兴奋地呻吟着。
　　我闭上眼睛，听着美妙的呻吟声，那一刻彷佛胯下抽插的已不是徐晓梦，而是隔壁的美女护士。
　　“你个小骚穴！干死你！”我心里暗骂道，“我让你看AV!嗯......嗯......我让你看小泽玛利亚......嗯......啊......我让你‘自摸’奶子......嗯......额......我让你穿黑丝......我让你‘自扣’小浪穴......额......额......我让你勾引我......我干死你......我插死你......我插死你个小骚货......嗯......嗯......啊......啊......”
　　越想心里越觉得胯下的就是隔壁的美女护士，越想抽插的幅度就越大，越想抽插的力度就越猛！
　　“嗯......嗯......啊......啊......额......啊......嗯......哼......”徐晓梦哪经受得住我如此疯狂地摧残，龟头一下又一下的冲击着花心，已经令她抑制不住呻吟的声音。
　　“啊......啊......啊......噢......啊......嗯......嗯......噢......啊......”幸好隔壁的呻吟声也渐渐增大。现在如果有人路过洗手间都能听到里边隐约的呻吟声。
　　看样子美女护士要高潮了，好，那就让我们一起高潮吧！
　　“啊......”美女护士一声舒爽的娇呼，已达高潮，一股阴水从蜜穴中喷涌而出，直接喷射在地上（我听到的），虚弱的身体靠着隔板蹲了下去。
　　“额......”隔壁阴水喷射的声音也把我带进了高潮，我全身一抖，等待已久的精液如千军万马一般射进徐晓梦体内。
　　“哼......”徐晓梦也沉闷的低吟一声，连连喷射出阴精与我的精液混合在一起。
　　由于担心这个时候隔壁的美女护士会摘下耳机，我和徐晓梦一动不动的站在马桶上，屏住呼吸，生怕发出一丝声响，鸡巴虽然渐渐疲软，却仍然将小穴塞得满满的。
　　“输得精光，输得精光，输得精光光......”我的手机不合时宜的响起了诺基亚最经典的铃声。
　　“啊！”美女护士尖叫着飞快地跑出了洗手间......
第19章舌攻蜜穴
　　“快撤......”我拔出鸡巴，按掉电话，急急忙忙地穿着裤子对徐晓梦说。
　　徐晓梦吓坏了，哆哆嗦嗦不知道怎么办才好。
　　“楞什么呢！”我顾不得擦拭徐晓梦蜜穴里流出的精液和阴水，拨了拨她的内裤，盖住了如洪水般泛滥的肉缝。
　　“走......”害怕美女护士会找人回来抓色狼，我拉着徐晓梦逃出了洗手间。
　　回到病房才知道，刚才的电话正是刘哥打的。刘嫂的住院手续上有点问题，医院让他补办一下。
　　刘哥客气了几句就风风火火地离开了病房。
　　......
　　“刘嫂......喝点水......”徐晓梦打开装有精液的水，凑到刘嫂嘴边说。
　　“不想喝......”刘嫂虚弱地哼出三个字，突然眉头一皱，闻了闻瓶中的水，一把抓过来“咕咚......咕咚......”的猛往嘴里灌。
　　虽然我和徐晓梦有心里准备，但还是大吃一惊。满满的一瓶水，被刘嫂一口气喝得精光！
　　“我要......我要......”刚刚喝光一瓶水的刘嫂疯了似的丢掉空瓶子，掀开徐晓梦的裙子，向她的裙底钻去。
　　“别......别......刘嫂......你......你......”徐晓梦被刘嫂的这一举动吓得说不出话来。
　　幸好其他病人和家属都睡着了，幸好刘哥不在这里，否则一定会认为刘嫂疯了。
　　瞬间我明白了，徐晓梦口中残留的小半口精液被一整瓶水稀释后，根本无法满足刘嫂的需求，而徐晓梦蜜穴里正散发著极具诱惑的香橙味。
　　“快带刘嫂去洗手间......”我明白了其中的缘由，知道刘嫂想干什么，但肯定不在病房里做那种事，于是对吓得不知所措的徐晓梦说道。
　　“哦......”徐晓梦也一下清醒过来，扶着刘嫂走进病房里的洗手间......
　　“给我......给我......”说着，刘嫂掀开徐晓梦的裙子，蹲在双腿之间，伸出舌头舔舐徐晓梦内裤上精液和阴水的混合物。
　　“额......”一种别样的刺激充满了徐晓梦的全身。
　　那是刘嫂的舌头！那是一个女人的舌头！！
　　虽然刘嫂的举动近乎疯狂，但一个女人的舌头是何等的柔软，何等的灵活。
　　刘嫂抱着徐晓梦的双腿，吸舔着内裤上残留的淫液，舌头不断地搅动着，嘴里发出“啧......啧......”的声音，彷佛要吸干内裤上所有的液体。
　　那内裤像是要与刘嫂作对，越是奋力地舔吸，越是湿润。
　　徐晓梦受到刘嫂舌头的刺激，淫水如泉水一般夹杂着蜜穴中残留的精液和阴水，潺潺流出，浸湿了大半条内裤。
　　不知刘嫂发现内裤里的精液更多还是感觉隔着内裤舔食不过瘾，或者两种原因都有，于是一把扯下徐晓梦的内裤，将舌头伸进淫水泛滥的蜜穴中。
　　“嗯......嗯......额......嗯......啊......啊......”徐晓梦如同触电一样全身颤抖，一股阴精喷涌而出，径直流进刘嫂的嘴巴里。
　　“唔......唔......咕咚......”刘嫂美美地吃了一大口精液、淫水和阴精的混合液，砸吧着嘴，彷佛这是世间最香甜的美味。
　　这一大口淫液也没能满足刘嫂的需求，反而更加勾起了她的欲望。
　　“啧......啧......嘶......嗯......嗯......额......啧......唔......嗯......喔......嘶......啧......”尝到了世间美味的刘嫂坚信仍有大量的美味储藏在眼前的小蜜穴里，于是乎尽可能的伸长了舌头，探寻蜜穴里更深层的蜜汁。
　　“额......额......啊......嗯......嗯......噢......噢......啊......啊......”此时徐晓梦也是欲火焚身，感觉刘嫂的舌头还是短了一点，始终触及不到蜜穴的最深处，于是最大角度的张开双腿，使刘嫂的脸颊紧贴着自己的大阴唇，舌尖探得更深。
　　在这种情形下，刘嫂的舌头多伸进一点，哪怕是一毫米，都能给徐晓梦增加一倍的快感。要知道，虽然舌头没有鸡巴那么坚挺，那么粗长，但舌头的灵活性却远远大于鸡巴。
　　“啧......嗯......嗯......啧......啧......嘶......嗯......额......嗯......嗯......唔......唔......”刘嫂的舌头在徐晓梦的蜜穴里搅动、舔吸、狂抵、轻刮，弄得徐晓梦全身酥麻，淫水连绵。
　　“额......嗯......啊......啊......噢......嗯......嗯......啊......啊......噢......噢......”徐晓梦见刘嫂的舌头始终抵不到花心，心中欲火难忍，竟上下扭动腰身套弄起刘嫂的舌头来。
　　刘嫂也配合著上下缩动脖子，尽力将舌头伸直，拚命往徐晓梦的蜜穴里狂顶。
　　我在门外偷窥着洗手间里刘嫂吸舔徐晓梦蜜洞的情形，刚刚射过两次精的大鸡巴再次坚挺起来，真想一个箭步冲进洗手间一枪挑二洞。
　　但我不能进去！我要牢牢地守住这扇门，一是怕其他病人或家属起夜不明情况的闯进去，二是怕万一刘哥回来看到我们在洗手间淫乱的场面无法收场。
　　“啊......啊......噢......噢......额......啊......啊......嗯......”只见徐晓梦双手将刘嫂死死地按在自己的双腿之间，飞快地扭动着腰身，全身剧烈抖动。我知道这是徐晓梦就要高潮的表现。
　　“唔......唔......哼......唔......”刘嫂被徐晓梦死死地按着，有些透不过气来，想挣扎却挣扎不开。
　　突然徐晓梦的腰身停止扭动，全身如筛糠一般颤抖，阴水如洪水一般倾泻而出，满满地灌进了刘嫂嘴里......
第20章刘嫂发怒
　　高潮后的徐晓梦全身瘫软，松开了按着刘嫂的双手。
　　“咕咚......”刘嫂吞下带着徐晓梦体温的阴水，喘息着意识渐渐清晰。
　　“我......我......我都做了什么......”刘嫂疲倦地坐在地上，捂着脸羞愧地说。
　　“呼......呼......”徐晓梦也瘫坐在地上，喘着粗气一时不知道该说些什么。
　　“小梦妹子......我......你......”刘嫂愧疚地说：“对......对不起......”
　　“呜呜......”刘嫂忍不住哭出声来。
　　刘嫂感觉刚才像是做了一场梦，她不知道自己怎么会这样，也不敢相信自己会做出这种事，想解释却不知道如何解释。
　　“啪......”刘嫂抽了自己一耳光。
　　“刘嫂......别这样......”徐晓梦上前抱住刘嫂，制止道，“这不怪你......”
　　“哇......”刘嫂把头埋在徐晓梦怀里，放声大哭。
　　“刘嫂......刘嫂......别哭......真的......真的不怪你......其实事情是这样的......”看到刘嫂痛哭，徐晓梦于心不忍，哽咽着将我们的计划和盘托出。
　　......
　　“哼......嗯......嗯......”刘嫂抽涕着听徐晓梦将完我们的计划，羞愧之色渐渐散去，愤怒的眼神却越来越强烈。
　　“他......他......为什么这样对我......”刘嫂压制着心中的愤怒，用发颤的声音问道。
　　“他说他喜欢你......”徐晓梦小声地说。
　　“喜欢？！他分明是在害我！他......他......你......”刘嫂气愤地说道，“你居然还帮他一起害我......”
　　“不是......我也是被迫......其实他没你想得那么坏......”徐晓梦为我辩解道。
　　“枉我待你们那么好，跟自己的亲弟弟、亲妹妹一样......你们......你们居然合夥害我......”刘嫂责怪道。
　　“刘嫂......我......我不是故意的......”徐晓梦委屈道。
　　“”的一下，刘嫂站起身来，说：“我......我要找他拚命......”
　　“别......别......刘嫂......”徐晓梦赶忙抱住刘嫂的大腿说：“别......这是在医院......有什么事咱回家说......”
　　听到徐晓梦的话，刘嫂稍稍恢复了理智说：“好，我就暂时放过他......”
　　站在洗手间门口，听着徐晓梦和刘嫂的对话，我是心惊肉跳，本想进去劝劝刘嫂，却害怕刘嫂真跟我拚命，但事情是因我而起，如果我不出来担当，也太不男人了。
　　“你刘嫂她人呢......”刘哥站在我面前，紧张地问。
　　我一直在低头犹豫，竟不知刘哥何时回来的。
　　“啊......啊？！在......在里面......”我连忙回了回神，指了指洗手间，生怕被刘哥发现什么。
　　“哦......哦......”
　　......
　　刘哥正欲敲门，门却从里面打开了，徐晓梦扶着刘嫂颤巍巍地走了出来。
　　“你......怎么......哭了？”刘哥看着刘嫂满脸的泪痕，关心地问道。
　　“没......没什么......”刘嫂伸出手背擦了擦脸上的泪水道：“疼......疼的......”
　　“还疼吗？”刘哥拉住刘嫂的手，心疼地问。
　　“好多了......”说着，刘嫂被徐晓梦扶上了病床。
　　趁刘哥不留意，刘嫂狠狠地盯了我一眼，我相信如果周围没人，她肯定会冲过来咬我一口。
　　第二天的检查自然是徒劳无功，一堆检查报告摆在一位妇科医生面前，医生翻看了三遍也没找到病因，所有的指标都正常，再比照急诊科医生填写的病例，完全不敢相信这些同属一个人。
　　“一切正常，可以办出院手续。”妇科医生摇了摇头说。
　　“可昨天那位医生说......”刘哥担心妇科医生骗他，害怕刘嫂得的是什么不治之症。
　　“没什么问题， 额......以后性生活注意点卫生......不要过于频繁......”妇科医生觉得不嘱咐点什么似乎也不妥，只好拣些似有似无的病因嘱咐道。
　　“哦......哦......好......好......”刘哥唯唯诺诺地答应着，有了这些话他才真正相信刘嫂没什么病。
　　......
　　公司一个僻静的角落。
　　我和徐晓梦正在商议如何平抚刘嫂怨恨的心。
　　“你看，出事了吧！当初我就不同意你对刘嫂下手......”徐晓梦嗔怪我说。
　　“你不也同意了吗？”我辩解道。
　　“我还不是被你逼的......”徐晓梦抗议道。
　　“你不是也想找个人和你一起分担我的大鸡巴么......”
　　“是啊......可没想到......刘嫂性子那么烈......”徐晓梦回想着昨天夜里刘嫂愤怒的眼神说。
　　“就是......就是......刘嫂平时对我们挺和蔼的......”我附和着说。
　　“你还知道啊......都怪你......我现在觉得很对不起刘嫂......你看刘哥那么爱她......”徐晓梦内疚地说。
　　“我会比刘哥更爱她的......当然......也同样爱你......”我伸手揽过徐晓梦的头，让她靠着我身上说。
　　“这个我信......可问题是现在怎么办......我真怕刘嫂她......她......伤害你......”徐晓梦故作担心地说。
　　“一人做事一人当，计划是我出的，实施是我逼你实施的，后果我一个人承担......”我鼓足勇气说。
　　“不行......这个时候你不适合出面......有你这句话就够了......”徐晓梦紧紧地靠着我说。
　　“不......我不能让你出面......万一刘嫂失去理智......连你一起怪罪......你岂不也有危险......我绝不让你受到伤害......”我本能的抱紧徐晓梦，生怕她突然去找刘嫂。
　　“放心......也许不需要我们出面......”徐晓梦神秘的一笑，说道。






回覆检举
tdog5945
  中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子344积分1658 点潜水值9060 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 昨天 01:47 PM|只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十章、再回圣爱教（二）
　　满怀着疑问与期待，我与娇妻在庙里见到了小木头，明显的感觉得到他比昨
天气色好多了，短暂一阵问候之后，娇妻给我使了眼色，毕竟老婆还是个良家妇
女，这些事情是不好意思开口问，于是我把小木头拉到了里屋说出了自己疑问。
　　从我与小木头的谈话中才知道小木头对我们的事知道的并不多，因为小木头
是我与娇妻上一世才收在身边的，还未遇到我和娇妻那会，他只是一个街边的小
乞丐，混迹于八教九流当中，为人细心而机敏，总能把江湖的第一手信息收集起
来，平时就靠转卖消息来解决自己的生计，一次偶然的机遇，我与娇妻碰到了正
被魔界追杀的小木头，因为小木头把魔界的消息卖给了天帝的人。
　　小木头是凡人之躯，那经受的住魔界的追杀，所以娇妻就把他救了下来，并
收在自己门下，可能是因为小木头出身可怜，娇妻一直以来对他是格外的关照，
名义上是门徒，实际上却待之如亲弟，但从小木头在小庙里面等待近百年，可想
而知他也是个知恩图报的人，娇妻没有看走眼。
　　小木头自从跟随娇妻以后也就一直修仙练法，但凡人之躯练法有何等困难，
所以在刚进入练法第三阶的时候，我们与天界的战斗就打响了，小木头虽然在我
与娇妻极力的保护下保住了性命，但心身受到了极大的创伤，这么多年来一直没
能在练法上有所突破，是因为在那次天界的打斗当中伤到了会灵穴，这对修仙的
人来说是极为重要的一个穴位。
　　如果受到重创就会无法再修仙练法了，身体也像正常人一样生老病死，唯一
的区别就是他能活的周期长一点，所以现在一百多岁的小木头看上去就像一个七
十来岁的老头儿一样。
　　而我与娇妻的现在面临的问题也是跟练法有关，通过小木头的解释才知道，
我与娇妻的元态与元神都是经历了几千的修为，元态是没有能量的，他只是修仙
的一个最基础的身体状态，而元神就是几千年来练法的成果，也就是平常所说的
功力或者能量，本来元态与元神应该是合二为一的，但以我与娇妻现在的凡躯是
无法接受消化那几千年的元神，所以要先以元态打底子，然后慢慢的练法到第七
阶，到那时就可以消化元神了。
　　如今我与娇妻的躯体于元态和二为一，但体内并无一点法力。所以元态现在
是处于极为饥渴的状态，他及需要能量的补给，再者是我与娇妻因为玉后法则的
关系所以练的是双修大法，所以才会在身姿变法的同时情欲上面变的更加强烈。
　　今天上午娇妻与涛哥调情那时，我小腹之中的热气正是凝聚能量，但很娇妻
当时还来得及与涛哥进行双修，没有吸收到涛哥的阳精之前，我就己经泄了，所
以刚刚凝聚了一点的能量瞬时消失，内心被元态的饥渴反嗤，所以才会产生的那
样的怒火。
　　听到了这里，我心中的疑问和恐惧就来了，那是不是每次都要等到娇妻吸收
到阳精之后才会自我发泄呢，那今天也不是自己撸出来的，也是因为心理的激动
而喷发出来的，这个时间段以后自己怎么控制，这是个大问题啊！
　　“公子，其实并不是你所想的那样，只是你现在身体一点法力也没有，所以
才会产生元态反嗤心神，只要体内具有足够的能量就不会出现这种情况了！”小
木头看到我的焦虑于是说。
　　“可是现在我和娇妻对于修仙练法是一窍不通，还望你能指点一二？”其实
心中总有一个疑问，那就是小木头做我娇妻那么年的弟弟，其间修仙练法，真没
发生过什么，何况娇妻练的还是双修大法！所以心中总是期待着能从小木头口探
到一些他与娇妻的香艳故事。
　　“公子，这倒好说，只是我的能力有限，怕耽误公子与娘娘啊。”
　　“小木头，我们现在的处境你是知道的，玉后己经动手了，我们要是再不做
准备，只怕时日不长了，还说什么耽误不耽误的。”想想还躺在医院的双亲，心
中好生一番愧疚。
　　“公子，那行，只是修仙练法不是简单的练家子，有套拳谱就可以了，尤其
像公子与娘娘这样练的是双修大法，关键在于攻心，同时配以公子与娘娘做创的
练气与拳路，我想不出多久就会恢复前世的风彩。”老头子像看到了圣爱教马上
会复兴似的激动着说。
　　“看样子你对这双修大法瞭解的很是特彻，倩如的前世是不是也和你练过？”
　　我实在是憋了太久，终于还是问出了内心里的这句话。
　　“啊……”老头子断然不会想到我会问到这个事情，于是错愕一阵后，“不
……不……，公子别误会，娘娘待我如亲弟一样，老奴断然不会做出这等大逆不
道之事，老奴十四岁跟随公子与娘娘，这一辈子还是童子之身，先前修仙练法，
全靠公子耗费百年精力才打通老奴的会灵穴，只怪自己太笨拙，十余年还只练得
第三阶。老奴惭愧啊！！！”
　　说着说着老头儿既然流泪了，搞的我不知所措，但看样子，老头儿是真心实
意，本来就算与娇妻有过双修，其实也没什么，自从接受了虚度公子的身份之后，
内心里就一直做好绿帽的准备的，其实有时候还是蛮期待的！只是今天上午涛哥
的事让自己痛苦不以，才会让自己产生疑惑。
　　“小木头，你别误会，我不是怀疑你，只是觉得你要是有过双修的经历，那
现在对我与娇妻岂不是更好！有你的亲自指点，我们修练才会少走弯路。”我变
着花样让老头儿不要在我面前太过于拘束。
　　“公子，你真是吓坏小木头了，小木头还以为你不相信我了呢！我是确实没
有经历过双修，但娘娘与别人双修练法之时，我是有在场看过，而且当时公子也
在场！所以对双修之法还是略懂一二。”老头儿有点自信的说。
　　“真得，那太好了，小木头，你是否还记得以前倩如以前与别人双修之时，
我的状态怎样？”始终顾及着今天上午的失态，所以赶忙问。
　　“在我认识公子与娘娘之时，公子己通过娘娘与他人的双修之法，己突破修
仙第十阶，要是按正常的修仙法则，那己经可以名列仙位了！但当时为了教内的
师兄弟能早日修仙成果，娘娘与许多师兄弟都双修过，公子别怪，那时公子没有
现在的烦恼，记得当时老奴还小，有一次还过问过公子在不在意，公子只笑着对
老奴说过一句话－痛并快乐着。”
　　“那你想不想与倩如一起双修。”听到老头儿的话，心中激起一番涟漪，上
一世自己与娇妻都破了第十阶了，还保不住圣爱教，这辈子要是还这样有所顾及
的话，那只能焚毁烟灭了啊。
　　“公子，老奴从不敢有这想法。”
　　突然听到我把话题引上了他，老头儿又是一阵胆颤。
　　“小木头，我也不记得上世的事情，你也不必太过拘谨，我想你是有修仙功
底，这样一起双修是不是事半功倍！”我尽量解释的让老头儿不必太多顾虑。
　　“公了，其实双修有两种，一种是吸取男人阳精，那种方式运用的好会把对
方法力完全吸走，另一种就是中和阳精与阴精，这种方式会让双方法力增加！只
是老奴现今会灵穴不通，双修也没用，反而会误了娘娘与公子！所以……请公子
原谅！！！”老头儿很诚肯的说。
　　“你这会灵穴如何才会贯通？”
　　“我这会灵穴是被玉后身边第一大将通天将无合所伤，只能等公子与娘娘破
六阶时才能打通？”老头儿似乎已经不抱希望的说到，因为要以现在我与娇妻的
领悟，何时才能破六阶，那时不病死也老死了。
　　“真没其实他办法了吗？现在我身边只有你有修仙元态的啊！要是要等那时，
不怕你等不到，只怕我与妻子也没那一天了！”听到老头儿的交代，真心很失落，
心想又失去一个左膀右臂。
　　“有是有，只是那样太为难公子了…”
　　“快说！”
　　渐渐对老头儿起好感的我认定他以后将是我的五虎大将。所以急切的说。
　　“公子莫怪，那就是等娘娘进阶到第三阶之前，在与别人双修之时，不能与
直接与公子直接通灵转法，还有双修。而要以老奴为受体，意思也就是说娘娘…
………娘娘在与别人双修之后，再与老奴双修，才会解慢慢化解老奴的会灵穴之
伤，所以此间公子不但不能练法，而且要忍受一次又一次元态反嗤，所以我想那
是太苦公子了，老奴才认为此法不可取。。”
　　老头儿的话一篇一篇浮现在脑海，是啊，今日之事己经让我怒不可揭，更何
况在娇妻进入第三阶之前，我都要忍受这反嗤之苦！想想其实这反嗤之苦倒还好，
挺挺也就几分钟的事，只是怕会像今日一样伤了倩如的心啊！思考良久之后决定
把娇妻叫过来一起探讨一下，因为这己经不是我一个人的事了。
　　娇妻在两个男人面前羞红着脸把话听完。
　　老头儿也因为是关系者而不敢抬头看我和娇妻。
　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我听老公的。”许久，老婆终于说出了我的心声，因为这一定要娇妻说出
来才行，那样的话，老头儿才不会有负罪感！以后的三人行才会更加的顺畅！呵
呵…………
　　“那好，小木头，那就决定了，你收拾一下吧，随我们一起回家！”我压着
声音尽量的让自己表现的平静一点。
　　目前最大的难题解决了，可是还有一个棘手的问题，那就是回到家里三个人
的关系如何如处理，毕竟那是世俗的世界，我们不可能不考虑别人的眼光。
　　我们考虑再三，最后决定以爷孙关系示人，老头儿是娇妻的二爷爷张中天，
过来一是看望还在医院里面的双亲，二是因为身体欠佳，也过来到医院检查检查，
疗养身体，因老人在外无人照顾，所以暂且跟我们挤在不到１０平米的单间里，
似乎觉得无屑可击后，三人才放心踏上了返城的路。
　　　　　　　　　　　　第十一章、摄影棚的故事
　　回到家里后，老婆一直顾虑着涛哥那边怎么交待，毕竟是我们答应了他的拍
摄，可却发生了那样不愉快的事情！况且目前是急取用钱的时候，所以我们并不
想就这样得罪了这条财路。
　　三人坐下来商量一阵之后，决定还是由是我去当面解决这件事情，毕竟事情
是由我引起的！如果我不出面表个态度的话，那么这件事情可能就这么黄了，但
我知道，如果我出面解决的话，那也就意为着我默许了今天之事，可能涛哥将会
在我面前更加的肆无忌惮。
　　顾虑是顾虑，但现实的问题还是要解决，老头子给出了个办法，就把涛哥叫
上来让他看看，如果是阳精纯净之人，老头儿会给我们一个眼色以作暗示，好让
我们做足准备以备双修。如果此人不是，那也最多被他揩揩油，毕竟都要经历的，
早点适应一下，也未尝不是一件好事。
　　三人计划好后，我给涛哥打了个电话。
　　“涛哥，今天真对不起啊，上午身体有点不适，招呼不打就走了。”
　　“呵，华子，是这样啊，我还以为你吃醋了呢，你这样子，我还真不敢拍啊。”
涛哥果然摆起了架子。
　　“对不住啊，涛哥，让你误会了啊，现在有时间不？我老婆做了两个小菜，
上来喝两杯吧！就当给你当面陪个不是！”想想都感到自己下贱，可人在屋檐下，
那能不低头啊！！！
　　“赔不是就不用了，咱哥俩喝两杯倒也可以，只是这可要劳烦弟妹了。”涛
哥看到我这么说到这份上也妥协下来。
　　一会儿，涛哥就上来了！在踏入房门的一瞬间，老头儿就使劲给了我几个眼
色，娇妻看到老头儿的表情也顿时菲红双脸，因为这预示着…………（此处省略
一万字）
　　“来，涛哥，给你介绍一下，这是倩如的二爷爷，今天过来特意来看望我们
父母的！”
　　“哦……张大爷好，初次见面，也不知道你在，所以两手空空就来了！望见
谅！”
　　“呵呵，小涛客气客气，多次听我家倩如说受到你不少的照顾，老头子我表
示感谢拉！”真看不出老头子会演的这么好，不做演员真的屈才了。
　　“来，坐，大家别站着，倩如、帮我们把酒满上！”老头子真不亏是老江湖，
一两句话就把全场的气势掌屋在自己手里，上辈子做我的门徒，这辈够我学的啰。
　　这顿酒喝到凌晨一点钟，真服了老头子的嘴皮子，两人喝了点酒，从古代聊
到现代、从文学聊到了美女，从美女聊到我老婆，从我老婆又聊到摄影。我考，
这小木头连摄影都懂，弄的涛哥硬是要拜老头子为师。还拉着老头子明天去帮娇
妻拍几张！嘿……这老头儿还真答应了，逗的娇妻羞只想挖个洞钻进去，可老头
儿还真不是吃素的，硬是把这种打色情擦边球的摄影说成了高雅的艺术。而涛哥
则被老头儿这一套一套的说法弄的晕头转向，最后硬是要老头儿答应做他的艺术
总监才肯回去休息。
　　“娘娘、公子，刚才多有冒犯，还望赎罪。”刚送走涛哥的老头儿立刻变了
个人使的向我与娇妻请罪。
　　“二爷爷，你这是何罪之有啊？刚才你的那一番言辞可真要我佩服的五体投
地啊！”看着老头儿这百变星君的功力，我打趣的说。
　　“公子真是折杀我也，老头子怎敢私下当二爷爷这个头衔！至于那番胡言乱
语，只是老头子在这百年来一人实在无趣，所以涉猎一些东西，没想到今天倒用
上了，还让公子与娘娘见笑了。”
　　“不笑、不笑，二爷爷真乃学术渊博。”看着老头儿那认真的样子，娇妻逗
趣的说。
　　“娘娘折杀我了，还是叫小木头顺耳一点。”
　　“二爷爷，你就不必太多自谦了，这到了世俗当中，我们还要遵守世俗的规
矩，否则会被别人笑乱了纲伦，至于回到圣爱教，那是我们自己的地盘，那再叫
回来就可以了啊！”娇妻看到老头儿这么认死理，于是开导着说。
　　“那……那……也行。”老头儿终于妥协了。
　　“涛哥刚进屋时，你给我使的眼色是？莫非这涛哥就是那纯精之人。” 我虽
然对娇妻与人双修的事很是期待，但真来临之时似乎还是希望不要来的这么快。
　　“华子所言及是，小涛这人正是双修对象的不二人选，不但阳精极纯，还有
阳气充佩，虽非处子之身，但以此人做为双修对象，事半功倍那是一定的！”老
头儿似乎对自己的识人能力把握十足。
　　“那现在我们该怎么办？”娇妻与我异口同心的问。
　　“华子，倩如你们有千年元态的护体，只要做好自己，随心所想，随心所做，
但当双修之时，你们只要不防备就行，到时我会以通灵法来渗入你们的通灵感应，
这样我就可以通过倩如的练法而治疗我那会灵穴的损伤！但这就可苦了华子了！”
老头子对此法还是有所担忧。
　　可这箭在弦上不能不拔！该做的一定要做，该来的总会来。
　　这事就这么决守了！
　　到了睡觉时，问题又来了，三个人一张床要怎么睡。娇妻与我一直都要求老
头儿一个人睡床上，虽然上世他是我们的门徒与义弟，但现在年级也大了，怎么
能忍心让一个老人家睡地板呢，但老头儿似乎一直顾虑着我们是他的救命恩人、
掌门师傅，怎么也不肯睡床上。最后三人僵持再三，我提意三个人一起睡，这二
米宽的大床睡三个人因应该不是问题！老头儿最终敖不过我！还是同意了！可我
想这一晚三个人睡在床上一个都没休息好，至少我是这样的！！！
　　第二天大清早老头儿跟着我们来到医院看望了双亲，从老头儿的口中得双亲
现在只是被玉后下了沉睡封印，生命是没有危险的。这样我们才安心的回到家里
准备下午的摄影。
　　下午三人来到了涛哥的摄影棚！涛哥看到老头儿的到来微笑着的脸马上僵住
了，明显感觉到涛哥内心的失望！毕竟这是娇妻的二爷爷，到时怎么好意思在老
人家面前做出过分的事情。我想现在的涛哥肯定悔的肠子都青了，都怪自己昨晚
喝酒乱说话啊。
　　老头儿肯定是看出了涛哥的顾及，于是说到：“ 小涛，怎么啊？不高兴这老
头子的观临啊！放心，艺术这个东西我懂，老头子我看得比你们三个人加起来还
多，倩如她妈年轻时的裸体写真就是我拍的，不信你问倩如！”
　　真服了这老头儿，说起慌话来真不要打草稿。
　　涛哥真被老头子的话给唬住了，睁着眼看着倩如。娇妻也被突如来的状况弄
得不知所措，但老头子竟然说到这份上了，现在肯定不可能否定了，所娇妻只有
红着脸微微的点了点头。
　　涛哥想抓了宝似的握着老头儿的手说：“ 张大爷，你可真是前辈啊，我在人
体艺术这块一直是个短板！你可要指导指导！！！”
　　“指导不敢当，交流交流倒是可以！可你这可有人体模特啊！否则纸上谈兵
可不行啊！”这老头儿没按好心似的想把话题引到娇妻的身上去。
　　“人体模特，这不有个现成的吗？只是不知道华子与弟妹有没有为艺术现身
的精神！”涛哥似乎也看穿了老头子的意思，故意对着我们说着。
　　呵呵，禽兽就是禽兽啊，无非就想在娇妻身上满足一下自己兽欲，竟然还说
的这么冠冕堂皇。
　　娇妻面对着这一老一少肆无忌惮的调侃，斜了我们两眼跑去换衣间去了。
　　涛哥看调侃的对象跑了，就带着老头儿去“欣赏”昨天娇妻的杰作。
　　而我就只能像清洁工一样打扫着屋的卫生，命苦啊！！！
　　一会儿娇妻终于穿着一身绿色的薄如蚕丝的情趣睡衣出来！这是一件浴袍款
式的睡衣，但长度刚好只能盖住娇妻那性感的翘臀，上身因为要表达出衣服性感
的效果而没能穿内衣，使得娇妻那一对圆润饱满的乳房呼之欲出，腰间只系着一
根丝质的细腰带，一走动，腰带下的衣摆随着微风摆动起来，露出了娇妻那雪如
凝脂的肚皮，随之展现在三个男人面前的还有那小的不能再小的薄纱丁字裤，前
面那一点点的三角纱料己经不能完全遮住娇妻那乌黑的阴毛，而从阴户下面穿过
去的那一根细丝带把娇妻完美的臀部完全的曝露出来。
　　娇妻感觉到了三个男人那火热的眼光，赶紧羞色的把手挡住自己敏感地带，
用那狐媚而娇羞的语气说到：“还拍不拍，不拍我换回去啦！”
　　我们三人才焕然从梦境中醒过来，于是我继续着我卫生员的工作，而涛哥与
老头儿带着娇妻走往摄影棚拍摄。
　　己经有过昨天摄影经历的娇妻今天发挥的游刃有余，抬头，媚眼、舔舌、挺
胸、扭腰、翘屁股，娇妻不时变化着肢体动作配合著涛哥的拍摄，而老头儿则在
涛哥面前不时指点着拍摄技巧和娇妻的动作。
　　第一轮拍摄很快就完了！涛哥与老头子蹲在了一起研究起样片来，对这个东
西我实在是一巧不通，只看到他们边看边摇头，过了一会老头子走来我身边故意
大声的说道：“华子，倩如的照片美是美的狠，但总觉得少了一点什么东西，就
是感觉不协调，不能用啊。”
　　“那怎么办呢？”看着老头儿使劲的使着眼色，我知道老头儿心里的想法了，
他无非是想在这暧昧的气氛里面撮合涛哥与娇妻完成第一次双修，于是早以期待
的我假装很着急的问道。
　　“嗯！是少了点力量和羞色，太柔了，整套照片都太柔了，没有对比性，少
了点阳刚与腼腆。”老头儿反覆的看着照片认真的说。
　　“华子，二爷爷问你，你信不信二爷爷？”
　　“信！”
　　“那好，我决定亲自操刀，由小涛做男模与倩如拍一组照片看看效果怎么样，
小涛正气阳光，能够增加照片的对比性，然而小涛与倩如又只是普通异性朋友，
两人一起拍照，通过肢体的接触能增加倩如的娇羞的状态。这样的话效果肯定差
不了。只是考虑华子你啊！要是你再意的话那就算了。”老头儿尽力的解释来使
此事显的合情合理、顺理成章一些。
　　“我没事呢，摄影的东西我不懂，就当我不存在？只看倩如是怎么想的？我
是支持她的事业的！”说完后看着站在一边满脸通红的娇妻，感觉她到了这节骨
眼上的时候又有点放不开了。
　　“倩如，听二爷爷的，这是艺术，华子都同意了，你还顾虑什么，那些电影
里还不是照样的滚在床上拍戏吗？那小涛，你还不快去换衣服啊。”老头儿的一
通话如通干柴烈火上浇了一桶油，把三个人的欲望都浇旺了！
　　哎…………这老公儿不去当老鸨真的可惜了。
　　听到老头儿发的话，涛哥激动的跑去了换衣间，出来的时候，上半身赤裸，
激动的吐息更加突显出了涛哥那肌肉的线条！下半身穿着的那条松紧的三角小内
裤早己被肉棒顶着一个大隆包，好像是要把内裤撕破一样。
　　娇妻似乎也没想到出来的涛哥是身这样的打扮，菲红着双脸突然“啊”的一
声叫了出来，敢觉着自己失态的娇妻赶紧用双手捂住了整张脸，但从那指尖的缝
隙似乎证明着娇妻现在正在盯着涛哥下面那话儿。
　　“倩如，有什么大惊小怪的，还没见过啊！调整一下心态，赶快拍摄。”老
头儿装Ｂ的像一个专业摄影师一样的说。
　　“二爷爷，那有你这样说人家的啊！”到现在的娇妻还想保留自己那青涩的
一面。呵呵，可是事如愿违了，这话听到耳朵里尽是娇情与狐媚。
　　打情骂俏一阵后，三人来到了摄影棚，当我面对如此香艳之色，哪里还能正
常工作，赶紧拉了一个凳子坐在旁边欣赏接下来将发生的事，而小腹中的小股热
量越聚越多，使我的心性十分畅快。
　　突然之间，我与娇妻的通灵感应断开了一阵，当再次连接时的我感觉对娇妻
的通灵弱了许多，而明显感觉到这里面多了一个男人颤抖的心灵，我知道，老头
儿进来了。
　　“小涛，你从后面抱着倩如…………嗯…………倩如，你仰着头看着小涛的
眼睛……对，还要媚一点，对，对…………就是这种感觉，坚持一下。”看着老
头儿那熟练的动作与语气，感觉还真有两下子。
　　“现在换个姿式，小涛，你就站好！……倩如你背对着我，把手放到小涛的
胸肌上……对，用一个小手脂勾勾小涛的乳头。”
　　（涛哥的乳头被倩如这样的一挑逗，整个人打了寒颤！涛哥还是蛮能挺的，
被我娇妻这样的一个尤物挑逗还能挺的住，呵呵，真不简单啊！）
　　“倩如，把头看着我。对……眼睛要放点电！嗯……有味……，胸部挺一下！”
老头儿继续调整着姿式。
　　“是这样吗？”娇妻挺了挺胸之后问道。
　　“不，太远了，倩如，你挨上去…………对，再近一点……对，就这样。再
屁股翘一下…………侧着翘………有味…………就这样！”
　　看着眼前娇妻与涛哥的模样，下身的鸡巴己经肿涨起来，小腹的热量己经感
觉有点燃烧的感觉！因为现在娇妻的咪咪己完全的贴上了涛哥的胸膛，而高翘的
臀部因为身形的扭曲，把那只能盖住屁股的衣摆拉了上来，被一根丝带遮住的阴
户完全的展现在镜头面前，而那丝带上晶莹剔透的白色液体无不诠释着老婆己经
深陷情欲无法自拔。
　　“好，这张真好，等等别动，小涛你姿式不变，把头抬高一点，把眼睛闭上，
嘴巴微微张开吞吐气息……对，要表现出舒服，非常爽的感觉……对，就是这个
味！”看着老头儿这么熟练的摆弄着诱人的动作，有谁会相信他也是一个一百多
岁的处男！
　　“倩如，你现在侧对着我，弯下腰，小手摸到小涛的内裤外面……不……要
摸上去………对………嘴巴挨近一点吹气…………对…………就这样，另一支手
摸自己的屁股，把那衣摆轻轻拉起………不要拉那么多，有点感觉就行…………
嗯，有味，一、二、三、ＯＫ，下个动作！” …………
　　“ 现在，倩如你双腿微微张开，挺胸站着……小涛你站倩如后面，双手放张
开放倩如胸前…………对，轻轻的贴着就行，倩如你仰头，双手反抱小涛的头…
………对…………好…………小涛头稍底一下看着倩如的眼睛…………对，就这
样……两人再抱紧一点…………ＯＫ！”
　　连续拍了几张照片的三人终于停下来休息一下，我也走了过去一起欣赏一下
刚才老头儿的杰作，不过还真不赖！娇妻的阴柔与涛哥的阳刚表现的淋漓尽致。
　　三个饶有兴致的谈论一阵后才发现我站在旁边，涛哥有点不好意思的对我说：
“华子，对不住啊，拍照时对弟妹多有冒犯，希望你不要放在心上，晚上涛哥我
请大家喝两杯，以酒谢罪！”
　　俗话说伸手不打笑脸人，而且还是我默认的，但客套话还是要说两句：“涛
哥，这么说你就见外了，你帮了我这么多的忙，我早把你当自家人了！”呵呵，
说完之后才发觉得这话怎么样听着都怪怪的。
　　“小涛，没事，我家华子是明事理的人，这是要给客户的，所以凭效果还是
非你小涛莫属！华子要是羡慕，回家之后我帮他俩口子拍点更诱人的。呵呵……
……”老头儿这斯开着玩笑的说。
　　三人转而又继续投入到拍摄的探讨当中去了，看着他们认真的样子，似乎己
完全忘记了我的存在，不过我也倒闹得清静，坐在一边摆着一副看官的样，看他
们到底要怎样把这处戏唱下去。
　　讨论许久的三人最后决定把摄影场地转移到浴室，说是要拍一些沐浴露的产
品广告。呵…………一直以为只专拍衣服与人体的涛哥还会接这样日常用品的广
告！但对此心里其实是很失望的，因为这东西怎么拍啊，无非在浴室拿着一个产
品拍两张图片再修改一下！不过既来之、则安之，我还是跟着去看看吧。
　　重新换装的娇妻与涛哥来到我们面前，这次为了体现出乳液美白润肤的功效，
娇妻与涛哥都是只用白色的丝纱围住了自己敏感部位，尽量的露出身上每寸雪白
的肌肤，而娇妻更是胆大，从后面看过去，那仅仅只包住屁股的丝纱下面似乎并
没穿什么东西。
　　来到了浴室看到老头儿己经放满了一池的水，才知道这次的拍摄并不是我想
的那么简单，果不其然，老头儿把这此拍摄的广告的产品全部倒入了浴缸当中，
然后用手一搅动，使整个浴缸都冲满了泡泡。
　　“倩如，小涛，等会你们就泡到这浴缸里面去，然后就不用管我们，你们玩
你们自己的，就像夫妻一起泡澡一样，必要的时候抱抱亲亲都可以，那样会更真
实，我会摄影的方法拍摄你们那最真执，最温馨，最性感的一面！然后再截图出
来，记得一定要放的开，否则就会觉得别扭。”
　　涛哥第一个踏了进去，娇妻在看到我鼓励的眼神时也缓缓的踏进了浴缸，躺
在了涛哥的怀里，现在的浴缸里看的到的就只有泡泡和娇妻与涛哥的上半身，他
们的肚子以下的部位全都淹进了那泡泡当中。
　　开始还好，她们两个还只是简单的互动！可怎么看都觉得太假！这可引起了
老头儿的不满意！在老头儿的不断的催促下，涛的手终于抚摸上了娇妻的乳房，
娇妻羞红的不知所措，湿润着的眼睛紧紧的盯着我，似乎在向上我倾诉着她其实
是多么的不原意，但现在我与娇妻通灵的中断，娇妻不可能知道我的真实想法，
最后终于鼓足勇气的对娇妻说要老婆放开一点，这只是拍摄，老公不会在意。
　　娇妻因受元态的影响，本来就欲火难灭了，现在得到我同意的娇妻像是拿到
了偷情许可证似的与涛哥缠绵在一起，娇妻闭着眼睛吐出了那粉嫩的小舌头舔上
了涛的嘴唇！而涛哥也加大了摸在娇妻乳房上手的力量，那感觉就像要渗入到娇
妻的咪咪里一样。
　　伴随着涛哥不断的抚摸，娇妻渐渐的发出那娇嫩的喘气声，而因为在水里的
原因，娇妻那围在胸前的丝巾己变的完全透明，整个大乳房呈现在三人的面前，
那粉红的小乳头己经挺立起来！看这情欲之境的我也偷偷的把手伸进了裤裆里面
来回撸着那己充血的阴茎。
　　便摆在门面上的这只是拍摄，虽然大家各怀鬼胎，但都不情愿做第一个捅破
窗户纸的人，所以两人继续仍久停留在上半身的纠缠当中，只是涛哥会时不时不
经意的把手伸进娇妻那丝巾当中拨弄一下娇妻的乳头。娇妻也会随着涛哥不时的
触碰而发出呻呤的声音。
　　娇妻似乎并不满足于涛哥的挑逗，因为渐渐的娇妻的纤纤细腰慢慢的扭动起
来，虽然幅度很小，但我想肯定是涛哥那勃起的阴茎顶到了娇妻的阴户上。
　　伴随着娇妻的细微的摆动，涛哥似乎也承受不住了，一只小手偷偷的滑进了
浴缸！娇妻慢慢的抬了一下屁股，虽然伴着俩人在水里的缠斗来掩饰娇妻这一细
微的举动，但我知道，我那害怕而又期待的事终于发生了，涛哥己经把那肿胀的
鸡巴插入了那个专属于我的肉洞。
　　亲眼看到娇妻被插使我的小腹聚起了一堆熊熊的烈火，我知道，我现在不能
射，因为我真没有把握自己是否压的住元态的反嗤，因为腹中能量越大，但不能
吸收的话，内心元态的反嗤就会越大！可被眼前情景冲昏大脑的我顾不了那么，
加快了鸡巴上撸动的速度。
　　娇妻与涛哥的姿式越来越狐媚，娇妻下半身的摆幅也随着情欲的高涨越来越
大！一下、两下、三下…………。伴随着最后情欲的冲刺，娇妻的额头上都渗出
了汗株。。
　　最后终于在我没一泄千里的前提下，娇妻与涛哥达到了情欲的顶点。
　　激情完之后的娇妻与涛哥躺在浴缸里面休息一会儿就出来，因为娇妻接下来
还有更重要的事情要做。
　　　　　　　　　　　　　　　　第12章
　　三人行完事后，娇妻与涛哥藉口身体不适结束了今天的拍摄。
　　当然，我知道他们这是避免刚才浴室里翻云覆雨的尴尬。毕竟娇妻是第一次
被别的男人彻底征服。而我想涛哥也是第一次男人的面前偷搞他的娇妻，呵呵，
既然他们不想把这窗户捅破，那我何乐而不为的跟着把这部剧演下去呢！
　　回到屋里的娇妻突然趴在我身上在哭起来，我知道娇妻现在心里多的是自责
与委屈，但我知道如果不是我工作与生意的失败，娇妻不会沦落到去拍这样羞辱
的照片，如果不是这可恶的玉后，娇妻也不用这样下贱的在老公面去挑逗别的男
人！
　　" 老公，你会不会不爱我，老婆的身体己经不干净了。""傻瓜，老公怎么会
不爱你，老公一辈子不会离开你的！""可我……我……刚才就在你面前跟涛哥…
…做爱……了，还让他射在了……里面，老婆身体好脏，呜……""老婆，我不怪
你，真不怪你！你看老公鸡巴到现在还是硬得！""可……那……那要是老婆以变
的更加……淫荡呢？" " 呵呵，那可不是老公要不要老婆，是老婆还记不记得老
公了！" 虽然对老婆以后的变化还没有足够的准备，但为了开导现在忧郁的老婆
于是戏说到。
　　" 老公，你坏死了！不过今天好刺激哦……涛哥以为你还不知道呢！" 打开
心菲的娇妻调皮的说到。
　　" 呵呵……那就让他永远不知道，接下来你还有更重要的事要做，老头儿还
等着呢……既然答应了就不要别人等久了啊！" 边说边指了指还在房门外的老头
儿。
　　老头儿当然不好意思跟着我们进来，不管前世的娇妻与我是多么风流大度。
　　可这辈子，在今天之前，娇妻还是我一个人的。在人们的眼中，她是多么高
贵与纯洁，可却在他导演的这一处好戏中沦陷了！
　　" 死绿帽老公……你还舍得把老婆让别人玩啊……何况还是个糟老头。" 想
到等会还要被老头儿干，老婆那娇嫩的俏脸变的菲红。
　　" 呵呵……你都被两个人干过了，人家糟老头还是处男呢，你说是你吃亏呢
还是他吃亏？" 看着己经动情的娇妻，哎……这绿帽子还要带多少顶啊！
　　" 滚……" 娇妻听到我这样下贱的作弄，顿时粉嫩的小手打了过来，而我早
就迫不及待的请老头儿去了。
　　老头儿进来的时候，感觉娇妻明显的不自然与紧张，是啊，毕竟年龄相差太
大了啊！面对我与娇妻的老头儿也失去了刚才激情与风彩，真应了他的名字，像
个小木头一样躇在那里。呵呵，真是天意弄人，两个偷情，还要老公我去做月老，
真是上辈子休得什么福！
　　" 老婆，二爷爷都进来了，怎么还坐边上啊，二爷爷帮你们拍照都累了一天
了，也不知道帮二爷爷按按摩啊！" 说着把老头儿按到床上！
　　" 哦……" 老婆羞涩的跪到了老头儿的背后，双手轻轻的按上了老头儿的肩
膀。
　　" 娘娘……公子……我……"老头儿抖擞的话声还没说完，就被我堵了回去。
　　" 小木头，别说了，你想要我老婆今天的努力全白费吗？" 故意加重了说话
语气，老头儿才紧紧的闭着眼睛享受着娇妻的服务。
　　" 老婆，把二爷爷的衣服脱了，那有穿着衣服按摩的啊！" 看着还在羞搭搭
的娇妻，我以命令的语气说到！
　　脱光衣服的老头儿展现出来的哪里是一个老年人应有的体格，虽然历经岁月
的蹉跎失去了肌肤的光泽，但那强壮的体格，匀均的肌肉线条并不像一个只有１
６０高的小老头应有的！
　　看着那健硕的体态，娇妻变的气喘连连，手都不知道按哪里合适。小老头也
一样，坐在床沿上面浑身颤抖着，全身都不知道所措。我知道要是以这样的状态
发展下去，明年都双修不了。更何谈修仙练法，看来还是要靠这个绿帽老公啊。
　　带着命令的方式才使两人躺在了床上，娇妻侧身靠在小老头的胸膛上面抚摸
着老头儿的乳头。而我也迫不及待的脱光了衣服趴到了老婆的身后，一边用手尽
情抚摸着老婆那白皙圆润的乳房，一边用舔弄着老婆的脖子！
　　" 老婆，想不想要二爷爷操你？"说着就把双手伸入了老婆那还来的及清洗
的骚穴。
　　" 嗯……老公想……啊……老婆……才想……""那老公想你现在去舔二爷爷
的乳头……就想着你舔老公一样！" 受到刺激的娇妻俯下身子，吐出那性感湿润
的舌头舔弄着老头子那健壮的胸膛，时不时的也挑弄一下那己经乌黑翘挺的乳头！
　　而我也不能闲着，拿着那老头儿那粗糙的手掌附在了娇妻的娇嫩的乳房上面！
老头儿被我这突然的举措弄的惊吓不以，但那身不由己抖动的手掌正好摩擦着娇
妻那粉嫩小巧的乳头，搞的娇妻气喘连连！
　　" 老婆，二爷爷摸你舒服不？想不想二爷爷摸你一下面！" 自身元态的渴望
使我更期望看到娇妻更淫乱的一面！
　　" 想啊……啊……老公，人家……好想二爷爷摸……摸的人家好……好舒服
……嗯！" 娇妻己经完全沉浸在这淫乱的快感当中，所以附和着我说！
　　" 那你跟二爷爷说啊，你不说二爷爷怎么知道你要什么呢？" 不知何时我己
经非常乐意或者说是期望着这样的绿帽快感！但我想看到的是娇妻那种娇羞的欲
迎还拒的感觉，所以特的引导着娇妻！娇妻似乎也看穿了我的心思！欲壑难填的
娇妻终于放开了自己最后一点矜持！
　　" 二爷爷啦……人家下面……好……痒……啊……嗯……人家想……你摸一
摸……" 娇妻边说着边拉着老头儿的手伸上了自己那早以饥渴难耐的阴户。
　　老头儿仍是一句话也不说，只是从那不均匀的吐息当中感到他的激动与紧张，
不过身处这淫秽景色当中，再镇定的人也难免独善其身，看着老头儿自始抖颤的
双手时不时的碰碰娇妻的阴蒂，我知道老头儿耐不住了，如是我通灵到：" 小木
头，怎么回事啊，这么放不开啊！""公子，老奴……老奴真……真的不知道，娘
娘太高贵了……平时想……都不敢……想，所……所以才……会……" 紧张的老
头儿显然己经语无伦次，我只好打断到" 行，行了，你就躺着吧，随心所动着可
以了，也别等倩如一个人在忙伙，你也配合配合！" 听完我话后的老头儿似乎也
像打了一针强心剂，把另一支闲着的手慢慢的伸上了老婆的乳房，还不时的挤压
着娇妻那小小乳头。
　　" 啊……二爷爷……你……好坏……哦……哦……人家的乳头……被你玩死
了……嗯……" 娇妻似乎并没想到老头儿会突然挑弄她！所以这一反常态的袭击
更加触动着娇妻的欲望之心。
　　" 老公，人家……好想要……你帮人家把衣服……裤裤脱……啊……脱了…
…行不行……" 被娇妻这么一说，心中顿时波澜难平，想像着自己亲手把娇妻脱
光然后送到老头儿面前等他操就激动不以！于是像得到皇命似的把老婆那被揉弄
的不能遮体的丝衣连同那小丁字裤一起脱了下来！而娇妻也同时脱下了老头儿的
裤子，展现在眼前的不是一柱冲天的阳具，而是像小泥鳅一样的阴茎死死的躺在
胯下，似乎与老头儿那强壮的体格太不相符。
　　" 二爷爷，是不是……人家服侍的……不好……啊……你那……东西……一
点反应都没有……""倩如，平时不是这样的……老奴……第一次，还是和……娘
娘一起……还有公子……在身边……所以……" 看到娇妻失望的表情，老头儿虽
然对那自己不争气的家伙痛恨不己，但还是立马解释到。
　　" 老婆，这能怪二爷爷吗？你只管自己快活，你要是服侍好了，二爷爷能这
样吗？" 为了消灭老头儿那种自责的想法，我故意说到。并轻轻的打了一下娇妻
的屁股以示对她的不满！
　　" 老公、二爷爷，人家……错了……都怪人家……没服侍好……你们打人家
屁屁吧，好好的……责罚人家……啊……" 说完的娇妻牵引着老头儿的手摸到了
自己屁屁的上面，做了打的动作，而自己也反过身子俯下去，一口含住了老头儿
的阳具！老头儿第一次哪受得了这样的刺激，伴随着深深的喘气，摸在老婆屁屁
上的手掌狠狠的打了几下，看见本来白皙的臀部出现那红红的掌印，心中的欲望
也同时被击到了顶点，老婆含着鸡巴的嘴也被这突如其来的几掌张的老大！
　　" 二爷爷，打的好……人家……不听话……二爷爷你……怎么……惩罚人家
都行……" 看着因被打屁屁而异常性奋的娇妻，我才发现对娇妻的瞭解太少了，
认识这么久一直都还没发现娇妻还有做Ｍ的潜质，看来以后要多开发开发。
　　老头儿听到娇妻的话似乎受到了鼓舞，双手一拉把娇妻的屁股移到了自己的
脸前，用那粗短的手指慢慢的插进了老婆的骚穴当中，并不时的搅弄着手指。搞
的娇妻瞬时娇声连连！而娇妻也同时不甘示弱的打快了小嘴在龟头上的舔弄，并
不时的用手抚摸着老头儿的睾丸！深受刺激的老头儿终于有了反应，开始还缺少
活力的小泥鳅顿时涨大伸长起来，并且那还不是一般的变化，胀硬的阳具粗有小
孩子小手臂一样，长度也在２０厘米以上！
　　看到如此巨大的变化，娇妻也惊吓一跳，小嘴己经不能完全含下那阳具，只
能在那龟头上使劲的舔弄着。我想老婆现在是应该担心自己等会怎么能插的进去
的问题了！
　　老头儿似乎也感觉到我们对他阳具的惊讶，开始还紧张不安的神情变的有点
骄傲起来！
　　而己经娇声连连的老婆显然不满足于老头儿手指的玩弄了，转过身来对着我
说" 二爷爷弄的人家受不了了，老公你说怎么办？""呵呵，那就求二爷爷操你的
骚穴啊！""可你是人家老公嘛，人家怕老公不要老婆。""那你还等涛哥和二爷爷
这么玩你！你说你是不是个骚货！""人家是骚货还是老公希望的，人家就喜欢给
二爷爷玩，二爷爷的鸡巴好大，我想要二爷爷的鸡巴插进来！""那你还不求快求
二爷爷用肉棒插你！""不，我不求，是老公从一开始就想二爷爷玩人家的，人家
是老公的人，现在人家被玩的受不了了，人家要老公求" 娇妻娇妻连连的看着我
说完这段话，这可对我打击不少，因为从一开始我一直扮演着主宰者的角色，但
现娇妻的一番话就使得我的身份一百八十度的大转弯，既然要我求老头儿来操自
己的娇妻，呵呵，老婆，你还真想的出来。
　　" 二爷爷，求你用肉棒操我老婆吧！" 终于狠下心思说出这句话，不过这种
感觉也不是很反感，说完之后内心还隐隐的产生了一种快感！
　　" 公子，那老奴就对不住了！"看了半天绿帽戏的老头似乎早等着我那一句
话！于是边说边扶着那粗如婴儿手臂的阳具，顶上了坐在他身上的娇妻那湿露的
骚穴！
　　" 啊……老公……二爷爷的肉棒……好……大……插不……进了……" 娇妻
似乎对这么大的阳具还不适应，于是大声的叫了起来。
　　" 啊……老公……好……大……老婆被……他快……快操晕了……""比老公
操的舒服吗？" 看着娇妻与老头儿那沉醉的表情！突然想跟老头儿比较一下！
　　" 嗯……老公的……鸡巴太……太小了……啊……啊……没二爷爷……操的
爽……二爷爷……的鸡……巴把人家的……穴都撑满了……啊……""老婆，老公
受不了……快帮老公舔舔鸡巴" 听着娇妻与老头儿那结合处传来的啪啪声，深受
刺激的我再也等不住了，于是站到坐在老头儿身上的娇妻身边，扶着那坚硬的阳
具对着娇妻的性感小嘴说到！可娇妻今天却没有再卖我这个老公的面子！
　　" 绿帽老公……啊……我才不帮……你……啊……舔鸡巴……我只……帮…
…二爷爷……舔……你快……到床上跪着……边看……二爷爷……操我……边自
己……打……飞机……啊……" 虽然刚开始也是我求着老头儿操的老婆，可娇妻
现在这越来越严重的想奴役我的想法使我一下子还不能适应！于是就闷在了一边
边看着老头儿使劲的把那巨大的肉棒来回的抽擦在老婆娇嫩的骚穴当中，边自己
用手加速的来回搓撸着自己胀红的肉棒！
　　老头儿与娇妻连续几百下的抽擦之后，老头儿似乎忍不住了，可想而知，老
头应该还是算不错的了，哪个男人第一次能像他一样坚持连续抽擦几百下不倒的！
　　" 老公……好爽……老婆……受……受不了……了……老婆……要二爷爷…
…射进来……""要二爷爷射哪里啊？" 我强忍着龟头那射精的冲动说到！
　　" 穴老婆ＢＢ里面啊……嗯……二爷爷……你快射……倩如……ＢＢ里……
嗯……人家快被你……操死了……啊……" 啪——啪——啪——随着一阵阵的鸡
巴插入骚穴的声音，老婆似乎也渐入高潮！
　　" 啊……啊……嗯……好多……好烫……啊……啊……老公……都射你……
老婆……的子宫……里面去了……" 伴随着老婆最后的叫喊，看着老头儿因射精
而舒坦的表情，我也控制不住的射了出来！
　　啪——我气愤的打了老婆一耳光，我知道这肯定是我元态的反嗤，因为受性
爱刺激而凝聚在丹田之中的能量因不能通灵双修被元态吸收，反而通过射精泄出
而造成元态吞吃心神使我顿时怒红了双眼！而正在帮老头子清理阳具的娇妻被我
这突然的一掌打懵了！眼睛里闪烁着泪光看着我。老头儿也吓住了，虽然他瞭解
这元态反嗤有多痛苦，但可能他也没想到这时的我反应有这么大！
　　啪——" 华子，自己把老婆送给别人操，现在还打老婆，你是不是男人。"
沉默一阵的娇妻突然回了我一巴掌，这一巴掌可不轻啊，把我打的眼冒金星，从
来就没想过娇妻的力气有这么大！难道双修之么快就己经见效了啊？看着眼前由
委屈转成怒火的娇妻，我竟一时间哑了火，不知道该说什么。
　　" 华子，你不是想我给别人操吗？现在老婆被别人操了，还是一天两个人，
你看这ＢＢ上都是他们射的精，你现在跪过来帮我舔干净，你老婆现在要跟二爷
爷舔鸡巴去！" 面对变化如此之大的娇妻，我悔恨不己，为什么自己要忍不住不
扇那一巴掌！
　　为什么自己不能忍一忍！
　　早己舔上老头儿鸡巴的娇妻，看着我还没动静，转过身来对我又是一巴掌，
这次比上一次更重一些，嘴角己经兹出了血！并且很认真的对我说到要我是再不
跪舔，那以后都不要碰她，也不用叫老婆了！本来老头儿看着也想帮一下我，缓
和一下气氛，但娇妻立刻制止住他，让他不要插手我们夫妻之间的事！
　　其实自己对这绿妻奴也不反感，只是今天的反差太大，太突然。所以考虑再
三，我终于跪到了老婆翘起的屁屁后面，把头刚要埋进了娇妻那湿露的双腿之间
时！娇妻忽然反过身抱着我痛哭起来！
　　" 老公，对不起，老婆不想这样的，老婆不让你舔，那里脏！老婆是担心你
一次次因为元态反嗤做出过激的事情，你打老婆那一巴掌，老婆挨得住，只是下
次又会怎么样？所以老婆才想能在这方面能压住你，老公，我好感动，你真的原
意为了我什么都去做！老婆爱你一辈子！嗯啊……" 听到老婆的这番表白，才知
道娇妻用心良苦！是啊！这元态的反嗤一次比一次严重！如果不加以制止的话，
后果不堪设想！不过看来娇妻这临时的一招似乎还真起了点作用！刚刚怒起的火
燃被娇妻一把给浇息了！
　　第13章娇妻的奴情蓄
　　稳定下来的三人坐在一起商量着下步该怎么走，老头子的意思是想娇妻用吸
精法把涛哥的阳精取走，这样对老婆的双修帮助很大，而且还可能一次性帮助老
头儿把这会灵穴医好，但我与娇妻一直对这种做法抱有异意，因为这样的话对涛
哥的身体会造成很大的伤害，虽然不致死，但也会一辈子不举，还有就是记忆退
化。涛哥虽然好色，对我们也是威逼利透，可我与娇妻还是有点不忍心！可没法，
如果安照现在的进度老婆的双修何时才能进入三阶，玉后己经给不了我们多少时
间了，所以最后还是认可了老头儿的建议，可没想到的是这个草摔的提议为我们
以后造成了最大的威胁，当然，这都是后话了！
　　而我最紧要的是冲出目前的财经困境，毕竟这是个充满铜臭味的人界，没了
强大的财经后盾做什么事都难于上青天！可现在的我是一无所有，考虑再三还是
决定去找我以前工作单位的赵书记！毕竟成也萧何，败也萧何，他是一个有能力
让我起死回生的人！只是说我有什么能打动他的！
　　翌日，怀着坎坷的心情还是敲开了赵书记办公室，赵书记似乎对我的到来并
没有感到意外，简单的问候之后就聊到了我的现状，现在我也是光脚的不怕穿鞋
的，己经都这样了，还有什么好顾虑的！赵书记表现的似乎对我的境况比较意处，
一直自责自己没有照顾好下属，还说今晚要来我家看看！看能不能有所帮助。其
实在没发生去年失业及破产的事之前，我是非常信服赵书记的。那时他要我往东
我决不会往西，所以才会有我的顶包案！呵呵，但现在，我只能说我现在信的只
有赵书记的至理名言——一切游戏都有它的规则，有的人只能遵循它，但有的人
可以改变它。
　　出了单位我立刻拨通了倩如的电话。
　　" 老婆，今晚赵书记到我家来看看，等会你把家里打扫好，准备一下！我去
市场买两个菜。""老公……啊……你说什么？……我……啊……听不见！" 明显
感觉到老婆说话的语无伦次，还伴随着一阵阵的喘气声！
　　" 老婆，你在干嘛啊？说话怎么断断续续的""老公啊……我在拍照啊……还
有两套没拍……嗯……信号不好……不说了……" 感觉到娇妻的气喘呼呼似乎并
不像老婆所说的在拍照！脑海瞬时闪过老婆正与涛哥双修的景色，对绿帽的期待
与渴望使我顾及不了其它事情赶紧打了个的士跑回家，希望还来的及观赏一下自
己娇妻的春宫画面。
　　涛哥的摄影棚在顶楼，我俏俏的爬了上去，正在为这紧闭的入户门还苦脑的
时候，脑里突然传来了老头儿的通灵。
　　" 公子，你回来了……啊""小木头，那倩如的照片拍好了没，快帮我把门打
开。""行，不过公子进来之前，老奴有句话要交待公子，因为今天临时有变动，
本来的拍照改成了拍摄短片，因为昨天的沐浴照片被那个产品公司的老总看到了，
他本身有点Ｍ倾向，可是一直不敢和自己老婆坦白，所以看到娘娘的模样，一直
要小涛牵线和娘娘玩一次，然后摄影下来自己以后观赏，但公子放心，那老总是
一个阳痿，他也不强求同娘娘性爱，他只是想感受一下同娘娘这样的美人ＳＭ的
感觉，所以娘娘看到那老总提出的丰厚的报酬！就答应了。公子等会一定不能出
声啦，这老总也有点顾及，等会我打开门，公子你就偷偷进来换衣间里面就可以
了！""倩如她怎么能这么糊涂呢，要是影片以后传出去怎么办！""公子这个放心，
那影片我是刻录成盘的，不能复制出来，所以说这世上也就仅次一份，还有就是
那娘娘是带了面罩的。""行，我不会冲动误事的！只是这事你小木头要把握住啊，
别玩大了啊""公子，娘娘是我的再生父母，老奴一定会保护好娘娘的！" 于是，
我顺着老头儿偷偷的给我打了门，爬进了换衣间，带着紧张的心情轻轻的把门打
开了一丝缝隙，看到的是娇妻身穿着一套刚好只能勉强包住自己三点的皮质比基
尼，脸上带着一个刚好只能遮住眼部的面罩，手里握着一根黑色的皮鞭站在一个
男人的前面，而身前的男人却是全身赤裸，脖子上系着一项狗圈跪在娇妻的脚下，
而狗圈上的链子拿在娇妻那性感的娇手上面！老头儿就在一旁不断的变换着角度
拍摄。只是奇怪的是这摄影棚里并没有看到涛哥的身影。
　　" 狗奴才，快感主人我舔舔大腿"说着老婆着张开着双腿坐到了身后的沙发
上面。
　　那肥胖的老总跪走着来到了娇妻的双腿之间，舔弄着娇妻那雪白娇嫩的大腿
根部！现在才看清那老总长着满脸横肉而且胀肿的脸，舌头每过一处都留下那一
片片稠涟的唾液！看着都让人有点食欲不振！但娇妻似乎很享受那猪头一般的老
总的服务，闭着眼睛长声的呻呤起来。
　　" 啊……爽……狗奴才……你舔的……真舒服……用点劲……啊……" 娇妻
弯着身一手掐着那老总的乳头说到。
　　老总被娇妻掐的浑身打颤，但变态的心理反而使他的内心更加的亢奋。
　　" 主人，狗奴才想亲主人的香穴！""狗奴才，主人这ＢＢ是你亲的吗？那是
你主人的老公才能亲的！知道不？
　　" 说着就扇了这不听话的狗奴才一掌！
　　" 啊……你这狗奴才……啊……舔的功夫还真有两下子……" 那老总看娇妻
不肯给他舔骚穴，反而更加用劲的在老婆的大腿最根部舔弄着口水，舌头努力从
娇妻的丁字皮裤边扫弄着。但没有娇妻的同意，始终不敢侵犯那早以湿露的阴户。
　　" 狗奴才，快点趴着，主人看看你那没用的鸡巴！" 被这老总舔弄的欲火浑
身的娇妻一把推倒了那老总，反过身６９式的胯坐在老总的身上，一手握着了那
老总还是柔软的鸡巴。
　　" 没用的鸡吧" 啪的一声，娇妻对着那还是死气沉沉的鸡巴一巴掌。
　　" 啊……主人惩罚的是，狗奴才的鸡巴没用！" 看着那正对着自己脸的娇妻
的骚Ｂ，老总激动的说到。
　　" 嗯……还是个听话的贱奴才！"娇妻说着就把那老总的鸡巴整个的含在了
嘴里吞吐，同时娇妻把自己的臀部压了下去，完全贴住了那老总的脸！
　　老总感觉到娇妻己经完全动了情，于是伸出舌头狠狠的舔在老婆的骚Ｂ上面！
　　顿时房间里面男女气喘连连！娇妻似乎不甘示弱，起身脱下了那本不能遮羞
的丁字裤后，蹲在了那老总的头上，一手瓣开了自己那粉嫩的阴户，一手返过去
握着那老总那己渐起反应的阳具。
　　" 你这个狗奴才，你不是说你的鸡巴没用吗？怎么又变大了！" 娇妻的表情
似乎并没有像他说那句话样的不高兴，从那充满欲望的眼中似乎看到了娇妻对那
硬鸡巴的期待。
　　" 狗奴才不对，狗奴才的鸡巴不应该硬起来，可是主人，这真的是狗奴才这
几年来第一次硬啦""啊……你这狗奴才啊……那你怎么感谢主人我啊……啊……
舌头真厉害……舔的我……爽死了……""主人，你让我吊吊吧！狗奴才下面好硬
了，好想插插主人的下面！""你想吊主人才行，那以后不管是现实还是游戏，你
都是我的奴才！你同意，我就让你吊！""同意，主人，奴才愿意做主人一辈子的
奴才""呵呵，当口头承认不行，那咱们要签字画押！" 说着娇妻就让老头去准备
了纸笔！
　　签字盖印后的娇妻坐到了老总的下身上面，自己用手瓣拉着老总那己硬硬的
鸡巴往自己的小穴插了进去！而那老总现在己激动的说不出说来，只是不停的喘
着粗气！
　　娇妻看着老总那痴傻的笨样，边移动着屁股，边扇着老总的耳光说" 我和你
老婆，那个屌的舒服一些！""当然是主人屌的舒服啊！主人的……洞洞……好小
……奴才的……鸡巴夹的好爽……""那还不快使劲的屌……啊……你要是……屌
的不……舒服……以后都只准你……啊……看着打飞机……啊！" 啪——啪——
啪那老总果然更加卖力起来，使劲的提着臀部冲击着娇妻的骚穴！而娇妻也扭动
了屁屁配合著老总那本身就不是很长的鸡巴，使他尽量插的深一些！
　　可毕竟这是一个四十多岁的老男人了，还一直阳萎了这么多年，在用尽操了
一百来下后就射了出来，娇妻也不避讳的把那阳精全部吸纳进去！虽然这老总的
阳气不总，但既然做了，我想娇妻也不想浪费！
　　结束游戏后的两人穿带好衣服，娇妻还是一样高高在上的态度！而那老总在
递过一张卡后附在娇妻的耳边说了几句，娇妻笑笑的应了几下！然后就送那老总
离开了！虽然听不清他们到底说了什么，但从娇妻目送老总那暧昧的眼光中我知
道娇妻与老总的故事还没有结束！
