学姐的巨乳SM改编版

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　改编声明：《学姐的巨乳》我不知道是谁的版权，所以我没有把《学姐的巨
乳》放入本文，有兴趣看的人，网路到处都找得到。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前情提要：乐善好施的３２Ｇ筱熙学姐，为了帮助陷于危难的学弟建廷、佑
佑及家凯，瞒着男友成康，答应帮学弟担任Ａ片中乳交的女主角。在众学弟的怂
恿下，在社办大方露出巨乳让学弟把玩，为了担心到片场拍片紧张，于是学姐同
意到学弟的秘密基地先行试镜，令人期待的淫乱故事就此开始。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　人物设定补充

　　第１女主角：徐若男（花名媚娘）职业检察官。

　　第２女主角：筱熙（没有姓）职业学姐大学刚毕业. 第３女主角：小颖（没
有姓）职业学妹。

　　第４女主角：张婉如（徐检的事务官）职业检察事务官。

　　第１男主角：颜啸天大反派职业ＡＶ片商。

　　第２男主角：徐成康（若男的弟弟筱熙的前男友）职业学长大学毕业一年。

　　第３男主角：白老大（没有名字）职业政商名人。

　　第４男主角：建廷（没有姓）职业学生。

　　第５男主角：家凯（没有姓）职业学生。

　　第６男主角：佑佑（没有姓）职业学生。

　　没有姓的人物都是沿用自《学姐的巨乳》的老设定，因为没特别需要就不给
姓氏，有需要再说.

　成康跟筱熙有剧情需要让他们的年纪调大一点（原著中没说学长跟学姐几年

　　级），排名可能会异动纯粹凭感觉按照戏份调整变更。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（１）筱熙学姐的拍片准备

　　经过大约十分钟之后，筱熙他们来到一栋公寓的停车场，跟着学弟们上了七
楼。建廷打开秘密基地的门，里面被改造成一个摄影棚，除了摄影机跟打光的设
施及布幕外，只有一间洗手间，还有靠墙的梳妆台及一些道具衣服架子，角落堆
积着一张和式桌及床垫等杂物，整个房间看起来到处都是乱乱的。

　　筱熙心想，看来这些男人就是不爱整理才会这样，不过她却并不知道，学弟
们对她这个好心的学姐怀着什么样的念头，乐于助人的学姐对于即将沦为学弟们
共同玩物的命运毫无所知。

　　佑佑开始整理摄影机跟灯光道具，建廷问筱熙要不要先洗个澡准备拍摄，筱
熙说：“可是我没有准备换洗的衣服啊！”

　　家凯说：“没关系，反正等下就要试拍，先选套道具服装换上就可以了。”

　　于是建廷带筱熙到道具服装架子去挑选戏服，建廷说：“因为要拍乳交，所
以要选择可以方便露出胸部的衣服。”

　　想到等下就要在三个学弟面前露出巨乳，让筱熙竟然开始有点期待，从在社
办被学弟摸过巨乳玩弄后，筱熙就感觉心情好像有了一点变化，只是单纯的她还
没有想到等下自己会成为多么淫荡的模样。

　　筱熙抬头用眼睛扫过衣服架子，看着大约二十几套道具服，这时筱熙注意到
架子上有一套很特别的黑色皮革装，颈部是一个带着金属扣环的项圈，开口在颈
后还有一个金属锁扣。从颈部项圈前向下延伸出两条同样带着金属扣环的皮革，
依着乳房的外侧向下，而在乳房的下侧和一个同材质的胸罩缝制在一起，只是这
个胸罩只有四分之一罩杯大小，只能堪堪托起乳房却连乳头都无法遮蔽。

　　筱熙的眼光被这件皮革装紧紧地抓住，开始想像自己穿着这么无耻暴露的衣
服让学弟狎玩的模样。

　　胸罩的后面延伸到背后，开口依然有金属锁扣，可想而知穿上这件服装，整
个胸部将呈现一个完全外露的美妙三角形。看到这里，筱熙实在忍不住吞了吞口
水，这件衣服实在是太性感了，可是看到衣服胸罩以下的部份她却困惑了。

　　“建廷，这件衣服到底怎么穿呢？”

　　因为在胸罩以下腹部范围垂直的有三条，水平间格也有三条，水平的皮革连
到背后开口也都有金属锁扣，下面是一个可活动分开的黑色网纱三层的澎澎裙遮
住阴部的位置，可是那么透明的材质其实根本遮不住阴部。

　　建廷看到筱熙看上这件服装，心中一阵狂喜，因为这件奴隶装的锁扣位置都
在后面，没有别人帮忙是不好穿的，看来筱熙学姐并不像大家想像的那么单纯。

　　拥有巨乳的学姐，血液中一定流有被虐的基因，而且它还有一整套能让女人
更加狂乱性感的配件，特别是拘束阴部的贞操带式皮革锁扣内裤。

　　于是建廷说：“学姊真有眼光，等下我们帮你穿上。不过为了避免走光，等
下学姐洗完澡先换上这件安全裤。”

　　建廷从架子上拿出配套的锁扣内裤及一个戒指钥匙交给筱熙，只见这件同材
质的皮革内裤充满了玄机，筱熙有点疑惑的看着建廷。

　　建廷解释说：“这是特制的安全裤，在阴部的位置上有一层金属保护盖，靠
着上下左右四个金属锁扣连接保护，没有戒指主人的同意谁也打不开. ”

　　筱熙听了之后拿起安全裤仔细看了一下，这件好像是贞操带的内裤，从腰围
往前往后各有两条皮革向下延伸，在后面屁眼的位置有一个金属圆环，腰围后面
向下延伸的皮革先和金属圆环连结，腰围前面向下延伸的皮革，穿过裆部向后连
接在金属圆环上。

　　比较特殊的是，在阴唇大约中间的位置，左右延伸各一条皮革绑带连接到屁
股后面，这条水平皮革绑带从前面阴唇位置向后拉，一直到连结到屁眼的金属圆
环上，整个皮革绑带就几乎是将左右大腿根部包裹屁股捆绑一圈，于是在阴唇的
部位形成了一个漂亮的暴露菱形。筱熙看到这里，光是幻想穿上之后的性感模样
就感到花心起了一丝奇异的感觉.

　　而美中不足的是，在这四个菱形的端点各有一个锁扣，而其上就覆盖了一个
菱形的金属保护盖，筱熙仔细看完发现虽然屁股有点暴露，不过比起筱熙平常穿
的露臀性感丁字裤根本不算什么.

　　前面的保护片包覆着阴部，既安全又性感，筱熙心里已经开始期待自己的美
肉被这样淫荡色情的服装所包裹的感觉，于是迫不及待的筱熙安心的将钥匙戒指
戴上，进了浴室。

　　进了浴室，脱掉衣服，看到自己的裸体，心中真是有点自豪，将头发向后挽
起固定，看了一下那件泛起金属光泽的内裤一眼，心情复杂的转开水龙头开始冲
洗身体，一边冲洗一边思想等下拍片的情形。

　　想到自己穿上那套露胸的奴隶服，在摄影机前摆出各样ＰＯＳＥ时，筱熙突
然感到身体袭来一股莫名的躁热，看来早经人事的学姐开始发情了。筱熙两只手
忍不住一只手摸着自己的乳头，一只手抚摸着阴部：‘我到底是怎么了？不过是
乳交而已，拍完就好了。’

　　然而心中似乎有股无名欲火逐渐燃烧起来，筱熙用水冲洗一下全身，试图让
自己冷静下来，突然听到佑佑问：“学姐你洗好了吗？”

　　“嗯，快好了。”筱熙柔顺地回答。于是筱熙关了水，拿起毛巾先将全身擦
干，再用手指的戒指钥匙将内裤腰围前的金属锁扣打开，从脚下套入将整件皮革
内裤慢慢拉上。皮革内裤底部碰触到裆部会阴部位后，筱熙用力将裤子腰围提了
提，然后扣上金属锁扣。

　　看着镜子中赤裸身体、只穿安全裤的自己，让筱熙一时呼吸急促。此时捆绑
大腿根部的皮革绑带有点紧，筱熙大腿根部附近的肉都陷进去，阴部的周围菱形
包覆，也因为受到绑带的水平拉至整个上下端点都往内缩.

　　“啊……好像豆豆被顶到了。”

　　其实不仅是筱熙的阴蒂，连会阴也被端点的环扣所摩擦，此时筱熙也感觉到
整个暴露的屁股，有点心慌慌的，因为屁眼的圆环刚好卡着肛门，感觉凉凉的，
更奇妙的是阴唇周围的菱形保护片，阴唇藏在保护片的里面，好像是不规则状类
似软胶的凸起物。刚才拿到内裤，筱熙并没有注意到，但穿上之后才发现只要走
动，那些凸起物就会摩擦到阴唇，令筱熙学姐的花心升起一种酸美的感觉.

　　本来有点害羞的筱熙，想在胸部包着毛巾再出浴室，不过想到反正乳房已经
被学弟看过也摸过了，而且待会就要露出乳房让学弟乳交拍片，一种期待暴露的
心情油然而生，筱熙放下毛巾，傲然将她那开始坚挺丰满的巨乳完全展现出来。

　　当筱熙除了穿着内裤，几乎全身一丝不挂的走出浴室时，建廷、佑佑跟家凯
的眼睛都快爆掉了，筱熙的胸部还残留着几滴水滴，好像花园中努力绽放，期待
蜜蜂采摘的美丽花蕾。

　　“哇！学姊好美喔！”

　　“是啊！是啊！”

　　“学姊你到这里来，我们帮你换装. ”

　　在身旁学弟们灼热的目光注视下，筱熙突然有点害羞起来了，这些人饥渴的
眼光，就像成康和她独处想要性交时所发出的一样，她突然想到拍片后如果成康
看到怎么办？有点想打退堂鼓，却又忍不住想在镜头前秀出自己完美的身材。

　　“怎么了？学姊。”

　　“嗯，拍片可以不拍脸吗？”

　　突然大家都沉默了下来。

　　“学姐是担心学长……”筱熙有点不好意思的说.

　　“嗯，”建廷想了想：“学姊如果是怕被人认出的话，那么我想想……”

　　过了一会儿，佑佑说：“没问题，可以戴面具啊！”

　　家凯：“对喔，戴上面具就不怕了。”

　　“那帮我选一个面具吧！”

　　建廷：“嗯，要搭配服装就戴猫女的面具吧！”

　　筱熙看了一下建廷递过来的面具，一面将盘起的头发放下，然后将面具戴上
去，露出眼睛。自己对着镜子看了看，感觉应该是没问题了：“好吧，那你们来
帮我换装吧！”

　　解决心理障碍后的筱熙，开始满心期待着开始拍片，佑佑拿起奴隶装，将项
圈套在筱熙的脖子上，从后面将金属锁扣锁上。建廷跟家凯一左一右，将胸前的
皮革套在筱熙的巨乳上，一边穿，当然手也趁机在筱熙的乳房上磨蹭着。

　　筱熙不以为意的接受学弟们的咸猪手在身上流窜，心中不仅有点自豪，身体
也开始感觉到性感产生。学弟们然后在背后将胸罩及下面三条拘束带全部在背后
锁上。

　　筱熙：“嗯，建廷，感觉有点紧耶！”因为筱熙的巨乳实在太大了，这件小
颍穿刚好的奴隶装在筱熙身上，却是将筱熙的全部乳房都挤出来了。

　　“学姊，抱歉，你的乳房实在是太大了。”

　　“嗯，我知道了，你们继续吧！”筱熙无奈的回答说. 筱熙觉得身体被拘束
后呼吸有些急促起来，意识中有点被虐的快感从身体每个被拘束的地方传来。

　　‘好舒服噢！’没想到被男人捆绑这么舒服的筱熙心中突然出现这个念头.

　　佑佑带着两个铜制的花纹臂圈为筱熙戴上，然后将带着金属锁扣的长手套为
筱熙穿上，家凯拿着照相机说：“学姊真是太美了！”

　　在照相机的“喀嚓”声中，筱熙眼神迷离，微微的张开嘴唇露出香舌，渗出
唾液滋润迷人的性感舌头，不由自主地在自己艳红的双唇中舔动着。手套穿上后
筱熙才发现，手套的手腕处各有一个不锈钢锁扣。

　　建廷拿来一对铜制大腿圈，对筱熙说：“学姊，麻烦打开双脚. ”就在筱熙
的配合之下将这对大腿圈扣上筱熙靠近阴部的大腿上，然后建廷请筱熙坐下，细
心服侍筱熙，将她的美腿套上一双长统马靴。

　　马靴靠近脚踝处同样各有一个不锈钢锁扣，佑佑说：“请学姐站起来。”

　　“哇！太漂亮了！”这时，筱熙发现每个学弟底下的帐棚都撑起来了，每个
人的目光就像发现猎物的猎豹一样。

　　‘啊……每个人都在看我的身体……看我淫荡暴露的身体……好舒服噢……

　　我的性感乳房待会还要让学弟尽情地玩弄。‘想到这里，筱熙心中竟然有种
既得意又期待被奸淫的感觉浮上心头.

　　　　　　　　　　　　（２）乳交中的筱熙学姐

　　筱熙身上穿着全套的奴隶装，让３２Ｇ的巨乳跟性感的身体完全暴露在学弟
们的眼前，被胸部皮革拘束带所挤压凸出的乳房，无耻色情地展现，让筱熙心里
起了异样的感觉.

　　筱熙想着：‘我为什么会变成这么淫荡？’可是身体感受学弟灼热的眼光，
让她感到无比兴奋，感受到空荡荡的屁股跟乳房一样无所遮蔽，让筱熙逐渐开始
产生色情的快感。

　　全身被拘束捆绑的身体逐渐产生快感的火花，让筱熙感觉极为甜美喜悦，原
本娇羞的情绪，因着快感逐渐消退，取而代之的是对接下来乳交拍摄的期待。

　　学弟们看着全身被拘束的性感学姐，完全被镇住了，一句话也说不出来。建
廷首先反应过来，跟其他两人说：“那么开始拍片吧！”

　　佑佑搬动一张椅子，放在摄影棚的中间，然后请筱熙坐上去，建廷亲切的扶
着筱熙的腰身及屁股帮助她坐下，筱熙感受到赤裸的屁股在金属椅上产生火辣辣
的刺激感觉.

　　椅子背部中间低矮，两侧却延伸出两根铁管，铁管上端各有一个链条锁扣。

　　“请学姊抬起手来。”

　　筱熙配合地将两手张开抬起，建廷和家凯一左一右将筱熙手腕上的不锈钢索
扣，扣上钢管。

　　“嗯，这样好奇怪喔！”

　　“不会的，这样学姐的乳房可以完全展现，摄影角度正好。”佑佑拿着相机
说.

　　此时的筱熙在学弟面前近乎赤裸地摆出色情的姿态，并非处女的筱熙现在感
觉有点后悔，可是以筱熙的个性，既然答应了就一定努力做到，因此虽然心里感
觉有稍许不安，筱熙还是没有反抗。

　　建廷敏锐地察觉到筱熙的不安，于是在她身边，低头对着筱熙的耳后轻轻的
安抚说：“学姐，你放心，我们会帮你拍得很美的。”

　　建廷一边安抚筱熙，一边用手指指尖在筱熙乳晕附近划圈圈抚摸着，指尖熟
练地在乳晕上挑逗，让筱熙舒服得差点忍不住呻吟起来。筱熙的身体被弄得很舒
服，只能躺着注视着建廷温柔的目光，她不再疑惑，安心的躺着，顺服地继续接
受学弟的指令。

　　“学姊，你移动身体让臀部稍微往前躺。”

　　其实这椅子中间镂空而且往前滑，坐着很自然就往前倾，筱熙当然知道自己
现在被学弟摆弄成是多么淫荡的姿势，不过她只要接触到建廷温柔的眼光，便觉
得毫无惧怕，配合著学弟，让自己的身体在摄影机前极力地展现性感的模样。

　　“学姊，请把双脚再打开些。”

　　“嗯。”此时的筱熙在被拘束中，身体渐渐有了快感，心里更加期待被完全
捆绑的对待。在筱熙的配合下，建廷跟家凯将筱熙的双脚分开.

　　心中开始想像自己被捆绑成娇羞的模样，供学弟们奸淫玩弄，现在不论学弟
要她做什么，相信她都会毫无迟疑的照做。

　　在建廷不断爱抚乳晕之下，已经开始发情的筱熙感到阴部已经湿了，建廷跟
家凯用筱熙脚踝的不锈钢锁扣锁在椅子前端的铁管脚座上，被锁定翘起的双脚，
将筱熙中间的无耻阴部完整地呈现出来。

　　‘啊……湿答答的阴部整个被照到了……’虽然阴部上面有保护片，筱熙却
能感受到自己的耻丘正在无耻地上下起伏着。事实上筱熙的阴道已经开始分泌淫
水，默默地从安全裤下裆渗出。

　　“学姊，你这样舒服吗？”佑佑别有用心的问道。

　　“嗯……舒……服……很舒服……”筱熙毫无羞愧地把自己身体的真实感受
告诉学弟。她现在的身体因为暴露跟被拘束，已经淫荡到一塌糊涂，即使她神智
清楚，在目前被全身拘束的情况下根本无法逃避被奸淫的命运.

　　其实因为手脚的拘束，筱熙的身体只能稍稍的左右摇摆，可是因躺着，摩擦
到色情的阴部，让她有点娇喘连连.

　　“请抬起头来，学姊。”

　　“嗯……好的。”满脑子被快感占据的筱熙，完全服从学弟所说的话。眼睛
看着摄影机的筱熙完全无法理性地思考，媚眼如丝的呼吸着，这时的筱熙已经完
全发情，两眼迷蒙，只能反射性的服从学弟的指令。

　　佑佑拿起摄影机开始拍摄，建廷跟家凯一左一右的好像包夹着筱熙，一人一
边的爱抚着她的乳晕周围，他们知道故意不去碰触奶头，只在乳晕周围划圈圈，
会让女人因为奶头期待刺激而逐渐疯狂。

　　家凯一边和建廷爱抚筱熙，一边看着筱熙，注意她的身体反应跟脸上表情，
看着看着觉得好像就是少了什么感觉，家凯抬头看着建廷，建廷突然想起来了，
对啊，口塞。

　　“学姐，要不要试点不一样的刺激？”

　　筱熙正在灯光和摄影机下不断地扭动着性感的身体，突然听到建廷说的话，
“嗯……刺……激什么刺激？”这时神智有些不清的筱熙，眼光迷蒙的问道。

　　建廷笑笑的拿起一个钢制口塞：“这个可以让拍摄更完美，学姐要不要试一
下？”

　　筱熙有点眼光涣散的说：“嗯……都听你的，就试试看好了。”

　　“学姐，来张开嘴。”

　　媚眼如丝的筱熙毫不犹豫地把性感的嘴唇张开，在筱熙的配合下，建廷将钢
制口塞套进筱熙性感的嘴里，然后在颈部后面扣上锁扣。

　　“感觉怎么样？学姐。”

　　一开始吞下口塞有点不舒服，可是接着筱熙发现自己已经无法说出话来，口
球的拘束让她不断地努力吞咽口水，呼吸急促的她受到一股淫靡的被虐快感。瞬
间筱熙觉得自己好像完全变成是一个淫荡的性爱奴隶，口中不断发出“咿呜、咿
呜”的声音，随着身体色情的不断扭动，一下子点头，一下子又摇头.

　　看着筱熙越来越进入状况，家凯忍不住开始准备提枪上阵，建廷在一旁说：
“学姐，那么我们开始第一阶段的乳交了？”筱熙此时只能无助的点点头表示同
意。现在的筱熙学姐，已经差不多忘了为什么来到这里，身体的喜悦快感让她几
乎忘了一切。

　　家凯调整了椅子上后方的铁管，让筱熙的身体往前倾，让筱熙３２Ｇ被挤压
的巨乳自然往前挺出。看着筱熙的脸色转为潮红，媚眼如丝、呼吸急促，家凯蹲
在筱熙身边，开始按摩她那３２Ｇ的巨乳周围。建廷接着也配合地蹲下来，开始
攻击筱熙那两颗硕大乳房跟扩大的乳晕，就是不碰奶头.

　　家凯一看筱熙呼吸开始更加急促，身体性感扭动的幅度更大，于是和建廷一
人一边，不仅按摩筱熙的乳房侧面，不间断地爱妩筱熙的乳晕周围，两个人还轮
流用嘴唇亲著筱熙的乳房周围。

　　在旁边摄影的佑佑看着筱熙逐渐疯狂，她不断地喘息，身体和头部不停地摇
晃着，全身微微的冒出汗珠，看起来色情无比。嘴巴因为口塞的缘故，不断地溢
出口水，筱熙的乳房被两人手掌搓揉成各种形状，不愧是３２Ｇ的巨乳，弹性跟
坚挺度都让人十分满意。

　　筱熙心中已经不管等下可能将要发生什么事了，她的身体特别是乳房，剧烈
地传来一波波快感，集中在乳晕跟乳房周围的攻击让筱熙欲火高涨、心急如焚。

　　建廷跟家凯熟练地挑逗着筱熙的胸部，让她不时发出淫荡的呻吟，可是奶头
一直不被碰触，让筱熙身体快要急死了，偏偏建廷跟家凯要的就是种感觉，让学
姐欲求不满，最后沦为性奴。

　　筱熙此时完全不知道学弟的诡计，满心期待却又被一次次的欺侮，无法得到
满足，这时的筱熙心中开始不顾一切的呐喊：‘奶头，来吸我的奶头……咬它也
可以，我要奶头啦！’可是钢制口球的阻挡，让筱熙的呐喊呻吟完全无效。

　　建廷跟家凯发现了筱熙的变化，看来这个平常单纯的巨乳学姐，终于要落入
学弟们的陷阱中了。建廷跟家凯老练地掌握时机，在筱熙即将崩溃之前双双吸住
她的奶头，在那一刹那，筱熙全身舒服又淫荡的连续颤抖起来。

　　‘好幸福喔！我的乳房同时被两个学弟在搓揉玩弄……好舒服，奶头终于被
男人欺侮了……’虽然口中有口塞，可是享受到快感的筱熙无法自主地发出连续
不断呜咽的呻吟声。

　　全身被拘束，但是却不能阻止她身体感受愉悦的扭动，连筱熙的性感阴部也
开始流出涓涓溪水，迷人的腰身特别是耻丘，不停地努力向上挺。

　　感觉到差不多的家凯看着建廷，于是建廷开始侧过一边，亲吻筱熙的脸颊跟
嘴唇，有时还含着筱熙的耳垂，并在筱熙耳边吹气。只见家凯脱下裤子及内裤，
把他早已怒目而立的阳具掏出来。筱熙在一阵兴奋的刺激中，迷蒙的眼睛看见了
家凯那怒立的龟头，不由得吞了吞口水，期待那个龟头来凌辱她的乳房。

　　家凯把阳具夹在筱熙３２Ｇ的巨乳中，两只手分别按在筱熙两边乳房上，努
力戳揉被夹在学姐乳沟中间的阳具。筱熙的身体随着阳具的动作上下律动着，呼
吸越来越急促、越来越狂乱，因着口塞的阻挡，感觉整个人快要昏迷，心中却渴
望那阳具急速的爆发.

　　‘来干我的乳房……啊……好舒服……噢……受不了了，奶头好涨喔……快
点……快点射在我的乳房上……’

　　在建廷跟家凯的双重打击下，筱熙含着口球的嘴唇努力回应建廷的吸吮，可
是每当筱熙性感的耳垂被建廷吸住时，筱熙感觉火热的身体瞬间都瘫软下去。

　　乳房被家凯粗暴地揉捏，让她连花心都感到酥麻，筱熙欲火高涨的身体跟心
灵就在不断的折磨和期待中，终于等到家凯的精液喷满了她的胸部跟脸上。
