　　　　　　　　　　　　　　　　孽　缘

作者：lkjhg
2013/12/02发表于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章节

　　张映荷赤身裸体地站在浴室的镜子面前注视着镜子里的自己，雪白的皮肤上
还挂着水珠。镜子里的女人个子很高（张映荷赤脚身高是１米７４），两条雪白
修长的大腿可以与欧美女人相比美。丰满的乳房已经不如少女时挺翘（张映荷的
乳房为３７Ｆ），可是要远比同龄的女人挺拔。柔软腰身虽然还算纤细，可是，
小腹却有了少许赘肉。

　　细看镜子里那张冷艳的面孔，就会发现眼角上有几条细细的皱纹。张映荷轻
轻地叹了一口气，自己毕竟已经３７岁了，女人最好的时光已经过去了，不知道
自己的美丽还能保持几年？青春不再是任何女人都无可奈何的事情。

　　张映荷擦乾身上的水珠后，赤裸着身体走到卧室，从床上拿起粉红色的情趣
内裤穿上。当她走出红叶会所时，她看到自己的秘书郑洁已经在会所外等她。

　　坐在黑色的奥迪车里，张映荷开口问道：「区里面有什么事吗？」

　　郑洁回答道：「没有什么大事，不过王主任昨晚打电话来问，宏远电子落户
开发区的奠基仪式明天早上１０点开始，他问您参不参加？」

　　张映荷想了一想说：「一会给他打电话，告诉他我准时参加。」

　　郑洁这时又说：「海峰刚刚也给您打了一个电话，问您下午有没有时间？」

　　张映荷略微有些惊讶地说：「他没说有什么事吗？」

　　「没有，他只是说让您有时间的话给他一个电话。」

　　张映荷从郑洁手中接过电话，然后开始拨打电话，电话接通了后，她微笑说
道：「儿子，你找妈妈有什么事吗？」

　　「下午啊？下午妈妈有时间。什么事情弄得这么神秘？你这傻孩子，还跟妈
妈保密。好，好，下午２点妈妈来接你。」

　　挂掉电话后，郑洁看到张映荷的心情不错，她一边开车一边说：「张书记，
您和海峰的感情真好，就是亲生母子也不如您跟海峰亲。」

　　张映荷的心情确实很好，这次省城之行让她收获不小，她任开发区管委员会
党委书记已经三年了（云海市开发区党委书记还兼任市委常委，副厅级官员）。
这一次到省里，她的后台省委副书记范振国告诉她，市委副书记杨俊杰马上要调
走了，副书记的位置空了出来，范振国已经和省委书记李国宁提出让她来接任，
李国宁同意了范副书记的意见以换取另外一件事情上范副书记的支持，如果不出
意外的话，下个月张映荷就可以成为云海市市委副书记，这对张映荷的仕途是一
个巨大的进步。

　　张映荷这时心情非常愉快，听到郑洁这么说后也开心地说道：「海峰是一个
很懂事的孩子，他虽然不是我亲生的，可我却真的很喜欢他。而且，他也把我当
成他的亲妈。」

　　郑洁这时在旁边又接了一句：「这说明你和海峰很有缘份。」

　　张映荷是二婚。她的前夫是一个武警，八年前国家还没有取消农业税时，林
阳县大王乡的农民因为土地问题与镇政府大规模对持。当时的市长周启华下去调
节，作为武警上尉张映荷的前夫也跟随下去。

　　在周启华与农民谈判时，当时有一个因这件事亲属死去的农民拿出自制的土
火枪对准周启华开火。张映荷的前夫就站在周启华身边，危急之下张映荷的前夫
挺身挡在周启华的身前，保住了周启华的性命，而张映荷的前夫却因公殉职。

　　当时，张映荷才２９岁，她的女儿才３岁。事后，市里为了补偿张映荷，把
才提升为科级干部的张映荷调到开发区任管委会常务副主任。这中间，时任市委
组织部长的马兰也就是郑洁的母亲和市长周启华都尽全力帮助张映荷运作。两年
后，张映荷与前夫的同事林健卫再婚。

　　张映荷与林健卫很早就认识。张映荷与前夫结婚后与林健卫两家经常来往，
林健卫的妻子生下林海峰后不久就病了，在病床上躺了两年就离开人世，这两年
中，林健卫对妻子照顾得无微不至，这给张映荷留下非常好的印象，而且，林健
卫人也很英俊。虽然他比张映荷大六岁，再婚时他的官职也不如张映荷，张映荷
还是选择了林健卫做了伴侣。

　　婚后两人的感情一直很好，张映荷也很喜欢林健卫的儿子林海峰。一转眼已
经八年了，如今，林海峰已经１５岁了。林海峰长得像他妈妈，是一个英俊、阳
光的小男孩，很迷人。至少，张映荷就知道自己的女儿孙玉秀很喜欢她的哥哥。

　　从省城快到云海市里时，张映荷突然对郑洁说：「小洁，你跟我也有三年了
吧，有没有想过到下面去任职？」

　　郑洁今年２７岁，大学毕业后第二年给张映荷做秘书，如今已经有三年了，
是正科级。她当然也想到下面去挂职，不过，她懂得这件事还得要张映荷同意才
行。她的妈妈马兰曾经对她说过，张映荷是一个精明干练的女人，郑洁给她做秘
书不仅仅是因为陞迁快，更重要的是跟张映荷学习如何做官，如何做人。

　　这三年来，郑洁跟着张映荷确实受益非浅，如今听到张映荷这样说，她不禁
心中一动，随即她诚恳地回答道：「我听张书记的。」

　　张映荷沉默了一会说：「小洁，再给我干一年秘书吧，这对你也有好处。」

　　「好的。」

　　郑洁回答后忍不住有些感到奇怪。自己的妈妈与张映荷父女俩都有交情，张
映荷的父亲曾帮助过妈妈，后来妈妈成为市领导后也给张映荷不少帮助。自己给
她做了三年的秘书，相处也很好。可是，这次省城之行，张映荷却问自己这个问
题，而且还说对自己有好处。她相信张映荷不会骗她的，问题是，晚一年下放对
她有什么好处呢？

　　下午２点，张映荷开车到达自己家楼前面时，就看到林海峰站在楼下。张映
荷刚刚停下车，林海峰打开车门坐在副驾驶上说：「妈，到秀水家园。」

　　张映荷有些奇怪地问：「到那去干什么？」

　　「妈，到了你就知道了。」

　　秀水家园是去年刚刚建成的高档小区，保安也到位，治安也很好，是云海富
人区。不过，官员却很少到这里来住。当张映荷看到林海峰拿出通行证时，她就
更加惊讶了。

　　张映荷在林海峰的指引下来到一栋公寓楼前，下车后跟着林海峰上了三楼。
当林海峰开门进房间时，张映荷也跟着进去。这是一栋２４０平米的公寓，房子
装修得很奢华，参观了一会后林海峰露出阳光灿烂一般笑容说：「妈妈，这间房
子怎么样？这是我买的房子。」

　　张映荷吃了一惊：「你买的房子，你那来这么多钱买房子？」

　　林海峰神秘地一笑说：「一会再告诉你。妈，你先喝点咖啡再说。」

　　张映荷从儿子手中接过咖啡，浓浓的香味让张映荷感到口有点乾渴，咖啡入
口后张映荷就知道这是顶极咖啡。张映荷今天已经意外多次了，这时，她也想知
道答案，于是对林海峰说：「儿子，你该告诉妈妈怎么回事了。」

　　林海峰却一点也不急，他拉着张映荷的手到窗前说：「妈妈，你看，小区的
绿化非常好。」聊了一会后，张映荷突然感到浓浓的睡意，她的腿一软，感到儿
子扶了自己一把后，她就人事不知地躺下了。

　　不知道过了多长时间，张映荷醒了过来，她睁开眼睛就看到儿子林海峰穿着
内裤光着上身站在床边。她大吃一惊，刚想起身，却发现自己赤身裸体地躺呈大
字型躺在床上，手脚都被皮带绑着，而儿子林海峰正一脸平静地看着自己，张映
荷心中大骇。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章节

　　张映荷努力让自己平静下来，她看着林海峰冷冷地说：「海峰，你这是干什
么？你这样做是犯法的，难道说你就不怕事后公安把你抓进监狱？这会毁了你的
一生的。」

　　林海峰摇了摇头说：「我不会害怕的，因为你根本不会报警的。」

　　张映荷忍不住冷笑道：「你就这么自信？」

　　林海峰还是不为所动。张映荷看林海峰的样子就知道他不会轻易罢手，她的
大脑在急速运转，她换了一种语气轻柔地对林海峰说：「海峰，这几年妈妈一直
很疼爱你，你很清楚。你这样对妈妈，妈妈会伤心的。而且，你爸爸知道后也会
难过的。海峰，我毕竟是你爸爸的妻子，你不能这样对我的。」

　　林海峰突然站了起来，他从床头柜上拿起笔记本电脑，摆弄一下，拿到张映
荷眼前让她看。电脑画面是一张床，一会，一对男女出现在画面中，男人不时地
用手摸着女人的乳房或者屁股，而女人则不停地用手打开男人的手，同时还娇笑
着说：「你这个大色狼总是这么色急。」画中男人则色色的笑着说：「谁叫我的
小妖精长得这么漂亮，是男人看到你的大白屁股都会成色狼的。」接着，两个人
搂在一起，女人低下头与男人热吻起来。从画面上看，女人要比男人高几公分。

　　张映荷看到这里早已经脸色煞白，她羞怒地喊道：「够了！」

　　林海峰把电脑拿放到柜子上，对着张映荷说：「我这么做你或者会伤心，可
是，你却让爸爸伤心好几年了。」

　　张映荷闭上眼睛让自己的情绪平静一下后说：「海峰，我是对不起你爸爸，
可是，我毕竟是你的继母，你不能这样对我的。况且你爸爸早就知道这件事了，
他现在在外面也有了一个女人，我们也算扯平了。」

　　林海峰看着她露出一个嘲讽的笑容：「妈妈，你可真会替自己辩解。你出轨
已经很多年了，爸爸他一直希望你回心转意，直到去年底，他为了心理平衡才在
外面找了一个女人，而且即使他在外面找了一个女人，他心里还是很在意你的。
今天，我要替爸爸惩罚你。」说完后，林海峰就坐在张映荷的身边，一只手抚摸
着她的小腹，另一只手抚摸着她的大腿内侧。

　　张映荷美丽的双眼露出恳求之意，她哀求着说：「海峰，不要这样好吗？」
看到林海峰的手还在不停地抚摸她，张映荷也死了心，她就像一条死鱼一样一动
也不动的躺在床上。

　　几分钟过后，张映荷恨恨地说：「你要做就快点做，总是用手摸我，你是不
是男人？」

　　张映荷之所以这么说，是因为她发现林海峰玩女人的手法很熟练，很准确地
找到了她身上的敏感部位（她的敏感部位在肚脐和大腿内侧）。而林海峰抚摸她
大腿内侧的手已经在揉弄她的阴部了，她已经动了情欲了，这让张映荷很难受。

　　林海峰彷彿没有听见她的话，继续在玩弄她的身体。一会，他把中指和无名
指伸进张映荷的阴道内，不停地揉弄她的Ｇ点，她两腿之间一会就春潮氾滥了。

　　张映荷强忍着高涨的情欲，大脑不停地思考。她的身体今天有些奇怪，张映
荷以前的性生活也有过心不在焉情况，至少，她到省城陪范书记的时候，大多数
都是装出情欲高涨的样子。她的身体自己最瞭解，在她内心不愿意的情况下，她
的高潮都是装出来的。可是今天，她在受这么大的屈辱和内心不情愿之下，情欲
却如此高涨，这让她有些怀疑、有些愤怒。

　　想到这里，她愤愤地对林海峰说：「林海峰，你对我的身体做了什么？」

　　林海峰这时站了起来，他脱掉内裤站在她的身边。张映荷看着那根又粗又长
的东西，内心不禁暗暗地惊讶。林海峰才１５岁，身高也不过１米７５，怎么他
的东西会这么大？这得有２０多厘米吧！

　　这时，林海峰轻笑了一下说：「妈妈，对你我还用做什么吗？」

　　接下来的一个多小时里，张映荷充份体会到什么是强悍的性能力以及高超的
性技巧，尽管张映荷在整个过程中强忍着从未体会过的愉悦、快感一声未吭，可
她还是高潮了三次。同时，她也对身上的这个小男孩的性能力有些惊讶。不过惊
讶归惊讶，如果这个小男孩以为凭着这种做鸭子的能力就可以让女人屈服的话，
张映荷不介意让他到监狱里体会一下后悔的感觉。

　　这一个多小时对张映荷来说彷彿身陷地狱，那种屈辱下的愉悦快感令她心里
更加难受。张映荷很想立即站起来拿起剪刀把他那根可恶的东西剪掉。她心里无
数次想着事后怎样把今天所遭受的数倍还给这个小畜牲。

　　当林海峰把精液射入张映荷的体内并给她松绑后，张映荷一声不发地穿上衣
服。她走到林海峰面前，狠狠打了他一记耳光，说了一声：「畜牲！」然后转身
走掉。

　　张映荷漫无目地的开着车，她的大脑也在思前想后，一会的工夫，她找到一
个僻静的地方把车停下。坐在自己的车中，张映荷开始回想起今天的事情。她的
体内还有那个小畜牲的体液，如果现在报警的话，那个小畜牲今天就得进警局。
可是，她还真不能这么办。如果让人知道一个市委常委被她１５岁的儿子给强奸
的话，她会名誉扫地。不过，这也难不倒她，在市局她也有自己人，可以让自己
人秘密抓捕那个小畜牲。

　　想到这里，她刚想拿电话，理智告诉她这样也不妥当。自己陞迁在即，无数
只眼睛在盯着自己。这一次副书记的位置空了下来，有很多人竞争，她自己就知
道组织部长李海生、宣传部长陈冬等人都是有力的竞争对手，如果这件事让这些
人知道的话，这些人一定会拿这件事情来做文章。一个连自己的儿子都管不了的
人，又如何能管好党员干部？

　　张映荷思考了良久还是想不出一个万全之策，她叹了一口气，看来，这件事
只能慢慢来，等自己成为副书记后再想办法。张映荷在内心发誓，一定要让林海
峰这个小畜牲在监狱里玩「躲猫猫」游戏。随后，她拿起电话给市局刑侦大队的
副队长李明学打了一个电话。

　　李明学的父亲是张映荷父亲的老部下，李明学能成为刑侦大队的副队长也是
她帮他运作的，这个人很可靠。电话接通后，李明学学礼貌地问候了她一声，就
问她有什么事情。

　　「明学，我儿子你知道吧？」

　　「您说海峰吧，我知道。」

　　「明学，我也不想隐瞒你。今天，我无意中发现海峰竟然自己在外面买了一
栋房子，在秀水家园，面积还不小，有２４０平米，我从不知道他有这么多钱，
我担心他是不是在外面做了一些非法的事情，所以，我想请你暗中调查一下。明
学，这件事不要声张，另外，调查得全面一些。」

　　「张书记，您放心吧，过几天我就会把结果给您。」

　　当张映荷回到家中时已经是晚上７点多了，看到女儿甜甜地叫妈妈，她心头
一暖，正当她打算问问女儿的学习情况时，就听到女儿说：「妈，哥哥今天让一
个坏女人给打了。」

　　张映荷一惊，难道女儿知道她打林海峰的事了？她不动声色地问：「怎么回
事？」

　　女儿气愤地说：「哥哥今天走路的时候不小心撞了一个女人，那个臭女人二
话不说就打了哥哥一个耳光，把哥哥的脸都打肿了。」

　　听女儿这么说，张映荷把悬在半空中的心放了下来，随即，她却更加恨那个
小畜牲。那个小畜牲哪是无意中撞了自己一下，他是用他那根可恶的东西狠狠地
撞了自己几百上千下。如今，他又欺骗女儿，让女儿骂自己臭女人，真是太可恨
了！

　　正当她想这些事时，林海峰从自己的房间里走了出来：「妈妈，你回来了，
吃饭了吗？」

　　张映荷晚上并没有吃饭，不过，她一点也不感觉饿。她努力让自己平静下来
说：「我吃过了。海峰，你跟我到书房来，我有些事要问你。」

　　孙玉秀在一旁好奇地问了一声：「妈，你找哥有什么事？」

　　张映荷温和地对女儿说：「小孩子不要问大人的事，快去学习吧！」

　　进入书房后，张映荷对林海峰说：「那些录像在哪？把它给我。」

　　林海峰微微一笑说：「妈妈，我就是把它给你，你又怎么肯定我不会留下备
份？所以，给不给你都没什么意义。」

　　「你在玩火，你知道不知道。范振国是省委副书记，他要弄死你和弄死一只
蚂蚁没有什么区别。」

　　「妈妈，我又不用它来威胁范书记，他为什么要弄死我？再说，你会告诉范
书记吗？如果让范书记知道是你的儿子捉你们俩的奸，他会对你怎么想。你连这
种事都会让儿子发现，他还会信任你吗？」

　　张映荷愤愤地说：「我没有你这样的儿子！」

　　林海峰又笑嘻嘻地说：「忘了告诉你了，我在互联网上留了一个备份，如果
我２４小时不上网，它就会自动上传给各大网站。」

　　「你……」张映荷看着林海峰，再也说不出话来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开发区书记办公室里，郑洁给张书记倒了一杯水后小心地走出房间，这几天
张书记的火气很大，这让郑洁有些压力。自从五天前从省城回来后，张书记变得
和平时不太一样，有时会走神，这让郑洁有些担心。

　　这时张映荷突然从房间里走了出来，她对郑洁说：「小洁，我要去办点事，
你不用跟我去了，有什么事给我打电话。」

　　张映荷自己开车来到市里的半岛咖啡厅里，进入包间后看到李明学早已经在
里面等她了。看到张映荷进来，他把一个纸包递给她，张映荷接过后并没有急着
看里面的东西，而是对李明学说：「明学，你辛苦了。能不能先简单地把情况说
一说？」

　　李明学回答道：「张书记，可以的。」

　　「张书记，四年前海峰他突然拿出两个青花元瓷瓶暗中拍卖，交税后大概有
一亿八千多万。我也查不出他是如何弄到这两个青元瓷。随后，海峰他以合资的
形式购买了一家美国的公司股份，这家公司是在维京群岛和巴哈马两地注册的，
无法查出公司的实际股东。」

　　说到这里李明学有些迟疑，张映荷发现后对李明学说：「明学，怎么了？」
实际上，张映荷也被李明学所说的话极为震惊，要知道四年前林海峰才１１岁，
他是怎么做到这些的？

　　这时，李明学犹豫地说：「我只是有一种感觉，美国这家公司很可能是海峰
的。因为这家公司也是才成立不久的公司。要知道维京群岛和巴哈马是国际游资
运用马甲注册的地方，保密性很强，很难查出实际投资人。当然，这只是我个人
的感觉。」

　　李明学接着说：「这家公司带有风投性质，这几年它们重点投资在电子、网
络等一些新兴的公司，赚了不少钱。不过，这家公司很低调。这几年来，它以分
红的形式汇入海峰的个人帐户１１．５亿人民币。我得说海峰真的很能干。」

　　「还有一件比较奇怪的事情，海峰近两年在中药市场上买了不少名贵药材，
花了不少钱，我也弄不清楚他想干什么。」

　　张映荷听到这里也是心中一动，近一年里，林海峰也让她帮忙买了不少有价
无市的名贵药材，他说是一个朋友托他买的。林海峰想干什么？

　　回到家后的张映荷反而更加紧张。林海峰有这么多的钱，他什么样的女人找
不到，为什么要强奸她？这是不是有人给她布下的陷阱？还是说林海峰有了钱后
产生了暴发户的心态。如果是暴富后心态不稳，这反而好办，国内是权治社会，
他再有钱在权力面前也是一堆渣，就怕是有人暗中布下了局。张映荷几次想张口
问一问林海峰，到最后她还是忍了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章节

　　接下来的几天里，张映荷感到心力憔悴。一方面，省委范书记给她打来电话
让她近期不要出什么差错，下周省委开常委会将要确定云海市副书记的名单。另
一方面张映荷又担心林海峰会不会在这期间再闹出什么事情来，这让她精神很紧
张，心里很疲惫。

　　这天下午，张映荷刚刚上班就听到私人手机响了起来，拿起手机一看是林海
峰打过开的，一种不祥的感觉从她心头升起，她犹豫了一会才接通。

　　「妈妈，我现在在你办公楼大院门口，你一个人开车出来吧！」

　　张映荷本能地拒绝道：「我下午还有重要的工作，没有时间，有什么事晚上
回家再说。」

　　「忘了告诉妈妈了，我手里有很多照片，如果你不快点出来，我就把它们贴
在大院门口，到时候会有很多人看到的。」

　　张映荷惊怒道：「你疯了！」刚刚说到这里对方已经把电话挂掉了。张映荷
愣了半晌才回过神来，她努力让自己平静下来，拿起包走了出来对郑洁说：「小
洁，我出去办点事，你不用跟着。有什么事给我打电话。」

　　她想了一想又说道：「晚上昌盛集团赵董的宴会你代我去吧，跟赵董说一声
明后天有时间我会给他电话的。」说完后她就匆匆地离开了。

　　当张映荷开着自己的车走出大院门口时，就看见林海峰正在不远处等她，手
里还拿着一个大纸包。张映荷的车刚刚停在林海峰面前，他就迅速坐在副驾驶上
随手把纸包递给张映荷，并且说道：「到秀水家园。」

　　张映荷从纸袋拿出照片只看了两张她就看不下去了。第一张是她赤裸着身子
趴在床上，雪白的屁股高高地撅起，两个丰满的乳房从胸前垂下来，范振国正在
自己的屁股后面用力地干着自己。第二张是范振国躺在床上，自己正趴在他两腿
之间，嘴里含着他的东西，两眼媚笑地看着他。

　　张映荷双手颤抖地把照片放回纸袋，气愤地问道：「你到底想要什么？」

　　「你想在这里和我谈论这个问题吗？」

　　张映荷也知道这里不是谈问题的地方，她一边发动车一边说：「海峰，你有
这么多钱，找什么样的女人找不到，何必这样做？你这是在玩火，你会毁了你自
己，也会毁这个家的。」林海峰沉默不语。

　　当他们再一次进入秀水家园的房间里时，林海峰反手锁上门后对张映荷说：
「你是自己洗澡还是要我帮你洗？」

　　张映荷知道今天躲不过去了，她气愤地说：「我自己洗。」

　　张映荷匆忙地洗完澡却发现浴室里没有浴巾，她只好穿着内衣走到卧室，这
时，林海峰已经洗好澡只穿着内裤在等她，张映荷彷彿上刑场一般躺在床上。

　　林海峰在床边静静地看着她一会，忽然说：「妈妈，生活就像强奸，如果你
无法反抗，那么就去享受。」

　　张映荷知道这句话，可是，事到临头她的心中却充满了不甘。张映荷不是那
种被威胁后不会反抗的女人，她也不会因为对方一句话就轻易放弃的，她只是在
等待机会，只要时机成熟，她会毫不犹豫把林海峰送进地狱。

　　林海峰轻柔地把张映荷的内衣裤都脱掉，一双修长的手在张映荷的颈部柔和
地按摩起来。张映荷惊讶地望着他说：「你干什么？」

　　「不要说话。」林海峰说完后继续按摩。他的手时而轻时而重，而且变幻着
不同的手法。当他从颈部沿着肩膀按到胸部时，他的手先是在腋下及胸部周边或
轻或重地按。即使张映荷内心很不情愿，她也承认按摩得很舒服，而且到了胸腹
部时渐渐勾起了她的情欲。当林海峰的手掌压着她的乳头轻柔地转动时，张映荷
知道自己的乳头硬了。

　　这时，林海峰的双手轻轻抬起，几根修长的手指快速地、连续地弹过她的乳
头，一阵酥、麻、酸、痒的感觉由张映荷的两个乳头传向大脑，她舒服得几乎呻
吟起来。为了不让自己叫出来，她的双手紧紧地抓住床单。

　　林海峰的手又开始向下按，已经开始按她的小腹下方接近阴部。一阵阵舒适
的快感让张映荷感到恐慌，她紧紧地抓住林海峰的两只手说：「不要按了，快来
吧！」

　　林海峰笑了，他说：「妈妈，难道你会因为我把你按得舒服，你就会放弃报
复我吗？」

　　张映荷听完这句话愣住了，她的手也渐渐地松开。当林海峰在她的大腿根部
及阴部按摩时，张映荷的呼吸早已经变得粗重异常，她的花蜜处水流不断，这时
候，她清楚地感觉到她那黄豆大小的阴蒂从包皮中露了出来。当她的情欲快要达
到顶峰时，林海峰再一次用几根手指轻柔地连续弹过她那又红又硬的阴蒂，这一
瞬间，一丝轻微的楚痛伴随着强烈的快感传向她的大脑，她高潮了。

　　当张映荷从高潮的余韵中清醒过来时，看到林海峰站在床边拉住她的双腿，
把她两条大腿弄成Ｍ型，同时蹲下身来开始亲吻她的花蜜处。张映荷惊呼一声：
「不要！脏。」

　　张映荷在和林海峰发生关系前有三个男人。她的前夫和现任的丈夫都是比较
传统的男人，并没有给她口交过。而她的情人范振国因为自持身份也没有给她口
交过，倒是经常让张映荷亲他的东西。所以，当林海峰亲她的花蜜处时，她本能
地用手推林海峰的头，可是，从她花蜜处传来的阵阵快感却让她两只手的力量越
来越小，到了最后，她的手已经变成抚摸了。

　　正当张映荷沉迷于柔软、湿润的舌头给她带来新奇的快感时，一个油滑的手
指缓慢却坚定地插入她的肛门。微微的满涨感让张映荷清醒过来，她本能地扭动
着屁股喊道：「拿出去，快拿出去！」

　　这根手指抽送了几次后就拔了出来，张映荷松了一口气，随后，她又沉浸在
快感当中。她并没有注意到，林海峰在拔出手指后把两根手指插入床下边的一个
瓶子里，瓶子里装满了无色的油状液体。

　　过了一会，张映荷再次感到有手指插入自己的肛门，只是让她感到惊奇的是
肛门处竟然传来一种奇特的快感。这一次，无论张映荷怎么喊，这根手指总是在
不停地抽送，两处传来不同的快感只让张映喊了几下她就不再坚持了。

　　花蜜处快感不断，肛门里的手指已经由一根变成两根，而且抽送的频率也不
断地加快，奇特的快感也不断地增强。张映荷只维持了几分钟就崩溃了，她泄身
了。

　　当张映荷清醒过来时，她看到林海峰脸上正露着一丝坏笑地看着她，她的脸
腾的一下红了起来。随即，她不禁在心里咒骂起来，这个该死的小色鬼，竟敢把
这些下流的手段用在她身上，等着看吧，她会让他为这些天的行为付出代价的。

　　正当她糊思乱想的时候，林海峰已经挺起他那巨大的东西，分开她那修长、
雪白的大腿凶猛地插进她的体内。

　　接下来的一个多小时里，林海峰变着花样的干她，每一种姿势都把她干得快
感如潮。张映荷并没有注意到在这个过程中，她自己非常配合地让林海峰干她，
她只是竭尽全力压制着自己，不让自己呻吟出来。

　　当林海峰把白色的液体射入她的体内时，张映荷已经筋疲力尽，她如同一堆
肉泥一般瘫软在床上。过了一会，她才慢慢地坐了起来，正当她想拿起内衣到浴
室里清洗一下时，才发现自己的衣服都不见了。张映荷气愤之中带着一丝慌恐，
她不知道林海峰要干什么？

　　她急匆匆地清洗了一下身体就开始寻找衣服，可惜，其它房间不是没有衣服
就是门被锁住。当她赤身来到客厅时，看见林海峰正赤裸着身体坐在客厅的沙发
上。看到她进来，林海峰笑了笑说：「妈妈，你来了，坐吧！」

　　张映荷这时也冷静下来，她就这么赤裸着身子走过去坐在林海峰的对面，只
是，出于女人的本能，她的双腿紧紧地并在一起。

　　这时，林海峰脸上带着怪异的笑容递过一杯咖啡说：「妈妈，你刚才出了不
少汗，也流了很多水，口渴了吧？喝杯咖啡吧！」

　　张映荷刚才从床上起身时就发现床单湿了一大片，这是她这么多年性生活从
未有过的事，这时听林海峰这么说，她的脸微微一红。好在多年的官场生涯早已
经把她的脸皮练得厚实，她只当未听到一般接过咖啡，喝了一口，静静地看着林
海峰，看他想要干什么。

　　「妈妈不是很想知道我为什么要强奸你吗？我这就告诉你原因。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章节

　　张映荷大口地喝完这杯咖啡，放下杯子后，静静地听林海峰诉说原因。林海
峰双眼充满柔情地看了她一会，轻轻地叹了口气说：「妈妈，这些年你对我真的
很好。」

　　张映荷是个坚韧、果敢的女人，从她懂事起她就很少流泪，自从上大学后，
更是从未流过眼泪。现在，听林海峰这么说，张映荷愣住了，她心中最柔软的地
方被这句话触动，一时间，她想起这几年自己对林海峰的关心、爱护，想起这些
日子林海峰对自己的所作所为，一股愤怒、委屈的情绪充满了心中，她再也忍不
住了，眼泪如断线的珍珠一般流了下来。

　　等到张映荷的情绪稳定了后，林海峰才说：「妈妈，这件事要从我小时候说
起。在我刚刚记事时我就发现自己与其他同龄的孩子有很大不同之处，我发现自
己的记忆力、理解能力和分析能力要比同龄的孩子强很多，不客气地说，我是那
种过目不忘的人。在我５岁那年，我看到一故事，就是一些异能者被抓起来做试
验故事，我很害怕。从那时起我就不愿意同别人交流，我害怕别人看出我与其他
人的不同之处。」

　　张映荷听到林海峰这么说忍不住皱起眉头，她不明白林海峰说这些和他强奸
自己有什么关系。她打断了林海峰的话：「你想说什么？这和你奸污我有什么关
系？」

　　林海峰温和地笑笑说：「妈妈，你别急，一会你就明白了。」然后继续说：
「５岁那年，我的生母病死了，我当时很伤心，决定学习医学，再也不让自己的
亲人生病而死。幸运的是，我的爷爷是云阳县里小有名气的中医，从那时起，我
就开始跟着爷爷学习中医。可是，中医是一门经验医学，而且博大精深，不是短
时间能学会的，我跟爷爷学习了七年多才略有小成。」

　　「７岁那年，你和爸爸结婚了，这给我带来了很多便利。由于你是一个副处
级官员，所以，从那年起我经常旷课，学校看在你的面子上，再加上我这些年学
习成绩一直在年级的前两名，他们也就睁只眼、闭只眼，这让我有了很多时间。
２０００年我１０岁那年，网路在国内兴起，那时我迷上了电脑，我对数字很敏
感，数学也非常好，两年的时间我就把大学数学学完了。同时，我也参加了国内
骇客论坛，学习了很多骇客知识，这几年在计算学上也算小有成就吧！」

　　听林海峰说到这里，张映荷心中一动。自从她和林健卫结婚后，她就知道这
个儿子是一个逃课大王，一年也上不了几天的课。不过，他的成绩却非常好。张
映荷认为儿子很聪明，只要学习好，其它的也就不用太过要求他了，所以她也经
常帮儿子说情。现在看来，她对自己这个儿子还是不瞭解，一个这么大的孩子能
够同时学习中医和电脑，并小有成就，恐怕已经不能用聪明来形容他了。况且，
这些事直到今天自己才知道，这孩子的心机、隐忍也很深。

　　这时，林海峰继续说：「对我真正有影响的事还是在２０００年、我１０岁
那年发生的一件事。那年上半年，我因为学习电脑把中医给停了几个月，所以在
暑假时，我决定到爷爷那里跟他好好补习一下。

　　那天下午，爷爷准备到县里北山的一个道观里找他的好友就是道观的主持闲
聊，我也跟着他去玩。爷爷跟道观里的道士交情很好，他经常给这些道人免费看
病，所以那些道士也很喜欢爷爷。就在爷爷他们闲聊时，我一个人独自在道观里
闲逛，我走进一个无人的房间，在里面逛了一下就准备走，这时我看到一个墙壁
有一块砖有些松动，顿时玩兴大起，从我的背包里拿出一把小刀朝着砖缝刺了进
去，让我没想到的是，刀一下刺到里面，我感觉里面好像是空的。

　　这时，我的好奇心起来了，我用刀沿着砖缝一点一点把这块砖撬了下来。这
时，我看到里面有一个木盒，当我拿出木盒时，我听到外面有脚步声，于是急忙
把砖放了回去，把木盒放进背包里走出房间。

　　晚上回家后我打开木盒，发现里面是一张地图，地图标明在北山的山脚下有
一间房子，房子的院落里有一口井，井下面有一间密室。我当时不明白为什么要
在井下面建一间密室，不过，我决定要看一看那里面到底有什么。

　　几天后，我找到了那口井，井已经废弃了，上面盖了一块石板，而井前的房
子早已经不在了，当地村子里的人也不住在这里。我想了几天后找到爷爷，我知
道爷爷虽然是个医生，却很迷信风水，我故意说那块地风水好，还生搬硬套地从
风水书里找到一些好的风水来说这块地怎么好。最后我说，我想在这块地上盖间
房子，每年过来住一段一时间。爷爷虽然半信半疑，不过他还是答应了下来。

　　爷爷以前行医时医好过当地的一个镇长，镇长一直很感激爷爷，爷爷找到他
帮忙，很快就把那快地买了下来。暑假其间，我拿出这几年我的零用钱，爷爷也
帮我凑了一些，在那块地上盖了三间瓦房，并用砖把井围在院落里。

　　暑假过后，我再一次来到那间房子里，做好准备后，终于下井了。那口井很
深，大约１５米，在井的１０米处有一个洞口，我沿着洞口走入密室……」

　　张映荷听到这里已经完全被林海峰的话吸引住，这时她不禁问：「密室里有
什么？」

　　林海峰微微一笑说：「密室里有近１００公斤的金元宝，还有一些翡翠、钻
石、宝石及一些古代瓷器，还有一些医学手稿。妈妈，我卖出去的两个青花元瓷
瓶就是从密室里得到的。」

　　林海峰说到这里，突然从茶几上的包里拿出一个小盒，他从盒子里拿出两颗
钻石放在茶几上，张映荷的目光立即被吸引住。这是两颗花生米大小的彩钻，一
颗是淡粉色的，一颗红得如同鲜血一般，钻石的切割手法很古老，明显是中世纪
的产物。

　　张映荷这时忘了自己还是光着身了，她起身来到茶几旁边，拿起两颗钻石仔
细地看了起来。林海峰忍不住微微一笑，钻石对女人永远都有吸引力，而美丽的
钻石更是如此。林海峰刚才注意到妈妈与他做爱时出了不少汗、流了不少水，只
是被自己的故事吸引住而忘了喝咖啡，这时他站了起来，拿起咖啡壶给妈妈的杯
里倒满咖啡，然后侧身看着妈妈赤裸的背影。

　　他心里由衷地赞赏妈妈美丽的身姿：两条修长、笔直、丰腴大腿紧紧并在一
起，浑圆、雪白、挺翘的屁股丝毫没有下垂，在肥臀与腰部的连接处，两个腰窝
异常可爱。挺拔、光滑的背部一片雪白，而平直的肩膀又显得丰腴、圆润。林海
峰回到自己的座位，继续欣赏妈妈身体的每一个部位。

　　当张映荷放下钻石时，她发现林海峰正在一旁目光灼灼地看着她的身体，她
不禁一惊，快速的回到自己的座位并紧双腿坐了下来。

　　「妈妈，这两颗钻石是我送给你和妹妹的，你选一颗吧！」

　　听到林海峰这么说，张映荷冷笑一声说：「怎么，只用一颗钻石就想把我收
买了，你也太自以为是了吧？」

　　张映荷这么说并不是说她不喜欢钻石，也不是虚伪。作为一个官员，张映荷
喜欢金钱，也喜欢漂亮的衣服、美丽珠宝，但她最爱的却是权力。每当她看到手
下的官员在自己面前小心翼翼、恭恭敬敬的样子，张映荷心中就充满了自豪和自
信。现在，在张映荷的心中，林海峰的所作所为已经威胁到她的仕途，所以，在
未明白林海峰的意图之前，张映荷不会为一颗钻石就轻易改变自己。

　　林海峰不以为意地说道：「当然不是这样的，我想收买妈妈的是另外一些东
西。只是，我想给妈妈的东西一定是妈妈无法拒绝的。」

　　张映荷听后心中一凛：什么东西是自己无法拒绝的呢？

　　林海峰继续说：「妈妈，其实密室里最有价值的并不是这些珠宝，而是那些
医学手稿。」看到张映荷露出不解的神情，林海峰继续说：「妈妈，你也经常看
史书，你应当知道，宋朝末年蒙古人在中亚崛起，成吉思汗领着一群蒙古人在中
亚扩张，一直打到欧洲的多瑙河。那时，成吉思汗年龄已经老了，他很不甘心，
对死亡也很恐惧，所以，他派手下到东方寻找长生之术。

　　他的手下找到了宋朝的道士长春真人，长春真人听到这件事后，领着一些弟
子不远千里来到中亚，与成吉思汗会见。见到长春真人后，成吉思汗才明白，长
生不死是一种传说，根本不可能实现，他大失所望。不过，长春真人还是传授他
一些延年益寿的方法。成吉思汗赏赐给长春真人很多东西，妈妈，这两颗钻石就
是成吉思汗在战争掠夺来的，最后给了长春真人。」

　　张映荷听到这里才明白这些文物的来源。林海峰接着说：「长春真人回到中
原后并没有把这件事放在心上。可是，他有两个精通医术的弟子却找到他，这两
个弟子提出一种想法，延迟青春也就是延缓衰老，而且比单纯的延缓衰老更进一
筹，所以，这两个人希望师父支持。长春真人虽然并不在意死亡，不过他还是很
支持两个弟子的想法，他把成吉思汗赏赐的东西大多数给了两个弟子作为经费。

　　最初几年，这两个弟子丝毫没有进展。直到十年后的一天，他们在配药的时
候，有一个道童把药弄错了，他们俩的第一项成果才出来。受到这件事的启发，
他们俩不再循规蹈矩，他们把不同的药材配在一起并试验其药性，并且，他们开
始把针灸、按摩、整骨等技术融合到一起。」林海峰说到这里，脸上露出钦佩的
神色：「妈妈，我必须要说，这是两个很了不起的医生，如果他们生活在现在的
话，他们会有更多的医学成就。」

　　说到这里，林海峰沉默了一会又继续说道：「宋朝灭亡后，蒙古人取得了天
下。由于道教是元朝的国教，所以，道士在元朝还算有一定的社会地位。这两个
弟子离开了原来的道观，来到云阳县北山上并在这里建观，而且，他们很快和当
地的衙门建立了良好的关系。

　　他们通过自己制造的壮阳药物取得了当地的上流社会好感，并与他们打成一
片。然后，他们秘密地与当地的太守达成协议，用一些珍贵的药物和一些壮阳药
交换犯人，并且，他们也在外地买一些奴隶，用犯人和奴隶来进行活体试验。必
须说，他们很残忍，但是，他们也取得了丰硕的成果。让人想不到的是，他们俩
竟然还培养了很多有医学才能的弟子。这些弟子继承了他们的思想和医术，使得
这样的试验一直延续到元朝灭亡。

　　元朝灭亡后，这两个道士的后人虽然停止了人体试验，可是，他们对医学的
研究并未停止。也许是受到前人的影响，这两个道士的后人思维很开阔，他们研
究出许多有医学价值的药方，并且，有了很多让现代人意想不到的成果。这种研
究活动一直到明朝灭亡时才停了下来。明朝灭亡后，他们停止了研究，把所有的
试验记录以及各种配方都封存了起来，将这些资料和一些黄金、珠宝等一起藏在
北山角下的地下密室里。」

　　林海峰说到这里，轻轻地叹了一口气说：「三百多年的苦心研究、上万例的
活体试验，也许他们在整体医学上的成就不如现代医学，但是，他们在某些方面
确实超越了现代医学。」

　　林海峰说到这里，他双眼直直地看了张映荷一会，继续说：「妈妈，你知道
他们取得了什么样的成就吗？」这时，林海峰把语气变缓，他慢慢地说：「他们
确实研究出延缓青春的方法。他们通过一系列治疗方法，可以使人变得年轻十到
二十年，寿命延长二十至三十年。妈妈，你知道这代表着什么吗？」

　　张映荷听到这里早已变得目瞪口呆。作为一个智商和情商都很高的人，她怎
么会不知道这一切代表着什么。可是，随即，一种怀疑的想法出现在脑海：这是
真是假？现代医学都无法做到的事，一群古代人能办到吗？张映荷心中充满了疑
问。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章节

　　张映荷静静地思考一会，然后她说：「海峰，我不知道你说的这件事是真是
假。不过，如果你认为这样就可以威胁、强奸我，那就大错特错。」

　　林海峰自信地一笑说：「妈妈，我还没讲完，如果你完全明白后还是这样的
态度，我也无话可说。」接着他伸手指了一指茶几上的笔记本电脑说：「妈妈，
你和范振国的录像视频全都在这个电脑里，没有备份。我说完后不管你是什么态
度，你都可以马上销毁。」张映荷听后心中一喜。

　　林海峰接着说：「妈妈，你知道吗？那群道士在最初时并没有太大的进展，
直到有一天，一个道士下山，他在县城里听到一件事，县城里有一个无赖娶了一
个美貌女子为妻，所有人都认为这女子的生活会很淒惨。可几年过后，他们却发
现那女人每天都很快乐，县里的人都很不理解。

　　那个道士听说后，他暗中观察这个女人。他发现，每当这个女人洗衣服、做
家务时，那个无赖就坐在她旁边和她打情骂俏，那女人也是满面春情，一会的时
间，她就快快乐乐把家务做完。晚上时候，那无赖在床上使出各种手法让那女人
浪叫声不断，一晚让她泄身几次。当第二天早上起床时，那女人神采奕奕、容光
焕发，很细心、温柔地服侍自己的男人。成婚几年后，那女人依然美丽异常，丝
毫不见衰老。那个道士心有所悟……」

　　林海峰说到这里停顿了一下，他说：「妈妈，你应当听说过『笑一笑，十年
俏』这句话。现代医学也认为，保持愉快的心情会使人年青，而且也会减少疾病
的发生。那个道士回山后调整医学研究的方向，他们开始试验如何让男女在情爱
中得到最大的快乐。在以后的三个世纪中，他们在这个方面有不少成果，比如，
他们研制出使人体一些器官再次发育的药物。」

　　林海峰说到这里，他站了起来，用手拉起自己的家伙说：「妈妈，你看，我
的鸡巴平时也有８厘米，硬起来时能达到２１厘米。我今年才１５岁，男人的鸡
巴到１８岁才达到发育的顶峰。我估计，成年后我的鸡巴很可能长到２４－２５
厘米。而我爸爸的鸡巴硬起来后也就只有１３－１４厘米，这根本不符合遗传学
原理。

　　妈妈，这是因为我在１２岁以后就开始服用药物，这也说明他们的配方是可
用的。只是有些可惜，我那时对医学还是不够瞭解，服用药物的时间早了一点，
这些药物在我的身体还没有发育完全时，把全身主要的力量全部用在鸡巴的发育
上，这使我的个头有些矮。爸爸成年后的身高在１米８２，我现在才１米７５，
即使再过几年，我的身高也很难达到１米８０。」

　　张映荷听到这里也有些明白这些道士的医学成就，只是，林海峰粗俗的语言
让她有些不适应。

　　这时，林海峰又接着说：「妈妈，他们还研制了一些对女人有用的配方。比
如，让女人的阴道变得更紧，让女人的奶子变得更大，让女人的屁股变得更加挺
翘，甚至，他们还可以通过整骨让人的脸形、容貌发生变化。」张映荷听到这里
也怦然心动，可是，林海峰接下来的话让张映荷更加惊讶。

　　林海峰说：「而这些还不能称作最重要的成果，他们最重要的成果是能通过
针灸、按摩、药物与性爱的结合，使女人真正从生理上变得年青。按照他们的说
法，这种治疗方法无法让女人恢复到１６－１７岁的青春期，但是，他们却可以
让女人在２７－２８岁的生理巅峰期保持得更加长久。

　　也就是说，通过这种方法，可以让女人４０岁时不管在生理机能上还是在外
貌上都和３０岁的女人一样，５０岁与３５岁一样，６０岁与４０岁一样。古人
很重注女人的生育能力，所以，他们用固本培元的方法使女人的卵巢更加具有生
命力，服用他们的配方，女人直到６５岁才绝经。这也是使女人能保持年青的根
本。

　　妈妈，你知道，在古代道士是不禁女色的。明朝中叶年间的一个道士认为，
男人的精液有神奇的作用，放在女人的肚子中可以孕育生命，这代表精液有再生
之能。所以，他经常让女人吞食他的精液。

　　而那时候，那些道士已经开始用灌肠的方法清理女人体内的毒素。他们给女
人灌肠后，再注入药液，通过肠道把人体内的毒素、杂质，经过肠道的毛细血管
吸取出来，现代的医学也经常用这种方法，只是我没想到，现代医学的治疗效果
还不如他们。这个道士让女人吞食精液后，配合着灌肠治疗，竟然收到意想不到
的结果。」

　　林海峰说到这里，他似笑非笑地看着赤裸着身子的张映荷说：「这些道士还
研发了一种药液，涂抹在女人身上后，可以把女人身上的黑斑、奶头、屄唇、屁
眼上的黑色素溶解，流入身上的血管，最后经过肠道，通过药物吸引出来。这种
药液还能有效地补充皮肤里的胶原蛋白，并且，他们还把一些自然的花香溶入其
中，可以让女人有天然的体香。

　　妈妈，你想一想，一个４０岁的女人，浑身皮肤仍洁白如玉、水嫩光滑，奶
头、屄唇、屁眼如少女般的粉嫩，而且，还有天然的体香，最重要的是女人阴部
分泌的雌性激素与天然体香混合在一起，对男人而言就是一种最猛烈的春药。妈
妈，难道你不想变成这样吗？」

　　张映荷的心怦怦直跳，她知道如果真的变成这样的女人，那自己将会成为一
个魅力非凡的女人。不过，她还是虚伪地说：「海峰，以后在妈妈面前不要把话
说得这么粗鲁不堪。」

　　林海峰「嘿嘿」一笑说：「好的，妈妈，我以后说话文明一点。不过，老范
那个色鬼和你说话时好像也是这么说的。」

　　张映荷脸色微微一红，没有理会林海峰的话，她接着说：「海峰，你所说的
这些都是那些古书的记载，并未经过证明，恐怕不能当真。」

　　林海峰没有直接回答张映荷，他说：「妈妈，我们做过两次爱了，你有七到
八次高潮吧？你不觉得奇怪吗？一个菜鸟，即使我学过房中术，嘿嘿，那些道士
把这些医术称之为房中术……我在第一次做爱时也不可能坚持太长的时间。所以
说，妈妈，你并不是我第一个女人。」

　　林海峰说到这里，英俊、阳光的脸上露出害羞的样子，他说：「今年春节过
后，我在云海师范学院包养了一个女大学生，一方面是为了提高我的性能力，另
一方面是为了试验我配制的那些药是否有效。从结果上看，那些药是有效的，只
是，她还是个处女，再加上全部治疗花费太大，得要五、六百万。所以我没有使
用灌肠的药液，也没有给她服用增强内脏的药物，没有让她吞精，也没有和她肛
交，结果药效打了折扣。」

　　张映荷听到这里又气又好笑，她没想到儿子才１５岁就开始包养女人了。不
过，她对这些事也并不在意，她想到了另一个问题：「海峰，既然你学会了这些
医术，为什么不让你爸爸知道，为什么不通过你爸爸给我治疗，让你爸爸使我变
年青？」

　　林海峰笑了笑说：「妈妈，最初我得到这些医学手稿时，光是整理这些手稿
就花了一年多的时间，买给我用的药品又花了一年时间。而那时，爸爸已经快到
４０岁了。可是，古代道士的医术——房中术并不是无所不能的，它们也是有限
制的。对于４０岁以后生理机能下降很严重的人，他们才开始接受治疗不是特别
有效。妈妈，你今年已经３７岁了，这也是我为什么要急于让你知道的原因。另
外，在治疗过程中必须要有一个懂得中医的人，而且是精通中医的人。妈妈，你
不会是想让你和爸爸在干那种事的时候，我在一边给你们俩针灸、按摩、灌肠、
用药吧？」

　　张映荷听完这些话后，有些明白房中术的治疗过程，也明白林海峰的难处。
确实，自己的老公林建卫不懂中医，如果让他从头学起，一方面他要用很多年的
时间才能学会中医，可是，那时他早已经过了４０岁，已经过了最佳治疗期。另
一方面，学习医术也要有天份，自己的老公能不能掌握这门医术也是很难说的。

　　这时，林海峰又说：「妈妈，你知道吗？自从你和爸爸结婚后，你对我真的
很好，关心我、爱护我，这让我在一年后就把你当成我的亲妈妈一样看待。三年
前，我发现你出轨时，我愤怒、失望、甚至想把全世界毁灭。」林海峰说到这里
脸上有些暗然，他停顿了一下说：「在其后的半年里，我按照化学书上记载的方
法自制了一些炸弹，想把范振国炸死，只是时机不好，让他逃了过去。」林海峰
说到这里，「嘿嘿」地笑了一下。

　　张映荷从不知道这些事情，她的心怦怦直跳，她有些恐惧地看着林海峰。

　　这时，林海峰又说：「你知道我为什么改变想法吗？因为我发现，你虽然出
轨，可是你并没有爱上范振国。也许是出于良心不安，你在爸爸面前一直如同一
个受气的小媳妇一般，小心翼翼的侍候着爸爸，要知道这时你已经是市委常委副
厅级官员，而爸爸只是一个武警上校罢了。这让我知道你也许是为了自己的仕途
做了自己不愿做的事，可心里还是有这个家的。这也说明你的心里还是有一定的
底线的。这也是爸爸没和你离婚的原因吧！」

　　林海峰说到这里轻轻地叹了一口气，他看着一脸苦涩的张映荷说：「后来，
虽然我不赞成你的做法，可我也不会反对。毕竟，随着你的社会地位提高，我们
这个家得到了不少好处，只是对爸爸有些不公平罢了。去年，爸爸出于心理平衡
在外面找了一个年青漂亮的女人，可是，我能看出来，他心里还是爱你的。」

　　林海峰的话让张映荷感慨不已。当初自己为了仕途背叛了林建卫，自己内心
有愧，而林建卫默默地忍受了五年，这让自己感激涕零。去年，他在外面找了一
个女人，自己知道后愤怒异常，她真想找到那个女人把她撕成碎片，可是出于内
疚，她默默地忍受了。后来，她发现自己的丈夫还是关心自己的，这让她心里好
受一些。但是，她也感觉到他们夫妻之间的感情已经不如以前了。

　　这时林海峰又说：「妈妈，既然是交易，那就要达到利益的最大化。范振国
虽然喜欢你，可是他还有其他四个女人，最小的一个今年才２２岁。而且，妈妈
已经不再年青了，所以，我才想要妈妈变得年青漂亮一点。妈妈，你要知道，如
果其他女人知道到房中术的话，她们会哭着喊着爬上我的床，求我干她们的。」

　　张映荷叹了一口气说：「海峰，作为一个女人以色待人是很危险的。毕竟，
每个女人都会年老色衰的。聪明的女人只会把美色当成一个台阶，而聪明的头脑
才是成功的关键。最初，范振国是很喜欢我，现在他虽然喜欢我，但更多的是把
我当成他的一个棋子而已，而且是有用的棋子。而我也心甘情愿当他的棋子，毕
竟，这样才能体现出我的价值。」

　　林海峰说：「妈妈，那么你说，一个男人是喜欢年老色衰的棋子，还是喜欢
年青、漂亮，既能暖床、又能冲锋陷阵的棋子呢？况且，范振国从中央空降到我
们省，从省委组织部长到省委副书记已经有六年了，这其间依附他的厅级干部也
有不少人吧？妈妈，你在开发区干得很成功，省里也承认，可是，你的竞争对手
还是有很多人。」

　　张映荷沉默不语。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章节

　　张映荷再一次把车停在上次离开秀水家园后停车的地方，她坐在车中思考下
午和林海峰的谈话。林海峰今年１５岁，可他的能力及对社会的理解已经超过了
很多成年人，他所说的房中术有８０％是真实的。

　　从下午的谈话分析，林海峰一开始虽然痛恨自己出轨，可是随着时间变化，
他的想法已经有了很大的转变，现在的他更希望自己在仕途上走得更高更远，这
一点与自己的想法相似。虽然他才１５岁，却很有钱，自己从开发区副主任到书
记已经有八年了，可是自己很在捞钱方面却很谨慎，自己的工资加上灰色收入也
不过有一千多万，远远不能和林海峰相比。

　　从林海峰的话里看，房中术所花费金钱数目不小。对包养的女大学生，他却
不愿意给她用药，一方面是他们没有什么感情基础，另一方面恐怕林海峰也没看
上这个女孩，最后，这些药材价格不菲也是很重要的原因。

　　至于为什么林海峰会希望、甚至强迫自己接受房中术，这与自己这么多年来
一直关心、爱护他有很大的关系。张映荷知道有很多小男孩都有恋母情结，只是
多数男孩把这种情感压制在心里，并随着年龄的增大渐渐地变淡了。林海峰一定
也有恋母情结。

　　张映荷想到这里，轻叹了一声。作为一个３７岁的女人，发现有一个或多个
小男孩暗恋自己应该很骄傲、很欣喜，可是，这个男孩如果是自己的继子那就有
些麻烦。可偏偏自己的这个继子还是一个能力出众、敢想敢做的男孩，这就不止
是麻烦了。

　　一个女人出轨一次后，往往她就不是很在意再次出轨。虽然张映荷从内心深
处还是一个比较保守的女人，她并不想做一个人尽可夫的女人，只是如果为了获
得青春的话，她还是不介意和别的男人上床的。可这个男人是她的继子的话，她
就有些难以接受了，毕竟，同时做父子俩的女人还是需要有强大的心理及淫荡的
本性。

　　当张映荷回到家中时已经是８点多了，自己的老公林建卫体贴地问了一声：
「映荷，回来了，吃没吃饭？」张映荷晚上并没有吃饭，可她却不想让老公问自
己为什么这么晚却没吃饭。

　　她正想回答的时候，女儿从厨房里走了出来：「妈妈，哥说你在外面应酬，
可能没吃饱，他给你做了一些稀饭，你要是没吃饱的话就去吃点吧！」张映荷应
付了女儿几句就走进厨房，她看到林海峰已经把饭摆好了。张映荷眼神复杂地看
了林海峰一眼，默默地吃饭。

　　张映荷吃完饭后，洗了个澡就准备睡觉。进入卧室后她发现老公正坐在床边
等她，她微微有些惊奇。这时，林建卫说：「老婆，听说市里杨副书记调走了，
组织部长李海生、宣传部长陈冬都有可能接任，是不是这样的？」

　　「怎么想起问这个问题来了，是不是有人找你打听消息？」张映荷笑着回答
道。

　　「不是，有人说如果组织部长李海生接任的话，你就有可能接任组织部长一
职。」

　　张映荷笑了笑说：「老公，你也知道，人事任命不到最后一刻谁也说不准。
前些天我到省城去了一次，领导也答应帮我尽力运作一下，不过，能不能成不好
说。」张映荷并不想告诉老公内情，一方面她不想让老公吃醋，另一方面她也不
想把话说满。

　　这时，林建卫轻轻地搂住她温存地说：「老婆，这几天你的心事有些重。能
升一步当然是最好，不能升也不要放在心上，下次还有机会的，别把自己压迫得
太紧，身体是最重要的。」

　　听到老公体贴的安慰，张映荷心中一暖，老公心里还是有自己的。她也轻轻
靠在老公的胸前，两个人默默地搂抱在一起。两人温存了一会后，张映荷感觉到
林建卫的手伸到睡衣里抓住自己的乳房轻轻的揉弄起来，张映荷今天下午才让儿
子给干得筋疲力尽、瘫软如泥，这时，她确实不想再做了。

　　她正想委婉拒绝，却又想起自己已经有二十多天没有和老公做过，这阵子老
公的性趣明显放在外面的小妖精身上。可能是这些天自己显得心事重重，老公为
了安慰自己才和自己温存，如果自己拒绝，恐怕老公又会多想的。她的心里暗暗
叫苦。

　　林建卫把张映荷按在床上，玩弄着她的两个丰满的乳房说：「老婆，你的奶
子真大，玩了这么多年也没玩够。」林建卫说完后一口咬住一个乳头，用力吸吮
起来。

　　张映荷并不想做爱，可是当老公咬住她的一个乳头，并用手轻揉她的花蜜处
时，她还是轻轻地哼呀起来。张映荷是一个爱叫床的女人，跟老公和情人做爱时
她都会情不自禁的叫起来，只有和儿子那两次她出于母亲的尊严才苦苦地忍住、
一声不吭。

　　一会过后，当一根火热的东西刺入她体内时，她那两条雪白、修长、丰腴的
大腿紧紧地缠在老公的腰上，嘴里断断续续不停地叫着。一刻钟后，张映荷脸上
出现似痛苦、似愉悦、似迷离的神情，她嘴里喃喃地叫道：「要死了，要死了，
我要死了……啊……」

　　激情过后，张映荷再也坚持不住了，她搂着丈夫的腰沉沉地睡了过去。

　　三天后，郑洁看着正在打电话的张映荷，心中有羡慕也有佩服。今天上午，
省委常委会作出决定，任命张映荷为云海市市委副书记。消息传来，所有人都大
吃一惊。张映荷接到的恭喜电话不断，让郑洁感到佩服的是张映荷的脸上波澜不
惊，毫无欣喜、得意之色，羡慕的是张映荷才３７岁就能一跃成为市里的第三号
人物。

　　这几天，郑洁也和自己的妈妈马兰谈过这个问题，马兰也认为张映荷出任组
织部长的可能性比较大，可是，谁也没想到她竟然直接跳到副书记一职。要知道
马兰为了升迁跟男人上床，只是郑洁知道的就有三个男人。而且，马兰也是一个
沉稳干练的女人，即使是这样，她最后也不过是升到副书记一职就退了下来。郑
洁这时也只有感慨张映荷跟对了男人。

　　郑洁这时也明白到张映荷对她的一片苦心。郑洁作为开发区工党委书记的秘
书，如果下放的话，也可能被安排一个实职正科级的位置。可是，如果她再给张
映荷当一年秘书，从市委副书秘书一职下放的话，很可能被安排到哪个县区做副
县长或者副区长，如果机会合适的话还很可能入党，这对郑洁的仕途非常有利。

　　又过了三天，张映荷把开发区的工作交接完毕，正式到市里任职。

　　市委办公室里，郑洁正看着时间，马上就要下班了。张映荷这几天在瞭解市
委的情况，一般都呆在办公室里看资料，有时会看到很晚才下班，作为秘书有时
不得不跟着她熬时间，这让才新婚燕尔的郑洁有些无奈。这时，郑洁看到张映荷
从办公室里走出来，她不禁有些心中暗喜。

　　「小洁，下班后还有事吗？如果没事话陪我吃点饭吧！」张映荷边走边说。
郑洁无奈，只有偷偷的给丈夫打了一个电话，告知他要陪张书记吃饭。两个人在
饭店里简单地吃了点饭后，要了一杯咖啡边喝边闲聊起来。

　　「小洁，你还恨你妈妈吗？」张映荷突然问道。

　　郑洁有些不明白张映荷为什么会突然问起这个问题。郑洁１５岁在上初中的
时候，她的父母在家吵架，她从吵架中才知道她的妈妈在外面有男人。这让少女
时代的郑洁难以接受，她为此整整一年没有和妈妈说话，这种情况一直到她上大
学才有所改变。现在听到张映荷问起，她不知道怎么样回答才好。

　　郑洁沉思了一会才说：「张书记，我在初中、高中时真得很恨我妈妈。她平
时很少关心家里的事情，而且还背叛了爸爸，这让我难以接受。不过，上了大学
后，我才渐渐地瞭解妈妈。要知道，我的学习成绩并不是特别突出，我之所以能
上重点大学是妈妈帮我运作的。爸爸虽然爱我，可他的能力毕竟有限。」

　　郑洁停顿一下继续说：「在上大学时，和我一个宿舍的同学家里的条件大多
数都很一般，只有一个同学苗静她的爸爸是一个局长，苗静也因此而很傲慢，可
她在我面前却很和善。当时，手机刚刚兴起，普通人根本用不起，妈妈却给我买
了手机。由于我在省城读大学，妈妈在省城里也有不少关系，在我刚读大学时，
学校的系主任就让我做学生会的小干部。这一切都是爸爸给不了我的。」

　　郑洁说到这里苦笑一下说：「事实上，我能成为您的秘书也是您看在妈妈面
子上才让我做的。我能在大学毕业四、五年的时间里就成为正科级干部也是您提
拔的结果。您说，我拿什么来恨妈妈。」说到这里郑洁的话题一转：「张书记，
这几年我跟在您的身边，亲眼看到您把开发区管理得蒸蒸日上，您的才能在我看
来就是市里的很多男常委也比不上您。可是，如果不是您在省里有后台，不要说
能升任市委副书记，恐怕您连主政开发区的机会都没有。这也是国内女官员的劣
势。」

　　张映荷有些讶异地看着郑洁。今天，郑洁的说话很大胆，也许是自己的话引
起她的伤心事吧？郑洁这时又说：「事实上，从我和妈妈和好后，从我踏上官场
这条路后，我也有走妈妈那条路的心理准备。」

　　张映荷轻轻地叹了口气。张映荷去省城与范振国私会并没有告诉郑洁，但是
她也知道郑洁私下里会猜测到她做什么。正如当年自己开车送马兰去省城一样，
自己也知道马兰在做什么。

　　这几天来，她在努力适应新岗位的同时，也在思考是否接受儿子的建议。不
可否认，能够恢复到女人巅峰时候的容貌，对于她这样年龄的女人有着巨大的诱
惑，她也明白林海峰为什么会在她升迁之时强迫她做这种事。

　　如果在平时，儿子跑到她面前跟她说：「妈妈，跟我做爱吧，我会房中术，
可以让你变得年青。」她会接受吗？即使她内心非常非常想接受，可是，出于母
亲的尊严、出于女人的虚伪，她也会严辞拒绝。现在，儿子给了她一个台阶，她
就有接受的理由了。

　　不过，张映荷内心还是很不安。如果她同一般男人的风流事件被人知道后，
人们顶多说她淫荡。可是，她同儿子的事情让别人知道的话，那就是一个巨大的
丑闻，她的仕途很可能会中止。这是她不得不考虑的事情。

　　晚上回家时，看到女儿正在学习，老公正在书房看书，她来到儿子的房间关
上门，对林海峰说：「我有话对你说。海峰，你把房中术治疗的所需要的时间，
还有具体情况跟我讲一讲。」

　　「妈妈，由于你接受治疗的时间有些晚，所以，初期要每隔七天一个疗程，
七个疗程后，每隔半个月用一次药，五个月后就可以每隔一个月用一次药。如果
你想在６０岁时看起来还像４０岁的话，那么用药就不能断。在第一年的时间里
用药比较多，药品价格大约在一千万左右，从第二年起用药的价格在五、六百万
就可以了。」

　　张映荷听后不禁暗暗吃惊，难怪林海峰不肯给那个女大学生用药。她接着问
道：「你有没有想过如果事情暴露的话怎么办？」

　　「想过，后果很严重，爸爸可能会打死我，而我们俩都会身败名裂。因此，
绝不能暴露。妈妈，我在秀水家园买了两栋房子，一间是我们去过的，另一间在
隔壁单元，紧挨着我的房子。你每次去的话可以到那个房子里，那间房子里有一
个衣柜，里面有一些你的衣服，在衣柜里面有一个暗门，你打开后就可以到我这
间房子里，因为两栋房子在我装修时已经打通了。

　　另外，两间房子我都安装了电子监控设备，这些监控设备不仅可以监控房间
里面，还可以在你进小区时监控是否有人跟踪你。同样，我在幸福花园和金辉小
区两个高档住宅区也买了两个紧挨着的房子，也安装了监控设备。我们可以轮流
去这些地方，减少别人的注意。妈妈，我知道即使这样也会有许多漏洞。可是，
我确实没有更好的办法了。」

　　听林海峰这么说，张映荷心情放松了一点，她接着问：「你有没有想过，如
果我不同意怎么办？」

　　「想过，那样的话我可能要在监狱里呆几年。不过这也没什么，出来后我才
二十多岁，我在美国买了一个高科技企业及网络公司的股票，出狱后我会移民到
美国。仔细想想，找一个金发碧眼的白皮肤洋妹子也是很好玩的。」

　　张映荷听到这里忍不住哼了一声，她有些软弱地说：「那我们从什么时候开
始？」

　　「这个星期六吧！爸爸那天会去那个女人那里，你可以把妹妹送到外公家，
因为治疗要一个晚上。」

　　「好吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章节

　　星期六晚７点，吃过晚饭的张映荷来到秀水家园。这一路上，她的内心极度
踌躇，一方面她对即将发生的事情内心感到慌恐不安，另一方面，她又对青春极
度的渴望。从林海峰所讲的那些药学手稿上看，这是一种真正使人延缓衰老、有
限保持青春的方法，它不同于那些有钱的贵妇人常用的美容。

　　张映荷也算是有钱的女人，她也经常和一些有钱的女人一起去做美容。她的
心里最清楚那些女人外表看上去很年青，很光彩夺目，可是，她们也和张映荷一
样，在洗去脸上的化妆品，裸露出身体后，她们身上的皮肤就给人松弛的感觉，
保养得十分白嫩的脸上也会出现一些细细的皱纹，皮肤的细腻度与光泽度无法与
二十几岁的女人相比，她们缺少的是青春与活力。而且这些四十岁左右的女人，
乳房开始下垂，腹部或多或少都有些松弛的赘肉，这是岁月在她们身上留下的痕
迹。也正因为如此，她才会对林海峰所说的房中术感兴趣。

　　在这种胡思乱想中，张映荷来到林海峰告诉她的房间门前，她在门前犹豫了
一会，最终拿出钥匙打开房门走了进去。找到那个衣柜后，打开柜子，拿下挂在
里面的衣服，果然看到一个暗门，她拉开门走了过去。

　　张映荷找到林海峰时，发现他正站在监视器前仔细地看着小区不同地区的画
面。过了一会他才说：「妈妈，没有人跟踪你。」说完，他转过头来冲着张映荷
露出一个阳光、灿烂的笑容。

　　张映荷面无表情地说：「我们开始吧！」

　　张映荷与林海峰站在客厅里，林海峰说：「妈妈，把衣服脱了吧！脱光。」
张映荷眉头微微一皱说：「在这里？」她微一犹豫，随即把衣服全部脱掉。

　　这时，林海峰对她说：「房中术的第一步就是要增强你内脏器官的功能，也
就是说，让你的心、肝、脾、肾及卵巢功能提高，这在中医讲是固本培元。这些
是能通过吃药来完成的。不过，由于每个人的胃肠吸收能力不同，有些人吃再多
的药也吸收不到体内，所以，我要先检查一下你肠道的吸收和排泄能力。」

　　林海峰说到这里，拿出一个病人用的便盆把它放在张映荷跟前说：「你先排
便吧！在排便的时候我还要按你身上相应的穴位，这样才能检查。」

　　张映荷一听，立刻满脸通红，随即又变得铁青。她咬着牙羞恼地说：「一定
要这样吗？」

　　林海峰一脸无奈地说：「妈妈，相信我，我还没有变态到喜欢看女人拉屎放
屁的地步。而且，再美的女人拉屎放屁也是臭的。」

　　看到林海峰一脸无奈的这么说，张映荷的脸一阵红一阵白，她站在便盆前犹
豫了好一会才慢慢地分开腿、蹲在便盆上。这时，她感觉到林海峰也蹲在她的屁
股后面，一只手放在她的腰上，另一只手放在她的尾锥骨上。

　　事实上，张映荷已经羞臊得全身都发红，她自长大懂事后从未在男人面前大
便，更让她感到难受的是，这个男人还是她名义上的儿子。她的大脑一片空白。

　　林海峰在张映荷的屁股后面看着她连屁股都羞得变成粉红色，全身的肌肉更
是紧绷，身体还微微的颤抖，本来应当放松的肛门这时却紧紧地关闭着。他微微
一笑，放在张映荷腰上的手找准了几个穴位，另一只手也按在尾锥骨上的穴位，
双手同时用力。

　　张映荷只觉得腰部与尾锥骨几个点同时一痛，便意突然大增，然后她感觉到
「砰」的一声，一个响屁从她的屁股里溜了出来。同时，白嫩的屁股中间那朵紧
闭着的菊花如同鲜花怒放一般，缓缓打开，大便排了出来。

　　这时的张映荷早已羞愧不已，她羞臊地用手捂住脸，把头放在双腿上。恍惚
中，一个遥远的声音传来：「妈妈，给你纸。」张映荷接过手纸后，她才想起在
做什么，她飞快地用卫生纸擦乾净肛门后，如同受惊的兔子一般跳了起来，快速
转过身去，同时，两只手反手捂住自己的大白屁股，彷彿在保护自己的肛门不受
侵害一般。

　　当她红着脸看到林海峰的动作时，又是一阵羞臊、尴尬。只见林海峰一只手
捏着鼻子，另一只戴着胶皮手套的手抓起她的排泄物正仔细地观看。过了一会，
林海峰才放开手中的污物，一只手拿起便盆，另一只手捏着鼻子走进洗手间。

　　当林海峰从洗手间里走出来时，张映荷正神情恍惚的站在客厅中，看到他出
来，张映荷的双手不知不觉地再次捂住了自己白嫩的屁股。她红着脸，紧张地看
着林海峰，如同一个十六、七岁的少女初次和情人上床一般，那种羞涩、紧张的
模样让林海峰心动不已。好在林海峰的控制能力很强，他好像没有看到张映荷的
表情、动作一般，面无表情地从她身边走过去，这让张映荷紧绷着的神经略微放
松一些。

　　然而，林海峰接下来的动作又让张映荷一阵紧张。只见他拿出一个粗大的注
射器对她说：「妈妈，到沙发上把屁股撅起来，我给你清洗一下肠道。」

　　张映荷紧张地说：「清……清洗那个，能不能我自己来？」

　　林海峰轻轻地叹了口气说：「妈妈，现在你能把我当成医生好不好？」张映
荷无奈，她只好来到沙发上，双腿跪在沙发上，手抚着靠背，屁股向后撅起。

　　这时，张映荷感觉到有一只手分开她的臀瓣，接着一个油滑的手指把润滑油
涂抹在她的肛门上，时而，这根手指还伸入她的肛门里。当手指拿开时，她感觉
到一个硬硬的东西插入自己的肛门，她知道那是注射器的前端。

　　接着，一股温暖的液体从肛门流入自己的腹中，是热的，这让张映荷微微感
到惊讶。现在的季节虽然是六月下旬，可是如果把冷水直接注入肚子里面还是会
让人不舒服的，张映荷对林海峰这种细微的体贴还是略感到意外。

　　当注射器里的液体全部注入后，张映荷转过头看到林海峰又拿出一个装满水
的注射器，她急忙说：「海峰，我感觉有些涨。」

　　「妈妈，要把你肚子里的东西都清理出来，这样才有利于吸收药液。」林海
峰说完又把注射器插入她的肛门中，再次注入液体。连续注入三次，这让张映荷
感到腹中极度的满涨，而且出现强烈的便意。可是，林海峰却让她呆几分钟再去
洗手间，说是这样才能清理得乾净。

　　张映荷紧紧地夹着两半屁股，强忍着便意在沙发上呆了三分钟，林海峰看到
她越来越难以忍受，才说：「去洗手间吧！」张映荷急忙站起来，她一只手捂着
肚子，屁股一扭一扭地快速跑向洗手间。

　　林海峰站在客厅里，看着张映荷在快速奔跑中左右扭动着雪白的肥臀，他的
眼中露出意味深长的笑容。一会，他就听到洗手间里传来急促的水流声。

　　当张映荷在洗手间里排泄完后，来到客厅时，看到林海峰手里又拿着装满液
体的注射器，她忍不住惊呼道：「还来？」

　　在清洗了三次后，张映荷在浴室里洗了一个澡，她对接下来要发生的事情有
些畏缩。虽然她已经３７岁了，有过几个男人，早已经不是那种羞涩的少女，可
对今天发生的事情还是有些难以接受。她不知道房中术是真的要做这些，还是那
个小混蛋故意为之。

　　洗完澡后，张映荷跟着林海峰来到卧室，这时，她看到林海峰再次拿出一个
注射器，注射器里面装满了乳白色的液体，她不禁问：「又要干什么？」

　　「妈妈，你知道吗？就是这种药液可以把肠道毛细血管里的杂质、毒素、色
素吸收出来。我曾经拿这种药液到国内最好的医学试验室检测它的成份，可是，
试验室却说，成份过于复杂，无法推测主要成份是什么。妈妈，你躺下吧！」

　　张映荷侧躺在床上，屁股对着林海峰，林海峰用手分开她的臀瓣，把注射器
插入她的肛门中，乳白色的药液缓缓流入她的体内。之后，林海峰让张映荷平躺
在床上，他的手在张映荷的肚子上或轻或重地按摩着，只一会的工夫，张映荷注
入液后腹部那种满涨感就消失了，取而代之的是情欲渐渐高涨起来。

　　林海峰两只手的活动范围渐渐扩大，这时，他的两只手已经在张映荷丰满的
乳房上揉了起来，时而还用手指轻轻拨动着乳头。张映荷的呼吸渐渐地粗重，她
感觉到自己的乳头硬了。

　　正当张映荷意乱情迷的时候，她感觉林海峰正在亲她的嘴。虽然她为了恢复
青春和林海峰上床，但并不表示她内心接受他。张映荷把脸扭到一边，林海峰也
没有强行继续亲她的嘴，而是含着她的耳垂，时而用舌头舔几下，而时亲几下她
的脖子。渐渐地，张映荷感觉到自己发硬的乳头被一个湿润的舌头缠绕着，一阵
酥麻由乳头传了过来。

　　林海峰的嘴顺着胸口来到张映荷的小腹上，他的舌头在张映荷的肚脐中舔弄
着，张映荷雪白的肚皮轻轻地颤动。一会，张映荷感到这个湿滑的舌头来到她的
两腿中间，它好像一个勤劳蜜蜂一样，不停地在她的花蜜处采蜜。张映荷半闭着
双眼，脸上布满了红云，双手时而紧紧地抓住床单，时而放开，一种声音从她的
嘴里溜了出来：「嗯……啊——」

　　突然，张映荷猛地睁开双眼，她喊了一声：「海峰，不要！」

　　原来，林海峰那根顽皮的舌头正向她的菊花洞里猛烈钻入。她正想坐起来，
就感到两条雪白、修长的大腿被压在胸口上，屁股也被抬高了一点，湿滑的舌头
钻得更深了，肛门处的酥麻感不断地传向大脑。张映荷美丽的双眼睁得大大的，
迷茫地看着天花板，嘴里还不停地哼呀着。

　　张映荷有三个男人，先夫和丈夫都比较传统，从来没有碰过她的肛门，而她
的情人范振国因为身份的原因，更是不屑碰她那里。只有林海峰在上次用手指玩
弄了她那里一次，可那毕竟是手指，她还可以接受。如今，林海峰用嘴亲她的菊
花，她的心里一阵羞涩，感觉难以接受。可另一方面，一种刺激的、难言的快感
由心中升起。她感到自己的「水」流得更多了，顺着屄唇流到肛门里，接着被一
根舌头舔掉。

　　几分钟之后，林海峰抬起头来，他脱掉内裤，一根粗大的肉棒狰狞地指上天
空。林海峰分开张映荷两条雪白的大腿，对准位置，猛地插了进去。一种难言的
充实、满涨感传入张映荷的大脑，她忍不住「哦」了一声。

　　林海峰一上来就火力十足，每一次插入都用力捅到最深处，撞得张映荷忍不
住「嗯」的一声，每一次都让张映荷的两个乳房前后晃动。仅仅七、八分钟，张
映荷就感觉自己快要高潮了。

　　林海峰彷彿对张映荷的身体瞭如指掌，这时，他突然加快了抽插的频率，张
映荷再也忍不住了，她嘴里喊道：「要死了，要死了，我要死了……啊！」伴随
着一阵高亢的尖叫声，张映荷的身体一僵，接着剧烈痉挛起来。

　　当张映荷清醒过来时，她看到林海峰正一脸坏笑的看着她，她猛然坐起来，
一把扳倒林海峰，接着跨蹲在他的身上，对准位置，坐了下去。她两手按在林海
峰的胸口，雪白的肥臀上下抛动，屁股如同安装了一台发动机一般，不停地活动
起来。林海峰躺在她的身下，看着她两个巨大的乳房不停上下跳动，忍不住一手
抓住一个，乳房在他的手中不停地变幻成各种型状，同时，用掌心磨擦着张映荷
的乳头。

　　张映荷的体力虽然不错，但在这种状态下，只坚持了几分种她就再也没力气
动下去了。她两手按住林海峰的胸口，保持着下蹲的动作。这时，林海峰在她身
下挺动小腹，他的肉棒如同一根电力十足的电钻一般，不停地钻入张映荷的洞穴
中。一会，张映荷两手用力抓住自己的乳房，嘴里再一次喊道：「我要死了，我
要死了……啊！」在高亢的叫喊声中，她又高潮了。

　　半个多小时后，林海峰把张映荷摆成小母狗的样子，让她跪趴在床边，双腿
大大地分开，阴道和菊花都一目瞭然。他站在床边，拿起一个瓶子，用一根手指
沾了一些油状液体，涂抹在张映荷的菊洞里，然后，把自己粗大的肉棒慢慢地挤
进她的菊洞中。

　　张映荷在一丝疼痛中感到极度满涨、充实，而且还有少许便意，但随着肉棒
的抽送，她开始感到强烈的快感。这让张映荷感到有些羞愧。张映荷虽然没有试
过肛交，可她也知道这种性爱方式，她还知道只有极少数女人才能在肛交中得到
快感。只是，她没想到的是，自己也是这极少数女人中的一员。

　　事实上，张映荷并不知道，林海峰给她涂抹的油状液体并不只有润滑作用，
它还是一种外用春药，涂在女人的肛门上会使女人在肛交中获得极大的快感，长
期涂抹这种药液的女人最后都会非常喜欢肛交。

　　随着长时间的抽插，张映荷感到快感越来越多，而且，林海峰的双手也在不
停地刺激她的敏感部位。十来分钟后，张映荷感到自己彷彿在云端，她在高亢的
尖叫声中身体一僵，跟着，她的小穴中喷出大量的液体，然后身体开始不停地抖
动起来——她潮吹了。

　　又过半小时，筋疲力尽的张映荷被林海峰拉起，随后，一根粗大的肉棒插入
她的嘴中，张映荷吸吮了一阵后，肉棒猛烈地喷出乳白色的液体，打得张映荷嗓
子眼隐隐作痛。她紧紧闭着嘴，强忍着恶心，喉咙不停地下咽。

　　激情过后的张映荷躺在床上一动不动，她的脸上呈现一片娇艳红晕。尽管满
脸疲倦，可美丽的大眼睛中却显得异常亢奋。

　　林海峰好像是不解风情一般，一把抱起张映荷，来到浴室里给张映荷冲洗一
下，随后来到一个房间里把她放在一张按摩床上，从一个柜子里拿出一个瓶子，
倒出无色的液体开始在张映荷的身上涂抹起来。这些液体很快就渗入到她的皮肤
里，很快，张映荷就感觉到自己的皮肤紧绷了起来。

　　这时，张映荷看到林海峰又拿出很多针灸用的银针，在她的脸上、身上开始
下针，不一会，她身上就插满了银针。

　　当这些都完成后，林海峰再次把张映荷抱到卧室的床上，他从厨房里端来一
碗像稀饭一样的药膳，让张映荷吃下去，然后也不管湿了一大片的床单上异味，
搂着她就睡着了。
