　　　　　　　　　　　　　　　　实境秀


作者：scuse000
2014/07/11首发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　不远的未来，随着财富与资源飞快的向财团靠拢，各大财阀已默默地成为了
国家背后真正的主人。「承业集团」，以医疗，生技起家，经过三代人的发展，
集团在安保业、精密仪器、地产，甚至金融以及教育也均有涉足，在国内已成为
几大巨头之一。

　　宽敞的办公室内，陈设却是异常简洁，除了一套办公桌椅以及一组沙发外，
再无它物。此刻，桌子后一短发青年正瞇起眼睛听着眼前人的报告。

　　「这次的新项目如少爷所料，已有许多客户表示有意愿参与，不过这项目能
创造的利润，怕是很有限吧！」

　　「钱，我们承业还会缺吗？就算获利再翻上十倍，我老爹恐怕也看不上眼。
哼，这些富豪大佬们倒是一个比一个变态，才放出点风声，就一个个都像闻到屎
的苍蝇一样，迫不及待地围过来，也是，这世道不够变态，哪能爬到那么高的位
置？比起他们来，有时还真觉得我勉强算个好人。」短发男子五官平凡，气质沉
着优雅，但若细看，此刻一双眸子里微微的透露出一丝扭曲及冷漠。

　　在这贫富以及阶级差距巨大的现在，从小在极优渥环境下成长的他，虽然平
日掩饰得甚好，但内心深处已隐隐的不把平民们视为同类了。若要形容自己对朋
友的感觉，那就好似小时养的宠物狗般，虽然一时间喜爱无比，宠溺到小狗不小
心弄伤自己也不介意，但一旦到了腻了的那一天，彷彿垃圾一般随手就丢弃了。

　　而什么都不缺的生活，使他越来越需要刺激来填补自己空虚的心。十九岁时
不顾家里反对选择了医学院，理由是上面已有几个杰出的哥哥打理家族生意，内
心却是想利用手术刀来满足自己的欲望，改造别人的身体，任意主宰他人命运，
他还记得十几岁时的自己光想着这些就几乎快要高潮。

　　「这次的材料我已有底了，你去准备一下人手吧！」想了想，短发青年再次
吩咐着。

　　「是。」

　　『老爹大概也清楚自己在搞些什么吧？算了，只要别动到上面圈子的人，那
些贱民也查不到我头上，只要事情不闹大，没有人会多说什么。』下属走后，青
年默默的坐在椅子上想着。

　　市内的ＫＴＶ一楼大厅里，十来个男男女女大声谈笑着，旁人只一瞥就能感
觉到那股快乐的气氛。

　　「大少爷迟到就算了，小杰他们兄弟俩不是住市内吗，怎么也还没到？」团
体中一个留着清爽短发、面容带点英气的女生拿起手机看了看，笑着抱怨道。

　　「这不是来了，还不是看到我们宥少又换了辆新车，让他给我开两圈过过瘾
嘛！」抱怨声未落，一个宏亮的声音马上接口。

　　「欸，哥你说说，为啥我们老爸就不能争气点呢？」后面的男生马上又补了
一句话。

　　众人回头望去，三个人缓缓走了过来，前面那两个男生面容酷似，身高都约
１７４左右，留着清爽的发型，给人的第一印象就是阳光开朗。后面跟着的青年
则略矮一些，五官虽不出色，但一股温和沉静的气质使他别具一番吸引力。

　　「杨杰、杨宇，我说你们别整天只想靠爸好不好？」短发女生装作不屑的骂
了句。

　　「啧啧，杨子甯大小姐，宝思千金说这话，似乎缺了那一点点说服力呐！」
杨宇也笑着回道。

　　「别再废话了，人都到齐了还不快上去。欸，我说周宥，你还是少接触他们
两个，书上说幼稚可是会传染的。」杨子甯边走边回着话。

　　「哪本书啊？亏你还是医学生。」杨宇一边跟着上楼，一边笑骂道。

　　大家一一进了包厢，随着第一首歌的前奏响起，气氛很快热络了起来。「实
习被操得跟狗一样累，好不容易终于结束了，今天一定要好好吼一下。」一个男
生大声的说着。

　　虽然课业忙碌劳累，但此刻他们都觉得未来无疑是光明的，小小的包厢内瀰
漫着年轻人特有的朝气，在这个夜晚，众人唱歌、谈笑、倾诉着未来梦想，这一
刻，他们觉得自己无所不能。

　　几个小时很快过去，结完帐，有人提议道：「难得周宥这次有来，大家接着
去喝两杯如何？」

　　「不要吧，我明天还有重要的事。」周宥苦笑着拒绝了。

　　「我哥可是有家室的人，他再不回家，我恐怕……」杨宇也回了句话。

　　「老子爱几点回家就几点回家。」杨杰马上故作凶猛的说道。

　　一阵笑闹后，众人各自散去。杨杰、杨宇走出了捷运站，慢慢向自家走去，
深夜的街道上，一盏盏路灯在他们身后映出长长的影子。

　　在转进自己家巷子前，两人背后忽然传来一声巨响，兄弟俩马上回头一望，
却是空无一物，两人对望一眼，随即将头转回前方，只见两道迅捷的人影迅速的
捂住他们的口鼻，只一瞬，两人便瘫软在地。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这是一间非常大的房间，大概有着７０坪的面积，约三间小学教室的大小，
挑高的设计，从地板到天花约有４公尺。整个房间完全没有任何窗户，令人无从
得知现在身处之处究竟是地上还是地下，白天亦或是黑夜，房间内部被透明的玻
璃由左至右分成了三个区域。最左边的区域就像个普通双人套房，有着一张双人
床、桌椅、盥洗设备、一些家具等等……中间区域目前则是一片空旷，而最右边
的区域放着许多医疗器材，整体就如一个小型医疗中心。

　　整个房间最前面的那面墙，下半部为一整片的镜子，清楚地反射出整个房间
的一切，而上半部是一个巨大的显示屏幕，现在上面只有几个大大的字：「实境
秀Ｓｅａｓｏｎ１１」，此外整个房间到处都有着摄影镜头忠实地纪录着一切。

　　迷迷糊糊中，杨杰似乎听到前面有人在说着什么，但头脑却还昏昏沉沉的无
法控制自己身体。

　　「……即将开始。在等待主角们醒来的时间，我再跟各位简单的解说一次节
目规则。本节目的参与者呢，除了两位主角，以及主持人我，另外就是坐在萤幕
前的你们了。而参加本实境秀有两种价码，一种是有着提案权和表决权的创作者
们，另一种则是普通观众，顾名思义，创作者们对整个节目有着很大的影响力，
对我们两位亲爱的主角们来说，你们就是上帝；普通观众呢，就只能观看了。

　　要获得创作者资格的话，目前收费是一百万美金／季，普通观众呢，则是十
万美金／季。因本节目刚刚开播，现在购买创作者资格的话，则赠送各位两位普
通观众的名额，可将此两个名额分享给诸位认为可分享此兴趣嗜好的朋友们。而
到目前为止，我们共有五位创作者。」

　　『什么节目，一百万？我这是在哪里？这不是阿宥的声音吗？回家路上……
黑影！』杨宇猛地清醒过来，挣扎的抬起头打量着四周。

　　只见自己处在一个空旷的房间里，前方墙壁是一大片镜子，打算站起来时却
发现自己在一张大椅子上，双手双脚都与椅子绑在一起；而哥哥遭遇相同，此刻
犹自闭着眼睛昏睡着。前方周宥背对着自己正不知道在说些什么。

　　周宥从镜子里发现杨宇清醒后，顿时笑着回过头说：「你醒啦？杨杰该不会
昨天唱歌太Ｈｉｇｈ吧，怎么到现在还没动静？」

　　「阿宥，你这是干嘛？」杨宇有点紧张的问。

　　「别紧张，我先叫醒你哥再一起说。」周宥一边说着，一边走到杨杰的身边
轻轻摇醒他。

　　「嗯？阿宥，你怎么会在我家？」

　　「先喝杯水在说。」周宥不知从哪拿出一杯水递给了杨杰。

　　冰水下肚，清醒过来的杨杰发现自己与弟弟的处境后，面对着周宥温和的笑
容，刹时间，一股冰冷的恐惧感爬上了自己的身体。

　　「这种表情干嘛？放轻松点～～我只是让你们当一下我节目的主角而已。」
周宥微微一笑回答着。

　　「该不会在搞啥整人节目吧？这可不像你啊！」一贯乐天爱开玩笑的杨宇发
现似乎没啥危险后，也稍微轻松了起来。

　　「哈哈，你们看过十几年前红极一时的《Ｌｅｔ美人》吗？节目主题是制作
单位与美容外科改造丑女变美女，纪录着她们的变身故事与心路历程。我们《实
境秀》也差不多，差异呢，是我们比较民主一点，毕竟嘛，美女是很主观的，因
此本节目的做法是让创作者们讨论如何改造，互相激荡创意，再投票决定具体方
案。说到这，似乎第一轮的改造有共识了。」说完这段话，周宥转过身抬头看着
墙壁上半部的巨型屏幕。

　　还没清楚理解这整段话的杨杰、杨宇也不由自主的跟着看向屏幕，上面已经
有着一连串的对话。

　　Ａｎｔｏｎｙ：「各位觉得从哪开始好？」

　　Ｂｒｙａｎ：「当然是先处理重点部位，老子我可不想一整季节目都看到那
两根东西晃来晃去。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「好残忍喔～～我看慢慢来比较好吧？」

　　Ｄｏｌｌｙ：「莫非Ｍｉｓｓ．Ｃ舍不得两个帅哥的小分身？」

　　Ｃｉｎｄｙ：「说什么～～算了，随便吧！」

　　Ｅｄｗａｒｄ：「下面别留毛，让他们一低头就可以看见自己的骚屄。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「那两颗蛋蛋让他们留着吧～～」

　　Ａｎｔｏｎｙ：「留着干嘛？」

　　Ｃｉｎｄｙ：「让他们保留对女生的性欲嘛！一起都切掉也太过份了。」

　　Ｄｏｌｌｙ：「有睾丸但没发泄工具更惨吧？你也够变态了。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「切，这里谁不是变态啊！」

　　Ｂｒｙａｎ：「你们废话也太多了吧？要留可以，麻烦埋进身体里别让我看
到。」

　　Ｅｄｗａｒｄ：「若要保留，那就把睾丸放进体内，保留制造激素的能力并
且使它无法再制造精子。」

　　Ａｎｔｏｎｙ：「若照此提议，是否会皮肤粗糙和长胡子？」

　　Ｅｄｗａｒｄ：「放心，这些都能靠尖端技术来避免，只要你有够多的钱和
好医生。」

　　Ｅｄｗａｒｄ：「我提议再加强他们的阴户分泌淫水能力，整天湿淋淋的最
好。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「那也太不方便了吧？有点可怜耶！」

　　Ａｎｔｏｎｙ：「看来我们的Ｅ还挺有想法的，我赞成。」

　　Ｂｒｙａｎ：「Ｅ提的不错，就这样。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「大家都同意，那我也没办法，两位帅哥抱歉啰～～」

　　Ｄｏｌｌｙ：「好有趣喔～～哈哈！」

　　「看来这次大家挺有共识的，所以说各位的决定是将两位主角的阴茎切除，
以手术做出女性外阴，下体永久除毛，保留睾丸，移植到体内，并且极度加强阴
道分泌润滑液的功能。如果没有错误，那就开始表决了。」周宥用冷静的口吻说
着。

　　片刻后，大萤幕上出现了——

　　第一轮改造方案：性别重置手术（保留睾丸），增加阴道润滑液，阴毛永久
去除。同意请按Ｙ，否决请按Ｎ。

　　表决结束，赞成票：五票；否决票：０票。

　　短短的时间内，两兄弟努力想理解这这段对话的意义，巨大的冲击加上过多
的资讯使他们脑中一片空白，等到反应过来时，只见周宥缓缓向他俩走来，一时
间，深深的颤栗感掳获了他们的心神。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





实境秀（３＆４）【重口，变性改造类，慎入】

　　　　　　　　　　　　　　　　实境秀

作者：scuse000
2014/07/12首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　里面关于医学方面描写都是边Google边乱掰的，各位别太深究啊～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「周宥，你认真的吗？」回过神来的杨杰用不敢置信的语气问道，眼前的朋
友虽然与他认识的周宥完全相同，不只长相，就连温和冷静的气质也并无二致，
但话语中那冰冷且残忍的感觉，令人不寒而栗。杨杰望着他，像在看着一个熟悉
的陌生人，这所有的一切，完全没有真实感，就似自己身在最光怪陆离的梦魇中
一般。

　　「阿宥别再开玩笑啦，快放了我们吧！」仍抱一丝希望的杨宇强笑着说道。

　　「看来小宇你还是不大清楚，那我再简单的说一次好了。我们即将要做的事
呢，就是将两位好好的改造一番，至于改造成什么模样，这就非我能掌控的了。
身为你们忠实的朋友，给你们个小小建议，好好的配合萤幕上那五位先生小姐，
不然惹毛了他们，到最后搞不好被弄成一只母狗喔！」周宥表情很认真的回答。

　　话一说完，萤幕上马上出现——

　　Ｃｉｎｄｙ：「什么母狗，喂喂，我有这么坏吗？」

　　Ｄｏｌｌｙ：「母狗！这好像很好玩。」

　　关于萤幕上这些人，对于自己的命运有着多么大的影响力这点，兄弟俩并没
有很大的认识，杨杰强自按下心中的慌乱对着周宥开口：「我们昨天跟你分开后
就失踪，难道你不怕警方查到你头上吗？再说，这样做对你又有什么好处？收手
吧，现在还不晚。我发誓，你让我们走，我绝对不会泄漏这件事。」

　　「警方嘛，如果你知道上面五人的身份就不会说出这么傻的话啰！而且你们
可知道，国内一年失踪人口有上万人，两人失踪，这可连大新闻都说不上。对我
有什么好处？我享受这个过程，我能预料到这将带给我很大的快乐，这已经很够
了，毕竟人生在世，不就是不断地追求快乐吗？而对象是我的朋友，更是能带给
我无上的快感。」周宥耐心的慢条斯理解释着。

　　「放我们走吧，求你了……」杨宇听到这边已几乎要崩溃。

　　「大不了牙一咬，一了百了，你以为我会让你称心如意吗？」杨杰恶狠狠的
说。

　　「别急别急，你先看看萤幕。」周宥手一挥，萤幕上顿时出现了几组照片：
「伯父、伯母，还有你亲爱的小女友，可爱的妹妹，我可是都很关心他们喔！」

　　「妈的！你这人渣，你敢动他们试看看！」杨杰按耐不住的咆啸了起来。

　　「冷静点，兄弟，只要你乖乖的，这不就没事了吗！先别着急，继续看。」
周宥说完，画面又是一变，萤幕上两人昏睡着坐在椅子上，而前方有个医生打扮
的人正不断地对着他们说话。

　　「在昏睡状态下配合最强效的催眠药物，再辅以最好的心理暗示大师，目的
是让你们好好爱惜自己生命，等我放开你们时，你们会发现自己无法真的去自杀
或是自残。其实催眠也没有那么神奇，但毕竟，求生是人类原始的本能，适当的
唤起这种本能，以现在的科技，还是办得到的。唉……你们两个如果真的死了，
我可是会很难过的，才不得不用这双重保险。」

　　「好了，再说下去观众都要不耐烦了。」周宥拍了拍手，只见两人椅子后方
的一扇门忽然被打开，随之涌进了一大批人。

　　「我来介绍一下，这是我们的医疗团队，将会用他们的专业知识跟各位讨论
具体做法，以及跟观众介绍手术的过程和效果。杨杰、杨宇，你们现在有问题的
话也可以先问问他们喔，不然恐怕没说话机会了，等会讨论解说完成后就要进手
术室了。」

　　恶梦成真，两人只觉手脚发软，连辱骂的力气都失去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　医疗团队一行人为首的是个外表清纯、一头长发、脸上带着一点羞涩笑容的
女生，乍一看见会令人以为还只是个学生。她走到人群前站定，靦腆的笑了笑后
开口说：「大家好，我是负责医疗团队的亚洁。」

　　「别看亚洁这么嫩，她可是我们家族的首席医疗顾问。这次手术基本上由她
主持，而我是担任副手。」周宥也接口介绍。

　　「好了，两位有什么问题还是要求可以快点提出，若是小小要求我可以考虑
答应，放了你们之类的就不用提了。」

　　「周宥，我操你妈的！！！」杨杰大声怒吼。

　　「亚洁，继续吧！对了，先将他们两个的嘴巴绑上，以免等等医生讲话时一
直被打断。」周宥摇摇头。

　　「是的，少爷。」亚洁将自己携带的资料接通了萤幕放映后说着。

　　「请各位先看看一般变性手术的几种做法，这次的ｃａｓｅ，基本上难度是
比一般的人工阴道成形术要来得大的，所以需改变一些作法，保留睾丸的部份，
计划是把睾丸移到腹腔内，因腹腔内温度较高，精虫的产生、发育会有障碍，再
配合结扎手术，基本上就无法再有男性的生殖能力了。而除毛则使用雷射永久除
毛即可。」

　　「至于把淫……（亚洁脸蛋微微一红）把分泌物变多的话，建议使用乙状结
肠人工阴道成形术，使用结肠来做阴道内壁的话可自然地分泌黏液，但缺点是性
交时阴道内不会有快感，因此我打算使用结肠嫁接阴茎皮肤的作法，再仔细地移
植神经，这样的话就会有敏感和可自行润滑的阴道。再以阴茎的海绵体组织及尿
道重建成女性的泌尿道，龟头保留部份做成阴蒂，剩余的阴茎及阴囊皮肤则当大
小阴唇的材料。」一口气说完一大段话，亚洁微微的喘了口气。

　　Ｅｄｗａｒｄ：「把外阴弄得比一般女性稍大点吧，看起来才够淫荡。」

　　「嗯，这是小事，手术时稍做调整即可。不知道客户属意的阴道分泌物量具
体是多少呢？」

　　Ａｎｔｏｎｙ：「这事没干过真难想像，我看这样好了，你两个人一个弄多
点，一个弄少点，这样总有一个差不多，重点是两人都要比一般人多就是了。」

　　「是的。基本上呢，使用结肠法的话，本身就会不断分泌黏液，分泌物会比
一般女性稍多，再增加的话，就要移植更多能分泌液体的黏膜细胞，为了让分泌
物不过于黏稠，还要再加上能分泌水样分泌物的线体。数量差异的话，就暂定为
一个为一般结肠法的两倍，一个为五倍。这样的话，日常生活可能都得随时戴着
护垫了。」

　　周宥听到这笑了笑，转头问道：「你们俩谁想要水多点的？要的点点头。」

　　杨杰、杨宇在听亚洁的解说时越听越是慌乱，不过口不能言，只能不断地扭
动身体试图挣脱，急得两人满脸通红。这时一听周宥的问话，顿时惊恐万分，不
知如何反应，只好迅速的绷紧身体一动也不敢动。

　　周宥看到两人的反应觉得有点好笑，轻笑着说：「我看杨杰的火气好像比较
大，让他淫水多点退退火好了，不过手术后要记得多补充水份呐！这边五位贵客
不知有意见否？」

　　萤幕上众人纷纷表达了赞同之意。

　　杨杰一听这话顿时脸如死灰，平日自信爽朗的他这时只能露出求饶的眼神，
乞求般的望着周宥希望他能回心转意。

　　「别那样看我，我可帮不了你。」周宥只是微微摇摇头。

　　「亚洁，先让他们睡着吧，准备送进手术室。这次大概会花费很多时间，杨
杰、杨宇，等你们醒来后就是不一样的自己了，期待吧！」

　　「是，少爷。」亚洁点点头，取出两管麻药，在二人绝望的眼神注视中，轻
轻的将针筒中的液体打进他们体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





实境秀（５－８）

　　　　　　　　　　　　　　　　实境秀

作者：scuse000
2014/07/16首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　警告：本文含变性内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五章　新生的骚穴

　　迷迷糊糊中，杨宇的耳中传来：「……帮他们换一下纱布……哥哥，已经湿
透了……点滴……补充……」

　　『过多久了？手术……』杨宇惊醒，想坐起身，「还不行喔！」病床旁的护
士马上按住他。

　　「医生，患者醒来了。」亚洁见状走到病床边，对着一按钮按了按，杨宇马
上又沉沉睡去。

　　……

　　「铛……铛……铛……」一阵钟声伴随着欢快的音乐声响起，两人马上醒了
过来。睁开眼睛，发现自己还是坐在原来的地方，手脚依然被紧紧地束缚在椅子
上，而周遭的人、身上穿的衣服、头发长度和发型、眼前的一片镜子与大萤幕，
所有的一切都与刚刚相同。

　　「怎么讲到一半你们就昏过去了？哈，小杰，刚刚跟你们开个玩笑而已。」
周宥打趣着说道。

　　『我昏过去了吗？刚刚那是……梦？』对望一眼，杨杰、杨宇都从对方的眼
神中看到一线希望。视线接触的瞬间，两人都感觉自己兄弟好像变得有一点点不
同，似乎……稍微白皙圆润了点，但细看又好似错觉。

　　「好啦，玩笑归玩笑，正事还是要办的。」

　　心里一紧，两人马上想伸手向下身摸去，但无奈手脚动弹不得，只能用眼睛
死死地盯住裤子中间，期盼视线能穿过布料的阻挡，看到一点蛛丝马迹。

　　「看来两位很期待呢！不只你们，我们的五位创作者以及观众们也都非常期
待～～十五位大忙人，个个都为你们拨出了宝贵的时间，今天在线上全员到齐，
就为了这见证新生的一瞬间。三个礼拜的等待，现在，即将揭晓了。」周宥用着
主持人的语气说着。

　　『三个礼拜了？新生？』杨杰、杨宇不敢置信。

　　话语声如重鎚一下下击中心口，两人几欲昏厥，未完全退去的麻醉药效，加
上这超现实的情境，令人感觉如在梦中。

　　『一场恶梦吧……快醒来啊……』两人心中转着同样的念头。

　　「把两位大红人带到镜子前吧！」

　　三周没活动过的身体和麻药的余韵，两人只能任由工作人员半拖半拉的架到
镜子前。看着镜子前的身影，一身帅气的衬衫加上合身的长裤靴子，还是那个熟
悉的自己。

　　「好了，两位把裤子脱了吧，拆礼物的时刻到啰～～」

　　心里已有点明白发生什么事的杨杰大声的对杨宇说：「弟，别理他。」

　　双方顿时在镜子前僵持着，周宥见状摇摇头，也走了过来：「说起来，我们
实境秀的规则还没对两位讲清楚呢！就像一些有着评分标准，参加者互相竞争的
节目一样，我们也是有分数制度的喔！比如现在这种不太听话的状况，或是违反
规则之类的啊，主持人我跟五位创作者就可以帮你们加分，当然啦，也不一定每
次都会加分，看心情嘛！哈哈。

　　而当你们拿到了３分，就可以免费获得一次额外的改造，注意，是免费喔！
而所谓额外的意思，就是在预定改造之外再多一次，这应该很容易理解。基本上
同一件事是不会加两次分的，这次为了帮你们瞭解规则，就两人都加１分吧，以
后分数可没那么好拿喔！」或许是心情愉快的关系，周宥讲话语气比以前轻松了
许多。

　　话一说完，萤幕上两人名字的下面都被写上了一个１。

　　「去帮他们脱掉裤子吧！」

　　四个壮汉应声答应，两人一组，一个架住人，一个就把他们鞋子、裤子除了
下来。只见两人下身都穿着一件浅色女用蕾丝内裤，杨宇内裤的中间已经因潮湿
而颜色变深，而杨杰的内裤前面更是整个湿透了，合身的内裤下，可以清楚看见
两人下体皆是一片平坦。

　　本就身体发软、站不太住的两人顿时跌坐在地上。

　　「帮他们把内裤也脱了，两脚分开点对准镜子。」

　　镜子里，顺着白皙的大腿往上看，是因潮湿而散发出光泽的阴户，有点肥大
的大阴唇周围寸草不生；比一般女性略大的外阴加上沾满了淫水，两人下体散发
出一股淫靡的气息。

　　「啧啧，亚洁的技术真好啊，这活脱脱就是个淫娃荡妇的下体。」

　　才过没多久，杨杰坐的地板上就已经有了几滴液体，眼尖的周宥马上注意到
了，笑着对他说：「小杰，我知道你很兴奋，不过也要控制一下你的骚穴啊，淫
水都流到地上了。」

　　「混蛋，操……操，我操你的周宥！」杨杰脸冒青筋，已经语无伦次。

　　「呵呵，操我？欢迎欢迎，不过……要拿什么操，你的老二吗？哈哈，让我
找找～～」

　　而杨宇瞪大了眼睛，一滴眼泪已不由自主的流了下来。

　　Ｄｏｌｌｙ：「看不出你嘴巴这么坏呢！」

　　Ｂｒｙａｎ：「这样就掉眼泪，真是娘们。」

　　Ｄｏｌｌｙ：「娘们又怎样，惹到你啦？」

　　「亚洁，过来带他们认识一下自己的小穴。」周宥吩咐着。

　　亚洁走上前来，害羞的不敢注视众人，只是用手在镜子上比划着：「两位大
小阴唇的部份呢，是取自你们的阴茎跟阴囊皮肤，而阴蒂是由你们的龟头保留部
份做成的，神经也全数移植进小小的阴蒂上，因此会十分敏感。阴道内因客户要
求，我们额外增加了数倍的快感神经和神经敏感度，当有东西进入阴道时，会获
得强烈的……那个……快感，也会使润滑液体变多。」

　　「为了避免男生因太湿而快感不够，阴道我们也做得稍窄了些。」周宥补充
道。

　　Ｂｒｙａｎ：「医生的意思就是说你们被干会很爽啦，懂没？」

　　「为了让你们的小穴不会在身上看起来太突兀，你们之前打的点滴和接下来
的饮食都会加进我们药厂的新药，效果是让你皮肤更柔滑，皮下脂肪略为增加，
毕竟现在不流行猛男了嘛！放心，这药不会让你们长胸部。」周宥接口说。

　　两人仔细观察镜中的自己，虽然骨架没变，但身体线条柔和了许多，看到自
己的阴部时，一股耻辱感混合着男性的原始欲望自心中升起。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　公众放尿

　　「别再对着镜子发呆了，以后有的是时间，可还有很多事情要做。」周宥的
声音突然响起。

　　「我们今天节目的主题呢，是『新生』。各位回想一下，从小到大，有多少
宝贵的第一次，第一次学会走路，第一次说话，第一个女友，这些宝贵的时刻，
很多只能留存在各位的回忆里，甚至已被遗忘。多么的可惜，是不是？

　　有鑑于此，本节目将忠实地纪录、保存下我们两个主人公的第一次，与自己
淫荡小穴的第一次见面：第一次用新器官小便，第一次体验被插入的感觉，第一
次为男人口交，以及许多许多有趣的体验，这些珍贵的时刻，各位贵宾绝对不会
错过。好啦，你们两个也别再忍耐了。」

　　两人醒来前六小时，周宥就已经预先拿掉了导尿管，并且又刻意帮他们补充
了充足的水份，从刚刚的冲击渐渐回复后，两人就不断感觉到一阵阵的尿意，不
过这种事当然不可能说出口，只能默默的忍着。

　　周宥说完拿出平板在上面按了按，过了一会，就有一群人推着一个个的大柜
子进来，并一一放在中间房间的四周。

　　「以后中间这个房间呢，就是我们进行各种活动的地方。本节目会安排一些
小游戏啦，或是让两位才艺表演，甚至是邀请一些特别来宾与我们互动，总之绝
对不会让我们的主角无聊。而左边的房间就是你们温馨的小套房。」

　　周宥说完后走到其中一个柜子前，从里面取出两个尿盆，放到了房间中间后
说道：「先练习一下新的小便方法吧！来，两个护士帮忙一下。」

　　害怕再有激烈反应会有更不堪的事发生，两人半推半就的被带到了尿盆旁。

　　「帮他们蹲下，双脚打开。」

　　肌力未复的两人微微挣扎了一下就由两个护士摆弄着，过一会儿，护士扶住
了他们的背部，双双摆出了一个重心在后，下体微微朝上朝前的蹲下姿势。

　　「开始吧！」

　　刚刚搬东西进来的工作人员以及医疗团队都将目光集中在两人身上，在众人
目光下摆出这么耻辱的姿势，杨杰心中简直羞愤欲死，只能努力地控制住脸上的
肌肉，面无表情的看着前方。

　　时间一分一秒的过去，两人都没有要小便的迹像，倒是杨杰的下体每隔一小
段时间就会渗出一点液体滴到尿盆里，在安静的房间里，这水滴落的声音格外明
显。

　　众人议论纷纷。

　　「他是在滴尿吗？」

　　「不是吧，看起来像淫水。」

　　「这么多人盯着他还能湿成这样，也太贱了吧！」

　　「都还没尿，下面就一小滩了。哈哈！」

　　这些对话清楚的传到杨杰的耳朵里，就像刀般，一句句的剜着他的自尊心。
努力地想要冷静下来控制自己的下体，却是毫无效果，依然缓慢但确实的不断渗
着淫水。

　　萤幕上的五人等了许久没有动静，有点失去了耐性。

　　Ｂｒｙａｎ：「别再婆婆妈妈的，他妈的快尿啊！」

　　Ｃｉｎｄｙ：「他们这么努力地憋住，不然奖励一下帮他们加分好了。」

　　Ｅｄｗａｒｄ：「不如这样，看谁比较厉害，憋得久，我们就帮他加分，让
他接受尿失禁的改造手术。」

　　Ｃｉｎｄｙ：「好喔，手术后就不用再辛苦的憋尿了～～」

　　听到这段对话的杨宇刹时慌乱至极，再也支撑不住，括约肌一松，一股尿液
四射而出，由于有着阴唇的阻挡，不规则的四处飞溅，甚至有许多顺着大阴唇流
向了屁股、大腿。

　　「哥，对不起……」杨宇一边喘着气，一边慌乱的跟杨杰道歉。

　　而看到这一幕的杨杰，想到即将到来的悲惨后果，也是无法再忍，小便一发
不可收拾的泄了出来。

　　两人四周一片惊呼声、议论声，一道道目光宛若实质的射在他们身上，有同
情，有怜悯，也有猎奇与情欲。生平第一次在如此多的人面前用这么变态的方式
小便，杨杰再也承受不住，紧紧的闭上眼，努力地不让眼泪流出。

　　「看来人类啊，跟牛也没有两样，不给点鞭打就不会前进。」周宥看着这一
幕，感慨的说道。

　　「时间差不多，两个就算平手吧，然后护士再指导一下他们，不然喷得到处
都是。」

　　身后的护士温柔的对着杨宇说：「女生的尿道口被大小阴唇包着，加上你的
阴唇比较大，小便很容易被挡住而乱流，下次用手指分开阴唇再尿的话，就比较
会成一直线了。」说完手指伸到杨宇的下身，轻轻的分开阴唇。被碰到下体时，
一阵奇妙的感觉传来，杨宇的身体不由得抖了一下，发现杨宇反应的护士轻轻笑
了笑就不再说话。

　　这时杨杰身后的护士也在对他说：「因为女人的尿道比较短，憋尿的话，很
容易会不小心失禁喔！」

　　『女人嘛……不，不管如何，我还是一个男人。人类最宝贵的地方，在于自
己坚定的心。』杨杰默默的想着，一时间出了神。


　　　　　　　　　　　　　第七章　耻辱的日常

　　「知道了吗，以后小便记得要先掰开自己的小嫩屄喔！护士小姐虽然年纪比
你们小，也算是你们的前辈。」随着时间过去，周宥讲话越来越是肆无忌惮。

　　杨杰、杨宇心知回应他只会换来更多嘲讽，让自己更加不堪，两人均只是涨
红着脸任由护士擦拭着自己下身。还未回过神来的杨杰在护士擦过自己私处时，
一阵强烈刺激袭来，没有准备的杨杰不由得扭了扭屁股。

　　周遭兴致勃勃地看着他俩的众人马上捕获了这个动作。

　　「欸欸欸，有没有看到他的动作？」

　　「Ｗｏｗ，爽到扭屁股耶！」

　　「有看到那瞬间的表情吗？」

　　「哥哥脸上刚写着，拜托再多擦几下。」

　　「我感觉老大很有潜力呢，以后一定是个小淫娃。」

　　「是啊，哥哥又骚水又多。哈哈～～」

　　「弟弟害羞的感觉也不错啊，我爱闷骚型的。」

　　杨杰心中死命咒骂自己刚才的反应，疯狂的默念着：『绝不是什么淫娃，只
是还没习惯这种感觉，只是还没习惯……』

　　清理乾净后，护士又帮两人换上新的内裤。

　　「小杰别顾着爽哦，等等回房间你有大把时间跟自己的小肉穴培养感情。说
到房间，还没跟你们介绍呢！」周宥边说边走向左边的房间。

　　房间内依然是满满的微型摄影机，四面八方对准每一个角度，除了有着四个
大衣柜与超大全身镜外，其余配置皆和一般套房相同。角落是一间大浴室，浴室
三面皆是透明，靠墙的那一面又是一片大镜子。

　　「衣柜里是帮你们准备的衣服，两柜男装，两柜女装，你们可以选自己喜欢
的。房间里依然有许多镜头在捕捉着你们的一举一动喔！而我们的制作单位贴心
的让两位保有一点隐私，只要房内与浴室内的镜子１．５公尺内感应到你们的视
线，附近的镜头就会停止摄影，这时候呢，就可以趁机做一些色色的事了～～棒
吧？不过闭上眼睛或移开视线，五秒后就又会开始拍摄了。」周宥介绍着。

　　「捕捉到的珍贵影像画面，除了２４小时实况播放给会员观看外，未来也会
撷取一些精彩镜头剪辑成成人影集发行，当然一些小小违法的部份会剪掉，但像
刚刚精彩的人群内失禁放尿秀，这是一定会放进去的，啧啧，喷得气势十足。个
人认为，你们有成为色情界大明星的资质喔！」

　　「叫『奇迹新人，羞耻的爱液溢出痴女～～』如何？这称号感觉销售量会很
棒。」残酷的话语毫不留情的直落下来。

　　想到自己刚才那难堪的样子，未来会被千千万万人看到，甚至是自己的熟人
及朋友，两人头脑一阵晕眩，面如死灰。

　　『为什么？为何是我们？』两人不甘的想着。

　　『弟弟已经在医院实习，自己更是刚刚开始在一家大公司上班，美丽善良的
女友，美好的一切就在眼前，竟被这么荒谬残酷的事……』满腔愤恨无处发泄，
加上对未来的恐惧，杨杰身体剧烈的抖动着。

　　『一定要找机会逃跑……』

　　「呵呵，说这些好像还太早，你们可还不算真正的痴女。接下来要说的请注
意听好了。」周宥边说着边拿出一个箱子。

　　箱子内是两组长条的棒状物体，由细到粗，一共有十四条，周宥一一的取出
摆在桌子上。

　　「虽然我们的手术做法术后不需要你们持续对新生的阴道Ｄｉｌａｔｉｏｎ
（扩张），但前几天还是需要适度的Ｄｉｌａｔｉｏｎ，以便让小穴准备好迎接
各种不同尺寸的阴茎。」

　　「不用这么悲观，被干很舒服的～～虽然我没有经验就是。」周宥接着说。

　　『被干……』一想到被男人压在身下，阴茎进出自己身体的画面，一阵深深
的厌恶排斥感涌现，杨宇甚至恶心的乾呕了起来。

　　「这七条家伙的大小，最细的是直径２．５公分，而最粗的是直径５．５公
分。每天早晚各一次，将它深深的插进自己的淫穴内放着，满一小时后，模具就
会变色，这时就能拿出来了。今天由最细的开始，隔天再换下一号，持续七天就
可以了，我会不定期的抽查。」

　　「过程会让你们很愉快的，好好享受。」说完，周宥朝两人眨了眨眼睛，看
向了他们的下身。

　　「你们也真是的，才看到了棒状物，马上又发情了。」换上的新内裤经过这
十几分钟，杨宇的内裤上已有了几点水渍，杨杰则又是一小片湿润，透出了骆驼
蹄的轮廓，空气中瀰漫着淡淡的骚味。

　　「多喝点水啊，这样很容易脱水的。还有，我们这边规定在房内下半身只能
穿内裤哦！小宇以前也都只穿内裤在宿舍乱晃，应该不会不习惯吧？」

　　「接下来这一个礼拜你们就好好修养，如果有认真完成功课，用心认识自己
身体的话，一个礼拜后会有惊喜的。先友情提示一下，似乎是可以离开这边的机
会呦！」说完便走了出去。

　　两人看着彼此，过了会，杨宇艰难的开口道：「真的可以离开吗？哥，这混
蛋不会又骗我们吧？离开后，我们的身体能恢复吧，对不对？」身为医学院学生
的杨宇，虽然内心一直有个声音对自己说，这时代变性手术是不可逆转的手术，
一旦做了就无法恢复从前了，但若连这种微小的希望都失去，内心恐怕会承受不
住吧！

　　说着说着，杨宇的眼睛无意间瞥过杨杰下身，当看到那沾染了爱液的内裤，
以及因潮湿而被勾勒出清晰形状的阴户时，一股火焰不受控制的自小腹升起，一
时竟无法移开视线，自己下身竟又微微的更湿了些，杨宇下意识的夹紧了双腿。

　　察觉到弟弟的注视，杨杰尴尬的侧了侧身体说：「那群人根本以玩弄人心为
乐，只是若真的能离开……」

　　『这种身体，还能回到过去的生活吗？』一向坚强的杨杰越想越是灰心。

　　「先暂时应付他们吧，再努力寻找机会。」杨杰小小声的说。

　　脑中千头万绪不知如何理清，两人脸色惨然的坐着，想着自己的人生、丢失
的阳具、将来残酷的命运，怔怔的出了神。不知过了多久，杨杰豁然站起身走到
了衣柜前，四个衣柜上都有着大大的标籤，他随即打开上面写着「杨杰?男」的
柜子。

　　看见杨杰起身后，坐过的椅子上那一小滩水迹，杨宇登时明瞭哥哥想干嘛，
低头看了看下身穿着的半透明蕾丝内裤，也起身打开男装的衣柜。

　　拉出下面的大抽屉，只见一半放满了叠得整整齐齐的男用四角裤，另一半则
是一大包一大包的卫生棉，看见四角裤后，两人吁了口气，纷纷拿起一件打算换
上。

　　不愿再让自己的下体被人看见，两人只得走到镜子前打算换上男用的宽松内
裤。对着镜子后，只看见周围本来发着红光的镜头都暗了下来，心里一松，杨杰
用飞快的速度脱掉潮湿的内裤后迅速换上四角裤，虽极力地避免视线与自己的私
密处接触，但还是看到了一点。弯腰瞬间，鼻子传来一股淫靡的气味，眼睛瞥见
镜中的肥美湿润阴户，那一刻杨杰竟产生出虚幻的勃起感觉，彷彿自己的阴茎还
在一般。

　　「啊……」低吟直冲出口，无法宣泄的欲望令他几欲发狂。

　　极力克制住后，杨杰走回自己座位，看见椅子上的水痕，叹了口气，牙一咬
又回柜子取了一包卫生棉。包装上写着：「超强力防漏，让你怎么活动都安心。
贴心侧翼，安心熟睡到天亮（最大吸收量３０㏄）。」

　　『难道自己一辈子都离不开这东西了吗？』杨杰悲哀的想道。

　　拿出一片看完使用说明，尝试着贴在自己的内裤上后，他脸色愈发难看了起
来，宽松的四角裤离自己耻部还有好大一段距离，卫生棉可以说毫无用处。

　　『这是环境所逼，绝非我本意……』杨杰边想着打开放着女用内裤的抽屉，
入目万紫千红，每一件设计都是极具诱惑、挑逗之能事，丁字裤、Ｃ字裤只是基
本款式，有的前面的布料少到无法完全遮住阴部，更有的中间直接是镂空的。勉
强选了一件布料较多的桃红色内裤，两条系带连接到中间的布料分成左右两半，
露出中间的空隙，幸好放上卫生棉后还不至于走光。杨杰怀着复杂的心情穿上了
它，因布料太少，黏上去后极不稳定，只能小心避免大动作。

　　『这不知能撑多久？』杨杰想着。

　　不到二十分钟，他就悲哀的发现内裤被微微漏出的液体沾湿，一个小时竟然
就用掉了四片长效型卫生棉。而每次褪下内裤时瞥见牵扯出的微黏淫液，更是令
他既羞耻又欲火焚身，恨不得掏出老二大干一场。

　　『这群狗娘养的！』他恨恨的想道。

　　『一天光下面就会流失２０００㏄的水份，这也太……隔一会就必须换卫生
棉，那睡觉又该怎办？』他越想越是绝望。

　　看见哥哥动作的杨宇也选了一件全是镂空的浅紫内裤换上，幸而自己分泌量
少得多，约一小时更换一次即可。

　　两个人都默契的不提也不看桌上放着的压克力条状物，墙上的时钟来到了晚
上８点时，周宥的声音忽然从扩音器当中传出：「报告一下，预计１０点钟熄灯
就寝，若有未完成之事，请把握时间。完毕。」

　　广播结束后，房间内万籁俱寂。好些时间后，杨杰下定决心般的一步一顿走
到桌子前拿起最细小的两支，将其中一只递过去，杨宇却迟迟不肯伸手接过。

　　「哥，一定要吗？」杨宇身体微微颤抖着，从牙缝间挤出这句话。

　　「我们越是反抗，他们就越开心，不自己动手的话，他们一定会想出更令人
无法接受的办法，强迫我们插入这鬼东西。小弟，坚持住，表现出平静接受的样
子，让那些混帐家伙自己觉得无趣，等他们没有防备时……」杨杰低声的说着。

　　两人来到大镜子前，再三确认四周摄影机都已关闭后，就坐在镜子前的地面
上，却不知此刻镜子后面，数个「超微型高清自动追踪镜头」正缓缓的对准了他
们。褪下内裤，双腿呈Ｍ字型打开后，两个看起来湿淋淋的、处在发情状态的女
性生殖器马上映在了镜子上。而一些还在线上的观众与创作者这时都精神一振，
在萤幕背后露出兴奋期待的笑容。

　　看见镜子里自己的姿势和下身那异常淫荡的私密处，两人的男性自尊再一次
受到打击。不愿意多看自己的下体，两人不约而同的高高抬头看着上面的镜子，
手上拿着模具胡乱地在私处磨擦寻找洞口。一阵阵的刺激让两人脸色越来越红，
试了半天始终不得其门而入，萤幕后众人看得是越来越血脉贲张。

　　杨杰深吸一口气，低头直视自己的双腿间的女性器官，泛着水光，因兴奋而
微微充血胀大的阴蒂和外阴传达着已经准备好被进入的讯息，这熟悉的一切将他
的思绪拉回到好久以前……

　　那时自己与初恋女友的第一次也是这样，她的身体很敏感，但尽管湿得一塌
糊涂，自己却始终进不去，令人怀念的从前。记忆中那带给他许多美好回忆的器
官现在却是长在他的股间，他的屄，他的骚穴。

　　深深的挫败感涌上心头，他用力地眨着眼睛阻止眼泪掉落。几次深呼吸，骨
子里叛逆的顽强渐渐苏醒：『周宥，我可不会认输，你等着。』

　　定一定神后，杨杰毅然伸手掰开了自己的阴户，将小小的阴道口稍微撑开，
看着镜子，右手慢慢地将手上的模具送进去。一股撕裂般的疼痛混合着少许的快
感，但更多的是深深被羞辱的感觉，自己亲手拿东西捅着自己的穴。

　　推到底时，累积的快感达到了一个小小高峰，全身不由自主的绷紧，杨杰隐
隐约约有种满足充实的感觉。理智瞬间回归，他惊恐万分的马上将模具拔出来，
又一阵甘美的快感，一小股淫液随即涌出。他疯狂的甩着头，想把刚刚那令人不
安的念头驱出脑海，而看到镜子中瘫坐在地、下体流着淫水的自己时，一种他从
未有过的无助感油然而生，随即想到周宥说要放满一小时，只得又慢慢地插了回
去。

　　而杨宇在被插入的那一瞬间，疼痛、快乐、男人的自尊、私处传来的快感、
冰冷的现实……万千思绪交杂而来，只是眼神涣散的看着镜中的自己。

　　良久，两人只是默默地拿着毛巾时不时的擦拭下淫水，毛巾掠过私密处时，
舒服的感觉令他们发自内心的恐惧，所以均只是一触即走，不敢停留。就像吸毒
般，两人害怕这种快乐会令他们无法自拔。


　　　　　　　　　第八章　成功离开？或是再一次的改造

　　七天很快就过去了，一进入房间就能闻到淡淡的淫秽味道。杨杰、杨宇已经
习惯了每天在彷彿尿床般的一片湿漉漉中醒来，反正每天会有人帮他们换上新的
寝具，两人索性不用卫生棉，只穿内裤睡觉，而内裤虽都大胆暴露，但至少也带
给他们一点安全感。不穿内裤睡觉，岂不是又成了他们口中的淫荡婊子？

　　房内书柜上摆满了大量的各式书籍，无事可做的他们只能看书来打发时间。
尽管两人脑内极力抗拒这个念头，但每天苦闷的日子里，早晚各一次拿着压克力
棒插入自己屄的那一小时，竟是他们唯一能感受到一点愉悦的时候，即便只是肉
体的快感。而当使用直径最粗的那根时，更是边推边小声的哼哼唧唧，也不知道
到底是痛是还是爽。

　　隔天一早，两人便被扩音器中的音乐吵醒，片刻后，周宥的声音响了起来：
「实境秀的参加者们，早安～～这七天是不是过得很无趣呢？是不是期待有更多
刺激的活动呢？特别节目即将隆重登场，参加者是要离开实境秀，还是想要获得
更适合自己的改造，就全看他们的选择了。请两位准备一下，十分钟后在活动区
集合。」

　　语毕，两人都是精神一振。纵然知道周宥一定不会如此轻易地让他们离开，
只是这时候任何一点微小的希望之火他们都想牢牢的抓住。

　　「小弟，小心那贱人又搞鬼，等等别冲动。」

　　「哥，我知道，一定没这么简单。」

　　简单梳洗后来到中间大厅，这时大萤幕上却跟上周不大一样，上面是密密麻
麻的一个个戴着面具的人。

　　周宥解释道：「听说上次节目内容后，不少人都很感兴趣，让观众增加了许
多，但为避免人多口杂，创作者资格就不再开放了。而为了增加临场感呢，今天
大家都以视讯连接到本节目。我算算……大概有五、六十人吧，今天要好好表现
呦，大家都期待着。」说完，取了一些道具回到大厅中央

　　「我们的『实境秀』尊重参加者意愿，假如真的不想再参加的话，只要通过
等会简单的小小挑战，就可以离开了，当然，大家会很不舍的。」边说着，周宥
边将两个小盒子放在中央，盒子上连接着一条粗大的电动按摩棒，上面布满了颗
粒跟一个个的小洞。

　　「总要让我们再录些精彩画面，不然发行的ＡＶ内容这么短，消费者会抗议
的。看到下面盒子跟上面的洞了吗？待会要做的就是把你们下面那淫乱的小穴对
准假阳具开始用力套弄努力摇，阳具上的小洞会把你们兴奋时泄出的淫水收集到
下面的小盒子中。盒子的容量为２００㏄，限时三十分钟，只要在时间内盒子满
了就算成功了。这段就能勉强当压轴啰！」

　　「这个呢，考验的是你们的腰力跟腿力，当然还有小穴淫荡的程度。通过的
话，离开前会顺便送给你们一张初级痴女证明呦！」

　　「第二样挑战呢，也是一样把那家伙套进你们的小穴里，当然我们会打开开
关，它就会转啊扭啊，总之你们一定会喜欢。而任务就是保持理智，完成这份测
验卷，能考及格就算过关，限时六十分钟。不难吧？」

　　「而这考验的就是你们的意志力啦！」

　　「这两样挑战，你们任选一种完成就行了，选好后就不能更改了哦！给你们
三分钟讨论一下吧！可以提出一个简单的小要求。」

　　杨宇小声的对杨杰说：「哥，我下面……应该不太够……是不是选２，而且
选１……到时……到时那影片大家都会看到。」

　　杨杰脑中飞快思索着：『他是不是想故意让我们选２，然后题目都是根本不
可能答对的难题。还是想引导我们这样想，让我们选１然后拍下我们的丑态？』

　　他抬起头对周宥问道：「不是说能提一个小要求么，那我想看看题目。」

　　「都是些智力测验问题而已，对你们应该不难吧！」周宥笑着把纸递给他。

　　杨杰将题目看了看，上面只有三道题目，找不出异状，又问道：「你保证到
时不会换题目？」

　　「你疑心病也太重了吧？那好，我就当着全场观众面前跟你保证这一点。」
周宥无奈的回答。

　　『不管了，看来也只能选２了，选１我搞不好都过不了。小弟又该怎办？选
２还有一拼的机会。』

　　「我们选第二样挑战。」

　　「确定吗？」

　　「确定。」

　　「那我就先说明一下补充规则吧！」周宥慢慢地说着。

　　「规则刚不是讲过了吗？妈的，你这……」杨杰又气又急的说。

　　「嘴巴注意点～～再说，进考场不都有规则，规则合理得很。如果在还未交
卷时盒子就被你们的淫水装满了，那就得停止作答了，考试时怎能分心只顾着爽
呢，是不是？」

　　『自己平常一小时大概只能漏满那小盒子的一半吧，有东西进入时虽然会多
点，应该还不至于超过。弟弟就更安全了，等等尽量写快点就好。』杨杰冷静的
分析着。

　　「好，那开始吧！」

　　「这么着急，迫不及待想被插入了吗？」周宥笑道：「那就请就位吧！」

　　两人除下内裤后，连忙用手捂住自己下体，遮遮掩掩的朝中间走去，站在按
摩棒上方，鼓起勇气蹲了下去。一触到洞口时，两人身体都是一僵。

　　萤幕上众人鼓譟了起来——

　　「套进去！套进去！」

　　「手拿开啊！」

　　「婊子别再装清纯啦！」

　　「加油！」

　　「赌他们撑不过十分钟。」

　　周宥的声音响起：「别作弊，至少也要进去一半吧？」

　　两人无奈地慢慢地往下蹲，上面颗粒带来的刺激差点令人站不住脚。

　　周宥将纸笔递给了他们说道：「我还是第一次看到有人边Ｍ字开腿插着电动
按摩棒，边写考卷呢！」

　　由于没有桌椅，只能一手将纸按在自己的大腿上，一手拿笔，两腿间登时一
览无遗。

　　看见镜中自己兴奋的下体和猥亵的姿势，两人脑中只想着：『撑过去，撑过
这次就好。』

　　周宥拿出码表，对着一个开关按了按：「计时开始。」

　　阴道内的电动按摩棒立刻缓缓的转动了起来，正专心看题目的两人均微一分
神。

　　『１．有五栋五种颜色的房子，２．每一位房子的主人国籍都不同，３．这
五个人每人只喝一个牌子的饮料，只抽一个牌子的香烟，只养一种宠物，４．没
有人有相同的宠物，抽相同牌子的香烟，喝相同的饮料。由下面线索推理出哪一
国人养鱼？』

　　『英国人住在红房子里，瑞典人养了一条狗，丹麦人喝茶，绿房子在白房子
左边……哦～～』震动忽然变强。

　　『该死的，专心点，杨杰，别那么贱。』杨杰努力地收敛心神。

　　「哥，这感觉比用之前那个时强好多……」

　　「别想那些乱七八糟的，快写。」

　　『德国人抽Ｐｒｉｎｃｅ，黄房子主人抽Ｄｕｎｈｉｌｌ，绿房子主人喝咖
啡，嗯～～黄房子主人抽Ｄｕｎｈｉｌｌ，黄房子主人抽Ｄｕｎｈｉｌｌ……』
按摩棒疯狂地在异常敏感的阴道内扭动旋转着。

　　「哈……哈……好舒服，不行了……唔～～」杨宇已经克制不住的呻吟了起
来。

　　『好刺激……回神，回神，黄房子主人抽Ｄｕｎｈｉｌｌ……』杨杰强忍快
感努力思考着，按摩棒一阵连绵不断的快速震动后竟又膨胀变大了点。

　　『呜～～黄房子主人抽Ｄｕｎｈｉｌｌ，呼……呼……呼……黄房子主人抽
Ｄｕｎｈｉｌｌ……』杨杰喘着气，思绪就像走进死胡同般在同一地方打转。

　　一旁的杨宇早已受不了了，腿一软直接坐了下去，按摩棒瞬间深深的没入体
内，「啊～～」强烈的感觉传来，他忍不住叫了一声，下半身疯狂的扭动着。

　　杨杰用尽全部心力紧守着脑内最后一丝清明，再也没有多余的精神去思考题
目，全身颤动着，努力不让自己坐下去，小穴不断地收缩抽搐，大量爱液甚至有
些来不及被按摩棒吸收便直接涌出。

　　「唔～～好爽……」强烈的高潮，他连忙用手撑住地面。

　　「哔哔哔哔……」提示声大声响起。

　　周宥拿起表看了看说：「呦，才十八分钟就不行了，看来哥哥很想继续被改
造呢！」摇摇头，把杨杰的试卷拿走。

　　而杨杰这时脸上春意盎然，正奋力克制伸手抚弄自己阴蒂的冲动，嘴巴死死
地咬住，怕一开口就会忍不住浪叫出声。

　　煎熬与愉悦交织，不知又过了多久，杨宇身下的盒子也响了起来，周宥一样
把试卷收走，查看后宣布道：「二十八分钟，一题都还没做完，可惜啊，选第一
个挑战就通过了说。」说完怜悯的看着正沉溺在肉体快感中的两人。

　　「来个人把他们下面那家伙抽走吧！」

　　按摩棒从小穴里拔出的那一刻，两人不约而同的泄了一地。

　　「既然两位已经作出了选择，趁今天这么多人在场，那就来讨论下一次的改
造手术吧！」

　　「再一次，拜托，再让我们挑战一次。」恢复了点理智的兄弟俩，听见再次
做手术的消息，着急的说。

　　「恐怕没办法，这么多的见证人，刚刚都说好条件了。就这样吧！」

　　　　　　　　　　　　　第九章变态般的肉体

　　“各位亲爱的观众朋友，接下来又到了决定我们主角命运的时间了。”周宥
笑容满面的大声宣布。

　　语毕走到场中，手朝萤幕一挥，萤幕上出现了一个个搔首弄姿的女人，身材
个个不同，但脸孔都依稀有着兄弟两人的影子。

　　“成熟冶艳的女人、甜美可爱的女生，甚至妖媚风骚的荡妇，是要丰乳肥臀，
还是要瘦削骨感，巨乳或贫乳，性感或清纯。他们究竟会变得如何呢？”周宥越
讲越是兴奋.

　　“总之不会变回男人就是了。而为了给我们的主人公一点惊喜，先把他们两
个带回房间吧。”

　　４个壮汉马上上前将杨杰、杨宇带往卧室，两人一步叁回头，拼命的想知道
接下来的改造内容。

　　“亚洁，过来一起讨论吧。”两人走后，周宥又将亚洁叫了过来。

　　Ａｎｔｏｎｙ：“各位觉得女人那个部位最重要？”

　　Ｃｉｎｄｙ：“当然是一双美腿啰。”

　　Ｄｏｌｌｙ：“屁股！屁股要翘～”

　　Ｃｉｎｄｙ：“姊姊我臀部就不够翘呢，真是遗憾。”

　　Ｂｒｙａｎ：“一定要有大奶跟大屁股。”

　　Ｃｉｎｄｙ：“真是肤浅～皮肤跟腿才是重点. ”

　　Ａｎｔｏｎｙ：“他们腿不错，又白又直，可惜骨架稍大了点. ”

　　亚洁：“为了他们健康着想，建议大家一次弄一个大部位就好。”

　　Ｅｄｗａｒｄ：“先弄屁股好了。声音顺便。”

　　Ｃｉｎｄｙ：“体毛胡渣也除一除，好碍眼～”

　　周宥插了一句：“让他们两个往不同方向发展怎么样？”

　　Ａｎｔｏｎｙ：“风格不同嘛？”

　　Ｅｄｗａｒｄ：“一个性感妖媚，一个清纯变态？”

　　Ｂｒｙａｎ：“哥哥改造成丰满的大屁股。弟弟就邻家女孩的身材。”

　　Ｄｏｌｌｙ：“哥哥很倔强呢，开发他的Ｍ属性好像很好玩。”

　　Ａｎｔｏｎｙ：“Ｍ属性嘛，那弟弟呢？”

　　Ｅｄｗａｒｄ：“弟弟比较纤细敏感，让他变成感到害羞会发情的体质. ”

　　Ｃｉｎｄｙ：“这做的到嘛？”

　　亚洁：“这部份没有问题，可以在他们脊椎植入芯片，在设定的条件下会传
送兴奋快感与渴望性交的神经讯号，若长久下来便会形成稳定的神经回路，变成
身体的自然反射，到时就算取下来也无法回复了。”

　　周宥：“那具体是要做哪几些呢？”

　　Ｃｉｎｄｙ：“声音跟体毛一定要。”

　　Ｂｒｙａｎ：“还有变态体质. ”

　　Ｅｄｗａｒｄ：“身材方面先弄臀部吧，给哥哥一个丰满性感的大屁股，弟
弟就适中挺翘就好。”

　　Ｅｄｗａｒｄ：“体质部份的话，哥哥被羞辱被ｓｍ，就会发情想被干，还
会产生强烈快感。弟弟的话，感到害羞羞耻时会发情想被插入。大家同意嘛？”

　　Ｃｉｎｄｙ：“听起来超级不正常呢。”

　　周宥接口到：“那我整理一下列出来啰。”

　　萤幕随即列出此次改造项目。

　　第二轮改造方案：

　　　　　　　　　　　　　　　丰臀手术

　　　　　　　　　　　　　　全身除毛手术

　　　　　　　　　　　声音矫正手术（去除喉结）

　　　　　　　　　　　　　　植入体质改进器

　　　　　　　　　　　　　　　同意请按Ｙ

　　　　　　　　　　　　　　　否决请按Ｎ

　　表决结束，赞成票- ５票，否决票- ０票

　　一被带进房内，两人就着急的贴在玻璃墙上努力想看清萤幕上的讨论，不过
距离实在太远，只能煎熬的等待着，当看见那个大大的５票赞成时，他们都知道
自己又即将离正常人更远了。

　　‘妈的，这到底算什么，我们就像玩具一样被他们叁言两语就决定了命运
……’杨杰既不甘心又毫无办法，感觉就像个等待死刑执行的死囚。

　　‘一定要反抗，如果周宥单独一人进来，一定要……’杨杰咬牙切齿的想着。

　　“弟，等等我们……”

　　卧室内送风口送进了一股麻醉气体，两人瞬间就不省人事。

　　又是在熟悉的椅子上醒来，一睁开眼，两人就看到周宥笑吟吟的面对着他们。

　　“接受了非常棒的改造哦，还有这半个月来大量的激素治疗，快来看看吧。”

　　周宥像个迫不及待炫耀自己新玩具的小孩。萤幕上随之出现两个不断３６０
度旋转的人影。

　　杨宇面前的人影有着微微突起的胸部和青春期少女的乳头，屁股如桃子般结
实挺翘，整个人就像个脸孔略为中性的女生。

　　‘这是……我吗？’

　　杨杰则看到一个有着硕大臀部的女体，比着欧美成人女星的屁股还要巨大，
充满了色情的味道，不过却是丰满坚挺毫不下垂，胸部也是发育般的微凸。

　　‘这么大的屁股，以后怎么见人……’

　　“到镜子前亲眼见识吧。”周宥将两人带到镜子前。

　　杨杰只见镜中的自己留着俏丽的发型，全身上下只穿一条内裤，因太过紧身，
内裤前面已经陷进了自己的阴户。亲眼看到自己那夸张的丰臀，他头脑一阵晕眩，
站立不稳的蹲了下去。一阵撕裂声，杨杰内裤整个爆裂开来，白花花的大屁股登
时暴露在大家面前。

　　周宥上前拍了他屁股两下笑骂：“妳是欠干吗？这姿势真是……”

　　听见这话的杨杰竟不自主的生出喜悦的感觉，私处更加的湿了，同时一股空
虚的欲望升起，下身好像在渴求着什么. ‘我是怎么了？’他害怕的想着。

　　“周宥，妳到底做了啥？”杨杰勉力的大声质问着，一开口，却发现自己的
声音竟变成了略为低沉充满诱惑的女性嗓音。

　　“哥……”杨宇一开口，也发现自己声音娇媚甜腻无比，他一阵鸡皮疙瘩。

　　周宥又拿起了麦克风大声说道：“接下来呢，既是奖励他们的辛苦，也是两
人证明自己的时候。麻烦先带他们去换上男生的衣服吧。”

　　工作人员们迅速的帮他们换上准备好的衣物，为了掩饰臀部，都穿上了宽松
的裤子，但上衣却很合身，两人胸前都是微微隆起与激凸。

　　“等等请好好的扮演男人的角色满足我们的来宾，办不到的话，就换我亲自
帮妳们开苞。”周宥虽是威胁，语气里却满是期待。

　　周宥见一切就绪，宣布道：“让我们欢迎特别来宾～奈奈与优子。”

　　大门打开的同时，两名身惹火的女生一边跟大家挥手致意，一边走了进来。

　　周宥递给了她们一人一只麦克风.

　　“本集实境秀特别请来两位业界知名的女优。先请她们自我介绍一下吧～”

　　肤色微黑，看来健康性感的女生拿起麦克风说道：“大家好～我是奈奈。”

　　另一名眼睛细长，给人风骚狐媚感的女生也笑着说：“我是优子～请多指教。”

　　周宥接着又问：“知不知道今天要干麻呢？？”

　　奈奈用期待的语气说：“听说……这里有人能满足我们。”

　　优子接着说：“我忍了好几天呢，优子想要火热的肉棒。”

　　周宥转身对着萤幕说道：“今天，两位业界知名的欲女，疯狂喜爱肉棒的女
优来到了我们现场，究竟杨杰与杨宇，能否满足身经百战的她们呢？”

　　此时奈奈与优子已经分别躺在中间的两张床上，正对着杨杰杨宇招着手。在
众人目光中两人尴尬的走上前去，而杨宇除尴尬外还隐隐有种异样的感觉. 已久
未接触女人的他们，来到女优面前后顿时有点失去理智。

　　杨杰迫不及待的解下奈奈的外衣，一手柔捏着她丰满的乳房，一手便去解下
胸罩，两粒嫣红的乳头露出时，他迫不及待的凑上去吸允着。

　　而另一边杨宇已脱下了优子的裤子，正一边亲吻她的肌肤，一边轻轻抚摸着
她的私处。

　　优子娇笑着说：“真猴急呢～话说小帅哥胸肌挺大的喔。”

　　奈奈也说道：“怎么都不说话呢，莫非害羞了～”

　　杨杰、杨宇怕一讲话就会漏馅，均是不敢出声，不断爱抚着女优肉体的同时，
强烈的性冲动让两人十分的难受，迫不及待的想发泄一番。

　　十几分钟后，奈奈娇喘着开口：“可以……下一步了喔～”

　　杨杰无比怀念自己的阴茎，现在欲望简直快要决堤而无处宣泄，无奈下，只
能抓起身边的假阳具放进奈奈的小穴抽插了起来。脑中努力幻想自己进出奈奈身
体的画面。

　　一段时间后，见杨杰始终只是用着假阳具没进一步动作，奈奈渐感不奈，撒
娇着说：“人家想要有温度的棒棒～”边说着手边伸进杨杰的裤子抚摸，触手却
是一片温暖湿滑。

　　她吃了一惊的说道：“妳是女生？”迅速的想解下杨杰裤子。杨杰死命阻挡
着她，却在奈奈手指灵活的攻势下身体软了下来。裤子一脱下，只见一个白皙丰
满的大屁股映入眼中，而中间是个潮湿的阴户。

　　奈奈见此顿时身体迅速冷了下来，无奈的说道：“真的是女生阿。”

　　周宥看见奈奈失望的表情，笑着走过来说：“奈奈小姐别失望，她很有趣的。”

　　边说边对着杨杰的屁股轻轻的打了几下，杨杰只觉的一阵舒服，竟不自觉的
把他硕大的臀部翘了起来，慢慢的扭着，似乎是想要更多一样。

　　意识到自己做出如此丢脸动作的杨杰瞬间涨红了脸，飞快的将屁股放下。周
宥见状马上开口：“妳刚屁股抬那么高大家都看到了，是怕别人不知道妳有多淫
荡嘛，贱人，还不赶快求别人干妳。”

　　听见辱骂的杨杰竟觉得自己兴奋了起来，身体又不受控制的将脚微微打开，
露出私处后，只见淫水又更多了。他努力克制着拿按摩棒插进自己小穴的念头，
身体不断扭动着。

　　周宥对奈奈解释道：“妳只要辱骂他或是让他感到痛楚他就会变这样。”

　　奈奈觉得十分有趣，拿起假阳具往杨杰的下身进出了几下，杨杰马上摇着屁
股迎合著，奈奈见状马上按摩棒抽了出来，“不要停……”听见自己说出这句话，
杨杰只觉自己比婊子还不如。被挑起情欲后，小穴空虚的感觉竟这么无法忍受，
他难受的不断哀求着，就像犯了毒瘾的人一般。

　　周宥上前大力的柔捏杨杰的的小乳房跟屁股，大声命令着：“想被插嘛，想
被插就把屁股抬高掰开自己的穴。”

　　身上传来的痛楚让他表情更加的迷离，迫切的欲望完全接管了他的行动，杨
杰用力的挺起腰，双手分开自己肥白的屁股，用哀求的眼神看着周宥。周宥随即
把一根按摩棒丢给他说道：“给我插一下就叫一声，不然我就把它收走。”

　　将它狠狠插进自己下身的那一刻，杨杰只觉的一阵满足解脱，认真的一下一
下的浪叫出来。看见镜中那挺着大屁股疯狂自慰的身影时，他完全无法将她跟以
前的自己连结.

　　　　　　　　　　　　　　第十章逃离魔窟

　　‘我们是否是自己的主人？意志力能够克服欲望嘛？’

　　从前的杨杰一直相信答案是肯定的。对那些放纵自己，染上各种恶习的人，
赌瘾、酒瘾、暴食、吸毒，他一直认为这都归咎于他们薄弱的意志力，而自己，
肯定是不同的。

　　这虚妄的想像在刚刚破灭了，自己竟在连抗拒心里都还没升起时就摇着屁股
发浪，难道过去自豪的自制力只不过是没有遇到够强烈的刺激和欲望吗？

　　‘下次、下次我一定会面对它，战胜它。’杨杰暗暗的发誓。

　　而周宥这时已经在访问奈奈与优子了。

　　“觉得这次他们的表现如何呢？”

　　奈奈答道：“虽然很有趣，但是没有感到满足哟。”

　　优子也说：“果然没有肉棒还是不行呢～”

　　周宥大声的对着众人宣告：“事实已经证明了，杨杰与杨宇已经无法再尽男
人的责任与义务了，因此，本节目不得不让他们履行女人的天职，下一集，两人
的开苞秀即将登场。敬请期待两人成为真正女人的瞬间～我们下次再见。”

　　说完周宥一鞠躬，指挥众人收拾完毕后，头也不回的退了出去。

　　杨杰与杨宇颓丧的回到房间，想理清自己的身体究竟怎么了。

　　“哥，刚刚大家都在看我时，我感觉快控制不住了……”

　　“再这样下去我们恐怕永远无法回归正常社会，弟，拼一拼，逃跑吧。”杨
杰小声说道。

　　“怎么跑？而且被发现的话，一定会被加分，然后又要再手术……，我不想
再被改造了。”杨宇悲观的说道。

　　“他们只是想吓唬我们，就算我们什么都不做，还不是一样，这样下去，我
们一定会被搞成怪物一样的身体？而且，我观察好几天了……”

　　“看那边，那个守卫总是最后走，并且固定的每天１０点设定好保全离开. ”

　　杨杰伸手指了指。

　　“我们想办法搞定他，拿到他的磁卡。”杨杰严肃的说着。

　　“办的到吗？他又壮又全副武装……”

　　“到时候我负责吸引他的注意力，小弟，妳就如此……”

　　五天后……

　　２个月来，看着两人身材越来越是性感，每天晚上老李总是用眼睛意淫一番
才意犹未尽的离开，只是意淫，他可不敢真上了他们，老板还要开苞秀呢。

　　尤其是这几天两人简直像被打开某种开关一般，从每天自慰，到兄弟俩一起
用双头龙，昨天甚至两人６９式的帮彼此口交，他亲眼看到杨杰的淫水弄的杨宇
满脸都是，而杨宇津津有味的舔着，每晚都是淫声浪语不断。

　　“啐，真是天生的婊子。”老李不屑的想着。

　　将近１０点钟，老李收拾了下东西，照惯例来到两人房间外，还未到便看见
两人不断招着手唤自己过去，他身体一热，但还是保持警觉的走向卧房。

　　“什么事情？”老李打开卧室的门问道。

　　“大哥～人家浴室马桶好像怪怪的～”杨宇努力模仿女人撒娇的口吻。

　　老李冷冷的说：“我进去看看，妳们可别想搞鬼，都给我走在前面。”

　　跟在两人后头的老李，看见杨杰那走起路来一扭一扭，摇曳生姿的丰满臀部，
不由得暗暗的咽了口口水。

　　察觉到老李目光的杨杰，感到羞耻的同时更加努力摆动着屁股。进了浴室，
只听老李说道：“都站旁边，我检查是啥问题. ”

　　他捣弄了一番后无奈的站起来说：“看来是塞住了，手边也没工具，明天再
弄吧。”话还没说完，忽然感觉有东西碰到了自己，他连忙转过身去。

　　原来是杨杰正不断的用硕大的屁股磨蹭着他，转过身后，屁股更是直接黏着
自己下体画圈，看见那湿润变色的内裤在眼前晃着，他瞬间就硬了。

　　“妳是有病吗？”老李骂道。

　　“嗯～人家下面也怪怪的～”杨杰满脸通红的说着。

　　看老李不为所动的样子，杨杰背对他弯下腰将屁股翘高，娇声说着：“小穴
痒痒的还一直流水，好讨厌～”

　　边说着边将内裤往旁边拉，将肥嫩的阴户整个露了出来，接着手指轻轻的分
开蜜穴，“人家下面都被妳看光光了～”

　　老李觉得自己已经硬的快爆炸了，呼吸渐渐粗重了起来，却还是有所顾忌，
杨杰见状犹豫了下，伸手握住老李的手，往下身探去，撒娇的说：“哥哥帮我揉
一揉嘛～拜托。”

　　触到那湿热的地方时，老李再也控制不住，用手指朝杨杰的小穴进攻着，杨
杰也半真半假的呻吟着配合。老李瞥见杨宇这时也蹲在地上抚弄着自己下体，玩
的不亦乐忽，满意的笑了笑。

　　“哦～用力一点，嗯嗯～好舒服……”杨杰强忍着快感，转过上半身拉下老
李的拉炼，一只手套弄着阴茎，一只手爱抚着自己的蜜穴。

　　过了会，杨杰将沾满爱液的手往阴茎上抹了抹，抬头作出妩媚的笑容，只看
的老李是血脉喷张，接着头一低，用生疏的动作含着老李的阳具。

　　嘴巴还没碰到，杨杰就闻到一股腥臭的气味，他强忍着恶心，大声的舔弄、
吸允老李的阳具，一边还含混不清的说着：“好硬～好好吃的肉棒～”

　　　　　　　　　　　老李舒服的眼睛眯了起来～

　　就在此时，下面一阵剧痛传来，老李凄厉的长声惨叫，只见杨杰满嘴是血的
吐出了一件物事。

　　“干，我的老二！！！干，妳这贱人。”

　　“弟，就是现在，快”

　　杨宇举脚奋力的往老李膝盖踹去，剧痛下他应声倒地，杨杰趁机抽出他腰间
的警棍，狠狠往他脑袋一敲，老李受此重创竟还挣扎着想起身，两人迅速的从他
上衣口袋掏出通行磁卡，拔腿就向大门跑。

　　大门后是条长长的横向走廊。

　　“那边，那边有门. ”两人飞快的跑过去，门未上锁，他们推开后直接冲了
出去，一股大自然的气息扑面而来。转过头，身后是一栋巨大的建筑物，而眼前
却似在山中，四周一片静谧毫无人烟。

　　“快走，沿着山路下山。”两人谨慎的沿着山路快步向下走着，偶有一两台
车经过，每当远远看见上山的车灯，两人都马上往两边森林躲，生怕是来搜索他
们的人，不知道过了几小时，终于筋疲力尽的下了山，看到遥远地方的城市灯火
时，两人精神都是一振。

　　天色渐亮，郊区的路上没有住宅也没有车子经过，又走了一阵子终于来到了
城市近郊，不远处有个路牌，走近一看，路牌上是完全看不懂的文字，幸好，下
面有一行英文。

　　上面写着‘往Ｐａｔｔａｙａ，３０公里’两人倒吸一口气，脸上是不敢置
信。

　　“这里……是泰国。”杨宇艰难的说着。

　　“找警察，报警，先报警”杨杰果断的说.

　　这时已近上班时间，路上终于开始有零星车辆经过，杨杰与杨宇试图拦车求
助，或许是身上半裸只穿着上衣和内裤，竟是没有车子愿意停下，一辆辆车子经
过，驾驶皆对两人投以怪异的眼光。

　　杨宇只觉得经过的人都在注意自己只穿内裤的下半身，越走越感羞耻，而伴
随着羞耻感而生的竟还有一种刺激快意与渴望的感觉. 他身体发软脸色潮红，有
种想手淫的冲动。

　　终于有车停在他们面前，车门打开，驾驶座上是个六十好几的老人，他快速
的说了一大段两人完全听不懂的话。

　　杨杰连忙用英文问他：“请问能说英文嘛？”

　　老人也改用英语回答：“发生什么事了？妳们是附近人妖剧团的人嘛？先上
车再说吧。”

　　上车后杨杰赶忙对老人说：“快带我们去警局，谢谢妳了。”

　　“是遇到抢劫了嘛？”老人问道。

　　“我们被绑架了，好不容易才跑出来。”杨杰答道。

　　想了想，杨杰又忍不住开口问：“妳怎么会觉得我们是人妖呢？”

　　老人答道：“这附近有很多人妖和变性人，大部分虽然身体曲线都很女性化，
但手脚都比一般女生稍大些，我平常见得多了，很容易就能认出来。”

　　老人看看他们平坦的下身又说：“看妳们下面已经作过手术了，那就不是人
妖了。”

　　‘变性人……原来我现在看起来就像变性人。’两人听见此话一阵难过.

　　车子缓缓驶进市区，老人停在一家服饰店门口对他们说道：“这些钱给妳们，
先买件裤子再去找警察吧，警察局就在对街那边”老人伸手指了指。

　　“我还有事，就先走一步了，两位好运. ”

　　两人赶紧连声道谢. 走进店内，只见一大早就已满是观光客，下身只有一件
内裤的两人一进来立即吸引了所有人目光，纷纷交头接耳着。一夜奔波，两人下
身早已湿透，随着步伐，时不时的有丝丝淫液滴到地上或顺着腿往下流。

　　杨杰、杨宇一阵大窘，所幸大部分谈论都听不懂，匆匆的拿了两件裤子便要
进试衣间换上，人潮众多，只好在试衣间前排着队。众人目光中心的杨宇，满脑
子念头都是大家在注视着自己被内裤勾勒出淫荡形状的下体，羞耻感和欲望如山
般袭来，他夹紧双腿不断摩擦着，身子摇摇晃晃。

　　好不容易在快崩溃前终于轮到了他，杨宇一进去关上门便立刻脱下内裤，抚
弄了自己阴蒂片刻后觉得不够过瘾，索性叁根手指并拢放进了阴道内进出着。

　　看到镜中自己那可耻的痴态，杨宇感觉更加兴奋了，竟不小心淫叫了几声。

　　外面人群有人听见声音，拍着门问道：“小姐，小姐，出了什么事嘛？”沉
浸在快乐中的杨宇浑然不觉，只想快点满足这股欲望。

　　过一会便有人找来服务人员，“里面好像有怪声，而且那位小姐进去好久了。”

　　服务人员了解状况后高声向里面喊着：“里面没事的话答应一声，不然要破
门啰。”，叁声喊过，依然没有回应。众人只得合力撞开试衣间的门.

　　打开门的瞬间，只见一个女人正两腿张开弯腰背对着大家，一只手摸着自己
小小的乳房，一只手抠弄着阴户，正在尽情的手淫着。

　　‘阿～好丢脸……’透过镜子看见一堆人注视着不知羞耻的自己，杨宇累积
的快感瞬间达到了高峰，他手指用力的抽插了几下，全身绷紧，接着一阵颤抖，
两腿间喷出了一股液体，直接在众目睽睽下达到了高潮。

　　“哇～”惊呼声四起

　　“潮吹了，我第一次看到。”

　　“他感觉是变性人。”

　　“变性人也会潮吹嘛？？”

　　“他进来时我就有注意到，刚刚在排队时他淫水都滴到地上了。”

　　“变性人比真女人还淫荡耶。”

　　“变性欲女，哈哈。”

　　“恶，好脏……”

　　高潮后意识渐渐清醒的杨宇既后悔又悲哀的想着：‘这一生都要用这种身体
活下去了嘛……’

　　　　　　　　　　　　　　第１１章困境

　　先一步进试衣间的杨杰，出来后看见远处一阵骚动，直觉是杨宇出了事，连
忙分开人群进去，映入眼帘的正好是杨宇高潮的瞬间，他心中无限酸楚，不忍弟
弟的丑态继续暴露在众人眼前，赶紧将杨宇扶进厕所，自己匆匆的拿裤子和几件
内裤去结帐。

　　回到厕所换好装后，杨宇面色凄楚无比，杨杰见状安慰着说：“这不是妳的
错，一定是他们又动了什么手脚. ”

　　杨宇脸上带着恐惧说道：“哥，我很怕，刚刚被大家注视，那种感觉……感
觉真的很兴奋，整个脑袋都被塞满似的，只有一个念头. 我好怕以后真的变成他
们口中的变态淫娃。”

　　闻言，杨杰想起自己几天前失控般的表现，也是深深的惶恐不安，如无根的
浮萍，所谓的自己，杨杰，究竟为何？一时间，他思考的出了神。

　　‘到底什么能代表自己，是肉体，还是精神灵魂，还是二合为一才是完整的
我。’

　　‘肉体会生老病死，不断改变着，却不会让我们迷失自我。显然精神才能代
表我的人格。我一直认为精神是自由的，就算身体改变了，我还是杨杰。’

　　‘但现在这淫荡的身体，不受控制的发情，我还能说自己精神是自由的嘛？

　　脑袋被肉体牵引着，思绪不受控制，我还是自己吗？难道说所谓的杨杰在几
天前就已消逝……’

　　胡思乱想了一阵，他找不到答案，还是勉力打起精神对杨宇说道：“把他当
毒瘾就好，戒毒成功的人也是很多的，多试试，一定能控制住。”

　　流失极多水分的两人此时又饿又渴，出店后用剩下的钱在路边买了些水和面
包，随意吃了些便向警局走去。

　　见两人不会泰语，警局便把他们交给一位英语流利的警察，他亲切问道：
“两位好，我是Ａｒａｎ，遇到麻烦了？”

　　“我们被绑架了，趁歹徒疏忽才逃了出来。我叫杨杰，他是杨宇。”杨杰回
道。

　　听见此话，Ａｒａｎ表情顿时郑重起来问着：“妳们是来泰国旅游的吗？请
问来自哪里？护照证件有在身上吗？”

　　“我们本来人在台湾，被迷昏后醒来就在这了。”两人回答。

　　Ａｒａｎ皱起了眉头：“妳们从台湾被绑架到了泰国，那歹徒还有其他动作
嘛？比如让妳们跟家属要赎金之类？”

　　杨杰表情尴尬的说：“有帮我们动手术. ”

　　Ａｒａｎ大惊问道：“妳们被拿走肾脏？？还是其他器官？”

　　“都没有……他们帮我们做了变性手术. ”

　　“嗯……，妳是说妳们两个本来是男人？然后歹徒绑架目的只为了帮妳们免
费动手术？……妳们等一下，我联络一下台湾驻泰国办事处。”Ａｒａｎ表情怪
异的说着。

　　Ａｒａｎ说完便拿起电话拨打：“是，他们说他们叫杨杰、杨宇，妳要跟他
们通话嘛，好的，请等等。”

　　Ａｒａｎ随即将电话递给了杨杰。

　　实境秀节目大厅内，墙上数十个面具人正热烈的彼此交谈着，现场气氛就如
同嘉年华会般。而周宥正站在场中兴奋的说着。

　　“……植入生物镜头，以人体散发热能为能量，可远距传输画面，以第一视
角呈现，带给各位十足的临场感，彷佛亲身经历这一场大冒险. ”

　　萤幕中央赫然就是两人进警局的画面，连对话声都一清二楚，周宥露出调皮
的笑容说着：“该给主角一点小麻烦啰。”

　　说完拿起了手机：“妳好，请问是驻泰代表处嘛？这边是承业医院美容外科，
我们有两位病人还没付清手术以及住院的费用便跑出医院，不知道妳们那边有没
有他们的消息？……姓名嘛？杨洁和杨羽，……建议我们报警，好的，谢谢. ”

　　警局内，杨杰迫不及待的接过电话，只听话筒中传来个甜美的女声说着：
“根据刚刚警方所述，两位报案被绑架到泰国，能确认一下姓名以及身份证字号
嘛，我联系国内警方查询有无报案纪录。”

　　两人快速的报了出来。

　　过了会，女声说道：“嗯……妳们说的两人在几个月前便已经被证实死于一
场火灾中，而且他们是男性……，小姐还是别开玩笑了。还有，刚刚接到承业医
院电话，询问杨洁和杨羽未付清医疗费用便离开医院的事，就是妳们吧？这起医
疗纠纷他们好像要报警了，两位该不会是嗑药茫了才跑出医院？”

　　杨杰还未从自己已经死亡的震惊中醒来，便听到承业报警的消息，心思灵敏
的他，马上了解到现在的处境，以前的身份已经被弄成意外事故死亡，承业恐怕
已经帮他们伪造了新身份，钱可通神，加上泰国腐败的司法系统，若再不走，等
等警局得到消息恐怕就走不了了，想到要再回到实境秀，杨杰霎时一身冷汗。

　　杨杰当机立断的站起来说道：“皮包跟证件好像忘在旁边店里，我们先去找
找。”说完拉着杨宇赶紧走出警局。

　　Ａｒａｎ一脸莫名其妙的望着她们，无奈的笑了笑。

　　杨宇还不知出了啥事，但他一向信服杨杰，也不多说就跟着走了出去，两人
快步的走了一阵，直到看不见警局，杨杰才停下，把自己的一些推测告诉杨宇。

　　讨论了一阵子，却是想不到解决方法。

　　周围游客熙熙攘攘，晴朗的天气，风光明媚的观光胜地，一片欢乐景象，两
人却觉得好像被遗弃了一样，身在异国他乡，没有钱，没有身份证明，只剩下一
具陌生淫荡的身体.

　　考虑到即将到来的搜索，又不能求助警方，什么实境秀节目之类，有人会相
信嘛？杨杰自己都觉得不可能。心中只有浓浓的无力感，在这当下，两人只觉得
天下虽大，却无处可去……。

　　兄弟俩尽量挑选人少的地方，游魂般的漫无目的走着，身旁高兴拍照玩闹的
游客就像不同世界的人。到了晚上，只得随便找了个能稍稍遮蔽的地方蜷缩着过
了一夜。一觉醒来两人的下身又已湿黏不堪，却没有衣物可以替换，只能忍受着。

　　“找地方赚钱吧，存钱偷渡回国，只剩这个办法了。”杨杰无奈的说.

　　一整天下来，两人努力寻找工作机会，但没有身份，来路不明的外国人找到
正经工作的可能几乎为零。好不容易一家脱衣酒吧老板娘肯让他们试试。

　　“没胸，不过屁股挺大。”老板娘挑惕的看着杨杰。

　　“会跳舞嘛？”

　　“会一点……”杨杰硬着头皮回答。

　　“刚好缺个脱衣舞女，另一个就先陪客人喝酒吧。”

　　“有住的地方嘛？”杨宇问道。

　　“是有，我带妳们去看看，住这的话钱直接从薪水扣。”

　　老板娘转身带他们往里面走，来到一间破烂的工寮前，外面几个年轻女子正
在抽烟闲聊着。

　　“新来的。”老板娘简单的说了句便带他们进去工寮。

　　几个女子对他们笑了下，目送他们进去。

　　幸好外观虽破烂，里面环境还算整洁，老板娘指了指两张堆满杂物的空床铺
说道：“晚点我叫人清理一下，妳们先随意熟悉环境吧。有不懂的就跟外面姊妹
请教一下。”

　　老板娘走后，几个女子便进来跟他们打招呼，因客人多为外籍游客，英文都
还不错，见两人有点手足无措的样子，其中一人笑道：“妹妹，该不会第一次做
这行吧？”

　　两人点点头，众人纷纷七嘴八舌的教导一些简单的动作，以及勾引男人的技
巧，一人笑着说：“反正把妳最骚的那一面表现出来就对了。到时候看我们怎么
跳妳就照做。”

　　怀着忐忑不安的心情到了晚上，看着一个个姊妹们在上面扭腰摆臀，卖弄风
骚，终于轮到了杨杰。虽然勾引过老李，但那是为了逃跑，这次在这么多有色目
光的注视下，实在是对自尊心极大的考验。

　　他慢慢走上台，学着之前表演的动作，僵硬的舞动着，一会后，台下便开始
鼓噪要他将外衣脱掉，杨杰尴尬的胡乱摇了几下便跑进后台. 一进去老板娘就披
头大骂：“到底想不想干？都到这边就别再装圣女，给妳叁天，叁天后还不行就
滚吧。”

　　两周后……

　　不得不说人真的是种适应力很强的动物。这天晚上，一段精彩的钢管舞后，
在闪烁的灯光中，一个穿着半截丝袜与高跟鞋，上半身只贴着胸贴的女郎登场了，
她下半身的丁字裤布料与她丰满硕大的臀部相比显的非常小，只堪堪遮住了私密
处，后面则深深的陷入了臀沟之中。

　　随着她走动，那随之夸张摇摆，一颤一颤的屁股掳获了所有人的目光，女郎
略显中性英气的脸上虽没有特别表情，但简单的几个动作，配合她的大屁股与沾
满淫水的丁字裤，就透出无比风骚的感觉.

　　台下的观众立刻兴奋了起来，口哨声，叫好声不断。她摆了几个煽情的姿势
后就走了下来，很明显的她对穿着高跟鞋走路不太熟悉，走得摇摇晃晃的，台下
不时有人扶一下她在趁机吃点豆腐。

　　来到了前排观众那，女郎背对着第一个客人，半蹲下来，屁股慢慢前后扭动
着，客人随手塞了张钞票到她丝袜里，她换了个动作，一个个的与他们贴身厮磨，
挑逗着他们。客人们也纷纷大方的把小费塞进她的丁字裤边，甚至臀缝里，再捏
捏她的胸部屁股，也有人趁机不守规矩的伸进她私密处抠了几下。每当她开腿蹲
下时，总有些爱液滴落，淫秽不堪的场面完全炒热了气氛。

　　正在陪客人喝酒的杨宇十分的愧疚，相较于自己，哥哥实在太牺牲了，他很
了解，对自尊心很强的杨杰来说，主动做出那些羞耻的动作有多么难堪。

　　此刻杨杰正跨站在一张沙发上，双腿间坐着一名男子，她抚摸着自己胸部，
大腿一开一合的热舞着，随着动作，大腿根部与丁字裤间拉扯出丝丝透明黏液，
男子饶有兴味的看着，没有进一步的动作，杨杰见状转身弯腰将屁股噘了起来，
直接将肥白的臀部凑上男子的脸，缓缓画圆.

　　一股淫靡的骚味扑面而来，视觉嗅觉的双重冲击之下，男子再也克制不住，
在杨杰耳边轻声说：“到旁边房间如何？”
