家有妻妹

　　（一）

　　楼主我八一年的，我的小姨子比我小了整整一轮，九三年的。

　　第一次见到她的时候，是在夏天，那年她十岁，头上胡乱系着根辫子，两条
小瘦腿上全是蚊子叮的包，彷佛赤豆棒冰。说实话，当初很难用好看和不好看来
描述她，因为完完全全就是个小屁孩。那时候为了追她姐，楼主没少用曲线救国
方法，经常带着小姨子去玩具店里买毛绒玩具，还会时不时给她零花钱，所以她
对我感觉超好，老是和她姐说我的好话。

　　谈了有近4 年的恋爱，她姐为我人流了一次后，终于意识到自己快要不年轻
了，遂催着我赶紧结婚。当时双方父母都认识，于是马上就定下了婚期，房子是
现成的，但装修已老套，于是扒了重来。本来按照我们当地的规矩，女婿在结婚
前不太允许住到丈人家去的，但当时事急从权，我又不太讲究这些，于是临时搬
过去住了一年多，直到房子装修好并通风了大半年为止。刚搬过去的时候，小姨
子刚刚上初中，缠着父母要给她配电脑，然后这个责任理所当然地落在了我头上，
预算三千块。带着这个小跟屁虫在电脑城转了几圈，我又一次的自掏腰包贴了4
千给她配了一台略领先潮流的台式机，小姨子抱着我的胳膊开心地跳了起来。我
明显感觉到手臂上有很大的软肉蹭过，她稚嫩的乳头绕着我的胳膊打圈，我居然
有一种要把她就地正法的感觉。“这小鬼胸好大……”我发现，已经不能再把她
当小屁孩看了。把电脑运回家，在她的房间安装好后，我给她装了几个游戏，又
帮她弄了个防火墙，然后就不管她了。

　　我是个迟射型的男人，除了特别紧的小穴又或者是后庭花，一般的女人很难
能让我产生射精的感觉。我老婆在这一点上非常的迷我，因为我只要愿意，可以
很轻松地把她送上高潮七八次。当时我住在她家，她妹妹就睡着我们隔壁，隔着
薄薄的一堵假墙，很容易就能听得她姐压抑的呻吟、肉体的碰撞声和床板的咯吱。

　　有一次，我在用后背位干她姐的时候，突然脱口而出：“我好想干你妹妹，
她的胸好大！”老婆回头用很萌的眼睛盯着我“姐夫，快点操我的小屄，我要上
天……”那时候经常玩角色扮演，我老婆还曾经扮过我的二表姐、我以前高中里
的英语老师，我也扮过她爸爸（⊙﹏⊙现在想想，老婆多多少少有点恋父的变态
情节）。

　　玩得正开心，突然隔壁传来了椅子在地上滑过的声音，我们两个马上定住了！

　　“这死小鬼什么时候回来的！她平时这个点不是都和同学在逛学校门口的小
店吗！！”

　　这回丢人丢大了。

　　马上穿好衣服，去隔壁打探军情，就看见小姨子正打开电脑玩游戏。镇定地
问她，这个房间隔不隔音，刚才你有没有听到不该听到的声音。她在我耳边说：
“我的胸确实比我姐大的多。”

　　当时脑海里脑补无数剧情：在平行世界里，现在我就把小姨子开苞了，让她
给我口交，给我胸推打奶炮，她高潮了以后，掰开她的小屁眼求我进去的时候轻
一点，她姐接着加进来姐妹共侍一夫让我随意抽插4 个洞，最后我在她们俩的嘴
里射了出来。

　　我下身硬挺，嘴里却说道：“小屁孩，整天想啥呢？我是你姐夫，刚才不过
是和你姐闹着玩，对了，这个月好像还没给你零花钱，这有200 块，拿去花吧。”

　　回到房间，拉着老婆大战了三百回合，逼着她扮她妹，射在了她的屁眼里。

　　简单的清洁过身体后，老婆对我说：“说归说，你可别对我妹妹下手。”

　　我：“那当然，她现在还没长开，等她的胸再大一点的时候，嘿嘿……”毫
无意外地遭到了老婆的一阵狠掐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　虽然嘻嘻哈哈地揭过这一页，但我发现平时看小姨子的眼光变了。吃晚饭的
时候，经常有意无意地盯着她的胸看。监督她写作业的时候，老喜欢用俯视的角
度盯着她的胸看。她去上厕所的时候，经常竖起耳朵听厕所里的声音。和老婆做
爱的时候，让她扮小姨子的次数变多了。

　　老婆很快发现了这点，经常有事没事警告我，别把自己的幻想弄成真的，不
然就玩大了。到时候一家人都会成为街坊邻里的笑柄，我估计肯定也得进局子被
一群大叔爆菊花玩……

　　我深思熟虑一番后，深以为然，很是收敛了几个月，但心里的冲动越来越强。
有时候还会在厕所里幻想着小姨子的裸体撸管。各位看官别笑，人之常情而已。

　　大概到了四月份，这天我和几个朋友在火锅店搓了一顿，8 点多回到丈人家，
就看见丈母娘和小姨子在大吵特吵。丈母娘一看见我就火大：“都怪你！# ￥@#
￥% ”小姨子大叫：“妈！这不关嘉明哥哥的事，不要乱怪人好不好！”

　　我脑子里嗡了一下，“她叫我嘉明哥哥，以前不是都叫姐夫的吗？她们在吵
什么？难道小姨子看到我电脑上的A 片了？难道我晚上梦游把她OOXX了？”

　　意淫了没几秒，答案揭晓。居然是为了电脑！寒假配了电脑以后，小姨子成
天的玩电脑，视力不但下降了，开学以后学习成绩也从中等滑到了中下等。我丈
母娘刚刚被学校的老师叫去狠刮了一顿，正处于满怒斩杀阶段。丈人一早躲阳台
上抽菸去了，老婆也跑小姐妹那里扯闲篇去了，可怜我这个无辜群众，被美利坚
合众国错当成十一区人民，冤吃了颗原子弹。

　　经过一番斡旋后，小姨子的电脑被搬到了丈人丈母娘的卧室里，我给装了几
个连连看、斗地主之类小游戏外加股票软件、证券软件，惹得丈母娘眉开眼笑，
说早就看着电脑眼馋，偏偏女婿没有眼力价……您老人家这是醉翁之意不在酒，
假道灭虢，外加搂草打兔子啊……

　　末了，我还捏着鼻子承诺，平时多督促小姨子的学习，平时多帮她辅导功课，
监督好她的学习成绩。小姨子非常的不好意思，在我耳边对我说：“嘉明哥哥，
今天委屈你了。”

　　噌！！！老二硬了，我扭了一下屁股小范围转了个身，想开口说几句，但喉
咙有点发干，弄得我还咽了口口水。这小屁孩！没事干你长那么大胸干啥！！！

　　我：“一家人，就别这么见外了，哎（咽口水）。今天老师布置作业了没？
咱拿到客厅里来做，有什么不明白的我帮你想想，争取早点把成绩搞好点，也让
你爸妈和姐姐少操点心。”

　　我强装镇定地把衬衫下摆拉出了裤腰，再略微弯腰，遮住了不听话的二弟。

　　迅速调整了一下心态，观想地藏菩萨地狱不空誓不成佛的伟大情怀，终于让
二弟在半分钟内幡然悔悟自身不服从指挥的严重错误，取消了变身。

　　好不容易指点小姨子订正完69分的数学卷子，写完了500 字的作文，我吩咐
她早点洗澡睡觉去，别记恨自己老妈。随即转身回到房间，让老婆跪在了我的裆
前。我怨气+ 欲火双燃烧地说道：“你先扮你妈，再扮你妹！”

　　老婆惊恐地捂着胸：“女婿，你这是干啥？啊……好大的鸡巴，呜……呜……
我们不能这样……别伸这么里面……呜……呜……好粗……好硬……快，妈已经湿了，
快来干我……姐夫……你别光顾着伺候我妈，我现在小穴和小屁眼也很痒……同样
需要你的安慰……”

　　一炮打到淩晨。

　　第二天，老婆如同死猪一样赖在床上不肯起，我只能一个人去吃早饭。却发
现小姨子打着哈欠一脸哀怨地看着我，“嘉明哥哥，操逼真这么好玩吗？”

　　我的心脏嘎巴一下，感觉时间突然放慢了三倍，用眼角瞬间扫瞄了一下丈人
丈母娘的坐标，还好，他们在自己房间看股票，应该不会听到。我重新把目光转
到小姨子脸上，发现她面色有点潮红，恶作剧之心大起。

　　我把嘴唇凑到她耳边：“姐夫我其实现在就很想操你的小逼，而且要摁在这
张台子上大操特操，让你把嗓子喊哑！”

　　看着她慌乱闪躲的眼神，我心里无比的愉快：小屁孩，让你没事整天撩拨大
人，作法自毙吧，哈哈哈哈……

　　我三口两口吃完了早饭，神清气爽地上班去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　自从早饭事件后，小姨子看见我眼神总有些躲闪，但我的欲火不知怎的却消
了大半。也许是因为男人心态作祟，只要心理上压倒了女性，往往生理上就没有
太大的冲动了。

　　时间一天天的过去，我的生活单调但有趣，上班、下班、辅导小姨子功课、
晚上和老婆大战。但最近没有再让她扮近亲，突然不玩角色扮演回归现实世界，
居然发现和老婆产生了新鲜感，性爱很愉快。

　　四月中旬，老丈人在单位里摸奖，居然很狗屎运地抽到了海南岛双飞七夜六
日游，可以免费带家属一名，半价再带家属一名。小姨子欢呼雀跃，极尽讨好之
能事，可惜距离她上次家长会太近，丈母娘对她余怒未消，勒令她必须呆在家里
老老实实写作业，省的出去玩野了心思，到时候要她用功学习就得废老鼻子劲了。

　　于是乎，这半价家属之名额毫无悬念地落在了我老婆头上。

　　老婆彷佛搬家一样，收拾了一堆堆的衣服，还要带各种的常用药，满满的两
大包。走之前一晚，突然对我说：“在家给我乖一点啊，别出去找你以前的炮友。
不然小心我，哼哼……”

　　我心不在焉地上着网，头也没回：“银行卡都被你收走了，兜里就七百块大
洋，买套套不要钱吗？开房不要钱吗？好长时间不见面买礼物吃饭喝酒不要钱吗？
资金不充裕，根本没有作案可能……”

　　老婆上来攥住我的二弟：“我还不瞭解你？你平时又不喜欢带套，根本也不
用开房直接去你炮友家开干就行了，剩下的几百块去酒吧不行，吃大娘水饺应该
够吧？你的那点小心思我还不知道吗？不行，走之前得给你放放血！！！”

　　从淩晨1 点大战到淩晨5 点，射完了她三个洞，总算是把假期作业提前完成
了。老婆起身收拾打扮，突然想了什么：“差点忘了，你和我妹妹两个人在家我
有点不放心，要不你住回你父母那里吧，别搞出什么乱伦惨案，到时候你肯定得
进局子给操屁眼！”

　　你TMD 又提！

　　我一把把她按在了梳妆台上，撩起了她的裙子，从后面干了进去。“操屁眼？
你还是担心你的屁眼吧，看我不把它干穿！！！”

　　“啊……轻一点，别都进来……啊……啊……啊……啊……姐夫，快射给我
……姐夫，姐夫，操，大力操我的小屁眼，用力点……”

　　我原本已是强弩之末的二弟，居然又给刺激地彷佛铁棍一般，正打算再次大
战一场的时候，房门被敲响了。

　　“姐夫，姐姐有没有起床了？快点，六点要出发的，晚了大车就不等了。”

　　老婆回头丢了我个媚眼：“姐夫……快点……”

　　我射了，换来老婆好一阵鄙视。

　　欢送丈人丈母娘老婆三人出门后，我打着哈欠做着早饭，手机响了，老婆的
电话。“我最后再警告你一遍啊，不许出去找炮友，也不许操我妹。”说完就挂
了。

　　老二又硬了，火辣辣地痛，我欲哭无泪，这日子还让不让人过了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　五一长假，700 大洋，还得两个人吃喝，剩下的钱够干啥啊！擦擦擦擦！！！

　　拿出了姐夫的威严，先给小姨子安排了行程：在家里做作业直到做完为止，
又或者你吐血死掉为止。在她的白眼欢送下，出门去找我老妈，额，借钱……

　　见到了家慈大人，才刚开了个头就被一阵狠刮。老妈口吐莲花对我进行了一
番婆尊媳卑的封建思想洗礼，什么还没结婚就被老婆吃的死死的，什么找了老婆
以后居然还要家里倒贴钱，什么小喜鹊尾巴长娶了媳妇忘了娘，什么老妈老婆掉
水里先救谁，巴拉巴拉……我左耳进右耳出，拿了3000块以后，高兴地滚了。

　　先回了趟丈人家，检查了一下小姨子的作业，狗爬的字写了两张卷子，不错。

　　找了件风骚的衬衫换上，再梳理一下头发，揣上中华烟，欣欣然出门，打算
找我的炮友。

　　刚到门口。

　　“嘉明哥……”小姨子一个虎扑，用她的大咪咪蹭住了我的胳膊。这次二弟
很乖，没有反应，但我整个人瞬间酥麻了一下。等等，你对我的称呼怎么少了一
个字。

　　“你……你想干哈？”

　　“姐姐让我盯住你，不能让你乱跑，你去哪我就跟到哪……”

　　一群草泥美奔驰而过。老婆不在找炮友，这是男人心照不宣地一致做法，不
带这样玩的。这是破坏游戏规则，这是对五一长假的亵渎！

　　我恶狠狠地看着这个小屁孩：“…………………………”

　　事实证明，念力这玩意是没用的。小姨子鄙视了我一眼，穿好鞋，扭了下她
的小屁股，抓着我的胳膊出门了。

　　还我五一长假……

　　带上小姨子出去逛街，然后去喝下午茶，然后再逛街，然后看天快黑了，就
随便吃了点洋快餐。

　　“吃吧吃吧，把你撑成个大肥猪，看谁敢来要你！”怀着满满的恶意，我很
愉快地看着小姨子大口吃着肯德基汉堡。

　　回家的路上，她缠着我给她买了个超大的毛熊玩具，她费劲地抱着，一路兴
冲冲。

　　但总的来说是无聊的一天。

　　进了门，小姨子扔下毛熊，汗津津地直奔卫生间。

　　“姐夫，我先去洗澡了，不许偷看，洗完了换你洗……”

　　话音刚落，她就把卫生间反锁了。擦，我就这么不值得信任吗？我是你姐夫，
你就这么不相信我的节操！就算我想看，可我也不会开锁啊………

　　十几分钟后，她穿着一身宽松的睡衣走了出来，一身沐浴后的清香。

　　好大的胸，其实你真的可以穿胸罩了。

　　我也进去洗澡，但越洗越觉得焦躁，因为我的二弟苏醒了，他在向我表示着
抗议。不知不觉，居然流鼻血了，！@#￥% ，我好想干你啊，小姨子。

　　浴罢归房，老婆打来查岗电话。

　　“老公，今天乖不乖啊？”

　　“当然不乖了，你妹真是个小妖精，缠了我一天，早上先和我打了个起床炮，
然后我一边玩着电脑，一边用手戳着她的小骚穴，她的淫水留了一地。刚刚她还
在餐桌下给我打飞机来着，可惜技术不行，始终没射出来，倒是把她手累的酸死。”

　　“把电话给她，我来好好教教她舔鸡巴的要领。”

　　我朝着房门大喊一声：“你老姐的电话！！！！……”

　　小姨子拿着电话就出去了，我隐约听见她说：“姐，有什么话快点说，我的
手很酸……”

　　哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

　　几分钟后，她带着复杂的眼神把手机还给了我。

　　我直接关机睡觉。

　　在梦里，她们姐妹俩和我尽情交欢，我把她们送上了一个又一个的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　六天就这么很快的过去了，各位看官一定很失望吧，这人渣作者写了半天，
居然是个怂蛋！

　　擦，你们觉得在现实生活里可能会发生什么事情吗？

　　那天开的玩笑太过火了，事后我分析，很有可能我老婆叮嘱自己的妹妹，你
姐夫是个大色狼，你要当心自己的贞操之类的，反正后面的几天只要她在家，基
本都会召唤一群小丫头片子，组成了卡巴斯基防火墙，简直无懈可击。她们在大
厅里看着超烂的名侦探柯南，时不时发出脑残的笑声，弄得我撸管都没兴趣。三
天后，我已经快疯了，为了让她们早点滚蛋，我当场拍胸脯保证，包了她们所有
人！在门口网吧的当天消费……瞬间，家里没人影了，钱包里也少了几张毛主席。

　　老婆回来了，去的时候两个包，回来的时候六个包，一到家就把我拉进房间，
扒下裤子，捏着我的二弟问：“你大哥在家乖不乖啊？”操！你要战我便战！我
直接把她摁在行李箱上，也没做前戏就用鸡巴艰难地顶了进去，弄得她只抽凉气，
“你个死人，能不能轻点！”我用全力抽插着，“没办法，这几天和你妹操逼操
习惯了，就这个力道，她最喜欢了！”老婆猛地并拢了双腿，夹得我很爽。“我
妹妹的逼有没有我紧？”“紧是紧，可是水太多，经常把我的鸡巴冲出来，如同
逆水行舟一般，必须全力以赴……”“那她的屁眼有没有变大点？”“大是大了
点，但是我真的没怎么尽兴过，这几天她老吃肯德基，弄得屁眼里火辣辣的，我
差点被烧死。”

　　这时候小姨子来敲门：“姐姐姐夫，下楼吃饭了。”老婆和我先是猛的刹了
一下车，然后同时淫笑了起来。

　　我从老婆的腔体里退了出来，插进她的小屁眼，老婆尖叫了一声后。随即瞪
了我一眼，对着门口说：“妹妹你先去吃吧，姐姐我正在吃。”然后吧唧吧唧
（状声词）地交合声响起。

　　小姨子落荒而逃。

　　老婆这次格外的投入，弄的我半小时不到就交货了，她趴在我大腿之间舔着
我的老二问我：“说实话，你是不是真的对我妹妹有性趣？”“当然没有！”她
两眼一瞪，轻轻在我大腿上拍了一下，“撒谎，一提到她，你的鸡巴马上硬了，
快，说实话。”

　　我想了想，说：“确实没性趣，我承认有时候蛮眼馋她年轻的肉体，尤其是
她的大奶奶让我很兴奋。但她毕竟和我差着一轮，如果我现在用小恩小惠把她哄
到了手，过几年等她大了点会恨我的。如果我和她素不相识也就罢了，但她是我
小姨子，以后我的一辈子可能都会和她打交道，不能为了一时的爽快，弄得咱们
家多三四个仇人。你妹妹一个，你未来妹夫一个，他们将来的孩子一到两个。我
的错不能让你和咱们以后的孩子来承担，想到这里，我就在心里给这种事划了一
道线，也就是我的底线，这是绝对不能跨过的。”

　　老婆抬起我的大腿，把舌头伸进我的菊花，口齿不清地问我：“如果万一跨
过了呢？”

　　“万一……，嘿嘿，那我就把她操到死心塌地给我当二奶为止！”我拉过老
婆，狠狠搓着她的小咪咪，“话说回来，你们两个到底是不是亲生姐妹？为啥你
的胸我摸了四年都不见大呢？”

　　等折腾完已经是淩晨了。我搂着老婆正在神游物外，突然听到了隔壁有压抑
的呻吟声，小姨子在自慰？！

　　我看着已经睡死了的老婆，用手轻轻敲了一下墙壁，对面的声音立马停了。

　　这小屁孩还真长大了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一年就这么过去了，好快的感觉。我的婚房已装修好并通风了8 个月，然后
某一天，丈人很和蔼地通知我，你可以滚了。然后，我就立马滚了，顺道拐走了
他们家大妞。

　　关上家门，第一件事情，当然就是打炮！擦，住在丈人家调戏小姨子是蛮有
意思的，但平时打炮啥的只能在她姐那小房间里，腾挪辗转很不方便，现在终于
有了二人世界！大厅里可以打炮，厨房里可以打炮，卫生间可以打炮，整个房子
都是战场，哇卡卡卡。

　　第一天下班回到自己家，嘿嘿，自己家，想到这三个字整个内心就泛起满满
的自由感。老婆光着屁股就围了个围裙在大厅里跪着迎接我：“夫君今天辛苦了，
让贱妾侍奉您一番如何？”说完之后，挪动膝盖移到我面前，扒下了我的裤衩，
开始吞吐早已硬挺的鸡巴，我用双手勾住她的后脑，缓慢而有力地抽插着她的喉
咙，舒爽地问起了贱妾的前期准备工作。“屁眼洗干净了吗？”“嗯……已经用
牛奶灌了两次肠了，唔噜……小逼在为您舔鸡巴的时候湿润好了，就看您想先射
哪个洞了。”我浑身一阵酥麻，已经在老婆嘴里出了货。这就是一家之主的感觉
吗？

　　老天爷很少会让人过舒心日子。淫贱的婚前生活刚刚开始了2 个月不到，我
就迎来了人生中的转折。

　　这天上午，我在浴缸里悠闲地干着老婆的屁眼，随着我的缓慢抽动，烫烫的
热水从活塞缝隙中涌入，强烈刺激着她的菊花，引发了一连串语无伦次地呻吟。

　　嗡嗡嗡，我老婆的手机响了，真，讨，厌！不管它！！！我把注意力继续放
回到了二弟身上，打法一变，大开大合，老婆浑身紧绷，屁眼在水中不停地吐著
气泡，她用指甲来回抓挠我的后背，两眼已翻白，我知道她要来了。叮叮叮，嗡
嗡嗡，叮叮叮，嗡嗡嗡，我们俩个的手机同时响了。哎呀我操！！！是地震海啸
还是龙卷风来袭啊！！！这什么节奏！

　　我抱起老婆，抽插着走出了卫生间，老婆一把抓起床上的手机，是岳母打来
的。老婆对我比了个T 字手，然后接通电话，“喂，妈啊……”我操你妈的屁眼！！！
我用三指拈住她的阴蒂搓揉，再把她按成狗仔式开足马力一阵狂操。

　　“什么！！！小妹离家出走了！！！”老婆往前一窜下了床，抓住我的裤子
甩给我，“我和嘉明马上过来！老公，你也快点穿衣服！”她扔下手机，打开衣
橱，随手拿了件裙子套上身，拖着我心急火燎往娘家赶。

　　开车的时候，老婆的屁眼不停吐著清水，发出了噗噗噗的声音，我很想笑，
但这个时候实在不适合。到了丈人家，就看见岳母哭丧着脸对着一群亲戚边说边
比划。原来，罪魁祸首居然还是我……

　　我从岳母家搬走的时候，因为嫌麻烦，没有把电脑拿走，于是我这个小姨子
经常一到晚上就偷偷溜到她姐的房间里玩电脑。可惜很不巧的是，因为周围连续
发生盗窃案，前几天丈母娘在家里装了个红外线报警装置，并且在睡觉前把这玩
意打开了。于是，悲剧发生了。小姨子一出自己房门，报警装置就扫到了她，并
把画面传送到了公安局，一群警察叔叔分析了她鬼头鬼脑地动作后，一致认定这
就是个贼……十分钟不到，三辆警车就来到了楼下，形成前后包抄之势。等她发
现不对劲窜回自己房间假寐时，这些行为已然毫无意义。虽然是误会一场，但这
脸委实丢大了。这死小鬼自己死了也就算了，还非要拖上我们夫妻俩，愣说是因
为我们俩经常折腾到淩晨弄得她睡不着觉，所以她才用玩电脑来催眠自己……

　　现在已经六月末了，初二期末考刚考砸，不思补救，居然还在商女不知亡国
恨，隔江犹唱后庭花！如此的不着调，也难怪丈母娘她老人家会生气，再加上刚
刚丢了老脸，一顿臭骂是惯例，两记耳光也是题中应有之意，然后第二天早上小
姨子留下封遗书就离家出走了。按照岳母的不靠谱推测，要是不能及时找到她，
她可能真的会去屎……现在她失踪还不到24小时，估计报警都没人理，所以就只
能发动我们这些亲戚了。

　　死小鬼，你千万不要被我先找到，不然我一定一定一定不会放过你！

（七）

　　四五个亲戚像马蜂出巢一样，绕着我们县飞舞了起来，他们的口号就是：
“活要见人，死要见尸”呸，后面半句不算。

　　下午两点，负责打电话联系的话唠小姨婆发来唁电：小姨子从小学到初中的
所有朋友的家长都一致表示，没见到你家小孩。

　　下午三点半，教师二姨夫搜遍了县城的各个网吧和游戏机房，没有线索。

　　下午四点，刑警队三姨夫表示，现在已经搞定了交警队的酒肉兄弟，正在紧
急翻看监控录像。

　　晚上六点，不着调的人生赢家小舅舅建议，要不我们发寻人启事吧。

　　晚上七点，去庙里求签的小舅舅新娶的小舅妈表示，为小姨子求了个上签。

　　晚上八点，丈母娘开始嚎丧，我的女儿啊……她的几个姐妹围着她像老母鸡
一样的陪哭。

　　心情烦躁的我，坐在他们家路口旁抽菸。开车绕县城转了几个圈，半缸油都
没了。老婆已经先回去睡觉了，等十二点以后再来换我的班，继续搜索。

　　我发誓，当我找到她的话，不管旁边有没有人，绝对第一时间捏爆她的大波。

　　三分钟后，就看见小姨子没事人一样晃晃荡荡的回来了，我深吸了一口气，
淡定地问：“你去哪儿了？你妈很担心你。”她朝我调皮地吐吐舌头，“活该，
让她打我……”

　　好技能，六个字就让我怒槽满了。

　　我拉她上车，油门一踩，十分钟就把她带到了附近的小山上。下车透了口气，
周围没人。“我要摸你的大咪咪。”小姨子惊恐地看着我。我把她摁在车后排，
双手娴熟地从衬衫下摆伸进去，穿过胸罩抓住了她的两个大波，用力的搓揉，
“真的好大。”我发出了一声感叹，然后解开她的衣服和胸罩，用口舌亲吻吮吸
她的乳头和锁骨。小姨子的挣扎越来越无力，最后用手温柔地抚摸我的头发。

　　进局子，爆菊花！

　　一道闪电击中了我，我马上松开了小姨子，靠在后排座上喘着气。

　　气氛暧昧又诡异。

　　小姨子先开口打破了僵局：“色鬼姐夫，我早就知道你想摸我的胸了，我的
胸在我们班是第一大胸，班上的男生和老师看我眼神和你一模一样。没想到你胆
子这么大，居然真敢强摸。”

　　我看着车顶，彷佛上面有个洞。“我今天发过誓，找到你第一时间就是抓你
的大咪咪。结果我抓了之后发现，哎，比我想的还要大。要不你以后给我当二奶
吧，姐夫多赚点钱，让你和你姐败个够。”

　　“你想的美！”

　　“我想想还不行吗？！”

　　“……”

　　“……”

　　“送我回去吧。”

　　移到驾驶位，我拍拍副驾驶的皮椅，“坐过来。”小姨子扣好了衣服，从后
排直接爬了过来，我闻到了一股甜腥的味道。

　　车辆龟速行驶，过来10分钟，回去20分钟。

　　到了丈人家门口，我突然想起来还有个问题没问。

　　“你今天到底去哪里了？”

　　“偷了我妈四百块，去市里新开的主题公园玩了一整天。”

　　下车的时候，她亲了我一下，挥挥手回家了。

　　小丫头片子。

　　我直接开车回家，老婆拉着我说小姨子回来了。

　　我扑倒在床上。“嗯，太好了。对了老婆，刚刚我把她的大咪咪摸了个够。”

　　“你说什么！！！”

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　早上醒来，第一时间摸了摸胯下，二弟还活着，幸甚幸甚！

　　“剁！剁！剁！剁！剁！剁！”

　　被充满霸气的斩杀声吸引，我来到了厨房，就见到老婆拿着菜刀对着肉排使
劲。看了一分钟，发现她余怒未消，我长叹一声，掏出二弟。“剁了它吧，看你
这样我好心疼。”二弟努力往后缩着，用它的独眼哀怨地看着我。

　　老婆放好了菜刀，平复了一下心情，神情肃穆：“郑嘉明，我们要好好谈谈。”

　　心虚的我跟着老婆进了卧室，她把门关上以后，靠到了我怀里，抓住我的两
个魔爪不让乱动。“老公你这么色，让我怎么面对我妹妹？你不是说过，你心里
有条线吗？怎么明知到错还要做呢？”

　　我把头搁到她的锁骨上，用脸磨蹭着她，“因为我对母性充满向往。”

　　“啪！”二弟替我扛住一下巴掌。

　　老婆幽幽的回忆：“我出生的时候，父母都不喜欢我，因为他们一直都想要
个男孩子，结果偏偏是个女儿，他们非常的失望，所以对我要求很严格。从小没
有零花钱，也没有好衣服穿，三岁开始让我练钢琴，必须严格按照节拍器弹奏，
稍微有错就用戒尺打手心，跪搓衣板。从六岁上小学开始，就要求门门功课必须
95分以上，但我脑子没那么好，成绩一直上不去，每次考试又或者老师来电话我
都很害怕，因为只要表现不好我妈就会罚我没晚饭吃。你不是常说我胸小屁股窄
吗？肯定是当时饿出来的。”

　　说着说着，她居然哭了，眼泪挂在了嘴角上，她还舔了一下。

　　有诈！肯定有诈！这么假的话还说的这么投入，绝逼是在给后续做铺垫！

　　老婆抹去泪痕继续：“我八岁的时候，我妈妈托人走关系又拿到了一个生育
指标，结果还是生了个女儿，而且我妈后来坐月子没养好，生了一场大病，以后
都不会有孩子了，于是对生儿子也死了心。但我万万没想到！我妈妈对我妹妹比
对我好太多了。不管是她不认真学习也好，还是她乱花钱，甚至偷家里的钱，我
妈最多是骂几句，而且过后还会给她很多补偿。我穿的都是亲戚家的旧衣服，但
给我妹妹买的都是新款名牌货，她还看不上。同样都是女儿！凭什么！！！”

　　我感觉房间很热。

　　老婆转头深情的看着我，用她的右手抚摸着我的脸颊，嘴里轻吐三个字：
“嘉明哥”

　　冷汗，终于流了下来。

　　为什么，为什么我要拥有如此犀利的看破技能，浑浑噩噩被女人骗也不失为
一种猪的幸福。

　　老婆浑然不觉自己的招数早已被认出，继续一招一式地使了下去。“我们从
小就认识，也算青梅竹马了。你家庭宽裕，人又长得高大帅气，周围一片的小孩
都跟着你玩，我那时候就和小跟屁虫一样跟着你，你还老笑我是个小馋屄。前几
年，听说要和你相亲的时候，你知道我有多开心吗？后来我才明白，你在外面女
人很多，只是拿我当挡箭牌来用，但我没有生气，因为你对我比我父母对我要好
很多。我全心全意的对你，你那么多超色的要求我都一一做到。当然你也不是个
薄情的人，不但把钱都交给了我，还和以前的女人都断了关系，其实我已经知足
了。但是，你为什么要喜欢我妹妹？你知不知道，我甯可和你以前的那些女人分
享你，也不愿意是我妹妹。如果这个世界上除了我妈以外还有一个让我讨厌的人，
那就是我！妹！妹！！！”

　　“怎么会是分享呢？你是妻，她最多算个通房大丫头。”

　　“郑！嘉！明！”

　　我把老婆的裤衩撸了下来，淫笑着对她说：“丈母娘，今天我要为小馋屄报
仇！不把你操到翻白眼，我不姓郑！待会你不行了，你小女儿还得替你被我接着
操。”

　　老婆马上湿了。

　　我就知道你吃这套。

　　夫妻之间，床头打架床尾和。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一个礼拜连续鏖战，高标准高质量地喂饱了老婆，声望被重新刷回了崇拜，
我的家庭危机圆满解决。二弟辛苦了，下次大哥给你搞个珍珠项链带带，老威风，
老霸气了……

　　小姨子的危机却尚未过去，期末成绩出来了，班级倒数第二，年级倒数也是
第二。感叹啊，有一个猪队友在默默支持自己也是很不错的。为了表示与娱乐划
清界限的决心，小姨子亲手把我留在她家的电脑砸了，丈母娘凤颜大悦，当场表
示要奖励五百大洋，却陡然发现，钱包里貌似少了几百。多行不义必自毙，古人
诚不欺我。

　　哎，又是以前的老套路，先是母女争吵，再是小姨子痛哭流泪感叹人情凉薄，
亲生母亲居然冤枉女儿。接着躲回房间把门反锁，扬言要把自己活活饿死。家丑
不可外扬，当然女婿是自家人无关紧要，于是，我被紧急召唤来主持母女媾和谈
判。

　　“女婿啊，我这小女儿在家里最听你的话，你帮我劝劝她吧。”丈母娘如是
说。

　　我回头给老婆丢了个眼神：“现在不是我要干，是你妈求我干。”老婆给了
我一个白眼。

　　我让丈人丈母娘先回自己房间，老婆呆着客厅里，自己跑到小姨子房门口轻
轻叩门，感觉自己就是个吃小羊的大灰狼。

　　小姨子在里面哭的稀里哗啦的，没给我面子。“不开，姐夫也不开！”

　　我把嘴凑到门口，用尽可能小的声音说道：“那我就告诉你姐，你经常边偷
听我和你姐做爱边自慰。”

　　门开了。

　　进去以后，小姨子马上把房门反锁，然后用小拳头朝着我的胸口一阵锤：
“坏死了，你坏死了。”

　　我把她摁在床边，温柔的用手轻轻擦去她的眼泪，“别装了。”然后用手遥
戳她的胸，“这里面想什么我很清楚。”

　　“当然了，你摸过。”

　　我捂住了她的嘴，“小声点，你姐还在客厅。”

　　小姨子红着眼睛奸笑了一声：“怎么，你怕我姐知道？”

　　我迅速把她睡衣扯开，这次她没带胸罩，我大力搓揉着，兴起之后，把她往
怀里一带，已经硬挺的二弟顶住了她的裤裆，轻声说：“我是怕你姐来了以后，
我们两个一起干你，你会吃不消。”

　　小姨子面红耳赤呆坐在我大腿上，居然没反抗。

　　伸手到她的内裤里，湿哒哒的。用手指夹了一下小豆豆，她死死地抓住我不
让我动。

　　我抽出手，把她的衣服耐心整理好，再把她的淫水擦在了她嘴唇上，又换来
一阵猛锤。

　　后面的故事就简单了。

　　我把小姨子提溜到卫生间里，让她洗了把脸，再带她去给父母认罪和赔罪。
最后表示，既然她认识到了自己的错误，那么下个礼拜天我和老婆自驾游会带上
小姨子一起，以示安抚。打一棒子给一甜枣本来就是丈母娘对卫星国的一项基本
政策，更何况这次的甜枣不用自己出，自然欣然应允。

　　小姨子欢呼雀跃，从地上跳到了沙发上，两颗球上下跳跃，我感觉口水都快
控制不住了。

　　马上撤退。

　　之前一言不发的老婆出门后就拽住了我的二弟，“你要是再调戏我妹，我就
真剁了它！”

　　“你放心吧，肯定不会……才怪。”

　　来回躲闪着老婆的组合拳，我感觉自己整个人年轻了十岁。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　自从说了要自驾游以后，小姨子兴奋异常，丝毫不顾及我这个大色狼，一个
礼拜打了我好几个电话来确认路线行程，最终和她老姐把自驾游搞成了四不像。
那就是把车开到省会的市中心附近，订个酒店，然后每天逛街刷卡。幸好公司
刚刚给我发了半年奖和季度分红，不然我甯可和二弟绝交，也要取消自驾游。

　　礼拜五晚上七点，正式出发，四个小时后到了目的地，四季酒店，弄了两间
大床房，618 和616 号。

　　在电梯里，我见四下无人，就伸开双臂，左手抱住老婆，右手搂住小姨子，
赞曰：“一家三口出来玩，好开心啊。”

　　真是亲姐妹，她们俩同时伸出手捏着我腰上的软肉：“哪来的一家三口？！”

　　我猛地跳了一下，电梯剧烈晃动，她们俩吓得同时抱住了我，我顺势把她们
搂到了胸口。电梯门开了，一个长相英俊的狐臭老外给我的威武霸气震慑住了，
经过时带着一脸羡慕嫉妒恨的表情，你个洋屌丝。

　　打开618 的房门，插上房卡，我一下子扑到了床上，开了四个小时的车，老
婆你也不替替我。

　　老婆从后拎住了我的耳朵，还在纠结刚才的问题，“胆子肥了，无法无天了
是不是？还一家三口！”

　　我把她往怀里一带，让她跨坐在我的大腿上，双手伸到她的内裤里用力掰住
了她的屁股，“就是我的鸡巴加你的小嘴、小屄和小屁眼啊，一根棍加三个口，
就叫一加三口。我们家的小馋屄，快来试试这张大床，很软的。”

　　老婆还想继续追问，嘴就被我用舌头堵上了，伸手关了床头灯，黑暗中两条
肉虫在尽情翻滚。

　　我错了，我真的错了。

　　如果说这世界上有比陪女人逛街更加累的差事，那就是陪两个女人逛街。因
为一家三口事件，两个女人刷我的卡都很理直气壮，两天时间差点让我破产。

　　回到我们县后，先送小姨子回家，看着她拎着大包小包，扭着屁股进家门时，
我的欲火再次喷发了：有朝一日，我一定要射满你所有的洞。

　　晚上久久不能睡眠，电梯里的一幕在我脑海中来回放映。

　　大清早，我架着老婆的双腿，用舌头来回挑逗她的小屄，把她唤醒。因为疲
劳，老婆的身体特别敏感，没一会功夫，就用力夹住我的头，颤抖着流出一滩淫
水，我把挂在毛毛上的露水一点点地舔去，度进了她的嘴里。我们的舌头互相追
逐着，搅拌着她的体液。轻轻托起她的屁股，鸡巴尽根贯穿了她的屄洞，腔体内
滚烫的液体奔涌而出，老婆直接高潮了。她紧紧抱着我不让我动，我感到她的阴
道正在剧烈收缩，裹住了我的阴茎，一波一波地跳动着。

　　我们搂抱在一起，彼此都没有说话，但感觉心离得好近，我突然对自己的花
心很内疚。

　　上班的时候，我反复玩弄着一块钱硬币，心里很乱。

　　也许人真的不可以太贪心。

      在公司里纠结了一整天，没想到回家推开门后，老婆和小姨子正坐在沙发上
有说有笑，见到我进门，她们异口同声地说：“嘉明哥，你回来了啊。”

　　手一抖，钥匙掉地上了，引起了她们一阵窃笑。

　　莫非我是上天眷顾的穿越者？

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　丈人家楼上邻居的热水器软管破了，把他们家淹的够呛，于是小姨子暂时过
来和她姐住，直到初三开学为止，奥耶！！！我感觉最近自己的运气实在是爆表。

　　晚饭后，全家观赏影片《电锯惊魂1 》，虽然这是几年前的老片子，但我本
意上也只是拿来当个道具。电影情节越来越恐怖，老婆用双手捂脸，只露出两道
小缝。小姨把抱枕揣怀里，脖子尽量往后靠。

　　突然间配乐陡然走高，两个女人同时发出了一声尖叫，我伸出爪子，从她们
背后穿过，同时握住了她们的咪咪，“别怕，有哥在。”小姨子用力按住了我的
右手，老婆则把我左手移到了她的臀下，手指抽动着，带起了阵阵水声，三个人
的呼吸越来越粗重，至于电影里的劳伦斯医生他到底是锯腿还是锯链子已经无人
关心了。

　　用脚趾关掉了电视机，整个客厅都变的黑暗，小姨子已经按不住我的右手，
这只爪子顺势也滑到她的内裤里，触及了那块青涩的处女地。这一瞬间，我感觉
就算现在死了，我的人生也丝毫没有遗憾了！

　　老婆用舌头舔舐着我的耳轮，时不时挑逗一下我的耳垂，“姐夫，快来操我
的小屄屄……”老婆朝我扬了扬眉毛，对着小姨子邪恶地笑了，我明显感觉到右
手被夹住了。老婆俯下身，跪坐在我身前，用牙齿拽下我的裤衩，含住我的二弟
吞吐起来，眼神妩媚。我抽出右手，抱起老婆在沙发上操干了起来。老婆的声音
在客厅里回荡，“啊……姐夫，你的鸡巴好大好硬，哦……我整个人都快要飞起
来了。快，再快一点，哦……”小姨子两眼迷离，她的睡裤褪下了少许，正好露
出森林，双手伸了进去不停地掏挖。

　　我温柔地抱住老婆的螓首，深情的看着她，阴茎喷射出滚烫的岩浆，烫得她
浑身发抖，她用力把我抱在胸口，我郑嘉明何德何能，上天赐给我如此贤妻……
还有妻妹。老婆抬起了臀部，让阴茎滑出，反手套弄了起来，“姐夫，你知不知
道，只要你和姐姐在隔壁操屄，我就会一边偷听一边抠屄屄……”额，老婆原来
你也早就知道了啊……

　　小姨子面如猪血，站起来想溜却两腿无力，我把她搂了过来，老婆扒光了她
的裤子，我的中指深入了一片汪洋大海。

　　“老婆，刚才小姨子已经爽过了，现在换你。今天，我要操翻你的小屄。”

　　小姨子被我横抱了起来，她用手无力地捶打着我，“姐夫你坏，姐姐你也坏。”
我大步流星，来到了卧室，把她放在了床上。小姨子的两颗大肉球被我抓在手心
里细细拈动，我的二弟也坚挺地在港湾前游弋，小姨子的眼神越来越妩媚，她的
大腿慢慢分开翘高，“嘉明哥，亲亲我。”

　　我的心炸开了，碎片四射。

　　这是她的初吻、也是她的初夜，可我感觉已经和小姨子做了十年的夫妻。她
的每个眼神我都懂，她的每个动作我都熟悉。

　　我压在她的大咪咪上，舌头伸进了她的嘴唇，她被动地迎合著，很快进入了
状态。但我的二弟却始终停在射程以外。

　　进局子，爆菊花！这个心结从来没有消失过。

　　突然，身后有一具火热的躯体贴了上来，老婆的左手握住二弟，右手扶住小
姨子的腰，猛地一撞我的屁股。呻吟声响起，二弟已在林中喝水。

　　我心中狂喜，终于姐妹共侍一夫！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！

　　屁股像电动马达一样开始运作，脑海里很无厘头地出现了一句广告语。

　　“打桩机技术哪家强，山东济南找蓝翔。”

（十二）

　　“啪！啪！”有人在拍我的脸颊。

　　“老婆别闹，晚上玩的这么晚，让我再睡一会，待会起来一定喂饱你，和你
妹。嘿嘎嘎……”

　　“嘉明，你完蛋了。”这声音怎么TMD 这么耳熟？好像是二表姐。

　　二表姐！

　　我瞪大双眼，就看见剃着寸头的二表姐站在床边冷笑。

　　猛地坐起身，发现了黑压压一群人头。

　　老妈、大舅、大舅妈、小姨妈、大伯母、婶娘，老婆的二姨妈、三姨妈、前
任小舅妈、新任小舅妈。

　　视线继续往下移，丈母娘已经瘫坐在了地板上，老丈人正满腔怒火地给她顺
气。堂哥在门口伸头缩脑，被大伯母一巴掌拍了出去。

　　门外还响起了小堂妹的叫声，“里面究竟有什么好玩的东西，让我进去看看！”

　　我一伸手抓起床头的手机，拨通了领导的电话。

　　“老大，今天我调休。”

　　“都特娘的九点半了！今天又是什么狗屁事情？”

　　“我在家和老婆小姨子双飞，被全家人抓包了。”

　　“噗！”迎着老大的喷血声，我挂断了电话。

　　进局子，爆菊花！

　　难道今天就是我的死期？！！

　　我感到床单上好湿润，全是汗水体液，用手拈了一下，指头上染了红色。

　　真的完蛋了。

　　批斗会从上午一直开到晚上8 点。原本过来看新房装修的一群亲戚退场，他
们出门时双腿有力，虎虎生风，估计这八卦新闻不到后天就会传遍全县。

　　家里就剩下了我和我两个老婆、父母大人、岳父岳母。

　　父母大人虽然惊愕，但却没多少怒气，儿子一箭双雕还是很长脸的，多个儿
媳无非是家里多双筷子。

　　在我的印象里，我的老丈人在家一直没多少地位。我丈母娘性格比他强势，
声音比他响，体格比他壮，赚钱比他多，花钱同样比他多。但今天他老人家逆袭
了！先是把丈母娘劈头盖脸骂了一顿，遍数她教女无方、偏心小女儿、引狼入室、
双眼已瞎等等错处，说的意气风发，口干舌燥，大有诸葛亮骂死王朗之遗风。

　　听他老人家声音愈发嘶哑，我忙敬茶认错，丈人接过茶杯却不喝，冷笑连连，
“何德何能，我怎么敢喝您的茶！我是称呼你大女婿好呢，还是小女婿好？”

　　大小老婆把头都钻沙子里了。

　　我厚着脸皮，媚笑：“爸，您叫我大小女婿就行了。”

　　丈人手一抖，茶水撒了一身。

　　事情定下来了。

　　我先和大老婆结婚，等生下了第一胎，然后离婚。过几年法定年龄一满，马
上再娶小老婆，如果生了两个儿子，小的那个要跟母姓。毕竟丈人一家子想儿子
都想疯了，现在儿子没有，外孙变孙子也不错……

　　现在嘛，大老婆肯定跟我住，小老婆，嘿嘿，还是跟我住，但必须做好安全
措施，不然后果自负！

　　第二天去公司报导。

　　我老大，我的顶头上司，是我大学的学长，公司的太子爷。

　　见到老大唱了个大喏，老大正翘着腿剪指甲，“收拾收拾东西，赶紧滚蛋。”
周围同事一阵窃笑。我上前抱住老大的双腿干嚎，“老大，不能这样啊，现在家
里一大一小，大的23岁，小的15岁，就全靠我那点工资啊，你把我扫地出门以后，
我非得鸡飞蛋打不可啊。要不我给您舔痔疮赔罪？”老大把一张纸扔我脸上，
“下午去销售部报导，我推荐你去当副经理，年薪五十万，做的好年底还有分红，
小子好好干，别丢我的脸。过几年我老爸交了权，看你表现决定要不要把销售全
交给你做。”

　　“谢主隆恩。”

　　老大挖挖鼻屎，“马上消失。”

　　出门之后一阵腹诽，吾皇春秋鼎盛，你不好好当甩手二掌柜，居然想着抢班
夺权，当心龙威一震，从犄角旮旯里捡个小皇子回来继承大统，再把你扔东南亚
吃飞碟炒面去……

　　回家路上，我打开车载音响，随着音乐乱唱了起来。

　　“我和你缠缠绵绵玩双飞，飞跃这红尘永相随……”

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　一个月后的婚礼我实在不想说了，原本我感觉自己脸皮已经够厚了，但是被
爷辈长辈同辈晚辈孙辈联袂打脸之后，卡在12层顶峰已久的厚颜神功，破而后立，
已隐隐突破13层大圆满境界，往不可言的层次迈进。

　　一夫二妻同居没多久，我就沮丧的发现，我的大小老婆大姨妈的时候基本步
调一致，前后不超过一天。老让我大小老婆用口舌侍奉未免无趣，而大老婆的屁
眼也不能多干，不然时间一长早晚肛瘘。我可不想将来老婆带孩子的时候一起穿
纸尿布。本着姐友妹恭，妻妾和谐的宗旨，我决定让小老婆多挑点担子，年轻人
需要点压力，这样也不失为一种成长……

　　“啊……疼……姐夫，轻一点。”小老婆浑身颤抖地趴在浴室地砖上，掰开
臀瓣，摇着头向我哀求。“你现在该叫我老公，老教不会，该罚。”说到这里，
我恶从胆边生，让二弟克制性后退少许，再往前开拓了三厘米。小老婆挨过了这
波痛楚后抗辩，“你是我的姐夫，我是你小姨子，你是我姐的妹夫，我姐是你的
大姨子，我这样叫有错吗？”

　　我停住动作，闭上眼，享受着小姨子的直肠按摩。不得不说，经常吃垃圾食
品虽然貌似有害健康，但是也有促进青少年身体发育的益处，最起码，我就是其
中的得益者。小姨子的屁眼软嫩热紧，开发的好，一定会成为我家新的旅游景点。

　　老婆在厨房间里催我们：“再过半小时，菜就好了，老公，快点操开我妹的
小屁眼，不然到时菜就凉了。”我邪恶地笑着，“你看你姐都这样说了。”二弟
缓慢往前推进，终于尽根而入……

　　吃饭的时候，小姨子菊花已残，只能站着吃，老婆给她加了块猪臀肉，“多
吃点，以形补形，以后你的小屁眼任务很重的，对了老公，你也吃块鸡吧，都补
补。”说着，也给我夹了根鸡腿，我敲了一下她的筷子，严肃家庭纪律，“吃饭
的时候，说鸡不要带巴。”小姨子老婆扁扁嘴，都快哭了。“姐姐你坏，姐夫你
更坏。”

　　至此，我的一家三口第二期工程终于开发完毕。

　　第二天，小姨子行走不便，我开车送她上学，下午去接她的时候，看到校门
口有辆老风骚的捷豹，车牌末尾8888，这是哪个烂仔开过来吊小女生的？

　　油门轻点过去一看，擦，我还真认识，这不是我以前的高中同学，家里开黑
心金器店专门坑傻屌的“金百万”金大公子吗？

　　这小子还认识我，“哎……这不是明哥吗？怎么找不到对象，来骗无知小妹
了？”

　　我抄起个废纸球丢了过去，“对，我来干你妹。你来干啥？”

　　金百万摁了两下喇叭，“我来接我妹，没办法，怕她被你这种开奥迪的屌丝
骗走，所以只能随便从家里开辆车来，让你等败类知难而退，知道不？”

　　畜生啊，二十多年都没学会说人话，难为他爹妈了，也怪国家，居然允许这
种痴呆儿出来乱跑，就算非要出门也必须让人栓根链子才行。

　　“哥！”畜生他妹和我的小老婆一起来了，好巧，她们居然是同班同学，而
且还是小姐妹，我想起来以前在丈人家见过她。小丫头长得和她哥一点都不像，
兄妹俩肯定有个是野种，我猜是金百万。

　　“姐夫老公。”小姨子老婆上车亲了我一口，做得好！

　　金百万“！”金百万他妹“！！！”

　　我缓步下车，来到金百万面前，摘下这厮的墨镜，把脚踩在他的捷豹车门上
掸掸灰，“爆发户开好车有个屌意思啊？二逼。”

　　好大一个鞋印。

　　开车回家。

　　楼下那间老板已跳楼三十多次的服装店门口，四个大喇叭正放着震耳欲聋的
流行歌曲。

　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。

　　什么样的节奏是最呀最摇摆？

　　什么样的歌声才是最开怀？

　　弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海。

　　火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在。

　　我们要唱就要唱得最痛快！

　　你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。

　　悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃！”

　　得双妻如此，我一生无憾。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文终】