尴尬的艳遇

　　我是个整天泡在电脑前的标标准准的网络程序员，公司的事情很多所以我每
天必须把大量的工作都带回家来做！周末也是如此！

　　我住的小区是以前的老居民楼，人员非常的复杂，几乎天天有那些搞推销的
人来打佬，可是我的工作却需要安静，这样，我的思路才可以发挥，可有人不让
我安静，每天一拨一拨的敲打着我家的门。虽然我很细心地关好门窗，不让任何
一件足以证明家里有人的物件在门口出现，可那些搞推销的人还是不厌其烦的光
顾。

　　这天，我家的门又敲响了，敲门的是个女人。我打开门，女人带着花一般的
笑容对我说：“大哥，我是易星时装公司的设计员王琴，今天是上门做广告的，
我们免费给你赠送产品，希望大哥你为我们宣传宣传。”说着女人拿出了一叠内
衣递了过来：“大哥看看，您喜欢哪一款”

　　我知道天下没有免费的晚餐，最后她是要收钱的，便没好气地说：“我是男
人，男人好像不用这玩意儿的。”女人说：“您可以送给您妻子呀，大哥有妻子
了吧？”

　　我想整整这些打乱我思路的推销者：“有的，但不知我妻子穿多大号的。”

　　女人问：“比我胖还是比我瘦？”

　　我故意装出一副色迷迷的样子：“差不多吧，要不你帮我试试？”哪知女人
爽快地答应了，说：“好，试就试试吧。”说着笑嘻嘻地挤进屋来。

　　没料到我只想开个玩笑，女人却当了真，果真开始试衣了，更没想到她竟然
面对着我大大方方地脱去了外套，露出如水的肌肤和一副极为性感的胸罩来。

　　她慢慢的把胸罩解开，露出两颗玲珑挺实的双峰胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光
润，触手犹如温玉，让我真想扑上去狠狠的摇搓捏弄，不等我反映过来她却开始
一步一步的开始脱他的职业女裙，哦！好白的双腿！衬着她那蕾丝边的肉色镂空
的内裤，显的更加性感。

　　这时候她慢慢的回过头来朝着我一边微笑着，一边开始脱她的内裤，我晕，
没有想到在家居然我会有如此的艳遇，慢慢的她内裤无声地飘落在地上，这时候
世界彷佛一下就消失了。

　　我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好像也停止了，我看到那女人的阴户，
我不敢相信这一切都是真的，清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，
很整齐的成倒三角形排列！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受
不了了！

　　没有想到啊！她慢慢的走到我的身边，轻轻的抬起她那犹如玉笋般的双手，
抱在我的脖子上，口吐著玉兰般的香气，对我说：大哥你看我的身材有你老婆的
身材好吗？我木然的点点头！轻轻的把她抱到我客厅的床上，不大，但是已经足
够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把她放在了被子了，端详着她那美
丽的面容，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用她那美妙的
身体！

　　她合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。我俯下身，先
是在她的嘴唇上轻轻吻了一下，然后大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前抚摩
着丰满的双乳，我的嘴开始下滑，从她的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳
房，最后把她的一个乳头含在嘴里。她发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一
下。

　　我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到她把手放
在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，她的乳头开始发硬了。

　　也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着她的耳朵说：
“琴小姐，你真的好美哦！”她几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，
她温顺的躺着，我伸手分开她并在一起的腿。她本能地抗拒了半秒钟，然后随着
我的手把腿分向两旁。在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到她的
阴户。

　　她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇形状像两片肥厚的玫瑰花瓣，
因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形
容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续一两秒钟，
就被情欲取代了。

　　我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把她的小阴唇依次含到嘴
里吸吮，然后用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了
一圈。伴着她的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出
了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然后把她的阴核吸到嘴里。
她长抽一口气，用手扶住我的头。

　　我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速摩擦她的阴核。她的呻吟越来越频繁，
两手把我的头紧紧地按在她的阴户上，又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为
疲劳而感到僵硬时，她突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓
子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势持续了十几秒钟，然后她安静下来，身体也
瘫软在床上。

　　我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的
放松和满足。她一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未
见过的娇羞。

　　她害羞地问道：“大哥，你怎么可以？”

　　“我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我喜欢这样的亲你”

　　“行了，我知道，看你急成那样，真是的！”看着她好如嗔似呤的样子，我
再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了她的身上，我一手分开她的小阴唇，
一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进
她滑润的阴道。

　　我恨不得一插到底，但是决定不让我和她的这一次接触结束得太快。我一寸
一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进她的身体，每一下都能感受
到她里边那温热的嫰肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了。

　　我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就
是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个
大家夥尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：“插到底了。”我低头看看两人联接的
地方，说：“琴小姐，我来了。”她用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：
“你呀，不要太急，慢一点。好吗？”

　　我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动
作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最后端。

　　她等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔
的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合著我的插入，狭窄的
小穴一张一缩的，吸得我好爽。强烈的快感使我渐渐地失去控制。

　　我不顾她的娇喘，大幅度地进出，像个发了情的野兽一样 .用力的歃着她的
阴道。

　　“啊……轻点，大哥……呀……啊……”她不禁呻吟起来。

　　我的动作不断地加快，插得她娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就像波
浪一样随着起伏，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！

　　“啊……啊，大哥……呀……啊……用力，啊……”她的头发被弄得披散开
来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。我越来越激动，动作
也越来越大，整个床都跟　着动了起来，她的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到
了一块。

　　我插到兴起，干脆把她的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，
我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得她浪叫不止！！终于，高潮来了，她
一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她像失神一般地叫了起来，她
的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小
肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进她的阴道深处。

　　“啊……”我叫了起来，紧拥着她的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！
精射完了，我也附身瘫倒在她身上。我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在
她身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。她看着我，一只手搂着我的
腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。我的上身一动，鸡巴从阴道里滑了出来。

　　“你的东西流出来了，快帮我擦擦。”她说。我从身边抓起几张棉纸，擦去
从她那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。她爱怜地替我擦了擦额头上的汗
水，嗔道：“说过让你轻点的，你这么大劲，真坏……”我看着她那娇羞怯怯的
样子，不由得又抱紧了她，吻上了她的双唇，和她在床上爱抚起来……

　　忽然我猛的坐起来！看了看手机，已经快下午的4 ：30了这个时候正是我妻
子下班回家的时间。不行，妻子看见了那还得了，我赶紧对那她说：“赶快穿起
来把马上我妻子就要回家了。”

　　她听了却哈哈大笑道：“要我起来，行啊，给一千五百元钱吧，不买内衣就
算给个销魂费吧。”

　　“你这是明抢啊。”我急了，接着便讨好地对那女人说，“便宜点，要不我
买你一件内衣再加你五百元算销魂费。”

　　“看在你今天的表现上算八百元，那再加内衣两百元吧。”见我一副惊慌失
措的神态，女人更没有要穿衣离开的意思。没法子，为了家里的团结安定，我咬
咬牙掏出了八百元钱。她才开始慢慢的穿衣服，正当我们来到厅里穿好内衣裤的
这个时候我的妻子回来了！

　　妻子见状，气愤地指着我大叫：“你竟敢带野女人到家里来胡搞！”我忙解
释，妻子哪里听得进去，甭提她有多气愤了。女人却在一旁喊：“大哥衣服你还
差我二百元呢！”

　　妻子想都没想就扔给了女人二百元钱，对女人吼道：“快滚！”女人穿起了
衣服，笑咪咪地数着钱走了出去，出门时还大方地抛给我一个红艳艳的胸罩，笑
道：“做个纪念！”

　　天呀，这个纪念真是让我终生难忘啊。夜里，妻子硬是要死要活地逼着我戴
着那只红艳艳的胸罩睡了一宿！

                              【全文完】
