　　　　　　　　　　　　　幸福关系亲子健身中心


作者：张三李四（王二麻子）
2014/06/11改发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《幸福关系亲子健身中心》其实算是我想要改写《学姐的巨乳》跟《无助的
妻子》的外传综合，严格说来它也不能算是同人，其实就是假藉「筱熙学姐」和
那个被大伯跟公公设计奸淫的妻子，利用她们的高人气当作幌子，将两个故事合
并，然后写写原作者没有写出的后续发展，当然这篇是以满足我自己心中所期待
的幻想而写作的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这是分隔线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（０１）烦闷

　　『天气真热！身体黏黏的好不舒服。』珍珠不发一言，似乎有点心事的刚从
办公大楼走了出来，迎面而来的是让人极不舒服的街头喧嚣和扑头盖脸的热浪袭
击，让上班时在办公室享受空调的她忍不住一边用手往后拉了拉被汗水黏贴在背
上的鹅黄色雪纺衬衫，一边在脑中抱怨着。

　　停在路旁开着白色休旅车的好朋友香君似乎没有感受到珍珠的心情，穿着一
身粉红碎花洋装、满面春风的她怎么看都不像是快４０岁的女人，香君正亲暱地
招呼着珍珠上车。等她上了车，嘴里开始不停地怂恿着珍珠晚上跟她一起去健身
中心。

　　「珍儿，我跟你说，这个健身中心真的很棒，怎么样，晚上要不要跟我一起
去看看？」

　　「喔，香香，今天案子很多，我都快烦死了，改天再说好不好？」

　　「不要担心，事情总会解决的，不要想太多。待会我请你吃晚餐，然后我带
你一起去健身中心逛逛散散心怎样？」

　　无奈的珍珠终于被香君给说动了，于是珍珠顺手系上了安全带，安心的跟着
香君一起去吃晚餐，一边吃一边聊着。珍珠被餐厅的浪漫气氛跟桌上的美食所诱
导，慢慢地放松了心情。

　　看着眼前打扮得花枝招展的闺蜜，粉红洋装领口处的乳沟显得格外诱人，珍
珠忍不住开口问她：「香香，为什么感觉你最近心情特别好，刻意打扮得这么青
春洋溢，你是不是……」

　　香君带着娇媚的眼神，笑容满面地跟珍珠说：「检察官大人，我可不是你的
犯人喔，不用乱想。算了，告诉你一个秘密，我谈恋爱了。」

　　「别逗了，你儿子都已经上高中了，你还谈恋爱？跟谁啊？」

　　听到珍珠带着怀疑开玩笑的语气，香君满脸娇羞又兴奋地说：「怀疑喔，我
偏不告诉你，反正我有了心爱的男人，他……对我很……好。」

　　珍珠看到香君脸上的表情跟回答让她突然一惊，恐怕自己的好朋友是真的外
遇了，让她紧张地拉着香君的手有点艰难地说：「香香，我们都是有家庭的人，
你可不要做傻事，你们……你们上床了吗？」

　　香君「噗嗤」一声笑了出来说：「你那么紧张做什么？我只说我谈恋爱了，
什么上床啊，你想太多了啦！」

　　珍珠看着洋溢在幸福之中的好朋友，她的表情让自己有点羨慕又有点担心，
迟疑了一下，珍珠继续说：「那……他有多大？是做什么的？」

　　香君满脸甜蜜的说：「他啊，好像是１７岁，应该还是学生吧！」

　　「天啊！香香，你这不是老牛吃嫩草吗？他跟你儿子年龄差不多，你都可以
做他妈了。」

　　香君听到这里，整个人似乎变得很奇怪，娇艳的脸庞红得像是熟透的苹果，
呼吸突然急促起来，让她胸前３４Ｄ的乳房看起来波涛汹涌。害羞的她低着头轻
轻地说：「你说得没错，我也知道，可是……可是那种被男人恋慕的感觉真的很
棒。」

　　「那你老公……」

　　「别提他了，他去上海这几年跟二奶打得火热，儿子国中毕业也没回来，今
年更乾脆，过年也找藉口不回来，其实是带那个贱女人去欧洲玩了。」

　　「那你们……」

　　「离婚，他别想，反正我不会让那个贱女人有机会扶正的。」

　　「嗳，没想到康明会变成这样。」

　　「还是你好，老公就在身边，当初我实在不应该让他一个人去上海的。」

　　「好什么好？他那个个性，家里面大大小小的事还不都是要我来伤脑筋。」

　　「谁叫你也是女强人。当初追你的人那么多，你不是喜欢大明最贴心、最听
你的话，最后才嫁给他的。」

　　「别提了，中中上了高中之后成绩一直在退步，他这个爸爸也不管，好像家
里的事都是我的事。喔，对了，你们家志强功课不错，是在哪里补习的？」

　　「强强啊！其实他去年在补习班学习效果也不好，所以我听人介绍帮他请了
一个不错的家教，一对一教学，果然成绩就拉上来了。」

　　香君一提到儿子就喜上眉梢、满脸笑容的，不过珍珠感觉香君除了自豪之外
似乎还有点不一样的感觉，只是自己一时说不上来，她趁机问香君关于家教老师
的情况。

　　「这个心心老师是Ｘ大资工三年级的，人长得漂亮不说，教学认真，让我们
家强强这一年功课真的进步很多。」

　　「那你可以帮我问她有没有时间教我们家中中吗？」

　　「可以啊！好了，时间差不多，我们去健身中心吧！」

　　到了外面招牌上写着「幸福关系亲子健身中心」的大楼，香君直接将车子开
到地下室的停车场，坐上电梯进到健身中心里面。香君开始帮珍珠介绍这里的设
施，有温水游泳池、健身房、护肤中心，还有各种舞蹈及才艺教室。

　　「珍儿，这是健身中心的负责人美妃小姐。看不出来吧，她可是两个大男生
的母亲喔！」

　　「你好，珍珠小姐，欢迎您！香君一直提到你，果然是人如其名。」

　　珍珠看着美妃胸前波涛汹涌至少是Ｇ奶的规模，对于自己生产完之后有点下
垂的Ｄ奶，刹那间有点自卑的感觉涌上心头。果然是开健身中心的，美妃不管是
皮肤还是身材都保养得很好，让人不由得心中有点嫉妒跟羨慕。

　　「珍珠小姐第一次来，可以随意看看，就让香君小姐带你到处体验一下。」

　　珍珠知道这是老板娘招揽客人的方法，也就不介意的跟美妃说好，她倒是专
心地看着健身中心的ＤＭ，当然会费不算便宜，不过以它的设施跟所提供的服务
来看倒也是理所当然，只是珍珠发现比较特别的是，这个健身中心基本上只招收
母子会员，单身的女子收费反倒跟母子一起加入会员差不多。

　　香君先带着珍珠来到温水游泳池的更衣室，这时候珍珠发现香君正跟一个穿
着白色泳衣的女人打招呼，香君拉着这个身材不错的女人跟她介绍。

　　「珍儿，她是丽蓁，是我们公司的首席服装设计师，也就是我跟你说的心心
老师的妈妈，母女都是大美女哪！」

　　「总经理，不要取笑我们了，你们才是大美女啦！」

　　「对了，她也是美妃小姐的大嫂，她的设计真的很特别，这个健身中心的服
装都是她设计的。」

　　珍珠听了，细心专注的看了一下丽蓁身上的泳衣，刹那间让自己有点脸红心
跳，这件白色的泳衣好像是为了省布料，简单地把比基尼泳装用细绳穿在一起，
除了乳房跟阴部有较大块布料遮掩以外，其它部份就是用棉绳缠绕固定在身上，
泡过水的布料有点透明，丽蓁身上奶头跟阴唇的形状让人隐隐可办。

　　『天啊，这种泳装我可不敢穿。』检察官珍珠心里想着，但是看到香君跟丽
蓁极为自然的侃侃而谈，自己却感觉有点不好意思。

　　『这里是亲子健身中心，要是自己穿成这样被儿子看到的话……』珍珠突然
觉得全身有点热烘烘的，身体开始有点兴奋，但是心里又有点恐惧，幸好很快地
丽蓁就离开了，香君带着有点失神的珍珠来到更衣室。

　　「怎么样，想不想穿像她那样的泳装啊？」

　　珍珠一下子会意不过来，楞在那里，心中波涛汹涌，脑海中呈现自己穿着那
种无比开放大胆泳衣的模样，脸上红通通的，胸前的乳房随着呼吸急促晃动了起
来，嘴里感觉无比乾渴，一句话都说不出来。

　　「珍儿，你怎么了？」

　　「啊，我……我没有什么。」

　　「跟你开玩笑的啦！你有带泳装来吗？」

　　「没有耶，你不是只跟我说带我过来看看吗？」

　　「没关系，这里有泳装出售，待会你挑一件，算我送你的。」

　　「不用啦，我今天不想游泳。你不要管我，我就随便看看好了。」

　　「开玩笑，既然来了，怎么不体验一下？何况今天天气这么热，你看你的衬
衫都湿了。来，让我帮你挑一件泳装好了。」

　　「这一件怎么样？」

　　「喔，那个太暴露了啦，我不敢穿。」

　　「那这一件好了！」

　　「这个腰身太高了。」

　　「那算了，你就买跟我同样款式的好了。」

　　「那……好吧！」

　　进了更衣室换好泳装之后，珍珠有点扭扭捏捏的跟着香君一起做暖身操，等
到下水之后才发现自己被香君拐了，原来香君跟她的泳装虽然款式一样，但是颜
色不太一样，香君的深紫色泳衣下水之后还好，可自己的浅蓝色泳衣下水沾湿之
后，游着游着竟然逐渐变得透明起来。

　　幸好游泳池还蛮大的，而且大部份都是母亲，只有几个小男孩，即使有像中
中的大男孩也都只是跟在自己妈妈身边，没有什么人特别注意她，所以过了一会
珍珠也就释怀了，游了一阵之后香君邀她一起去做ＳＰＡ。

　　在烤箱里珍珠舒服地跟香君坐在一起聊着，珍珠对于香君的小男友开始有了
兴趣，有一搭没一搭的套着她的话，虽然香君一脸幸福，不过她的口风却很紧，
让珍珠更加渴望想要知道香君究竟是怎么谈起这段恋爱的。

　　看着香君泳装胸前３４Ｄ坚挺的乳房，珍珠忍不住用手抚摸着自己有点下垂
的奶头。她心想，难怪香君可以找到第二春，自己每天忙着工作，越来越没女人
味，难怪老公对自己越来越没有兴趣，是不是应该跟香君一样好好打理自己的身
体啊？

　　香君好像心有灵犀的用手扶着自己傲人的乳房，俏皮地跟珍珠说：「感觉不
错吧？待会我们一起去护肤中心，我让你见识一下这里的秘密武器。」

　　珍珠有点期待的跟着香君来到护肤中心，进到里面香君要珍珠放松自己，好
好享受务人员的服侍。她接着微笑的跟一位服务小姐进入一个隔间，珍珠有点忐
忑不安地只能随着另一位穿着制服的小姐引领，来到了让她重新燃起青春活力的
护肤调理室中。


　　　　　　　　　　　　　　　（０２）青春

　　当珍珠进到这个有点昏暗的护肤调理隔间之中，在轻柔舒缓的音乐搭配着浪
漫烛光跟芳香精油的氛围下让人很快便放松下来，而且感觉整个空间的隔音效果
很好。服侍珍珠的女孩开始脱掉身上原本的护士制服，露出里面无比轻薄好像浴
衣的蕾丝短袍，胸前粉嫩的奶头跟下体的阴部清晰可见。

　　「我是护肤中心的芳疗师，夫人可以叫我小爱，今天由我为夫人服务。」

　　看着小爱貌似年轻娇媚的身材，其实她也是三十几岁的人妻。健身中心似乎
有个潜规则，就是从老板到员工都是已婚有生育过的人妻，可是偏偏都看不出是
黄脸婆，珍珠想到自己微微下垂的乳房，心中燃起了一股激情：『我也好想要拥
有这样青春炙热的身体。』

　　「请夫人让我帮你脱掉泳装，躺到护肤舱中，免费体验我们中心独特的丰胸
舒压疗程。」

　　珍珠看着已经打开玻璃盖的护肤舱，顺从地让小爱帮她脱掉身上的泳装，没
有习惯在别人面前裸露的她开始全身微微的颤抖，感觉自己的奶头跟下体的阴蒂
开始有点兴奋。

　　接着在小爱的协助之下，珍珠爬上护肤舱躺着，检察官珍珠这时完全没有犹
豫的照着小爱的指示去做。小爱熟练地启动按钮，将珍珠小腹两旁的腰部支撑扣
带往中间移动，调整好松紧度后将珍珠裸露迷人的腰部扣上固定好。这个时候的
珍珠，整个人一丝不挂的任由芳疗师小爱摆布。

　　她的腰部被锁住，两手两脚分得开开的躺着，珍珠下体迷人的阴部跟阴毛完
全展露在小爱眼前。屁股沟里的性感肛门，因为双脚张开而裸露在空气中，好像
一朵无比艳丽、热情绽放的菊花一般。

　　小爱逐步将珍珠的脖子跟四肢也固定好，开始温柔地用精油涂抹在珍珠裸露
的胸部，那种轻柔的动作让珍珠无比舒服的发出呻吟。小爱接着拉出旁边一组透
明的乳房吸引按摩器，开始扣住珍珠上半身的乳房，开动空气帮补之后，珍珠原
本下垂的双乳开始扩大坚挺起来。

　　因为丰乳按摩器不断吸引并且按摩刺激珍珠已经兴奋涨大的乳房，让珍珠的
嘴里忍不住发出不知是喜悦还是痛苦的呻吟：「啊……乳房好涨，好难过喔！」

　　可是渐渐地，那种紧涨的感觉慢慢变成让她疯狂的喜悦：「喔……好舒服！
奶头好舒服喔！」

　　「夫人，这个丰乳按摩器可以使你的乳房坚挺不下垂，并且还有促进乳腺发
育跟丰胸的效果。」

　　「喔，真好，我喜欢，啊……」

　　珍珠这时躺在护肤舱中，身体跟四肢虽然被扣具所拘束，却在丰胸按摩之中
无比喜悦地尽情摆动身体，似乎在回应着从乳房跟奶头传来的激情快感。珍珠这
时两眼迷离、呼吸急促，她的身体已经开始随着丰乳按摩而随之发情。

　　小爱看着珍珠躺着的下体，她的阴蒂开始充血，慢慢地推开包皮，整个阴唇
已经开始汩汩的流出爱液，淫水淌流到女检察官的屁股沟，珍珠的肛门菊花如同
呼吸一般缓缓的绽放着，让人有种蠢蠢欲动的淫乱感觉。

　　这个时候珍珠应该想要得更多，不过她却不好意思说出口来。小爱是美妃店
长特别指派来服侍女检察官珍珠的，以她这么资深的芳疗师，她早就看出这个女
客人身体的实际需求了，于是她开始使用手段跟话语诱导珍珠，轻柔的手指开始
在躺着不断扭动喘息的珍珠身上到处涂抹精油。

　　「夫人，让我为你戴上视讯头盔，帮您介绍我们中心的独特疗程。」

　　这个时候珍珠已经几乎失去意识，被老公漠视冷落的肉体，在丰乳按摩跟精
油的刺激之下，她只能无助地扭动身体，迫不及待地全然接受小爱的引诱，身体
各处传来的快感让她几乎无法回答，嘴里不断发出喜悦的呻吟，愉悦地点着头迎
接自己未知的命运。

　　小爱续取出一旁的视讯头盔帮珍珠戴上，首先她的眼睛看到的是从护肤舱上
方的摄影镜头里面拍摄到的画面：一个满身精油泛光的裸露女体，胸前的双乳被
丰胸按摩器不断地吸引涨大，她的胸部奶头跟阴部显得格外诱人，身体还在不断
地胡乱扭动着。

　　珍珠发现那个淫荡的女人不是别人，就是自己，不仅如此，她的耳朵靠着耳
机还能听到这个女人让她脸红心跳无耻的淫荡呻吟声。这种现场实况立即转播，
使得护肤舱里的女检察官脑中一片空白，呼吸跟呻吟声更加的淫荡起来。

　　「啊……不要给我看这个，喔……我受不了了，身体……身体好奇怪喔！」

　　小爱稍微停顿了一会之后，开始接着选播健身中心专业疗程的教学节目让女
检察官观看，可能是影音加上期待，珍珠的身体感觉变得更加敏感，她开始摆动
头部，努力地吞咽着从她嘴里分泌出的口水，身体被拘束限制的她，只能有限度
的扭动身体试图以此稍微舒缓来自内心深处的苦闷。

　　小爱看着她一头随着脑袋摇摆而不断胡乱晃动着的性感波浪卷发，让人感觉
十分无助跟淫荡的模样，小爱的双手继续在珍珠的身上涂抹着精油，特别是当她
纤细的手指碰触珍珠的阴蒂、阴唇跟肛门菊花的时候，珍珠已经是完全失去理智
的开始按照视讯头盔跟小爱的诱导来进行让她崩溃疯狂的各种疗程。

　　「夫人，你有没有排便的困扰？这个疏通浣肠疗程能够让你体验前所未有的
舒畅快感。」

　　事实上这个时候珍珠正看着教学画面里的女人，没错，教学节目里的模特儿
就是健身中心的老板娘美妃，看着她躺在护肤舱里享受着疏通浣肠疗程的美妙神
情，让珍珠毫无意识的一边呻吟一边猛点头，期待着自己也能享受像老板娘那样
愉悦的快感。

　　小爱先拿起一旁标示着润滑液的软管喷枪，温柔地将珍珠下体裸露着被爱液
浸湿的肛门，从里到外先稍稍的润滑一下，然后小爱将标示浣肠液的软管喷头插
进女检察官的肛门，将浣肠液慢慢地灌进珍珠的直肠。

　　这个时候珍珠的心里是怎么想的别人不知道，不过后来她跟香君说，她当时
被小爱搞得脑中一片空白，就是明明感觉到肠子里面很涨很难过，却又很期待被
灌进更多，看来初尝浣肠滋味的女检察官她是爽到失神了。

　　为了避免泄漏，喷头本身外型是个肛塞的模样，后面有一个开关控制两根不
同直径大小的管子，一根标示是输入，一根标示是输出，这是为了避免弄脏护肤
舱的贴心设计，可以让使用者偷偷摸摸地使用浣肠功能，既不怕被别人发现，也
省掉事后还要清理的麻烦。

　　所以当浣肠液灌进去觉得差不多之后，小爱就将浣肠开关切换成输出，当直
肠里的压力超过预定时，肛门里的浣肠液就会从较大的管子快速排出，以避免浣
肠的人玩过头失控伤害到自己。

　　过了一会，小爱看着女检察官的肚子逐渐涨大，当珍珠的表情跟呻吟声逐渐
变得十分剧烈之后，突然之间，好像山洪暴发一样，从珍珠屁股后面的透明管子
冲出大量带着黄褐色的粪水，让女检察官原本涨大的肚子急遽的消了下来。

　　这时小爱可以清楚看到女检察官的下体因为剧烈刺激而微微蠕动的阴唇跟肛
门，夹杂着珍珠含混不清的呻吟跟满身冷汗。小爱继续帮珍珠的肛门用润滑液涂
抹，然后在珍珠无力的抵抗中让女检察官重复体验让她无比兴奋的疯狂浣肠。

　　女检察官经历了三次浣肠之后，她的肛门排出液已经无比乾净，整个人几乎
虚脱，眼睛跟耳朵看到、听到的是美妃店长亲自表演的各种疗程，无力抗拒的她
在声光影像的引诱下，开始尝试各种前所未有的、带给她既痛苦又欢愉的疗程。

　　接着小爱将小巧的阴蒂挑逗器扣上女检察官充血露出包皮外的小豆芽，让吸
盘紧紧地包覆住阴蒂，开始震动按摩。珍珠的身体被弄得无比刺激，颤抖连连，
眼神翻白的她嘴里开始发出各种荡人心弦的叫床呻吟。

　　小爱拿起前面的电动阳具口塞，将电动阳具塞进女检察官迷人的嘴里，然后
将扣带拉到头部后面扣好。启动开关之后，珍珠便无法开口求饶，她现在只能专
注于自己的嘴巴被电动阳具不停地抽插，让她只能不断晃动头部，更加兴奋地扭
动身体，无奈地发出含混不清「呜呜」的呻吟。

　　小爱将塞在女检察官肛门上的浣肠软管肛塞拔除，将珍珠已经经历三次浣肠
清洁过的肛门翻开，女检察官有点红肿的肛门正自动缓慢地一收一放，满布皱褶
的娇艳菊花正暧昧地持续绽放着。

　　小爱用精油稍微清洁润滑一下珍珠的肛门之后，开始一边说，一边将长长的
九节电动串珠逐一塞入女检察官的肛门菊花之中，随着塞入的串珠尺寸逐渐增大
让珍珠忍不住满头冒汗，呜咽的呻吟声不断地加剧。

　　感到极端快乐及苦闷的女检察官，她身体随着快感浪潮狂乱的扭动着，让她
原本无比淫乱的下体瞬间湿成一片，然后女检察官在小爱的诱导之下，期待能够
让自己久未得到滋润的阴道得到满足。

　　「夫人，你想要进行阴道的保养疗程吗？」

　　已经接近疯狂的女检察官，她此时只能无奈的一边扭动呻吟，一边胡乱地点
头。小爱按照珍珠的心愿，将旁边的大型电动阳具拿起，开始试探性的顶入女检
察官湿淋淋的阴道之中，没想到珍珠两片发情鲜嫩的蚌肉马上直接毫无阻碍地包
住了这根粗大的阳具。

　　珍珠这时候可以从视讯头盔里面看到自己剖腹生产过、一直是窄小紧缩的阴
道，被一根长满凸起颗粒跟触鬚、好像一个丑陋无比的外星生物不断刺入贯穿的
淫秽模样，加上嘴里不断伸长刺激她喉咙的阳具，乳房跟阴蒂也同时都被吸引、
刺激、挑逗着，女检察官此刻感受到自己从未曾经历过的激情快感。

　　她的全身都充满了欢愉，持续被迫弓起的身体显示无比强烈的高潮冲击，她
的下体像是兵败如山倒的一泄千里。然后在强烈又甜美的感官冲击之后，她浑身
无力地躺在护肤舱里，身体不断地颤抖着，视讯头盔所带给她的声光画面好像是
洗脑一般开始深植进入她的脑海之中。


　　　　　　　　　　　　　　　（０３）激情

　　女检察官浑身无力地躺在护肤舱里不断享受身心高潮之后的余韵，视讯头盔
开始介绍健身中心的种种产品，经历激情之后的珍珠毫无抗拒地接受着声光画面
的催眠洗脑，她心中已经决定要和儿子一起加入会员。

　　这时小爱已经逐步温柔地帮她除去身上的器具跟束缚，一边让她休息，一边
继续用精油帮珍珠涂抹全身，并且配合视讯头盔对珍珠加以解说，除了基本的各
种健身及疗程以外，会员还有服装及相关器具的购物优惠。

　　画面播放的会员福利让她看得心痒痒的，母子加入会员后，健身中心还会赠
送七套特别设计的内衣给母亲，这些带有调整身材功能的内衣不仅效果不错，而
且穿起来非常漂亮，当然会员如果要额外购买的话还可以买一送一，十分划算。

　　珍珠想起做ＳＰＡ时看到香君的身体，难怪啊，明明两个同学的年龄一样，
可是香君的身材现在却是明显地比自己好，这应该就是她参加了健身中心的效果
吧？珍珠开始重新有了期待，本来每天办案辛苦、操持家里，如今经历这样舒服
的疗程，让她重新对生活燃起了希望。

　　总算辛苦没有白费，小爱的业绩达成了，她的心里十分高兴，开始热情地帮
珍珠介绍产品提供她试穿，这个时候经历激情愉悦的女检察官不管是面对小爱或
是自己裸露的身体都没有羞怯。

　　她忍不住摸摸自己的乳房，经历疗程后的乳房不仅有点增大，而且变得紧实
坚挺些，青春的喜悦袭上心头，让珍珠坦然地和小爱谈着，大方的挑选入会的赠
品衣物，小爱依照珍珠的身体尺寸帮她拿来女检察官所挑选的内衣让她试穿。

　　有几款基本样式的内衣裤，是特别针对乳房下垂的妇女，外面是豪华的蕾丝
面料，里面的设计是利用特殊材质支撑且刺激乳腺，达到丰胸坚挺的效果；而内
裤则是比较透气的材质，当然里面的设计据说穿了之后会感到特别舒爽。

　　等珍珠挑选了几款基本样式之后，小爱接着拿出几款让珍珠再度脸红心跳的
样式，有的只是局部包覆乳房跟阴部，有的款式是乾脆故意裸露乳房跟阴部，本
来珍珠还有点害羞衿持不敢试穿，不过在小爱的怂恿之下开始大胆的尝试起来。

　　没想到一开始试穿之后，珍珠就被那舒服的触感跟镜子里面自己淫荡的风情
所诱惑，在小爱的赞美声中挑选了一套又一套让她脸红心跳却又无比兴奋的激情
款式，等到她回到家里看到这些好像妓女穿的服装，不禁为自己的无耻和大胆而
感到既兴奋又苦恼。

　　这个时候珍珠穿着一套黑色的蕾丝带着吊带袜的内衣，胸部是半罩的蕾丝内
衣，却依然能够撑托起她３３Ｃ的乳房，在坚挺的乳房上，两粒乌黑的奶头无耻
地裸露在空气中，性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间是一件刻意裸露阴唇跟肛门的
开裆内裤。

　　看着自己身上穿着如此淫荡的内衣，大方的和小爱谈着，珍珠突然想到自己
曾经带领警察破获一个色情俱乐部，那里的女人为了勾引男人，自然穿着是十分
暴露，可是自己现在几乎就比那些妓女穿的还要淫荡，这个念头让珍珠立即感到
下体传来一阵酥麻。

　　『我是怎么了，难道我是个变态女人吗？』虽然心里闪过这样的一个念头，
不过珍珠在小爱的称赞之中很快就不去想这个了。她正想要脱下这套让她想入非
非的内衣的时候，好朋友香君穿着一套让她瞠目结舌的衣服进来了。

　　香君身上穿着一套好像是由肤色松紧带组合起来的怪异服装，香君跟珍珠说
这是丽蓁依据公司新开发的松紧带，来设计比较开放式的机能型内衣，不仅让一
般的家庭妇女或是上班小姐随时穿着保持正确的体态，以防止胸部下垂、驼背等
等身体的变形走样。

　　这个配合高科技的新材质松紧带，不仅能够完美地随时将女人的乳房包覆，
提供穿着的女人一个美好合理的身体姿态，避免因为不正确的姿势而影响到女人
身体的正常发育，而且穿起来透气舒服，不会有太大的压迫感。

　　主要的设计部份就是利用新材质水平跟垂直的松紧带交叉拘束，首先能够让
穿着的女人保持抬头挺胸的正确姿势，然后藉由胸部乳房上下的七条松紧带跟弹
性圆环，将乳房整个的捆绑拘束，保持它娇艳的挺立起来防止下垂。

　　而小腹的部份可以随着女人怀孕的时间长短逐渐放松拘束，但是针对女人下
体阴部周围则仍旧给予必要适当的捆绑拘束，可以藉由刺激阴唇及阴蒂，有效地
让身体产生愉悦快感，减轻因为工作或操劳家事所产生的身体肌肉疲劳。

　　珍珠看着香君身上的束身衣，肩带的部份披在香君的肩榜上，让束身衣一边
往前，一边往后自然的垂下，双肩的肩带在胸前跟背后都形成Ｙ型，然后胸前跟
背后各垂下一条，直到小腹跟屁股处又形成倒Ｙ型。

　　胸前的中间垂带在胸部乳房上下有两条水平分岔，珍珠好奇地看着香君身上
水平的上下两条胸部束带往后拉紧，然后跟背部的两条水平背部束带，使用好像
胸罩背勾的方式扣着固定好。

　　珍珠感觉香君的身上被束身衣似乎扣得稍微有点紧，不过香君的乳房被捆绑
拘束后，挺立的感觉让珍珠觉得很性感。而香君跟珍珠说，虽然有点紧，可是感
觉却很舒服，没有关系。

　　珍珠问她：「这样会舒服吗？」

　　香君神情好像很舒服的回答说：「要不我也送一件给你试穿看看！」

　　「真的吗？我也好想试试看喔！」

　　这时香君要小爱去拿一件束身衣过来，她就贴近珍珠帮忙珍珠脱下身上的内
衣跟吊袜带，珍珠毫无羞愧大方的在香君面前裸露着，还调皮的故意摸着香君被
捆绑挺立的３４Ｄ巨乳，香君当然立刻也用手反击珍珠，两人就这样开始兴奋地
打打闹闹着。

　　小爱拿来束身衣之后，香君跟小爱先帮珍珠穿好胸部束带，香君在前面开始
帮珍珠调整扣好穿过小腹的三条水平束带，为了适应孕妇的大肚子，所以小腹的
束带从上到下，分别呈现倒Ｖ型、水平跟Ｖ字形，穿起来不管小腹大小，看起来
都很美观又舒服。

　　后面有小爱帮忙将小腹的三条水平束带扣好，香君帮珍珠将阴部的两条束带
拉过她的股间，调整好松紧跟位置与屁股后的两条束带扣好。在阴部垂直束带的
左右两侧还有两条跟大腿水平的束带，负责将阴部束带拉开在阴唇周围形成一个
美丽诱人的菱形，然后将大腿束带固定在珍珠的大腿根部。

　　小爱接着拿出一个特别的胸罩给珍珠看，珍珠看着这副超级暴露、中间镂空
部份只有米字形交叉链条设计的胸罩，心想这个设计比起一般情趣商品的露乳胸
罩也没有什么特别的。

　　这个像是两个圆圈然后上面有米字形交叉的设计，就是当女人穿上新款机能
调整型内衣时，利用它的八条链条能够调整及帮助固定女人的胸部形状，防止乳
房下垂，调整跟保持自己喜欢的美好胸形的。

　　长期配戴时，调整好的链条能够照着女人的期望，拘束并雕塑性感迷人的胸
形，当然它也有帮助挑逗刺激乳房的效果，因为根据公司的研究报告，适度地对
女人私密部位刺激能够有效地消除身体的疲劳。

　　丽蓁的设计让穿上新款机能型调整内衣的女人，可以选购这款令乳房持续坚
挺兴奋的组合，当两个圆形大环套上女人的乳房根部时，可以微调的设计让女人
手动的收紧乳房根部让乳房胀大。

　　然后女人就可以让卡在奶头位置上的乳环周围连结着的上下左右八条拘束链
条，性感地分割自己的乳房，随着自己调整乳房根部和米字形拘束链条的长短，
可以调整并固定女人自己所期待的美好胸形，当然穿着的女人的乳房也会自然地
不断稳定的产生性感。

　　香君跟小爱一前一后帮助珍珠戴上这个独特的胸罩，开始前后微调并扣紧，
女检察官珍珠觉得自己的３３Ｃ乳房似乎瞬间被挤成３３Ｄ的感觉，而且奶头被
乳环套住之后显得格外刺激，香君熟练的手法让珍珠原本有点下垂的乳房重新被
拉成坚挺又漂亮的桃型。

　　珍珠当时完全都没有想到，当香君将这个胸部持续坚挺兴奋组合扣上她的乳
房之后，将会带给珍珠多么大的震撼与冲击，从此女检察官的人生就脱离了单纯
平凡的人妻生活，觉醒后的珍珠开始迈进了一个充满未知、无比激情和愉悦到让
她无法放弃的奇幻情欲世界之中。

　　『啊……好舒服喔！感觉乳房变得好漂亮喔！喔……我好想用嘴唇跟舌头舔
着我的奶头喔！』珍珠整个人被胸罩弄得神魂颠倒，她的双手已经忍不住地自动
往自己的乳房摸去，手指头揉捏着被乳环拘束的奶头让她芳心大乱，眼神迷离的
她嘴里开始忍不住发出喜悦的呻吟。

　　糊里糊涂的女检察官不知不觉的被香君跟小爱带到了一旁的性交床上，神智
不清的珍珠背靠着躺在小爱的怀里，小爱那对坚挺紧实的乳房顶着珍珠的后背，
珍珠的双乳被小爱的双手环抱着，不断地挑逗被乳环拘束的性感奶头。

　　女检察官珍珠两眼涣散无神的任由摆布，她的双腿被香君分得开开的，香君
正跪趴在她的面前。这时香君拿起一个双头龙开始沾着彼此的爱液涂抹着，然后
她一边用自己激情挺立的奶头碰触珍珠的奶头，先将双头龙一端插进自己的淫屄
之中，然后将另一端闪着珍珠淫水光泽的双头龙慢慢地顶近女检察官已经兴奋糜
烂的阴道之中。

　　珍珠此时已经不知如何回应，她的心中充满了刺激与期待，随着奶头被小爱
跟香君刺激那一波又一波的快感让她疯狂，而自己久未开张的阴道接连被异物侵
入让她既困惑又喜悦，整个腰部随着香君双头龙的抽插而开始兴奋的扭腰摆臀，
配合着双头龙的扩张与挤压。

　　「好舒服……喔……我喜欢……香君，用力地干我，让我爽……喔……」

　　随着身心的快感高潮刺激，这时的女检察官逐渐语无伦次的享受着闺蜜香君
跟小爱的肉体服侍之中，在摄影镜头前面彻底疯狂展现自我内心的强烈渴望。这
个无比激情的淫乱画面被完整的纪录下来，珍珠却仍然毫不知情，好像ＡＶ女优
一般的尽情演出着。


　　　　　　　　　　　　　　　（４）欲望

　　女检察官全身都泄得一塌糊涂浑身无力的侧身躺在香君跟小爱的中间，特制
的性交床让三个女人赤裸的肉体交缠在一起都还显得游刃有余，珍珠被背后的小
爱搂着，紧致白晰的屁股不间断地被小爱的手指头袭击凌虐着，更难受的是小爱
的嘴唇跟舌头不断哈着热气攻击挑逗珍珠敏感的脖子跟耳垂。

　　香君则是跟珍珠面面相对，她们两人的下体被同一根双头龙所贯穿串在一起
，修长的大腿交缠在一起，两个人的奶头挤压在一起不断展开激情的挑逗按摩，
两个人则是互相紧紧拥抱着，无比亲密地嘴对嘴喇舌热吻着，尝着彼此香甜的口
水让双方更加意乱情迷。

　　当然珍珠跟香君本身都不是同性恋，但是长久以来，因为在婚姻中被男人冷
淡对待的肉体实在是太饥渴了，所以今晚在健身中心两个人体验了刺激的疗程之
后，两个人都有点失控了，完全不知道自己已经陷入老板娘故意的设计之中。

　　经历激情休息之后，珍珠跟香君都舍不得脱下身上的束身衣，后来直接在外
面穿上原来的衣服就离开了健身中心，香君带着珍珠到办公室办好加入会员的手
续之后，小爱将珍珠挑选的赠品以及她额外选购好的衣物都打包好交给珍珠。

　　老板娘美妃在珍珠刷卡付费之后，将母子的ＶＩＰ会员卡交给珍珠，另外还
有一张健身中心专属网站的帐号及密码卡片，老板娘意有所指的跟珍珠说：「欢
迎入会，在网站里有特别的讯息跟优惠提供给ＶＩＰ的会员，相信能够满足你们
母子的需要。」

　　当香君载着珍珠回到家里的时候已经差不多快晚上１１点了，一路上珍珠感
觉到从衣服里面束身衣所带给她的舒服感受，两个女人一路无语却很有默契地不
断用手抚摸着对方的身体。

　　珍珠对于香君帮她打开了重新体验青春欢愉的这一扇窗而感激不已，以致于
她在下车的时候忘情地拥着香君激情的吻着，感谢闺蜜这个晚上带给她的激情快
感，然后像只快乐的小鸟一般带着大包小包的衣物打开车门飞奔而去。

　　不过回到家之后的珍珠，没有多久面对孤寂的房子却突然感到落寞起来，刚
刚在健身中心的时候没有开手机，上车的时候发现老公传来的简讯，说他这两天
到台中出差，儿子房中的灯光还亮着，但此时心里有鬼的珍珠却不想去管儿子了
。

　　提着衣物进了房间，被拘束在乳环里的奶头持续挺立着，让珍珠的心又有点
焦躁不安起来，她将衣物袋子放在床上，开始边抚摸自己的胸部边脱掉身上的衬
衫窄裙跟高跟鞋，看着穿衣镜里面穿着束身衣展现妩媚风情的自己，珍珠的心情
突然有点痴迷。

　　对着镜子，珍珠的双手忍不住捧着自己被拘束高挺的丰满乳房，分开双腿故
意挺胸翘臀摆出好像妓女勾引男人的ＰＯＳＥ，这样的行为让她突然整个人火热
了起来，然而当她想到自己又要独守空闺的时候，她整个人又沮丧了起来。

　　有点舍不得的将贴身的胸罩跟束身衣缓缓的脱掉放在床头，珍珠赤裸着身体
走进了宽敞的浴室里面，结婚十八年了，检察官跟家庭主妇的双重身份让自己都
快变成黄脸婆了，有时候珍珠真的很气，为什么同样都在工作偏偏老公都不管家
里的事呢。

　　想到这里，看着浴室梳妆镜里的自己，望着自己高挺丰满３３Ｃ的胸部，珍
珠满意的看着自己今天经过丰胸紧致之后下垂不太明显的乳房，虽然比不过香君
的，但想到自己加入健身中心之后应该可以逐步追上也就比较安心。

　　珍珠吃不胖的体质让自己在生了中中之后依然苗条，原本高挺丰满的胸部是
自己最傲人的地方，但是这几年缺乏老公的滋润逐渐的走样，让她开始有点妒忌
香君比自己丰满坚挺的乳房。

　　一想起香君最近见面有意无意的性感风骚模样来，想到她竟然交了个跟自己
儿子年龄差不多的小男友，让身为好友的珍珠自己都会觉得不可思议，心里有点
奇怪香君怎么会变得这么淫荡，想着想着珍珠自己身体也敏感的开始发热以致呼
吸也急促了起来。

　　想到香君那有３４Ｄ罩杯大小的乳房，珍珠突然想起上次香君来家里的时候
穿的比较清凉，那天老公虽然跟香君不太说话，只是会偶尔打个招呼，不过珍珠
发现老公那天似乎一边看电视，一边会偷瞄在一旁聊天的她们。

　　现在仔细回想起来，老公应该不会是在偷瞄自己，反而比较像是在偷瞄香君
的身体，当天珍珠也没放在心上，毕竟自己老公自己晓得，标准的有色无胆，而
且不爱运动的老公上了年纪之后体力也不行，珍珠倒是没有把它放在心上。

　　男人嘛，都嘛喜欢大胸脯的女人吧，不过珍珠平常工作跟嘉市两头忙，她也
没有多少精神去思考这些，想想自己也不是什么醋桶子，要不然像刚结婚时，老
公要是敢瞄其他女人，珍珠非得狠狠地瞪他，扭他一把彻底的修理一顿才行。

　　结婚久了感觉像是老夫老妻了，老公在房事上慢慢的只是应付了事甚至有点
力不从心，也没想到妻子珍珠已经到达狼虎之年，对性爱的需求因为身体心理的
成熟而愈发渴望得到满足，但是珍珠却也是无可奈何只能默默忍受。

　　珍珠当然知道男人到了中年性欲下降是很正常的，不过听到香君今天跟她炫
耀她交了小男友的事却也让她有点落寞，所以珍珠今天在健身中心体验疗程之后
身体终于稍许得到满足，她的身心其实对于健身中心已经像是性爱中毒一般的期
盼渴慕。

　　想到香君的小男友，珍珠心中很自然的就会浮现出香君被年轻男孩拥抱疼爱
的画面，将头发盘起来开始有点恍惚的打开热水冲着身体，终于能放松全身，让
身体享受着从上方莲蓬头洒下的热水冲击跟按摩。

　　好舒服的感觉啊！舒服之余想着想着，珍珠的双手开始不由自主的抚摸起自
己还算高挺傲人的乳房，她竟然不自觉的开始习惯用手指头模仿小爱今天爱抚自
己的动作，用食指跟中指在奶头的周围不断地画着圆圈让自己舒服。

　　这样舒服刺激的挑逗方式，让珍珠的奶头开始激动的充血挺立起来，那种无
比喜悦的感觉，让她整个人几乎无力的背靠在浴室墙边，双目紧闭然后嘴里忍不
住发出幸福又饥渴的呻吟声，开始回想今天跟香君在健身中心所经历的激情。

　　热水持续淋在珍珠仍然发烫的身体，一边洗澡一边回想跟香君和小爱的激情
秘戏，珍珠的双手饥渴的在自己身上敏感部位来回的爱抚，欲火如焚期待充满的
身体终于让她忍不住关掉莲蓬头，嘴里一边发出魅惑人心的娇喘一边拿起浴巾胡
乱的擦拭自己火热潮湿的身体。

　　今天被香君跟小爱奸淫的奇妙幸福激情余韵仍然萦绕心中，虽然隐约知道今
天发生的事是不太对的，但是香君所带给她那种被拘束奸淫，肉体从未感受到的
美妙享受，想到自己十几年来为家庭的付出以及老公的冷漠，出乎意料的珍珠自
己并没有太大的罪恶感。

　　珍珠顺手将头发盘起用乾毛巾包住，然后坐在马桶上比较仔细的擦乾身体，
接着珍珠淫荡的分开双腿让自己性感的阴部裸露出来，珍珠扭动屁股神情娇媚的
吞了吞口水，心中开始兴奋的期待接下来的放松时间。

　　当珍珠将左手手指头在自己乳房的奶头上挑逗按摩时，老实又饥渴的身体立
刻兴奋地发情，珍珠一边感受乳房上传来阵阵喜悦的激情快感，嘴里随着刺激发
出淫荡的呻吟，让珍珠迫不及待的将右手手掌整个笼罩在自己的阴蒂跟阴唇胡乱
的爱抚着。

　　珍珠慢慢地忍不住自动将纤细的手指头侵入自己湿热的阴道之中，完全忘我
的她忍不住的发出更大声苦闷诱人的呻吟，珍珠这时坐在马桶上不断的扭动自己
火热的身体，感受从乳房到阴道等敏感部位持续传来的酥麻快感。

　　渐渐的珍珠整个人无力的仰躺在马桶上，背靠着水箱，右手的三根手指头不
断的刺入拔出她湿答答的阴道，配合左手无力的挑逗爱抚自己充血露出包皮的阴
蒂，心中开始期待幻想着会有像是香君的小男友的男人来奸淫满足她的饥渴。

　　舒服的珍珠微微的张开自己娇媚迷濛的双眼，看到镜子中赤裸裸的不断爱抚
自己的淫荡女人，前所未有的刺激让她迷失自我的发出无比饥渴的呻吟，脑中不
断回想今天被香君跟小爱拘束捆绑的激情高潮画面。

　　珍珠开始幻想期待被香君更加激烈的凌虐奸淫，当然不时也会闪过自己跟老
公年轻时激烈做爱的画面，然而很快的珍珠发现自己期待更加激情无耻的极乐奸
淫，因为一般正常的性爱幻想已经无法满足自己饥渴火热的身体跟欲望。

　　珍珠的脑海中突然浮现一个无比淫荡刺激的幻想画面，画面中珍珠像刚才一
样全身赤裸的在浴室中舒服的淋浴，然后她听到浴室的门被打开，可是奇怪的是
，珍珠本身竟然不想回头，进来的人踩进浴室，贴近珍珠的身后，然后一双坚实
的手搭住珍珠的肩膀。

　　珍珠的心忍不住狂跳，然后画面中的珍珠自然的转身，身后的男人竟然是一
个面部模糊的男孩，幻想中的珍珠双手竟然自然而无耻的钩住男孩的脖子，然后
自动的献上热吻，珍珠已经好几年没有和老公这样的深吻了，珍珠挺起娇嫩的乳
房陶醉在男孩的拥吻之中。

　　接着她感到下身有根硬梆梆的东西顶住，珍珠立刻抓住男孩坚挺的阴茎，男
孩将发情的珍珠推靠浴室墙上，莲蓬头喷出的水喷洒在她们身上，男孩用力一顶
，粗大的龟头顺利的进入珍珠的体内，淫荡的珍珠用性感的大腿钩住男孩的腰，
而她的腰前后扭动配合着男孩阳具的抽送，热水流满她俩的脸颊。

　　「阿姨，爽不爽啊！」

　　男孩一边抽插美妃，一边用淫秽的言语挑逗她。

　　「啊！你好坏，你顶得阿姨好爽欧！」

　　被男孩强而有力的龟头干得心花怒放，忍不住的珍珠口中无耻的吐出无比淫
荡的回答着，在珍珠想像中跟男孩做爱有着和老公完全不一样的感觉，当然这一
切都归功于今天香君小男友的诱导，幻想中男孩温柔的动作让珍珠觉得好像和情
人恋爱一般。

　　一步步达到高潮的感觉，珍珠的乳房被男孩的胸膛压的变形，珍珠的唇紧贴
着男孩的嘴，两个人的舌头激烈的交缠吸允着，珍珠感觉自己和老公恋爱时也没
亲吻这么久。

　　珍珠的身体完全被男孩所控制，她只能无助的用双腿淫荡的努力夹紧男孩的
腰，整个人坚挺的乳房被男孩前后不断的挤压变形，男孩的龟头无情的刺入珍珠
的阴道并拔出，让珍珠疯狂的抱紧男孩的身体，配合男孩的抽插不断的呻吟扭动
摇晃身体。

　　「啊……」

　　最后珍珠和男孩两人一同达到高潮，可是突然之间珍珠却感到无比的恐惧，
因为不断奸淫着她并且和她一同达到高潮的男孩，他的脸却在高潮的那一瞬间清
晰了起来，珍珠发现刚刚将龟头插在自己阴道理射精的男孩，抱着她性感的腰枝
开口问了她一句话。

      「亲爱的妈妈，我干得你爽不爽啊！」


　　　　　　　　　　　　　　　（６）交心

　　『为什么我会幻想和自己的儿子做爱呢？』幻想中突然出现儿子清晰的脸庞
跟问话让女检察官一开始有点惊吓，然而现实中的珍珠在性幻想之中得到了满足
，阴道被三根手指头抽插到几乎变形，不断流出带有骚味的淫水来，高潮后喘息
中的她很快地就不去深究那其中的意义了。

　　珍珠自己软摊在马桶上无力的娇喘呻吟着，不经意看到镜子中自己自慰到高
潮泄身的淫荡模样，想到刚刚跟儿子剧烈性交的幻想，让她更加的疯狂起来，珍
珠的脑中突然期待让别人能够来看到，她这个发骚淫荡女人的无耻模样。

　　「我到底是怎么了？」

　　过了一会，珍珠开始为自己的奇怪念头感到不可思议，十几年平淡无奇的工
作加上家庭生活的操劳，没想到当她遭遇了香君跟小爱在健身中心的启发之后，
整个人好像重新燃起了对身体深处无限的激情欲望。

　　她不知道自己的欲望一直因着老公被长久漠视压抑着，如今她的欲望好像大
坝溃堤泄洪一样的被释放，一旦珍珠内心开启对性爱肉欲的饥渴，她已经无法忍
受平凡的性爱模式了，所以她的内心此刻充满了各种奇异的念头。

　　「好想让别人看到我美丽姣好的身材，甚至是自己坚挺傲人的胸部跟娇羞淫
荡的阴部。」

　　珍珠的内心深处，对裸露身体展现性感充满了期待，她不晓得她已经开始走
向让自己成为一个暴露狂的不归路，想到这里，珍珠突然想到自己房间中，今天
带回来的那些让她脸红心跳超暴露性感的衣物。

　　欲火焚身一丝不挂的珍珠急急忙忙的回到卧室，完全没有注意到浴室外面有
个男人急速的逃离了她的房间，打开浴室的门出来之后，珍珠感觉到似乎有点不
太对劲，因为原本放在床上的衣服袋子有点凌乱，明显是有人动过了。

　　珍珠这才发现自己卧房的门没有锁上，是谁呢？老公不在，万一是小偷进来
了怎么办？忙乱中珍珠赶快从床头柜里拿起一件睡衣胡乱套上，拿起一根在衣柜
旁边老公球袋里的高尔夫球杆，一边喊着儿子的名字一边往外冲出。

　　「中中，你在哪里？快点回答妈妈。」

　　其实因为老公不在家，她是有点慌乱，因为仔细想想的话，如果是小偷的话
应该是不太可能，不要说家里有装保全系统，小偷进来偷她的内衣做什么？不过
这个时候她因为担心儿子，反而是没有办法定下心来仔细的思考。

　　随着珍珠的呼喊，从客厅传来儿子有点惊慌的回答：「妈，对不起，我……
我在这里。」

　　珍珠激动的奔到客厅，看见儿子没事赶快将高尔夫球杆丢掉，无比激动的抱
紧儿子，幸好不是进小偷了，儿子中中被妈妈突如其来的拥抱给吓到了，被妈妈
紧紧抱着不敢动弹，珍珠的浑圆坚挺的乳房紧紧的贴着儿子自己却没有感觉任何
不妥。

　　慢慢地珍珠发现怀里的儿子有点扭扭捏捏的，原来自己柔软的小腹正被一个
升起的帐棚给顶住了，这时珍珠才发现自己身上套的黑色蕾丝睡衣在灯光下有点
透明，里面一丝不挂的乳房跟阴部依稀可见，难怪让儿子的阳具都硬起来了。

　　但是珍珠却不能够做得太明显，镇定心神之后，她微笑的慢慢松开儿子的身
体，让儿子涨大的龟头稍微离开自己的小腹，这时候她也想清楚了，既然不是小
偷入侵，那么刚刚进到自己房间的人，应该就是儿子了。

　　想到这里，珍珠整个人瞬间感到脸红心跳，因为自己刚刚还在浴室幻想着跟
儿子奸淫做爱，没想到自己竟然穿的这么透明的睡衣抱着儿子，想到这里珍珠的
脸更加的红了起来，怎么会这样呢？自己为什么这么不小心呢？珍珠开始思考应
该怎样处理才好。

　　「儿子，你跟妈妈进来。」

　　「妈，对不起，我不是故意的。」

　　「没关系，妈不怪你，你也长大了，有些事情的确应该跟你说清楚的。」

　　珍珠看着满床的有点凌乱的衣服，她一边安抚着有点心虚的儿子，一边亲切
的拉着儿子让她跟自己一起坐在床边，儿子终于感觉母亲并没有生气，他有点心
虚低着头不敢抬头正视母亲的身体，好像犯罪的人一般，安静的等待母亲的审判
。

　　「你刚刚进来多久了？」

　　「妈，就只有一下下而已。」

　　「一下下是多久？不要骗妈妈。」


　　珍珠听了儿子的回答之后微笑着继续发问，语气却是十分的坚定让儿子不敢
说谎。

　　「就是．．．就是妈妈洗澡叫得很大声的时候啦。」

　　「没关系，那你看到了什么呢？」

　　「我，我看到了妈妈坐在马桶上好像很难过的样子。」

　　珍珠这才想起来房间的浴室当初老公故意用特殊的玻璃隔间，从浴室里看是
一面镜子，可是从房间里面却可以清楚地看见浴室里面的情形，当初为了这个珍
珠还特别在浴室里面装了一副窗帘，没想到今天根本就忘记拉上了，才会发生自
己在浴室里自慰被儿子看光光的情况。

　　「儿子，老实告诉妈妈，你多久自慰一次？」

　　「妈，你怎么问人家这个啦？」

　　「不要害羞，青春期的男生自慰是很正常的，只是不要太频繁就好。」

　　「不一定啦，想要的时候就会做。」

　　「那一个星期一次吗？」

　　「嗯，多．．．多一点啦。」

　　「那一个星期两次？」

　　「嗯，大概两到三次啦。」

　　「那还好，不过你要多运动，不要想太多这方面的事，对你的身体不好。」

　　「嗯，妈妈，那你刚刚也是在自慰吗？」

　　「嗯，你说的对，妈妈刚刚的确是在自慰。」

　　「可是我刚刚看你好像很难过的样子。」

　　「儿子，你知道男生跟女生有什么不同吗？」

　　「我知道啊，国中健康键育有教啊。」

　　「那你知道男生跟女生对于性欲有什么差别吗？」

　　「有啊，男生的阳具兴奋起来就会射精，然后射到女生的子宫里面就会怀孕
。」

　　「你知道男生性欲最旺盛的时期在１６至１８岁左右，而女生性欲最旺盛的
时期在３０至４５岁，男女之间对性的需求在年龄上有巨大的差异吗？」

　　「欧，这个我不知道耶。」

　　「儿子，当你自慰的时候会不会觉得不好意思啊。」

　　「啊，不会啊，可是我不敢让爸爸妈妈知道。」

　　「的确是的，自慰是很正常的行为，所以你会自慰，妈妈也会自慰，不过如
果是能够有正常的性交行为，自然自慰的需求就会降低，当然了自慰和性交都是
很私密的行为，所以不应该让其他人看到。」

　　「我知道了，那我刚刚就不应该偷看妈妈自慰了。」

　　「乖孩子，妈妈不怪你，不过这也是妈妈自己疏忽，不过以后我们都要避免
不可以这样了。」

　　「妈妈，为什么呢？只是自慰又不是性交。」

　　「性交其实跟自慰差不多都是私密的事，因为你以后会有自己喜欢的女孩子
，你只可以在跟她结婚之后和她性交，就像妈妈只跟爸爸性交一样，所以即使是
自慰的行为也不应该让配偶以外的人看到。」

　　「可是，我喜欢妈妈啊，我觉得妈妈好漂亮欧。」

　　「傻孩子，妈妈虽然爱你，可是我们不能有太过亲密的行为，因为你以后要
娶你喜欢的女孩子当老婆啊。」

　　「我喜欢妈妈，我想要一辈子陪着妈妈。」

　　「别傻了，中中，过几年妈妈就老了，你就会发现妈妈不再漂亮了。」

　　「我不管，我就是喜欢妈妈。」

　　「好了，这件事情就到此为止，你要保守秘密，不可以让爸爸知道。」

　　「欧，我知道了，妈。」

　　「妈妈，你说是性交比较好还是自慰比较好？」

　　「当然是性交比较好，傻孩子。」

　　「那你不是有爸爸可以性交，为什么还要自慰呢？」

　　「那是因为，啊，你爸爸年纪大了，性欲跟体力都比较差所以妈妈也就只能
．．．」

　　「那这样不是很奇怪呢？妈妈说我要结婚，可是男生性欲最旺盛的时期在１
６至１８岁左右，而女生性欲最旺盛的时期在３０至４５岁，男女之间对性的需
求在年龄上有巨大的差异。」

　　「对啊，这有什么奇怪的？」

　　「那为什么不是男生女生性欲最旺盛的时期是一样的，像我现在年轻有性欲
，可是却没有同年龄的女生对象可以性交，妈妈也是有性欲却没有合适的男生对
象可以性交，是不是应该让像我这样年轻的男生娶像妈妈这样年龄的女生才对啊
。」

　　「胡说八道，你这是什么歪里啊。」

　　珍珠说着忍不住搂着儿子的肩膀对他有点奇怪的念头一笑置之，不过后来当
她开始接触健身中心的网站资讯之后，她的心里开始慢慢的有所转变，跟儿子经
由健身中心的课程逐渐的发展出亲密的关系，终于和儿子的关系变得更加的融洽
。

　　「妈，你今天好漂亮欧。」

　　儿子中中趁机撒娇似的整个人搂着珍珠的肩膀，让自己的胸膛贴在母亲的胸
前，感受着母亲没有戴胸罩坚挺诱人的乳房。

　　「哪有啊。」

　　珍珠虽然有点明白儿子的伎俩，不过老实说，她也不愿意破坏母子之间这种
亲密的氛围，她大胆的回抱着儿子，感受从他身上传来雄性贺尔蒙带给她的刺激
味道，珍珠这时后不仅是乳房跟奶头变得更加敏感，连在自己大腿根部的阴部下
体也兴奋了起来。

　　「妈，我以前就是喝你的奶长大的啊。」

　　儿子中中故意用胸膛磨擦挑逗着母亲的乳房，嘴里故意发出话来干扰母亲的
思维。

　　「啊，哪有那么久，你不过是吃到一岁多就断奶了。」

　　珍珠回想起当年哺乳儿子的情景，回想着儿子的牙齿咬齧自己的奶头，突然
心头一热，原本夹紧的两腿之间瞬间感到一阵酥麻的快感，她感觉得到自己下体
的两片蚌肉正微微地泛出淫水，让珍珠几乎忍不住呻吟了起来。

　　『不可以再这样继续下去了，我必须停止，否则．．．．』珍珠这时想要暂
停推开儿子，可是这时她却觉得自己浑身无力，脸红心跳，怀里的儿子虽然只有
１７岁，但是他身上雄性的味道却让女检察官珍珠呼吸急促，整个人无法抗拒这
股让她几乎迷失自我意乱情迷的浓烈体味。


　　　　　　　　　　　　　　　（６）网站

　　「妈，我可以摸摸你的乳房吗？」

　　珍珠这时已经两眼涣散逐渐欲火焚身，不过一天下来三次的抽插阴道之后，
的确她的阴唇已经有点红肿，她也知道自己应该严守道德的底线，所以她一边喘
息地一边试图让儿子从她身上起来，于是她开口试图敷衍儿子。

　　「嗯，不行，妈妈今天很累想要休息了，改天看你的表现再说。」

　　「妈，真的，你说的欧，改天真的可以吗？」

　　「嗯，这样吧，香君阿姨家的志强请了家教功课进步很多，妈已经跟香君阿
姨讲好了，如果老师来教你，你也能够成绩进步的话。」

　　「那样进步多少啊？妈！」

　　「你这孩子，嗯，这样吧，至少要进步十名以上。」

　　「妈，太难了啦，进步五名好不好？」

　　「你啊，就会讨价还价，说好了，至少进步五名以上欧。」

　　「欧耶，好的，妈妈，我一定努力学习。」

　　珍珠听了之后觉得暂时解脱了，于是她跟儿子讲加入健身中心会员的事，其
实儿子跟他老爸一样不喜欢运动就喜欢打电脑，所以珍珠趁机要他每周至少要跟
母亲去健身中心一次，没想到儿子后来到了健身中心之后非常喜欢，变成没有家
教的时候就会缠着母亲带他一起去。

　　「好了，时间很晚了，早点回房睡觉，妈也要睡了。」

　　这时儿子看无法耍赖下去，只能乖乖的起身，不过他趁机用嘴唇亲了母亲的
脸颊说：「妈，我爱你，你要记得我们的约定欧。」

　　珍珠这时感到哭笑不已，没想到为了儿子的功课，自己竟然要用让他摸乳房
的方式来激励他，这要是让老公知道了不晓得他会有多生气啊，不过这个时候，
珍珠却感觉儿子很窝心，毕竟这代表自己不是黄脸婆，至少儿子可是很迷恋自己
这个快要４０岁人妻的肉体，这让珍珠开始有点自豪与骄傲。

　　儿子离开房间之后珍珠其实睡不着觉，她这一天的经历让她兴奋雀跃不已，
整理了一下从健身中心拿回来的衣物，珍珠突然发现自己上班穿了一天的宝蓝色
内衣只剩下胸罩，内裤不见了，想到儿子偷走自己穿了一天的内裤，想也知道他
要做什么，不过至这个时候珍珠也决定暂时不跟儿子计较这个了。

　　珍珠把要洗的新旧衣物放进洗衣篮，然后拿着经过儿子的房间走到洗衣间将
自己的衣物跟儿子的衣物，要一起放进洗衣机去洗，这个时候她突然发现儿子的
内裤里面有一小团黏糊的东西，珍珠如同失神似的，忍不住拿起儿子那件沾着精
液带有浓郁腥味的内裤在鼻子上闻了闻。

　　『啊！好好闻的味道啊，这就是儿子自慰射精后精液的味道。』珍珠兴奋的
几乎站立不住，她无比贪婪的将鼻子跟嘴巴对准儿子内裤上残留的精液猛吸着，
接着她无耻地伸出舌头舔着儿子无比腥臭的精液。

　　愈舔愈兴奋的她乾脆将儿子整件肮脏的内裤套在头上，只露出两只眼睛让鼻
子跟嘴巴都被内裤罩住，如果是别人可能早就被这恶心的味道给燻到窒息了，可
是珍珠却是整个人无比满足的呼吸着儿子内裤的腥臭味道。

　　『啊，我是怎么了，好喜欢欧，好喜欢儿子精液的味道啊，我是变态的母亲
吗？啊，不管了，我就是喜欢闻儿子的精液味道啦。』珍珠一边淫乱的呼吸着儿
子的内裤，一边按下开关开始洗衣服，当然一些贴身的衣物是必须用手洗的，于
是她回到房间的浴室开始洗内衣。

　　经过儿子房间的时候，珍珠忍不住想到自己正套着儿子的内裤，而房间里的
儿子应该是拿着自己的内裤在打手枪，儿子会跟自己一样将包覆自己阴部跟肛门
的内裤套在头上手淫吗。

　　突然她想到：『万一这个时候儿子跑出来看到自己这个淫荡模样应该怎么办
呢？』『啊！真是那样的话，那我就乾脆跪下来翘着屁股，用手扶着儿子的阳具
，用我的嘴巴好好服侍儿子的龟头好了。』当然这个幻想当天并没有成真，不过
以后呢？谁又知道呢。

　　儿子的内裤套在头上让她随着呼吸更加的痴迷，好不容易珍珠将贴身衣物都
洗好晾晒之后，因为洗衣机的衣服还要洗一段时间，她乾脆回到房间打开电脑，
拿出老板娘给的帐号密码卡，开始浏览登入健身中心的网站打发时间。

　　等到进入幸福关系亲子健身中心表面平淡无奇的网站之后，珍珠选择了ＶＩ
Ｐ专区然后登入，一进到ＶＩＰ专区立即出现欢迎珍珠的画面，看了一下衣服选
购的特价网页之后，无聊的珍珠好奇地点选了店长的私密空间连结。

　　进去之后这个网页还要求要验证手机，珍珠熟练的登打申请之后，靠着手机
传来的简讯完成了注册，珍珠心里还在奇怪为什么要么麻烦时，萤幕里一个让她
怵目惊心脸红心跳的网页跳了出来。

　　在网页的ＬＯＧ是两个全身赤裸正在性交的人体动画，一个明显是美妃店长
本人的女人趴跪着被后面的男人双手紧紧抓住她的胸部，那个在她背后不断用阳
具贯穿店长阴道的却是大约２０岁左右的年轻男性。

　　『这到底是什么网页，是色情网站吗？可是那个店长美妃似乎很享受被这样
的男孩所奸淫，这到底是怎么一回事啊？』等到珍珠看到ＬＯＧ旁的副标题之后
，她终于明白为什么会这样了，因为那上面写着「母子性爱的可能性与必要性」
－实际案例讨论区。

　　这个时候珍珠开始明白了香君所说的她交了一个小男友的事情，原来这个小
男友应该就是香君１７岁的儿子志强，那么跟美妃店长性交的不正是她的两个儿
子之一，这个时候珍珠首先想到的是检举这个网站。

　　然而接着她更加好奇的是为什么漂亮的美妃店长会跟儿子性交呢？当珍珠点
选＜谈母子性爱的可能性与必要性，作者：国家性教育学者美籍华人李银河女士
＞的连结进去观看之后，她的疑问终于慢慢地得到解答。

　　一开始作者讲到青少年的青春期性行为必须予以重视，她说随着经济的发展
，人们的生活水平日益提高，青少年充足的营养摄入使生长发育得到保证，身体
发育变得越来越快，因此性成熟期便过早的到来。

　　处于青春期的青少年对性有着强烈的好奇心和探索欲望，但他们对性的瞭解
还只是处于朦胧和简单的状态，在性的漩涡中他们会困惑，会苦恼，会迷失方向
甚至会伤害他人，危害社会，因此，青少年的青春期性行为已经成为不可忽视的
社会问题。

　　性科学的研究表明，长期的性压抑，对人的生理、心理发展和工作学习皆会
产生消极影响，甚至损害身心健康，尤其是正处于生长发育和心理成长期的青少
年，过分的性压抑可能出现种种神经官能症的症状，如睡眠障碍、神经衰弱、焦
虑状态、抑郁情绪等表现，同时，在心理上会造成青少年的性冷淡和性扭曲。

　　男女依存、正常的性生活，是人类天性之需，是生理和生活情趣上不可缺少
的，如果人为的抑制这种功能，会带来许多疾病，正常的性生活可以协调体内的
各种生理机能，促进性激素的正常分泌，而且是健康心理需要。

　　但是，由于社会道德和法律制度的制约，青少年们从外界又不能完全满足自
己生理需求，那么，如何缓解青少年的性需求呢？所以作者开始研究家庭自理的
可能性。

　　因为青少年想从外界获得正常性欲的满足是不合情理的，也是不安全的，事
实上，他们主要通过三个途径获得性满足。

　　第一，通过自慰来发泄性欲，这种行为通常是被认作比较安全的手段，但许
多青少年却没有节制，往往纵欲过度对身体造成一定的伤害。

　　第二，与早恋对象过早发生性关系，但这种行为对女孩子造成的身心伤害却
是非常严重的。

　　第三，嫖娼、强奸等犯罪行为也是很常见的极端行为，这些行为不但会把青
少年引向堕落，而且极易染上性疾病，会给他们的身心健康造成极大的危害。

　　很显然，以上几种方式对青少年都有着非常消极的一面，对性的渴求往往会
使青少年走向堕落甚至走上犯罪的道路，同时对社会也会造成极大的负面影响。

　　让人矛盾的是，在目前这种社会状况下，我们无法使用封闭和压抑的方法去
避免他们通过各种有害的方式尝试性爱。

　　但是，处于青春期的青少年，进行有规律的性生活却非常有利于他们在成长
过程中的身心健康。

　　在这种情况下，我们应该认识到这方面的重要性，并找出一种无害的、正常
的方式来疏导他们的性渴望，满足他们的性需求，保证他们健康的成长。

　　首先，这种方式必须是健康的、正常的（异性间）性行为。

　　其次，这种行为是不会对社会和他人造成危害的。

　　第三，这种行为应该是在成人指导和控制下的。

　　那么，如何去寻求一个更加合理的、无害的方式来解决孩子们的生理需求呢
？这样看来，青少年既然不能从外界获得性满足，那我们只能从家庭内部来寻求
解决办法了。

　　家庭是社会中独立的个体单元，家庭内部对社会来说是隐私的、封闭的，家
庭对社会外界的影响是非常微小的，家庭本身又是和睦的具有亲和力的，所以很
多复杂的事情在家庭里都可以很好的解决。

　　在原始社会，人类的性行为是建立在寻求性快感的基础上的，生殖只是快感
后没有意识和计划的结果，当然，在那个时期人类是没有乱伦禁忌的，但是随着
人类社会的不断发展，人类认识到近亲生殖的危害，才逐渐形成了乱伦禁忌。

　　从现代家庭来看，家庭成员之间的性行为所造成的危害并不在于性活动本身
（它是隐秘的，对社会不会造成危害），而在于这种行为对当事人的身心所造成
的影响，而现在，我们进行避孕是很容易的。

　　排除了这一个因素，就要考虑家庭成员之间的性行为是否会对当事人造成其
它伤害的因素，如果是家庭成员中的父女及兄弟姐妹之间的性行为，因为婚前丧
失处女贞操的事实，必定会对女孩子造成或多或少的伤害。

　　但对于身体成熟的母亲来说，母子性行为（这里指基于母子间相互爱护的、
有节制的、可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相比，除了社会伦理
及个人观念不允许外，最大的不同就是不会对当事者的身心健康带来危害。

　　于是作者接着阐明母亲的作用，因为男子性欲最旺盛的时期在１６至１８岁
左右，而女子性欲最旺盛的时期在３０至４５岁，男女之间对性的需求在年龄上
有巨大的差异，也就是说，只有少年和中年妇女在生理要求程度上是对等的。

　　为了适应这一客观要求，我们为什么不可以在母子之间进行互补呢？基于母
子亲情的这种互补，实际上更能取得良好的效果，那么，处于青春期的青少年是
否可以通过母亲的帮助来解决性需求呢？首先，我们来分析一下其中的合理性。

　　第一，母亲是一直伴随孩子成长的最亲密的异性家庭成员，她最疼爱最瞭解
孩子，在性问题上，可以更容易与孩子进行沟通。

　　第二，母亲是成人，她有着成熟和健全的思维，在处理家庭性关系中，她有
着更开阔的大局观念和更周密的对待方式，可以更合理的引导孩子的成长（这是
区别与姐妹的重要一点）。

　　第三，母亲有着丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加
科学。

　　第四，母亲是孩子的家长，出于对孩子身体健康的考虑，他们对孩子的性生
活会有一个有节制的管理。

　　综上所述，在家庭中成员中，母亲具有不可替代的性优势，她在男孩子青春
期的性问题上扮演着极其重要的角色。

　　看到这里珍珠整个人感觉豁然开朗，一边闻着儿子内裤的精液味道，一边脸
红心跳的思想着自己应该可以扮演好母亲的角色，好好的引导儿子帮他度过这段
苦涩青春期，当然同时她的内心也对解决自己肉体的饥渴充满着期待。


　　　　　　　　　　　　　　　（０７）调教

　　接着网站谈论到母子性爱的发展过程，因为既然之前大家已经肯定了男孩可
以通过母亲的帮助来解决性需求的这种行为，但是具体如何实施？什么方式？母
亲应该怎样做？孩子应该怎样做？我们又面临一个个新的问题。

　　首先，母子发生性接触这是现代社会伦理道德所不允许的，母子双方在心理
上都会有许多顾虑和畏忌，没有任何心理准备下的性接触，必然会产生消极的效
果甚至会导致性合作的彻底失败。

　　因此，作者提到必须要循序渐进，顺其自然的建立母子间的相互信任，虽然
作者有提出母子性爱的三个发展过程，但是为了避免读者的误解及操作的错误，
因此她创立提供了一整套完整的课程来促进母子性爱的完成，这也就是幸福关系
亲子健身中心成立的宗旨。

　　（一）性试探诱惑期。

　　１．母子在性接触之前，最好进行深刻的交流，可以用谈心的方式缓解双方
的紧张情绪，这一时期至少需要一个月至半年的时间。

　　这一时期，母亲最好主动地向孩子讲解两性之间的生理知识，使孩子对性生
活有进一步的瞭解，也为将来的性接触打下良好基础。

　　在长时间的交流后，母子双方都摆正了观点，看清了这种性接触是有利的行
为时，双方便可以进入下一个性接触准备阶段。

　　２．性接触准备阶段。

　　这一阶段，母子双方可以进行有限度的身体接触，孩子不要急于求成，要考
虑到母亲的自尊心和长辈心理。

　　在继续进行心理交流的同时，孩子可试探性的抚摩母亲的身体，这也是母子
双方性接触的初始阶段。

　　抚摩乳房，往往是母亲最能接受的一种触摸方式，这一时期母亲可以向孩子
裸露性器官，使孩子对母亲的身体有进一步的认识，同时对以后的性生活作好心
理准备。

　　（二）性接触边缘期在这个时期。

　　母亲已经默认或者接受了母子性爱的行为，但是，儿子不要急于与母亲发生
性器官的接触，双方可以用身体的其它部位来接触性器官，现在，母亲可以通过
手或身体其它部位（除性器官）接触儿子的性器官，帮助儿子解决性需求。

　　此时的特征是，母子之间进行除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为，
此时的母子心理已经发生了巨大的变化，双方对母子性爱都表现出认可和接纳的
态度。

　　此时的他们更多的时候是以性偶相对，他们之间由母子关系逐渐转变为性伙
伴关系，阻止他们进行最后生殖器交合的心理防线已经变得越来越脆弱，最终进
入性接触期。

　　（三）性接触期。

　　这个时期，母子之间已经可以进行有规律、有计划的性生活，在母子性关系
中，母亲应该处于主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短
都应由母亲作主，母亲丰富的性经验已经完全可以满足孩子的性需求。

　　同时，应积极地引导和鼓励孩子从情欲的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的
生活和学习事务，符合以下条件的母子适合性交。

　　一是儿子处于青春期，身体健康，性器官已基本发育成熟，精力旺盛。

　　二是母亲身体健康，性欲旺盛。

　　三是母亲理解并同意的情况下。

　　如果孩子尚小，切不可过早行房，以免伤身。

　　母亲应注意以下几点：

　　一是在性生活中要占主导地位，以长辈的姿态对性生活保持控制权。

　　二是在大方行事的同时，要限制儿子的自由度。

　　三是对性生活的次数、时间和地点要加以控制。

　　儿子应注意以下几点：

　　一是只有得到母亲的允许或在母亲主动提出时才能和母亲行房。

　　二是不得强迫母亲，要在母亲引导下行事。

　　三是要举止文雅，不得有下流言语和动作。

　　四是要爱惜母亲的身体，动作不宜粗鲁。

　　女检察官兴致勃勃的逐一浏览网站关于母子性爱的三个发展过程的内容，越
看越让她佩服，身体跟心里也更加火热起来，看完网站的这段叙述让珍珠对这三
个时期的进展确实是感同身受，也非常期待自己跟儿子可以进入这个课程中解决
彼此的需求。

　　接着她看到作者对于第一次的重要性谈到母子间的第一次性交，让她更加脸
红心跳的一边摸着阴部一边看下去。

　　作者提到母子间的第一次性交是母子性生活的开端，第一次性交质量的好与
坏，将直接影响到未来性生活的发展，只有完美的第一次，才能给母子双方带来
信心和动力，否则，很有可能给双方留下不愉快的阴影。

　　因此她建议的时间地点：第一次最好是在晚间的床上进行，好处是性交结束
后，疲惫的儿子可带着与母亲交合后的快感进入梦乡，而不必为性交后的收尾工
作费心，收尾工作应由母亲来解决。

　　性爱前奏：母子双方在性交之前，最好对身体进行彻底清洁，沐浴后上床，
开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环，母子间互相爱抚和亲
吻，可以逐渐培养性欲，为马上进行的性交作好身体准备，当母亲认为可以交合
时，儿子才可以进一步行事。

　　性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高
臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势。母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞
涩，这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，
维护母亲的自尊。

　　性交过程：当儿子跪在母亲身后时，不要急于主动插入，要在母亲的引导下
进入。插入后，母亲应主动指导儿子如何进行性交动作，儿子的每一个动作都要
在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不可自作主张、贸
然行事。

　　母亲在这期间，身体要尽量放松，应以平和的语气向儿子传授性知识和性技
巧，对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子，让儿
子感觉到你现在是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。

　　她还提醒母亲在感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可
在儿子面前失去母亲的风范。不过这一点珍珠自己都没有把握，因为高潮来临的
时候自己恐怕很难把持得住，不过珍珠安慰自己，这个应该是可以学习的。

　　至于避孕问题：为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要给
孩子戴避孕套，这样，可以让孩子尽情接触母亲的生殖道，真切地感受母亲的生
理变化。

　　同时，母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的在母亲
体内完成射精，从而结束一次真正意义上的性交。避孕的问题，应由母亲自己承
担，不应让年少的儿子考虑。

　　儿子出于对母亲充满深切的爱慕和对成年女性身体的强烈渴求，母亲出于对
儿子真挚的疼爱和无私的关怀，母子间的性爱一定会是一次激情与成熟的碰撞，
它熔化了亲情，升华了母爱。

　　母子间特殊的身份注定了他们是生活中最亲密的人，骨肉相连的母子间不应
存在道德的羁绊，我们不应把母子交合看作是一般的性行为，它应是一次舞蹈、
一次游戏，或是一场神圣的仪式。

　　通过青春期与母亲进行适当的性生活，男孩的性欲得到正常释放，压抑的情
绪得到了放松，从而以更加轻松愉悦的心态来面对学业和生活，同时，孩子在性
生活中对女人有了全面的瞭解，掌握了丰富的性经验，进一步增强了他与异性交
往的信心。

　　这期间，母亲为了孩子的成长，应该积极为性爱双方提供便利，多鼓励和支
持孩子。当男孩步入社会或者考入大学之后，与母亲的性爱应当自然减少直至停
止，转向与其他女性青年进行正常交往。

　　珍珠看完这段文章之后，原本身体的苦闷和心里的挣扎好像完全得到了解脱
一样，她想到美妃帮助儿子创立了这个健身中心，而香君在儿子的爱慕中重获青
春活力更让她羨慕，『我也要尽到一个母亲的职责，好好的疼爱儿子，帮助他成
长。』珍珠下定决心舔了舔嘴角的精液，义无反顾的继续浏览着网站。

　　这里有许多实际案例供ＶＩＰ会员讨论分享，珍珠发现似乎每个ＶＩＰ会员
都有专区，不过自己和香君的专区却是呈现未分享的封闭状态。原来为了考虑会
员的隐私权，除非会员本身决定分享的别人才可以观赏加入讨论。

　　珍珠好奇地点入美妃店长的案例分享中，开始迫不及待的试着去瞭解这个拥
有３２Ｇ巨乳和两个儿子间的性爱故事，美妃分享的故事标题是——《无助的妻
子》，故事里的美妃是１９岁就嫁人的人妻，因操持家务成为黄脸婆。

　　经历小儿子偷穿她的内衣裤衣服跟使用化妆品装扮之后，害怕小儿子变成同
性恋的她寻求老公哥哥的帮助，而他的大伯偏偏是李银河女士的粉丝，于是开始
运用母子性爱的课程来协助她们母子，让母子之间的关系日渐融洽。

　　经过大伯有计划的设计和培养之后，美妃不仅和儿子从熟悉彼此身体到亲密
的碰触爱抚，最后进到性器官的完整结合，不仅让儿子跟母亲的性欲需求得到满
足，而且母子之间的感情跟亲密关系变得无比的幸福与融洽。

　　虽然美妃后来也因为感谢大伯而跟大伯和公公都有了性爱关系，整个家族沐
浴在欢愉的甜蜜关系中，所以后来公公跟大伯都极力支持美妃和儿子一起经营这
个幸福关系亲子健身中心，因为他们整个家族都因为母子性爱的启发而有了更加
幸福的生活。

　　虽然珍珠对于美妃跟大伯及公公的性爱发展不太理解，在她的思想里像是老
公这个年纪的男人几乎就只剩下一张嘴而已，为什么美妃的大伯跟公公偏偏还能
那么神勇，特别是美妃的公公已经一大把年纪了，让珍珠对于这个老人家真是有
点佩服。

　　不论如何，今天珍珠之前被健身中心含有催情春药成份的精油所刺激，加上
被老公冷落饥渴已久的肉体需求被小爱的丰胸疗程给彻底激发出来，她实际肉体
跟心灵空虚极待填满的性爱需求，在店长的网页诱导之下，已经让她将自己的无
耻行为和淫乱幻想给合理化了，迎接她的将是一条逐渐沉沦的欲望之路。


　　　　　　　　　　　　　　　（０８）愤怒

　　被闹钟惊醒珍珠拖着疲惫的身体爬起来，自己原本是很自律的人，没想到昨
天看了网站的内容之后让自己春心大动，满脑子胡思乱想让她晒完衣服之后辗转
难眠，终于睡着了竟然还梦到自己趴在办公桌上，被美妃的公公跟大伯一前一后
奸淫的疯狂无耻模样。

　　起床之后，还有点睡眼惺忪的珍珠才发现儿子穿过的脏内裤仍然套在自己的
头上，珍珠突然满脸通红的赶快将儿子的内裤胡乱地取下放在一边，赶快起床进
浴室稍微梳洗一下，然后就习惯性的走到儿子房间门口吆喝儿子起床，接着走到
厨房打开冰箱帮自己跟儿子准备早餐。

　　等到她忙得差不多，熄掉炉火，转身将三明治跟凉拌沙拉端上桌的时候，她
发现儿子站在餐厅的门口傻傻的看着她，珍珠这个时候才发现自己身上穿着昨晚
的黑色透明丝睡衣，衣服里面还是让昨晚一样一丝不挂的。

　　不过这个时候珍珠却没有任何愧疚的模样，其实她也说不清楚自己究竟是有
意还是无意的，因为毕竟昨天晚上儿子看也看见了，抱也抱过了，事实上她对这
种亲子之间亲密的接触已经是不太排斥，甚至心里偷偷地希望能够像美妃跟香君
那样更进一步。

　　而且儿子那充满爱慕的目光让珍珠感觉非常舒服，儿子为了自己答应能够让
他触摸自己的乳房，还爽快地答应要加紧努力让成绩进步也让她非常自豪，自己
身体的感觉真的还不错，特别是胸前的乳房摸起来比较紧实，触感很好，让珍珠
对自己更加有了信心。

　　「好了，快点过来吃早餐，不要迟到了。」

　　珍珠一边无比自然地转身打开冰箱的门拿出牛奶，一边叮咛儿子，儿子在她
转身的那一刻，眼睛专注地看着母亲，随着睡衣飘荡而展现玲珑有致、无比曼妙
的身材时几乎目不转睛，珍珠虽然假装没发现，心里却乐开了花。

　　「妈，今天你带人家上学好不好？」

　　「干什么？你平常不是坐公车吗？」

　　「啊，因为……因为妈妈好漂亮，人家想多看看妈妈啦！」

　　看着儿子渴慕的眼光跟那副装出无比可爱逗人的模样，珍珠心里面很高兴，
脸上忍不住笑得十分灿烂的说：「好啦，可是你动作要快一点喔！」

　　「是的，亲爱的妈妈，你最好了。」

　　看儿子努力地吃着早餐，珍珠觉得十分欣慰，当她起身要回房间时，看到儿
子的嘴角有残余的土司屑屑，她深情的用手指头摸着儿子的嘴角想要帮他擦掉，
没想到这个时候儿子正想用舌头舔掉土司屑，当儿子粗厚的舌头舔到珍珠纤细的
手指头的时候，珍珠觉得自己都醉了。

　　「喔，妈妈，你的手好香好甜喔！」儿子想要用手抓住她如葱花般美丽的手
指，珍珠犹豫了一下赶快抽回手指头，眼神妩媚的跟儿子说：「快点吃，妈先回
房间换衣服再带你上学。」

　　回到房间之后，珍珠的心里还是怦怦乱跳，脱掉睡衣想了想之后，珍珠拿起
昨晚洗过晾乾的那套吊带袜内衣，她觉得自己的心里有个小恶魔，不断提醒自己
要让自己展现得更加性感，即使是被别人发现也在所不辞。

　　望着镜子里的自己，这时候珍珠身上穿着一套黑色蕾丝带着吊带袜的内衣，
胸部是半罩的蕾丝内衣，将她３３Ｃ的乳房紧紧地托住显得无比娇艳，在坚挺的
乳房上两粒乌黑的奶头无耻地裸露在空气中，性感的吊袜带和蕾丝大腿袜中间是
这件刻意裸露阴唇跟肛门的开裆内裤。

　　珍珠心里有点困惑，当然待会出门穿上衬衫跟窄裙，其实自己身体里面的淫
荡风情没有人会知道，但是穿着这样无耻好像妓女的内衣去上班，却让珍珠的心
里浮现种种激情的幻想，她也说不定自己是不是很期待儿子可以进来看到母亲这
般淫荡的模样。

　　不过没过多久，珍珠很快地从激情的幻想之中清醒过来，即使要帮助儿子也
不能操之过急，所以她叹口气，无奈地用手抚摸了一下自己的乳房跟阴唇，然后
开始拿起上班的衬衫跟窄裙开始穿上，然后坐在梳妆台前稍微化妆一下。

　　平常珍珠大多只是化个淡妆，今天她不知道是什么原因，也许是觉得时间还
早吧，珍珠开始用心的划着眼线，并涂上蓝紫色的眼影。当她帮嘴唇涂上粉红色
的唇膏之后，她自己都有点不敢相信，画着浓妆的自己竟然是那么的美艳动人。

　　珍珠突然想到「女为悦己着容」这句话，女人会为心爱的男人浓妆艳抹，那
现在自己是为谁精心打扮呢？想到这里，珍珠的脸都红了起来，她赶快起身顺了
顺身上的衬衫跟窄裙，却发现自己的胸前有两点机凸的模样。

　　原来刚刚穿上衬衫时还不觉得，可是自己一边化妆一边胡思乱想，没想到胸
前的奶头又开始刺激的挺立了起来，这下子可怎么办？心里有点烦躁之后，她看
看时间又觉得似乎不能再拖延，该出门了。

　　『算了，反正等一下它应该就会消了。』心里刚这样想，接着她对着镜子转
身再度照了照，自己欺骗自己的说：「还好，也没有太明显……啊，要出门了，
要不然上班就要迟到了。」

　　其实检察官上班迟一点也没有什么关系，何况今天要下午才开庭，但是珍珠
可能是担心儿子上学迟到，还是自己也不想要换掉里面穿的色情内衣，所以乾脆
自己欺骗自己。

　　来到门口，儿子已经穿好制服、背好书包，珍珠弯了腰将门口的高跟鞋用脚
套着胡乱地穿上，然后急忙拉着儿子提起公事包出门。很快车子发动，珍珠将车
子开出车库，顺手按下保全设定之后缓缓地朝儿子的学校开去。

　　儿子从上车一路上就很安静，他坐在副手坐上眼神灼热地看着母亲，眼神从
母亲窄裙底下黑色吊带袜到高跟鞋漂亮修长的双腿，直到母亲胸前衬衫被两团高
耸的酥胸顶起的两点激凸，中中感觉自己口乾舌燥，浓妆艳抹的母亲今天实在是
太美太诱人了。

　　中中知道平常妈妈上班几乎都是淡妆，为什么今天会特别这样打扮呢？想来
想去也只有一个理由，那就是妈妈特别为自己打扮的。中中突然觉得好感动，望
着母亲的眼光不只是爱慕，更多的是感激。珍珠知道儿子在看她也不点破，假装
专心的开着车。

　　等到车子来到了学校门口附近时，中中贴心的跟妈妈说：「妈，我在这里下
车就好了。」

　　珍珠用疼爱及温柔的眼光看着懂事的儿子，因为如果到了学校正门口就不好
回转，她体贴的跟儿子说：「车子很多，要小心喔！」

　　只见儿子点点头，看看后面有没有车子跟来，仔细地打开车门，拿着书包下
车，然后突然大声的对母亲说：「妈，我下次考试成绩一定会进步的。」

　　珍珠突然想到自己跟儿子的约定，脸上一红也不知跟儿子怎么回答，因为儿
子这么说，其实是在跟自己暗示说：「妈妈，我好想要摸你的乳房，为了这个，
我一定会努力读书的。」

　　接着一路上珍珠车子开得有点心不在焉，不过很快地她终于稳定下来。其实
平常儿子大多是老公在接送，因为律师事务所上班不用那么早，今天自己上班应
该多少会迟到，不过应该没事。她看看时间，使用蓝牙手机拨给张事务官看看有
没有什么大事。

　　「婉如，我今天可能晚一点到。有什么事吗？」

　　「啊，丁检，抱歉，你能不能快点到办公室？」

　　「怎么了，不是下午才有侦查庭吗？」

　　「喔，今天原本庚股早上有个黑社会绑标的案件要开庭，结果戴检说她家里
有事要请假一段时间，所以检察长就请你先接手这个案件。」

　　「她又有事要请假了？」

　　珍珠心里面十分愤怒，这个学妹一点都不厚道，天生爱计较不说，遇到不喜
欢或是难办的案件就耍赖，不是身体有问题就是家里面有事，反正她就是能躲则
躲，偏偏检察长不知道为什么老是袒护她。

　　「算了，你先准备一下资料，我大概过半个小时就到。」

　　按捺住心中的愤怒，珍珠开始专心的开车，『哼，有什么了不起，不就是年
轻眉妹，胸部大了点，皮肤细致了一点，声音嗲了一点，偏偏在署里吃得开，难
怪有人会说她跟检察长有一腿。』珍珠心中连这个学妹的八卦都想起来了。

　　珍珠从进到办公大楼就发现自己成了许多人眼中的焦点，从门口的法警到办
公室里的同事，每个人不管男女都一边看一边窃窃私语。这也难怪，因为平常珍
珠上班根本就不太打扮，今天为了儿子不仅精心打扮，简直就是浓妆艳抹，难怪
会引人注目。

　　「丁检，你今天好漂亮喔！」事务官婉如发自内心的赞叹，她好像想起当初
自己配置徐检察官若男时的情景，对于这个平常都只是淡妆的丁检察官，婉如发
现的确人要是用心打扮真的就不一样，正如广告所说的：「没有丑女人，只有懒
女人。」

　　走近办公桌，珍珠看到案卷就开始头痛，这么多被告其实都是小角色，背后
的大哥是谁其实她也知道，就是那个黑白两道都吃得开的白老大，珍珠心想，光
抓这些小角色有什么用，这个白老大珍珠早就想要将他绳之于法，却一直苦无机
会。

　　珍珠回想起两年前发生的事情，辛苦卧底的女检察官若男让欢乐影业的颜啸
天彻底地栽了，如今还关在监狱之中，不过更大的势力白老大却仍然逍遥法外，
而若男最后也辞职了，如今在白老大名下的高级俱乐部负责营运，听说扳倒颜孝
天这件事是若男透过白老大完成的，而若男也就成为白老大的女人。

　　原本珍珠对于若男的事并不清楚，是因为张事务官，她嫁给了若男的弟弟成
康，不过她平常对离职的检察官若男的事情几乎绝口不提，也是有一次他跟成康
夫妻吵架，在办公室跟珍珠发泄情绪的时候不小心说出来的。

　　珍珠一开始真的无法想信，一个女检察官为什么会抛弃公职去主持一个色情
的俱乐部，而且成为白老大的女人。她只是对若男当初是怎么扳倒颜啸天的比较
感兴趣，但是这个部份张事务官也不太清楚，看来珍珠只有问当事人才能够知道
了。


　　　　　　　　　　　　　　　（０９）心情

　　由于是早上临时分派的案件，珍珠在侦查庭上不得一个个的讯问了相关的被
告，这让珍珠感觉心情有点复杂，这些血气方刚的年轻人明显只是被利用的外围
份子而已，看着这些比自己儿子年纪大不了多少的男孩被人利用了还傻傻的，大
概他们觉得大哥会罩着他们，所以根本就不觉得会害怕。

　　审讯的时候，有几个毛头小孩虽然没说话，但是他们的眼睛却不时偷瞄着自
己胸前的行为让珍珠想起了儿子，被这些乳臭未乾的小屁孩用带着色情的眼神偷
窥，让珍珠的心里头还真有点兴奋与自豪，没想到这些小伙子竟然会对自己已经
快４０岁的肉体产生了兴趣。

　　被年轻男孩喜欢吸引的感觉让珍珠感觉十分美妙，不知不觉地胸前的奶头都
硬了起来，她乾脆利用讯问时故意靠近男孩，看着他们因为看到自己丰满乳房上
的激凸而口乾舌燥、手足无措的模样，让珍珠打从心里得意不已。

　　不过让珍珠感觉有点难堪的是，她开始发现自己穿着吊带袜的下体有点湿热
的感觉，她终于想起自己穿的内裤阴唇跟肛门都是裸露的，年轻男孩饥渴的目光
带给她满足的同时，也让她的胸部跟下体等私密部位更加兴奋起来。

　　大腿根部前后逐渐湿滑闷热的感觉，让珍珠感觉自己整个人都燥热了起来，
丰满的胸部随着呼吸上下晃动让她开始有点难为情，草草询问之后赶快交给婉如
处理，自己赶快冲到洗手间去清理自己窄裙里面已经一塌糊涂的下体。

　　珍珠还不知道健身中心疗程用的精油的副作用，她只是疑惑着自己是不是太
久没有享受男人的滋润才会变得这么饥渴，当她撩起窄裙、分开双腿坐在马桶上
时，感受到胸部奶头肿胀还有看到从自己内裤中裸露湿答答的阴唇之后，她已经
忍不住开始爱抚自慰了起来。

　　害怕被别人发现的她，只能无奈地压抑着自己的嘴唇，不敢发出让自己舒服
爽快的呻吟呐喊，随着阴道被自己的手指头抽插的速度加剧，终于珍珠在办公室
的女厕中迎来今天首次的高潮。随着高潮余韵之后珍珠感觉浑身无力，整个人软
趴趴的坐在马桶上，好一会儿终于强迫自己整理衣裙回到办公室。

　　虽然身体内心深处的情欲暂时得到满足，可是珍珠却觉得自己有点狼狈，因
为奶头的坚挺还没消退，而下体前后湿热黏腻感觉让她有点举步维艰，想到案情
心情更加沮丧，毕竟白老大手下的集团势力错综复杂，即使处理了这个绑标的建
设公司，其实对他而言根本不会伤筋动骨，这让珍珠的心情几乎跌到谷底。

　　中午休息的时间，珍珠开始重新检视有关颜啸天垮台之后的种种资讯，期待
能够藉着颜啸天的协助来整倒白老大。原来让颜啸天发迹的欢乐影业，因为发行
了一系列《人妻美肉搜查官悦子》剧集，不仅捧红了筱熙跟小颖，而且这两个知
名的ＡＶ女优都成为颜董的禁脔。

　　而筱熙原本的男友成康因此跟姐姐若男求助，也因此女检察官若男决心卧底
找出颜啸天不法的证据。据说为了查案子，若男不惜牺牲色相在颜啸天的色情俱
乐部工作，后来她好像利用白老大跟颜啸天的矛盾取得不少证物，终于顺利打垮
了颜啸天。

　　对于颜啸天，珍珠的印象其实很深，因为当年珍珠就是颜啸天一案负责莅庭
的检察官，若男虽然是负责蒐集证据起诉颜董的检察官，不过检察长考虑了种种
因素之后决定由珍珠负责在法庭上的一切攻防，这让珍珠当年可是声名大噪，得
意非凡。

　　但是颜董在法庭上当时还是意气风发，毫无惧色，特别是他那双色迷迷的邪
恶眼神更是让珍珠感到十分愤怒。当然她知道这个男人确实是挺有本事的，因为
在法庭上，他的大小老婆包括筱熙跟小颖等情妇也都没有做出对他不利的证词。

　　开庭中颜董缜密的心思跟犀利的言词，让负责案件的珍珠有几次差点暴走，
她终于体认到颜董其实很懂得女人的心，如果是若男负责莅庭的话，她们之间暧
昧的关系搞不好会让若男很难堪，幸好珍珠终于不辱使命的达成任务让颜董被判
刑确定。

　　颜啸天入狱之后，他的犯罪集团分裂，色情俱乐部这部份被白老大并吞掉，
由辞职的女检察官若男改用花名「媚娘」负责继续经营。珍珠听老公说很多法界
的人都会去捧场，包含自己地捡署的检察长跟一些法院院长级还有实力派的律师
等等，还有一次做爱的时候，老公说溜嘴说出媚娘其实是白老大的女人。

　　有的角头重新拉拢人马另立山头，欢乐影业的部份表面上由颜啸天的姘头筱
熙所负责，实际上她当初跟小颖争夺名份的时候，听说用美色笼络了大部份的角
头，当年以扮演清纯人妻搜查官的筱熙，经历了黑社会里面无比血腥的争权夺利
之后，她已经不再是当年单纯到被学弟拐骗拍Ａ片的傻大姐了。

　　无奈的小颖只能利用跟筱熙一起拍Ａ片时累积的名声，在另一个娱乐大亨张
董的支持下，重新和建廷、家凯还有佑佑组成一个「三剑客」摄影公司，专门拍
摄一些ＳＭ重口味的影片，在业界也算是知名度不差的公司。

　　看完了相关的讯息之后，珍珠倒是有点想去监所看看被判十五年徒刑的颜啸
天，好好地跟他谈一谈，他的心里一定知道是谁出卖了他，如果有适当的条件交
换的话，搞不好可以藉着他的手把白老大给拉下来也说不定。

　　下午原本的侦查庭是珍珠痛恨的强奸案件，被害者是一个高中女老师，可恶
的加害者竟然是她先生的爸爸，也就是她的公公，一个退休的大学教授。警方的
资料显示，女老师的先生到美国进修两年刚回来，就撞见了一起生活的父亲在自
己房间里奸淫妻子的事实。

　　可是开始讯问之后，珍珠就知道这并不是一件强奸案件，因为媳妇一直为公
公辩护，说是她自己难耐寂寞才跟公公搞上的，公公虽是一脸的羞愧，但是却与
媳妇的说词大致是吻合的。看着老教授温文儒雅的气质，比对年轻丈夫的毛躁，
珍珠有点同情媳妇为什么会跟公公给搞上了。

　　「你跟公公住在一起几年了？」

　　「从我们结婚因为买不起房子，就只好住在一起，嗯，大约是五年了。」

　　「那你跟公公第一次是什么时候？」

　　「第一次啊，嗯，我想一下，大约……是前年的九月吧！」

　　「那不是你先生刚去美国不久？你老公是七月去美国的，没错吧？」

　　「啊，是的，没错。」

　　「那你为什么会跟公公发生关系呢？」

　　「对不起，因为公公一直对我很好，不仅负责家里煮饭洗衣等家事，平常一
直都很关心我……」

　　「所以，所以你们就上床了？」

　　「不是啦，我……我……」

　　被误会，羞愧的女老师开始哭泣让侦讯一度中断。

　　「好啦，不要哭了，你说清楚，到底事情是怎么发生的？」

　　「九月份公公因为身体不舒服住院，我晚上去医院照顾他，护士要我帮助公
公清洁身体，然后……然后我被公公衣服底下涨得好大的东西给吓到了……」

　　原来个性单纯的媳妇一直以来都误以为丧偶已久、温文儒雅的公公早已经没
有性欲需求，所以平常在家里穿着打扮也都很轻松随意，感受到公公疼爱的她和
公公的相处也都没有心机，两人十分融洽，没想到公公养生有道，性欲和性能力
其实都不差。

　　长久共处一个屋檐的生活，使得女老师不知不觉中对公公的体贴颇有好感，
但是她却不知道自己平日亲密的言行，不仅让丧偶的公公重新感受到女性青春活
力带给他的喜悦，偏偏身体跟心灵深处情欲的需求无法得到宣泄的同时，公公每
天都因为媳妇而欲火高涨，备受煎熬。

　　慢慢地公公在心里已经忍不住，将媳妇当作自己宣泄情欲的幻想对象，多次
利用洗衣服的机会拿取媳妇的内衣裤自渎，这让接受传统道德教育长大的公公内
心十分挣扎，基于亲情伦理道德的约束，老教授每天一直在忍耐着自己对媳妇的
不伦念头。

　　直到当他住院无法自理，体贴的媳妇在护士的教导之下协助清洁公公身体的
时候，他的下体诚实地反应出自己真实的欲望。而媳妇则被公公的粗大性具给震
惊，原本身体饥渴的她忍不住开始一边清洁，一边失神地爱抚着公公的下体，然
后两个人就在欲火之中失去了理智，沦为一对满足彼此身体需求的发情动物。

　　当然事后媳妇跟公公都十分后悔，不知如何面对彼此，可是每天的生活仍然
要过下去。渐渐地原本羞怯的媳妇，在公公努力的安慰之中逐渐地放开胸怀，食
髓知味的他们后来几乎不再考虑面子上的事情，两个人几乎像是新婚蜜月一般密
集地享受性爱的欢愉。

　　珍珠感觉到这个老人家应该也是天赋异禀，已经快６０岁了，仍然可以给予
媳妇极大的满足，因此讯问的时候，珍珠还忍不住好好的仔细打量着老教授的胯
下，胸前的奶头再度兴奋起来，脑中开始胡思乱想老人家的阳具究竟有多大，让
她下体穿着色情内裤裸露的阴唇又开始有了感觉。

　　强奸的话是公诉罪，不过如果是通奸的话，依据刑法第２３９条规定：「有
配偶而与人通奸，处一年以下有期徒刑。其相奸者，亦同。」不过，本罪属告诉
乃论，须于六个月内举发，且非配偶不得告诉，重点是，若配偶事前纵容或事后
宥恕，则不得提告。

　　所谓通奸，是指婚姻关系外男女双方均有意奸淫之行为，又称和奸；有别于
强奸，通奸罪之特别要件有二：一则本罪主体须为现有配偶之人，二则须有与他
人和奸之行为，本条后段规定相奸罪，规定的是与配偶通奸的人，必须是自愿且
十八岁以上的异性。

　　那么问题就在于先生要不要坚持提出告诉了，于是瞭解内情之后，珍珠就开
始劝儿子撤销告诉，而由公公提出相对民事补偿来解决问题。后来经过几次协调
之后终于大致达成协议，老教授将房子过户给儿子，儿子撤销告诉并且跟老婆离
婚。

　　后来媳妇离婚后到花莲的学校任教，衷心感谢珍珠的她还不时会寄些花莲名
产给珍珠。三年后珍珠带着儿子旅游到花莲的时候，女老师还特别招待珍珠母子
住宿她们家，珍珠才知道她跟老教授结婚了，而珍珠也趁机享受了老教授夫妻的
热情招待。

　　多年后的重逢让彼此回顾前程往事不胜欷嘘，珍珠母子好像新婚情侣一般黏
腻令人既羨慕又嫉妒，而老教授天赋异禀的强大性能力，不仅让女老师接连生了
两个小孩，而且也让珍珠享受到老人家独特又无微不至的服侍。

　　在花莲海边的星空下，女老师先是用饱满的肉体招待着珍珠的儿子，而一旁
亲身感受老人家老而弥坚功力的珍珠，正欲火如焚地一边看着被儿子奸淫的女老
师，一边疯狂呻吟。好像竞争者一般，一老一少两个男人正竭尽全力抽插着自己
胯下发情的骚浪女人，从太平洋吹来的海风充满了情欲与狂野。
