很忙的一个女生

记得大学时期,班上有个女生,很少来上课,因为听说她要打工,没来的原因大部分都是要睡觉,那位女生长得还不错,所以大家对她稍有印象,但是班上却不会谈论到有关她的事,

大家都知道只有期中期末考还有交报告的时候她才会出现,有一次我接到她的电话,‘喂喂?’

我：‘妳是谁啊?’

‘我是小珍啊！’

我：‘喔喔！妳怎么有我的电话’

小珍：‘白痴喔！刚开学的时候你自己给我的啊！’

我：‘对喔！我都忘了！’因为她从来没跟我联络过= =

我：‘有什么事吗?’

小珍：‘明天要交的那份报告,你做了吗?’

我：‘做好了啊!干嘛?’

小珍：‘借我参考好不好?’

我：‘开什么玩笑！妳找别人啦！’因为那是我自己上网找资料做的

小珍：‘我只有你的手机啊！现在能帮我的只有你了,拜托啦！’

我：‘为什么我要帮妳,又没什么好处’

小珍：‘不然我让你摸一下胸部’

‘……’这女生在开玩笑的吧！

小珍：‘干嘛不讲话,快点决定啦！快来不及了’

我：‘是真的吗?’

小珍：‘什么?’

我：‘摸胸啊?’

小珍：‘当然是真的啊！不过才一下而已喔！’

我：‘那十分钟后在校门口见’

十分钟后,
她已经在那边等了,她穿着一件T恤和一件小短裤,身上还弥漫着香味,
我：‘妳刚洗好澡啊?’

小珍：‘东西呢?’
拿给她后,我：‘那现在可以……’

小珍：‘摸吧！我先看一下资料’

虽然她没在看我,但我还是有点心跳加速,我伸手慢慢的靠近,她刚洗好澡,穿戴着胸罩,很明显的凸出,当我手指碰到她的胸罩的时候,她立刻一缩,我还搞不清楚状况的时候,她就说：“摸到了啊！”

我：“什么??还没摸到”

她推一下我的头,小珍：“管你的！”

看着她骑着摩托车就走了,哀~就当作善事好了,


过了两个月
有一次她又打电话来了,
小珍：‘喂?’

我：‘做什么?’

小珍：‘明天要交的报告借我参考’

我：‘我不要’

小珍：‘我给你摸一下胸部’

我：‘妳当我傻瓜啊！上次那哪能算摸’

小珍：‘好啦！好啦！这次真的让你摸’

我大胆的开支票,：‘借妳是可以,不过这次我要伸进去摸’

小珍：‘你说什么??别太过分了’

我：‘那妳找别人好了’

小珍犹豫了一下,终于答应了,
这次是我先到,看到小珍穿了一件T恤和一件小短裤,
小珍：“东西呢?”

我：“等等,先让我摸再说”
小珍脸上不悦,双手放开,
我伸出双手,要摸进她的T恤,小珍急：“喂！不能两手啦！”
我：“跟妳开玩笑的啦！”

小珍气：“快点啦！”

我一手掀开她的T恤,一手伸进去,抓住她一只乳房,又抓又按的,她推开我的手,小珍：“好了啦！东西呢?”东西拿给她后,她骑车就走了,

真爽！那天那只手真是太幸福了~

之后就再也没联络了,也很少看到她,
直到要毕业的时候,
她才打给我,小珍：‘喂?’
我迟疑了一下：‘喔！是妳喔！干嘛?’

小珍：‘毕业论文你写了没?’

我：‘写好了啦！’

小珍：‘拜托！借我参考,老师说没写好不能毕业’

这让我想起那次摸胸的事情,这次毕业论文那么重要,应该可以得到更好的艳福,
我装傻问：‘有什么好处?’

小珍：‘哀~没办法了,你借我参考,你想怎样就怎样搂~’
听到这边我兴奋得要死,满脑子想着要怎样怎样的,
小珍：‘不过,这次要借我参考完后,才能随便你’
我一口答应,我爽快的借她

等到她要还我的时候,那天见面,
我：“妳答应我的…”

小珍：“嗯！但是我今天月经不方便,我们约个时间吧！”

我：“好！那就一个星期后”

小珍：“好”

一个星期后,一直不见人影,打她手机她也没接,我这时才感到被人骗了,
我怒气冲冲,想找她算帐,到了毕业典礼那天,她终于来了,我逮到她问：“妳答应我的那件事呢?”

小珍：“什么事?”

我：“还装傻,妳太过分了吧！”

小珍：“哈哈！没想到你这么好骗啊！我随口说说你就信”

我：“妳给我记住”

小珍：“哼！谁理你啊！毕业后谁也不欠谁”

回去后我很火大,不过也怪我被美色所迷,才会被骗,算了~不跟她计较了,
等到研究所放榜后,我知道我上了,好高兴喔~
还没开学,我就先去那边认识一些学长姐跟教授,跟大家混熟,

到了开学,坐在我旁边的居然是小珍,真是冤家路窄,
哼~这下妳惨了,
到了要交报告的时候,那天傍晚了,大家都走了,
实验室剩她跟我,

小珍：“对不起！以前是我的不对,我真的不该骗你的,你帮帮我,这里我只有认识你一个,大家都很自私,如果没交出报告的话,我会完蛋的”

我冷笑几声：“那我有什么好处?”

小珍想了好久才说：“你想怎样就怎样吧！”

我：“这可是妳说的喔！”
我关上实验室的门,小珍：“你总该先让我抄吧！不然会来不及”

我：“妳抄妳的,我做我的”她拿着我的报告开始更改,

小珍专注的写他的报告,我双手从她T恤的下方伸入,开始按揉她的奶子,我伸到后面解开她的奶罩,拿出来一看是紫色的,看她的罩杯还挺大的,我蹲下抬头从下面偷看她的奶子,真是肥硕,奶头也挺尖的,

我把她的T恤往上掀,露出她的奶子,我伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什么，更是大胆地干脆把奶头吸进嘴里吮舐着,这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着,我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了,

小珍：“啊~受不了了,这样我根本没办法写下去”

我笑笑的说：“不然妳先来满足我,等等我也帮妳一起做报告”

小珍：“你想要我怎么做?”

我：“先吸我屌”

我脱下裤子,露出大屌,她似乎有些害怕,应该是第一次帮人口交,
她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，打开殷红的小嘴儿，‘咕！’的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到小珍的小舌头在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在小珍的小手里直跳着。

她的技术令我惊讶不疑,我：“妳……”

小珍：“你想问我为什么会口交是不是,因为我以前那个男朋友,都要我帮他口交,不知不觉就变得很会吸”

我从抽屉拿出保险套套上,小珍：“你……算了,谁叫我之前没遵守诺言”

我坐上椅子,示意要小珍坐上来,她慢慢的轻巧的坐上来,小肉穴吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地：‘喔……喔……喔……’浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。

我见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无
限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉,这更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。小珍挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。

也不知道干了多久,小珍猛力地双手撑住桌上,这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在我跨下套弄得上气接不着下气，哼叫声又高了几个音阶道：“喔喔……嗯哼………哎唷………啊……啊………喔……喔……喔……喔………啊……啊……喔……”
我知道她高潮了,

我快速的挺了几下,撞击她的臀部,‘啪！啪！啪！’然后射精,那天我们忙到半夜,隔天总算顺利的把报告交出去,小珍也成为了我研究所时期的女友。
