　　　　　　　　　　　 　 性奴隶志愿少女


作者：Kanoe
字数：32300


                      (一)在体育馆后的草丛里破处

    我叫小彤，本名张洛彤，今年13岁，国二。

    我念的学校是国内有名的附属国中，跟附属高中只隔一个操场，共享操场、
游泳池、体育馆。

    所以我们常常可以看到高中部的学长姐，甚至毕业旅行也听说都是一起办。
我刚进学校的时候，就注意到一个国三学长，身材高壮，长得很帅，打篮球也很
厉害。升国二后他考上高中部，直升了。这间学校的高中部非常难考，

    你必须要成绩非常好才能进去，而女生的名额更是比男生少很多。国中部只
是一般学区分发的，学生都只是一般地住在附近就被分发进来而已。我的成绩很
普通，绝对没有机会进入高中部的。感受到我跟学长的距离越来越远，

    我的心情不禁黯淡了下来。

    「我真的很喜欢学长。」我把头靠在学校墙上的铁栏杆上，叹了一口气。

    「那你就跟他告白呀！」小雪说。

    小雪是我的青梅竹马加上知心好友，我们是同年同月同日生，所以特别有默
契。

    「不要啦！很害羞耶！」我又叹了一口气。「而且....哪有机会啊。」

    「你可以学日本女生，约他出来啊！」小雪说。
    「晚上七点在体育馆后面，我有话想跟你说。」小雪扬了扬眉毛。「像这样
子。」

    「哪有这么简单啊。」我说，又叹了一口气。不过我心动了。

    我的脑海里开始浮现一幕幕的幻想，像是我抱着学长的手，在寒冷的冬天里

互相依偎取暖，或是学长像是偶像剧里的Rain那样，把玉米浓汤喂给我。问我

    「好吃吗？」，我在现实世界里轻轻地点着头。

    「试试看嘛，也许会有好事发生喔！」小雪说，像是蜂蜜诱惑小熊般的甜美
声音，帮助我下定决心。

    于是，我写了一张卡片，趁学长体育课全班都不在的时候，偷偷地放在学长
的抽屉。在这之前我常常借故经过高中部，偷看了学长的座位以及课表，还确认
过好几次，因此进行地很顺利。

    我在信中署名小彤，约学长在晚上九点一个人到体育馆后见面。今天是礼拜
四，体育馆没有社团活动，由于是开学期间，还没有什么人会在体育馆逗留。体
育馆开放到八点，九点应该就没有人了吧，我想。跟学长一对一见面，好紧张喔。

    我连小雪也保密喔！这是我的秘密恋情。我在心底窃笑着。

    下课了，我迫不及待晚上九点赶快到来。

    我跟小雪并肩走回家，换了套简便衣服，到客厅看电视。由于这个时候大多
是卡通，我就转了台，看『我的这一家』。家里还有昨天我煮剩的几道菜，只要
煮饭就可以吃晚餐了。在我七岁的时候，我的爸妈就把我托给了外婆，

    带着哥哥到美国工作去了。爸妈每半个月就会定期把钱汇给外婆，由于赚美
金的速度比赚台币快好几倍，所以我们每个月都有八万多的生活费可用。外婆跟
我都是俭朴的人，因此这些年我们存了不少钱。

    半年前外公在乡下生了病，所以外婆就到乡下去照顾他了。现在我已经习惯
一个人生活，如果觉得闷就到小雪家玩。他爸妈随时都很欢迎我，即使是小
雪不在家，我在他家也能跟他爸妈聊得很愉快，因此日子过得并不孤单，有
时候小雪还会过来陪我睡。

    吃了晚餐，看了看时间差不多了，我就往约定的地方出发了。

    我到了。八点五十五分，很好。体育馆后面的灯泡坏了，有点暗，我发现学
长已经在那边等我了。

    「学长！」我发现我不知道他的名字，只能学长学长地叫，有点别扭。学长
转过头来，我看不到他的表情。

    「你是....？」路灯在学长背后遥远的围墙另一端，照亮了我的脸。

    我好紧张。

    「我叫小彤，我喜欢你。」

    天哪！这哪门子爆炸性的开场白！我想他应该已经被我吓跑了吧！我一讲完
就懊悔地看着地上，暗自咒骂自己。

    但我只听到嘶～的声音，接下来发生的事我完全无法反应。

    我的嘴巴被贴上了胶带。

    我吓了一跳，手下意识想要把嘴上的胶带撕掉，没想到右手也被抓住，胶带
在手上转了几圈，接下来左手也被抓住，胶带把左右手一起捆住了。我惊恐地抬
头看，我以为是遇到了歹徒。

    没想到当我看清楚的时候，他真的是我朝思暮想的学长！

    「草丛比较软，就在草丛作吧。」学长说完话就把我往旁边的草丛拖。

    我想逃跑，但学长抓着胶带，就像手铐一样把我牢牢靠住，学长用力拖，我
一阵失衡跌在地上，再也没有逃脱机会就这样被拖进草丛里。学长把我的手捆在
草丛里的路树上，压在我身上。于是我躺在地上，上半身却像是被吊着一样，手
举得高高的动弹不得。接下来我又感到脸上一阵冰凉。

    「这是刀子。这不是拿来恐吓你的东西。但你乱动还是会受伤的喔！」

    我听到这个声音简直不敢相信。台湾怎么会有这么恐怖的罪犯！他要杀我
吗？救命啊！

    我的两脚大开，跨间顶着学长的运动裤。我已经完全没办法动了。我现在看
清楚学长的表情了。他用一种奇异的表情看着我的挣扎。我拼命想喊救命，但是
只能发出微弱的嗯嗯！！声，完全被旁边的小型变电所的噪音所掩盖。接下来大
腿两侧各一阵冰凉，我颤抖了一下。什么东西断掉了，接下来我就知道了。

    是那个。

    强暴。

    学长把我的内裤割断，小刀放在运动裤的后袋，往前一拉，那东西就掉了出
来。

    「我要干你。」

    接着他就这样只拉开裤子一点点露出肉棒，就顶住我的小穴开始往里面撞。

    我感到痛撤心扉的撕裂感从跨下传来。

    学长的屁股没有丝毫犹豫，一直不断地往我的跨下施力，我则「嗯～～～！」
地用力惨叫，但是完全没有办法把我的痛苦传达给学长。

    好痛！！不要再动了！！我还不认识你，不要这样！！我在心底吶喊着。

    这没有任何用处。

    学长不停把肉棒往外退一点点，然后用力往下撞，这样让他的肉棒能再往里
面前进一点，然后不停地重复。我原本以为这已经很痛了，但是我错了。一阵剧
痛让我一瞬间丧失思考能力，原本不知道顶到哪里的肉棒突然间到底了。我的小
穴突然被肉棒撑开，但我这次却没有惨叫出来。原来痛到极点，是连惨叫都没有
的。
    然后学长又开始动了。插进来，我就撕裂得颤抖，拔出去，我就剧痛地惨叫，
学长的脸上露出笑容，不断加大腰部的力量，开始发出哼哼的低吟声。
    我突然理解一件事。刚刚那是前戏，现在他在干我。

    「干！好紧！好爽！喔！干！」学长的表情越来越融入，腰部也越来越用力
。我被撞得眼冒金星，剧痛又开始让我惨叫。一下又一下，一下又一下。长期的
剧痛开始让我失神，我突然发现我已经痛到完全没有抵抗的力气了，现在连惨叫
的力气都没有了。

    一下又一下，一下又一下。学长肆意地插，用力插，一直插，好像体力无止
尽一样，我的痛苦也无止尽。突然间，体内的肉棒突然变大，并且传来异样的感
觉。

    这是什么？！我睁大眼睛，不知道到底发生什么事。

    然后我就知道了。

    学长射精了，在里面。

    然后学长拔出来，我看到精液在肉棒上，还有点黑黑的东西。我知道那是我
的处女膜，因为光线不足而呈黑色。

    「现在要换你爽了，小姑娘。」

    学长说着，又把肉棒插进来。这次还是很痛，但是痛渐渐地被刚才一瞬间跑
出来的感觉取代，然后一点点的感觉越来越强，开始淹没我的下体，四肢，到思
维。

    酥麻，越来越强烈的酥麻。

    学长的跨下不停撞我的跨下，肉棒一直插，酥麻越来越强，直到每次插进来
我就像全身都被电到，一直电，一直电，越来越电，我受不了了，脚主动夹住学
长的屁股，等他拔出来就往我的跨下用力夹，二个人的力道加起来又更来电了。
于是我配合他的动作，一直用学长的肉棒电自己的小穴。

    电我，电我，我好麻，我还要！！

    突然一阵更强烈的酥麻，电得我四肢都僵硬了，有某种液体在体内开始喷发，
释放更强烈的酥麻，电得我眼前一片白。我的身体不由自主地用力夹紧小穴，学长
又射精了。

    释放过后，我全身松软地躺在地上。

    这是什么感觉？我从来都不知道会有这么美好的感觉。

    学长突然又拿起刀子，我没有打算作任何反抗，任由他处置了。

    学长刀一划，胶带应声被切断，我的手从树上被放了下来。我的手已经不知
道举了多久，放下来一阵酸痛。我没有去撕嘴上的胶带。是学长帮我撕的。

    然后他用肉棒顶住我的嘴。

    「含他。」学长说。

    我张开嘴巴，学长就把肉棒往我的嘴里顶，像刚才干我一样。我张着嘴任他
抽插，一股腥臭味传入口腔，是精液混着血的味道。然后肉棒又硬了起来。我讶
异于这样的转变，接下来，还要再来吗？？

    然后学长又解开我的手，我已经完全自由了。彷佛是本能，我的手自己做了
我不敢相信的事情。我正在解扣子。

    好热。

    我抱着学长的大腿，跪在他脚边，嘴巴一张，把肉棒含进嘴里，吐出来，再
含进去。没多久肉棒就硬得跟刚刚一样了。

    学长突然推倒我，肉棒又顶在小穴口。

    我的身体等着他的动作，而我的内心也没反对。学长一开始在洞口又遇到困
难，但他马上就用连续的暴力侵入把我的小穴连同身体一起征服了。我好像跑完
八百公尺一样，大口大口喘气，任凭学长施暴。

    我刚才好像还在害怕被强暴？

    强暴，好电！电我，继续电我！

    当学长第三次射精时，我的身体已经丝毫没有力气了。

    他把肉棒拔出来后站起来，我看他动一下裤子把那东西收起来，就好像我刚
看到他的时候一样。学长开始摸我的裙子口袋，找到我的手机。他把我的手机拿
起来按了按，把手机放回裙子口袋后，头也不回地走了，留下草丛里仰天无力躺
着二脚开开一私不挂的我，精液一滴一滴从小穴里滑出来。



                        (二)草丛里的泄欲工具

    我躺在地上喘气，想等身体恢复一点力气再离开，但我居然昏沉沉地开始想
睡。

    我朦胧地昏迷了一下，发现身边已经多了二个流浪汉。

    流浪汉看到我躺在地上一私不挂二脚开开，其中一个已经忍不住掏出他的肉
棒。

    他把裤子一脱，我就在这个时候睁开眼睛，眼睛对上他的肉棒。

    好大！

    这个肉棒最少是学长的二倍大！我开始想要挣扎，但我的手还没推到地板，
流浪汉就压在我身上了。

    「来，老子给你爽！」流浪汉说完，开始顶我的小穴。

    我虽然刚被学长强暴过，但学长的肉棒跟眼前这个脏臭男人的肉棒一比，简
直就是小巫见大巫。然后，强暴的感觉又再一次回到我的身体里，但这次更奇怪
了。

    酥麻感跟撕裂感同时出现，居然就像美妙的交响乐章在脑海里响起，产生爆
炸性的破坏力，夺走我的思考，让我不由自主用力躺在地上，脚迎着他打开好让
流浪汉继续撕裂我的小穴。

    「电我....」我说。

    「干！小淫娃，老子这就干死你！」

    流浪汉的肉棒满满的塞满我的小穴，让我的小穴开始感觉到肉棒的每一次摩
擦所产生的电流，不停地麻痹我的神经。我无神地看着天空，随着流浪汉的抽送
喘气。

    「哈，哈，哈，好棒！电我！再电！再电！」我的腰任由流浪汉顶撞，这时
候流浪汉开始搓揉我的胸部。「奶子好大！干！淫娃！老子干死你！」我受不了
了，从喉头发出一阵呻吟。

    「嗯～」

    我以为插穴已经很美好了，没想到插穴的时候被揉胸部更让人受不住。

    「老李，只有你在干，那我勒！」另一个流浪汉看到这个淫秽的画面，受不
了了。

    「嘴巴，你干他嘴巴！」

    那个叫老李的流浪汉突然把肉棒拔出来站起来，我的身体受不了这样的空
虚，嘴巴张口就去含，但我只含住他的龟头嘴巴就满了。这一幕出乎二人意料，
现在是嘴巴给了老李，流着学长精液的小穴就成了另一个流浪汉的插棒目标。

    流浪汉把老李推开，把我拉到站起来，老李又把我的头抱到他的肉棒前，我
又坐下去。流浪汉生气了，他说：「妈的，我先干进他鸡掰，你再继续干他嘴。」
老李把我的头放开，流浪汉把我拉起来，我不明白他要做什么。

    「站起来，淫娃！」

    于是我就站起来，流浪汉很快抱住我的屁股，胡乱顶一通。

    「你干他嘴，你干他！」流浪汉顶不到对的位置，就叫老李继续干我的嘴巴。
老李觉得等太久了，气急败坏的把我的头抱在他的跨下。我含住他的龟头，一股
浓臭混着尿酸味的异臭扑鼻而来。我下意识想躲，但这时候下体传来强烈的刺激。

    流浪汉从背后插进来了。经过二个人的奸淫，尤其是老李的巨棒，流浪汉很
顺利地就顶到底，开始活塞运动。我现在懂了，他们二个把我当作充气娃娃一样，
任意地摆布任意奸淫。我的嘴巴被撑得老开，口水无法控制地一直滴落到地上，
舌头一直舔到咸咸的臭臭的加上精液的味道，下身又不断传来酥麻的感觉。我的
身体没有一丁点力气，二个大叔想怎么干就怎么干，干得不亦乐乎。

    狂乱的摧残无止境地持续着，不知不觉天渐渐亮了。



                         (三)学长的尿壶与保险套

    我叫王子金，同学叫我王子。

    我在国三的时候就常看到一个学妹常痴痴地看着我，看起来像是喜欢我。

    我突然有点想干她。

    如果交往的结果是干她，那一开始直接干她会怎样？

    我开始在网络上找数据，但是没人讨论过类似的问题。

    结果我在网络上找到一篇又一篇的色情小说，然后开始进行假想研究。

    结果是如果要强暴女孩后让她无法告你，就要奸到她高潮，这是我的假想结
论。毕竟是犯罪，我也只是自己假想就算了。

    于是我在脑中进行了无数次强奸她的行动，甚至还常常这样打手枪。

    家里的教育很严格，又是国三，我一直在必须兼顾学业的情况下不断努力念
书，久了这件事就抛到脑后了。考上高中后，我对她的性幻想又变本加厉。

    然后，我成功地奸了她了。她说她叫什么名字，其实我没有听清楚。因为，
那时候我满脑子都是奸她的画面。

    我奸了她以后，我知道我成功了。她自己脱光衣服来舔我老二，再也没有比
这个更爽的事情了。

    我在她的手机里面输入「王子」，然后我在我的手机，把她的电话号码设定为
「公主」。

    现在「公主」正一私不挂在喝我的尿。

    我原本只是好奇，午休前打简讯给她她会不会出现，没想到真的出现了。

    她妈的真的很成功，因为我写给她的简讯是「到顶楼来喝我的尿」然后她来
了，看到我以后门也不关就开始脱光，还把自己的衣服铺在我面前跪在上面，帮
我把老二掏出来，含着静静地等我尿出来。

    我尿完了，我要搞她的嘴巴。

    然后，我抱住她的头，开始顶她的嘴巴。

    我每一下都顶到底，没想到她竟然不挣扎，二只小手轻轻曲指放在我的大腿
上，头就这样被我晃来晃去。她到底在想什么啊？是因为真的很爽吗？还是打击
过大的创伤症候群？不管是哪一个，反正我都是赚到。

    一阵高潮的感觉从下体传来，我射了。我顶着她的喉咙射，她直接就喝下去
了，没有反抗。我射精以后她把我的老二吐出来，然后陶醉地一直舔。有点恐怖。

    我决定忘记创伤症候群还是什么的奇怪想法，把她推倒直接插。

    「嗯～」她发出舒服的声音。在舔的时候，淫水已经湿了。地上只有外套、
上衣、胸罩、裙子，没有内裤，真是淫贱的女人。难道女人被这样对待以后都会
变成这样吗？人家说女人的天性是淫贱的，难道是真的吗?

    我压着她，每下都顶到底，她开始发出愉快的呻吟。

    「嗯～嗯～喔～喔～」

    彷佛乐器般呼应我的动作，我用我的老二演奏她的身体，好爽。她的穴松了
。奇怪？我之前奸到第三次也没有这么松。在她身上发生什么事了？

    我很好奇，不过这降低不了我干她的兴致。经过几分钟的努力，我射了。

    我站起来，看到精液从她的穴里流出来，她就维持被我干的姿势，在地上喘
气。

    我看到这幕再也受不了，跪坐在她的胸口又继续干她的嘴巴。

    「这次不准喝！」就这样，她躺在地上被我干着嘴，然后我又干了几分钟，
又射了。

    她果然乖乖含住。

    「吐在手上，然后舔干净。」她双手合并作出曲水状，把精液吐在手上，然
后伸出舌头一下一下舔着。

    我看着又受不了，把老二放在她的手上，沾满了精液，她就跟着老二一起舔，
直到精液舔干净以后，我又在她嘴里尿了一泡。



                         (四)校园里的浪漫午餐

    被王子强暴后，我的人生就变了。

    不是变好也不是变坏，我觉得以前的世界是陌生的世界。

    被喜欢的人强暴是我最幸运的地方。毕竟我喜欢学长。我能理解那些被强暴
的人的痛苦，那样的痛彻心扉，那样的长久折磨，如果是被歹徒得逞，心里会留
下阴影吧。永远的阴影。

    如果没有学长强暴我，我的小穴里就不会充满精液，身体不会回荡着高潮的
余韵，四肢不会因为被强暴而激烈挣扎到虚弱无力。如果那天后来没有流满精液
被李伯跟桑伯强暴一整夜，我会回家泡个澡，当作这件事没有发生，把王子的号
码删掉，继续过我的生活。

    如果我那天直接被李伯与桑伯强暴，我就不会为了袒护学长而没有去报案。

    那一天，李伯跟桑伯玩了我一整夜。李伯的肉棒又粗又大，他不顾我的痛苦
与无力的挣扎，进行长达二三个小时，射了又射的深喉咙强暴时，我只好逼自己
用力撑开口腔可以撑开的所有东西，好让他的肉棒不太使我难受。桑伯的肉棒又
长又持久，那一晚只射了二次。他抱着我的屁股从后面疯狂抽插我的小穴，我只
被插了不到十分钟就开始高潮，还被他插了一个多小时射精后才暂停一下。

    我就这样呈∩字型像个烤乳猪串在二个男人的肉棒上，一面高潮着，一面被
抱着头，一面被抱着屁股，在失神状态下被玩到天亮。李伯跟桑伯怕天亮会被发
现就丢下我逃走了。那天我回到家，满脑海都是各种角度各种大小的肉棒残忍地
插我小穴的画面。我没有睡觉，洗澡装扮一下，就换上学生服去上课了。

    这是恶梦，也是春梦。第三次因为梦到被男人强暴到高潮而醒来，我已经分
不清强暴是快感还是痛苦。我发现血液里充满了欲望，身体深处奇痒无比，淫水
流满大腿根部到屁股。被男人强暴变成我的美梦。我不知道该怎么办。


    我拿出裙子口袋里面的手机，看看学长在手机里打了什么。我看到通讯簿里
面写着：王子金,昵称：王子。以及一封简讯：我现在是你的男朋友了。

    第一次见面就强暴我，不知道接下来会怎样。我不敢打给他。接下来我想起
那名叫老李的流浪汉。

    当老李在路边酣睡着，肉棒被我含住套弄的二秒后醒来看到我的脸，就知道
我们的派对还没有结束。他就这样成了我的李伯。当我们找到在另一个地方歇息
的桑伯的时候，我看了一下手表，礼拜六晚上十一点。接下来我看着李伯的跨下，
好像看到那天把我插到失神的肉棒，正在侵犯我。

    我突然感到血液在沸腾，口干舌燥。我舔了一下嘴唇，告诉他们我们可以在
老地方开舞会到天亮。不好意思，我说。你们的舞伴只有我一个，我只好全程陪
二位一起跳。对，到老地方。到老地方去让我跪着求饶吧....想到离天亮还久到
好像没有尽头，我的淫水从小穴流溢到大腿上。一阵风吹过我的裙底，寒风接触
到潮湿的小穴时，小穴自顾自兴奋地酥麻起来。

    比起自慰，肉棒更好....

    我告诉小雪我跟王子在交往了，所以有时候不能一起吃午餐，小雪只是笑笑
就接受了。我跟王子不是每天中午都能见面，他常常要去练球。我们在一起吃午
餐时，我都点一样的三明治，生菜不加色拉。

    我把我的衣服铺在地上，跪在上面，抱着王子的肉棒轻柔而贪婪地舔着。每
节下课的休息时间，中午的吃饭时间，我都在注意手机。因为王子随时都会传简
讯给我。他现在已经不去厕所尿尿了，也开始只用我的嘴巴跟小穴打手枪。不过
他也不是特别坏，他没有用我上一号。

    现在，肉棒让我欲火高涨无法自拔。我把王子坚硬的肉棒含在嘴里，开始吞
吐了起来。12点到1点午休前，我们有好长的时间可以用。

    王子正在吃着他的三明治，而我正在努力挤出我这一份三明治的色拉酱。我
就这样又套弄又舔，用口腔感觉王子的肉棒硬度。当王子的肉棒已经硬到我认为
可以了，我就开始又吸又舔，用嘴巴进行活塞运动。王子突然抱着我的头开始激
烈摆动他的臀部，过了几分钟，我的午餐就有着落了。

    我把王子的精液含在嘴里搅动用舌头打泡，把三明治的包装纸撕开后摊在地
上，然后把特制色拉酱淋在上面。我的三明治是特制生菜没加色拉酱，精液淋上
去看起来很可口。然后我像狗一样爬在地上，屁股翘得老高，把脸埋在三明治里
面，只用嘴开始吃。小穴传来充实的快感，王子开始从背后干我。

    我开始不可吓止地发出娇喘。我想要加快速度把午餐吃完，要不然等我高潮
就糟了。三明治要是因为高潮被我拨到包装纸外的水泥地上，我的午餐就泡汤了。
我的王子插得我的身体不断摇晃，干扰着我吃我的午餐。

    三明治的透明包装纸沾着精液黏在我脸上，我的脸隔着包装纸贴在地上。我
的脑海被快感包围，随着王子抽插的节奏，喉咙发出呻吟。

    「嗯～嗯～嗯～嗯～」

    啪～啪～啪～啪！

    酥麻感从下腹往全身蔓延，我已经被电得麻痹了。

    「再插，再插，好棒，再插！」我的脑海里只浮现这些片段的字句，其它就
只剩下下腹正在奔腾的肉棒。我的口水流了满地沾到头发，我完全只能任他溢流。
好棒，做爱真的好棒！

    突然我感觉到王子的肉棒变得粗大一圈，他射精了。

    当他把肉棒拔出来，我的屁股就瘫软在地上。

    「我有需要再找妳。」王子把裤子跟内裤穿上，头也不回地走了，留下躺在
地上因为高潮而颤抖的我。



                        (五)一定帮你保存秘密

    「拜托啦，拜托你～～」小雪双手合十，高举过头。小竹在旁边也是手举高
高，有样学样。

    「又来？」我看着小雪，笑了。「好啦，我帮忙。」我笑着点头。

    「谢啦！」小雪开心地笑着。「对我妈要保密唷！」小雪用右手提着行李，
边跑边转身挥手跟我再见。

    校门口，我转向回家的路上。小雪本名梁吟雪，是梁教授的掌上明珠。有一
个国一的妹妹，就是旁边可爱的梁画竹。

    虽然梁教授是台大著名的教授，不过家里的教育一直都是梁妈妈在管的。梁
教授个性温和，对小雪与小竹溺爱有加，梁妈妈看不下去，对二姊妹管教非常严
厉。

    不过梁妈妈是空姐长，一个月要飞欧洲线十四天，二姊妹得到了喘息空间，

    倒也没有变坏。今天是梁妈妈飞第二天，二姊妹跟爸爸撒娇要到钱，快快乐
乐地跟着隔壁的吕大婶与几个阿姨大姊姊的粉丝团，租游览车浩浩荡荡到高雄去
追星了，他们会在演唱会结束后守候在饭店前，回来时往往是礼拜天深夜。吕大
婶跟阿姨们会负责把小雪与小竹安全送回家，再结伴离去。梁爸爸因此非常放心，
常常让小雪跟小竹出去追星，身为母亲梁妈妈当然也知道这些事，不过天高皇帝
远，而且面恶心善的梁妈妈也就睁一只眼闭一只眼，偶尔跟梁爸爸抱怨几句，让
梁爸爸安抚她几句让她下台，然后就这么算了。

    好像是韩国男子偶像团体来台的样子。小雪每次去都会邀我，不过我每次都
拒绝了。老实说我以前就不在乎偶像，现在只关心男人的肉棒，更不关心男人的
长相，对这些事也不太清楚。碰巧这几天王子也去集训。我在家看了几部日本Ａ
片，都是挑片名很淫荡的片子。有些女孩子淫到我无法想象，光是看她用勾人的
舌头舔男人的肉棒就让我忍不住去找李伯与桑伯，练习那些勾人的神情技巧好重
演期待已久的奸淫惨剧，有些则让人很失望。明明很享受却摆出一付痛苦的模样，
虚伪到让人倒尽胃口。

    到家了。我挥去满脑子肉棒与淫叫的Ａ片画面，开锁回到我家。小雪答应妈
妈要帮忙梁爸爸准备晚餐，刚刚她拜托我的就是这么回事。脱下外套、上衣、内
衣、裙子，全裸地抽湿纸巾擦擦流到大腿上的淫水，我把书包放在客厅，拿出今
天的考券用磁铁贴在冰箱上，穿上围裙进厨房熟练地忙碌起来。被王子强暴以后，
我再也没穿过内裤。内裤除了妨碍男人的肉棒插我，什么功能都没有。如果说穿
裤子还有点道理，毕竟裤子摩擦到嫩嫩的小穴会痛。不

    过我除运动裤以外，其它的裤子都丢掉了。我曾担心内射会怀孕，不过我连
初经都还没有来。我想，过一阵子该定期买避孕药跟卫生棉条了吧。外婆今天回
来过，冰箱里有好多现有从乡下带回来的食材。家里只有我一个，三餐要照顾自
己，本来我就没办法加入补习班念书。外婆对我的要求不高，只希望我能念到高
中毕业就好。她说成绩不太好的我，要在没补习的情况下考上大学怕是有些困难。
我想也是这样。但我每次都要求自己要考到60分以上，

    然后把考券像刚刚一样贴在冰箱上。外婆看到这些考券就知道我过得很好，
总是感到很安慰。

    最近我的生活虽然起了些变化，但我也没忘记自己该做什么。在外面被搞整
晚其实就好像周末去看演唱会一样，当王子的尿壶也不过就像下课时上上厕所，
只不过是被上厕所，每次还要附上一次口爆。口爆，我最近学到的，意思就是让
男人在嘴里射精。本来午餐就是可以吃一个小时，只不过我的午餐丰富了点，曝
露了点，还有黏滑了点，累到瘫了点。即使身体让男人这样玩弄，我的成绩还是
能维持在低空飞过，其实这阵子我过得还不坏，我给自己60分。一个小时过去了
，我把一汤六菜备好了。我脱掉围裙，把菜分装到一个个盒子里，换上便服便裙
，把头发放下来，拿起钥匙就出门了。

    我的钥匙圈里面有小雪家的钥匙。我是梁妈妈的干女儿，她待我如亲妈妈一
样。在我八岁进附属国小念书的时候，我就认识小雪了。当母姐会时梁妈妈认识
外婆时，她还以为外婆是我妈。外婆在很小的时候就跟了外公，那个年代童养媳
很常见。因此，她15岁就生了我妈。我在我外婆43岁的时候出生。

    花莲人皮肤特别好，母姐会那时她看起来不超过35岁。梁妈妈心疼我还小就
跟父母离开，常常叫我到她家去玩。在我10岁生日那年，我成了梁妈妈的干女儿。
她把家里钥匙送给我，欢迎我随时都到她家去玩。

    我到小雪家时，天色已经黑了。看起来梁爸爸还没有回到家。我把饭菜摆在
桌上就准备回家。突然间主卧室的门打开，我看到了梁爸爸，梁爸爸马上关门，
而我傻住了。梁爸爸刚洗完澡，一丝不挂地从卧室出来。老婆二个礼拜不会在家，
二个女儿都去看演唱会，他没想到家里会有人。

    我的淫水从小穴里流到了大腿上。我在那一瞬间，看到可以媲美李伯大小的
肉棒。肉棒....好大的肉棒....中年人的肉棒，果然比王子都大一号....好想
要....插我，疯狂插我！

    过一会，梁爸爸穿好衣服出来，是大学教授一贯的西装裤跟西装衬衫，而我
低着头，视线隔着他的裤子看着里面的肉棒。

    「小彤，我没有想到你在家里！」梁爸爸以为我害羞得低下头，赶紧打圆场。

    「没关系！我也以为你不在，被你开门声吓一跳。」我堆起无邪灿烂的笑容
回答着。通常我也用这个笑容等待精液射在我的脸上、身上。当时灯没开，梁爸
爸又马上关门，如果不是我习惯把视线放在那个地方，一定会错过精采画面。

    桌上的饭菜还盖着，我伸手开灯，翻开盒盖，菜饭香飘了满客厅。我对我的
手艺很有自信，因为这是得自梁妈妈真传。梁妈妈的父亲是国宝级饭店大厨，她
也是同样等级的家庭主妇。梁妈妈看我一个人生活，就教我煮菜。没想到我一学
就会，没多久手艺就赢得梁妈妈称赞。我要是有儿子啊，一定娶你当媳妇！她曾
这样笑着跟我说。

    「小雪拜托我帮你准备晚餐，所以我就过来了。」我笑着说。

    梁爸爸其实也只看到我的黑影，心里相信我什么都没看到。一放松肚子就咕
噜咕噜地叫了，我们二个视线相对，一起轻松地笑了。

    「你吃过了吗？一起吃吧！」梁爸爸走到饭桌前，招呼我坐下。「嗯！」我
吞了吞满到不行的口水，坐下来一起用餐。我们聊了很多事，包括大学发生的事，
我学校发生的事，像一对父女一样。我们常常从小就这样互相交谈。

    身为干女儿，其实梁爸对自己的女儿都还没有这么投缘。亲生女儿嘛！跟父
亲总有些距离，有点叛逆。不过我一直都是扮演一个乖巧倾听的角色，倒像我才
是他的亲生女儿。

    直到我身体深处的欲火高涨压不住为止，我们快乐地共享了半个晚餐，因为
只有一个人吃了会饱。接下来，我想。我已经喂饱你了，该换你喂饱我了。

    「哎呀！」我故意把筷子丢到地上，让他往梁爸爸那边滚。

    「怎么啦？」梁爸爸看着我。

    「筷子掉了。」

    「再拿一双新的吧！」说完，梁爸爸用筷尖指着桌子旁边的筷篮。

    「没关系，我自己捡。」

    我说完就钻到桌子底下，把衬衫好像跟我有仇似地扯离我的身体，同时也一
起扯掉为了方便王子亵玩我而买的前扣式内衣，一面跪爬过去梁爸爸脚边一面踢
掉裙子这蔽体的最后一片布，抱着梁爸爸的大腿隔着裤子舔我的肉棒。

    「你，你在干嘛！」

    一手抱着碗，一手拿着筷子的梁爸爸惊恐地往跨下看，只看到一丝不挂的我
正从西装裤的拉炼缝跟内裤中间掏出梁爸爸的肉棒，然后我使出刚从Ａ片学到最
淫贱的必杀技。

    陶醉舔肉棒的四目相对。

    梁爸爸的肉棒硬生生失控了。我的晚餐到口，陶醉地继续享用我忍到受不了
的前菜。我看着梁爸爸的眼睛，露出吃到无与伦比美食的陶醉表情在他面前，彷
佛他的肉棒是全天下最美味的糖葫芦，再使出吸尿摧精的每日挑逗术，底端深喉
咙。

    「啊～哈，哈，啊～～」

    就在我一口气把嘴唇贴在梁爸爸的蛋蛋上用舌头蠕动翻搅他的肉棒粗茎时，

    我知道我今晚的晚餐一定吃得饱了。

    我把肉棒吐出来，双手伏着地上，开始用舌头卷着我的晚餐。好大，好甜。

    我想，要是有精液的臭味跟汗尿酸味，这肉棒就更美味了。我想起李伯从来
没洗过的肉棒，上面沾着他的精液尿液跟我的淫水混合放了好几个礼拜的浓臭味
，血液突然沸腾了起来。

    梁爸爸放下碗筷想站起来。我想要是被他逃掉的话，不只今晚，以后也别想
到这里来玩，或者是被亵玩了。于是我用力一吸，嘴巴被整个肉棒带走没了顶，
我把自己的脸吸到梁爸爸跨下，鼻子撞上梁爸爸的下腹部，再次喉咙深处又有东
西顶进去。

    梁爸爸腿一软，跌坐在地上，我吸住肉棒，身体跟着失去平衡从跪着变成趴
着。我的胸部压着他的西装裤，嘴套着他的肉棒，双手抱着他的大腿，舌头对肉
棒又舔又弄。我压着梁爸爸的跨下，肆意地舔弄着硕大的肉棒，梁爸爸渐渐没动
作了。

    梁爸爸射精了，我把它含在嘴里。

    梁爸爸射完，我把精液喝下一大半，嘴巴稍微松口让精液流一些出来到肉棒
上，再把它舔干净。我小心不让精液沾到裤子上，在梁爸爸面前上演陶醉舔精液，
然后梁爸爸就硬了，比之前更硬。

    男人，只掏肉棒就可以变成野兽，比脱光更邪恶。女人，只要一丝不挂就是
最动人心弦的诱惑。

    我松开嘴巴往后一躺，一手遮着胸部，双脚侧勾摆出一副裸体娇羞的姿态，

    前菜结束了。趁着梁爸爸还不知道发生什么事，我决定开始享用主餐。

    「粗暴一点....」我露出害羞的表情嗲声地说。

    「啊～～～～哈、哈、哈、哈～啊～～～～」

    我趴在阳台栏杆上，赤裸的身体对着大街，梁爸爸在后面用力地插，已经两
个小时过去了，这是第三个姿势。我已经高潮地不能自己，身体狂暴地抽泻，眼
前是疯狂的电流。合不上的嘴巴流出了唾液，滴到公寓楼下的花圃里。我被插着
抓到客厅，放在矮桌上，趴在桌上被强力顶撞，梁爸爸已经失去控制了。

    「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊～」

    我不知道梁爸爸居然这么厉害！

    「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊 ─」是
故意的吧！从后面来，每一下都顶着Ｇ点，太过分─啊

    梁爸爸抱着我的屁股，彷佛公狗骑母狗一样，大力地撞击。我已经看不到任
何东西了，眼前被眼泪模糊一片又充满电流狂窜，每次被撞击都像被强力电击一
般，我甩甩早已被我口水淋湿的头发，没想到却黏在我脸上。我一直摇头，想甩
掉这疯狂的快感，但是却徒劳无功。

    然后我被转了过来，这次是正面，就像我被强暴那晚一样，我失神了，男人
无视于我的眼睛已经无法对焦，还在疯狂插我，每一下都顶着Ｇ点，不打算轻易
放过我。我的眼前是天花板，白色的电流从脑海深处一下又一下地闪烁着光芒，
支配了我的全身。

    没想到居然是全方位都这样──

    我不行了──

    太强了──

    又高潮，高潮了～～～～～

    等我醒来，已经天亮了。

    我躺在桌上，身体还在自己高潮，眼前一闪一闪的不能自拔。梁爸爸躺在我
身上，肉棒还插在里面。我的高潮终于过了，他这时也醒来，我亲昵地把双手环
抱他的脖子，并且长长舔了一口。

    「你要帮女儿保密，不可以告诉妈妈喔！」我对他说。

    「一定帮你保存秘密。」梁爸爸抱着我，我的胸部摩擦着他的胸膛。

    「梁爸爸，以后我常来请你帮我补习功课，好吗？」

    「好。」

    「那么代价是，我常煮晚餐来喂饱你。」

    「傻孩子，不用代价我也帮你补习。」

    「当然要，我不喂饱你，你怎么有力气吃掉我？」

    「小鬼敢小看我？」说完，梁爸爸强而有力地侵犯我。

    又开始高潮了～～～现在才凌，凌晨啊～～～～

    小雪救我～～～～



                           (六)公园的游乐时间

    「啊～～～好大，好用力，啊～～～～」

    婊子在后面叫，卡车呼啸而过。这几天我都在找机会干她。

    「妈的，没有穿内裤，好婊的娘们。」

    我叫大炮，是混这一区的兄弟。

    有一天，我在路上看见她。圆圆的眼睛在脸上，长得非常可爱。大大的奶子
细细的腰，翘翘的屁股短短的裙走在路上，就在跟我照面走过马路的时候，一辆
机车呼啸而过，我她妈看到了。看到了她的小穴。她连遮都没有，简直是欠干。

    「干，真的啦！」

    「真的假的？你每次都虎烂！」

    「干，我这次要是骗你，老子鸡巴烂掉！」

    「好，你要说的是真的，我们就去找，要是三天内找不到，你的鸡巴就剁掉！」

    「干！我怎么知道她什么时候会出现！」

    「干你娘，我就知道你在好洨！」

    我把这件事跟我的同伴说了，结果没人相信，操！被我找到这娘们我一定用
我的大炮操翻这婊子！

    说是在这一区混，其实也没什么好事做。我大哥还有放债催钱逼良为娼的无
本生意，干，大哥被抓到了我只剩下保护费可以收。兄弟们常常没事就泡槟榔西
施，这一带槟榔西施都操她妈淫荡，买个幼青就在那边摇臀晃奶，绑起来插下去
水就喷出来，叫得好像这辈子都在等人插一样。林北是她妈兄弟屌最大的，每次
都插到槟榔西施上西天去，结果勒！隔天还不是生意照作腰照扭，弟兄天天搞同
一摊久了也会腻，开始照摊轮。

    兄弟也不是无良，被干的免收保护费。真正无良的是店家，拼命找粉嫩的槟
榔西施让老子干。干！婊子被干事小，收费跟看到鬼一样。有的婊子被干多了，
干脆还做起路边的生意，促进经济繁荣，老子也算伟大了。

    「嗯，嗯～啊，啊～好大，好大──」

    「干！又不是处女，假清纯。」

    我在槟榔摊上喀瓜子，一只手隔着裤子握着屌。后面传来槟榔西施的淫叫。

    她妈的新来的老子以为多清纯，大屌一炮马上变婊子。小弟兴致来了，看样子
没轮个三五钟头不罢休。

    「马的，再去找一个来炮好了！」我瓜子一丢。「这娘们的淫叫真婊，叫得大
爷懒屌又痒了。」我抬起头来，开始找下一摊。

    突然间我看到她了。

    在对街，不知道要去哪里。干！前面有个旧公园！

    「干，来了！」我马上站起来，今天老子要打野。「叫兄弟都出来！」

    「大哥，怎样？」小弟们急急忙忙穿起裤子，搞不清楚状况。

    「少啰唆，她妈都跟我来！大哥带你去打炮！」

    「大哥，我们正在打啊！」

    「干，谁让你顶嘴！」

    小弟们跟着我，偷偷摸摸地跟在她后面。干！好像被发现了....好像又没有。

    「等她过去就她妈围起来，大家操翻她！」

    等到她发现的时候，已经被包围了。

    「小姐，要去哪啊？」

    「回家....」

    她看起来很惊恐。

    我从正面直接掀她裙子，微毛的蜜穴露在大家面前。

    「啊！」这婊子轻呼，两只拳头举到肩膀，像是日本Ａ漫里裙子被吹到来不
及遮的姿势。

    干，就这样停住，摆明在等我掀裙子。

    干，兄弟都没用，全都看得二眼发愣。这个婊子还没国中毕业吧？穿得这么
浪是要出来卖吗？

    「妳带着婊子的身体经过大家面前，看得兄弟懒啪都受不了，操！这个损失
妳说怎么办？」

    「求求你让我回家....」

    「好！妳她妈在这里让大伙爽翻了就让你回家，让你回家！」

    「呜....」

    婊子眼框有泪光在打转，声音都快哭了。干！欺负小女孩不是大炮的作风，

    我当场就觉得真她妈窝囊！我把裙子放下来，拉下脸，打算放她走。

    「大哥....」小弟发现我的意图，急得想阻止我。这些窝囊！强暴这种事，
他们操就是报警，老子操就是变婊子，这些小弟都只敢操老子操过的女人，没种！

    「干！这里老子说了算！想怎样？想怎样！」我挥舞着拳头，绕过小女孩，
驱赶小弟们。兄弟瞬时色心四消，打算打退堂鼓。

    「婊子！这次老子就放妳回....干！」

    那婊子衬衫扣子全开，前扣式内衣掉在地上，奶子晃了出来，二只手把裙子
掀起来，自己把鲍鱼露给我看。

    「求求你。」那幼齿婊子说的话大到每个人都听得见。

    「暴力一点....说好玩够了要让我回家....」

    干！这下还忍得住老子就不叫大炮！

    「嗯，嗯，嗯～～」

    婊子骑在老子身上，被老子的大炮一打就高潮，嘴巴还主动去吸懒啪。干，
没看过这么婊的！

    啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

    大屌往上炮，撞得婊子的屁股一直响。婊子抱着小弟的屁吸懒啪，边吸还边
淫叫。

    「嗯，嗯，嗯～～嗯，嗯，嗯～～」

    干！吞到底！这哪招！

    小弟一脸上了天堂的淫样，然后射了。这婊子嘴巴打开，故意让一半的精沿
着嘴流下来，洨在脸上奶上阴毛上流得到处都是。

    「嗯，嗯，嗯，嗯～～！」

    干，鸡掰好会吸！老子刚刚才刚跟那个槟榔西施打了一炮，怎么可能这么快！

    「嗯～～，嗯，～～嗯，嗯～～！」

    干！在高潮的婊子能拿我怎样！操死妳！

    干，没用！一个小弟又射了，那婊子满脸都是白浆，越来越表样，喔～干！
想夹爆老子，老子操翻妳！

    「嗯～～，～～嗯～～，～～嗯，～～嗯～～！」

    老子越操婊子越叫，含着懒啪叫得有够爽。靠北！难道是这婊子在操我？干！
怎么可能！

    「林北要妳后悔啦！」说完，老子把鸡巴拔出来，顶着婊子的屎穴。

    「嗯！嗯～～！！」

    婊子拼命摇头，干，知道怕已经太晚了。

    「嗯～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」

    干，有够紧！只进去一点点！冲啦！

    「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

    婊子流着泪拼命摇头，小弟又射了。这次满出来流下来，已经不知道哪一滴
是谁的子孙。

    「啊～～～～～～～～，嗯～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

    龟头已经进去，哪有拔出来的道理！干！再冲！

    「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

    干，终于进去了。看来这婊子婊虽婊，还没有被搞过屎穴的样子。

    我把她抱着站起来，屌插着屎穴把婊子举起来，把两脚跟鲍鱼一起张开。

    「干！正面谁要上！」

    「老大！我，我！」平常最急色的小弟，第一个被贱嘴吸出来，现在好像恢
复精神了。

    小弟从正面一插我就开始操，二个鸡巴一前一后开始炮，那婊子就淫叫了出
来。

    「嗯～啊～不要动～不要停～啊～好大～嗯～我，不要～～～」

    干，这婊子已经错乱了。马的，老子还没爽到！

    干！敢她妈操我！我怒不可吓地干她屎穴，这婊子又开始高潮，夹得小弟又
射了。他拔出来后，洨从鸡掰里流出来。另外一个小弟又过来插她。这个又射了
以后，恢复精神的小弟又上来搞她，我们就这样前面一直搞，后面一直操，婊子
已经在胡言乱语了。

    「嗯～啊～哈！哈！用力，嗯～～～～～不要动，啊～～～～」

    干屎穴也能高潮这样，真她妈骚！我快射的时候把她抱下来，大炮往贱嘴顶
到底，射到精液从鼻孔喷出来。

    干，好骚！那婊子跪在地上，奶子压着膝盖全身都是精液，自顾自地高潮着。

    「兄弟们，我们继续回去炮西施！」

    说完，老子威风地到下一家槟榔摊。

    「老板，要什么啊？」

    干，又是个新来的，奶子倒是很大。

    「要你鸡掰！干！连老子都不认识，兄弟们帮她开苞！」

    「不要，不要！」兄弟手一抓，她的衣服前襟连奶罩整个被扯爆，奶子露在
外面。

    我们把婊子拖到后面，衣服已经撕光了，她被四个兄弟架着双手双脚，鸡掰
向我大开。

    「求求你放过我....」

    婊子一直哭一直挣扎一直求饶。

    「干！妳等一下就会跟婊子一样求我炮！老子炮死妳！」说完，大炮就往鲍
鱼插到底，插下去水就喷出来。干！真贱，又一个婊子。射了一炮后，没有刚才
那个婊子感觉爽。

    「啊，啊，啊～～～啊，啊～～再来，我要～～～」

    小弟在里面轮她。我坐在前面喀瓜子，一只手隔着裤子握着屌。

    「干！又不是处女，假清纯！」


                           (七)淫欲体育馆

    「啊，啊，啊，啊～～～～～嗯～～～～，哈，哈，哈....」

    星期四晚上九点。

    「啊～～～～，好棒，好硬，顶到底了～～～～」

    体育馆内。

    啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

    「又要，又要高潮了～～～」

    王子集训回来，藉校队之便，偷了体育馆的钥匙，还没放学就给我简讯。

    放学以后到体育馆来，不准穿胸罩。

    小雪找我回家，我拒绝了。我到厕所去把胸罩脱了，把胸罩放在书包里，放
回桌子的抽屉里就去体育馆找王子。体育馆因为维修关闭，所以篮球校队才要去
集训。体育馆下个月才会开放，其实我很高兴王子是跟我约在体育馆。这代表下
个月以前我会在这里跟王子度过很多美好时光。体育馆正门锁着，我不得其门而
入。

    途中，有很多同学都在看着我的胸部。我的内衣最近又换了，从Ｂ升到Ｃ。

    我刚好趁这个机会，通通换成方便脱扯的前扣式。平常有穿内衣已经不太能
藏得住了，现在没穿内衣胸型更是明显。

    「明显没穿内衣。」

    我低头假装看不见人群，绕了体育馆二三圈，路上遇到上百个学长学姊学弟
妹，都对我的胸部关注有加。有的已经发现了，还故意用我听得到的声音告诉旁
边的，我没穿内衣。让我羞得耳朵都红了。我的血液也在沸腾，淫水汨汨地留着。

    就在我第三次经过后门时，王子才叫住我。

    「小彤！你到哪里去了？我一直在这边看着你。」

    「你怎么现在才....」

    「把你的衬衫跟裙子给我，你才能进来。」

    「怎么这样....」虽然嘴上不愿意，但我的手已经在解扣子了。

    有没有人我都不知道了....我想脱，我已经兴奋到不行了....

    在我脱光后王子才伸手把我的衬衫跟裙子拿走。

    我的全身上下只有袜子跟鞋子，其它什么都没有。我就这样站在体育馆后门
外面，王子没动静了。我不知道有没有人看到，突然间我腿一软，右手扶着门，
高潮了。整个大腿内侧都是我的淫水，简直像尿裤子一样。

    像是过了一世纪那么久，后门开了....

    我右脚踏进体育馆，马上就把王子推倒在地上，熟练地从学生裤的拉炼里面
找到肉棒，放在脸前摩擦。我开始舔王子的肉棒，左脚轻轻地把后门往外推，门
完全开了。

    我跪在王子跨间，开始含弄王子的肉棒。我像是云霄飞车那样上下快速含套，
每下都保证是完整的吞，舔弄的吐，然后王子抱着我的头拼命猥亵我的嘴，射了。

    我又喝了一部分，小心地吐出一小部分的精液，再次上演陶醉舔精液的四目
相对，王子的肉棒坚硬得像铁一样，丝毫没有软化。我满意地把它吐出来，全裸
地往后门爬去，我知道王子在欣赏我的小穴。我把后门用慢到不行的速度关上，
让王子看个够。碰！后门轻轻地关上了。

    整个体育馆只剩我们二个。

    「来吧，我的王子。」

    我扑倒在王子的跨下，胸部隔着学生裤压着大腿，用脸摩蹭肉棒。

    「你想怎么样都可以....」我说，脸上又是陶醉又是无辜。

    晚上九点多。

    「啊～～」王子拔出他的肉棒，我又高潮了～～～～

    去完友校集训回来，又去南部参加联谊赛，王子用四个小时的暴行表达他的性
饥渴。

    我躺在地上瘫软无力，王子把我的衣裙丢在我身上。

    「穿上他，跟我回家。」

    「嗯？」我没听清楚。

    「我说跟我回家！」

    「要怎么去你家？」

    「撘公交车。」

    太好了！可以在王子家过夜。可是....

    「我的书包在教室....现在教学大楼都关了，我没钱坐公交车....」

    「我悠游卡借你，我投钱。」

    「嗯。」

    我把衬衫跟裙子穿上，一站起来精液就滴在地板上。

    到了公车站牌，等到了公交车，我们上了车。车上只有零星二三个人在车上。

    王子坐在倒数第二排靠窗的二人位置，我一坐在他旁边，他就把肉棒掏出来，
把我的头压在肉棒上。我伸出头开始舔得投入，王子就把肉棒收起来，只过了一
站，要下车了。我想站起来，王子却把悠游卡塞到我的衬衫里。

    「你家是在上一站吧？」我懵懂地点点头。

    「坐到终点站再回家。」我睁大眼睛看着他，原来跟我回家是这么回事！

    我在公交车上看着王子下车，心里也想跟着下车。王子在窗外跟我挥挥手，公
车就开走了。刚刚的温存变成冷淡，精液自顾自的流，书包在教学大楼，我现在
没有湿纸巾可以擦，觉得自己好狼狈。

    由于我们学校是学区分配，其实大家家里都在学区附近，大家都不用撘公交车。
原来王子只想对我恶作剧而已。过了半个多小时，终点站到了。

    最后下车的只有我一个，我松了一口气。



                         (八)最终侵犯公交车

    「靠！今天末班，有没有搞错啊！」

    发车候车室，一个公交车司机浑身酒味地经过我旁边，我讶异地看着他。司机
感到我的目光看回来，他开始全身上下地打量我一圈后，用一种「原来是这样啊！」
的表情对我笑着点头一下，就愣愣地进候车室了。

    到底是什么意思啊！怎么可以让喝酒的人开车呢？太危险了！

    末班车终于要发车了。我上车刷了悠游卡，找了一个二人座的角落坐下。屁
股接触到坐垫，精液沾在上面感觉湿腻腻的，好想赶快回家洗澡。另外有一个像
是街友的男人上车了。然后公交车发车了。

    过了两站，一个女高中生上了车，然后又过了一站，一个痞子上车。不知不
觉，车上已经零零落落地坐了几个人。

    痞子一上车眼睛就骨碌骨碌地转，他先坐在女高中生后面，鼻子凑过去闻她
的头发，女学生甩了甩头发并且瞪他，他缩了一下，眼睛转了一圈，看到我，又
跑到我旁边的二人座坐下。

    他到底想做什么？

    过一两站，又有一个男人上车，在前面找了一个地方坐下。

    痞子好像终于发现我没穿胸罩，嘴角笑了一下，就突然坐在我旁边，手臂把
我往车窗挤。我想要转身骂他，却只发出了轻轻地啊！的一声轻呼。他的手隔着
衬衫放在我的胸部上，开始肆意地揉了起来。刚高潮过的身体异常地敏感，我娇
哼了一声，双手二脚都不由自主地放开，痞子对我的胸部尽情肆虐，身体深处的
欲望又开始燃起。

    我就这样任由他玩弄。过了一站，他抓着我的领子刷的一声，用很有技巧的
手法像是要撕开我的衬衫似的把纽扣一口气解开，手直接揉在我的胸部上，嘴巴
压在我的唇上，舌头放肆地伸进来捣乱。

    这是我的初吻，就这样给了陌生人。

    他的手往裙底一探，手指就摸到我潮湿的洞口，就这样用一只手侵犯我裸露
的胸部，舌头侵犯着我的嘴巴，另外一只手把我的裙子撩起来，用中指侵犯
我的小穴。我的左手不由自主地开始寻找他的肉棒。我把他的肉棒从拉炼里面掏
出来，大小比王子还小一点，但也能让我快乐。

    「让我舔。」我在耳边轻轻对他说。

    他的表情已经爽到极点了。

    公交车开开停停，乘客上车时只看得到痞子端正地坐着。我弯下腰轻柔地舔
着他的肉棒，他的肉棒比刚才更硬了。我陷入了陶醉，想要他的精液，放肆地舔
弄着，突然间他抓住我的头发把我的头拉离开他的肉棒，看着我嘴边沾满了口水
，想要肉棒的表情，笑了一下，抱住我的屁股。

    他把我转身背对他推在椅背上，我双手扶着椅背翘着臀站着，身体因为期待
着接下来发生的事而发热颤抖。裸露的胸部对着全车的乘客，没有人抬起头来。

    不过没有人发现的时刻只有那几十秒而已。

    他站起来，把肉棒插进小穴。

    「哈....哈....哈....」

    拔出来又插进去，拔出来又插进去。我的小穴充满了快感，下半身开始麻痹。

    再来，再多一点，再多一点～～

    「嗯～～嗯，嗯～～，嗯～」

    电流扩散全身，我开始因为快感而闭着嘴发出呻吟。

    这时候开始有人注意到我，一个男子先听到我的声音，再看到我自己上下摇
晃的胸部，整个人都醒了过来。被人看着奸实在太刺激了，我又忍住闷哼了几声
不由自主张开嘴巴，淫叫从我的身体里面传了出来，我听到了我的声音回响在公
交车上。

    拔出来又插进去，拔出来又插进去，越来越激烈。

    「侵犯我，再来，再多一点！喔！强暴我，求求你～～」

    终于，全车的人都看着我扶在双人座上，衬衫敞开随风飘动，胸部随着小穴
里的肉棒冲撞而弹跳摇晃，裙子高高撩起露出屁股，快乐地被侵犯的模样。我看
到我前面的上班族吞了口口水。

    「要高潮了，嗯～～～～」

    高潮过后，我瘫软在椅背上。

    那个长发女高中生不可置信地看着我们，痞子注意到她了。

    痞子抱着我的屁股，把我拎到女学生旁边，在她面前特写肉棒淫口腔。我吞
吐着痞子的肉棒，露出陶醉的表情，穴里王子的精液不断流出来到地板。

    女高中生已经吓傻了。

    「欸！发生什么事！」司机停下车，跑过来查看。

    「司机！直接开到终点站！」痞子对他喊。「这个浪女任你玩！」他用肉棒

    插着我的头转了个角度，好让司机看清楚我正在舔弄肉棒的过程。

    「喔！好！」司机带着醉意笑了。

    司机回去发动公交车，公交车就在快到学校这一站前回转，往终点站缓驶而
去。

    「让我下车～～」坐在另一边的妙龄女郎赶紧说话，想要逃离现场，只可惜

    已经太迟了。

    那个像街友的男人站起来挡住那位妙龄女郎的路，刚刚那个吞口水的上班族
也拉着吊环往女郎移动，女郎往车尾跑，被街友扑倒在车尾中间的地板。我舔着
痞子的肉棒，不断地深喉咙，痞子的肉棒越来越硬了。公交车外，只看到几个男
生站着，一位女学生看着身旁的男人，公交车平稳地走

    在路上，像是一台平常的公交车在路上行驶着。

    乘客灯关上了。我感到心头一震，这些男人要化身为野兽了。

    痞子理所当然地享受我的服务，一手握着女学生座位旁的铁杆，另外一只手
抓住她纤细的小手。

    「你有二个选择，衣服被我撕烂还是自己脱光。」

    公交车晃动着，我跪在地上抱着痞子的屁股，一下又一下，深深地吞吐着。

    「啊啊啊！！」

    那边的女郎已经被脱掉外套，还在激烈挣扎。由于有二个男人，我看着她，
迟早被制服的，我想。我吞吐着痞子的肉棒，看着公交车那边的暴行，身体里荡
漾着莫名的快感。

    我也是这样....被王子....

    除了司机，游民跟上班族，痞子，车上还有五根肉棒，要插我跟在我面前吓
坏的女高中生，外套被脱掉的妙龄女郎，以及另外一个躲在角落发抖的女高

    中生。九根肉棒插四个小穴。我计算着，决定先吃掉看起来好像很擅长运动
的其中一个男人的肉棒。

    我吐掉痞子的肉棒，朝那个男人爬过去。公交车很晃，但是用爬的就没问题
了。男子面对我站着，看着我朝着他爬过去，手抓着吊环，不知所措。我熟练地
掏出他的大肉棒，开始舔起来。

    我的背后传来另外一个年轻的尖叫声，痞子开始对她施暴了。

    撕～

    「啊～～～」

    尖叫，女高中生拼命想抵抗，但是....

    学校其实是设计制服来引诱犯罪的。学生的制服实在是不怎么耐撕。裙子也
是。裙子大幅降低了性侵的难度。

    我面前这个男人的肉棒也不大，不过快感跟长度大小没有关系。我站起来，
转过身，二手抓着钢管，用屁股跟小穴摩蹭他的龟头。我听到女子的尖叫跟暴戾
的笑声，身体越来越兴奋。

    我看到通道地上的妙龄女郎正二手被抓住。他们放弃扒光她，开始脱她的裤
子。女郎正在用力踢腿，想要摆脱现况，却让男人更容易得逞。内裤一旦被拉离
屁股，就再也没有挽回的余地了。

    唰！

    女郎洁白的屁股跟大腿暴露在空气中，街友正在把裤子扯离她的身体。

    「嗯～」

    我背后的男人突然猛力一插，我的淫水跟精液滴在地上。

    「侵犯我，用力～」

    充实的快感从下体传来，我舒服到快疯了。

    我看着公交车里其它女孩子正在被侵犯的过程，快感更强烈了。她们是无辜的，
但身体不是无辜的。很快地她们也会求着被侵犯。我鼓励着背后的男人，他的侵
犯越来越强烈。

    「不要～～～！！」

    女学生衬衫的钮扣被扯在地板上，露出里面的内衣，痞子也没脱掉她的内裤，
把内裤拨一边，肉棒就顶着小穴，然后他一用力，肉棒就整只插到底。

    「啊～～～～！！」

    痞子已经把女高中生吃掉了。

    「干，是处女！哈哈哈哈！」

    「嗯嗯嗯～～～啊～～～」

    「哈哈哈，好紧！！」

    看到女高中生被肉棒刺穿小穴的那一瞬间，我高潮了。

    「啊啊啊啊～～～～～」

    游民已经把妙龄女郎吃掉了。

    「嗯，啊，啊～～～嗯～～」

    「拔出来，求求你，不要～～，好痛！！」

    「侵犯我，大力一点，用力一点！！」

    一个小穴正在被侵犯，逐渐成为快感的俘虏。

    一个小穴正在被侵犯，她没救了──被惨忍强暴的春梦会追随她一辈子。

    一个小穴正在被侵犯，看着别人被奸淫而充满快感，

    一个小穴等着被侵犯。

    突然上班族受不了了，放开女郎的双手，对另外一个女高中生走去。

    「不要，放开我──」这个女高中生也是长发，身材娇小，不过个性胆怯，
连挣扎也是怯生生的。上班族轻易地就把女学生的双手一把抓住，提到她头上。
他另外一只手伸进她的裙底，轻而易举就把内裤褪到大腿。

    「啊！！」女学生轻呼，上班族继续抓着她，另外一只手把她的裙子也脱了，
裙子落在脚边，女学生下半身完整地裸露在空气中。上班族又伸手去扯她的衬衫，
内衣露了出来，女学生又想挣扎，上班族用力打了女学生一巴掌，女学生被打得
跌在地上。

    「呀──」连惨叫也是轻轻的。上班族扑过去压在她身上，把她的衬衫，内
衣，鞋子，袜子都扯光光，也是轻易地，在更无力的反抗下被得逞了。男人抱着
她的屁股，过来让她跟我抓着同一根钢管，让她看看我小穴流着淫水求男人侵犯
的模样。

    我看着她的表情，想象着即将发生在她身上的事情，欲火燃烧得更旺了。

    「呀，啊，用力一点，用力一点，侵犯我呀～～～」

    「啊──」

    她眉头紧皱，从跨间流下黑色的淫水。她也是处女，到刚才为止。

    轻易地，最后一个女高中生被吃掉了。

    「呀～～～」

    我受不了这个画面的刺激，又高潮了～～～～

    「嗯，不要，拔出来，不要！」

    「好痛！！救命！！住手！」

    「啊，嗯，嗯，啊～」

    「用力，用力，要高潮了～～～」

    车子缓缓地开着，朝欲望前进。

    终点站，深夜，无人的发车室。停放上百台公交车的场地里，有一台公交车
在摇晃着。

    九个肉棒侵犯着四个小穴。

    「哈，哈，哈，哈....」

    被痞子破处的女高中生被痞子内射了二次，变得像娃娃一样软弱无力地躺在
地板上，被扒得精光，刚才插我的壮汉现在正躺在她身上，每一下都冲刺到底。
她已经连惨叫都没有了，无神地随着壮汉的插入喘气。

    「嗯，嗯，哼，嗯～」

    另外一个女高中生抱住侵犯她的男人，二个人面对面坐在地板上，被从下面
一下又一下地顶着。她已经被顶得失神，嘴里的精液跟口水一起乱滴，完全被男
人的抽插所带来的快感支配。

    「嗯，嗯，啊，啊！」轻柔地，深远的欲望已经支配这个瘦弱的身体。她很
适合被男人亵玩，我想。

    「嗯～～～～嗯，嗯，嗯～～，嗯～～～」

    妙龄女子一手套弄着痞子的肉棒，小穴被上班族侵犯，嘴里舔着另一个男人
的肉棒，只想要精液。

    「好棒，还要──嗯──」

    而我，又高潮了──

    我夹在二个男人中间，前面的小穴夹着司机的肉棒，屁股的小穴夹着一位毛
帽男子的肉棒，被前后刺激着不断高潮。

    「好棒，好大，侵犯我，再侵犯我，嗯～～～～～」

    又来了～～～～～～



                        (九)跟我做爱是犯罪喔！

    我叫黄成儒，附属高中一年级。

    我们教学大楼面对着国中部的教学大楼，我常常隔着操场望着国中部某一个
窗格。

    啊，啊，啊～～～用力，侵犯我，用力～～～～

    那天，我第一眼看到她，是裸露着胸部双手扶着椅子，臀部配合背后男子侵
犯的姿势。看到她美丽而愉悦的表情，我不禁看得呆了。

    我从来没有看过那么美丽的女孩，那么美丽的表情。

    那天公交车里发生的事情，实在太让人无法忘怀。

    男人们如野兽般侵犯着女孩子们，而她彷佛是舞会公主，黑暗的公交车里最
亮眼的存在。

    「侵犯我，求求你～～～！！」

    她的声音是这么好听，到现在还回荡在耳边。

    我那天手里是拿着手机的。我打算报警。但是关了灯后，我犹豫了。我也想
...让她为我疯狂一次...

    狂乱的舞会一直持续到深夜，男人们很快就纷纷弃械投降了。群众狂热非常
消耗体力，大家用尽全力在防止女性反抗，又超支体力拼命地侵犯她们，体力一
下子就被用完了。

    司机，让我下车。

    男人们把赤裸而遭玷污的女孩与她们的衣服一起丢在路边，趁着夜色鸟兽散
，包括我也一起无耻地作出这种事，落荒而逃。

    下面的触感至今仍让人难以忘怀。当我插进她体内的时候，我充满了罪恶感。
如果有神的话，我一定会下地狱。当她用恶魔般的甜美声音诱惑我的时候，我突
然觉得地狱也会是甜美的。

    我好想再参加一次那样的宴会，换我当舞会国王。

    我看着操场的另一边，一张美丽的脸庞映入我的眼。她谈笑的表情是那么生
动活泼，跟那天的神情完全是二张脸。一样的是她的美丽。

    我看呆了。

    「欸？」

    王子叫我，我转过头来。

    「跟你说话，你在发什么呆？」

    王子顺着我的视线看过去，美丽的身影已经消失难寻。

    王子看不出所以然来，回头看我。

    「我女朋友也在那边。」王子用下巴指向对面的大楼。

    「我知道，你讲好几遍了！」我说。「什么时候带出来看看啊？」

    「不行不行，要是被你看上我就糟了！」食指指着天花板左右摇晃，王子笑
着。「像你这样的帅哥，要是把我的纯情女朋友迷昏我不就糟糕了？」

    我的脑海里一闪而过那张被欲望支配的天使的脸庞。

    「你想太多。对了，你又要请假？」我看着王子手上的假卡。

    「对，公假。去日本连续三场友谊赛，要二个礼拜。」他平淡地说。

    「你好像不怎么高兴？」

    「当我们拿高中联赛冠军时我是很高兴啦。不过接下来的连续比赛还是让人
吃不消。姊妹校在日本，真麻烦。」王子说。「走啰！」

    「Bye啦。」

    王子背起书包，扬长而去。我这时才发现中庭停着一辆游览车，看来是校队
要出发了。

    刚进入高中，我感到有点恐惧。身为北市超级难考的附属高中，我拼了命才
投出擦边球。我就读乡下的国中，父母辛勤赚钱就希望我考好一点，拿着微薄的
薪水供我念书，终于，我考上了附属高中。当全乡的人用广播宣布，人人抓着我
的肩膀摇晃的时候，我愣住了。

    我考上了。在我们家乡是大事，乡长资助我到台北念书，希望我能进入第一
学府，衣锦返乡。

    父母辛苦工作，在车站跟我道别后，我就只身来到台北。注册第一天，我人
生地不熟，感到离家里有半个台湾这么远，心里一片恐慌。

    「欸，中午吃什么？」

    王子是第一个跟我说话的人，是我最好的朋友。

    他长得又高又帅，很快地就能融入人群。他把我当他的哥们，抓着我到处跟
同学交朋友。就这样，我很快就适应了高中生活，都是拜他所赐。

    王子的异姓缘简直好到爆炸，当他在打球时，高一的女同学还会结成拉拉队
去为他加油，当他经过女生班时，也会引起女生的一阵骚动。

    但他不是爱慕虚荣的人，更增添他的魅力。

    常在他身边行动的我，有时候也感到自己好像也跟着异姓缘好了起来。

    「请问....可以拜托你帮我跟王子要签名吗？」

    像是这样子的异性缘。

    时间到了，我准备放学，不自觉往对面看过去，瞬间我的呼吸停止了。我跟
她的眼神对上了。

    我赶紧别开眼睛，但又忍不住斜眼看回去。她好像正在找谁，用眼神搜寻着

    高中教学大楼，看看手机，然后把它放进书包准备要回家了。

    我用迅雷不及掩耳的速度收拾书包背起来，拼命地跑向校门口，希望可以看
到她的身影。

    我在校门口的人群中搜寻着，然后我就看到她了。

    她神态轻松地背着书包，看起来像是要回家的样子，经过我面前没有发现我。
我不由自主跟在她后面，我也不知道自己在作什么。

    道歉？搭讪？她会认得我吗？还是会报警抓我？

    不到五分钟，我跟着她走近一间公寓，像是她的家到了。我赶紧冲过去，想
在她关门前站到她身边。不管什么都可以，挤出一句话吧！没想到我跑过猛，推
门时撞到她，我吓了一跳后失去平衡，跟她一起摔倒在地上。

    这不是真的。

    我的头在裙子底下。我的鼻子直接顶着那个。粉嫩的那里。有一双手放在我
头上，我吓得僵住了。我彷佛听得到时间流动的声音，世界是静止的。

    喀！门在我背后关上。

    我努力整理思绪，无论如何先道歉吧！

    就当我正要抬头时，才发现我的头被她的手压住了。

    「....你不舔吗？」她说。

    「哈啊～～～」

    楼梯间的电梯前面的地上，我抱着一位女孩的臀部在舔她的阴部。潮湿而柔
软，像一朵粉红色的花盛开，这花是有生命的，正在颤抖着。女孩子的双手捧着
我的头，彷佛盼望我喝干花瓣上的露水为止。

    「哼嗯～～」

    她的声音非常甜美，那张脸庞又映入我脑海。晃着胸部被人侵犯，洋溢幸福
的脸庞。

    我就这样舔着，舔着，舔着，彷佛这世上只有这件事最重要。我就这样一直
舔，一直舔，为了她迎合她的期待而舔着。我的背后传来许多人的脚步声，放学
时间热闹依旧，门一打开我们的行为就会暴露在大家面前。

    突然间有什么东西轻轻地喷在我脸上。

    「嗯～～～～～哼嗯～～～～」

    女孩高潮了，把手放开。我抬起头来欣赏她高潮的样子。

    她含着右手的食指，左手平放在地上，二脚撑着躯体高高地举着，身体不由
自主地抽慉着。

    高潮过后，她食指放唇边，身体随余韵轻轻摇晃，躺在地上眼神朦胧地看着
我。

    「你没打算要犯罪吗？」她说，声音中带着无限的旖妮。「跟我做爱是犯罪
喔！」

    啪嚓！我听到理智线断掉的声音。

    「哈啊啊啊啊～」

    在我的宿舍里，床边的地板上，有一个女孩正在快感的世界里。

    我的舞会开始了。

    我用下面不断地侵入她柔软的阴部，感受每一下摩擦所带来的激痒。她双手
抱住我，我每一下挺进胸口都跟她的胸部摩擦，全身贴在一起，每一次挺进都感
觉到二个人的体温在互相温暖。

    她的双脚高张在空中，随着我的挺进晃动。我吻上她的唇，马上就感受到她
的热烈欢迎。

    她的眼神朦胧，二唇微张，全身肤色因为血液加速而呈粉红色。淫水湿透了
两个人的下半身，润滑着二个人的交接处。

    「哈～哈～哈～嗯～嗯～哈～哈～」

    她就这样毫无保留地接受我的蹂躏。

    「感觉怎样？」

    「哈～再来～哈～哈～你顶到底了～哈～哈～哈～」

    我发现快要射精时马上拔出来，但有一些已经射在里面。我不敢射在她身上，
也没有打手枪，精液的冲劲顿减，泄在她的大腿之间。

    哈，哈，哈....

    我坐在墙边的计算机桌上喘气，看着仰躺在地板上的她，那里正在软掉。我
又犯罪了....毫无自制能力地....到底是怎么回事....她坐起来发现我面前的
精液，趴下去舔了起来。

    轻轻地，柔柔地，一口一口把精液舔个一乾二净。

    然后她用水汪汪的眼睛望着我，睫毛眨呀眨，爬过来我这边，胸部臀部随着
爬行的动作晃呀晃，然后美丽可爱的脸庞映入我脸前，我的那里没入她的嘴里。

    轻轻地，柔柔地，我的那里被全天下最柔软的东西包围。

    她不断地吞吐着我的那里，好像我那里很好吃一样。

    我的那里又恢复朝气了。

    「你残忍一点嘛～」她用食指指尖触着我那里的顶端，我的整个下面随着手
指轻轻转着圆圈摇晃着，她边舔边笑着说，眼眸深处荡漾着欲望。

    「太温柔的话我会忍不住告诉警察杯杯喔！」她舔着，表情无辜到极点。哔
咕！我听到下面暴怒的声音。

    「哈，哈，哈，又来了～～～～」

    她又高潮了，不过我没打算放过她。

    女孩全身赤裸躺在地上，二只细长光滑的脚随着我的挺进而摇晃着，双手因
为高潮而紧抱着我，胸部不断摩蹭着我的胸口。我的下面就像钻油机一样无止尽
地往下钻，每一下都有精液像原油一样被下面挤得溢出来。地板上都是从花瓣深
处流泄出来的精液，把她的臀部、背部、发尾都沾湿了。长长的头发散落在地板
，就像最新的地毯一样。

    「啊～啊～啊～～～」她的叫声甜美可爱，脸上洋溢着幸福，诱惑着我不停
挺进。我已经射了三次，但我一点也不想停下来。

    滋，答，滋，答。

    听着我侵犯她的声响，我彷佛听到时间流动的声音。

    我就这样挺进，挺进，挺进，彷佛这世上只有这件事最重要 。



                            (十)官能教习

    房间里只剩下二个人后，我就再没办法认真听他讲话。

    我的眼睛一直看着他的裤裆，脸上白里透红，酥胸半露的制服内没穿内衣的
胸部轻轻地摇晃着，小穴半张着微微地碰触空气，我不行了。

    我的内衣已经在她们离开后，从胸襟抽了出来。虽然来的时候有穿内裤，但
是它还是领先内衣成为关门后第一个离开我的衣物。我把制服解开，褪去裙子，
一丝不挂地跪下来抱着他的大腿，胸部摩蹭着他的胯间。

    我想要肉棒，想得发狂。

    「求求你，让我舔～」

    我已经受不了了，摇晃着胸部跟小穴恳求他。

    「不行，把这张卷子做完。」他的态度坚定。

    第一次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小裤裤的位置，缓缓把小裤
裤脱下来，整个粉嫩的小穴暴露在他面前的过程都尽收在他眼底，然后我手一伸
把小裤裤丢出窗外时他也是这么坚定。

    「爸～～」我打算用甜到不行的声音溶化那件几十年的西装裤。「让我边舔
边算嘛～」我说，用嘴巴咬着拉炼，轻轻地把它拉下。

    「不行！先把这张算完。」他轻轻把我的头拨开，把拉炼拉起来。

    第四次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小穴的位置，解开三个钮扣
把内衣的前扣解开，小穴跟胸部一起暴露在他面前的过程都尽收在他眼底，然后
我手一伸把内衣丢出窗外时他也是这么坚定。

    我的内衣裤就这样消失了，他的态度还是这么坚定。我差一点就忍不住把裙
子跟衬衫也丢出窗外去。不过这一丢我爸爸就糗了。

    当梁爸跟全家人宣布要帮我补习时，小雪跟小竹开心得跳起来了。

    身为台湾最优秀大学的哲学系主任教授，梁爸这辈子都在辩证里打转，转出
了满腹学问。小雪跟小竹从小就有一个优秀的家庭教师，因此成绩非常好。她们
二个在国小毕业的时候，都领了校长奖。家里的成绩奖状大大小小挂满墙上，尤
其每次都拿第一名的小竹，奖状更是多到得买个盒子收起来。当我加入她们的课
后辅导时，她们很高兴有人可以转移梁爸爸的注意力。

    梁妈妈不在时，也不用再吃难吃的便利商店便当或关东煮了。有人可以当学
伴，还可以来家里煮出美味的食物，二姊妹乐不可支。梁爸自从开始帮我补习后
，二姊妹逃学也是越来越容易了。

    只要遇到长假，妈妈又飞长线，二姊妹就会在出现在某明星的半径五十公尺
内尖叫，整个假期玩得不亦乐乎。最高兴的是梁妈妈。梁妈妈从我小时候就喜欢
我在她身边。看着我跟梁爸感情越来越好，她也满脸笑容。

    「你呀，等我老的时候要常来看看我，为我作菜，帮我搥背，跟我说说话！
我已经不指望那二个野丫头了！」梁妈妈叹了口气。「自己的女儿可爱归可爱，
可总不归我俩管！小彤乖巧又听话，我下半辈子就指望妳了，哦！来，多吃点！
」餐桌上，梁妈笑着对我说，夹了只虾到我的碗里。

    「妈～～～」二姊妹看着鲜红的虾子挟到我碗里，异口同声地抗议，大家笑
成一团。小雪对我眨眨眼，完全没有吃醋。其实她很开心梁妈妈因为我而笑口常
开，最近对她们也渐渐不那么严格了。我来到这个家庭以后，小雪跟小竹得到的
母爱越来越多。

    她很满意现在的生活，所有人都很满意。

    最惨的就是我了。每次都被插到丢在地上高潮半小时，不插又血液沸腾淫水
口水流满地，真是折磨人。我带着埋怨的眼神瞪了一下爸爸，爸爸若无其事地吃
着饭。

    外婆总是在我上课时候带一些生鲜蔬菜，看看我的考卷就回花莲了，时常一
个人有时也会有些寂寞，我很高兴可以跟这个可爱的家族分享家庭的温暖，姊妹
的淘气，还有那个，凶猛的肉棒。

    「我算完了！」我用尽所有的集中力跟注意力，把考卷算完了。国二数学，
对我来讲算是种天灾。梁爸拿着笔，认真地批着我的考卷。我跪坐在地上，手撑
着地板，像是等待食物的狗狗一样，引颈企盼着那一刻的到来。我舔了舔嘴唇，
想象着吞下整根肉棒的触感。

    每天都一样。只要一题错，那题就必须从头开始解，直到整个过程都正确。
平时小雪与小竹就是这样长大的。现在国二的课程对她们而言简直是易如反掌。
每天她们都静静地写着各科的考券，并且在半个小时内在练习讲义的空格内写满
正确答案，就飞也似地逃离书房，留下我一个人独自在欲火的煎熬下跟难题搏斗
着。不管多久，她们不会再进来。对她们而言，书房是爸爸的圣地，充满枯燥的
书本，以及在书房沉思时被打扰会露出困扰表情的身影。

    只有梁妈妈在的时候会偶尔端水果进来房间，看着梁爸认真地对我教学的模
样出神，然后满心欢喜地离开书房。即使再怎么努力，我的数学课每天也要写到
三个多小时才能全数正确。

    带着疲惫的身体回家时，我的小穴周围已经湿得不象话。

    然后我把这份饥渴留给王子，以及....


    梁妈妈飞了长线，半个月后才会回来。

    肉棒就在这里。好想要....

    只要梁爸在书房里，她们两姊妹绝对不会进来打扰。即使是我在这里脱光，
摇晃着身体跪求肉棒的赐与也一样。

    现在她们就在客厅，也许在看着卫视娱乐台，讨论最近的艺人动向。

    我的身体充满快感的刺激，只要任何东西一碰到小穴就会高潮。我在女儿们
的身边暂时当她们的临时妈妈。这样的刺激让我兴奋不能自己。

    「好了。」爸爸说，「现在给你奖励。」

    我迫不及待地爬过去，用嘴拉下拉炼，咬开内裤，巨大的肉棒弹了出来。犹
如恶鬼投胎似地把它吸进嘴里，发出了啧！啧！的吸吮声。

    「啧！啧！嗯～哼嗯，啧！啧！」

    我的双手撑着地板，二腿外岔地跪着，小穴贴着地毯，用小嘴放肆地舔吮着
。亲爱的爸爸衣装端正地坐着露出肉棒，乖巧的女儿一丝不挂温顺地舔着肉棒。

    我从来不让爸爸脱衣服。脱了衣服，他就不是爸爸了，而是下流的男人。无
耻地脱掉裤子，露出屁股肆意地侵犯我下流的男人。衣冠毕挺的模样，害我忍耐
得发狂才像我的爸爸。

    「不要～～～，嗯～～！！」

    门上了锁，我正在奋力地抵抗，巴哈第十三号交响曲磅礡地演奏着。

    下流的男人正在侵犯我，把我的胸部压在气密窗上，我的裸体对着大街，身
不由己地上下摇晃。交响乐震动着地板，我的身体，还有肉棒，随着侵犯震动着
我的整个小穴。

    从这里可以看到大街上人来人往，像是蚂蚁一样。车水马龙的大街上空，所
有人抬头看就可以看到我被侵犯着的剪影。窗外的人们自顾自的走着，心里想着
赶快回家，对于我的求救声完全无动于衷。

    书房外，女儿们正在谈笑着，讨论着最热门的演唱会，计划着快乐的旅游行
程。书房内，女儿正在被侵犯着，演奏着最热烈的交响曲，激流般快感在体内狂
奔。

    「救命，救命啊！！」

    求救声被交响乐淹没在夜色里。女儿的屁股被爸爸抱着，每一下都超越快感
与忍耐的极限。肉棒拔出来，从Ｇ点顶到子宫里，又拔出来，从Ｇ点开始往内破
坏所有理性的枷锁，女儿一边求救一边高潮，爸爸抱着小穴拼命地撞击。音乐忽
强忽弱，爸爸、音乐、快感、肉棒站在同一边，在霸凌女儿柔弱的身躯。

    「爸～～不要这样，爸～～啊～啊～啊～～」

    就算在书房用尽全力惨叫，书房外的五分贝收音器也收不到声音，我们在小
雪跟小竹去演唱会的时候测试过好几次。五分贝，深夜里一根针掉在地上的微弱
声响。

    「救命啊，救命啊！！」

    就算失眠的深夜也听不到的求救话语。现在，我叫破喉咙换来男人的野性被
唤醒。

    「不要这样，嗯，嗯，好大，好痛！不要这样！」

    我是真的在挣扎，真的痛，真的惨叫，也是真的高潮，真的被侵犯。

    每一下侵犯，都有精液从小穴里滴下来。对男人而言，扭动的胸部成为他的
视觉享受，因为痛楚而紧夹的小穴则增加他的触感体验。被侵犯到高潮的身体，
像是无法抵抗的猎物，屁股被任意地随着他的喜好抱到各种不同的位置，身体被
摆出各种不同的姿势，唯一相同的是肉棒总是重重抽插着，发出大鼓般砰然的声
响。

    女儿在乐曲开始没多久就被巨浪般的快感卷走，往高潮的海底沉去。

    交响曲来到了最终章，进入了高潮迭起的一段，爸爸随着音乐高低起伏操弄
着女儿的身体，女儿的快感随着交响乐起伏，也跟着高潮迭起，在最终的大和弦
时达到颠峰。

    「不要～～～～～～」

    音乐骤止，书房内安静无声。女儿躺在地上陷入高潮的深渊里，身体不受控
制地颤抖着，爸爸把肉棒插到她的嘴里侵略她的嘴，音乐会划上完美的休止符。

    「嗯～～～」

    当爸爸射在女儿嘴里时，女儿的高潮才渐渐地停了下来。

    门打开，爸爸与女儿端正容仪地从书房里出来，错过音乐会的女儿们在播着
最新ＭＴＶ的电视前睡着了。我像个妈妈似地轻轻拨拨她们的浏海，看着爸爸把
女儿抱进房内，跪在地上跟爸爸在熟睡女儿的房门口口交。喝下吻别的精液后，
我拖着疲惫的身体回家，现在是晚上十点半，写完讲义时，时钟指着七点。

    明天的科目比较简单...我还是逃学好了。我默默地在心底盘算着，大量
的精液突然从小穴里喷了出来。

    「明天的科目比较简单，音乐会可以提早入座。」

    「逃学的是坏孩子，我要当乖女儿。」

    从小穴深处一股幸福感涌了出来，今晚的约会一幕幕在脑海里重演，我露出
甜美的笑容。高潮后脸上的红晕跟降不下来的体温让我感觉自己的笑靥更迷人了
，大量的精液又从小穴里喷了出来。


                            (十一)校园霸凌

　　我的右手托着下巴，看着窗外发呆。我看着学校对面的教室，搜寻王子的脸。
我有时候会在那个窗格看到一个很眼熟的男生，不知道他是谁。在哪里看过他呢？
我想不起来。他总是急急地消失在窗边，

　　好像我的眼神带箭似的。这么一来又好像有印象。他是谁呢？我想。

　　「欸！小彤！」

　　「嗯？」

　　我转头过来，是班长。笔记发下来了，他把我的笔记递给我。

　　「你的笔记。」他说，我看着他的眼睛被我的瞳孔吸住，笑容有点尴尬。

　「谢谢你！」我对他露出灿烂的笑容，左手伸过右手收下笔记放在桌上，回头
继续看着窗外。班长看傻了。我知道他看到什么。我转头看时美丽的脸蛋加上胸
襟里的酥胸，这是我故意调整的姿势。他可以一眼收尽我的脸蛋跟乳沟，以及胸
罩上的前扣。我转头回去，让他觉得我不知道他在看我的胸口，好让他尽情地偷
窥个够。

　　「只要手伸进去一碰就解开啰～～」我彷佛听到小恶魔在他的耳边呢喃，脸
上不由得露出窃笑。

　　最近我在班上渐渐受到同班男生的欢迎。

　　原因我倒是知道得很清楚。我有时在位子上回想被王子，被梁爸，被街友，
甚至是路边流氓玩弄的过程，脸上流露出渴望男人对我发泄的表情。当这些男生
找我说话时，我并没有作任何掩饰，只是任由情欲慢慢褪去，离开回忆来到现实
，眼神慢慢对焦在他们身上。

　　这些男生非常喜爱捕捉我那一瞬间陶醉在抽插里的表情。

　　对这些男生而言，他们不太了解我眼中渴望欲望的朦胧，把它解释成一种深
藏的美丽，一有机会就用眼神全力捕捉。

　　他们太小了，我在想。国中的男生对于我的身体只会带着奇怪的遐想，就算
我脱光光在他们面前，他们什么也不会做，只会被我吓傻的一群小鬼。

　　窗的另一边，公交车在围墙外行驶，围墙外的大人们跟那栋高中的顶楼，充
斥着性爱，才是我向往的地方。

　　四个女生的声音传进教室，那些让人不是很舒服的话语传了进来，声音不大
不小地刚好每个人都听得到。

　　「哼，没父母的野孩子！」

　　「她爸妈呢？」

　　「谁知道？该不会觉得她太恶心而遗弃她吧！」

　　「搞不好每天晚上都睡在莫名其妙的男人床上。」

　　　你说对了，其实有时候是街上。

　　「不会吧？她是梁教授的干女儿耶！」

　　「干女儿？我看是每天给他干的女儿！」

　　　又说对了，几乎是每天。

　　「你好坏喔！」

　　「不说了！被脏东西听到会倒霉的。」

　　「哈哈哈哈....」

　　我的眼睛继续望着窗外，不发一语。对面高中教室的背景是一片白云，微风
从窗外轻拂在我的脸上很舒服。

　　最近，我被盯上了。

　　带头的长发女孩是潘雅灵，戴小眼镜的是林明菁，她们二个是住在内湖一带
富豪的女儿，另外一个忙着谄媚连续说中我私生活的则是杨婉琪，最后一个紧跟
着她们的女孩叫林慧羽。

　　雅灵跟明菁是一般的富家女。家境优渥，教育也不错。由于娇生惯养的缘故
，脾气虽然任性了点，但人不坏。雅灵原本是班上的第一名，受人奉承惯了，最
近成绩有点退步，上一次段考班上拿了第十名。雅灵不甘心，又刚好我的成绩慢
慢进步，在这一次段考成绩比她好一点，十五比十六。原本我的成绩不太好，也
不引人注目，从来都不在她眼里，也就平安无事。

　　那时候林慧羽被欺负惨了。林慧羽的个性文静不善交际，偏偏长得又漂亮身
材又好，年纪小小胸部最少有Ｄ吧？成绩又很好，常常把雅灵挤下第一名。善妒
的雅灵加上煽风点火的杨婉琪，以及恶作剧心态的林明菁，常常把她推到厕所里
泼水践踏。

　　林慧羽不堪其扰又不敢跟任何人说，压力在心里越来越大，于是成绩就退步
许多。

　　于是我出现在她们面前，给了林慧羽绝地逢生的一线曙光。只要帮她们欺负
我，她就不会有事。上次是她偷偷把我的课本丢到楼下，我在课堂上只好跟老师
说没带，放学后到对面的书局重买。

　　就是这么回事，跟电视里的一样。

　　今天放学，我在门口被着一个小混混带着几个人挡着。

　　他手上拿着一封告白信，说他早就知道我喜欢他，想找我一起回家。看到这
一幕我就完全明白了，是杨婉琪作的好事，她们在旁边等着看笑话。我当着全班
的面冷冷地拒绝他。

　　「干，跟我去逛个街会怎样？」他长得很丑，有口臭。

　　「不要，我今天有事。」我回绝他，经过他身边离开教室。教室里传来四人
组的轰然笑声，我知道这件事绝不会善了了。

　　男生们愣住不知道该怎么办，女生害怕被卷进去所以袖手旁观。

　　这个世界就是这么回事，但对我而言一点都没有影响。

　　我回家后换件衣服，照常到梁爸那里温习，照常流着精液回家，好像什么事
都没发生一样。

　　大家好像预知异常气候的小动物，异常地安静。偶尔传来的窃笑，让人心情
不是很愉悦。我知道今天会被羞辱，也就准备了两套制服，静静地等着。最多是
让人射个几次。放学了，我走不了。

　　四人组跟混混约好，把我堵在教室里。四点，五点，六点。四人组尽情嘲笑
我，教室没人了，天色昏暗了。教室渐渐聚集了许多人，都是我们学校的国中生。

　　然后混混来了，带一个比他更高壮的年轻男子，说是他混帮派的亲哥哥，今
天带他来，要我给一个交代。我一句话都没说，近四十个人的目光都集中在我身
上，场面顿时安静。

　　「你们男生不敢动，要不就我来开始吧！」杨婉琪打破沉默，伸手就过来扯
我的领口，然后林明菁也过来，用力拉扯我的衣服，最后四个女生都冲过来，粗
暴地把我身上的衣物一件件拉撕抽扯，我反抗，但我知道一点用都没有。

　　「嘘！不要太大声！」混混听到女孩的喧闹声，怕教官过来。女孩子们于是
收敛了点，但动作仍然不停。

　　我的衣服被撕开，头发被拉扯，裙子被扯下，当我回过神来的时候已经一丝
不挂了。然后男生轮流在我身上尿尿，四人组在旁边叫嚣，似乎很痛快，而我因
为自己的理由身体兴奋了起来。

　　有的小家伙还挺大的。轮到混混跟他的哥哥。那个混混很壮，但是却只有小
不点。而他的哥哥更壮，当我看到他的肉棒那瞬间，我的理智顿时崩坏。

　　好大....我就要这个....

　　当他把肉棒对着我的时候，我用嘴巴迎了上去，伸出舌头来，拨弄着尿液，
开始喝起来。我含着龟头小口慢慢喝，尿液溢了出来，顺着我的喉咙往下，在我
已经溅湿的身上又留下一道道水痕，像是用尿洗澡一样。

　　包括他哥哥，全部的人都傻了。四人组的讪笑停了，我看见小朋友们有的吞
了口水。他的尿停了，我舔了二口，肉棒就绷地直立了。

　　我跪坐在地上，把这个让我心花怒放的大东西深深地吞吐着，每一口都吞到
深处又舔到龟头，没多久，大混混射了。

　　他是处男。

　　我开始不着边际地乱舔，搞得他不知道到底舒服还是不舒服。我看着旁边脸
红心跳的女孩子们，继续挑逗他的蛋蛋跟肉棒。他的欲望到了最深切的时候，开
始抓着我的头挺进。我不让他射，他顶了几百下以后放弃了。

　　「想要吗？」我抬头灿笑着问他，他点点头。

　　「那就给你吧？」我转身抓住杨婉琪的脚，把她绊倒在地上，脸直接埋进她
的那里，拨开内裤舌头就对着肉豆舔起来。杨婉琪起初还想挣扎，但是经我舔弄
几下以后，舒服地没了力气，躺在地上娇喘。我的舌头上混着精液舔着她的豆豆
，似乎让她非常受不了。

　　「妳也想要吗？」

　　「我要....」

　　我抬头看着那壮汉，点了点头。壮汉把她放到桌子上，肉棒就对着小穴。

　　我吻着杨婉琪，帮壮汉把内裤拨开。我松开她的上衣，微乳暴露在空气中，
随着壮汉挺进的时候摇晃。她惨叫，但发出嗯～～～的声音。我继续压住她的嘴
巴，让她不发出巨响。

　　她是处女。

　　啪。啪。啪。啪。

　　壮汉抱着她的脚侵犯着她，她用尽全力挣扎仍然阻止不了壮汉的肆意进犯。

　　嗯～～～～「啊，啊，好痛！不要！」

　　我松口，她已经再也无法挣扎了。

　　我跪下来，爬到混混脚边，掏出他也已经绷直的小肉棒，开始舔弄。这肉棒
不大，拿来为其它人破处有点可惜。我舔弄着，搜索着，有一个同学的跨下绷实
着，我看得淫水直流。

　　我吞吐着眼前的肉棒，没多久他也射了。

　　他也是处男。

　　看来今天是处男处女同乐会。

　　我放开混混，他的肉棒就软垂了下来。我爬过去那位跨下绷实的同学脚边，
用嘴巴把他的裤子脱了下来，出现在我眼前的是今晚最大的兵器。

　　我要用这个兵器攻破第二座处女地。

　　我舔着弄着，也把他弄得痒麻难耐。

　　「想要吗？」我看着他点头。

　　「我身上都是尿，很脏耶？」我说。

　　「你来，干她！」壮汉把肉棒从杨婉琪下半身拔出来，随便拉一个人推到她
跨下。那个国中生见状脱下裤子，滋地肉棒就到底了。杨婉琪哭着摇头，换来的
是国中生疯狂地挺进。

　　林明菁转身想逃被抓住屁股，然后裙子被扯了下来，露出雪白的屁股与内裤，
男人看到这幕都疯了。她的内裤被扯破，被压在桌面上，从后面被壮汉一顶，跨
间就流下血红的爱液。潘雅灵吓傻了，男孩们没有花任何力气就把她放在桌上，
脱下内衣裤，衬衫被打开露出Ｂ罩杯的胸部，尽情地玩弄着。直到肉棒插进她的
穴里，巨痛把她唤醒，她才想到要挣扎，不过扭腰摆臀的挣扎对插进穴里的肉棒
是更欢娱的享受。

　　而林慧羽，她被男生们逼到墙角，男生们扑了上去，然后她的衣服被丢了出
来。她一丝不挂地被拖到讲台上，一个壮男孩用力地推开其它男生，拉开她想紧
合的双脚，屁股挺进往下一沉，女孩就发出惨烈的闷声。男孩们用手把她的口捂
住了，不让她喊出声来。

　　没月亮的夜里，教室里开起了狂欢舞会。

　　被轮奸的女孩子也怕被教官发现，自己忍耐着自己造成的悲剧。

　　渔翁得利的男人们更是得寸进尺，大力地摧毁着她们的理智。

　　她们四个不停被轮奸，没有人知道自己到底跟谁作过。刚破处的小穴又紧又
，无论大小在里面都被吸得不亦乐乎。三十个肉棒颤抖着，小穴没有空闲的时刻
。十点的时候走廊有脚步声，把风的混混赶紧让大家都躲起来。教官走后，教室
就成了泄欲天堂。

　　而我不在教室里。

　　「啧！啾～」

　　我舔着抵在我唇上的肉棒，尿壶当然在厕所里。

　　他们射了就来找我，我舔硬了就回去搞她们。他们把我放在马桶上，插进小
穴里尿尿，然后又拔出来叫我舔。有的想尿又尿不出来就在马桶上插我，射了以
后才尿。精液跟尿从我的小穴里面流出来，但我最心仪的二根大肉棒却从来没出
现。我被这一群国中生插着搞着又得不到高潮，渐渐地昏睡了。然后他们对我失
了兴趣，回去玩弄那四个高高在上的嫩肉。

　　隔天清晨六点，她们四个或全裸或半裸在教室被班长发现，精液还在小穴里
汨汨地流出来。

　　我的霸凌就这么结束了。

　　班长没有对任何人说起这件事。他把她们的衣服找回来帮她们穿，叫出租车
送她们回家，那一天四个人都没有来。而我穿上早就准备好的另一套制服，到体
育管里冲洗后恍若无事神态自若地上课。虽然我早就知道会换制服，但我没想到
结果会是这样子。　　

　　潘雅灵转学了，而林明菁则休学了。林慧羽每天都来上学，不过每天放学她
都留在教室，没有人知道她几点回家。她的Ｄ罩杯好身材是混混最爱的性玩具，
自然不会轻易地放过她。

　　至于杨婉琪，才是最恐怖的女孩。她一面当那群混混的性奴隶，一面说动男
同学在林慧羽身上破处。才二个星期，我听说班上的每个男同学都搞过她了。我
听说她会把林慧羽扒光，二穴张开叫林慧羽求男孩干她，射在她里面。我想，只
有作贱林慧羽让她感到自己不是最惨的，她才能好过一点。

　　杨婉琪一直都不敢跟我为难。

　　「班长，你的笔记。」

　　今天是我当值日生，我发着从老师那边抱过来的笔记本，经过班长面前。

　　「谢谢你，小彤。」

　　坐在位子上的班长直视我的胸部，热辣辣地像是要看穿里面一样。我转身，
感觉他的视线停留在我没有内裤的裙子里。

　　放学后，男厕里。

　　「嗯，啊～～～」

　　班长的屁股下沉高挺，每一下都撞到底。肉棒摩蹭着我的小穴，害我不停颤
抖着。我一丝不挂坐在马桶上，腰部迎合着班长的挺进。

　　「嗯～～～～」

　　我又高潮了，而他没有停下来的意思。

　　「哈，哈，哈啊～～～好大，好用力～～～」

　　「嗯，嗯，啊，啊～～～～」

　　终于，他射在里面了。

　　班长把插了我半个多小时的肉棒拔出来，我帮他舔干净，然后他又插了进来。

　　「嗯～～啊～～嗯～～～」

　　我又开始无法吓止地娇喘起来。

　　我的衣服在刚刚被他丢到楼下去了，内衣则被他剪成碎片丢进马桶冲走了。
我得就这样下去楼下花圃一件一件捡我的衬衫跟裙子。

　　这次的霸凌，班长是最大赢家。

　　那天，他拍下四个人的裸照后，才送她们回家。

　　四个人的裸照有各自的功效。班长现在住在潘雅灵妈妈送给她的小套房里，
这是恐吓潘雅灵得到的成果。而住在里面的是林明菁，班长说为了避免她逃走，
她现在没有任何衣服可以穿。

　　「林明菁现在就跟你一样，」班长说着，侵犯我的动作丝毫没有慢下来，插
得我娇喘连连。

　　「脚掰开就可以插，插了就开始叫。」

　　班长面无表情地说。潘雅灵放假就得回小套房当然不用说。他说，回家以后
把衣服丢进洗衣机，整个房子内就没有衣服了。每天晚上都会打完炮才睡觉，他
还满满意的。

　　而林慧羽，则要负责帮班长写作业。大大小小的作业都是她作，性起时当然
也是抱过来就搞上了。至于杨婉琪的裸照，功效当然就是我。

　　只要我两脚打开任他搞，他就叫杨婉琪别惹我。

　　结果，四个性奴隶跟我都只能张开小穴等着装他的精液了。

　　「嗯，嗯，嗯，哈～～～」

　　我无神地张开大腿，任由肉棒恣意蹂躏，奸淫在放学后的男厕里持续着。

                                     完
