恐怖的报复

　　十四年前，我还是一个中专的在校生，那一年寒假开学后，十七岁的我与十
六岁的她成为了恋人，随着时间的流逝与自己的成熟，现在回想起当时，那种纯
真不掺杂任何名利与实际的感情，可能今生是不会再有了。虽然可能并不能算是
真正的爱情，但绝对是真正的感情。

　　当时的我们对于男女之事都是通过各种渠道有了一定的知识，用时髦的话说
要理论基础，并且还请教了同学中早熟之人，从如何接吻开始，我们飞快的发展
着，从我们确定关系到我们发生关系只有二十四天。

　　起初我们有着美好的理想，不发生关系，但是可以隔着内裤做爱，就是她穿
着内裤，我用ＪＪ在内裤外面蹭，她还笨拙的尝试了一次口交，可惜在深夜的楼
道里只敢尝试了那么一下。还没等我闭上眼睛享受，她就吓得再也不敢了。但是
好像理智战胜不了生理需求，特别是压抑了多年的欲望，如果说有了亲密接触是
点燃了导火索的话，那么发生关系就是最终的爆炸，是不可避免的了。

　　终于在我们恋爱的第二十四天，那是一个小礼拜（当时是一周休六日，下周
休周日，这就是当时所谓的大小礼拜，而学校为了管理方便，采取每周都休周六
下午）。我们正式决定要在这天下午发生关系。

　　周五的晚上我就失眠了，反复想著明天应该如何面对，回想着从书本上学到
的各种知识（可怜的我直到此时还没有看过Ａ片，只看过几本黄色小说），奇怪
的是第二天起来居然一点不困，精神百倍，这使我更加坚信了精神的力量是无穷
的。

　　午饭后，我早早的走出了学校，向她家方向走去，按她告诉我的地址我找到
了她家的楼房，我在楼下绕了不知道几个大圈，终于看到了我们事先说好的半挂
的窗帘。

　　于是我在楼下大喊我们班一个男同学的名字，她把窗帘全部拉开，这也是事
先商量好的暗号：“一切正常可以上楼了”。当我走到她家门前时，她打开了门，
我飞快的闪了进去，这时才来得及看她，那以前我还没有看过女人的睡衣，她穿
着一身睡衣，引领我来到了她的小屋。

　　我们飞快的拥抱在一起，激情的舌头绞在了一起，她拉着我坐在床边，我们
吻着吻着就一起倒在了床上，我的ＪＪ怒挺成一百二十度顶在了她的小腹上，我
掀起她的睡衣，解开胸罩一手轻轻的抚摸一乳，嘴里含住了另一边的乳头。

　　这时她突然推我，让我起来，我迷惑中站了起来，她顽皮地一笑。钻进了被
窝，我看得出，她在被窝里脱下了内裤，她闭上了眼睛对我说：“来吧，我们做
爱吧。”

　　这时我突然感觉到了空前的犹豫，“我要突破她的处女了，会不会影响到她
日后呢……”说实话我是一个好人，并且是一个很有责任心的好人，原本怒挺的
ＪＪ也软了下来。

　　她看出了我的犹豫，轻轻的说：“不管以后怎么样，我不后悔，难道你不是
真的爱我吗？来吧。”说到最后两个字，声音已经微不可闻，终于欲望占用了理
性，看着她挺拔的乳房，我的ＪＪ又坚硬了，我们又吻在一起，我顺着她的唇一
路吻到乳房，然后我试图掀起被子，因为我还没有见过女性的生殖器官。

　　可是她拒绝了，终于我脱光了自己钻进了她的被子里，我趴到她身上，ＪＪ
顶到了她的肚皮，然后顺着柔软的毛毛向下移动着，这时我感觉到ＪＪ在跳，好
像和我的心一样的紧张。终于ＪＪ感觉到一种从未有过的柔软与湿润，我知道已
经到了她的阴部了。

　　这时我又一次犹豫了，她睁开眼睛说：“ＸＸＸ，我爱你，让我们做真正的
夫妻吧。”同时一只柔软的小手握住了我的ＪＪ，引导着向下滑动，我感觉应该
到了位置咬紧牙闭上眼睛向下压去，突然ＪＪ滑进了一个热呼呼的空间里，一种
从未有过的感觉充斥了我在大脑。

　　这时她的表情十分的痛苦，但依然说没事你动吧，我缓慢的抽动了一下，两
下，其实我感觉任何文字也描绘不出处男的第一次的感觉的，两个字舒服，极度
的舒服……没等我抽动第三下，她哭了出来，说不做了疼，把我赶下了床，让我
背过身去，穿好睡衣冲进了厕所，这时我偷偷掀开被子，想看看是否象小说中描
写的一样会有落红出现。

　　可是洁白的床单依然是那么洁白……

　　她过了好一会出来了，告诉我下边流了血，紧紧抱着我，当时我也不知道该
说些什么，只是机械的表达会永远爱她，对她负责。她表现得很害怕，非让我回
学校，其实这会我的胆也没剩下什么了，于是匆匆地跑回了学校，到了晚上，我
们在学校的顶楼一间空屋子里，有了我的第一次射精，让我永生难忘，我当时抽
不了十几下就射了，可是一射完来马上就硬了，就这样我连续的射了三回。她的
手指一直用力的掐入我的皮肤，但是没有拒绝我。

　　就这样我不再是处男，她也不再是处女了，但是奇怪的是她时常问我如果她
被人强奸了怎么办，我自然是信誓旦旦的说那也不是你的错，我会依然爱你的，
终于有一天，那已是第二年了，在一次我们做完后，她又问我这个问题，我仍然
如此回答，她突然哭了，说她真的被强奸过。

　　我开始不信，不过理智上明白一个女孩不可能拿这个开玩笑，奇怪的是一听
她被人强奸过，刚射完的ＪＪ又硬起来，或许是出于男人的狼性，我说我不信，
除非你把当时的过程全讲出来我才信，于是她哭着说：“那年下午放学我快到家
了，一个人问我ＸＸＸ家在哪住，我也没多想就带他去找，当时我家楼有个平台
很僻静的，这个人让我陪他去那里拿点东西，到了那他就拿出一把刀子……”

　　说到这她说不下去了，这时我头脑一片空白，只能紧紧的搂住她。安慰她。

　　后来慢慢的问清楚了那次她并没有流血，不过那个男人确实弄得她下身一片
肮脏，她所以在我们第一次做时没有流血是因为她有一次游泳游了几千米，出来
才发现下身出血了，我们分析她的处女膜是如此破裂的。

　　她觉得特别对不起我。

　　“你的处男没有交给一个处女。”

　　三年中专时光一晃而过毕业时天各一方的我们也不得不分开了，虽然这种关
系保持至今，但是终究没有走到一起。

　　时光似箭，彷佛突然间ＢＰ机满大街的响了起来，可是没响几年，手机也不
是领导与富人的专利了，互联网走进寻常百姓家，我也成为了孩子的父亲。

　　大约是在前年，我老婆去外地出差，我闲极无聊，进了我们当地网站的聊天
室，发现有一个房间两性话题，我起了个名字叫“强奸犯”进去了，开始只有一
些男人问我是否真的强奸过，我没有理他们，突然一个女性的名字和我打招呼，
网名叫青果，于是我们聊了起来。

　　“你好。”

　　“你好。”

　　“你真的强奸过女人吗？”

　　“保密，你呢，难道你被人强奸过？”

　　“没有，我只是被人轮奸过。”

　　“真的假的啊你是哪的？”

　　“真的，在网上还有必要骗人吗？你为什么起这个名字呢？”

　　“因为我女朋友被人强奸过。”

　　“哦了，当时她多大？”

　　“十二三岁吧，你被轮奸时你多大呢？”

　　“二十一。”

　　“你被几个人轮奸的啊？”

　　“二个。”

　　“在哪里奸你的呢？”

　　“在值班室里，那会我在外地的一个小县城县医院实习。”

　　“不会吧，你是男人装的吧？哪有人有那么大的胆子啊？”

　　“我在ＸＸＸＸ医大上的学，那年快毕业了安排我们在一个偏远的小县城实
习，我们全班都是分散开学习的。”

　　“轮奸你的人是什么人呢？”

　　“我也不知道，那天我值夜班，当班的护士家里有事反正也没有病人，她晚
上就不回来了，我锁上门开始睡觉，半夜被人弄醒了，然后就……”

　　“你多大呢？”

　　“你呢？”

　　“我二十八了。”

　　“我比你大二岁叫我姐姐吧，我孩子都快赶上你大了。”

　　“你为什么找我聊呢？”

　　“我想看看你这个强奸犯怎么还没落网。”

　　“你是哪的还没告诉我呢，为了表示诚意我是本市的。”

　　“我也是的。”

　　“那你现在还是医生吗？”

　　“是的。”

　　“你成家了吗？”

　　“当然啊！”

　　“你把这些事告诉我了，不怕我和别人说啊？”

　　“你怎么知道哪个是我呢？”

　　“哈哈咱们这小地方，我找人问问多大的人哪毕业的不就差不多了吗？”

　　“你还挺聪明的，说，是不是真的强奸过女人。”

　　“我到是想呢，要不我去强奸你吧？”

　　“我把你扇了。”

　　“可别，你扇了我对你也没好处啊！”

　　“你老公呢？”

　　“别问好吗？”

　　“好好好，你在什么科呢？”

　　“我傻啊，再说你该更好找我了。”

　　“哈哈。你成家几年了。”

　　……就这样，我们聊到了快天亮，聊了很多，单位的事，同事关系，家庭关
系等等，不过她坚持不给我ＱＱ，更别提电话了，可是不知为什么，我们有说不
完的话，她谈吐不俗，虽然没有怎么聊性，但我感觉到她对我不反感，并且好像
有点……

　　那几天我天天上网依然起这个名字，可是她没有再来，我天天等到很晚，但
总是失望而下，终于在我老婆回来的前一天，刚吃过晚饭，我迫不得已的来到聊
天室，说实话已经不期望还能碰到她了，谁知我刚一上线，就有一个女性的网名
主动找我，问我一夜情吗？

　　我感觉这八成是一只网鸡，于是断然说，我不喜欢，我是来找朋友的，她还
不死心，我于是不理她了。

　　过了十几分钟，她突然问我是在等青果吗？我大吃一惊，难道上次给我印象
很好的女人是鸡。当然居然有一种失落的感觉，在网上被人骗了的感觉也很不舒
服。她看我半天不说话，开始哄我。

　　“别生气了，我逗你玩的，是我，你的姐姐。”

　　“呵呵，没想到啊，你还有一夜情的爱好呢？”

　　“什么啊，小心眼逗你玩呢不是吗？”

　　“呵呵。”我没有什么心情和她说话了，人就是这样怪，以前的好感莫名的
全部消失了。

　　“我今天特别烦，陪我喝点酒好吗？弟弟求你了……”

　　“不会吧？”

　　“我的电话１３９ＸＸＸＸ８８９９，你打给我吧，我请你，我不是坏人我
是ＸＸ医院的ＸＸ科的医生，叫ＸＸＸ。”

　　“真的假的啊？号还不错。”毕竟一个女人求你，我很难硬下心来，不过为
了小心起见，我先打电话问我医院的一个朋友，假装问ＸＸＸ的水平如何，说我
朋友要找她看病，朋友说这人医术还可以人特别好，长得也可以，就是有点不爱
和人说话。

　　于是，我把电话打了过去，一个温柔的女性声音，不知为什么感觉特别像我
初恋的声音，于是我来到她订好的饭店，进了雅间，说不上是眼前一亮吧，不过
证实了网上并非全是恐龙了，个子不高一米六左右，挺苗条的，属于我比较喜欢
的类型，戴着眼镜很文静的样子。

　　虽然以前纯属陌生人不过吃饭气氛很是融洽，说话很是投机，我说起了我在
单位的一些不开心的事，及我是如何处理的，她也向我倾诉了一些烦心的事，她
说我是一个乐观快乐的人，要向我学习。

　　我们还聊了会性，我挑逗她问她被轮奸的细节，不过也被她套出了我女友被
强奸过的事，可是一说到她的家庭，她总是避而不谈，我们应该是一类的人，并
且酒量也是一类的人，一瓶红酒没喝半瓶呢，两人成了一对关公，并且随着彼此
的熟悉。

　　我们坐到了一起，她靠在我身上，甚至我趁机吻她，她也半推半就让我吻了
脸和唇。我搂着她的腰，闻着她身上淡淡的香水味，不禁有些想入非非，这时我
看看手机，九点了，我提议送她回家吧，她同意了，出了饭店，我刚要打车，却
发现她钻进了一辆宝来里面。红扑扑的脸全是笑意，还是“我送你吧。”

　　“这哪成，你这样开车太危险了，我开吧，放心我驾龄也十年了。”（这点
自信我还是有的）

　　为了让她相信我，我还让她看看我的驾证，于是我开着她的车送她回家，在
车上，我不放心的问她这样回去老公会说吗？她说放心吧他在外地跑项目呢。

　　很快到了她家楼下，她挑逗的问我：“强奸犯，敢不敢上我家啊？”

　　“你不怕我强奸你，我还怕什么？”

　　“我头晕，你扶我上去吧。”说着，她贴进了我的怀里，这一下吓我一身冷
汗，放眼看看幸好四外无人，于是搂住她的腰，与她相拥进了她家，一进门我发
现此女绝非平凡之辈，装修与家具绝非小康人家所有，一进门，她踢掉高跟鞋，
然后冲我说：“你先坐我方便一下。”

　　天地良心，她家厕所的隔音太差了，听着里面哗哗的水声，我不禁有了些反
应，足足等了有五分钟她才出来，我刚要问她是否掉进马桶里了，突然发现她已
经换了一身睡衣，她媚眼如丝问我：“你喜欢我吗？”

　　“可以算是喜欢，或是说有好感更准确些。”说着她已经坐到了我身上，我
把她搂进了怀里，她顺从的把小嘴吻在我唇上，细嫩的舌头也顽皮的挑逗着我的
舌尖。

　　“你这样我可受不了了。”没等我说完，她拉着我倒在了沙发上，既然如此
就不能怪我了，我紧紧搂住了她，用力吻着她的小嘴，双手也不安分的伸进了她
的睡衣，里面居然是真空的。

　　她的乳房不像一般的少妇那么软，并且乳头也不大，我用手指轻轻的划过她
的乳头，然后不紧不慢地在乳房上画圈，她嘤咛的呻吟着，手居然伸进了我的上
衣，和我一样轻轻的挠着我的乳头，然后把我的背心掀起来，用温软的舌头舔着
我的乳头，一种特别的刺激冲向了我的大脑，这时她又用舌尖轻轻咬我的乳头，
手有意无意的滑向我的ＪＪ。

　　我把她双手抓住，然后剥下了她的睡衣，一具光洁的身体完全暴露在柔和的
壁灯下了，平坦的小腹，小小的粉红的乳头，如果不是有一个小小的刀疤，真难
以让人相信这是一个已为人母的少妇，下体稀疏有阴毛是淡淡的黑色。

　　我半跪在她身前，俯下身吻她的乳头，把小小的乳头吸入吸出，双手顺着她
光洁的后背一直轻抚到她的屁股，然后从后面延伸到另一个乳房上，她嘴里仍然
是嘤咛着，我把她另一个乳头含进嘴里，双手抚摸着她的全身，慢慢地从乳头开
始向下亲吻着，我把舌尖探进了她的肚脐，然后一路吻过她淡淡的阴毛，却避开
了她的阴部在她大腿内侧轻舔着。

　　她呻吟着，坏蛋……你要难受……难受死我啊。

　　这时我突然含住了她的阴蒂，然后放开，从阴蒂一直舔到阴道口，然后再一
回舔回，刺激她的阴蒂，她颤抖着，嘴里更是呻吟，她挣扎着，用力拧动自己的
身体，这时我站了起来。

　　她失神的望着我，我脱光了自己，她马上蹲在沙发上，含住了我的ＪＪ，先
用温软的唇吮吸，再用舌尖挤进我的马眼，然后再用牙轻轻的咬我的龟头，我把
她压倒了，然后转过身来趴在她两腿中间，品尝她的阴蒂，我舔得越快，她嘬我
ＪＪ也就越最力。

　　终于我忍不住了，把她压在沙发上，分开双腿，把坚硬的ＪＪ滑进了她的阴
道，这时她轻轻的喊了一声舒服死了，然后就开始标准的叫床，我采用九浅一深
的方法插了有二三分钟，她叫得声音越来越大，吓得我不禁堵上她的嘴，她就咬
我的手，虽然不是很用力，但是也有点疼，谁知我刚把手拿开。

　　她就开始叫：“操死我了，你强奸我了，你操我的逼了，舒服死我了。”真
没想到一个看上去那么文静的人叫床有这么疯狂，接着她又叫：“我要操你，我
要在你上边操你。”

　　于是我平躺在沙发上，她坐在我身上受她感染我也轻声的瞎喊：“救命啊，
强奸妇男了，ＸＸＸ用逼夹我的鸡巴了。”

　　“就是要强奸你，我夹死你，夹死你。”边叫她边疯狂的扭动着，很快我感
觉她下边在抽动，她高潮了，随着她高潮的抽动，我的ＪＪ也忍不住喷射在了里
面。随后我们相互就这么搂着，让ＪＪ在她体内慢慢的变软，这时她和我说：“
你知道吗，本来我想让你帮我报复的。”

　　“不要以为我喝多了，你知道吗？我老公他们单位的领导把我也强奸了，我
老公装不知道，后来我才知道是他故意给领导创造的机会。”

　　“本来我刚见你时想让你和我好了后帮我去强奸领导的女儿。”

　　“可是在饭店和你说了那么久后，我突然觉得不能把自己的报复，给无辜的
人，并且我真的喜欢上你了，让我做你的情人吧。”就这样我们成了情人，并且
还有一件让我开心的事，她上过环，我可以放心的射在她的体内了。

　　此后我一直在想，做为一个男人好色是正常的，但是和女人交往不能只考虑
色，还要尽可能的在身心上多关怀对方，这样对双方都是有益的！如果我不是与
此女多多交流的话，即使我不会帮她强奸领导的女儿，那么别人呢，会不会呢？
如果那样的话，受伤害的人就更多了。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　
