情与欲

周五晚上，由于业务的需要，我都会到士林一家PUB，和一些商界的朋友见面，这个习惯持续已经有三个多月，当初我是在一位从事保险的业务员，邀请出席的。燕翎今年二十五岁，原本在她父亲公司担任会计，一年多前父亲生意失败，家中值钱东西都变卖光了，正好可还清债务，她的会计没得做了，在朋友引荐下，进入保险公司。 

我们的认识也很偶然，那天我正在南京东路复兴南路口的肯德基和朋友用餐，这女孩上下楼梯两三次，而且每次都对我投以异样眼光，当她看我第三次的时候，我跟朋友说：“她要为看我付出代价！”我起身跟她换了一张名片，当天傍晚，我就拨了一通电话邀约她，他因此成为我的客户。 

她们成立一个行销人员的联谊会，我受到她的邀请参加，藉以结识更多从事销售工作的人员，也交换行销上的心得！ 

再过两天就是七夕情人节，当天的PUB气氛相当热络，大家也无心在业务进修上的讨论，聊聊彼此的感情生活，有的人幸运、有的人美满、总是家家有本难念的经，当酒酣耳热以及热门音乐的催化下，彼此的辛酸情感也不断涌现！ 

我并不习惯这样的环境，见到有些成员，告假而归，我原也准备离开，燕翎希望留下，因为她都是搭我的便车，只好舍命陪“美女”，我重新调整座位，靠到进门落地窗边，这样我可以方便看到电视墙的MTV，也方便她们自由进出，剩下的夥伴，几乎青一色都是女孩了。 

我这时候才清楚的看到，邻近几桌打扮入时的女生，和五六个老外饮酒取乐，下场热舞，酒杯交晃，相互挑逗，各取所需。燕翎、巧玟、丽欣、莉茹早已下场和一些年轻小子，摇头摆臀去了，而且愈跳愈加挑逗，巧玟、丽欣甚至只剩下上半身的小可爱，皎洁光滑的腰和骨感的香肩都被汗水的浸润，显露出年轻女子的娇艳动人模样，我惊异眼前的景况，心想这几位女孩，平常都是正襟危座的模样，却也有火辣热情的另一面。 

不知过了多久，我的确有点困了，但难得燕翎玩得那么起劲，不好意思扫她的兴，突然，有一位我并不认识的女孩大喇喇的坐在我的面前。 
“为什么不下去玩玩？” 
“喔！我喜欢欣赏…”我耸耸肩说。 
“请我喝杯海尼根吧！” 
“好啊！”我虽对这无理的女孩弄得有点气，但为展现男子的绅风度，还是微笑答说。 
她立刻向柜台招手，很快的就送上来两杯海尼根，我有点为难说：“我不喝酒的！”她立刻答话说：“陪我喝一杯吧！给我个面子！”我不好坚持说不，笑笑的付钱给小妹，顺便藉故上洗手间，让涨红的脸寻一个出处！ 

我回座时，看到这女孩穿了一件细肩带衬衣、热裤，露出内在丁字裤的细线，果然是年轻有活力的生命，我坐下来，她对我一笑并将酒杯推的更加靠近我，示意我喝。我端起来和她碰一下酒杯，然后饮下，虽有透心的凉，但啤酒那苦涩的味道却让我难忍。 
“干了吧！”她说。只见她早已喝的酒杯空虚。我不好失礼，明知这一杯下肚，我就算挂定了，气从喉头涌了出来，一阵恶心。 
“看来你真不会喝酒！她们倒没有欺骗我！谢谢你给我一个这么大的面子！”然后见她一付得意样。她长的还算标致，短而挑染的头发，细眉尖挺的鼻子，精小的薄唇和浅浅的酒窝。 

我的心跳在逐渐加速，身体愈来愈热，头昏沉的厉害，我虽然酒量不好，但也从来没有这样的感觉，我愈想挣扎的醒着，就愈加难受……。 

我在迷糊中，不再听到吵杂的音乐声，感觉自己好像躺在舒服的床上，身体的燠热仍在，昏沉的状况似乎好了一些，但仍然无法睁开眼睛，依稀感觉身体是裸着的，盖着床单，但下半身却凉凉的，有女子说话声，她们似乎正瞧着我的裸体，不只一人，真怪，作梦乎？ 

“千惠，妳不要这样！妳叫我怎么面对我的朋友？”我听到燕翎的声音，她像是在向别人祈求，而且跟我有关，这到底怎么回事？
“不行！我们就想尝尝这个在妳眼中神圣的男人，到底有多神圣！哼！”这个声音，是要我请她一杯啤酒的女孩的声音，这好像并不是梦，这个房间好像充满人，而且隐约感觉这是个阴谋，跟我和燕翎都有关。 

突然间，有人揭开了原本盖在我身上的床单，这下我可以确定的是，我真的是一丝不挂，而且双手、双脚被绑覆着，不能动弹，这一惊非同小可，出了一身冷汗，“哈哈哈！就是这个男人，改变我在我家的地位，他凭什么？”那个女孩说，“妹，姐拜托妳！这跟他无关！是他给姐重新的生命！”燕翎说。 
“对，就是因为他，让妳成为父母亲眼中的救世女，哼，让我从此在父母亲的眼中失宠，他们觉得妳变得又乖又能干，我不服气，凭什么是妳！我书念的比妳好，从小就比妳更受到关爱，就是他让妳去上个什么课，而让妳有今天的成就！不行！我要毁了妳，我更要毁了他！” 

我约略知道事情的始末了，看来这是一个家庭的难题，而我被牵涉在里面。 
“姐！我今天就要彻底的毁了他，让妳痛苦，妳给我好好的看着！” 
我感觉到身体周边有唏唏窣窣的脚步声，随即有热洒在身上，眼前热热红红的，应该是灯光，我想？“千惠，妳这样对待人家，真不怕受到…姐求求妳，不要伤害他，妳要姐做什么，我都答应妳，就是不要伤害他…”“好啊，那妳跟他做爱，就在这里！”“这…这不行啦…他又不见得喜欢我，更何况我们只是朋友，他更是我的…我的老师…这绝不可以！”“好啊，那妳就等着看，我们当然不会杀了他，更不会害他，我们只是让他爽一下，哈哈哈！” 

我听得出这笑的背后，展现极强的恶毒想法，燕翎再没有了声音，只有呜呜的哭泣声，想来她的嘴被堵住了，然后，我感觉到我的阴茎被抓了起来，胸部被摸着，而且不只一个人，许多人在我身上摸着。 

阴茎一阵湿热，有人用嘴含着我的阴茎，搓弄我的睾丸，我奋力张开眼睛，被眼前的景象给吓坏了，虽然我刚刚隐约已经知道发生了什么事情，但是，都不如亲眼所见来的恐怖，一个偌大房间，有两盏摄影灯，还有两台摄影机，四名一丝不挂的裸女在我身边，或亲或摸得搓弄我的身体，燕翎被绑在椅子上，嘴巴被堵住，眼睛垂泪，闭着，似乎不想看到发生在她眼前的这一幕。 

“哈，你醒了！更好，就让你好好享受。”千惠说。我虽然醒了，但全身竟然动弹不得，就连嘴巴也说不话来，挣扎着，但身上有如千万只蚂蚁噬咬着，我紧咬着双唇，那种无助、无力、难以抗拒，阵阵撞进身体的深处！ 

“啊…啊…”我不敢相信，这竟然是我的呼声。 
“圣人，你受不了了，哈哈哈！”千惠淫秽的发出讥笑声。 
含着我的阴茎的那个女孩，用舌头挑动着我的龟头，我的龟头承受这样的刺激，却又无处宣泄，躲不掉，双脚又被紧紧的绑着，那酥麻不断积聚在身体里面，我的阴茎早已涨满，刺激直到根步，却又释放不了，身体因为用力而透出汗水，从胸膛小腹化作小溪般奔流下来，浸湿洁白的床单。 

突然，这些处在我身上的搓动停止了，换成千惠骑坐在我的腰间，她一丝不挂，“圣人，我要你的精液，我要生你的孩子，我要哈哈哈…，小婷，来把妳的小穴放在他的嘴巴上！让他尝尝妳的淫精！” 

那位叫小婷的女孩，随即也跨坐在我的脸上，她的小穴摆放在我的嘴巴，那早已湿透的鲜红小穴，从洞口流出透明液体的淫液，一点一滴流进我的嘴里，同时千惠抓着我的阴茎，只觉得有一股热烫着我的龟头，起先好像顶着一片障碍，然后龟头处一阵紧缩，从龟头慢慢的经过阴茎，直到龟头顶到深处，紧已经包覆阴茎根部，其他都是热热湿湿的感觉，然后千惠双手握着我的大腿，只见她一上一下在我身上运动着！我的阳具也在她的捉弄下，比之前只是被舌交，要来的舒放些，似乎有个管道，可以让气流通，原本的一股气是汇聚在阴茎的跟部，现在好像气通全身，一阵阵的能量经由尾闾，散于全身的细胞！ 

我的气顺了，全身热血则是滚烫的，那名叫小婷的女子不知在什么时候，又换了另一位，这位有很重的体味，阴唇肥厚，小穴的洞清晰可见，淫液更加汹涌，而她的菊花穴布满黑短的阴毛，直凑着我的鼻头，我都快呼不出气来了。 

我突然感觉到，千惠全身的重量压在我的下体，一股热浪冲刷着我的龟头，她原本握着我大腿的手，更加深陷在我的肌肉中，我的跨下大腿，被她的汗水给浸湿了，她停止活塞运动，仰着头喘着气。 

不知道是恐惧，还是怎的，我的高潮持续，却没有泄出，坐在我脸上的这位小妞，用她自己的中指持续拨弄她的阴蒂，淫水就顺着她的小穴口，流经会阴灌进我的嘴里，腥腥的味道颇为难闻，受到如此的煎熬，我几乎忘了下体的肿胀，半晌她一阵襟脔，阴道口剧烈收缩，流下一大滴带点米黄色的液体，就落在我的嘴唇边。 

她一个转身翻下床去，我才见她有一双明亮的双眼，细小的脸蛋，长发及肩，身体修长光滑，也还称得上是美女，但对她的体味我就不敢苟同了，我看着持续坐在我跨下的千惠，她却闭着双眼，头发也被汗水沾湿，脸颊红润娇艳，五官精致，粉肩和修长的双臂，尖挺红润的双峰，平净无暇的小腹，小腹下端微微隆起的阴阜，以及披覆在上面直而黑亮的阴毛，洁白的腿。 

她的美丽却是比燕翎要多上几分，就连在场的女子也无一跟她匹敌，但是对她的狠毒，我却又深深不以为然，我的阴茎受到咬合的作用，千惠再次摆弄她的腰，由左而又、由右而左，这小妮子明明就还是完璧之身，却能搅和出这些个花样，阴茎又重新武装起来！ 

燕翎似乎不在呜叫，只是静静的流泪，表现出对我万般的歉意，很快我的视线被另一名女子的身体给遮掩，她们并不理会我的感受，尽管玩着她们自己设定的游戏，第三名女子，再度摆上她的阴户，她的阴毛很稀，浅褐色卷曲状毛发，阴户两边有肉突起，使得两片阴唇深埋其中，阴蒂更躲藏无踪，她一手撑着床，另一手搜寻着自己的阴户，她的菊花穴非常完整而美丽，由中间像外呈放射线。 

她拨开两个肉片，阴蒂就置身其中，她由右而左对着阴蒂施压转圈，那殷红的小东西竟一寸寸睁大，两片阴唇也像是蛤蛎吐沙般展现，大阴唇内部又是细小红润小阴唇，和神秘的小通道，通道已经慢慢被透明的淫液充满，随时准备溃堤，如此搓弄一阵，我又吞下她不少的淫水。 

第三个女孩叫茜如，千惠是这样叫她的，“茜如…妳先离开…我…我要让他…专心将他的精液…射进我的身体里面…”，不会吧，我真的不能这样，但是精液的聚积已经到了顶点，那苏麻感也不在能够忍受，阴茎感受到来自千惠阴道内，又一阵的热浪，再也耐不住刺激，尾闾有如电流穿过，聚积许久的精液全泄了出来，“啊…啊…”千惠一声长呼，趴落在我的胸前，她吻上我的唇，双峰紧实的压在我的胸膛，我们俩的身体阵阵的抽动，我的阳具还在她阴道中，一阵阵吐著我的精液。 

“我爱你…我要嫁给你…”这是我在即将又昏睡前所听到的话。 

这段期间，我一直处在迷糊的状态，我的身体却又动弹不得，累积在我的膀胱的尿液，成为唯一可以叫醒我的器官，“我…我…需要上厕所…”我无力的说着。“千惠…放开他吧…他刚刚说…他需要去上洗手间…”燕翎焦躁不安的为我恳求着，“是吗？那你再说一遍！”千惠说。我一听心想有脱离这样被绑着的机会，赶快说：“嗯…我真的要上洗手间！” 

“好啊，嗯…我想到一个方法…既可以让你舒畅，又可以…哈哈哈！”千惠似乎对她所想出来的妙计，深感自豪，而我却有不祥的预感。 
“姐，我想这需要靠妳的帮忙噜，不知道妳愿不愿意？” 
“我当然愿意啊！” 
“妳可不要答应的太早，事情并不会像妳想像中容易喔！” 
“没关系，为他我愿意…一切！”我想她是要说，为了我她愿意付出一切，我深受感动。 
“哼！我就不信，妳真的愿意…”刚刚燕翎的话，刺激千惠的恨意，我想她一定会出个难题给她，这要如何是好？ 
“那就用妳的嘴，来当他的马桶好了！” 
千惠的这句话，震撼着我，震撼着燕翎，也震撼着在场的其他人，大家几乎都没想到她会出这样的难题，就连千会自己也并没预期她会说出这样的话，只因为她的醋意，更甚于她的恨。 

空气在凝结，我已经很难忍受膀胱的压力，“好！我就当他的马桶！”燕翎坚定的说着。“妳放了我，我来做！”“快一点啊！”燕翎惊吼着，这声吼诉说多少对我的爱，对千惠的心死，对这件事情的无奈！ 

茜如走过去解开燕翎的枷锁，燕翎飞快的来到我的身边，“对不起！是我害了你！让我补偿你！”“不行！这我办不到！”“没关系，总比…”燕翎没说下去，她或许要说，总比尿在床上要好吧！我全身因为隐忍而起了鸡皮疙瘩，冒出冷汗，在那瞬间，除了燕翎露出对我的关怀眼光，我竟也看到千惠的眼光，也是充满温馨、怜悯与关怀。 

燕翎蹲在我的跨间，扶着我的阴茎，将我的阴茎含进嘴里，她右手轻压我的膀胱，我再也忍不住，尿液全宣泄出来，直往燕翎的嘴里喷洒，燕翎就这样一口口的吞进她的肚子，我充满感激，眼角泪水涌现。正当膀胱逐渐放松，千惠竟一家伙推开燕翎，她也迅速将我的阴茎含进嘴中，而我后面三分之一左右的尿液，也全洒进千惠的嘴里……。 

也许是抵挡不住药物的控制，或许是因为承受不了两姊妹的爱意，我又深深陷入昏沉中，在睡梦中，感觉到这几位女子交换着，让我的阳具进入她们的身体，隐约听到千惠的声音说，“好好把握这一次的机会，以后他变成我的老公，妳们谁也不能再对他饥渴！还有下去后要吃一颗事后丸，只有我可以怀他的种，妳们谁都不许！” 

我的阳具就在不被我掌握中，喷洒了好几次，而她们的淫液也一次又一次涂抹在我的身上，黏黏稠稠的，模糊中，我好像用唇舌舔着千惠的阴部，她的淫液滴滴流进我的口中，如甘泉！ 

不知睡了多久，当我再次醒来，但觉身上空空的，毫不着力，身体依然裸着，身上汗臭腥味仍在，下体灼痛，心想多期待这所发生的一切是梦，但我知道这不是，身上的束缚已经解除，四肢疼痛青淤，缓步走进浴室，扭开浴盆的水龙头，我需要泡个澡。 

当浴盆装水中，我进入莲蓬头隔间，让水冲刷我的身体，原本干掉的身体，因为碰到水恢复它黏糊糊的本质，我几乎用掉了饭店准备的沐浴乳，感觉还是洗不干净。 

躺进浴盆中，打开按摩开关，水泡涌现，拍打着疲惫肌肉，想到所发生的这一切，竟然放声哭泣……。 

裹着浴巾，走出浴室，看看周遭这一切，洁白整齐的床单，竟不像我被凌辱般景象，梳妆台上留有一封书信，娟秀的笔迹，我打开信件。 

绍华哥： 

很抱歉让你经历这一切，我不知道自己在做什么？只因为充满了恨，不，该说是充满忌妒，我不期待你会爱我，但是，我知道我深爱着你，在姐姐第一次介绍你给我认识开始。 

我用非常手段想得到你，我也把我的第一次给了你，我算清楚了，这时机是我怀孕的好机会，我要怀你的孩子，我相信你是负责任的男人，所以你会娶我， 
做我孩子的父亲。 

一个月后，我会告诉父亲这个好消息，然后你来提亲，如果你不允，我会将你的性爱光碟公布，那会毁了你，也许你不在乎，但也会毁了姐姐，你要考虑清楚。 

如果一个月后，发现我没有怀孕，我会要求你跟我再做一次，直到成功为止，光碟内容我会在新婚之夜交给你，由你自行处理。 

对了，不要试图找姐姐，她已经答应离开，直到你我成亲，还有，你的大老二真是让我满意极了，哈！ 

爱你的 惠 留 

看完了信，让我陷入深深的恐惧之中，到底是幸还是不幸？我还是拨了燕翎的行动电话，“你拨的电话未开机，请稍后再拨…”犹豫着要不要拨到家里，拨了几个号码，还是算了……。 
穿戴好衣服，决定重新打起精神，离开房间，到一楼大厅办理check out，帐已经事先结清了，饭店小弟帮我将车子开到门口，在台风将临的周日午后，天空几朵飞散的云，几阵强风刮起树叶纷飞……。
