　　　　　　　　　　　我与表妹那段刻骨铭心的往事


作者：hendry_1
2014/07/03发表于：sexinsex
字节数：173300


　　这是一段尘封已久的往事，但多年以来，却无数次的浮现在我眼前。那么的
清晰，那么的刻骨铭心，仿佛就发生在昨天一样。也许，这段往事将永远无法从
我记忆中抹去，伴随着我的一生……

　　我生活在北方一个很大的城市。从我出生、成长，一直到上大学，我都是和
父母住在一起。父母的房子不大，是那种八十年代的老楼，一套两居室。由于那
个年代的老楼客厅非常小，放个冰箱、衣架，就几乎没地方了，所以大屋也兼做
客厅。好在大屋面积还够大，除了沙发、写字台、餐桌那些以外，还能放下一张
床。我平时就睡在大屋，我父母在另一间卧室。

　　我父母都是机关公务员，平时朝九晚五的上下班。我姥姥生了六个女儿，我
妈排行老三。我那些大姨、小姨们都生活在老家，只有我妈当初大学毕业后，分
配工作到现在这个城市了。我最小的那个小姨，比我妈小十岁，有一个女儿。在
我很小的时候，我小姨娘俩曾经在我家借住过一段时间。我记得那时我刚上小学，
我小姨的女儿还没上学呢。我每天放学后就和表妹满院子的疯跑、玩游戏，很欢
乐的一段时光。她们在我家住了大半年，所以在我所有的大姨、小姨当中，我跟
我这个小姨最亲，也跟这个表妹关系最好。后来我小姨带着孩子回了老家，之后
差不多有十年，我都没有再见过我表妹。等再见到我表妹，是十年后，她初中毕
业，放暑假的时候，和我小姨到我们这里来玩，又一次在我家小住了几天。

　　那次见面，我印象很深。十年没见，表妹已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘
了，身体发育的很好。饱满的胸脯，在薄薄的衬衣里骄傲的挺立着；长裙下的两
条小腿，挺直、圆润；标致的五官、白里透红的脸蛋，尽管看上去还是没有完全
长开的少女的容颜，但那种青涩中透出的纯洁，稚嫩中隐隐的羞涩，以及全身上
下散发出的青春气息，难掩表妹的天生丽质，仿佛在向人们宣告：我是个马上就
要成熟的蜜桃！

　　由于我们那段童年的玩伴经历，使我和表妹完全没有少男少女间那种认生与
羞涩，我们很快就无话不谈，仿佛又回到了十年前那段快乐的童年。我表妹比我
小两岁，她初中毕业，我上高二。由于年龄相仿，所以聊起来话题很多，也很开
心。我这个表妹是她父母的掌上明珠，从小就被娇惯的像个小公主。长大后性格
高傲，再加上天生丽质，十分自恋，因此身边几乎没什么可以交心的朋友。到了
青春叛逆期，跟父母也没什么交流，我这个从小一起玩的表哥，就成了她的知心
大哥哥。我们之间沟通完全没有隔阂，好像有无数个共同的话题。

　　暑假很快结束了，小姨和表妹回老家去了。我和表妹约定，以后有空就写信。
那个年代还没有互联网，也没有手机，ＢＰ机也是刚开始兴起，写信是唯一的联
络方式。表妹回到家的当天，就给我写了第一封信。在信里，表妹叫我“哥哥”，
我叫她小名“莹莹”。之后，我和表妹之间就一直鸿雁传书，仍然是海阔天空的
聊，每次都有不同的话题，每封信都能写好几页。那段时间，每周如果收不到表
妹的来信，仿佛生活中就缺了点什么似的。即使在我高考前那段日子，我们之间
的通信也几乎没有中断过。

　　随着我们年龄的增长，以及所聊话题的不断深入，我们已经从最开始聊学习、
生活、各种趣事之类的，慢慢的开始聊到感情。我高三的时候，有了初恋，没多
久就结束了。那段时间我很苦闷，就在信里跟表妹诉说。表妹那时候也和班上的
一个男生谈恋爱，也是很快就分手了。我们两个“失恋”的少男少女，很自然的
就在信里聊到爱情这个话题。我们互相安慰、开导、鼓励对方，很快就从各自的
“失恋”阴影中走了出来。但更多的是我在信中安慰、开导表妹，毕竟我作为哥
哥，哄妹妹开心是天经地义的事。表妹喜欢诗歌，为了哄她开心，我给她写了很
多诗。开始是那些“假如生活欺骗了你”之类的，慢慢的，就发展成“你好似薄
云中的明月，伴在我心头”，到后来干脆直接就是“千百次的回眸，却不能牵你
的手”……

　　其实写诗这种事，就是文艺青年哄小孩的。但是在那个年代，对于一个情窦
初开的少女，情诗的杀伤力却是威力巨大的。那时的表妹，先是从一个青涩、稚
嫩的小女生，被我聊成一个情窦初开的少女，再后来在我的情诗轰炸下，芳心完
完全全的被我俘虏。每次表妹给我的回信，字里行间都充盈着对我浓浓的情感，
先是崇拜，再之后慢慢就变成了无尽的思念和甜腻的爱意：“哥哥，你给我写的
诗被我的泪水打湿了……”“亲爱的哥哥，你知道你给我的信上面留下了我多少
唇印吗？”“哥哥，亲爱的，没有你的信，我根本无法入睡，昨晚又失眠了，只
好拿出你上次的回信，看了又看，亲了又亲，贴在我胸口上才睡着的……”“亲
爱的，我好想变成一只小鸟，马上飞到你的身边，偎依在你的怀里……”

　　我知道，我和表妹之间是不可能有结果的。尽管表妹的清纯美丽，和对我浓
浓的爱意，多少次使我怦然心动，无数次的遐想，能跟表妹白头偕老。甚至无数
次的在心里想象着，将她抱在怀里，剥去她的衣服，亲遍她全身，抚摸她那对傲
人的乳峰，抬起她那双健美的大腿，用力的肏干她的小穴，将浓浓的精液射在她
的子宫里……但是伦理是不能让我娶我小姨的女儿的。因此，不管我每次多么肉
麻、多么露骨的给表妹写情诗，我心里仍然只是把她当作一个小妹妹。尽管我心
里也非常喜欢她，但她只能是我信中的“女友”。在这种书信往来、互诉衷肠、
情意绵绵间，我高中毕业。

　　再之后，我考上了大学，我与表妹间仍然保持着书信往来。在我大二那年，
由于表妹要高考，有一段时间，我们写信没那么频繁了。那段时间正好我也交了
新的女友，是大学同学，我们正处在热恋当中。我们有时在我家里，有时学校后
面的小树林、公园里的僻静处……很多隐蔽的地方，只要周围没什么人的地方，
我们就“激战”一番。青春年少、干柴烈火，演练着各种从Ａ片中学来的姿势。
为了肉欲的刺激，我们甚至经常逃课。我那个女友，属于很ＯＰＥＮ的那种，对
于性交这事，仿佛比我还上瘾。而且特别喜欢模仿欧美Ａ片里女优的动作、表情，
连叫声都一个调调，是那种很狂野的风格。每次做爱时，我都感觉是她在肏我！

　　尽管和表妹间的书信没之前那么频繁，但每次信中除了肉麻的情诗，我们开
始聊一些性爱的话题。在信中，我知道表妹唯一的那段所谓初恋，也就是跟男生
拉拉手而已，连拥抱、接吻都没有过。表妹甚至直接在信中问我：男人是不是都
喜欢处女？还问我是不是处男、跟女友在一起时都干什么、接吻和做爱是啥滋味
的、第一次做爱会不会很疼之类的。由于那段时间，我和女友间频繁的做爱，积
累了很多经验，在性爱这方面，做一个处女的老师那是绰绰有余的。尽管每次给
表妹回信聊到性爱话题时，我内心都想象着将表妹肏了无数遍，但字里行间还是
不敢写的太露骨、太过分，尽量把做爱这事形容的非常美好而又神圣。但是一个
１８岁的处女，在无数肉麻的情诗与脸红心跳的性爱知识轰炸下，根本无法抵抗，
已经彻底的被我从内心俘虏了。在我的性爱启蒙下，表妹内心那懵懂的春心，已
经由开始的被唤醒，到春潮涌动，直至发展到最后的狂野、躁动。

　　表妹高考的第一志愿是我当时正在读的大学。当时报志愿时，她说要到我身
边来。这事还害我忐忑了一阵，生怕表妹真考上了，我和女友就不能那么自由了。
可是她高考时发挥的不太理想，结果只考上了第二志愿，是她所在城市很普通的
一所大学。成绩出来后，表妹大哭了一场，说要复读一年再考。后来她父母反复
的做她工作，我也在信中安慰、开导她，说即使她不能在我身边上学，将来毕业
了也可以来我这边工作什么的，表妹才放弃了复读的想法。

　　一天晚上，我妈突然说：“你小姨和莹莹周末要过来，说要住几天。莹莹这
次没考好，你小姨说她心情一直很不好，这次过来是要散散心。你放暑假了，白
天没事陪她们出去玩玩吧。”我嘴上答应着，心里却在打鼓：喜的是可以见着我
那信中“女友”小表妹了，忧的是她们这一来，我可就没时间跟我女友嘿咻快活
了。

　　本来我小姨跟我妈说她们要坐周五的火车，结果周四她们就到了。也没提前
通知我去接站，她们自己从火车站坐公交车过来的。

　　那天是个大晴天。当时是８月初，正是盛夏伏天，树上的知了在骄阳下时断
时续的叫着，窗外像蒸笼一样闷热。好在房子外面的一排大树正好挡住了直射的
阳光，南北通透的户型有点穿堂风，屋里不算太热。中午我吃完饭，刚要躺下睡
一会，迷迷糊糊就听见敲门声。

　　我爬起来跑过去把门打开，看见小姨在表妹的搀扶下站在门口，地上是一大
一小两个提包。我一惊，还以为是自己弄错了时间，忘记去接她们了。赶紧把她
们让进屋，一边拿行李一边连声道歉：“哎呀！小姨我忘记去接你们了，真该死！”

　　小姨有气无力的说：“你糊涂啦？今天刚礼拜四，是我们提前一天到的，又
不是你的错。”这时我才反应过来，连忙问：“怎么提前了呢？也不通知我一下
去接啊？”

　　小姨在沙发上坐下，指了指表妹，说：“还不是这死丫头，非要早点过来，
说能多玩一天，又说要给你们个惊喜，不让通知你们去接，害得我又提行李又挤
公交车的，天儿还这么热，我又晕车，在车上都吐了，丢死人了。”说完，小姨
用眼神狠狠的瞪了表妹一眼。

　　我这才明白为什么刚才小姨是被表妹搀扶着进来的，难怪她说话都那么有气
无力，原来是晕车闹的。

　　表妹从进门就没说话，扶着小姨坐在沙发上，一直低着头。被小姨这么一数
落，头更低了。我一边给她们倒水，一边偷偷的瞄了一眼表妹。只见表妹半长的
齐肩秀发，烫成当时正流行的一种发型，不算很大的波浪，使一头乌黑、浓密的
秀发更加蓬松。由于低着头的缘故，两边的发梢遮住了小半张脸蛋，看不到表妹
脸上的表情，刘海处一缕弯曲的发丝显得格外俏皮。从窗外树荫中射进来的阳光，
照在表妹一头秀发上，泛出一层乌黑油亮的光芒。

　　我把两杯水递给小姨和表妹，坐在小姨斜对面的沙发上，一边和小姨说话，
一边用余光偷瞄着表妹。

　　小姨喝了口水，靠在沙发靠背上，半闭着眼睛说：“不知道是晕车还是中暑
了，我现在头晕的厉害。刚才在路上莹莹给我买了晕车药，吃了也没见好，还是
想吐，难受死了。”

　　我赶忙说：“那您洗把脸，躺下休息会吧，可别真中暑就糟了。”

　　一直低着头没说话的表妹，此时抬起头来说：“妈，都怪我，哥哥说的对，
您去洗洗，赶紧躺下睡会吧。”声音很小，像一个闯了祸的孩子，生怕大人责骂
一样。说完，表妹向我这边瞟了一眼，见我也在偷偷的看她，表妹脸一红，马上
把头转向她妈妈，不再看我。

　　小姨仍然半闭着眼睛靠在沙发上，说：“让我先歇会儿，头晕的厉害……”

　　此时我才仔细打量了下表妹，只见她那瓜子型的脸蛋，在一头乌黑发亮的碎
波浪卷发的映衬下，显得格外娇美、俏丽。本来就很白皙的皮肤，由于旅途的劳
累和天气的闷热，泛着一抹淡淡的绯红。面对我这个害她朝思暮想的表哥，神色
中透出一丝羞涩。大大的眼睛、长长的睫毛，轻蹙的眉头似乎透出一丝淡淡的哀
怨。挺直的鼻梁，小巧的鼻尖上渗出一层细密的汗珠。饱满的嘴唇，微微的张开
着，旅途劳累的喘息还未平复。整个脸庞上，虽然毫无脂粉修饰，但似乎每一个
毛孔、每一寸肌肤，都散发出少女那健康而又青春的气息。那种天生丽质的纯洁，
像一块未经雕琢的璞玉，散发着一股沁人心脾的韵味。比起初中毕业那次见面时，
现在的表妹，少了一分青涩与稚嫩，少女的清纯中又隐隐透出一股成熟的风韵。
尽管不是倾国倾城的美貌，但在我心目中，已经可以算是沉鱼落雁了。我心中不
禁感叹：真是女大十八变，越变越好看啊！

　　表妹身上穿的是一件水红色的薄纱无袖连衣裙，布料不是很透，刚好在前胸
处隐隐透出里面内衣的形状，好像是件白色的乳罩。在表妹还未平息的喘息中，
高高的胸脯也跟着一起一伏的。由于坐着的缘故，表妹上身没有完全挺直，但仍
然能够感觉到那一对饱满乳房的张力，好像随时要冲破衣服的包裹，喷薄而出一
样。随着胸脯的起伏，乳罩罩杯上面两个三角的边缘和肩带，在连衣裙里若隐若
现的，引人遐想。领口不大，几粒纽扣的最上面一颗没有扣上，露出一段雪白的
脖颈，喉头处的肉窝也在喘息中起伏着。两条莲藕一般洁白光滑的玉臂，裸露在
无袖连衣裙的外面，局促的夹紧在身体两侧。左手腕上带着一块细带的坤表，细
细的表带在手腕处勒出一道微微的凹陷，更显得胳膊上那圆润、充满弹性的肉感。
一双纤纤玉手，在膝盖上的裙摆处捏弄着，可以看到指甲上涂了红色的指甲油。
腰部是一条三指宽的白色的腰带，中间是一个金色的、又圆又大的皮带扣。在腰
带恰到好处的束缚下，尽管是坐着，仍然能看出表妹那仟仟的腰肢，也更加突出
了上面鼓胀的胸部。裙子是半长款的，表妹坐着的时候，裙子下摆刚刚在膝盖上
面一点。可能是担心坐着会走光，表妹的双手一直放在裙摆处，向下轻轻的拉拽
裙摆，想盖住膝盖。但是一松手，弹性很好的裙摆就又调皮地缩回去了，露出两
个圆润的膝盖。表妹先是将双腿紧紧的夹住，一会又侧了下身子，将左右两条小
腿交叉起来。笔直的迎面骨，饱满圆润的小腿肚，纤细的脚踝，光洁雪白的皮肤。
小腿是裸露着的，没有穿丝袜。一来天气炎热，二来毕竟还是个刚考上大学的学
生，估计表妹还没有穿丝袜的习惯。但天生这样一双美腿，又何必用丝袜包裹着
呢？脚上是一双白色的半高跟凉鞋，细细的鞋带将一双雪白的脚丫紧紧的包裹着。
不知道是坐姿的原因，还是鞋子有点小，脚面和脚踝处鞋子的细带仿佛要勒进皮
肤里了，脚面上的血管都能很清楚的看到，显得那一双小脚丫肉肉的，好想上去
捏一捏。脚趾上也涂着红色的指甲油，大脚趾顽皮的向上微微翘着，其他几个脚
趾向下蜷曲着。那鲜艳的红色指甲油，像画龙点睛一样，将一双白嫩、肉感的美
脚，衬托的更加刺目。不知是紧张还是走累了，那秀美的脚趾在凉鞋里还时不时
的蜷缩、伸展一下，看的我真想扑上去，抱起那双美脚，好好的亲吻一番。

　　如果单单从表妹的发型、衣着上看，不像是一个１８岁的少女，倒像是一个
２４、５岁的年轻少妇。那份自内而外散发出的风韵与性感，不应该是一个未经
人事的少女所具有的气质。但表妹那张纯洁无邪的脸庞、清澈透明的双眸、羞涩
而又带有一丝哀怨的神情，又明明白白的告诉我，这就是一个纯洁的少女。不管
她怎样将自己打扮的更有成熟女人味，坐在我面前的都是我的小表妹。也许，是
我这个知心大哥＋情感顾问＋性爱导师，三年来无数次的情诗熏陶、爱情启蒙和
性爱知识普及，浇灌出表妹这样一支外表风姿卓越、内心躁动狂热，而本质却又
清纯无邪的、曼妙的花朵。

　　表妹虽然眼睛看着她妈妈，但她用余光肯定能够知道，我的眼睛一直就没离
开过她的身体，我能感到表妹的脸蛋越来越红了，连呼吸似乎也越来越急促了。

　　短暂而又漫长的几分钟沉默，我们三人都没有说话，只有外面树上的知了还
在断断续续的鸣叫着，似乎怕我们都感到尴尬。

　　此时表妹已经被我看的羞涩极了，又不敢看我，连额头上都开始渗出一层密
密的汗珠来。坐也不是站也不是，只好又低下头去摆弄裙摆。那种羞涩、忸怩、
惹人怜惜的小女生样子，真是爱死人了。

　　“那个……莹莹又长高了哈，大姑娘了，越长越漂亮了……怎么把头发烫了
呢？你们老师不管吗？”为了打破沉默的尴尬，我望着表妹讪笑着说。被我这么
一夸，表妹更加害羞了，把头深深的低了下去，没有回答我。

　　“这死丫头……本来好好的头发，非要给烫成卷的……怎么说都不听……前
天背着我，自己跑去烫的……哪像个学生样？气死我了……”小姨仍然头靠在沙
发上，闭着眼也不看我俩，有气无力的自言自语着，算是回答了我的问题。

　　“什么呀，我都考上大学了，是大人了，又不是小孩子了，你们还啥都管…
…切～～～”表妹听小姨又在数落自己，抬起头看着她妈妈，撇了撇嘴说，表露
着不满。

　　“那个……小姨……要不我去给您拿条湿毛巾，擦把脸凉快凉快吧……”我
尴尬的搓着双手说，岔开了话题。

　　小姨把眼睛睁开了，说：“不用，还是我自己去洗洗吧……”一边说着，一
边就要从沙发上站起来。可是刚一站起来，小姨就一手扶着头，一手在空中胡乱
的抓着，身子往后仰过去，一屁股又坐回到沙发上了。我和表妹都是一惊，赶紧
上前扶着她，同时问：“怎么了怎么了？”

　　小姨费力的睁开眼说：“不行不行，头晕的厉害……一起来就天旋地转的…
…估计是刚才吃的晕车药开始起作用了……眼睛都睁不开了，让我躺下睡会儿…
…”说着，小姨就要往沙发上躺。

　　我赶紧说：“小姨，我扶您去里屋我妈的床上睡吧，沙发上睡不舒服啊。”

　　小姨摇了摇头，说：“不用不用，一起来就晕，就沙发上吧……”

　　我说：“那您睡我的床吧，就在旁边。”

　　我和表妹一左一右的搀扶着小姨，把她扶到我的床上躺下。表妹帮着把小姨
的鞋脱了下来，给她身上盖了条毛巾被。我去卫生间拿了条湿毛巾过来，让表妹
帮着给小姨擦了擦脸。我伸手摸了摸小姨的额头，感觉温度还正常，应该不是中
暑。估计就是天热和旅途劳累，再加上晕车药的药劲上来了。

　　我和表妹安顿好小姨，坐在旁边的沙发上，静静的看着她入睡。不一会，小
姨就发出了轻微的鼾声。此时，我和表妹才算松了口气，互相对视了一下。表妹
羞涩的抿嘴一笑，又撇了一眼睡着的小姨，皱了下鼻子，吐了吐小舌头，轻轻的
“哼”了一声。估计是刚才小姨对她的一顿数落，她心中不满，却又不好当面顶
撞。现在看她妈妈身体没事，安稳的睡着了，扮个鬼脸儿发泄一下。看到这小丫
头娇憨的调皮样，我忍不住差点笑出声来。表妹见我在笑她，先是杏眼一瞪，接
着举起小粉拳，上身向前一探，作势要打我。我赶忙忍住笑，假装害怕的样子，
抱着头往后躲。见我这害怕的“怂样”，表妹一手捂着嘴，想忍住不笑出声来，
可是越想忍着越是想笑。先是肩膀上下耸动着，一会就有些前仰后合了，两条美
腿像骑自行车一样胡乱蹬着，整个身体都剧烈的抖动着。到最后索性身子一歪，
仰面倒在了沙发上，两只手都悟在脸上，极力的不让自己笑出声来。

　　此时的表妹，完全不用在妈妈面前假装淑女了，完全不用压抑自己小女生的
顽皮，尽情的在我这个害她朝思暮想的、最亲爱的哥哥面前，宣泄着自己的开心
与快乐。

　　我呆呆的盯着斜躺在沙发上的表妹，那水红色连衣裙包裹下的、花枝乱颤的
身子。剧烈的抖动下，表妹的胸脯在快速的上下起伏着，尽管上身是躺着的，但
那饱满的胸脯，似乎比刚才坐着的时候，看起来更加高耸。领口那几粒纽扣，已
经开始向两边撑开，感觉随时都会崩开一样。由于刚才胡乱的蹬腿，连衣裙的裙
摆已经快撩到大腿根部了。虽然完全不用再假装淑女形象，但女孩天生的矜持，
使表妹的两腿还是紧紧的夹着。由于身体是斜躺在沙发上的，一双小腿还悬在沙
发外面。在上身颤抖的带动下，小腿也在一抽一抽的抖动着。两条紧紧夹着的美
腿，笔直修长。雪一样的肌肤，看不到一根体毛，泛着一层白花花的光泽。那一
对在细带凉鞋包裹下的美脚，随着小腿的摆动，上下舞动着，显得格外玲珑、精
致。顺着大腿往上看去，雪白的大腿尽头，是一小块白色布料包裹着的耻丘。那
白色的小裤裤，在撩起的裙摆下面，若隐若现的。尽管只露出很小的一部分，但
已足够想象出，在那小裤裤里面隐秘着的，是女孩娇弱柔嫩、热力四射的私密花
园。我的眼睛紧紧的盯着那里，在裙摆与身体的起伏中，捕捉着那若隐若现的白
色三角型小凸起，脑海中仿佛已经看到了在私密花园中，那含苞待放的花朵和粉
嫩的花蕊……

　　正当我还沉浸在无限的遐想之中时，突然，我发现表妹的身子已经停止抖动
了。我赶忙把目光从表妹的大腿根移开，只见表妹的双手已经从脸上放了下来。
她的右臂还蜷在胸前，右手食指弯曲着放在嘴里，银牙轻轻咬着指节。左臂在身
体一侧，左手搭在小腹上，拇指和食指捏弄着腰带上的皮带扣。

　　原来不知道什么时候，表妹已经不笑了，可能是强忍着剧烈的笑，忍的太辛
苦。恢复了正常的表妹，就这么歪着头、静静的看着我。长长的睫毛下，一双大
大的眼睛，朦朦胧胧的。由于笑的太剧烈，把眼泪都笑出来了，顺着侧过来的脸
庞，滑落下来，眼角还挂着一点泪珠。

　　表妹猛地从沙发上直起身子，两条美腿也收了回来。表妹欠了下身子，两手
从屁股后面把裙子向下捋了一下，又恢复了正襟危坐的姿势。两手又放在紧紧并
拢的膝盖处，压着裙摆。微微低着头，也不看我。

　　表妹的脸蛋一片绯红，连耳朵都红了。其实，我估计当时我的脸也是红红的，
脑门上都开始冒汗了。一方面是被表妹成熟性感的身体诱惑得燥热，另一方面是
被表妹发现我在窥视她身体最隐秘部位而感到的羞愧与窘迫。我不知道表妹当时
在想什么，但是从她那害羞与局促的表现上看，肯定是刚刚在欢笑的余韵中，突
然发现我在偷窥她，而且是她最私密的部位。可以想象，不要说是一个１８岁的
处女，任何一个女人，此时都会感到万分羞愧的。

　　短暂而又漫长的一阵尴尬，我和表妹都没说话，也不知道该说什么。我搓着
双手，脑子里飞快的在想：表妹不会因为发现我下流的偷窥而生气吧？越是担心，
就越是紧张，越紧张就越冒汗，感觉头上的汗珠已经开始顺着脖子往下淌了。

　　还是表妹先开口了。她抬起头来看了我一眼，羞涩中带着顽皮的扑哧一笑，
轻声说：“有那么热吗？你怎么出那么多汗呀？”

　　被表妹看出了我的窘态，感觉全身的毛孔都张开了，汗水更加止不住了，脸
也更红了。我用手抹了把脑门上的汗珠，往身上的Ｔ恤上擦了擦，说：“是啊，
太热了，你……”

　　可能是我的声音有点大，表妹没等我说完，就把食指放在嘴唇前“嘘～～”
了一声，扭头看了一眼小姨。此时小姨已经完全睡熟了，传出均匀的鼾声。表妹
站起身，拉着我的手，蹑手蹑脚的从大屋走了出来，转身把屋门轻轻的关上了。

　　此时我和表妹站在狭小的门厅里，面对面离的很近。我还处在刚才的窘迫之
中，而表妹却好像完全没事了。刚才红透了的脸庞，此时已经恢复了白里透红的
粉嫩。只是额头上那一层细密的汗珠，还有仍然有些起伏的胸脯，告诉我其实她
还没有完全从羞涩中走出来。

　　我和表妹就这样面对面的站着。比起三年前，表妹又长高了不少。我身高１
米８２，表妹身高应该有１米６８左右了，加上脚上的半高跟凉鞋，对面站着和
我的身高差不太多。

　　表妹微微的抬起头望着我，说：“哥哥，你先去冲个澡吧，看你这一身的汗
……”说着，表妹伸手指了指我的胸口。我低头一看，原来薄薄的Ｔ恤已经被汗
水浸透了，胸口处一片汗渍。

　　我尴尬的笑了笑，说：“太热了，是该冲个澡啊。”知道表妹没有因为刚才
我偷窥的“淫行”而生气，心里也就不紧张了，顿时也就感觉不那么热了。

　　我说：“莹莹，还是你先去洗洗吧，你也没少出汗呢。”我坏笑着指了指表
妹额头上的汗珠，“得先给你接风洗尘呐，你洗完了我再去洗。”

　　可能是我那一脸的坏笑，让表妹想起了刚才令人害羞的场景，表妹脸蛋又是
一红。她把头一歪，双手向身后一背，两条腿一前一后的交叉着，微微扭动着腰
肢。轻薄的裙摆，随着身体的来回扭动，曼妙的摆动着，仿佛是一朵等待盛开的、
水红色的喇叭花。

　　看着这个娇憨的女孩在我面前撒娇般的举动，我只觉热血直往上冲，真想一
把将这具娇柔纯洁而又成熟性感的躯体揽在怀中，疯狂的揉搓、撕咬……

　　也许是看到我眼中流露出的那股赤裸裸的欲望，表妹的脸蛋更加羞红了。她
好像是害怕我似的，往后退了一步，靠在墙上，一条腿支撑着身体，另一条腿弯
曲着，鞋尖轻轻地敲击着地面，发出轻微的“哒、哒”声。低着头小声的说：
“不嘛～～～哥哥你先洗，我不着急～～～”声音微微的发颤，小得不能再小了。

　　我感觉浑身又开始了更加强烈的燥热。更要命的是，裤裆里的老二，此时竟
然被唤醒，毫不顾及主人颜面的，试图要站起来。我下意识的把双手移到前面，
想掩盖渐渐隆起的裤裆处。我当时穿的是一条大短裤，那种很薄的纯棉布料，根
本阻挡不了我那饥饿的老二。这家伙一旦被唤醒，实在是难以让它再安静的躺下。
我越是想把它按下去，这家伙越是亢奋的挺立着。

　　此时表妹也发现了我的窘态。当她看见我双手捂着裤裆，因为欲望的煎熬而
扭曲的面部表情，她关切的问：“哥哥你怎么了？肚子不舒服吗？”说着，就向
我捂着的地方伸过手来。

　　天呐！我面前是一个未经人事的处女，一个只跟男生拉过手的、对男人身体
毫无概念的处女，这叫我怎么跟她解释我为什么要捂着裤裆啊？就在表妹的手马
上就要碰到我那裤裆里的小弟弟时，我赶忙转身，一边往卫生间跑，一边说：
“我没事我没事，那我先去洗了啊……”

　　关上卫生间的门，我才长出了一口气。擦了一把脑门上的汗，低头望着高高
隆起的裤裆，心里说：才几天没给你肉吃，你就馋成这样？差点害我出丑！

　　我一边心里骂着我那馋嘴的老二，一边把衣服都脱光了。在卫生间的镜子里，
是一具十分健美的身躯。由于近两年来，我一直坚持用器械练健美，所以我的肩
膀很宽，胸大肌和肱二头肌能看出比较明显的棱角。随着喘息，八块腹肌也在有
节奏的收缩起伏着。从肚脐眼开始，向下是越来越浓密的体毛。我上半身体毛很
少，而下半身的体毛却很重，特别是两条腿上，除了膝盖周围，都是黑黑的体毛。
三年前表妹来的那次，还曾经为这个笑话我，说我是一只进化了一半的猴子，当
时我跟她说，好男一身毛，好女一身膘，她还骂我流氓呢。三年后，我除了更加
浓密的体毛外，还练出了一身漂亮的腱子肉。

　　我望着镜中那一身漂亮的肌肉，特别是小腹下面浓密的阴毛里，那仍然昂首
挺胸的阴茎，不禁握紧双拳，绷紧了浑身的肌肉，喉咙里发出一声低吼。连我自
己，都被这具充满雄性力量的躯体所迷恋。

　　我低头看了看那坚硬上翘的阴茎，虽然它的根部被浓密的阴毛遮挡住了一部
分，但前面露出来的，也足有１５厘米长。粗大的阴茎上，布满了鼓胀的血管，
随着脉搏的跳动，一抖一抖的，好不威风。紫红色的龟头，被喷张的血脉胀大得
锃亮发光。龟头正中间的马眼上，还挂着一滴闪亮的露珠，我这饥饿的老二，已
经被馋的流出口水了。

　　我打开淋浴喷头，一股强劲的水流喷射在我身上。我家里安装的是燃气热水
器，水流大，随时可以有热水，但就是刚打开时出来的是凉水。好在是盛夏，我
又是浑身燥热，正需要来点凉水降降温，不然我的身体会燃烧起来的。

　　冰凉的水流从头上倾泻而下，身上的燥热瞬间得到缓解。很快，水就慢慢热
起来了，温热的水流冲刷到刚有点耷拉脑袋的老二，像有一只温柔的小手，轻柔
的抚摸着龟头。脑子里马上浮现出表妹那双小手，纤细白皙的葱指，涂着鲜红豆
蔻的指甲……被这么一刺激，老二又醒了，再一次高昂着小光头，仿佛一头饥饿
的猛虎一般。

　　此时，我的脑海里，已经完全被表妹的音容笑貌所占据，她的一颦一笑，一
举手一低头，那纯洁中的羞涩，那撒娇般的忸怩，那从头到脚所散发出的性感风
韵，那高耸饱满的胸脯，那白皙修长的美腿，特别是那裙摆下若隐若现的小裤裤
……

　　我感觉浑身的热血都要沸腾了，精虫已经直冲头顶，鼓胀的阴茎似乎马上就
要炸裂开来，我的手很自然的攥住了老二。尽管在水流的冲刷下，仍然能够感觉
到阴茎上传来的火热。借着水流的润滑，我的手快速的前后滑动着，从龟头传来
一阵一阵的快感。

　　我紧闭着双眼，仿佛表妹就跪在我的面前，张开她那性感的小嘴，用两片红
唇包裹住我的龟头，卖力的吸允着。一只纤纤玉手握住粗大的阴茎根部，快速的
前后撸动，白皙的葱指和鲜红豆蔻的指尖，在我那饱胀得发紫的阴茎映衬下，显
得分外刺眼。两片红唇时不时的离开龟头，口中的小信子，像一条灵巧的小蛇，
轻佻的逗弄着龟头中间的马眼。一会又歪着头，扬起那娇俏的脸蛋，伸出口中的
小信子，围着龟头与包皮打转。表妹的另一只小手，从下面轻轻的托起我的阴囊，
里面的两个蛋蛋，在她的小手里轻柔地滑动着。顽皮的表妹还时不时的用她的指
甲，轻轻的刮一下阴囊，那痒酥酥的感觉，和马眼上传来的过电一样的刺激混杂
在一起。被快速撸动的阴茎，仿佛随时都要饱胀的炸裂。耳边听到的已经不是水
流的声音，而是表妹从鼻腔中发出的“嗯～～～～嗯～～～～”声，和越来越急
促的喘息声……

　　如此淫靡的一副画面，伴随着龟头上传来的阵阵酥痒，我的手撸动的越来越
快。在一阵潮水般的快感刺激下，浓浓的精液从马眼中喷薄而出。我禁不住浑身
打了几个冷颤，睁开眼，望着刚射在墙上、正缓缓流淌到地上的精液，一股一股
的随着水流，冲进了地漏里……

　　释放了大量浓精后的老二，缓慢的疲软了下来。我的脑海里，刚才表妹为我
口交的那段美妙的余韵，正在慢慢的淡去。在水流的冲刷下，我从欲望的宣泄后，
回到了眼前的现实。“哗哗”的水声告诉我，刚才都是自己意淫的想象，内心不
禁感到十分失落。

　　“唉～～再怎么说，也只能想想而已，不能动真的呀，那可是自己的表妹啊
……”我心里这么告诫自己，甚至为刚才意淫表妹为自己口交，有那么一丝负罪
感。想到这里，我赶紧把身上冲了冲，胡乱的擦了擦，穿上衣服出来了。

　　从卫生间出来，表妹不在门厅里，大屋的门仍然关着。我转身走进小屋，只
见表妹正坐在床沿上，扭头望向窗外，神情呆呆的在发愣。

　　我一边用毛巾擦着头发，一边走过去，开着玩笑说：“莹莹，发什么呆呢？
想我呢吧？我洗完了，你快去洗吧。”

　　“哦，哥哥你洗好啦？那我去洗了啊。”表妹回过头来看了我一眼，刚才还
发呆的眼神换做一个娇羞的微笑，一边说着，一边从床沿上下来，低着头，快步
从我身边走了过去，一闪身就进了卫生间，把门关上了。

　　我蹑手蹑脚的走到卫生间门口。我家卫生间的门，是那种“田”字形木框，
中间是四块竖条形压花玻璃的。人在卫生间里面，从外面根本看不清细节，只能
通过灯光的反射，看到里面模糊的人影，离门越远越模糊。一进门是一台洗衣机，
上面是梳妆镜，中间是马桶，最里面才是淋浴。我站在卫生间门口，透过门上的
压花玻璃，可以隐约看到里面表妹的身影。由于那身水红色连衣裙的颜色太鲜艳
了，所以能够很明显的看到。

　　只见那个水红色的身影，先是站在镜子前，好像是在左右、来回的扭动，一
会又好像是抬起胳膊在整理头发。我心中不禁好笑：我刚才也是在镜子前“臭美”
了半天，不过我那是在欣赏自己的裸体，表妹还穿着衣服呢就没完没了的“臭美”，
这女孩子真是天生爱美啊。

　　孤芳自赏了一会，只见表妹开始脱衣服了。隐约可以看到，那件水红色连衣
裙从表妹的头上褪了下来，一个白花花的、轮廓模糊的胴体，呈现在压花玻璃上。
尽管看不到任何细节，但是那种朦朦胧胧的视觉效果，更加引人遐想。此时我真
恨不得生出一双透视眼，能够穿透这道玻璃门，将里面那具雪白、曼妙的胴体尽
收眼底……

　　那雪白的身影，转身向里面走去，很快就从玻璃门上消失了。不一会，传出
“哗哗”的水声。既然看不到美女沐浴，我也只好怏怏的返身回到小屋。坐在书
桌前的皮转椅上，闭目养神。脑海里像放电影一样，回忆着和表妹间的那些往事。
从疯玩的小屁孩时代，一直到后来的“书信情人”……那么多甜蜜美好的经历，
我都情不自禁的笑出声了……

　　“哥哥……你来一下……”

　　从卫生间那边传来表妹轻声的召唤，把我从“电影回放”中拉回到现实。

　　我赶忙跑到卫生间门口。只见卫生间的门打开了一条缝，从门缝里向外飘出
阵阵薄雾一样的水蒸气，洗发香波、沐浴露和女孩的体香，混杂在一起的那种香
味，夹杂在水蒸气里，从门缝中飘散出来。那股沁人肺腑的香味，刺激着我的嗅
觉神经，我不禁深深的吸了一下鼻子，仿佛四肢百骸都是那么的舒爽。

　　表妹的半张脸从门缝中探了出来，两只玉手扒住门框，露出几个涂着鲜红指
甲油的纤纤指尖。小半截香肩也露了出来，可以看出是在缩着脖子。透过门缝中
淡淡的雾气，可以看到表妹那头卷发发梢上还挂着水珠。表妹的身子几乎是紧贴
在卫生间门上的，压花玻璃上清楚的映出了表妹那雪白的胴体。由于上身向前探，
表妹右边的乳房已经紧贴在压花玻璃上了。透过玻璃，能够清楚的看到一个雪白
的圆球，中间是粉红色的乳晕。那雪白的肉球，在玻璃的挤压下有点变形，虽然
看不完整，但能够感觉到应该不小。玻璃门的中间部位，在一片雪白中，隐约显
出一抹黑色。尽管看不清具体形状，但明显可以看出，那黑色是表妹的阴毛。由
于表妹是向左侧斜着身子站着，为了保持身体平衡，她的左腿站在地上，右腿是
微微的向上抬着的。这样一来，两腿中间的阴毛就几乎是正对着玻璃门，在一片
雪白身体的映衬下，也显得格外醒目。表妹在玻璃门里面，当然是不知道从外面
看到的是啥画面，如果她知道我正透过玻璃门，欣赏着一副朦胧的美女裸体“皮
影戏”，她非得羞死不可。

　　“哥哥……帮我拿件衣服来吧……刚才着急进来，忘了拿干净衣服了……”
还没说完，表妹已经羞的把头低下了，半张脸和肩膀都从门缝中缩了回去，只剩
下双手还扒在门框上。刚才贴在玻璃上的肉球，也随着身体的后缩而离开了玻璃，
变得有些模糊了。

　　我咽了下口水，说：“哦……你的衣服在哪里啊？我去给你拿……”

　　“都在提包里呢……”

　　我刚要转身去找，表妹又叫住我，说：“算了……提包在大屋里呢，你也不
知道在哪个包里……你就给我拿一件你穿的衣服吧，大一点的就行，等我出去自
己再找吧……”

　　我回屋从衣柜里翻出一件纯棉圆领大背心。本来就是大号的，洗过几次后，
变得更大，我穿着那长度都能包住屁股了，穿表妹身上肯定没问题。

　　我把大背心递给表妹，她把门缝打开了一点，伸出一条雪白的胳膊要接着。
我突然产生了一个坏坏的念头，想逗弄一下她。我把伸过去的手又缩回来一点，
让她够不着。表妹只能把胳膊再伸出来一点，试图抓住我手里的衣服。眼看马上
就要被她抓到，我又把手缩回来一点。反复几次，每次都是就差一点抓到。为了
尽快拿到衣服，表妹只能把门缝打开的再大一点，身子也探出来的越来越多，不
知不觉中，表妹的整条左臂，连同香肩、玉颈都从门缝中探了出来，最后就连她
的大半个左乳，都露了出来。我不敢直视，但用余光可以看到，那充满弹性的肉
球，随着表妹身体每一次的前探，一耸一耸的抖动着。有几次胳膊伸的太猛，就
连乳头都闪露了出来。尽管是稍纵即逝，但能看到小巧、俏丽的乳头也是粉红色
的。那饱满的肉球，在门缝中偶尔闪现一下，仿佛是只调皮的红眼睛小白兔，在
跟我捉迷藏。

　　眼前这一半朦胧一半雪白娇美的玉体，口鼻中满是浓浓的香味，真是一副活
色生香的画面啊。情不自禁中，裤裆里的老二又被唤醒了，开始慢慢的抬起头来。

　　由于怎么也抓不到衣服，表妹已经被我逗弄的有些生气了。只见她一跺脚，
索性把脸和胳膊都收了回去，隔着门缝小声说：“坏蛋！坏哥哥！就会欺负人～
～～～哼～～嗯～～～～～”说着，里面传出一阵撒娇般的哭声，还伴随着几下
跺脚声。看来小丫头被我调戏的真有些急了。

　　此时我的裤裆已经又支起帐篷了，为了避免尴尬，我赶紧把衣服从门缝里塞
进去，说：“好妹妹，不逗你了，别生气呀……”

　　塞进去的衣服被表妹一把抓走了，好像生怕我的手再缩回去似的。我的手刚
从门缝里收回来，门就被轻轻的关上了。也许是怕关门声太大会惊醒她妈妈，但
是我知道表妹肯定没有真的生我气，也就放心了。

　　回屋坐在椅子上，还在回味刚才调戏表妹的情节，口鼻中还留有沁人心脾的
浓香，那朦胧、香艳的画面挥之不去。裤裆里的老二也兴致勃勃的挺立着，尽管
刚射过不久，但经过短暂的休息，这家伙又蠢蠢欲动了。

　　卫生间的门打开了，表妹低着头从里面走了出来，两只手使劲向下拉拽着背
心的下摆。我那件肥大的圆领背心，套在表妹身上，就像一件戏袍一样，半截袖
的袖口，已经超过了表妹的臂弯，像个七分袖。大大的领口，随着表妹扭动的身
体歪向一边，露出一段香肩和锁骨凹下去的肉窝。领口本来就很大，被表妹向下
用力拉拽着就更低了，圆圆的领口处露出一段乳沟，尽管只露出上面不是很深的
一段，但已足够引人入胜了。薄薄的纯棉大背心，在胸口处被两个鼓胀的圆球撑
起来，两个凸起的小圆点，明显的在圆球顶端翘立着。显然，大背心里面是真空
的，表妹没有戴乳罩！大背心的下摆，在表妹双手的拉拽下，已经把屁股完全挡
住了。但毕竟表妹有着１米６８的身高，大背心的下摆只能遮盖到膝盖上面３０
几公分，尽管包住了屁股，却更像是穿了一条超短的迷你裙，那双笔直、修长的
大腿，一览无遗。丰满、雪白的大腿，走起路来也是紧紧的夹着，好像生怕会走
光似的。脚上穿着我妈的拖鞋，白嫩的脚丫上，还带着几滴水珠。

　　我坐在椅子上，欣赏着这朵刚刚出水的芙蓉，款款的向我走来。小腿上光滑
的皮肤，在窗外射进来的阳光下，反射出闪亮的白光，随着扭动的步态，一晃一
晃的刺激着我的眼睛。伴随着越走越近的娇躯，一股浓烈的香味也扑面而来，使
我又是一阵晕眩。此时裤裆里的老二，已经完全被唤醒，虽然我是坐着，也不得
不用双手盖住凸起的裤裆。

　　表妹走到我跟前，仍然低着头，小声地说：“你这衣服太大了，跟大褂似的
……”

　　说完，表妹歪着头用眼角瞟了我一眼，小嘴一抿，娇羞的笑了笑。两只手却
仍然使劲抓着背心的下摆，仿佛这样我就看不到她那两条能要人命的美腿似的了。

　　我“嘿嘿”一声坏笑，揶揄道：“背心都这么大了，你还使劲往下拽着干嘛
呀？小心给我拽坏喽，你可赔不起啊。”

　　被我这么一说，表妹下意识的把手松开了，抬头看了我一眼。见我一脸的坏
笑，表妹反应过来是我在逗她，于是秀目一瞪，一只手又抓住背心的下摆，抬起
另一只小粉拳向我挥来。一边咬着小银牙说：“好你个坏蛋，刚才就欺负我，还
没欺负够吗？等晚上我大姨回来给你告状！”说着，粉拳就在我肩膀上锤了两下。

　　那小粉拳打在身上，不但一点都不疼，反倒像在给我按摩一样，十分的受用。
我一边用一只手遮着脸把头向后躲，一边用另一只手阻挡着表妹的粉拳，嘴里假
装害怕的连连求饶：“别、别呀，我错了，饶命啊～～～～～”

　　打了我两下后，表妹仿佛还不解气，见我用手挡着脸，又伸手到我腰部，粉
拳变成了兰花指，在我腋下和腰眼间上下的胳肢。我最怕这个，身上都是痒痒肉。
小时候表妹就知道我不怕疼，就怕痒痒。这小丫头以前没少用这招治我，这回又
用上了这“独门绝技”。

　　被表妹的小手一胳肢，我整个身体都抽抽到一起了。又不敢大声的笑出声，
只能强忍着那浑身的痒痒，伸出双手去阻挡表妹那上下游走的手。可越是想阻挡，
越是挡不住。小丫头的胳膊就像一条灵巧的小泥鳅，几次差点要抓住，都是滑不
留手的躲开了。表妹见这招管用，那只抓着衣服的手也加入到“修理”我的战斗
中，两只手一左一右、上下翻飞，招招都直奔我最怕的痒痒肉。表妹嘴里也没闲
着，咬牙切齿的说：“坏蛋～～～怕不怕？看你还敢再欺负人家～～～让你知道
我的厉害～～～”

　　我坐着，表妹站着，我越向后躲，表妹就越向前探着身子胳肢我。由于完全
沉浸在“修理”我的快感当中，表妹全然没有注意到已经春光外泄——胸前那对
丰满、坚挺的乳房，从大背心的领口，完全被我尽收眼底。每一次弯腰、探身，
那对饱满的肉球就前后跳动一下。粉红色的乳头，在大背心的摩擦下，已经完全
的勃起了。一波一波的乳浪，在领口里汹涌澎湃着，双乳间的乳沟，仿佛深不可
测。那一片白花花的嫩肉，在大背心的遮挡下，仍然白的晃眼，显得两个粉红色
的奶头，更加鲜艳欲滴。

　　如此香艳的美景，使我身上的痒痒肉都变得迟钝了。只希望能永远定格住此
情此景，我就心满意足了。裤裆里的阴茎，已经像铁棒一样坚硬，那暴涨的炸裂
感，在提醒着主人，它已做好准备，随时准备冲锋！

　　突然，表妹脚下一滑，身体向前一扑，一个趔趄倒在我的怀中，我下意识的
用双手抱住了表妹的身子。由于太过突然，我右手揽住了表妹的后背，左手托在
了她右边的屁股上。右手隔着大背心，感受到的是表妹后背上细滑的柔肤，而从
左手传递上来的，却是冰凉、光滑、柔软、圆润的肉感。电光石火间，我脑子里
闪过一个信号——表妹下身也是真空的，根本没穿内裤！

　　在我抱住表妹身子的同时，她的一只手下意识的向下一撑，却不偏不倚的按
在了我的裤裆上，确切的说，是按在了正中间昂首挺胸的老二上。要不是我已经
抱住了她下滑的身子，这一下子非得把我这老二给撅折了不可。尽管这样，还是
听到“咔噗”的一声，充分勃起的阴茎，被突如其来的外力按得弯了一下，立刻
又倔强的挺立回来。

　　我疼得“啊～～～”的一声大叫，全然忘记小姨还睡在隔壁。表妹被我这一
声惨叫吓了一跳，一下子跪到了地上，按在我阴茎上的那只手，像被蝎子蛰了一
下似的，“嗖”的缩了回去，两只手捂在嘴上。她抬起头，用惊恐的眼神看着我。
我估计当时我的五官都抽搐到一起了，那一下确实很疼，眼泪都快出来了。我痛
苦地弯下腰，双手捂着裤裆，“哎呦～～～哎呦～～～”的哼哼着。

　　表妹被吓坏了，过了好一会，才把捂着嘴的双手拿下来，抓着我的胳膊轻轻
的摇晃着，带着哭腔的说：“哥哥～～～对不起啊～～～我弄疼你了～～都是我
不好～～～你～～～你没事吧～～～”说着说着，小嘴一扁，眼泪在眼眶中已经
开始打转了。

　　望着跪在我脚下的表妹，那一张俏脸因为惊恐而由红润变得煞白。两只大大
的眼睛里，闪动着晶莹的泪光，泪水随时都会滑落下来。小嘴张着，两片红唇还
在微微的颤抖着。两只抓住我胳膊的小手，由于惊恐的原因，手心里都是汗，冰
凉冰凉的。

　　此时我突然想起了刚才冲凉时意淫的画面——表妹为我口交，就是这样跪在
我面前的，也是这样仰起一张俏脸，只是那淫靡的表情换成了惊恐的神色。

　　裤裆里瞬间的剧痛很快就消退了，余痛使阴茎的鼓胀感更加强烈。尽管我很
想将痛苦继续伪装下去，好换取表妹那楚楚可怜的关切。但是看到小丫头那由于
惊恐而变得惨白的俏脸，那因为害怕而瑟瑟发抖的娇躯，我还是不忍再让她担心
了，苦笑着说：“没事没事，放心吧，死不了～～”

　　见我反复说没事，表妹这才安心下来。但她好像还是不完全放心，盯着我手
捂着的裤裆，小声说：“刚才……我是不是……碰到了你的那个……小弟弟上了
……”声音越来越小，像蚊子一样。说完，表妹煞白的脸色又羞涩得变成了桃红
色。

　　我和表妹以前的通信中，曾经多次涉及到两性这个话题，自然也就无法避免
的会提到男人和女人的身体，也自然会提到生殖器。对于一个清纯的处女，当然
要用美好的、可爱的词汇，来形容这些器官，阴茎呀、老二呀、鸡巴呀……这些
词是绝对不能用的。于是提到我的老二就叫“小弟弟”，提到表妹的阴户就叫
“小妹妹”，这是我们之间信中对于性器官的称谓。比如表妹信中问我“男女间
做爱是怎么回事？”时，我就告诉她：“小妹妹是个小馋猫，没有牙，却特别爱
吃肉，看见肉就会流口水。小弟弟爱干净，特别爱洗澡，洗过澡以后，小光头会
油光锃亮的……”尽管在信中提到过很多次，但第一次听到表妹亲口对我说出
“小弟弟”时，还是感觉有些不好意思。表妹说完也是羞的不得了，低下头去，
不敢再看我。

　　既然表妹发现伤到我的老二了，我也就只好窘迫的“嘿嘿”一笑，说：“是
啊，要不是我反应快，把你抱住了，我的小弟弟非得壮烈牺牲在你手里不可……”
听我这么一说，表妹的脸更红了，深深的低着头，放在我膝盖上的双手十指，局
促的缠绕在一起，小声嘟囔着说：“都怪我……都怪我……”

　　这时我突然想起来，刚才抱住表妹屁股时，她下面是真空的。老二的剧痛缓
解后，我脑子里又开始对眼前这具充满诱惑的美丽胴体，产生了无尽的遐想。正
不知道该向表妹说什么的时候，表妹突然抬起头来，一双水汪汪的大眼睛，楚楚
可怜的望着我，说：“哥哥你打我两下吧，我害得你……还有小弟弟……肯定很
疼的……你打我两下出出气吧……”

　　望着眼前这个天真纯洁、娇美动人的傻丫头，再大的痛苦都感觉不到了。我
伸出手，用食指在表妹挺直的鼻梁上，轻轻的刮了一下，说：“好啦，打过了，
我现在不疼了，也没怪你嘛……对了，你快起来，地上多凉啊……”说着，我就
伸出两手，想去扶她站起来。

　　被我这么一提醒，表妹才反应过来，连忙从地上往起站。可能是跪的久了，
表妹刚一站起来，身子又是一晃，我赶紧伸手扶住她，双手刚好掐在她的小蛮腰
上。本来很长的大背心，被我在腰上一掐，下摆一下子向上提了不少。在那一瞬
间，映入我眼帘的，是两条白花花的大腿，在大腿的根部，是一片黝黑的倒三角
形。尽管只是闪现了一下，但是在一片雪白的耀眼光芒中，那块黝黑的倒三角形
显得格外触目惊心。原来，表妹真的只套了我的大背心，里面完全真空的就从浴
室出来了。我的眼睛像被磁铁吸引住了似的，呆呆的盯着那里，双手还紧紧的抓
着表妹的小蛮腰，忘记她已经站了起来。

　　看到我那痴呆的表情，表妹突然从走光的窘境中反应过来。“啊～～～”的
一声娇呼，一把推开我的双手，下意识的抓住背心的下摆，死命的向下拉，试图
将两条大腿都遮盖住。同时，表妹“蹬蹬蹬”向后急退了几步，离我远远的站住
了，一脸惊愕的看着我，那表情中的含义太复杂了：自己从没有被男人看到过的
私处裸露了出来，惊愕、害怕、紧张……但更多的是少女本能的羞耻。表妹睁着
大大的眼睛，小嘴也大大的张开着，脸蛋上由红变白，又由白变红，最后整个脸
庞，连同雪白的脖颈，都变成了绯红色。双手拉拽着背心下摆，悟在大腿根处，
被双腿紧紧的夹着。

　　我也被这突如其来的变故，惊得手足无措，感觉脸也在发烧般的变红。被表
妹推开的双臂，还僵硬的向前伸着，紧张的不知道放在哪里好了。

　　极度尴尬的场面，使空气都仿佛凝固了。窗外的蝉鸣声传入耳中，就好像隆
隆的雷声，敲打着我的耳膜。

　　几秒钟后，我才反应过来，把手收了回来。一手悟在裤裆上，一手胡撸着后
脑勺，低着头小声的说：“那个……我啥都没看见哈……你去穿件衣服吧……别
着凉了……”话一出口，我自己都想打嘴。啥都没看见？这不是此地无银吗？又
让她去穿衣服，等于是告诉她——我都看见了，清清楚楚的看见你最隐秘的部位
了……

　　我低着头说完这些，半天没听到反应。我微微抬起头，不敢直视表妹，偷偷
撇了一眼。只见表妹此时的表情，已经从刚才的极度惊愕与羞耻中缓解了，张的
大大的嘴巴已经合上了，嘴唇微微的撅着，眼神中透露出一种说不清的、十分复
杂的感情：有羞涩，有怨恨，也有嗔怪……胸脯在快速、剧烈的起伏着，急促的
喘息从鼻腔中发出，余怒未消的瞪着我。

　　看到表妹红颜一怒，我更加觉得局促不安了，也不知道怎么解释，才能哄她
不生气。结结巴巴的说：“那个……那什么……我真不是故意的……”然后故作
一脸无辜，尽量装的可怜兮兮的样子，“诚恳”地请求表妹的原谅。

　　表妹没等我说完，提起一条腿，穿着拖鞋的小脚丫，重重的在地上跺了一下。
上身向我这边一探，眉头一皱、鼻子一紧、小嘴一厥，“哼”了一声，说：“流
氓！哥哥是臭流氓～～～”说完，一个转身，紧夹着两腿，小碎步的向大屋跑去。
一边跑，一边把身前的双手背到身后，抓着背心下摆，盖住屁股蛋。

　　望着表妹跑出去的背影，我长长的舒了一口气。这小丫头毕竟跟我太亲了，
走光被我看到也不是我故意的，是不会真怪罪我的。尽管骂我“流氓”，但她那
娇嗔的表情和语气，倒更像是在向我撒娇。

　　刚才和表妹的一阵打闹，我真怕把小姨吵醒。见表妹跑去大屋，我也赶紧起
身跟过去，想看看小姨的情况。

　　转到大屋门口，只见表妹正蹑手蹑脚的把门把手拧开，从门缝里向里探头张
望。原来这小丫头也担心她妈妈会不会被吵醒。透过门缝，我看见小姨躺在床上
熟睡着，发出阵阵均匀的鼾声。听见我跟过来的脚步声，表妹又轻轻的把屋门关
上了，转过身瞪着我，轻声的说：“你干嘛？还想偷看我是不是？流氓～～～”
说着，就用双手向后推我，一直把我推回到小屋门口。

　　我也不敢大声分辨，轻声的解释道：“不是不是……我哪敢再偷看你啊……
我是想看看小姨有没有被吵醒啊……”

　　听我这么一解释，表妹不再推我了，愣愣的站在我面前，双手还在我胸口衣
服上抓着。由于刚才她推我时很用力，我为了顶住她向后的力，就向前使了点劲，
而且我的双手下意识的抓住了她的手腕。我俩这突然一站住，由于惯性，我们都
向对方靠近了半步。她的双臂一弯，顶在我的胸口上，我抓着她手腕的双手，则
结结实实撞在她胸前那一对高耸的肉球上。表妹手上传来的，是我硬邦邦的胸肌，
而我手上传来的，却是一阵酥软无比而又弹性十足的肉感。尽管是手背上传来的
触感，已经明确的告诉哦——那是一对像棉花糖一样的酥胸！

　　惯性，使我和表妹的身体几乎是面对面紧贴着的。我俩的双手，都停留在对
方的胸脯上，似乎谁也不舍得离开。此时的表妹，一张俏脸微微的仰起着，一双
水汪汪的大眼睛，直愣愣的望着我，连眼皮都不眨一下。红润的双唇微张着，口
鼻中急促的呼吸，将热乎乎的香气吹到我脸上。抓在我胸口的双手，微微的颤抖
着。

　　那一对绵软乳肉上传来的触感，通过我的手背传递到我的大脑。触觉感官感
受着美妙的肉感，嗅觉感官感受着如芝兰般的芳香。此时的我，只觉得热血沸腾，
眼前感到阵阵晕眩。

　　恍惚间，我突然感觉胸口上传来阵阵轻柔的摩挲。我低下头去一看，原来是
表妹抓在我胸口衣服上的双手，不知何时已经松开了。手掌心还按在我胸口上，
而十跟纤纤葱指，却隔着衣服在我的胸肌上摩挲着。先是动作非常小的、轻柔的
抚摸，很快就越来越用力的抓捏。两只玉手在我硬邦邦的胸肌上，忽上忽下、忽
左忽右的游走。被她四周游走的双手所带动，我的双手也跟着在她胸脯上来回画
圈。区别在于，表妹是用手心和十指抚摸我，而我则是用手背抚摸她。

　　随着我俩“太极推手”一般的抚摸，表妹的胸前的大背心被挤压、揉搓的严
重变形，本来就很大的领口，一张一合的。以我俩的身高差距，我一低头，正好
可以俯视到不断开合的领口中，那幽深的乳沟。那两团雪白粉嫩的肉球，随着我
双手的挤压和揉搓，奇妙的变换着形状，像两个饱满的水袋，又像两个完全醒发
的面团。时不时的，我手背还碰触到两颗由软到硬、慢慢坚挺的肉粒，像两颗熟
透的蜜枣。虽然不大，但可以清晰的感觉到，那是已经充分勃起的乳头。

　　我俩就这么互相摩挲着对方，谁也不舍得后退半步，身体反而越贴越近。此
时，我的阴茎已经亢奋的完全直立，将宽松短裤的裤裆高高的顶了起来。勃起的
阴茎，隔着薄薄的短裤，顶在表妹的小腹上。少女柔软而又富有弹性的小肚子，
挤压着龟头，将我的阴茎顶得向上弯曲着。随着身体的挤压和扭动，龟头在裤裆
里反复摩擦着。有点刺痛的感觉，使不久前刚射过精的阴茎，肿胀的越发难受。

　　表妹应该早就发觉了顶撞在自己小腹上坚硬的异物。也许是被顶疼了，表妹
的小蛮腰开始不自然的左右晃动，带动着整个骨盆和屁股都在扭动。两条大腿也
在不时变换着姿势，一会夹紧，一会互相上下搓动。光滑丰满的大腿和圆润的膝
盖，几次擦碰到我的大腿。我大腿上浓密的腿毛，像小刷子一样，抚弄在表妹光
洁的大腿上，使她越发的瘙痒难耐。

　　我俩的呼吸越来越急促，紧贴着的身体，能够感觉到对方快速的心跳。表妹
的双手开始颤抖，随后身体扭动的幅度也越来越大。一直睁得很大的双眸，此时
已经半睁半闭了。透过那长长的、弯曲的睫毛，朦胧、迷离的眼神，流露出对男
性充满力量的身体的极度渴望。两颗洁白的门牙，用力咬着下面的嘴唇，将饱满
的红唇咬得深深的凹陷下去，变得惨白。唇齿间急促的喘息声，仿佛诉说着心中
被欲望压抑的苦闷。轻蹙的眉头微微颤动着，一张娇美、俏丽的脸蛋，已经被欲
火燃烧的有些变形。整个脸庞都像喝醉了一般，一直红透到耳垂。

　　面对如此娇羞、性感而又欲火焚身的美少女，此时的我再也无法控制自己了。
只觉得一股热血直冲脑海，在即将晕眩过去的一霎那，我一把将表妹紧紧的抱住，
左臂箍在她的柳腰上，左手顺势按在了她高高隆起的屁股蛋上。右臂从表妹左侧
腋下穿过去向上，绕到她脑后，伸手托住她修长的玉颈。双手同时到位后，稍一
用力，就将表妹的身子整个搂进了怀中。

　　突如其来的举动，使表妹惊呆了。也许是被我略显粗暴的行为给吓蒙了，表
妹张开小嘴，刚要“啊～～”的喊出来，就被我强有力的嘴唇堵住了。被我双唇
堵住的小嘴，发不出任何声音，只能从鼻腔深处，发出“嗯～～～～嗯～～～～”
的声音，伴随着急促的呼吸，火热的鼻息喷在我的脸上，滚烫滚烫的。

　　表妹轻蹙的眉头，此时紧紧的拧在一起。刚才还朦胧、迷离的双眼，此时满
是惊惧。眼皮快速的眨动着，长长的睫毛忽闪忽闪的，像两只小刷子，扫在我的
脸上。表妹的头左右用力的摇摆着，好像要从我的压迫下摆脱出来。一头乌黑的
卷发甩动着，发梢的几滴水珠甩在我的脸上。怎奈被我脑后的大手紧紧的卡住脖
颈，无法挣脱出我的“魔掌”。

　　头不能动，表妹的双手、双腿可没闲着。还在我胸前的双手，使劲的想把我
推开，却哪里能挣脱我铁钳般的双臂？见推不开我，又用一双小粉拳用力的捶打
我的胸口，接着又改用指甲抓挠……两条大腿也在屁股的扭动下，反复的想顶开
的我的身体，双脚还轮番踢我的腿，两只拖鞋都被踢掉了。

　　想不到刚才还是被欲火燃烧得快融化了的、温情似水的少女，从脉脉柔情到
野性刁蛮，转变的是如此之快。也难怪，毕竟一个从没有被男人侵犯过的处女，
突然被自己最亲爱的哥哥抱住强吻，反抗是很正常的。

　　不管表妹怎样抵御着我的侵犯，我只能是双臂越箍越紧。吻在她双唇上的嘴，
也是不给她一丝一毫喘息的机会。其实我更担心，一旦我松开她的双唇，她非得
叫出声来不可，要是真把小姨惊醒了，看见我在侵犯她的宝贝闺女，那我非小命
不保啊。

　　心里打定主意，任凭小丫头怎么反抗，我就是不松手、不松口。由于不敢把
嘴唇松开，也无法施展我那从Ａ片里学来的、在女友身上反复练习成的、炉火纯
青的吻技大法，只能伸出舌头，来回舔舐表妹的嘴唇。由于急促的喘息，表妹的
双唇是微张着的，两排银牙也没有扣上。不过刚开始我是不敢把舌头伸进她牙缝
里的，真怕这小丫头一口咬下来……

　　在我舌尖来回反复的舔舐下，我的口水顺着舌头流进了表妹的樱口中。女孩
本来就很饱满、滋润的柔唇，此时满是我的津液。我的舌尖上传来的，就像是吸
吮着两片马上就要融化了的、甜蜜的软糖……

　　我搂在表妹腰肢后面的左臂，将少女柔软的身子紧紧的箍在我的身前。那高
耸的胸脯、平滑的小腹，透过两层薄薄的背心，传递过来火热的体温，像发烧一
样滚烫。左手已经将大背心的下摆撩了起来，伸进了大背心里面，按在少女丰满、
光滑的臀瓣上，上下游走着。从屁股蛋摸到柳腰，再从柳腰摸到后背，感受着从
腰肢到屁股蛋之间过度的那条曼妙的弧线。少女的柳腰纤细、挺拔，没有一丝赘
肉。后背上的肌肉，由于紧张而紧绷着。皮肤光洁如丝，滑不留手。充满弹性的
臀瓣，由于长时间暴露在外，手感凉丝丝的。在我火热的大手揉搓下，臀肉像面
团一样被挤压的变形。每当我的手滑落到臀沟附近时，都能感觉到少女因羞涩和
紧张用力的收紧臀肉，光滑的臀肉表面会出现几个浅浅的凹坑。

　　也许是挣扎的累了，也许是被我的吻融化了，也许是被我抚摸的动情了……
表妹从强烈的挣扎中，慢慢的平复了下来。随着表妹鼻腔中呼出的气息越来越快，
她的头不再左右摆动了。眼睛已经完全闭上了，长长的睫毛微微颤动着。樱口更
大的张开，承接着我源源不断流淌过来的津液，偶尔还用柔软、香甜的小信子，
碰触一下我的舌尖。但是舌尖一碰上，小信子马上又像触电一样缩回去，藏到银
牙后面。少女的双手和双脚也停止了激烈的踢打和反抗。不知不觉中，两条莲藕
般的玉臂，像藤蔓一样，顺着我的前胸，慢慢爬上了我的脖子。一只手搭在我的
肩膀上，另一只手从我脑后伸上去，挂在我低垂的脖子上。娇柔无力的身子，像
一块正在融化的奶油，如果不是我双臂的搂抱，好像随时都会瘫倒在地上。

　　本来我和表妹的身高差距不是很大，面对面的接吻应该毫不费力。但是表妹
绵软无力的双腿，几乎没有起到支撑身体的作用。挂在我脖子上的手，也越来越
吃力的在向下滑。我不得不将右手从她脑后移到下面，托起她另一半屁股。双手
稍一用力，就将少女的身体整个抱了起来。由于刚才踢打我的时候，表妹的两只
拖鞋都甩掉了，此时她是光着两个小脚丫站在地上的。我将她抱起来，她的双脚
很自然的就踩在了我的脚面上。冰凉的小脚丫，踩在我的大脚上，一点也不觉得
沉重。表妹微微欠起脚尖，我俩的身子和脸贴的更近了。

　　长时间的接吻，使我俩大脑都极度缺氧。激烈的挣扎过后，我俩都感到十分
晕眩。表妹站在我的双脚上，紧紧的搂着我的脖子。由于我的手已经离开了她的
脖颈，她把双唇离开了我的嘴巴，头一歪，靠在我的肩膀上，闭着眼睛大口的喘
息着。我也趁此机会仰起头，深深的吸了几口气，缓和一下晕眩的大脑。

　　没有了双臂的阻隔，少女那一对饱满而又充满弹性的椒乳，紧紧的贴在我宽
大、紧实的胸口上。两个肉球随着急促的喘息，剧烈的起伏着，传来阵阵强力的
压迫感。我一边喘息着，一边享受着少女乳房那饱满、绵软的肉感，双手情不自
禁的开始不安分的活动起来。表妹一左一右的两个屁股蛋，被我一手一个抓着，
像揉面团一样，反复揉搓、抓捏、按压着。凉丝丝、滑溜溜的臀瓣，在我的手掌
里，变换着各种娇美的形状。

　　表妹并没有阻止我双手的肆意淫行。也许是挣扎的累了，也许是被揉搓、抚
摸的十分受用，她一直紧闭着双眼，双臂挂在我脖子上，靠在我肩头，急促的喘
息。娇柔的身子，时不时的微微颤抖一下，像打冷颤一样。每次颤抖，还伴随着
从喉咙深处发出的、愉悦的叹息声：“哦～～”……“嗯～～～～”……“啊～
～～～”……尽管像蚊子一样小的声音，但传入我的耳膜，却是那么的娇媚、甜
腻，仿佛能使人筋骨融化一般……

　　看到表妹如此的反应，我知道她已经彻底动情了。少女心底里那被压抑着的
欲火，已经被我点燃，正在熊熊的燃烧。我俯下脸，将火热的鼻息喷射在表妹娇
媚、红艳的脸庞上，凑近她的耳边，轻声说：“莹莹～～好妹妹～～你太美了～
～～太性感了～～我～～我爱你～～～”一边说，一边用嘴唇吸允着女孩那被羞
臊得滚烫的耳垂，又用舌尖轻轻的舔舐耳廓边缘，把舌尖探进耳孔里面，撩拨几
下，再向耳孔里轻轻的吹口气……

　　女人的耳朵是非常敏感的，表妹也不例外。在我嘴唇和舌尖的吸允、撩拨下，
少女浑身的肌肉都在急促的收紧，仿佛要缩成一个肉团。原本光滑的肌肤，瞬间
就泛起了一层密密的鸡皮疙瘩。一张火红的俏脸，拼命的埋进我的胸口，想躲避
我舌头的进攻，嘴里发出一阵一阵“啊～～～哎呀～～～咝～～～～啊～～～～
～”的叫声。挂在我脖子上的双臂，越箍越紧。十个指甲狠狠的抠挠着我的脖颈
和后背，仿佛挠在我的身上，就能解除自己耳孔里传来的瘙痒一样。

　　为了防止表妹越来越大的叫声吵醒屋里熟睡的小姨，我赶紧停止对她耳朵的
撩拨，将嘴唇从耳朵上移开，轻轻的亲吻着女孩滚烫的面颊。刚刚出浴的美人，
粉面如花，没有施加任何铅华。光洁、粉嫩的脸蛋，就像一只熟透的苹果，用舌
尖轻轻的划过，唇齿间满是芬芳、甜蜜。没有了耳朵上的瘙痒，表妹渐渐安静下
来，将深埋在我胸口的俏脸微微侧过来一点，享受着我唇舌的亲吻。

　　我嘴上不停的亲吻着表妹的脸蛋，双手也没闲着。两瓣柔软的臀肉，在我手
掌的用力揉捏、挤压下，一张一合的。恍惚间，我听到了几声“咕叽、咕叽”的
声音，好像是一张饱含口水的、婴儿的小嘴，正在饥饿的吸允着妈妈的乳头。我
脑中闪过一个念头：这声音，是从表妹的阴户中传出的。此时少女的阴户，应该
已经洪水泛滥了。尽管我还没有看到、摸到表妹的阴户，不知道那个神秘的花园
是何等美丽，但是单从这美妙的“咕叽、咕叽”声，就完全可以想象出，表妹双
腿间的蜜壶，此时正源源不断的分泌着爱液。两片挂满蜜汁的阴唇，像一张呢喃
的小嘴。中间火热的肉洞，正焦急的渴望着有一根肉棒来填充……

　　裤裆里坚挺的阴茎，由于刚才表妹激烈的反抗，此时就像时钟的指针，直挺
挺的竖立在１２点方向，紧贴在我的小腹上。在我俩肚皮一正一背的挤压下，龟
头上的马眼分泌出大量的润滑液，流淌在我肚皮上，凉丝丝、滑腻腻的。老二承
受着对面柔软而又富有弹性的挤压，似乎能够感受到那小肚子下面火热肉洞的召
唤，迫不及待的向主人强烈提出冲锋的心愿。我心说：别急老弟，再养养精神，
今天一定满足你的愿望！

　　表妹似乎也感觉到了来自小腹上肉棒的压迫感。那种一跳一跳的脉动，将滚
烫的热力传递到女孩欲望的发源地，使少女那已经泥泞不堪的阴户，更加瘙痒难
耐。表妹伴随着我双手的揉搓，扭动着骨盆，带动整个身体，像一条缠绕在我身
上的水蛇。来回画圈的小腹，紧紧挤压着我的阴茎，体会着这火热肉棒带来的快
感，分毫都不舍得离开。

　　耳中传来表妹口鼻中发出的、发情而甜腻的颤音；鼻中闻到的是如芝兰芬芳
般少女的体香，那种夹杂着浴液、洗发露，以及那头乌黑卷发中散发出的烫发药
水的味道，所混合在一起的香味；手上传来的是光滑、紧实、充满弹性的肉感；
还有阴户传来的“咕叽、咕叽”的淫声，似乎越来越大，刺激着我的神经……

　　我情不自禁的凑近表妹的耳朵，轻声挑逗着说：“莹莹～～你听到了吗？这
是什么声音啊？真好听～～～”

　　被哥哥发现了自己因发情而分泌出大量蜜液，是多么的羞愧难当啊。少女无
法控制自己的身体，浑身剧烈的颤抖着，再一次将羞红的脸蛋深埋进我胸口。脑
门用力顶着我，头摇动得像拨浪鼓一样，仿佛要钻进我的身体里，躲避巨大的羞
耻。鼻腔中传出阵阵“嗯～～～嗯～～”的、带着哭腔的轻声娇呼。

　　看到小仙女如此害羞、娇喘连连，我赶紧停止手上的动作。此时的我，早已
将伦理道德的制约忘得干干净净，脑海中只有一个念头：我要占有她，占有这个
娇柔、美丽、性感的处女！我俯在少女耳边轻声说：“莹莹～～我的好莹莹～～
～宝贝儿～～我爱你～～～～非常非常的爱你……我……我想要你……给我吧…
…好宝贝儿……”

　　听到我的爱情宣言，表妹就像被点了穴道一样，突然不再用力摇头扭动了。
尽管身子还在微微的颤动，但能够感觉到，本来在我怀中像融化的奶油一样的娇
躯，瞬间变得浑身紧张、僵硬。霎那间，我就为自己莽撞的言语而感到后悔：是
我如此明确的性要求，惊吓着表妹了么？毕竟她是我的表妹呀，而且还是个处女。
我是不是太过分了？

　　正在我心中忐忑不安时，表妹僵硬的身体动了一下。踮起两只踩在我脚面上
的脚尖，挂在我脖子上的双臂一紧，抬起一张俏脸，将樱口凑到我的耳边，用极
轻的声音说：“你是坏蛋～～大坏蛋～～～大流氓～～～大色狼～～～”每说一
个词，一双小脚丫就向上欠一下，等几个词都说完了，身子向下一沉，又把一张
羞红的俏脸深埋进我的胸口，不再看我。

　　恐怕表妹把自己知道的、对坏男人的所有称谓，都一股脑的用在了我身上。
大坏蛋？大流氓？大色狼？呵呵，听着小丫头给我的这些称谓，我心里那叫一个
乐啊：这些词哪里是在骂我呀？分明是少女最后一点矜持的伪装下，对情哥哥的
昵称和撒娇嘛。何况在说这些时，表妹根本就不是用声带发声，完全是用樱口中
的气息说出的。那比蚊子声还小的甜腻情话，只能说明一个事实——被我爱抚、
撩拨得完全发情的表妹，从身体到心理，已经做好了充分的准备，要将自己保留
了１８年的纯洁童贞，奉献给情哥哥。

　　我不再犹豫，右臂从表妹腋下穿过，托住她的后背；左臂绕过她双腿的后面，
架住她的腿弯，双腿一蹲，拧身弯腰，一把将少女软绵绵的娇躯横抱了起来。突
然失去平衡的表妹，双手还紧紧的搂抱着我的脖子，随着倒下的惯性，俏脸一仰，
樱口中发出“啊～～”的一声惊呼，瞪着一双美丽的大眼睛，直勾勾的看着我。
两条洁白光滑的小腿，无力的上下摆动着。两只雪白的美脚，由于羞涩和紧张，
肉乎乎的脚面绷得直直的。

　　我猛的一个转身，抱着表妹进了小屋。就像是一个刚刚拜完天地的新郎，将
自己美丽、心爱的新娘，抱进洞房一样。我把少女娇美的身躯平放在床上，快速
回到门口，把屋门轻轻的关上，锁上了门锁。

　　我转过身来，走到床边。此时，屋门紧闭的小屋里，在我父母的大床上，平
躺着我多少次朝思暮想的表妹。这具娇美纯洁、成熟性感的胴体，就在我的眼前，
唾手可得。无数次的幻想过，将表妹娇柔的身子搂抱在怀中、压在身下，用坚硬
的肉棒，在那紧窄的阴道中狠命的抽插，用浓浓的精液，将这朵鲜花浇灌……

　　我仿佛是在梦中，不敢相信眼前的景色是真实的。双脚停留在床前，像生根
了一样，动弹不得。双手微微的颤抖着，嘴巴张着，想说话，却又说不出来，喉
咙里只能发出断断续续的“哦……咳……”的声音。

　　表妹仰面平躺在床上，紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤动着，眼角挂着一颗
晶莹的泪珠，好像随时都会滑落。挺直的鼻梁、俏皮的鼻尖，两片鼻翼在急促的
呼吸中微微的一张一合着。饱满、粉嫩的红唇微张着，等待承接情哥哥口中的甘
露。光洁红润的脸蛋，在一头乌黑的卷发映衬下，显得分外娇艳欲滴。

　　表妹的身子挺得笔直，由于紧张和羞涩，全身肌肉都僵硬得在微微发抖。双
腿紧紧的夹着，笔直、修长的美腿，并拢后中间几乎没有缝隙，在淡蓝色的床单
上，显得格外雪白、刺目，泛着一层亮光。丰满的大腿、圆润的膝盖、饱满的小
腿肚、笔直的迎面骨、纤细的脚踝、肉乎乎的脚丫、秀美的脚趾……从表妹坐在
沙发上时，我就被这一双美腿、美脚牢牢的吸引了，现在终于可以仔细的欣赏一
下了。感觉是那么的完美，像一尊大理石雕塑般的完美。

　　上身的大背心，后面的下摆堆在腰部的弧线里；前面的下摆，被表妹的双手
紧紧的攥着，用力向下拉扯着，盖住了小腹和耻丘。少女最后的一丝羞耻，驱使
她还不忘用这一层薄布遮挡住私处。然而她看不到的身子下面，大半个圆圆的屁
股蛋，却从侧面完全暴露出来。少女丰满、鼓胀的双乳，骄傲的耸立着。尽管是
平躺着的，但仍然可以从领口处，看到一道曼妙的深沟。乳峰顶点那两粒蜜枣，
将大背心顶起两个圆圆的凸起。极度充血而勃起的乳头，俏丽的挺立在乳球上，
渴望被情哥哥含进嘴中吸允。

　　我呆呆的站在床边，眼前如此的美景，使我又感到一阵一阵的晕眩。正当我
不知道该怎样进行下一步动作时，表妹睁开了双眸。微微侧过头来，忽闪着长长
的睫毛，眨了两下美丽的大眼睛，眼角挂着的泪珠顺势滑落，顺着脸庞，滴落到
床单上。

　　“哥哥～～～吻我～～～哥哥～～～”娇柔无力的哀求，从表妹微张的樱口
中发出，像遥远天空中传来的、天使的召唤一样，美妙动人。

　　见我仍然呆呆的站着原地发愣，表妹欠起上身，用胳膊肘支撑着身子，伸出
另一只手，握住我的手腕，向床沿轻轻一拉。少女的玉手冰凉冰凉的，手心里的
汗水粘在我的手腕上，凉丝丝的。我不禁浑身一激灵，一下子从梦境中惊醒过来。
那柔若无骨的小手，将我拉到床前却没有松开，直接引导着我的手，按在她高耸
的乳峰上。表妹仍然保持着欠起上身的姿势，一条胳膊支撑着身子，另一条胳膊
勾住了我的脖子，向下稍一用力，我僵硬的腰板顺势下弯，俯下头去，迎着表妹
仰起的脸庞，将干渴的嘴唇印在少女张开的红唇上。被引导到乳峰上的左手，隔
着大背心，托住少女右侧那只饱满的肉球。右胳膊绕过表妹仰起的螓首，臂弯托
住她的后颈，右手抱住她的右边的香肩。整套动作一气呵成，俯下上身，像人工
呼吸一样，与表妹激情热吻。

　　少女红润的双唇，被情哥哥的双唇吻住，四片同样饥渴的嘴唇交缠在一起。
之前在屋外站着接吻时，由于担心出声，而且是毫无准备的强吻，所以我们都还
没有完全体会到热吻的激动与甜蜜。此时消除了各种担心、顾虑与杂念，我俩完
全沉浸在对彼此唇舌间的激烈探索。从未体验过接吻的表妹，悟性并不比任何人
差。在我的开发、引导下，很快就与我的唇齿动作完全合拍。我吸允她的上唇，
她就叼住我的下唇；我将舌头探进她两排银牙中搅动，她就将小信子与我舌尖来
回碰触；我将她的小信子用力吸允，她就将舌尖顶入我开中……那饱满的双唇，
被我反复吸允的越发红润，樱口中的小信子，像马上就要融化的软糖，柔滑、香
甜。

　　已经分不清口中是谁的津液了，满嘴的口水，都顾不上往下咽。在互相的吞
吐、舔舐中，顺着我俩的嘴角流淌到下巴上，再顺着表妹仰起的玉颈，流淌到她
高高挺起的胸脯上，顺着乳沟一直往下流淌，在背心的胸腹处浸湿成一片。

　　表妹那两道弯弯的秀眉，被紧蹙的额头拧在了一起。急促的喘息，从鼻孔中
喷出。那火热的气息中，散发出越来越浓烈的香味。这是少女春情勃发时，所散
发出的特有香味，充满着女人浓烈的性腺味道，传递给男人明确的信号：我的身
体已经做好了充分的准备，随时可以迎接你疯狂的抽插……

　　我按在表妹右乳上的左手，此时已经从大背心的下摆伸了进去。顺着少女纤
细的腰肢，一路向上抚摸。在肋部的顶端，我张开的虎口，触碰到一团高耸的嫩
肉。那滑不留手的触感，像抚摸在一块丝绸上一样。温热的乳肉，随着少女瑟瑟
发抖的身子震颤着，那沉甸甸的肉感，饱满、鼓胀、充满弹性，像一坨硕大的果
冻。表妹的乳房发育的很好，尽管刚满１８岁，但那对奶子，比很多正在哺乳的
女人，也毫不逊色。但又丰满的恰到好处，坚挺、圆润的乳房，丝毫没有下垂，
乳球的大小，刚好比我的手掌大一点。一把抓上去，鲜嫩的乳肉满手盈握。随着
五指的抓揉，嫩肉从指缝间溢出，一松手，马上又调皮的弹回去，恢复原状。乳
峰顶端的奶头，小巧、俏丽，被我火热的手掌心，按压、摩挲得十分坚挺，刺激
着我的神经。

　　在我一阵紧似一阵的揉搓、抓捏中，娇嫩的乳房变换着各种羞辱的形状。从
领口处流淌到胸脯上的津液，被我涂抹在乳肉和奶头上。借着口水的润滑，我的
手掌心在翘立的奶头上来回画圈。画几个圈，再换做拇指和食指，将坚硬的奶头
轻轻捏住，温柔的揉搓几下。奶头根部的乳晕，被刺激的过分充血，一圈凸起的
小肉粒，在光滑的肉球上，分外明显。我时不时的用食指的指尖，围着乳头画圈，
指甲轻轻的刮擦着乳晕，进一步刺激着勃起的奶头。我火热的大手，在两个奶子
之间来回游走，左捏捏、右揉揉。从一个乳峰摩挲到双峰之间的乳沟，再从乳沟
攀上另一个乳峰……两个奶头在我手指的揉捏和指甲的刮擦下，坚挺无比，似乎
再用点力就能从奶头中挤出奶水来。双乳的饱满胀痛和乳头上的阵阵酥麻瘙痒，
传递到少女的大脑。表妹的身子越来越剧烈的颤抖，支撑身子的胳膊，已经没有
半点力气。随着一声闷哼，身子一歪，轰然倒在了床上。

　　倒下身去的表妹，四肢酸软无力地摊开着，像抽去了筋骨一样，仰面朝天躺
着。一双美丽的大眼睛半睁半闭，呆滞无神的望着天花板。小嘴大大的张开着，
像一条刚刚从水里捞上来的鱼，大口的喘息着。嘴角、下巴、脖颈上，挂满了口
水，晶莹闪亮，嘴角的津液还在向下流淌，一直滑落到耳垂……

　　我踢掉拖鞋，翻身上床，侧躺在表妹身边。一手从表妹脑后伸过去，搂住她
的肩头，一手按在她剧烈起伏的胸脯上，想继续揉捏那娇嫩的乳肉。表妹赶忙抬
起手，抓住我的手腕，阻止我的揉捏，断断续续的说：“不要了～～～不要再摸
了～～实在～～实在是受不了了～～～”一边说，一边无力的摆动着螓首，闭上
了眼睛。

　　１８年未曾被异性碰触过的娇嫩双乳，突然被情哥哥如此爱抚，再加上那令
人筋骨融化的热吻，巨大的刺激与亢奋，足以使少女的身体，处于频临崩溃的边
缘。那酥麻瘙痒的刺激，令人欲罢不能，但此时少女需要在那美妙的余韵中，喘
息、平复一下身体……

　　看到表妹对性刺激如此敏感，我心中不禁暗暗好笑：这才刚刚开始啊，后面
有你好受的呢，先让你缓一缓也好。

　　被表妹抓住的手，规矩地轻抚在乳峰上，不敢乱动。我盯着表妹紧闭的双眼，
一脸关切的问：“莹莹，我弄疼你了么？”我心里知道，当然不会弄疼这个小仙
女，但哥哥在妹妹面前，还是要假装出无微不至的体贴关怀的。

　　表妹费力的睁开双眸，从巨大快感余韵中渐渐平复的她，抬手胡乱抹了一把
嘴角的口水，轻声说：“没有～～不疼～～～一点都不疼～～～痒～～～又麻又
痒的～～～还～～～还有点涨～～哥哥～～～”弱弱的声音娇柔甜腻，仿佛在向
情哥哥诉说着心中无比舒爽的快感与幸福。

　　我突然从表妹看我的眼神中，读到了一丝复杂的神情。那本来清澈、纯洁的
眼神中，好像突然平添了一抹妩媚。那羞涩而又妩媚的眼神，从半睁半闭的双眸
眼角，透过长长弯弯的睫毛，向我撇来，是那么的勾魂摄魄，像两只温柔的小手，
撩拨着我快速跳动的心弦。这种媚眼，只有清纯的少女，在第一次向心上人敞开
身心、被情哥哥温柔的爱抚撩拨得春心荡漾时，才会出现。那情不自禁的、从内
心自然流露的媚态，虽然不像一个已婚少妇那样风情万种，却别有一番韵味，将
我身体里的雄性荷尔蒙刺激得无比澎湃。

　　我低头吻了一下表妹娇艳的红唇，盯着她的双眸柔声问道：“莹莹～～宝贝
儿～～舒服么？”

　　表妹被我这样一问，瞬间羞得无地自容，一把搂住我的脖子，将我的上身拉
下来，按到在她那柔软、高耸的胸脯上，双臂紧紧的箍着我的脖颈，将我的脸埋
在她耳边的秀发里。好像这样按着我的头，自己那羞红的脸蛋，就再不会被我看
见似的。

　　突然向下的俯冲力，使我的胸脯重重的撞击在表妹柔软而又充满弹性的乳峰
上。胸脯下那两个肉球，被我挤压成两个硕大的肉垫，那发面馒头一样柔软饱满
的肉感，从胸脯上传来，无比的舒服。我假装“哎呦”一声，顺势抱紧表妹娇柔
的身子。深深吸了下鼻子，享受着少女秀发中散发出的香味，沁人肺腑。

　　表妹微微转了脸庞，将小嘴凑近我耳边，轻声说：“舒服～～好舒服～～哥
哥～～从来没有～～没有这么舒服过呢～～～”说完，少女双臂又是一紧，似乎
要将我整个身体箍进她的胸脯一样。“哦～～～～～”樱口中发出一声悠长、舒
爽的叹息。

　　我知道是时候了，我要让这个春情勃发的美少女，体验更加激烈的肉体交欢
的快感。我要将她那最后一丝羞耻与矜持，和她身上的大背心，一起剥光！

　　我抬起身子，跪在表妹身侧，凝视着少女微睁着的媚眼，柔声说：“莹莹～
～～让我看看你的小兔子吧～～～我好想亲亲她们～～～”说完，我指了下表妹
的胸脯，眼神中满含渴望。

　　表妹马上就明白，我是要她把衣服脱光。尽管胸前的双乳早已沦陷，真空的
下体也早已被窥见，但毕竟，这身上唯一的一件大背心，遮盖着少女最后的一点
羞耻与矜持。现在被我提出，要拿掉这最后一块遮羞布，少女不禁浑身微微一颤，
双手下意识的悟在了小腹上，抓着大背心的下摆，做着最后的抵抗与挣扎。表妹
紧闭着双眸，鼻腔中发出“哼嗯～～～～”的一声长长的娇呼。

　　我知道，处女的巨大羞耻和矜持，是不可能让其在男人面前，主动答应脱光
衣服而一丝不挂的。少女那撒娇般的最后抵抗，激起了我心底隐藏的一丝兽欲。
不管三七二十一，我一把将表妹抓着衣服下摆的双手拿开，两手贴着她宽大的胯
部伸进大背心里面，向上一插，双臂一分，轻薄的大背心一下就被撸到胸口上面
了。表妹那两个雪白、饱满的乳房，被紧贴着胸脯撸上去的大背心滑过时，欢快
的一跳，波光荡漾的乳肉，在顶端那两圈粉嫩、娇艳的乳晕，和同样粉红坚挺的
乳头映衬下，显得白花花的格外夺人双目。

　　被我突如其来而又“粗暴”的举动吓蒙了，表妹还没有反应过来，衣服已经
被撸到腋下了，堆在胸脯与下巴之间，整个乳房、小腹、下体……都暴露在男人
眼前。巨大的羞耻，使少女“啊～～～”的一声娇呼，双手立刻悟在了羞红的脸
蛋上。双腿更是紧紧的夹着，试图将身子蜷缩起来。

　　此时不能犹豫，我趁热打铁，将堆在表妹腋下的大背心向上再一撸，从她捂
着脸而仰起的双臂臂弯处翻上来，再稍一用力，大背心就从表妹双手和螓首间脱
离开来，被我扔在一边。其实表妹也只是象征性的做着抵抗，如果她拼命抓住撸
到手边的衣服，我是无论如何也不能把背心从她头上取下来的。

　　终于，一丝不挂的胴体呈现在我眼前。没有了遮羞布的遮挡，无比巨大的羞
涩，使少女的身子像一条蛇一样，在床上扭动、翻滚着。双手紧紧捂着羞红的脸
庞，双腿蜷曲着紧紧的夹着。翻过来露出前胸，翻过去露出臀肉……虽然表妹用
不停的来回翻滚，试图遮掩身上每一处敏感的部位，但她也知道，无论怎样翻滚
都是徒劳的。自己１８年来，第一次这样一丝不挂的躺在一个男人的面前。身上
每一寸肌肤、每一处隐私，都被情哥哥尽收眼底、一览无遗。只恨没有一个地缝，
能让自己钻进去躲藏……

　　我对自己刚才略显鲁莽的举动而有些后悔，生怕由于我“粗暴”脱衣的举动，
而惊着纯洁的小仙女。赶紧俯下身，紧紧抱住表妹不停翻滚的娇躯，在她耳边柔
声说：“莹莹～～好宝贝儿～～乖宝贝儿～～我爱你～～～对不起～～～我太爱
你了～～～”一边说，一边用嘴唇亲吻着表妹悟在脸上的双手，和手边露出来的、
火热的脸蛋。

　　也许是被我的柔情蜜语打动了，也许是知道再怎么躲避也已经这样了，表妹
停止了不停扭动、翻滚的身子，索性静静的躺着，除了剧烈起伏的胸脯，全身一
动不动的静止了。随着逐渐平复下来的喘息，表妹发出一声悠长的轻呼：“唉～
～～～～”，双手从脸庞上放了下来，双腿也从蜷曲中伸直，整个身子瘫软、松
弛的平躺着，只是美丽的大眼睛还紧紧的闭着。微颤的睫毛，红润的脸蛋，娇羞
无限。从心底里放弃最后抵抗和挣扎的少女，从银牙缝隙中挤出一句无限哀怨的
叹息：“终于还是给你看到了～～～～”

　　少女那娇美绝伦的身子，此时像一尊大理石雕像，通体洁白光滑、凹凸有致。
我贪婪的欣赏着横陈在眼前的玉体，用眼神亲吻着每一寸肌肤。如此完美的身材，
加上那娇美、生动的脸蛋和标致的五官，真是秀色可餐呐。心中不禁感叹：小姨
怎么会生出如此漂亮的女儿呢？我真是上辈子修来的福气，才能够抱得美人入怀
……

　　我伸出微微颤抖的双手，轻轻的抚摸着表妹光滑柔嫩、吹弹可破的肌肤，那
柔滑、细嫩的手感，令人爱不释手。尤其是那两团饱满娇嫩的乳肉，摸上去丝光
润滑、洁白无瑕。每一次轻轻的揉捏，都会带来一波微微的颤动。虽然是平躺着，
但两个饱满坚挺的乳房，几乎没有塌陷，只是稍稍向两边分开一点。虽然深邃的
乳沟，由原本紧窄的“峡谷”变得略微平缓，但仍然在左右两边高耸乳峰的中间，
形成了一道优美的凹槽。那两团乳肉，像两座圆圆的小山，骄傲的耸立着。仿佛
稍一用力的揉捏，就会挤出水来。

　　乳肉下，隐隐显露出两排细细的肋骨。由于腰腹部毫无赘肉，两片肋骨与下
面宽大的胯骨之间，是一片平坦光滑的小腹。小腹正中间的肚脐眼，深邃的凹陷
进去，格外俏丽。从纤细的腰肢，到宽大的骨盆，再到丰满的大腿，勾勒出两条
无比优美的曲线。两条曲线延伸下去，从大腿、膝盖、小腿、踝骨、脚丫，一直
延伸到秀美的脚趾尖，使两条丰满、雪白的的美腿，显得更加笔直、修长。

　　紧紧并拢的大腿，没有一点缝隙。大腿根部与小腹的交汇处，笔直的腿缝与
两道腹股沟，形成一个大大的“Ｙ”字形，正中间微微隆起一个倒三角。那倒三
角被一片细软而又浓密的黑色耻毛覆盖着，透过黑亮而又卷曲的耻毛，隐约可以
看到下面毛根处那白的有些泛青的肌肤。黑色三角地再下面的私密花园，被紧紧
夹住的大腿，掩盖的一点都看不到。

　　我张开两只大手，包裹住表妹高耸的乳峰，轻柔的挤压、揉捏着，感受着那
绵软、娇嫩的乳肉带来的快感。俯下身去，用嘴唇包住乳晕和乳头，轻轻的吸允
着。一直处于勃起状态的两个乳头，在我唇舌的吸允下，更加硬挺得像两粒花生
米一样。我的舌尖围着充分勃起的乳头快速的打转，吸允几下，拨动几下，再把
乳头放在两排牙齿间，用牙齿轻轻的咬两下。我注意着表妹的反应，耳中听到她
一声紧似一声的的娇喘轻呼：“哦～～～嗯～～～～啊～～～～～”，那美妙的
春声欢叫，促使我越来越用力的揉搓、捏弄着少女的乳肉，唇舌间也加快了吸允、
舔舐乳头的频率。表妹欢愉的叫声越来越明显、紧促，我知道她已经完全忘记了
刚才的羞耻，正被乳房上亲吻、爱抚带来的、一波紧似一波的快感所淹没……

　　我抬起头，望着表妹那因兴奋和羞涩而无比娇艳的脸庞，柔声说：“莹莹～
～给我看看小妹妹吧～～～”说着，一只火热的大手，伸向她那片被细软阴毛覆
盖着的鼠蹊，轻轻的摩挲着。

　　“哼嗯～～～～不嘛～～～～”表妹又是一声撒娇般的、悠长的叹息。尽管
少女心中知道，情哥哥迟早会提出这个要求，但发自本能的巨大羞耻感，还是使
她试图做出坚决的反对。

　　“好莹莹～～乖宝贝儿～～～好宝贝儿～～～就让哥哥看看嘛～～～～我保
证不欺负小妹妹～～～～”

　　要想让少女放弃这最后一丝矜持，将身上最羞耻、最私密的部分呈现出来，
可不能像刚才脱她衣服那样用强，必须要有耐心。一旦惊吓着小仙女，那可就前
功尽弃了。

　　被欲火燃烧的昏头胀脑、欲罢不能的少女，哪里能禁得住情哥哥这样软磨硬
泡？表妹带着哭腔的说：“看吧看吧～～～坏哥哥～～～嗯～～～～～羞死人了
～～～～哼嗯～～～～”说完，两条大腿微微向上一曲，跟着重重的向下一放，
两只脚丫在床单上蹬踹了两下，双腿稍稍分开了一些。

　　我心里这叫一个乐呀，小丫头放弃最后的抵抗时，都不忘撒个娇。这哪里是
反对、抗拒嘛，分明是心里一百个、一千个愿意，表面上还得装着害羞、矜持。
嘿嘿，反正“奸计”得逞，小丫头愿意也好，不情愿也罢，既然得到许可，我还
客气什么？我俯身快速的亲了一下表妹的樱唇，拧身转到她微微分开的双脚下面，
一手攥住她一只脚腕，向两边稍一用力……

　　表妹内心深处的羞耻心，还在驱使她做着最后的抵抗。从我双手上传来的，
是试图向内夹紧双腿所带来的、颤抖的力道。然而，那象征性的抵抗并没有很大
的气力，在我稍一用力的双手下，表妹那两条笔直、修长的美腿，被我大大的分
开了。俗话说：胳膊拧不过大腿。但是内心已经决定向情哥哥敞开全部身心的少
女，没有制造过多的麻烦。随着打开的双腿，我将跪着的双膝顺势向前一挪，整
个身子插入到少女的双腿间。双手插到她双腿的腿弯处，向上一托，表妹的双腿
就像一个大大的字母“Ｍ”，张开在我面前。

　　一气呵成的动作，使表妹来不及再做任何抵抗。随着表妹“啊～～～～”的
一声惊呼，那在我脑海里、梦境中多次出现的神秘花园，那茵茵绒毛覆盖下的桃
源洞口，清晰的展现在我眼前。如此美景，使我恍惚间又觉身处梦境一般。

　　表妹两条向上抬起的大腿，向两边大大的分开着，下面是两瓣浑圆、丰满的
屁股，一片白花花的臀肉，像一轮皓洁的满月。大腿根分岔处的顶端，是覆盖着
浓密阴毛的阴阜，充满脂肪的阴阜，看上去比上面平滑的小腹要明显隆起许多。
黝黑、浓密的阴毛，成很规则的倒三角形，将阴阜完全覆盖住。阴阜与肛门之间
的阴户，看上去非常干净。虽然阴阜上的阴毛十分浓密，却并没有过多的向下延
伸生长。整个大腿根内侧和阴户四周，几乎没有浓黑的阴毛，只有几根柔软、卷
曲的细小绒毛，稀疏的分布在大阴唇的边缘。

　　两瓣肥厚的大阴唇，像加粗了的“（）”。浅褐色的两瓣肉唇，表面分布着
一层细密的鸡皮疙瘩，在四周光洁、雪白的肌肤中间，显得格外突出。微微隆起
的大阴唇，像两片紧闭着的、肥厚的嘴唇，在唇间挤出一道竖缝。两片红褐色、
布满褶皱的薄薄的肉片，在肉缝中紧紧的闭合在一起，羞答答的保护着里面的花
蕊。在紧紧闭合的唇缝间，闪烁着晶莹的爱液。迫不及待分泌出的爱液，透露出
此时少女体内的蜜壶，已经洪水泛滥了，一旦放开闸口，洪水将喷薄而出。小阴
唇的顶端，是一粒凸起的小肉包。被包裹在包皮里的阴蒂，就像是一个刚刚吐露
出来的、含苞待放的花骨朵，露出一点点非常细小的、几乎看不到的肉芽。那粉
嫩、俏丽的肉芽，在浓密阴毛的掩护下，若隐若现、娇羞无比。

　　小阴唇收口底端，是大约两指宽的会阴，再下面是娇嫩的肛门。一滴从蜜唇
唇缝里流出的爱液，已经挣脱出紧闭的蜜唇，滑过会阴，流淌到下面的肛门处。
肛门紧紧闭合着，一圈均匀分布的、细密的皱褶，从四周向中间凹陷下去，像一
朵浅褐色的、娇美的菊花。由于把身体上最隐秘的器官展现在男人面前，巨大的
羞耻，使表妹不断的收紧着会阴肌肉。随着微微颤抖、收缩的会阴，那朵娇美的
小菊花，也在一开一合的变化着。随着每一次收缩，那本来就不大的花瓣，都缩
进中间细小、紧密的孔洞，变得很小。流淌下来的爱液，被不断收缩的肛门挤压、
涂抹，菊花花瓣像挂满了露水一样，晶莹、闪亮。

　　表妹的双腿，在我双手的把持下，大大的张开着。大腿被压向小腹两侧，与
身体成４５度夹角。小腿分开在两边，与身体几乎平行。由于紧张、羞耻而绷紧
的脚面，与笔直的小腿迎面骨形成一条直线，使本来就很修长的小腿，显得更加
笔直、修长。紧张收缩的肌肉，使本已十分光滑的小腿，更加紧绷，在窗外阳光
下反射出雪白、刺眼的亮光。绷紧的脚丫上，那十个纤细、娇美的脚趾，紧紧向
内抠着，像芭蕾舞演员的足尖那样。两排小巧、鲜红的脚趾甲，将一双肉乎乎的
脚丫衬托得更加雪白、娇嫩，那红艳欲滴的脚趾甲，更显得无比美艳、性感。绷
紧的脚面和紧抠的脚趾，使脚心的皮肤都皱了起来，和光洁、紧绷的脚面肌肤形
成强烈的反差。由于肌肤非常细嫩、雪白，从脚踝及脚面边缘处，能看到一些细
小、弯曲的蓝色血管，透过吹弹可破的雪肤，显露出来。光是这一双娇嫩、性感
的美脚，就已经令我垂涎欲滴、热血沸腾了。

　　我双手在表妹的双腿上轻轻的爱抚着。那雪白丰满的大腿、饱满圆润的小腿
肚，都被我轻柔的抚摸、揉捏了一遍。我抓住少女的脚腕，抬起那两只美脚，将
那肉乎乎、雪白的脚面，贴在脸庞上，轻轻的摩挲。嘴唇四周的胡子茬，刮擦在
细腻娇嫩的脚丫上，表妹被刺痒的一激灵，蜷曲的脚趾用力的分开。我顺势张嘴
含住大脚趾，在双唇中嘬着，用舌头舔舐着。十个秀美的脚趾，依次被我吸允了
一遍，就连脚趾间的指缝，也被我的舌尖挨个的舔舐了一遍。刚被沐浴露清洗过
的脚丫，一点异味也没有，口鼻中只有丝丝香甜。不一会，表妹那一双小脚丫，
就沾满了我的口水。少女被脚丫上传来的阵阵瘙痒，折磨得“咯咯”直笑、娇喘
连连。双手拍打、抓挠着床单，浑身都在抽动、扭曲着，整个娇躯花枝乱颤的。

　　“不要啊～～～痒啊～～～痒死了～～～～哥哥啊～～～～好哥哥～～～啊
～～～～饶了我吧～～～～”一边娇呼，一边扭动着身子，双腿蹬踏着、向内夹
着，试图挣脱我双手的控制。

　　从我抓着表妹双腿的手上，能够感觉出阵阵向内收缩、夹紧的力道。虽然力
道不大，但那两条颤抖着试图并拢的大腿，告诉我不能松手。尽管我非常想腾出
双手，打开那紧闭着的蜜唇，欣赏、把玩蜜唇里面包裹的肉洞。但我知道一旦松
开双手，少女无与伦比的羞耻，将不会再给我继续淫行的机会。

　　承受着巨大羞耻的少女，在我贪婪、热辣的目光烧灼下无地自容。内心旺盛
的欲火，与从未有过的、无法抵抗的巨大羞耻，交织在一起。从唯一的遮羞布被
剥下开始，从未向异性展露过的、纯洁无瑕的身体，被男人肆意地玩弄。那积累
了１８年的羞耻与矜持，被男人抽丝剥茧、一步一步的从心中剥离、撕碎，几乎
就要荡然无存。而比这更可怕、更令人无地自容的，是自己的身体无法抗拒那强
烈的刺激，肉体传来的快感与愉悦，烘烤着晕眩的大脑。娇美的身躯，极度渴望
那来自男人嘴唇、舌尖、双手的亲吻与爱抚。

　　一直试图夹紧的双腿，根本无法挣脱男人双手的控制。被欲火和羞耻反复折
磨着的少女，已经没有力气再做任何象征性的抵抗了，感觉浑身越来越酸软无力、
精疲力尽。自己娇美的私处，还要被男人贪婪的目光侵犯多久？必须要停止这极
度羞耻的展示。少女挣扎着用最后一点力气，微微抬起螓首，一只玉手半捂着红
透的俏脸，用微弱颤抖的、无限哀怨的语气望着我说道：“你～～～还没看够吗
～～～～不要了～～～～不要再看了～～～～～求求你～～～羞死了～～～～～”

　　无比羞耻的恳求一说出口，仿佛最后仅存的一丝尊严也荡然无存了。浑身一
直绷紧的肌肉，一下子酸软无力，轰然松弛下来。两只脚面绷得笔直的小脚丫，
也完全放松了，像抽掉了筋骨一样耷拉着。我的双手，再也感觉不到任何向内夹
紧的力道。我知道表妹已经放弃了最后的抵抗，彻底的“缴械投降”，要将那片
私密花园，完全奉献给我。

　　我顺势松开双手，拉过一只枕头。将表妹绵软无力的双腿一抄，上身一抬，
少女浑圆的大屁股就被抬了起来。同时膝盖向前一顶，把枕头塞到少女悬空的屁
股下面。

　　此时的表妹，像一个正在接受妇科检查的患者。被枕头垫起来的大白屁股向
上微翘着，双腿仍然像一个大写字母“Ｍ”那样分开着，只是双脚已经平放在了
床上。娇美、洁净的阴户，知道主人已经放弃了最后的抵抗，而羞答答的静候着
我这“妇科大夫”的检查。我跪在表妹打开的双腿间，低头望着眼前这娇嫩、鲜
活的“鲍鱼”，口中不禁发出“啧啧”的感叹：“真美啊～～～好漂亮的小妹妹
～～～啧啧～～～美～～～～～”

　　我伸出手去，用中指轻轻蘸了下美鲍唇缝间吐出的蜜液，拉起一条晶莹剔透
的银丝，长长的挂在少女的蜜唇和我的指尖之间。我一边用拇指和中指捻着那滑
腻、粘稠的淫液，一边把手伸到表妹的面前，说：“宝贝儿～～～看～～～小妹
妹是小馋猫呢～～～流这么多口水～～～”

　　表妹微微睁开双眼，从捂在脸上的手指的缝隙间，偷偷看了一眼。当看到我
一开一合的两个指肚间被反复拉长的银丝，和我那一脸坏坏的淫笑后，立刻并拢
指缝，紧紧的捂住羞红的脸庞。扭动着小蛮腰，踢踏着双腿，两只小脚“啪啪”
的踢在床上。一对酥乳也随着扭动的身子，来回颤动、乳波荡漾。

　　“哼嗯～～～～坏蛋～～～～坏哥哥～～～～你～～～你就会欺负我～～～
～流氓～～～～嗯～～～～”说着，娇呼中都要带出哭腔了。

　　“好了好了～～～我的好莹莹～～～哥哥没欺负你呀～～～是小妹妹太漂亮
了嘛～～～～～这么漂亮的小妹妹，我哪里舍得欺负啊～～～～”说着，我抽回
胳膊，俯下身子，把嘴唇凑到少女的阴户上，撅起双唇，轻轻的亲了下那紧闭着
的湿滑肉缝。

　　“宝贝儿～～～我要好好亲亲小妹妹～～～想死我了～～～”

　　还没等我再次低下头去，表妹突然发出一声惊呼：“不要～～～不要啊～～
～不要亲那里～～～脏啊～～～”一边娇呼着，一边试图起身躲避。却哪里有半
点力气？酸软无力的娇躯，已经在之前的挣扎中耗尽气力，被枕头垫高屁股的姿
势，更是使不上劲。想从枕头上缩回屁股，怎奈螓首已顶在床头上，无路可退。
几次想欠起上身坐起来，却又无力的倒下。

　　少女徒劳的挣扎毫无作用，只能激起我更加强烈的欲望。我伸出双臂，紧紧
箍在表妹宽大骨盆的两侧，双手掐住她纤细的柳腰，向下稍一用力，就把不停扭
动着的大白屁股固定在了枕头上。同时低下头，把双唇牢牢印在她肥厚美鲍的肉
缝上。肉缝中两片薄薄的肉片，被我的双唇嘬起，极好的弹性，使两片嫩肉被我
嘴唇嘬拽的很长。一松口，又“啪”的一下弹回去，羞答答的缩回大阴唇中间的
肉缝里。在我唇舌间滑动的薄薄的肉片，仿佛是两片完全被水泡发开的木耳，无
比的柔嫩、湿滑。我贪婪的吸允着、舔舐着，舌尖探入肉缝中，由下而上的滑过，
将全部的爱液都舔到舌头上，吸进嘴里，“咕噜”一声咽了下去。那晶莹、滑腻
的淫水，口感微咸，还带有一点淡淡的腥味。那可是无比珍贵的、纯洁处女的蜜
液啊，我仿佛饮下了一口玉液琼浆一般，满口留香。

　　我的舌尖挤进肉缝中上下滑动，在娇嫩的小阴唇内侧来回刮擦着。舌头上粗
糙的味蕾，刺激着无比娇嫩、滑腻的肉片。舌尖的每一次滑动，表妹的身子都会
微微的颤抖一下。上下滑动的舌尖，在蜜唇包裹着的桃园洞口探寻着，发起进攻。
灵巧的舌尖，在肉洞洞口挑逗着，轻轻的一伸一缩向里挤压。两片娇嫩、湿滑的
小阴唇，被我的唇舌舔舐、吸允、挤压的越来越肥厚、滑腻。中间的肉洞里，汩
汩的蜜液，源源不断的分泌出来，被我“吸溜、吸溜”的吃掉。我就像一只扑向
花蕊的蜜蜂，贪婪的吸食着香甜的花蜜……

　　我跪趴在表妹门户大开的双腿间，两个臂弯箍住她宽大的骨盆，双手前伸，
抓住少女胸脯上高耸的酥乳。由于表妹屁股下面垫着枕头，向上抬起的阴户与我
俯下去的脸之间，形成一个非常合适的角度。我的口鼻深深的埋进少女袒露的阴
户里，双眼正好可以透过耻丘上浓密的阴毛，观察少女的反应。仰躺着的表妹，
上身向上用力的挺着，双肩紧紧的抵在床上。由于屁股被枕头高高的垫起，柳腰
和后背是悬空的，整个上身像一张拉满弦的弓一样，展现出一道优美的、向上的
弧线。由于用力的向上挺身，两扇肋骨的下缘已经清晰的凸了出来，在平滑的小
腹上面，映出一个“八”字形。被我双手握住的双乳，像两座高耸的山峰，傲然
挺立着。从双峰之间深邃的乳沟，只能看到表妹高高仰起的、尖尖的下颌，看不
到那张娇羞的俏脸。急促的喘息，使表妹向上弓起的身子，快速的起伏着。本已
十分饱满的双乳，在我双手的揉捏下，显得越发挺立、硕大。

　　表妹的一只玉臂向上抬着，手捂着急促喘息的樱口，阻挡着从喉咙中发出的、
阵阵欢愉的叫床声。另一条胳膊支撑在床上，平衡着拱起的身子，小手拼命抓挠
着床单，似乎这样就可以减轻下体传来的瘙痒。阴户间仿佛有无数只蚂蚁在爬，
那阵阵酥麻、瘙痒，渐渐弥漫到全身，弥漫到四肢百骸。越来越急促的喘息，偶
尔发出几声短促、压抑的“嗯～～”“啊～～”声，表妹在竭尽全力的隐忍着，
不让自己舒爽、甜美的叫声冲出喉咙。

　　贪婪的嘴唇，吸食着少女阴户中源源不断的蜜液。像泥鳅一样灵活的舌尖，
不知不觉中，游走到了蜜唇顶端的芽孢。我透过表妹分开的双腿，观察着她的反
应，知道身体敏感的小仙女，此时已经在我双唇和舌尖的不断进攻下，频临崩溃。
那巨大的快感，在少女的身体里积累着，就像蓄满洪水的水库，堤坝随时都会垮
塌。不能给小仙女任何喘息的机会，我要让更加汹涌的洪水，冲垮她岌岌可危的
堤坝。

　　蜜唇顶端的芽孢，被我的双唇紧紧的裹住。在轻轻的吸允下，小肉芽越来越
硬，舌尖仿佛舔舐在一颗小黄豆上一样。我松开嘴唇，将头抬起一点，少女娇美
的阴蒂就在我眼前。

　　两片被舌尖反复刮擦、刺激得极度充血的小阴唇，从中间肉缝的两侧向外翻
出，微微的张开着。布满细小褶皱的肉片，外缘已经变成紫褐色，内侧也已充血
变成深深的粉红色。微微卷曲的肉片顶端，在外侧肥厚的大阴唇形成的两条凹槽
里逐渐收窄，与最上面的阴蒂包皮结合在一起。薄薄的阴蒂包皮下面，包裹着一
小段微微隆起的圆柱体，凸出在大阴唇顶端的凹槽中间。一个无比粉嫩、娇柔的
小肉粒，羞答答的从阴蒂包皮里探出头来。

　　我从表妹乳房上抽回双手。左手按在少女的耻丘上，拨开上面浓密的阴毛，
用大拇指按住阴蒂包皮裹住的小肉条，左右搓弄。那硬邦邦的、细小的肉棍，在
包皮里轻巧的左右滚动着。我的右手从阴户正面攀上来，手掌扶在饱满、凸起的
阴户上，伸出食指和中指，按在阴蒂两侧的凹槽里。我双手的三个手指，成“品”
字形包围了表妹的阴蒂，左手大拇指在阴蒂包皮的上面向上一撸，同时右手两指
夹住阴蒂两侧包皮，向下一按，那无比娇柔、粉嫩的阴蒂肉粒，终于乖乖的露出
头来。

　　表妹的阴蒂不大，已经极度充血后的阴蒂，比最小的黄豆粒还要小。在我三
个手指的挤压下，阴蒂完全暴露在包皮外面，娇小的肉珠，粉嫩无比、娇艳欲滴。
那种粉嫩，似乎是半透明的，闪烁出一种珍珠般的光泽。上面还挂着我的口水，
闪闪发亮、珠圆玉润。小肉珠下端的阴蒂系带，连接着小阴唇顶端，被勃起的阴
蒂拉扯得紧紧的。仿佛没有阴蒂系带的拉扯，这粒小珍珠就会弹跳出来一般。

　　我左手大拇指，已经将阴蒂上面的包皮完全撸起。在包皮最深处的皮褶里，
隐隐的藏着一点乳白色的包皮垢，想必是表妹在洗澡时，没有洗到这里而留下的。
也难怪，一个纯洁的处女，对自己身体上最隐秘部位的构造，肯定还没有我了解
的多呢，我估计表妹连真正的手淫都没有过。即使洗澡时清洗到阴蒂，那酥麻、
瘙痒的触感，也不会让她长时间、仔细的清洗，更别说是包皮最深处了。

　　那乳白色的包皮垢虽然很少，但却散发出一丝隐隐的骚味，混杂在处女的体
香中，像一剂强力春药，刺激着我的嗅觉神经。从头到脚，这具纯洁、完美的处
子之身上，这是唯一一点所谓的“脏”东西。但是在我的眼里，却丝毫不觉得肮
脏，反倒觉得这具如梦如幻的、完美的胴体，更加真实。

　　我俯下头去，再次用双唇紧紧包住勃起的阴蒂。用嘴唇按住包皮后，抽出手
指，将双手又按在表妹的双乳上，揉捏着那对酥软的乳肉。灵巧的舌尖，在阴蒂
肉粒上快速的挑动着，左右刮擦一阵，再上下拨动几下。舌尖舔一会，再改用嘴
唇吸允，已经充分勃起的阴蒂，像奶头一样被我嘬着、吸允着。紧紧包裹在阴蒂
四周的嘴唇，将口腔形成一个真空，强大的吸力，将阴蒂吸允得进一步的充血、
勃起，舌尖的每次拨动，都传来无比坚硬、滑溜的质感。

　　抓住乳肉的双手，将两个弹性极好的奶子，肆意的按压、揉捏着。饱满的乳
房，被揉捏的越发胀大，像完全发起来的馒头。双手揉捏一会乳肉，换做两根手
指夹住硬挺的乳头，捏弄几下；再按压一会乳肉，又换成双手食指快速拨动、轻
弹乳头……

　　舌尖挑拨着阴蒂，双手揉搓着乳房，上下最敏感的三点，被我同时攻占。越
来越快的频率，将越来越强烈的快感传递到少女的大脑，表妹已经被刺激得近乎
疯狂了。美少女的屁股拼命的向上抬起，整个阴户用力的抵在我的嘴上。两只小
脚丫蹬在床上，脚面绷得直直的，十个秀美的脚趾完全张开，抠进床单里。剧烈
抖动的双腿，带动着宽大的骨盆和雪白的大屁股，一起一落的抖动着。被我双手
按住胸脯的上身，也随着大屁股的抖动而上下起伏着。抓着床单的手，一会死命
的抓扯床单，一会又用力的怕打床面，一会又抓住我拨弄她奶头的手。不知什么
时候，捂在嘴上的另一只手，把刚才被我扔在旁边的大背心抓了起来，捂在脸上。
银牙紧紧的咬住大背心，用以阻挡喉咙深处发出的、越来越无法控制的叫床声。

　　一声紧似一声的“嗯～～～”“唔～～～～”的闷哼浪叫，不敢完全放开喉
咙嘶喊的压抑和苦闷，把体内一浪高过一浪的、汹涌澎湃的快感，积压的越来越
重。无以名状的酥麻、瘙痒，从阴蒂和乳头向全身蔓延，整个身体仿佛要爆炸了
一样，每一根血管、每一块肌肉，都被强劲的电流烧灼着。雪白的娇躯，像一条
砧板上待宰的鲜鱼，拼命的挣扎、扑腾，却无法摆脱男人铁钳一样按在乳房上的
双手，和水蛭一样吸附在阴蒂上的嘴唇。

　　此时的情哥哥，完全没有了怜香惜玉之心，死死的按住这条活蹦乱跳的、肥
美的鲜鱼。在奶头上拨动的手指，和包裹在阴蒂上的唇舌，像电力充沛的马达一
样，飞速的运动着。表妹那看似较弱无力的身子，在巨大快感的驱动下，散发出
无尽的力量。此时我已满头大汗，使出全身的力气，按住表妹疯狂抖动的身子，
发起最后的猛攻。

　　“停啊～～～求求你快停下～～～不行了～～～～要～～～要尿了呀～～～
求求你～～～不行了～～～～要死了啊～～～～～唔～～～～”高潮来临前的一
瞬间，表妹透过捂在嘴上的背心，发出垂死前的恳求。一个温柔清纯的少女，已
经被情欲变化成了一头狂浪的母兽。从喉咙深处透过大背心发出的、剧烈颤抖的
声音，已经完全扭曲、几乎听不清说的是什么了。

　　终于，随着“啊～～～～”的一声长长的闷哼，表妹螓首向后一挺，大屁股
向上拼命的一顶，捂在脸上的手，突然用力甩落下来，双手紧紧的抓住床单，十
指越收越紧，两个小粉拳仿佛要将整个床单揪起来。高高抬起的大屁股，剧烈的
抖动了几下后，重重的摔落在枕头上。同时四肢完全放开，身体成一个“大”字
形摊开，张大嘴巴急促地喘息着。表妹享受到了人生第一次的性高潮。这个纯洁、
美丽的小仙女，仅仅在我唇舌对阴蒂和乳房的一阵攻击下，就丢盔卸甲、缴械投
降了。

　　我停止了动作，抬起头来，一边擦着额头上的汗水，一边欣赏着表妹初次高
潮余韵后，那慵懒、娇柔的媚态。我知道，此时如果继续刺激她敏感的性器官，
从未体验过性高潮的少女，是会崩溃的。先让她缓一缓，才能够承受后面更大的
快感刺激。

　　我将上身的大背心脱了下来，胡乱的擦了下身上的汗水。我低头看了下自己
浑身饱满、健美的肌肉，被强烈肉欲刺激得火热的身体，散发着热气。结实的胸
肌、棱角分明的腹肌，还有青筋暴露的胳膊、宽阔的肩膀，心中暗自得意：两年
来坚持的器械锻炼，很有成效。

　　高潮过后的表妹，全身瘫软地仰躺着。宽大的骨盆被屁股下面的枕头高高的
垫起，四肢完全摊开，还在大口的喘息着。表妹全身原本冰清玉洁的肌肤上，泛
起一层淡淡的潮红，那是强烈的性高潮带来的充血反应。尤其是胸脯上，在我双
手肆意的揉搓下，一对雪白娇嫩的乳房，和双乳间的胸口，都现出淡淡的桃红色。
雪白的玉颈和娇美的俏脸，更是红得像喝醉酒了一样。原本就吹弹可破、白里透
红的雪肤，此时更显娇艳欲滴。

　　我跪坐在表妹摊开的双腿间，俯视着眼前这具娇美绝伦的胴体。自己那肌肉
分明、饱满健美的身体，被身下躺着的这具柔弱无力的美娇娘，衬托得更显伟岸，
充满了雄性动物无穷的力量。少女雪白粉嫩的身子，也在健美雄壮的男性裸体身
下，显得更加娇柔妩媚、性感无比。

　　表妹已经从初次高潮的震颤中恢复了过来，剧烈起伏的胸脯渐渐平缓，急促
的喘息也慢慢平复。“婚礼”的前奏刚刚结束，下面才是真正华美的乐章，是给
她第二次高潮的时候了。裤裆里一直亢奋勃起的阴茎，已经等待的无比焦急，像
一头暴怒的野牛，就等那围栏打开的一刻，奋蹄狂奔，直捣龙泉……

　　我双臂支撑着身子，从表妹双腿间匍匐过去，趴在少女仰躺的娇躯上，胸腹
部两片火热的肌肤贴在一起。趴下去的一霎那，裤裆里支棱着的老二，隔着大短
裤顶在表妹挺起的小腹上。平滑而有弹性的小腹，被坚硬的异物一戳，表妹浑身
一哆嗦，樱口中发出“啊～～～”的一声轻呼。我的阴茎也被顶得一翘，敏感的
龟头被短裤狠狠的磨擦了一下，又疼又痒。我赶紧把身子向下挪了一点，让勃起
的阴茎退到少女分开的大腿根处。老二支着帐篷，顶在表妹的阴户上。

　　我一手从表妹腋下插入，从后面抚摸着她的脖颈，另一手摩挲着她滚烫的脸
蛋。第一次高潮带来的极度兴奋，使表妹眼角还挂着泪珠。我轻轻的把泪珠擦去，
柔声说道：“莹莹～～～好宝贝儿～～～～我的小天使～～～我爱你～～～我想
～～～我想要你～～～～给我好么～～～”

　　表妹微微睁开双眼，透过长而卷翘的睫毛，可以看到她朦胧的双眸中，隐含
的点点泪光。那眼神无比复杂：兴奋、愉悦、感激、期待、羞涩、害怕……那楚
楚可怜的眼神，使一张娇美秀丽的脸庞，显得格外生动、妩媚，摄人魂魄。

　　表妹没有回答我的要求，而是抬起一只玉手，抓住我轻抚她脸庞的手背，轻
轻的摩挲着。慢慢的将我的手带到她嘴边，撅起红唇，亲吻在我手上。舌尖还时
不时的探出双唇，温柔地轻舔着我的手心、手指，小信子那湿乎乎、痒酥酥的感
觉，令我十分受用。我心中暗想：看来刚才我让这小丫头爽透了，这是在用小嘴
回报、答谢我呢。

　　心里正美着，突然，表妹小手一紧，抓住我的手就送进张开的樱口中，两排
银牙狠狠的咬住我手掌边缘的部位，一边咬，一边从鼻腔中发出“嗯～～嗯～～”
的闷哼，鼻孔中急促的气息喷在我的手上，热乎乎的。

　　刚才还温柔无比的亲吻，突然就像小狗一样咬我。尽管手被咬得并不很疼，
但我还是被表妹这突如其来的举动吓了一跳，“哎呦～～～”叫了一声，假装痛
苦的说道：“疼啊～～～好妹妹别咬我呀～～～饶命啊～～～”一边说，一边试
图把手抽回来。怎奈小丫头手上力气也不小，又把另一只手也伸了过来，抓住我
的胳膊，就是不松口。

　　反正咬的也不是很疼，知道表妹不是真的想要伤害我，我也就半推半就的给
她咬，嘴里“哎呦～～哎呦～～”的小声叫着，挤出一脸的痛苦状。

　　“咬死你～～～～我咬死你～～～哼～～～～大坏蛋～～～嗯～～～”表妹
一边咬着我，一边断断续续的从樱口中发出娇呼，发泄着对我的“痛恨”。

　　“坏蛋～～～差点～～～差点弄死我～～～～咬死你～～～～嗯～～～～～”

　　说是要咬死我，可银牙却一点也不用力，反而越咬越轻。表妹双手用力抓着
我的胳膊，螓首一抬一抬的，一张小嘴不断变换着啃咬的位置，像饥饿的小狗在
啃咬大骨棒一样。不一会，我的手心、手背、手指、手腕，甚至小臂上，就都是
表妹的口水了，胳膊上留下几处浅浅的牙印。

　　我无比怜爱的柔声说：“莹莹～～～哥哥是想～～～想让你舒服啊～～～你
知道么～～～我有多么爱你～～～让我好好疼你～～～好好爱你吧～～～～”

　　刚刚被情哥哥亲吻、爱抚得高潮迭起的表妹，耳边又传来如此柔情蜜意的情
话，本来就打定主意要献身的少女，哪里还能抗拒？表妹“嘤咛”一声，抓着我
沾满口水的大手，按在了她高耸的椒乳上，腻声说：“好哥哥～～～亲哥哥～～
～我给你～～～都给你～～～～疼我吧～～～～”

　　说完，表妹柳眉轻蹙，双眸紧闭，洁白的门齿用力咬住下唇，羞红的俏脸一
歪，不再看我。鼻腔中的喘息又开始急促起来，少女已经向情哥哥发出了冲锋的
号角，完全敞开的娇躯，等待着男人充满力量的身体，开发纯洁的处女地。

　　“好妹妹～～～乖宝贝儿～～～哥哥来了～～～～”说着，我低头在少女歪
向一侧的俏脸上亲了一口。向下移动了下身子，又在她两个俏丽、硬挺的奶头上，
分别吻了一下。直起上身，跪在表妹分开的双腿间，将大短裤褪了下来。

　　鼓胀难耐的老二，终于可以从帐篷里放出来透透气了。青筋隆起、热力四射
的大肉棒，知道马上可以冲锋陷阵了，兴奋得一跳一跳的。鸡蛋大小的龟头，闪
烁着紫红色的光亮，在眼前一片白花花的嫩肉映衬下，显得威力无比。

　　我抬起表妹瘫软的双腿，双手抓住腿弯向上一推，少女的双腿又被摆成了
“Ｍ”形，向两边大大的分开。经过高潮的冲击后，表妹的阴户更是淫水泛滥，
整个外阴在极度充血下，颜色变得更加娇艳。肉缝中的小阴唇向外翻着，露出里
面粉嫩红润的嫩肉。大、小阴唇上都挂满了蜜液和我的口水，湿乎乎、亮晶晶的。

　　我俯下身去，将双手的大拇指，按在表妹那两瓣肥厚的大阴唇内侧。由于刚
刚经历了一次性高潮，表妹的整个外阴都在极度充血下，变成了红褐色。大阴唇
上布满的小鸡皮疙瘩，也有些麻麻擦擦的。中间向外微微翻开着的小阴唇，像两
片饥渴难耐的、沾满口水的红唇。我双手拇指稍一用力，两片羞答答的蜜唇，
“啵儿”的一下，应声而开。双唇间充盈着大量的蜜液，一张娇嫩红润、水汪汪
的小嘴，被双手大大的分开，焦急的等待着用情哥哥的肉棒来填满。

　　那两片翻开的蜜唇，像一只盛开的喇叭花。四周光滑粉嫩的花瓣，向中间靠
下的位置凹陷进去。大约凹进去一个指节的深度，是藏在里面的花蕊，一圈细密
而又娇嫩无比的粉嫩肉芽。细小的肉芽圈出一个很小的圆圈，再里面，是几乎完
全闭合着的阴道腔肉。娇嫩无比的腔道嫩肉，在我双手拇指用力的掰拉下，偶尔
张开一个幽深的小孔，马上又被少女紧紧的夹合上。在一圈肉芽和腔道肉洞之间，
覆盖着一张中间带有一个椭圆形小孔的、薄如蝉翼的肉膜。那近似于完全透明的
肉膜，被蜜液浸润得晶莹剔透，在四周粉嫩娇艳的肉芽中，更是显得无比的圣洁
无瑕。

　　这是处女身上最宝贵、最神圣的象征——处女膜！是上帝创造人类时，留给
女人所独有的珍宝，也是留给男人最珍贵的礼物。这珍贵的礼物，必须由女人亲
自交给第一个征服自己的男人。这张小小的、薄薄的肉膜，封装着一瓶珍藏了１
８年的美酒。现在，少女已经做好了准备，心甘情愿的将最宝贵的珍藏，奉献给
自己人生中第一个男人，等待情哥哥来开启这瓶美酒，畅饮玉液琼浆。

　　我满含深情的在这无比纯洁、娇艳的花蕊中吻了一下。抬起上身，左手掐住
表妹的一条大腿，右手攥住粗大火热的阴茎，将龟头抵在少女湿滑多汁的阴户上。
浑圆、硕大的龟头，将两片小阴唇包裹的肉缝，从中间划开，上下滑动着。挤入
肉缝的龟头，立刻被湿滑、娇嫩的肉片包围住。龟头中间的马眼和下面的包皮系
带，在滑腻嫩肉的刮擦下，传来阵阵酥痒。上下滑动的肉棒上，很快就涂满了晶
莹、滑腻的淫水。每次向上滑动时，龟头都会在勃起的阴蒂上刮擦一下。那硬邦
邦的小珍珠，刚从我唇舌带来的刺激下恢复过来，又被小弟弟的大光头挑逗的更
加硬挺。过电一样的瘙痒、酥麻，从敏感、娇嫩的阴核上，刺激着少女的大脑。
表妹从紧咬着的嘴唇中，发出阵阵“嗯～～～～唔～～～～嗯～～～～”的喘息
声。

　　“我的小天使～～～哥哥来了～～～会有点疼～～你忍着点啊～～～小声一
些～～～～”我真担心那破瓜的剧痛，会让表妹放声大叫，万一把小姨惊醒，可
就麻烦了。

　　“嗯嗯～～～哥哥～～轻点～～～”表妹点了点头，伸手把旁边的大背心抓
了起来，捂在嘴上。

　　不用再担心表妹惊叫出大声来，这下我放心了。我将跪着的双膝岔开一点，
摆好身体位置，右手将直立的阴茎向下一压，浑圆、硕大的龟头，抵住少女的蜜
洞入口。松开手抓住她的另一条大腿，双手向上一推，表妹两条雪白的大腿被推
到身体两侧。我顺势松开双手，上身前倾，双臂伸直，双手撑在床上。表妹分开
的双腿，被紧紧的夹在我身体和双臂之间，两条丰满的大腿，被我的身体挤压到
几乎与身体平行，两条小腿和两只脚丫向上高高的举起。

　　我的屁股向下猛一挺进，几乎全身的重量都传递给了肉棒。顶在阴道口上的
龟头，拼命挤压进少女娇嫩的花蕊。龟头还没有完全挤进去，就遇到了一股强劲
的阻力，那一瞬间，我甚至怀疑肉棒杵歪了，没有对准阴道口。

　　处女无比紧窄的阴道，被突然闯入的异物侵犯。娇嫩无比的腔肉，试图对如
此粗暴的入侵，进行最后的抵抗。洞口那道柔弱、纤薄的肉膜，在紫红色的光头
怪兽面前，却根本不堪一击。在我几乎压上全身重量的冲击下，随着“噗滋”一
声闷响，巨大的龟头，毫无廉耻地冲破了那道圣洁无暇的薄膜。粗大的肉棒长驱
直入，插进那充满蜜液的娇嫩腔道。珍藏了１８年的、最宝贵的处女膜，被无情
的撕裂。１８年来一直被主人精心呵护的蜜道嫩肉，被坚硬的侵略者，粗暴地闯
入。

　　从下体传来的巨大的撕裂疼痛，使表妹“啊～～”的一声惨叫。尽管已经用
大背心捂住了嘴，也做好了心理准备，但是那突如其来的剧痛，仍然使少女忍不
住惨叫了出来。身体里最娇嫩、最敏感的腔道，被毫无柔情的粗暴插入。本以为
情哥哥会带给自己像刚才那种过电一样的酥痒舒爽，却是这仿佛撕心裂肺一般的
剧痛。好在表妹还没有忘记自己的妈妈就睡在隔壁房间，惨叫只发出了一半，就
被大背心捂住了，后半截是“唔～～～唔～～～”的几声闷哼。剧痛使表妹控制
不住的哭了出来，两串晶莹的泪珠，从紧闭的眼角滑落下来。整个娇躯都在剧烈
的颤抖着，两条高举着的小腿，抽筋一样的抖动着。全身原本被高潮浸染得白里
透红的肌肤，也瞬间变得煞白。

　　望着表妹如此痛苦的反应，我内心不禁感到十分内疚。强烈的兽欲，也仿佛
被怜香惜玉的柔情冲淡了。又粗又长的阴茎，还没有插到蜜壶的尽头，还有一多
半露在阴道口的外面。但此时我停止了继续插入的动作，一方面享受着紧窄娇嫩
的腔道，带给龟头那巨大的挤压快感；另一方面，也是让小仙女喘息、舒缓一下
破瓜的剧痛。虽然我知道，处女被破处时会很疼，但如果心疼她而不用力一次插
入，短痛就变成了长痛。反复、多次的撕裂疼痛，不但一点不会减轻，反而会像
剥皮般的痛苦，甚至使阴道痉挛，那样会使阴茎更难插入。

　　我抽出双臂，松开表妹被夹紧的双腿。俯下身去，抱住少女瑟瑟发抖的双肩，
柔声说：“好妹妹～～我的小天使～～～弄疼你了～～～都是我不好～～～～你
咬我两口吧～～～～”

　　此时表妹还紧紧抓着大背心，捂在嘴上。紧蹙着眉头，双眸紧闭，喉咙深处
发出“呜～～呜～～～呜～～～”的啜泣声，不过声音已经渐渐弱了下来。

　　我伸出手去，轻轻擦去表妹脸庞上的泪水。嘴唇在她的胸脯上亲吻着，雪白
的胸脯上，由于剧痛而泛起了一片细小的鸡皮疙瘩。我用嘴唇和胡子茬，轻轻的
刮擦着少女的乳肉，让阵阵瘙痒来缓解她破瓜的疼痛。

　　“疼啊～～～呜呜～～～疼～～～哥哥～～～～”表妹一边轻声啜泣着，一
边向情哥哥诉说着痛苦。

　　“宝贝儿～～～很快就不疼了～～～乖～～～忍一下啊～～～～”

　　“呜～～～坏哥哥～～～叫你～～～叫你轻一点～～～可你～～～呜呜～～
～～”此时羞耻似乎比疼痛更要命，表妹不知道用什么词汇，来形容我的“暴行”，
话没说完，又轻声抽泣起来。

　　我心里是有苦难言，也没法跟她解释为什么不能温柔的破处。只好继续认错
道：“都怪小弟弟～～～太想小妹妹了～～～要不～～让小妹妹咬它两口吧～～
～～”说着，我微微的动了动屁股，带动老二在表妹的阴道里蠕动了两下。

　　此时，表妹下体剧烈的疼痛本已有所缓解，再被蠕动的肉棒一刺激，阵阵酥
麻、酸胀的感觉，从下体弥漫开来，像一点燎原的星火，越来越旺盛。身体里那
被疼痛短暂压制下去的欲望，再次被点燃……

　　表妹停止了“呜呜”的轻声抽泣，睁开双眸。挂着晶莹泪珠的长睫毛忽闪了
两下，水汪汪的大眼睛，脉脉含情的望着我。那娇羞无比的眼神里，似乎还流露
出一丝调皮的神色。小嘴一抿，弯弯的嘴角翘成一个小月牙。

　　鼓胀的阴茎上，突然传来两下被紧握的感觉。粗大的阴茎本已被紧窄的腔肉
死死的包裹、挤压得十分胀痛，因此虽然传来的力道不是很大，但真的感觉是在
肉棒上咬了两口一样。

　　“哎呀～～～小弟弟～～～～要被你咬掉啦～～～咝～～～咝～～～”我假
装痛苦的咬着牙、咧开嘴，倒吸着凉气。

　　“咯咯咯～～～”表妹捂着嘴轻声娇笑着，说：“不是我咬的～～～是～～
～是小妹妹咬的～～～再说～～是你让她咬的嘛～～～咯咯～～～”从破处剧痛
中缓解了的少女，此时又恢复成那个娇憨、顽皮的小表妹。在情哥哥面前，在这
个把自己从女孩变成女人的男人身下，撒娇、调皮着。

　　“好啊！小妹妹这么听话哈～～～”我假装咬牙切齿的说：“小弟弟被咬掉
了～～～怎么办呐？你赔我～～～赔我小弟弟～～～～”说着，我又耸了耸屁股，
肉棒在表妹紧窄的阴道里，轻轻抽送了几下。

　　“哦～～～啊～～～”随着肉棒轻轻的抽动，表妹收起了一脸调皮的娇笑，
樱唇微张，秀目紧闭，陶醉着发出两声娇喘，颤声说：“哪有啊～～～小弟弟～
～～哪有咬掉啊～～～”

　　小丫头还嘴硬？我心中一乐，决定好好逗逗她。我停止了阴茎的抽送，“呕
～～”的一声，歪头往表妹身上一趴，一动不动地假装突然昏死过去。我眯着眼，
偷偷观察着她的反应。

　　表妹微微欠起螓首，双手推着我肩膀，想把我从身上推起来。我继续装死，
沉重的身子趴在表妹丰满、柔软的胸脯上，她哪里推得动？

　　小丫头当然知道我是在装死逗她，推了两下见我还是不动，索性也不推了。
双手一松，螓首落回到床面上，嘴里小声嘀咕着：“死了？死了好～～～叫你欺
负我～～～哼～～～”

　　娇憨、调皮的表妹，嘴上这么说着，可心中的欲火却烧得她越来越难受。插
入阴道的大肉棒，那一跳一跳的脉动，将阵阵酥麻、酸胀的快感，传递到大脑，
越想隐忍，却越是忍不住。不一会，我身下的娇躯，就慢慢开始前后蠕动起来。
张开的双腿，不知不觉中攀上了我的屁股。表妹用大腿内侧夹住我的胯骨，小腿
向中间弯曲过来，两个脚腕紧紧压住我的大腿根。两只小手抓住床单，小蛮腰向
上一拱一拱的，带动着大屁股前后移动着。屁股每次向前挺动，勾住我大腿的双
脚，就往下用力一压。开始时，动作幅度很小，慢慢的，幅度越来越大。一对饱
满、高耸的乳房，也被身体带动得波涛荡漾。那白花花、香喷喷的乳肉，在我趴
在胸口上的脸颊上来回蹭着，甭提多美了。我伸出舌头，舔舐着嘴边荡漾的乳肉，
心里都快乐开了花：小丫头终于绷不住了，开始主动求欢了。

　　被快感燃烧的身子，难以抵挡小穴口中大肉棒的诱惑。放下矜持与羞涩的少
女，此时已被情欲驱使得像个饥渴的荡妇。如果还有最后仅存的那一丝羞耻，也
随着屁股越来越大的耸动幅度，被阴道中越来越强烈的快感所淹没。

　　“啊～～～啊～～～唔～～～啊～～～”随着身体的耸动，表妹樱口中发出
的娇喘声，也越来越大。

　　我仍然趴着不动，享受着难得的“服务”。心里说：“傻丫头，让你尝点甜
头，一会看你还有劲不？有你求我的时候，到时候看我不肏得你死去活来的，嘿
嘿……”

　　果然，不一会，表妹卖力的“服务”就慢下来了，口中“啊、啊～～”的娇
呼，也变成了“呼～～啊～～～呼～～～”的喘息声。随着大屁股最后一下用力
的上顶，表妹停止了蠕动，大口喘着气，不动了。

　　“呼～～～呼～～～～没～～～没劲了～～～～呼～～～～”

　　刚刚承受过一次高潮的美少女，体力还没有完全恢复，又经过一阵“重体力
劳动”，此时已经累得连说话的力气都快没有了。浑身瘫软的表妹，额头和胸脯
上都渗出了汗珠。

　　我抬起身子，坏笑着对表妹说：“小妹妹真是小馋猫啊～～～这么着急要吃
肉肉啊～～～”

　　“哼嗯～～～～～”表妹被我发现了自己迫不及待、主动求欢的“淫行”，
羞得无地自容，捂着红透了的俏脸说：“什么呀～～～～人家是想～～～想看看
小弟弟～～～有没有咬坏呢～～～嗯～～～”娇躯扭动着，雪白的肌肤又是羞得
一片潮红。

　　“那～～你说说～～～小弟弟有没有被咬坏呀～～～”我继续逗弄着娇羞可
爱的小丫头。

　　“嗯～～～坏蛋～～～不理你了～～～嗯～～～～”

　　“切～～～不理我是吧？那不给你吃小弟弟了啊～～～”我一边说着，一边
慢慢的把老二从少女阴道中往外抽出。

　　“不要～～～不要啊～～～～”天真纯洁的少女，以为我真的要把肉棒拔出
来，哪里舍得？急切的用双脚勾住我的屁股，把刚抽出一点的阴茎又给压了回去。
这一出一进，变成了慢慢的抽出，狠狠的插入。表妹又是“啊～～～”的一声欢
叫，双脚在我屁股上颤抖的摩擦着。

　　“不要什么呀？不要小弟弟动么？”表妹越是羞臊的无地自容，我越是喜欢
逗弄她。

　　“好哥哥～～～亲哥哥～～～疼我～～～爱我～～～～我～～～我要～～～
～”

　　“宝贝儿～～～想要什么呀？”

　　“要～～～要小弟弟～～～～”

　　“要小弟弟干嘛呀？”

　　“要～～～要小弟弟～～～～插～～～插我～～～～”声音小得像蚊子声一
样。纯洁无瑕的少女，终于说出这从未说出口过的“淫荡”的恳求，连自己都不
敢相信，羞愧得无地自容，浑身颤抖。

　　对小仙女的调戏应该差不多了。只插入阴道一半的肉棒，被少女紧窄的腔肉
包裹、挤压着，龟头被灼热的嫩肉烧灼着。本已就鼓胀难耐的阴茎，经过一阵小
幅度的抽插，被摩擦、刺激得更加粗大。那还没有被顶到的子宫口，向龟头散发
出强劲的吸力，此时应该已经张开宫口，渴望着被滚烫的浓精浇灌。

　　“宝贝儿～～我要让你美得飞上天～～～哥哥来了～～～～”

　　我一边说着，一边抄起表妹的双腿，双臂卡住她的腿弯，双手掐住她的柳腰。
上身一抬，将肉棒往外拔出一截，只留下硕大的龟头还塞在蜜洞口里。只见拔出
来的肉棒上，前半截已经沾满黏糊糊的爱液，晶莹的爱液里还混杂着道道血丝，
肉棒的后半截基本是干净的。被处女献血浸染出的一道红箍，将肉棒分成前后两
段。那猩红闪亮的处女血，耀眼的艳丽，夺人双目，摄人魂魄。

　　我深吸一口气，屁股用力向下一顶，“噗滋”一声，将拔出来的肉棒插入表
妹的阴道。没有了破处的痛苦，经过了充分的恢复，不必再有过多的顾虑，剩下
的就只有猛烈的肏干。暴怒的阴茎，像滚烫的铁杵一样，随着我屁股的耸动，在
阴道中快速的抽插。娇嫩、紧窄的阴道腔肉，被彻底撕开。一次比一次猛烈的顶
入，很快使又粗又长的阴茎，插到蜜壶深处。在蜜壶的尽头，光滑、圆润的子宫
口，被硕大的龟头一次又一次的、狠狠的撞击着。从敏感的龟头上，传来的火热
而又充满弹性的触感，将马眼刺激得阵阵酥麻。

　　少女娇嫩无比的阴道腔肉，布满细密的褶皱。尽管腔道里分泌出源源不断的
爱液，但那些细密的肉褶，仍然狠狠的擦刮着光滑、敏感的龟头肉冠。本来就十
分紧窄的阴道，再加上细密肉褶的强力摩擦，仿佛能将这根粗大的铁杵磨成针一
样。

　　“啊～～～唔～～～～啊～～～～～”伴随着肉棒猛烈、快速的抽插，表妹
的樱口中不停的发出声声浪叫。捂在嘴上的大背心，几乎盖不住那狂浪的叫床声。
想不到这纯洁的少女，第一次性交就这么大反应。幸亏因顾忌吵醒隔壁熟睡的妈
妈，已经压抑着叫声，再加上有大背心的阻隔，所以叫声还不足以让隔壁听到。
但要是让她完全放开的话，恐怕表妹的叫床声，非得把屋顶掀翻不可。

　　越是压抑着叫声，越是不能完全释放心中的快感，也就使身体里的电流越攒
越多。而表妹这种压抑着的闷声浪叫，却带给我更加强烈的刺激。那是一种紧张
的、偷情般的刺激，无以言表。事实上，我和表妹此时就是在偷情。我亲爱的小
姨哪里会想到，自己带着女儿刚下火车，到姐姐家没多一会，自己那宝贝女儿，
就在隔壁房间，躺在自己姐姐、姐夫的床上，被自己当成乖孩子的外甥，玩弄得
羞耻全无、被猛烈地肏干着，而自己却在隔壁安心的熟睡。这一觉睡的，躺下时，
自己宝贝女儿还是清纯的小姑娘；醒来后，女儿就已经变成女人了。在自己香甜
的睡梦中，女儿的“婚礼”正在热火朝天的进行中……

　　我一边猛烈肏干着表妹，一边在心里想象着。连我自己也没想到，我会在我
父母的床上，肏干着自己的小表妹。就连我父母的枕头，都垫在表妹的大白屁股
下面。身下如此娇美绝伦的少女，臣服在我大肉棒的淫威下。那捂在大背心下、
压抑着的阵阵浪叫，把我刺激得热血沸腾，浑身像有无穷的力量，越干越猛……

　　身下的大床，在我和表妹剧烈的身体冲撞下，被摇得“嘎吱、嘎吱”的直响。
这床是木头做的，有年头了，从我记事起，父母就一直用着。估计我就是在这张
床上，被我父母“造”出来的。用了２０年的木床，再好的质量，也禁不住我在
上面猛烈的撞击。“嘎吱、嘎吱”的响声越来越大，连床头都开始撞击在墙上，
发出“咚、咚”的响声。木床发出的响声，和表妹的叫床声混杂在一起，越来越
大。想停止肏干的动作，却根本停不下来。阵阵酥麻、瘙痒，从龟头上传来，像
电流穿过身体一样。几次都差一点射精，好在之前冲凉时撸了一管，睾丸里的存
货不是特别充盈。我紧咬牙关，强忍着射精的冲动，如此美娇娘、如此良辰美景，
可不能轻易结束。

　　表妹在我猛烈的肏干下，娇躯抖动得越来越厉害，闷声浪叫也越来越大、越
来越急促。螓首快速的左右摇摆着，一头乌黑卷曲的秀发，被甩动的完全披散开，
来回抽打在她绯红、娇美的俏脸上。一浪高过一浪的快感，像洪水般难以抑制的
袭来，蜜壶深处仿佛要被灼热的电流烧开。那酥麻、瘙痒的电流，从子宫里弥漫
到四肢百骸，就连手指尖、脚趾尖，甚至每一根发梢，都被烧灼得酥麻无比、奇
痒难耐。

　　“死了～～～～要死了～～～～不行了～～～～唔～～～飞起来了～～～～
唔～～唔～～～～～～～～”最后一个“唔”声，拖了很长很长的音。在一阵剧
烈的抖动中，表妹的身子突然一下子僵硬了，随即像一滩烂泥一样，瘫软在床上。
终于，那越积越多的、奇幻美妙的快感，瞬间在少女的体内爆发，高潮无法抗拒
的来临了。

　　虽然阴蒂高潮和阴道高潮，同样舒爽美妙、化骨消髓，但两种快感还是有些
区别的。尽管我无法亲身体会女人高潮时的感受，但我那还算丰富的性知识和性
经验，尤其是表妹这次高潮时的反应，说明她也和大多数女人一样，对于来自阴
道的刺激，更加敏感，快感也更加强烈。这次更加强烈的高潮，将小天使彻底带
上云端，久久的在天堂飞翔……

　　表妹高潮来临的一霎那，从蜜壶深处的子宫口，射出一股滚烫的阴精，喷在
我的龟头上。本已十分紧窄的阴道腔肉，也急速的震颤、痉挛，紧紧嘬吸着阴茎。
那一瞬间，我几乎就要忍不住放开精关了。不得不赶紧放慢抽送的幅度，目光从
身下这具在高潮中无比性感娇媚的胴体上移开，分散一下注意力。抬头看了看墙
上的挂钟，时针指向了３点。心里盘算着，从表妹她们进门到现在，已经过去将
近两个小时了。时间还够用，我父母下班到家，最快也得到６点，只要小姨没有
被吵醒，还有充足的时间，让我享受这难得的可餐秀色、饕餮盛宴。

　　表妹那瘫软的娇躯，在高潮的余韵中，急促的轻颤、喘息着。我缓缓的拔出
阴茎，随着“啵”的一声，硕大的龟头脱离了火热的小穴洞口。暴怒上翘的肉棒，
一跳一跳的抖动着，仿佛在向主人抗议着，不愿离开娇嫩的腔肉。随着肉棒的拔
出，一股浓稠的、奶白色的阴精，从微微张开的小穴洞口，“呼”的一下喷涌而
出，顺着蜜唇下端，划过会阴、肛门，继续往下流淌着。我赶紧抓过我脱下的大
背心，塞在表妹的屁股下。这浓稠的粘液再往下流淌，可就流到屁股下面的枕头
上了。我可不想让我父母晚上枕着外甥女的阴精入睡。尽管内心感觉这种乱伦的
偷情极度刺激，但我还没有丧失理智。

　　被第二次高潮击垮的少女，此时还回味在无比舒爽的快感中。捂在嘴上的大
背心，已经被她扔在一边，大口的喘息着。随着肉棒从阴道中拔出的那一瞬间，
原本酸胀、饱满的腔道，突然一下变得空虚无比。表妹发出一声幽怨的长叹“哦
～～～～～～”，紧接着，长长的呼出一口气，说：“呼～～～～好舒服～～～
～哥哥～～～～我飞起来了～～～～～飞的～～～～好高啊～～～～舒服～～～
～好舒服～～～～我～～～我还想要～～～～”

　　体验了两次高潮的少女，此时完全没有了羞涩与矜持，整个身子都被强大的
快感和愉悦填满，驱使她毫无羞耻的提出那贪得无厌的要求。

　　女人，一旦品尝了肉体的欢愉，跨越了羞耻的这道门槛，不论多么清纯，都
会变成下流无耻的荡妇！此时的表妹，就是这样。望着身下这个纯洁无瑕的处女，
被我征服成一个毫无羞耻、向男人提出赤裸裸的性爱需求的荡妇时，我的心中，
不知是满足还是愧疚。

　　“我的小天使～～～好宝贝儿～～～咱们换个姿势好么～～～”我柔声说道。
刚才的姿势有点累，肉棒与阴道的角度，无法让我痛快淋漓的抽插，害我出了一
身汗。而且我也不想再听到木床发出的那些恼人的异响，我决定换个姿势。

　　“哦～～～好～～～听你的～～～～妹妹都听哥哥的～～～～”表妹发出娇
柔无力的颤音。一个被高潮冲昏头脑的美娇娘，第一次享受了高潮的清纯少女，
此时，只有完全听从情哥哥的摆布。也只有顺从，才能享受到那飞上云端的、美
妙无比的快感。

　　怎样才能不让木床发出异响呢？我脑中快速的想象、变换着各种性交姿势。
对！只有我站在地上，才能减轻对木床的冲击。我柔声对表妹说：“咱们都站地
上，你趴在床上好么？”从未有过性经验的少女，哪里明白我说的是什么姿势，
只能胡乱的点头应允：“嗯嗯～～～～～好啊～～～听你的～～～～”

　　我翻身下床，表妹也跟着欠起身子，往床边挪动。本来想着我俩都站地上，
让她趴在床沿上，我从后面肏干，却突然发现，她的拖鞋刚才在门厅踢我时，都
甩掉了。我对表妹说：“莹莹，等一下，我去给你拿鞋……”说着，我转身打开
房门，蹑手蹑脚的来到门厅。

　　我站在门厅，第一反应是先听听小姨是否被吵醒。我趴在大屋门口仔细听了
听，隐约的鼾声从里边传来。嘿嘿，小姨还在熟睡，这我可就彻底放心了。

　　表妹的拖鞋，一只躺在大屋门口，另一只被甩在靠近门口的鞋柜旁边。我刚
要弯腰去捡鞋柜旁的那只拖鞋，突然看到鞋柜下面的一只鞋盒。那只鞋盒里面装
的，是我前不久刚买的一双高跟鞋。再过半个月，就是我女友的生日了，那是我
准备送给她的生日礼物。我那“欧美范儿”的女友，不止一次的跟我说，想弄一
套欧美Ａ片里女优的装备——轻薄、透明的蕾丝比基尼、吊袜带、长筒丝袜、高
跟鞋——这是很多欧美Ａ片里女优常见的装备，也是每一个男人看到后，都会热
血沸腾的行套。但是在那个年代，哪里去找这样一套性感无比的装备呢？我的女
友知道我非常喜欢这些，所以每次看到Ａ片里身穿性感内衣和高跟的女优，也就
是那么说说，也许是为了取悦我吧。

　　偏巧，前几天我去市中心最大的商场，想给自己买双球鞋，碰见有卖“出口
转内销”的女式高跟鞋。看那款式，确实是给国外加工的：经典的纯黑漆皮船型
鞋身，足有１０厘米高的圆锥形纤细高跟，脚踝处的鞋帮外侧，嵌着一朵透明薄
纱制成的玫瑰花。紫红色的薄纱花瓣，每一片花瓣边缘镶着一道金线。整只鞋子
甭提多性感、高贵了，令我看了一眼就爱不释手。尽管价格有点小贵，但我仍然
毫不犹豫的买了一双。本打算在女友生日时送给她，之后让她穿上，好好的让我
肏干一番。

　　此时我的目光落在那个鞋盒上，心里快速的盘算着：表妹那性感的美腿、美
脚，要是再穿上这双性感的高跟鞋，那可真是美轮美奂、锦上添花了。

　　心里想着，我打开了鞋盒，取出那双崭新的高跟鞋。回屋锁好房门，递给表
妹，说：“莹莹，你试试看这个能穿不？”

　　我女友的身高，比表妹稍微矮一点，脚丫似乎也没有表妹脚上的肉多，也不
知道这高跟鞋的鞋码，表妹能不能穿得进去。

　　表妹侧卧在床沿边上，双腿微微蜷曲着，上身被一只胳膊肘支撑起半仰着，
另一条玉臂搭在小腹上。整个雪白、粉嫩的身子，在高潮的余韵中，娇柔、慵懒，
风情万种，像一尊真人版的“美人鱼”雕像。

　　“好漂亮的鞋子～～～这鞋跟～～～也太高了吧～～～我能穿吗～～～”接
过我递过去的一只高跟鞋，表妹惊讶地端详着。一边说着，一边就想抬腿往脚上
穿。可是高潮后的身子还绵软无力，表妹的腿抬了下，脚丫都没有碰到手上的鞋
子，就又无力的放下了，撒娇般的扭动着身子，说：“没劲了～～～够不到～～
～哥哥帮我穿～～～～”，说着，又把鞋子递给我。

　　望着这个刚刚被我大肉棒肏干得昏天黑地、死去活来的美娇娃，我哪还能拒
绝这甜腻蚀骨的撒娇请求呢？我无限爱怜的低头吻了下表妹的樱唇，抬起她一只
柔软无骨、粉白娇嫩的小脚丫，将高跟鞋套了进去。表妹十分配合的蜷起秀美的
脚趾，绷紧脚面，脚丫在鞋子里蠕动了几下，脚后跟刚好套进去。另一只鞋子也
如法炮制，我被眼前这两只穿着性感高跟鞋的美脚惊呆了，忍不住捧在手里欣赏、
把玩，像捧着两件精美绝伦的艺术品。

　　鞋子尺码略微紧了一点点，但刚刚好。浅浅的鞋帮，紧紧包裹着表妹本来就
肉乎乎的小脚丫，整个厚实、多肉的脚面，被挤得高高鼓起来。光滑的脚面上，
几条隐约可见的血管，和大脚趾延伸、隆起的脚筋，使本来就十分肉感的脚面更
加生动。大脚趾在短而尖的鞋子前脸上，微微顶起一个小鼓包。修长秀美的脚趾，
被紧紧的包裹在鞋尖里，又短又浅的鞋口边缘，隐隐露出一排趾缝。那若隐若现
的一排趾缝，将整个小脚衬托得无比娇美，散发出一丝淫靡的气息，引人遐想。

　　一双雪白的美脚，在黝黑锃亮的漆皮鞋面映衬下，白得越发刺目。足弓部位
的鞋帮，从脚掌根部开始强烈上翘，画出一道优美的弧线，与鞋跟之间，形成一
个完美的、近似于等边三角形的角度。足有１０厘米高的、高脚杯形的纤细鞋跟，
下端比小拇指尖还要细，上端像喇叭花一样散开，延伸到上面包住足跟的鞋帮，
使后面侧看形成近似“？”状的曲线。脚踝处外侧鞋帮上镶嵌的纱质玫瑰花，像
画龙点睛一样，将整只鞋子烘托得越发优雅性感。而表妹那双本就十分性感的美
脚，则更被平添出一番高贵神秘的气质。

　　都说女人身上第一性感的是乳房，其次是翘臀，再其次是美腿。而此时在我
眼里，已经拥有那三样傲人资本的表妹，身上最最性感的，非这一双美脚莫属了。
我双手在这双无比性感淫靡而又优雅高贵的高跟美脚上，摩挲、爱抚着，爱不释
手。将它们抬起到嘴边亲吻着，伸出舌尖，舔舐着露出鞋帮的脚面、脚踝。表妹
双脚上每一寸雪白柔肤，都留下了我的口水印记。崭新的鞋子，散发出一丝淡淡
的皮革味道，与表妹脚丫上的香味混杂在一起，香气四溢、舒爽无比。少女敏感
的小脚丫，被我亲吻、舔舐得痒酥酥的，忍不住花枝乱颤的“咯咯”直笑：“痒
啊～～～咯咯～～～不要亲了呀～～～～咯咯咯～～～”。脚面直直的紧绷着，
被鞋尖包裹着的秀美脚趾，死命的蜷曲、抓抠着，却不能减轻半点瘙痒。

　　“来吧～～宝贝儿～～～站在地上～～～”我依依不舍的放下表妹的高跟美
脚，一手架住她双腿的腿弯，一手插入她的腋下，搂住她的上身，腰、臂一用力，
就将表妹从床上抱了起来。表妹双手顺势勾住我的脖颈，螓首一歪，靠在我的肩
膀上。绵软无力的身子，小鸟依人般的紧紧缩在我怀里。我一弯腰，轻轻地将表
妹的双腿，向地上放下。两只套在高跟鞋里的脚丫，刚一着地，表妹就发出一声
轻呼：“哎呦～～～站不住啊～～～～”两条玉臂紧紧搂住我的脖子，不敢松开。
仿佛一松手，就会像脱离大树依附的藤蔓一样，颓然倒下。

　　站在地上的表妹，被脚上１０厘米的鞋跟抬起一大截，个头似乎比我还高了，
我可以毫不费力的用鼻头磨蹭着她高挺的鼻尖。我双手掐住少女的纤腰，轻吻了
一下她的樱唇，柔声说：“莹莹～～～脚疼不？适应一下就好了～～～～乖啊～
～～”

　　“嗯～～～还好～～～有点挤脚～～～不怎么疼～～～就是～～～就是鞋跟
太高了～～～～站不住啊～～～”

　　头一次穿跟这么高的鞋子，搁谁都得适应一下才能习惯。真不知道外国女人
是怎么练的，也许她们第一次穿高跟鞋，也很痛苦吧。没办法，谁让男人们爱看
呢？尽管高跟鞋很不舒服，但为了美，为了拥有婀娜、性感的体态，更为了取悦
男人，女人们还是趋之若鹜。好在又不是走路，既然表妹说脚不疼，我也就放心
了。

　　我双手扶着表妹的纤纤柳腰，缓缓将她的身子向床边转动。表妹的两只高跟
美脚，根本使不上力气，高高踮起的脚尖，像跳芭蕾舞似的，在原地细碎的挪动
了好几步，又高又细的鞋跟，在地上“哒哒哒”的敲击出几声脆响。表妹的身子
刚一转向床沿，上身就赶忙一趴，双臂撑住床面。脚踝一歪，娇躯晃了一晃，差
点趴倒在床上。

　　表妹修长的四肢，将趴着的身子，平平的支撑在床面上。悬空的小腹，距离
床面还有两拳多高。本来就十分饱满、硕大的乳房，此时在地心引力作用下，像
两个灌满水的水袋，悬垂在少女的胸脯上，颤颤巍巍的抖动着。粉嫩俏丽的乳头，
距离床面也就有不到一拳的空隙。光滑的后背上，两条结实、隆起的肌肉，与中
间凹下去的脊柱，在后背、柳腰和上翘的丰臀之间，画出一条优美、性感的波浪
曲线。

　　表妹那两条笔直、修长的美腿，紧紧并拢着。由于脚下高跟鞋的缘故，原本
丰满、光滑的大腿上，隐约现出绷紧的肌肉，显得更加丰满、健壮。饱满圆润的
小腿肚，也被紧实的肌肉绷出两个明显凸出的肉核。腿弯处和脚跟处的大筋，被
绷得直直的。高高抬起的鞋后帮，将足跟上面的皮肤，勒出几道细密的褶皱。绷
直、隆起的脚面，已经几乎和笔直的小腿迎面骨，形成一条直线。雪白、丰满的
大屁股，被双腿高高的顶起，饱满、圆润的臀峰，骄傲的耸翘着，像一轮满月一
样。紧闭的两瓣臀肉，夹出一条深邃的股沟。股沟正中间，被臀肉挤压外凸出来
的两瓣大阴唇，像一只生长在臀缝中的鲜活鲍鱼。上面那娇美的菊花，被臀肉夹
裹着，两边只露出一点浅褐色的花瓣。整个阴户上、臀沟里，挂满了夹杂着血丝
的、湿乎乎的粘液，一片狼藉、无比淫靡。从后面看去，从上面丰满的大屁股，
向下渐渐收窄，一直到最下面纤细并拢的鞋跟，表妹那两条雪白、笔直的美腿，
性感、优雅得美艳绝伦、无以复加。

　　我看得哈喇子都快流出来了，青筋暴露的肉棒，直挺挺的翘立着，鼓胀欲裂。
我一手掐住表妹的胯骨，一手扶着阴茎，硕大的龟头，在少女湿滑的臀缝里滑动
着，寻找着小穴洞口，却无法找到合适的角度。表妹那两条修长的美腿，本已就
又直又长了，再加上脚上那１０厘米的高跟鞋，双腿一并拢，使撅起的屁股更高
了。我只得将表妹并拢的双腿微微分开，柔声说道：“宝贝儿～～～把腿分开点
～～～膝盖再弯一点～～～”

　　表妹乖巧的按照我的指挥，调整着双腿的姿势。把双腿分开，弯曲的膝盖顶
在床帮下沿，同时支撑上身的双臂弯曲下来，改用胳膊肘撑在床上。这样一来，
原本高高撅起的屁股，降下来不少，我再稍微踮起点脚尖，高度合适了。龟头很
顺利的抵在蜜唇中间的桃源洞口，沾满湿滑淫液的大肉棒，与少女丰臀的臀缝形
成垂直的角度。硕大的龟头，刚一抵进小穴洞口，就被刚刚从暴虐抽插中恢复的
娇嫩腔肉，热烈的包裹、嘬住了。从小穴中似乎传来一股强大的吸力，急不可耐
的要将肉棒吃进去。

　　我双手掐住表妹丰臀两侧的软肉，大拇指抠住臀缝两侧的臀瓣，向两边用力
扒开。柔软而富有弹性的臀肉，在我双手手指下形成几个凹坑，紧闭的臀缝应声
而开。我柔声对表妹说道：“宝贝儿～～～准备好了么～～～哥哥来了啊～～～”

　　“嗯嗯～～～好了～～～来吧～～～～”表妹颤声回应着，螓首低垂，脑门
抵在床上。整个后背的肌肉都紧张得绷紧了，两个肩胛骨，被支撑在床上的胳膊
高高的顶起来，香肩微微颤抖着。少女既渴望再次体验那腾云驾雾般的美妙快感，
又害怕情哥哥那粗大有力的肉棒，会将自己的子宫顶开。

　　我喉咙中发出一声低吼，双手用力掐住表妹柔软的臀肉。积聚在屁股上的力
量瞬间爆发，向前猛的一顶，硕大的龟头“噗滋”一下，应声挤进少女的阴道。
整条肉棒在湿滑的淫水滋润下，长驱直入，一枪到底。随着“啪”的一声脆响，
我的小腹结结实实的撞在表妹的大屁股上，激起一波臀浪。表妹低垂的螓首，猛
地一抬，秀发像扇面一样甩开，“啊～～～”的一声娇呼。绷紧的后背，像被蝎
子蛰了一下似的，弓了起来。

　　已经被上一轮开垦出来的处女地，尽管仍然十分紧窄，但由于背入式角度的
关系，加上大量阴精、淫水的润滑，此番抽插起来毫不费力。火热紧窄而又密布
褶皱的腔道嫩肉，仍然紧紧包裹、摩擦着龟头肉冠，但整条肉棒每次都能一插到
底。龟头一次次的顶在阴道尽头的子宫口上，娇嫩的子宫，被坚硬的肉棒，顶得
震颤、痉挛着。弓起、紧绷的娇躯，一点一点的向下瘫软。饱满的乳房随着前后
耸动的身体，快速晃动着，乳头在床单上来回摩擦得又硬挺起来，酥痒难耐。

　　“啊～～～啊～～～～受不了了～～～～唔～～～死了～～～～啊～～～～”

　　表妹的上身不知不觉中，已经几乎完全趴在床上了，支撑身体的胳膊，也已
经几乎没有力气，仍然保持着蜷曲的姿势，摊开在趴伏着的身体两侧。两只饱满
的乳房，被身体和床面挤压成厚厚的肉饼，从腋下空隙中撑出来，仿佛随时都会
被挤爆一样。双手捂在脸上，阻挡着甜美的叫声，一张俏脸似乎要扎进床单里了。

　　表妹雪白的大屁股，也随着趴伏下去的上身，摇摇欲坠。要不是我双手一直
用力掐着，估计早就一起趴伏在床上了。少女的双腿剧烈的颤抖着，也早就没有
力气了，本来就绵软无力的双脚，仅仅靠几根脚趾支撑在地上。几乎直立起来的
足弓，绷得紧紧的，脚跟都快从高跟鞋的鞋帮里提出来了。秀美的脚趾，在鞋尖
里拼命蜷曲、抠挠着，也无法抵抗下体传来的巨大快感。如果没有我双手抓握的
力量，和铁棍一样抽插着的肉棒，仅仅依靠几根脚趾的支撑，表妹的整个下身早
就瘫软在床上了。

　　我低头欣赏着正在交合的下体。只见青筋暴露的阴茎，被粘稠湿滑的淫水，
浸润得油光锃亮。大量泛着泡沫的粘稠淫液，已经将阴茎根部的阴毛完全打湿了。
湿答答的阴毛，一缕一缕的胡乱贴在我的小腹上，显得肉棒更加粗长。被紧窄腔
肉摩擦的红得发紫的肉棒，像活塞一样，快速的在阴道腔肉中往复抽插。每次抽
出来，都只留半个龟头在小穴里，而每次插进去，则几乎全根尽没。１７、８厘
米长的肉棒，将硕大的龟头，一次次的狠狠撞击在子宫口上，仿佛要把娇嫩的子
宫口顶开，插到子宫里面去。我心里暗暗吃惊：尽管表妹的身高不矮，但一个处
女的阴道，第一次承受阴茎的冲击，这么快就适应我这大号肉棒的尺寸了？还是
里面子宫被龟头顶的收缩了？女人的身体确实是太奇妙了！

　　表妹那浑圆绵软、弹性极好的大屁股，随着我小腹的每一次猛烈撞击，发出
“啪啪”的脆响。每一次脆响，都将雪白的臀肉涌起一阵波动。两瓣臀肉里面像
注满了水一样，一波一波的前后荡漾着。臀尖被我小腹撞击的，已经微微泛红。
两片小阴唇，被肉棒摩擦的越发娇艳红润。滑腻的肉片，随着肉棒的每一次抽插，
被带进去，又被翻出来，像一张呢喃的小嘴，快速吞吐着红唇，嘬吸、舔舐着大
肉棒。小嘴中还不时发出“噗嗤、噗嗤”的砸吧声，仿佛替主人诉说着，大肉棒
的美味、香甜。

　　表妹的双腿颤抖得越来越厉害，大屁股越来越沉的往下坠，我的双手都快抓
不住了。快速的抽插消耗了大量的体力，双臂也开始感觉酸麻，额头上又开始渗
出汗珠，我不得不放开双手。表妹的双腿一软，膝盖重重的顶在床帮上，差点跪
倒。大屁股跟着向下坠落，悬空的小腹撞击在床面上，整个身体完全平趴在了床
上。

　　“不要了～～～唔唔～～～不要了～～～～啊～～～～唔～～～～要死了～
～～～～唔～～～～”

　　此时的表妹濒临又一次高潮的边缘。由于身体完全趴伏在床上，酸麻无力的
双腿被解放出来。彻底放松的身体，完全被猛烈肏干的快感淹没。阴道中快速抽
插的大肉棒，将子宫口顶得无比酥麻，腔道嫩肉被大龟头刮擦得似乎已经着起火
来，只能分泌出更多的爱液降温。但是不论分泌多少爱液，似乎都无法浇灭子宫
里那团熊熊燃烧起来的火焰。一阵紧似一阵的、强劲的电流，在少女彻底瘫软的
身体里聚集。眼前无数的金星闪烁，那片五彩祥云渐渐的又浮现出来。轻飘飘的
身子，仿佛一直在向上飞啊飞，飞向那遥远的天堂……

　　由于表妹完全趴伏在床上，撅在床沿边上的大屁股，高度降低了很多，我不
得不调整自己的姿势。双臂伸直，卡在表妹纤腰的腰窝两侧，双手撑在床上。双
腿分开，双膝微曲，屁股下沉。阴茎与阴道的角度，由刚才的几乎平直，改为从
斜上方向下抽插。由于角度的变化，本来就十分紧窄的阴道，给肉棒带来了更加
紧密的包裹，龟头上传来的摩擦力，也越发增大。

　　这个角度，对女人阴道中“Ｇ”点的刺激是最大的。龟头每一次向下的冲刺，
都会对“Ｇ”点造成强烈的压迫感。所以这个姿势，尽管没有之前那样枪枪到底、
长驱直入的痛快淋漓，但给予女人阴道的刺激，却是更加强烈的。对于一个初尝
禁果的少女来说，“Ｇ”点上带来的刺激，根本无法抵抗。我知道，表妹新一波
的高潮，马上就要来临。

　　“不行了啊～～～～唔～～～唔唔～～～啊～～～～飞了～～～～唔～～～
～飞～～～飞了～～～～啊～～～～”

　　胯下被猛烈肏干的小仙女，终于被新一轮的高潮带上了天堂。在那飞起来的
一霎那，表妹猛地抬起了上身，一手撑在床上，一手还不忘捂在嘴上。螓首拼命
的向后仰起，一头秀发飞扬着散开，几乎甩到我俯下去的脸上。撑起身子的胳膊
死死的顶在床上，将上身高高的向上撑起。后背绷紧的肌肉，将身体极力的向上
拉拽成一个大大的“Ｃ”形，仿佛要将脊柱反向崩断一样。腰肢原本光滑的肌肤，
被挤压出几道皱褶。一层细密的汗珠，浮现在表妹潮红的后背肌肤上。一股滚烫
的阴精，从蜜壶中喷射而出，已经十分亢奋、敏感的龟头，被烫得一阵酥麻。一
股电流瞬间从马眼处四散开来，两只垂在阴囊中的睾丸也被提升起来，几乎收缩
回体内，做好了释放精液的准备。精关似乎再也无法控制，眼看就要一泻千里…
…

　　此时我虽然已经大汗淋漓，浑身都被即将射精所带来的巨大快感烧灼得舒爽、
晕眩。清纯的少女，已经享受到前后三次高潮，按说也足够了，但我实在舍不得
就这样结束战斗。仿佛是一个饥饿的人，明明已经吃饱了，却难以割舍眼前的盛
宴，非要吃撑着为止才够本。

　　就在精关即将放开的一瞬间，我强忍着巨大的快感，停止了阴茎的抽动。迅
速将肉棒从表妹阴道中拔了出来，同时伸手从臀后胯下探到会阴处，死死按住阴
茎下面极度充血、鼓胀的海绵体根部。已经做好射精准备的阴茎，保险已经打开，
炮弹已经上膛。后面源源不断的弹药，却被我用手生生给阻断回去。一阵无比的
胀痛，从会阴部弥漫开来，说不出的难受，比撒尿时尿着一半生生给憋回去，还
要难受一百倍！

　　我紧咬着牙，强忍着下体那巨大的酸麻胀痛，手指死死按着会阴不敢松开，
阴茎根部鼓胀的海绵体，被我按压得似乎要炸裂。但我知道，此时如果忍不住松
手，单靠意念是无法控制精关的，精液必然会全部射出，那样就前功尽弃了。

　　这种强制阻止射精的手法，我以前只用过一次，那是我跟女友刚开始有肉体
交欢的时候。那时候对她那过于“欧美范儿”的放荡表现，还不适应。有一次由
于过于兴奋，肏干了没一会，就忍不住要缴械投降了。但为了能让女友多享受一
会，也更为了顾及自己的面子，避免给女友留下个“快枪手”的印象，当时我只
能采用这种强制阻止射精的手法。由于这样很不舒服，也加上后来慢慢适应了女
友放荡、热辣的做爱方式，再就没用过。想不到这“独门绝技”今天在表妹身上，
再次派上了用场。其实，如果当时小姨没有睡在隔壁，也不存在我父母会回来的
因素，如果有充足时间的话，我完全可以在表妹这次高潮来临时，与她一起共同
翱翔在天堂。以我当时的年龄和身体条件，半天的时间射个三、四次，是绝对没
有问题的。

　　鼓胀无比的阴茎，一跳一跳地耸动着，此时应该喷薄而出的精液，却被我按
在会阴部位的手，无情地阻止了。马眼上涌出一滴白色的浓精，那是已经上膛而
没有被退回弹药库的首发炮弹。我暗自庆幸，幸亏手快，不然此时表妹的身上，
早已被我的精液射满了。阴茎跳动了几下，平复下来，会阴处的胀痛也减弱了。
我松开手，俯下身去，在表妹的香肩、玉背、柳腰、丰臀上，来回亲吻着，口中
喃喃的说：“莹莹～～～好宝贝儿～～～我的小天使～～～爱你～～～爱死你了
～～～”

　　此时的表妹，极度隆起的身体已经瘫软在床上。比上一波高潮更强烈的巨大
快感，仿佛将身体里所有的筋脉、骨骼，都击碎了，每一块肌肉，都脱离了大脑
的控制，浑身一丁点力气也没有了。螓首侧歪在床上，散乱的秀发，将一张俏脸
遮盖住一多半。樱口大大的张着，大口喘息着，喉咙里发出阵阵“哦～～～哦～
～～～”的喘息声，累得一句话都说不出来。

　　三次强烈的高潮刺激，对于一个娇柔纯洁的少女，无异于跑了一场马拉松。
尽管我知道表妹很快就会恢复体力，但此时，望着她那瘫软的娇躯，像刚经历了
一场狂暴风骤雨的残花一般，惹人怜惜。我心想：好妹妹，你也差不多快到极限
了，哥哥我也快坚持不住了。一会等你缓过来，哥哥再让你享受一次高潮……

　　我双膝跪在地上，双手抚摸着表妹垂在床沿下的两条美腿。少女雪白丰满的
的大腿，在我面前呈“八”字形撇开，两个快要触到地面的膝盖弯曲着。套着高
跟鞋的美脚，只有一点足尖着地。一只高跟鞋还紧紧的包裹在小脚丫上，细细的
鞋跟随着脚跟抬离了地面。另一只鞋子，已经脱离了脚丫，鞋跟落在地上。想必
是刚才高潮来临时，随着身体的剧烈抖动和双腿的抽搐，而从脚跟上脱离了。从
船型鞋帮中脱离的小脚丫，脚趾还蜷窝在鞋尖里，小巧圆润的后脚跟，露在高高
上翘的鞋后帮上面。足弓被拉得紧紧的，一低头，就能从鞋口上的缝隙中看见白
嫩的脚心，甭提多可爱了。

　　表妹那撅起在床沿上的大屁股，就在我的眼前。被双腿分开的臀瓣，城门大
开。被肉棒肏干、摩擦得极度充血、肿大的大、小阴唇，毫无羞耻的向外翻开着。
整个阴户一片泥泞，红的、白的、闪亮的、带泡沫的，各种粘液混杂在一起，涂
满了臀缝四周。中间的小穴洞口，告别了处女时代的幽闭、紧锁，此时已被大肉
棒开垦得鲜肉外翻、门户洞开。穴口红润粉嫩，再往里看，就是一指粗的、黑漆
漆的、深邃的腔道。从腔道洞口里倒灌出的奶白色的阴精，正缓缓的向下流淌，
滑过尿道口、阴蒂、阴毛，滴落到地上。此时表妹阴户下面的地上，已经滴落了
一小摊粘稠的白浆。

　　不知是告别了处女后，忘记了羞涩，还是身体没有恢复元气、无力遮挡，此
时的表妹，完全不顾下身的门户大开，任由情哥哥在自己撅翘着的大屁股后面，
爱抚、把玩。

　　我伸出中指，轻轻按压在臀缝顶端的菊花蕾上，这是表妹身上另一个还未被
开垦的处女地。刚才一直关注着她娇嫩紧窄的阴道，此时可以细细品尝这更紧窄
的菊花了。只是心中没有把握，不知表妹能否同意我，把她的后门也给开发了。
要知道，不是每个女人都能接受肛交的，尤其是这个初尝肉体欢愉的纯洁少女。
我做好了被表妹坚决抗拒的准备。

　　果然，我的手指刚一碰触到菊蕾，一直趴伏在床上的表妹，突然像触电般的
浑身一抖。随着“啊～～～”的一声娇呼，表妹猛地夹紧了臀瓣。抬起螓首，扭
头向后惊恐地看着我，像一只受惊的小鹿。一只小手向屁股蛋上伸过来，试图盖
住臀缝。双脚在地上蹬踏着，想直起双腿，高跟鞋的鞋跟，敲击在地上，发出两
声“哒哒”的脆响。

　　“坏哥哥～～～不许～～～不许摸那里～～～～”一边说着，一边紧蹬双腿，
身子往床上窜。我急忙用双手抓住她的大屁股，双臂夹住她的大腿，向下一拉，
又把她牢牢固定在床沿上。

　　“别怕～～～宝贝儿～～～我不会弄疼你的～～～让我亲亲吧～～～”

　　“不嘛～～～～那里～～～～那里脏啊～～～～哼嗯～～～～”表妹娇呼着、
挣扎着。可是大屁股被我紧紧压在床沿上，动弹不得，只能上身用力的扭动。一
只脚丫不知是要踢我，还是想蹬在地上，随着小腿的上下摆动，鞋跟敲击在地上，
发出更加响亮的“哒哒”声。

　　“嘘～～～～小声点啊～～～”我赶忙向隔壁努了努嘴，向表妹示意。表妹
赶忙停止了挣扎，但仍然紧紧夹着臀瓣，光滑的臀肉两边，现出几个肌肉收紧的
凹坑。

　　看到表妹停止了身体的反抗，我心中暗喜：小丫头，看你还能逃出我的手心
不成？今天你这菊花，我是要定了！

　　我双臂夹紧表妹的大腿，胸口向前用力，将表妹的双腿紧紧顶在床沿上，让
她动弹不得。腾出双手，在光滑、浑圆的大屁股上，摩挲、爱抚着。嘴唇也在撅
起的臀肉上，四处游走，亲吻、舔舐着。不一会，表妹樱口中，就发出阵阵“哦
～～～啊～～～～咝～～～”的娇喘声。娇嫩的臀肉，被亲吻、爱抚得阵阵酥痒
难耐，夹紧的臀缝，一张一合的，带动臀缝中的蜜唇，也跟着发出“咕叽、咕叽”
的水声。

　　“痒～～～～痒啊～～～～咝～～～哈哈～～～～咝～～～求求你～～～～
啊～～～”

　　“求我什么呀？宝贝儿？”我趁着表妹松开臀缝的一霎那，把大拇指按压在
菊蕾上，逗弄着她说：“是不是～～～求我亲这里呀？”

　　“啊～～～～不是～～～不能亲那里啊～～～～咝～～～～哈哈～～～～”
少女臀瓣又是一紧，将我的手指紧紧夹按在菊蕾上。

　　小丫头还嘴硬，哼哼，看谁扭得过谁！我继续用唇舌轻轻舔舐着表妹滑嫩的
臀肉，用阵阵酥痒，将她的抵抗意志慢慢消融。按压在菊蕾上的大拇指，不紧不
慢的向下按压着。花蕾中间柔软而有弹性的嫩肉，被反复按下去、弹回来。

　　表妹那两条被紧紧压制住的大腿，颤抖着向中间夹紧，却怎么也无法并拢。
反复收缩、夹紧的臀肉，越来越没有力气。情哥哥的舌尖，像泥鳅一样，在敏感
的臀肉上游走，还时不时的滑过娇嫩的蜜唇、敏感的阴核，嘬吸一下、舔舐一下
……那麻酥酥、痒酥酥的电流，再也无法忍受。

　　少女心里明白，不向情哥哥开放菊门，这无数小蚂蚁啃噬的瘙痒，将无法停
止。反正已经将身上最宝贵的东西都献了出来，哪里还有什么羞耻可言？索性就
彻底的奉献吧。何况似乎情哥哥并不觉得那里肮脏，也许在他眼里，那里是和小
妹妹一样圣洁的呢？而且情哥哥这么温柔、这么会弄、这么懂得让自己享受快乐
……

　　“哦～～～那里被情哥哥的手指按揉得好舒服啊～～～给他吧～～～满足他
吧～～～”想到这里，表妹终于放弃抵抗，臀瓣彻底松弛下来，不再一下一下的
夹紧。

　　“哦～～～给你～～～～都给你～～～～哥哥～～～～唔～～～～”

　　“莹莹～～～我的好宝贝儿～～～～真是爱死你了～～～”我松开了夹住表
妹大腿的双臂，既然小丫头已经心甘情愿的为我开放菊门，就没必要再紧紧夹着
她了。身心彻底放松，才能享受肉体的欢愉与快感。

　　我双手按在表妹的臀峰上，大拇指轻轻向两边掰开，羞答答紧闭着的菊花蕾，
就呈现在我眼前。那细密的花瓣、小巧的花芯，娇嫩无比。

　　我把嘴唇凑到菊蕾上，轻轻的吻了一下。表妹的臀肉微微的颤抖了一下，臀
缝下意识的向内收紧，但马上又松开了。我探出舌尖，在菊蕾上温柔地画着圈、
舔舐着。那细密、娇嫩的花瓣，不一会就被口水涂抹得晶莹剔透。

　　少女本能的羞耻，和菊蕾上传来的阵阵酥痒，使表妹的臀瓣不停的微微抽搐
着，身体也跟着微微轻颤，发出阵阵“哦～～～～啊～～～～～”的轻声娇呼。
慢慢的，少女似乎忘记了羞耻，开始喜欢上那温柔的舌尖，舔舐在菊蕾上的快感。
尽管臀肉还在微微轻颤，但臀瓣已完全不再向内夹紧。我的舌尖由画圈改为向花
芯轻轻的刺入，由轻到重，舌尖一点一点的挤进花芯里。紧闭着的花芯，强力阻
挡着我的舌尖，不论舌根多么用力，也只能挤进一小段。不一会，我的舌头就感
觉酸麻了，不得不换成手指。

　　我伸出中指，在涂满口水的菊蕾花瓣上摩挲着。此时表妹已经完全适应了从
菊蕾上传来的刺激，鼻腔中发出“嗯～～～嗯～～～”的轻喘，十分受用的哼哼
着。花芯也被舔舐、摩挲的完全放松开来。在花瓣上画着圈的中指，慢慢加重力
道，娇嫩的小花，被按压得凹陷了下去。指尖停留在花芯正中，几乎毫不费力的
就插了进去。

　　“啊～～～～”指尖插入菊门的一瞬间，表妹发出一声娇呼。本来已经完全
放松的臀肉，又颤抖着夹紧了。我赶紧停止手指的动作，亲吻着她的屁股蛋，嘴
里柔声说道：“别怕～～～宝贝儿～～～我轻轻的～～～～乖啊～～～～”

　　屁眼儿中突然插入一根硬物，尽管只插进不到两个指节的深度，也使少女感
觉无比的羞耻和难受。那种感觉，可不是舌尖舔舐的那种舒服，整个肠道似乎都
要痉挛了。菊门紧窄的小口，将我的手指用力箍紧。想不到那娇柔的穴口嫩肉，
竟然有如此巨大的收缩力，似乎要将我的手指咬断一样。

　　“拔出来～～～～咝～～～快～～～～快拔出来呀～～～～唔唔～～～～”
表妹扭动着大屁股，试图摆脱插入屁眼儿的手指，娇声恳求着。

　　好不容易插进去的，哪能拔出来？小仙女的这个恳求可不能答应。借着表妹
屁股的扭动，我的手指也一下一下的在屁眼儿里抽送着。火热的肠道，光滑、娇
嫩，十分紧窄。指肚在肠道壁上轻柔地刮擦着，指尖缓缓的在里面画着圈。不知
不觉中，一根中指几乎完全插进了屁眼儿里。深处的肠道壁上，可以摸到一些褶
皱，但没有阴道里的褶皱那么明显，显得更加光滑、柔腻。

　　无法甩脱屁眼儿中插入的异物，扭动的屁股反而帮助手指更深的插入。紧窄
的穴口被坚硬的手指撑开，肠道中的指尖像小蛇一样蠕动着。除了有些胀痛，阵
阵酥痒似乎越来越强烈。表妹扭动的大屁股，渐渐缓和下来，轻微的扭动，倒更
像是配合着我手指的抽插。也不再要求我拔出手指了，螓首趴伏在床上，“嗯～
～～啊～～～”的轻声娇喘着。

　　既然表妹已经适应屁眼儿里的抽插，我手指抽送的幅度也就越来越大起来。
前后抽插几下，再绕着肠道画圈，屁眼儿紧窄的穴口，被一点一点的扩开。我把
嘴凑到菊门上面，对着屁眼儿吐出一口唾沫，增加点穴口的润滑。食指也慢慢挤
进被扩松的屁眼儿，两根手指并排在肠道里抽插。

　　肛门处的括约肌，弹性极好，开始的紧窄，是因为心理因素导致。等肛门被
异物插入的不适感慢慢缓解了，紧窄的括约肌也就松弛、张开了。此时两根手指
插进去，也不觉得特别紧箍，在口水的润滑下，顺利的在屁眼儿里抽送着，发出
“噗滋、噗滋”的声音。

　　菊门穴口被手指抽插得翻进翻出的，带动下面的阴道穴口，也一张一合的收
缩着。我的大拇指顺势插入阴道穴口，窄窄的会阴，正好卡在我手掌的虎口里。
这样一来，我的三根手指，就分别插入到表妹的阴道和肠道里面，一起抽插、一
起抠挖、一起搅动着。

　　刚刚适应了屁眼儿被抽插的异样胀痛，阴道里又突然插入一根手指，两个娇
嫩的腔道同时被闯入者上下夹击。尤其是阴道里的手指，虽然比起之前插入的大
肉棒，手指要细很多，没有那种撕裂般的饱胀感。但手指比肉棒更灵活，粗糙的
指肚刮擦着娇嫩的腔肉，指甲还时不时的掠过“Ｇ”点。被大肉棒抽插得痉挛、
敏感的阴道，还没有完全的恢复，那酥麻、瘙痒的快感，就又一次袭来。再加上
肠道中两根手指的不停抠挖，少女上下两个小穴中，传来阵阵舒爽的快感，酥麻、
瘙痒、酸胀。

　　“啊～～～～唔唔～～～啊～～～舒服～～～～啊～～～”表妹忘情的娇喘
轻呼着……

　　肠道与阴道之间，仅仅隔着一层极薄的肌肉。说是肌肉，倒更像是一层薄膜，
无比柔软、滑腻。阴道中的拇指，与肠道中的食指、中指，隔着这层柔软、滑腻
的肉膜，相互捻揉着、刮擦着。隔着那滑不留手的柔嫩薄膜，三个指尖的形状，
触感清晰，似乎连指纹都能摸出来一样。那种奇妙的触感，真是无以言表。

　　以前跟我女友做爱时，从没有试过将手指同时插入她的阴道和肠道，更不知
道两个腔道之间仅仅就隔着这样一层薄膜。其实我对肛交没有太大性趣，还是觉
得将阴茎插入阴道里抽插，更加痛快、舒爽。谁让我那女友那么“欧美范儿”呢？
只要是在欧美毛片里出现的性爱姿势，她是一定要跟我尝试的，也因此跟她有过
几次肛交。此时在表妹的身体里，发现了这个意想不到的构造，不禁感叹女人的
身体，真是无比奇妙啊！

　　此时表妹已经被我指奸得娇呼连连，身体又开始向上弓起，全身肌肉都紧绷
着，似乎离新一轮的高潮又不远了。

　　我渐渐放慢手指抽送的速度，不能再让小仙女承受过多的高潮了。第一次体
验性爱，就已经享受了三次高潮，我真担心表妹娇柔的身子，是否能吃得消，毕
竟晚上还要面对她妈妈和我父母。我们要是能和新婚小两口那样，关上洞房房门，
没人打扰的话，我非得把这美娇娘，肏得昏天黑地、寻死觅活不可，我自己即使
脱精而亡也认了。要知道，仅仅是表妹高潮时那娇媚、甜腻的叫床声，就已经像
毒药一般，能令人销魂蚀骨、全身融化了。而现在，我只能尽量让小仙女保存体
力，留到最后冲刺时，与我一起欲仙欲死、腾空飞翔……

　　我依依不舍的将手指，从表妹两个娇嫩的腔道中抽出。手指上挂满了粘稠、
滑腻的淫水，一点不剩的都被我涂抹在龟头和肉棒上。被手指扩开的菊花，花芯
还没有完全闭合，张着一个小指指尖大的小肉洞。我双手抓住表妹的臀瓣，低头
在菊花花芯上吐了口唾沫，将涂满淫水的龟头抵住屁眼儿，缓缓的向下顶入。巨
大的顶戳力，将屁眼儿四周的肌肤拉得紧紧的，向内凹陷进去。在唾液和淫水的
润滑下，硕大的龟头，缓慢的挤进了屁眼儿，直至整个龟头肉冠完全陷入进去。

　　“啊～啊～～疼啊～～～啊～～～～破了啊～～～啊～～～”紧窄、娇嫩的
肛门，仿佛被撕裂开一样。粗大的肉棒，缓慢而有力的插入进来，巨大的酸胀、
疼痛感，从极度扩充的穴口和肠道中传来。尽管没有之前破处时那种撕裂的巨痛，
但这种缓慢而又酸胀的疼痛，又是另一种痛楚的感觉。表妹颤抖着娇躯，连声哀
叫着。

　　粗大的肉棒，在紧窄的屁眼儿里，被死死的箍住，动弹不得。强劲的紧箍力
道，把阴茎夹得生疼，那巨大的胀痛感，应该不亚于表妹自身所感受到的疼痛。
火热的肠道嫩肉，紧紧包裹着浑圆的龟头，似乎比阴道里还要热辣。说不清是胀
痛还是舒爽，我不禁“咝～～～～～”的倒吸了一口凉气，享受着那比我女友紧
窄有力得多的、处女的屁眼儿。

　　“好妹妹～～～我的宝贝儿～～～很疼么？”我怜爱的柔声问道。

　　“嗯嗯～～～疼啊～～～～是不是～～～破了呀～～～～”表妹楚楚可怜的
颤声说着，大屁股微微的扭动了一下。

　　“没有啊～～～怎么会破呢～～～哥哥哪里舍得呀？”我伸出手，在表妹肌
肉紧绷的后背上摩挲、爱抚着，缓解她的痛楚。少女的背脊上，布满细密的汗珠，
抚摸起来更加细腻、光滑。

　　“嗯～～～又疼又涨～～～还～～～还有点麻～～～嗯～～～可以了～～～”
忍过了最初的疼痛，表妹开始感受到肉棒在肛门和肠道里，缓缓蠕动所带来的饱
胀、酥麻的舒爽快感。少女向后轻轻拱了拱大屁股，似乎在鼓励我，可以抽动大
肉棒了。

　　又粗又长的阴茎，此时仅仅插进去一个龟头，就已经将菊门极大的撑开了。
尽管屁眼儿四周的括约肌弹性极好，但似乎也已经达到了极限。菊花花瓣完全看
不到了，粗大的肉棒，仿佛在雪白的大屁股中间，生生刺出一个窟窿。我不敢大
幅度的抽送，生怕加剧少女的疼痛。肉棒只要向里插进一点，屁眼儿四周的肌肉
就深深的凹陷下去，表妹也跟着发出“啊～啊～”的叫声。肉棒向外抽回时，又
将屁眼儿四周的肌肉带起来，鲜艳红润的肠道嫩肉，也被带得外翻出来。巨大的
阻力，似乎比插入紧窄的阴道，还要困难。

　　尽管肠道与阴道同样紧窄，同样火热，也同样滑腻，但心里总是顾虑着，生
怕抽送幅度一大，再把小仙女真的弄疼了，甚至万一真把肛门撕裂了，那可就不
好了。本来我就不是很喜欢肛交，又带着顾虑抽插，就越发体会不到巨大的快感。
虽然表妹此时已经从疼痛中感受到舒爽了，但也远远没有抽插阴道时，那快感来
得强烈。我小幅度的前后拱着屁股，大肉棒最多也就插进菊门二分之一，实在不
敢将后面更粗大的部分再往里插了。表妹此时口中发出的，已不是“啊～～啊～
～～”的哀叫，而是哼哼唧唧的、短促的嗯嗯呀呀声。这么弄下去，表妹是不会
来高潮的。

　　处女身上的两个小穴，都已经被我开发过了。望着表妹一片狼藉、泥泞不堪
的阴户，和被抽插的肠肉翻转的肛门，我心中涌起一股莫名的成就感。我已经得
到了这娇美、纯洁的少女，得到了她身上最宝贵的东西。如此人间尤物，臣服于
我的胯下，带给她三次死去活来的高潮，我的身心已经获得了巨大的满足，此生
无憾了。我要让小仙女再享受一次更大、更强烈的快感，然后和她在高潮中，一
起融化掉……

　　我从表妹菊门中，缓缓的拔出阴茎。随着“啵”的一声轻响，硕大的龟头脱
离了菊门洞口。刚刚解脱的菊门根本无法合拢，黑洞洞的屁眼儿洞开着，深邃、
淫靡。

　　“哦～～～～～”表妹发出一声悠长的叹息，酸麻胀痛的肛门，瞬间变得空
虚无比，说不清是什么感觉。解脱？释放？空虚？仿佛是刚刚排便后的那种舒爽。
但突然失去压力的肠道，又隐隐渴望再被大肉棒来填满。

　　“怎么了哥哥～～～这样～～～～小弟弟～～～不舒服么～～～～”天真善
良而又纯洁无暇的少女，并不知道情哥哥此时的想法，还体贴的关心着小弟弟。
毕竟是第一次肛交，连她自己也还没有完全体验到其中的快感，更不知道男人是
怎样的感受了。

　　“没有啊～～～小弟弟很舒服～～～只是～～哥哥想让莹莹更舒服～～～想
让小妹妹更舒服～～～”

　　“嗯～～～哥哥～～～我好爱你～～～”表妹双臂撑起身子，娇躯一拧，一
手撑在床上，一手勾住我的脖子，螓首一歪，俏脸微仰，两片红唇印在了我的嘴
上。聪颖的少女，已经在我之前热吻的点拨、教化下，完全开窍了，已经不是最
开始那个接吻时连牙齿都不知道打开的青涩少女了。表妹的唇舌完全放开了，两
片红唇，上下翻飞，吸允着我的嘴唇。一条香甜、滑腻的小信子，灵活的与我的
舌尖刮擦、缠绕着，银牙还时不时的轻咬我两下。

　　两小时前还是一个被我强夺去初吻的、清纯笨拙的少女，现在已经在情哥哥
的亲身教导下，变成了接吻“高手”。前后门都被破处、三次高潮的冲击，更使
表妹抛却了所有的羞涩、矜持，将自己体内的情欲、快感，和对情哥哥的爱恋，
完全的释放了出来。

　　我双臂从后面环抱住表妹侧拧着的身子，双手抓握在少女胸前那一对柔软的
乳肉上。高潮余韵后的椒乳，在雌性荷尔蒙的刺激下，显得更加柔软、胀大，更
加富有弹性。那沉甸甸、肉嘟嘟的手感、滑不留手的丝润光滑，以及硬挺、翘立
的乳头，令我爱不释手。似乎就这样揉捏、摩挲一辈子，都不够似的。胯下的大
肉棒，直挺挺的贴在表妹的大屁股蛋上，在我小腹和表妹臀肉的夹挤下，热力四
射、鼓胀难耐。

　　一阵忘情激吻，令我和表妹都感到晕眩、窒息。我俩几乎同时松开对方的嘴
唇，大口的喘息着。我的双手却一刻不停的继续揉搓着表妹的双乳，紧贴她臀肉
的小腹，也在轻轻的左右扭动。挤在中间的肉棒，像擀面棍一样，在表妹柔软的
臀肉上滚动、碾压着。

　　“嗯～～～哦～～～～嗯～～～～”表妹低垂着螓首，轻声哼哼着。情哥哥
火热的大手，是那么温柔，乳肉被揉捏的十分舒爽，酥麻、酸胀。臀肉上挤压、
滚动着的大肉棒，又硬又烫。少女实在是忍不住了，撑在床上的玉臂猛一用力，
娇躯直立了起来。雪白、娇柔的身子，在我环抱的臂弯里轻巧的一转，就和我面
对面的站着了。脚下的高跟鞋，还没有适应，表妹娇躯一晃，“哎呦～～”一声，
差点没站稳。我赶忙收紧双臂，将柔弱的娇躯紧紧抱住。低头在表妹娇羞的俏脸
上轻吻着，口中喃喃说道：“我的小天使～～～乖宝贝儿～～～我好爱你～～～”
……

　　表妹双臂勾着我的脖子，螓首歪靠在我肩膀上，只能看到半张潮红的脸蛋，
温热的鼻息喷在我的脖颈上，痒酥酥的。少女发出阵阵“嗯～～～嗯～～～”的
娇腻甜音，轻轻扭动着小蛮腰。火热、粗大的肉棒，被我俩紧贴着的小腹，挤压、
滚动着。我也配合着表妹，她向左扭，我也向左扭，她向右扭，我也向右。擀面
棍似的大肉棒，被碾压得无比坚硬。

　　“它～～～～好硬啊～～～～”表妹柔软的小腹，向前轻轻的拱了两下，勾
着我脖子的双臂一紧，把半张俏脸深埋起来，生怕我看到她此时羞红的面颊。

　　贴在小腹上火热、坚硬的大肉棒，已经带给自己两次欲仙欲死的高潮，却一
直被淹没在巨大的快感中，没有顾上仔细“研究”一下那又可爱又可怕的小弟弟。
已经告别了处女身的小丫头，此时对大肉棒，涌起了强烈的好奇心。

　　“嘿嘿～～喜欢么～～～”我也向前拱了拱屁股，骄傲的大肉棒，用力的挤
压着表妹柔软的小腹，似乎在向少女耀武扬威一样。

　　“啊～～～咯死人了～～～～小弟弟～～～好坏～～～～”表妹有些夸张的
娇呼着，心里却喜欢极了。

　　我俯在表妹耳边问道：“想不想亲亲小弟弟呀～～～”

　　“哼嗯～～～不要～～～～”表妹扭动了下腰肢，撒着娇说。

　　“你还没仔细看看小弟弟呢～～～不好奇么～～～小弟弟长得可可爱了～～
～～”我逗弄着小丫头，又用肉棒顶了顶她的小腹。

　　“它～～～它～～～～它太厉害了～～～～我怕～～～～”少女似乎也找不
到什么更合理的理由，尽管心里非常渴望好好亲亲小弟弟，但嘴上总得象征性的
拒绝一下、矜持一点。

　　看出表妹欲拒还迎的内心渴望，肉棒有些急不可耐的，要攻占少女身上最后
一个腔口。龟头似乎已经感觉到，被少女红唇包裹、吸允的麻痒、酥爽……

　　我快速想了一下，转头看到床边写字台前的皮转椅，心中有了主意。

　　那皮转椅是我父亲单位装修时，采购的一批办公用椅，是给处级以上领导使
用的。他们单位是个国字头大部委，人员编制庞大，领导多，所以采购回来的皮
转椅也就很多。那年代这种单位，花钱也没人管，很多办公用品都买多了。除了
能退回厂家的，最后剩下不少，就按低于采购价的标准，福利性的卖给了本单位
职员，这皮转椅就是这么买回来的。全牛皮的椅子，带头枕的高靠背，还可以调
整前后倾仰角度，两个宽大的扶手，下面是带轮子的五星脚，椅子可旋转升降，
坐着非常舒服。那东西质量相当好，后来一直用了十多年也没坏。

　　我双手扶着表妹的柳腰，身子倒退着，挪向皮转椅。和我面对面的表妹，踩
着高跟鞋的双脚，几乎是在地上蹭着，跟着我向前小步挪动。搂在我脖子上的双
臂也不敢松开，生怕一松手会摔倒。我俩紧紧搂抱着，一前进、一后退，像跳贴
面舞一样，挪到椅子前。

　　我慢慢在皮椅上坐下，双腿劈开。扶着表妹柳腰的双手，向下稍一用力，少
女立刻会意，乖巧的蹲了下去。我双腿间昂首挺胸的大肉棒，此时就竖立在表妹
的面前。表妹的双手搭在我分开的大腿上，一双秀目直勾勾的盯着我胯间的大肉
棒，樱口微张，也不知是惊讶、惊喜还是惊恐。第一次直面男人的阳具，离自己
那么近，如此雄壮，如此真实。这个让自己欲仙欲死的大家伙，尽管已经在下身
的两个腔道中，进进出出的很熟悉了，但真的亲眼面对时，却还是被惊得有些目
瞪口呆。

　　“小弟弟～～～～它～～～好大呀～～～～好凶哦～～～”对男人的身体完
全没有概念的纯洁少女，以前心中想象的小弟弟，完全不是这个样子。至少，没
有想到会是这么粗壮、凶猛。难怪自己下身的两个小穴，都快被它插爆了。

　　眼前的大肉棒，还在一跳一跳的脉动着。少女那两个刚刚被它蹂躏过的小穴
里，隐隐传来一丝灼热，一股淫水从蜜壶腔道里流了出来。

　　“啊～～～”随着一声娇呼，表妹的一只小手迅速捂在了阴户上，螓首低了
下去，颤声说道：“流～～～流出来了～～～”

　　“嘿嘿～～～给我看看～～”我坏笑着，抓过她捂在阴户上的小手，举到眼
前。

　　只见表妹五指并拢的小手手心上，是一小摊乳白色、带着泡沫的淫水，亮晶
晶的。我伸出舌头，在表妹手心里一舔，舌尖一卷，就将那摊粘液舔进嘴里，
“吧唧、吧唧”的砸吧了两下，“咕噜”一声咽了下去。那略有点咸，还有点腥
的粘液，口感并不好。但我还是一脸陶醉的说：“香啊～～～真甜～～～好吃～
～真好吃～～～～”说完，还伸出舌尖，在嘴角舔了一下，似乎还意犹未尽的样
子。

　　表妹都被我的举动看傻了，本来就张着的小嘴，张得更大了。樱口中“哦～
～哦～～”的发出几声短促的轻呼，没想到那看着很“恶心”的粘液，居然被我
吃掉，还那么享受的样子。不过少女心中油然升起一股暖流：情哥哥是真的好爱
我啊，我身上的一切，他都会觉得香甜无比，也许……也许那东西真的是甜的呢？

　　“那个～～～那个真的～～～很好吃吗～～～”天真可爱的表妹，被我那一
脸陶醉蒙骗了，瞪着一双杏眼，傻乎乎的问道。

　　“好吃啊～～～人间美味呢～～～只要是莹莹身上的～～～都是极品美味啊
～～～～”我半真半假的回答，眼神却是无比深情的凝望着表妹的双眸，低头吻
向少女的红唇。

　　“嗯～～～嗯～～～”表妹双眸一闭，螓首仰起，迎合着我的嘴唇，吻在了
一起……

　　“嗯～～～哥哥骗人～～～嗯～～～那个～～～不是甜的～～～”小仙女的
舌尖，在我口中探寻了好几圈，哪里有甜味？只有微微的咸腥味。终于反应过来，
是被情哥哥骗了，不满的撒着娇。

　　“嘿嘿～～～可我觉得就是甜的呀～～～我还想吃呢～～～”说着，我就作
势要伸手去摸表妹的阴户。

　　“不要啊～～～”表妹赶紧抓住我伸过去的手，放在自己滚烫的俏脸上摩挲
着，柔声说：“好哥哥～～我想～～～我想亲亲小弟弟～～～”少女终于还是没
有禁住眼前大肉棒的诱惑，就像个馋嘴的小女孩，面对近在眼前的香甜雪糕，向
大人可怜兮兮的提出恳求。

　　“乖宝贝儿～～～亲吧～～～小弟弟都等不及了～～～吃吧～～～”少女楚
楚可怜的娇声恳求，哪里能够拒绝？我屁股向下挪动了一点，后背靠在椅背上，
双膝夹在表妹腋下，向里稍一用力，少女羞红的俏脸就被带到大肉棒的跟前。表
妹脚下穿着高跟鞋，即使蹲着，也使她很难保持身体的平衡。被我双腿一带，双
膝一下跪在了地上，鼻尖正好碰上迎上来的大肉棒。那火热、坚硬的大肉棒，被
鼻尖碰的一跳，马上又猛得弹回来，敲打在表妹的俏脸上。

　　“啊～～～”表妹一声娇呼，下意识的想抬起头来。我赶忙伸手捧住她的脸
蛋，慢慢向下压去，引导她的樱口，凑近龟头。

　　“把嘴张大一点呀～～～对～～～再张大一点～～～对对～～～吃吧～～～”
表妹在我的指导下，把樱口张得大大的，小心翼翼的将龟头纳入樱口中。双手扶
在我毛茸茸的大腿上，螓首僵硬得连动都不敢动一下。清纯的少女，根本不知道
怎样口交，就那么用口含着龟头，跪在地上。

　　少女的樱口本来就很小巧，含住硕大的龟头后，双唇张大得几乎再没有余地
了。湿润、温热的口腔，紧紧包裹着龟头，柔软的香舌，顶在马眼上，微微的蠕
动着。尽管几乎没有任何动作，但仍然可以感觉到一股隐隐的吸力，压迫在龟头
上。

　　“咝～～～～用舌头舔舔小光头啊～～～”我指导着懵懂的表妹，屁股微微
的上下耸动了几下。

　　“嗯～～嗯～～～～”即使是幅度很小的耸动，大肉棒在少女口腔中带来的
压迫感，也仍然使表妹有些不适，鼻腔中发出急促的闷哼。柔软的香舌试图舔舐
龟头，但狭小的口腔空间，令舌头很难施展，只是舌尖在包皮系带处上下滑动着。

　　一阵阵痒酥酥的电流，从龟头上传来，仅仅是舌尖对包皮系带处的小幅舔舐，
就已经十分舒爽了。我握住表妹的右手手腕，将她的小手引导到直立的擎天柱上，
少女会意地收紧五指，攥住大肉棒。我握着她的手腕，上下带动了几下，表妹立
刻明白了我的意图，小手握紧肉棒，开始上下套弄。我松开表妹的手腕，向后躺
靠在椅背上，闭上眼，享受着跪在胯间的少女，为我口交。不一会，表妹就领悟
到了口交的基本动作要领，螓首也开始上下耸动起来，尽管樱唇还只是含住龟头
肉冠，但小舌头已经可以更灵活的舔舐、打转。柔若无骨的小手，也上下套弄得
越来越自如，将阴茎包皮撸动得上下翻转。

　　“嗯～～～咝～～～哦～～～～”肉棒和龟头上传来的快感，无比舒爽，我
不禁发出愉悦的轻哼。听到我舒服得直哼哼，少女知道自己对小弟弟的爱抚动作，
是正确的，给情哥哥带来了享受，心中的快乐和一丝成就感，令少女更加卖力地
舔舐、嘬吸、套弄着肉棒。而口唇嫩肉中，那硕大光头带来的压迫和刮擦，也带
给自己另一种快感。一手握不过来的粗大肉棒，被套弄、撸动得无比坚硬、火热。
情哥哥浑身紧绷的肌肉，那棱角分明的腹肌、胸肌，更刺激着少女的视觉神经。
“嗯～～～嗯～～～嗯～～～～”表妹鼻腔中发出越来越大的、愉悦的闷哼。

　　尽管表妹已经十分努力的舔舐、套弄着，但毕竟是毫无经验，动作也还是过
于温柔，根本无法与肏干阴道、肛门时的快感相比。我开始不由自主的上下耸动
着屁股，幅度越来越大。原本只有龟头被纳入樱口，随着我屁股的耸动，肉棒的
三分之一都被插入到樱口中了。由于还没有完全弄懂口交的技巧，表妹的嘴唇并
没有包住牙齿，硕大的龟头肉冠，都被两排银牙刮擦得有些疼痛了。

　　表妹紧窄的口腔，被插入得越来越深的龟头挤压着。强劲的冲击力，使大龟
头一次次的撞击着舌根，已经顶到了嗓子眼。螓首被顶得一耸一耸的，一张俏脸
被憋得涨红，鼻腔中的“嗯、嗯”声越来越大、越来越急。终于，表妹把螓首猛
的一抬，张着小嘴“咳咳”的咳了两下，一捂胸口，“呕～～哦～～～～”的发
出一声干呕声。一边咽着口水，一边“呼～～呼～～～”的急促喘息着。两颗晶
莹的泪珠，从紧闭的眼角，滑落到涨红的俏脸上。

　　夹在我双腿间的娇躯，还在喘息中剧烈起伏着。望着少女痛苦的表情，我不
禁有些内疚。为了自己一时的快感，忘记了表妹毫无口交经验。如果不具备足够
丰富的口交经验和深喉技巧，被又粗又长的肉棒顶到嗓子眼，肯定会干呕、反胃，
很难受的。

　　我赶忙欠起上身，怜惜地轻拍着表妹的后背，缓解她的难受感。脑海中回想
起刚才冲凉时，一边手淫，一边想象着表妹为我口交的画面。不到两小时前，我
还只能通过意淫，享受表妹跪在我胯间的服务。而此时，这一幕真实的发生了。
这具纯洁娇美的胴体，就跪在我的胯下，臣服于大肉棒的淫威。这仿佛做梦一样
的场景，不禁在我心中发出一丝感慨……

　　表妹停止了干呕，急促的喘息也慢慢平复了。她抹了一把流下的眼泪，无限
幽怨的望着我说：“它～～～它太大了～～～差点～～～差点顶死我～～～～”
说着，伸出纤细的食指，轻轻的点了一下大龟头。也不知对这凶巴巴的家伙是爱
还是恨，少女向情哥哥诉说着心中的委屈。

　　我心中顿生一股暖流，一把扶起表妹的身子，合拢双腿，扶着她的屁股蛋，
跨坐在我大腿上。我上身后仰，躺靠在椅背上。少女的娇躯被我带倒下来，趴伏
在我胸口上，螓首无力地靠在我的肩头。我的双手无限爱恋地摩挲、爱抚着少女
光滑的后背，贴着少女耳边，喃喃说道：“好妹妹～～～我的小天使～～～我爱
你～～～休息一会吧～～～～”

　　“嗯～～～好哥哥～～～我也爱你～～～哦～～～～好舒服～～～～嗯～～
～～”被情哥哥温柔地爱抚着，少女慵懒地趴伏在那棱角分明的肌肉肉垫上，发
出惬意的娇喘。温热的鼻息，喷洒在我的脖颈上，两片樱唇，温柔地吻在我耳根、
脖颈，和胸口上，滑腻的香舌，还时不时的舔舐一下。少女无限温柔地表示着对
情哥哥的浓情与爱恋。

　　“来吧～～宝贝儿～～～让我再给你一次高潮吧～～～”我扶起表妹慵懒的
娇躯，将她的双手按在椅子扶手上，同时托起少女的屁股蛋。我调整了一下屁股
的位置，一手扶住直立着的大肉棒，一手将表妹抬起来的屁股，引导到龟头上方。
聪慧的少女，立即就明白下一个交媾姿势是怎样的了。她乖巧地配合着我的动作，
双手抓紧椅子扶手，双腿尽量地分开，大腿内侧已经顶在了扶手立柱上，阴户刚
好正对下面直立的肉棒。

　　“嗯～～～好了～～～哥哥～～～来吧～～～”少女发出了召唤。完全从高
潮中恢复过来的阴道腔肉，被穴口下方虎视眈眈的大肉棒，烘烤得一阵灼热，仿
佛感到前所未有的空虚，必须要由这根大肉棒来填满。从蜜壶深处，似乎又开始
流淌出了爱液，痒酥酥的令人无法忍受。此时此刻，哪怕是被这火热粗大的肉棒
刺穿胸膛，也要义无反顾的给它刺穿。

　　表妹的大屁股，缓缓的向下坐下。在阴道穴口将将碰触到龟头时，停了下来。
她一手撑在椅子扶手上，腾出一只手，用食指和中指分开微微外翻的小阴唇。我
趁机扶着阴茎前后滑动了几下，将龟头上涂满阴户蜜唇中的淫水。

　　高跟鞋里的双脚，只有脚尖着地，根本无力支撑骑着马步的双腿，上身也仅
靠一手撑在椅子扶手上。表妹的双腿微微颤抖着，几乎没有力气再抬着屁股了。
当滑动在阴户蜜唇中的龟头，再一次对准阴道穴口时，少女再也坚持不住了，颤
抖的双腿一弯，大屁股向下一沉，“噗滋”一声，粗大的肉棒直入蜜壶，全根尽
没，直捣花芯。

　　“啊～～～～”表妹发出一声悠长、舒爽的娇呼。滚烫、坚硬的肉棒，直直
的劈开紧窄娇嫩的阴道腔肉，龟头紧紧顶在子宫口上，少女全身的重量，仿佛都
压在了龟头上。娇躯被大肉棒顶的一震，不敢再动了。

　　肉棒再次插入紧窄火热的阴道，被子宫口一顶，我也是无比舒爽。被娇嫩、
火热的腔肉紧紧包裹、挤压着的肉棒，全根尽没，这种快感，是肛交和口交无法
比拟的。舒服得我禁不住发出“哦～～～～”的一声长叹。

　　我双手绕过表妹宽大的骨盆，从后面托住她软绵绵、沉甸甸的屁股蛋，向上
微微用力抬起，屁股跟着向上耸动，带动肉棒在阴道里上下抽插。在我双手和屁
股的相互动作下，肉棒抽插的幅度越来越大，也越来越快。表妹也开始配合着上
下抽送的肉棒，起伏着身子。肉棒向上顶，表妹的屁股就向下坐；肉棒向下抽，
表妹的屁股就往上抬……“噗滋、噗滋”的抽插声，混杂着表妹“嗯～～～啊～
～～～哦～～～”的娇喘声，不绝于耳。表妹很快就完全适应、掌握了“女上位”
的技术要领，大屁股几乎不需要我双手的辅助，就上下波动、翻飞自如了。甚至
还会坐在我小腹上，耻骨相抵，前后、左右的扭动大屁股，通过龟头紧顶子宫口
的揉搓，以及阴蒂在我耻毛上的摩擦，来获得快感。

　　基本不需要我出力的姿势，十分省劲、惬意。我腾出双手，在表妹上下耸动
的娇躯上，四处抚摸。雪白、光滑的身子，很快就渗出了一层汗珠，摸上去更显
肌肤的嫩滑。少女胸前那一对饱满、丰挺的乳房，随着身子的起伏而耸动着。近
乎完美的两团半球形嫩肉，在地心引力作用下，也没有丝毫的下垂。娇躯的每一
次起伏，乳肉就被带动得上下波动一下。向上波动时，呈现标准的半球形；向下
波动时，上半球被惯性拉扯成略微向内的弧线，下半球则被充盈得更加饱满。

　　我的双眼被这一对欢快跳动的小兔子，深深的迷住了。白花花的乳峰上，粉
嫩、翘立的乳头，更是无比迷人。我张开双手虎口，托住双乳的下半球，享受着
每一次身体下落时那沉甸甸的肉感。乳肉上吹弹可破的柔肤，像棉花糖一样娇嫩、
滑腻。两个娇小、硬挺的奶头，在我拇指与食指间，快速揉捏、拉扯着……

　　“啊～～～哥哥～～～～啊～～～～累～～～累啊～～～～”表妹压抑着甜
美的娇呼，双臂和双腿都在微微的颤抖着，香汗也越出越多。蜷曲在高跟鞋尖里
的秀美脚趾，根本无力支撑身体的重量，仅靠双臂柔弱的力量，很快就没劲了。

　　“不行了～～～没劲了～～～啊～～～～”表妹再也无力继续了，一屁股坐
在我小腹上，身子一软，趴伏在我胸口上，大口的喘息着。后背上香汗淋漓，像
刚用水洗过一样。

　　“宝贝儿～～～舒服么？”我柔声问道。

　　“嗯～～～舒服～～～哦～～～哦～～～就是～～太累了～～～哦～～～～”
表妹气喘吁吁的回答，“我～～～实在是没劲了～～～哦～～～咱们～～～咱们
换个姿势～～～好么～～～”

　　“好～～～歇一会～～～换个你不累的姿势～～～”我摩挲着表妹的后背，
等待着她稍微平复一下急促的喘息。不一会，少女长长的呼出一口香气，似乎缓
了过来。

　　我一手搂着表妹的身子，一手撑着椅面，腰腹一用力，从椅子上坐了起来。
此时阴茎还插在表妹的阴道里，她仍然骑跨在我小腹上。由于刚才我是半躺在椅
子上的，半个屁股露在椅面外面，这一坐起身，屁股就要从椅面上出溜下去了。
我顺势双腿用力，双手从表妹屁股后面，勾住她双腿的大腿根。在少女耳边说：
“搂紧我脖子～～～”表妹立刻明白我是要站起来，乖巧地抱紧我的脖子，双腿
紧紧夹住我的胯骨。我“嘿”的一声低吼，略一弯腰，脚下一蹬，抱着表妹站了
起来。勾住少女大腿根的双手，把柔弱的娇躯往上抬了抬，紧紧搂抱在怀里。表
妹两条大腿紧紧夹在我胯上，两条小腿交叉着，勾在我屁股上，两个脚尖翘着，
生怕尖细的鞋跟会扎到我。少女蜷缩着身子，就像一只攀爬在大树上的树袋熊。
不同的是，这只娇美的小考拉，屁股缝里还插着一根大肉棒。

　　此时的我，软玉温香抱满怀。向上直插在紧窄阴道里的大肉棒，由于角度的
关系，被挤压得快要炸裂了。我双手托举着表妹的大屁股，一上一下的颠动着。
腰腹上也跟随着上下摆动，带动大肉棒在阴道里上下抽送。

　　这个姿势很费体力，我知道这样不能坚持太久。本来是打算把表妹抱起来，
然后让她躺靠在椅子里，我站在地上肏干，那样我俩都不累。可是一站起来，小
丫头就像只树袋熊一样，四肢紧紧箍在我身上。胸前那一对柔软的乳肉，挤压在
我胸口，又十分的受用。索性我就先采用这种站姿，抽插几十回合。

　　表妹紧紧搂着我的脖子，螓首歪在我肩膀上，滚烫的俏脸与我耳鬓厮磨。阴
道中的大肉棒，像根功率强大的捣碎机铁杵一样，快速的在臀缝中往复抽插，雪
白、浑圆的大屁股，被一次次的顶起、落下、再顶起、再落下……大屁股撞击在
我小腹上，发出“啪、啪、啪”的清脆的响声。

　　“啊～～～嗯～～～～唔唔～～～～～”表妹像个吸血鬼似的，樱口狠狠的
咬在了我的脖根上，以阻止喉咙里发出的强烈的快感浪叫。胸脯那一对娇嫩的美
肉，在我结实、紧绷的胸口上，挤压、摩擦的似乎快要破裂了一样。

　　被紧窄阴道挤压的龟头，传来强烈的快感，但那快感渐渐被脖颈上传来的疼
痛所掩盖。濒临高潮的少女，双唇紧紧地嘬吸在我脖颈上，银牙一下一下用力地
咬着我的肌肉。巨大的快感，使晕眩的少女，忘情地撕咬着情哥哥。表妹的双手
也没闲着，十根葱指像鹰爪一样，在我后背抓挠、抠挖着。幸亏指甲不是很尖，
不然我的后背早就鲜血淋漓了。

　　“咝～～～～嗯～～～～咝～～～～宝贝儿～～～轻点咬啊～～～～”脖颈、
后背上，越来越强烈的疼痛，伴随着阴茎上的快感，一阵阵袭来，我不禁从牙缝
中倒吸着凉气。托着表妹大屁股的双臂，已经感到有些酸麻，前胸、后背都是汗
水。少女光滑的肌肤上，也已经布满汗珠。越来越多的汗液，使我怀中的娇躯，
越来越湿滑，更加难以抱住。表妹那两条箍在我胯上的大腿，几次向下滑脱。是
该换一个省力点的姿势了。

　　我又用力猛挺了几下肉棒，最后一下抽出时用力过猛，肉棒从阴道中滑脱了
出来。我顺势一个转身，从床上抄过一个枕头，垫在椅面和椅背的夹角处。弯下
腰，将箍在我身上的少女，缓缓的放躺到椅子里。浑身还在微微颤抖、抽搐的小
“树袋熊”，似乎不愿意离开紧抱着的“大树”，四肢仍然紧紧箍着我弯下的身
子。只是樱口离开我的脖颈，大口喘息着。

　　我向前耸动了两下屁股，已经从阴道中脱离出来的肉棒，轻轻的在表妹臀缝
上顶了两下，由于角度的关系，够不到上面的阴道口。我只得柔声对表妹说：
“宝贝儿～～～松开点呀～～～”。

　　表妹听话地松开了四肢，双腿高举着，双臂耷拉在椅子扶手上。从“树袋熊”
的怀抱中获得了自由，我直起身子，擦了把额头上的汗水，一边喘息着，一边被
眼前的美景迷住了。

　　椅背垫着的枕头，托在少女的腰背处，除了玉颈和螓首被椅背顶得有些窝着，
表妹整个身子几乎是平躺在椅子里的。两条玉臂搭在椅子扶手上，高度正好。雪
白、浑圆的大屁股，从宽大的椅面外探出一截，正好给高举的大腿留出空间。最
吸引我的，还是那两条高高举起来的、笔直修长的美腿。

　　雪白、丰满的大腿，倚靠在椅子扶手的端头上，大大的分开。笔直的小腿，
高高的举翘着，与大腿形成一条直线。曲线优美的小腿肚，饱满、浑圆，更显脚
踝纤细、骨感。脚跟的大筋绷紧着，将脚面绷得直直的。雪白、秀美的脚丫上，
那双黑色漆皮高跟鞋，反射出幽幽的亮光，都能映出我的人影来。绷直的脚丫，
将小巧的鞋尖，高高的指向屋顶。从大腿根一直到绷紧的鞋尖，本来就十分修长
的美腿，似乎越发的笔直、修长，仿佛稍一用力，那娇俏、秀美的鞋尖，就能够
到天花板一样。

　　两只包裹在小脚丫上的高跟鞋，就在我的眼前。向上亮出的鞋底，也是黑色
亮皮的。近似于“Δ”形的鞋底前掌上，一边压印着一朵紫红色的玫瑰花图形，
与鞋帮上那朵玫瑰花，遥相呼应，显得无比高贵、艳丽。我眼前是四朵艳丽的玫
瑰花，胯间肉棒下是另一朵嫩肉花芯的玫瑰花，再加上歪靠在椅背上的、比玫瑰
花还要娇美、俏丽的脸蛋，自己仿佛身处玫瑰花丛中一样，俗话说：“牡丹花下
死，做鬼也风流”，真是一点都不假。此时我是“玫瑰花下死，做鬼也风流”啊！

　　我被这眼前的美景深深的迷恋住了，那两条雪白、修长、高举着的美腿，和
两只性感的高跟美脚，令人无比亢奋。我握住表妹的脚踝，将少女分开的双腿向
中间并拢，两只高跟美脚夹在我的脸颊两侧。脚丫上肌肤散发出的芬芳，混杂着
高跟鞋上皮革的味道，钻入我的鼻孔，像吸食了吗啡一样，神清气爽。白花花、
肉乎乎的脚面，肌肤光滑、柔腻，在一尘不染的、略微紧窄的漆皮鞋帮里，勒挤
得微微鼓起。我火热的脸颊，夹在凉丝丝的脚丫中间，左右摩挲着，双唇和舌尖，
左亲亲、右舔舔。双手在少女笔直的迎面骨，和浑圆饱满的小腿肚上，来回滑动、
爱抚着。

　　不知是被我摩挲、亲吻得痒痒了，还是特意迎合着我，表妹的两只脚丫，也
主动随着我脸颊的转动，而微微的扭动着。柔滑的脚面，擦刮着我的脸颊，光滑、
尖翘的鞋尖，时不时的在我额头两边滑动，仿佛是在用双脚代替双手，抚摸着我
的脸颊一样。纤细、修长的鞋跟，刮擦着我的耳廓和耳垂，痒酥酥的。

　　“咝～～～～嗯～～～好香啊～～～”我一边吸着鼻子，一边亲吻着表妹的
脚丫，“嗯～～～真甜～～～”我的唇舌贪婪地亲吻、舔舐在脚丫上、鞋子上。

　　“哦～～～香吗～～～～嗯～～～甜吗～～～好哥哥～～～～嗯～～～～”
自己的一双美脚，被情哥哥如此迷恋、爱抚，少女心中涌起一股浓浓的激动与爱
意，忘情地轻哼着。一双美目，时睁时闭，秋波流转，脉脉含情。两只抓着椅子
扶手的玉手，也在不知不觉中，移到了自己胸前那饱满、柔嫩的乳房上，忘情地
揉捏着。

　　双腿间耻毛上来回擦刮的大肉棒，轻轻地摩擦着娇嫩、敏感的内侧大腿根，
下面火热、多汁的阴道，隐隐传来阵阵麻痒。那无法忍受的空虚感，被一点点的
放大，少女的大屁股已经情不自禁的开始扭动上了。

　　“啊～～～～好哥哥～～～给我～～～～嗯～～～～让我～～～再飞起来吧
～～～～”表妹发出了甜腻、娇美的轻声呼唤。

　　我依依不舍地放开两只高跟美脚，将椅子下面的升降杆抠起来，提起椅面。
质量优良的皮转椅，托举着少女的娇躯，一下子提升到最高点。表妹那被抬高了
很多的大屁股，位置还是有些低，阴户离肉棒还有一拳多的距离。我只得微微屈
起膝盖，屁股下沉，降低肉棒的高度。双手抓住椅子扶手，上身前倾，夹在表妹
高举的双腿间，将她的双腿向椅面压下去。两个臂弯卡住她的腿弯，表妹的两条
小腿，正好搭在我的肩膀上。

　　我调整好身体姿势，一低头，只见少女雪白的大屁股，被压下去的双腿，带
动得向上撅翘着。肥美的阴户，正对着大肉棒。我将龟头对准阴道穴口，一个挺
身，几乎毫不费力的，就将整条大肉棒刺了进去。随着“噗滋”一声闷响，表妹
双腿和屁股猛地向上一抬，“啊～～～”的轻呼一声，“进来了～～～～啊～～
～好舒服～～～～”。直捣花芯的大肉棒，所带来的强大冲击力，将表妹的娇躯，
击得一震。揉捏乳房的两只小手，猛地抓住我撑在扶手上的双手手腕，用力地攥
着。

　　“好妹妹～～～我的小天使～～～哥哥带你飞～～～要不要飞啊～～～”我
一边望着少女娇美的俏脸问着，一边开始由浅至深、由慢到快地，抽送着肉棒。

　　“要～～～要啊～～～我要飞啊～～～～好哥哥～～～啊～～～～”表妹欢
快地叫着。

　　肥美多汁的阴道腔肉，紧紧地包裹、刮擦着硕大的龟头，舒爽无比。我双手
紧紧抓住椅子扶手，表妹的双手紧紧握住我的手腕，性器间合适的角度，加上适
合发力的身体姿势，被椅子和我身体牢牢固定住的少女娇躯，没有任何退缩、移
动的余地，只能毫无抵抗地承受大肉棒的快速抽插。

　　开始时，肉棒还采用“九浅一深”的方式抽插，因为这个姿势和角度，龟头
可以很自然地刺激到阴道里的“Ｇ”点。但肏干了一会，龟头上传来的酥麻、瘙
痒感，就越来越强烈，极度勃起的阴茎，鼓胀欲裂。不知不觉中，我也顾不上什
么深了浅了的，火热、坚硬的大肉棒，枪枪到底，直捣花芯。脑子里只有一个念
头：我要用尽全身气力，把小丫头肏干得死去活来，要让她永远臣服在我胯下！

　　快速、猛烈的抽插，犹如暴风骤雨般袭来的快感，根本没有喘息的空隙。大
肉棒就像全速前进的火车车轮摇臂一样，在阴道中飞速地抽送、进出。小腹与大
屁股互相击打在一起，发出一连串“啪啪啪啪”的脆响。表妹开始时还能发出几
声压抑的、“嗯嗯啊啊”的叫声，此时已经被洪水般袭来的快感，淹没得根本无
法叫出声来。就像是一个掉入深潭、即将灭顶的溺水者，紧紧抓住我的手腕，樱
口大大地张开着，却几乎发不出半点喊声。整个面部表情，完全扭曲了，柳眉紧
拧在一起，一双水汪汪的大眼睛，死死地盯着我，眼神中满是被愉悦的快感，和
即将爆发的高潮烧灼的欲望。每隔一会，娇躯就发出一次轻微的颤抖，下体传来
的电流，被慢慢的积累，即将爆发。每一次身子的颤抖，只能发出“呵～～”的
一声短而急促的轻喘，喉头仿佛被什么东西卡住了般的难受。

　　“宝贝儿～～～想叫～～～就叫出声来吧～～～呼～～呼～～～捂着点嘴～
～～呼～～～别太大声就好～～”我一边喘息着，一边说道，实在不忍看到小仙
女那隐忍、憋闷、不敢叫出声来的苦楚样。

　　“不行啊～～～～哦～～～我怕～～～我怕我会～～～呵～～～发疯的～～
～～唔唔～～～～”表妹还是在我提醒下，用双手捂住了樱口，只露出一双含泪
欲哭的秀目。被捂紧的樱口中，断断续续的发出“唔唔～～～嗯嗯～～～”的沉
闷喘息声……

　　“不行了～～～～唔～～～死了啊～～～～唔～～～要飞了～～～～嗯～～
～要飞了～～～”含混不清的娇呼，一阵紧似一阵。我知道，小仙女坚持不了多
一会了，新的一轮高潮，马上就要来临。

　　此时，经过数百下急速抽插的阴道，淫水已经快要流干了。确切的说，是不
停的分泌、分泌再分泌，但分泌再快、再多的爱液，也赶不上肉棒抽插的速度，
更无法将火热的肉棒降温。滚烫的阴道，被摩擦得似乎即将冒烟、燃烧起来。本
来就十分紧窄的阴道腔肉，越来越粘腻，摩擦力越来越大。而越来越强烈的刺激，
更加剧了阴道不由自主的收缩。肉棒每一次抽插，都要加倍用力，仿佛阴道里每
一道肉褶，都在紧紧地抓握着肉棒。

　　龟头每一次狠狠地顶在子宫口上，都仿佛是撞击在一堵火热、坚硬而又富有
弹性的墙上，强有力的将龟头顶回来。龟头肉冠已经被摩擦得有些麻木，肉棒被
蜜壶深处那强大的嘬吸力，拉扯、挤压得异常鼓胀难忍。一阵紧似一阵的酸麻、
酥痒，从龟头向会阴部弥漫，再从会阴部扩散到全身。精囊中的炮弹已经准备完
毕，随时可以装填、开火。积压了太久而没有释放的精液，使睾丸肿胀得都有些
隐隐作痛。我紧咬着牙，在高潮即将来临前，抓紧享受这最后的美妙时光。额头
上豆大的汗珠，顺着下巴滑落下来，滴落到表妹的胸前、小腹上。房间里充斥着
性器的交合声、肉体的撞击声、我和表妹的喘息声，“噗滋噗滋”、“啪啪啪啪”
“唔唔、嗯嗯”、“哦哦、咝咝”……混杂、交织在一起，像一首淫靡的交响乐
乐章。

　　“唔唔～～～来了～～～嗯嗯～～～要～～～要飞了～～～～飞～～～～飞
了～～～～唔～～～～～”表妹一手紧捂着樱口，一手紧紧抓住我的手腕，指甲
用力地抠进我的肉里。架在我肩膀上的两条小腿，用力向下压着，带动大屁股一
下一下的向上拱起。整个娇躯剧烈地颤抖着、收缩着，就像是一个垂死的人，拼
命做着最后的挣扎。大肉棒传递出的强劲的电流，已经把娇嫩的子宫烧焦。仿佛
被大肉棒刺穿了的身子，越来越轻，越来越飘，越飘越高。少女眼前又看到了那
熟悉的彩云和漫天的星斗，美妙的天堂，就在眼前……

　　一股滚烫的阴精，从子宫口喷射而出。灼热的浓浆，烫得龟头一阵前所未有
过的酥痒。强劲有力的阴道腔肉，快速地收缩着，嘬吸、挤压着肉棒，就像一只
攥紧奶牛乳头的小手，用力撸着、挤着，要将奶牛乳房里的鲜奶，全部撸出来一
样。那无法抗拒的吸力，强烈地刺激着我的神经，无论我怎样试图咬紧牙关，都
再也无法抵抗。马眼上酸麻、酥痒的快感，汇聚成一股强大的电流，会阴部的肌
肉，开始紧紧地收缩，挤压着已经上膛的炮弹，即将发射。

　　“宝贝儿～～～可以射在里面么～～～”我的本意，是想知道表妹此时是否
处于安全期。表哥奸淫了表妹，这本已是乱伦之举，再把表妹弄怀孕了，那可就
麻烦大了。但是我忘记了，一个之前连初吻都没有过的纯洁少女，哪里懂得我问
话的含义？少女对什么“安全期”、“排卵期”之类的，更是一点都不知道。此
时沉浸在高潮快感中的表妹，别说不懂这些，就是懂，也根本顾不上考虑。

　　“嗯嗯～～～射～～～射吧～～～～唔唔～～～～”表妹一会摇头，一会又
点头，恐怕连她自己都不知道，是该摇头还是点头。此时少女只知道，在那美妙
的天堂里，尽情地飞翔……

　　酸麻、酥痒的电流烧灼着我的四肢百骸，仿佛就连脚趾尖，都被快速地收紧。
我的眼前晕眩得一阵发黑，仿佛有无数个绚烂的星斗，萦绕在我眼前。大肉棒在
阴道中又猛烈地抽插了十几下，精关再也控制不住了，龟头死死抵住表妹的子宫
口，发出一声低吼：“哦～～～～～～”滚烫的浓精，从马眼中喷薄而出，全部
喷射在少女的子宫口上，立刻就被一滴不剩的吸入了子宫。紧接着，就是第二发
炮弹发射了出去。会阴部的肌肉，强劲有力地收缩着，将储备已久的弹药，源源
不断的输送过来。

　　“哦～～～～～～～哦～～～～～～～哦～～～～～～～～”我向后用力仰
着头，阴茎在阴道中又抽送了十几下，每一次插到底，就是一股浓精射出，仿佛
体内所有的精液，都要被表妹吸力强劲的阴道，全部抽干一样。那销魂蚀骨般的
巨大快感，仿佛要将我全身融化掉。那一瞬间，我恍惚觉得，即使是脱精而亡，
我也心甘情愿。

　　前后十五、六股浓浓的精液，由多至少、由急至缓地注入了表妹体内。一场
马拉松性爱大战，终于落下了帷幕。尽管已经释放出了全部能量，但阴茎依旧没
有疲软下去的迹象，仍然坚挺无比地插在阴道里。不知是有意的，还是不由自主
的，紧窄的阴道腔肉，还在一下一下，用力握紧、挤压着肉棒，贪婪地要将最后
一滴精液榨取干净。

　　本来在射精前，我是打算拔出阴茎，射在表妹体外的。但真到了精关放开的
那一刹那，哪里还舍得拔出？真恨不得把时间定格在此时，就这样将阴茎一直插
在表妹阴道里，享受那紧窄、娇嫩、火热的腔肉按摩，直到永远……我要让这块
纯洁的处女地，洒满我的种子，我要将我的精液，留在少女的子宫里，永远留下
我无法磨灭的印记。男人强烈的占有欲，在射精的一刹那，充斥着我的大脑，理
智被冲动和欲望彻底取代。

　　终于和情哥哥一起飞到了天堂，前后四次高潮，一次比一次美妙。娇嫩的子
宫，终于得到了情哥哥的浓精浇灌。纯洁、娇嫩的花朵，仿佛被雨露滋润过一样，
盛开得更加娇艳欲滴。高潮余韵后的表妹，娇躯慵懒地瘫软在椅子里，粉面如花，
美目含情，娇羞无限，轻喘连连。

　　“啊～～～啊～～～～舒服～～～～舒服死了～～～～啊～～～哥哥～～～
～好哥哥～～～～爱你～～～～～”少女的嘴角，还挂着一抹晶莹的口水，小嘴
微张着，向情哥哥倾诉着肉体的欢愉和心中的无限柔情。“啊～～～哥哥～～～
里面～～～里面好烫啊～～～～”表妹指了指自己的下体。那么多滚烫的精液注
入进去，少女当然会感觉到。

　　我一边平复着喘息，一边柔声说：“好妹妹～～～呼～～～宝贝儿～～～～
呼～～～～我也爱你～～～～爱死你了～～～～里面烫么～～～～”说着，又缓
缓抽送了两下仍然坚挺的肉棒。

　　“不要了～～～～啊～～～～～不要再动了～～～～啊～～～～”表妹轻蹙
着眉头娇呼着，伸手按在我小腹上，阻止我继续抽送肉棒。

　　射精后的阴茎，尽管依旧坚挺，但龟头上传来的摩擦触感，已经不是射精前
的那种麻痒，而是想尿尿般的感觉，并不舒服。看来高潮余韵未过的表妹，也是
无法再承受哪怕是极轻微的刺激了。我抬头看了下挂钟，已经过去将近三个小时
了。虽然离我父母下班到家的时间还早，但隔壁的小姨也该睡醒了，晕车药毕竟
不是安眠药。我得抓紧时间收拾残局、打扫战场。

　　我缓缓地拔出阴茎，在龟头脱离阴道口的一瞬间，“啵噗”一声，阴道口中
涌出一股浓浓的白浆，“啊～～～要流出来了～～～～～”表妹一声惊呼，双手
赶忙抓紧双腿，拉动大屁股向上翘起，使阴道口垂直向上。

　　“坚持一下啊，我去拿纸～～～”我赶忙打开房门，蹑手蹑脚地来到大屋门
口。里面隐隐传来小姨轻微的鼾声，我心里一块石头算落了地。转身去卫生间，
把卫生纸拿了出来，又捡起表妹散落在门厅里的拖鞋。回屋扯了一大截卫生纸，
捂在表妹的阴户上。然后将她脚丫上的高跟鞋脱了下来，套上拖鞋，说：“好啦，
起来吧～～～”一手托住她的腿弯，一手托住她的后背一用力，表妹从椅子上站
了起来。

　　表妹双手捂住阴户上的卫生纸，刚一站直身子，就是“啊～～～～”的一声
娇呼，迅速蹲了下去，阴户中传出“咕噜咕噜、吧唧吧唧”的一串闷响。大量的
精液，混杂着阴精、淫水，从阴道中一股脑地排了出来，卫生纸都包不住了，顺
着表妹的指缝，滴答到地上。我赶紧又扯了一大截纸递给表妹，笑着说：“嘿嘿，
这么好的东西，一点都不留着呀？”

　　“讨厌～～～还好东西呢～～～恶心死了～～～我才不要呢～～～”表妹蹲
在地上，一边用卫生纸擦着阴户和手上的粘液，一边仰起一张俏脸，眉目浅笑、
深情款款地瞥了我一眼。嘴上说着“讨厌、恶心”，脸上却是一副娇羞、俏皮的
神情。少女的眼神落在我胯间，那还没有完全疲软下去的大肉棒上时，马上“咯
咯”一声轻笑，羞涩的低下头去。

　　望着蹲在我身前，低头擦拭阴户的表妹，恍惚间，就像是面对自己新婚的小
妻子一样。洞房花烛、初试云雨，多好的姑娘啊，要是能娶到如此美貌、纯洁、
性感、温柔的娇妻，真是死而无憾了。可惜，法律法规、伦理道德，都是不允许
亲表兄妹结婚的，也注定我们今生无法长相厮守。想到这里，心中不禁有些惆怅，
轻轻地叹了口气。

　　表妹抬起螓首，多情的大眼睛望着我，问道：“哥哥，怎么了？你～～～累
了么？”

　　“傻妹妹，我不累，真希望永远～～～这样跟你在一起啊～～～”我蹲下身
子，捧着少女娇美的脸蛋，深情地在那两片红唇上吻了一下，说：“好啦，快去
洗洗吧，时间太久了～～～”

　　“嗯～～～我这就去洗～～你帮我拿衣服过来啊～～～”表妹回吻了我一下，
站起身，手还捂在阴户上，夹着双腿，小跑着去了卫生间。

　　我赶紧打扫战场，把床单铺平，检查了一下，床单上居然没有留下任何体液
痕迹，只有几根卷曲的耻毛，也不知是我的还是表妹的。我扯了点卫生纸，包起
那几根耻毛，再将地上滴落的粘液擦干净。把椅子上的枕头放回原位，心里想到：
也不知这个枕头是我妈的还是我爸的，反正他们有一人，今晚睡觉时头要枕在上
面。这可是自己的外甥女，被自己的儿子给开苞时，垫在屁股下面的枕头，枕巾
上还留有自己外甥女的体香呢。想到这里，心中不禁涌起一种乱伦后的负罪感，
但又觉得非常刺激。

　　最后把那双性感、精致的高跟鞋，收回到鞋盒里。环顾四周，已经没有任何
痕迹，只有空气中还留存着一丝淡淡的、表妹的体香。

　　表妹这回很快就洗好了，穿上我的大背心，蹑手蹑脚地去大屋，找出自己带
来的衣服换上了。我也迅速地冲了冲身子，穿上衣服，回到小屋，和表妹互诉情
话。

　　我坐在椅子上，侧坐在我大腿上的表妹，偎依在我怀里。此时的表妹，换了
一件短袖、圆领Ｔ恤衫，下面是一条纯棉的长裙，完全是居家休闲的装扮。我一
手搂着表妹的纤腰，一手摩挲着她长裙里的大腿。隔着衣裙，能够摸到她里面已
经戴上了乳罩，下面也穿上了一条薄薄的三角内裤。表妹的双臂，搂在我的脖子
上，螓首倚靠在我肩头，湿漉漉的秀发，贴在我脖子上，凉丝丝的十分舒服。

　　肉体已经结合，表兄妹变成了情人，再也不用隔着一层窗户纸了，完全像新
婚的小夫妻一样。我们就这样偎依、搂抱着，似乎有说不完的思念和情话。就这
样说一会话，再亲一会，再说一会话……幸福甜蜜、如胶似漆。

　　“小妹妹……还疼么？”我把手探进表妹的长裙里，顺着光滑的大腿，一直
摸到大腿根，隔着小内裤，轻抚着少女毛茸茸的耻丘，柔声问道。

　　“嗯～～～有点疼～～～好像～～～好像有点肿了～～～你太用力了～～～”
表妹羞红的俏脸深埋在我肩头，搂紧我脖子，撒着娇说。

　　“呵呵～～谁让小妹妹那么娇嫩呢？没事的，明天就好了，乖～～”我在表
妹的脸蛋上亲了一下，算是安慰。

　　“莹莹，你现在已经不是小姑娘了，从今天起，你就是女人了，后悔么？”

　　表妹抬起头，水汪汪的大眼睛深情地凝望着我，说：“好哥哥，我一点都不
后悔，只是后悔没有考好，以后……以后不能在你身边～～～唉～～～”说完，
少女垂下弯弯的睫毛，无限幽怨地轻叹一声，令人心痛。

　　我抱紧表妹的身子，无限的感慨，一时却不知道怎样安慰她，柔声说道：
“好妹妹～～～我的好妹妹～～”

　　少女的螓首靠在我肩头，凄楚地说道：“我好想～～～永远跟哥哥在一起～
～～我不想作你妹妹～～～我想～～～我想作你妻子～～～可是～～可是我知道
～～～不能的～～～哥哥～～～”说着说着，少女的声音有些哽咽，似乎就要哭
出来了。

　　我的眼眶似乎也有些湿润了，儿女情长，却不能长相厮守，心中的苦楚无以
言表。此时此刻，任何安慰的话语都是苍白的，我只能搂紧少女的身子，轻拍慢
抚，聊以慰藉。

　　“对了，你上次大姨妈是哪天走的呀？”我突然想起这个问题，赶紧问道。
刚才在表妹体内射精，不问清楚她的生理期，可别真的怀上孕就糟了。

　　“啊？问这个～～～干嘛呀？忘了～～～好像是一个多星期前干净的～～～”
纯洁的少女，根本不知道怎样计算排卵期，迷迷糊糊地回答道。

　　我心里一惊，走了一个多星期？那今天前后正好是排卵期啊！太危险了，必
须得补救。我们小区外面路口，有一家药店，我记得那里有卖“毓婷”的，得赶
紧去买。

　　打定了主意，我板正表妹的身子，说：“莹莹，你这两天应该是排卵期，刚
才，那么多精液都射进去了，你不怕怀孕呀？我出去给你买盒避孕药，一会就回
来。”

　　“啊？会～～～怀孕么？那我就给你～～～～生个小宝宝吧～～～”小丫头
痴痴的望着我，一脸的天真无邪。仿佛为我怀了孕、生了子，就能和我永远在一
起了似的。

　　“呵呵～～～傻丫头，那怎么行啊？你这小脑袋瓜儿想啥呢？”我点了点表
妹的脑门，笑着说：“听话，你自己在家歇会儿，我一会就回来。”

　　“嗯～～～那你快去快回啊～～～”表妹依依不舍地从我腿上下来，拉着我
的手，好像生怕我走了就不回来了似的。

　　我在表妹的嘴唇上亲了一下，答应了一声。转身下楼，一路小跑到药店，里
面还真有卖“毓婷”的。赶紧看了看使用说明，买了一盒。回来时，在家楼下的
便利店里买了几根雪糕、一个西瓜，抱着拿上楼。

　　一进家门，看到大屋的门开着。原来小姨已经睡醒了，正和表妹坐着说话呢。
我心里暗想：这晕车药的药效真不错，小姨您这一觉睡了三个多小时，刚好给我
和你女儿的洞房春宵，留出足够的时间，嘿嘿……

　　“小姨您醒啦？缓过来没有？还难受么？”我放下手里的西瓜，关切地问候
着“丈母娘”。“吃根雪糕吧，刚下楼买的，凉快凉快。”说着，我把手里的雪
糕递给小姨和表妹。

　　“这孩子，真懂事。我没事了，这一觉睡的太好了，全缓过来了。”小姨笑
着接过雪糕，比起刚进门那会，脸色好了许多。我心想：还夸我懂事？嘿嘿，您
这懂事的外甥，现在已经是您女婿啦！不懂事行吗？

　　在自己妈妈面前，表妹又恢复了正常的神色，完全收起了之前和我在“洞房”
之中的那种甜蜜幸福、如胶似漆的神情。也不怎么看我，有一搭没一搭地跟着一
起聊天。开始我还有些担心表妹，怕小丫头的神色、举止，流露出什么破绽。毕
竟之前纯洁得如同一张白纸，刚失去了处女之身，体验了鱼水之欢，身体与心理
都发生了变化。万一让她妈妈发现什么蛛丝马迹，可就该露馅了。好在表妹掩饰
得极好，角色转换得天衣无缝。我甚至都有些怀疑，这小丫头是不是具有演员的
天赋呢？

　　一直闲聊到晚上，我父母下班到家，张罗了一桌饭菜。趁他们在厨房忙活的
时候，我把“毓婷”偷偷拿给表妹，让她吃了一粒，嘱咐她第二天早上再吃一粒。
之后出门把药盒扔掉，心里才彻底踏实下来。晚饭时一家人边吃边聊，好不畅快。
到了该休息的时候，我妈安排我睡在沙发上，我爸睡我的床。小姨、表妹和我妈，
三人挤在里屋大床上。也不知那只见证了表妹破瓜的枕头，是枕在她们三个谁的
头下了。

　　躺在沙发上，我根本睡不着，脑子里全是表妹的音容笑貌。那柔美性感的胴
体，那娇美甜腻的叫床声，那香艳无比的画面，每一个细节都历历在目、回味无
穷。当时只想着哪天能找个机会，与表妹再赴巫山云雨，重温那销魂蚀骨的缠绵。
却哪曾想到，这终将是一段再也无法重现的回忆……

　　之后数日，每天小姨娘俩都早早就起床。基本都是我陪着，去各个景点、公
园、商场游玩、购物，一连小十天，到最后我都累得实在懒得动了，她们娘俩还
自己又出去逛了两天。两周的时间很快就过去了，直到小姨她们要回去了，我也
一直没有找到能够跟表妹独处的、合适的机会，甚至都没有机会跟表妹单独说说
情话。尽管表妹几次要求再呆几天，说没玩够，其实我知道她是想找机会，能再
跟我辗转缠绵。但小姨坚持要早些回去，说出来太久了，姨夫一人在家，都没人
给做饭。我和表妹都很无奈，但也只好送她们上了返程的火车。

　　帮她们安顿好行李，我祝小姨她们一路顺风，道别后准备下车。表妹说：
“哥哥，我送送你吧。”跟着我从车上下到站台上。她回头看了看，见小姨没有
跟下来，于是猛地搂住了我的脖子，两片红唇不由分说地吻在了我的嘴上。樱口
中含混地说着：“哥哥～～～嗯～～想死你了～～～嗯～～～我～～～不想走～
～～嗯～～～”

　　那个年代，青年男女在大庭广众之下搂抱亲吻，还是不多见的。但多日来无
处诉说思念情怀的少女，此时哪里还顾得上羞涩与矜持？在即将分别的时刻，不
顾一切地向情哥哥表达着浓浓的爱意和依恋。

　　我被表妹大胆而突然的举动吓了一跳，生怕小姨会突然下来。看到两旁行人
的侧目，更是脸都红了。尽管心里非常想抱紧表妹，好好的与她热吻一番，但还
是忍住了冲动，赶紧拉开她的双臂，抓着她的小手，低声说道：“别这样，别让
你妈妈看见，那个……快上车吧，回去写信给我，好好读书，以后还有很多机会
见面呢，乖～～～”

　　此时的表妹，大眼睛里已经满含泪水，小嘴嘟嘟着，无比凄楚地点了点头。
强忍着的泪水，还是夺眶而出，顺着脸颊滑落下来。少女松开了双手，一边擦拭
着脸上的泪水，一边缓慢向车门退着脚步，颤声说：“写信给我～～～”就再也
说不下去了，小嘴一扁，赶忙用手捂住，阻止着不哭出声来，一个转身，踏上车
门台阶，头也不回地消失进车厢里……

　　列车缓缓地启动了，带着我那柔情似水的表妹，渐渐远去。直到消失在铁轨
的尽头，我还傻傻地站在那里，眼眶中湿湿的，无尽的酸楚涌上心头……

　　这次离别之后，我就再也没有见过我的表妹。

　　从她后来给我的信中得知，那天在车站站台上的吻别，真的被小姨看到了。
估计当时小姨是想从打开的车窗里，探出头嘱咐我什么，结果正好看到表妹搂着
我脖子，与我激情吻别。尽管听不到我们说的是什么，但表妹的那些亲昵举动，
以及回到列车座位上，她那依旧婆娑的泪眼，已经足以说明了一切。表妹在信中
跟我说，当时她并不知道她妈妈已经看到了那一幕，也许是车上人多，不好开口，
小姨在火车上也啥都没问。可是一回到家，小姨就把表妹好一顿训斥。小姨夫也
知道了，据说非常生气，还动手打了表妹，骂她不要脸。

　　在那个年代，一个还在上学的女孩子，爱上了自己的表兄，那可是大逆不道
的乱伦行为。对于一个传统家庭中，规矩本分的父母，那是绝对不能允许的。好
在表妹在她父母的打骂、审讯下，坚持没有透露出，自己已经失身于我的事实。
要是让他们知道，自己的宝贝女儿，已经将清白的处子之身，献给了他们那个
“懂事”的外甥，我那个暴脾气的姨夫，非得拿刀跺了我不可。

　　尽管不知道女儿已经失身，他们仍然坚决禁止表妹再与我保持任何联系，包
括书信往来。以前我和表妹相互通信，她父母都不管，现在知道自己的女儿和表
兄相爱了，第一件事，就是禁止女儿再给我写信。他们还把这事告诉了我父母，
让我父母好好管教我，也不让我再给表妹写信。开始一段时间，我还能收到表妹
寄来的几封信，我也都回信了。可是从她给我的信中得知，我的所有回信，她都
没有收到。后来她才知道，是她父母和小区的收发室打了招呼，凡是有他们女儿
的信，一律要交到他们手里。估计我的回信，都被小姨他们拆开看过了。好在我
给表妹回信时，留了个心眼，信中没有过多的涉及到感情，特别是性爱方面的话
题，小姨他们也没有更多的证据。

　　慢慢的，我和表妹都不得不接受这个事实，通信越来越少，直至失去了联系。
我不知道表妹那段时间是怎么熬过来的，对于一个初次热恋、刚刚献出了自己清
白之身的少女，在父母的淫威下，无法获得情哥哥的任何消息，更无法向爱人倾
诉思念衷肠，那无异于是失恋，甚至比失恋还要痛苦。经历过失恋打击的我，知
道表妹所要承受的巨大痛苦，却又无能为力。只能祈祷她尽快放下这段感情，重
新开始新的人生。

　　我倒还好，尽管一样思念表妹，一样为不能与她长相厮守而痛苦，但毕竟从
一开始，我就知道这是一段不可能有结果的感情，就当是一场春梦，是一段上辈
子所欠的孽缘吧。

　　丰富多彩的大学生活，也分散了我不少精力，对表妹的思念与痛苦，逐渐淡
去。我那个“欧美范儿”的女友，那段时间也没少为我提供热情、周到的“服务”。
尽管她没有表妹那么漂亮、性感、柔情似水，更不是那种纯洁、天真的小女生，
但处于我这个血气方刚的年纪，身边有这样一个鲜活、热辣而又ＯＰＥＮ的女友，
肉体上几乎随时可以得到的满足，也足以将心中留给表妹的那块空间，慢慢挤占。

　　随着时间的流逝，我大学毕业，参加工作。换过了Ｎ多的单位，也换过了Ｎ
多的女友。内心深处，那留给表妹的空间，尽管很小很小了，但却永远无法彻底
消失。因为，不论我换过多少女友，直到今天，都再也没有哪个女人，能够像表
妹那样完美无瑕。也许，得不到的才是最珍贵的，而我曾经得到、曾经拥有那个
小仙女，就更显得弥足珍贵吧。

　　再后来，听说表妹大学毕业没多久就结婚了，是她父母给张罗的对象。估计
是他们想让自己的女儿早些嫁人，好彻底了断她对我的念想。我一直没见过表妹
的老公，但据说相貌还算英俊，工作也还不错。不知道表妹是因为跟父母赌气，
还是知道与我厮守终生彻底无望，据说两人第一次相亲见面后，就确定了关系。
之后没过多久，就举办了婚礼。再之后，表妹生了个儿子，听说一家三口过得还
算幸福……

　　我和表妹的车站一别，也许是今生的诀别。从此，我和表妹沿着不同的人生
轨迹，越行越远。差不多二十年过去了，我的鬓角早已生出白发，当年那个娇嫩
欲滴的少女，如今也是人到中年，相夫教子，将终老人生。

　　也许在我们都满头白发、满脸皱纹的时候，还能再见一面？但那又能怎样？
物是人非，沧海桑田，一切都不能再回到从前，剩下的，只有回忆。

　　我不知道表妹心中，是否给我留出了一块私密的空间。但我知道，我内心深
处有一块地方，只为她保留。尽管已经很小，但永远会存在，珍藏着那段刻骨铭
心的往事……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
