我和富婆的真实故事

（一）四天上了一个有钱的熟女

　　我所说的全是真实的事情，如果有一句假话，我愿意把自己的鸡巴烂掉，唯
一美中不足的是，本人的文笔不是太好，只会认真的事情的经历写出来给大家分
享，如果格式不对的情况下，希望版主能帮忙改正一下，我也努力学习一下版规，
争取以后发帖子全部按规定来发。在这里，再次感谢版主。  

　　这是我在偶然进的一个ＱＱ群上认识的一个熟女，她今年３９岁。说话声音
实在是甜，如果不看人光听声音的话，你会认为对方一个二十岁左右的女孩，其
实她已经是近四十的人了。 

    我加了她的ＱＱ，每天都会在网上说喜欢她的话，说喜欢她的声音，像我的
初恋的女朋友，因此，我对她非常的喜欢。她也知道她的声音比较甜美，可能在
我之前已经有好多人对她这么说了，所以，我说她像我的初恋女友并由此迷恋她
时，她也默然接受了。 

　　工作之余，我就和她打电话，也知道了她老公在外在上班，是一家公司的技
术总监，年收入百多万，她自己在家照看孩子，开着一辆不错的车，她偶尔也和
我说她就像一只鸟一样，天天被关在笼子里，除接送孩子外，什么事也干不成，
她老公也不让她去工作，只安心在家照顾她家和儿子就行了。 

　　我一直沉迷在她的声音中，每天发个资讯问寒问暖，她也说，非常享受除她
老公外的另一个男人的关心和宠爱。

    其实我是有老婆的，我每天关心她，只是想见一见这个声音甜美的熟女到底
长什么样。

    终于有一天，我上午给她打电话说，我今天没有事，想见见她可不可以。她
说，可以，但要在九点以后，因为她现在正在收拾家。

    我一边开车往她家走，一边盘算着见面后应该怎么样啊，她打电话过来了，
问我在什么地方。我说马上到你们社区门口了。

    我把车转过头的时候，看到一个身高不高，身材还行，但稍有点黑的女人站
在那里，我想这肯定就是她了，我把车门打开，朝她笑了笑，她也笑了一下就走
到车里来。 

　　她问我怎么今天不上班啊，我说主要是太想你了，请了一天假专门来陪你的。
又问去那里，我说随便吧，转转就好，晒晒太阳。

    于是我开车带着她在公园随便转了起来。她对我的印象比较好，也很开心。
在一个桥上呆了一会，她：“怎么老看我啊？” 

　　“你长的特别好看。” 

　　“有什么好看的啊，老的不行了！” 

　　“瞎说，这么年轻漂亮就说自己老了。”

    乱聊一起之后，她说：“走吧！”

    “去那里啊，在这里晒着太阳，看着你，心里特别舒服。”

    她笑着说：“你走不走啊，再不走以后就不带你玩了。”

    我装作很调皮的样子，用手刮了她一下鼻子说：“好吧，马上走，一切都听
你的。”

    她笑笑说：“这才乖吗，就喜欢听话的人。”

    我歪头看她一眼，坏笑着说：“是吗，听话了干什么都行吗？”说完之后，
就抓起她的手说，“你的皮肤真好。”

    她没有拒绝，说年轻的时候更好。我一看她没有拒绝，心里就有底了，把手
放在嘴上亲了下，她没有缩回去，只是说小心开车。

    我马上把车停在路边，一把把她的头搂过来亲了起来，她只是象征性的推了
一下，说干什么啊，然后就接受了，我另一只手马上就攀上了她的胸，小，还有
点瘪，看来近四十的女人胸已经没有弹性了。

    我边亲边摸她，她浑身哆嗦着。 

    亲了有一分钟吧，我放开了她，她整理了一下衣服，说我真是胆大啊，我笑
着说：“不是胆大，而是你太迷人了。” 

　　又开车转了一会，我看了一下表，快十点半了，就对她说：“咱们回去吧，
随便去我家看看。”

    她说好。于是我把她带到我家，我老婆上班去了，白天也不回来。

    一进门，简单说了一下屋里的布局，就马上抱起她扔到了床上。扑上去之后，
她只是挣扎着：“干什么啊？”

    但我把她的上衣和裤子扒下来后，她依然说干什么啊。我一摸她的下面，天
啊，水特别多。

    我一边亲著她的乳，一边直接就插进去了，她啊了一声后，就闭着眼不说话
了，我使劲的插着，她只是小声的呻吟着，可能是第一次干熟女吧，并且加上她
下面的水特别的多，我感觉只过了三四分钟吧，就有射的欲望了，我问她，可不
可射进去，她说可以。

    于是我又大力抽插了几十下，然后一下子射进去了。

    完事后，她边找手纸边说：“你劲真大。”她去了厕所洗了洗。

    我穿上衣服，看她收拾一切。她说：“你真是的，刚见了第一次面就上床，
太难为人了。”

    我笑笑说：“那要等第几次见面才上床啊。”

    她不说话，只说时间快到了，让我送她回家，她要给孩子做饭了。 

　　我把她送回了家，自己回去简单吃了点。下午一点半后，估计她儿子上学去
了，就给她打电话问她在干什么，她说帮朋友选东西，我说我想她了，想见见她。

    她回答道不是上午刚见过吗，我调笑着说：“想你是时时刻刻的，那能上午
见下午就不想了啊。”

    她说等回再说吧，因为她在帮别人选窗帘。

    下午快三点的时候，她打电话说，她已经开车到我社区门口了，我让她上来
她不愿意，我只好下去见她了。

    她开车拉我到上午我们转的地方又溜躂了一圈，她在车上说：“感觉真不好
意思，第一次见面就上床了，感觉成什么了。”

    我抱着她说：“都是我的错，是我强迫妳的。”

    我边说边吻她的耳垂，边摸她的胸，我听得出来她呼吸粗了起来，并且身体
也扭曲着。就这样玩了一会，就往回走了。 

　　在路上，她突然问我，“你喜欢和我做爱吗？”

    我说特别喜欢。

    “为什么呢？”

    我说：“你是我生命中的第三个女人。”她听了很感动。

    我说：“你把我送回家吧！”

    她说好，到了社区楼下，停下车，本来她不愿意上去的，我就拉着她的手往
家走。看得出来，她也是愿意上来的。 

　　刚进门，我就抱着她亲了起来，她也激烈的回应着。

    倒在床上的时候，她说：“我来例假了。”

    我说：“怎么可能，上午做的还好好的呢，怎么下午就来了。”

    她说：“对啊，就是这么巧啊！”

    我说：“既然就这样的话，就趁机作一下吧，不然又得好几天做不了。”

    她让我把窗帘拉上，说白天做爱没有感觉，没有晚上好，白天让她放不开。
趁她说话的功夫，我已经把她扒了个净光。

    她说她去厕所洗一洗，回来的时候，我这才认真的看了一下她的身体。 

　　皮肤比较黑，后背部及大腿处有不少的斑，菊花有被动过的痕迹。阴毛比较
浓比较黑，阴唇瘦长并且边缘黑，一看就是经历的性生活比较多，也许是生过孩
子的原因吧，总之是比较黑。乳头比较小。

    我一边亲她的乳头，一边用手抚摸着她的阴部。

    正当我想亲一亲她的阴蒂的时候，她不愿意，说现在是白天，感觉不好，如
果是晚上可以。听了她的话就没有再亲。

    我翻身躺下，她爬到我的身上，说闭上眼，不许说话。我就按她的做。她边
亲我的乳头，一边用手摸我的下面，鸡巴硬的不得了。她慢慢就亲到了下面，舌
头舔了舔我的马眼，就一口含了进去，熟女就是熟女，口活的确不一样，感觉特
别舒服。

    她不光亲著鸡巴，还把蛋蛋亲了一个遍，并且用手不断着摸着肛门，那种感
觉别提有多舒服了。

    就这样被她口做了有四五分钟吧，她骑了上去，扶着鸡巴就坐了下去，我问
她舒服吗，她说别说话，感受就行了。

    她在上面特别会做，我感觉她的屁股没有碰到过我的腿，只是骚穴吐下鸡巴
后，马上到底了又抬了起来，那种似到底非到底的感觉非常舒服，还能感觉到她
的阴道口在收缩，就像小手在抓住鸡巴一样，真不愧做的经验多啊。

    在这种特别强的刺激下，我射精的欲望特别强烈，正在做着，突然想射精，
我说别动，她马上不动了，问怎么了，我说想射。

    正在说的过程中，她的阴道在不停着收缩，我控制控制再控制，没控制住，
直接射了，一股一股，差不多有五股之多，她笑得不行了说：“怎么这么快啊！”

    我说：“你太利害了，算是领教了，我实在是坚持不住了，感觉太舒服。”

    她慢慢下来用纸擦擦说：“你要加强锻炼了。”

    说的很是羞愧，我说：“明天就去跑步运动，加强体能，坚决下次不会再这
么快了。” 

　　说实话，从认识到和她上床，只有四天的功夫。我不知道是我长的帅会忽悠
呢，还是她老公不在家，她也急的原因呢，总之，认识四天见面不到，一个小时
就上床了。可能三十如狼四十如虎这句话不假吧，感觉她也是很需要。

    我有老婆她知道，她有老公我也知道，她告诉我说，千万不要破坏家庭，我
们现在联系全是我给她联系。

    像十一的时候，她打电话告诉我说，这七天不要联系了，她老公回来了，七
号下午走，要八号以后再联系。

    我们认识到现在已经有四个月了，感觉相处的特别和谐，我所说的这些事是
千真万确的事情，如果有一句假话，就让我的鸡巴烂掉，再也做爱不成。 


                               （二）

　　我出差回来的一个下午，给她打电话说我回来了，二十天没有见到她了，特
别想她。她说晚上等晚一点后，社区安静后再去她家。

    于是我在十一点左右开车到了她社区，因为是开着车，又穿的西装革履的，
虽然是封闭的社区，但门卫看到我连个屁也没有放一声，这让我想起天下无贼里
刘德华说的一句话，开好车的难道都是好人吗。那些门卫就是势利眼，看到开车
的就一声中吭，看到普通人就问三问四的。 

　　到了她家门口，先打个电话说一声我到了，她偷偷的把门打开，动作很轻，
怕被其他邻居给看到了。 

　　进了屋后，我一把就把她抱起来了，使劲亲了好长时间，我们在沙发上坐了
十来分钟，说着路上的一些事情。

    过了一会，她说我们到里屋去吧，我说好，然后我们就去了屋。 

　　看得出来，她为迎接我的到来，是精心准备的，刚洗的澡，并且洒了淡淡的
香水，特别有味道。 

　　我简单的去卫生间洗了洗，回到屋的时候，她已经躺到了床上，面朝里，好
像还不太好意思一样，一看就是在装，和上次一样，装的像处女一样，一上床就
全变了。 

　　我慢慢的把她抱在怀里，因为她老公在外地的原因，她一年之中做爱的次数
很少，所以，我一抱她，明显能感觉她浑身颤抖了一下。 

　　我轻轻的亲吻她，亲她的嘴，亲她的耳朵，在这里要特别说一下，耳朵真是
女人很敏感的地方，我只亲了一两下，就感觉她喘气有点粗了，所以其他狼友在
做爱的时候一定要多亲一下耳朵。

    然后我就慢慢往下亲，在她的乳房上使劲的亲，亲一只，另外一只用手使劲
的揉，她明显很受用这样的方式，不停的扭曲着身体。 

　　我慢慢的往下亲，开始她还不好意思，不让亲她的阴部。

    我一边把她放躺，一边先亲她的大腿两侧，这一招很有效果，调情的时候，
千万不要一上来就直接亲女人的阴蒂，这不太好，除非性欲特别强的女人，否则
的话，还是要从周边做起。

    我慢慢的亲她的大腿内侧，并用手抚摸她的肛门部位。随着舌头慢慢的往下
探，越来越接近她的阴部。 

　　等我的舌头亲上她的阴部的那一刹那，她把胸部一下子抬了起来，看来刺激
真正开始了。

    我慢慢亲著她的阴部，偶尔用舌尖扫过阴蒂，这些在Ａ片上学来的招式，对
付一个熟女特别凑效。在亲到阴蒂的时候，我用手把她的阴唇给翻开，把阴蒂完
全露出来，然后再用嘴完全包上，不停的吸，再用舌头轻轻的舔，手指头在她的
阴道里插着，按性吧里介绍的地方，找到了她的Ｇ点。  　　

    就这样，一边亲著她的阴蒂，一边用手摸着Ｇ点，她的阴液从阴道里流的很
快，一会我满手全是阴液，从她颤抖的动作我可以看出来她已经高潮了。 

　　但我不会就这么结束的，我把她的身体转了过来，形成了６９式，她这个时
候就完全放开了。含着我的鸡巴一个猛舔，动作很狂野，我也用手指使劲的在她
的Ｇ点上来回摩擦，这样进行了有几分钟吧，让她又一次到了高潮。 

　　我把她正过来，把鸡巴插进她的阴道，使劲的插着，并且是六浅一深，外加
插到最深处使劲旋转两下，直把她干的翻白眼，不停的吸着凉气，我没有停，一
直插了大约有十分钟的样子，然后我从后面干她，干了一会，在鸡巴插在阴道里
的时候，把她上身给扶起来，直立着干，可能这样把鸡巴给弯的太很，刺激太大
的原因，我一下子没有忍住，直接就射了，感觉她在的射精的过程中，一直在颤
抖。 

　　射完后，我没有拔出来，就直接抱着她躺在床上，边亲吻她边说悄悄话，随
着鸡巴的慢慢变软，才从阴道里滑了出来。 

　　可能高潮来了两三次的原因，她没有擦干阴户，而是直接用内裤堵在阴道上，
然后躺在我的怀里，听我说话。  

　　就这样又过了十几分钟，在她背对着我的时候，我再次硬了起来，这次也不
管了，直接就插进去，猛的就插了起来，她的反应更强烈了，手指甲深深的掐着
我胳膊，我用最大的力量撞击着她的阴部，她的反应让我从未见过，只听她不是
呻吟，而是嗓子里发出像狗恐吓的时候声音，吼吼……就是这样的声音，我用的
力量特别大，就听着我的阴部撞击着她的阴部的啪啪声，很响很有节奏，第二次
干的时间不长，也就是五六分钟的样子就射了。 

　　这次她抱着我，让我爬在她身上不让下来，她说她太满足了，说我太强壮了
等等之类的话，再次用内裤擦擦了下阴，她抱着我缠绵着说着悄悄话。

    看来，把女人征服最好的方法，就是让她到高潮，让她感受性带来的快感，
这比用任何方法都有效果。她彻底被我征服，在她家逗留到一点多，她让我回去
了，说明天一早被邻居看到不好，并约好，下个周晚上再去她家。 

　　回到家的时候已经是淩晨两点了，由于做的太猛，太激烈，我睡到九点多才
醒，上班晚了半个小时，打电话说是路上堵车，下次真不知道怎么样才能应付得
了这个四十岁的熟女。我准备开发她的肛门，不知道她会不会同意，等什么时候
让做她的肛门了，我再写给大家分享。 


                           【完】
