我和我的两个野蛮女人

事情是这样开始的，我之前上班的地方有天来了一个暑期的女工读生，她是外双溪某私立大学文学院的学生，身高约１５８左右，非常的瘦，但还不至于干瘪，眼睛大大的，外型长的有点像蔡依林（讨厌蔡依林或是觉得我在唬烂的可以不必往下看了），由于我算是这个单位里最资深的老鸟（就是混的比较久啦），因此也就顺理成章的担负起这个教导新进的任务了……

一开始当然是带她先熟悉一下环境，顺便随口聊一聊，在言谈中发现她的个性其实蛮随和的，很容易聊的开，也知道了她的名字，为了方便起见，在此就叫她小绫吧，经过了一番简单的介绍之后，我就带她正式开始作业啦。过了几天之后，有一天午休大夥都外出吃饭去了，整间公司就剩下我跟小绫两个人，当然不能放过这个好机会啦，随便找了个机会拉把椅子坐到她旁边先，问她还习惯这里的工作性质吗长官好不好相处等等，然后就渐渐地聊到她的私生活方面，试探性的问她有没有男朋友，她可能也是已经放松了戒心便告诉我她前不久才跟男友分手，接着她就反问我有没有女朋友，（开玩笑！当然是说没有啦！其实已经有了一个交往蛮久的女友）；后来因为同事都陆续回来我们只好终止了谈话继续工作，不过也已经拿到了她的电话号码了，这下子她逃不出我的手掌心啦。

从此之后，我就常常利用下班时间打电话给小绫聊天，除了聊一些关于校园的八卦，也会聊一些彼此对感情的看法，由于我曾经小小钻研过一些心理学尤，其对厚黑术的运用有点心得，便利用言词上的陷阱引诱她一步步上钩，同时替她进行洗脑的动作（她的恋爱经验值=１，可说是一张白纸）灌输她男女之间相处之道（其实是我要为以后铺路所预设的立场），虽然有些地方她也会觉得矛盾但，新手毕竟是新手，稍稍举例引证一下又可将她的想法控制回来；除此之外，我也开始营造我在她心中的好感度，使她对我的依赖性越来越强另，外一方面，在公司的时候我则是刻意减少彼此之间的交谈机会，顶多只是谈一些公事上的问题好，让她心中更期待晚间的电话之约……

在此先岔开主题，聊聊我原本的女朋友，就叫她小莹吧，说实在的她真的比小绫漂亮百倍以上，还当过汽车杂志的模特儿，身高１６５，眼睛也是大大的（好像我都喜欢大眼的女生），身材则是非常匀称，尤其是那小又挺的美臀，让我每次都爱不释手，做爱的时候更是喜欢从后方猛力抽插，非不到弃甲投降绝不罢休；当我开始追小绫的时候她并不知情，但时间一久自然也就纸包不住火了，小莹想法倒是蛮开放的，她只叫我别玩的太过火，不要影响她这个"ｎｏ。１"的地位就好了，我当然是满口应答应啰！……

***处女首次性经验－－６９式***

为了让小绫完全成为我的傀儡，我不断的灌输他必须去迎合我口味的隐性想法，使她在不知不觉中服从我的指令而不自知，另外，我也对她身边的同事及好友下手，在两面夹攻之下，她便下意识的相信我的一言一行都是对的，如此一来，我逐渐控制她的思想及行动便成为理所当然的事了。

此时我知道时机已经成熟了，便开始约她出去，一开始不能免俗的吃吃饭看看电影，为了使小绫达到我预设的行为模式这些都是必须的，当然，我也不是一昧的讨好她，如何使她觉得自己受到呵护而又愿意接受她从未接触过的思想（当然是我预先设定好的）才是最重要的，在我反覆的洗脑之下，小绫俨然已经成为一个成熟且乖巧听话的女孩了。

有一次的晚餐过后，我提议去文化后山看夜景她，很高兴的便答应了（女孩子对夜景似乎没啥抵抗力），于是便到山上去了，看了一段时间之后，夜风让她觉得有点冷，我就提议到文化的校园里走走。夜晚的校园就算有点路灯也是很阴暗的，我选了个阴暗的角落坐下（仇人坡旁的篮球场），整个球场空荡荡的。只有我们两个，闲扯了几句之后我就开始问她对于感情的看法（女孩子对这个话题似乎永远谈不完），其实是要验收我这些日子来对她洗脑的成果，果不其然，她的回答让我非常的满意，可说跟我当初预设的立场一模一样，是应该可以展开下一阶段行动的时候了。我便故意露骨的问小绫对性的看法，她也很老实的告诉我她还是处女，并没有这一方面的经验，我就半开玩笑的说那下次我们去开房间好了，她也半开玩笑的说好呀反正她也没去过，然后两个人就像白痴一样相视而笑，我见机不可失，就一把抱住了她，她先是惊讶的震了一下，然后就不再挣扎任我将她搂在怀里。

我用认真的语气告诉她其实我从她刚来的时候就非常喜欢她（其实是她的身体），她没有说话，只是用她的双手紧紧的抱住我（算是回答吧），我将她的头微微抬起，迎面就给她一个足以让人窒息的吻，到底吻了多久我也不清楚，结束之后我看着她晕红的面颊及迷醉的眼眸，知道我必须再补上一记才行。这一次，我让她尽情的吸允我的舌头，同时我也舔遍她的每一颗贝齿，再用温润柔软的双唇攻击她的粉颈，她的身体因为兴奋而颤抖（下体应该已经全湿了吧），我试探性的用手去爱抚她的身体，手掌从原本的腰部慢慢的游移到她的背，再渐渐的转到腋下处，她的呼吸因为我的爱抚而显得急促，看着她陶醉的表情，此时我相信，她已经完全接受我的掌控了，该收手了，我对着她说，很晚了，我送你回去吧……

经过了文化大学的事件之后，小绫对我更加的百依百顺，虽然我在公司刻意保持同事的距离，但这样反而使她在我俩独处时更加热情，只要有单独相处的机会，她一定会马上将我抱住，随后就是一段深深的长吻，但我也不是任她欲取欲求，有时候反而会刻意避开独处的机会，让她更加心痒难耐。

转眼间小绫的生日快到了，我决定利用这一天实行我的计划，于是就利用请她吃饭的机会，在饭局中请她喝了一些酒（她的酒量很差，大概半杯长岛就不行了），在吃过饭之后，看她因为酒精而步履蹒跚的样子，我就说那找个地方休息一下吧。说完就带她来到了天母地区一间蛮不错的宾馆（住天母的人应该知道是哪一间），-她说干嘛来这里，我便说你上次不是要我带你来吗？你不是要见识一下吗？还是你不敢？她说有啥不敢的（酒精真的会让人乱性），我说那就进去吧……

进了房间之后，只见她躺到床上就直说她好难过，好像整个天花板都在旋转，我就说那你就去洗个热水澡吧，顺便帮她泡了杯热茶，她考虑了一下就说好吧但不准我偷看，我说谁有兴趣呀（其实是早晚都看的到不差那一下子），说完她就去洗澡了。过了不久她洗好出来，身上一样是穿着刚刚的衣服，只不过袜子脱掉了，我说那我也去洗吧，洗好之后俩人就坐在床边看电视，我问她第一次来开房间的感觉如何，她说不错呀没有想像中的复杂，但只有看电视好像有点无聊，我们便开始聊起来，话题不外乎要去哪里玩呀哪边有好吃的餐厅呀等等。

正当聊的热切的时候，隔壁忽然传来女子的叫床声，她一听到脸颊马上浮现红晕，谈话也因此中断了，我见状就将她拥到怀里，先给她一个轻轻的吻，再微笑着凝视着她，她也露出羞涩的表情回应我，我将手掌放到她的腹部，然后给她一个深深的长吻，随着舌头的摆动，我的手掌也四处游移，但都点到即止，她的身体也很柔顺的迎合著我，此时我开始将她的上衣往上推，露出雪白的小腹，她的呼吸也因为我的举动而显的急促。

我不急着将上衣脱掉，手掌慢慢的上移，直到隔着胸罩包住了整个乳房，先用指尖轻轻的触碰四周，再用掌心缓缓的按摩乳尖，一边爱抚一边观察她的表情，紧闭的眼睛带着急促的呼吸显，得有些不安与期待，我将她的上身微微抬起，脱掉了她的上衣，只剩下一件粉蓝色的胸罩。她有点害羞的遮住胸部，我便温柔的轻吻她的颈子，霎那间她的武装立刻被解除了随，着双手无力的垂下，胸罩也掉落在床边的地板上，我不急着攻击乳房反，而是先用嘴唇侵袭她的双乳之间，再用舌头轻舔她的两边腋下，一边享受品尝女体的快感，一边满足她的感官刺激，嘴巴忙着，脚也没闲着，时常不经意的用大腿去磨擦她的大腿内侧。

上身赤裸的女人总是让人兴致高昂，随着爱抚程度的增加，我将她的乳头整个吞进嘴里用舌头舔舐，她也配合著我轻轻呻吟，当我舔到她的小蛮腰时，她更是难耐的摆动腰枝，试图让自己更舒服。

随后我将她的皮带轻轻解开，缓缓拉下裤子的拉炼，出现在我面前的，是与胸罩配成一对的粉蓝色内裤，先将裤子这个碍事的家伙除掉，她也很配合的抬起双腿让我为她服务，脱下裤子的瞬间，雪白粉嫩的大腿映入我的眼帘，我一只手轻轻的来回爱抚着她的大腿，另一只手则是快速的脱掉自己的上衣，然后跪到她的双腿之间用，舌头画着圆圈舔舐她的大腿内侧，她的反应比爱抚腰部时更加的热烈，我抬头一看，天呀，淫水早已渗出了内裤，濡湿了她的大腿根部有，一部份还流到床单上，真可以说是泛滥成灾呀，我一边抱着她一边将她的内裤褪下，至此，小绫整个人都毫无保留的呈现在我眼前了。

我按耐着冲动，来回的舔弄她的乳房，敏感带以及身上每一寸肌肤，搞的她喘息连连，呻吟更是一次比一次大声，终于，我将头凑到了她的下体，拨开浓密的阴毛，只见淫水正泊泊的往外流，再用舌头将阴唇拨开，处女浓烈的体香让我更加兴奋，舌头不断的来回摆动，使得淫水更是一发不可收拾的流出来。

这时我想到一个新鲜的点子，便停下动作躺到她身边，小绫尚未从强烈快感中恢复就被迫中断，急忙睁开双眼充满疑惑的看着我，我将她反身拉过来趴在我的身上，让她刚好跪在我的两腿之间，我一边微笑一边将裤子解开，露出我的阳具，她用充满疑惑的表情看着我，我知道她的性经验就像一张白纸一样，只要我现在教她如何做，那她以后就都会依循着我的意思去行动了，于是我便引导她先亲吻我的阳具，再用舌头轻舔我的龟头，起先她还有些抗拒，但我说我刚刚也是那样让她舒服之后，她也就顺从的含住了我的鸡巴，刚开始的动作还有些生涩，害我常常会被她的牙齿咬到，不过经过我的循循善诱之后，她也开始慢慢的熟练起来了。

这时候我将她转了个方向，变成女上男下的６９式体位，整个阴户在我的面前一览无遗，我一将舌头伸进去搅动，原本已经停止的淫水又开始往外流出来，而她含住我鸡巴的嘴也开始发出含糊的呻吟声，等到她下体湿的差不多的时候，我就停止口交，并把她躺平放到床上，由于鸡巴已经让她的口水润滑的差不多了，我便直接将鸡巴顶着洞口，用极慢的速度缓缓的向前推进。虽然淫水已经使阴道非常湿润了，但是处女的小穴依旧紧的可以，一方面是因为第一次的关系，一方面则是心理上的紧张，我只好慢慢的亲吻小绫的脸颊，要她深呼吸并放轻松等，到她的心情较平静的时候，我就继续前进的动作，若是遇到阻碍或是她喊痛，我就停下来柔声安慰她，就这样大约来回了十分钟左右，我的鸡巴就完全没入她的小穴中了，当然，破瓜的鲜血也随着流了出来；我让鸡巴停留在她体内十五分钟左右，期间不断的轻轻抽插，或是有意无意的挺进到底部，每一次她都发出舒服的呻吟声。

就这样达到了我得到小绫的目的，但还没有结束，当我将鸡巴从她体内抽出后，提议一起去洗个澡，她也乖乖的跟我进了浴室，在浴室里我仔细的帮她清洗身体，也将自己的身体冲干净。出来之后我躺到床上，叫她趴到我的身上来，我跟小绫讲解男人的性需求是啥，同时要她复习刚刚的口交动作，她也很听话的照着做，但是一个口交的生手实在是很难达到我的要求（不是我太厉害，是她的技巧真的不好）

小绫整整替我口交了四十分钟小弟弟依旧坚挺如昔，只好闭上眼睛开始回想ｋｉｓｓ版上的精采文章，和我的女友小莹，过了二十分钟，终于才一吐怨气好，玩的是她居然还被我喷出的精液呛到，大概是吓到了吧，赶紧抽起一旁的面纸擦拭，看着她嘴角的精液我，便忍不住又硬了起来，她则是一副要我饶了她的表情，因为她的嘴已经酸的不得了了……

***真相***

说到我的女友小莹，我都会忍不住的勃起，脸蛋漂亮，身材一流的她，永远的是众人目光的焦点，所以，我每次和她一起出去逛街时都会要求她穿着火辣，吸引别人的目光，满足我内心女友被别的男人视奸的快感。

小莹在床上的表现，更是让我满意的不得了，她的身体像是随时都做好准备性交，只要轻轻的爱抚，她的阴户就马上流出淫水，泛滥成灾；当老二放在她的阴户里时，好像是被吸住一样，精液都会被吸出来，她销魂的叫床声，灵活摆动的小蛮腰，尤其是她的口交技巧，喔……想到这里，真想要她现在就跪在我的面前用力吸允我的老二。

跟小陵认识差不多１个多月，我想也是该告诉小莹的时候了，心中怀着忐忑不安的心，一直盘算着该如何开口时，小莹温柔的从后方抱住我，温暖的双唇轻吻着我的脖子，用舌尖轻轻的滑过我的后颈，双手也不安分的在我的身上游移着，小莹紧贴着我的身体，双乳隔着睡衣在我的背上轻轻的磨蹭着，灵活的舌头来回的滑过我的脖子及后背，她纤细的玉手隔着我的裤子抚摸着我的老二，我的老二早就等不及的站起来了。

她继续的轻吻着我的脖子，轻舔我的耳朵，手指轻拨我的乳头，轻轻的说"你刚刚在想什么？"我的热情马上冷了一半，心想"怎么办？该说吗？"这时的小莹已跪在我的面前，（我当时是坐着的），给了我一个深情的吻，正当我要将舌头伸出给她吸允时，她马上改成攻击我的乳头，灵活的舌头在我的乳晕画圈圈，不时的舔舐着我的乳头，一口含住我的乳头，用力的吸允，一手伸进裤裆的空隙，握住我的老二，一手玩弄着我的阴毛，身体的快感让我无法思考，此时的我根本无法多想，只想跟小莹爽快的干上一炮。

我的内裤包不住雄伟的老二，龟头已忍不住的探出头来向我最爱的小莹打招呼，小莹见状，顽皮的低头舔了一下我的龟头，舌头沾了马眼流出透明的淫液，拉出一条美丽的银丝，喔……一个穿着性感的美丽女人，跪在我的面前舔舐着我的龟头，我冲动的想将她的衣服撕碎疯狂的干她。

小莹熟练的将我的裤子脱掉，露在他面前的是一根粗大坚硬的老二，她迫不及待的张开她的樱桃小口，将我的老二含住口中，喔……温暖的触感，让我感到一阵晕眩，我低头看着我两腿间的美人，披着长发的头上下的摆动着，只有一个字可以形容－－爽。小莹的嘴吧不时的吸允，吞吐，舌头灵活的舔舐着龟头上下，还不时的舔钻龟头上的马眼，双唇轻吻着阴

茎，来回的么擦着，我已经涨的受不了，快速的将她睡衣脱掉，一双玉乳显露在我的面前，我一口含住她的乳房，舌头灵活的舔着乳头，一手爱抚着另一个乳房，"嗯……"小莹舒服的呻吟着，我的手向下抚摸，隔着她的内裤爱抚她的阴户，天阿，好湿喔，"威……我要"，小莹用力的抱住我，阴户用力顶着我的老二，那种骚样，让我再也忍不住了，快速脱掉她的内裤，让她跨坐在我的身上，因为她很湿，我的老二一下就滑进去小莹的阴户里，一下到底的快感，"阿……

"小莹大声的浪叫了起来，"威……好爽……快……用力……"，小莹自己开始摆动起来，每一下都是用力顶到底，我根本就不须动作，小莹自己就已快爽歪了，她还不时的用舌头舔我的耳朵，耳垂，又轻啄我的脖子，手指还轻抚我的乳头，"威……快……用力……"小莹自己开始抚摸着自己的双乳，陶醉的呻吟起来，小莹现在淫荡得简直就像是ａ片的女主角一样。

"威……用力吸……我要……"不用她说，我也忍不住要吸允她的乳房，老二在她那湿滑又具有吸力的阴户进进出出，高潮的快感一直在我的身体盘旋着，我也忍不住的呻吟起来，"威……爽不爽……""嗯……""小莹好爽喔……""威……啊……用力……啊……用力……我要泄了……"我开始用力的抽插起来，一阵快感让我的老二涨的更大，"威……好大……好……粗……喔"小莹疯狂的搜寻着我的舌头，用力的吸允着，喉咙还不断的呻吟着，"嗯……嗯……""威……

不行了……我要泄了……快……"我也爽的加快我的动作"嗯……宝贝……你好棒……"我被小莹夹的好爽"威……一起泄……我要……你用……力……射……用力……啊……"只听小莹高分贝的尖叫着，全身紧抱着我，我可以明显的感觉到高潮过后的小莹阴户正不断在收缩着。

正当小莹还在享受着高潮的快感时，我继续进行活塞运动，小莹一开始还推开我要我不要动，可是才插个２０秒，她的眼神又变了，小莹含糊不清的说着"嗯……等等……等……我刚……等……不要……"

"要不要我停啊……"

"嗯……"

"嗯是怎样？……要我停喔……那我停喔……"我慢慢的停止动作

"啊……不要……不要停……"小莹试图将舌头伸进我的嘴巴搜寻着我的舌头，我只碰了她一下，不让她如愿只，见小莹的欲火又慢慢的被点燃，乞求着我帮他浇息，"你要我怎样啊？"

"我……要嘛"

"说啊……你不说我怎么知道"

"嗯……不要啦……你知道的嘛……快啦……"我用力的顶了她几下。

"啊……威……威……快"我马上停止动作。

"威……不要停啦……"

"说……你要怎样……"

"威……我要……我要你的老二插进我的鸡巴里……给小莹高潮……快……我要高潮……"

靠…。听到她这么说，我也忍不住了，我用力的插着小莹的阴户，"喔……喔……"房间里回荡着浪叫声及喘息声，看着淫荡的美女被我狂干着，我也快忍不住了。

"威……威……一起泄……我要你用力射进我的子宫……快……啊……"小莹全身软趴趴的摊在我的身上喘息着，她又高潮了，老二不断的被小莹的鸡巴吸允着，我继续用力的抽插着小莹，小莹又浪叫了起来，我受不了了"嗯……我要射了".

小莹突然站起来，老二离开鸡巴的空虚感马上被小莹的嘴巴填满，她用力的吸允起来，"喔……宝贝……爽……""嗯……不要停……喔……我要射了……"我的精液用力的射在小莹的嘴巴里，小莹将我的精液吞下去后改成温柔的含着我的老二，用舌头将我的精液舔干净，她抬头满足的对我微笑，我一把将她抱在怀里，轻吻着她，我在犹豫是否该诚实的告诉她。

想了很久，啊……死就死吧，"莹……"

"嗯……"小莹温柔的亲著我。

"我……有事要告诉你"

"什么……干嘛这么严肃？"

"我……我……最近公司新来了一个女同事"小莹马上很严肃的看着我"怎样……"

"你自己说我可以去外面交往看看的"

"……"小莹没说话。

"呃……我……我们……"

"上床了？……"小莹微愠的说出这三个字，可以明显的感觉到小莹在强忍着怒气。

"呃……这……呃……"我吞了口水，心跳的很快，真很怕她大发脾气。

"说，是不是上过床了？"

"莹……别生气……我……"

"回答。"

我吞吞吐吐的说着"嗯……对不起".

"你……"小莹倒吸了一口气，出乎我意料之外的冷静，"何时开始的？"

"呃……二个星期前……".

小莹抚摸着我的脸，看着我"你……背叛我……"

"我……对不起你……可是，相信我我，跟她只是玩玩而已，我最爱的人只有你。"

小莹凝视我许久，突然亲了一下我的双唇，叹了一口气，"唉……谁叫我爱你呢？你高兴就好，可是，你要答应我，不可以惹麻烦上门，你要确定这个女人你要甩就甩的掉，不可以影响到我的生活，知道吗？"天啊，听到这，我的心情好像中了头奖一样，爽翻天。

"还有，以后要出去要跟我报告，我答应了你才可以跟她出去"我心情超爽的，小莹说什么我也都答应，"啊，她干不干净啊？""放心，她是处女。""哼……处女啊，那你搞的很爽啰？""宝贝……跟你搞才爽，你看……"我的老二又站起来跟小莹打招呼了。"色鬼……"小莹娇羞亲了我一下，把头埋进我的胸膛中，不用说，我们又是翻云覆雨一翻了，可能是想到以后可以大享齐人之福，心中兴奋无比，所以我当晚特别卖力，搞的小莹大呼过瘾，泄了好几次……
