我是个淫荡的女生

她是我中学同学，同一届但不同班，算是高中阶段恋爱的女人。高中一毕业，我们就分手了，原因至今我们两在一起讨论的时候都说不清为什么。

恋爱关系解除后，彼此没像别人一样视为敌人般地似不认识。还是能在同学聚会类的活动中见面，并聊很多的话，而且是心里话。她长得很漂亮，身高163，原来我们的关系在学校时没公开（同学间的公开）就常有男同学常在放学的路上骚扰她。后来慢慢的同学间都知道后，她就不再有这类骚扰。

后来她恋爱过几次，我知道的有医院的医生和公司职员，最后和一做生意的老板结了婚。婚姻不是我想像中的很好。男的有钱，但是经常酗酒，而且常因为醉酒回家一个不如意就动手打她。

上世纪90年代，还是用bp机的时候。一个冬天的深夜，应该都过12点了，bp机上显示她的代号，我立即回电话，听见的是明显的哭泣中的向我企求，要我出来，因为当时自己没结婚也没女朋友的阶段，放下电话就赶到约定的地点。毕竟因为她有家室，而我又是单身，不可能上宾馆，而当时的时间，多半的娱乐场所都over或接近下班，为了能安慰她，只好把她引到我的单位，在办公室里开着等和她聊天，不记得当时都说了些什么，只是无奈的安慰吧。

原来在中学的时候，完全有机会干她的，两个人很多单独在一起的机会，可那时候自己或是她都很傻，好像也只会kiss和抱抱之类的，现在人看来是多么的……

哎~还是一次在一同学要去当兵，因为在同学家玩到很晚，我骑车送她回家途中经过省体育场，就弯进去到一角落磨稽了很久，那是我第一次接触女孩子的身体，也只是在初冬的寒夜，手慢慢伸进她的衣服，摸了没带奶罩女孩的酥胸，还记得当我冰凉的手碰及她胸肤的时候她的表情：惊讶！接着就是闭眼随我摸弄。那时候不知道她是不是想男人干她了，可知道她当时很动情，一直由我轻轻地摸弄。她的奶现在看来很一般，可当时是第一次接触少女的胸襟，心跳急速jj硬棒棒。

也不记得摸了多长时间，当时两人感觉到寒冷都寒栗，就离开了……

一晃眼n年过去，她的婚礼我没去，也不知道。对于她婚姻中的遭遇我什么都不好说，也说不好，毕竟是人家家里的事情。总是在她不愉快coll的时候，应约赶去陪陪她。开始以为这次也一样。以为什么事都不会发生。

办公室里开着空调暖气，在南方没北方的那种暖气，记得当时还把电炉打开了。

最后我们kiss了，这是恋爱后的第一次亲密接触。动情中我把她压在沙发上，她虽有点推殇，可我还是把手伸进了她外穿的羊毛杉，由开始的隔着内衣和奶罩摸她的不大的奶子……后来拽开她的内衣解开后面的扣扣摸。

当时我虽然没女朋友但已经经历过几个女人，这会奶摸都摸了，就不可能再那么傻地到此为止，于是还在她略微阻挡的情况下解开了裤扣，手伸进去摸到她的bb口，那滑滑的感觉明显能感受到她想了，可以让我做下面的一切事情……

于是关了日光灯，只有电炉的红光照耀着办公室里一切。因为天气的寒冷，所以只退去她的一只裤腿，我也没把裤子完全脱掉，只是让jb能压上去做想要做的就ok.没有再多的什么，就朝着打开的双腿底部直接干过去，很滑很顺利地就进入了。

当jb进去之后，她双手使劲抱着我的后pp，压着我不动，紧闭双眼念道：舒服！舒服！

尽管自己之前经历过几个女人，可前面的几个最多就是“嗯~嗯~哦~哦~”，可能与当时的年轻和年代有关，没现在的女孩开放也狂野。这么深情地说“舒服！

舒服！“地的确是第一次遇到。顿时思维感官刺激无比，最让我刺激的还是身体，除了jb进入滑且温暖以外，她双手压住不让我动坦的那一刻，jb能感受到她的b里在动，彷佛b的内部在轻轻的摸着我的jb……那感觉，至今无法形容也无法忘记。

整个过程没几分钟，我就受不了了，赶紧抽动了几下就射了。

那一晚我们就做了这一次，后来收拾好一切有时聊天……一直到天亮，送她到单位门口打车回家。

有过身体防线的突破，我们就继续着这种关系，但是不频繁，一是她因为家庭中的很多事情老是时间不凑巧，再就因为我当时是单身，多少会顾及一点。大概一年中也就几次吧。可我就奇怪了，怎么别的女人我可以很正常的发挥，完全可以充分享受整个过程的肉体摩擦和猛烈撞击的快乐，只有她，进去没一会儿，就因为她的b内嫩肉的蠕动，立刻就把持不了几分钟。

记得有一次，我约她来ktv包厢，在那儿我就干了一次，也是很快就结束了，后来因为还想，就摸她，一直摸到她b流很多水，我的jb却起立不了。后来离开的时候她对我说：你怎么这么没用啊？

我当时对她说：就是啊！真不知道怎么的，和你就这么快，而且不能继续。

她冷笑笑，应该是笑我在吹牛。可这种事情怎么都解释不清的。只好就这么绥咯。

后来有一次我们约会，我约她来宾馆，这次我是充分总结了曾经多次我身体的感受，做好了充分的准备。于是在干之前，对她说我要带tt.开始她还不高兴地说：你是不是闲我脏呀？

解释了半天，我说不是，就是为了想试试带t后能坚持长时间。那一次我还真是实现了预期的目的，把她简直就是干疯了，嘴里除了说：“舒服！舒服！”还不停地问我：“你怎么一下子变得这么厉害了，是不是吃药了？”“这样还差不多，要不然都不愿意跟你在一起了！”

与她带t的经历就那么一次，说来还真怪哦，就是这么一道砍砍，过去了就没事了。

干她时她几乎是每次都一样，当进入的开始几分钟，她压住我的后pp不让我动，嘴里念叨：“舒服！舒服！”b里面是不停的蠕动，让我的jb舒服得不得了，真像是b里另长了一张小嘴在为你kj……可能这也是她最爽的时刻，似乎待她享受一番以后，随着她身体朝我身体靠上的运动，我知道我可以动了，可以卖力抽动了，她随着我的大幅度抽动和猛撞，她的双脚也会卖力地勾着我的pp朝她身体压，似乎我一个人的力量难以使她满足一般。

操她的次数不怎么多，一年几次，甚至几年才一次。虽然我们常常见面聊天，说说心里话。但有机会和气氛能操b的机会不是很多。

也许我孤陋寡闻，遇到的女人不算多。也尽管自以为还算经历女人多多，可是这么些女人当中，b内嫩肉会蠕动，让jb完全享受b内kj的还就是她一个。
分享