　　　　　　　　　　　　　　　我的护士女友

作者：xyzycs11
2014/01/20首发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文禁止转载至其它网站。以上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一章：实习带来的变故

　　清凉的夜，身边传来女友清幽的体香。她的上衣早已经被拉开，纯白色的文
胸被扔在床边，露出她浑圆雪白的胸部，可爱的小乳头悄然挺立，在空气中微微
颤抖。

　　她跪在我身前，右手轻轻握着我的肉棒，生涩地动作着，清澈的眼睛不时看
向被她握住的东西，更多的时间却是在看着我，眼神是那样清澈。

　　“是这样么？”

　　我看向眼前的电脑屏幕，屏幕里那美女护士的右手也在努力地为病人上下不
停地抽动。我无力回答，因为我的心跳是那么快，那么激烈。这毕竟是我第一次
享受这样的服务！这得让我从头说起。

　　我是一个三流大学的大四学生，而我的女友，是某个医科大学护理系的，也
是大四学生。我们从高中开始恋爱，并约定考上同一所城市的大学，之后又同城
相恋了三年多，直到现在。临近毕业，我们都要外出实习，她在某省级医院实习
当护士，而我则是在某小广告公司接单子做广告方案，所以便一起在外租了房子
并住到了一起。

　　虽是住到了一起，可是因为她的纯洁和矜持，谈了那么多年恋爱，我们最亲
密的接触却只有牵手、拥抱、接吻，即使睡同一张床也不能有逾越，每天只能隔
着衣服乱摸的我，那种辛酸有谁能体会啊……这种悲催的状况一直维持到今天才
被打破。

　　今天晚饭后，爱好学习的她，照常拿出课本在电脑桌前复习护理要点，并和
我说起白天在医院的工作。

　　“今天我被调到了头等单人病房做护理。”

　　“今天？这么快，才刚过一个月呢！我们家小婕果然是最出色的。”我说。
婕是她的名字，这名字就像她本人那么温柔。

　　她微笑着轻轻摇摇头，说：“我不过是将书里的要点记得比较清楚而已。”

　　我知道没有她说的那么简单，头等病房的费用更高，因此就需要有护士专门
负责这一个病房，因此，专门负责这个病房的护士的工作量会降低很多。所以一
个实习护士能调到头等病房是要经过很辛苦的努力的，更何况是单人病房。

　　我忽然想起当初她课本上的某一段，于是就问了句：“不会是泌尿科的护理
吧？”她愣了一下，转过脸咬了咬嘴唇，看着我点点头：“嗯。”

　　我有些傻眼，不会那么巧吧？！心里有股莫名的火冒了上来，想都没想就问
她：“那个病房里的病人是男的还是女的？”

　　“男的。”

　　这回我真的傻了，急忙接着问：“那你碰过他那里了？”

　　“是……可他是病人，照顾病人是我们护士的职责，我也只是帮他清理身体
而已。”女友的声音越来越小，到最后我都快听不清她在说什么了。

　　我也不知道为什么会那么火大，毕竟当初就有瞭解过她的专业，知道这是无
法避免的。可是理解归理解，凭什么一个陌生人就能享受到我漂亮女友的专门照
顾，我高中谈到现在却只能靠自己的左右手？！

　　“问题是你都没碰过我那里吧，凭什么第一次要给别人？”

　　听到“第一次”这个词，她也慌了神，她知道我介意这个：“对不起，是我
不好。”

　　看着她低下头楚楚可怜的样子，我心里的火降下去了一些。看着没换下护士
服的她，我不由叹了口气：“那你今晚也要帮我摸那里，直到我满意才行。”

　　“可那是照顾病……”

　　“我没那些陌生人重要对吧？！”

　　“在我心里你是最重要的！我听话，你不要生气了。”

　　“那要看今晚你能不能让我消气！”

　　因为白天的事，让我心里窝了一团火，女友害怕我生气，所以发展到现在这
状况似乎就顺理成章了。由于女友从小在家里就是个听话的乖乖女，所以今晚让
她帮我打手枪她居然完全不懂，所以当然免不得要借鉴一下岛国的爱情动作片。
在选片的时候，看着没有换下护士服的女友，我情不自禁地选了护士题材的。

　　“看看吧，看看别的护士是怎么照顾人的，你跟着学好了。”

　　“哦，我会尽力的……”女友静静站在我身边，一脸温顺地看着电脑屏幕。
不多时，电脑屏幕里的美女护士便脱下了病人的裤子，打起了手枪。

　　我示意女友照做，只见女友走到我身前，缓缓蹲下，准备像屏幕里那样帮我
脱下裤子，“你看人家都是跪着的，你也要一样才对吧？”我说。她没答话，只
是回头看了一眼电脑屏幕，然后便顺从地跪了下来。

　　当内裤被女友脱下的瞬间，我早已挺立多时的肉棒便弹了出来，打到女友清
纯的素颜上，把女友吓了一跳。

　　“怎么样，大么？”

　　“应该……很大吧，我不太清楚……”女友似乎不知道要怎么回答。

　　也对，她除了课本上那些图例以外，就没见过类似的东西了，即使是实习的
头一个月那么艰苦，也只是在普通病房做体力活而已，根本没有碰到要照顾泌尿
科的病人，除了今天……

　　一想到女友那纯洁的手还没摸过我的肉棒就先被别的男人的肉棒给污染过，
我火大了！怒气之下，我一把抓过女友的手就往我的胯下扯：“那个病人的和我
的肉棒，哪个的更大？！”

　　“你的，你的比他大好多的……不要生气了，好么？”女友说着，手里也不
敢怠慢，连忙抓住我的肉棒轻轻套弄起来。

　　女友的手刚一接触，肉棒上就传来了冰凉的触感。看着女友嫩白修长的手指
握在我涨得通红的肉棒上，我突然有种像是在梦中的感觉。这是我的肉棒第一次
直接地、没有阻隔地接触到女友的身体。

　　“这个叫肉棒，听到了没有？”

　　“哦，听到了。”听到我的语气有所缓和，女友松了口气。

　　“那你告诉我，谁的肉棒更大？你喜欢谁的肉棒？”

　　“是我亲爱老公的肉棒更大，我喜欢老公的肉棒。”

　　看来女友为了讨好我，连平时最亲密的称呼都用了出来。与此同时，雪白的
双手握着那凶巴巴的肉棒，开始轻轻的套弄起来。女友就只是这样轻轻的不断套
弄，我的肉棒也越挺越高，马眼也不断有黏液一滴一滴的流出来。

　　我再也站不住，一屁股坐在身旁的椅子上，侧对着电脑。女友转过身仍跪在
我面前套弄着，只要侧过脸就能看到电脑屏幕。我伸手一把拉开了她的领口，随
手把她护士服腰部以上的扣子全部解开，并示意她像屏幕里那样把内衣脱掉。或
许是有片里的女护士起了示范作用，女友犹豫了一下也就顺从了我的要求。

　　随着她的内衣被脱下，一对白花花、跳跃着的乳峰诱人地弹跳出来，完美地
呈现在我面前，粉红色的乳头在乳晕中间娇嫩地挺立。我的灵魂火热起来，右手
不受控制地自动伸了过去，握住了那雪白圆润的软肉不断蹂躏。

　　女友身材比较消瘦，但胸部却达到了Ｄ罩杯，配上略微束身的白色护士服，
让她散发出一种特殊的清纯气质。女友一边辛苦地套弄着，一边看向显示屏，此
时影片里美女护士的乳头被病人肆意地玩弄着，已经看过几遍的我，知道接下来
快要上演口交的精彩节目了。

　　“亲爱的，为什么那个护士帮病人护理的时候还要把衣服脱了？”

　　面对女友的突然发问，我再次傻眼。我总不能说这都是假的吧？因为剧情需
要？如果这样说，我接下来还怎么能顺着剧情诱骗女友帮我口交？

　　“看到标题上那些日文吗？那个病人得了射精障碍症，无法射精的话，病人
就不能有后代了，对吧？护士为了让他病情好转，要用这样的办法刺激他射精。
你看，他的肉棒是不是看起来比较软？这样的刺激不够的话，护士还会用别的办
法把精液吸出来。”

　　“听起来像勃起障碍（就是俗称的阳痿），我……唔……”这么破烂的藉口
也只有无比信任我的婕才会相信了。

　　为了堵住她接下来有可能提出更多我没办法回答的问题，我只好把肉棒塞到
她的嘴里。肉棒突然被塞到嘴里让女友受到了不小的惊吓，但她却也没有反抗，
因为屏幕里的女护士已经开始为病人口交了。

　　“用力吸，不要让牙齿碰到肉棒，就把我当成那个病人那样护理。”

　　在我把肉棒插入女友嘴里的一刹那，我感觉到女友纯洁的气息传到我肮脏的
肉棒上，柔软的触感，随着女友像片里的护士那样前后晃动脑袋，女友粉嫩的嘴
唇慢慢从龟头移动到肉棒中部，然后整个肉棒就被柔软的触感包围住，舌头时不
时碰到马眼，带出污秽黏稠的液体，然后被女友不断吞入喉中。

　　这就是口交……虽然女友的动作是那么生涩，可我觉得我的内脏都要被女友
从那里吸出来一样，无法克制的快感，让我不自觉的轻轻叫了出来：“唔……好
爽……”

　　看到女友这么辛苦的画面，却让我的性欲更加高涨，心中有一股凌虐的本能
逐渐升起。我开始抽动起来，肉棒在女友的嘴里不断深入，直到她承受不住，纯
洁的脸开始通红，喉咙不断收缩想要把入侵的异物排挤出去。随着我连续几次缓
慢而深入的抽插，让女友的喉咙受尽刺激。

　　女友的口水没办法咽下，想咳嗽却被堵住了嘴……最后口水从嘴角溢出，慢
慢滴落到雪白的乳房甚至粉嫩的乳头上。我看到这淫靡的画面，看着女友痛苦的
表情，我的阴茎不断地出现和消失在女友嘴巴里面，不断吞吐我肮脏的肉棒。我
再也控制不住自己的兽欲，右手狠狠抓住女友的头发，开始大力地抽插起来。

　　越来越多的唾液滴落到女友的乳房、大腿，甚至地板上，我的左手捏住女友
的乳头狠狠地捏着，用力地扯动起来。就这样不知道过了多久，女友的脸庞已经
涨得通红，被捏住的乳头也微微红肿，我再也克制不住，下体传来一阵深入骨髓
的快感。

　　“我要射了！”随着一阵大力抽插，我的精液终于在女友的嘴里爆发出来。
当我松开女友的时候，她使劲地咳了起来，那声音咳得撕心裂肺，不断有口水混
着精液从女友口中被地心引力拉长、滴落……

　　咳了几分钟，直到差点把嗓子咳哑之后，咳嗽声才终于停了下来。女友在停
下之后再也没有力气做别的动作，很没形象地躺在地上喘息，任由雪白的乳房被
地面弄脏……我忙到快凌晨才把该收拾的收拾干净。

　　当女友洗完澡，裸着身体躺在我身边抱着我的手入睡时，我再也忍不住了：
“婕，我爱你！晚安……”昏睡中，似乎感觉到我被抱得更紧了。

我的护士女友（二）

　　阳光从窗外透过窗帘，投射到房间里。

　　我被窗外人来人往的嘈杂声吵醒，不由地想捂住耳朵。

　　想要有所动作的右手感受到了重量。

　　看着紧紧搂住我右手的女友，我逐渐清醒过来，回忆起昨晚的疯狂。

　　仗着实习问题做借口而爆发的我，终于在昨晚取得突破性进展。

　　不仅让女友给我打手枪，甚至还顺势要求口交并最终能射到她的嘴里。

　　我终于在她体内留下了属于我的气息，这让我无比兴奋。

　　而且女友也不再排斥在我眼前裸露身体，女友洗完澡后没有穿上睡衣就证明
了这一点。

　　这样一想，昨晚似乎赚翻了。

　　盖着的薄毯早已被踢到一边，光线投射在女友赤裸的身体上，勾勒出一条诱
人的弧线。

　　她侧身躺在我身边，双手紧紧搂住我的右手，微微低垂的头靠在我的臂膀右
侧。

　　圆润的乳房因为手臂的挤压，现出一条深不可测的深沟。

　　光线把整个房间染成了温暖的色调，女友的身体在光线的渲染下，显示出像
暖玉一样的质感，光滑而又温润。

　　这样的的画面让我心里一阵火热，我不禁侧过身体，让自己面向女友，左手
则不规矩地伸向女友胸前。

　　柔软的触感让我有些失神，想起当初热恋时，有几次在热吻后，想要趁机把
手伸到女友的内衣里，结果却总是被她坚定地拒绝。

　　看着她坚定中略带悲伤的眼神，我总会不忍心继续。

　　我是那麽爱她。

　　当初高中时为了她，我从一个年级倒数每天只想着如何偷跑出去上网的劣等
生，在高考前努力爬到了年级百名之内。

　　因为我爱她，我害怕被她看不起。

　　我害怕以后找不到好的工作，没有足够的经济基础来给她幸福。

　　甚至害怕高考后不能考到和她同样的城市，不能再见到她。

　　其实，我最害怕的是失去她。

　　我不能承受那样的结果，恐惧逼迫我必须做出改变。

　　因为爱她，所以不愿意强迫她。

　　为了爱情，我可以等待……而她，其实并不知道为什麽要拒绝，但总坚持抗
拒那些她思想中认为是“不正经”

　　的行为。

　　例如在别人面前裸露身体、被触摸胸部或生殖器、又或者看一些“不正经”
的书或者电影……而我可以和她接吻拥抱，只是因为她认为那是神圣的而幸福的
，不是什麽不正经的行为，所以才不会拒绝。

　　好吧……小女生的逻辑你永远搞不懂，不是麽？我曾问过她，到底什麽叫“
不正经”，她们的课本上那些关于生殖的内容是不是也叫“不正经”？可是连她
自己也说不清楚这个说法的定义，只是模糊地形容着。

　　她不知道为什麽要坚持，也不清楚所坚持信念的具体定义。

　　只是在盲目地相信那是正确的，她必须这麽做。

　　而有趣的是，她们课本上的内容，不管是不是比所谓“不正经”的书刊更露
骨，她也能认真地看下去，而不会因此有任何异常。

　　想起当初高中时的那一节关于生殖繁衍内容的生物课，当老师在上面对着图
例进行讲解时，班里的大多数女生害羞或者假装害羞地撇过脸，而她却认真地盯
着讲台白板上的电子投影，一脸清纯。

　　或许她真的可以把课本和性区别开吧，反正我做不到。

　　因为我是男人，因为我有欲望。

　　所以只要有机会，并且没有任何不良后果的情况下，我不介意把我那可爱的
女友整个吃掉。

　　就像昨晚那样。

　　我昨晚似乎有一些过分了，因为到最后我完全没有考虑女友的感受，完全像
野兽一样在她嘴里狠狠地发泄着欲望，到最后差点让女友窒息。

　　事后虽然她没有任何责怪的意思，但不代表那就叫做所谓的“没有不良”后
果。

　　想到如果婕窒息所带来的结果，我不禁一阵后怕。

　　幸亏没出意外让她有所损伤，不然后果……想到这我背后一阵冷汗。

　　望着她仍在沈睡的脸庞，我忍不住吻了下去。

　　我能感受到她对我的爱。

　　她爱我，所以信任我对她所做的一切。

　　轻轻亲吻着她的嘴唇，不规矩的左手顺着她身前的曲线来回抚摸。

　　当每次指尖拂过她的乳头，就会让她地呼吸更急促一些。

　　感受到她温暖的气息带着她发间带着的独特幽香传过来，我的舌头缓缓撬开
她微张的小嘴，左手则开始轻轻玩弄她的乳头。

　　昨晚被蹂躏的那只小乳头已经看不出有任何不适的样子，现在正静静地俏立
着等待着我手指的肆意玩弄。

　　想起昨晚的快感，我的手指慢慢收紧，不怎麽用力捏了一下，似乎没有任何
动静。

　　女友仍安然地睡着。

　　感受着舌尖和女友舌头轻轻触碰的快感，我再也不满足于让左手止步于上半
身。

　　左手慢慢下滑，越过平川，到达一片萋萋草地。

　　女友的阴毛不算太长，疏密有秩地排列在两腿间，掩护着女友那未被人侵犯
过的洞口。

　　当手指终于触碰到女友的肉穴时，我的肉棒终于不甘寂寞地竖了起来，挺入
女友夹着的两腿之间，和肉穴只隔着我的左手。

　　女友的肉穴紧紧闭合著，没有像色情小说里描述的那样轻轻一碰就有水渗出
来。

　　指尖只感受到有一点点若有若无的潮湿感，反倒是阴唇嫩滑柔软的触感让我
心中一阵火热。

　　我一直以为乳房才是女人最柔软的部位，直到现在我才知道错的离谱。

　　心中燃起的欲火让我的情绪开始有些冲动。

　　肉棒膨胀到最大，想被肉体包裹的欲望从肉棒直接传到脑海中。

　　狂乱的情绪让我难以思考，轻吻的嘴唇慢慢加大力度，开始用力地吮吸着女
友口中的唾液，左手则握着坚挺的肉棒开始寻找入口。

　　几次尝试插入失败让我急躁起来，左手干脆直接松开肉棒从新摸向女友的肉
穴，我要用手指替肉棒寻找入口！中指在肉穴外不安地滑动，时不时在某处用力
以试图插入。

　　在我的不懈努力之下，终于中指指头插入了某个温暖紧窄的地方。

　　女友的肉穴真的很紧，中指只能勉强进入小半个指头，之后再怎麽用力也无
法寸进，这让我无比焦躁。

　　当我的中指插入穴中的时候，伴随着她身体的一次轻颤，我粗鲁的动作终于
还是吵醒了女友。

　　看着她朦胧的眼睛缓缓睁开，我的嘴用力吻在她的唇上，把我嘴里的分泌的
唾液向她的嘴里送去。

　　刚刚醒来的她似乎还不太清楚状况，只是被动地回应着我的舌头，并不停吞
咽我送去的唾液。

　　享受着热吻的她，左手抵在我胸前，右手则用力地勾住我的后脑勺。

　　我的右手终于被解放，在右手被女友松开之后立刻伸向，女友的乳头用力地
捏住玩弄。

　　感受到女友的娇弱的乳头在我的蹂躏之下慢慢挺立，我的左手继续刚才未完
的征程。

　　“唔……”

　　下体的异物感让女友彻底清醒，抵在我胸口的左手开始将我向外推去。

　　勾住我头部的右手则向下抓住我作恶的左手，头部则开始向后仰去。

　　“不要……不要这样……”

　　女友软弱的抵抗让我更加兴奋，我奋力追逐着她诱人地红唇，左手中指奋力
扣弄…“不要！你说过你爱我的……不能这样……我好难受……”

　　女友眼中的泪花终于让我清醒过来。

　　“对不起……”

　　我的中指被迫从女友的肉穴里抽出。

　　“婕，我爱你……”

　　在听到这句话后，女友情绪稳定了下来，然后重新抱紧我，把头埋在我的胸
前…“我也爱你……”

　　一时间，四周似乎安静了下来，除了我的某个不听话的部位还在抗议……“
婕，我很难受……”

　　“怎麽了？”

　　我拉住她的右手，让她握住我仍挺立着的肉棒。

　　“你看这里这麽硬，憋得难受。”

　　看着脸上摆满失落的我，她没有反应过来。

　　“那……要怎麽做？”

　　“像昨晚那样帮我弄出来…”

　　“真的很难受麽？”

　　女友一脸犹豫，一副怯生生的样子惹人怜爱。

　　看着她赤裸着身体露出这样的小女生神态，我的肉棒又涨大了一圈。

　　“你说过你爱我的，昨晚你还答应了我要帮我弄到我满意为止……”

　　“哦……那我尽力……”

　　在我兴奋地平躺之后，女友爬起来跪坐在我的大腿上，将头慢慢低下，一口
含住了我暴涨的肉棒，然后慢慢地把龟头推进口腔深处，这温热的感觉真的太舒
服了。

　　“唔……嗯……”

　　女友睁大眼睛，全身紧绷，两手无力地将肉棒向喉咙里推送。

　　我才注意到，女友似乎打算直接深喉？呃……她不会理解错了吧，我只是打
算让她帮我打打手枪，最多普通口交而已，连口爆都没奢望…毕竟昨晚女友只是
答应打手枪而已，后面的口交纯粹是我半强迫半诱骗后才开始的，后面的情况更
是超出了预计范围。

　　不过现在看来，女友的误会似乎对我有益无害，那麽我就可以安心享受了。

　　一直向内突进的龟头触碰到了一处柔软的地方再也进不去，喉咙的异物感让
女友有些痛苦。

　　她的眉头皱了起来，喉咙不断蠕动着试图用吞咽的方式让肉棒再进去一些。

　　女友的双手不再握住我的肉棒，转而伸到我的大腿后面搂住我。

　　她不断蠕动的喉咙刺激着我的龟头，口腔里积累得越来越多的唾液让肉棒感
受到无与伦比的湿润和温暖。

　　再也忍不住坐起身子的我，看着努力取悦着我的女友，心里一阵温暖。

　　“婕，不一定要插到喉咙里的，这样已经很舒服了。现在用舌头舔一下尿道
口”

　　我开始有意识地在话里使用那些书面用语，让我的话对女友有更多的说服力
。

　　“唔……嗯……”

　　马眼传来一阵阵刺激和女友温顺听话的态度让我无比兴奋，我开始有点后悔
当初为什麽没想到要给她那些妇科医生写的性保健知识之类的玩意，而是不住地
给她介绍那些“不正经”的ｈ小说。

　　我到现在才知道我低估了书本对她的影响。

　　想想也是，你能期望一个只知道好好学习天天向上，每天就喜欢泡图书馆的
乖乖女会接受色情小说对性的描述麽？还不如让她看那些狗屁专家写的通篇书面
化词句的乏味文章。

　　我一阵懊恼，当初如果脑子开窍能想到这个问题的话，说不定现在女友都可
以很认真地和我用身体探讨人类繁衍的重要性和可行性了！一想到女友可能会一
脸虔诚地用母狗的姿势趴在地上然后让我“用阴茎插入她的女性生殖器并最终射
精”，我就一阵兴奋。

　　“婕，除了尿道口，还可以用舌头围绕海绵体转圈，然后刺激冠状沟，眼睛
看着我。”

　　我站了起来，我喜欢看女友跪在我面前的样子。

　　感受着龟头再次传来一阵阵刺激，我觉得像是在做梦一样。

　　女友的表情很认真。

　　虽然时不时从嘴边漏出的唾液滴落下去的样子看起来很淫荡，但她看向我的
清澈眼神是那麽清纯。

　　此时外面的太阳已经彻底散放出耀眼的光芒，透过窗帘投射在女友身上。

　　这一刻，女友像一名纯洁的赤裸天使。

　　受到莫名刺激的我，再也忍不住想要淩辱女友的欲望。

　　“滋……滋……啾…”

　　当我把湿淋淋的肉棒从女友的嘴里抽出时，肉棒和嘴唇摩擦发出诱人的水声。

　　看着女友不解的眼神，我提出了新的要求。

　　“婕，张嘴，把舌头伸出来。”

　　我的手握住肉棒对准女友的嘴开始快速套弄，另一只手捏住女友伸出的舌头
肆意玩弄。

　　舌头被捏住无法闭嘴无法吞咽，只能任由唾液从嘴角流出，划过女友光滑的
下巴，最终在我的控制下大多数滴落到了女友翘挺的乳房上。

　　看着女友狼狈的样子我一阵快意。

　　承受了无数刺激的肉棒在快速的套弄下终于爆发。

　　喷射出的精液不断在女友脸上、嘴里、下巴、舌头甚至雪白的乳房上留下痕
迹。

　　长时间的刺激使射出的精液量特别大，女友的脸像是被抹上了一层浆糊。

　　精液慢慢从脸上滑向下巴，最后追寻着唾液的痕迹落向胸部。

　　当我的手从女友的舌头上放开后，看到女友不断地吞咽嘴里的混合物，并大
口地喘着气，女友快被我乱来的行为给憋坏了。

　　射完精液的我心里一阵舒畅，把还未完全软下去的肉棒送到她嘴边。

　　“精液除了有少量的脱氧核糖核酸以外，大部分物质都是果胶。果胶的果糖
和胶质可以美容，不要浪费哦。”

　　享受着女友的事后服务之后，看着她一点一点的把脸上和身上的精液刮下来
舔到嘴里吞下。

　　“吃完了……”

　　“乖，累了没有？”

　　听到我说完这句话后，她静静地看着我。

　　“还生气麽？”

　　“不生气了，你那麽听话，我怎麽舍得生气。”

　　她终于微笑起来，刚才因为窒息而溢出的那点点泪痕还挂在眼角，清澈的眼
神却写满了温柔。

　　女友的身体向我靠过来在我面前跪坐着，然后抓住我的右手引向她的心口。

　　“亲爱的。我爱你……”

　　“我也爱你。”

　　我的手心能够清晰地感受到，女友的心脏，在快速地跳动着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本打算发一整章的，可是后面出了些小问题……所以大约一小时之后再发
下半章，望各位同好见谅。

　　对于有同好在前面的两章后跟帖说期待和男主爸爸发生故事……这个由于是
借我本身经历润色后改写的文章（好吧，虽然和真实经历的匹配度可能只有大约
百分之五十左右），所以可能不会出现类似的桥段了，抱歉！不过可以的话我可
以抽空写一下番外篇，这样就可以不受影响地写一些类似的故事了。

　　排版依旧是那么烂，自己手动排了半天之后发现还不如置顶帖的排版机器做
的好看。我认命了，我果然没有排版的天赋，哭……如果排版不符合要求的话，
还望好心的大大帮帮忙，在此先行拜谢。

　　以上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　甜蜜的时间总会过得飞快，距离上次的事已经过了一个多星期，那一夜和次
日清晨的事，让我和女友之间的相处方式有了巨大的改变。经过了那一次，女友
似乎不再抗拒她对我肉棒的直接接触，而我也终于找到了突破口，相信应该可以
让我有更多的进展。

　　不知道是不是实习工作的缘故，女友在真正接触到男性赤裸的下体后，展现
出了良好的适应性。当初实习之前连让她隔着裤子抚摸我的下体都不愿意，转变
成了现在已经可以很自然地为我打手枪甚至口交。

　　当然这也和那一夜有着密不可分的关系，毕竟那时候为了平息我的怒火，连
口爆都心甘情愿地接受了，之后现在最多等于重复当初的行为而已，也没理由拒
绝吧！

　　而那次之后我也没有闲着，我费劲心思找来各种从医学角度来阐述性接触合
理性的文章，给女友恶补她们课本上没有的那些东西，给她灌输“合理的性接触
有益身心健康”这样的意识。

　　那些文章写得头头是道、引经据典，甚至配有不少人体结构图，看上去和课
本上的东西一样枯燥无味。但正是这样，反而让女友很轻易地接受了，甚至还像
上课一样做了好多笔记……好吧，我只能再次感叹，优等生的心思真难懂。

　　这一大堆的事情综合起来的结果就是，我们之间的亲密接触在女友心里终于
被合理化了，现在只要我有需要，就可以随时享受女友的温柔服务。相比当初即
使睡一张床上也只能隔着衣服稍微触碰一下的状况，简直是一个天上一个地下。

　　纯情小男生最苦闷了有没有？我都佩服自己能憋了那么多年了有没有？想起
高中时期我们的初吻，我们手牵手一起漫步在路灯下，正在为我检查单词背诵情
况因而没有防备的她被我突然袭击吻到了嘴唇……结果，我只能手忙脚乱的替她
擦眼泪，然后一个劲地自责……

　　最忘不掉的，还是她第二天清晨给我的那封信。原以为是分手信的我，看到
信里在结尾处有一段让我再也忘不掉的话：“你吻了我，就不能再把我丢下。我
爱你，我要用一辈子陪着你，永远不分开。”

　　像是走入绝路却又峰回路转的我，从此把她奉为至宝，不敢再随意做出让她
伤心的事。

　　高二到现在，一转眼就已经六年了，她从当初我眼中完美无缺的女神，转变
成了现在温顺听话的温柔女友。时间用无形的刻刀让整个世界都在为它改变，但
女友那清澈的眼神，时隔几年仍丝毫无损。

　　“亲爱的，在想什么呢？”

　　“想你。”

　　此刻的我在医院回廊边的阳台上等候着女友。今晚轮到她值夜班，我不放心
让她在夜里独自外出，所以便陪着她来到医院，直到她开始值班之后才会回去。

　　“今晚我应该会很忙，所以没办法陪你了。亲爱的，如果累的话就早点回去
吧，太晚了会很不安全的。”

　　“嗯，没事的，不用担心。不是说好了今晚要陪你么，我就在外面等你，不
会干扰到你工作的。如果忙累了就出来休息一下，我给你按摩。”

　　“嗯，谢谢老公。那我先去忙了。”

　　“嗯，去吧！”

　　女友听到我的回话以后，终于迈开步子向病房方向走去……没走几步却又看
到女友小跑回来轻轻在我唇上吻了一下，舌头不安地向我嘴里搅动。

　　“亲爱的，如果累了就在走廊的座凳上休息吧，明早下班了我就可以陪着你
了。”

　　“知道了，快去吧！”

　　“亲爱的，我爱你……”女友不舍地抽离我的怀抱。

　　“我也爱你。”

　　我在医院的走道里漫无目的地走着，路上遇到很多医生办公室都关着门，里
边空无一人，走道上的灯光从门窗透射进去，略显黯淡的一间间空房和着消毒水
的气味，使整个医院显得十分寂静。

　　这是一家新建成没几年的公立医院，由于位处于市郊，所以深夜几乎不会有
病人来到这里，即使偶尔碰到几名值班护士，也是急匆匆地走过，转眼就消失在
某个拐角里。

　　我没有打算要回去，因为我的单子已经做完了，暂时没别的任务。而且如果
女友有事要找我的话，呆在医院里，我就可以在接到电话后的三分钟内出现在女
友面前。

　　其实，我还想亲眼看一下女友的护理工作，对于她要为别的男人擦洗下体的
事，我仍有些耿耿于怀。我想知道女友到底是怎样帮病人护理的，所以在完成我
的工作之后，我便迫不及待地表示要陪女友去上夜班。

　　不知不觉我已经在这个楼层闲逛了三个多小时，期间看到女友总是端着药瓶
或者器械往返于病房和药房之间。为了不妨碍到她的工作，我只能在走廊尽头静
静地观察着，然后在这个楼层漫无目的地闲逛。

　　当我再次走向女友负责的区域时，整个楼层无比安静，除了不知从哪里传来
排气扇的声音外，再没有别的声响。我缓缓地走着，一路上经过的病房都关起了
门，现在已经是深夜了，大多数病人都已经沉沉睡去。而走廊的另一头，女友负
责的病房也关闭着，但仍依稀可以看到从门缝底透出的光线，显然女友仍在里边
为那个病人护理。

　　走过那寂静的走道，此刻我就站在病房门前，病房里很安静，没有任何声音
传出。我不清楚里边是什么情况，所以不敢随意开门进去。

　　最终好奇心还是战胜了对未知的恐惧，我缓缓扭动门把手，心中已想好了理
由。门锁被打开了，正像我猜测的那样没有被反锁起来，不动声色地推开门，病
房里的情况瞬间呈现在我眼前。

　　“亲爱的，你怎么进来了？”女友听到动静后暂停了手上的动作，转过头看
到是我，小嘴微微张开，脸上挂起了微笑。

　　“呃，我想上个厕所，外面的找不到在哪，所以来这看看……”我随意扯着
藉口，眼睛却在盯着女友的双手。女友在和我说话的时候，左手一直握着病人的
肉棒，而右手则拿着一块白色的毛巾，看来是在帮病人擦洗身体。

　　“这个病人是今天下午进的医院，医生说是头部被撞击导致大脑皮层受损，
所以不知道要什么时候才能醒来了。”女友看到我看向病人，还以为是我在好奇
病人的情况，便开口向我介绍起来，同时继续她未完成的擦洗工作。

　　“意思是成植物人了？那他还能硬起来，不会是装的吧？还有你不是泌尿科
的护士么？怎么还要管植物人？这不是精神科的事么？”看着女友就这样在我面
前为别人服务，而且她手里还抓着别人的阳具，我的心里疯狂地嫉妒着，说出的
话也带了浓浓的酸味。

　　“他的躯体感觉中枢没有受到太大损伤，所以只是失去了主意识而已，他的
身体还是会有本能反应的。”女友听不出我话里的不满，仍耐心地向我解释着：
“你说的那样分的是医生，护士是分为护理和助产护士，我是学护理的，所以只
要给我分配了任务，我当然就要照顾这样的病人呀！”

　　我现在已经听不到她在说什么了，眼前突然捕捉到的画面让我只能傻傻地看
着，脑子里一片空白。

　　女友手里的毛巾在病人的胯间来回地擦拭着，而由于病人挺立的肉棒不时会
妨碍到女友，所以女友的另一只手抓着那支挺立的肉棒，让它不再干扰到女友的
动作，由于肉棒被女友修长而又白嫩的手指握着，因此一直没有软下来。

　　当女友认真擦洗病人下阴的时候，她的脸和龟头之间的只有差不多十厘米的
距离。愤怒的肉棒直指女友的素颜，让我不由得担心会不会有什么意外，让病人
的精液射满女友的俏脸。从女友背后看过去，就好像是女友在为病人口交一样。

　　而就在女友将肉棒扶正，准备为病人擦洗臀部的时候，我和女友都没有看到
失去主观意识的病人，括约肌无意识地放松……

　　他失禁了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于改好了……话说写得是不是有缺陷呢？看到从一到三回帖数连帮忙排版
的大大算上也才刚过十，略微受打击。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　他失禁了！

　　原本应该是缓缓流出的尿液，因为肉棒被刺激增大而挤压了尿道，导致尿液
从马眼瞬间喷出，直射到女友的脸上……我听到女友只发出一半就瞬间停住的惊
呼声……我看到女友手忙脚乱顾此失彼地慌乱着……我还看到淡黄色的尿液在空
中飘落，瞬间打湿了床单……随后女友终于醒悟过来，快步地小跑进卫生间……
我的心里一片茫然，眼前的情景像幻灯片一样一幕幕地划过。

　　这样的画面已经超过了我的心理承受范围，受到刺激的下体一阵胀痛，如果
拿出来看话，应该会比病人的那支更坚挺。盲目地跟着女友的脚步步入卫生间，
我终于想起我进来时所用的藉口。

　　在病房的卫生间里，我握着自己暴涨的肉棒，却再没有一点尿意，脑海里充
斥着刚才的那幅画面……抬起头，看到女友还在洗脸，卫生间的镜子里映射出女
友被水打湿的面孔，上面写满了受到惊吓后的余悸。

　　“婕，被溅到哪了？”我突然发觉自己的声音异常低沉，甚至还有一丝丝的
颤抖。

　　“下巴、右脸，有些还流到了脖子上……还有一点点进到……嘴里了……好
讨厌……”

　　嘴……里……我的脑子一阵眩晕，早已握住了自己肉棒的手，不由地快速套
弄起来。“我也要……”我就这样套弄着走过去，另一只手一把抱住女友，然后
向女友的领口伸进去。

　　“哈啊……亲爱的，你刚刚说也要什么？”女友被我不知轻重的手指给捏痛
了，但并没有阻止我的蹂躏。

　　“我也要尿在你嘴里……我要让你成为我的……女人，只属于我！”太多精
神上的刺激让我变得疯狂甚至精神扭曲，我在女友耳边咬牙切齿地低吼。

　　“可是……我……哈啊……”

　　我的手指用力地捏住女友的乳头，打断了她的话：“不愿意就滚……我们分
手！”已经扭曲的我再也顾及不到女友的感受，冷漠地把话说出口。

　　“……”女友惊慌失措地看着镜子里的我，不敢相信这样的话竟出自我的口
中。“亲……亲爱的……不要吓我……我好怕……”女友的声音再也无法平静，
颤抖的低诉在卫生间里回响。

　　我不动声色地抽回手，低头把顶住女友臀部的肉棒收回裤子里。

　　“不要……不……不要这样子……亲爱的……我爱你……不要……”女友看
到我准备打算抽身离开，终于崩溃了，颤抖地转过身抱住我，嘴唇在我唇上无序
地吻着，我的脸瞬间沾满她流出的泪水。

　　“不要离开我……我错了……呜……我会乖乖听话……不让亲爱的生气……
不要离开我……咳……”女友抽噎着、诉说着，右手手忙脚乱地想要为我拉下裤
子拉炼。

　　“把衣服全脱了。”我摁着女友的头，看着她赤裸着跪在我的面前，捧着我
的肉棒。女友的眼睛哭得有些红肿，粉嫩的小嘴在我的示意下开始不住地舔弄我
的龟头。

　　我伸手把卫生间的门打开，女友赤裸的身体正对着病床，抽风机带出的气流
轻轻抚过女友的身体，让她微微地颤抖着。在我打开门的瞬间，女友的身体微微
一震，在别人面前暴露身体的行为让她感到莫名地恐慌，但却不敢对我有任何阻
止，只能闭着眼睛继续为我舔弄。

　　打开卫生间的门并不是我的本意，心中复杂的情绪使我的本能控制了身体。
我内心渴望着在病人面前向女友倾洒尿液甚至精液，虽然我很明确地清楚病人其
实根本不会醒过来。

　　我就像一只野兽，渴望在自己的专属领地上留下不可磨灭的气息，向别的雄
性证明这是我的专属。别的雄性企图将气息印染在我的专属之上，都将会被我狠
狠地反击回去，在它的面前证明属于我的权力。

　　我将肉棒抽离女友灵活的舌头，此时的她已经不敢再发出任何声音，只是忐
忑的望着我，等候着我的发落。我捏开女友的小嘴，将龟头对准女友的脸庞，尿
液被我从身体里射出，溅射到女友的脸上。

　　不断涌出的尿液从女友紧闭的双眼滑落，流入女友无法闭合的口中，更多的
尿划过女友光滑洁净的下巴，润湿了女友的下巴和俏立的乳房。

　　“把眼睛睁开，看着我。”

　　女友的手在脸上轻轻抹了一把，睁开眼，用怯生生的眼神仰视着我。

　　我把未尿完的肉棒塞到女友嘴里，低声命令她：“全部吞下去！然后帮我舔
干净。”肉棒没有插入太深，只是插入了女友的口腔中部，尿液继续在女友的嘴
里不断涌出，我略微控制了排尿的速度，欣赏着女友小口小口吞咽的样子。

　　排尿持续了将近一分钟，直到女友再也吞不下，任由剩下的尿液从女友嘴角
溢出。她身上散发出淡淡的咸骚味，是我的在她身上留下的，这让我微微得意。

　　感受着女友舔弄我肉棒的快感，我向卫生间门外望去。病人仍在昏迷，赤裸
的下身暴露在空气中，肉棒由于没有得到持续的刺激，已经略微地软了下来。

　　我这时候才有闲心注意到病人的相貌：地中海发型，微微发福的国字脸，看
起来四十多岁，略微鼓起的肚皮表示出即将演变成啤酒肚的事实。这副样子和那
些满大街令人讨厌的政要极其相似，让我不由得心生厌恶。

　　清理完肉棒的女友在得到我的允许之后，略微冲洗掉身上的尿液。病房的门
口被我反锁起来，在这样的深夜里应该不会有人来打扰我的好事。

　　在我反锁大门之后，女友在我的示意下赤裸着身体为病人换好了新的床单，
重新擦洗干净了下体的病人，在女友准备替他换上新的病服时被我制止了。或许
是女友也受到了太大的精神刺激，此刻为病人清理肉棒的她没有任何表情，只有
在看向我的时候，眼里才会重新写上留恋、畏惧还有讨好。

　　此刻病人赤裸着躺在病床上，身上只盖了一床白色的毯子。女友在我的要求
下温顺地与我同洗鸳鸯浴，我们的衣服被随意地扔到病房的凳子上，卫生间门打
开着，也没有打算再关上。

　　女友为了防止弄湿头发，因而简单地将之盘起，露出了修长的脖子。我抱着
女友，任由女友抓着花洒，让喷出的温水撒在我们身上。我轻轻地抱着女友，一
只手伸向她的下体，粗鲁的中指没有任何前戏就将半个指节挤了进去。疼痛使女
友紧紧搂住我的脖子，但却没有再阻止我的进入。

　　“乖，我爱你。”

　　“我也爱你……”

　　“你以后如果乖乖听话，一毕业我们就订婚。”看着女友缓和下来的样子，
我轻声地向她承诺。

　　“嗯！”女友呆呆地看着我，神色温柔起来，然后认真地向我点头。

　　我的手指在不断抠弄，女友强忍着不适，把头低到我的怀里任由我玩弄着。
女友强忍痛苦的可爱模样深深地刺激了我，让我想起刚才发生的事，心里的兽欲
再次占了上风。

　　“我们去外面。”

　　“嗯。”女友已习惯了我的各种过份要求。

　　看着女友再次跪在我面前，就在一个陌生人的身旁赤裸着身体为我口交，我
的兽欲得到了极大的满足。想起了Ａ片里的场景，我已无法维持住自己的理智，
此时跪在我面前的彷佛不再是我视若珍宝的女友，而是一个完全服从我命令的性
玩具。

　　我一把拉开了病人身上的毯子，把女友的一只手抓到病人软下去的肉棒上，
“把它弄硬！”我命令道。

　　女友的一只手在病人的肉棒上缓缓套弄，而嘴里却塞着另一支肉棒，像极了
Ａ片里的画面。女友的乳房伴随着身体的动作上下抖动，喉咙不断吞咽我马眼里
分泌出的肮脏黏液。

　　在女友认真地为我口交的时候，我突然拔出肉棒，用力地扳过女友赤裸的身
体，打算在这里把女友的第一次拿走。感受着肉棒在小穴口不断地滑动，女友的
身体紧绷着：“不要在这里……我害怕……求你了……”女友颤抖的声音里带着
哭腔，一只手撑在病床边上，另一只手还在套弄着病人那支挺立起的肉棒不敢停
下。

　　我听到女友哭求的声音，突然清醒过来，身体不由地退后了一步。这里是医
院！我这是怎么了？明明独占欲那么强的我却要求女友在别人面前赤裸身体，为
别人手淫……我的精神一阵恍惚。

　　女友感受到我将身子抽离，连忙转过身跪直在我面前，抽噎着含住我的肉棒
向喉咙深处捅去，一只手抱住我的大腿，另一只手仍然不敢抽离病人的肉棒。

　　“不要离开我……我错了……唔……滋滋……不要……给我几分钟……一会
你要我做什么都好……我好难受……咳……求你……咳咳……唔……”

　　我沉默不语，右手抚上女友的秀发，心里再也没有一丝欲望。

　　我们就这样僵持着，女友在没有听到我的回应之后，不敢有别的动作，只能
疯狂地把我的肉棒推入喉咙深处，似乎这样就能把我留在她的身边。

　　最后在恍惚中我勉强射入了女友的嘴里，无措地看着她用讨好的神情为我清
理干净肉棒上残留的精液。

　　事后我们穿起衣服，并清理掉病房里留下的痕迹。病人的衣服被重新穿好，
直到最后，病人的精液也没有射出来。

　　清晨，在值班处签了字的女友被一脸沉默的我牵着，走回我们的……家。


我的护士女友（五）

************************************************************************
　　这篇其实老早就写好了，只是四合院最近好像都上不来，焦急之余也很担心。

　　现在终于能回到四合院了，感觉真好。

　　话说这几天本来想拍几张女友的激情照给放到文章后面助兴的，可是发现禁
止转载的声明没有生效，我在ＳＩＳ００１里发现了转载。

　　因为我在网上一直用这个ＩＤ，所以我很害怕被熟人发现我写的这些。

　　毕竟将这些事拿出来分享只是个人爱好而已，如果事态发展到控制不住的话
就不是兴奋而是麻烦了。

　　因为里面写的都是以真人真事为基础写的，如果被我身边的朋友看到这个Ｉ
Ｄ还有女友的照片的话，后果不堪设想。

　　所以还是恳请转帖的狼友高抬贵手，如果非要转帖的话请不要注明作者是谁
，在此拜谢。

　　额，在上一篇文章里有狼友回覆了很多意见，让我注意到我的缺陷，很是感
激。

　　在此我也得说明一下，其实我写的这个严格来说不应该算是肉文，而应该算
是带肉的爱情小说吧……因为是我写着写着总会把自己对女友的感情带进去，然
后希望能更真实地描写出女友的性格甚至灵魂，而肉戏反倒是排到了最后才考虑
的。

　　现在才发现自己本末倒置了，毕竟是第一次写，脑子还是太笨了。

　　所以从第一章到这一章算是序吧，算是为女友的性格做铺垫，下一章开始我
会把重点放到各位狼友喜闻乐见的肉戏里。

　　当然狼友们如果有什么意见或者纯粹是看不爽都可以直接在下面回覆我，这
样我就可以吸取狼友们的建议，尽量写出让各位狼友更喜欢的剧情。

　　以上。
************************************************************************

　　“嗯……唔……”

　　眼前一名秀气的长发美女赤裸身体背对着我在一群老男人之间上下抽动着，
嘴里，手中，甚至肉穴里，都有一根肉棒在肆意抽插，让那位长发美女不断发出
淫荡的声音。

　　美女身下的那支肉棒开始激烈地抽插起来，“啪啪啪”

　　在肉体的拍击声中，淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了
湿乎乎滑腻腻的粘液……几百下的抽插，让四周回响着男人们和美女粗重的呼吸
声。

　　精液在不经意间迸发，整个空间像是要被无数精液灌满。

　　美女的嫩穴被精液狠狠地灌注进去，身上也瞬间被精液覆盖，光滑的皮肤被
精液变得黏呼呼的……享受完快感的美女转过身来像母狗一样趴在地上，从头发
里露出的尖下巴让我无比熟悉……更多的男人挤到她的身边，在她身上的每一个
孔洞发泄欲望……她终于抬起头，虽然脸上覆盖了许多精液，但正像我担心的那
样，我还是一眼就认出了这是我的女友……我的心脏一阵绞痛，“婕！”

　　窗外仍是一片黑暗，但手边传来的触感让我心安。

　　女友就在我的身边，那只是一个梦……真的只是一个梦而已……我安慰着自
己，却无法说服自己的内心。

　　这几天我一直刻意回避谈起上次在医院里的事。

　　女友在那一夜之后变得更加百依百顺起来，我稍微的有一些情绪波动就会引
起女友百般道歉。

　　这让我一回想起那件事，就会更加愧疚。

　　欲望是个不可理喻的东西，平时我引以为豪的理智和克制在那一刻变得脆弱
不堪。

　　只要女友露出那种楚楚可怜的模样，我就会兽血沸腾，失去理智对女友做出
各种让我事后无比后悔的事……重新躺下的我，搂住女友睡熟了的身体。

　　一夜无话。

　　清晨是被身下奇怪的感觉给弄醒的。

　　迷迷糊糊没清醒过来的我，只能感受到从肉棒上传来的一阵麻痒……那种熟
悉的快感……终于清醒过来的我坐起身子，透过清晨透入的昏暗光线，看到一幅
完全在意料之内的画面，女友趴在我的肉棒上为我口交。

　　明明是很舒服的事情，我却只能感受到一阵心疼。

　　我知道，她在讨好我。

　　“唔……滋滋……唔……老公，你醒了？”

　　“嗯……”

　　看到我一脸沈默，她的略微兴奋的脸色很明显地黯淡下去。

　　“对不起…不要生气……”

　　这似乎已经成了女友的口头禅，这几天我的脸色略微不正常，女友就会变成
这样子。

　　低垂着头，脸上写着后悔和哀伤。

　　“我没有生气。”

　　明明想说一些安慰的话哄女友开心，可是脑子里却乱糟糟的没办法思考，许
多话到了嘴边却又被咽了回去，只剩下这一两句不带有任何情绪的句子。

　　“怎么起那么早，倒班不是到下午吗？”

　　上了一星期的夜班之后，女友在昨晚被转成了下午值班。

　　下周就会变成早班，如此循环。

　　极为正常的三班倒模式，没有什么好说的。

　　但回想起昨晚梦境情景的我，语气里却莫名地带出了一丝怒气。

　　连我自己都不知道自己在气什么，明明她没有做错任何事，错的是我……当
话出口之后我便瞬间后悔。

　　“我错了，对不起……”

　　女友终于承受不住压力崩溃了。

　　眼睛里大颗的眼泪不断坠落，几乎是用跪爬的姿势爬到我身边慌乱地吻着我
的身体，并抓住我的右手放到她的心口。

　　在我的手碰到她身体的刹那，像是触电一样瞬间被我抽了回来。

　　我的心里变得很乱，昨晚的梦境混合著那天在医院里的场景在我脑子里搅动
。

　　我突然觉得自己是那么肮脏，像婕这么纯真的女生被我触碰一下都是在亵渎
。

　　我终于知道我在害怕什么，我害怕我的行为日益脱离我们日常的道德教育，
而导致女友会最终在看清我的真面目后离我而去。

　　说到底，还是在害怕失去她啊，早知道这样在哄骗甚至逼迫她满足自己欲望
的时候，脑子被扔给狗吃了？还是说干脆变成狗脑子了？我在想清楚之后不断嘲
讽自己，企图能让自己缓解那种心痛的感觉。

　　但女友或许是误会了我的意思。

　　在看到我的手脱离抽回之后，慌乱讨好我的动作慢了下来。

　　在我回过神之后看到女友两眼无神地看着我，眼泪在她的脸上划过一道道痕
迹。

　　安静的房间里只剩下她压抑着的抽泣声。

　　她的身体微微颤抖着，手放在了我的手边，却不敢再握住我的手，只能这样
微微地贴着。

　　像一只被抛弃的小猫，卑微地祈求怜悯却不敢再有任何动静。

　　沈默在蔓延，我的脑子越来越乱，而女友的表情越来越绝望。

　　我承受不住这么压抑的气氛，重新躺下。

　　而女友仍然保持着那个姿势，像个雕塑一样一动不动。

　　只有她的头低垂了下来，头发遮住了她的脸，让我只能看到她的下巴，不断
有水滴落下。

　　稍微整理了情绪，我终于能够做出简单的思考，不再像个蠢货一样对女友的
情况无动于衷。

　　我侧过身握住女友的手，略微一用力就能把她拉到我的身边。

　　看到她略微红肿的眼睛死死盯着我，右手被女友紧紧抓着。

　　女友那种害怕被抛弃的姿态，让我努力调整自己的语气。

　　“今早怎么了，起这么早？”

　　“我想让你高兴一点……昨晚你说过的……”

　　女友的右手谨慎地碰了碰我的身体，感受到我没有拒绝之后便环过我的胸口
，紧紧地搂住我。

　　我才想起昨晚睡前的玩笑话，说是早上没事不调闹铃了，让她用口交的方式
叫醒我。

　　这当然只是玩笑话，没想到她记得那么清楚，还特地大清早提前醒来满足我
的要求。

　　女友紧紧地抱着我，让我差点喘不过气，我只好把她的手拿开。

　　为了防止她的手闲着没事做便将她的手放到了我的肉棒上。

　　感受到肉棒上女友的手听话地运动着，我终于可以放心地握住女友的一只乳
房用力地捏着，“我就说说而已，干嘛那么认真，大清早的就爬起来，不累么？
”

　　我发现每次肉棒受到刺激后就会很想蹂躏女友，看她可怜兮兮的可爱样子。

　　为了按下自己的兽性，我开始胡乱找话题转移自己的注意力。

　　“我害怕……那天晚上……之后，你就很沈闷的样子……我怕我不听话……
你就不要我了……好后悔……明明我可以做到的……可是却找藉口让你失望……
”

　　女友说到最后本来已经止住的眼泪又开始渗出来，“我想乖乖的……让你开
心起来……像以前那样爱我……如果你讨厌我不要我了……我会死的……我不知
道该怎么办才好……”

　　女友语无伦次地表达着自己的感受，把头深深地埋在我胸口。

　　看来我对自己的厌恶而导致情绪低落，被女友错误地认为是我对她的不满。

　　感受着下体传来的快感，在我没有别的要求的情况下，似乎是不会停下了。

　　这让我想起那天晚上女友的手一直握着病人的肉棒不断套弄，而现在只是变
成了我在享受。

　　淫乱的回忆在脑海里回放，失去压制的兽欲不断发酵。

　　“乖，只要你听话，我怎么会舍得离开你。”

　　我不由嘲笑自己刚才乱担心什么，女友现在这个样子，即使给她树立起正确
的性意识也不会舍得走吧？反正现在这个样子我说什么她都信吧。

　　心情开始好转的我对自己开了个邪恶的玩笑。

　　“更何况我干嘛那么蠢不继续给她灌输错误的性观念？”

　　玩笑归玩笑，我还是得继续安抚这被吓坏的小美女，不然坏情绪影响了感情
可就该头疼了。

　　“以后我说什么你都会听对不对？”

　　“嗯！”

　　感谢国家的洗脑式教育，感谢我国几千年来的封建文化思想……虽然以前我
无比厌恶这些玩意儿，可是现在我发觉这还是有好处的。

　　不愧是从小就乖乖听话的纯洁少女啊，这是要顺从到什么地步，才能让她这
样一脸认真地和我承诺无论什么要求都乖乖服从……“那我要你做什么你都会听
话对不对？”

　　“嗯……老公。…我会听话的……”

　　在那次说过给她买订婚戒指之后，开口闭口就是老公老公的……虽然很喜欢
，可是总觉得自己还没那么老……“那现在去把窗帘拉开吧，房间有点闷，疏通
一下空气。”

　　“嗯！”

　　看着女友邀功似的手忙脚乱地准备穿衣服，我连忙阻止，“穿衣服太久了，
就这样去吧。”

　　窗帘被拉开，晨光从窗外投射进来落在女友赤裸的娇躯上，轻风吹过，女友
的长发飘动起来，无法再遮盖住女友雪白的皮肤。

　　我走到她的身后抱住她，不让她离开窗前。

　　现在太阳还没升起，人们大多数还在沈睡。

　　路上偶尔有一两个行人有过，他们只要抬起头就能看到一位赤裸的少女现在
窗前向他们展露身体。

　　“路上有人，他们抬头就能看到你这个样子了。”

　　我一手握住女友的乳房，另一只手将中指插入到女友的肉穴里，肉棒在女友
的股沟乱蹭，感受着女友臀部的柔软和弹性。

　　“那我们回去好不好……我怕被别人看见……”

　　女友侧过脸，身体不知道是因为风吹还是害羞，在微微颤抖着，肉穴里已经
变得湿润起来。

　　“可是你现在的表情很好看，我喜欢现在这样子。”

　　“嗯……你喜欢就好……”

　　听到我的话之后，女友不再打算将身体扭转过来，只是静静地闭着眼站在窗
前任由我玩弄。

　　女友嫩红的乳头在风中微微颤动，双手被我拉到身后让她扶住我的腰。

　　我的腰轻轻下沈，肉棒划过女友的股沟来回地刮过女友的穴口。

　　“下面有人在看你，你现在被别人看到胸部了哦，有什么感觉？”

　　我抽出双手遮住女友的眼睛，下面的行人还是那样稀少，不过不妨碍我稍微
骗一下被遮住眼睛的女友。

　　“不知道……怪怪的感觉……”

　　我能感受到女友的脸部温度迅速提升，声音里的颤抖泄露了女友的紧张。

　　“仔细想一下，你的表情太美了，我想听你现在的感受。”

　　“胸前空空的……不安全的感觉……不想让别人看我的身体……可是老公喜
欢这样子……所以又希望他看久一点……”

　　“想不想让他捏你的乳头？”

　　我继续诱导女友。

　　“不想……我是老公的……只给老公一个人捏……”

　　这样的对话，这样的情景，早已将我的理智撕碎，剩下的只有兽欲。

　　“你的整个人都是属于我的，对不对？”

　　“嗯……”

　　“那属于我的东西，没有经过我的允许不能让别人触碰对不对？”

　　我终于按耐不住给女友设下一个文字陷阱，同时一把抓住女友的腰向后拉，
肉棒在瞬间击中女友的穴口，挤进了整个龟头。

　　“呜……”

　　女友的肉穴再次被异物入侵，强烈的刺激使女友再也说不出话来。

　　不知道是快感还是痛感让女友的脸涨红起来，女友的手在身后乱抓，想要寻
找一个支撑点。

　　“可是如果我想让别人捏你的乳头呢？你的身体是属于我的，所以我要怎么
用都可以对不对？”

　　我轻轻晃动腰部，女友的肉穴很紧，虽然出了一些水，却仍令我感到有疼痛
的撕扯感。

　　“……”

　　女友眉头紧皱，闭着眼一句话也说不出来。

　　看来处女被插入身体还是很疼的。

　　我的腰不再乱动，学着某些成人杂志上记载的技巧，一边用嘴含住女友的耳
垂来回舔弄，一边观察女友的反应。

　　每次舔过女友的耳朵，她就会绷住身体晃动脑袋想要躲开，可是在我制止之
后只能默默承受着舔弄带来的感觉。

　　肉穴里因疼痛不再分泌的淫水，又开始慢慢渗透出来。

　　“啊……老…公……喜欢的……哈啊……话……………”

　　女友终于缓过神，断断续续地说出这样的话。

　　更让我兽性大发。

　　“乖，那我现在想操你，那我插进去了哦。”

　　“嗯，老公……爱我……”

　　肉棒慢慢推进，虽然有一些淫水润滑，但处女的阴道还是太过紧窄，让我根
本感受不到任何快感，只有一种包皮慢慢被撕开的疼痛感。

　　虽然很疼，但是心里的快感支撑着我继续下去。

　　越来越剧烈的疼痛感让我再也感受不到女友肉穴里的任何状况，只有在看到
从里面渗出的血痕，才让我意识到我终于占有了身前的这个女人。

　　此刻我再也撑不住，慢慢将肉棒从里边拔出。

　　撕裂的感觉慢慢退去，但随之而来的疼痛感让我担心我的肉棒是不是要废掉
了……为什么别人操处女能让女生高潮叠起，而我却连自己的命根子都差点废了
……自卑感让我心中一阵苦闷。

　　女友的身体无力地压在窗台上，再也没有力气去管窗外是否有人会看到她赤
裸的身体。

　　浑圆的乳房被压扁在窗边，冰冷的棱角在嫩肉上划出一道道印痕。

　　较高频率抽插让女友扭动更剧烈，她只能无助地扭动被束缚的胴体，体验着
被征服被占有的感觉。

　　第一次插入女人嫩穴的我，没能坚持多久，随着一阵强烈的快感把理智淹没
，我的脑海里一片空白，乳白色的粘稠精液喷向女友的肉穴深处。

　　…………此刻女友无力地靠在我的怀里，额头上满是冷汗眼里被疼出的泪水
还没干下去，让我数不清这是今天她第几次流泪。

　　女友见到我看向她，勉强在脸上挤出一副笑脸。

　　然后又是一句不知说了几百遍的道歉“对不起……我……”

　　“好了，你做的很好，不用道歉…”

　　的确很高兴，可是也很疼（题外话，各位狼友和处女做爱的时候不疼吗？我
记得我可是疼了两三天才好）……“嗯，我爱你…”

　　“我也爱你，那你先帮我把这玩意处理一下。”

　　我扶她跪在我的面前，染着血的肉棒伸到她的嘴边，想看看女友到底听话到
怎样的程度。

　　肉棒上的怪味浓烈得连我自己都能清晰地闻到，更不用说被肉棒顶到了嘴边
的女友。

　　只见女友微微扬起秀气的尖下巴，丝毫没有在意肉棒上淫靡的气味，毫不犹
豫地将湿黏黏的肉棒含到了喉咙里。

　　舌头在棒身上来回清扫，喉咙里一次次的吞咽让卡在喉咙里的龟头深受刺激
。

　　强烈的吸力让我的肉棒才刚刚射完又微微抬起了头。

　　只是包皮传来的痛感让我打消了再来一发的念头。

　　既然已经有了第一次，以后就不怕没享受的机会，来日方长。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说最近迷上了看回覆，一遍遍地翻看以前章节里狼友们的回覆真带感……
我是不是心理变态了？

　　原本是计划直接找女友自己穿那件睡衣拍了发给我，然后偷偷上传向各位狼
友分享的，但是想想有可能被转载的危险，还是算了，所以还是放上网购时模特
的示范照，让狼友知道是怎样一件衣服。

　　模特穿的和女友的那件款式一样，只是女友的是白色的，因为我喜欢白色。
还有目测模特贴了乳贴，不然的话那件睡衣很明显会露点的，而我就喜欢看女友
穿那件睡衣的时候不穿内衣，很诱惑。说实话，那模特的胸型以及大小和女友的
好像啊，只是女友的身材比她更修长一些。

　　以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　不知道是哪个家伙说过，男人因性而爱，女人因爱而性。这句话显然是正确
的，在女友得到我送出的那枚廉价戒指以及一句口头的订婚承诺之后，便死心塌
地地任由我玩弄她的身体。

　　距离上次给女友破处没多久，我便给女友买了个戒指当作订婚礼物。由于我
还是个没毕业的实习生，所以戒指肯定不会贵到哪去，但即使是这样一份廉价的
礼物，却让女友开心得找不着北。而我也趁热打铁，一有机会就找一些写得比较
教科书化的关于夫妻性生活的文章来给女友阅读，而我则在一旁将里边的内容用
各种说法扭曲成有利于我的论点。

　　于是乎，女友几乎每天都会受到我接近洗脑似的灌输，比如什么性爱是爱情
的催化剂、满足丈夫的性欲是妻子的义务和责任、又或者妻子的身体是属于丈夫
的专属物，丈夫有权任意使用……等等，被那枚戒指冲昏了头的女友乖乖地接受
我的灌输，从小到大的半封建式教育使女友很信那一套“妻以夫为纲”的思想，
所以女友在把自己定位成我的妻子之后，对我的话变得言听计从。

　　这让我想起了女友的那位思想略微封建、但在我眼里却很令人敬佩的奶奶。

　　女友的父母在她小学的时候便意外去世了，只留下女友还有她才一岁多的弟
弟和奶奶相依为命。很难想像一位老人家是凭藉怎样的努力，才让这一对姐弟俩
能够如此顺利地入学读书，甚至还供女友顺利读完了三年高中。

　　当然，穷人家的孩子都很懂事，女友不管从哪方面看都像是一个品学兼优的
优等生，从小学时就学会照顾自己未长大的弟弟和行动不便的奶奶。在学校里，
当我们这群差等生在尽情打闹的时候，她却只会在角落里安静地复习。在认识女
友之前，我从未想过有人能够这样子渡过每一天。

　　下课的时候写试卷，午休的时候偷偷留在班里写试卷，晚上熄灯之前还在写
试卷，在上资讯课允许自由操作电脑的时候，她的电脑里搜索的肯定也是一些乱
七八糟的习题试卷……每天三餐不是一碗白饭就是一个馒头。像苦行僧一样的日
子，让我过一天都会想要自杀，可女友却甘之若饴。

　　而我们的相识，居然是因为某次我用自己的上网费替她交了那一周的习题费
用，天知道那点点钱只够我一个通宵的，却被她死死地记住了。也正是这样一个
开始，让我从此在她的牵引下走回正轨。

　　思绪又被扯了好远，每当触碰到高中时那青涩的回忆，总会深陷其中，明明
平淡得不值一提，却总会被淹没在回忆里无法自拔。

　　“老公，在想什么呢？”女友的手在我眼前轻轻摆动，把我从回忆里拉了回
来。此刻的女友正端坐在我面前，眼里写满了顺从的温柔。这样的表情已经陪伴
了我差不多八年，想起最初我们像不懂事的孩子一样，连拥抱都那么小心翼翼。

　　女友很漂亮，从高中时我就很死心眼地下了定论。最初的她是个爱微笑却不
多话的女生，时刻保持沉默并面带微笑的脸，像清澈的泉水，让人不忍触碰。现
在的她，头发比以前长些了，从简单的马尾变成了更简单的披肩长发，面容没怎
么变，眼睛里的神情还是那么迷人。身体成熟了几分，胸臀的曲线使她的身材变
得凹凸有致，可单薄的肩膀却使她依旧显得很秀气。

　　她就这样静静地看着我，那目光从她安静的眼睛中流出不搀杂任何欲望。

　　“在想你。”熟悉女友性格的我，知道在这样的问题下怎样回答能让她开心
起来。或许只是一个小小的细节，却已经成为这么多年来藉以维持感情的本能。

　　“我不就在这里么，有什么好想的……”女友温顺的蹭到我身边，把头靠在
我的胸口上。明明连做爱都不见得会害羞，却因为这样一句简单的情话而微微脸
红。

　　“明知故问。”我的手撩开女友睡衣裙摆下的内裤，中指和食指毫不客气地
插到女友的肉穴里。

　　女友此刻身上只穿了一件纯白色真丝情趣睡衣，半透明的设计使睡衣根本遮
不住女友的身体，而裙摆也只能微微盖过臀部。睡衣下只有一条白色蕾丝情趣内
裤，并没有配上任何一件内衣，因此，透过睡衣可以清楚地看到女友凸起的小乳
头。网购这套睡衣的时候我还“顺便”买了一些我感兴趣的情趣道具藏在衣柜的
抽屉里，等到我想让女友试用的时候随时可以拿出来。

　　手指掀开睡裙下的内裤，很轻易地便插入了女友的肉穴，女友的身体瞬间软
了下来，像是没了骨头似的靠在我身上，嘴里不时透出若有若无的呻吟。

　　我想女友的身体应该是敏感的，小穴中此刻慢慢渗出的淫液可以证明，只是
这样敏感的身体为什么第一次的时候会让我插入时那么疼痛，我就不得而知了，
或许可以归咎为女友当时太过紧张吧！只是这几天只能用手指在女友的身体里过
干瘾，这让刚刚尝到女人滋味的我多么难熬。

　　女友的手在我的肉棒上缓缓套弄着，由于我每次稍微有亲热的行为，就让女
友为我打手枪，现在她一摸到肉棒就会条件反射地套弄起来。

　　“明天晓杰就要过来了……”

　　晓杰是女友的那位亲弟弟，也是个优等生，今年１５岁，初三，面临中考，
考初一时为了能得到我们俩的照顾特地考来了这个城市。除此之外我对他的印象
就只剩下高二时我替他交了一学年的学费。实际上，我和他甚至还没见过面。

　　“嗯，知道了。”我心不在焉地回答着，心思却放在了女友的身体上，指间
的淫液和柔软的触感总让我不能集中精神。

　　“晓杰想让我们用每天晚修三节课的时间给他补课，假条已经让他们班主任
批下来了，如果我要值下午的班，就要拜托老公帮他补课了。老公，可以么？”
每当涉及到学习一类的话题，女友的话总会变得多起来。我觉得，这大约是优等
生们共通的毛病。

　　“知道了。”

　　“这样……是不是很舒服？”大约是听出了我语气里的不耐烦，女友没有再
说下去，只是微喘着小心翼翼地开口提问。

　　“当然，你问这个做什么？”

　　“老公喜欢的话……我天天……帮老公这样弄……好不好？”女友的脸微微
仰起，那双可爱的眼睛直直地看着我，像极了一只在撒娇的小猫。

　　“我们现在不就是天天都这样么？倒是这套睡衣，以后在家就这样穿好了。
不准穿别的，听到没有？”看着她那可爱的小女生模样，我刻意装出一副命令的
语气，手指向小穴深处狠狠地插下去。

　　“哈啊……知……知道了……”女友的表情开始恍惚起来，微微皱起的眉头
不知是舒服还是痛苦，靠在我肩上的俏脸被她挪到我的脸颊蹭来蹭去，舌头在我
脸上胡乱地舔着。“老公……吻我……”她的声音像被抛弃的小动物一样，软软
的，带着一丝颤抖。

　　唇齿相接，女友的舌头便伸入我的嘴里，疯狂地索取着，就像是世界末日来
临的前一刻，想要向对方证明爱意的少女，毫无保留地用热吻证明自己的忠诚。

　　女友的狂热瞬间将我感染，让我不再克制自己，手指从湿透的嫩穴里抽出，
并顺手把碍事的内裤直接脱了下来，让女友自己扶着肉棒，然后扶着她的肩膀，
缓慢而又坚定地将肉棒插进女友火热的身体。

　　这是我的第二次，也是女友的第二次。就像第一次一样，女友的嫩穴还是很
紧，但是不同于第一次的紧得生痛，这次因为事先用手指拓开了女友的阴道，并
且有了淫液的润滑，所以这次的紧没有给我带来任何痛感，反而让我感受到无比
的快感。

　　“痛吗？”我看到女友一动不动地跨坐在我的腰腿上，眼睛里已经看到有泪
光在闪烁。

　　“不……不痛……”女友摇了摇头，在脸上摆出了一如往常的温柔笑容，只
是眼里的水汽和微微扭曲的笑容证明了这不是真话。

　　“说真话。”

　　“有点痛……可是……可是我很喜欢……喜欢老公这样子……”

　　我不再说话，挺起下身慢慢地用肉棒在女友的体内抽插起来，“滋滋”的水
声混杂着女友喘气的声音，唯美的画面掺杂着淫荡的感觉。

　　我的手指伸到女友的唇边，在女友嫩穴里沾染上的淫水还没有干，湿黏黏的
手指散发出雌性特有的气味。女友没有丝毫犹豫，含住手指就像往常为我口交一
样用力地吮舔着，我的手指甚至可以摸到女友的上颌。

　　“想不想让两根肉棒干你，一根插下面，一根插嘴巴里？”看着女友那诱惑
的表情，我心底深处的恶念又开始蠢蠢欲动。

　　“不……不要……啊……我只要……老公一……个人……哈啊……和我……
一辈子……”女友的声音断断续续，不时掺杂着轻声的呻吟。

　　此刻的女友，正全身赤裸地跨坐在我身上，两条秀气的长腿像大写的Ｍ字一
样展开，露出一直被隐藏在两腿之间的粉嫩肉穴。

　　女友的肉穴看起来比较整洁，大阴唇的颜色只比周围的皮肤略深一点，而小
阴唇虽然也像别的女性那样展露出来，但却不像很多人的那种歪歪扭扭或者外翻
过度的样子，而是像两根整齐而又略微流线型的粉红色线条，把阴道的形状给勾
勒出来，就像一个粉红色的小嘴，在努力承受着肉棒的强势入侵。

　　“如果我想和别的男人和你一起做爱呢？”女友的肉穴此时被肉棒撑开并狠
狠地插到了深处，让女友的淫水像是被打开了开关一样止不住地渗出来。

　　“我不知道……我不知道……”女友通红的小脸低垂着，浏海散在额前遮住
了女友的眼睛，让我看不清她此时的表情，只剩下女友若有若无的喘息声在耳边
回荡。

　　“你说过，只要我说的话你都会听的。”此时的我理智早已被淹没，脑海里
只剩下欲望，还有凌辱女友的快感。下身慢慢停止抽动，就这样静静等待着女友
的回应。

　　“我……我会听话……我……我尽量……呜……”女友低垂的脑袋终于架到
了我的肩膀上，身体软弱地紧紧贴着我的胸口。紧贴着的身体传来一阵阵轻微的
颤抖，肩膀上冰凉的触感让我感受到泪水的痕迹。

　　强烈的满足感袭击了我的心脏，让我满足的不是这件事本身，而是背后所代
表的女友对我的顺从。从心里爆发出来的快感让我肉棒再次暴涨，重新开始抽动
的身体向双方传递着性的快感。

　　没有太多性经历的我在猛烈的刺激下开始有了感觉，我的肉棒越来越热，体
内的精液在蠢蠢欲动。我用力捏住她秀丽的细腰，肉棒在她体内寻找着子宫的入
口，一阵滚烫黏稠的精液在女友的体内喷涌而出。肉棒拚命向深处插入的动作让
女友的头微微后仰，声音像是被堵在喉咙里没办法发出来。

　　就这样沉默着维持了不知道多久，我才从射精之后的快感中醒来。我的手握
住女友的脸扶到我的面前，她的头发伴随着身体的动作而颤动着，不再被头发遮
住的眼睛暴露在我的视线里，女友的眼角还挂着泪痕，眼神低垂着不敢接触我的
视线。

　　“看着我的眼睛……你怎么又哭了？”对上她被迫转过来的眼神，我明知故
问。

　　“对不起……”女友的声音里还掺杂着剧烈运动后的喘息。

　　“怎么又道歉了？”

　　“我……我只想和……老公做……不要……别人……”女友的声音在颤抖，
略带哭腔的声音在叙述着内心的痛苦。

　　“为什么？你不是说过会听话么？”

　　“可是……只能和……老公做……别人会……弄脏……奶奶说的……脏了就
没人要我了……老公也会……”声音越来越小，断断续续的陈述使我要很认真地
倾听才能瞭解到女友要表达的意思。

　　当听到女友提及她的那位奶奶时，我不好意思再继续试探女友。女友的奶奶
在我眼里是一位很值得尊敬的老人，什么玩笑都不好在奶奶的名义下乱开。

　　当我抬起头的时候，却看到女友的那双眼睛在看着我，眼里的期盼却怎么也
掩饰不住。我知道她想听到我说哪句话，就像我知道她总会安静地等待别人的回
应一样，宁静的神态那样迷人。

　　“奶奶说的话的确挺有道理的。”仔细整理了我的思绪，却只挤出这样一句
废话，让我对自己有点哭笑不得的感觉。想了想，还是补充了一句：“如果不是
别人的就可以了，对不对？”

　　“嗯，只要是老公……老公想怎样都可以。”听到了想要的答案，女友的语
速快了起来，很明显是害怕我会反悔的样子。

　　看到女友重新恢复神采地双眸，我突然想再逗逗她：“你说的，我要怎样都
可以，对吧？明天晓杰就要来了。”

　　“嗯……”

　　我从衣柜抽屉里拿出那个装有很多情趣道具的箱子，用一副诡异的笑容对女
友询问：“那今晚可要好好地玩一晚上才行了哦？”

　　“嗯……”女友的表情里写满了不安。

　　“猜猜这是什么？”抓在我手中的是一根水晶按摩棒，装上电池之后被我塞
到了女友的手中。考虑到女友初经人事，所以我只是选择了一根标准尺寸的，不
过棒身上无数凸起的小点证明了它对女人的杀伤力。

　　“不知道……”女友的另一只手紧紧地抓着床单，似乎只有这样才能让自己
的心安定下来。果然，我可不会认为仅有的几次上网都在找教材的优等生会明白
什么叫情趣道具。

　　我不说话，只是起身打开了电脑，几次快进之后，电脑屏幕显示出我想要看
到的画面。画面里的女优正用着和女友手里那支款式一样的按摩棒在自慰，嘴里
还含着一支硕大的肉棒。

　　“这可不是别人的肉棒了哦！你刚刚说了，只要不是别人，我想要怎样都可
以的。”我想我此刻的表情一定扭曲至极。

　　此刻不用我说，女友也知道该怎么做了，她双手颤抖着握住按摩棒，狰狞的
棒身慢慢没入女友的身体里……在按摩棒插入到最深处的时候，我把开关打开，
高速旋转并快速震动的棒身让女友的身体瞬间痉挛，只是此时女友放开了按摩棒
的手，却紧紧地抱住我，久久不肯放开。

　　女友的低泣在房间里彻夜缠绕，一夜无眠……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　去他妹的２月１４情人节，一整天在床上过，差点起不来床，女人因爱而
性真不是假话。

　　本来想在后面继续写肉戏的，不过昨晚手机通宵打字到一半就睡着了，这章
我从早上８点写到下午５点，所以原定的肉文在下一章。

　　以上。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　又是一日清晨，昨晚的荒唐历历在目。身侧的女友仍在沉睡，红肿的眼睛控
诉着我昨晚的暴行。

　　直到很久以后，我才意识到女友对我的感情，就像一条束缚在她身上纤细的
丝线，明明很轻易就能挣脱，却任由我抓住线的另一头肆意拉扯，让我用这条名
为感情的线在她身上划出遍体伤痕。

　　我压抑了将近七年的欲望让我的灵魂扭曲不堪，她的迁就、她的忍耐、她的
信任都是我放纵的藉口。我的心正在腐烂，只是曾经那么自负的我，怎么会这么
早就承认自己的卑鄙和愚蠢？终于能够肆意发泄欲望，心底只会盘算着下次又该
用怎样的藉口。

　　女友的弟弟到达我们的出租屋时已经是下午五点之后，女友这周的值班安排
是早上八点到下午四点，而我却临时有事要去公司交一份报表，所以接待小男生
的任务理所应当地是由女友负责。

　　当我从公司回到我们的小屋里已经过了下午六点，进门之前的我理所当然地
猜想着女友应该已经做好饭在等待着。然而我似乎猜错了，屋子里很安静，房间
门紧闭着，里面没有听到任何动静。难道是女友带着她的弟弟出去买东西了？

　　房间门是被我用钥匙打开的，所以对于我和房间里的人来说似乎都有点太突
然。看着房间里的那个小家伙慌乱地扣着皮带，未关掉的屏幕上还显示着即使是
我也仍常常在看的东西。那是一张色情图片，一名身材姣好的美女被大肉棒插入
的画面占满了整个屏幕。

　　我瞭然地重新关上房门，坐在客厅沙发上等待那个手忙脚乱的小家伙赶紧把
事情处理好。没过几分钟房门就被打开了，那个小家伙终于还是穿戴整齐地走了
出来，只是那通红的面孔和快低到胸前的头颅向我表示着他的羞涩，或许还有恐
惧？

　　这小孩不用猜也知道是女友的弟弟了，略微消瘦的身体上穿的是一件浅蓝色
的校服，下身则穿着一件颜色略微发白的牛仔裤。处于生长期还未长开的略带稚
气的面孔，配上一副黑色眼镜框，给人一种很斯文的感觉，我猜他在那些老古董
的眼里一定是个乖孩子的形象。

　　“哥……”刚过可变声期的声音听起来有点异样的感觉，却也掩饰不住略微
走调的声音里透露出的紧张感。这样的画面让我想起多年前我的经历，和此时是
多么相似，只是我不是像我父亲那样的老古板，毕竟当年的我有过同样的处境。

　　“我是你姐夫，不是你哥。你姐呢？出去了？”我还是绕过了刚刚的状况，
重新找了个话题试图打消他的紧张感。

　　“姐……姐姐在卫生间……”这家伙的脸更红了，让我实在是搞不懂现在的
小孩子脑子里到底都在想什么。

　　“如果憋得难受的话，等会你姐出来了就去卫生间处理一下好了，别憋坏了
身体。”看到他牛仔裤下像帐篷一样挺立的下体，我犹豫了一下还是决定开口提
醒，只是不由感叹好在没把小家伙给吓坏，不然还指望着他给家里传宗接代的那
位奶奶还不得把我给乱棍打死。

　　“……”

　　我不忍再吓唬这孩子，把他送回房间后就打算去看看女友是怎么回事。

　　“婕，在里面吗？”站在卫生间门口的我有些疑惑女友是不是拉肚子了。

　　“嗯……”女友的声音有些小，让我没办法猜测她现在的状况。

　　“是不是拉肚子了？”

　　“没有。”

　　“那怎么了？开门让我看看，我担心你……”

　　门开了，还没反应过来的我被女友紧紧抱住，我的身体只好跟随着她挪入卫
生间里。在我进入到卫生间之后，门马上被关上了。

　　在挣脱女友的拥抱后，我终于瞭解到为什么她会待在卫生间里不肯出去了。
女友身上穿着的是那件半透明的睡衣，没有内衣遮挡的乳头透过睡衣的半透明面
料，清晰地暴露在我的目光下；那条紧窄的白色蕾丝内裤只能稍微掩盖住下身的
洞口，透过那诱惑的花纹间隙，还能隐约看到一点淡淡的黑色痕迹。

　　“你什么时候换上的这身衣服？”看到女友这个样子，我终于明白女友的弟
弟在提及他的姐姐时为什么会更脸红了，甚至偷偷看色情图片打手枪都可能和他
可爱的姐姐有关。毕竟女友这一身装束太诱惑了，连我都会把持不住，更何况那
个小处男。

　　“我下班回来就换了这身衣服……你昨晚说在家只能这样穿……我怕……我
怕不听话你会生气……”女友的头低垂着，眼睛看着脚尖，也不知道是不是在数
脚趾头。

　　“那你就穿着这身出去接晓杰的？”我被她吓了一跳，在家里这样穿我会很
喜欢，可是要是穿到大街上让那么多人看见就不是什么好玩的事了，一不小心被
人认出来，我们以后在别人面前都会抬不起头。

　　“没有……我没有出去……是他……晓杰他知道这里……我只是去开门让他
进来……”听到我话里带有责备的语气，女友的解释变得语无伦次。我的手被她
紧紧抓着，让我怀疑是不是如果我语气再重一些，她就会马上哭出声来。

　　“开门的时候是不是就穿了这两件？”我松了一口气，真怕她会笨到穿这身
衣服出门。

　　“嗯……老公不喜欢我现在就换掉好不好？我这样子不敢出去……”女友的
声音颤抖着，可怜兮兮的眼神在征求我的许可。

　　“谁跟你说我不喜欢的？抬脚。”女友的动作让我很轻易地就将她的内裤脱
下，手指生硬地直接插入肉穴里，也不管里边有没有分泌出用以润滑的淫液。

　　女友的顺从让我无比满足，我突然发现我已经迷恋上这样的相处方式，就像
是一名君主拥有无尽的权力，使我能命令女友满足我所有要求，不论对错。权力
带来的快感让我迷失，理智和道德早已被扭曲的欲望淹没，此刻的我，脑海里只
剩下如何满足自己变态欲望的念头。

　　“我们出去吧，刚才晓杰说要上厕所。”我努力在脸上维持住一副认真的表
情，不敢让自己扭曲的思想摆在脸上把女友吓坏。

　　“可……可是，这样子……”女友终于彻底慌乱起来，眼睛不住地扫视着自
己的身体，眼睛里已经闪着莫名的反光。

　　“老公，我的内裤……”

　　“怎么了？”我明知故问。

　　“这样子被弟弟看到……很丢人……”女友的身体在颤抖。

　　“上星期不是也在窗前脱光给别人看到了么？还有那次在医院里也是，怎么
现在反而害羞了？”

　　“我不知道，可……可是我好怕……”

　　“而且你小学的时候不是天天帮他洗澡么？那时候都被弟弟看光了，现在又
有什么好担心的。你的亲弟弟又不是外人，以后在家就只穿这件睡衣好不好？”
虽然用上了商量的句式，但我话里的语气却不容她反驳。

　　“知……道了……”女友已经快要说不出话来，只能任由我随意地摆弄着她
的身体，只是双手仍紧紧地握着我拿着她内裤的那只手。

　　“乖，”我在她唇上轻吻，极力安抚她的情绪：“我爱你哦！”

　　“我也爱你……”女友的声音是那么空洞，茫然得让人心疼。

　　内裤被我扔到桶里，卫生间的门还是被打开了，女友紧紧地抓着我的衣角，
像个怕生的孩子，垂着头躲在我身后。

　　“晓杰赶紧去洗澡，洗完澡就吃饭了。”带着女友走回房间，我轻声催促呆
坐在电脑前、被眼前美景吓坏了的弟弟。我清楚地看到他在我们走入房间之后就
一直低着头，只有在路过女友身边时才忍不住抬头飞快地瞟了一眼，然后脚步混
乱地跑进卫生间。

　　进入房间之后的女友就这样呆呆地坐在我的身旁，两眼没有焦距地注视着前
方，即使亲生弟弟路过她身边她的表情也没有丝毫改变，抓着我的衣角的那只手
紧紧地绷着，我的衣服被她扯出一条条皱纹。

　　“老公……”女友的声音是那么柔软，让我忍不住侧过头注视着她的侧脸。
眼前的那张侧脸上，水汽在眼睑下蔓延，最终从眼角蔓延而出。

　　“老公，我爱你……”

　　“我真的好爱你……”

　　“我好想成为你的妻子……”

　　“好想一辈子留在你的身边……”

　　明明流着眼泪，却挂着一副温柔的笑容，每一句话都让我的心一阵绞痛，却
又不知道该怎么开口。

　　“老公，是不是我听你的话，你就不会不要我了？”

　　“嗯，只要你听我的话。”

　　女友终于抽回紧紧拽着衣角的右手握在胸前，那枚廉价的戒指正死死地套在
中指上，“那我……会乖乖听话的。”女友的声音是那么落寞。

　　“既然你那么听话，我又怎么舍得让你离开我。”心疼的感觉和暴虐的欲望
还在纠缠，而我的嘴抢在我的意识之前张开了。我想此刻我脸上挂着的笑容一定
温柔得像是要引诱别人堕落的恶魔，甜蜜掩盖着卑鄙。

　　我将左脚抽出拖鞋伸到女友的脚尖前，光着脚踩到地板上，我的脚在下班回
来之后还没清洗过，上面散发著略微刺鼻的脚汗味，“亲爱的，帮我舔一下。”
我说。

　　女友俯下身子，就这样跪趴在我的面前，臀部像母狗一样高高地翘起，在空
气中勾勒出一条美丽的曲线。小巧的舌头在我的脚趾上来回舔舐，软软的触感在
我的脚趾间来来回回，每当舔到脚趾侧面的时候，女友的舌头总会不可避免地碰
到冰凉的地板，脚趾和地板上的污垢粘在女友的舌头上，却被她闭着眼睛小口小
口地咽了下去……

　　晚餐是让外卖送来的，女友今晚的状态明显没办法再去做饭。晚饭在一种诡
异的气氛下渡过，女友在饭桌上一言不发，只是偶尔向我们的碗里夹菜，脸上仍
挂着一如既往的温柔浅笑，只是空洞的眼神里找不到任何聚焦点。而坐在女友对
面的晓杰却始终满脸通红地低着头，只是偶尔在女友给他夹菜的时候将视线略微
上抬，不过视线的另一端，似乎是女友的胸部。

　　而我本身就讨厌寒暄，所以根本没兴趣假装热心地向晓杰询问类似“在学校
里过得怎么样，学习压力大不大”的白痴问题，因此饭桌上维持着诡异的沉默。

　　饭后晓杰藉口说要复习功课，便像是逃跑一样回到房间里。而我们为了防止
打扰到他复习，所以在收拾好饭桌并洗完澡之后，只能在客厅里坐着等到晚睡的
时间。

　　我们租的房子是二室一厅，不过隔壁的房间房东没有出租的打算，而是留作
自己或者亲戚在这个城市里临时落脚的暂住点，所以隔壁房间理所当然地紧闭了
半年的房门，没有被谁打开过。

　　而晓杰的住宿问题，我们原本打算把客厅的沙发展开就能当作一张床，可是
由于今天我临时有事要去公司，所以没办法提前准备好枕头和薄毯，所以只能等
到明天才能让他到客厅里睡，而今晚只能三个人在我们的房间里挤一挤。

　　晚上十一点，在女友帮晓杰准备好一条四角裤作为睡衣之后，终于熄灯睡觉
了。在女友为晓杰换睡裤的时候，他还扭扭捏捏的不肯，只是女友像是小时候照
顾弟弟一样不为所动。

　　看着女友温柔中略带强硬的气势把弟弟镇得不敢乱动，让我差点不敢相信这
是我那个温柔听话的小女友，不过想想女友从小把弟弟带大，也算是半个家长的
身份，这样的状况也没什么不正常的。

　　晓杰扭捏的原因很简单，看到脱下裤子后的他肉棒一柱擎天，我就知道这家
伙洗澡的时候肯定没把里面的精液给弄出来。

　　一阵闹腾之后，终于可以休息了，只是忙了一整天却没有得到发泄的我却怎
么也睡不着，我的肉棒像晓杰的那根一样，矗立着把睡裤顶得像个帐篷。女友给
他换睡裤的时候因为肉棒挺着太碍事，还用手抓着肉棒让它贴在肚皮上，我们倒
是对这个动作没有什么反应，毕竟是她从小带到大的亲弟弟，不过晓杰当时通红
的脸色和瞥过一边的眼神，让我差点忍不住笑了出来。

　　思绪在不规则地蔓延着，杂乱的念头在我的脑海里不断闪过，想到今天发生
的所有事情，心里的情绪变得复杂起来。我不知道为什么我会越来越想要强迫女
友去做一些违背我们道德观的事情，或许是因为被这些观念束缚得太深，所以想
要用这样的行为来满足自己的欲望吧！

　　就犹如只是为了听撕裂的声音而一点点撕毁一块完美的丝绸一样，亲手将完
美的事物毁掉的暴虐快感会使我忘掉一切后果。只是将来会不会因为现在的所作
所为而后悔，我不知道，也不愿去想。

　　窗外的路灯也暗了下来，眼前只剩下物体的漆黑轮廓。身边的女友还在沉睡
着，今天的事大约损耗了她太多精神，漆黑的深夜让我看不清她现在的样子，不
过从手臂传来的触感让我能有更直观的感受。

　　我的右手臂被女友用双手搂着，熟睡使她没有力气再紧紧地束缚住我，只是
略微勾住我的右臂。睡衣的肩带滑落到女友的手臂上，没有睡衣遮盖的乳房被她
的双手挤压，小巧的乳头蹭在我的右臂上。而晓杰睡在最里面，和女友隔着半个
人的距离，不知道睡着了没有。

　　思绪蔓延得太远，已经不知道过了多久，我的脑子也已经昏昏沉沉的时候，
手臂处传来了奇怪的触感。我瞬间从昏沉中清醒过来，那是手背的触感，我的右
手被女友抱住，所以只能伸过能自由活动的左手盖住那只捂在女友胸部上的手，
可惜临时起意的我没能抓住那只手，被他条件反射地缩了回去，我的手心里只剩
下女友胸部的柔软触感。

　　“唔……”在敏感部位上那么剧烈的动作，还是把女友给惊醒了。我伸手打
开床头的开关，强烈的光线让我好一会才适应过来，女友迷蒙的睡眼和最里边晓
杰一脸惊吓的表情映入我的眼里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　２２号就收假了，然后又是一年的同居生活，不知道在女友身边还有没有机
会更新……我只能尽量了。

　　以上。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　我伸手打开床头的开关，强烈的光线让我好一会才适应过来，女友迷蒙的睡
眼和最里边晓杰一脸惊吓的表情映入我的眼里。

　　“唔……老公……怎么了……好刺眼……”女友翻过身平躺着，手遮在自己
的双眼上，却不知道此刻她的乳房已经完全暴露在我们的眼前。圆润如玉的乳肉
在灯光的映照下，显得洁白而又圣洁，淡红色的可爱乳头在小巧的乳晕中间微微
俏立。

　　“没事，你继续睡吧，我去客厅有点事。”女友不经意间流露出来的诱人姿
态让我差点承受不住欲火的焚烧，如果不是还有人在旁边，我想此刻我一定会摁
住女友然后在她身上狠狠地发泄一番。

　　“唔……”女友含糊地应答着，睫毛颤抖了一下，又侧过身去继续刚才的美
梦。

　　“晓杰，跟我出来一下。”我看到缩在角落里的小处男明显地抖了一下。

　　客厅里，我端坐在沙发上，而晓杰就在我面前大约一米处垂头站着，眼睛看
着自己的脚尖不敢面对我的视线。

　　“刚才怎么回事？”僵持了一会，我还是先开口了，大半夜的我还想早点休
息。

　　“……”小家伙还是低着头，身体却猛地抖了一下。这家伙今晚被我吓到两
次了吧？偷偷摸他姐姐的胸部时也没见有这么胆小。

　　“不说就算了，回头我让你姐告诉你奶奶，顺便你下学期的学费我就不帮你
垫付了，让你姐安排你去外地打工。好了，回去睡觉吧！”大晚上的我可没心情
僵持下去，直接拿出优等生最害怕的家长和上学资格来威胁他。

　　“我错了……别……我错了，对不起……哥，我错了……”这家伙直接被我
吓哭了。看着一个矮我半个头的大男生在我面前哭成这样，心里总是那么别扭。

　　“那你就好好回答我的问题。还有，我是你姐夫，不是你哥！听懂了没有？
别哭了，多大的男人了还哭，把眼泪给我擦了。”

　　这让我想起当初偷跑出去上网被我父亲抓回家的场景，就像现在一样。想想
当初被父亲教训得不敢说话，如今终于轮到我来教训别人了，奇怪的反差感让我
有些好笑。不过这家伙未免也太脆弱了，我被训斥一晚上也没像他这样哭出来。

　　脑子里想到了一大堆乱七八糟的东西，但嘴里的语气却加重了几分。

　　“……”晓杰一边哽咽着，一边使劲地擦着眼泪，只是泪水越擦越多，像极
了他那可爱的姐姐，我不由感慨这家伙如果是个女生会不会更合适一点。

　　“刚才为什么要偷偷摸你姐姐的胸部，给我说实话。”

　　“我好奇……哥……姐，姐夫……我错了，对不起……我真的错了……”

　　好奇？这是什么乱七八糟的理由？“给我说清楚，别扯那么多没用的。”

　　“我……没，没摸过……好奇……”这家伙害怕的时候，说话方式和他姐姐
一模一样。

　　“所以想用你姐试试？以前还有没有偷偷摸过你姐？”才想起这个年纪刚好
是青春期发育的阶段，别说女友那么漂亮的女生，即使是个丑八怪在他面前肯定
也会想入非非。我也是从那个时期过来的，多少能理解他的感受。

　　“姐夫，我错了，以后不敢了……”

　　“有没有？！”

　　“有……就……几次……”这家伙又开始抹眼泪了。

　　“行了行了，我知道了。你这个年纪对女性的身体有好奇心很正常，但不允
许有偷偷摸摸的行为，以后不准再这样了，听见没有？”

　　“听见了……”

　　“以后写完作业才可以看那种图片，还有，不要偷偷摸摸的，又不会骂你，
你怕什么，搞得跟作贼似的。”

　　“知……知道了。”晓杰的脸红了起来，才刚被吓得半软的肉棒又把睡裤顶
得高高的。现在的年轻人真是容易受刺激，我偷偷叹了口气。

　　“在这里呆着，等会我叫你了，你再进去好好跟你姐道歉，听到没有？”

　　“听到了……”

　　房间里女友已经醒了过来，靠坐在床头，身上的透明睡衣也被重新穿好了。
“老公，怎么了？”看到我进来，女友终于忍不住问了出来。

　　看着她略带憔悴的脸色，我的心中有些莫名的愧疚，“刚才晓杰偷偷摸你的
这里。”我压抑住心中的愧疚情绪，直接把女友身上的睡衣肩带扯下来，之后一
把握住女友的乳房，柔软的触感让我精神振奋起来。

　　“怎么会这样……老公……你……你不要生气……我会让他和你道歉的……
不要生气……”女友慌张起来，像是害怕我发飙一样，紧紧搂住我的手臂，也不
再管她的乳房此刻已经完全暴露在灯光下。

　　我示意女友抬起身体，然后将垂到腰间的睡衣脱下后用力扔到书桌上，此刻
女友的身体已经完全暴露在明亮的灯光下。

　　“我没这么不讲理，他这年纪对异性的身体好奇很正常。”我的手指缓缓插
入女友温热的小穴，“唔……老公……好喜欢你……唔……”我的嘴唇直接将她
接下来要说的话堵回嘴里。

　　女友紧紧地闭上眼睛，我一只手搭上她的乳房，慢慢地揉搓着，另外一只手
的手指在她的小穴里四处游走，小穴里早已泥泞不堪。女友火热的吐息喷到我脸
上，舌头主动钻到我的嘴里吮吸着我的唾液。我的手紧紧地握着她的乳房，可以
感受到她的心跳隔着乳肉传到我的掌中。

　　“老公，爱我……”女友的唇依依不舍地与我分开，温柔的声音在无助地索
求着。

　　我下床一把扯掉身上宽松的睡衣睡裤，火热的肉棒用力地甩在女友脸上，这
样的动作女友早已熟悉，檀口微张便把散发著异味的肉棒吞入喉中。我的龟头被
顶在女友的喉咙入口，被女友特意不停地用吞咽的动作刺激着，女友的舌头被肉
棒压在下面，却时不时翘起舔弄棒身。不知道是不是因为我喜欢让女友口交的原
因，女友口交的技术在短短的时间内已经提升到了这样的地步。

　　我的肉棒在她嘴里缓缓抽动，女友的眼睛不知道什么时候睁开了，迷离的眼
神里不再空洞，只剩下满满的爱意和情欲。

　　“晓杰还在外面，我们做快一点。”我将肉棒从女友口中抽出，晶莹的唾液
在肉棒和嘴唇之间连成一条细细的线。

　　“哈啊……嗯……”缓缓穿过狭窄的穴口并裹挟着温暖的淫水插入体腔内的
肉棒被直接顶到了最深处，身体被完完全全填满了的感觉让女友发出了一声羞涩
中夹杂着满足的呻吟。

　　“亲爱的，你真可爱，我越来越喜欢你了。”我说完，滚烫的肉棒开始缓缓
在体内移动，藉着从肉体深处分泌出的黏滑液体，抽插的动作相对于之前顺畅了
很多。

　　“哈啊……好……高兴……我也……啊……好喜欢老公……啊……”缓慢的
抽动在身下的女友稍微适应之后慢慢加速，龟头每一次都用力撞到最深处，让女
友的话变得断断续续。

　　“晓杰在外面好久了，要不要让他进来？”我问，穴腔内的淫液越来越多，
每一次强力撞击都会带给我们强烈的快感。

　　“不……啊……不要……我们……快点……啊……”女友的声音已经掩盖不
住，我想客厅里的小处男再怎么聋也该听到了。

　　女友的脸上泛着潮红，两眼迷离地承受着身体被塞满的感觉，很明显是已经
被干到快要高潮的样子。

　　“可是我想让他进来。”一直在匀速抽插的我突然停了下来，龟头死死地顶
在最深处。突然被打断的快感让女友无比难受，身下的肉体缓缓地扭动着，想要
自己挖掘出身体最深处的快感，但紧紧贴合的身体让她无法动弹。

　　“为什么……”女友用可怜兮兮的眼神看着我，眼中湿润的水汽让我毫不怀
疑只要没有给她一个合理的理由，她就会马上哭出来。

　　“他今晚的事你打算怎么处理？”我的手用力地捏住女友的乳头，欣赏她皱
着眉头忍痛的样子。

　　“你生气了对不对？我会好好和他谈清楚的，让他以后不……啊……”

　　“我说了，我哪有那么小气。”肉棒一阵猛烈的突进直接打断了女友的话，
房间里只剩下女友充满性诱惑的呻吟声。

　　“堵不如疏，你没学过么？他现在处于萌动期，强制约束只会让他更好奇，
甚至有可能因为欲望过剩而去犯罪，你不会想让他进劳教所吧？所以还不如好好
引导他，让他知道这是怎么一回事。”

　　“那……啊……怎么办……”似乎是越来越强烈的冲击感让女友无法思考，
许久才挤出这么一句断断续续的话。

　　“今天下午回来就碰到他在浏览成人网站手淫，你说如果再被你教训一次的
话，你猜他会不会因为太难受不能发泄，然后去猥亵甚至强奸女同学？”

　　“可……可是……”

　　“你不相信我？”我停下动作，死死盯着她的眼睛。

　　“不是，我怎么会不相信老公……别生气……”

　　“那你要说什么？”我故意把语气变得冷漠起来。

　　“我只是想这样会不会影响他的学习成绩……没有不相信你，你别生气……
我好难受……不要生气好不好？我错了……”女友的声音到最后已经变成低声的
抽泣。

　　“好了好了，我没生气。乖，不哭……”我哭笑不得，这怎么像小孩一样，
姐姐弟弟都像小孩子，动不动就哭。

　　“嗯……”女友抹着眼泪，使劲将脸凑到我怀里磨蹭，梨花带雨的样子让我
的肉棒又暴涨了一圈。

　　“那我现在就叫他进来？”

　　“嗯……”女友的眼睛撇过一边，不敢再对上我的视线。

　　“老公……”

　　“怎么了？”

　　“能不能……关灯……”女友的眼睛紧紧地闭着，脸仍转向右边的墙壁，脸
颊上红得像发烧一样，全身的温度突然高了起来，肉棒被小穴紧紧裹着，里面的
温度变得异常的温暖。

　　我心里暗笑，但表面却不动声色地把房间灯关上：“还有什么问题么？”

　　“真的……真的不会影响他的成绩么？”

　　“当初我成绩比他差那么多，不还是爬到了年级百名内，只要听我的，我保
证他的成绩会越来越好。”

　　“嗯，我相信老公……那……那你叫他……进来吧！”说完女友不再动作，
就这样侧着头闭眼平躺着，只是紧紧抓着床单的手把她的内心给出卖了。

　　“你这样子好诱人，我怕我忍不住要每时每刻都把你绑在我身边了。”

　　“真的么？”女友的声音充满期盼。

　　“当然是真的，没感觉到肉棒都被刺激得那么大了么？我担心再这样下去，
我会不会忍不住提前和你生个孩子。”

　　“我们的孩子……好期待……老公，我好想和你早点结婚。”

　　“要不我们找时间偷偷去领结婚证好了，然后等毕业了再补一个婚礼。”

　　“真的么？”

　　“不愿意就算了。”

　　“我愿意！老公，我好开心……”

　　“那就这样说定了。”

　　“嗯，老公，爱我，我要把一切都给你……我爱你，好爱好爱你……”此刻
女友的眼神里充满了渴望，眉宇间隐藏的哀伤和畏惧像是阳春白雪瞬间被融化，
只剩下一脸的憧憬和依恋。

　　“晓杰，进来吧！你姐姐不生你的气了。”

　　在我说出这句话以后，女友不再像鸵鸟一样逃避着我的视线，反而像一只可
爱的小狐狸精，黑暗中，晶莹剔透的双眼死死地缠绕着我的视线，疯狂地在我身
上索取着。

　　肉棒在女友火热的身体里来回冲撞，带出女友一阵阵略显放荡的呻吟，细腰
扭动着迎合肉棒的入侵，软滑的舌头在我的胸前和脖子上来回舔舐。

　　一阵急促的脚步声之后，房门被缓缓推开，客厅的灯光透到房间里，映照在
我们缠绵的身体上。女友的弟弟傻站在房间门口，呆呆地看着眼前淫靡的画面，
一整天没发泄过的肉棒把睡裤顶出一个尖尖的帐篷。

　　“傻站着干嘛？还不和你姐姐道歉。”

　　“对……对不起，姐姐……我以后再也……再也不敢了。”晓杰低着头，眼
前自己姐姐淫荡的行为让他不知道该把眼神放到哪才好。

　　女友侧过头看着床边的弟弟，想要开口却被一阵阵性爱的快感给打断，只剩
下几声无意义的呻吟。

　　“好了，你姐姐原谅你了。以后有什么事要好好跟我或者你姐姐说，不能再
偷偷摸摸地乱来了，听见没有？没有经过允许就乱碰别人的身体是犯法的，你知
道么？还是说你想坐牢？”

　　“我错了……对不起……”

　　“知道错了就好，以后有什么事就说，我们会理解的。毕竟我们和你的年纪
也差不了多少，我们也经历过你这个年纪。”我顺手在女友的胯下抹了一把，湿
黏黏的淫液沾满了手指，然后挂满黏液的手指直接被我塞到女友的小嘴里：“想
要瞭解异性就直说，你这个年纪正处于青春期，有这样的想法很正常，只要不影
响你学习成绩我们都不会干涉你的，知道么？”

　　“知道了……”

　　“还想摸吗？你姐姐答应了，只要你每天做完练习复习好功课，就让你摸她
的胸部，顺便给你讲解关于生理卫生的问题。”

　　女友没有开口反驳我的话，任由我随意处置着她身体的使用权。

　　我说完随手拉过晓杰的手掌放到女友的胸部上，充血挺立的乳头透过晓杰的
指缝顶到我的手心里。“……”晓杰此时已经被吓得完全说不出话来，只是沉默
着把手放在女友的乳房上不敢动弹。

　　“啊……啊……啊啊啊……”随着几声急促而又温软的呻吟声，被亲生弟弟
视奸并玩弄乳房的背德感让女友的身体一阵颤动，通红的身体一阵火热，竟然在
亲弟弟的面前高潮了。女友的双腿紧紧地勾住我的腰，小穴猛烈地收缩着，一阵
阵温热的液体喷涌到我的龟头上。

　　高潮后的女友软软地躺在床上，闭着眼回味高潮的余韵，无法动弹的身体任
由我随意摆弄。

　　晓杰已经被吓傻了，从小把他拉扯大、总是一副端庄模样的亲姐姐在自己面
前展示在色情网站里才看得到的表演，给他带来强烈的冲击力，肉棒顶出的帐篷
直直地指着女友赤裸的娇躯。

　　“摸够了没有？够了就把客厅灯关了进去睡觉。明天你还要上课呢！”

　　“哦……”晓杰手忙脚乱地爬上床跨过女友赤裸的身体，然后紧紧地贴着墙
睡下，好像他的姐姐已经变成了妖怪一样，特意和我们隔着一段距离。

　　“晓杰，刚才你没有去卫生间弄一下？”黑暗中我想起他挺立的肉棒，随口
问出声。

　　“没……没有……”晓杰微弱的声音从角落里传来。

　　我不再理会那个笨蛋小处男，低头吻住女友的耳朵，轻轻地在她耳边吹气，
“亲爱的，帮你弟弟解决一下，不然今晚他肯定睡不着了。”我在女友耳边用只
有我们听得到的微弱声音对她吩咐，嘴里呼出的热气让女友不安地轻晃着脑袋。

　　“怎么……解决？”女友轻搂住我的脖子，温柔地在我脸侧耳语。

　　“像帮我那样，让他的精液射到你的嘴里。”

　　“老公，你喜欢让我这样子对么？”

　　“嗯。”

　　“只要老公喜欢，我……我尽力……”

　　“这段时间有没有按时吃药（长期避孕药）？我想射到你的子宫里。”

　　“有。射进来吧，我要老公的……精液……我想要……我们的孩子。”

　　“乖，去吧！我爱你。”

　　“我也爱你。”

　　我把女友翻过来，让她像一条听话的小母狗一样趴在床上，而我则从她的身
后插入她的身体里。黑暗中，只能略微看清女友的轮廓，代表头部的那片阴影慢
慢地靠近她亲生弟弟的身体。

　　“别动，好好躺着。”这是女友的声音。“嘶……”女友的头部慢慢下沉，
随后传出了晓杰倒吸冷气的声音。

　　我的心脏剧烈地跳动着，女友姐弟俩近在咫尺的乱伦行为让我的血液沸腾起
来。女友的小穴里还插着一根火热的肉棒，同时却将另一根属于亲生弟弟的肉棒
含在嘴里舔舐，像是在Ａ片里才会出现的情节，却生生在我身边上演。淫乱的欲
望撕毁了我心中的所有道德和理智，而女友则憧憬着婚姻的承诺而在不知不觉中
扯入乱交的深渊之中。

　　火热的血液直冲入我的脑子里，疯狂而又淫乱的气氛让我不再怜惜女友的身
体，肉棒开始激烈地抽插起来，每一次插入都像是被发狂的公牛给撞到一样，带
出一阵肉体撞击的清脆声音。龟头在腔内被撞到最深处的子宫口，淫水被击打得
四下飞溅，大腿沾满了湿乎乎滑腻腻的黏液。

　　暴虐中，我伸手把房间的灯打开，我要亲眼看到女友被她亲生弟弟侵犯的样
子。眼睛适应了强光之后，姐弟俩的状况终于映入我的眼中：女友的头低垂在晓
杰的胯部，正发育中仍显得有些白嫩细长的肉棒塞满了女友的小嘴。

　　带着血缘的肉棒在女友的嘴里进进出出，忍受着龟头戳到喉中的感觉，每次
抽动都被女友吞到最深处，让小巧的鼻尖每每被顶到弟弟初具规模的阴毛上。女
友的舌头灵活地舔舐着肉棒，抽出时在肉棒凸起的龟头边缘细心地划着圈，时不
时向下舔舐两颗储存了大量精液的睾丸。

　　插入后微微凹陷的脸颊，让口腔的肉壁紧紧吸吮着肉棒，樱桃小口不时发出
“嗦嗦”的声音。女友被插到底发出的闷哼声、肉体撞击不断发出的“啪啪啪”
的声音，在房间里交织着，奏出一曲淫靡的乱交乐章。

　　处男的持久总是很差，在女友纯熟的口交技巧下，只坚持了片刻就到达了爆
发的边缘。晓杰本来安份地放在身侧的手用力地摁住他姐姐的头，抬起的腰部让
肉棒使劲向姐姐温暖的喉腔里撞去。

　　为我口交多次的女友也明白这根和自己有血缘的肉棒已经到了爆发边缘，原
本还略带温柔秀气的舔舐，突然转变成猛烈的吮吸，凹陷的脸颊表现出女友口中
强大的吸力，强力的吮吸同时还不停地上下抽动刺激早已不堪忍受的肉棒。

　　已经在女友身体里驰骋了不知道有多久的我也到了爆发的边缘。

　　女友嘴里的肉棒在刺激下膨胀、变大，最后喷发，那根稚嫩肉棒暴起的一根
根青黑色血管，像心脏一样一下一下地起伏着……女友的嘴角微微颤动，对她的
熟悉让我知道那是女友在射精时仍用舌头挑逗着敏感的龟头。

　　终于看完好戏的我，不再强忍肉棒上传来的快感，面临爆发边缘的肉棒变得
无比坚硬。急于得到释放的肉棒在女友的小穴里横冲直撞，让女友才吞下一份精
液又将要用小穴迎接另一份精液。

　　“呜……”火热的小穴猛地收缩起来，像是滚烫的火山口，瞬间喷发出一股
热流。女友的脸紧贴着她弟弟赤裸的臀部，狠狠地顶在床单上，微张的小嘴死死
地咬着床单，混合著精液的口水从嘴角流出将床单染湿了一小块。

　　在女友高潮之后，我也在随后的几次抽插下爆射出来。火热的精液在女友身
体深处爆发，让我不知道这么紧贴着子宫口的射精，能不能将那一股滚烫的黏稠
液体直接送入女友的子宫之中。

　　终于将欲望发泄出来的我，平躺下回味着暴射的快感，右手抓住女友的长头
发，把仍趴着的女友用力扯到我的身边，伸到嘴边的肉棒在提醒：她的任务还没
有完成。女友虚弱地吮舔着肉棒上腥骚的混合液体，飘过来的眼神中却掩饰不住
略微得意和讨好的表情，像是一条可爱的小狗在完成主人的任务后，得意地在主
人面前使劲地摇着尾巴。

　　“还有那边。”我用力地扯了一下手中的长发。

　　“嗯……”

　　“真乖，我离不开你了怎么办？”我说，女友的眼睛瞬间弯成细细的月牙。

　　随手从枕头下拿出手机，开启了拍照功能的手机屏幕上清晰显示出一位赤裸
着跪在两个男人身体之间的长发美女，美女的嘴角还沾染着乳白色的精液，两只
手一左一右地握着两根肉棒，跪着的两只大腿微微张开，隐约能看到那微微张开
的粉嫩洞口，精液从里面逆流而出，在大腿上划过一道略带透明的乳白色痕迹。

　　在长发美女带着清纯的表情轮流舔舐两根仍沾染着精液的肉棒时，手机终于
被摁下，“卡嚓！”画面瞬间定格。


我的护士女友（九）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又是半年过去了，终于有空继续写出这一章，拖那麽久实在是抱歉。
　　这次吐槽一下女友和她弟弟的名字。
　　其实女友的名字是Ｌ晓婕，而弟弟是Ｌ晓杰。
　　按他们老家的辈分来算，他们是晓字辈，所以名字中间那个字都是按规矩定
下的，然后最后一个字用普通话念又是同音。
　　于是我在写文的时候就晕了。
　　用我们这边的方言念的话，他们的名字其实是不同音的，女友的名字用拼音
念就是【Ｌ】【ＨＩＡＯ】【ＪＩＥ】，女友弟弟的是【Ｌ】【ＨＩＡＯ】
【ＧＩＥ】（听得懂这发音的肯定知道我们是哪个地方的人了，麻烦不要人肉，
拜谢了）。
　　所以我们平时都能把他们的名字分清楚，但是我到写文的时候才发现很纠结。
　　所以在这说明一下，希望不要有人吐槽这名字，呵呵。
　　对了，顺便麻烦转载到ＳＩＳ００１的狼友不要把这段ＰＳ给转过去。
　　拜谢。
　　以上。　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿又是一个清闲的早晨，终于盼来的周末明明可以睡个懒觉，我却早早地醒了
过来。

　　昨夜的荒唐极大地满足了我扭曲的欲望，也使我彻底看清自己被掩藏起来的
兽欲：我从没有像现在这样，有着多深刻的爱，就有多渴望让别的肉棒在女友纯
洁的身体里驰骋。

　　我想，我对女友的爱，已经在不知不觉中长出了一颗名为“淩辱”的毒瘤。

　　昏暗的房间里充斥着极致的宁静，被拉得严严实实的窗帘将整个世界都隔绝
在外边。屋子里的另外两人还在沈沈地睡着，侧过脸，还能看到女友近在咫尺的
面庞，她的呼吸越过不到一尺的距离打到我的脸上，带起一阵痒痒的温暖触感。

　　一夜淫乱之后，我们都没有再穿上衣服，三具赤裸裸的身体就这样躺在一张
床上，空气中似乎还残留着性液混合的气味。

　　女友抱着我的右手臂侧躺着，乳房被手臂紧紧夹住，这是她睡觉时最喜欢用
的姿势。

　　而晓杰则躺在女友身后，赤裸的身体和女友紧紧贴着，一只手从他姐姐的身
侧环到胸前，手掌紧紧握住那团白嫩的乳肉。

　　稍微调整一下视线的角度，我还能隐约看见他硬着的肉棒顶在了女友的臀沟
里，看起来就像从后面插入了他姐姐的身体一样。

　　如果是在以前看到这样的情景，我早就大发雷霆把他们拉开然后使劲臭骂一
顿了吧。

　　可是在交往着却只能靠双手和ａｖ过日子的这麽多年里，我早被那些奇怪的
不合逻辑的ａｖ情节给扭曲了。

　　从最初的只是为了看女人的裸体，到最后变成只喜欢看多人轮奸和淩辱调教
甚至兽交……当初那个幻想着，只要能和心爱女人做爱就能满足的我，如今变成
了想要用女友的身体满足我各种奇怪性癖的禽兽。

　　甚至有一段时间，因为不能和女友有进一步的亲密行为，偷偷躲在房间里看
兽交ａｖ的我，满脑子都在幻想着被狗插入身体的是我那连牵手都还会脸红的可
爱女友。

　　所以，以我现在的变态思维，看到这样的场景，只会刺激得心跳加速。

　　他们还在沈沈地熟睡着，丝毫没有意识到他们此时地的动作早已超越了正常
姐弟的底线。

　　我静静地看着仍熟睡的两人，却少有地没有泛起任何兽欲。

　　昨夜的淫乱已经完全突破了我的道德底线，当事后醒来，心里只剩下一丝丝
的空虚感。

　　突然记起，很久没有这样认真地看过女友熟睡时的样子。

　　不知什麽时候起，我们的感情似乎变了味道，虽然仍彼此相爱，却再也找不
到当初那种一句话或一个表情就能让心脏悖动的感觉。

　　隐约记起，那似乎是初恋的感觉。

　　此时的女友眼睛紧紧闭着，睫毛微微颤抖，低垂的头颅搭在我的手臂侧面，
一如既往的温柔表情被挂在恬静的脸上。

　　轻轻把捂在女友胸前的那只手拿开，之后顺势把女友和她的弟弟分开，拉过
来搂入我的怀里。

　　淫乱的时间已经过去，现在我只想把她搂在怀里，就像我们一直以来的那样
。

　　关乎爱情，不牵涉肉欲。

　　拥抱或许是这个世上最能表达感情的动作了吧，相爱的人紧紧地拥抱着彼此
，感受着对方的心跳。

　　一切杂念与欲望都在这一刻被忘记，能感受到的只剩下对方那份充斥在心里
的感情。

　　温香满怀，低下头让嘴唇贴在女友唇上，停止了回忆的我感到一阵眩晕袭来
，终于再次满足而又疲倦地闭上了眼睛。

　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．恍惚中，耳边响起一些模糊的声音
，犹如梦境般朦胧。

　　“别闹，再乱来我生气了。”

　　我的脑子里一片空白，恍惚能分辨出是女友的声音。

　　“就一会嘛，姐．．．”

　　“不行！要是你姐夫醒了看你怎麽办！”

　　“哥他昨晚都同意了．．．”

　　“那也要在你做完作业之后．．．你再摸我真的生气了！”

　　女友低声呵斥着，而另一个声音也是被刻意压制住的样子。

　　“可是都同意了．．．．．．就一会嘛．．．．．．”

　　“快起来．．．．．．洗脸然后去上课！”

　　“．．．．．．”

　　“．．．．．．”

　　虽说他们都刻意压低了声音，可是在这样安静的早上，声音再怎麽低也能清
晰地传到我的耳朵里。

　　脑海里极度的疲劳使我无法清醒。

　　我似乎觉得自己已醒过来，可以听见周遭的声音及看到周围的影像，但是身
体却动弹不得，也发不出任何声音。

　　有时感觉到自己已经爬了起来，但不一会又发现刚才似乎是幻觉，自己仍在
床上躺着。

　　就这样，迷迷糊糊地徘徊于半睡半醒之间。

　　由于习惯了搂着女友入睡的关系，侧身向里的睡姿使我此时正好面向女友所
在的方向。

　　恍惚中，里边的状况一点一点地逐渐映射到我迟钝的脑海中，使我在清醒后
能够回忆起此时的情况。

　　此时的女友赤裸着身体仰面平躺着，修长的双腿垂直于床，膝盖和双脚顶在
弟弟的腰部让他没办法压下去。

　　而双手胡乱在胸前遮挡着，阻挡着另一双手的入侵。

　　不过看起来效果不太理想，弟弟的手时不时凭着蛮力将女友的手架开，另一
只手则突破防御揉捏女友的乳房。

　　或许女友的注意力都放在了上半身，手忙脚乱地推挡着弟弟的双手，却似乎
没有注意到自己的双腿虽然顶着弟弟的腰部，却似乎没有太多力气去用膝盖撑住
他的身体。

　　因此每次晓杰的手向胸部摸去的时候，腰部也会顺着惯性向下微微一压，透
过女友大腿的间隙，能看到翘挺的肉棒则偶尔划过女友泥泞的穴口。

　　那支龟头沾染着闪闪发光的粘液，证明这样的动作已经不止一两次了。

　　在我迟钝的脑神经还没反应过来的时候，晓杰的脸突然猛凑下去想要吻住他
亲生姐姐的嘴唇。

　　而女友迅速将脸侧过一边，让晓杰的狼吻只吻到她的耳垂。

　　只是这样一个动作使女友的四肢完全失守，双手被晓杰只用一只手就死死压
住，而另一只手则完全失去阻挡，肆意地握住女友的乳房。

　　而女友的双腿也被滑向两侧，从用膝盖顶着变成了用大腿夹住晓杰的腰部。

　　而晓杰的腰失去了亲姐姐膝盖的支撑，顺着惯性向下滑落。

　　被刺激得坚硬的肉棒跟随着腰部的运动，突兀地顶在了女友已经湿透的穴口
上，瞬间整个紫色中仍略带嫩红的龟头被包裹到女友的身体里。

　　我的脑子提醒我试图阻止这一切的发生，然而身体却动弹不得。

　　意识里开始出现幻觉，我在幻觉中将他们拉开，下一刻却发现我仍躺在床上
，根本没有做出任何动作．．．．．．周围的情况清晰地映射到我的脑子里，我
却无法做出任何改变，只能被动地感受着，这让意识并不清醒的我，精神陷入不
安之中。

　　在被入侵的那一刻，女友的身体明显地软了下来，檀口微张，眼睛慢慢睁大
，失神地看着前方。

　　原本微红的脸瞬间变得更红，连隔着几尺远的我似乎都能感受到她的体温在
迅速上升。

　　晓杰的身体在龟头被包裹的瞬间楞了一下，一动也不敢动。

　　然而在片刻之后就再也忍不住，腰部缓慢下压，肉棒被一点点地推入女友的
肉穴深处。

　　而吻在耳朵上的嘴喘着粗气，将女友的耳垂含入嘴中像只发情的小兽狂乱地
舔噬着。

　　伴随着肉棒的缓缓深入，女友的下巴也缓缓上仰，眼睛开始弥漫着水雾，眼
神变得迷离起来。

　　“啊．．．．．．”

　　肉棒只插入一半的时候就停止了，随后缓缓退出，直到只剩下整个龟头留在
里面的时候，又继续用力地插向肉穴深处。

　　女友的阴道很紧，即使是在完全动情的情况下也要慢慢把里面扩开，才能插
到最深处。

　　而随着肉棒的每一次插入，都能比上一次插得更深一些。

　　“啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

　　女友的眼睛已经紧紧闭上，嘴里咬着床单的一角，原本顶着晓杰的那双修长
美腿，不知在什麽时候温柔地环绕在亲弟弟的腰上，随着肉棒的插入而一次次地
收缩着，将晓杰的腰顺着动作把肉棒推送到自己肉穴的更深处。

　　晓杰原本摁住女友的手早已放开，此时正和另一只手在用力地揉捏着亲姐姐
的胸部，殷红充血的乳头和嫩白如脂的乳肉被两只手揉捏出种种花样。

　　“呜．．．．．．”

　　随着女友的低声悲鸣，肉棒终于扩开肉穴，狠狠地顶到了花心里。

　　被插入到最深处的女友再也咬不住已经被口水浸湿的床单，转而将双手紧紧
搂住对方的脖子，急促地喘息着，紧闭着双眼疯狂地吻向身上男人的脸庞，像只
小狗一样用舌头在侧脸上狂吻乱舔。

　　在完全侵入到肉穴最深处之后，晓杰的动作终于停了下来。

　　略显瘦弱的身体压在女友身上，握在胸部的双手不安分地用力捏住那两颗充
血肿胀的乳头。

　　两具火热的肉体紧紧地缠绕着，两人急促的喘息声在房间里回响。

　　肉棒被埋在身下那具火热身体的最深处，尽情享受着粉嫩肉穴的湿润与温暖
。

　　短暂的平静是为了后续的狂风暴雨所准备的，肉棒只是在肉穴里停顿了片刻
，便开始缓缓向外抽出。

　　“啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．”

　　已经退到阴道口的肉棒突然向肉穴里狠狠插入到底，然后再次抽出，插入，
抽出，插入．．．花心被猛烈撞击的女友再也没有力气抱住身上男人的脖子，只
能无力地躺倒在床上，瞪大无神的双眼承受着肉棒与花心的一次次猛烈接触。

　　“姐．．．．．．姐．．．．．．”

　　肉棒插入的力度越来越猛烈，抽插的速度也越来越快，连床都跟着摇动起来
。

　　晓杰的一只手停止了在女友胸部的动作，转而捧起女友的脸让她正对着自己
。

　　就这样死死盯着自己的亲生姐姐，而下身的肉棒则肆无忌惮地侵犯着自己的
血亲。

　　女友的脸被拧过来正对着自己的弟弟，看着近在咫尺的这张稚嫩的脸，女友
的眼神终于渐渐聚焦了起来，连绵的呻吟声也变成了像是被强行抑制住的呜咽声
。

　　晓杰没有看出自己姐姐的变化，仍在自顾自地享受着性的快感。

　　处男的身份使他根本坚持不了多久，从插入到现在还没有过几分钟，此时的
他已经进入了冲刺阶段，下身的肉棒以一秒两三次的速度冲击着亲生姐姐肉穴深
处的花心，而嘴则吻向眼前那片娇嫩欲滴的红唇，然而这一吻再次被侧脸避开。

　　“快．．．．．．啊啊．．．．．．啊．．．．．．快起．．．．．．起来
．．．．．．啊啊啊．．．．．．走开．．．．．．”

　　此时晓杰的脸已经渐渐胀得通红，很明显是快要射精的样子，肉棒在腰部的
带动下猛烈地撞击着女友的身体。

　　女友无力地推着身上的弟弟，却没有丝毫效果。

　　“呜．．．．．．”

　　随着一声呻吟，晓杰的肉棒在女友的肉穴内停了下来，并快速地退出阴道口
，身体硬生生地倒向身侧。

　　是女友的膝盖顶到了他的腰腹。

　　高速冲刺的情况下，柔软的腹部撞上坚硬的膝盖，那种痛苦可想而知。

　　剧痛使晓杰倒吸着冷气以半蜷缩的姿势倒在一边，即使被强行中断了冲刺，
他的肉棒仍半硬着，狰狞的棒身青筋暴起，沾满了从肉穴里带出的淫液，让肉棒
看起来闪闪发亮。

　　女友仰面平躺在床上急促地喘息着，脸上的潮红还未褪去，修长的双腿在把
晓杰顶开之后无力地摊向床面，暴露出大腿根部的粉嫩肉穴。

　　刚刚被狂暴插入的肉穴暂时没有闭合，稍加注意就能看到里面还没有变暗的
粉红色嫩肉仍在向外不停地分泌淫液，染湿了她身下的大片床单。

　　时间仍在流逝，窗外已经开始有淡淡的光芒想要透过窗帘，挤进这充斥着性
液气味的房间。

　　异乎寻常的安静使这片刻时间显得无比漫长。

　　宁静的气息总是最容易被打破的。

　　晓杰在撑过最初的剧痛之后似乎可以很快地恢复过来。

　　没能成功释放出的欲望使他再次压到亲姐姐的甜美肉体上。

　　两条玉腿还没挣扎就被架到肩膀上固定住，没法闭合的双腿无法再阻止肉棒
的入侵。

　　“呜．．．．．．”

　　没有任何阻碍，龟头很轻松地穿过湿滑的阴道直接撞到女友的花心，引出女
友一声压抑的闷哼。

　　半硬的棒身在阴道内迅速恢复，每一次缓慢而又坚定的插入都使女友的身体
一阵战栗。

　　双腿被抓住的女友再也无法抵御来自弟弟的侵犯，软弱无力的身体只能无奈
地迎合著肉棒的每一次抽插。

　　强烈的屈辱和背德感使女友已经清醒过来的意识在一次又一次的猛烈撞击中
逐渐崩溃。

　　无力推开压在自己身上的弟弟，只能一把扯过床单咬到嘴里，以堵住那一声
声情不自禁的呻吟。

　　眼里的水雾终于凝结成水滴涌出眼眶，最终在脸上划出一道道泪痕。

　　“嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯哼．．．．．．嗯．．．．．．”

　　强烈的阴道快感使女友根本压抑不住自己本能的呻吟，充满诱惑的声音伴随
着肉棒抽插的节奏从咬着床单的嘴里漏出。

　　晓杰的嘴狠狠地吻在女友的侧脸上，试图将她的红唇纳入自己口中。

　　而此时快速冲刺的肉棒已经进入随时会射精的阶段。

　　“啪啪啪啪啪啪．．．．．．”

　　恍惚中，我似乎感觉到我坐了起来。

　　似乎看到了女友在绝望中被送上高潮，浓浓的童子精液将女友的子宫灌满，
沾满精液的肉棒被拔出并伸到女友嘴唇上方，粘稠的精液缓缓滴落在那张梨花带
雨的俏脸上，随后肉棒顶住女友的嘴唇强硬地捅进去。

　　女友的表情变得呆滞，精神开始崩坏，脸上仍挂着泪痕舌头却贪婪地舔食着
精液的味道。

　　肉棒在舌头殷勤的舔弄下很快又变得坚硬起来，女友的肉穴再次被龟头撑开
．．．．．．“啪啪啪啪．．．．．．”

　　“啪！”

　　一声清脆的响声，让我“看”

　　到画面似乎又回到了射精之前，女友脸上没有了精液，而我发现自己似乎并
没有坐起来，仍躺在一边动弹不得。

　　我迟钝的脑子没办法判断，到底哪一个场景才是我的幻觉．．．．．．突兀
的脆响也稍微打断了肉棒的冲刺。

　　然而只是不到一秒，性交的声音再次响起。

　　“啪啪啪啪．．．．．．”

　　“啪啪！”

　　我意识到这似乎是和刚才同样声音的两记耳光，再次打到晓杰脸上，使他不
得不停下他的动作。

　　“姐．．．．．．”

　　“下．．．．．．去．．．．．．”

　　“呃．．．．．．”

　　姐姐的突然爆发让兽欲还没得到发泄的晓杰无所适从。

　　差一点就能得到释放的肉棒在受到接二连三的惊吓之后，似乎再次要被吓软
下去。

　　精液连续两次在快要射出却被硬生生憋回去的经历，使晓杰此刻迫切地想要
在温暖粉嫩的阴道里爆发出来，然而姐姐此刻的状态却又使稍微恢复理智的他不
敢太过放肆。

　　只能不死心地扔在阴道里缓缓抽动，或许只要再稍微刺激一下就能够爆射出
来。

　　“下去！”

　　冰冷声音让晓杰的身体猛地抖了一下，抬眼看到亲生姐姐脸上冷漠的表情以
及眼角滑落的泪痕，才开始意识到问题的严重性。

　　肉棒被一点一点地从阴道里拔出，看得出晓杰仍对姐姐的身体恋恋不舍。

　　女友的嫩穴就像一张粉嫩的小嘴，将包裹着的坚硬肉棒缓缓吐出。

　　油亮的龟头慢慢刮过整个阴道，发出充满诱惑的水声。

　　“滋．．．．．．”

　　两人的身体终于分开，女友的胸口跟随着喘息的节奏上下起伏，微微张开的
穴口渗出大量淫液，让房间里充满了性诱惑的气味。

　　房间里突然只剩下两人粗重的喘息声，瞬间变冷的气氛让时间也随之沈默。

　　我的头变得沈重起来，意识开始有些混乱。

　　“姐．．．．．．”

　　终于是晓杰忍受不住这沈闷的气氛，低声开口了。

　　“．．．．．．”

　　女友就这样一动不动地躺着，双腿张开，毫不在意自己仍未闭合的肉穴完全
暴露在弟弟的视线中。

　　“姐．．．．．．我．．．．．．我错了．．．．．．”

　　晓杰拖着被吓软的肉棒爬到女友身侧，想要握住他姐姐的手，却直接被冷漠
地甩开。

　　“还想不想读书。”

　　女友冷漠的声音让整个房间的气温下降了几度，让晓杰此刻完全无所适从。

　　“想．．．．．．”

　　“那还不去！”

　　女友的声音并不大，却依旧冷漠。

　　“我．．．．．．难受．．．．．．”

　　“．．．．．．．．．．．．”

　　“姐．．．．．．再让我做一下．．．．．．就一下．．．．．．好不好．
．．．．．”

　　听到这句话，女友死死地盯着他的脸，一言不发。

　　良久，终于叹了口气，闭上眼睛将脸侧过一边。

　　晓杰欣喜若狂，急忙将姐姐的双脚架到自己腰间，用手握着龟头稍微一对准
，便迅速没入那粉嫩的肉穴中。

　　“啊．．．．．．”

　　几次断断续续地插入，让晓杰的肉棒始终得不到发泄，也让女友的肉穴变得
十分渴望被塞满的感觉。

　　，因此再次被插入的强烈快感，让她不禁呻吟出声。

　　此时的晓杰还在一脸急躁地在他身下的肉穴里抽动，自便使几次被吓得半软
的肉棒赶紧恢复坚挺。

　　而女友紧闭着双眼，咬着手背一边忍受快要高潮的快感一边断断续续地挤出
一句话“啊．．．．．．等下．．．．．．哈啊．．．．．．退，退学．．．．
．．啊．．．．．．回．．．．．．啊．．．．．．回去．．．．．．打工．．
．．．．”

　　“不要！姐，就一下．．．．．．我马上、马上出去．．．．．．”

　　晓杰的声音参杂着恐惧和沮丧，下半身还在努力抽动着，但肉棒却被吓得越
来越软。

　　女友闭着眼睛不再说话，只是咬着手背的嘴里时不时漏出一两声悦耳的呻吟
。

　　软绵绵的肉棒终于无法挤入阴道，垂头丧气地挂在晓杰的两腿之间。

　　而肉棒的主人也低着头，抽泣着用手套弄着自己被吓坏的肉棒。

　　时间在我的恍惚中溜过，我的头越发沈重了，随时有可能沈睡过去。

　　晓杰扔在套弄着他的肉棒，然而由于肉棒仍无法勃起，他的动作越来越慢，
抽泣声开始转变为哭声。

　　沈默在蔓延，时间在沈默中逐渐溜走。

　　女友终于睁开眼，转过头看着她的亲生弟弟，“你．．．．．．你自己弄一
下，射出来就去上课。”

　　晓杰轻轻点头，仍有一下没一下地谈弄着自己的肉棒。

　　女友叹了口气，坐起身子轻轻搂住自己的亲弟弟，一只手温柔地握住他的肉
棒。

　　“乖，不哭了。”

　　女友抱着晓杰轻轻耳语。

　　“姐．．．．．．呜呜．．．．．．”

　　晓杰将头埋到女友胸前，任由眼泪从那对雪白的嫩肉间滑落。

　　或许是哭累了，抽泣声渐渐小了起来。

　　转而取代的是吮吸所发出的“啧啧”

　　声。

　　晓杰的嘴不知何时含住了女友的一颗乳头，而另一边的乳房也被晓杰玩弄在
掌心里。

　　而女友并没有阻拦的意思，只是一手轻轻地拍打着弟弟的后背，另一只手仍
在温柔地为自己的亲弟弟打着手枪，嘴里偶尔漏出一声轻微的呻吟。

　　肉棒在女友手里慢慢复苏，变硬。

　　而晓杰的呼吸也变得粗重起来。

　　原本只是温柔握着乳房得手开始用力地揉捏着，那颗被含在嘴里的鲜嫩乳头
此时被牙齿咬住用力地拉扯。

　　晓杰空闲的那只手从女友的背部慢慢下滑，在稍玩弄过女友光滑的臀部后，
再次越过大腿来到女友的两腿之间。

　　“啊．．．．．．”

　　早已泛滥在高潮边缘的小穴让女友无法阻止手指的侵犯。

　　闭合的双腿被轻易推开，手指轻易地戳入湿滑的小穴中。

　　“唔．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”

　　姐弟两人互相玩弄着对方的性器官。

　　晓杰的两只手指在女友的小穴中进进出出，手指刮过阴道里的嫩肉，使小穴
里涌出的淫水让晓杰的整只手都变得湿透。

　　而另一边晓杰的肉棒也在女友的套弄下爆起了青筋。

　　“嗬．．．．．．嗬．．．．．．”

　　临近喷发的肉棒让晓杰的动作变得十分粗暴，淫穴里的两只手指用尽最大的
力气拼命地抽出再捅入。

　　女友也知道晓杰此刻已经到了爆发的边缘，套弄着肉棒的手快速滑动．．．
．．．“呃．．．．．．”

　　随着一声低吼，大量滚烫的精液喷薄而出，在空气中划过一条微微弯曲的弧
线，“啪哒”

　　一声撞击在女友的嘴角和下巴上，然后缓缓滑落。

　　“啾．．．．．．啾．．．．．．”

　　女友微微昂着头，抿着嘴角闭眼等待射精的结束。

　　第二、第三股以及随后的大量精液紧随而出，在女友的脖子和乳房上留下乳
白色的痕迹。

　　射精停止之后，晓杰无力地侧身瘫倒在床上。

　　而女友松开捏着肉棒的手，将晓杰仍插在自己淫穴里的手指小心翼翼地拔出
来。

　　“该去上课了。”

　　“嗯．．．．．．”

　　晓杰摇摇晃晃地坐起来，却恋恋不舍地玩弄着他姐姐白嫩的乳房，迟迟不肯
起身。

　　“别闹了，已经快迟到了。”

　　“我去到学校只要二十分钟．．．．．．姐．．．．．．再给我摸一下．．
．．．．就一下．．．．．．”

　　“快起来。”

　　“就一下．．．．．．姐．．．．．．求你了．．．．．．”

　　女友伸手拿过四角裤为晓杰穿上。

　　“现在没时间了，等你放学回来再给你摸。赶紧起床。”

　　晓杰摆弄了那条四角裤几下，又把它拉了下来，低声哀求着女友：“黏黏的
，好难受．．．．．．姐．．．．．．”

　　女友看着被伸到嘴边的肉棒，轻轻叹了口气，伸头将肉棒含到嘴里。

　　舌头在肉棒上认真地清扫着，从龟头到肉棒，从肉棒到睾丸，将附着在上面
已经干掉的精液和淫水舔食干净，并时不时地把马眼渗出的分泌液舔到嘴里。

　　在最后一次用舌头将马眼舔噬干净之后，女友用手握住那根被唾液清洗干净
的肉棒，抬手为晓杰穿好四角内裤。

　　“好了，穿好衣服，洗脸之后就去上课吧。”

　　“嗯．．．．．．”

　　完全得到发泄的晓杰再也没有借口磨蹭下去，只好穿上衣服，摇摇晃晃地起
身洗脸去了．．．．．．房间门被轻轻关上，房间里终于安静下来。

　　．．．
    ．．．
    ．．．
    ．．．
    ．．．
    ．．．
