　　　　　　　　　　　　　　　我的丝袜淫女


作者：凌天君
2014/06/10发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大大和客官，小弟高考已经结束，所以重新回归，不好意思的是，此前
的文章是要作废了，因为思路堵塞，所以重新开启了一篇觉得不错的调教文。该
文可能预热较慢，还望海涵，小弟一定尽力创作，此为第一章，请多支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）女友的放纵

　　阳光明媚的下午，一栋单身公寓的一间客厅里，「悉悉索索」，是笔快速摩
擦纸张的声音。

　　「哥，我做完啦！」笔声戛然而止，一个面容姣好、身材丰满匀称的少女坐
在椅子上甩了甩青丝长发，伸了个懒腰，扑闪着明媚的黑眸，笑嘻嘻的看着坐在
沙发上玩着手机的英俊少年。

　　英俊少年咧嘴一笑：「小薰你的文化课越来越优秀了啊，虽然离老哥当年的
巅峰水准还是差距蛮大的，但是考到老哥的大学来足够了。哈哈！」

　　小薰站起身来，美少女亭亭玉立，身上的白衬衫和牛仔裤依然让她散发出高
雅的光芒，她双臂环住少年，在他的脸颊上轻轻一吻：「哥，谢谢你最近肯帮我
复习功课，美琪姐姐不会生气吧？」随即松开。

　　少年尴尬一笑，挠了挠头：「咳，当然不会，你是我妹，又不是什么外人，
放心啦妹，她很支持的。」

　　「那就好，要是破坏了哥哥和姐姐的关系，妹妹我可就过意不去了呢～～」
小薰俏皮的笑了笑：「我去卧室里睡觉了，老哥你有空去陪陪姐姐喔！」说完便
去休息了。

　　少年去盥洗室洗了把冷水脸，便打算出门去找女友美琪，刚打开门就看到一
个与小薰媲美的大美女站在门前：「嗨！泽，真巧！」大美女一头橙黄瀑丝，垂
至腰间，靓丽的面容带着熟女的妩媚与风情，蓝色圆点衬衫与高腰黑色超短裙相
得益彰，一个大蝴蝶结缠在腰上，本就纤细的柳腰如此一来便是不足一握，浑圆
雪白的美腿与经典的黑色帆布鞋给人以视觉冲击。

　　「美琪大老婆，我刚想去找你，咱两真是心有灵犀啊！」这个叫泽的少年温
柔的笑着。

　　美琪狐媚的看着他，慢慢将鼻子凑到他的脖子上嗅了嗅，然后满脸愠意的看
着泽，嘟囔着小嘴：「连亲妹妹都下手，你个大淫魔！」说罢美腿一甩，正中泽
的裆部。

　　「啊！痛痛痛痛痛……老婆你误会了，嘶～～是小薰她抱的我。」泽双手捂
着胯下压低了声音，怕让卧室里的小薰听到。

　　「喔，那么说，是小薰她主动勾引你咯～～」美琪整个人伏在泽健硕的身躯
上，纤手伸到泽的裆部，来回缓缓地揉搓，玩味的看着泽：「像这样子吗？」

　　泽顿时感觉胸中闷热不断，坏笑着张嘴吻住美琪的殷桃小嘴，伸出舌头与美
琪的香舌交缠在一起，口水「滋滋」的声音预示着一场「腥风血雨」。

　　「唔唔唔～～」美琪刚开始眉头微蹙、满脸通红，但随后便放轻身子，酥柔
的倚着泽，接受他肆意的抚摸与爱吻。泽用嫺熟的吻技不断挑逗着美琪，从嘴唇
慢慢下移至香颈，再至美琪引以为傲的豪乳上。

　　「唔……呼……你好坏，把我晾在一边整整一个礼拜……嗯嗯……」美琪双
目迷离，不断呻吟：「不怕我去找野男人吗？唔……」

　　「我知道你离不开我的老二的，还有谁能把你肏得那么舒服。」泽一脸坏笑
的将美琪顶在墙上，美琪的手已经将泽的老二释放出来了，一根硕大的阳具宛如
龙筋，长达２５厘米，难怪泽如此自信美琪必定死心塌地。

　　美琪纤手上下套弄着泽的龙筋：「泽，我要……快满足我……」美琪喘着香
气，将龙筋往自己的裙下引导，却被泽有力的大手制止：「我要后入式，乖。」
泽深邃的双眸有着令美琪不得不服从的威势，美琪很听话的双膝跪地，双手也撑
在地上，回头媚眼如丝的嗔道：「快来呀！泽～～」

　　泽挺着一杆龙筋，掀起超短裙的裙摆，在美琪的后庭来回研磨，马眼的分泌
物刺激着美琪敏感的皮肤。泽把身子伏下来，咬了咬美琪红彤彤的耳朵：「不要
叫出来，小薰在睡觉。」美琪听话的点点头，随即扭动着魔鬼身材的身子，示意
让泽快点插入。

　　泽把着龙筋，往美琪的后庭深深一挺，「呼～～」美琪倒吸一口气，一只手
捂着嘴巴，双眸翻白，看起来就知道十分享受。泽采取九浅一深的合欢法，挑逗
得美琪主动前后耸动臀部来索取快感。

　　泽卖力地动作着：「老婆，你还要找野男人吗？」

　　「嗯嗯……才看不上呢！喔喔喔……慢点……泽你真棒……」美琪忠诚的向
泽宣誓。

　　「往前爬，到主卧去让你舒服舒服。」泽的命令不能违抗，这是美琪和泽多
年交欢培养出来的准则。美琪慢慢地挪动身子，双腿因为压迫而死死地贴合在一
块儿，不断的摩擦令她的嫩穴淫水不止，臀瓣有力的夹揉令泽性情大增，不断地
与美肉拍打着，「啪啪啪……」充斥着淫靡与疯狂。

　　泽用粗壮的龙筋不时地将美琪的下半身挑起来，令美琪忍不住叫出了声来：
「喔喔喔～～轻点，泽……不要……不要……再进去些……嗯……」

　　所幸门口与主卧没几步路，泽将门关上，双手分别抱住美琪的两条大美腿呈
Ｍ字趴开，美琪肉欲的嫩穴暴露在空气中，可以看到嫩穴不断地微微张合，淫水
滴了一地。

　　泽加大力度不停地抽插着后庭，美琪终于娇哼一声，大量阴精喷薄而出，嫩
穴不停地喷出淫水来。「啊啊……美死了！泽……好爽……」忍受了长达一个礼
拜性事停滞的美琪终于迎来了高潮，还是潮吹。

　　泽与美琪扑倒在床上，顺势将龙筋退了出来，双手抓住美琪的豪乳不停地揉
搓，舌头在她的脸上驰骋不止。「啊……泽，我还要呀……给我……」美琪将双
腿缠上泽的腰际，不停地用嫩穴与龙筋研磨，使得龙筋轻而易举地滑入淫穴中。

　　「唔……好舒服……」美琪娇柔的呻吟，酥腻入骨，听得泽虎躯一震，于是
双手摁住美琪的双肩，人如电动马达般高速振动，这是泽的合欢绝技，每次都令
美琪欲罢不能。

　　「喔喔喔喔喔……好老公……再快点……好美啊……啊啊啊……要去了……
唔……我又……丢了……不要啦……受不了了……小穴要被你玩坏了……」美琪
美眸里尽是性福的泪水。

　　「老婆，我可连一半的力气都还没使出来呢，你不行了我怎么办？嘿嘿。」
泽用舌头舔着美琪的耳垂，耳垂是通用的敏感带。

　　「让我的小穴休息……休息……再……唔唔唔……服侍你……」美琪已经缴
械投降了。泽最后抽插了几下，将美琪再度送上天堂，龙筋拔出来时带着一丝银
线，显得十分淫靡，龙筋依然屹立不倒，可谓佳品。

　　「呼……呼……呼……」美琪无力的躺在床上，双目无神，脸颊绯红，发丝
凌乱，衣不蔽体，下体不断地有淫液泛出，打湿了一片床单。

　　「泽，和我去洗个澡吧，我们……等等玩那个？」美琪笑吟吟的问道。

　　泽显得十分激动：「老婆大人真开窍，没问题！」于是泽将自己和美琪脱了
个全身赤裸，抱起她，开了主卧的门，转而进了浴室。

　　泽把莲蓬头打开，温暖的热水扑打在两人刚刚交合过的身上，消散了美琪的
疲惫。「泽，来～～给你口交好不好？」美琪正对着泽跪倒在地，翘着臀部，纤
手握住泽的龙筋上下套弄。

　　泽二话不说，便身子往前靠，将龙筋贴在来美琪的朱唇上。美琪挑逗的伸出
香舌在马眼周围打转，然后细腻的舔着龙筋的每一个部位，再然用嘴含住睾丸不
停舔舐。「舒服吗？泽。」美琪狐媚的看着泽，然后用小嘴慢慢地含住龙筋往下
套弄。

　　「舒服极了！老婆，你真美。」泽看到美琪春心荡漾的样子实在怜人。

　　不得不承认，美琪的口技十分高超，含弄了不过十分钟就令泽有些把持不住
了，毕竟美琪的背景不一般，是当地一家着名妓女会所培训出来的口妓，后来因
为一些事情而被允许自由权利，与泽在一起。

　　「美琪，啊……有你真好！」泽长吟了一声。

　　「泽，我爱你！」美琪停下了嘴里的工作，站起身来抱住泽，四唇相对，又
是一番热吻。

　　十余分钟过后，美琪和泽停止了接吻，美琪把头靠在泽的胸膛上，柔声道：
「你洗好澡在这里乖乖等我叫你，我先去换衣服。」泽吻了下美琪的秀发，大手
往美琪的翘臀上一拍：「走吧，我的小马驹。」美琪满脸羞愤的跑了出去。

　　泽继续冲澡，回味着刚才与美琪的放纵，她湿漉漉的秀发、明亮的双眼、妩
媚的笑靥、修长雪白的美腿……

　　「咚咚咚……」这是美琪已经打扮完毕的信号，泽迫不及待地擦乾身子离开
浴室，步入主卧。

　　「客官，要服务吗？」娇柔入骨的叫客声传入泽的耳畔，眼前的美琪双眸划
上了浓浓的眼影和眼线，眼睑下方贴有几点水钻，双唇涂抹艳丽的口红，脖子上
戴着一个铜铃铛，一身鲜红的情趣旗袍裹着身材丰盈的娇躯，旗袍的分叉开至大
腿上部，一双黑色的过膝丝袜透露着无尽的妩媚与淫欲，脚上的那双红色高跟鞋
的鞋跟更是有足足８厘米，是性的象征。美琪俨然是一个身价极高的高级妓女。

　　「客官？」美琪见泽震惊得无法自拔，心中一阵窃喜，呼声试探：「客官，
难道……人家不漂亮吗？」

　　泽走上前来，将美琪顶在墙上，大手肆意蹂躏美琪的豪乳：「你不漂亮，」
美琪眼里透露出很明显的黯然失望，「你简直是骚到家了，我的宝贝！」泽涨红
着眼啃咬着美琪的玉颈和酥胸，大手由胸转至同样傲人的修长美腿，黑丝裹在上
面，带来的磨砂感觉真是令泽欲罢不能。

　　美琪听到泽的评价，心中又是一阵狂喜，她知道泽对丝袜有着极致的癖好，
但是这时候她不能表露得太多，应该更骚更下贱来迎合泽的情趣，他们在玩角色
扮演。

　　「客官不要性急嘛，我们来产品展示，谈谈价钱好不好？」美琪魅人的声音
占据了泽的大脑。「美女你要怎么展示呢？」泽冷静下来，参与到角色扮演中。

　　「为了更好的展示我自己，我觉得是否应该找别人来进行评估呢？」美琪将
手指放在朱唇上，故作思量。她知道泽会答应的，泽有一定的绿帽情结，但是泽
会把握住尺度的，这就是泽的魅力。

　　泽满心欢喜：「好啊，我想看看别人对你的评价有如何好。」

　　美琪俏皮的说：「那……找一个客官的朋友吧，以前不认识我的就好。」

　　泽拿出手机拨通了一个电话：「喂，小马吗？嗯，对，是我，泽。我刚才找
了个高级妓女，要价五千一晚，我怕被讹，你来我家评定一下价钱。嗯，我懂，
你是专业的，我相信你。」泽挂了电话，坏笑着说：「小马是专门从事妓女身价
测定的人员，你可要有心理准备喔！」

　　美琪其实内心中并不喜欢别的男人来与她接触，因为她忠于泽，但她知道泽
真的很喜欢这样，所以她必须藉此机会越骚越好，越下贱越好，于是说：「我一
定会积极配合测定的，嗯哼，不过客官您的龙筋已经勃起到现在了，是不是应该
先释放一下呢？」

　　泽笑然，龙筋立马恢复到了平时非勃起的状态。泽的阳具是世间罕见，因为
勃起时间长，所以为了适应而产生了能够暂时抑制性欲的特殊效果。

　　过了十五分钟左右，小马便兴冲冲的到了泽家门口，泽开门后热情的迎接了
他，将他迎进了主卧。泽虽然瞭解小薰平时一睡就是十小时，但还是有些害怕小
薰突然开门的。

　　「哇，Ｓｅｘｌａｄｙ！」小马看到眼前的高级妓女美琪，大声赞叹：「就
冲这门面，五千肯定不止！」

　　妓女美琪嫣然一笑，真是一笑百媚生，差点把小马的魂都勾了过去：「这这
这……这笑绝对是一个职业高级妓女所拥有的！根据刚才的一笑，可判断身价起
码再涨五百！」

　　「多谢马哥的赞赏，某位客官还怕人家讹他呢～～」妓女嗲声嗲气的嗔道。

　　「哪位客官那么没眼光啊？他不要，我小马要！」小马受到妓女的倾慕，顿
时心情大好，扬言包下美琪。

　　「你一边去，我是让你来测定价钱的，不是让你用的！」泽不耐烦的推了小
马一把：「赶紧的。」

　　「诶，是是是，泽大哥，嘿嘿，小的保证到位。」小马真是个墙头草，两面
倒啊！

　　「那～～马哥，我该怎么配合你呢？」妓女问道。

　　「你只需要让我摸一边，就可以帮你作出最准确的测定！」小马信心满满的
说道。

　　妓女狐媚的瞥了泽一眼，莲步轻移走到小马面前，在小马耳畔吐气：「那马
哥赶快喔，人家绝对配合！」泽就在一旁看着。

　　小马首先双手摸了摸美琪的脸蛋，然后将一根手指伸进了美琪的嘴里：「含
住，像口交一样弄。」美琪听话的将手指含住，用自己的香舌不停地打转，头前
后耸动。过了一分钟后小马便喊停，也没有说什么话，继续他的动作。

　　小马将手摸至酥胸，毫不含糊的伸了进去，不停地揉搓，惹得美琪脸通红，
嘴里不住地发出微弱娇喘：「马哥……轻点……」

　　小马又转移阵地，往美琪的腰部抚摸，他如按摩师般循环渐进，有模有样，
让美琪的腹部产生了一股暖流，使她整个身子彻底软了下来。

　　小马时刻注意着美琪的身体情况与面部表情，他再往下摸到了美琪修长的美
腿，裹着黑丝，十足诱人。小马这时掏出了他已经坚硬的老二，贴住裹着黑丝的
美腿来回搓动，这使得美琪十分紧张，「马哥～～不要擦枪走火喔！」美琪柔声
提醒。

　　小马点点头，表示会注意，老二仍然在美琪的两条美腿上触碰，马眼的分泌
物使得整条黑丝泛着反光。小马随即又把老二塞回去，美琪松了一口气，但旋即
她的美足又被小马举起欣赏，令她心猿意马，春心荡漾，「嗷……」忍不住叫了
一声。

　　小马脱下她的两只红色高跟鞋，闻了闻高跟鞋内充满皮革气息的味道，然后
又闻了闻美琪的秀足，将其含入嘴中舔了几舔，「呀……好痒……马哥别……唔
唔……」美琪忍不住叫了起来。

　　「且慢，还没好，还有你的嫩穴和屁眼需要测定。」小马终于说了一句话。

　　美琪此时已经被玩弄得羞愤不已，体内的性欲又被点燃，虽然很想当场和泽
做爱，但为了泽的爽感，她知道必须配合：「嗯……马哥随意，只要别走火。」

　　小马点点头，用手指插入美琪的嫩穴：「双腿夹紧，动用阴道的肌肉来取悦
这根手指，把它当作阳具。」

　　「喔喔喔……大力大力……快……我要榨乾你……」

　　「啊哈啊哈啊哈……那边痒……对……再深点……」看着女友美琪在床上被
小马指奸得花枝乱颤，泽内心中有一阵爽感。

　　过了五分钟，美琪因为过于刺激而第二次潮吹，小马乘势舔了点淫水，然后
将手指插入美琪的屁眼中，这令美琪尖叫不断，淫水横流。

　　一段时间之后，美琪横躺在床上，四肢无力，只能娇喘。小马搓了搓裆部，
起身对泽彙报情况：「首先，该妓女脸蛋风骚妩媚，值一千；长发增加了女性的
魅力，五百；嘴唇性感，嘴部有力，舌头香腻，口技高超，一千；颈部完美，五
百，双乳十分傲人，达到Ｅ罩，乳交绝对棒，一千；腰部纤细却有力，丰腴却无
赘肉，五百；双腿修长有弹性，腿型极佳，双脚有香气，适合足交腿交，两千；
嫩穴粉而紧，宛若处女，却性经验十足，而且十分敏感，一千；屁眼乾净，臀瓣
有力，五百；再加上懂得性感装扮，铜铃带给人狗奴的感觉，一千；红色情趣旗
袍露骨露点，性感狂野，一千；黑丝配合美腿，野性张扬，性欲大增，两千；红
色高跟鞋皮革气息浓郁，刺激神经，一千；会潮吹，两千。所以该妓女身价为一
万五千／晚，泽哥，赚了！」

　　小马专业的评析听得美琪和泽目瞪口呆，泽很快就回过神来：「真是麻烦小
马了！」

　　美琪娇媚的站了起来，给了小马一个热烈的拥抱，与小马四唇相对了几秒：
「谢谢马哥的赏识，奴婢送你到门口。」小马乐呵呵的被美琪环着送出了门。

　　「客官，来吧～～今天免费，不要你钱了。」美琪踏着猫步回到主卧，她下
身的淫水染湿了旗袍的裙边。泽早就饥渴难耐，一下子把美琪扑倒在床上，抽插
起来：「小骚货，马哥马哥叫得那么亲热，是不是想着给他肏？」

　　「人家哪敢啊……唔唔……人家是为了你爽嘛……喔喔……」

　　「大力……大力……」美琪的美腿被泽压到胸脯上，疯狂的蹂躏了一番。

　　「啊……呀呀呀呀呀！好粗……呜……啊呀……」美琪的阴道因潮吹后的缘
故，敏感得整个龟头的形状也感觉得到。

　　「噢……想不到你这妓女这么淫荡，今天真的赚到了。」泽兴奋地用力抽插
美琪紧密的阴道。

　　「啊哈……好舒服……啊……嗯……」大量的快感让美琪顺着插抽的节奏在
浪叫。

　　「糟……糟了……今天真的太刺激了……啊……太舒服了，我要把精液……
啊……灌进去了……啊呀！」泽再度抽插了十几分钟，便感到浓烈的射精反应。

　　「啊啊……嗯……里面……好热……啊……又要……嗯嗯……去了……呀呀
呀呀呀呀呀呀……」

　　美琪的淫水和泽的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们带
来前所未有的快感。

　　「啊啊……好舒服……啊……啊……」

　　与此同时，主卧的门似乎早就被悄悄的打开了一条缝隙……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）







＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇可能有些情感对话不是很受欢迎，但我觉得这是不可缺少的，希望各位
能慢慢嚼下去！感谢支持！不足指点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（二）妹妹的计谋

　　一个美好的清晨，一缕朝阳打在窗帘上，微风轻轻抚过，带起了一丝光隙。

　　昨天与美琪的一场酣战，令泽睡了一个不错的懒觉。「唔……头真晕。」泽
迷迷糊糊的醒了，在昏暗的卧室里看着美琪背对着自己，头枕在自己的手臂上，
不禁无奈的笑了笑，轻轻的在裸露的白皙美背上轻轻舔舐，像一头雄狮爱护自己
的雌性伴侣。

　　「真香，小妮子还有力气洗澡啊！」泽闻着美琪身上散发的沁人香气，不禁
心潮澎湃，一股热气彙聚丹田，挑起了龙筋的欲望，渐渐有了反应。

　　泽悄悄的将手臂从熟睡的美琪头下抽出来，然后鬼鬼祟祟的在美琪柔嫩的娇
躯上不停摸索，并用嘴轻轻点在她的耳垂。「嗯……嗯……」美琪轻唤了几声，
挑得泽一个春心荡漾。

　　泽沿路往下摸，摸到美琪那修长有弹性的美腿时不禁眉头一皱：『这妮子，
都订下了同床必须穿丝袜的规矩，怎么今天那么随意，连丝袜都不穿？不行。』

　　这是泽和美琪又一个准则，美琪需经常穿丝袜来取悦泽，同床更是必须穿有
丝袜，这样有利于泽的「晨操」。

　　泽随手从床上一抓，便抓到了一条丝袜，这是昨晚妓女版美琪穿过的过膝黑
丝袜，上面还留有点点精斑，并且好几处地方都被泽昨夜的性奋粗暴而拉扯得脱
丝了。

　　「将就着用用得了。」泽掀开背子，尽管卧室里比较昏暗，但他还是顺利地
将黑丝袜套到了美琪两条诱人的美腿上，泽或轻或重的抚摸着柔顺的丝袜美腿，
并将自己的方向倒了一下，错位的６９式，捧着美琪诱人的丝袜脚仔仔细细的闻
了一番。一点也不输背部的幽幽麝香刺激着泽性奋的大脑，体内器官不断地分泌
性激素，整条龙筋不断充血，越来越硕大。

　　「唔唔唔……」泽看着晶莹的脚趾头被黑丝包裹，散发着迷人魅力，于是用
嘴含住，大力地吮吸，舌头不停打转，「喔……」又是美琪一阵舒爽的叫声。

　　泽放过了脚趾头，用舌头舔舐美琪的丝袜脚背和脚掌心，致使美琪迷糊着媚
眼仍旧有孱弱的呻吟，美腿时不时抽搐几下。

　　玩弄良久，泽又调回原来的姿势，这时候美琪一个转身来了个翘臀朝天顶，
泽用大手将棉质的白色内裤褪了下去：「诶，今天怎么穿得那么保守，骚货玩纯
情？有点意思。」泽坏笑着伸手摸了摸美琪的小穴，可谓泥泞不堪。泽取出了床
头的人体润滑剂，在自己的手指和美琪的肛门里外都涂抹了一下，并细心擦拭。
美琪的后入式好久没有尝过了，泽很爱美琪，生怕把她弄痛。

　　过了不久，泽见准备工作差不多了，便提着自己的龙筋，舌头在美琪的玉颈
畔来回舔舐，接着温存一捅而入。「噗哧」龙筋并没有一插到底，似乎遇到了点
阻碍，但泽也不管那么多，再弓腰深深一挺，一切通透。

　　「啊啊啊啊……好痛……」一声惊叫响起，泽已经被欲望占据，粗壮有力的
双手摁住挣扎的香肩，口吐浊气，不停地耸动身子，以后入式的姿态抽插征服着
美琪。

　　「小骚货，好久没跟你玩后入式了，今天要好好爽一下。」泽狡黠的在美琪
的香颈处留下了一排齿印，然后又速度逐渐增加般抽插着美琪的翘臀。

　　美琪天生臀部特别翘，类似于西欧的金发碧眼女郎，所以后入式简直是一种
享受，泽对此翘臀的眷恋度可是排在美琪娇躯的第四位（第一位是美琪的丝袜美
腿，第二位是美琪的香唇与小嘴，第三位是美琪的名器阴道），可是今天似乎不
怎么顺利。

　　美琪在开始尖叫一声后渐渐适应下来，嘴里不时发出呻吟，身子慢慢扭动，
配合着泽的奸淫。「啊啊啊啊啊……呼……」令泽意外的是才刚插入，美琪便高
潮了，一股阴精从她的嫩穴喷出。

　　「哥……你……呜呜呜……」紧接着，一个熟悉的声音响起。

　　「小……小薰！」泽满脸惊恐，马上拔出龙筋，将躺床上刚经历过高潮的娇
躯抱起，果然，那张清秀不惹尘埃的脸，是小薰没错。小薰明亮清澈的眼眸缓缓
流下眼泪，脸上的红晕掩盖不住刚才交欢的兴奋，发丝凌乱却可人。

　　「哥……你怎么能……这样对亲妹妹！」小薰再也忍不住了，泪水如开闸泄
洪般一泻千里，小薰钻在没回过神来的泽的怀里，娇柔无力的小手拍打着泽宽厚
的肩膀：「我的初夜……呜呜呜……哥……你个禽兽！」小薰失声痛哭。

　　泽用舌头舔了舔小薰哭花的脸，很是心疼：「小薰，哥哥不是有意的，我也
不知道你会躺在我身边，我把你错当成美琪了。」泽心乱如麻，悔恨不已，身为
哥哥却奸淫了妹妹，害了妹妹的一身清白。

　　「呜呜……还记得小时候吗？哪一次我失眠，不是躺到你怀里才能安睡的。
昨天我也失眠了，在门外……」小薰声音渐渐地弱了下去。

　　泽心头一震，果然和美琪的交欢，还是被小薰偷看了么。

　　「小薰，我真的不是故意的，你原谅我好吗？」泽心疼的抱紧小薰，龙筋也
被压制下去。

　　「我……我时时刻刻都是站在哥哥身边的，」小薰哭声渐停，但仍在啜泣：
「可是，美琪姐姐呢，哥，你对得起那么爱你的美琪姐姐吗？」

　　泽眼神黯然道：「我的确对不起她，她很爱我，我也爱她，她彷彿是我上辈
子修来的福份，我一辈子也离不开她。但是我现在却背叛了她，和自己的妹妹交
合，是我的错……我会主动认错的，妹……哥也不会抛弃你的。」

　　小薰两眼含情脉脉的看着泽，突然又转向卧室门口，双眸神色复杂说：「美
琪……姐姐……」泽身子一怔，回头看到昨日与自己旖旎的女友，美琪，愣愣的
站在门外，双眼无主，手里是一袋包子，应该是刚买好早餐回来。

　　泽的思绪全乱，难以置信，这么荒唐的剧情竟会发生在他身上，他现在也满
口无言，只能默默低下头，等待着黎明的审判。

　　忽的，他感到自己的脸被两团软软的东西挤压着，美琪抱住了他：「泽……
刚才我听到了你的歉意……我以前一直以为只有我是爱你的，而你只是依恋我的
肉体，可是没想到原来你也是那么的爱我……泽，美琪这辈子只忠与你，听你的
一切，」美琪双眸泛着泪光，将妖媚的脸蛋贴在泽的头上，深情的说：「泽，我
愿意与小薰一起，」美琪贝齿轻咬嘴唇：「做你的……女人。」

　　「姐……薰儿对不起你和哥哥。」小薰泪水再次决堤，怀住了泽和美琪，埋
头痛苦。

　　「没事，泽是我们的男人，他那么强壮，性欲那么旺盛，我一个人守不住他
的。来，薰儿，我们一起捍卫我们的男人，不要让他被外面的野女人拐走。」美
琪拉起小薰的纤手，两手紧握。

　　「唔唔……」这时美琪才注意到泽刚才一直被埋在她的豪乳里，呼吸不畅，
于是赶紧后弯了一下。「呼哈……呼……老婆，你是要谋害亲夫啊？」泽听到美
琪的深情对话，心中的石头已经放下。

　　两女「噗哧」一笑，无限春光。

　　「哥，薰儿下面……好……」小薰涨红着脸，扭扭捏捏的挤出了几个字。泽
也脸一红，这才刚给小薰破处呢，还没好好宠爱过，小薰自然难耐禁果的滋味，
只是泽也没尝试过在女友面前上别的女生，多少有些不好意思。

　　「泽，我想把你和薰儿妹妹的交合摄像下来，这是我们一生难忘的回忆，可
以吗？」美琪打破了泽心头的桎梏。

　　泽轻轻吻了吻美琪，重重的点了点头。美琪从床头柜里拿出了一台ＤＶＤ摄
像机，稍微摆弄一会儿便对准了泽与小薰：「今天，是我的妹妹小薰和我老公泽
初次交合的日子，是小薰让我和泽的关系更进一步的日子，也是小薰初次加入我
和泽性爱关系的日子。」听到这儿，小薰满脸通红，羞涩的低下头，不敢面对镜
头。

　　「小薰，回答姐姐，你，愿意一生一世追随我们的主人，泽，地老天荒，白
头偕老吗？」

　　小薰抬起头，难掩激动：「我愿意。我愿意做哥哥的女人，做哥哥的奴仆，
一辈子只忠于哥哥！」

　　「泽，回答我，你，愿意根据自己的嗜好，放开身心来玩弄我和小薰吗？」
美琪妩媚的咧嘴一笑。

　　泽被问得不尴不尬，挠挠后脑勺，靦腆笑了笑：「我愿意。今日起我便是你
们的君王，你们的身子由我支配。」美琪和小薰用坚定而又充满浓浓爱意的眼神
望着泽，不约而同的点了点头。

　　「好，那么，泽和小薰的交合，正式开始！」美琪一声令下，泽便抱着小薰
躺倒在床上，泽抚摸着小薰细腻柔嫩的美背，四唇对接，「滋滋」口水声听得美
琪心神荡漾，美琪空出一只手伸到了自己的私处，慢慢揉捏。

　　美琪今天穿的是一身白色薄纱连身裙，蕾丝花边，堪堪过了美琪的翘臀，仅
刚好遮住，双腿包裹着一双肉色闪光丝袜，至于脚上是什么，也不得而知。泽注
意到了这身俏丽娇艳的打扮，十分激动，不知不觉中已经将龙筋送入了弱弱呻吟
的小薰的嫩穴中。

　　「唔……哥哥，后面……」小薰哼道。泽这才恍然大悟，刚才是后入的，才
插了几下，小薰一定还没爽，只不过正常体位已经开始了，那还是先好好享受，
等等再换。

　　「等这样子把你伺候舒服了，哥哥再换，好不好？」泽说。小薰羞涩的点点
头，然后死死的靠在泽的胸膛上。

　　泽决定让小薰对于今日刻骨铭心，于是身子一后躬，龙筋从小穴内往外退了
不少，仅让龙头在小薰泥泞不堪的穴口慢慢抽插研磨。「哥哥，好痒……我……
要……」小薰刚失身不久，受不了泽的高超性技所带来的欲望，于是蚊子叫般支
支吾吾。

　　泽继续用龙头研磨，并在小薰耳畔呢喃：「小薰，告诉哥哥，你要怎样？」
小薰面红耳赤，双眼迷离的看着泽：「我……我……」泽坏笑了一下，随即将龙
筋拔出，改为用整根阳具在小薰平坦的腹部摩擦：「快大声的告诉哥哥，你要什
么！」

　　「我……薰儿要哥哥……要哥哥来……来给小穴止痒……嗯……好痒啊……
唔唔……」小薰扭动着身子，欲望胜过了羞耻，大声说了出来。

　　「薰儿，你要泽哥哥的什么来止痒？」这时在边拍摄边自慰的美琪惟恐天下
不乱，也加入到调戏小薰的行动中来。

　　「薰儿要哥哥的大阳具……快来哇，哥哥……薰儿什么都听你的……啊啊啊
啊……」

　　泽已经忍耐不住小薰性感的胴体，徘徊在穴口的龙筋一记猛冲，扎进了小薰
九曲十八弯的阴道。

　　「哇！啊啊啊啊啊啊……好爽……哥……我爱你……啊啊啊……」小薰的欲
望得到满足。

　　「小薰，哥也爱你！」泽红着眼睛在小薰娇柔的身躯上疯狂抽插，如电动马
达。「啊啊啊啊啊啊……唔唔……」小薰感受着泽疯狂的抽插，敏感的身子令她
淫水氾滥，高潮频频出现。

　　「啊啊……怎么会那么……爽……」再尝禁果的小薰陷入肉欲中无法自拔，
「嗷嗷嗷嗷嗷……再快点……好哥哥……」小薰热情地抓住泽的肩膀，一双修长
的黑丝美腿缠上泽的腰部，臀部前后耸动寻求欢愉，「唔唔……大力……啊……
美死了……」小薰脸上尽是肉欲春色。

　　「没想到妹妹也这么主动，哈……今天是交好运啊！」泽愉悦地舔舐小薰美
丽的玉颈，口水让小薰满脖子油光氾滥，显得特别淫靡。泽的双手又朝小薰那不
输于美琪的丰乳摸去，反覆揉捏，力道精准，令小薰不能自拔。

　　「啊啊啊啊啊啊……来了来了……不要揉了……受不了，啊啊啊……」小薰
满眼幸福泪，哭着被泽肏上了高潮。美琪也加大了搓揉的力度，一股阴精喷射在
床单上，美琪靠着衣柜喘着香气，但一只手仍旧举着摄像机，兢兢业业！

　　小薰爽够了正常体位，于是泽将依旧屹立不倒的龙筋退了出来，将小薰翻了
个身。「小薰，还能动吗？」泽温柔的咬着小薰的耳朵。

　　「嗯……哥，我还能动。」

　　「下床，跪趴着。」泽开始发号命令。小薰依泽之言，慢慢下了床，跪趴在
地上，双手撑着床沿。「臀部翘起！」臀部缓缓抬高，雪白粉嫩的臀瓣看起来很
有力道。

　　「老婆，上床，把摄像机的镜头对准小薰的脸，要特写。」

　　美琪很听话的上了床，为了便于摄像，她也跪趴着，臀部自然翘起，这时泽
终于知道美琪今天脚上穿着的是一双雪白纺纱仙女鞋，类似于拖鞋，但是是蕾丝
纺纱的，底子很厚，有点像妃子穿的鞋子。

　　「准备好喔！」泽刚说完，便用龙筋插入了小薰的肛门里，「喔喔喔喔……
轻点……别太进去丫……痛！」小薰满眼泪花。

　　「没事的，过会儿就舒服了。」泽柔声安慰。

　　小薰的表情被特写记录，秀美清纯的脸蛋，因为被硕大的龙筋插入而略显痛
苦，但又隐隐有着丝丝快感，脸颊绯红，贝齿轻咬，忍受着泽的鞭挞。

　　泽大力的抽插着每一次，小薰两个洞都特别紧，当然，美琪的也不松，只是
寻欢三年终究有些紧度下降。

　　「啊啊啊……哈……哥哥好厉害……」小薰被泽的技巧折服。

　　镜头里小薰的表情渐渐舒展开来，眉头不再紧蹙，而是跳动着喜悦与快感，
小嘴里流出了一些口水，拉成一条丝线，十分淫靡。

　　泽边抽插小薰，边把玩小薰的丝袜美腿，这令小薰快感十足，没到五分钟便
又丢了一次。「呼呼……哥好强……爱你……」小薰双眸含春，婉转哀啼，因为
剧烈的晃动，两颗乳球不停摇曳，好一幅春景。

　　十五分钟后，小薰双腿紧绷，脚背夸张挺直，又是一次高潮，一股阴精从小
穴里喷薄而出，溅了一地淫水，阴毛胡乱地黏附在嫩穴周边，湿漉不堪，极为淫
靡。

　　「哥……我不行了，想睡了……」小薰一身疲惫，作为初次体验，她已经经
历了四次高潮，殊为不易。泽吻了她一下，然后把她抱到床上安顿好。

　　美琪合上摄像机，朝泽魅惑一笑，将自己胸前的几颗扣子解开，爆乳呼之欲
出。泽将美琪的肉丝美腿抬起，架在肩膀上，舌头来回舔舐，「啊呀……好痒，
坏蛋……」美琪嗔笑了几声：「快来肏我嘛！快……」

　　美琪今天出门连内裤都没穿，胸罩也没戴，令泽龙筋大动，泽身子一挺，龙
筋便从美琪的骚穴贯入，「喔喔喔喔……好舒服呀……」美琪嘴里传出满足的声
音，酥媚化骨……

　　那一个早晨，泽与美琪大战了两小时，期间美琪泄身五次，泽把精液灌入骚
穴两次，可谓尽性。

　　时候，泽搂着疲惫的美琪，轻声道：「小薰还不够开放，和她交合感觉不够
刺激，你能不能带她去你家住几天，调教调教她？」

　　美琪高兴的点了点头：「要调教到什么程度呢？」

　　「愿意穿丝袜，愿意配合我的……绿帽行动。」泽尴尬的说。

　　美琪脸一红，纤手拍了拍泽的胸膛，嗔道：「已经把我拖下水了，还要牵连
薰儿妹妹，你真是坏人！我尽力吧，绿帽还是要潜移默化为好呢，强求不得，老
公。」泽点点头。

　　第二天，美琪便带着小薰离开了泽的家。美琪允诺一个礼拜调教好小薰，当
然，这是美琪和泽的秘密，小薰并不知情。

　　又是令人期待的几天呢！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是水文，没有什么肉戏，只是为了承上启下做个铺陈，所以也许会让各
位失望喔！不过你们所期待的绿文在接下来终于是要到来了，所以我也忍不住草
率的结束这章，请轻喷呐！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（三）淫靡的调教

　　在阴雨绵绵的早晨，当地某小区内有一个衣衫褴褛的流浪汉，年纪约莫五、
六十岁，长相平庸，正拿着垃圾袋捡着地上的空瓶子，好换取一些钱来凑合几个
馒头，过过日子。

　　「哎呦，上了年纪，才捡了没几个瓶子就腰酸背痛了，这老了还得了！」流
浪汉自己一人嘀嘀咕咕，一屁股坐花坛边上，把瓶子从垃圾袋里掏出来，埋头数
着这几天的战果。

　　「薰儿妹妹，前面那幢楼就是我住的地方了，３０１室。」一道娇媚的女声
传入流浪汉的耳中，流浪汉赶紧把头埋得低低的，也许是自卑吧！

　　「哇哦，这里真上档次，比我和哥哥住的公寓气派多了呢！」另一道充满青
春活力的女声传来。

　　「这是我和泽一起买下的房子，泽想着等你去念大学，就住过来呢！」

　　「这样喔……」青春活力的女声变得颇为尴尬。

　　「没事啊，以后薰儿妹妹也可以一起住过来呢！以前怕麻烦，现在都是一！
家！人！嘛！」银铃般的笑声又是刺激着流浪汉的心。

　　流浪汉埋着头，闻到一股充斥着女性荷尔蒙的媚香，偷偷朝前方看了几眼，
一条明晃晃的修长美腿，裹着肉丝，真的是绽放着耀眼的光芒，阴天不再，晴空
万里。

　　两个女人缓缓走过，流浪汉方可以直勾勾的盯着她们细细观赏。左边的女人
穿着一身白色薄纱连身裙，魔鬼身材，修长大腿一双肉色闪光丝袜，勾人心魄，
脚上的雪纺仙女鞋，让她不惹世俗尘埃，犹如仙女！

　　右边的女生显得颇为青春，个子比仙女矮了一个头，但是身段同样丰盈，一
件普通的运动汗衫，一条七分牛仔裤和一双白色运动鞋，照样让她拥有不输给大
部份女性的气质。

　　「女神啊……」流浪汉抹了抹哈喇子，偷偷跟了上去。

　　「咯吱——」３０1室的门被打开了，美琪和小薰进了主厅，小薰想要把大
门带上，但是美琪却阻止了，谄媚一笑：「屋子里闷，透透气。」

　　美琪的家很大，有三个卧室两个浴室、一个主厅一个厨房，还有一个阳台。

　　小薰脱了鞋子蹦蹦跳跳的坐倒在柔软的大型沙发上，伸展双臂，笑嘻嘻的欣
赏美琪居家布局。美琪脱下仙女鞋，套上了水晶镶钻高跟鞋：「薰儿妹妹，我家
里只有高跟鞋喔，这几天要习惯下来，不能每次都光着脚丫子跑进来，没大没小
喔，要挨打的！」美琪笑吟吟的嗔道。

　　「姐姐要是敢打我，我就和哥哥打小报告去，让他不疼你！」小薰圆滑的打
趣道。

　　「好啊，你个小妮子，我这正妻的位置可是要不保了啊，今天一定要拿你这
小妾好好折腾折腾！」美琪故作怒意：「现在立刻脱掉你身上所有的衣物，教导
开始！」

　　小薰满脸懵懂：「啊？现在吗？可是那样会全裸，不好意思的……」

　　美琪将窗帘拉上，三下五除二便把自己脱了个乾净，只剩下一双高跟鞋还套
在脚上，顺势白了小薰几眼。小薰吐了吐香舌，无奈地把自己扒了个乾净，两副
令男人想犯罪的美丽胴体直白的暴露在主厅内。

　　门外，那个流浪汉透过细缝正好窥探到了室内的情形，顿时喉咙一阵火热，
仔细观赏着美琪调教小薰的过程。

　　『哎呦，妈呀，两个都是白虎！』流浪汉仔细观察两女的胴体，心里暗自惊
叹：『在俺们村，白虎可都是欲女的典型啊！看不出来嘛……』

　　缝隙内可以看到美琪手中拿着一根细长的木棒，正在对着小薰的胴体指指点
点，嘴里念念有词，好像是在解说些事情。流浪汉有些听不清楚两女的对话，于
是心头一狠，把半掩的门打开一些，偷偷的匍匐前进，由于美琪是背对着大门，
而小薰也正闭着眼睛横躺在沙发上，所以两女都应该不会注意到流浪汉进来了。

　　「大部份女性的敏感带无外乎是耳垂、乳头以及阴核，不过我可以感觉到你
的大腿内侧似乎也是一个不小的敏感带。」美琪的指导鞭触碰到了小薰大腿的内
侧，来回滑动，小薰被碰得花枝乱颤，贝齿咬着香唇死死没发出声来，但是已经
可以看到晶莹的蜜汁从嫩壶中流出。

　　「另外还有一小部份的女性，多为欲女，身体上有一处敏感带是特别敏感，
可以达到抚摸几下便能高潮的效果。」美琪笑吟吟的用手来回抚摸小薰美腿的内
侧，很快地，小薰便忍不住叫出了声来，「呀……」一股阴精喷在美琪纤纤玉手
上。

　　美琪妩媚地将玉手凑到嘴边，香舌舔动：「真美味！薰儿妹妹，你的大腿内
侧就是高潮带哟！以后可千万注意洁身自好喔，只要是个男人上了你，定会让你
欲罢不能的。」

　　小薰被美琪这么一戏弄，顿时脸颊绯红，小薰双手捂着脸，支支吾吾的说：
「那……姐姐你的……你有高潮带吗？」

　　美琪笑得花枝乱颤：「哈哈，姐姐这种顶级欲女自然是有的，不过嘛……」

　　『不过什么？』在转角处的流浪汉内心中兴奋的自问。

　　「不过条件很那个哟！不停地走路走四小时，我便会双腿无力，开始高潮，
不过谁会没事走四小时呢？」美琪嗔道。

　　接下来流浪汉听到的内容多为美琪对小薰衣着方面的指导，大多是应该穿着
暴露性感，房事前化艳妆，腿上必须一年四季穿着丝袜，运动鞋应该退伍，换上
高跟鞋，这样才能将泽死死地抓住……

　　看时间快差不多了，流浪汉憋着满脑子的欲望，偷偷的离开了那幢楼，脑海
里回响着那句话「不停地走路走四小时」，嘴角露出一抹邪笑。

　　第二天早上，美琪早早的起床了，今天她需要外出购物，买些伙食，此时正
在大衣柜前打扮自己。美琪选择了一身黑色紧身连衣超短裙，白色领口，裙边是
白色蕾丝，一双修长美腿套上薄如蝉翼的黑色丝袜，一头橙黄秀发长至腰间，真
是一个诱人的尤物！

　　尤物美琪套上一双黑色鱼嘴高跟鞋，鞋跟足足有三寸高，搔首弄姿的扭着翘
臀走出了家门。

　　刚走下楼，美琪打开手机与泽聊起了对小薰的指导情况，由于低着头走路，
她并没有注意到前面骑着满大车纸箱子的流浪汉正往她这边过来，于是没多久两
人便相撞，美琪惊呼一声跌倒在地，整个人朝天摔在地上，修长的黑丝美腿呈Ｍ
字打开，可以隐约看到里面的黑色蕾丝丁字裤。

　　「哎哟哟哟……痛死我了！」流浪汉顺势倒在美琪柔弱的身子骨上，整个人
可以说是扑到在她身上，裆部正好因为美琪双腿Ｍ字大开而贴合在私处，流浪汉
脏兮兮的头靠在美琪的酥胸上，不停地嚎啕喊痛。

　　本来是受害者的美琪这下反倒担惊受怕的，以为自己的不小心导致流浪汉受
伤，于是赶忙直起身子：「这位大伯，你有没有受伤？」

　　流浪汉靠在柔软有弹性的酥胸上，装出一副疼痛的样子：「我……我的脚歪
了！」

　　「啊……歪得很严重吗？」美琪挣扎着搀着流浪汉站了起来，挪步到了道路
旁的椅子上，然后蹲下身子碰了碰流浪汉的脚踝，「哎哟哟哟……痛死了！就是
这只脚！」流浪汉的惊呼吓得美琪不轻。

　　「对不起，对不起，我没看到你，实在是对不起……」美琪赶忙不停鞠躬道
歉，全然没有注意到流浪汉正直勾勾的盯着她的豪乳双峰。

　　「我这满车纸箱子还怎么运到前面的仓库里啊？唉，现在的年轻人呐……」
流浪汉一副老泪纵横的样子。

　　「我……我来帮你把箱子一个个搬过去吧！」美琪没什么办法，只能帮帮流
浪汉了。

　　流浪汉说：「那你可千万不能中途停下呐！物业的人让我四小时内完成！」

　　美琪点了点头：「放心，我一定会帮大伯您搞定的！」于是开始搬起一个个
纸箱子。

　　箱子很轻，照美琪弱小的气力也可以两只手捧一个，但，箱子特别多，满满
一大车，美琪足足般了近四个小时才全部搬完。

　　『诶哟，这妮子怎么那么快就搬好了？这还有十分钟才到四个小时！不行，
到了嘴边的肉可不能放下！』流浪汉心中打着算盘。

　　「大伯，我都帮您搬好了，您看……还有什么要帮忙的吗？没了的话，我也
得去买点东西，实在耽误了很久，我看您也不是很严重。」美琪香汗淋漓，脸颊
绯红，凹凸有致的身材愈发突显，两条修长的黑丝美腿微微的相互摩擦。

　　流浪汉乾咽一口口水，心想美女的高潮带马上要来了：「我……我觉得还是
需要休息一下，你看……总不能让我就这么坐在路边吧？不行，我得到你家休息
一下！」

　　「这……」美琪一副很为难的样子。

　　「哼，现在的年轻人都是这样，太浮躁！可怜我天天那么劳累啊！唉……」
流浪汉仰天叹气。美琪没有办法，只好搀着流浪汉上了３０１室。

　　走进美琪家里，美琪将流浪汉扶到了沙发上，然后赶忙去厨房端了碗水给流
浪汉喝下：「那个……我……我先去解个手……您休息休息！」美琪满脸通红，
支支吾吾的跑向厕所。

　　流浪汉知道美琪的高潮要来了，哪里肯放过，赶忙一个箭步抓住美琪娇柔的
玉手，一把将美琪柔弱的娇躯拉到自己的怀里，伸出舌头舔着美琪的耳垂：「淫
荡的小妮子，你以为我不知道你已经来高潮了吗？」

　　「啊……不要啊……求求你……」美琪感到一只布满老茧的大手掀开了自己
的裙摆，不停地揉搓自己已经被淫液湿润的丁字裤，双眸泪汪汪。

　　「等我把你整趴下，就去玩死另一个妮子，哈哈，真是好运！」流浪汉满脸
坏笑，另一只大手不停地揉捏美琪傲人双峰，吓得美琪花容失色。流浪汉一把扛
起美琪，不顾美琪「咿咿呀呀」的拍打挣扎，将美琪摔在沙发上，抓住美琪的脚
腕将美腿撑开，准备好好的蹂躏一番。

　　这时他注意到美琪由刚才的惊惶失措转为了千娇百媚：「知道自己要失身，
想开了是吗？哈哈哈，好！让你好好尝尝我的奸淫！」流浪汉大笑。

　　「３……」美琪开始倒计时，流浪汉心想：『是准备让我插入吗？好！我就
等你数到１立马插进去！』

　　「２……」流浪汉下体的老二直直的对着美琪的私处，「１。」流浪汉准备
立马挺进去，忽的眼前一黑，他什么也感觉不到了，只知道自己倒在了地毯上。

　　「啊，他的肉棒好小啊，和哥哥的根本就不能比嘛！」

　　「是啊是啊，就这样子的尺寸还想要奸淫我，根本就是不可能的嘛，没几下
就射的样子。哈哈！」

　　一阵阵银铃般的笑声惊醒了流浪汉：『唔……我这是在哪儿……』流浪汉发
觉自己动弹不得，撑起头看了看周围，发现自己被五花大绑在一张床上，穿着风
骚的性感女郎美琪和穿着保守睡意的青春美女小薰坐在一旁观赏着他的肉棒。

　　「啊啊啊啊啊……这是什么情况？！」流浪汉终于弄清楚了自己的处境：他
居然被美琪药晕了，还被绑住了！「姑奶奶，千万不要杀我！我错了，你们要多
少钱，我一个捡破烂的身上真没多少钱！」流浪汉以为美琪要报刚才戏弄之仇，
想要阉割他，死命地扭动身子，可是却无法挣脱。

　　「别慌，大伯！」美琪笑眯眯的用玉手握住流浪汉的肉棒，上下套弄：「我
只是想拿你做个实验品，好指点小薰的穿着啦、口技之类的，你只要乖乖配合，
不但相安无事，而且还有福利哟！」美琪狐媚地看着流浪汉浑浊的眼睛，伸出香
舌舔了舔玉手揉捏着的肉棒，肉棒迅速的直起来。

　　「啊，姐姐，它终于大了些，可是还是不够看喔！」小薰笑嘻嘻的说着，真
是令流浪汉感到无比委屈，自己居然被一个看起来像是高中生年纪的正妹给嘲笑
了，于是索性无奈地把头靠在枕头上，什么也不想，任女宰割。

　　「薰儿妹妹，今天你要通过两个考验，一是通过穿着性感程度来让他最快的
勃起，二是用口技让他最快的缴械。这是这个礼拜唯一的两个考验，只要过了，
明天就能立马和泽见面喔！不然哪怕是一年，也得呆在这儿训练！」美琪十分严
肃的告诉小薰今天的考验。

　　「这……小薰为了哥哥一定努力通过考验！」小薰认真的点点头。

　　小薰与流浪汉的互动指导具体过程，便一笔带过即可，大致便是流浪汉每天
中午都能享受小薰的口交，持续了三天才顺利通过，小薰不仅口技变好了，而且
衣着也有很大改观，虽然内劲还不像美琪那么骚媚，但是外表已经能够媲美，而
且也深知丝袜的重要性地位。
