我的混血女友

作者：疯狂的小伟
2014年7月24日首发于春满四合院

                               （一）故人重逢

    六月中旬，Ｋ市迎来了盛夏的第一波高温。太阳火辣辣的晒在大地上，知了
趴在树上无力的叫着，就连空气也被烤成了阵阵热浪。街上的行人不出五分钟，
便会热得满头大汗。

　　虽然头顶烈日炎炎，但也难阻我心中的喜悦之情。每年的这个时候，都是莘
莘学子最激动、最期待的日子，没错，是“高考季”。寒窗十年的结果，都将在
这个时候揭晓。

　　我叫李绍伟，是Ｋ市里一粒默默无闻的沙子，而今天，我的命运也许就此改
变了，因为我刚刚拿到了梦寐以求的Ｍ大学的录取通知书。

    Ｍ大是全国最著名的艺术学校，地处海滨城市Ｌ市，这里走出了不少享誉全
国的艺人。进了Ｍ大，就等于给我以后进军艺术圈的道路上了保险。

　　当然，另一个更重要的原因就是，Ｍ大里美女如云，对于我这个单身十八年
的屌丝来说，“下半身”的幸福就指望这里了！

    从高中的校园走出来，我手里紧紧攥着Ｍ大的录取通知书。在晒得人发昏的
阳光下，屁颠屁颠的往家里跑去，满脑子想的都是进大学后美女如云的画面。

　　“啪”一声，我重重地推开了家门，接着难掩兴奋地喊了一句：“爸、妈，
我拿到Ｍ大的录取通知书了！”兴奋之情溢于言表。

　　话刚出口，我就发现不太对劲，怎么沙发上多了个陌生人，原来是家里来了
客人。

　　“呵呵，小伟，恭喜你啊！”客人率先发话了。接着他打量了我一番，说到
：“啧啧，真是长大了，长成大人了呢！”

　　我一看对我说话的人，是个英俊而富有气质的中年男人，非常的面熟，却一
时想不起是谁。

　　“小伟，发什么呆，快叫温叔叔！怎么，拿到录取通知书，高兴得什么都忘
记了？”父亲一边爽朗的笑着，一边把我拉到了中年男人的身旁坐下。母亲此时
也在一旁“咯咯”的笑着，当然她也不忘接过我手中的录取通知书细细品味。

　　温叔叔？我努力的在脑海里搜索着关于这个男人的记忆碎片。募然间，我想
起来了，这个男人，不就是小时候我心目中的那个“外国人”嘛！

    说来话长，这个温叔叔，是父亲的战友，也是父亲最好的兄弟。他不仅人长
得英俊潇洒，而且脑袋瓜也是绝顶聪明。当年从部队退伍之后，他只身一人跑到
了俄罗斯，做起了生意，并且跟一个很漂亮的俄罗斯女人结了婚，生了孩子。

    本以为他已经在那边安居，不会再回来了。可谁想，他家中不知发生了什么
变故，急匆匆的回国了一趟，并把自己跟俄罗斯女人生的孩子寄养到了我家。一
直到我小学毕业，他才再次出现，并接走了自己的孩子，这都是父亲经常提起的
老黄历。

　　温叔叔我没见过几次，所以印象并不深，这也是为什么小时候我觉得他是个
“外国人”。不过他寄养到我家的小女儿——温馨，倒是像我的妹妹一样，跟我
熟络的不得了。

　　突然想到曾经跟我好得穿一条裤子的朋友，我不禁笑了，高兴的对温叔叔说
到：“啊，您是温叔叔啊！温馨的爸爸！真是太久不见，差点想不起来了，您从
国外回来啦？”

　　估计是温叔叔没想到我这么一下子就能想起他来，显得很欣慰。他摸着我的
头说到：“是啊，是啊，回来了．．．”

　　我一听，觉得他似乎话里有话，便问到：“怎么了温叔叔，好像你不是很开
心？”

　　温叔叔长长地叹了一口气，说到：“开心，怎么会不开心呢，终于回到生我
养我的这片土地了！可是，倦鸟终有还巢时，游子却无归家日啊！”

　　我一听，明白了，他此次回来，估计只是探亲访友，马上又要走吧。

　　父亲听到老友的长叹，呷了一口茶，缓缓说到：“老温啊，差不多就回来吧
，这么多老朋友在这里，这里才是你的家啊。你看，小伟和馨儿都长这么大了，
马上就能扛起家的责任了，我们也该是时候退休，享享清福了。”

　　父亲是个普普通通，只求平淡度日的人。可眼前的温叔叔却截然相反，是个
志在千里的人。他答到：“老李啊，我今年五十岁都不到，还不想休息呢！怎么
着也得干到六十岁吧，哈哈！”

　　顿了一下，他接着说到：“我这次把馨儿送回来，就当做是让她来圆我的故
乡梦吧！”

　　我一听，温馨也回来了？怎么，这老温又要把女儿寄养到我家了吗？但没见
到人啊？我一时丈二和尚摸不着头脑，迷茫的问到：“温馨？她也回来了吗？在
哪呢？”

　　我话音刚落，一个身影就倏地从我的房间里跑了出来。那身影出来之后，竟
一下子就扑到了我的身上。随即我的耳边传来了甜美又悦耳的声音：“小伟哥哥
，你现在才想起找我，害的人家在你房间里躲了半天，真是太没良心了！”

　　我一看面前的女孩，老天爷，这简直是天女下凡啊！我怀里抱着的竟是个貌
若天仙、如花似玉的女孩子！认了半天，我才发现，这不就是小时候总跟在我屁
股后面的那个小傻妞，温馨嘛！温馨小的时候，就像我的妹妹一样，我去哪她都
要跟着，而我也很喜欢这个长得像洋娃娃一样的妹妹。

　　大人总是拿我们开玩笑，说我俩天生一对，而温馨也学着电视剧里的样子，
总是小相公小相公的喊我，我也小媳妇小媳妇的叫她。童年的时光里，我俩的关
系可以说是亲密无间，亦或是青梅竹马。

　　都说女大十八变，这才隔了几年时间，没想到温馨已经彻彻底底的出落成一
个大美人儿了！我发呆似的盯着温馨看，她是那样的美艳动人：弯弯的柳眉如画
上去的一样，长长的睫毛微微地颤动着；一双媚眼风情万种，摄人心魄；鼻梁高
耸，曲线秀丽；性感丰厚的双唇如玫瑰花瓣一般，即使没擦唇膏，也显得娇嫩欲
滴；两颊晕红，还有一对可爱的小梨涡；肤光胜雪，柔美如玉，吹弹可破的皮肤
透出淡淡红粉；一头大波浪形栗色卷发随意地披在肩头，丝丝缕缕都迷死个人！

    温馨的样貌，夹杂着东方人的清秀与西方人的妩媚，宛如一朵含苞待放的鲜
花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比，别说Ｋ市罕有如此佳丽，即便
放眼全国，也极为少有。

　　我一时看得醉了，嘴里吐不出一个字来。温馨见我没反应，不高兴了，她轻
轻推开了我，像小孩子生气似的说到：“啊！你真是个没良心的，以前还‘小媳
妇小媳妇’的喊人家，现在到好，还没分开多久，你就认不出我了！”

　　温馨嗔怪的样子愈发娇艳，她站起身后，我更是被她魔鬼般的身材搞的差点
喷出鼻血！由于天气炎热，温馨只穿了一件紧身小吊带，下半身是一条短得不能
再短的热裤，而脚上则是一双粉蓝色的人字拖。

　　这身打扮，将温馨那西方人一样火爆的身材完美的勾勒了出来：约莫１米７
的身高，黄金分割的九头身，前凸后翘，体型丰满，增一分太多，减一分太少；
一对坚挺饱满的乳房被衣服挤出一条深不见底的乳沟，目测最少也有Ｆ－ＣＵＰ
，放在那纤细的水蛇腰上，显得更加突出；翘翘的屁股丰满圆润，一双长腿更是
如精雕细琢过一般，修长而结实，小腿曲线优美，令人迷醉；人字拖里如玉般的
脚趾，个个都像艺术品一样，精致的排列着。

　　我眼前这东西方结合的极品尤物，用现在恶俗点的话来说，就是肤白貌美胸
部大，长腿细腰屁股翘。温馨这俏丽的脸庞、魔鬼的身材、魅惑的眼神、无时无
刻不透露出万种风情，简直倾国倾城！

    见我呆傻的样子，母亲以为我真没认出温馨来，有些尴尬。她赶忙出来打圆
场，说到：“傻小子，她就是温馨啊，认不出来了？我看你今天真是少根筋！”

　　母亲的声音把我拉回了现实。看着眼前火辣的美人儿，我突然觉得口干舌燥
，只喃喃的说到：“啊．．．啊．．．是馨儿啊，你．．．你好．．．”

　　馨儿见我终于认出她来，高兴得不得了，又一下抱住了我，兴奋的说到：“
小伟哥哥，我想死你啦！你知道吗，我一个人在国外好难熬，现在好了，爸爸让
我回来念大学，我又可以跟你在一起啦！”

　　温馨那温软丰腴的身体靠在我怀里，让我这个连女孩子的手都没牵过的屌丝
，一下子感到幸福来得实在是太他妈突然了！听到馨儿说要回来念书，我不禁心
花怒放的问到：“馨儿，我也．．．我也很想你啊，你这次回来念书，是哪个学
校呢？”

　　还没等馨儿回答，父亲就假装严厉的接过了话茬儿，说到：“馨儿这次回来
，刚好也是到Ｍ大去念书。你小子到了那边，可要给我好好地照顾馨儿哦！你要
是敢欺负馨儿，我可饶不了你！”

　　温叔叔一时间爽朗的大笑起来，说到：“老李啊老李，你还是那个臭脾气，
对孩子不要那么严肃嘛，现在他们已经是大人了，呵呵！”

　　馨儿也附和着，调皮的说到：“就是就是，李叔叔，别那么严肃嘛，老是皱
着眉头容易老，而且你笑起来的时候最帅了！你放心吧，小伟哥哥一直都对我那
么好，他不会欺负我的！”

　　没想到已经时隔多年不见的馨儿，还是像小时候一样那么维护我，我不禁感
到心里暖暖的。我认真的说到：“老爸，你放心吧，我一定会好好照顾馨儿，不
会让她受欺负的！”说完这话，我明显的觉得馨儿把我抱得更紧了。

　　“小伟，你们都不是小孩子了，别抱着馨儿就不放啊，还是真的要给我当女
婿啊？哈哈哈！”温叔叔边笑边调侃到。

　　我一时窘迫，赶紧放开了抱着我的馨儿。这时馨儿不高兴了，说到：“就要
抱就要抱，我就要给小伟哥哥做小媳妇！”馨儿此话一出，在座的长辈都笑了起
来。

　　调侃了一阵之后，父亲正色到：“小伟啊，我和你温叔叔是好兄弟，我也想
两家结个亲，馨儿这么漂亮，是你小子上辈子修来的福，你可给我好好表现啊！
”

　　真是没想到，父亲居然就默认了我和馨儿的事情，而馨儿也是一脸羞涩，紧
紧地拉着我的手。

　　母亲也显得很开心，她看了看墙上的挂钟，说到：“你们慢慢聊，我去弄几
个好菜，今天你们好好喝一个。”

　　母亲走后，几人互相嘘寒问暖起来。大家聊的什么，我完全没听进去，满脑
子都只有馨儿，而馨儿也一直笑嘻嘻的看着我，紧紧拉着我的手。

　　这时我心底思绪万千：没想到还没去Ｍ大，我就已经得到了这样一个绝世尤
物，难道我终于时来运转了么？女神就这样稀里糊涂的成了我的女朋友，我真是
祖宗八辈子修来的福啊！温叔叔，我爱死你了！

    几人聊了一会儿，母亲就做好了饭菜，催着我们上桌。

　　饭桌上，几杯酒下肚，大家更是打开了话匣子。我和馨儿也叙着旧，说着小
时候调皮搞笑的事情，渐渐没了多年不见的陌生感，越来越投机。

　　这顿愉快的晚饭吃了快四个小时，天都已经黑了。父亲不胜酒力，已先行倒
下了。

　　温叔叔看着趴在桌上的父亲，用手轻轻搂住了他，一时竟有些老泪纵横。兄
弟间沈默的情谊，充满了整个房间。

　　馨儿看到这一幕，轻轻地挽起了我的胳膊，靠在了我的肩上。而我望着眼前
两个同生共死过的战友，也感到一种说不出的感动。

　　母亲的眼眶有些湿润了。她一边假装生气的去拉父亲，一边哽咽的说着：“
死老李，不能喝就别喝这么多嘛，赶快进去睡觉！”

　　温叔叔慢慢的扶起了父亲，把他送进了卧室。站在门外看了半晌，他才关上
门，转过头来对我和母亲说到：“红秀、小伟，我这趟着急回来，也没好好给你
们准备点东西，真是不好意思．．．下次，下次我一定给你们带点好东西回来。”

　　顿了一下，他又接着说到：“我到你们家来啊，就像回到了自己家一样，你
们也都像我的亲人一样，我爱你们。其实我跟老李撒了个谎，我不是明天走，而
是今晚就得赶回莫斯科。你们就不要送我了，我也是故意把老李灌醉的，我不想
看见他每次来送我都哭得像个娘们儿似的．．．”

　　温叔叔哽咽了，他抹了一下眼泪，看着馨儿说到：“馨儿，今天爸爸跟你说
的话，你要记住了。以后你和小伟，不管能不能成一家人，你都要像对待自己的
父母一样对待小伟的父母，也要像对待亲哥哥一样对待小伟，知道吗？爸爸也会
经常回来看你的，你要乖乖听话。”

　　听完这些，母亲已经忍不住哭出声来。而馨儿，也早已扑在我肩头“嘤嘤”
的抽泣着。

　　温叔叔假装很乐观的强颜欢笑着，拍了拍母亲和馨儿的肩膀，说到：“你们
啊，学学小伟，坚强点，我这一去，又不是不回来了，别难过啦，我一定会经常
回来看你们的，哈哈！”

　　就这样，在温叔叔的百般推脱下，他终于还是把我们挡在了楼下，只身一人
，消失在了黑夜里。

　　我彷佛回到童年一般，那时，他也是这么丢下馨儿，转身离开的。

    【待续】
   
   
   
   

                               （二）阳台上的初夜

    跟温叔叔依依惜别之后，我们回到了屋里。

　　时间不早了，母亲一到家，便利索地打扫干净了客房，对馨儿说：“闺女，
去学校之前你就先睡这里吧，像小时候那样把这当自己家，别跟阿姨客气。”馨
儿乖巧的答应着，开始收拾起自己的东西。我则傻乎乎的站在门外，目不转睛的
看着婀娜多姿的馨儿。

　　“小伟，你还傻站着干什么，快去把厨房收拾一下，差不多睡觉了！”母亲
看见呆站着的我，不满的说道。

　　我恋恋不舍的看着馨儿，本想再和她叙叙旧，可我已经从母亲的眼里看出了
这是不可能的。于是只好识趣的对馨儿说到：“馨儿，你今晚好好休息，明天我
带你出去玩。”

　　馨儿一听，高兴的答应了。而我，也就只好在母亲的目光下悻悻的离开了。

　　来到厨房里，我心猿意马的胡乱收拾了一番，然后回到自己的卧室里准备睡
觉了。

　　我轻轻的关上了门，一下子躺倒在床上，回想着今天发生的不可思议的一切
。

　　真是没想到，馨儿现在竟然出落的这么漂亮，她那迷人的笑容、甜美的声音
、火辣的身材，在我脑海中挥之不去，我到现在都不敢相信，这样完美的女神，
居然就成了我的女友。

　　正当我胡思乱想睡不着的时候，客厅的灯关了，看来母亲也休息了。

　　这时我的脑子里已经充满了馨儿那单薄衣物覆盖下的火辣娇躯：饱满坚挺的
乳房、深深的乳沟、苗条的蜂腰、丰满的屁股、修长的美腿，还有那可爱的脚趾
，这一切的一切，都让我难以入睡。

　　我慢慢把内裤脱下一半，握住早已勃起不知多少回的肉棒，意淫着馨儿的样
子，慢慢套弄起来。

　　正当我沈浸在仙境之时，我忽然觉得房门被轻轻推开了，似乎一个人影走了
进来。我还以为是母亲进来拿东西，吓得赶紧拉上内裤，假装睡着。

　　可那人并没有走，而是反身轻轻关上了门，蹑手蹑脚的走到了我的床旁，一
下拉开了我的被子。

　　我吓了一跳，赶紧坐起身来，用被子遮住勃起的阳具，努力想看清眼前的身
影。

　　来人也被我的动作吓了一跳，她赶紧把手指放到嘴边，“嘘”了一声，示意
我不要说话，然后轻轻的拉开了房间里落地玻璃门上的窗帘。

　　我们这里是老小区，楼与楼之间隔得很近，所以对面居民楼的灯光一下子就
洒了进来，把我的房间照得透亮。

　　我这才看清楚，进来的人，居然是馨儿。

　　馨儿看我一脸惊讶的样子，赶紧做了个手势，让我别出声。接着她轻轻地推
开了玻璃门，走到了外面的阳台上，并示意我过去。

　　梦中人儿就这样出现在了我的眼前，我哪还管得许多，只穿了一条内裤，就
跟着馨儿走到了阳台。

　　待我过去，馨儿又小心翼翼地关上了门，并仔细确认门关严实了，才喘了一
口气，调皮的对我说到：“小伟哥哥，终于见到你啦！”

　　我强忍着“砰砰”乱跳的心脏，打量了一下馨儿，刚才因为受到惊吓而瘫软
的肉棒，立马又充起血来。

　　这时的馨儿，身上只穿了一件吊带式的透明薄纱睡裙和一条不能再小的Ｔ字
内裤。

　　这睡裙跟我在网上见过的情趣内衣毫无分别，整件吊带都是黑色透明的，只
在胸部位置有一些花纹遮住乳头，其它地方，则是一览无余。藉着对面的灯光，
看着透明睡裙里若隐若现的娇躯，那完美的曲线让我热血沸腾。

　　我一下子有些不知所措，语无伦次的说到：“馨．．．馨儿，你胆子也太大
了吧，要是我妈醒了怎么办，还有．．．还有你的衣服．．．”

　　馨儿背着手，笑嘻嘻的说到：“人家想见你嘛，还说我呢，你不看看自己，
嘻嘻．．．”

　　我顺着馨儿的目光看去，原来我底下的帐篷已经搭得老高，龟头都快露出来
了。我尴尬无比，赶紧用手捂住下身，说到：“我．．．我．．．还不是怪你，
突然进来，我都忘穿衣服了。”

　　馨儿笑得更开心了，说到：“嘻嘻，我还没见过你这么囧的样子呢！别遮啦
，有什么好害羞的，我还不是一样。”

　　说完，馨儿在那件聊胜于无的睡裙的遮掩下，对着我转了一个圈。睡裙随风
摆动，雪白的肥臀都露了出来，这一下，让我的眼睛大吃冰淇淋。没想到馨儿在
国外这几年，竟变得如此开放，在我眼前穿着如此暴露，却毫无害羞之意。

　　眼前的女神散发著致命的诱惑，我不敢再看，低下了头，违心的问到：“馨
儿，这么晚了你还不睡，过来做什么呀？”

　　听了我的话，馨儿脸上出现了一些失落。她扑闪着大眼睛问我：“怎么？你
不想看见我吗？”

　　我一听，知道自己说错话了，赶紧摆了摆手，说到：“不．．．不是，我想
见你，非常想．．．只是不知道说点什么好．．．”

　　这下馨儿的脸上才恢复了笑容，她说到：“呵呵，这才对嘛！还有，你问我
过来做什么？当然是做情侣之间该做的事情嘛！”

　　情侣之间该做的事？这一句话让我浮想联翩，我假装正经的问到：“情侣之
间该做的事？什么事？”

　　看我一脸困惑，馨儿有些羞涩的说到：“你怎么这么傻呀？情侣之间该做的
事，就是做爱呀！”

　　馨儿这句话，差点让我胸中一口老血喷出来。老天爷，这个女孩也太开放了
吧！看着我怪异的样子，馨儿疑惑的追问到：“怎么了嘛？难到你不想和我做爱
吗？”

　　虽说我和馨儿是发小，也算是青梅竹马，可毕竟多年未见，这刚见面第一天
，馨儿居然就提出了这样的想法，让我一时慌了手脚。

　　我答到：“不是啦．．．只是你太突然了，我．．．我还需要时间接受一下
．．．”

　　看着我的窘样，馨儿笑着说：“你好好笑哦，我们两个做爱不是很正常吗，
还要什么时间接受啊？难不成，你喜欢男人？还是说这是你的第一次？”

　　一语中的，我这个连女孩子手都没牵过的人，怎么可能妄想跟别人那个呢。
我喃喃说到：“我才不是ＧＡＹ呢．．．只不过．．．我连女孩子的手都还没牵
过呢，难免有些接受不了．．．”

　　听了我的话，馨儿一脸吃惊。她有些自责的说到：“啊．．．对不起啊小伟
哥哥，我真的没想到，你居然还是处男．．．都怪我，我应该早些回来看看你的
．．．”

　　紧接着，馨儿又用那甜美的声音安慰我到：“没事的小伟哥哥，以后馨儿就
在你身边了，馨儿会好好服侍你的！”

　　听了这话，我兴奋得脑血管都要爆裂了。还没来得及搭话，馨儿忽然就蹲到
了我的身前，缓缓拉下了我的内裤，一条早已饥渴难耐的大肉棒弹射而出。我还
保留着处男的羞涩，赶紧捂住胀得难受的肉棒，说到：“别．．．馨儿，别．．
．”

　　馨儿见状，微笑的看着我，说到：“别紧张，小伟哥哥，我会让你很舒服的
。”馨儿用她的芊芊玉手轻轻掰开了我捂住阴部的双手，炽热的肉棒直挺挺的对
着前面娇艳欲滴的脸庞。

　　“呵呵，它很可爱呢！”馨儿自言自语的说到。接着，她扶住我的阴囊，然
后张开小嘴，将我通红的龟头一下子含进了嘴里，开始卖力的吸吮起来。

　　这突如其来的刺激，让我浑身都颤抖了一下。我用双手推着馨儿的头，不由
自主的想要拒绝这难以承受的快感。

　　馨儿很用心的感受到了我的变化，她瞬间减轻了吸吮的力度，只用温润的口
腔和舌头将我肉棒的前端包裹住，那温热柔软的感觉，不像刚才那般刺激，让我
一下子放松不少。

　　感到我的身体放松下来，馨儿用含着肉棒的嘴，含糊不清的问到：“小伟哥
哥．．．舒服么？我先轻轻的，你慢慢适应一下。”

　　虽然我从没试过口交，但不得不说，馨儿的技术实在是太好了，她不像Ａ片
里的女优那样，只知道用力的吸舔男人的阳具，而是在用心的照顾着我，让我慢
慢的适应这种刺激。

　　看着馨儿那美艳的脸庞和专心的样子，我简直受用无比。

　　渐渐的，我享受起这种刺激的感觉，开始有些欲求不满，不由自主的轻轻在
馨儿口中抽动着肉棒。

　　馨儿当然也察觉到了，她任由我放肆的抽动着肉棒，然后慢慢加大了吸吮龟
头的力度，将我的肉棒更多的深入口中，舌头还不停舔着我的马眼。我只觉得快
感如潮水般袭来，整个人好像都飞了起来。

　　正当我享受着这难以言喻的快感时，我突然发现对面好像有人开了灯，刺眼
的灯光让我一下子回过神来。

　　现在的我和馨儿，可是处在露天的阳台之上！仅有数米之遥，就是对面的住
户，他只要透过窗户，就能看见这香艳的一幕！我心想糟糕，定是对面的人发现
了我们才开的灯。

　　我急忙转过身，背对着那边，把馨儿扶了起来。馨儿似乎并没有察觉到突然
变亮的灯光，还留恋着我肉棒的味道，迷迷糊糊的问我：“怎么了小伟哥哥？”

　　我赶紧抱住馨儿，小声的说到：“馨儿，我们进去吧，对面看见我们了！”

　　馨儿听我一说，伸着脖子往对面看了看，然后非常淡定的说到：“是真的呀
，对面窗户有个人在看我们呢！”说完，她竟又蹲下身子，准备继续为我口交。

　　这丫头，心里是怎么想的啊！都被人看见了，居然还要做。我慌忙制止了她
，又急又气的说到：“喂，你干什么呀，对面在偷看我们啊！”

　　馨儿满不在乎的说到：“呃？这有什么问题吗？被别人看着不是更刺激吗？
在国外，还有专门给人欣赏的做爱比赛呢！能被人偷看，说明我们很有魅力啊！
”听着馨儿的话，我只能表示我完全无法理解她的外国神逻辑。

　　正当我们争执的时候，对面的灯熄灭了。就连原先亮着的那盏，也关闭了。

　　我侥幸的以为，可能是人家刚好过来关灯，是我想多了。可当我仔细看过去
的时候才发现，一双贼溜溜的眼睛在黑暗里闪着亮光！好嘛，原来是偷窥的人知
道我们发现他了，所以才把灯关了。

　　现在除了一轮皓月和几点星光之外，天空已经是黑漆漆的一片了，这盏灯熄
灭之后，对面的楼已经没有灯光了，只剩下一层淡淡的月光洒在我们身上。

　　黑暗给我带来了一种强大的安全感，我吊着的心，算是放下了一半。

　　“哎，都怪你，人家不看了呢．．．”馨儿遗憾的说到。

　　我一时无语，答到：“你不害羞啊？而且，我告诉你，他还在偷看，只是不
想被我们发现罢了。走吧，我们进去吧。”说完，我拉着馨儿，就想往里走。

　　“真的吗？太好了，说明我们还是有魅力的，嘻嘻．．．”馨儿一下子又高
兴了起来。她不顾我的拉扯，站在原地一动也不动。

　　“我们就在这里吧，去卧室弄出声音会被伯母发现的！而且．．．我们也不
能辜负了观众的期望嘛．．．”馨儿接着说道。

　　虽然黑暗给了我不少安全感，但我还是接受不了在别人窥视的目光中继续下
去。正当我准备拒绝时，馨儿温软的朱唇就贴了上来，我的初吻也没了。

　　馨儿主动热情的吻着我，灵巧柔软的舌头在我嘴里打着转，带着香味的唾液
让我一时间意乱情迷。被这样的女神强吻，我已经无力反抗，头脑一片空白。

　　伊人主动送上香吻，我这等屌丝哪里有拒绝的理由，我想进卧室的念头也在
馨儿的热吻中消失殆尽。

　　我悄悄搂住了馨儿的水蛇腰，手开始不规矩的在她的背上摸来摸去。

　　“嗯．．．好痒．．．快摸摸我的屁股，还有奶奶．．．”馨儿边享受着我
的抚摸，边娇羞的说着。

　　得到了馨儿的许可，我大胆的将手攀上了馨儿的玉乳。这感觉，就像摸到了
一团温暖柔软的水球，手感简直没得说。馨儿乳房丰满，我一手根本握不住，只
能在那柔软的乳肉上胡乱揉捏。

　　这时，馨儿也悄悄把手摸向了我的肉棒。那柔若无骨的手指轻轻拨弄着我的
阴茎，让我欲火焚身。我也更加大胆，将手直接伸进了馨儿的睡裙，与她的肌肤
零距离接触。

　　馨儿的肌肤就像煮熟后剥了壳的鸡蛋一样，摸起来细腻嫩滑，充满弹性，让
我爱不释手。

　　拥吻了一阵，馨儿把我的手引向了她的阴部，示意我抚摸。隔着Ｔ字裤窄窄
的布片，我触摸到了馨儿最敏感的部位，那里已经湿漉漉的了。

　　我轻轻地拨开了布片，用手指直接摸到了馨儿的小穴上。馨儿的小穴很肥，
肉肉的，嫩嫩的，里面还有很多褶皱，全都娇嫩无比。伴着馨儿的淫水，我来回
拨弄，搞得馨儿娇喘连连。

　　“嗯，就是那里．．．再往前一点，有个小丁丁，摸到了吗？嗯．．．好舒
服．．．”

　　在馨儿的指引下，我轻轻用手指逗弄着馨儿的阴蒂，此时的馨儿，已是洪水
泛滥了。

　　虽然我已经可以肯定馨儿不是处女了，但面对她如此娇嫩敏感的身体，让我
还是侥幸的以为，馨儿可能只是看起来开放，其实并没有多少次性经历。于是我
忍不住问到：“馨儿，你不是处女了吗？”

　　馨儿已经迷失在了我的手指之间，迷乱的答到：“嗯，我１５岁那年，就和
别人做爱了．．．”

　　真没想到，馨儿这么早就失去了处子之身！我有些失落，故意问到：“哦，
好早啊．．．那你的经验应该很丰富了吧？”

　　馨儿没听出我话里酸酸的味道，反而很激动，像展示自己的战利品一般，说
到：“嗯啊．．．我在那边挺受欢迎的．．．跟我做过爱的人，最少也有．．．
五六十个吧．．．没有骗你哦！学生、老师、医生、工人、军人，什么职业的都
有，还有一次说出来你肯定不信，我还和７０多岁的老人做过呢，呵呵．．．”

　　真没想到，眼前的女神竟然如数家珍般的讲述着自己的性经历，没有一点害
羞，而是满脸的自豪。听馨儿这么说着，我心里虽然难过，却又产生了一些莫名
奇妙的兴奋。

    另外，我不得不惊讶于馨儿有过这么多次性经历，居然还能把身体保养的如
此娇嫩。看来书上说的性爱会刺激女性荷尔蒙分泌，促进女性发育，保持柔嫩的
皮肤，并不是没有道理。

　　听馨儿说完，我的心里也酸到了极点。原来自己的女神，已经被这么多的人
上过。

　　“那你有男朋友吗？”我小心翼翼的问出了心底最想问的话。

　　“嗯，有过几个，不过都分手了。他们只是贪图我的肉体，不像你那样，是
真正用心的在照顾我。”听到这个答案，我一半心酸，一半安慰。还好，馨儿还
念念不忘我曾经对她的好。

　　馨儿接着说到：“小伟哥哥，其实这几年在国外，我吃了不少苦。爸爸妈妈
都忙着生意，没时间照顾我，我是多么怀念小时候跟着你的日子。现在长大了我
才知道，原来对你的这些感情，其实就是爱！你放心，以前的人和事，我都会忘
的一干二净，从今天起，只做你一个人的馨儿。”

　　听着馨儿忘情的告白，我心中的雾霾顿时一扫而光。

　　我心想，馨儿经历的这些东西，只能是怪我自己没办法把她留在身边，或者
说跟着她一起到国外，去照顾她。而现在，馨儿已经干干净净的回来了，我又何
必去在意那些无法改变的过去呢？我们彼此相爱，日后的路还长着呢！况且话说
回来，能拥有这么美丽的女神，我这种屌丝还有什么资格说不满意呢？所以以前
的事请，就让它一笔勾销，遗落在彼岸吧。

　　想到这些，我心中豁然开朗，深情的望向了馨儿那美丽的双眸，把千言万语
汇成了三个字，我爱你。

　　我感到馨儿的心已经被我融化了，她紧紧的靠在了我的肩头，坚定的说到：
“小伟哥哥，我也爱你，无论发生什么事情，我们都不离不弃！”

　　我轻轻的抬起了馨儿那无暇的脸庞，忘情的说到：“馨儿，你好美，让我好
好看看你。”

　　月光下的馨儿，如同传说中的美神一样，浑身都散发著让人无法抗拒的迷人
气息，我的心再次沈醉。

　　正当我沈浸在馨儿的美貌之中时，她悄悄地摁下了阳台上那盏古旧灯泡的开
关。

　　由于这个灯已经许久不用，闪了好几下，它才慢慢的亮了起来。但那昏黄的
灯光已是奄奄一息，勉强能照亮周围。虽说灯很暗，但在漆黑的夜里，却已经足
以照亮阳台上的两个人了。

　　我不知道馨儿突然这么做是什么意思，于是赶紧伸过手，想去关灯。

　　馨儿一把拉住了我，娇滴滴的说到：“小伟哥哥，你不是要好好看看我吗？
来吧，馨儿已经长大了呢！”

　　说罢，馨儿小指一勾，肩上的肩带向两边滑落，整件睡裙，也顺势跌落脚下
；接着，她慢慢褪下了内裤，任由它挂在脚踝。馨儿丰满的娇躯，就这样毫无保
留的展现在了我的眼前。

　　这简直就是上帝鬼斧神工的杰作！馨儿的一对玉乳异常肥硕，就像两个大蜜
桃一样。那沈甸甸的乳肉并没有过分下垂，而且就这个尺寸的乳房来说，已经算
得上是非常坚挺，整个胸型看起来非常饱满完美；两粒嫩嫩的乳头，已经硬了起
来，透露着淡淡的粉光，乳晕的大小也是恰到好处，诱人至极。

　　不仅如此，刚刚我在摸馨儿小穴的时候，就觉得好像少了些什么东西，原来
，馨儿居然还是个天生白虎！没有了阴毛的遮掩，馨儿那光光滑滑的阴阜和耻缝
，全都清晰可见，犹如还未发育的小女孩一般。

　　那美艳的面庞、比例完美的身材、修长结实的双腿、凝脂一般的肌肤，对于
女人来说，这些东西只要能拥有一样，都会万分庆幸；有了两样，你甚至就能去
当模特。可这些东西偏偏全都放在了馨儿一个人身上，让人不得不感叹造物主的
偏心。

　　我看得呆了，那些电视里的明星要是跟馨儿比起来，简直及不上她的万分之
一，心里也产生了矛盾，不想再去关灯，不想让这完美的身体消失在我眼前。

　　馨儿勾引我似的慢慢抚摸起自己的身体，浪浪的问到：“小伟哥哥，馨儿的
身体，你还满意吗？”面对如此致命的诱惑，语言已经不能表达我此时的心情了。

　　我只觉得脑中一片空白，心脏砰砰直跳。我冲上前去，一下抓住了那对引人
犯罪的大奶子，对准娇嫩的乳头，一口咬了下去，贪婪的吸吮起来。

　　馨儿犹如一只温顺的小绵羊，自己用双手捧起了一对大奶，任由我疯狂的玩
弄。

　　想到对面窗户里的眼睛，我心里也泛出难以自制的兴奋，看吧，看吧，如此
完美的女神，只有我才能得到！面对彻底爆发的我，馨儿那敏感的乳头已经硬得
不行，她温柔的说到：“我们去那边吧，我好想要．．．”

　　说完，馨儿走到了离对面窗户最近的位置，用双手抓住护栏，弯下了腰，把
屁股高高的翘起，使小穴正对着我，一对玉乳也因此而沈甸甸的垂着，显得更大
。

　　我此时已经不在乎对面偷窥的人了，他的存在，反而令我更加兴奋。

　　我握起了火热的肉棒，开始在馨儿的阴道口上胡乱摸索。光是馨儿那阴唇上
的嫩肉，已经让我快感连连。

　　“不是那里啦！那里太紧了，你受不了的，以后再给你，你往下面一点。”
似乎我的龟头认错了方向，馨儿有些嗔怪的说到。

　　馨儿用手掰开了自己的小穴，好让我找到入口。我这才反应过来，原来我刚
才胡乱找个洞就顶，碰到馨儿的屁眼了。

　　在馨儿的帮助下，我终于找到了蜜穴的入口。可因为没经验，还是进不去，
总是伴着淫水滑出来。

　　馨儿乖巧的伸出了一只手，握住我的肉棒，指引我把整个龟头没入了阴道口
，然后才说到：“进来吧！”

　　找准入口，我用力一挺，整根肉棒总算插入了馨儿的蜜穴。蜜穴里热得发烫
，那层层叠叠的嫩肉包裹着我的阴茎，就像一张小嘴一样，紧紧的吸住了肉棒。
原来馨儿的小穴也是罕见的名器，当然，这是我后来才知道的了。

　　随着我的插入，馨儿发出了一声娇喊，我也情不自禁的闷哼了一声。我用双
手扶着馨儿纤细的蜂腰，开始本能的抽动起来。

　　嫩肉摩擦着龟头，我感到前所未有的快感。馨儿也随着我的节奏，“嗯嗯嗯”
的哼了起来。

　　“啊．．．小伟哥哥，你的肉棒好烫，插得馨儿好舒服．．．”馨儿不停的
娇喘着。

　　得到了馨儿的赞美，我更是来了劲，也没什么技巧，只是用力的冲刺着馨儿
的小穴。伴着淫水，整个阳台充斥着“啪啪啪”的声音，我这才明白过来，跟女
神啪啪啪原来是这么解释的。

　　“啊！你要干死人家了，第一次就这么厉害！”馨儿受不了我野蛮的冲撞，
放开了栏杆，立起上半身，把手背过来扶着我的腰。

　　这个动作可不得了，本来馨儿弯着腰还不太明显，现在好了，整个上半身完
全赤裸的正对着对面的偷窥者，一对巨乳随着抽插淫荡的上下跳动，让对面的人
看个够，我再次感到了那种无比的兴奋。

　　馨儿呻吟的声音越来越大，她彷佛真的把这次做爱当成是一场表演来对待。
她轻轻摆动起屁股，迎合著我的抽插，还故意把一对大奶子肆意的甩个不停，显
得非常淫荡。

　　被人窥视以及暴露着馨儿的兴奋，让我感到了一种难以言喻的刺激，加上又
是初经人事，我终于忍不住了。

　　我猛地用力抓起了馨儿那剧烈晃动的双乳，将龟头顶到了蜜穴的最深处，将
积攒了十多年的处男之精全都喷了出来。我的肉棒在馨儿的蜜穴里跳动着，一直
喷射了五六下，才停歇下来。

　　由于刚才过于兴奋，射完之后我整个人都瘫了下来，只觉得头皮发麻。而我
的精液，则随着肉棒的抽出，慢慢从馨儿阴道里流了出来。

　　我这才后悔莫及，为了贪图一时爽快，会不会让馨儿怀孕啊。我赶紧惭愧的
说到：“馨儿，对不起啊，我不该射在里面的．．．”

　　馨儿娇喘着，抹着腿上的精液，说到：“没事的，小伟哥哥的精液，全部射
进来都没问题，馨儿的小穴，想让你灌满．．．”

　　我估计馨儿是误解了我的意思，忙解释到：“不是不是，我是说，你．．．
你不会怀孕吧？”

　　看我一脸焦急的样子，馨儿微笑着说：“没事的，这几天刚好是我的安全期
，而且以后你想射多少就射多少，我吃药就行了。”

　　我心里一块石头算是落了地。但听馨儿这么说，我心生怜惜，发誓以后一定
要控制好，做好避孕的措施，我可不想让那些药物伤害馨儿的身体。

　　擦干了腿上的精液，馨儿又乖巧的蹲了下来，把我喷射之后有些干疼的龟头
含到了嘴里，暖暖的感觉让我感到无比的贴心。

　　“小伟哥哥，和我做爱舒服吗？”馨儿一边用舌头打理着我的肉棒，一边问
到。那双如孩子般纯真透亮的眼睛，彷佛在渴望着大人的赞许。

　　我轻轻抚着馨儿的秀发，动情的说到：“舒服，舒服，再没有比和馨儿做爱
更舒服的事情了！”

　　馨儿如小孩子一般高兴的点了点头，说到：“小伟哥哥，以后不管你什么时
候想要，就和馨儿说，馨儿一定会把小伟哥哥服侍的舒舒服服的。”

　　我感谢着上苍对我的恩赐，紧紧抱住了眼前的美人，又深深吻了下去。

　　这一夜，我在自家阳台上告别了处男之身，而命运之轮，也走向了转折。

　  【待续】






                                  （三）火车插曲

    从那晚之后，我与馨儿的关系发生了翻天覆地的变化，亦或可以说是再续前
缘。

　　整个假期，我们两人天天都是甜甜蜜蜜、如胶似漆。只要家里没人，或是到
了没人的地方，我们都会覆雨翻云的来一次。而我也在馨儿的指导下，逐步瞭解
到了性爱的技巧和快乐，也逐渐发现了馨儿是个性欲多么旺盛的女人。

　　假期总是短暂的，转眼间，暑假就要结束了。而我与馨儿，也将迈进大学的
新生活。

　　虽然还有一个星期才报名，但我们已经订好了明天的车票，心想还是早些过
去，毕竟人生地不熟，别把事情耽误了。

　　就要出发了，母亲嘴里虽然唠唠叨叨的教育着我，手上却不停的帮我收拾着
行李。“小伟啊，把冬天的衣服也带上吧，万一突然降温怎么办…还有这个电饭
煲也带走，可以自己煮饭吃嘛…还有这个、这个，都拿上…”

　　母亲显得比我还激动，生怕我到那边挨饿受冻，什么东西都往旅行箱里塞。

　　我知道母亲担心我，可我真的用不到这么多东西啊！我只好苦笑着说：“够
啦，妈，少带一点，这么多东西，我怎么提得动呀…”馨儿在一旁，咯咯的笑着
，不停帮我说着话，搞的母亲很是恼火。

　　就这样，三个人在嬉笑怒骂中收拾好了行李。而父亲，却一直坐在沙发上，
若有所思的看着我们，一言不发。

　　傍晚，炊烟袅袅，华灯初上。我和馨儿，陪着父母吃离别前的最后一次晚餐
。饭刚吃了一半，一直沈默的父亲终于开口了：“小伟、馨儿，看到你们这么能
干，我真的很高兴！你们到了那边，一定要好好学习，今后这个家就靠你们了。”

　　父亲喝了一口酒，忧愁的继续说到：“我这一辈子，没什么出息，也给不了
你们多少经济上的帮助，馨儿父亲留下的钱也不多，所以以后给你们的生活费，
省着点花，放假的时候去打打工，别老往家里跑，也算是积累些社会经验。”说
完，父亲又喝下一口闷酒。我知道家里条件不好，这一直让父亲很自责。

　　馨儿很懂事，赶紧说到：“伯父，没事的，我和小伟一定好好念书，生活费
我们也会自己赚的，你和伯母放放心心的在家享福就好。”我在心里暗暗肯定了
馨儿的话。

　　父亲听了，很是欣慰。他举起了杯子，说到：“来吧，那就干了这杯，祝你
们一路顺风！一家人，在温暖却略带忧伤的气氛中结束了告别之宴。

　　晚上，馨儿依偎着我，温柔的问到：“老公，明天我们就要到陌生的地方去
了，你是什么感觉啊？”经过一个如糖似蜜的假期，馨儿现在一开口，就很自然
的喊我“老公”了。

　　我知道馨儿话里的意思，她对离家是有阴影的。于是我便宽慰她道：“馨儿
，以后不管去什么地方，只要我们两个人在一起，就是家。”馨儿听了，眼眶有
些湿润，然后紧紧的抱住了我…

    “叮叮叮…”第二天一大早，天都还没亮，我就被电话声给吵醒了。我揉了
揉惺忪的睡眼，拿过手机一看，原来是陆军打来的。

　　陆军是我高中时唯一的朋友。说是朋友，其实我打心底里是不喜欢他的。陆
军这个人，油嘴滑舌，圆滑世故，我一点都看不上。不过因为我们俩在高中，都
是屌丝的代名词以及被欺负的对象，所谓同病相怜，我俩也就成了朋友。

　　“喂，耗子啊…你干嘛这么早就打电话来．．．”我半睡半醒的接起了电话。

　　“萎哥，别睡了，赶紧起床奔向我们的新生活啦！”电话那头传来了陆军兴
奋的声音。

　　陆军这小子，平时学习不怎么样，可是人却很聪明，而且他在绘画方面有着
无与伦比的天赋。因此，我俩成了班上唯一考进Ｍ大美术系的两个人，我们也约
好了结伴而行，一起去Ｌ市。

　　“你猴急什么，火车１１点才出发，现在才６点，我再睡会儿，等下火车站
见了。”也不等陆军答应，我就不耐烦的挂断了电话。

　　被陆军这么一折腾，我也顿时没了睡意。我起床瞎晃了一会儿，母亲也床给
我们做早餐了。

　　馨儿却磨蹭得很，直到我吃完早餐，快１０点了，她才慢腾腾的梳妆打扮完
，走了出来。虽然我已经在与馨儿的相处中，习惯了她穿衣性感而开放的风格，
不过她今天的装扮，还是让我有些吃惊。

　　馨儿的身上，穿了一件黑色的抹胸式小短裙，这件裙子又紧又短，露出了馨
儿那性感的锁骨和半个白皙的乳房，一道乳沟更是被挤得深不见底，看起来两个
奶子彷佛随时会掉出来一般；下半身的裙摆也是超短，堪堪遮住大腿根部，两条
光滑颀长的美腿则是暴露在外；玉足上一双５分高的高跟凉鞋，更是拉长了小腿
，展现出馨儿那傲人的身姿。一大早，我的小弟弟就起身敬礼了。

　　此时的馨儿显得光彩照人，搞得我有些不敢直视，只喃喃说到：“馨儿，多
穿一点啦，火车上坏人多…”

　　馨儿一听，乐了，说到：“没事的，我今天是特意穿成这样的，你不是有个
好朋友要和我们一起走吗，我就是要给你增增光！”

　　我知道在穿衣的问题上，馨儿是不会退让半步的。况且馨儿这身打扮，让我
也是大饱眼福，我也就不在执拗。但我心里总是有些担忧，这样一个火辣的美人
，出去不引起轰动才怪。

　　提上行李，我们匆匆告别了父母，往火车站去了。

　　果然，一路上，馨儿的回头率达到了２００％，不光是男人，就连女人也向
馨儿投来了艳羡的目光。这搞得我很不自在，不过一旁的馨儿看起来倒是很享受
这些火辣的目光。

　　我家离车站不远，没多久我们就到了。进了候车厅，馨儿说要去卫生间，我
便提着两个人大包小包的行李，找了个地方坐了下来。

　　这时我才想起，早就生龙活虎起了床的陆军，想必早就到了吧。于是我赶紧
掏出电话，打给了他：“喂，耗子啊，我到了，你在哪？”

　　“我刚下公车，等我一下！”陆军上气不接下气的回应道。

　　“你小子不是６点就疯出来了，怎么现在才到？我在候客厅卫生间旁边的休
息凳上，你过来找我吧。”说完，我就挂断了电话。

　　没一会儿，陆军就提着一大摞的行李找到了我。刚一见到我，他就兴奋的说
到：“哈喽，萎哥！我们期待的这一天终于到来啦！Ｍ大美女如云的世界，Ｉ’
ｍ ｃｏｍｉｎｇ！”

    看着陆军没出息的样子，我轻蔑的笑了一下。心想，现在不是我们期待，是
你自己一个人期待了！陆军似乎没发现我怪异的表情，只是自顾自高兴的说着假
期里的见闻。

　　我完全就没有去听陆军在说些什么，因为我整个脑子里都在期待着，待会儿
等馨儿过来了，这小子会有什么样的反应。

　　真是说曹操，曹操到。馨儿迈着两条大长腿，踏着猫步，一扭一扭的从旁边
的卫生间里出来了。馨儿从我身边略过，只是简单的朝我笑了一下，没有说话，
直接走向了陆军。陆军看着女神向自己走来，傻乎乎的坐着没有反应。

　　这时馨儿对着他弯下了腰，深深的乳沟全都露了出来，然后她向陆军伸出了
手，甜甜的说到：“哈喽！我叫温馨，是绍伟的女朋友，初次见面，多多关照！
”

　　打馨儿从卫生间里出来，我就发现陆军的眼光一直没离开过馨儿的方向，估
计此时他万万没想到，这素不相识且美得不可方物的女神，竟然走到了他的身边
要和他握手。

　　陆军一时呆了，颤颤巍巍的握住了馨儿伸出的玉手，语无伦次的说到：“你
…你好，我叫耗子…啊，不是，我叫陆军，是绍伟的男朋友…哦不，是好朋友…
”

    看来馨儿的美艳已经把陆军完全震慑住了，他紧张的回答，让馨儿“噗嗤”
一下笑出声来。接着馨儿转过头，用银铃般的声音对我说到：“哦哟！老公，原
来你还有男朋友呢，那我不是成第三者了？呵呵！”听着馨儿的调侃，加上陆军
那傻乎乎的样子，我也忍不住笑出声来。

　　陆军知道自己失态了，慌忙解释道：“说错了说错了，女神别在意嘛！本人
性取向是绝对正常的！好好自我介绍一下，我叫陆军，就是海陆空三军里陆军的
那个陆军。外号耗子，意思就是说我像老鼠一样机灵。这位女神，刚才我有什么
说得不对的地方，还望海涵！”陆军回过了神，瞬间显出了本性，一口一个女神
，叫的馨儿很是受用。

　　此时陆军的注意力已经很难从馨儿的身上离开了，而馨儿也被他油腔滑调的
逗得很开心，我瞬间变成了空气。虽然陆军刚才的表现让我的虚荣心得到了极大
的满足，可现在这种局面不是我想要的。

　　我赶紧清了清嗓，说到：“火车差不多到站了，我们上车吧。”

　　拿好行李，我们开始随着人流往火车停靠的位置走去。

　　路上，陆军悄悄靠近了我身边，一脸羡慕嫉妒恨的看着我，问道：“萎哥，
你真他妈厉害啊！才一个假期，到哪里骗到这么一个外国辣妹啊？”

　　我得意的看着陆军，说道：“切，你以为我和你一样没出息吗？告诉你，她
可不是外国人，而是我青梅竹马的女朋友！”

　　陆军一脸不相信的看着我，不停摇着头，那样子让我的虚荣心得到了极大的
满足。

　　“就是这里啦，７号车厢！”眼尖的馨儿看了看手中的车票，指着我们面前
的一节车厢叫到。我和陆军赶忙抓好行李上了车。

　　现在是入学高峰，此时车厢里已经挤满了人。还好我提前买了两张卧铺票，
不然一天一夜的行程，会累死人的。

　　刚上车，馨儿绝世的容颜和性感的穿着，就引起了车厢里不小的骚动。我也
管不了那么多，挤着过道上的旅客，找到了我们的床位。

　　陆军没有去找自己床位的意思，而是一直跟着我们，接着跟我们这边的一个
大妈换了票，和我们坐到了一起。

　　把东西收拾妥当，我长吁一口气，刚才真是被挤得够呛。

　　我们三人坐罢，便开始分配起床位。馨儿是女生，上下不方便，自然是分到
了下卧；陆军说他恐高，不敢睡上面，霸占了中卧；而我没得选，只好跑到最高
的上铺了。

　　我看了一下对面，与我们同车厢的，还有三个打扮时尚的女生。因为大家都
是同龄人，所以没一会儿我们就聊开了，原来她们几个是去Ｈ市上大学的。

　　看见我们这个车厢里只有我和陆军两个男生，我顿时也放心不少。如果对面
是几个抠脚大汉，我估计我就得无时无刻的担心着火辣的馨儿了。

　　此时一旁的陆军已经开始热血沸腾，刚上车就有四个美女相伴，想必他心里
已经乐开了花。我仔细的打量了对面的三个女生一番，心想，她们几个要是放到
别处，也确实算是美女了，可她们偏偏坐在了馨儿的旁边，那就只能黯然失色了。

　　陆军油嘴滑舌的讨好着几个美女，在花丛之中穿梭自如，把几个女孩逗的花
枝乱颤，颇有些如鱼得水的感觉。但不用说也能感觉到，陆军的重点，还是放在
了馨儿的身上。

　　我的性格比较内向，见了女孩子更是不会说话，跟他们瞎聊了一会儿，便推
说累了，爬到上铺休息了。

　　馨儿倒是很喜欢这样热闹的场面，就像之前她告诉我她在国外最喜欢ＰＡＲ
ＴＹ一样，于是我也没去打扰她。

　　几人拿出了各自带的零食，边吃边打牌，整个车厢充满了欢声笑语。而我今
天因为起得早，迷迷糊糊的就睡着了．．．

    “懒猪，起来吃东西啦！”我正睡得迷糊，突然感觉有人轻轻拍着我的脸，
还有扑鼻而来的体香，原来是馨儿在叫我起床。

　　我抬起手看了看表，老天！不知不觉中，居然已经快八点了。我赶紧用手抹
了抹脸，爬下了床。

　　下床后，我看见对面已经没人了。一问馨儿才知道，原来火车早就已经过了
Ｈ市，那三个女孩已经下车了，我还说怎么这么清静呢。

　　“萎哥，你可真幸福啊，女神把快餐都帮你买过来了！要是我啊，抢着去给
女神买都来不及呢！”陆军阴阳怪气的说着，眼睛偷偷瞟着馨儿的反应。

　　虽然我知道陆军是故意说给馨儿听的，但话说回来，我也确实有些不好意思
。本来答应过馨儿要好好照顾她的，结果才出门第一天就变成她照顾我了。

　　我赶紧接过馨儿手中的饭盒，尴尬的和馨儿说着抱歉。馨儿倒是一脸的无所
谓，只是微笑的看着我，催促我赶紧吃饭。

　　吃过饭，为了将功补过，我赶紧把下午他们弄得乱七八糟的桌子清理干净。
刚忙完，车厢里就熄灯了，只留下过道上那淡淡的橘光。

　　“老公，我们洗洗睡吧，玩了一天，我好困呢。”说着，馨儿伸了一个懒腰
，抹胸里的巨乳差点掉了出来，看得陆军两眼发直。

　　我刚想给色眯眯的陆军头上一巴掌，他就已经回过了神，很正经的说到：“
嗯，早点休息吧，明天到学校还有很多事要做呢。”听他这么说，我也只好作罢。

　　几人简单的洗漱了一番，回到各自铺上，准备休息了。馨儿也趁洗漱的时候，
到卫生间里脱下了那身惹火的衣服，换上了一件很正常的吊带睡裙。

　　我心想还好还好，馨儿没有穿她那些情趣内衣一样的睡衣来，不然今晚要让
陆军这小子大饱眼福了。

　　睡在铺上，我们随便闲聊了一会儿，不知什么时候就都没声音了。这时候整
节车厢里，也慢慢的安静了下来，只剩下一些均匀的鼾声。

　　可我因为已经睡了一个下午，所以现在睡意全无。我满脑子都是馨儿那诱人
的身体，恨不得马上就下去和她缠绵一番。

　　正当我胡思乱想的时候，我忽然觉得床似乎在“咯吱咯吱”的轻微晃动。我
悄悄探出头往下看了一看，好嘛，原来是陆军那小子先我一步，在打飞机呢！我
知道此刻在他脑海里，肯定全都是馨儿那火辣的身体。

　　想到他一边意淫着我的女友，一边撸动着肉棒，我心底竟泛出了阵阵兴奋。

　　陆军这小子，估计到了忘情处，动静越来越大，整个床都开始猛烈的晃动。
我正准备敲下床杆提醒他，却先听见了馨儿那迷迷糊糊的声音。

　　“喂，耗子，你在干嘛呀？摇得床嘎吱嘎吱的。”虽然声音很轻，但足以让
上铺的我听见。

    馨儿的声音一出，床立马停止了晃动。陆军用有些颤抖的声音悄悄回答到：
“啊，没干什么，我在上面不好睡，怕掉下来，有点紧张，一直翻身呢。”我心
想，这小子确实机智，还真让他找到了一个合理的藉口。

　　馨儿听了，懒懒的说到：“哦，那要不然你下来睡吧，那几个女孩走了，对
面的下铺空着呢。”

　　我突然觉得有些不妙，莫非是陆军故意下的圈套？陆军一听，假惺惺的嘟囔
着：“难睡死了难睡死了…那我还是下来吧．．．”接着迅速的爬下了床。

　　也许是我多心，陆军并没有什么多余的动作，而是乖乖的径直走到了馨儿对
面的床上，睡了下去。馨儿瞥了一眼，轻轻说到：“好了，你快睡吧。”

　　我偷偷在上面看着发生的一切，生怕陆军还会有什么举动。不过还好，他似
乎老老实实的睡了。

　　睡了一会儿，馨儿突然翻了个身，掀掉了盖在下身的被子，迷迷糊糊的说了
句“好热”。现在的馨儿，只用被子盖着上半身，加上刚才的翻动，睡裙也被拉
了上来，整条玉腿和丰满的屁股都暴露在外，下半身只有一条小小的内裤遮掩着。

　　这个动作，无疑再次挑动了陆军的神经。他毫不客气，两眼放光的盯着馨儿
那光滑的长腿，悄悄脱下内裤掏出肉棒，对着馨儿又撸了起来。

　　我心想这小子胆子也太大了吧，难道他就不怕馨儿醒来吗？可毕竟现在的状
况有些难堪，如果我去打断他，会搞得非常尴尬，于是我只好先忍着，等待机会
。

　　果然，还没等到我想要的机会，馨儿就被陆军那窸窸窣窣的声音给弄醒了！
馨儿睁着一双大眼睛，将陆军那龌蹉的样子全部收入眼底。陆军吓了一大跳，赶
紧拉起裤子，自己骗自己的闭上眼睛假装睡着。

　　反倒是馨儿并没有太大反应，只是轻声的说到：“喂，别装啦，我都看到啦
！”

　　听馨儿这么一说，陆军只好睁开眼，窘迫的吐出几个字：“对…对不起啊女
神…你实在是太美了，我忍不住…”

　　“嘻嘻，看你那个傻样，我又没说怪你。嗯…你继续吧，这样忍着对身体不
好。”馨儿温柔的说道。

　　这句话更是让陆军大吃一惊，而我却并没有觉得太惊讶，因为我知道，馨儿
对性的观念，实在是开放到一个不可理喻的地步。

　　虽然馨儿话是这么说，可陆军哪里还敢继续，只是尴尬的笑着说：“没事没
事，不用了．．．一下它就好了。”

　　馨儿却执意的说道：“叫你继续就继续啦，一下把身体憋坏了怎么办？我们
都这么熟了，你还有什么不好意思的！”

　　陆军见眼前的女神不像是在开玩笑，于是又试探性的用手握住了火热的肉棒
。

　　“嘻嘻，这就对了嘛，快点弄出来睡觉了。”馨儿像个天真的孩子一样。

　　见馨儿并没有排斥，陆军的胆子也大了起来。他将内裤完全脱下，露出一条
粗短的肉棒，对着馨儿卖力的撸了起来。

　　“加油哦…”馨儿媚眼如丝的看着卖力套弄肉棒的陆军说到。

　　“啊．．．女神，你真是太美了．．．”手淫带来的快感让陆军有些意乱情
迷。

　　“呵呵，是真的吗？那你告诉我我哪里美了？”馨儿脸上露出了些许羞涩。

　　“嗯．．．你的脸蛋漂亮．．．身材又好．．．”陆军答道。

　　“唔！你敷衍我哦！要说具体一点。”馨儿不满的说道。

　　“啊．．．我喜欢你的大奶子、大长腿和大屁股！”陆军开始有些发狂。

　　“讨厌啦，你说得这么粗俗！”馨儿假装生气的说道，脸上却泛起了阵阵红
晕。我知道，对着馨儿说粗俗的话，会让她很兴奋。

　　“对不起啊女神，但这些都是我的心里话．．．你的奶子真的好大．．．还
有你的大白腿看起来真淫荡，我好喜欢！”陆军似乎也发现了馨儿的变化，故意
说道。

　　馨儿本就是个性欲旺盛的人，陆军的这些话果然挑动了她的神经。馨儿往前
坐了一点，双手向后撑在床上，然后把一条光滑白嫩的右腿伸到了陆军的两胯之
间，白嫩的小脚丫轻轻踩在了陆军肿胀的肉棒上。

　　“你真的喜欢我的大白腿吗？”　馨儿一边浪浪的说着，一边开始用白净的
脚趾头轻轻摩擦着陆军的肉棒。

　　陆军断没想到，眼前不可一世的女神竟然如此淫荡的挑逗着自己。他停下了
撸动，把肉棒高高翘起，享受着玉足的爱抚，嘴里颤抖着说到：“喜欢．．．真
的喜欢．．．女神，你好骚啊．．．弄得我好舒服．．．”

　　听着陆军的话，馨儿“咯咯”的笑着，加大了脚上的力度，弄得陆军连连叫
爽。

　　我在上面看着馨儿用玉足帮陆军按摩，鸡巴硬了起来，一时竟不愿再去打断
他们，只想好好享受这种看女友为别人服务的兴奋感。

　　“喔～～小骚货，你弄得我好舒服．．．”陆军悄悄把手放在了馨儿的小腿
上，来回抚摸着那优美的曲线和嫩滑的皮肤。

　　“喂．．．小心弄醒我的小伟老公，不如我们…到卫生间去吧？”我大吃一
惊，馨儿居然主动的提出这种要求，她是要背叛我了吗？难道我们的感情在她的
性欲面前一文不值？

    陆军也万万没想到，幸福居然来得这么突然。他激动的一把拉起了馨儿，提
上裤子就要走。馨儿红着脸，往我的方向偷瞄了一眼，然后跟着陆军走了。

　　两人刚走，我赶紧跳下床，心急火燎的跟了过去。东躲西藏的跟着他们走过
了半截车厢，终于来到了卫生间门口。

　　“砰”一声，门关上了，我赶紧凑了过去。火车上的卫生间是很简陋的，门
也一样，大大的缝隙足以让我把里面发生的一切看个清清楚楚。

　　刚进去，陆军就迫不及待的紧紧抱住了馨儿，狂吻着她的嘴，一只手也隔着
衣服狠狠揉捏着馨儿的大奶子。

　　馨儿也很兴奋，主动的迎合著陆军发疯似的动作，一条腿勾着陆军的腰，盘
在他身上。

　　“啊…女神…女神，想不到你真的这么骚啊…”陆军亢奋的说着。

　　“嗯，我就是小骚逼，快来干我呀！”馨儿用曾经对我说过的话挑逗着眼前
野兽一般的男人。

　　“好！我今天就干死你这个小骚逼！”陆军急急忙忙的脱着自己的内裤，嘴
上还不忘说到：“宝贝儿，以后你就跟着我吧！我一定对你好，绍伟那个没用的
傻瓜，怎么配得上你啊．．．”

　　“啪”！没想到，陆军的话还没说完，馨儿就给了他一个耳光！接着愤怒的
说到：“有本事你再说一次！我告诉你，小伟是我的老公，我只爱他一个人，全
世界的男人都比不上他！”

　　陆军一下子懵了，捂着脸说到：“你．．．你．．．那你为什么要勾引我来
这里？”

　　馨儿怒气冲冲的答到：“我来这里，只不过是想和你做爱而已，但我的心永
远是属于小伟一个人的，你休想得到！”

　　馨儿突然的翻脸和解释，让陆军感到莫名其妙。但好汉不吃眼前亏，他还是
赶紧软了下来，抱住馨儿说到：“好，好，以后我再也不说了，我祝你和小伟幸
福，我们继续好吗？”

　　馨儿推开了陆军，一脸愠怒的说道：“不好！你说小伟的坏话，我不想你和
做爱了！除非以后你对小伟好一点！”

　　说完，馨儿也不顾陆军的拉扯，转身就要出来。

　　我吓了一跳，赶紧拔腿就跑，飞也似的奔回了我们所在的车厢。

　　我刚翻到上铺躺下，就听见馨儿回来了。我强压着快要跳出胸口的心脏，紧
张得一动不敢动，生怕被馨儿发现其实我已经醒了。

　　不过还好，馨儿只是在自己的铺上坐了一会儿，并没有发现我有什么不妥。
她看着窗外，似乎在思考什么事情，然后紧紧的把被子裹在身上，睡下了。

　　馨儿刚睡下没多久，陆军也蹑手蹑脚的回来了。我偷偷往下看了看，只见他
一脸后悔的看着床上的馨儿，但也不敢再造次，乖乖爬到了自己的中铺。

　　风波总算是平静了，可我依旧心潮澎湃。

　　虽然我已经知道馨儿很开放，但没想到她居然会主动勾引我的朋友，而且两
个人差点就真的把事给办了。我真不知道该如何对待刚刚跟我好上就要出轨的馨
儿。

　　可当我安静的回想了一番之后，发现馨儿因为陆军的一句话，就发了这么大
的火，我想她心里肯定还是爱我的。而且她也很清楚的跟陆军表明只是想和他做
爱，并没有别的意思，难道她真的把性和爱区分得很清楚？

    我一时间有些看不清其实很纯真的馨儿，胡思乱想的睡着了。

    【待续】
   
   
   
   
   
                                  （四）迎新学姐

    “哐当哐当哐当…”火车在铁轨上飞驰着，距离目的地，不到一个小时的路
程了，车厢里充满了学子们充满期待的欢声笑语。

　　早已起床的我、馨儿和陆军三个人，表面上和其他人一样，聊得很开心，但
各自心里，其实都有着自己的小心思。尤其是我和馨儿之间，彷佛无形之中多了
一层隔膜。

　　从馨儿早上对我很礼貌的一言一行来看，我知道昨晚我转身跑回车厢的背影
，肯定被她发现了。而馨儿也一定知道，我偷窥了她和陆军发生的一切，我们两
个人彼此心照不宣。

　　我心想，这件事，要么撕破脸说出来，要么就假装不知道，让时间冲淡一切
。我真的不知道如果说穿了，我该如何面对馨儿，而且我真的不想失去如此完美
的女神，我毅然选择了后者。

　　只有昨晚头脑发烧的陆军，根本不知道昨天我已经看见了一切，依旧一副油
嘴滑舌的样子，讨好着馨儿。

　　．．．

    “呜呜…”

　　随着汽笛声响起，火车慢慢放缓了脚步，而我们的目的地——Ｊ市，到了。

　　车上的人，都开始收拾起自己的行李，做好下车前的准备。陆军可算是人群
中最忙的了。

　　“伟哥，我是真叫你伟哥，不是以前那个萎啊！您老快歇着，别收了，让小
的来！馨儿女神，您也别动，都交给我！”陆军像个奴才一样，忙这忙那，不让
我们动手，就连对我的称呼，都改变了。

　　我当然知道陆军这么做的原因，他还不死心，试图讨好我来让馨儿再给他机
会。

　　想起昨晚陆军和馨儿缠绵的情景，我心里酸酸的，忍不住狠狠说到：“哟，
耗子，你什么时候变得这么勤快了？来来，我看看Ｊ市的太阳是不是从西边升起
的啊？”

　　“伟哥，哪里的太阳不是从东边升起啊！嘿嘿，您老别介意，以前都是小的
不好，鼠目寸光，如今我才发现，您可真是当世奇才啊！”

　　陆军眼珠一转，接着说道：“这次跟你一起出来，我才知道，您就是我的偶
像啊！我对你的敬佩之情，犹如黄河之水滔滔不绝…”

　　没等陆军说完，我就打断了他，说到：“切！不要油腔滑调的了，我又不是
美女，跟我说这些，没用！”

　　陆军偷偷看了一眼馨儿的反应，咽了咽口水说到：“伟哥，这都是小弟的心
里话，若有半句违心，必遭天打五雷轰！以后您有什么事，尽管吩咐小弟去做，
小弟一定赴汤蹈火在所不辞啊！”

　　看着陆军的样子，我一脸的不屑。反倒是馨儿“噗嗤”一下笑了，打圆场到：
“小伟，你就给他点台阶下啦，大家都是朋友嘛！”说完，看了陆军一眼，眼里
似乎有些赞许的意味。

　　馨儿的话，让我心里百般滋味。我不忍驳了馨儿的面子，不耐烦的对陆军说
到：“行了行了，我有手有脚的，不用你帮忙。以后，你别给我惹麻烦就行了！”

　　火车终于到站，缓缓停了下来。

　　无奈陆军的百般纠缠，我和馨儿大包小包的行李，还是被他抢了过去。我与
馨儿空着手，随着人流走在前面，而陆军则拖着东西气喘吁吁的跟在我们后面。

　　刚出车站，一阵清新的海风就拂面而来，吹走了我旅途的疲惫。我向前方眺
望了一下，不得不为Ｌ市的风光而陶醉。

　　Ｌ市是一座美丽的海滨城市，地方不大，周围都被金黄色的沙滩包围着，蔚
蓝的大海尽收眼底。这里道路宽阔，植被丰富，房子盖得也很矮，给人一种很温
馨、自然的感觉。

　　Ｌ市的经济命脉，自然是旅游业了。由于这里的原住民不多，基本都是各地
而来的游客，因此在假期之外的时间，Ｌ市都人迹罕见，俨然是一座人间天堂。
往后的四年就要在此扎根，我心中暗暗欣喜。

　　一旁的馨儿，嘴里也不停的发出赞叹。她不时随着陆军手指的方向东张西望
，如发现新大陆一般，充满了高兴与和兴奋。

　　今天的馨儿，换了一身白色的连衣裙，头带一顶宽沿的草帽。这件衣服终于
不是那么性感了，甚至有些保守，这让看惯馨儿火辣打扮的我，都有些奇怪。不
过这件衣服，透着一股淡淡的素雅，更将馨儿清丽脱俗的一面展现的淋漓尽致。

　　我顾不上跟他俩欣赏这里的美景，努力的寻找着学校派来接我们的车。车站
外接新生的人很多，他们手里拿着牌子，上面写着各自学校的名字，我看了一圈
儿，终于找到了Ｍ大的字样，于是赶紧催促两人向那边走去。

　　“你们好，我是负责来接Ｍ大新生的，请把你们的录取通知书给我看一下。
”见我们过来，一个非常漂亮的女孩温柔的对我们说到。

　　“哇靠，真是来对地方了啊！”一旁的陆军，眼睛盯着面前的女孩，小声的
发出了一句惊叹。

　　不得不说，眼前的女孩确实很美，连我都不免小小心动了一下。

　　她有一双又大又圆、彷佛会说话的杏眼，一个精致的小鼻子和一张性感的朱
唇，浑身的皮肤呈现着健康的小麦色；衣服里包裹着的则是一具丰满的肉体，曲
线动人；脑后扎着一个马尾，整个人看起来充满了阳光和活力。虽说她比不上我
身边的馨儿，但也有一种别样的健康美。

　　“喂，你们两个，别发呆了！快点把通知书翻出来啦！”馨儿边翻着自己的
包，边说道。

　　我自觉有些失态，赶紧低下了头，在随身的背包里翻出通知书，递给了面前
的阳光美女。

　　“嗯，李绍伟，美术系，好的…温馨，舞蹈系，哟，还是国外特招的呢？以
后跟我是系友了嘛…陆军，美术系…ＯＫ！我们的车在那边，蓝色那辆，看到了
吗？你们先过去吧，那里会有人接待你们的。”女孩认真的看完了我们的通知书
，将手一指，示意我们过去。

　　我们刚走没几步，陆军那小子又恋恋不舍的回头问道：“学姐，谢谢你啊！
你叫什么名字？以后我们得好好报答你啊。”

　　女孩很开朗的笑着说：“呵呵，我们是本家哦，我也姓陆，陆佳妍，你们快
过去吧。”没想到陆军这小子，居然手到擒来，认了个大美女本家。

　　我心里没有半点嫉妒，反倒很高兴，有了其他美女分散陆军的注意力，他或
许就不会老缠着我的馨儿了。

　　这里的天气似乎比老家还热，没走几步，我们就满头大汗了。好不容易挪到
了车旁，一个学长已经在车门外等着我们了。

　　原来Ｍ大里不仅美女如云，帅哥也不少。我眼前的这个男人，绝对算得上是
男神了。

　　高高的鼻子，深邃的眼睛，留着时髦的卷发，带着淡绿色的美瞳，一副欧美
范儿。他身材清瘦修长，大概有一米八，活像一个外国人。与他比起来，我和陆
军简直就像是土里刨出来的一样。

　　既然都和男神比起来了，我在这里就简单的介绍一下自己吧。

　　我身高一米六五，比馨儿还要矮一个头；体重四十八公斤，标准的风一吹就
飞走的类型。相貌则是普通的不能再普通，最明显的特点就是重度近视，眼窝深
陷，带着金丝眼镜。虽然我五官放在一起还算不上丑，不过离丑也不远了。

　　顺便也说一下陆军吧。这小子，不仅外号叫耗子，人长得也像耗子一样。他
个子比我还矮，堪堪一米六，贼眉鼠眼的，而且老是驼着背，给人一种非常猥琐
的感觉。

　　我和耗子的家境都不富裕，加上人又挫，因此我俩在高中就成为了屌丝的代
言人，标准的矮穷挫。

　　言归正传，在这个时尚的男神面前，我感到了一种强烈的压迫感和自卑感，
但我更加担心的是我旁边貌美如花的馨儿。

　　果然不出我所料，那个帅哥看都不看我和陆军，只盯着馨儿，说道：“喔！
Ｍ大又增添新美女啦！”说着，把手伸到了馨儿面前，正色道：“美女你好，我
叫高帅，大三表演系的，欢迎来到Ｍ大！”

　　听了他的自我介绍，我心里担心的感觉更甚。因为表演系是Ｍ大的王牌专业
，毕业后的学生基本都会成为影视圈的新宠，也就是说，面前这个人将是未来的
明星。

　　这个时候馨儿脸上竟有些微微泛红，在那白玉般的肌肤上显得更加动人。她
握住了高帅伸出的手，说到：“你好，我叫温馨，以后请多多关照！”

　　高帅满脸得意的摸着馨儿的手，坏坏的说到：“呵呵，那必须的，关心学妹
，是学长的责任嘛！”

　　我忍不住了，一下拉起馨儿的手，冷冷的说到：“馨儿，走，上车了。”一
旁的耗子似乎也看不惯眼前的帅哥，挺了挺腰，对高帅说到：“嘿！帅哥儿，让
一让，挡着我的道儿了。”说着耗子狠狠的挤开了高帅，让我在心里不得不为他
点了一个赞。

　　车上陆陆续续的来了不少新生，大家互相寒暄着，车上叽叽喳喳的一片，馨
儿瞬间就成为了男生们的焦点，就连相隔很远的高帅也不时的在往我们这边瞟。

　　约莫过了半个钟头，接待我们的那个女孩——陆佳妍，手里拿着接新生的牌
子上车了。

　　车子开始缓缓启动，陆佳妍放下了手中的牌子，拿起车上的话筒，开始发言：
“各位同学，旅途辛苦了！祝贺大家即将走向新的起点，进入我们美丽的Ｍ大！
”陆佳妍的声音很好听，就像播音员一样，比起馨儿少了一份可爱，多了一份成
熟。

　　话音刚落，车上就爆发出了雷鸣般的掌声。

　　陆佳妍微笑着，接着说道：“有不少同学已经问过了，但我还是自我介绍一
下，我叫陆佳妍，陆地的陆，佳人的佳，妍是左边一个女、右边一个开的妍。经
常有人问我，佳妍啊，你这个妍字的意思是不是说，你这个女的很开放啊？我一
般都会回答他们，当然不是了，我这个人很保守的，妍字的意思嘛，其实是说我
这个女的很开朗啦！”

　　陆佳妍风趣幽默的调侃着自己的名字，再次换来了整车的掌声，不少男生，
已经“女神女神”的喊了起来，而女生们，也有不少折服于陆佳妍的气质。我一
看旁边的耗子，早已被陆佳妍勾去了魂儿。

　　陆佳妍微笑的示意大家停下掌声，接着说到：“我刚才可不是在逗大家开心
，而是在说实话呢。我这个人，很开朗，希望可以和在座的所有人都成为好朋友
！但那些喊我女神的同学，我只能遗憾的告诉你们，我一点都不开放，我已经有
男朋友了，而且一个就已经足够了！”

　　说完，陆佳妍温柔的看了旁边的高帅一眼，继续说到：“我今年大三，是舞
蹈系的，希望大家有空来找我玩！”

　　话音一落，车上的男生齐齐发出了一声叹息。懂的人，都向高帅投出了嫉妒
的眼神。而女生们，有的因为明白男神名草有主而一脸失落，有的则被陆佳妍的
气场彻底征服，就连一旁的馨儿，也“咯咯咯”的笑个不停。

　　我不得不赞叹陆佳妍的智慧，怪不得刚才她这么大方的就告诉了陆军她的名
字，原来她早有准备，用这种方法巧妙的回避了学弟们可能出现的纠缠，还展示
出了自己落落大方的一面。

　　紧接着，陆佳妍开始介绍起了Ｌ市的历史和现在的风貌，告诉我们哪里是景
点，哪里是市中心，让我们这些初到此地的人，倍感贴心。

　　车子伴着陆佳妍动听的声音，摇摇晃晃的行驶了一个多小时。

　　这时陆佳妍也讲解的差不多了，她喝了一口水，转头看了看窗外，激动的说
到：“各位，再过几分钟，我们就将到达Ｍ大了！也许你们很奇怪，为什么我不
介绍一下Ｍ大呢？因为在我的心里，关于母校能说的话实在是太多了，而我也不
想把我主观的看法强加给各位，搞得先入为主。Ｍ大，是需要各位自己用心感受
，慢慢探索的！”

　　伴着掌声，车子停了下来，而Ｍ大，也终于出现在了我们的眼前！

    【待续】
（五）初入校园

    Ｍ大坐落于Ｌ市东部城郊，紧挨着一望无际的文海。在学校不远处，就有一
片蜿蜒的沙滩，那里有不少豪华的酒店和私人别墅，应该是Ｌ市的度假区和富人
聚集地。

　　Ｍ大被郁郁葱葱的热带植物包围着，不知道的人，肯定以为这里是一个植物
园。只有那并不宏伟的校门上刻着的校名，才向人们诉说着真相。

　　校园环境给人的感觉，就像是走进了世外桃源。曲曲折折的林荫小路，随处
可见的树木和花儿，古老而典雅的教学楼，甚至还有一片属于自己的沙滩！这一
切的一切，让这里看起来并不像是一个学校，而更像是一个有钱人的庄园。

　　才进校园，我就感受到了这里浓浓的艺术气息。路边有不少展板，上面挂着
学生的佳作：那天马行空的画作、书法、海报，让我大开眼界；路边的草地上，
三三两两的坐着人，有的似乎在排演话剧，有的在翩翩起舞，有的则在专注的写
生；空气中，不时传来各种悦耳的歌声和乐器声，让人彷佛置身仙境。

　　出色的教学质量，加上无与伦比的校园环境，使得每年报考Ｍ大的学生趋之
若鹜。而我，心底真是感到万分荣幸，能成为这里的一员。就像陆佳妍说的，Ｍ
大的确需要用心感受，慢慢探索。

　　在陆佳妍和高帅的带领下，众人陶醉在了校园的美景里。而我也因为这里的
氛围，暂时忘记了火车上发生的事情，不自觉的牵起了馨儿的手。

　　没一会儿，我们走到了一条分岔路，陆佳妍转过了身，对着我们拍了拍手，
说到：“各位同学，我们就要暂时分道扬镳了。女生请跟着我，男生请跟着高帅
，你们先到宿舍放好行李，下午两点半，在学校的音体馆，是迎新典礼，请大家
准时参加！”

　　就要暂时分别了，新的环境多少令馨儿感到有些不安。她轻轻挽住了我，说
到：“老公，我想跟着你，我不要一个人到陌生的宿舍去。”

　　看着楚楚动人的馨儿，我的心都融化了。我安慰她说：“没事的馨儿，我不
是在这里吗？我们隔的不远，等我回去放下行李，就过来找你，乖。”众人纷纷
散去，只有我和馨儿还在依依不舍。

　　“喂！那对小情侣，别那么黏啦，赶紧走吧，又不是见不到了！”看着原地
不动的我和馨儿，领队的陆佳妍笑呵呵的叫道。

　　我心底多少还是有点放心不下的，毕竟馨儿在国外呆久了，回来还有很多不
适应的地方。我拉着馨儿，走到了陆佳妍的身边，对她说道：“开朗学姐，你好
！这是我的…我的妹妹，她刚从国外回来，可能不太适应这边的环境，能不能拜
托你，多照顾她一些。”

　　不知道为什么，馨儿是我女朋友的话，我竟然说不出口。或许我的心底，始
终还是觉得自己配不上馨儿。馨儿听了，一脸诧异的看着我。

　　没等她说话，陆佳妍就大大咧咧的搂住了馨儿，拍拍我的肩膀，爽朗的说到
：“喔！我记得你们，这个小美女叫温馨嘛！舞蹈系的特招生。放心放心，我一
定会帮你好好照顾这个小妞的！不过话说回来，哪有兄妹像你们这么缠绵的？”

　　馨儿一脸想要解释的样子，我赶紧抢先接过话茬，说道：“谢谢学姐谢谢学
姐，馨儿就拜托你了！”

　　“没事没事，你赶紧跟着走吧，不然一会儿找不到了！”陆佳妍手指着另一
边爽朗的笑着。

　　生怕跟馨儿纠缠下去让陆佳妍知道实情，我赶紧拖起行李，跟着大部队走了
。

　　一路上，我的心里都很不是滋味儿。跟馨儿这样的女神在一起，我的压力真
的很大。俗话说的好，龙配龙凤配凤，而我这只癞蛤蟆，如何配得上馨儿这只天
鹅呢？如果把我和馨儿是情侣的事实说出来，不仅会让我被嘲笑，更会让馨儿的
脸都丢光！

    我忿忿的埋怨着自己，为什么我不能高一点，帅一点，这样我和馨儿，也能
正大光明的在一起。经过一番激烈的思想斗争，我在心里暗暗的做出了一个决定。

　　“帅哥们，我们到了，赶紧过来拿好你们的宿舍钥匙，下午见！”高帅不知
道在着急什么，一脸不耐烦的催促着大家。

　　众人赶紧纷纷上前领钥匙，而我却漫不经心地等着，因为我已经习惯了逆来
顺受，什么都不去争取。

　　“伟哥，我俩还是住一间吧，相互有个照应！”此时陆军不知从哪里钻了出
来，手上拿着两把钥匙，笑嘻嘻的看着我。

　　虽然不太情愿，但毕竟是同来的老乡，加上再等的话不知道会剩下什么样的
宿舍，我接过了耗子手上的钥匙，在高帅诡异的目光中一起上了楼。

　　耗子很激动的走在我前面，找到宿舍后赶紧拿起钥匙扭了起来。“啪”，门
推开了，房间敞亮而宽阔。

　　里面共有四个床位，上面是床铺，下面则是书桌，顶头有个卫生间和洗漱台
。外面还有个小阳台，可以用来晒衣服。

　　“哈哈！怎么样伟哥，兄弟选得不错吧，这房间，啧啧，比我家里都好！”
耗子一边东摸摸西摸摸，一边对我说道。

　　“切，房间都是一样的，你选别的地方有差吗？”我打击着耗子，但心里确
实觉得这是个好地方。

　　说话间，宿舍又进来了两个人，也是大包小包的提着，看来是我未来的舍友
了。

　　其中一个人身材魁梧满脸横肉，还留着浓浓的络腮胡，根本不像是我们的同
龄人。他“咚”的扔下了行李，粗犷的说道：“妈的，这鸡巴火车，坐的累死老
子了！”

　　另一个人则是微胖，带着一副眼镜，看起来白白净净挺斯文的，不过他说起
话来却阴阳怪气：“哟，大哥，您还真粗鲁，火车难坐你不会坐飞机吗？我从Ａ
市坐飞机过来，才１个小时就到了。”Ａ市是全国最繁华的都市，斯文的胖子秉
承了Ａ市人的清高和傲气。

　　“你他妈秀什么秀？坐飞机了不起？敢到Ｚ市来吗？老子砍死你！”听了胖
子的话，大汉气不打一处来，一副气势汹汹的样子对着胖子。

　　才刚进门，两人就吵了起来。陆军见不对劲，赶忙上去打圆场：“两位大哥
消消气，天气太热了大家火气大，快过来先坐下！我这刚好有下火的凉茶，先喝
点儿解解暑，以后大家都是舍友了，有什么话好好说嘛！”

　　大汉也不客气，接过耗子手里的凉茶，痛饮起来，不再说话。胖子则显得很
不屑，也不顾耗子热情递过去的凉茶，冷冷说道：“粗人就是粗人，不跟你计较
。”

　　胖子嘴毒，陆军生怕又引发一场战争，赶紧说道：“我叫陆军，是Ｌ市来的
，学油画的！以后你们叫我耗子就行了。”接着他又拉过了我，说道：“这是李
绍伟，我的同乡，也是学油画的，以后我们就是一家人了！”

　　大汉听了，爽朗一笑，抱着拳说道：“我叫陈标，标准的标，不过我一般都
写彪悍的彪。我以前的兄弟都敬我一声彪哥，如果你们也看得起某家，就喊我一
声彪哥，以后有什么事，我定当鼎力相助。”大汉身上充满了江湖味，但这样的
粗人，倒是更讨人喜欢。

　　耗子赶紧学着陈标的样子，抱起了拳，以礼相还，说道：“彪哥，小弟以后
有什么做得不好的地方，还请您多担待，你这个大哥，我认了！以后小弟有什么
麻烦，还请大哥多帮忙！”

　　陈标听了，哈哈大笑，搂起了耗子，嘴里说到：“好说好说，以后兄弟的事
，就是我的事！”陈标接近一米九的个子，虎背熊腰，搂着陆军就像搂着个小孩
子一样。两个拳头如铁锤一般，加上那凶神恶煞的相貌，着实让人不寒而栗。

　　看着陈标，我顿感困惑，这样的人，哪里像是搞艺术的！？于是我怯生生的
问到：“彪…彪哥，您是哪个专业的啊？”

　　陈标微微一笑，说道：“这位兄弟，你敬我一声‘彪哥’，你这个兄弟，我
也认了。某家是音乐系，拉小提琴的！”

　　陈标的这个回答，让我差点喷饭！如此一个五大三粗的汉子，哪里跟高雅的
小提琴搭得上边啊？真是世界之大无奇不有。

　　我们三人说话间，斯文的胖子也开口了，他说道：“既然以后是一个宿舍的
了，我也自我介绍一下，我叫钱多多，声乐系的，以后请多关照！”

　　呵！真没想到，胖子竟然是Ｍ大另一个王牌专业声乐系的，我不禁对他刮目
相看。不过仔细想想，确实，钱多多声音浑厚，很有当歌唱家的潜质，人虽然不
是太帅，但很有气度。

　　听了此话，陆军打量了钱多多一番，赶紧恭维道：“哇，没想到钱公子是未
来的歌唱家啊！幸会幸会，以后有什么需要帮忙的，尽管开口！”

　　钱多多似乎对这番恭维很受用，他瞟了陆军一眼，轻轻“嗯”了一声。随后
他带上了一副看上去很昂贵的耳机，自顾自的收拾起行李，不再理我们了。

　　经过一场不大不小的风波，我心里不得不暗暗佩服起耗子处世的能力。

　　这时陆军跟陈标正聊得火热，而我因为着急去找馨儿，三下五除二的放下行
李，趁他们不注意，一溜烟儿的跑了。

　　女生宿舍离我们很近，没一会儿，我就到了。透过树荫，我看见馨儿已经在
宿舍楼下等着我了。

　　馨儿可能是刚刚冲了个凉，一头秀发还湿漉漉的，衣服也换了，穿着一件很
随意的小吊带，露着胸前一大半乳肉；下半身则是她最爱的热裤加拖鞋，一双美
腿显得格外晃眼。

　　我正满怀激动的准备过去，忽然，旁边的一棵树后面突然出来了一个身影，
悄悄的从馨儿背后走去。我定睛一看，这不是高帅吗！怪不得他发钥匙的时候那
么着急，原来是跑到这里埋伏馨儿了。

　　我赶紧蹲下了身，躲在半人高的灌木丛后面，想看看高帅要干什么。

　　只见此时高帅像见到老朋友一般，从馨儿身后悄悄蒙住了她的眼睛，说道：
“美女，猜猜我是谁啊？”

　　“谁呀！”馨儿吓了一跳，一下掰开了高帅的手，转过身才看清了面前的人。

　　都说男人喜欢看美女，其实女人也一样喜欢看帅哥。本来面带愠怒的馨儿，
看见面前充满魅力，面带坏笑的帅哥，竟一时没了脾气，只是害羞的说道：“怎
么是你呀？吓我一跳！”

　　高帅哈哈的笑着，说道：“对不起对不起，我不该吓你的，我刚好从这经过
，想和你打个招呼，如果太过分了，还请你原谅我呀！”妈的，高帅明明是早有
预谋，现在却用谎言欺骗着单纯的馨儿。

　　馨儿听了，露出了迷人的微笑，说道：“呵呵，没事的，今天还要感谢学长
来接我们呢！”

　　高帅寒暄了几句，终于切入了正题，他问馨儿：“学妹？在等男朋友啊？”

　　馨儿一脸的天真，说到：“是呀，你见过他的，就是和我一起上车的那个。
”

　　高帅的脸上发生了一丝并不明显的变化，他看了看馨儿的眼睛，试探性的问
道：“哦，是李绍伟吗？我记得他的。”

　　馨儿幸福的回答到：“嗯，是的，想不到学长还记得他的名字。”

　　高帅笑了起来，脸上又出现了一丝不易察觉的轻蔑，他说道：“呵呵，我记
性很好的，而且我觉得他很帅嘛！”高帅故意把“很帅嘛”三个字说得很重，充
满了轻蔑的意味。

　　馨儿并没有听出高帅的意思，反而有些羞涩的说道：“嗯，他在我心里是最
帅的。”听馨儿能这么说，我感到很欣慰。

　　高帅微微一笑，说到：“学妹，我听佳妍说你刚从国外回来？生活上应该还
有很多不适应的地方吧？”

　　这句话似乎触动了馨儿的内心，她说道：“嗯，是有点，不过学姐对我很好
，我应该很快能适应的。”

　　高帅一脸满意的表情，说道：“哈哈，不瞒你说，我从前也是在美国留学，
大学才回国，我最能瞭解你现在的感受了，我可以教教你尽快适应的方法。”

　　“好呀好呀！”馨儿高兴的答道，却不知自己已经上了高帅的钩。

　　“嗯，不过我现在还有点事要忙，干脆晚上吧，我们一起吃个饭，到时候再
详细的聊。”高帅假装看了看手上的表，一步一步引诱着单纯的馨儿上钩。

　　“嗯，好吧，学长你有事先去忙，这是我的电话，记得打给我哦！”馨儿竟
然主动的拿过了高帅的手机，留下了自己的号码。

　　这傻馨儿，对于女神来说最难的就是要电话号码，她倒好，现在居然主动给
了别人！高帅如获至宝般的拿回了手机，满意的跟馨儿打了个哈哈，离开了。

　　未免馨儿疑心，我等了半天，才慢慢出来，走向了她。

　　见我过来，馨儿高兴的扑进了我的怀里，高兴的说道：“小伟哥哥，你终于
来了！你知道吗，佳妍姐姐对我可好了，她们宿舍刚好少个人，她就把我安排进
去跟她一起住了！”

　　看着孩子般的馨儿，我捋了捋她面前的秀发，温柔的说道：“真的吗？那太
好了，看来佳妍学姐也很喜欢你呢，我可以放心了。”

　　“对呀对呀，还有那个高帅学长，我刚才碰见他了，他对我也很好，还说晚
上要一起吃饭，教我适应这边的生活呢！”心无邪念的馨儿，把刚才高帅的事情
也告诉了我。

　　我很感激馨儿对我的坦白，我想我也该对馨儿表明我的来意了。

                             （六）解开心结

    牵着馨儿的手，我们漫步到了一个没人的花园里，找到一条石凳坐了下来。

　　馨儿坐在我身旁，快乐的像只小鸟一样，叽叽喳喳的跟我说着她新宿舍的一
切，而我，却心事重重。

　　虽然我们躲在树荫下，但伴着咸湿海风的闷热天气，还是让人热的有些受不
了。说了半天，馨儿也累了，她把头靠在了我的肩上，不再说话，只静静的享受
着这难得的二人时光。

　　看着馨儿恬静美丽的样子，我实在是不想打破这份安宁。可事情总是要解决
的，我还是沈重的开了口：“馨儿，我有件事情想和你说。”

　　见我这幅心事重重的样子，馨儿似乎突然从我的话里想到了什么。她像只受
惊的小鹿一样，一下子从我的肩膀上立了起来。接着她慌忙捂住了我的嘴，怯怯
的说道：“老公，你别说了。其实昨晚在火车上，我知道你什么都看见了…都是
我不好，我不该勾引你的朋友…”

　　馨儿扑闪着大眼睛看着我，接着说道：“其实我不是故意的，我只是觉得耗
子怪可怜的，而且…而且人家也好几天没有做爱了…”

　　我本来想说的，是关于我们两个在学校里是否以情侣身份出现的事情，没想
到，馨儿竟把另外一层窗户纸先捅破了。

　　我一时脑子转不过弯，不知说什么好。

　　馨儿以为我生气了，带着哭腔解释道：“老公，你别生气，馨儿以后再也不
会这样了，如果要和别人做爱，我一定会提前告诉你的…”

　　我的老天，馨儿的想法，真是让我难以理解。她竟然认为自己是错在没有事
先告诉我，而不是错在勾搭别人。

　　我惊讶的问道：“馨儿，你的意思是，现在你除了我，还会跟别的男人做爱
？”

　　听了我的话，馨儿一脸奇怪的样子，说道：“啊？当然会啊，难道现在我不
可以和别人做爱了吗？”

　　馨儿疑惑的表情和让人不可理喻的问题，让我更加无奈。我心想，假期里只
有我们两个人的时候还好，现在到了学校，我必须得慢慢改变她的观念了。

　　我思考了一会儿说到：“馨儿，这么跟你说吧，如果你的男朋友知道了你和
别人做爱，心里会怎么想呢？”

　　馨儿擦了擦眼泪，答道：“当然是高兴啊，说明我有魅力嘛！我以前的男朋
友，还经常让我和他的朋友做爱呢！”

　　我完全没想到馨儿竟然给出了这样的答案，她以前的男朋友到底是什么样的
人，居然这样调教馨儿，就算我没去过国外，但我也知道，这种行为是完全违背
了人类的伦理道德的。

　　我强忍着心酸说到：“馨儿，你这样想是不对的。你知道吗，当我看见你要
和别人做爱的时候，我会很伤心的。”

　　馨儿盯着我，不敢相信的问道：“不会吧老公，我昨天明明看见你对着我们
手淫了，你很兴奋不是吗？”

　　我擦，馨儿怎么会知道这件事的，不可能啊！我一时心虚，假装理直气壮的
说道：“别胡说，哪有的事！”

　　馨儿一脸委屈的答道：“老公你骗人，你以为我不知道吗，那门缝这么宽，
你看得见我，我也看得见你的！”

　　糟糕！我当时精虫上脑，完全忘记了换位思考，原来馨儿，早就知道我在门
外做了什么。

　　我已经掩饰不下去，只能尴尬的敷衍道：“是…我是干那个事儿了…但那又
怎样，我心里是很难过的嘛！”

　　馨儿突然破涕为笑，说道：“臭老公，别不好意思了，我以前的男朋友也是
这样的，他最喜欢暴露我，看我和别人做爱，他说这样最刺激了！馨儿之前不是
说过吗，只要老公喜欢，要馨儿做什么都可以的。”

　　完了，我发现我根本扭转不了馨儿的观念，这些想法在她脑子里似乎已经根
深蒂固了。反倒是我听她说这些话，心里真的感到莫名的兴奋。难道，我今天改
变馨儿不成，反要被馨儿改造了？

    证据确凿，我无言以对，只得采取缓兵之计，对馨儿说道：“好啦，不说这
个了。我其实是能理解你的，也不会怪你…但是，你得向我保证，以后要跟别人
…跟别人做爱的时候，要提前告诉我！”

　　见我已经原谅了她，馨儿又露出了孩子般天真的微笑，抱起我的脸，给了我
一个香吻，说道：“老公，我就知道你最好了，我答应你，以后我一定会事先告
诉你的！”

　　虽然我还满腹的不情愿，但谁让我不小心被馨儿抓个正着。这件事，也只好
就这样稀里糊涂的先解决了。

　　但另一件事，还压在我的心里。我正准备开口时，馨儿突然坐到了我的身上
，悄悄吻上了我的脖子。那湿润的小舌头让我整个人酥酥麻麻的，一时竟让我忘
了言语。

　　“老公，昨晚都是馨儿不好，现在就让馨儿来补偿你吧．．．”说完馨儿整
个人都趴到了我的身上。

　　我被馨儿压在了石凳上，她开始忘情的吻着我，从脸颊一直到胸前，那温热
柔滑的小舌头，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　相比高中来说，大学的校园，那真是开放了不止一个档次，随处都能见到当
街激吻的情侣。况且这里没人，所以我并没有拒绝热情献吻的馨儿，而是悄悄用
手搂住了馨儿的腰，享受着她的吸舔。

　　馨儿很认真的用舌头舔着我的每一寸皮肤，坐在我腰上那肥硕柔软的屁股，
也开始慢慢摩擦起来。

　　接着，馨儿用手把我左边的Ｔ恤拉了起来，露出了我的奶头。她满眼微笑的
看了我一眼，用玉指捋了捋因为低头而掉在眼前的秀发，接着伸出了可爱的舌头
，轻轻舔在了我的奶头上。

　　我顿时感到奇痒难耐，却又有说不出的快感。搂在馨儿纤细腰肢上的双手也
不禁颤抖起来。我呻吟般的说道：“啊．．．馨儿，不要啦，那里好痒．．．”

　　馨儿笑嘻嘻的用舌头在我已经硬了的奶头上打着圈，温柔的说道：“老公，
你先忍一下哦，马上就会很舒服的…”说着，一只手也悄悄放在了我快要顶破裤
子的帐篷上。

　　正如馨儿所说，我更多的开始感受到快感而不是奇痒。望着馨儿艳丽的脸庞
，我不禁把手放到了她的头上，轻轻抚摸着那丝滑柔顺的秀发。

　　“老公…人家也要嘛…”馨儿娇滴滴的说着，然后拉起我的右手，放在了她
丰满的左乳上。隔着薄薄的吊带衣服，我开始揉摸馨儿那棉花团一般软软的乳房
，这手感简直让我爱不释手。

　　敏感的馨儿瞬间发出了娇喘，她努力的挺着乳房，好让我尽情抚摸。我也得
寸进尺，把手从馨儿的衣服下面伸了进去，触到了那温热的皮肤。

　　我抓着馨儿厚实的肉球，一半是丰腴的嫩肉，一半是硬硬的奶罩壳子，截然
不同的手感更加明显的突出了馨儿乳肉的娇嫩。

    嫩肉的手感肯定要比奶罩好很多。于是我慢慢的用手指推着乳肉，把馨儿娇
嫩的乳头从胸罩里翻了出来。我用两个手指，轻轻的夹着馨儿已经立起的乳头，
在指尖滚动。

　　馨儿的喘息声越来越大，她迷离的说着：“啊…馨儿的小葡萄被老公捏的好
舒服…”趴在我身上的娇躯，也越发火热。

　　我正揉得舒服，馨儿突然媚眼如丝的看着我，直起了身，调皮的一笑，说道
：“馨儿就知道老公最喜欢馨儿的大奶奶了！”

　　说着，馨儿竟然用双手沿着自己衣服的下缘，唰的从下往上一拉，连着吊带
和胸罩一起，把衣服拉到了脖子下面！一对白花花的大奶子没了胸罩的束缚，“
噔”的跳了出来。

    没想到馨儿胆子居然这么大，现在可是烈日当头的正午啊！她竟然毫无顾忌
的暴露着自己的一对美乳。

　　看着那对丰满迷人的大奶子突然出现，我吓了一跳，赶紧伸手想去拉回馨儿
的衣服，嘴上说道：“喂！你干什么啊馨儿，大白天的会被人看见的！”
　
　　虽然我心里其实也很想用嘴品尝馨儿那粉嫩乳肉的滋味，可我也只是有贼心
没贼胆，哪里敢去脱她的衣服，现在倒好，她自己先脱了。

　　见我想去拉下她的衣服，馨儿哪里肯答应，她用手捧起双乳，一下把我的脸
夹在了那深不见底的乳沟里，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿！臭老公，馨儿知道你现在
很兴奋，你就别不好意思啦！馨儿也很兴奋啊！”

　　我被馨儿一对香酥柔嫩的大奶夹的喘不过气来，心想着这光天化日之下，一
个绝世尤物就这样露着自己的大奶子，心里确实兴奋得无与伦比。但理智告诉我，
这里会有人来，我还是坚决的推开了馨儿。

　　此时馨儿双颊泛红，两眼迷离的看着我说道：“老公，你不喜欢馨儿的奶奶
了吗？”

    我不敢再去看那对惹人犯罪的玉乳，低着头说道：“不是啦馨儿，我最喜
欢你的奶奶了…可是…这大白天的，会被人看见的…”

　　馨儿用玉手捧起了我低下的脸，看着我的眼睛娇滴滴的说道：“可是老公，
馨儿就是喜欢暴露自己，馨儿想让别人看自己的大奶子，想到别人火辣的目光，
馨儿就会觉得好兴奋，小穴也会好湿！”

　　顿了顿，馨儿又很认真的说道：“老公，馨儿想让你和我一起暴露馨儿的身
体，想让老公看着馨儿和别人做爱…你会答应我吗？”

　　没想到，眼前的女神居然对我说出了这样的话，她到底是怎样一个淫荡的女
人！而这番话，也再一次狠狠的冲击了我曾经循规蹈矩的人生观！下半身以及心
底传来的兴奋感，不停摧毁着我心里那本就支离破碎的底线。

　　我一时陷入了两难，看着馨儿渴求的眼神，我不愿也不想拒绝，本能的欲望
还是让我跨过了心里那道槛，我答道：“好馨儿，其实我看着穿着暴露的你，想
到以前你和别人做爱的情景，我真的很兴奋啊！只是我一直不敢说出来，既然今
天你都这么说了，那我也就向你坦白吧！”说完这话，我觉得心里轻松不少，三
观也完全被颠覆了。

　　馨儿听了，一下扑进我的怀里，撒娇的说道：“臭老公，你还一直不承认，
怎么样？还是馨儿说的对吧，以后你可要让馨儿好好舒服哦！”

　　丰满的乳肉压在身上，我心底的兽性彻底被激发了，我狠狠捏住了馨儿硕大
的双乳，说道：“馨儿，你真是个骚货，快把裤子脱了，我现在就要干你，狠狠
的干你！”

　　我突然迸发出的雄性气息感染到了馨儿，她赶紧柔弱的迎合著我说道：“啊
…老公…你这么使劲的捏馨儿的奶子，馨儿好舒服啊…馨儿这就让老公干。”

　　说着，馨儿就站起身，解开了热裤上的扣子，连着里面的Ｔ裤一起，褪到了
脚下。

　　看着馨儿那没有一丝阴毛的白嫩小馒头，我掏出了火热的肉棒，指了指旁边
的树，对馨儿说道：“小骚货，你趴到那棵树上吧。”

　　馨儿乖巧的走了过去，躬起身子，双手扶着树干，撅着白白的屁股，对我说
道：“老公，快来啊，馨儿的小穴痒得受不了了…”

　　我走到馨儿身后，双手扶着她浑圆的屁股，肉棒对着那淫水泛滥的蜜穴，一
下顶了进去。

　　“扑哧”一声，肉棒没入花心，馨儿娇喊到：“啊…老公，今天你的肉棒比
平时还要粗，还要烫呢…”

　　“你还不是一样，小骚穴都要把我吸进去了。”我一边抽动着肉棒，一边说
道。

　　“嘿嘿！老公，打野战是不是让你很兴奋啊？你感不感谢我教你做这么刺激
的事情啊？”馨儿浪浪的问道。

　　看着周围的花花草草，想着随时可能有人来看到我和馨儿交姌的样子，我更
加兴奋，狠狠的顶着馨儿的花心，嘴里说道：“嗯…看来我一定要好好报答你啊
！”我激烈的抽插着，馨儿整个身子和胸前一对巨乳都随之不停晃动。

　　刚干了一会儿，馨儿突然拍了拍我的腰，示意我停下。然后她直起了身子，
有些不好意思的转过来对我说道：“老公…那个…你可不可以坐到椅子上去呢？
我这样弯着腿，有点麻了…”

　　听馨儿这么一说，我才反应过来，原来馨儿是一直在将就着我。馨儿本来就
长得比我高，加上那美腿又比一般人的长，要不是她弯曲着腿，从后面我根本够
不到她的小穴。

　　我顿时觉得无比惭愧，自卑感阵阵袭来，垂头丧气的坐到了石凳子上。一根
沾满淫水的肉棒也有些发软。

　　馨儿笑嘻嘻的跑了过来，双腿交叉跨在我身上，然后用手扶着我的肉棒对准
花心，搂着我的脖子慢慢坐了下来。

　　要说平时，我是最喜欢用这个观音坐莲的姿势跟馨儿做爱了。因为这个姿势
能让我看见馨儿那美艳的脸庞和跳动的双乳，还能随时一吻芳泽。可这个时候，
我却很失落，因为刚才的事情，触动了我最柔弱的那根神经。

　　馨儿在我的身上自娱自乐了一会儿，发现我好像不太对劲，放缓了速度，凑
过脸吻着我的耳垂，温柔的问道：“怎么了老公？这个姿势不舒服吗？要不然我
还是过去趴在树上吧？”

　　馨儿的体贴让我更加难过，我轻轻抱住了她，抚摸着她的背，缓缓说道：“
馨儿，我不是不舒服，只是还有件事情想和你说...”

　　馨儿把娇艳的脸庞放在了我的肩上，气吐如兰的问道：“嗯？还有什么事呢
？你说吧。”

　　我思忖了一下，对馨儿说到：“馨儿，是这样的，我想，以后在学校里，我
们还是以兄妹相称吧，也不要做太多亲昵的动作了…”

　　我万分担心，生怕这话说出口，让馨儿难过。

　　果然，馨儿停下了动作。她沈思了半天，说到：“嗯，好吧，如果老公更喜
欢叫馨儿妹妹，那馨儿就叫老公哥哥吧！”

　　估计是馨儿没懂我的意思，我又补充到：“不止是称呼啦，以后你出去，要
告诉别人，我是你的哥哥，我们不是情侣。”

　　听了这话，馨儿才惊恐的抬起了头，问道：“为什么？！老公还是接受不了
馨儿这个样子吗？要和馨儿分手吗？可你刚才明明…”

　　我生怕馨儿伤心，慌忙打断了她，解释到：“不是啦，馨儿是我的宝贝，我
怎么舍得跟你分手呢？只不过，我不想让别人知道我们的情侣关系，那样对你，
对我都不好。”

　　我的含糊其辞并没有引起馨儿的疑心，她反而一副放了心的样子说道：“怪
不得你要跟佳妍学姐说我是你的妹妹呢！不过我没觉得哪里不好呀！但是随便你
啦，如果你不喜欢，那我们就表面上做兄妹，私下里做恋人嘛！”

　　真是没想到，对于我来说，难以启齿的问题到了馨儿那里，瞬间就化解了。
看来馨儿真的很单纯，跟我在一起，她心里一点都没有看不起我意思，我真是感
到十分的欣慰，却也万分的惭愧。

　　最大的一个心结终于解开了，我紧紧的抱住了馨儿，说道：“馨儿，我爱你
，永远都爱！等到我们能光明正大的在一起那天，我就娶你！”

　　馨儿似乎不太懂我话里的意思，只是高兴的点着头。而我，却下了狠心，不
管怎么样，我一定要出人头地，迎娶馨儿。

　　终于解开了心结，我长吁一口气。只是那条还留在馨儿蜜穴里的肉棒，又硬
了起来。我对着馨儿的耳边说道：“我的好妹妹，快让哥哥再干一会儿…”

　　“哦，我知道啦，原来老公是有恋妹情结啊！嘻嘻，不过只要老公喜欢，要
馨儿怎么样都可以。”馨儿恍然大悟、自以为是的说到，屁股也开始乖乖的上下
摆动，让我的肉棒进出着。

　　看着天真的馨儿，我也不想再去解释，她能这样理解，或许是最好的结局了
。我只是笑着补充了一句：“馨儿，那从现在开始就要叫我哥哥了哦！”

　　肉棒在蜜穴里进出着，馨儿每一次坐下，都会发出“扑哧”的水声和“啪啪”
的肉体碰撞声，淫靡的声音在午后的阳光中悄悄弥漫着。

　　我挺着下半身，争取让肉棒更多的深入馨儿的小穴，手掌由外向内的抚摸着
上下晃动的双乳，嘴上则叼着馨儿粉嫩的乳头。由于没经验，之前跟馨儿做爱我
都是处于被服侍的地位，而今天我突然觉得，我应该照顾馨儿的感受了。

　　我第一次主动的问道：“馨儿，舒服吗？要不要我在顶起来一点？”

　　“啊…老公…哦不…是小伟哥哥…馨儿已经很舒服了，想不到哥哥还会关心
我…馨儿好感动啊…”馨儿一边说着，一边更加卖力的服侍着我的肉棒。

　　听馨儿这么说，我觉得心都要融化了。我更用力的挺起了下半身，希望馨儿
和我一样舒服。

　　两个人就这样，互相磨合著，完全忘记了自己还身处暴露的环境里，放肆的
爱着。

　　都不知道做了多久，随着馨儿有节奏的动作，我感觉我肉棒的耐久程度，又
上升了一个档次。

　　就在这时，不远处的灌木丛里忽然传来了一串银铃般的笑声：“哇！你看那
两个人真不要脸，居然在这里就搞起来了！”

　　“是啊，那女的肯定是个贱货，你看她的大奶子都甩到那个丑男脸上了！”

　　“那女的背影看起来不错，不过跟这么挫的男人搞在一起，肯定也是个丑八
怪吧，哈哈！”

　　糟糕，因为我们两个做爱的时间太久，真的有人路过这里了！我循声望去，
三个女生正嘻嘻哈哈的对着我们指手画脚。

　　我赶紧按住了馨儿上下摆动的腰肢，说道：“馨儿，快停下…快停下…有人
来了…”

　　几个女生的声音很大，馨儿明显也听到了。她不顾我按着她的手，更加卖力
的让肉棒进出着，显得相当兴奋，她几乎是半喊着对我说道：“啊！老公！好刺
激！好舒服！快顶起来，馨儿要高潮了！”说着一手捏着自己的乳头，一手则把
食指放入了半张着的口中。

　　看着馨儿欲仙欲死的样子，加上被人观看的兴奋感，我的肉棒顿时又粗了一
圈，我也顾不了许多，只全身心的享受着这潮水般的快感，配合著馨儿的节奏，
奋力的顶着肉棒。

　　“啊！受不了了，老公好厉害，馨儿要去了！”寂静的校园里，馨儿的喊声
足以让方圆百米都听得清清楚楚。

　　几个女孩似乎被吓了一跳，嘴上嘟囔着：“这女的好不要脸，好不要脸…
”接着飞也似的离开了。

　　馨儿此时也终于到达了顶峰，她紧紧咬着自己的指头，半闭的嘴里发出“哼
…”的一声，接着我只觉得她的花心里喷出了一股烫烫的液体，我人生第一次，
把馨儿送上了高潮。

　　滚烫的液体席卷了我整根肉棒，从小穴里流出来弄得我整个胯上都是。这样
的刺激，也让我紧紧抱住馨儿的身体，任由肉棒拚命的发射，把精液全额交出，
又一次内射了馨儿。

　　高潮过后的两人完全虚脱了，馨儿靠在我胸口上还不停的呓语着：“好爽…
好爽…”

　　我一时也没有力气去打理战场，任由肉棒插在馨儿的小穴里，不停的流出各
种汁液，脑袋放空的抱着馨儿坐在凳子上。

　　……

    一直休息了十来分钟，馨儿才慢慢从我身上爬了起来，一边穿衣服一边满脸
绯红的说道：“小伟哥哥，刚才你干得人家爽死了。”

　　我也缓缓提起了裤子，回应道：“我的好妹妹，你也爽死哥哥了，刚才那几
个观众还说你是丑八怪，笑死我了！不过被她们看着真是太刺激了！幸好都是女
生，要是男生的话，他们肯定会上来生吞活剥了你这个小妖女的。”

    “嘿嘿，只要他们喜欢，小妖女就让他们一起干咯...”馨儿脸上红扑扑的。

     虽说我已经答应了馨儿的要求，也成功的被她“威逼利诱”的迈出了第一步
，但听她这么说，我还是挺接受不了的，于是正色道：“馨儿，虽然我答应你了，
但是也要和你约法三章哦！”

    “什么叫约法三章啊？”馨儿扑闪着一双美丽的大眼睛，问道。

     看来馨儿的中文水平还是堪忧啊，我解释道：“约法三章的意思是，我们之
间要有几个约定，当然也可以说是我对你的要求。第一，你不能在我不知道的情
况下暴露自己。第二，没有我的同意，你不许和别人做爱。第三，这第三嘛...就
是你跟别人做爱一定要在我能看到的地方！”说完，我心里不禁又泛起一些激动。

    “喔！原来约法三章的意思就是小伟哥哥给馨儿三条规定啊！好的好的，馨儿
保证遵守！”馨儿一脸虔诚的答道。

    看着馨儿美艳动人却又天然呆的样子，我真是打心底爱死她了。要说馨儿有什
么缺点，大概就是太天真，太傻了，看来胸大无脑这句话用在她身上是再合适不过
了。

    我们甜言蜜语的说着情话，心结也就此打开，又恢复到了之前亲密无间的关
系，或者说是更进一层。

                           （七）迎新典礼

    跟馨儿在花园里缠绵了一会儿，我看了看表，现在已经快两点了，没想到我
们两个人居然就做了这么长的时间，连午饭都还没吃。

　　下午的迎新典礼马上就要开始，我赶紧拉着馨儿，往音体馆走去。当我们到
达时，里面已经满挤满了人。

　　音体馆的室内篮球场上，整整齐齐的放着一排排小塑料凳子，学生们挨个坐
着，互相认识互相寒暄着，整个音体馆里充满了唧唧喳喳的嘈杂声。我牵着馨儿
，找到后排一个没人的地方坐了下来，等待着迎新典礼的开幕。

　　大概过了五分钟，一段很激昂的音乐响了起来，典礼开始了。

　　主席台上走来了一个拿着话筒的男生。他个头不高，但看上去很结实，穿着
一身笔挺的西服，梳着一顶铮亮的背头，方方正正的国字脸上，一双大眼和两道
浓眉显得炯炯有神，整个人充满了气场。

　　“好了，各位同学，麻烦静一静，迎新典礼马上就要开始了。”台上的男生
声音洪亮而且富有磁性。

　　随着他的一声提醒，整个音体馆逐渐安静下来，新生们不再交头接耳，音乐
也跟着停了下来。

　　见气氛差不多了，他面带笑容，开始了发言：“尊敬的各位领导，各位老师
，亲爱的同学们，大家好！我叫雷闻斌，是学生会会长，也是本次典礼的主持人
。首先，请允许我代表全校教师，向在座的新生们，表示最热烈的欢迎！”

　　“哗…”音体馆里顿时传出了震耳欲聋的掌声。

　　待掌声落下后，雷闻斌又接着说道：“欢迎各位同学们加入Ｍ大，这美丽的
校园因为你们的到来而更加美丽，也更加充满生机。在以后的几年中，我们将朝
夕相处，共同完成这一重要的人生阶段。希望我们珍惜这一缘分，在未来的日子
里，共同成长、共同进步！现在，我们有请朱建国校长，为迎新典礼致辞，大家
欢迎！”

　　一阵雷鸣般的掌声过后，主席台正中间，一个接近６０岁，头发半白、满脸
沧桑的老头开口了：“各位老师、各位同学，大家下午好！今天，我们在这里召
开迎新典礼，为的是欢迎各位新加入Ｍ大的年轻学子，为的是给我们这支新成立
的大军鼓舞士气，使大家以高涨的热情、满腔的热血迎接新的开始！”老头看起
来有些消瘦羸弱，但声音却中气十足。

　　校长顿了顿，伴着掌声接着说道：“欢迎各位加入Ｍ大这个大家庭，初入校
园的你，相信是带有一些兴奋和迷茫。或许你们是怀抱不同目的来到Ｍ大的，也
许你们中有些人希望成为艺术家，有些人希望成为大明星，有的人喜欢在艺术界
潜心钻研。而我相信，Ｍ大将给你们提供一个成才与发展的良好平台。我也希望
你们在今后的四年中，找到自己的人生定位与目标。我相信在四年以后，当你们
回顾现在的时候，你们都会发觉这是你们人生中最美好的一段时光！”校长慷慨
激昂的讲话，引得台下的新生们纷纷叫好。

　　我本也陶醉在校长的激情演讲之中，无奈昨天在火车上可能吃错了东西，现
在腹中正翻江倒海般的难受着。我只好跟馨儿打了个招呼，捂着肚子悄悄往厕所
跑去。

　　急匆匆的跑进了厕所，我慌忙解开腰带，酣畅淋漓的解决着问题。正当我享
受着排泄的轻松愉快，厕所里进来了一个人，他正打着电话，我收敛了一些，静
静的听着他的对话。

　　“诶，老牛，你他妈真会偷闲啊，早上接新生你也不来，下午迎新典礼布置
会场你也不来，又到哪鬼混去了！”外面的人对着电话说道。

　　我一听，这声音似曾相识。我赶紧透过门缝悄悄看去，只见外面边打电话边
小解的人，正是高帅。当真是不是冤家不聚头，我赶紧压低了自己发出的动静，
不想让高帅知道有人在这里。

　　“嘿嘿，不过我跟你说，你今天不来接新生，真是亏了！老子钓到极品了！
那小妞，绝对是未来的校花，比起你的柳茹依不知强了多少倍！而且啊，她不仅
人长得漂亮，身材更是火辣，尤其那对白花花的大奶子，真是馋死我了！”高帅
点上了一支烟，在老友面前袒露着自己的真面目。

　　我一听，妈的，高帅口中的小妞，不就是馨儿吗！看到了高帅的本性，我心
中顿时有些恼火。

　　“切！我骗你干什么，绝对是你没见过的极品尤物！而且那个妞，胸大无脑
，主动给了我电话，这回有得爽了！不过她旁边有个小子碍手碍脚的，老子迟早
做了他…”不知电话那头的人说了什么，惹得高帅有些不爽，而我的心里，不禁
“咯噔”一下。

　　“行了行了，就这样，过两天给你见见，陆佳妍又催我了，挂了！”

　　刚挂下电话，高帅又接了起来，并且马上换了一副嘴脸，温柔的说到：“妍
妍，我在厕所呢，马上过来，好的好的…”说着，高帅掐灭了手中的烟头，匆匆
离开了厕所。

　　无意中听到了高帅的一席话，我不禁深深为馨儿和自己担心起来。高帅这个
披着羊皮的狼，会对我们怎么样呢？待高帅走远，我提起裤子，回到了会场。

　　可是校长之后动人的演讲，我啥都没听清，心里只记着高帅的话，忧心忡忡
。

　　迎新典礼大概召开了一个多小时，在新生们的掌声以及热泪中，终于落下了
帷幕。

　　待领导们都散场后，雷闻斌又走上了台，说道：“各位同学，典礼结束后，
请各位同学前往教学楼，我们将进行分班以及简单的入学体检工作，请大家积极
配合！”

　　由于我跟馨儿不是同系，所以简单的分别之后，我们随着不同的人流，前往
了各自的教室。

　　刚走进油画班的教室，耗子熟悉的声音就叫了起来：“伟哥，你一中午跑哪
去了，一直找不到你，过来跟我坐一起吧！”

　　循着声音，我看见了耗子熟悉的身影，便走到他的身边坐了下来。

　　要说油画这门艺术，国内的总体水平确实不高。因此，Ｍ大美术系的油画班
算是比较冷门的专业了。班上的学生也很少，我大概估算了一下，班上也就三十
来个学生，男生占了大多数，女生只有七八个，能算得上漂亮的，也就个把人。

　　待新生都坐定了，辅导员也跟着进了门。我们的辅导员，也就是班主任，是
一个看起来与我们年纪相仿的男人。他留着淩乱的长发，下巴上有一撮胡须，长
得挺帅，有一股忧郁的气质。一身简单的白衬衣黑西裤职业装在他身上，变得很
有气质。

　　“各位同学好，我是你们的辅导员，白羽霖，由于今天事情还比较多，我就
不详细介绍了。现在我先给大家发一下课程表和教材。”比起隔壁班还在滔滔不
绝的老师来说，惜字如金的白老师给人一种很干练，很纯粹的感觉。

　　一些热情的同学开始陆陆续续的拥向讲台，帮着白老师分发教材，而为数不
多的几个女生，更是像花痴一样缠着他。但他依旧一副我行我素的样子，理也不
理。

　　发完了教材，白老师又匆匆把我们领到了学校的体育馆，进行入学体检。虽
然只是很简单的量量身高体重什么的，但由于新生人数众多，只能一拨一拨的进
去，故而进程很慢。

　　我跟耗子无聊的排着队，呵欠连天。我一时无聊，对耗子说道：“帮我排一
下啊，我出去抽支烟。”

　　耗子有些惊奇的看着我，说道：“伟哥，你啥时候学会抽烟了？”

　　我不耐烦的答道：“关你屁事，好好帮我占着位置。”

　　其实说句实话，我的确不太会抽烟，只是高三的时候压力大，听人家说抽烟
能缓解压力，便不时的偷几支父亲的烟，学着抽了起来。不过我现在出来主要是
想透透气，因为里面闷热的汗味让我有些受不了。

　　走出后门，我看见白老师也在外面，正一个人抽着闷烟我搜索着身上的每一
个口袋，但很明显，不经常抽烟的人是会经常忘记带烟的。

　　“小夥子，你好像是我们班的吧？”白老师发现了一旁翻找东西的我，吐了
一口烟说道。

　　“啊…啊…是的白老师，我是油画班的，叫李绍伟。”我答道。

　　白老师瞥了我一眼，从上衣口袋里拿出了烟盒，递给了我一支。说道：“拿
着。”

　　我尴尬的接过了烟，放到嘴里，眼里示意白老师再借个火。白老师无奈的掏
出火机递给我，说道：“切！你这三无烟民…”

　　我不好意思的接过火机点燃了烟，刚抽一口，差点呛得咳出眼泪来。

　　“呵呵，我这外烟还是没人抽得惯啊。”白老师边笑着，边半蹲下来，眼睛
看向远方，充满了忧郁。

　　我生怕烟灭了，赶紧轻轻咂了几口，伴着咳嗽声对白老师说道：“老师，你
这烟挺香的，主要是怪我不太会抽烟。”

　　白老师回头望了我一眼，话里有话的说道：“别装了，抽得惯这个烟的，只
有两个人…”

　　见他一脸漠然的样子，我问道：“哦？那还有一个是谁呢？”

　　白老师又眺望向了远方，淡淡的说道：“别问了。”见他这个惆怅的样子，
我赶紧闭了嘴。不过他浑身散发著的忧郁气质以及充满个性的脾气，让我对他好
感倍增。

　　“抽完就快进去吧，别误了事。”白老师潇洒的一弹，手里的烟头飞向了远
处。

　　本来我早就想丢了手中呛人的烟，只是怕驳了他的面子，这下刚好，我赶紧
踩灭了烟头，说道：“好的好的，那我先进去了。”说完转身就走。

　　“你叫李绍伟是吧？挺有意思的，如果以后有机会，我把我的故事说给你听
，你走吧。”白老师背对着我，自言自语的说道。

　　回到了长队里，我脑子里还回想着这个有些奇怪的男人，他似乎有一肚子的
故事，却又不想和别人讲，更让我产生了好奇。

　　“伟哥，到我们了，快走吧。”耗子拉了拉我的衣角，说道。

　　……

    终于忙完了所有事情，我一看表，已经接近六点钟了。我和耗子抱着一大摞
教材从体育馆走了出来，准备先回宿舍。这时我的电话响了起来，一看，是馨儿
打来的。

    “喂，馨儿啊。嗯…我弄完了，你呢？”听着馨儿温柔的声音，我一天的疲
惫消除了不少。

　　“小伟哥哥，我早就完啦，正在宿舍休息呢！刚才高帅学长给我打了个电话
，说是已经订好了桌子，让我过去吃饭呢！你忙完了的话，我们就一起过去吧。
”馨儿说道。

　　看来高帅已经开始了第一步行动。我心想，这顿饭，我肯定不能跟着去，况
且我也一点都不想去，但是如果让馨儿一个人去，我又不放心，于是对馨儿说道
：“馨儿，你看，我们和高帅并不熟，要不然，别去了吧？”

　　馨儿答道：“不行啦小伟哥哥，学长都订好了位置，而且我中午已经答应过
他，不能食言的！”我苍白的推脱，显得毫无作用。

　　我知道馨儿已经下定了决心，而我一时也找不到什么好的借口让她不去，于
是只好说道：“呃…既然这样的话，不如你一个人去吧。我就不去了，昨天在火
车上吃坏了肚子，我想在宿舍休息休息…”虽然嘴上这么说，但我已暗暗想好了
计划，准备悄悄跟着馨儿去。

　　听了我的话，馨儿关心的问到：“小伟哥哥，你病的严重吗？要不然我也不
去了，我过来陪你吧！”

　　听了馨儿的话，我心里激起一阵暖流。本来这是不让馨儿去的好机会，可我
因为惯性思维，竟脱口而出：“不用了不用了，没什么大问题，我吃点药休息一
会儿就好了，别担心。”话刚出口，我便追悔莫及。

　　“好吧，那我吃完饭，就过来看你，你别乱吃东西了，等我吃完给你带些粥
回来。”馨儿体贴的说到。

　　听着馨儿贴心的话语，以及她说吃完饭就来看我，让我心里多少放下了一些
。

　　挂断电话后，我一下把手中的书全丢到了耗子手上，迫切的看着他说道：“
耗子，帮我拿回宿舍，我有要紧事先走了，拜托！”也不等耗子答应，我扭头便
往女生宿舍跑去。

                              （八）学长的晚餐

    俗话说赶得早不如赶得巧，我跑到女生宿舍的时候，馨儿正好从宿舍楼里走
了出来。

　　看起来馨儿很重视这次晚餐，她特意打扮了一番，一张略施粉黛之后的脸庞
，更发显得娇艳欲滴，一头栗色的大波浪卷发，在阳光下闪着迷人的光芒。

　　光是看馨儿的样子，就足以让人意醉情迷。但再看馨儿的穿着，更是让男人
发狂。

　　不知道在国外是不是有这种重视晚宴的习惯，馨儿身上穿着一件半正式的晚
礼服。这是一条黑色纱质的裙子。裙子的上身，是露背抹胸式的设计，这将馨儿
如玉般光洁的玉背露出了三分之二，性感的肩骨和诱人的脊柱线在黑色的衣服上
显得更加雪白。

　　再看前面，迷人的锁骨和香肩裸露着，胸前由于钢托式的设计，让馨儿一对
豪乳显得更大更坚挺，整个北半球和深深的乳沟也是一览无余，整对大奶子呼之
欲出。裙子的下面，是双层式的裙摆。里面的一层是透明的，刚刚到膝盖的位置，
而另一层则是不透明的，位置却只到大腿根部。等于说，馨儿一双美腿，只有一
层透明的裙纱遮着，完美的线条尽收眼底。

　　脚上，馨儿穿了一双七分高的银色高跟凉鞋，拉长的小腿让馨儿显得更加高
挑笔挺，脚趾上涂着艳红的指甲油，显得异常诱人。

　　看着美得惊心动魄的馨儿，我既自豪，也忧虑，等高帅来了，看到馨儿这个
样子，不知道会有什么反应。

　　过了两三分钟，高帅也过来了。他明显也是精心打扮了一番，穿着一身细节
复杂的修身的西服，显得雍容华贵，像个贵族王子一般。

　　见到眼前的馨儿，高帅明显的吃了一惊。一双眼睛不停的打量着她，那眼中
熊熊燃烧的火焰，仿佛要把馨儿吞噬一般。接着，高帅微笑着走向馨儿，弯起了
胳膊，示意馨儿挽着他，这应该是西方人的礼节吧。

　　此时馨儿脸颊微微泛红，伸出藕臂挽住了高帅的胳膊，低着头说道：“学长
，我们走吧。”

　　两个人在人群中简直是鹤立鸡群，周围火辣辣的目光，都把焦点放在了他们
身上。

　　“呵呵，馨儿，你好美，大家都看着你呢…”高帅说到。说着，两人就在众
人的目光中，向校外走去。看着如此般配的两人，跟在后面的我，心里阵阵难受。

　　我一路小心翼翼的跟着他们，终于，两人在学校门口一家看起来很高档的西
餐厅停了下来，在服务生的引领下，走了进去。

　　两人进去了一会儿，我也准备跟着进去。刚到门口，我就被服务生给拦了下
来。他鄙夷的打量了我一番，满脸傲慢的说道：“这位先生，请问您有预留座位
吗？没有的话是不能进去的哦！”

　　我低头看了看自己，土里土气的穿着，一副屌丝的样子，怪不得会被他拦下
来。正当我在想该找什么借口的时候，我突然瞟到门口贴的一张招聘启示，顿时
急中生智，说道：“你…你好，我不是来吃饭的，我是旁边Ｍ大的学生，想在这
里做一份兼职，不知道你们招人吗？”

　　服务生看了我半天，转过脸说道：“靠，就你这样的也想在我们这找工作？
”不过见我一副可怜的样子，他还是补充道：“哎！算了，你到吧台去问问吧
，那里会有人带你去人事部的。不过，我劝你还是再考虑考虑，别自取其辱了！
”

　　对于这狗眼看人低的服务生，我心里充满了愤怒，不过另一方面他更是加重
了我自卑的心里，没想到我居然连当个服务生的条件都不够。

　　此时还是见馨儿要紧，我不想再和他理论，赶紧跑进了餐厅。

　　“欢迎光临，请问您订的是几号桌呢？”进了门，一个漂亮的礼仪小姐点头
哈腰的问我到。

　　我挺了挺胸，强装镇定的答道：“刚才的那位先生和小姐在哪里？我是他们
的朋友。”

　　礼仪小姐看了看我，有些不敢相信的说道：“哦，您找他们啊，好的，我带
您过去！”

　　在礼仪小姐的引领下，我跟着她走到了餐厅的尽头，在一个包间门口停了下
来。

　　礼仪小姐对我说道：“先生，就是这里了，您进去吧！”我心想，我要是这
么进去了还得了，赶紧撒了个谎，问道：“哎哟，怎么一时内急，请问厕所在哪
？”

　　礼仪小姐奇怪的看着我，对着另外一头指了指，说道：“先生，洗手间在那
边，需要我带您过去吗？”

　　我赶紧假装捂着肚子往厕所方向走去，并对她说道：“行了行了，谢谢你啊
，一会儿我自己过来就行了，你走吧。”

　　见满腹狐疑的礼仪小姐总算是重新走回了大门口，我也赶紧蹑手蹑脚的，又
回到了他们的包间。

　　我在门口看了一看，正好，隔壁还有一间黑着灯的包厢，应该没人。于是我
悄悄打开门走了进去，准备在隔壁偷听他们的动静。

　　出乎我意料的是，这里不仅能偷听，还是一个绝佳的偷窥环境。

　　两个包厢之间，只有一堵半人高的墙和一块大大的玻璃隔着，玻璃上面挂着
密密的珠帘。但这珠帘始终有很大的缝隙，而我透过这些缝隙，就能看见对面的
一举一动！加上我这边的包厢黑着灯，想必他们绝难发现我的存在。

　　我悄悄趴到了玻璃上，轻轻撩开了珠帘的一角，开始偷窥着对面的一举一动
。

　　这时，包间里的两人正互相寒暄着，馨儿坐的地方刚好正对着我，而高帅，
则只留给我一个后背。

　　“馨儿，今天累吗？”高帅边熟练的倒着红酒，边问道。

　　“嗯，还好啦，就是体检人太多，等死人了。”馨儿低着头，似乎不太敢看
高帅那帅气的脸庞。

　　“呵呵，听你这么一说，我突然想起我刚入学那会儿，也是这个样子的。来
，ｃｈｅｅｒｓ！”说着，两人碰了碰杯，各自饮尽了手中的酒。

　　馨儿没有太多的话，只是一直红着脸低着头，显得有些拘谨。高帅当然也发
现了这一点，他打破了沈默，说道：“馨儿，怎么样？体检的结果应该很好吧？”

　　馨儿点了点头，说道：“嗯，还好，只是简单的检查了一下身高体重什么的
。”接着两人又陷入了沈默。

　　不知道高帅是没话说还是故意的，他继续问道：“馨儿，你的体检单带着么
？我帮你看看。”

　　馨儿听了，乖乖低下头翻找起来，嘴里说着：“嗯，好像带着呢，我看看…
”

　　没一会儿，馨儿就从包里翻出了一张白色的纸，递给了高帅。

　　高帅看着单子，口中念念有词的说道：“嗯，我看看…身高１米７１，体重
５５公斤，血型Ｏ型，上胸围９８厘米，下胸围７５厘米…”

　　说到这，高帅咽了一口口水，接着道：“哇塞，相差２３厘米，你是３４Ｆ
的罩杯啊？！”

　　听了高帅的话，馨儿有些不好意思的答道：“嗯，是啊，我也不知道怎么又
变大了呢…”

　　高帅没想到面对如此露骨的问题，馨儿竟没有一点生气的样子，他开始变得
满面淫光，接着念到：“腰围６３厘米，臀围１００厘米…馨儿，你的身材真是
太完美了！”

　　馨儿两颊的红晕更深，似乎为了缓解自己尴尬的感觉，她端起酒杯，又喝了
一口。

　　高帅念完了体检单，用得意的语气说道：“馨儿，你这么漂亮，身材又这么
好，选择舞蹈系真是可惜了，不如我帮你去说说，转来我们表演系吧，以后你一
定能当上大明星！”

　　馨儿红着脸答道：“学长，不用了…我从小就喜欢跳舞，而且对于表演，我
实在没什么天赋…”

　　“哦，怪不得你身材这么好呢！不过我听佳妍说，胸部太大，会影响跳舞的
。”高帅故意把胸部两个字说得很重，试探着馨儿的反应。

　　馨儿听了，下意识的拉了拉有些滑落的抹胸，自责的说到：“我也不想啦…
谁知道会长得这么大呢…”

　　见馨儿没有排斥的意思，高帅更是来了兴致，他说道：“没事没事，男人都
喜欢大胸部的女生嘛！我觉得转系的事情其实你可以考虑一下，如果你到了表演
系，就没这些问题了，反倒可以更好的利用你身体条件的优势。”

　　高帅的话让馨儿有些心动，她问道：“学长，可是我从来没有接触过表演啊
，这样真的行吗？”

　　高帅眼里闪着光说道：“没问题的，女演员只要自身条件好，演技可以慢慢
磨练嘛！况且如果你转到表演系来，我一定会好好教你的。”

　　馨儿点了点头，说道：“嗯，我考虑一下吧，佳妍学姐其实也劝过我呢。”

　　听到陆佳妍的名字，高帅脸上划过一丝不易察觉的变化，但他很快恢复，并
举杯说道：“哈哈，来，那让我敬未来的大明星一杯！”

　　几杯酒下肚，馨儿已有些微醺，脸上的红晕越发迷人，看得高帅目不转睛。

　　“对了馨儿，你和你男朋友是什么时候认识的啊？”高帅终于开始切入关键
问题。

　　“哦…这个说来话长了。其实我们很小就认识了，但是后来我出国了，一直
到暑假开始的时候我们才重新在一起的。”馨儿诚实的答道，完全忘记了我跟她
说的我们现在要以兄妹关系出现的事情。

　　“哇，真是没想到，你们还是青梅竹马呢！我真是羡慕你男朋友啊，能有你
这么一个漂亮的女友。”高帅话里确实带着满满的羡慕。

　　“没有啦学长，其实佳妍学姐也很漂亮呢，而且她比馨儿优秀多了。”馨儿
的语气明显很高兴。

　　“可是佳妍没有你那么大的胸部啊，呵呵。”高帅盯着馨儿的眼睛说道。

　　“学长你好讨厌啊，老是在说馨儿的胸部…”馨儿娇羞的说着，不自觉的用
手挡住了深深的乳沟。

　　“呵呵，因为我喜欢嘛！你男朋友应该也很喜欢揉它吧？”有些酒醉的高帅
，说话越来越露骨。

　　“嗯…说不定就是被他越揉越大了…”馨儿傻傻的说道。

　　“那你和你男朋友多久做一次爱呢？”高帅开始更深入的牵扯这个话题。

　　“这个不好说啦…反正只要合适的话，我们就会做的…”单纯的馨儿口无遮
拦。

　　“哦，那你男朋友可真幸福啊！不像我这么惨了…”说完，高帅假装失落的
长叹一口气。

　　“哦？怎么了学长，难道佳妍学姐不和你做爱吗？”馨儿扑闪着大眼睛天真
的问道。

　　高帅一脸惆怅的说道：“唉，别说做爱了，佳妍连碰都不让我碰，上次跟她
接吻的时候，我悄悄摸了下她的屁股，都被她臭骂一顿。”

　　“啊？！我想…可能是学姐有自己的原因吧，你也别怪她。”馨儿很袒护这
个像亲姐姐疼爱妹妹一样对待她的学姐。

　　“嗯，我也知道她肯定有自己的想法，但她又从来不跟我说，这可苦了我啊
！我都想跟她分手了。”高帅说完，喝了一口酒。

　　“不可以啊学长，佳妍学姐很爱你的，如果你和她分手，她会很难过的！”
馨儿有些焦急的说道。

　　“那我就不难过了吗？唉，算了不说了，我们之间的事情你不懂的。”高帅
一脸悲伤的样子。

　　见高帅这幅表情，馨儿似乎动了恻隐之心，她纠结了一会儿，害羞的对高帅
说到：“学长…那个…只要你不和学姐分手，其实馨儿可以…可以代替学姐让学
长舒服的…”

　　馨儿此话一出，我顿觉五雷轰顶。没想到这单纯的傻馨儿，为了一个刚刚见
面的陆佳妍，竟然对高帅说出这样的话，难道她已经把我们的约法三章抛到脑后
了吗？

    高帅明显也没想到，眼前这个女神居然这么容易就上钩，说出了这样的话。
但他还是装得很镇定的说道：“哦，不，不可以的馨儿。我不能对不起你的男朋
友…”高帅不愧是表演系出生，脸上没有一点破绽。

　　馨儿反倒搞得有些不好意思，她说道：“没事的学长，我想我男朋友会理解
的…”

　　馨儿的话，让我突然醒悟过来。看来我平时对馨儿实在是太放纵了，跟我什
么都好说，搞得她现在以为什么事情我都能理解一样。我一时悔不当初，这回可
真是搬起石头砸自己的脚了。

　　高帅面露难色，缓缓问道：“馨儿，你说的是真的吗？”循循善诱的高帅，
确实比楞头楞脑的耗子技高一筹，馨儿已经完全被他迷惑了。

　　“嗯，只要学长不和佳妍学姐分手就行了…不过要先说明白哦，学长不可以
和馨儿做爱，因为馨儿答应过小伟…所以馨儿只能给学长亲亲、摸摸哦！”看来
馨儿并没有忘记我和她的约定，但单纯的她以为除了约定外的事情都能做。现在
我才后悔自己糊涂，当时应该多给她几条规定的。

　　“哦…哦，那好吧，我答应你我不会和佳妍分手了…那现在…我们…”高帅
话只说了一半，继续诱导着馨儿。虽然馨儿说不能做爱让他有些失落，但他心里
肯定是想着先走一步算一步。

　　馨儿听了高帅的话，显得很开心，她主动的拍了拍自己旁边的位子，示意高
帅坐过去，然后高兴的说道：“馨儿能看到学长和佳妍学姐好好的在一起，就很
开心了！”

　　馨儿的单纯和善良真是让我又爱又恨，真是不知道这个姑娘怎么会这么傻。

　　看见馨儿的动作，高帅赶紧起身坐到了她的身边。

　　馨儿勾起了高帅的胳膊，抬起头看着他的脸说道：“学长，你心里可千万不
要再生佳妍学姐的气咯！馨儿一定会代替学姐让学长很舒服的…”说罢，丰厚的
朱唇就贴上了高帅的嘴。

　　眼前的女神就这样主动送上了香吻，高帅的目标已经初步达成。他悄悄搂起
了馨儿纤细的腰肢，慢慢品尝着馨儿送上的肥唇。

　　高帅一边嘬着馨儿的唇，一边说道：“馨儿，你的小嘴唇好软，好厚啊…”

　　“嗯，学长喜欢就好…”馨儿说着，伸出小小的舌头，放进了高帅的口中。

　　高帅也伸出了舌头，跟馨儿软滑的香舌缠在一起，两人舌吻发出的“滋滋”
声一时充斥着整个包间。

　　看着自己的女友跟别人热吻着，我心底泛起阵阵兴奋，小弟也不争气的站了
起来，手不自觉的握了上去。

　　热吻中，高帅的手开始慢慢随着馨儿的腰肢向上移，当来到馨儿丰满乳房边
缘的时候停了下来，他只沿着馨儿的腋下慢慢抚摸，并没有攀上那高耸的乳房。
高帅果然老辣，一点都不心急。

　　或许是察觉到了高帅手上的动作，馨儿说道：“学长，没关系的，馨儿和佳
妍学姐不一样，胸部也可以给你摸的哦…”说着，馨儿微微扭了扭身子，挺起了
自己饱满的乳房。

　　得到了女神的许可，高帅的手从馨儿腋下穿过，慢慢抬起了馨儿乳房的下部
，轻轻把玩着手掌中满满的乳肉。

　　“馨儿，你没有穿胸罩吗？你的奶子好大好软啊…”高帅的嘴离开了馨儿的
唇，转而进攻馨儿的耳根。

　　馨儿的耳根最受不得刺激，她马上双颊通红，喘着气答道：“嗯，这种衣服
一般不配胸罩的…而且馨儿也不爱穿胸罩…”

　　高帅的手慢慢摸向了抹胸之外的乳房上半部分，那嫩滑的皮肤明显让高帅吃
了一惊，一个指头则是伸进了馨儿的乳沟，来回抽动着。接着他说道：“哇，馨
儿你的皮肤真好，就像婴儿一样…你坐到学长腿上来，让我好好摸摸好吗？”

　　馨儿乖巧的站起了身，修长的双腿搭在了高帅腿上，然后整个人横坐在他身
上，双手则搂住了他的脖子。

　　高帅一手扶着馨儿柔软的腰肢，一手在裙子里来回抚摸着那饱满结实的大腿
，满脸舒服的样子。

　　坐在高帅身上的馨儿似乎感到屁股下突起的东西，赶紧腾出一只手，轻轻抚
摸着高帅裤子里的肉棒。

　　随着馨儿的抚摸，高帅被挑动起来了，他开始狂吻着馨儿的玉颈，手上也加
大了揉捏乳房的力度，他问道：“馨儿，你的奶子好棒，能让我看看吗？”

　　馨儿没有出声，而是把手伸向了背后的拉链，轻轻往下一拉，胸前一对早已
被困得难受的巨乳，一下子撑开抹胸，弹了出来。

　　虽然此时馨儿的乳头上还贴着小小的乳贴，但光是那饱满坚挺的肉球就已经
让高帅看傻了眼，而我也猛的觉得刺激无比，加快了套弄的速度。

　　高帅迫不及待的捏上了那对让他日思夜想的大奶子，用力的搓揉着，而馨儿
也悄悄解开了高帅的裤子，拉下了里面的内裤，用手轻轻握住了它，开始上下套
弄。

　　这样的快感开始让高帅渐渐把持不住，他一口咬住了馨儿白嫩的乳肉，贪婪
的吸舔着，一只手则想去揭掉那碍事的乳贴。

　　“学长，轻一点啊，弄疼我了…”高帅粗鲁的动作不仅没有拿掉馨儿的乳贴
，反而弄疼了她，馨儿一下子推开了高帅的手。

　　可已经有些发狂的高帅哪里管得许多，他见上路没攻破，便把在裙子里的手
全伸了进去，然后一把拉掉了馨儿的内裤！可高帅万万没想到，他的动作完全惹
恼了馨儿。

　　馨儿一下子站了起来，慌忙拉起挂在腿上的内裤，愤怒的说道：“学长，我
说过了，不可以跟你做爱的，你为什么还脱我的内裤！”

　　高帅此刻已经完全入迷，没有发现事态的严重性，还痴痴的看着馨儿因为起
身而上下抖动的大奶。

　　见到高帅没有回答自己，还一副色眯眯的样子，根本不是刚才那个可怜巴巴
的学长。馨儿更加生气，她拉起了抹胸，说道：“学长，馨儿是为了佳妍学姐才
这么做的，你不要误会，而且我已经跟你说过了，我不能跟你做爱，是你不遵守
规则，我要回去了。”

　　见馨儿突然要走，高帅也原形毕露，煮熟的鸭子哪里能让它就这么飞了！高
帅突然阴着个脸，站起身拉着馨儿的双手，说道：“学妹，今天你是做也得做，
不做也得做了！”

　　高帅居然霸王硬上弓了！他把馨儿推到了墙上背对着自己，一手捂着馨儿的
嘴，一手把馨儿的裙子掀到了腰上，露出了那浑圆的屁股，接着他一下把馨儿的
内裤拉了下去，一根火热的肉棒就要往小穴里塞！馨儿被蒙着嘴，喊也喊不出，
只是带着哭腔“呜呜”的哼着。

　　我顿觉大事不妙，要我看着馨儿被强奸，那是绝不可以的！我赶紧提上了裤
子，冲了出去。我心急火燎的来到了他们的包间门口，心里祈祷着馨儿还没被插
入，赶紧狠狠的敲响了门，故意压低声音说道：“你们好，我是服务员，麻烦请
开下门！”

　　我这一敲门，只听里面的馨儿更加努力的想发出声音，随之而来的是一番“
叮铃咚隆”的声音。我赶紧闪到了一旁，刚躲好，就见馨儿的身影破门而出，她
捂着胸口“呜呜”的哭着，跑了出去。

　　看着馨儿的样子，我心里难过到了极点，我真不该贪图一时爽快让她受辱，
发现苗头就应该赶紧去制止的。

　　我等了半天也没有见到高帅出门，只好又进了隔壁的包间。透过玻璃，我看
见高帅正满脸愤恨的喝着酒，一副气鼓鼓的样子。

　　看着他那个屌样，我真是进去杀了他的心都有。

　　……

   “叮…”刚回到宿舍楼下，我的电话就响了起来，是馨儿打来的。

　　“小伟哥哥，我给你买了好吃的粥哦！你在哪呢，我给你送过来。”馨儿似乎
什么都没发生过一样，甜甜的对我说道，但我还是感到了她声音里的疲惫。

　　“嗯，干脆我们在中午那个花园见吧，不然宿舍楼不让女生进来。”我答道。

　　挂了电话，我独自走到了那个我们曾交欢过的花园里，坐在凳子上回想起下午
的一幕幕。

　　没一会儿，馨儿就过来了，她换下了晚礼服，穿了一身素净的连衣裙。看见坐
在凳子上的我，馨儿笑嘻嘻的走了过来，说道：“小伟哥哥，你肚子还难受吗？粥
我帮你热了热，快趁热吃吧。”馨儿坐在一旁，微笑的看着我吃东西，眼里充满了
甜蜜。

　　看着馨儿这个样子，我不禁想起了下午的情景，心里万分难过，嘴里的东西
也咽不下去。我有些艰难的开口了：“馨儿…你和高帅的饭吃得怎么样啊？”

　　馨儿的情绪一时低落下来，她低着头说道：“还好啦…不过学长有点欺负人
…”

　　我假装不知情，问道：“啊？怎么了？”

　　馨儿答道：“哎，他和佳妍学姐的关系不太好，但是佳妍学姐很喜欢他，我
不想让学姐伤心，所以…所以答应他，代替学姐跟他亲热。”

　　虽然是已经知道的事，但听馨儿说出口，我还是有些难过，继续问道：“哦
，那意思是你和他亲热了？”我假装有些生气。

　　“嗯…但是我已经跟他说了，只给他亲亲、摸摸，但是后来…后来他居然想
强奸我…”馨儿的声音有些颤抖。

　　“啊？他怎么能这样！那后来怎么样了？”我故意提高了声调。

　　“后来…还好有个服务生来敲门，他才放开了我，我就赶紧跑了。”馨儿似
乎还心有余悸。

　　“这个天杀的家夥，那服务员没来之前，他有把你怎么样吗？”因为后来的
事情我也没看到，所以把一直担心的问题提了出来。

　　“他…他把我按在墙上，捂着我的嘴，然后…然后…他把肉棒插进了我的小
穴，弄了几下…小伟哥哥，对不起啊，馨儿真的是被逼的，而且他真的只有插了
两三下而已…”馨儿有些激动的说道。

　　没想到馨儿还是被高帅插了穴，虽然只有几下，但我心里还是万分难受。我
看着楚楚可怜的馨儿说道：“馨儿，我不怪你，要怪都怪高帅那个禽兽，以后，
你不要跟他来往了好吗？”

　　馨儿点了点头，说道：“我也没想到学长会这样，本来说好只是给他亲亲的
…”

　　我放下了手中的饭盒，搂起了馨儿，深情的说道：“好馨儿，以后你别这样
了，男人都是禁不住勾引的，何况你还这么漂亮。万一哪天我不在你身边，该怎
么办啊！”

　　今天的事情，似乎也给了馨儿一个教训，她乖巧的点着头，说道：“我知道
了小伟哥哥，以后馨儿会收敛的，不会再让你担心了。”

　　听了馨儿的话，我稍稍宽了心。但想起女友和高帅缠绵的情景，那种强烈的
兴奋感又让我欲罢不能。

    这爱与欲的深渊，我究竟该如何对待？

                            （九）迎新晚会 上篇

    随着新学习生活的开始，那天馨儿和高帅共进晚餐的风波，渐渐在我心中平
复下来。

　　虽然之后高帅还经常缠着馨儿，但馨儿在我的要求下，对他只是一些很表面
的敷衍，没什么实质性的内容。高帅自讨没趣，找她的次数也渐渐少了。而我也
把更多的精力从馨儿身上转移到了学习中。

　　不得不说，Ｍ大的教学质量确实一流，虽然才短短两星期的课程，却已经让
我画画的水平突飞猛进。白老师给我们灌输的各种构图理念和下笔技巧，着实让
我受益匪浅，我跟他的关系也是越来越好。加上学校注重专业课程，对文化课的
重视程度不高，我居然一下子变成了班上的尖子生。

　　不过另一边的馨儿，却似乎还在适应着新的学习环境，面临着不少困难。首
先，馨儿明显的不习惯国内的教育方式，总是摸不到门道，相对于我们这些参加
过痛苦高考的国内学生来说，她文化课的基础相当糟糕。

    其次，在专业方面，本来就是作为舞蹈特长生进入学校的馨儿，却如高帅说
的，因为过于丰满的胸部和过高的个子，严重影响了她在舞蹈上的造诣，就连她
们的班主任，也不止一次劝过她转系。

　　看着因为压力太大而脸上笑容逐渐减少的馨儿，我心里真是又难过又着急。
其实为了馨儿的前途，我也曾跟她谈过转系的问题，但她似乎还是放弃不了这个
从小就有的梦想，希望能再坚持。

　　偏偏在这个时候，一年一度的迎新晚会就要到来了，舞蹈系作为晚会中不可
或缺的中坚力量，自然也被安排了任务。听到这个消息，我觉得我还是有必要再
跟馨儿谈一次转系的问题。

　　这天吃过晚饭，我把馨儿约到了学校边的沙滩上。

    夕阳西下，余晖给大海镀上了一层金黄。徐徐的海风带走了一天的酷热，海
浪的拍打声，也让人心宁神静。

　　我与馨儿光着脚并肩坐在沙滩上，任浪花轻抚着我们的脚丫。海风吹过，撩
动起馨儿一头迷人的长发，更显得她娇艳万分。

　　我着迷般的看着身旁的馨儿，慢慢问道：“馨儿，听说你们舞蹈系在这次迎
新晚会被安排了任务，你要参加吗？”

　　“嗯，我应该会参加吧…”馨儿似乎不太愿意提及这个问题。

　　“哦，那么看来转系的事情你还是不考虑了？”我小心的问道。

　　馨儿思量了一会儿，缓缓答道：“哎…小伟哥哥，馨儿真的是不想放弃啊！
你知道吗，我从小的梦想就是当一名舞蹈家。以前我摔破过多少次膝盖，流下过
多少汗水，吃过多少苦头，但我从来都没有退缩过，因为这是我的梦想。”

　　馨儿调整了一下有些激动的情绪，接着说道：“虽然现在我身边的同学、老
师，甚至包括你都在劝我，可能换一个专业我才会取得成功，毕业后才能找到更
好的工作，赚更多的钱。但我还是忘记不了我的梦想，现实和理想，我该怎么办
？”说着，馨儿的声音已经有些哽咽。

　　听了馨儿的话，我心中也难免感慨万分。是啊，梦想和现实，或许是我们这
代人永远解不开的难题，在追逐成功和名利的路上，我们抛弃过多少理想？

    我一时有些沈默，但还是坚定的说道：“馨儿，我也不再劝你了，只要你喜
欢，就坚持下去。至于你说的以后赚钱过日子的事情，你不用操心，这都是我这
个男人该做的事情。”

　　馨儿努力的朝我微笑着，说道：“小伟哥哥，过日子是两个人的事情，馨儿
不会把所有的负担都丢给你的。其实...我已经做了决定，参加完这一次晚会，
我就转系，用这最后一次舞蹈，来告别我儿时的梦想吧！”

　　没想到平时像个小孩子一样的馨儿，原来这么懂事，我心中不免有些愧疚，
如果我有本事一些，馨儿就不用放弃她的梦想了。

　　我认真的对她说道：“馨儿，我不忍心看见你委屈自己，我现在是班上的尖
子生了，等我毕业，一定可以赚很多很多的钱来养你的。而且之前我劝你转系，
主要是因为我觉得现在的专业阻碍了你的发展，替你感到不值，但今天听你这么
说，以后我一定会支持你的！”

　　馨儿给了我一个温暖的微笑，说道：“小伟哥哥，你对馨儿真好…但是馨儿
已经不是任性的小孩子了。我知道，父亲在国外的生意一直不是很好，而且你的
专业在毕业后也是最难找工作的，所以你不用安慰我啦，我一定会努力承担起属
于我的那一份责任的。”

　　馨儿的话令我有些动容。的确，我一个学油画的，毕业后要么漂着，要么傻
乎乎的当个没前途的老师，哪里给得起馨儿富足的生活，我刚才给馨儿那天真的
承诺，简直可笑。

　　但年纪轻轻，我胸中还是有一腔热血的，我坚定的说道：“馨儿，这些都不
是你考虑的问题，以后我就算是不眠不休、卖血卖肾也一定会让你过上好日子的
！”

　　馨儿挽住了我，焦急的说到：“小伟哥哥，馨儿不许你说这样的话，只要你
好好的，馨儿就是最幸福的人了。况且现在只是转系而已，我同样可以辅修舞蹈
的，等以后小伟哥哥赚钱了，馨儿就可以拾回这个梦想呀，你说对吗？”

　　馨儿真是无比的善解人意，贴心体贴，我心中不禁荡起阵阵暖流，对她的爱
，更是难以自拔。

　　我答道：“馨儿，我向你发誓，我一定会倾尽全力，迟早一天帮你找回你的
梦想！”馨儿坚定的点了点头，回应了我这个虚无缥缈的誓言。

　　其实我觉得并不全都像人们说的那样，男人总是善于用谎言欺骗女人。只不
过是未经磨砺的他们，总把一切都想得太简单。

　　馨儿靠上了我的肩膀，温柔的说道：“小伟哥哥，其实我已经开始联系表演
系那边了，他们说会对我进行考察的。”

　　我一时激动起来，这么多的专业，馨儿为什么偏偏选择了表演系，那可是高
帅的地盘，真的转系过去，不是羊入虎口吗？我慌忙问道：“啊？！你为什么要
选表演系啊？其他的不行吗？”

　　馨儿答道：“其实我考虑了很久了。其他的专业，像美术、声乐什么的，都
是需要长期的积累和从小的训练，这些我都没有。想来想去，就只有表演算是可
以后天弥补的专业了，我的舞蹈基础也能派上一些用场。况且表演系是王牌，毕
业后我也可以更顺利的找到工作。高帅…高帅学长也说过，我的条件得天独厚，
在表演系一定能有所建树的…”

　　听着馨儿头头是道的解释，我一时也想不出有什么反驳的理由，况且前途重
要，如果馨儿真的能转到王牌专业，对她是大有裨益的，我可千万不能因小失大
，因为一个高帅，就让馨儿放弃这最好的选择。

　　我沈重的点了点头，说道：“嗯…但是馨儿，如果真能转系过去，你千万要
和高帅少来往啊…”我心中不免担心。

　　馨儿轻轻吻了我一下，说道：“傻哥哥，馨儿心里只爱你一个人，你放心好
了！”

　　两个人相互依偎着，共同面对那无法预知的未来。

　　……

    迎新晚会就要到了，对此无比重视的馨儿，这几天一直都泡在舞蹈室里，我
一天也见不了她几面，心里充满了挂念。

　　这天是周三，老师们要开例会，所以下午我只有一节课。下课后，我便急匆
匆的买了些饮料和馨儿喜欢吃的零食，准备到舞蹈室去看看让我朝思暮想的可人
儿。

　　舞蹈教室离我所在的教学楼不远，很快我便到了。这时的教室外，早已聚满
了三五成群的男生，他们都站在教室门口的走廊上，隔着窗户欣赏着里面的美景
，在舞蹈系，这也算是见怪不怪的场景了。

　　我在人群中奋力的挤着，好不容易占据了一席之地，开始隔着窗户在舞蹈室
里寻找起馨儿的身影。

　　这是一间很大的教室，起码有我们小教室的四个大，教室的两头，是两块占
满墙面的大镜子，供学生们观察自己的动作时用。

　　现在里面大概有３０来个女生，应该都是参加这次晚会的。只是大概的扫视
了一圈，我便轻松的找到了鹤立鸡群的馨儿。说是“鸡群”可能不太合适，因为
除了馨儿，这里的女生也个个都算得上是女神级别，不然也不会有这么多的“围
观群众”。只不过她们跟馨儿在一起，都被掩盖了光芒。

　　这时的馨儿，正背对着我。她扎起了瀑布般的长发，上身穿着一件黄色半截
式的运动背心，露着雪白的小蛮腰，下身是一条蓝色棉质的热裤，雪白的大腿露
在外面，显得动感十足。

　　一群女生正在老师的带领下，卖力的训练着，我也静静的在外面欣赏着馨儿
那曼妙的身姿。

　　不得不说，馨儿真是天生跳舞的料。她的节奏感以及对音乐的把握，明显比
别人要好，加上身体出色的柔韧性和协调性，让她成为了当中最出类拔萃的一个。

　　“诶？那个穿黄色衣服的大奶妹以前怎么没见过啊？”正当我沈浸在馨儿的
舞姿之中时，旁边一个猥琐的男生悄悄问自己的同伴。

　　“谁让你个白痴前几天不来，这是个新生，我今天就是专门来看她的。”另
一个带着眼镜的男生目不转睛的看着馨儿，答话道。

　　“靠！来了这么极品的货色你不早告诉我！哦哟哟，你看看那大奶子抖的，
还有那小蛮腰，馋死老子了！”猥琐男也是目不转睛的看着馨儿说道。

　　“你这色鬼，就知道看身材。你是没见过她的正脸，那么漂亮的女人，我还
真没见过！看来柳茹依的校花之名不保了。”眼镜男说道。

　　柳茹依？他们所说的应该就是高帅口中老牛的那个女朋友，没想到她居然是
Ｍ大这个美女如云的世界里的校花。

　　听着两人小声的议论，我心里不禁有些兴奋。你们这些屌丝，只有看看的份
了，而我，却可以随便享受你们渴望的娇躯！

    这时，领舞的老师拍了拍手，说道：“各位同学，今天就到这里吧，我下午
还要去开会，这几天辛苦了，你们也休息休息吧。”

　　随着老师一声令下，辛苦了几天的女生们都发出了欢呼，赶紧收拾起自己的
东西，开始陆陆续续的离开教室。

　　门外，有的男生已经赶紧走到门口，拎包递水献殷勤。看来舞蹈系的女生确
实抢手，这才两个星期，这些新生们已经有不少都名花有主了。

　　而其他的人，却只能和我旁边刚刚议论馨儿的两个人一样，对那些把到靓妹
的男生们投去羡慕的眼光，在一旁傻乎乎的看着。

　　我看见馨儿也收拾了一下自己的包，但她并没有带在身上就走出了门。她出
门后似乎并没发现人群中的我，而是径直往另一个方向去了。我正准备上前给她
一个惊喜，没想到我旁边的两个人却先我一步跑到了馨儿的身旁。

　　“学妹，辛苦了吧，赶紧喝点水！”猥琐男率先开口喊住了馨儿，手里的饮
料也一个劲的往她手里塞着。馨儿转过头，有些疑惑的看着眼前一脸殷勤的猥琐
男。

　　这时的馨儿，因为刚才的运动，两颊泛红，透着一股摄人心魄的美艳，而她
胸前的背心，已经被汗水打湿了一块。从不爱穿胸罩的她，两粒乳头都从薄薄的
衣服里凸了出来，那诱人的形状若隐若现。

　　“嗯，不用了，谢谢你，我自己带着水呢！”馨儿微笑着对猥琐男说道。而
猥琐男的眼睛，一直没有离开过馨儿那傲人的双峰。

　　馨儿刚说完话，就发现了站在猥琐男身后的我，她脸上立马泛起了灿烂的笑
容，一下越过猥琐男来到了我的身边，高兴的对我说道：“小伟哥哥，你怎么来
了啊！都不叫我一声！”

　　我赶紧递上饮料，说道：“我刚准备叫你，就被别人抢了先嘛。”接着我骄
傲的瞥了一眼旁边目瞪口呆的猥琐男。

　　馨儿高兴的接过了我手中的饮料，“咕咚咕咚”的喝了起来。看来现在馨儿
确实变化了不少，虽然她很渴，但不是谁给的水都会喝了。

　　她喝完水，笑着对我说到：“小伟哥哥，我先去下卫生间，有几个动作我还
做得不够好，等下回来我想再加练一会儿，你先进教室等我吧。”说着跟我挥了
挥手，往卫生间走去。

　　见馨儿走远，旁边的猥琐男一脸不敢相信的看着我问道：“兄弟，这是你马
子？”

　　我一时虚荣心上头，答道：“怎么？不可以吗？”话刚出口，我就有些后悔
，本来说好要和馨儿以兄妹相称的。

　　“靠～别吹牛了，就你这样子，能钓到这么极品的马子？别癞蛤蟆吃天鹅肉
了！”猥琐男换上了一副鄙夷的表情。

　　“就是，兄弟，你何必骗我们呢？大家公平竞争嘛。”一直在旁边没开口的
眼镜男也说道。

　　我心想，靠！我有必要骗你们？就算我不是馨儿的男朋友，她也不会看上你
们的。

　　面对两人的贬低，我气急败坏的说道：“你们两个，别狗眼看人低了，她确
实是我女朋友！”

　　“哈哈，兄弟，别生气嘛，你有几斤几两我们还看不出来？是屌丝就承认嘛
，有什么不好意思的？”两人看着我憋红脸的样子，越发得意的奚落着我。

　　我心里羞辱万分，有口难辨，一时冲动说道：“哼！等着，老子证明给你们
看！”说完，头也不回的走进了舞蹈室。

　　这时教室里已经空无一人，我忿忿的坐到了一边，听着两人在外面依旧不依
不饶的嘲笑声，心里煞是气愤。我心想着等会一定要好好让他们看看，我是怎么
狠狠打他们脸的。

　　没一会儿，馨儿就方便完走回了舞蹈室，笑眯眯的对我说道：“小伟哥哥，
你在那里坐一会儿，馨儿跳舞给你看哦！”说着，馨儿就对着镜子，开始自顾自
的认真练习起来。

　　见馨儿跳得起劲，我悄悄走到了门口，对两个探头探脑的家夥说道：“你们
给老子好好看着！”说罢，我关上了门，反锁起来。然后又走到窗边，把窗帘也
拉了起来。当然，我已经故意给门外的两个人留了一条足够偷窥的缝隙。

　　教室忽然暗了下来，馨儿疑惑的转过头问我：“怎么了小伟哥哥？干嘛把门
和窗帘关起来啊？”

　　我一下冲到了馨儿身边，紧紧抱起了她，喘着粗气说道：“馨儿，我好想你
，快给我亲亲！”说完，我一下吻上了馨儿的香唇，心里得意的想着外面两个人
此时的反应。

　　随着我的强吻，馨儿的身体一下子软了下来，她搂住了我的脖子，含糊的说
道：“小伟哥哥，不要急嘛，馨儿肯定会给你的…”

　　说着，馨儿就慢慢从被动转为了主动，一条灵巧的舌头在我口中打着转，那
幽香带甜的唾液，让我一时意乱情迷。

　　其实说句实话，因为我最近把心思都放在了学习上，而馨儿也忙于准备舞蹈
，我们已经很久没有亲热过了。此时我和馨儿的身体犹如干柴遇到烈火，产生了
剧烈的反应。本来我只是想给外面的人看看我可以亲吻馨儿，但此时竟有些停不
下来了。

　　明知外面两个人在偷看，我心里却再次产生了那种无法抑制的兴奋，一只手
攀上了馨儿的巨乳。

　　“嗯…好舒服…”随着我轻轻的抚摸，敏感的馨儿开始发出了呻吟，一条长
腿也盘在了我的腰间，似乎在渴望更多。

　　我慢慢揉着馨儿饱满的乳房，并用手指逗弄着已经从背心里凸出来的乳头，
下面肿得要命。

　　“啊…小伟哥哥，我的小奶头好痒啊…你再用力点嘛…”馨儿满面潮红的说
着。

　　话音刚落，完全不知道状况的馨儿，突然用手一拉，掀起了自己半边衣服，
将正在被我揉捏的左乳整个露了出来。

　　我被馨儿突如其来的动作吓了一跳，赶紧尽量把手掌张开，想去捂那根本捂
不住的春光。不过还好，此时馨儿是背对着窗子的，不然，一个奶子就被门外的
人看个精光了！

    其实这都怪我大意，馨儿本来一直就很主动。我们每次亲热都是她自己脱掉
衣服，谁知这次我一时虚荣心起，竟然忘记了。

　　馨儿已经被我挑逗起来了，她有些淫荡的对我说道：“小伟哥哥，快亲亲我
的小奶头…痒死了…”

　　面对如此诱人的馨儿，我心中的理智与欲望激烈的斗争着，当我看着馨儿露
出的丰满左乳，强烈的兴奋感还是打败了理智，占据了我整个身体，暴露女友的
快感让我无法拒绝。

　　我心想反正馨儿现在是背对着外面的人，他们也看不到那胸前的美景，于是
我狠狠心，一低头含住了那早已坚挺的乳头。

　　馨儿的乳头很是敏感，每次做爱之前，她都会主动把两个奶子送到我嘴里让
我吃个够。这次也不例外，馨儿随着我的吸吮，把衣服另一边也拉了起来，将一
对大奶子都露了出来。

　　我估计此时外面的两人，想必已经被馨儿裸露的玉背震撼到了吧。而且馨儿
奶子又大，就算从背后，也能看到不少两边的乳肉。

　　不过我可不想让门外刚刚嘲笑我的两人看得这么舒服，于是我用手沿着乳房
边缘，把馨儿一对大奶子紧紧的挤到了一起，两颗乳头也随之聚拢。

　　我贪婪的舔着两粒乳头和那丰腴的乳肉，暴露女友的强烈快感以及口中的软
肉，让我一时不能自拔。

　　馨儿也被我刺激得不得了，她一下抱住了我的头，将我埋进了她的乳肉之中
，一对玉乳随我享用。

　　“小伟哥哥，你好会舔啊…人家的乳头都受不了了…”馨儿挺着胸，想把更
多的乳肉放到我口中。

　　“好馨儿，我爱死你的大奶子了…”我故意发出“呼啦呼啦”的声音，舔着
那柔软香嫩的大奶子，眼睛不时瞟向窗帘上的缝隙，下面一条肉棒兴奋的胡乱跳
动。

　　我心里亢奋无比，只想把馨儿更多的暴露给窗外的人看。馨儿的玉臀，是我
下一个目标。

　　我示意馨儿自己捧着奶子，然后把双手放到了馨儿腰间，开始一点点往下扯
她的裤子。

　　我幻想着外面的人，看着那慢慢露出的肥臀和股沟，想必已经饥渴难耐了吧
！我把馨儿的裤子缓缓拉到了她的大腿上，将整个圆润翘挺的屁股都露了出来，
此时外面的人，算是把馨儿的整个背面看了个遍。

　　我蹲下了身子，双手捏着厚实的臀肉，舌头则舔向了馨儿那光滑无毛的耻缝
。我这个动作对馨儿刺激不小，一股淫水立马就顺着她饱满的大腿流了下来，双
腿也不禁微微分开。

　　随着馨儿的动作，我将舌头更加深入，舔到了馨儿最为敏感的阴蒂，用舌尖
在那颗小豆豆上轻轻舔着。

　　这时的馨儿，用一只手抱住我的头，另一只手则放进嘴里紧紧咬着，双腿紧
夹，颤抖的对我说道：“小伟哥哥…不要舔了…人家刚刚去尿尿…那里好脏的…
”

　　我这时已经完全沈溺其中，况且舌头上的嫩肉触感极佳，不仅没有异味，反
倒有一股幽香。我哪里肯离开，反而更加猛烈的进攻起来，把整个肉缝舔了个遍。

　　“馨儿，你的小穴一点都不脏，而且很甜美呢，小伟哥哥最喜欢吃了…”我
一边舔吃着那不断涌出的淫水，一边挑逗的说道。

　　馨儿嘴里“啊啊~”的哼着，身体也不自觉的往前挪了挪，双腿更加分开，把
整个小穴都贴到了我的脸上。

　　我双手抚摸着馨儿修长纤细的小腿，舌头慢慢顶进了温热的小穴。问道：“
馨儿，爽吗？要不要再进去点？”

　　馨儿此时已经被我挑逗的说不出话来，只是不停的娇喘着。听了我的话，她
弯下腰，把手放了下来，然后用两根修长的玉指撑开了自己的穴口。

　　我努力的把舌头往小穴里伸，卖力的在小穴里蠕动着。没一会儿，淫水就开
始不断溢出，馨儿整个人都开始发抖，淫叫声也越来越大，我知道她快高潮了。

　　我赶紧加了把劲，用手指在她的小穴上抹了些淫水，然后放到她的嫩菊上，
用力的搓着，另一只手也向上捏住了乳房，大力揉捏。

　　这一招果然奏效，只听馨儿“啊”的一声尖叫，小穴就像打开了的水龙头，
淫水一股一股的喷在了我的脸上。馨儿双腿颤抖的娇哼着，两只玉手也紧紧扣住
了我的肩膀，忘情的享受着这潮水般的快感。

　　我心想，门口两个人心中的女神就这样在他们面前潮喷了，心里会是什么感
觉，我不禁觉得又刺激又得意。

　　高潮过后的馨儿，无力的趴在我身上喘着气，我也顺势一倒，躺在了地板上
，一只手抚摸着那光滑的玉背。

　　“小伟哥哥，你爽死馨儿了…不过真是对不起啊，全弄在你的脸上了…”说
着，馨儿努力的把脸凑了过来，开始用舌头帮我舔脸上残留的淫液。

　　我享受着馨儿那小舌头带来的痒痒的感觉，说道：“怎么样馨儿，你的水水
很好吃吧？”

　　馨儿娇羞的答道：“只要小伟哥哥不嫌弃馨儿就好啦…”

　　差不多舔干净了我的脸，馨儿又缩到了我的下半身，甜甜的说道：“轮到馨
儿让小伟哥哥舒服啦！”

　　说着，她就拉下了我的裤子，一口含住了我已经胀得发紫的龟头。我故意向
旁边侧了侧身子，好让外面的人看看，女神是怎么帮我口交的。

　　馨儿一只手握着那硬邦邦的阴茎慢慢套弄，一只手轻轻揉捏着阴囊，然后对
着肉棒滴了一些口水，开始用舌头娴熟的在龟头和马眼上打着转。

　　快感一时袭遍了我的全身，我摸着馨儿的秀发，故意大声的问道：“馨儿，
好吃吗？”

　　馨儿很认真的使用着各种技巧吸舔我的肉棒，嘴里含糊的说道：“嗯…好吃
…”

　　对于这个答案，我不是太满意，继续说道：“馨儿，大声一点，说清楚一点
！”我要求馨儿这么说，当然是为了让外面的人听见，满足我的虚荣心。

　　馨儿乖巧的放大了声音，浪浪的说道：“好吃，小伟哥哥的肉棒最好吃了，
馨儿每天都想吃…”这句话绝对能让外面的人听个清清楚楚，心理和生理的双重
刺激，让我兴奋无比。

　　“咚咚咚！”正当我沈浸在馨儿给我带来的仙境中时，门突然被人敲响了！
我吓了一跳，对着馨儿“嘘”了一声，然后赶紧从馨儿嘴里抽出了沾满口水的肉
棒。馨儿见了，也慌忙帮我提上了裤子，开始穿自己的衣服，不时疑惑的看着门
外。

　　我心想，难道是门口的两个人看得受不了了，也想进来掺一脚？他们应该没
这个胆吧？

    我正想着，馨儿就穿好了衣服，跑过去开了门。

　　门被打开了，随之而来的是一个女生的娇喊：“什么东西好吃啊？咦？怎么
是你们两个？干嘛把门反锁着？窗帘也不开！”正如我所想，那两个男生的确没
这个胆。

　　我一看，来人是舞蹈系的学长—陆佳妍！她看着满脸通红衣服淩乱的两个
人，笑嘻嘻的说：“喂，你们两个在干什么坏事啊？不对呀？你们不是兄妹吗？
难道…难道你们在乱伦？！”

　　馨儿低着头，红着脸说道：“不是啦学姐，我哥哥来接我下课，我们刚好收
拾完东西，拉好窗帘准备走呢…”

　　陆佳妍豪爽的拍了拍馨儿的头，阴阳怪气的说道：“小馨儿，别骗姐姐啦！
你怎么能和自己的哥哥乱搞呢？要是缺男人，姐姐给你介绍嘛！不过你们两个也
真是，窗帘都不拉好，要不是我过来，门外那两个鬼鬼祟祟的男生都把你们偷看
完了！”说着她还瞟了一眼我底下仍然搭着的帐篷。

　　被这么一说，我知道刚才我和馨儿的事情，聪明的陆佳妍已是心知肚明了，
没有必要再多解释，只是暗暗担心被她说破的偷窥者，会不会让馨儿被吓到。

　　不过看来我的担心完全是多余的，馨儿听了，一点反应都没有。

　　此时我们俩都不敢再做声，气氛突然一下子变得尴尬起来。还是陆佳妍先开
了口：“好啦好啦，你们两个小年轻也真是的，注意点场合嘛！要不是我例行检
查舞蹈教室的门有没有锁好，你们两个今天就要被别人看个精光了！”

　　说着，陆佳妍就转身走了，嘴里还念念有词的叮嘱道：“行了行了，不打扰
你们了，等下记得帮我锁好门哦！小馨儿你也真是的，凭你的条件什么男人找不
到，非要搞自己的哥哥…”

　　随着陆佳妍的离去，我的欲望和兴奋也烟消云散，心中不免有些后悔和害怕
起来。

　　我收拾着馨儿的东西，也准备要走。但一旁的馨儿却像个没事人一样，把门
一关，又蹲下身把我抱了起来，准备继续。

　　虽说事情没办完，我也是满心不爽，但现在实在是不敢继续了。我赶紧扶起
馨儿，说道：“馨儿，别这样啦，小心学姐又跑回来，我们下次再来吧。”在我
的百般推脱下，馨儿才依依不舍的放过了我，满脸的失落。

　　当我回想着今天刺激的一切，心里那暴露女友的念头，开始疯狂的滋长起来
。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来想把已经写好的内容并做一章发的，但这一段故事在修改的时候真是越
写越带劲，字数有些偏多，内容上也有一定转折，所以决定还是分开发. 现在先
更新这一篇，争取晚上再更新一篇。

　　ＰＳ：我生怕晚上写不完，发不出另一章，所以还是先在这里说明一下，我
明天要去出差，而且之前写好的库存也差不多用完了，所以下一篇出来之后可能
会断更一段时间，抱歉！

　　！！！重要声明！！！

　　前天突然想起，到ＳＩＳ００１看了看，我这篇拙作果然被转载了，不知是
哪位好心的大大如此热情。在此我声明一下，凡是要转载这篇文章的院友都烦请
您事先通知我一声，私信也好，留言也罢，这是对小弟最起码的尊重，在此谢过！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十）迎新晚会（下篇）

　　时间过得飞快，不知不觉中就来到了迎新晚会这天。

　　为了这次最后的表演，馨儿可以说是拼尽了全力。虽然她已经是舞蹈队里跳
得最好的了，但她仍然每天都要给自己加班加点的排练，精益求精。

　　为了馨儿的告别演出，也为了她即将丢下的梦想，我这几天都没敢再去打扰
她，只是跟她通了几次电话，她告诉我，她已经胸有成竹，一定会在这最后一支
舞蹈里好好表现. 而我，也对这次表演充满了期待。

　　晚上七点，吃过晚饭的学生们开始成群结队的前往礼堂，早已迫不及待的耗
子也一直催促着我赶紧走。

　　虽然我跟耗子算是来得早的，但当我们两人走进礼堂时，观众席上的位子已
被坐满了大半，看来在无聊的课余时间里举办一次这样的晚会，学生们还是很激
动的。

　　耗子眼尖，居然发现了前排两个空着的座位，发疯似的跑了过去，赶紧霸占
下来。坐下之后，我看着一脸激动的耗子，问道：“喂，你今天是激动个什么劲
啊？你又不上场！”

　　耗子鄙夷的看了我一眼，说道：“你啊你，真是饱汉不知饿汉饥，有了馨儿
那样的大美人，你当然不顾及我们这些单身人士的感受了。我告诉你啊，今晚学
校的几个名人都会上场，包括传说中的校花柳茹依，今天我终于有机会一睹芳容
了！”

　　柳茹依？我再次听到了这个算得上是“大名鼎鼎”的名字。回想起之前舞蹈
室外两个男生的议论，我对她大概有了一些瞭解，不过也未曾有幸谋面过.

　　听说这柳茹依是表演系的，跟高帅并称Ｍ大的“金童玉女”。能在万花丛中
把校花的名号占据了这么久的人，想必确实有过人之处。而且柳茹依还没正式出
道就已经成了半个明星，不少广告和小成本电影里都有她的身影，估计等她一毕
业，马上就会成为大红大紫的明星了。

　　“看你这猴急样，人家可是校花，你看得到又碰不到，在这瞎激动什么？”

　　我奚落着耗子。

　　“伟哥，这你就有所不知了。传说这柳茹依啊，生性放荡，不知道被多少男
人睡过. 听说她能被大导演胡莱看中，全是因为主动献上了自己的身体！”耗子
两眼放光的说道。

　　其实对于这件事我还是略有耳闻的，但我还是继续打击着耗子说道：“切，
就算放荡，也轮不到你啊，你是大导演吗？”

　　“算了，不和你说了，你就知道伤害我幼小的心灵. ”自感无趣，耗子把头
扭向一边，不再搭理我。

　　说话间，时间就来到了八点，此刻礼堂里已经座无虚席，人声鼎沸。不知不
觉中，大厅里的灯逐渐暗了下来，大幕也渐渐合了起来，晚会要开始了！伴着这
样的气氛，我心里也不禁期待起来。

　　“唰”，一束灯光打到了舞台上，接着开场音乐响起，两对男女分别从舞台
两边走了上去。

　　台上的四个人都是衣着光鲜的俊男靓女，其中有两个人我是认识的：一个是
迎新典礼上那个浓眉大眼的男主持人雷闻斌，而另一个，则是陆佳妍。没想到陆
佳妍不是来跳舞，而是来当起主持人了。

　　今天的陆佳妍显得格外美丽，她的妆化得正合适，那姣好的容颜被细细的勾
勒出来，头上标志性的马尾也被盘成一个精美的发髻，加上一袭酒红色晚礼服，
显得优雅而大方。

　　另外两个主持人我没见过，但也是郎才配女貌，听周围人的议论说，两人似
乎是我们大一的新生。

　　此时耗子目不转睛的看着台上的女神陆佳妍，自言自语道：“没想到学姐还
有这么雍容华贵的一面啊……今天有幸得见，真是值了！”脸上充满了浓浓的屌
丝气息。虽说我表现得没有耗子这么夸张，但心里确实也被她美到了。

　　在主持人们很官方的开场白后，晚会终于开始了。

　　首先迎来的第一个节目，是老生欢迎新生的民族大团结歌舞表演，虽然场面
上热闹喜气，但充满了浓浓政治气息的主题让我有些反感。

　　本想着毕竟是开场嘛，也有必要做一些表面工作，后面的节目应该会好一些
的。可谁知，接下来的几个节目更是俗气，尽是些歌颂祖国、歌颂领导的表演，
让我一时倍感失望。除了期间能看看美丽的陆佳妍上台报幕之外，别无亮点.

　　正当我意兴阑珊之时，台上传来了新生女主持清亮但略显稚嫩的声音：“接
下来，让我们欢迎大一音乐系带来的表演，《Ｇ大调第１号弦乐交响曲》节选，
大家鼓掌欢迎！”

　　随着已经有些稀落的掌声，大幕缓缓拉开了，台上出现了一支看起来像模像
样的交响乐队。在舞台正中，除了指挥台还有一个单独的台子。我仔细一看台子
上的人，瞬间激动了，我靠！这不是同宿舍的彪哥吗！？怪不得今天一直没见到
他的人。

　　彪哥此时正身姿笔挺的站在台子上，手里拿着小提琴，微微低着脸，双目紧
闭，一身黑色的燕尾服让他看起来颇有风度；平时一头胡乱散着的微卷长发，此
时也被整整齐齐的梳到了脑后，加上一脸修剪过的络腮胡，整个人散发著一股大
师的风范。

　　和我一样感到惊讶的，就是身旁的耗子了，他惊叫道：“我靠，这不是彪哥
吗？真他妈帅气啊！”语气之中充满了敬佩之情。

　　随着彪哥手上小提琴悠扬的响起，曲子正式开始。我听得异常认真，那悠扬
婉转、富有节奏感的小提琴声，时而猛烈、时而婉约，让我不得不为之沉醉。这
是目前为止，我看到最好的一个节目了。

　　伴着观众们热情的掌声，乐队结束了表演。彪哥也终于缓缓睁开了一直紧闭
的双眼，捂着腹部，很绅士的向台下鞠了一躬。我跟耗子高兴的拍着手，给彪哥
喝彩。

　　“各位同学，刚才的表演好像把我们带入了仙境一般，大家是不是还没听够
呢？没关系，接下来为大家带来的同样是音乐系的表演，《今夜无人入睡》，大
家欢迎！”随着新生男主持声音洪亮的报幕，下一个节目登场了。

　　我靠！这再一次出乎了我的意料！台上站着的人，竟然是钱多多！而且，他
还是独唱！在主要展现团体的晚会里居然有这样一个单人表演的节目，真不知道
他是不是给领导塞了钱.

　　只见台上的钱多多双手相扣放在身前，伴着音乐的响起，开始了演唱。他声
音虽然很好，但始终年纪不够，还无法完美地驾驭这首曲子，比起他的偶像帕瓦
罗蒂来说，还是欠了不少火候，这也让我更加坚定了他一定是给领导塞过钱的想
法。

　　一曲结束，观众还是报以热烈的掌声。凭良心说，钱多多确实也唱得不错，
如果假以时日，那么日后定能成大器。

　　“靠，早知道我应该去学音乐啊！你看看，这次胖子可是出尽了风头啊！”

　　一旁的耗子发出了一声长长的叹息。

　　刚才的两个节目，让我对晚会又重新燃起了兴趣，而且，我最期待的馨儿的
节目也应该快到了。

　　接下来，又是几个说不上好也说不上坏的节目，但始终都挑不起我的兴趣。

　　“作为八大艺术之一，舞蹈自古以来就深受人们喜爱，古人在社交、祭祀、
礼仪中，都离不开舞蹈，舞蹈可以说是对人体最美的展示、对精神风貌最好的体
现！接下来，有请我们舞蹈系的新生们，为大家带来一段充满异域风情的印度舞
蹈！”终于，在陆佳妍自吹自擂一番之后，我满心期待的馨儿终于要出场了！

　　大幕拉开，台上出现了十来个青春靓丽的女生，而馨儿因为跳得最好，成为
了站在最前面的领舞。

　　这时的馨儿，换上了我也没见过的表演服，头上是充满印度风情的头饰，一
条长长的黄色纱巾从脑后一直披到背部，而脸上，也用一条透明的黄色纱巾盖着
半张脸，只留下了一双大大的眼睛和长长的睫毛，红红的小嘴则被纱巾遮着，若
隐若现；上身是一件挂满金色鳞片的比基尼胸罩，不知道是因为馨儿胸部太大，
还是因为衣服都是统一尺寸，这件衣服穿在其他女生身上还好，可到了馨儿这里
就变得异常惹火。

　　深深的乳沟以及胸前大片的乳肉都大方的暴露着，细看甚至可以看见肉色的
胸贴；下身也是一条挂满了金色鳞片的透明高衩长裙，两条修长饱满的大腿从开
衩处露出，显得无比诱人；一双白嫩的小脚丫也是裸露着，只在脚踝部份挂着一
串金色的脚链。

　　女生们的亮相立马引得台下一阵躁动，我一旁的耗子早已看呆了眼，口水都
要流出来了。我的眼睛里此时只有火辣的馨儿，其他舞伴，都被我自动无视了。

　　随着音乐响起，女生们开始扭动起腰肢，馨儿婀娜的身姿加上完美的身材，
换来了台下男生们阵阵狼嚎。

　　几个开场动作做完，音乐节奏开始慢慢地变快起来，只见此时馨儿把双手交
叉、举过头顶，一对爆乳更加突显；脚尖微微踮着，把屁股高高的翘了起来；接
着，随着音乐的变化，开始快速的抖动起自己的屁股和小蛮腰。

　　随着身体的抖动，馨儿一对大奶子也随之晃动，划出阵阵乳浪，本就包裹不
住的巨乳，彷佛随时都会掉出来一样，那水蛇般的软腰加上翘挺的屁股，简直是
引人犯罪。

　　此时台下的男生们已经疯狂了，一个接一个的吹着口哨，整个场面显得有些
混乱. 我心里也很是很兴奋，看着穿着暴露的馨儿毫不吝啬的展示着自己傲人的
身材，在一群饿狼的面前翩翩起舞，下面已经硬梆梆的一坨。

　　在一片狼嚎声中，舞蹈终于结束了，台下爆发出了雷鸣般的掌声。台上的女
生们也揭下了自己的面纱，露出一张张姣好的面容，牵着手站成一排向台下鞠躬
致意。

　　揭开面纱的馨儿终于露出了倾城的面貌，她今天化了很浓的妆，妖娆和性感
掩盖了清纯，把她西方人的一面展现得淋漓尽致，俨然一副异国妖女的样子。

　　台下有的男生已经把持不住了，大声的喊着：“女神！女神！我爱你！做我
女朋友吧！”这些话明显都是冲着馨儿喊的，让她在台上一时风头无二。

　　耗子也不自觉的看向了我，说道：“伟哥，今天嫂子真是艳压群芳啊！你看
看这么多色鬼盯着她，以后你可得小心点了！”

　　耗子说得的确没错，我心里此刻也是又兴奋又担心。今天馨儿可算是出尽风
头了，但从另一方面说，她简直就是在招蜂引蝶，晚会结束后肯定有大把男生会
去追求她，我这么一个没用的屌丝能守得住馨儿吗？

　　思量间，大幕缓缓拉上了，满台春光退去，台下的男生们不住地发出阵阵惋
惜。

　　在几个还算不错的节目之后，整台晚会的压轴大戏上场了，大家都屏气凝神
的等待着——王牌专业表演系即将带来的节目。

　　这是一出专门为初进大学校园的新生们准备的励志短剧，首先上场的是男一
号，高帅。今天的高帅穿着一件简单的白衬衣和一条牛仔裤，少了几分洋气，多
了几分清秀，完全一副小清新的样子。

　　高帅这一出场，引得台下女生一阵尖叫。其中有个女屌丝的声音清晰响亮：
“高帅！我要给你生孩子！”这一嗓子，让周围的男生们不由发出一阵哄笑。

　　再看台上的高帅，此时他心无旁骛，只认真的念着台词，一副完全入戏的样
子。

　　“快、快看，那个应该就是柳茹依！”耗子突然拽了拽我的衣服，指着一个
正往台上走的女生喊道。当我望去时，柳茹依已经站到了台上。不得不说，这的
确是一个世间罕有的绝色女子。

　　柳茹依个子不高，显得娇小玲珑。她穿着一身简单的学生制服，胸部不是很
大，不过屁股倒是很翘. 那白皙的皮肤就像是涂了一层牛奶在身上，让人有上去
舔一舔的冲动。

　　她留着齐齐的浏海，扎着两个辫子；弯弯的柳眉加上如泉水般清澈的眼眸，
彷佛在对每个人笑着；乖巧的小鼻子加上樱桃小口，整个人看起来清纯动人，绝
对是标准的国民校花。而且柳茹依身上还有一股叫人无法抗拒的魅力，就像邻家
女孩一般，乖乖巧巧的，让人产生无限好感。

　　柳茹依算是我目前见过唯一能跟馨儿媲美的女孩了，她的脸上少了馨儿的妖
艳和性感，多了几分清纯和清秀，俨然是又一个落入凡间的仙女，从外表根本看
不出是传言中那种放荡的女人。

　　台下的男生们又一次躁动起来，但因为见过之前火辣的馨儿，男生们似乎对
柳茹依没有那么热情了，毕竟在身材上，柳茹依是处于完败的。看来之前那两个
人说的馨儿会取代校花之位的说法，并非毫无根据。

　　“唉，漂是漂亮，可惜不是我喜欢的类型啊，我还是对御姐比较感兴趣。”

　　耗子在一旁略显失望的说道。

　　“呵！你小子还挑剔得很啊，这辈子你能见到几个这样的美女？真是个没有
自知之明的家伙！”我看着耗子，无奈的说道。

　　之后上来的几个配角，完全就成了两人的衬托，把高帅和柳茹依显得愈发出
众，观众席里的花痴和色狼们，嘴里都不停发出尖叫。

　　这一出戏演了大概二十分钟，情节确实是引人入胜，不少新生受到鼓舞，眼
中都泛起了泪花，这次演出可以说是大获成功。而我却完全没看进去，因为我心
里只有对高帅的怨火和一些不愿承认的妒忌。

　　随着压轴大戏的落幕，整台晚会在校歌大合唱中结束了，本来安静的礼堂此
刻又嘈杂起来，学生们一边兴奋的谈论著今天晚会的内容，一边开始逐渐离场。

　　我并没有急着走，而是悄悄甩掉了耗子，准备去找馨儿。

　　此时参演晚会的学生都从后台出来了，他们三五成群的留着影，把舞台挤得
满满当当。我费力地逆着人群往舞台走着，眼睛不断地寻找着馨儿。本来我还怕
人太多，找不到她，可现在我才知道我的担心完全是多余的，因为此刻馨儿已经
被一堆男生给层层包围了，格外显眼。

　　当挤到人墙第二层的时候，我已经完全挤不动了，在人群里就像夹心饼干一
样，被压得喘不过气来，只好从人缝中寻找最中心的馨儿。

　　此时馨儿正高兴的沉浸在那些色狼的恭维中，脸上红扑扑的，她不断地摆着
各种姿势，跟那些男生们合著影，把自己的美貌和性感留在了别人的相簿里，嘴
上还不停地说着“谢谢”，完全没有发现我的存在。

　　看着馨儿这副样子，我一时倍感失落。自己的女友，是一个如此光彩夺目的
焦点，被人捧着；而我，却只是一粒不起眼的沙子，无人问津，两人真是天壤之
别.

　　我慢慢从队伍里退了出来，准备先离开，只回头落寞的看了看那闹哄哄的人
群和开心得有些无法自持的馨儿。

　　我独自来到了礼堂后门，因为登台表演的学生都会从这里离开，我决定就在
这等馨儿。

　　我一个人蹲在旁边的楼梯上，眼巴巴的望着陆陆续续出来的人。等了大概有
一个多小时了，人都差不多走完了，却一直见不到馨儿的身影，而跟她一起跳舞
的那几个舞伴都早已离开了。

　　我有些焦急，准备进去看看，谁知刚进门就和一个人撞了个满怀，不过那人
软软的胸部倒是让我很受用。

　　我赶紧抬头一看，真是冤家路窄，又是陆佳妍！我吓得张大了嘴，眼睛有些
不敢直视眼前艳丽动人的大美女，只吞吞吐吐的说道：“啊……学姐，对不起，
对不起！”

　　此时陆佳妍倒是很大方，她只是娇喊了一声，然后捂着胸口说道：“怎么又
是你这个小东西！你没事吧？以后走路小心点. ”

　　没想到这个高高在上的大姐头既没有生气，反倒还关心起我来，我心里觉得
暖暖的，赶紧答道：“学姐那里这么软……我肯定没事啦～～不过真是对不起啊
学姐！都怪我莽撞。”

　　不知是太紧张还是怎么的，我居然说出了这句话。陆佳妍“唰”的一下脸就
红了，愤愤的说道：“你这家伙，真是好色啊！搞了自己的妹妹还不够，现在还
想……还想……”话到一半就说不出口了，估计她也觉得自己说得不对，脸愈发
通红.

　　我赶紧接话道：“学姐，我不是那个意思，你误会了……我嘴笨，你多见谅
啊！”

　　陆佳妍娇羞的把手抱在胸前，把头转向一边不再看我，只嗔怪的说道：“行
啦别说啦！你钻进来干什么，这里是后台，难道你想来偷看女生们换衣服吗？”

　　看来我在陆佳妍心中已经被烙上了色狼的烙印，于是赶紧解释道：“不是不
是，我是想进去找我妹妹，我在这等了半天也没见到她，她应该还在里面吧？”

　　陆佳妍总算是消了消气，说道：“哦？馨儿不是已经走了吗？可能是往另一
道门出去了吧！你别在这傻等了，我听她们几个小姑娘说，好像要去星海酒吧开
什么庆功会呢！”

　　听陆佳妍这么一说，我顿时把刚刚迈进门的脚收了回来，点头哈腰的说道：
“谢谢学姐，谢谢学姐，那我不进去了，我去酒吧找她吧！”

　　陆佳妍见我这副样子，一下笑了起来，说道：“去吧去吧，你这小色鬼！”

　　我百口莫辩的告别了陆佳妍，掏出电话，准备打给馨儿。

　　“喂，馨儿，你在哪呢？”电话响了半天，馨儿才接起来。

　　“小伟哥哥，我……我这几天太累了，已经回到宿舍睡觉了。”馨儿的声音
有些古怪，而且电话里明明传来一些嘈杂的声音。

　　“哦？你已经回去了吗？我还说过来帮你庆祝庆祝呢！”想起陆佳妍的话，
我起了疑心，故意装作不知道的说着。

　　“嗯，谢谢你了，小伟哥哥，可是我今天真的很累，想睡觉了，要不然明天
吧？”馨儿依旧压低着声音说道。

　　“哦，那好吧，那就明天吧！”说罢，我挂断了电话，一股无力和担心的感
觉从心底油然而生。

　　我一瞬间觉得心里隐隐作痛，难道馨儿是在骗我？！陆佳妍明明说她们几个
会去酒吧庆功，可馨儿却说现在正在宿舍睡觉，我只觉得一种不祥的预感充满心
头. 我有些颤抖的点了一支菸，准备到星海酒吧去看个究竟。

　　学校后面有一条非常热闹的“学生街”，这里到处充斥着卖烧烤、卖衣服、
卖各种小东西的商贩，当然也少不了专门为学生而开的网吧、酒吧和小旅馆，一
到晚上就热闹非凡。而星海酒吧，算是这里最有档次，人最多的了。

　　我刚进酒吧，就差点被那震耳欲聋的音乐声和嘈杂声给推了出来。我从小到
大都没出入过这些场合，一时有些不适应，但还是硬着头皮走了进去。

　　我在酒吧转了一圈，都没见到熟悉的面孔，便又走向包间，一间一间的够着
头往里面看。不费吹灰之力，我就找到了那几个舞蹈队的女生，可我望了半天也
没有见到馨儿的身影。

　　我庆幸的想着，看来馨儿真的没有骗我，她确实回宿舍睡觉了。我顿时轻松
不少，但又觉得自己错怪了馨儿，充满了内疚。

　　我顿时高兴得一蹦一跳的向门外走去，准备回宿舍了。心里还一直在骂自己
不对，不该这么不信任馨儿。

　　正当我要出门之时，酒吧门口进来了一夥人，我一看，这不是经常跟着高帅
转悠的那几个小弟吗？我放缓了脚步，转头看了看他们，只听到其中一人说道：
“嘿嘿，今晚有得玩了，高哥把那个叫什么馨的辣妹带过来了……”

　　“就是就是，今晚看她跳舞，害得老子鸡巴硬了一晚上，不知道高哥会不会
也给我们爽爽啊？”另一个人应道。说着，一夥人就走远了。

　　我顿时懵了，只觉得脑子里“嗡嗡”作响，没想到馨儿真的在这里，而且是
跟高帅一起来的！我本来放下的心一下又提到了嗓子眼，甚至有过之而无不及。

　　馨儿居然真的骗了我，而且她是跟高帅在一起！我顿时觉得心如刀绞，难过
到了极点，而且听那几个人说的话，更是往我心口上撒了一把盐.

　　事不宜迟，我赶紧转过身，默默跟着那群人走去，心乱如麻。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　我的混血女友

　　作者：疯狂的小伟

　　　　　　　　２０１４年７月２４日首发于春满四合院

　　　　　　　　　　　　　（十一）酒吧的秘密

　　一夥人走进了酒吧后面昏黄的通道，七拐八绕的，我渐渐听到了一些人声。

　　随着人声越来越清晰，我终于跟着他们来到了目的地。没想到，这酒吧后面
还别有洞天！

　　这里有好几个隐秘的包间，里面不时传出阵阵音乐声和笑声。我看了看，包
间外面除了一道紧紧锁着的门，其他都是严严实实的墙，连扇窗户都没有，如果
我想在外面偷窥，是根本不可能的事情。

　　我正想着待会儿该如何是好，前面的几个人就已经走到其中一个包间的门口，
从兜里掏出一张卡，刷开了房门，准备进去。我从门外看见里面昏昏暗暗的，人
也很多，非常嘈杂.

　　我心想，如果我跟进去，不一定会被发现，而如果我不跟进去，那么里面的
馨儿会发生什么事情，我将无从知晓。此时已不容多想，我狠了狠心，强忍着
“噗通”乱跳的心脏，一个箭步冲上去跟着前面的人，跨进了门里.

　　进门后我赶紧低着头躲进人群，还好我个子小又长得瘦，那几个人似乎并没
有注意到我，只是自顾自的打闹着关上了门.

　　我尽量不引人注意，悄悄穿过热闹的人群，找到了一个黑暗的角落坐了下来。
还好还好，这一路上的人都已经ＨＩＧＨ的忘记了周围的一切，并没有发现我的
存在。

　　坐下后，我环顾了一下四周，这应该是一个叫做豪包的ＶＩＰ包间. 房间挺
大，里面更是花样繁多。

　　房间正中，有一个浅浅的水池，池底有一些星星点点的灯光照着，让我反应
过来酒吧的名字为什么要叫“星海”；水池旁边，被几条奢华的大沙发围着，沙
发前的桌子上堆满了酒瓶；墙上挂着一块巨幕，正播放着一些尺度很大的ＭＶ，
音乐声震耳欲聋；昏暗的房间被屋顶上挂着的扫瞄灯照得五颜六色，整个房间气
氛淫靡。

　　我之所以说是淫靡，那是因为房间正中的水池里，竟然有三个穿着暴露泳装，
身材火辣的女郎在跳着艳舞，旁边不时有人往他们身上倒着啤酒，这里简直就是
酒池肉林。

　　周围的人明显玩得很ＨＩＧＨ，有的在随着音乐节奏摆动着自己的身体；有
的已经喝得路都走不稳，嘴里还在大声的喧哗；有的则是抱着不知道是不是自己
的女朋友，疯狂的热吻着。

　　眼前的一幕幕，让我这个从没见过什么世面的屌丝完全惊呆了，想不到世界
上居然还有这样的地方，我的世界观受到了重重的冲击。

　　但此时还是找馨儿要紧，我尽量的隐藏好自己，然后用一双清醒的眼睛在这
迷醉的世界里不停搜索。轻而易举的，我便看见了坐在正中间沙发上的馨儿！

　　此时的馨儿两颊泛红，微微低着头，双手抱在胸前，神情迷离.

　　不知她从哪里搞来一件我从没见过的夜店服穿着，简直是让人喷血！这是一
件黑色紧身抹胸式短裙，将馨儿那Ｓ型的身材勾勒得淋漓尽致，裙子的上沿，堪
堪遮住乳头，一小圈乳晕都露了出来，更别说上面那大片的乳肉；裙子的下沿也
好不到哪去，刚刚到臀肉下面，而馨儿此时又是坐着，裙子更是往上缩，里面透
明的蕾丝内裤都清晰可见！更加夸张的是，这件衣服全身都是大洞，馨儿那白皙
的皮肤从黑色的衣服里透着，加上一直露在外面的两条长腿，简直比不穿衣服还
诱人！

　　此时馨儿裸露的香肩上还搭着一只手，那手指悄悄摩擦着她胸前的嫩肉，没
错，这只手的主人，正是高帅！他翘着二郎腿坐在馨儿身边，一手搂着旁边火辣
的美人儿，一手端着酒杯，满脸得意的样子。

　　看见这幅光景，我简直心痛欲绝，没想到，馨儿就这样骗了我，在这里跟高
帅鬼混，她真的出轨了。

　　坐在他们俩身旁的，还有一个可人儿，柳茹依。这时的柳茹依，完全不是在
舞台上那副清纯可爱的模样，反而显得异常冷艳.

　　她手里捏着一只细长的烟，烟圈不时从那红唇中缓缓吐出，身上一件红色低
胸的衣服，露出那并不丰满的胸口，让人流连忘返却又不敢靠近。

　　柳茹依身旁也坐着一个男人，他专心的低着头玩着手机. 这个人非常健壮，
一副比高帅还要公子爷的样子，我心想，这大概就是那个叫“老牛”的人吧。

　　四个人如众星捧月般的被围在中间，高贵的扫视着一切。可由于坐得比较远，
我无法听见他们的对话，心急如焚。

　　这时我突然发现了一个好地方，我大著胆子，抬起一杯酒，悄悄来到了离他
们不远的沙发上，赶紧贴着沙发后背靠着，躲到了一对正在激吻的情侣旁边。

　　我这个位置刚刚好能听到他们的对话，而且由于旁边的女生已经直接坐到了
男生身上，完全挡住了我。如果从馨儿他们那个位置看过来，肯定发现不了我，
于是我开始细心的从嘈杂的音乐声里分辨馨儿的声音。

　　“学长，你怎么给人家准备了这么一件衣服啊，还不准我贴乳贴，小奶头都
要露出来了，好害羞啊…”馨儿发出了娇羞的声音，但也明明带着一些兴奋.

　　“哼，上次就是因为那个破胸贴坏了我的好事，今天你就给我好好露着吧！”
高帅似乎还在纠结着上次在餐厅的事情，说着狠狠捏了馨儿的奶子一把，让馨儿
不禁叫“啊”的叫了一声。

　　“我说高帅，你怎么一点都不懂得怜香惜玉啊？怪不得陆佳妍不让你碰。小
妹妹，快过来坐姐姐这里. ”柳茹依用动听的声音说道，接着拉了拉馨儿，跟她
换了个位置，自己坐到了高帅身边。

　　“依姐啊，你是有所不知，并非我不懂怜香惜玉，而是这小妞本来就天生淫
荡，她上次主动给我摸奶子，还叫我狠狠的捏呢！哈哈哈…”说着，高帅仰起脖
子痛饮了一杯。

　　“你好意思说，要不是你要挟人家，人家会愿意给你摸？”柳茹依说着，转
过了头，轻轻用手指摸了摸馨儿红扑扑的脸蛋，一脸怜惜的看着娇滴滴的馨儿。

　　馨儿果真是有种不管男女都通吃的魔力。

　　要挟？听到这里，我才知道原来馨儿是有把柄被高帅拿到了，看来今天她并
不是心甘情愿的！但这个把柄又是什么呢？我只能再仔细的听下去。

　　“这你可说错了，上次她真是主动给我摸的！要不是我当时一时心急，以为
她就是个公车可以随便上，不然也不会让这到手的鸭子飞了的。不过这次，绝对
不会了！”高帅隔着柳茹依，恶狠狠的看了馨儿一眼。

　　“小妹妹，不就是个转系的事情嘛，你何苦让这坏蛋这么羞辱你，转不了就
算了嘛，而且我看你舞跳得不是挺好的嘛？”柳茹依没理高帅，只是温柔的对馨
儿说道。

　　我这才知道，原来馨儿被高帅捏着的把柄，就是转系的事情。我早就听说高
帅跟表演系的系主任很熟，甚至连校长都很器重他。看来馨儿也一定是知道这个
事情，所以现在来找他帮忙。

　　“不…不行的姐姐…我一定要成功转系，这…这可不是为了我一个人…”馨
儿扑闪着大眼睛对柳茹依说道。我心里“咯噔”一下，馨儿说的不是为了她一个
人，那么另一个人不就是在说我吗？

　　没等馨儿说完，高帅就对柳茹依说道：“喂喂喂！依姐，你可别坏了我的好
事啊，今晚我还准备约你和老牛一起来个４Ｐ呢！再说人家小姑娘这不是很有上
进心嘛！我难道不该好好帮帮她？哈哈…”

　　这时坐在馨儿身边一直玩手机的老牛突然转过头，看了看身边的馨儿，开口
到：“我说高丑，你他妈别老惦记着我家小依行吗？我看这辣妹就够你受的了，
你还想怎么样？况且就你那个小笔芯，小依能看得上？”老牛似乎有些不悦。

　　估计这老牛跟高帅关系不一般，又是“高丑”又是“小笔芯”的叫着，高帅
也不敢回嘴。他只尴尬的笑了笑说到：“老牛，哦不！牛哥、牛总！兄弟这不主
要是想着你嘛，你看这小妞奶子又大又骚，还是个白虎，你不想玩玩？”

　　见高帅就这么吆喝着要把我的女友分享给别人，我真是想上去暴打他一顿，
让他搞搞清楚，馨儿到底是谁的女友。

　　老牛听了，又低头玩起了手机，说道：“没兴趣，我看你这杂种迟早要栽在
女人手里. ”老牛依旧不给高帅一点面子，一旁的柳茹依也自顾自的抽着湮没有
做声。

　　此时高帅也不生气，嘿嘿的笑着，起身扑向了馨儿，说道：“老牛啊，你真
是暴殄天物，这么极品的小妞都不上，那兄弟可不客气了。”说着，高帅整个人
就压在了馨儿身上，一旁的柳茹依也摇摇头无奈的挪了挪身子。

　　“学长…不要脱我的衣服呀…这里好多人…我们去别处吧…”馨儿在高帅身
下无力的挣扎着，弱弱的说道。

　　“别急，今晚我一定会好好让你舒服的，不过现在嘛，先给我好好吃吃你的
大奶子。”说着高帅就开始用力的去拉馨儿护在胸前的双手。

　　我心想不好，可偏偏这个时候，坐在我旁边的情侣突然挡住了我的视线，我
正想伸头去看馨儿，却发现身旁的两人不知道是从什么时候开始，居然就在我旁
边做起爱来！可能是我看那边看得太认真，竟然一直没有发觉！

　　这时两人似乎已经进入高潮，女孩搂着男生的脖子，身体激烈的上下晃动着，
发出“啪啪啪”的声音。她的衣服也被推到了脖子，一对不小的奶子上只剩下一
件奶罩，不停的随着动作上下跳动着，嘴里还发出阵阵“啊啊”的娇喘，让我顿
时脸红心跳。

　　这两个人大胆的动作让我再次受到深深的震撼，也把我从馨儿那里暂时拉了
出来。我放眼望去，才发现昏暗的包间里已经到处人影晃动，不时的传出各种娇
喘，就连水池里的舞女都已经脱掉了胸罩，在互相亲吻抚摸着。

　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，Ｍ大竟然有这么一群不要脸的学生和
这么一个不要脸的地方，这么多的人，居然就在这里群交！但这淫靡的气氛也不
断挑动着我的神经，想着穿着暴露正在反抗的馨儿，我心里反而无比兴奋，下面
也硬得不得了。

　　正想着，旁边的男生就扯掉了女孩的胸罩，一对剧烈晃动的奶子，差不多要
甩到我的脸上了。

　　“兄弟？怎么没伴儿啊？要不要给你干几下？我媳妇的小穴很爽的。”旁边
的男生扶着女孩的腰，突然转过脸来对我说到。

　　我被他的话吓了一跳，虽然我真想回答他，那边穿着暴露正在被人进攻的女
神就是我女朋友，只不过现在正被别人用着。不过想归想，我还是不好意思的说
道：“啊…不用了不用了…谢谢. ”

　　话还没说完，就感觉一只手摸上了我下面的帐篷，我一看，正是旁边女孩的
手，她说道：“同学，你是第一次来吗？别害羞嘛，到这里来就是享受的，我帮
你弄吧。”说着，她就拉开了我裤子上的拉链，握住了我火热的肉棒，开始套弄
起来。

　　虽然灯光黑暗看不太清眼前的女孩，但隐约中觉得她还是挺漂亮的，我就这
样莫名其妙的被这个美女摸起了鸡巴。

　　“呵呵，舒服吧兄弟，我媳妇技术好的很呢，来，这个奶子你也摸摸看。”

　　看见自己的女友帮别人手淫，旁边的男生不仅不生气，反而大方的要把自己
女友的奶子给我摸。

　　看着那诱人的乳房，我一时没了主意。我突然觉得，难道馨儿真的没有错，
现在的人都是这么开放的吗？

　　虽然下体袭来阵阵快感，但我心里还是挂念着馨儿。我转眼望去，此时馨儿
的衣服已经被高帅拉到了腰间，两条修长的美腿盘在高帅腰上，一对丰满娇嫩的
大奶子正在被高帅无情的玩弄着。

　　不止如此，刚才我跟着进来的那几个人，这时也跑过来站在了一旁，看着馨
儿曼妙的身体和娇艳的脸庞，对着她打飞机！我享受着旁边陌生美女的套弄，眼
睛看着自己的女友露着大奶子被别人羞辱，心里的兴奋和肉体的舒服让我难以自
制，不禁抓住了那对早已凑过来的酥胸，狠狠揉捏着。

　　“小骚货，今天你在台上跳舞的时候我就想干你了，你跳得那么骚是在勾引
谁啊？”高帅一边舔着馨儿已经充血的乳头，一边说着。

　　馨儿有些抗拒的扭动着身体，满面潮红的说道：“啊…学长，不要这么说人
家啊…人家没有勾引谁啦…”

　　“还不说实话？小心我叫他们几个全射在你脸上！”高帅指着旁边几个正在
手淫的人说道。

　　“不行不行！要是让小伟哥哥知道了，他会伤心死的！”馨儿赶紧害怕的把
头转向了一边，并喊出了我的名字。

　　馨儿真是个单纯的傻妞，傻傻的把自己送入虎口，现在却又担心我难过，真
不知道她是怎么想的。

　　“又是那个小子？他有什么好的？现在我就要你打电话给他，告诉他我们在
干什么？！”高帅粗鲁的翻着馨儿的包包，狠狠的说道。

　　我吓了一跳，如果真让她打过来，电话一响，以后我还怎么面对馨儿！

　　馨儿带着哭腔向高帅求饶道：“学长，求求你了！千万不要，今晚你要我怎
么样都可以，只要不给小伟打电话，你们几个一起上我都可以！求求你们了！”

　　说着她还转向几个正对着她手淫的人，可怜兮兮的祈求着，盼着他们帮自己
说句话。

　　看着馨儿这幅样子，我一时心碎到了极点，我真他妈不是个男人，馨儿为了
我，都被羞辱成了这样，而我还在这里贪婪的享受着她被淩辱的兴奋和胯下的快
感，我真恨不得捅自己几刀。

　　几个对着馨儿手淫的人，当然不会帮馨儿说话，反而更兴奋的把肉棒凑向馨
儿，奋力的撸动着，满面淫光。

　　就在这时，整个包厢里最淡定的两个人说话了，首先是柳茹依。她一把推开
了馨儿身上的高帅，冷冷说道：“你行了，看把人家小姑娘折腾成什么样子？她
和我们不是一路人，你收手吧。”

　　高帅被推开后，馨儿赶紧把衣服拉起，蜷缩着身子坐在沙发上瑟瑟发抖。高
帅却还是一副停不下来的样子，一把推开柳茹依，还想再上。

　　这时老牛发话了：“狗日的，你今天是要怎么样？要弄滚出去弄，俱乐部不
允许你这种行为！今天我已经给足你面子了！”只见老牛怒目圆睁的盯着高帅，
说着我听不懂的话。

　　果然，高帅似乎十分惧怕眼前这个男人，他停下了动作，不情愿的说道：
“好好好，我不在这弄，等下去开房行了吧？”说完端起酒杯，一个人喝着闷酒，
努力压制着自己亢奋的心情。

　　旁边几个人见状，也赶紧收起工具鸟兽群散，这个老牛发起火来气势确实非
同一般。

　　虽然不知道是出于什么目的，但面前两个萍水相逢的人都出手帮了馨儿，我
觉得我必须要做些什么了。

　　我强忍着下体的快感，推开了握在上面的嫩手，准备先出去再说. 我刚起身，
就听见那个帮我套弄的女生说道：“大鸡鸡同学，还没射就要走吗？我的小穴还
等着你呢！”这让人脸红心跳的话语从她嘴里说出来却没有半点羞涩，简直让人
诧异。

　　我此时哪还有这个心思，我没有回答，只是捂着下面低头跑了。我穿过此时
已经到处都在交姌的人群，悄悄开门跑出了包间，跑出了这个乌烟瘴气的世界。

　　走出门外，一股凉风一下子让我清醒过来。

　　其实我已经想好了办法，我要给陆佳妍打电话！你高帅不是要带馨儿去开房
吗？好，我就让你女朋友跟着你去！

　　我赶紧掏出电话，万幸的想着还好之前为了照顾好馨儿，跟她要过陆佳妍的
电话，不然此刻真是没办法了。

　　我颤抖着拨通了电话，没一会儿那头就传来了陆佳妍有些慵懒的声音：“喂？
谁啊，大半夜的…”

　　我赶紧答道：“学姐…是我，李绍伟…”

　　“怎么是你？！你怎么会有我的电话？！这深更半夜的你打电话给我是想干
什么？！”陆佳妍显得很紧张，一连串的问题让我吓了一跳。

　　“学姐，你别激动，是这样的，我看见高帅学长了，他在…他在…”话到嘴
边，我一时有些说不出口。

　　“你倒是说啊！他在干什么？”陆佳妍焦急的打断了我。

　　“唉，我说不出口，要不你自己过来一趟吧，我在星海酒吧后面的ＶＩＰ包
间这里. ”我答道。

　　“怪不得我一晚上找不见他，你等着，我这就过来…”说着，陆佳妍就匆匆
挂断了电话。

　　我毕竟胆小怕事，纠结了一下，还是不敢直接面对陆佳妍，只好悄悄的躲着，
等她过来。

　　大概过了二十来分钟，我就听见走道上传来了“咚咚咚”的脚步声。陆佳妍，
我的救星，终于来了！

　　此时的陆佳妍一脸怒火，身后一个服务生还跟在她后面紧张的解释着：“小
姐…小姐…这是私人俱乐部，你不能进去！”可怒发冲冠的陆大小姐，哪里管得
许多，一间一间的敲着门，嘴里高喊着高帅的名字。

　　见她这幅样子，我心里有些小激动，待会儿等高帅出现了，肯定要被好好收
拾了。

　　过了一会儿，那个包间的门开了，高帅、老牛还有一班小弟走了出来，大概
是因为里面混乱，高帅还没有听出是谁在外面叫他，一脸大拽拽的样子。

　　这一出门才看见是陆佳妍，高帅立马吓得像个孙子一样，点头哈腰的对她说
道：“佳妍，怎么是你啊？你怎么到这里来了？”

　　陆佳妍冷眼看着他，说道：“我倒是想问你，你怎么到这里来了？给你打了
一晚上电话都不接！”

　　此时一旁的老牛见情况不对，赶紧出来打圆场，说道：“领导，这不兄弟几
个高兴嘛，大家聚一聚，可能里面太吵他没听到电话响，你别生气。”

　　陆佳妍瞥了老牛一眼，说道：“牛靖！你也不是什么好人，给我让开！我倒
要进去看看，深更半夜的你们到底在搞什么鬼！”

　　高帅一时吓得丢了魂，赶紧去拉陆佳妍，说道：“妍妍、妍妍，算了，我们
快回去吧！”

　　本来门从外面是打不开的，必须要用他们那种特殊的卡才能刷开，可不知此
时是哪个冒失鬼，竟醉醺醺的开了门，走了出来。

　　陆佳妍见状，不顾高帅的拉扯，生生走了进去。

　　这刚一进门，眼前淫乱的场面就把保守的陆佳妍看得傻了眼，她瞬间面红耳
赤的退了出来，用气得发抖的声音说道：“高…高帅！你居然…你居然…我跟你
没完！”说着，陆佳妍就冲上前去，狠狠给了高帅一巴掌，直把高帅扇了个趔趄。

　　我心里有些奇怪，平时趾高气昂的高帅为什么见了这个女人就服服帖帖的，
就连刚才气势逼人的老牛，此刻也是让她三分，在一旁不敢出声。

　　就在这个时候，柳茹依走了出来。她又恢复了之前清纯可爱的邻家女孩模样，
拉着陆佳妍的手说道：“佳妍，别生气啦，为这种男人不值得，走吧，我陪你去
散散心。”那楚楚动人的样子看得我都心里一动，看来表演系的学生就是不一样。

　　“茹依？怎么牛靖会带你来这种地方？”陆佳妍看着眼前动人的柳茹依，问
道。

　　“唉，我还不是和你一样，是来这找牛靖的，我刚才拉了半天他都不和我走，
现在你来就好了，我们快走吧，别理他们了。”柳茹依装作一副楚楚可怜的样子，
帮高帅和老牛骗着陆佳妍。

　　陆佳妍听了，依旧气鼓鼓的站在那里，阴着个脸话也不说，任几人把好话说
尽也无动于衷。这时门口已经围满了看热闹的人，我趁着混乱，赶紧悄悄的摸进
了包间，想去找馨儿。

　　此时馨儿依旧蜷缩在沙发上，样子看了令人心碎。我赶紧走过去一把把她揽
入怀中，动情的说道：“馨儿，你怎么这么傻啊！？”

　　馨儿似乎这才反应过来把她抱住的人是我，突然一下哭出声来：“小伟哥哥，
小伟哥哥，对不起，馨儿骗你了，呜呜呜…”

　　我哪里还会怪她，只觉得心痛无比，说道：“馨儿乖，不哭了，我不怪你。”

　　天然呆的馨儿没有奇怪我为什么不怪她，哭得更凶：“小伟哥哥，对不起，
今晚请你回去吧，馨儿还有很重要的事情要做，你不要管我了…”

　　真是没想到，我都已经在她身旁了，她竟还满脑子想着今晚要给高帅献身的
事情，我一时不知是该生气还是该心疼。

　　我赶紧脱下外衣，裹住了馨儿暴露的身体，有些埋怨的说道：“馨儿，先跟
我走吧，等一下我再跟你解释。”

　　不顾馨儿的反抗，我就把她拽了起来，准备先到包间的卫生间里躲一躲，等
陆佳妍她们走了，我再想办法离开.

　　刚打开卫生间的门，我就被里面的情景给吓了一跳，此时卫生间的马桶上，
有两个人正赤条条的抱在一起交姌着。

　　“兄弟，你也喜欢在卫生间干啊？”我正准备离开，里面的男人就气喘吁吁
的问道。

　　“没…不好意思我走错了…”我赶紧拉起馨儿要走。

　　“咦？这不是刚才跟高帅一起的女孩吗？她是你女朋友？”男人一边干着身
上的女人，一边问道。

　　“啊…没有啦，不好意思我先走了。”我不知该作何解释，一心只想离开.

　　可里面的男人依旧不依不饶的问道：“我好像没见过你啊？你是俱乐部的新
人？你让高帅上你的女友，那么你上过陆佳妍吗？”他一时来了兴致。

　　我又一次听见了俱乐部这个词，想起之前种种奇怪的见闻，决定打探个究竟。

　　我关上了门，让馨儿靠在我的肩头，问道：“我怎么可能上过陆佳妍，你说
的俱乐部是什么意思？”

　　“哦？！那奇了怪了，你是怎么混进来的？”男人依旧一边干着身上的女人，
一边问着我。

　　“我…我是跟着我女友来的…”我试探性的答道。

　　“哦，怪不得，看来是你女朋友帮你报了名，想给你个惊喜吧，哈哈！那我
告诉你好了，我们这里是Ｍ大青春俱乐部，其实质就是交换女友俱乐部！兄弟你
可真是好福气啊，女朋友这么开放，当年我可是哭着骗着才把我女朋友骗进来的，
呵呵。”

　　这个男人的话让我大吃一惊，想不到误打误撞的，我竟然来到了这么一个地
方，怪不得这里的人这么开放，随意性交，没想到竟是交换女友俱乐部！我有些
不敢相信的问道：“那…那你身上的？”

　　“忘了介绍，这个是我的女朋友，今天没来什么好货色，我只能找原配泄泻
火啦，哈哈。”女人在他身上娇喘着，并没有答话。

　　此时馨儿也渐渐停止了抽泣，回过神转过头看着正在交合的人，并没有十分
意外。

　　“哇，你女朋友好漂亮，身材好好啊！刚才在外面太黑没看清，现在才看清
楚！兄弟，要不要换一下？”男人色眯眯的看着我说道。

　　我现在哪有这个心思，况且我怎么可能让他干馨儿，赶紧说道：“不了不了，
我们还有事要走。”

　　男人也不强留，只是满脸惋惜的说道：“呵呵，你第一次肯定会接受不了，
下次吧，下次记得找我，我的会员ＩＤ号是”１０３３“。我告诉你，交换女友
超级ＨＩＧＨ的，而且我女朋友的奶子也不比你女朋友的小，小穴又紧，干起来
超爽，一般人想和我换我都不干呢，所以你绝对不会吃亏啦！”眼前的男人像在
卖东西一样的推销着自己的女友，满脸兴奋的说着。

　　虽说我一直在拒绝，但是这第一次听说的交换女友俱乐部和那个“１０３３”

　　却不知不觉的在我心里埋下了种子。

　　得到了想要的答案，我拉着馨儿出了卫生间，找到一个角落坐了下来，心里
盼着陆佳妍快些离开.

　　馨儿在一旁像个做错事的孩子，看都不敢看我，气氛有些尴尬。

　　我一时也不知说点什么好，便说道：“馨儿，你看这里好淫乱啊。”

　　见我主动开口说话，而且没有责怪她的意思，馨儿有些开心的说道：“不会
呀…这种换妻俱乐部在国外有好多呢，小伟哥哥也想参加吗？”

　　馨儿的话让我有些兴奋，我故意说道：“是啊，看起来好好玩呢。”

　　馨儿听了，不知道我是在故意逗她，傻傻的答道：“那下次馨儿陪你来吧！”

　　虽然知道馨儿会这么说，但我还是不免激动万分，只不过我是有贼心没贼胆，
想想罢了。

　　就在这时，门外走进了几个身影，正是老牛和几个小弟。老牛满脸阴沈，他
走到巨幕下，拿了个话筒，说道：“各位会员，因为今天有些意外的事情，本次
聚会就到这里结束了，麻烦各位请尽快完事离开吧。”说完就把话筒一砸，转身
坐下喝酒去了。

　　在场的人纷纷发出了惋惜，还在交合的，也加快了进度。

　　我一看进来的人只有老牛，知道高帅和柳茹依都被陆佳妍给弄走了，真是天
助我也。我赶紧拉着馨儿悄悄离开了这块是非之地。

　　一路上，我都没有跟馨儿说什么，因为我实在不知道自己该说什么.

　　馨儿之所以这么做，都是因为我没本事，要是我能帮她搞定转系的事情，她
又何必傻傻的跑去献身呢？不知不觉中，我和馨儿走到了女生宿舍楼下。

　　就要分别了，我终于还是开了口：“馨儿，回去好好睡一觉，今天的事情别
放在心上了。还有，以后有事不准再瞒着我了！转系的事情，我会帮你想办法的，
你别再去找高帅了。”

　　馨儿这时才回过神来，怯怯的说道：“小伟哥哥，难道今晚的事情，你都知
道了？”

　　我不知道该怎么跟她解释，我不可能说是啊，我一直在跟踪偷窥你呢。只好
半开玩笑半认真的扯了个很白痴的谎：“那当然了，我趁你睡觉的时候在你身上
看不见的地方装了个跟踪器，不管你去哪，在干什么，我都知道，所以你以后不
许骗我了哦！”

　　白痴的谎言只有傻子才会相信，而正好馨儿就是个傻子。她一脸单纯的看着
我，惊讶的说道：“啊！真的吗？怪不得馨儿想什么你都知道呢！”她的声音里
没有半点疑惑和责怪，反而充满了开心。

　　我疑惑的问道：“馨儿，难道你不怕你的秘密都被我知道吗？”

　　馨儿答道：“当然不怕了，小伟哥哥这么爱馨儿，又不会害我，而且你给我
装了个跟踪器，让我很有安全感呢！”

　　我一时被天真可爱的馨儿逗的笑了起来，说道：“你这个小傻瓜，我真是爱
死你了！”

　　甜言蜜语了一会儿，之前发生的一切都烟消云散了。我远远看着馨儿上楼的
背影，心里充满了幸福。

　至于接下来该怎么去履行帮馨儿转系的诺言、怎么面对我给陆佳妍的告密、

　　怎么应对高帅的纠缠、甚至还可能要面对那个深不可测的“青春俱乐部”和
牛靖，我还完全没有准备。

　　但我相信，只要我和馨儿彼此相爱，就没有什么困难是过不去的。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
　　　　　　　　　　　　（十）迎新晚会（下篇）

　　时间过得飞快，不知不觉中就来到了迎新晚会这天。

　　为了这次最后的表演，馨儿可以说是拼尽了全力。虽然她已经是舞蹈队里跳
得最好的了，但她仍然每天都要给自己加班加点的排练，精益求精。

　　为了馨儿的告别演出，也为了她即将丢下的梦想，我这几天都没敢再去打扰
她，只是跟她通了几次电话，她告诉我，她已经胸有成竹，一定会在这最后一支
舞蹈里好好表现。而我，也对这次表演充满了期待。

　　晚上七点，吃过晚饭的学生们开始成群结队的前往礼堂，早已迫不及待的耗
子也一直催促着我赶紧走。

　　虽然我跟耗子算是来得早的，但当我们两人走进礼堂时，观众席上的位子已
被坐满了大半，看来在无聊的课余时间里举办一次这样的晚会，学生们还是很激
动的。

　　耗子眼尖，居然发现了前排两个空着的座位，发疯似的跑了过去，赶紧霸占
下来。坐下之后，我看着一脸激动的耗子，问道：“喂，你今天是激动个什么劲
啊？你又不上场！”

　　耗子鄙夷的看了我一眼，说道：“你啊你，真是饱汉不知饿汉饥，有了馨儿
那样的大美人，你当然不顾及我们这些单身人士的感受了。我告诉你啊，今晚学
校的几个名人都会上场，包括传说中的校花柳茹依，今天我终于有机会一睹芳容
了！”

　　柳茹依？我再次听到了这个算得上是“大名鼎鼎”的名字。回想起之前舞蹈
室外两个男生的议论，我对她大概有了一些瞭解，不过也未曾有幸谋面过。

　　听说这柳茹依是表演系的，跟高帅并称Ｍ大的“金童玉女”。能在万花丛中
把校花的名号占据了这么久的人，想必确实有过人之处。而且柳茹依还没正式出
道就已经成了半个明星，不少广告和小成本电影里都有她的身影，估计等她一毕
业，马上就会成为大红大紫的明星了。

　　“看你这猴急样，人家可是校花，你看得到又碰不到，在这瞎激动什么？”
我奚落着耗子。

　　“伟哥，这你就有所不知了。传说这柳茹依啊，生性放荡，不知道被多少男
人睡过。听说她能被大导演胡莱看中，全是因为主动献上了自己的身体！”耗子
两眼放光的说道。

　　其实对于这件事我还是略有耳闻的，但我还是继续打击着耗子说道：“切，
就算放荡，也轮不到你啊，你是大导演吗？”

　　“算了，不和你说了，你就知道伤害我幼小的心灵。”自感无趣，耗子把头
扭向一边，不再搭理我。

　　说话间，时间就来到了八点，此刻礼堂里已经座无虚席，人声鼎沸。不知不
觉中，大厅里的灯逐渐暗了下来，大幕也渐渐合了起来，晚会要开始了！伴着这
样的气氛，我心里也不禁期待起来。

　　“唰”，一束灯光打到了舞台上，接着开场音乐响起，两对男女分别从舞台
两边走了上去。

　　台上的四个人都是衣着光鲜的俊男靓女，其中有两个人我是认识的：一个是
迎新典礼上那个浓眉大眼的男主持人雷闻斌，而另一个，则是陆佳妍。没想到陆
佳妍不是来跳舞，而是来当起主持人了。

　　今天的陆佳妍显得格外美丽，她的妆化得正合适，那姣好的容颜被细细的勾
勒出来，头上标志性的马尾也被盘成一个精美的发髻，加上一袭酒红色晚礼服，
显得优雅而大方。

　　另外两个主持人我没见过，但也是郎才配女貌，听周围人的议论说，两人似
乎是我们大一的新生。

　　此时耗子目不转睛的看着台上的女神陆佳妍，自言自语道：“没想到学姐还
有这么雍容华贵的一面啊……今天有幸得见，真是值了！”脸上充满了浓浓的屌
丝气息。虽说我表现得没有耗子这么夸张，但心里确实也被她美到了。

　　在主持人们很官方的开场白后，晚会终于开始了。

　　首先迎来的第一个节目，是老生欢迎新生的民族大团结歌舞表演，虽然场面
上热闹喜气，但充满了浓浓政治气息的主题让我有些反感。

　　本想着毕竟是开场嘛，也有必要做一些表面工作，后面的节目应该会好一些
的。可谁知，接下来的几个节目更是俗气，尽是些歌颂祖国、歌颂领导的表演，
让我一时倍感失望。除了期间能看看美丽的陆佳妍上台报幕之外，别无亮点。

　　正当我意兴阑珊之时，台上传来了新生女主持清亮但略显稚嫩的声音：“接
下来，让我们欢迎大一音乐系带来的表演，《Ｇ大调第１号弦乐交响曲》节选，
大家鼓掌欢迎！”

　　随着已经有些稀落的掌声，大幕缓缓拉开了，台上出现了一支看起来像模像
样的交响乐队。在舞台正中，除了指挥台还有一个单独的台子。我仔细一看台子
上的人，瞬间激动了，我靠！这不是同宿舍的彪哥吗！？怪不得今天一直没见到
他的人。

　　彪哥此时正身姿笔挺的站在台子上，手里拿着小提琴，微微低着脸，双目紧
闭，一身黑色的燕尾服让他看起来颇有风度；平时一头胡乱散着的微卷长发，此
时也被整整齐齐的梳到了脑后，加上一脸修剪过的络腮胡，整个人散发著一股大
师的风范。

　　和我一样感到惊讶的，就是身旁的耗子了，他惊叫道：“我靠，这不是彪哥
吗？真他妈帅气啊！”语气之中充满了敬佩之情。

　　随着彪哥手上小提琴悠扬的响起，曲子正式开始。我听得异常认真，那悠扬
婉转、富有节奏感的小提琴声，时而猛烈、时而婉约，让我不得不为之沉醉。这
是目前为止，我看到最好的一个节目了。

　　伴着观众们热情的掌声，乐队结束了表演。彪哥也终于缓缓睁开了一直紧闭
的双眼，捂着腹部，很绅士的向台下鞠了一躬。我跟耗子高兴的拍着手，给彪哥
喝彩。

　　“各位同学，刚才的表演好像把我们带入了仙境一般，大家是不是还没听够
呢？没关系，接下来为大家带来的同样是音乐系的表演，《今夜无人入睡》，大
家欢迎！”随着新生男主持声音洪亮的报幕，下一个节目登场了。

　　我靠！这再一次出乎了我的意料！台上站着的人，竟然是钱多多！而且，他
还是独唱！在主要展现团体的晚会里居然有这样一个单人表演的节目，真不知道
他是不是给领导塞了钱。

　　只见台上的钱多多双手相扣放在身前，伴着音乐的响起，开始了演唱。他声
音虽然很好，但始终年纪不够，还无法完美地驾驭这首曲子，比起他的偶像帕瓦
罗蒂来说，还是欠了不少火候，这也让我更加坚定了他一定是给领导塞过钱的想
法。

　　一曲结束，观众还是报以热烈的掌声。凭良心说，钱多多确实也唱得不错，
如果假以时日，那么日后定能成大器。

　　“靠，早知道我应该去学音乐啊！你看看，这次胖子可是出尽了风头啊！”

　　一旁的耗子发出了一声长长的叹息。

　　刚才的两个节目，让我对晚会又重新燃起了兴趣，而且，我最期待的馨儿的
节目也应该快到了。

　　接下来，又是几个说不上好也说不上坏的节目，但始终都挑不起我的兴趣。

　　“作为八大艺术之一，舞蹈自古以来就深受人们喜爱，古人在社交、祭祀、
礼仪中，都离不开舞蹈，舞蹈可以说是对人体最美的展示、对精神风貌最好的体
现！接下来，有请我们舞蹈系的新生们，为大家带来一段充满异域风情的印度舞
蹈！”终于，在陆佳妍自吹自擂一番之后，我满心期待的馨儿终于要出场了！

　　大幕拉开，台上出现了十来个青春靓丽的女生，而馨儿因为跳得最好，成为
了站在最前面的领舞。

　　这时的馨儿，换上了我也没见过的表演服，头上是充满印度风情的头饰，一
条长长的黄色纱巾从脑后一直披到背部，而脸上，也用一条透明的黄色纱巾盖着
半张脸，只留下了一双大大的眼睛和长长的睫毛，红红的小嘴则被纱巾遮着，若
隐若现；上身是一件挂满金色鳞片的比基尼胸罩，不知道是因为馨儿胸部太大，
还是因为衣服都是统一尺寸，这件衣服穿在其他女生身上还好，可到了馨儿这里
就变得异常惹火。

　　深深的乳沟以及胸前大片的乳肉都大方的暴露着，细看甚至可以看见肉色的
胸贴；下身也是一条挂满了金色鳞片的透明高衩长裙，两条修长饱满的大腿从开
衩处露出，显得无比诱人；一双白嫩的小脚丫也是裸露着，只在脚踝部份挂着一
串金色的脚链。

　　女生们的亮相立马引得台下一阵躁动，我一旁的耗子早已看呆了眼，口水都
要流出来了。我的眼睛里此时只有火辣的馨儿，其他舞伴，都被我自动无视了。

　　随着音乐响起，女生们开始扭动起腰肢，馨儿婀娜的身姿加上完美的身材，
换来了台下男生们阵阵狼嚎。

　　几个开场动作做完，音乐节奏开始慢慢地变快起来，只见此时馨儿把双手交
叉、举过头顶，一对爆乳更加突显；脚尖微微踮着，把屁股高高的翘了起来；接
着，随着音乐的变化，开始快速的抖动起自己的屁股和小蛮腰。

　　随着身体的抖动，馨儿一对大奶子也随之晃动，划出阵阵乳浪，本就包裹不
住的巨乳，彷佛随时都会掉出来一样，那水蛇般的软腰加上翘挺的屁股，简直是
引人犯罪。

　　此时台下的男生们已经疯狂了，一个接一个的吹着口哨，整个场面显得有些
混乱。我心里也很是很兴奋，看着穿着暴露的馨儿毫不吝啬的展示着自己傲人的
身材，在一群饿狼的面前翩翩起舞，下面已经硬梆梆的一坨。

　　在一片狼嚎声中，舞蹈终于结束了，台下爆发出了雷鸣般的掌声。台上的女
生们也揭下了自己的面纱，露出一张张姣好的面容，牵着手站成一排向台下鞠躬
致意。

　　揭开面纱的馨儿终于露出了倾城的面貌，她今天化了很浓的妆，妖娆和性感
掩盖了清纯，把她西方人的一面展现得淋漓尽致，俨然一副异国妖女的样子。

　　台下有的男生已经把持不住了，大声的喊着：“女神！女神！我爱你！做我
女朋友吧！”这些话明显都是冲着馨儿喊的，让她在台上一时风头无二。

　　耗子也不自觉的看向了我，说道：“伟哥，今天嫂子真是艳压群芳啊！你看
看这么多色鬼盯着她，以后你可得小心点了！”

　　耗子说得的确没错，我心里此刻也是又兴奋又担心。今天馨儿可算是出尽风
头了，但从另一方面说，她简直就是在招蜂引蝶，晚会结束后肯定有大把男生会
去追求她，我这么一个没用的屌丝能守得住馨儿吗？

　　思量间，大幕缓缓拉上了，满台春光退去，台下的男生们不住地发出阵阵惋
惜。

　　在几个还算不错的节目之后，整台晚会的压轴大戏上场了，大家都屏气凝神
的等待着——王牌专业表演系即将带来的节目。

　　这是一出专门为初进大学校园的新生们准备的励志短剧，首先上场的是男一
号，高帅。今天的高帅穿着一件简单的白衬衣和一条牛仔裤，少了几分洋气，多
了几分清秀，完全一副小清新的样子。

　　高帅这一出场，引得台下女生一阵尖叫。其中有个女屌丝的声音清晰响亮：
“高帅！我要给你生孩子！”这一嗓子，让周围的男生们不由发出一阵哄笑。

　　再看台上的高帅，此时他心无旁骛，只认真的念着台词，一副完全入戏的样
子。

　　“快、快看，那个应该就是柳茹依！”耗子突然拽了拽我的衣服，指着一个
正往台上走的女生喊道。当我望去时，柳茹依已经站到了台上。不得不说，这的
确是一个世间罕有的绝色女子。

　　柳茹依个子不高，显得娇小玲珑。她穿着一身简单的学生制服，胸部不是很
大，不过屁股倒是很翘。那白皙的皮肤就像是涂了一层牛奶在身上，让人有上去
舔一舔的冲动。

　　她留着齐齐的浏海，扎着两个辫子；弯弯的柳眉加上如泉水般清澈的眼眸，
彷佛在对每个人笑着；乖巧的小鼻子加上樱桃小口，整个人看起来清纯动人，绝
对是标准的国民校花。而且柳茹依身上还有一股叫人无法抗拒的魅力，就像邻家
女孩一般，乖乖巧巧的，让人产生无限好感。

　　柳茹依算是我目前见过唯一能跟馨儿媲美的女孩了，她的脸上少了馨儿的妖
艳和性感，多了几分清纯和清秀，俨然是又一个落入凡间的仙女，从外表根本看
不出是传言中那种放荡的女人。

　　台下的男生们又一次躁动起来，但因为见过之前火辣的馨儿，男生们似乎对
柳茹依没有那么热情了，毕竟在身材上，柳茹依是处于完败的。看来之前那两个
人说的馨儿会取代校花之位的说法，并非毫无根据。

　　“唉，漂是漂亮，可惜不是我喜欢的类型啊，我还是对御姐比较感兴趣。”

　　耗子在一旁略显失望的说道。

　　“呵！你小子还挑剔得很啊，这辈子你能见到几个这样的美女？真是个没有
自知之明的家伙！”我看着耗子，无奈的说道。

　　之后上来的几个配角，完全就成了两人的衬托，把高帅和柳茹依显得愈发出
众，观众席里的花痴和色狼们，嘴里都不停发出尖叫。

　　这一出戏演了大概二十分钟，情节确实是引人入胜，不少新生受到鼓舞，眼
中都泛起了泪花，这次演出可以说是大获成功。而我却完全没看进去，因为我心
里只有对高帅的怨火和一些不愿承认的妒忌。

　　随着压轴大戏的落幕，整台晚会在校歌大合唱中结束了，本来安静的礼堂此
刻又嘈杂起来，学生们一边兴奋的谈论著今天晚会的内容，一边开始逐渐离场。

　　我并没有急着走，而是悄悄甩掉了耗子，准备去找馨儿。

　　此时参演晚会的学生都从后台出来了，他们三五成群的留着影，把舞台挤得
满满当当。我费力地逆着人群往舞台走着，眼睛不断地寻找着馨儿。本来我还怕
人太多，找不到她，可现在我才知道我的担心完全是多余的，因为此刻馨儿已经
被一堆男生给层层包围了，格外显眼。

　　当挤到人墙第二层的时候，我已经完全挤不动了，在人群里就像夹心饼干一
样，被压得喘不过气来，只好从人缝中寻找最中心的馨儿。

　　此时馨儿正高兴的沉浸在那些色狼的恭维中，脸上红扑扑的，她不断地摆着
各种姿势，跟那些男生们合著影，把自己的美貌和性感留在了别人的相簿里，嘴
上还不停地说着“谢谢”，完全没有发现我的存在。

　　看着馨儿这副样子，我一时倍感失落。自己的女友，是一个如此光彩夺目的
焦点，被人捧着；而我，却只是一粒不起眼的沙子，无人问津，两人真是天壤之
别。

　　我慢慢从队伍里退了出来，准备先离开，只回头落寞的看了看那闹哄哄的人
群和开心得有些无法自持的馨儿。

　　我独自来到了礼堂后门，因为登台表演的学生都会从这里离开，我决定就在
这等馨儿。

　　我一个人蹲在旁边的楼梯上，眼巴巴的望着陆陆续续出来的人。等了大概有
一个多小时了，人都差不多走完了，却一直见不到馨儿的身影，而跟她一起跳舞
的那几个舞伴都早已离开了。

　　我有些焦急，准备进去看看，谁知刚进门就和一个人撞了个满怀，不过那人
软软的胸部倒是让我很受用。

　　我赶紧抬头一看，真是冤家路窄，又是陆佳妍！我吓得张大了嘴，眼睛有些
不敢直视眼前艳丽动人的大美女，只吞吞吐吐的说道：“啊……学姐，对不起，
对不起！”

　　此时陆佳妍倒是很大方，她只是娇喊了一声，然后捂着胸口说道：“怎么又
是你这个小东西！你没事吧？以后走路小心点。”

　　没想到这个高高在上的大姐头既没有生气，反倒还关心起我来，我心里觉得
暖暖的，赶紧答道：“学姐那里这么软……我肯定没事啦……不过真是对不起啊
学姐！都怪我莽撞。”

　　不知是太紧张还是怎么的，我居然说出了这句话。陆佳妍“唰”的一下脸就
红了，愤愤的说道：“你这家伙，真是好色啊！搞了自己的妹妹还不够，现在还
想……还想……”话到一半就说不出口了，估计她也觉得自己说得不对，脸愈发
通红。

　　我赶紧接话道：“学姐，我不是那个意思，你误会了……我嘴笨，你多见谅
啊！”

　　陆佳妍娇羞的把手抱在胸前，把头转向一边不再看我，只嗔怪的说道：“行
啦别说啦！你钻进来干什么，这里是后台，难道你想来偷看女生们换衣服吗？”

　　看来我在陆佳妍心中已经被烙上了色狼的烙印，于是赶紧解释道：“不是不
是，我是想进去找我妹妹，我在这等了半天也没见到她，她应该还在里面吧？”

　　陆佳妍总算是消了消气，说道：“哦？馨儿不是已经走了吗？可能是往另一
道门出去了吧！你别在这傻等了，我听她们几个小姑娘说，好像要去星海酒吧开
什么庆功会呢！”

　　听陆佳妍这么一说，我顿时把刚刚迈进门的脚收了回来，点头哈腰的说道：
“谢谢学姐，谢谢学姐，那我不进去了，我去酒吧找她吧！”

　　陆佳妍见我这副样子，一下笑了起来，说道：“去吧去吧，你这小色鬼！”

　　我百口莫辩的告别了陆佳妍，掏出电话，准备打给馨儿。

　　“喂，馨儿，你在哪呢？”电话响了半天，馨儿才接起来。

　　“小伟哥哥，我……我这几天太累了，已经回到宿舍睡觉了。”馨儿的声音
有些古怪，而且电话里明明传来一些嘈杂的声音。

　　“哦？你已经回去了吗？我还说过来帮你庆祝庆祝呢！”想起陆佳妍的话，
我起了疑心，故意装作不知道的说着。

　　“嗯，谢谢你了，小伟哥哥，可是我今天真的很累，想睡觉了，要不然明天
吧？”馨儿依旧压低着声音说道。

　　“哦，那好吧，那就明天吧！”说罢，我挂断了电话，一股无力和担心的感
觉从心底油然而生。

　　我一瞬间觉得心里隐隐作痛，难道馨儿是在骗我？！陆佳妍明明说她们几个
会去酒吧庆功，可馨儿却说现在正在宿舍睡觉，我只觉得一种不祥的预感充满心
头。我有些颤抖的点了一支菸，准备到星海酒吧去看个究竟。

　　学校后面有一条非常热闹的“学生街”，这里到处充斥着卖烧烤、卖衣服、
卖各种小东西的商贩，当然也少不了专门为学生而开的网吧、酒吧和小旅馆，一
到晚上就热闹非凡。而星海酒吧，算是这里最有档次，人最多的了。

　　我刚进酒吧，就差点被那震耳欲聋的音乐声和嘈杂声给推了出来。我从小到
大都没出入过这些场合，一时有些不适应，但还是硬着头皮走了进去。

　　我在酒吧转了一圈，都没见到熟悉的面孔，便又走向包间，一间一间的够着
头往里面看。不费吹灰之力，我就找到了那几个舞蹈队的女生，可我望了半天也
没有见到馨儿的身影。

　　我庆幸的想着，看来馨儿真的没有骗我，她确实回宿舍睡觉了。我顿时轻松
不少，但又觉得自己错怪了馨儿，充满了内疚。

　　我顿时高兴得一蹦一跳的向门外走去，准备回宿舍了。心里还一直在骂自己
不对，不该这么不信任馨儿。

　　正当我要出门之时，酒吧门口进来了一夥人，我一看，这不是经常跟着高帅
转悠的那几个小弟吗？我放缓了脚步，转头看了看他们，只听到其中一人说道：
“嘿嘿，今晚有得玩了，高哥把那个叫什么馨的辣妹带过来了……”

　　“就是就是，今晚看她跳舞，害得老子鸡巴硬了一晚上，不知道高哥会不会
也给我们爽爽啊？”另一个人应道。说着，一夥人就走远了。

　　我顿时懵了，只觉得脑子里“嗡嗡”作响，没想到馨儿真的在这里，而且是
跟高帅一起来的！我本来放下的心一下又提到了嗓子眼，甚至有过之而无不及。

　　馨儿居然真的骗了我，而且她是跟高帅在一起！我顿时觉得心如刀绞，难过
到了极点，而且听那几个人说的话，更是往我心口上撒了一把盐。

　　事不宜迟，我赶紧转过身，默默跟着那群人走去，心乱如麻。


　　　　　　　　　　　　　（十一）酒吧的秘密

　　一夥人走进了酒吧后面昏黄的通道，七拐八绕的，我渐渐听到了一些人声。

　　随着人声越来越清晰，我终于跟着他们来到了目的地。没想到，这酒吧后面
还别有洞天！

　　这里有好几个隐秘的包间，里面不时传出阵阵音乐声和笑声。我看了看，包
间外面除了一道紧紧锁着的门，其他都是严严实实的墙，连扇窗户都没有，如果
我想在外面偷窥，是根本不可能的事情。

　　我正想着待会儿该如何是好，前面的几个人就已经走到其中一个包间的门口，
从兜里掏出一张卡，刷开了房门，准备进去。我从门外看见里面昏昏暗暗的，人
也很多，非常嘈杂。

　　我心想，如果我跟进去，不一定会被发现，而如果我不跟进去，那么里面的
馨儿会发生什么事情，我将无从知晓。此时已不容多想，我狠了狠心，强忍着
“噗通”乱跳的心脏，一个箭步冲上去跟着前面的人，跨进了门里。

　　进门后我赶紧低着头躲进人群，还好我个子小又长得瘦，那几个人似乎并没
有注意到我，只是自顾自的打闹着关上了门。

　　我尽量不引人注意，悄悄穿过热闹的人群，找到了一个黑暗的角落坐了下来。
还好还好，这一路上的人都已经ＨＩＧＨ的忘记了周围的一切，并没有发现我的
存在。

　　坐下后，我环顾了一下四周，这应该是一个叫做豪包的ＶＩＰ包间。房间挺
大，里面更是花样繁多。

　　房间正中，有一个浅浅的水池，池底有一些星星点点的灯光照着，让我反应
过来酒吧的名字为什么要叫“星海”；水池旁边，被几条奢华的大沙发围着，沙
发前的桌子上堆满了酒瓶；墙上挂着一块巨幕，正播放着一些尺度很大的ＭＶ，
音乐声震耳欲聋；昏暗的房间被屋顶上挂着的扫瞄灯照得五颜六色，整个房间气
氛淫靡。

　　我之所以说是淫靡，那是因为房间正中的水池里，竟然有三个穿着暴露泳装，
身材火辣的女郎在跳着艳舞，旁边不时有人往他们身上倒着啤酒，这里简直就是
酒池肉林。

　　周围的人明显玩得很ＨＩＧＨ，有的在随着音乐节奏摆动着自己的身体；有
的已经喝得路都走不稳，嘴里还在大声的喧哗；有的则是抱着不知道是不是自己
的女朋友，疯狂的热吻着。

　　眼前的一幕幕，让我这个从没见过什么世面的屌丝完全惊呆了，想不到世界
上居然还有这样的地方，我的世界观受到了重重的冲击。

　　但此时还是找馨儿要紧，我尽量的隐藏好自己，然后用一双清醒的眼睛在这
迷醉的世界里不停搜索。轻而易举的，我便看见了坐在正中间沙发上的馨儿！

　　此时的馨儿两颊泛红，微微低着头，双手抱在胸前，神情迷离。

　　不知她从哪里搞来一件我从没见过的夜店服穿着，简直是让人喷血！这是一
件黑色紧身抹胸式短裙，将馨儿那Ｓ型的身材勾勒得淋漓尽致，裙子的上沿，堪
堪遮住乳头，一小圈乳晕都露了出来，更别说上面那大片的乳肉；裙子的下沿也
好不到哪去，刚刚到臀肉下面，而馨儿此时又是坐着，裙子更是往上缩，里面透
明的蕾丝内裤都清晰可见！更加夸张的是，这件衣服全身都是大洞，馨儿那白皙
的皮肤从黑色的衣服里透着，加上一直露在外面的两条长腿，简直比不穿衣服还
诱人！

　　此时馨儿裸露的香肩上还搭着一只手，那手指悄悄摩擦着她胸前的嫩肉，没
错，这只手的主人，正是高帅！他翘着二郎腿坐在馨儿身边，一手搂着旁边火辣
的美人儿，一手端着酒杯，满脸得意的样子。

　　看见这幅光景，我简直心痛欲绝，没想到，馨儿就这样骗了我，在这里跟高
帅鬼混，她真的出轨了。

　　坐在他们俩身旁的，还有一个可人儿，柳茹依。这时的柳茹依，完全不是在
舞台上那副清纯可爱的模样，反而显得异常冷艳。

　　她手里捏着一只细长的烟，烟圈不时从那红唇中缓缓吐出，身上一件红色低
胸的衣服，露出那并不丰满的胸口，让人流连忘返却又不敢靠近。

　　柳茹依身旁也坐着一个男人，他专心的低着头玩着手机。这个人非常健壮，
一副比高帅还要公子爷的样子，我心想，这大概就是那个叫“老牛”的人吧。

　　四个人如众星捧月般的被围在中间，高贵的扫视着一切。可由于坐得比较
远，我无法听见他们的对话，心急如焚。

　　这时我突然发现了一个好地方，我大著胆子，抬起一杯酒，悄悄来到了离他
们不远的沙发上，赶紧贴着沙发后背靠着，躲到了一对正在激吻的情侣旁边。

　　我这个位置刚刚好能听到他们的对话，而且由于旁边的女生已经直接坐到了
男生身上，完全挡住了我。如果从馨儿他们那个位置看过来，肯定发现不了我，
于是我开始细心的从嘈杂的音乐声里分辨馨儿的声音。

　　“学长，你怎么给人家准备了这么一件衣服啊，还不准我贴乳贴，小奶头都
要露出来了，好害羞啊……”馨儿发出了娇羞的声音，但也明明带着一些兴奋。

　　“哼，上次就是因为那个破胸贴坏了我的好事，今天你就给我好好露着
吧！”高帅似乎还在纠结着上次在餐厅的事情，说着狠狠捏了馨儿的奶子一把，
让馨儿不禁叫“啊”的叫了一声。

　　“我说高帅，你怎么一点都不懂得怜香惜玉啊？怪不得陆佳妍不让你碰。小
妹妹，快过来坐姐姐这里。”柳茹依用动听的声音说道，接着拉了拉馨儿，跟她
换了个位置，自己坐到了高帅身边。

　　“依姐啊，你是有所不知，并非我不懂怜香惜玉，而是这小妞本来就天生淫
荡，她上次主动给我摸奶子，还叫我狠狠的捏呢！哈哈哈……”说着，高帅仰起
脖子痛饮了一杯。

　　“你好意思说，要不是你要挟人家，人家会愿意给你摸？”柳茹依说着，转
过了头，轻轻用手指摸了摸馨儿红扑扑的脸蛋，一脸怜惜的看着娇滴滴的馨儿。

　　馨儿果真是有种不管男女都通吃的魔力。

　　要挟？听到这里，我才知道原来馨儿是有把柄被高帅拿到了，看来今天她并
不是心甘情愿的！但这个把柄又是什么呢？我只能再仔细的听下去。

　　“这你可说错了，上次她真是主动给我摸的！要不是我当时一时心急，以为
她就是个公车可以随便上，不然也不会让这到手的鸭子飞了的。不过这次，绝对
不会了！”高帅隔着柳茹依，恶狠狠的看了馨儿一眼。

　　“小妹妹，不就是个转系的事情嘛，你何苦让这坏蛋这么羞辱你，转不了就
算了嘛，而且我看你舞跳得不是挺好的嘛？”柳茹依没理高帅，只是温柔的对馨
儿说道。

　　我这才知道，原来馨儿被高帅捏着的把柄，就是转系的事情。我早就听说高
帅跟表演系的系主任很熟，甚至连校长都很器重他。看来馨儿也一定是知道这个
事情，所以现在来找他帮忙。

　　“不……不行的姐姐……我一定要成功转系，这……这可不是为了我一个人
……”馨儿扑闪着大眼睛对柳茹依说道。我心里“咯噔”一下，馨儿说的不是为
了她一个人，那么另一个人不就是在说我吗？

　　没等馨儿说完，高帅就对柳茹依说道：“喂喂喂！依姐，你可别坏了我的好
事啊，今晚我还准备约你和老牛一起来个４Ｐ呢！再说人家小姑娘这不是很有上
进心嘛！我难道不该好好帮帮她？哈哈……”

　　这时坐在馨儿身边一直玩手机的老牛突然转过头，看了看身边的馨儿，开口
到：“我说高丑，你他妈别老惦记着我家小依行吗？我看这辣妹就够你受的了，
你还想怎么样？况且就你那个小笔芯，小依能看得上？”老牛似乎有些不悦。

　　估计这老牛跟高帅关系不一般，又是“高丑”又是“小笔芯”的叫着，高帅
也不敢回嘴。他只尴尬的笑了笑说到：“老牛，哦不！牛哥、牛总！兄弟这不主
要是想着你嘛，你看这小妞奶子又大又骚，还是个白虎，你不想玩玩？”

　　见高帅就这么吆喝着要把我的女友分享给别人，我真是想上去暴打他一顿，
让他搞搞清楚，馨儿到底是谁的女友。

　　老牛听了，又低头玩起了手机，说道：“没兴趣，我看你这杂种迟早要栽在
女人手里。”老牛依旧不给高帅一点面子，一旁的柳茹依也自顾自的抽着湮没有
做声。

　　此时高帅也不生气，嘿嘿的笑着，起身扑向了馨儿，说道：“老牛啊，你真
是暴殄天物，这么极品的小妞都不上，那兄弟可不客气了。”说着，高帅整个人
就压在了馨儿身上，一旁的柳茹依也摇摇头无奈的挪了挪身子。

　　“学长……不要脱我的衣服呀……这里好多人……我们去别处吧……”馨儿
在高帅身下无力的挣扎着，弱弱的说道。

　　“别急，今晚我一定会好好让你舒服的，不过现在嘛，先给我好好吃吃你的
大奶子。”说着高帅就开始用力的去拉馨儿护在胸前的双手。

　　我心想不好，可偏偏这个时候，坐在我旁边的情侣突然挡住了我的视线，我
正想伸头去看馨儿，却发现身旁的两人不知道是从什么时候开始，居然就在我旁
边做起爱来！可能是我看那边看得太认真，竟然一直没有发觉！

　　这时两人似乎已经进入高潮，女孩搂着男生的脖子，身体激烈的上下晃动
着，发出“啪啪啪”的声音。她的衣服也被推到了脖子，一对不小的奶子上只剩
下一件奶罩，不停的随着动作上下跳动着，嘴里还发出阵阵“啊啊”的娇喘，让
我顿时脸红心跳。

　　这两个人大胆的动作让我再次受到深深的震撼，也把我从馨儿那里暂时拉了
出来。我放眼望去，才发现昏暗的包间里已经到处人影晃动，不时的传出各种娇
喘，就连水池里的舞女都已经脱掉了胸罩，在互相亲吻抚摸着。

　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，Ｍ大竟然有这么一群不要脸的学生和
这么一个不要脸的地方，这么多的人，居然就在这里群交！但这淫靡的气氛也不
断挑动着我的神经，想着穿着暴露正在反抗的馨儿，我心里反而无比兴奋，下面
也硬得不得了。

　　正想着，旁边的男生就扯掉了女孩的胸罩，一对剧烈晃动的奶子，差不多要
甩到我的脸上了。

　　“兄弟？怎么没伴儿啊？要不要给你干几下？我媳妇的小穴很爽的。”旁边
的男生扶着女孩的腰，突然转过脸来对我说到。

　　我被他的话吓了一跳，虽然我真想回答他，那边穿着暴露正在被人进攻的女
神就是我女朋友，只不过现在正被别人用着。不过想归想，我还是不好意思的说
道：“啊……不用了不用了……谢谢。”

　　话还没说完，就感觉一只手摸上了我下面的帐篷，我一看，正是旁边女孩的
手，她说道：“同学，你是第一次来吗？别害羞嘛，到这里来就是享受的，我帮
你弄吧。”说着，她就拉开了我裤子上的拉链，握住了我火热的肉棒，开始套弄
起来。

　　虽然灯光黑暗看不太清眼前的女孩，但隐约中觉得她还是挺漂亮的，我就这
样莫名其妙的被这个美女摸起了鸡巴。

　　“呵呵，舒服吧兄弟，我媳妇技术好的很呢，来，这个奶子你也摸摸看。”

　　看见自己的女友帮别人手淫，旁边的男生不仅不生气，反而大方的要把自己
女友的奶子给我摸。

　　看着那诱人的乳房，我一时没了主意。我突然觉得，难道馨儿真的没有错，
现在的人都是这么开放的吗？

　　虽然下体袭来阵阵快感，但我心里还是挂念着馨儿。我转眼望去，此时馨儿
的衣服已经被高帅拉到了腰间，两条修长的美腿盘在高帅腰上，一对丰满娇嫩的
大奶子正在被高帅无情的玩弄着。

　　不止如此，刚才我跟着进来的那几个人，这时也跑过来站在了一旁，看着馨
儿曼妙的身体和娇艳的脸庞，对着她打飞机！我享受着旁边陌生美女的套弄，眼
睛看着自己的女友露着大奶子被别人羞辱，心里的兴奋和肉体的舒服让我难以自
制，不禁抓住了那对早已凑过来的酥胸，狠狠揉捏着。

　　“小骚货，今天你在台上跳舞的时候我就想干你了，你跳得那么骚是在勾引
谁啊？”高帅一边舔着馨儿已经充血的乳头，一边说着。

　　馨儿有些抗拒的扭动着身体，满面潮红的说道：“啊……学长，不要这么说
人家啊……人家没有勾引谁啦……”

　　“还不说实话？小心我叫他们几个全射在你脸上！”高帅指着旁边几个正在
手淫的人说道。

　　“不行不行！要是让小伟哥哥知道了，他会伤心死的！”馨儿赶紧害怕的把
头转向了一边，并喊出了我的名字。

　　馨儿真是个单纯的傻妞，傻傻的把自己送入虎口，现在却又担心我难过，真
不知道她是怎么想的。

　　“又是那个小子？他有什么好的？现在我就要你打电话给他，告诉他我们在
干什么？！”高帅粗鲁的翻着馨儿的包包，狠狠的说道。

　　我吓了一跳，如果真让她打过来，电话一响，以后我还怎么面对馨儿！

　　馨儿带着哭腔向高帅求饶道：“学长，求求你了！千万不要，今晚你要我怎
么样都可以，只要不给小伟打电话，你们几个一起上我都可以！求求你们了！”

　　说着她还转向几个正对着她手淫的人，可怜兮兮的祈求着，盼着他们帮自己
说句话。

　　看着馨儿这幅样子，我一时心碎到了极点，我真他妈不是个男人，馨儿为了
我，都被羞辱成了这样，而我还在这里贪婪的享受着她被淩辱的兴奋和胯下的快
感，我真恨不得捅自己几刀。

　　几个对着馨儿手淫的人，当然不会帮馨儿说话，反而更兴奋的把肉棒凑向馨
儿，奋力的撸动着，满面淫光。

　　就在这时，整个包厢里最淡定的两个人说话了，首先是柳茹依。她一把推开
了馨儿身上的高帅，冷冷说道：“你行了，看把人家小姑娘折腾成什么样子？她
和我们不是一路人，你收手吧。”

　　高帅被推开后，馨儿赶紧把衣服拉起，蜷缩着身子坐在沙发上瑟瑟发抖。高
帅却还是一副停不下来的样子，一把推开柳茹依，还想再上。

　　这时老牛发话了：“狗日的，你今天是要怎么样？要弄滚出去弄，俱乐部不
允许你这种行为！今天我已经给足你面子了！”只见老牛怒目圆睁的盯着高帅，
说着我听不懂的话。

　　果然，高帅似乎十分惧怕眼前这个男人，他停下了动作，不情愿的说道：
“好好好，我不在这弄，等下去开房行了吧？”说完端起酒杯，一个人喝着闷
酒，努力压制着自己亢奋的心情。

　　旁边几个人见状，也赶紧收起工具鸟兽群散，这个老牛发起火来气势确实非
同一般。

　　虽然不知道是出于什么目的，但面前两个萍水相逢的人都出手帮了馨儿，我
觉得我必须要做些什么了。

　　我强忍着下体的快感，推开了握在上面的嫩手，准备先出去再说。我刚起
身，就听见那个帮我套弄的女生说道：“大鸡鸡同学，还没射就要走吗？我的小
穴还等着你呢！”这让人脸红心跳的话语从她嘴里说出来却没有半点羞涩，简直
让人诧异。

　　我此时哪还有这个心思，我没有回答，只是捂着下面低头跑了。我穿过此时
已经到处都在交姌的人群，悄悄开门跑出了包间，跑出了这个乌烟瘴气的世界。

　　走出门外，一股凉风一下子让我清醒过来。

　　其实我已经想好了办法，我要给陆佳妍打电话！你高帅不是要带馨儿去开房
吗？好，我就让你女朋友跟着你去！

　　我赶紧掏出电话，万幸的想着还好之前为了照顾好馨儿，跟她要过陆佳妍的
电话，不然此刻真是没办法了。

　　我颤抖着拨通了电话，没一会儿那头就传来了陆佳妍有些慵懒的声音：
“喂？谁啊，大半夜的……”

　　我赶紧答道：“学姐……是我，李绍伟……”

　　“怎么是你？！你怎么会有我的电话？！这深更半夜的你打电话给我是想干
什么？！”陆佳妍显得很紧张，一连串的问题让我吓了一跳。

　　“学姐，你别激动，是这样的，我看见高帅学长了，他在……他在……”话
到嘴边，我一时有些说不出口。

　　“你倒是说啊！他在干什么？”陆佳妍焦急的打断了我。

　　“唉，我说不出口，要不你自己过来一趟吧，我在星海酒吧后面的ＶＩＰ包
间这里。”我答道。

　　“怪不得我一晚上找不见他，你等着，我这就过来……”说着，陆佳妍就匆
匆挂断了电话。

　　我毕竟胆小怕事，纠结了一下，还是不敢直接面对陆佳妍，只好悄悄的躲
着，等她过来。

　　大概过了二十来分钟，我就听见走道上传来了“咚咚咚”的脚步声。陆佳
妍，我的救星，终于来了！

　　此时的陆佳妍一脸怒火，身后一个服务生还跟在她后面紧张的解释着：“小
姐……小姐……这是私人俱乐部，你不能进去！”可怒发冲冠的陆大小姐，哪里
管得许多，一间一间的敲着门，嘴里高喊着高帅的名字。

　　见她这幅样子，我心里有些小激动，待会儿等高帅出现了，肯定要被好好收
拾了。

　　过了一会儿，那个包间的门开了，高帅、老牛还有一班小弟走了出来，大概
是因为里面混乱，高帅还没有听出是谁在外面叫他，一脸大拽拽的样子。

　　这一出门才看见是陆佳妍，高帅立马吓得像个孙子一样，点头哈腰的对她说
道：“佳妍，怎么是你啊？你怎么到这里来了？”

　　陆佳妍冷眼看着他，说道：“我倒是想问你，你怎么到这里来了？给你打了
一晚上电话都不接！”

　　此时一旁的老牛见情况不对，赶紧出来打圆场，说道：“领导，这不兄弟几
个高兴嘛，大家聚一聚，可能里面太吵他没听到电话响，你别生气。”

　　陆佳妍瞥了老牛一眼，说道：“牛靖！你也不是什么好人，给我让开！我倒
要进去看看，深更半夜的你们到底在搞什么鬼！”

　　高帅一时吓得丢了魂，赶紧去拉陆佳妍，说道：“妍妍、妍妍，算了，我们
快回去吧！”

　　本来门从外面是打不开的，必须要用他们那种特殊的卡才能刷开，可不知此
时是哪个冒失鬼，竟醉醺醺的开了门，走了出来。

　　陆佳妍见状，不顾高帅的拉扯，生生走了进去。

　　这刚一进门，眼前淫乱的场面就把保守的陆佳妍看得傻了眼，她瞬间面红耳
赤的退了出来，用气得发抖的声音说道：“高……高帅！你居然……你居然……
我跟你没完！”说着，陆佳妍就冲上前去，狠狠给了高帅一巴掌，直把高帅扇了
个趔趄。

　　我心里有些奇怪，平时趾高气昂的高帅为什么见了这个女人就服服帖帖的，
就连刚才气势逼人的老牛，此刻也是让她三分，在一旁不敢出声。

　　就在这个时候，柳茹依走了出来。她又恢复了之前清纯可爱的邻家女孩模
样，拉着陆佳妍的手说道：“佳妍，别生气啦，为这种男人不值得，走吧，我陪
你去散散心。”那楚楚动人的样子看得我都心里一动，看来表演系的学生就是不
一样。

　　“茹依？怎么牛靖会带你来这种地方？”陆佳妍看着眼前动人的柳茹依，问
道。

　　“唉，我还不是和你一样，是来这找牛靖的，我刚才拉了半天他都不和我
走，现在你来就好了，我们快走吧，别理他们了。”柳茹依装作一副楚楚可怜的
样子，帮高帅和老牛骗着陆佳妍。

　　陆佳妍听了，依旧气鼓鼓的站在那里，阴着个脸话也不说，任几人把好话说
尽也无动于衷。这时门口已经围满了看热闹的人，我趁着混乱，赶紧悄悄的摸进
了包间，想去找馨儿。

　　此时馨儿依旧蜷缩在沙发上，样子看了令人心碎。我赶紧走过去一把把她揽
入怀中，动情的说道：“馨儿，你怎么这么傻啊！？”

　　馨儿似乎这才反应过来把她抱住的人是我，突然一下哭出声来：“小伟哥
哥，小伟哥哥，对不起，馨儿骗你了，呜呜呜……”

　　我哪里还会怪她，只觉得心痛无比，说道：“馨儿乖，不哭了，我不怪
你。”

　　天然呆的馨儿没有奇怪我为什么不怪她，哭得更凶：“小伟哥哥，对不起，
今晚请你回去吧，馨儿还有很重要的事情要做，你不要管我了……”

　　真是没想到，我都已经在她身旁了，她竟还满脑子想着今晚要给高帅献身的
事情，我一时不知是该生气还是该心疼。

　　我赶紧脱下外衣，裹住了馨儿暴露的身体，有些埋怨的说道：“馨儿，先跟
我走吧，等一下我再跟你解释。”

　　不顾馨儿的反抗，我就把她拽了起来，准备先到包间的卫生间里躲一躲，等
陆佳妍她们走了，我再想办法离开。

　　刚打开卫生间的门，我就被里面的情景给吓了一跳，此时卫生间的马桶上，
有两个人正赤条条的抱在一起交姌着。

　　“兄弟，你也喜欢在卫生间干啊？”我正准备离开，里面的男人就气喘吁吁
的问道。

　　“没……不好意思我走错了……”我赶紧拉起馨儿要走。

　　“咦？这不是刚才跟高帅一起的女孩吗？她是你女朋友？”男人一边干着身
上的女人，一边问道。

　　“啊……没有啦，不好意思我先走了。”我不知该作何解释，一心只想离
开。

　　可里面的男人依旧不依不饶的问道：“我好像没见过你啊？你是俱乐部的新
人？你让高帅上你的女友，那么你上过陆佳妍吗？”他一时来了兴致。

　　我又一次听见了俱乐部这个词，想起之前种种奇怪的见闻，决定打探个究
竟。

　　我关上了门，让馨儿靠在我的肩头，问道：“我怎么可能上过陆佳妍，你说
的俱乐部是什么意思？”

　　“哦？！那奇了怪了，你是怎么混进来的？”男人依旧一边干着身上的女
人，一边问着我。

　　“我……我是跟着我女友来的……”我试探性的答道。

　　“哦，怪不得，看来是你女朋友帮你报了名，想给你个惊喜吧，哈哈！那我
告诉你好了，我们这里是Ｍ大青春俱乐部，其实质就是交换女友俱乐部！兄弟你
可真是好福气啊，女朋友这么开放，当年我可是哭着骗着才把我女朋友骗进来
的，呵呵。”

　　这个男人的话让我大吃一惊，想不到误打误撞的，我竟然来到了这么一个地
方，怪不得这里的人这么开放，随意性交，没想到竟是交换女友俱乐部！我有些
不敢相信的问道：“那……那你身上的？”

　　“忘了介绍，这个是我的女朋友，今天没来什么好货色，我只能找原配泄泻
火啦，哈哈。”女人在他身上娇喘着，并没有答话。

　　此时馨儿也渐渐停止了抽泣，回过神转过头看着正在交合的人，并没有十分
意外。

　　“哇，你女朋友好漂亮，身材好好啊！刚才在外面太黑没看清，现在才看清
楚！兄弟，要不要换一下？”男人色眯眯的看着我说道。

　　我现在哪有这个心思，况且我怎么可能让他干馨儿，赶紧说道：“不了不
了，我们还有事要走。”

　　男人也不强留，只是满脸惋惜的说道：“呵呵，你第一次肯定会接受不了，
下次吧，下次记得找我，我的会员ＩＤ号是”１０３３“。我告诉你，交换女友
超级ＨＩＧＨ的，而且我女朋友的奶子也不比你女朋友的小，小穴又紧，干起来
超爽，一般人想和我换我都不干呢，所以你绝对不会吃亏啦！”眼前的男人像在
卖东西一样的推销着自己的女友，满脸兴奋的说着。

　　虽说我一直在拒绝，但是这第一次听说的交换女友俱乐部和那个“１０３
３”却不知不觉的在我心里埋下了种子。

　　得到了想要的答案，我拉着馨儿出了卫生间，找到一个角落坐了下来，心里
盼着陆佳妍快些离开。

　　馨儿在一旁像个做错事的孩子，看都不敢看我，气氛有些尴尬。

　　我一时也不知说点什么好，便说道：“馨儿，你看这里好淫乱啊。”

　　见我主动开口说话，而且没有责怪她的意思，馨儿有些开心的说道：“不会
呀……这种换妻俱乐部在国外有好多呢，小伟哥哥也想参加吗？”

　　馨儿的话让我有些兴奋，我故意说道：“是啊，看起来好好玩呢。”

　　馨儿听了，不知道我是在故意逗她，傻傻的答道：“那下次馨儿陪你来
吧！”

　　虽然知道馨儿会这么说，但我还是不免激动万分，只不过我是有贼心没贼
胆，想想罢了。

　　就在这时，门外走进了几个身影，正是老牛和几个小弟。老牛满脸阴沈，他
走到巨幕下，拿了个话筒，说道：“各位会员，因为今天有些意外的事情，本次
聚会就到这里结束了，麻烦各位请尽快完事离开吧。”说完就把话筒一砸，转身
坐下喝酒去了。

　　在场的人纷纷发出了惋惜，还在交合的，也加快了进度。

　　我一看进来的人只有老牛，知道高帅和柳茹依都被陆佳妍给弄走了，真是天
助我也。我赶紧拉着馨儿悄悄离开了这块是非之地。

　　一路上，我都没有跟馨儿说什么，因为我实在不知道自己该说什么。

　　馨儿之所以这么做，都是因为我没本事，要是我能帮她搞定转系的事情，她
又何必傻傻的跑去献身呢？不知不觉中，我和馨儿走到了女生宿舍楼下。

　　就要分别了，我终于还是开了口：“馨儿，回去好好睡一觉，今天的事情别
放在心上了。还有，以后有事不准再瞒着我了！转系的事情，我会帮你想办法
的，你别再去找高帅了。”

　　馨儿这时才回过神来，怯怯的说道：“小伟哥哥，难道今晚的事情，你都知
道了？”

　　我不知道该怎么跟她解释，我不可能说是啊，我一直在跟踪偷窥你呢。只好
半开玩笑半认真的扯了个很白痴的谎：“那当然了，我趁你睡觉的时候在你身上
看不见的地方装了个跟踪器，不管你去哪，在干什么，我都知道，所以你以后不
许骗我了哦！”

　　白痴的谎言只有傻子才会相信，而正好馨儿就是个傻子。她一脸单纯的看着
我，惊讶的说道：“啊！真的吗？怪不得馨儿想什么你都知道呢！”她的声音里
没有半点疑惑和责怪，反而充满了开心。

　　我疑惑的问道：“馨儿，难道你不怕你的秘密都被我知道吗？”

　　馨儿答道：“当然不怕了，小伟哥哥这么爱馨儿，又不会害我，而且你给我
装了个跟踪器，让我很有安全感呢！”

　　我一时被天真可爱的馨儿逗的笑了起来，说道：“你这个小傻瓜，我真是爱
死你了！”

　　甜言蜜语了一会儿，之前发生的一切都烟消云散了。我远远看着馨儿上楼的
背影，心里充满了幸福。

　　至于接下来该怎么去履行帮馨儿转系的诺言、怎么面对我给陆佳妍的告密、
怎么应对高帅的纠缠、甚至还可能要面对那个深不可测的“青春俱乐部”和牛
靖，我还完全没有准备。

　　但我相信，只要我和馨儿彼此相爱，就没有什么困难是过不去的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出差加上最近事情多，更新比较慢了，希望没有让大家久等。这一章又是没
有肉戏，不知道会不会令大家失望呢？我会尽快把剧情走完，然后把文风转一转
，在这先给各位苦等着看肉戏的看官们说声抱歉了！

　　PS：实在是懒得再排版了，有些段落可能会错乱，不知道有没有好心人帮我
排一下呢？在此谢过了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十二）陷入绝境

　　迎新晚会结束后的第二天，我刚去上课就听见到处都在议论两件事情，而这
两件事都是跟我直接或是间接相关的。

　　第一件事情，是经过了迎新晚会上的同台亮相和比较之后，馨儿正式取代柳
茹依，成为了Ｍ大公认的新校花，并且被称为Ｍ大历史前五的美女，也是唯一一
个混血美女。

　　第二件事情，是Ｍ大一直以来令人艳羨的神仙眷侣高帅和陆佳妍分手了，而
且居然是高帅把陆佳妍给甩了。

　　这条消息不知是谁爆出来的，令整个学校简直炸开了锅，让高帅和陆佳妍在
Ｍ大非凡的地位得以再次展现。

　　整个早上，这两条消息一直萦绕在我心里，让我不自觉的有一种不祥的预感
，但又不知道是为什么。

　　早上的课刚结束，耗子就迫不及待的跑到我旁边，说道：「伟哥，今天最重
磅的两条消息你听说了吗？」

　　看着满面泛光的耗子，我厌恶的说道：「废话！走到哪里都有人在说，我又
不是聋子！问题是关你什么事，激动成这样！」

　　耗子并没有因为我的态度而生气，而是一脸真诚的对我说：「呵呵，是不关
我的事，但是关你的事啊！伟哥，真是恭喜你，馨儿晋升Ｍ大校花，可给我们长
脸了！还有陆佳妍终于跟那个恶心的高帅分手了，说不定我也有机会争取一下嘛
！」

　　「我呸！陆佳妍看得上你？别做梦了！」

　　我故意对馨儿的事情避而不谈，只强调了陆佳妍。

　　「好啦好啦，这么大快人心的事情，你怎么还一脸闷闷不乐的，走去吃饭吧
！」

　　耗子见我这般抗拒，只好拍拍我的肩膀无奈的说道。

　　其实耗子的话并没有错。

　　现在很多人都知道我、馨儿和耗子是非常要好的朋友，馨儿现在成了校花，
可以说是一人得道鸡犬升天，我跟耗子都沾了不少光，以后可能都不用再遭受别
人轻视的眼光，但不知道为什么，我就是高兴不起来。

　　我并没有接受耗子一起吃饭的邀请，而是转身向另一栋教学楼走去，准备找
馨儿一起吃午饭。

　　刚到馨儿的教学楼下，那里的情景就让我吓了一大跳！本就狭小拥挤的楼梯
口，现在已经被一群人堵得水泄不通，整栋楼仿佛随时都会被挤垮。

　　这些人大都手捧鲜花或是别的什么礼物，而他们的目标只有一个，没错，就
是新任校花馨儿。

　　「早就听说大一舞蹈系来了个美女，昨晚总算是见到了，而且据说她还没男
朋友，咱们可全都有机会啊！这个妹子真是太极品了！」

　　「就是就是，昨天她跳舞抬腿那个动作你看见没？简直迷死个人啊！」

　　「我倒觉得她摘下面纱时的那个眼神才叫醉人，搞得我一晚上都睡不着！不
过我越看越觉得她是个外国人，她会说中文吗」

　　「嘻嘻，你们都别争了，看看这是什么？！这可是昨晚我和女神的合影，你
们都没机会啦！」

　　人群里几乎全都是关于馨儿的激烈议论声，很多内容半真半假，把馨儿传得
神乎其神，竟然还有什么说她是外国公主的。

　　此刻我心里也是喜忧参半，既为馨儿自豪，也为自己担心，馨儿现在可以说
是名声大躁，我还能守得住她吗？正当我不知道该如何穿过人群去找馨儿的时候
，她就给我来了电话，那令人骨酥的声音把我忧愁的思绪一扫而光：「小伟哥哥
，你现在能来找我一下吗？」

　　「好啊，我也是这么想的，我刚到你楼下，你下来吧！」

　　我答道。

　　「呃．．．那你应该看到了，我现在下不来啦，我正躲在楼顶储物室这里呢
，你上来找我吧！」

　　馨儿有些羞涩的说道。

　　「好，那你等我一下，我马上上来。」

　　挂断电话我才回过神来，此时别说让馨儿下来了，就算让我上去都不是件容
易的事情。

　　看见发疯一般的人群，我不禁无奈的笑出声来。

　　我没急着上楼，而是赶紧到食堂打了两份午饭，这才急匆匆的返回教学楼，
避过人群，从后面的消防楼梯里悄悄走了上去。

　　来到储物室前，我轻轻敲了敲门，低声说道：「馨儿．．．是我。」

　　只听里面一阵响动，门才被缓缓打开。

　　馨儿见到我，一脸高兴的把我紧紧抱了起来，嘴里说着：「小伟哥哥，你终
于来了，那些人吓死我了！」

　　我生怕此时被人发现馨儿在这里，赶紧示意她走进了储物室，然后反手锁上
了门。

　　「呼～～我的小馨儿，现在见你一面可真不容易啊！」

　　我长籲一口气，把食堂打来的饭菜递给了馨儿。

　　馨儿有些害羞的说道：「我也不知道今天是怎么啦，从出门上课到现在，都
不停有人围着我，搞得我烦死了！」

　　我一边催促馨儿动筷，一边说道：「谁让你昨晚要上台，现在你可是变成万
众瞩目的校花了。」

　　我的声音里醋意满满，馨儿也察觉到了，她赶紧说到：「小伟哥哥，你不会
怪我吧？我是真的没想到会这样，如果知道我就不会上台了！」

　　看着馨儿焦急的样子，我心里充满了幸福，答道：「好馨儿，我怎么会怪你
呢？要怪就怪那些色狼吧，害得我们两个只能躲在这狭小的储物室里共进午餐，
呵呵。」

　　我和馨儿甜言蜜语的互相喂着饭，嬉笑着，小小的储物室里一下子充满了幸
福，我真希望这样的时光可以永远驻留。

　　都说饱暖思淫欲，吃过饭后，看着美艳无比的馨儿，我心里的色虫又开始作
祟了，我故意打趣到：「大校花，不知道现在我还能不能一品芳泽啊？」

　　傻傻的馨儿不知是汉语不够精通还是没反应过来，奇怪的问道：「啊？你说
什么，我听不懂？」

　　本来我还想炫耀一下自己的文艺气息，谁知搞错对象成了对牛弹琴，只好尴
尬的解释道：「啊～那个，意思就是我现在还能不能跟你这个大校花亲亲嘴啊？
」

　　馨儿听了，嫣然一笑，赶紧过来抱住我说道：「当然可以啦，别说校花了，
馨儿就算变成公主、女王，都是小伟哥哥一个人的小媳妇！」

　　说着，一张朱唇就送了上来。

　　享受着伊人的香吻，感受着那温软的娇躯，我暂时忘记了所有烦恼，跟馨儿
在这小小的储物室里缠绵起来。

　　……一天的课程结束，我的心情也平静了不少。

　　虽说今天受了不少刺激，但听到馨儿说不管她变成什么样的人都只是我一个
人的馨儿，我心里不安的感觉少了许多。

　　至于如何对付那些闻讯而来的狂蜂浪蝶们，我暂时不想去管，只觉得过好现
在的每一天才是最重要的。

　　本来晚上我想去找馨儿的，可无奈女生宿舍也被那些人堵截了，吓得馨儿躲
在宿舍不敢出门，我也只好作罢，心里盼着那些人心里的热情赶紧消褪。

　　我在宿舍玩了一会儿电脑游戏，但那闷热的天气让我根本坐不住，我决定还
是到外面走走，乘乘凉。

　　没有比夏夜的晚风更让人惬意的事情了。

　　我一人漫步在校园里，享受着难得的清静，满脑子都是对馨儿的思念。

　　瞎晃了一会儿，我鬼使神差的又走到了女生宿舍下。

　　此时已经快晚上１１点了，拥堵在下面的人群也少了大半，但仍有几个不死
心的还守候在下面。

　　对于这些追求馨儿的人，我真是又好气又好笑，气的是因为他们让我跟馨儿
不能相见，笑的是他们这些举动完全就是徒劳，因为他们心目中的女神，其实早
就已经名花有主了，而这个主人就是我！由于Ｍ大里植物比较多，我才在女生宿
舍下站了一小会儿，已经被蚊子叮得半死，我看时间也差不多，看来今晚是没机
会见到馨儿了，便悻悻的转身准备回去睡觉了。

　　刚到宿舍楼前面的一条小路，我就看见一伙不三不四的人正坐在路边抽烟打
闹。

　　我从小就特别怕这些人，但此时又避无可避，我只好低着头快步向前，想赶
紧过去。

　　真是越怕越见鬼，当我走到那伙人旁边的时候，一个染了头发的瘦高个突然
拦住了我的去路。

　　他盯着我的脸看了半天，问到：「你是李绍伟？」

　　没想到这伙人真是冲着我来的，我心里怕得要死，喃喃的答道：「是．．．
是的，大哥有什么事吗？」

　　话才出口，瘦高个迎面就给了我狠狠一个耳光，嘴里骂骂咧咧的说道：「操
你妈，害老子等了一晚上，现在才出来，看我不干死你！」

　　我脸上火辣辣的疼痛还没过去，他又飞起一脚重重踢在我的肚子上，直把我
摔了个趔趄。

　　我只觉得胃里翻江倒海般的难受，头上虚汗直冒。

　　莫名其妙的就挨了打，我心里又急又怕，捂着肚子问道：「你．．．你要干
什么？」

　　「干什么？当然是干你了！哥几个，就是这个人，给我往死里打！」

　　瘦高个边回答我，边指挥起身边的几个喽啰，然后对着我就是一顿猛烈的拳
打脚踢。

　　我抱着头，紧缩着身子躺在地上，拳脚如暴风雨般落在我的身上，可我此时
竟感受不到疼通，只有耳边那叫骂声、击打声和发自心底深深的恐惧。

　　被几人围殴了一番，突然传来一个声音：「柴哥，差不多了吧，我看这小子
弱不禁风的，别给打死了。」

　　被称作柴哥的瘦高个听了，示意几人停手，然后蹲下身揪起了我的头发，看
着我鼻青脸肿的样子，他狠狠说道：「小子，你给我听好了，以后你他妈给我离
温馨远一点！下次再让我看见，我要你的命！」

　　说罢，他又重重的把我的头砸到了粗糙的地面上，我只听见「咚」

　　的一声，然后就失去了知觉。

　　．．．．．．再次醒来的时候，我已经躺在了校医院惨白的病房里。

　　此时我才感觉到浑身酸痛，想挪一挪都困难，特别是头，疼得就像要裂开一
般。

　　我此时口干舌燥，特别想喝水，于是费力的稍微直了直身子，但还是控制不
了自己的身体。

　　我突然发现床尾似乎有个人趴在我的腿上睡觉，我努力的动了动腿，勉强说
道：「水．．．水．．．」

　　还好那人睡得不死，即使我的动静不大，还是足以令她清醒。

　　我借着灯光看清，在旁边守着我的人，正是馨儿。

　　馨儿见我醒了过来，一下子就扑在我身上哭了起来，把我压得生疼，接着她
带着哭腔听也听不清的说道：「小伟．．．你吓死我了，你要是有个三长两短，
我可怎么办啊．．．」

　　身体本能的渴望，让我无法顾及馨儿此时的心情，我只好努力的再说了一次
：「水．．．水．．．」

　　馨儿这才如梦初醒般从我身上弹了起来，后怕的说道：「啊！对不起对不起
！我压疼你了吧，我这就给你倒水。」

　　看着已显憔悴的馨儿一边抹着眼泪，一边给我接水，我心里的难受早已超过
身体的疼痛。

　　馨儿接了满满一大杯水，然后坐到我身边，轻轻把我扶了起来，认真的把热
水吹了又吹，才递到我嘴边说道：「慢慢喝，要是烫就嗯一声。」

　　我迫不及待的凑向杯子，「咕咚咕咚」

　　的就把一整杯水喝了个精光，这下身上才舒服许多，缓过神来。

　　大概是我的样子太过可怜，一直在旁边哽咽的馨儿又忍不住哭出声来，她把
我的头紧紧抱在了她柔软的胸前，伤心的哭着。

　　要是平时，我肯定就顺势享受馨儿温软的乳香了。

　　但今天可不同，我还是个半死不活的人，这一下可把我憋坏了。

　　我赶紧拍了拍馨儿的后背，艰难的说道：「馨儿，我喘不过气来了．．．」

　　馨儿不好意思的放开了我，见我精神了一大截，她说道：「小伟哥哥，你吓
死我了，要不是耗子及时把你送进了医院，真不知道你现在．．．」

　　话到这里馨儿说不下去了，只「嘤嘤」

　　的哭着。

　　我看着满脸倦容、憔悴无比的馨儿，难过的说道：「馨儿，别哭了，我这不
是好好的嘛．．．你这个样子，我更难过呢．．．」

　　说完，我竟也忍不住落下泪来。

　　就在这时，门外进来了一个人，看见已经清醒的我，他说道：「伟哥，你终
于醒了！你可吓死我们了，你看看，嫂子可是守了你一天一夜啊！」

　　虽然看不清楚，但从声音分辨，来的人是耗子。

　　我缓缓问道：「哦，是耗子啊，现在是什么时候了？」

　　耗子放下了手里买来的东西，一边张罗着一边答道：「现在是晚上１２点半
，而你呢，已经睡了一整天。」

　　真是没想到，我竟已昏迷了一天一夜！没等我搭话，耗子又对馨儿说道：「
馨儿，我给你带了宵夜，你多少吃一点吧，不吃东西怎么行呢？现在伟哥醒了，
你也该放心了吧！」

　　「伟哥，你赶紧安慰一下嫂子，她为了你可是一宿没睡，颗粒未进啊！」

　　耗子自顾自的说着。

　　我心里充满了内疚，怪不得馨儿这么憔悴，为了我她居然这样折磨自己。

　　我赶紧摸了摸她的头，说道：「馨儿，我没事了，你快吃点东西吧。」

　　可馨儿一点反应都没有，只是在我肩上伤心的抽泣着。

　　我只好换了个办法，说道：「馨儿．．．我好饿，你喂我吃点东西吧。」

　　此话果然奏效，馨儿赶忙起身拿过了一盒东西，开始耐心的喂我。

　　说实话，我现在是一点食欲都没有，可为了馨儿，我必须忍耐：「馨儿，这
样吧，我吃一口，你也吃一口好吗？」

　　馨儿乖巧的点了点头，一边喂我一边可怜兮兮的说：「慢慢吃哦，不够我再
去给你买．．．」

　　虽然此刻难以下咽，但这些都是馨儿对我满满的爱，就算是毒药，我也义不
容辞。

　　我和馨儿你一口我一口的慢慢吃着，被晾在一旁的耗子满脸羨慕嫉妒恨。

　　见我们吃的差不多了，我的气色也明显好转，耗子才开口问道：「伟哥，你
招惹谁了？怎么把你打成这个样子？」

　　耗子这一问，又把我拉回了当时的情景，虽然我不知道那人是谁，但他那句
「以后你给我离温馨远一点」

　　的话却深深的砸在了我的心里，我不知道他是不是馨儿众多追求者中的一员
，但有一点可以明确，以后我跟馨儿在一起，少不了这次这样的经历。

　　我不知该如何回答，只摇摇头说道：「哎，我也不知道是什么人，可能是一
伙喝醉了的小混混找人出气吧。」

　　或许是我给出的答案合情合理，耗子没有再追问，只是叹了一口气说道：「
你还真是惨，被打成这个样子，还好那晚我出来找你，不然啊．．．唉！别说嫂
子了，我看着都怪难受的．．．」

　　不知耗子是真情还是假意，但毕竟现在只有他和馨儿是陪在我身边的人，我
不禁有些感动，动容的说道：「耗子．．．真是谢谢你了．．．」

　　「行啦行啦，大老爷们的，你那些肉麻的话留给嫂子吧，毕竟跟你兄弟一场
，这些都是我应该做的。」

　　耗子摆摆手说道。

　　馨儿也在一旁附和：「小伟哥哥，这次真是多谢耗子了，要不是他在这里，
我都不知道该怎么办，等你好了我们可得好好谢谢他。」

　　说着，她心怀感激、满眼含情的看了耗子一眼。

　　此时耗子反倒有些不好意思，他说：「你们两个就别这样了，搞得我怪不好
意思的，又不是什么大事。对了馨儿，你赶紧回去休息吧，我看伟哥也没什么大
碍了，今晚我陪他就行了。」

　　馨儿不愿意的摇了摇头，说道：「不了，回去我也睡不着，我就在这里陪小
伟，你回去吧！」

　　两人互相推脱了一番，终究耗子还是熬不过馨儿，他好好交代了一番，才恋
恋不舍的看了馨儿一眼，走了。

　　耗子走后，我努力的坐起了身子，对馨儿说道：「馨儿，这两天让你受累了
，你快来床上睡吧，反正我已经睡了一天睡不着了，你扶我到凳子上坐坐。」

　　馨儿见状，吓了一跳，赶紧跑过来扶住了我依旧虚弱的身子，责怪的说道：
「你说什么呢，快躺下，折腾半天你肯定累了，赶紧休息别管我了。」

　　现在的我哪里拗得过馨儿，只好任由她摆布。

　　我再一次被她服侍得舒舒服服的躺在了床上。

　　忙了这一阵，馨儿也累了，她趴在我的腿上，紧紧握着我的手，静静的睡着
了。

　　看着馨儿美丽而憔悴的脸庞，我心中百感交集。

　　．．．．．．也不知昨晚我是什么时候睡着的，但今早醒来的时候，馨儿已
经买好早餐，笑嘻嘻的在一旁看着我了，我身上的疼痛也已经明显的减轻许多。

　　见我醒来，馨儿赶紧递上了热气腾腾的粥，说道：「懒虫，吃早餐啦！」

　　馨儿总算恢复了之前呆萌可爱的样子，让我放心不少。

　　「馨儿，这两天真是辛苦你了，等下你赶紧回宿舍好好休息一下吧，我这些
都是皮外伤，已经好得差不多了。」

　　我吃着馨儿买来的早餐，关切的说道。

　　馨儿用那乌溜溜的大眼睛认真的看着我吃东西，一脸幸福的样子，说道：「
没事啦，你操心自己就行了，等下耗子会来换班，我回宿舍去洗个澡，然后就过
来陪你。」

　　我知道无法改变馨儿的想法，况且我心底也确实是离不开她的，于是不再强
求，乖乖在她的注视下吃完了早餐。

　　「乖，那我先走了，洗完澡我马上回来，耗子应该也快到了。」

　　馨儿帮我收拾完了东西，在我的脑门上吻了一下，才依依不舍的离开了。

　　馨儿前脚才走，耗子后脚就进来了，身后还跟着一大帮人。

　　「伟哥，好些了没？看看我带谁来看你了？」

　　耗子一边叫着，一边把手指向了身后的男人。

　　我一看，这不是宿舍的彪哥和他的一帮小弟吗？真想不到，他还有心来看我
，我一时感动得不得了，赶紧从床上坐起，说道：「彪哥，你怎么来了，快坐快
坐，这里有水果，你们别客气。」

　　「兄弟，你别动，小心又伤了筋骨，我们自便就好！」

　　彪哥见我起床还是挺费劲，赶紧一个箭步上前扶住了我，爽朗的说道。

　　这时彪哥的几个小弟，都很规矩的靠着墙站成一排，而彪哥则坐在我的床脚
，拿起一个苹果皮也不剥，张口就啃，嘴里说道：「我说兄弟，你太不够意思了
，出了这种事情也不跟我吱一声，要不是耗子今天跟我说我还不知道嘞！真是不
把我当自家兄弟啊！」

　　见彪哥一脸不悦，我有些紧张，赶紧解释道：「哪里哪里，我是觉得这种小
事哪里值得彪哥关心，本想着等出院了再和你说的，谁知道你亲自来了。」

　　「小事？！这他妈是小事？！我告诉你，谁敢动我的兄弟，我要他吃不了兜
着走，告诉我昨天是谁打的你？老子去废了他！」

　　彪哥突然怒吼道，那野兽般的声音吓得我身子都抖了一下。

　　「不．．．不用了彪哥，可能就是几个喝醉酒的小混混，过去的事就算了。
」

　　我怕惹麻烦，赶紧解释道。

　　「我告诉你，这事完不了，我的兄弟是能随便动的？你不知道是谁没关系，
他长什么样子你应该记得吧？只要你告诉我，挖地三尺我也要找他出来。」

　　彪哥看来是铁了心要管这事了。

　　听了他的话，我心想，虽然可能会惹麻烦，但既然彪哥肯替我出头，惹点麻
烦也值得啊，而且谁知道那个叫什么柴哥的以后还会不会来找我，会不会去打扰
馨儿，于是我下了决心，装作沈思的说道：「嗯，这个我倒是有些印象的。那人
是个瘦高个，头发染得黄一撮绿一撮的，旁边的人好像叫他柴哥。」

　　「哈哈，早说嘛！我听说过这个人，他叫柴智勇，大四的，也算是学校里的
一霸，平日里整天游手好闲的，听说有什么后台，但在我看来就是个小痞子，兄
弟你放心，这个仇，我帮你报定了！」

　　彪哥一脸豪迈，引得几个小弟暗暗叫好。

　　见彪哥跃跃欲试的样子，我赶紧打上预防针：「彪哥，小弟的仇报不报是小
事，要是给你惹了麻烦就得不偿失了。」

　　「兄弟你放心，你的事就是我的事，这两天你好好养病，等你出院，咱们兄
弟大干一场，也算是在Ｍ大里立立威！」

　　彪哥丝毫没有觉得为难，反而边拍着我的肩膀边让我放心。

　　正当我们聊得火热，馨儿也已经洗完澡匆匆赶了回来，她看见这个场面，笑
嘻嘻的问道：「哇，好热闹啊，是谁来了啊？」

　　洗净一身倦容的馨儿，又焕发出了平日里无双的美艳，她的头发还湿漉漉的
，犹如出水芙蓉一般美丽动人，看得彪哥几个小弟眼睛发直。

　　看着他们的样子，我心中突然有些担忧，赶紧接话道：「馨儿，我给你介绍
一下，这就是我常跟你提起的舍友陈标，彪哥。」

　　然后我又转头看向彪哥，说道：「彪哥，这是我的．．．妹妹，温馨。」

　　彪哥不像他那几个小弟，对馨儿的美貌似乎并不感兴趣，只是爽朗一笑说道
：「哦，原来这就是大名鼎鼎的校花温馨啊，经常听小伟和耗子提起你，幸会幸
会！」

　　看着彪哥标志性的抱拳动作，馨儿也赶紧学着他的样子抱拳说道：「彪哥过
奖了，小女子哪有什么鼎鼎大名啊！倒是彪哥在晚会上那一曲悠扬婉转、摄人心
魄的小提琴演奏，让人觉得拍案叫绝，那余音真是绕梁三日而不绝！彪哥这才叫
做大名鼎鼎，如雷贯耳呢！」

　　虽然有些牵强生涩，但馨儿嘴里居然难得的吐出了不少正确的成语。

　　这番恭维让彪哥很是受用，他哈哈大笑的说道：「没想到你这小妹子看起来
像个外国人，说起话来倒挺地道的，不愧是我兄弟的妹妹，哈哈哈．．．」

　　馨儿接着说道：「哪里哪里，这已是小女子毕生所学了，要是大哥让我再说
下去，我可要露馅惹笑话咯！」

　　馨儿一番话逗得众人大笑，越发显得她可爱至极，而我也是打心底里开心。

　　彪哥笑了一会儿说道：「既然你是小伟的妹妹，那么只要你不嫌弃，我便认
你做妹妹吧，往后有什么事，尽管找我。」

　　我简直怀疑彪哥是不是得了一种叫「认兄弟」

　　的病，而此时他又开始发作了。

　　馨儿倒是来者不拒，说道：「好啊，那以后就请大哥多多关照啦！」

　　就这样，馨儿又变成了彪哥的妹妹，虽说无伤大雅，但我心里还是觉得怪怪
的。

　　之后彪哥又跟我们寒暄了一番，才领着一行人，浩浩荡荡的离开了。

　　．．．．．．接下来的几天，在馨儿体贴入微的照顾下，我的身体也康复得
飞快，今天终于可以出院了。

　　告别了因为照顾我好几天而显得异常疲惫的馨儿，耗子帮我拎着东西陪我一
起回到了宿舍。

　　刚进宿舍，我就吃了一惊。

　　此时宿舍里面坐着一大群人，他们手上的烟把整个房间搞得乌烟瘴气的，呛
得我连咳了好几声。

　　「小伟，可算把你等回来了，我这几个兄弟早就已经按捺不住了！」

　　彪哥洪亮的声音从人群中间传来。

　　我一听，原来彪哥早已做好准备，看来今晚他就要动手了！耗子赶紧放下了
手中的东西，说道：「彪哥，我已经打探好了，那个柴志勇现在正在幽兰ＫＴＶ
ＨＡＰＰＹ呢，要不我们这就过去？」

　　我连插话的机会都没有，彪哥就气势雄浑的对小弟们说道：「兄弟们，干活
了，该带的家伙都带上，今晚咱们就要迈出制霸Ｍ大的第一步了！」

　　彪哥一番话，让手下一帮气血方刚的小弟激动起来，各自揣了些「武器」，
开始浩浩荡荡的往幽兰ＫＴＶ出发了，而刚刚痊愈的我，也被不由分说的拉进了
队伍。

　　我们一行大概３０多个人，都是大一的新生，一伙人雄赳赳气昂昂的走在校
园里，路上的人看见我们都赶紧远远的避开，让我平生第一次感受到了当「古惑
仔」

　　的快感。

　　耗子当然发现了我的变化，他笑嘻嘻的走到我旁边问道：「怎么样？爽吧？
告诉你，自从我跟了彪哥以后就再没被人欺负过，现在彪哥可是大一的扛把子，
你也过来跟我们混吧？以后咱俩再也不用过以前忍气吞声的日子了！」

　　虽然我没有回答，但耗子的话已经深深的触动了我，这或许是我能保护馨儿
的唯一办法了。

　　妈的，难道真的要做不了最好，只能做最坏了吗？不一会儿，我们就来到了
学校后街的幽兰ＫＴＶ门口。

　　「彪哥，柴志勇在３０３包间，我听说幽兰的场子是有黑社会罩着的，我们
这么多兄弟进去怕不太好？」

　　一伙人在门口停下，耗子赶紧说道。

　　彪哥点了点头，说：「嗯，咱们又不是来砸场子的，这样吧，你、小伟和我
三个人进去就行，其他兄弟就先在外面等着。」

　　耗子听了，有些发怵，不安的说道：「彪哥，要不再带几个兄弟吧？我听说
柴志勇今晚也带了不少人。」

　　彪哥哈哈一笑，头也不回的就走进ＫＴＶ，说道：「叫你耗子真是没错，胆
小如鼠，哈哈哈！」

　　虽然我也很害怕，但此事毕竟是我挑起，我还是赶紧跟着彪哥走了进去，耗
子见状也只得跟了过来。

　　来到３０３包间门口，彪哥扭头说道：「等下你们两个站在门口就好，要是
场面不对，就下去叫人。」

　　说着，他就重重一把推开了房门。

　　包间里男男女女的坐了１０多个人，正在ＨＩＧＨ着，而柴智勇，则坐在正
中间的位置上。

　　见门外进来一个彪形大汉，满脸杀气，柴智勇放下了手中的酒杯，问到：「
你他妈谁啊？」

　　彪哥脚下生风的走了过去，低着头从上往下虎视眈眈的俯视着坐在沙发上的
柴志勇，低沈的说道：「你就是柴智勇？」

　　柴智勇见面前大汉一脸杀气，不免有些紧张，但见来人才有三个，瞬间又恢
复了之前很屌的样子，懒懒说道：「敢直呼本大爷的名字，不想活了？！」

　　柴智勇话还没说完，彪哥就以迅雷不及掩耳之势，从桌上抄起了一个酒瓶，
狠狠砸在了他的头上！酒瓶并不像电影里那样碎裂了，而是在柴智勇的头上发出
「咚」

　　的一声闷响，瓶底瞬间沾满了鲜血，我看着都疼。

　　一股鲜血顺着柴智勇的头顶流下，可还没等他反应过来，彪哥又用铁锤一般
的拳头狠狠打在了他的面门，两股鼻血瞬间喷了出来。

　　这还没完，彪哥又像抓小鸡一样，把柴智勇从沙发上提了起来，接着用膝盖
对着他的小腹狠狠顶了一下，柴智勇被这一套连击打得直接跪在地上，叫都叫不
出来，只痛苦的在地上翻滚着。

　　这时众人都吓傻了，彪哥那凶悍的气场完全镇住了整个场子，虽然打的不是
我，但彪哥那样子看了还是让我发抖。

　　随着一个女孩「啊」

　　的一声尖叫，众人这才反应过来，房间一时躁动起来。

　　此时彪哥不紧不慢的抓起了还在地上打滚的柴智勇的衣服后领，像拖死猪一
样把他拖着向外走，嘴里吼道：「你们这些废物，老子在外面等你们，不来的话
他就死定了！」

　　不知是彪哥的气场太过强大，还是那几个小弟一时群龙无首没了主意，竟没
人敢吭一声，眼睁睁的看着彪哥把柴智勇拖了出去。

　　我和耗子见状，也赶紧跟着彪哥离去。

　　来到幽兰门口，我才深深舒了一口气，刚才彪哥胆子真是大，里面的男生少
说也有五六个，要是真动起手来，我们可吃了大亏，心里不禁暗暗佩服起彪哥的
胆色。

　　见彪哥拎着柴智勇走出了门，一群小弟立马乱哄哄的围了过来，开始对着地
上的柴智勇拳打脚踢，直打得他「嗷嗷」

　　鬼叫，连连求饶。

　　众人哪里理会他的求饶，越打越来劲，没一会儿柴智勇就已经「血肉模糊」

　　了。

　　正在这时，耗子大喊一声：「彪哥，他们的人来了。」

　　我顺势望去，只见街对面一群人正发疯般的向我们跑来，少说也有５０多人
，我一时吓得双腿发抖，缩在一旁。

　　「操你妈，想死没地方是吗，敢动柴哥！」

　　一群人边叫喊着，边杀气腾腾的冲了过来。

　　我们这边人少，大家多少有些不安，可反观彪哥，却是一脸的兴奋。

　　他从腰间摸出了一根早已准备好的钢管，一马当先的冲了上去，吼道：「哈
哈哈，老子今天就杀光你们这些废物！」

　　彪哥冲在前面，抬手就把对面冲在第一的那人一钢管撂翻在地，接着左挡右
打，真有一夫当关万夫莫开的气势。

　　众小弟也不是吃素的，受到彪哥的感染，也随手操起附近能用的东西，加入
了混战，一时间双方打得天昏地暗，喊杀声哭叫声响遍整条街。

　　我哪里见过这种场面，双腿就像灌了铅一样，动弹不得，只在后面吓得张大
了嘴巴看着。

　　彪哥此时已是双眼血红，在人群中勇不可挡，那模样，像极了游戏《三国无
双》里杀人如割草般的鬼神吕布，又像是冲入了羊群的残暴野兽，在以寡敌众的
情况下，生生把对方打得节节败退。

　　这时不知对面是谁喊了一声：「快撤，这杂种不要命了！」

　　此话一出，本就已现颓势的对方，更是人心涣散，开始撒腿就跑。

　　此战胜负已定，可杀红了眼的彪哥哪里停得下来，他硬是疯狂的截下两人打
个半死，才一边叫骂着，一边停了手。

　　见自己的援兵竟然就这样不堪一击的逃走了，在地上半死不活的柴智勇更是
吓得失禁了，他吐了一口嘴里的血水，哭喊着对正向他走来的彪哥说道：「大哥
！大哥！饶命啊！小弟真是从没招惹过大哥，今天肯定是误会了！」

　　彪哥走到柴智勇面前，半蹲下来，声音依旧亢奋的说道：「误会？老子从来
不打师出无名的架，也不会仗势欺人，今天就让你死个明白！小伟，你过来！」

　　说着，彪哥转头看向我，示意我过去。

　　我依旧惊得挪不动步子，但还是努力的走了过去。

　　彪哥指着我，怒冲冲的对柴智勇说道：「你他妈的给我看清楚了！我的兄弟
你都敢动！」

　　已经被打得鼻青脸肿的柴智勇努力的抬起了头，用那已经肿成了一条缝的眼
睛看了看我，一下子吓得脸色惨白，喃喃说道：「啊…大哥…我真是，真是有眼
不识泰山！小弟真是错了，对不起大哥！求你放过我吧！」

　　想起当日威风无比下手毫不留情的柴智勇如今这般向我摇尾乞怜，我恨得牙
痒痒，然后使出吃奶的劲，狠狠给了他一拳，怒骂道：「打我的时候你不是威风
的很？！现在怎么跟条狗一样！」

　　我宣泄着已经忍耐多日的怒火，疯狂的对着柴智勇拳打脚踢，虽然我这么多
下还比不上彪哥的一拳，但也让奄奄一息的柴智勇难以消受，他又开口求饶道：
「大哥！俗话说冤有头债有主，我也是受别人指使的，求大哥饶我一命吧！」

　　我停下了刚准备落下去的拳头，疑惑的问道：「受人指使？是谁？你可别骗
我！」

　　柴智勇见有救了，赶紧老老实实的交待到：「大哥，都怪我白痴，平日里拿
了高帅不少好处，这一次就是他叫我来的！他还说都怪你她才和陆佳妍分了手，
还碍了他的好事，如果我看见你还和温馨在一起，就让我教训你，我都是逼不得
已，真的并非我本意啊！」

　　听了他的话，我脑子里「嗡」

　　的一声。

　　高帅，又是高帅，他果然来报复我了！此时在一旁已经冷静不少的彪哥发话
了：「你们唧唧歪歪的说些什么呢，真是无趣。小伟，这个人就交给你随便处置
了，老子先喝酒去了，等下来找我们。」

　　彪哥一众人走后，我突然觉得没了底气，虽然面前的柴智勇已经无法反抗，
但我还是怂了，只说到：「行了行了，今天就算了，你滚吧。」

　　柴智勇一听，如获大赦，赶紧起身，摇摇晃晃的跑了，消失在街道尽头。

　　此刻我心里很是复杂，这高帅为了得到馨儿真是不择手段啊，这次还好有彪
哥帮忙，可下次我该怎么办呢？我搬得动这个在学校里呼风唤雨的人吗？我揣着
一肚子心事，朝着跟彪哥约好的酒吧走去。

　　……昨天晚上的事情，可算是让彪哥一帮人立了威，而大家都很高兴，个个
喝得烂醉如泥，我更是连怎么回到宿舍的都忘记了。

　　我还处于宿醉的状态，可一阵电话声把我吵了起来，我一看，居然是班主任
白老师打来的，我赶紧摇摇头清醒了一下，接起了电话。

　　「喂，白老师你好。」

　　「李绍伟，你怎么搞的？！怎么还不来上课！」

　　白老师的声音里充满了愤怒。

　　平时翘课的学生很多，白老师都是睁一只眼闭一只眼，从不过问的，可不知
今天为何发这么大的火，我赶紧应道：「不好意思白老师，我今天身体不舒服，
就不来上课了，跟您请个假吧。」

　　「你今天确实不用来上课了！可能以后也不用来了！现在，马上，给我到教
务处来！」

　　说罢，白老师就挂断了电话。

　　我一时丈二和尚摸不着头脑，白老师这是什么意思？不就翘个课，至于吗？
正当我糊糊涂涂的时候，耗子跑到了我的铺下面，神色慌张的说道：「伟哥，出
大事了，彪哥刚才已经被他们班主任请走了！看来柴智勇把昨晚的事情告到学校
了！」

　　我这时才吓得清醒过来，发现彪哥铺上空空如也，这才知道闯了大祸。

　　我赶紧草草穿上衣服，朝教务处跑去。

　　白老师已经在办公楼下等着我了，一脸的阴沈，脚下一地烟头。

　　我赶紧走了过去，说道：「白…白老师，出什么事了？」

　　「你他妈还明知故问！我也真佩服你，还能睡到现在，跟我走吧。」

　　白老师罕见的爆了粗口，狠狠掐灭了手中的烟头，转身走在前面。

　　见他这幅模样，我更加不敢搭话，一颗心紧张的要跳出来一样。

　　这时走在前面的白老师，自言自语的说道：「你这次可闯大祸了，要说平时
学生闹个事打个架，说大也大说小也小，一般辅导员帮着说说话也没什么事，可
这次我不管怎么帮你求情都没用，学校执意要开除你，现在对方把公安局的人都
弄来了，看来你是惹了不该惹的人，唉！你啊你！」

　　原来今天一反常态的白老师是恨铁不成钢，才对我如此粗暴，想想也是，平
时我俩关系很好，他也很器重我，这次闯了这么大的祸，想必他也是心急如焚。

　　听说学校要开除我，我一时吓得懵了，两腿发软的跟着白老师走进了教务处
办公室。

　　此时办公室里，彪哥已经先行来到了，正老老实实的站在教导主任面前，而
旁边则是柴智勇和几个伤的较重的男生，正一脸屌样的看着走进来的我。

　　「你就是李绍伟吗？」

　　教导主任喝了一口茶，淡淡的说道。

　　我吓得大气都不敢出，答道：「是…是的…」

　　「嗯，你的情况白老师已经跟我说过了，你平时表现很优异嘛，这次怎么闹
出这么大的事来。」

　　说着，教导主任给白老师发了一支烟，然后再点上自己的，转头对白老师说
道：「羽霖啊，不是我不给你面子，你要知道次这个事情，校方给我的压力很大
啊，虽然你这个学生确实很优秀，但我也没办法啊。」

　　说着，教导主任意味深长的看了白老师一眼。

　　我不知道教导主任为何会给白老师这么大的面子，按说教导主任官比白老师
大，根本没必要征求他的意见，直接就能处理我的，可现在似乎是在给白老师留
余地。

　　白老师沈思一会儿，说道：「肖老师，不如我们先到外面去，让几个学生自
己谈谈？」

　　说话间他的眼里也有一些奇怪的神色。

　　「也好也好，那你们先谈谈看，可别再动手了哦。」

　　教导主任拿起了挂在凳子后面的外衣，跟着白老师走了出去。

　　两人刚走出门，柴智勇就幸灾乐祸的对彪哥说道：「傻逼，你不是挺屌的吗
？今天怎么吭都不吭一声了？告诉你，今天你们两个都死定了！」

　　彪哥一听，哪里受得了这种气，他看了看窗外，趁两个老师不注意，照着柴
智勇的肚子就是狠狠一拳！本来就伤痕累累的柴智勇硬吃下这一拳，直接跪倒在
地，大汗淋漓，喊都喊不出来。

　　我赶紧拉住彪哥，说道：「彪哥，打不得了！」

　　「哼！要不是想着家里的父母，老子何必站在这里受气，大不了开除我就是
！」

　　彪哥忿忿的说道。

　　柴智勇身边的两人见状，刚刚想喊，就被怒目金刚一样的彪哥吓得生生憋了
回去，而我也赶紧打圆场，双方都不再说话，静待审判的来临。

　　没一会儿，教导主任走了进来，却不见了白老师的身影。

　　他瞇着眼睛对我说道：「我刚才已经和白老师研究过了，我们尊重学校给出
的决定，你和陈标同学统统以开除学籍作为惩罚，并且承担柴智勇等同学的所有
医药费用以及可能发生的刑事责任，学校给你们的处罚，将在三天后全校通报，
现在你们可以先回去收拾东西了，等学校通报了，你们就可以离校了。」

　　他咳了一声，故意补充到：「记住了，你们只有三天时间，赶紧把该办的事
情办好。」

　　说完，招了招手示意我们出去。

　　我和彪哥面如死灰的离开了办公室。

　　开除学籍对我来说意味着所有的东西都被毁灭了！十年寒窗的辛苦、父母的
养育之恩、还有我深爱的馨儿！而且我还非常的愧疚，要不是我，彪哥也不会摊
上这样的事，也不会辜负了他的父母，虽然彪哥没有说一句怪我的话，却比杀了
我还难受。

　　一切都完了，我心灰意冷，陷入绝境。

