我背叛了男友

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　２００８年通过一次同学机会，我和多年失去联系的闺中密友雯雯再度相逢
了。

　　既然是闺中密友，为什么会多年失去联系呢？

　　是这样的，雯雯是我初中的密友，和她一起度过了懵懂的青春期。我们无话
不谈，甚至以「老公老婆」相称。也许女孩子都有点同性恋的倾向，我们的初吻
都献给了对方。

　　但是女性之间的小暧昧永远取代不了男人的，１６岁的时候我和一个高中的
哥哥恋爱了。在雯雯看来，那是一种背叛。于是我们的关系原来越疏远，毕业后
我也只顾着恋爱，渐渐不联系了。

　　多年之后的相逢，我们顿时找回了当初亲密的感觉，之前的嫉妒和埋怨早已
经被时光冲刷得烟消云散。聚会的那一顿饭的时间怎么能弥补我们多年积累的悄
悄话，聚会结束以后，我回到了她的家里，穿着她的睡衣，两个人躺在一个被窝
里，没玩完了地聊了一个通宵。

　　之后的几周里，我们又想当初一样，出双入对，形影不离。几乎每天都要见
面，每天都有说不完的话，即使不会见面也会长时间煲电话粥。

　　即使是和一个女孩子那么亲密，男朋友总觉得有点被冷落了，说起话来酸溜
溜的，看来这家伙是吃醋了。

　　他叫慕凡，那年３０岁，既是我的男友，也是我的上司。我们同在一家外企
工作，他是人事部经理，我第一次面试他就是主考官。后来才知道，他被我的相
貌和身材吸引，动了私心，破例讲我招聘进公司，做了行政助理。

　　虽然在公司里，我级别较低，但５千元的月薪，对一个女生来说已经很安稳
了。之后我们又确立了恋爱关系，虽然公司里不能公开，但明眼人都知道，心照
不宣而已。看在慕大经理的面子上，大家都很照顾我，分配给我的工作量很小，
上班基本就是混混。

　　慕凡老是嘲笑我：「你上班就３件事，照镜子，逛淘宝，聊ＱＱ。」我很享
受慕凡像大哥哥一样照顾着我，有什么问题都要找他替我出主意，心情不好的时
候我就拿他撒气，又拧他又是打他的。他也不生气，笑眯眯的任由我乱来。最后
总是会一把将我搂在怀里，轻轻摸我的头。和他在一起很安心，很可靠。感觉自
己就像公主一样，被他温柔地呵护着。

　　「周五我不去你家了哦，我要到雯雯家过夜。」午休吃饭的时候，我对慕凡
说。

　　「啊？又去过夜啊，前两天不是都和那个女人在一起吗？」慕凡有点感到意
外。

　　「什么意思呀，什么那个女人啊？不许你这样叫雯雯……」我有点不满意，
嘴巴撅的老高。

　　「呵呵，我重要还是她重要啊，自从你和她联系上后，一周才几天到我家过
夜啊，现在连唯一的周末都没有我的份啊，讲不过去了吧？」此时的幕大经理就
像孩子争宠一样。

　　「我知道你想我的呀，但是这次特殊情况嘛，我要和雯雯商量旅行的事情，
下周我天天陪你嘛。」我撒娇永远是管用的。

　　慕凡在我的提示下，想起了之前我和他讲过这事情。

　　雯雯在旅行社工作，每年有一次免费旅行的机会，还能带上几个家人或者伙
伴，享受旅行社内部价。

　　「我一定要去吗？天气挺热的。」慕凡有点为难。

　　「我们还没一起旅行过呢，我们就一起去嘛，大老公，小老公一起出游多开
心呀！」我经常气他，说雯雯是我的小老公，这次又这样子逗他玩。

　　他拗不过我，答应了请假和我们一起去，行程全由我们两个女孩子定。

　　作为对他听我话的奖励，我用吃饭吃得油油的嘴巴狠狠亲了他一口，把他恶
心死了……

　　经过我和雯雯的商量后，我们决定到青岛去玩，又可以吃海鲜，又可以在蔚
蓝的大海里游泳。雯雯除了自己以外，有３个内部名额。我和慕凡占了２个，还
有一个浪费了可惜。周围的朋友又多半请不出假。思来想去，雯雯亲情大发现，
想把放暑假在家的表弟也带上一起去。

　　他表弟蒋超我是见过得，比我们小６岁，那年１８岁。小时候我们上中学的
时候，他还在小学。当时老围着我俩要我们带他一起玩，而我们十有八九是无视
他的，还经常差他给我们跑腿。

　　雯雯告诉我，现在这小子可是小大人啦，１米８５的个子，又高又帅。不是
读书的料，父母把他送进了体校里面练游泳。练得出来的话今后就当运动员，练
不出来的话也可以托人分配到学校做个体育老师什么的。

　　蒋超人高马大的，长得又好看，虽然追求她的小女孩子可多了，可他性格还
像小孩子，见了女孩子就特别腼腆害羞。就算偶尔有一两个女孩子和他开始恋爱
了，没几个礼拜，人家就嫌他太闷，你说十句，他最多回你一句，甚至算不上一
句，因为都是「嗯……啊……」之类的回答。

　　我和雯雯开玩笑：「呦？处男小帅哥呀，我喜欢的嘛！要不要我帮你调教调
教弟弟，让他开开窍啊？」雯雯知道我在开玩笑，我和她说话一直很随便的，她
讽刺的回到：「你这老牛了还惦记吃那么嫩的草啊，小心我报告你家慕凡！」

　　「我才不怕呢，我家老公最听我的话了。」一阵打打闹闹，大家也没有当回
事，按部就班的准备着旅行的事情。

　　我背叛了男友第二章慕凡和我打了车，先到雯雯家接她，他表弟也到她家等
这。

　　车到了他们门口，远远看见雯雯他们已经拿着行李等在了小区门口。

　　站在身材娇小的雯雯边上，蒋超更加显得抢眼。随着汽车越走越近，蒋超的
轮廓也越来越清晰。

　　白色的Ｔ恤山，略微有些紧身能看见他隆起的胸肌，甚至隐约能看见他小小
的乳头。双臂的肌肉紧实却又修长。宽阔的肩膀显得他的腰部更加细长，标准的
倒三角身材。穿了一条７分裤，露出修长的小腿，而小腿肚子也微微露出，仿佛
是两个大鹅蛋一样，结实紧致。

　　漂亮的脸庞更是耐看，高高的鼻梁，面部棱角分明，含蓄的神情更添几分帅
气。

　　好帅气呀，真有型啊……我心里暗暗回响着这类形容，都有些晃神了……

　　直到慕凡开车门下车和他们打招呼，我才回过神来，紧随其后下了车。

　　「等久了吧？」慕凡很客气向他们寒暄。

　　「没有啦，刚下来。」雯雯回答，并且转身把蒋超拉近一步：「快叫人啊，
这是琪琪姐，忘记啦？」蒋超果然像她姐姐讲的，非常害羞，低着头，几乎眼睛
都没看我，轻轻叫了声：「姐姐……」

　　「男大十八变呀，现在变成小帅哥了嘛。」我上下打量着他，忍不住夸奖起
来。

　　「没有……没有。」他很害羞地讲到。

　　搬完行李，我们上车往机场赶。

　　慕凡坐在前座，我们三个坐在后面。上车时我用了点小心眼，先把雯雯推上
车，让她坐在最靠左边，而我第二个挤进车里坐在中间，让蒋超最后一个上车，
坐在我边上。

　　一路上我尽量往他那一边挤，用我的手臂摩擦着他的手臂。好修长，好结实
的手臂，要不是我控制着自己，真狠不得拧一把、咬一口……

　　他感觉到了我们的手臂碰的很紧，他有点难为情，可有躲不开，只好侧过脸
去看车外的风景。

　　我偷偷望去，又一次被他的脸庞吸引。好漂亮的侧面啊，真是让我越看越心
动，薄薄的嘴唇，微微隆起的下巴，修长的脖子，大大的喉结显得很有男人味。

　　越看越喜欢，我仿佛都能感觉自己脸都有点微微泛红了，心跳也有点加快。

　　内心有股难以抑制冲动，想亲近这个男孩子。而雯雯和慕凡的聊天内容，我
几乎一句也没听进脑子里，只想着如何能和蒋超更亲近些。

　　就在这个时候，出租车开过一个十字路口，有一个路人正在等红灯。略微有
点像我中学的物理老师，当然我是清楚的，他一定不是。也不知道自己怎么会那
么聪明机智，马上利用这个机会做起了文章。

　　「雯雯你看，那个不是王老头吗！」我侧过身朝向右边，假装指向窗外，这
样就侧身离蒋超更近，也靠得更紧了……

　　「哪个，哪个……」雯雯也顺着我的手指往外看。

　　「那个，那个，就是黄衣服那个。」我假装着急，身体更向侧面转去，并且
尽量将自己丰满的胸部靠向蒋超的手臂，随着车子的晃动，顺势微微在他手臂摩
擦。心里好得意，也很满足。

　　「不是吧，这个不是王老头吧，他头发可没那么多。」雯雯还傻乎乎在那里
辨认。

　　车子始终没停，继续向前驶去。慢慢的那个「王老头」已经被汽车甩在了后
面，而我依旧假装坚持那就是王老头，一只手按在了蒋超的大腿上，并且手指暗
暗使劲捏了一下，支撑着身体向车后窗转去，仿佛自己依旧在辨认那个路人。

　　出租车越来越远，直到看不见人了，我才转过身来，放开蒋超的大腿。

　　好强壮的大腿呀，仿佛按在了一块橡胶上，既有弹性，又结实。

　　而蒋超更加难为情了，脸更往窗外转去。

　　我洋洋得意地回想着刚才的一幕，既兴奋有又得意。眼睛往边上瞟了眼，差
点让我血管爆炸。

　　蒋超下身竟然有反应了。

　　他可能穿的是三角裤，把那东西横着放着。被我这样一触碰竟然硬了起来。

　　虽然被把内裤紧紧抱着，但是那东西的膨胀后的轮廓，明显地横在了大腿根
部那里。

　　天哪！好大呀……

　　这一刻我的春心算是被彻底撩动起来了，一个热流冲向脑袋，然后另一股热
流冲向了我的下体。我似乎能感觉到自己的私密部分开始湿润了，准确的说应该
是泛滥了。因为我摩擦大腿的时候，感觉下面是滑滑的……

　　不行了，实在坚持不住了……我利用坐在中间的位置优势，小腿跨在左右两
边，大腿紧紧并拢后开始时小幅度的上下摩擦和挤压。试图通过这一举动能够刺
激到我私密部位，从而获得快感……（男同胞可能不晓得，女孩子还能这样自慰

　　　　　　　　　　　　　　　　吧）

　　虽然这样做，在小时候确实能产生很大快感，但是毕竟长大后经历很多性生
活，习惯了获得更直接更强烈的快感，如今在这样挤压和摩擦已经远远不够了。

　　当时真的是色胆包天呀，竟然又想到了一招。

　　因为男友怕我在飞机上冷，带了一条外套，空调太冷的话可以给我遮盖。我
体质比较怕冷，一进空调就会手冷脚冷。

　　「慕凡，冷了。」我拍了拍男友的座位。

　　「呵呵你看吧，这不是派上用场啦！」慕凡流露出得意的神情。

　　接过外套，我把它盖在了推上，假装手冷的样子，把一只手也伸了进去。另
一只手则把挎包放在外套上，多少能够遮盖掉一点外套下手在移动的起伏。

　　「哎呀，琪琪，你们家慕凡真是模范男友呀，想的真周到！」雯雯开始夸奖
着慕凡。

　　「别看她二十多岁了，还像个孩子一样，一点不会照顾自己。」慕凡有点得
意地说道。

　　他俩围绕着这个话题，一来一去的互相聊着。

　　而男友哪里知道，在他的爱心外套下，我的手指正在隔着裤子，在私密部分
使劲揉搓。

　　听着他们的谈话，我有点心酸，我真是对不起那么爱我的男友啊，我在心灵
上已经背叛了他。

　　可是望一眼侧面年轻帅气的蒋超，我的身体却又真真实实的兴奋。

　　自慰的快感一阵阵传遍全身……这强烈的快感仿佛已经将我的良知磨灭，为
了身体的快感，我甘心堕落了……

　　我现在脑子里有一个念头，我要得到他！占有蒋超那年轻健壮的身体！

　　我背叛了男友第三章在这一番疯狂冒险的举动后，我那邪恶的欲望终于被自
己的手指降服了。

　　望着坐在前面的满脸亲切，举止优雅的男友，我脑子空落落的，心里一阵阵
揪痛。

　　欲望被暂时满足后，前辈被压抑的良心终于开始对我发起了强烈的谴责。

　　在遇到慕凡前，我也交过不少男友，但我想从来没想过将来可能要嫁给那些
人。曾经我也有段时间非常迷恋着性爱，觉得年轻就该多享受不同男人带给自己
的快乐。即使那时候同时和好几个男人保持着亲密关系，但我从未有过愧疚感，
因为我知道彼此只是肉体上的需要。

　　自从遇到了慕凡，我才知道世界上除了自己父亲，还能有一个男人能对我那
么无私的呵护。在他眼里，我就是一个任性的公主，他用自己最大的力量想让我
幸福。小心翼翼、点点滴滴地呵护着我，他对我那份强烈而有持久的爱，深深感
动了我内心的最深处。

　　他甚至为了我放弃了到升职到欧洲本部工作的机会。反而是我出于现实的考
虑劝他不要放弃那样难得机会，因为到欧洲工作不但意味着职位的提升，薪水也
将是十倍的增长。（老外真恶心，同样的职位和工作，中国分公司拿一万元，欧
洲本部也是一万元，但是人家是欧元……）

　　全公司都很讶异，那么好的机会，全公司中层管理人员们挤破头想要争取，
慕凡竟然拒绝。老板出于对他的器重和爱护，甚至不让慕凡立即决定，非要再给
他一个礼拜的考虑时间。

　　我劝了他好几次都没效果，我甚至对他发了脾气，以分手作为威胁。在最后
决定将要到期的那天晚上，慕凡找到了我，他告诉我，因为这次去本部工作虽然
是极好的机会，但是一去就不晓得什么时候能够调回来。

　　即使我跟他一起过去，在那里结婚，在那里定居，对于独生子女的我意味着
要和父母长久的分离。他不愿意我背井离乡，不愿意我远离父母，不愿意我在异
国他乡感受到孤独。只要我能和他在一起，只要我能每天开开心心，高职高薪无
所谓了，现在的收入已经够我们优渥的生活了……

　　听了这番话，我没有再说一个字，只是紧紧地搂住了他的脖子，在他的肩膀
上肆意妄为地放声大哭。而他还是一如既往的沉稳和冷静，只是像哄孩子一样轻
轻抚触着我的头发。那天晚上我们做了好多次爱，那一夜的缠绵悱恻中，我们反
复只说一句话：「知道吗，我爱你……」出租车行驶在通往机场的快速路上，夏
日的阳光有些刺眼，穿过茶色的车窗玻璃，照射在蒋超的脸上，甚至连脸上汗毛
都泛起了朦胧的金色。我静静地望着这张俊秀的面庞，望着这个轻而易举将我打
入十八层地狱的男人，我有点不知所措。

　　我悄悄闭上了眼睛，尽力让自己不要再对这个男人心存幻想，我想用自己的
理智来控制自己邪恶的念头，我现在只想默默地在心里向慕凡忏悔。

　　「傻丫头那么快睡着了，我们说话小声点吧……」慕凡压低声音说道。

　　在他的体贴和温柔面前，龌龊的我更加无地自容了……

　　我背叛了男友第四章我们早９点上出发的，下午２点已经到了青岛，并且入
住了酒店。

　　这倒是一家新开不久的酒店，装潢和设施都非常新，听说马上要申请４星级
了。但旅行社给我们安排的房间是这家酒店最差的。房间又小，楼层又低。

　　慕凡毫不犹豫地要求酒店重新安排房间，贴了差价，换到了最高层的商务套
间。

　　我和雯雯都要他不要这样浪费，只是住两天而已，将就一下没关系。

　　慕凡还是一如既往的优雅和淡定，搂住我的肩膀，笑眯眯地说：「正因为只
有两天，偶尔出来玩一次，对自己好一点。」雯雯目光中流露出明显的羡慕，望
着我想小绵羊一样在慕凡的怀里，说到：「琪琪，你真有福气啊！」而我只是向
慕凡皱了皱鼻子，撒娇说到：「谁有福气还不晓得呢。」慕凡只是对我温柔地傻
笑。

　　气派精致的商务套房给我带来的兴奋，冲淡了我之前内疚的忧郁心情。我又
像小孩子一样，缠着慕凡在房间里看东看西，还在席梦思大床上跳了好一阵。

　　慕凡拿我没办法，只好吓唬我：「把床跳坏了可要赔钱的哦。」我才做了个
鬼脸从床上下来，把床单抚平。

　　「对了，我去看看雯雯的房间，我的防晒霜也在她那里，过会去游泳我可要
多擦点。」

　　「嗯，你去吧，我不去了，我理理行李。」慕凡打开行李，开始收拾。

　　雯雯和蒋超一间房间，就在我们隔壁。走到他们门前，房门虚掩着，我直接
推门就进去了。

　　眼前的一幕又一次令我差点晕眩。

　　只见蒋超赤裸着上身，只穿了一紧身三角裤，正坐在沙发上摆弄着电视遥控
器。

　　他一抬头，见我进来，先是愣了一秒钟，然后马上意识到自己赤裸的上身，
赶紧要去拿挂在沙发靠背上的衣服……

　　我怎么可能错过这样的「春色」，几乎脱口而出：「切，害什么骚呀，小时
候又不是没见过。」他有点犹豫，拿着衣服挡在胸前，穿也不是，不穿也不是，
一副建窘态，可爱极了。

　　「男孩子夏天打赤膊有啥难为情的，我又不是外人。」我故作镇定，其实眼
睛直勾勾望着那健美的身体，都快充血了。

　　「琪琪来啦？」雯雯的声音从卫生间传来：「我洗个脸，你等我一会。」我
哦了一声，在蒋超对面的沙发上做了下来，这个角度，我可以细细观察这具年轻
的身体。

　　蒋超的身材真是叫人无可挑剔，身体薄薄的，结实的胸肌，既有力量，又显
得优雅。腹部明显的有一块块的腹肌。修长的大腿，依稀有些淡淡的毛发，肌肉
线条若隐若现。我不太会形容肌肉，也不晓得哪块肌肉叫什么名字，但是这种肌
肉完全不是健美运动员那种蠢笨夸张的大肉块。非常自然，非常修长。大家自己
去想想吧。

　　好一个花样美男啊，我又忘记了之前的忏悔。满脑子只是在幻想着，如果被
这样一个健壮的身体压在下面，被他抚摸，被他亲吻，被他挤压着柔软的乳房，
被他肆意的进入我的身体，那将是多么性福的一件事情啊……

　　男寡女两人坐在沙发上，除了电视的声音，谁都没有说话，安静的我都可以
听见自己砰砰的心跳声。

　　「小超，我们多久没见了？」我打算率先打破尴尬的沉默气氛。

　　蒋超对我突然的问话似乎没有准备，赶紧把电视机音量小些，身子前倾往沙
发外面坐了一些，仿佛一个学生要正式的回答老师问题。

　　「大概……大概有７、８年了，差不多吧，琪琪姐。」他回答地很羞涩，眼
睛有些飘忽不定，不知道该不该与我的目光对视。

　　「嗯，好像是有那么久了，哎，都快１０年了，老了老了。」我皱着眉头，
做出一副伤感的样子。

　　「没有没有，琪琪姐你一点都不老！」姜超急忙要安慰我。

　　「再过四五年就三十了，而你也从当年流鼻涕、玩泥巴的小孩子变成又高又
大的小帅了，想想就怕。」一边夸他，一边我开始上下打量坐在我对面那个年轻
的半裸身体……

　　听见我夸他，姜超有些难为情：「没有没有，琪琪姐还是那么漂亮……」说
完又低下了头。

　　也不知道他是和我客套还是真心夸奖，我还是逗着他：「那么帅，女朋友不
少吧？」

　　「没有啦，我哪里来什么女朋友。」他摇着手，认真的要把说请说清楚。

　　「这又什么害羞的，告诉姐姐没关系的。」看他那么可爱的表情，我决定继
续逗他。

　　「不骗你的，真的没有……」他脸都红了。

　　「你这个小鬼，在我面前还装傻，是不是忘记小时候我怎么收拾你啦？」看
他害羞的样子我想起了小时候揪着他耳朵欺负他的情景，假装要和他的闹着玩的
样子，从沙发上一跃而起，跑到了他的面前。

　　「老实交代，不然把你耳朵拧下来。」我一只手按住他的肩膀，一只手揪住
了他的耳朵。随着他本能的向后躲避，支撑在他身体上的我也顺势向后倾斜，几
乎是倒在了他的怀里……

　　我的逼问只是借口，我只是想找到机会能和他身体上的接触。我兴奋地感受
着手掌下他那结实的肩膀，我们的身体如此靠近，甚至可以感觉到他年轻身体散
发出的炙热体温。

　　「真的没有琪琪姐，我可以发誓！」突然被我这样近距离的接触，他呼吸有
些急促。

　　紧紧地注视着他那双清澈的双眼，我贪婪地呼吸着他口鼻快速呼出的气息，
那是一股男人独有的性感气息，非常好闻。好希望自己能有停止时光的能力，想
把时间永远停留在这一刻。我甚至想就这样亲吻他性感的嘴唇，但是我知道现在
还不是时候。

　　「好啦，放你一马。」我捏了一下他的鼻子，支撑着他的身体我站了起来，
由于这番嬉闹，我顺理成章地坐在了他的边上，几乎是挨在了他的身边。

　　「长得帅，身材又好，怎么没有女朋友呢，是不眼光太高啦？」我笑眯眯的
问他他只是尴尬的傻笑，并没有回答我的问题。我用胳臂肘轻轻地捅这他的腰部
戏谑道：「要不要姐姐帮你介绍女朋友啊，姐姐的朋友圈里个个都是美女哦，姐
姐我是最难看的呢。」

　　「姐姐很漂亮啊，怎么可能最难看……」没想到这小子嘴巴还很甜。

　　「嘻嘻，虽然知道你是在哄我开心，听你这样说，姐姐还是蛮开心的哩。」

　　我就像奖励小狗狗一样摸了摸他的头。

　　他被我这样一摸，更加是羞涩难当，低着头傻乎乎的偷笑。这家伙真是我的
小冤家呀，这幅羞涩可爱的模样，说实话是我心里最喜欢的表情。看得我恨不得
像野兽一样扑上去，一口把他吃掉。我决定更进一步拉近我们的关系。

　　「天气好热呀，下飞机到酒店的路上出了一大身汗，臭死了，我要坐远一点
了，免得把你熏到……」我假装低头嗅闻自己的身体，并且一副尴尬的表情，作
势要起身离他远一点。

　　果然不出所料，他憋了一小会，开口了：「没有，没有……没汗味啊……」

　　「没有吗？我怎么闻到了？」我微微起身侧过身子转向他，将胸口对着他：
「你闻闻，有味道的吧？」他被我这个要求弄得有点不知所措，眼神更加漂浮不
定，但是也确实偷偷对着我胸口瞄了几眼。

　　「没关系，你闻闻。」我几乎要按着他的头往我的胸部靠，同时身体前倾，
尽量展示着低领Ｔ恤下我雪白的胸口和引以为傲的乳沟。受到欲望的冲动，我已
经没有理智了，现在想起来，这可是赤裸裸的勾引。

　　在我的要求下他没有继续抵抗，咽了一口口水，直勾勾望着我的胸部，眼睛
几乎充血了。他低下头，往我胸口慢慢地靠近……靠近……在靠近。暖暖的鼻息
呼在我的胸口，仿佛是一只温柔小手在爱抚着我。

　　我眼睛开始渐渐地迷离，仿佛整个世界都被蒙上了一层淡淡的薄纱。感觉身
体也开始慢慢有些瘫软，脑子越来越空。

　　如果现在他能就这样把手伸进我的衣领，将我的白皙乳房从胸罩里捧出，用
他那性感的双唇紧紧吸吮我的乳晕……我一定会抛弃世界上所有的道德和尊严，
无论周围还有没有别人，我会毫不犹豫的剥光自己的衣裤，一丝不挂的躺在他的
面前，张开洁白修长的双腿，期待着让他进入我的身体……

　　但是那毕竟是疯狂的幻想，而蒋超也是含蓄老实的孩子，现实总是那么墨守
成规，缺乏激情。

　　他闻了几秒钟，抬头看着我，似乎也发觉了我迷离的眼神和奇怪的表情。相
信即使他再缺乏两性的经验，凭借着男人的本能，他也多少体会出我此时的神情
意味着什么……这种迷离的眼神女人只有在做爱及其享受的时候才会出现。

　　「姐姐，不但没有汗味，反而……」他有些结巴。

　　「没关系，告诉姐姐。」我迷离的眼神继续凝视着他，声音极其的暧昧和温
柔。

　　「反而……好香……」也许是被我带入了这暧昧的氛围，他说这句的话的时
候并没有躲避我的目光，甚至流露出一丝温柔。

　　「真的吗……」被他这样一说我反而有些害羞，不过这次不是装的，我像个
初恋的小女生一样轻轻问道。

　　「嗯！」

　　「好闻吗……」我像个小蚊子嗡嗡地说道。

　　「真好闻……」此时倒是他的声音比我坚定得多。

　　「咔咔……」浴室传来了开门的声响，这动静如同一颗陨石掉落在了羊群之
中，我和蒋超就好像被电击了一样跳了起来，拉开了彼此的距离，坐向了沙发的
两头。就在他起身的一刹那，我发觉他的三角内裤已经高高的隆起，宛若一个小
帐篷一样。紧张之余，我有点暗暗得意，蒋超用自己的生理本能，证明了我的魅
力，也证实了我之前策略挺有成效。

　　「喏，洗面奶就放在台盆上，你去用吧。」雯雯一边擦着脸，一边向我们走
来。她走到客厅才注意到蒋超赤裸的上身坐着。

　　「要死，那么大的小伙子了还不害臊，在人家面前光着膀子。」雯雯批评着
弟弟。

　　「咳，都是一起长的，小时候都见过。再说男人光膀子有什么的。」我赶紧
替蒋超解围。

　　「空调那么冷，光着膀子也容易感冒，快去穿衣服吧……」雯雯继续指挥着
弟弟。

　　此时的蒋超正不知所措的尽量窝在沙发里，压低身子，双肘撑在大腿上，掩
饰着下身的变化。他根本不能再起来去拿那件离他只有两三步之遥的衣服。

　　「快点呀，愣着干什么，快点！」雯雯催促着。

　　蒋超继续保持着原来的姿势，面露难色。滑稽的样子就好像便秘了一样……

　　「雯雯，我在你这里冲个澡吧！」我站了起来，向雯雯走去，我决定替蒋超
解围。

　　「机场到酒店一路上出了好多汗，我可不想臭臭的到处乱逛。」我继续想雯
雯走去，经过蒋超放在沙发边的衣服旁，极其自然的顺手拿起，再走到蒋超的身
边把衣服扔在了他的大腿中间，一副要帮他遮羞的样子。

　　「现在啊？过会不就去游泳了吗？」

　　「你又不是不知道我是小臭美呀，再说，也不希望我们家的慕凡闻到我的汗
味。」我挡住了雯雯的视线，并且双手推着她往浴室走去：「我先去洗，你帮我
去隔壁拿换洗的衣服，告诉慕凡也洗个澡吧。」把雯雯推向门边的同时，我回头
向如释重负的蒋超挤了剂眼睛，暗示他我知道他的小秘密，并且也让他知道我对
他的反应并不排斥。而这个小暧昧将是我们之间的秘密，大家心照不宣。

　　蒋超傻乎乎的也对我微笑了一下。

　　雯雯虚掩着房门到隔壁房间去了，我也走进了浴室，关上门就开始脱衣服洗
澡……

　　「咔！」就在我衣服脱到只剩一件内裤的时候，我听见了一声清脆的关门声
音。奇怪了！刚才雯雯没有关门呀？宾馆开空调，窗户是紧闭的，不会有风……

　　只有一个可能，这扇门是被人关上的。房里只有蒋超一个人，他关上门难道
要做什么坏事吗……

　　就在我考虑的时候，我从浴室门下方的百叶窗那里看见了一个影子晃动……

　　大家应该是知道宾馆浴室门是带有木头百叶窗的吧，里面能够清楚地看见外
面，而外面必须低头从下往上看才能见到里面。

　　接下来，果然从百叶窗里看见蒋超伏在地上，将头低在百叶窗那里，往里张
望……我赶紧把头转向另一边，让蒋超注意到我能看见他，破坏了他偷窥的的计
划。

　　接下来就是我的表演了，在他的目光下，我对着镜子双手慢慢抚摸着我白净
修长的脖子，慢慢移到骨感的肩部锁骨……慢慢下移，绕过坚挺滑嫩的乳房，轻
轻托住，向中间稍稍挤压，将乳沟进一步加深……一只手继续往下抚摸……

　　表演到这里，我用眼角余光瞟了百叶窗那边一眼。我兴奋地发现，蒋超的身
体有些变化，他原来双手挣在地上，现在变成了一只手撑着，另一只手摆在身体
下侧百叶窗看不见的地方，但我可以从他身体有规律的小幅晃动中断定，他另一
只手一定在握着他下身那东西在套弄。

　　我顿时欲火高涨，兴奋难当。就在此时此刻，那个令我魂牵梦绕的小帅哥，
正在窥视者我的身材，正在我凹凸有致的躯体诱惑下，性欲高涨地自慰着……我
简直快要窒息了，更加用力的揉捏着自己的乳房，另一只手伸向平坦小腹下的蕾
丝内裤里使劲摸索……

　　这是多么情色的一幕啊，一对欲火焚身的男女，正隔着一扇薄薄的门，彼此
幻想着疯狂的自慰。沉迷在这桃色氛围中，我手指毫不犹豫地摸向了自己的私密
部位。原来我私密部位早已小河泛滥了，柔软的黑色小森林早已被粘滑的液体粘
连在一起，紧紧贴在了胯间的皮肤上。手指轻轻的将湿润的小森林往蜜洞的两边
拨开，然后轻轻的点触我身体最柔嫩、最敏感的肉肉……

　　那突如其来的刺激，令我差点叫出声音……我轻轻用牙齿咬住嘴唇，享受着
下身传递到全身的无法形容的快感……

　　「叮咚！」门铃声讲我从激情的桃色氛围中又一次无情的拉了出来。紧接着
看到浴室门前的蒋超影子立即起身离开，我也赶快打开淋浴龙头，跳进浴缸，拉
上浴帘。

　　一阵开门声后，雯雯果然回来了。

　　「刚才记得没关门。」雯雯有点诧异。

　　「你好像关了吧……要不就是风刮的。」只听见蒋超嘟囔着。

　　「你怎么脸那么红……额头都是汗……」雯雯又问道。

　　浴室里的我有点替那个傻小子担心，不知道他能不能自己解围……

　　「我……我刚才在练俯卧撑呢……」听到他这样回答，差点笑出来，原来这
小子不笨嘛，松了一口气，我的心也放下了，开始安心洗澡，不再管外面的事情
了。

　　随着淋浴花洒的密集水流冲刷着我的每寸肌肤，我甜蜜地回味着刚才的那情
色事件。虽然有些扫兴，但是已经很令我满足了。

　　其实本来就不脏，洗澡很快就结束了。中间雯雯已经把干净衣服放在了浴室
里，我一边穿衣服，一边瞧了一眼摆在台盆上我换下来的内裤，我聪明的小脑袋
里又有了一个主意！

　　我打开浴室的门，走向客厅。雯雯坐在沙发上看电视，而好笑的是，我那个
傻乎乎的小帅哥，真的在地上做俯卧撑呢……笑死我了……也许他是想排除雯雯
刚才对他脸红出汗的怀疑吧。

　　这家伙，可爱死了！正如我刚才浴室里策划的诡计，本姑娘一定要奖励一下
他！

　　「小超，你真有精神呀，那么热的天还要锻炼呀？」我故意笑嘻嘻说道。

　　「就是啊，不知道这小子的脑子在想什么……」雯雯一脸不屑，继续看着电
视。

　　「快别练了，看看你这身臭汗……快点上浴室冲个澡吧。」我假装关心他的
样子。

　　蒋超停止了俯卧撑，蹲在地上看着我，表情十分茫然……

　　「还洗啊，时间来得及吗？」雯雯看看手表。

　　「不差这十来分钟，反正大海也不关门。」我一边说，一边上前推了蒋超一
把：「快去吧，我可不想和一身臭汗的人挤在出租车上。」蒋超赶紧点点头，拿
了干净衣服，走进了浴室。我相信只要他进浴室，一定能看见我留给他的奖励。

　　我之前换下的脏衣服都给留在了里面，故意将Ｃ罩杯的胸罩放在了衣服最上
面，尤其，我将那条沾满了我蜜液的蕾丝内裤挂在了水龙头上。即使他木讷的错
过了我摆放的衣服，他也不可能错过那条内裤……

　　我心脏又一次被自己设计的情色诡计调动的砰砰乱跳，还故作镇定的和雯雯
扯东扯西的瞎聊。而我的耳朵一直在注意着浴室里的动静……

　　「嘟嘟……」几声温和的敲门声，原来慕凡站在了敞开的房门口。出于礼貌
他还是在敞开房门的前面敲了敲门：「方便进来吗？」雯雯侧身看了一眼是慕凡，
赶紧让他进来。

　　慕凡在房间里等急了，过来询问什么时候出发：「我澡也洗完了，你们还没
好吗？」经过刚才事情，我看到慕凡有些心虚，赶紧上前搂住他的脖子：「亲爱
的，小超在洗澡，马上好。」慕凡被我在别人面前这样搂住有点难为情，因为我
平时很少在别人面前叫他「亲爱的」或者撒娇。

　　「不急不急，慢慢来，时间还早呢，晚一点去海边，也不那么晒。」慕凡还
是那么温柔和得体。三个人坐在房间里看着电视，天南海北的瞎聊着。而我的心
思依旧在想象着浴室里的蒋超在干什么……

　　我们坐了十来分钟，也许他俩没有注意，可是我的耳朵一直留意着浴室。这
是哗哗地传来了水声！哎呀，我好蠢！刚才就一直没有听见水声呀！而我一直没
有意识到……也就是讲，蒋超进了浴室这十分钟根本没有在洗澡。如果不是在洗
澡，那么……

　　我突然一阵兴奋，脸上热热的。心里那叫一个得意呀……我的计划大获成功
了！哦耶！

　　那么刚才这十分钟，我的小帅哥一定在欣赏甚至摆弄我留给他的礼物呢！随
着我的想象着那幅画面，感觉一股热流又一次涌向了我的下身，心想：「哎，又
湿了，刚才白洗澡了。」蒋超只用三分钟就洗完了，走出浴室，不敢正眼瞧我们
三个，直接走进了里间的卧室……而我也假装忘记了刚才拿脏衣服，拍拍脑袋，
一边快速走向浴室，急不可耐地要去检查我的「礼物」！

　　浴室里充满了水蒸气，雾腾腾的，仿佛配合着我情色的心理，平添了几分暧
昧氛围……我看了一眼原来放在台盆上的脏衣服，那里几乎还是维持原样，我有
点失望。

　　可是马上就一阵窃喜了，我发觉最上面的胸罩非常明显的被动过了，计划初
步成功了！心里小鹿乱撞，我赶紧去找我那件内裤……

　　我那件蕾丝小可爱无可争议地变化了位置！已经不挂在龙头上了，而是团成
一团，落到了台盆下面。

　　如同在彩票刮奖一样，我战战兢兢地捧在手里，慢慢打开……

　　我的脸「唰」的一下从额头红到了胸口！一大片乳白色的透明粘液粘在了我
内裤的裤裆里……没错！这是精液！让我神魂颠倒的小帅哥的精液。

　　正如我想象的，刚才那十分钟，小超正在浴室里，在和我男友仅仅一墙之隔
的浴室里，用我沾满我蜜液的内裤包裹着自己的那根东西自慰……并且将大股的
精液射在了上面……

　　好色情，好淫荡的画面，我脑袋一阵阵嗡嗡作响……无耻的快感占据了我的
全身！捧着这条淫荡的内裤，我满脑子充血，我做了一件从未想象过的，更加淫
荡，甚至变态的事情。

　　我低下头，伸出了舌头，将小超的精液舔进了嘴里，贪婪地品味了从年轻、
健壮、帅气身体里喷射出来的充满男性气味的淫液……

　　我背叛了男友第五章口中含着滑腻的精液，这变态的快感迅速席卷我的全身，
仿佛身体每一个毛孔都在兴奋的扩张，身体每一个细胞都充满了性的冲动。

　　好想变成一只发情的野兽，无视客厅里的男友和雯雯，飞奔到那个年轻男人
的面前，抛弃一切的无聊的道德和尊严，赤裸裸地向他宣泄我的情欲，就像野兽
一样撕咬他，就像奴隶一样祈求主人的爱怜。

　　但是，我毕竟不是野兽，我的爱欲虽然强烈，但这点欲望充其量只够我背地
里做些情色的些小花招。我没有勇气背负荡妇淫娃的骂名，我没有勇气伤害如此
爱我的慕凡，即使现在的我十足是个贱货了，但我任然希望继续披着和其他女人
一样的贞洁外套。

　　擦了擦嘴角残余的液体，扯了一张纸巾，将内裤上的液体轻轻擦拭后，把内
裤和脏衣服团成一团。对这镜子，深呼吸几口，平复自己的激动的心情。那团擦
内裤的纸巾都已经扔进纸篓里，却又舍不得，又把它捡了出来，团成一团塞进了
口袋。

　　我已经进浴室虽然最多只有一两分钟，但是对于一个进去拿衣服的的人来说
已经有些离谱了。虽然舍不得压抑令自己疯狂的爱欲，但是理智告诉我，不想被
怀疑不想被戳穿的的话，我现在应该立即走出这暧昧的的浴室了。

　　「好了。」我尽量若无其事地走出了浴室。

　　「琪琪，你好慢呀。」雯雯有些抱怨了：「在里面干啥呢？」

　　「呵呵，我都已经习惯了，每次出门都要磨蹭个把小时。」慕凡温柔的嘲笑
着我，但一如既往没有一丝不耐烦。

　　我不敢直视他的眼睛：「那咱们走吧，我把衣服放回去。」

　　「钥匙在我这，我帮你放吧，你们收拾一下，直接等电梯去，我们在那里汇
合。」慕凡知道自己手脚麻利，让我去放，又不知道要磨蹭多久了。

　　我把手中的一堆衣服又团了一团，尽量把内裤塞到几件衣服的最里面，然后
才安心地交给了慕凡。

　　雯雯叫上了蒋超，三个人关上房门走向了电梯。一路上很安静，谁也没有好
说话，蒋超就像个犯错的孩子一样，静静地跟在两个姐姐身后。

　　电梯前，雯雯上前一步按了电梯按钮，然后抬头看着电梯的数字屏幕，小声
哼着歌等待电梯。我和蒋超并排站在了她的背后。

　　我余光发现，蒋超正在偷偷看我，可我一抬头看他，他的眼神立即回避。由
于刚才冷静下来后，对自己的变态行为有点惭愧和反感，我现在心里有点五味杂
陈，心情不太好。而原来觉得经历了刚才那些事情后，我和他的关系应该拉近了
不少，可没想到这个小混蛋还是这样畏畏缩缩。真的有点想上去捶他几下……也
许蒋超察觉到我目不转睛地瞪着他，有点不知所措，他拿出手机的玩了起来。

　　我越看越来去，平时骄纵的脾气又犯了，就像对待自己男友一样的任性，我
一把将他的手机抢了过来，装进了兜里。

　　我很吃惊自己对一个不熟悉的人做出这样这样任性的举动，但仿佛是本能一
样，等我吃惊自己的行为时，手机已在我的兜里了。

　　比我更吃惊的当然是蒋超了，他愣愣地站在那里，眼睛睁得好大，满脸尴尬
地看着我。

　　做都做了，索性装的更强悍点，我直视着他，把头稍稍一歪，有点挑衅的样
子，心想老娘就抢你了怎么样？

　　在我心中这些动作本意是想向他表示不满，也许在他眼里看来这反而是一种
撒娇和挑逗了，只见他的表情由刚才的吃惊慢慢一下子变成微笑，嘴角微微翘起
笑的坏坏的。

　　仿佛还从来没有见过这小混蛋笑过，原来还以为他不会笑呢，没想到笑起来
还挺迷人的。被他突然这样的表情一逗，我也绷不住微笑起来。

　　见我转怒为喜，他似乎胆子大了不少，竞然撒娇似的悄悄伸手拽了拽我的衣
角，意思是央求我还给他手机。

　　我极轻微地哼了一声，轻轻将他的手甩开，头撇向另一边，假装不理他。

　　叮的一声，电梯到了，雯雯以一个走了进去，然后我俩也跟了进去。雯雯又
走到电梯口，用手挡住门，向外张望，并且催促着慕凡快点。

　　这时我才想起自己只顾调情，忘记了慕凡还没到，赶紧往外叫道：「慕凡快
点，电梯来啦！」

　　「哦，来了来了！」一身关门声后，慕凡一阵小跑，赶了过来。

　　电梯里，慕凡从后面搂住了我的肩膀，时而摸摸我的头发，时而凑近我的耳
朵讲两句悄悄话，我也尽量迎合着他，有说有笑。

　　我瞄了缩在电梯一角的蒋超，仿佛从他脸上看见了意思醋意，想着小帅哥为
我吃醋了，我确实有点得意。更加和慕凡亲密起来。

　　酒店就在离海滩不远的地方，不用打车，步行就可以抵达。一路上，大家有
说有笑的，唯独蒋超有点闷闷不乐。嘻嘻，没想到年纪不大，醋性不小，还挺在
乎我的呢。

　　话说回来，我对自己的相貌和身材还是很有信心的，从小到大就不少男人围
在我身边献殷勤，虽然我常常把「我老啦」挂在嘴上，但心里知道２５岁的我不
比任何一个十八岁的女孩子差。也许是保养的好，也许是天生的好皮肤，我穿上
上学时候的衣服，十有八九别人会猜错我的年龄，把我当成高中生。慕凡和我亲
热的时候，也老说我嫩得可以掐出水来，他还经常嘲笑自己是萝莉控。

　　我想追的男生就从来没失手过，只是这几年被慕凡的真诚爱意所感动，不想
再瞎玩了，不想再沉迷于男女的肉体关系了，心里信誓旦旦下决心再也不和慕凡
以外的人发生关系，想好好做个淑女，将来嫁给慕凡，相夫教子做个温柔贤惠的
全职太太！

　　可我的身体在沉寂了２年后，在一个年轻身体诱惑下，狠狠地进行了反击。

　　而且这次是前所未有的强烈，仿佛一座沉睡多年的火山突然在某个诱因下突
然爆发，要将积累的能量一次性发泄出来。理智、良知、忠诚、矜持所有的道德
观念在这喷发的情欲本能面前，好像螳臂当车，微不足道。

　　下午三点的街上，太阳依旧晒人，三三两两的行人紧贴着街边店铺的遮阳棚
行走。只有有我们这这样的游客才兴致盎然地站在阳光下，嘻嘻哈哈地走在大街
少。

　　没走两步我们个个是汗流浃背的，雯雯从包里取出一包餐巾纸，一边擦汗，
一边分发给我们三个。慕凡和蒋超都立即接过纸巾擦了起来，唯独发到我这里，
摇了摇手，说自己有。

　　其实，要不是雯雯拿出纸巾，刚才几乎忘记我口袋中的「宝贝」了，没错，
就是刚才没舍得扔掉，擦蒋超精液的那团纸巾……现在想想，实在佩服自己在那
么热的时候还能有这样色情的想法。

　　拿着那团皱巴巴的纸巾，还没有干透，没有刚才那么粘手了，但是依旧是充
满浓郁的精液独有气味，闻起来特别腥，但是对于情欲高涨的我而言，这种味道
实在是令我着迷。这股浓烈的气味是我幻想起了蒋超英俊的面庞，健硕的身体，
还有他的生殖器……

　　这味道令我越来越着迷，情欲也越来越高涨，为了更强烈的感受刺激，我开
始用这团纸擦拭嘴巴、擦拭鼻尖、擦拭面颊……而眼睛悄悄地盯着走在边上的蒋
超，幻想着自己跪在他的面前，他用将炙热的精液一滴不剩地喷射到我的脸上和
嘴里……

　　脑子里有如何得到这个男人，不知不觉已经走到了海滩浴场边上，慕凡排队
买票去了，又一次剩下我们三个。蒋超的手机还在我这里，我拿着也没用，而且
万一有电话来的话，电话在我这里别人一定会产生怀疑的。于是悄悄的，我绕到
了雯雯背后，偷偷把手伸进口袋，拿出了手机。

　　「我和蒋超还没有彼此的电话，正好趁这个机会，留下电话吧。」我心里想
到。

　　而且把我的电话留给他，那等于也是一种暧昧的暗示了。

　　背对着他俩，打开他的手机。好在他和我用的都是诺基亚的牌子，操作界面
和输入法都差不多，所以几乎只要眼睛瞟几眼，然后用手指的记忆，差不多就把
我的名字输入到他的电话簿里面去了。

　　雯雯一直紧挨着蒋超在聊天，我没有机会给。眼见着慕凡已经买完票向我们
走来，我又一次把手机放进口袋。

　　「走吧！」慕凡挥挥手上的门票。

　　雯雯一下子就激动了：「大海！我们来啦！」一下子就冲了上去，挽了慕凡
的手臂抢过了门票。慕凡只是很绅士地对她笑笑。

　　疯丫头，要不是我了解她，兴奋就会忘乎所以，否者换成其他的姑娘，看见
另外个女人对自己男友动手动脚，早就吃醋了。

　　雯雯跑在最前面，慕凡和蒋超跟在她身后，我故意慢吞吞走在他们身后。实
在找不到机会了把电话给蒋超，急死我了，算了，只能冒险了一下。

　　「小超，你手机掉了！」我把电话往他脚后跟一扔，然后假装看见蒋超掉了
电话。

　　「哦？」蒋超一脸茫然，回头直勾勾望着我。慕凡也回头看了看我。

　　「手机！手机掉了，看我干什么？」这个笨蛋，反应真慢。

　　蒋超好像突然明白了似的，摸了摸脑袋，赶紧捡了起来……

　　看到自己的小诡计得逞了，我又是万分得意，追上了慕凡，挽着他的胳膊一
奔一跳走向更衣室。而这次轮到蒋超掉队了，好像拿着手机低头看着。

　　我发现平时丢三落四的马马虎虎的我，遇到这种刺激的事情，竟然如此的冷
静和有心机。我为了蒋超一打开电话簿就能看见我的信息，我故意在我的名字前
面加了一个字母ａ，这样我就会被排在联系人的第一个！而且我也没有写我的名
字，而是开玩笑的臭美了一下，名字写的是「美女姐姐」。只要这个笨蛋能翻开
电话簿，就一定会看见我！哈哈！

　　没想到下午三点还有那么多人游泳，满沙滩的人，更夸张的是连更衣室都在
排队。更衣箱有限，所以要走一批再进去一批。还好我们四个心情都不错，大家
排队还能聊聊解闷。

　　大家在说，蒋超到了海边，算是干老本行了，游泳队的人嘛，我们还说期待
着蒋超给我们表演各种泳姿。

　　雯雯突然问了个无聊的问题：「小超啊，我们三个要是过会游泳溺水了，你
先救谁啊？」这个问题把那个傻小子给难住了，眼巴巴望着我们三个，有点左右
为难，憋了半天才说：「先救你，老姐。」说完低着头不敢看我和慕凡。

　　慕凡和我两个被这个明知故问的问答弄得有点尴尬，当然先救自己人了，但
是说出来感觉总有点怪怪的。

　　雯雯似乎察觉了这个问题太傻了，赶紧圆场：「傻小子啊，只顾着就自己人
啊！」还拍了他几下……

　　蒋超被雯雯这样一数落，更加尴尬了，吞吞吐吐说：「不是，不是，老姐你
别乱讲……琪琪姐有慕大哥救呢，轮不到我……」雯雯和慕凡被他还算机智的回
答给逗乐了，哈哈大笑。我也在笑，只不过似乎从他的话中听出了弦外之音。臭
小子话中带话，我决定也欺负他一下……

　　「雯雯，你说这里有没有鲨鱼？」我一副害怕的表情。

　　「不会吧，那可怎么办呀……」看来雯雯是被我吓到了。

　　「有鲨鱼的话，我就让我们家慕凡拽着我，然后我拽着你，往回游。然后一
脚把小超踢到鲨鱼那里，和鲨鱼说：」鲨鱼呀，我们又老又肥不好吃，吃他吧，
他浑身肌肉，可好吃了！「」我假装坏坏的样子。

　　雯雯和慕凡被我幼稚的玩笑逗乐了，慕凡觉得我太幼稚太像小孩子，但是心
里非常喜欢，狠狠拧了我的脸蛋一下。唯独小超有些哭笑不得，嘟着嘴，斜着眼
看了我几下表示抗议。

　　说说笑笑时间过得很快，我们终于可以进去换衣服了。我和雯雯手牵手走进
女更衣室，更衣室里有点脏，看得我心情不太好。撅着嘴，皱着眉，不情愿的开
始换衣服。

　　「啧啧啧，琪琪，几年不见，你身材真是没话说了。」当我脱掉衣服，与雯
雯赤裸相对，多年不见的雯雯看着我的身材有点羡慕。

　　「是嘛？还好呀……」虽然知道自己身材不错，但是必要的谦虚小女子还是
有的。

　　「说真的，真不错，凹凸有致，你家慕凡一定看了开心死了。」

　　「呵呵，不知道呢，你去问他吧。」我有点得意。

　　「你是不是有什么方法，身体那么瘦，胸部却那么丰满坚挺，屁股还那么翘
的？」雯雯裸着身体开始取经了。

　　雯雯讲这话的时候有点大声，引得周围的游客也回头看了我几眼，眼神有点
嫉妒，弄得我很尴尬。

　　「嘘！你这个大喇叭。」我赶紧阻止雯雯：「别人都看着呢！」雯雯环视四
周吐了吐舌头，安静地开始换衣服，但还是不死心小声说了句：「别忘了过会告
诉我哦……」正在被雯雯雷到外焦里嫩的时候，手机嘀嘀作响，有短信进来了。

　　「抢我手机，还让我喂鲨鱼……过会请你喝海水……」这条短信真的是让幸
福万分，可以说是最近一两年最兴奋的一刻，多年没遇到令我如此心动的男孩子
了，而现在，他终于蛰伏在我的魅力下，克服了羞涩，挑明了和我调情！我们再
进一步发生故事，那只是迟早的事情了，越想越开心！

　　「呵呵，你敢！」我回复道。

　　「马上你就知道我敢不敢了……」他立刻就回复了。

　　「敢请我吃水，就让你赔我内裤，哼！」我干脆把这件事情给挑明了。

　　他大概有点吃惊，无言以对，没有再回我消息，一边的雯雯也不断催促我。

　　于是我换上比基尼，挽着雯雯走向了浴场。

　　慕凡和蒋超已经站在了门口，远远望过去，我男友不算特别糟糕的身材在小
超面前简直惨不忍睹。矮了人家半个头不说，虽然不胖，但身上几乎见不到什么
明显肌肉。还特别傻得穿了一条四角泳裤，显得腿特别短。我的目光完全被蒋超
吸引了。

　　结实的胸肌和手臂，修长的大腿，宽阔的肩膀，显得他腰部特别细，但是六
块明显的腹肌显得腰部特别有力量，身上几乎没有一丝赘肉。年轻紧致的皮肤微
微出了些汗，在阳光的反射下，仿佛一座雕塑。

　　一条藏蓝色的三角泳裤紧紧包裹着他翘翘的性感屁股，敏感部分更是在泳裤
勉强的包围下隆起硕大的一块，仿佛一座小山。隐约间看一看见他那根东西的轮
廓，我心想，现在看看就已经挺大了，要是硬了起来还不知道多大呢。

　　想到这里仿佛有千万只蚂蚁在我身上爬，实在是让人心里痒痒。

　　但是我知道，现在还要忍耐，但马上就会有一场香艳刺激的好戏发生……

　　我背叛了男友第六章青岛的大海还是很美很干净的，只可惜一眼望呜呜泱泱
都是人，海里也像下饺子似的，真是煞了不少风景。好在身边的小帅哥对我来说
就是最好的风景线，有了他海滩再美我也没心思看了，所以人多人少我也无所谓
了，只想着找机会接近这个只穿了紧身泳裤的小帅哥。

　　慕凡会游泳，但只是很初级的蛙泳，而且头还不能沉下水，只会抬着头四肢
在水下扒拉。雯雯是不会的，基本上还有些恐水，她来海边只是为了玩玩水，甚
至她自己说有没有泳衣都无所谓，只要有条七分裤和拖鞋，在海边洗洗脚玩玩沙
子就行了。

　　如此一来，除去专业游泳的蒋超，我倒成了我们几个中间最能游的。虽然我
也只会简单的蛙泳和极不标准的仰泳，比起那两个我算是好多了。

　　雯雯站在海边，我们三个穿过人群走向大海，说实话，我从小都在用泳池游
泳，连河里都没游过，第一次面对大海，兴奋之余，还是有点被一望无际的大海
给震慑得有些恐惧的。似乎慕凡也有类似的感觉，因为走进大海的那一刻，我明
显感觉他拉着我的手有点使劲了，这应该是紧张的表现吧。

　　「快点呀，多棒的海啊……」蒋超语气有些激动，回头催促我们这两个怯生
生的游泳门外汉。

　　奇怪了，这家伙是不是属鱼的啊！一进水里，神情、性格都变了，这好像是
这小子第一次主动说话，平时他都是被动地回答问题的。

　　我和慕凡虽然嘴上哦了一声，可是还是像公园的牵手散步的老夫妻似的，彼
此依靠着小心翼翼的前进。讽刺的是，前一分钟还幻想着别的男人的我，这一刻
突然有一种和慕凡相依为命的感觉，深深体会到慕凡果然才是这个世界上最令我
有安全的男人。

　　蒋超也许是出于看见水就兴奋的职业习惯，也许是出于想在我和众人面前卖
弄，他再也等不及了，虽然此时水深只到了他的大腿，就找了海中人比较稀疏的
空隙，一下子高高跃起跳出水面，双脚夹紧往后用力一蹬，在半空中以他紧实翘
臀为轴心，整个身体绷得直直的，成４５度角向前方的水面俯冲下去，一眨眼就
消失在了海中。

　　这一系列动作似乎就在一秒钟内的发生的，看得我有点傻眼，周围的戏水游
客也有好几个纷纷回头观望。其实我第一反应并不是赞叹，而是替他担心，那么
潜的水，这样窜下去脑袋不会扎到水底吗……好恐怖……

　　也许现在周围人和我一样，正在用目光搜索这个一跃入海的小伙子，究竟到
哪里去了，或者什么时侯、在哪里浮出水面。

　　「老公，你看得见他吗？」挽着慕凡的胳膊我有点着急的问：「那么久了怎
么还没上来，会不会头撞到海底的石头啦？」慕凡看了我一眼：「别担心，虽然
我也没看见他在那里，但人家是专业的运动员，应该没问题的！」凑热闹围观的
群众中间，有一个肥胖老大妈，突然比我还兴奋地叫了一声：「看看！在那里！」

　　顺着大妈手指望去，估计十几米开外，一片深色的阴影从海面一跃而起，那
么干脆那么利落，要不是这个阴影张开双臂，还真会把他错当成了海豚一类的海
洋生物呢。

　　真了不起，他在水下一口气潜泳到了那么远的地方，而且冲出水面还是那么
有力气。只是换了一口气的时间，又一头扎进了海里。向着大海的远处，之间一
个人海豚一般的，一上一下向前快速挺进。

　　「这小伙子真行啊，游得真好！」胖大妈望着远处的蒋超，由衷地赞叹道。

　　「嗯，看看这蝶泳游的，又高又远，真棒！」

　　「估计专门练过吧？」人群中不少人也跟着啧啧称赞。

　　突然又有点很幼稚的虚荣心，看蒋超游的那么漂亮，生怕别人不知道我和他
是一起的，也不考虑他是否听得见，我故意往远处喊道：「小超，别游太远，危
险……」然后一脸得意地看了看四周。

　　「真好呀，是不是？」我拽了拽了一边的慕凡，想也得到他的认可，可是慕
凡的表情使我意识到我犯了错误，当着男友夸别的男人，男友是要吃醋滴……

　　「都说专业的嘛，靠这个吃饭的，这都游不好，别混了。」慕凡真吃醋了，
故意眼睛不随着众人去看蒋超。

　　「好就是好嘛，正因为好，才能靠这个吃饭嘛……」自己竟然为了帮蒋超讲
话，不假思索地脱口而出顶撞慕凡，对自己有点吃惊，对男友有点后悔……

　　「你慢慢看吧，我去游了。」慕凡显然有点生气，看也不看我一眼，独自往
水里一扑，自己僵硬的慢慢游了起来。

　　现在可没空继续欣赏蒋超帅气的泳姿了，哄自己男人更重要。哎，有时候男
人也很小心眼，要女人哄的。我赶紧向前一步，一把将慢腾腾没有多远的慕凡拖
住。

　　「嘿嘿，干什么呀？」我扶住刚站稳的慕凡，笑嘻嘻的：「你就一个人游，
不管人家啦？」

　　「反正你也不游，就在那边看着呗。」慕凡回头看了我一眼，又转过头作势
要继续游泳。

　　「哈哈哈，老公，你吃醋啦！」我从后面一把搂住他的腰，嬉皮笑脸地说。

　　「他一个专业游泳的，我没必要和他比，犯不上吃醋。」这次总算是停了下
来，没再想往前游。

　　看准这个机会，我移到他的正面，搂住他的脖子，被比基尼衬托得更坚挺的
胸部不断在他胸膛前摩挲，看来不用色诱是消不掉他的气了。

　　「嗯嗯，就是呀。」我身体紧紧贴着他，深情地望着他：「再专业也就是个
靠体力吃饭的，哪比得上我家老公那么厉害，靠智慧吃饭滴。」他没有说话，但
是神情明显被我这样的挑动下缓和不少，于是我趁热打铁。

　　「老公表吃干醋哦……」我搂得更紧了：「琪琪的老公是最最棒的！」他终
于在我的可爱攻势下露出了笑容，低头看着我磨蹭他胸膛的双峰：「真受不了你！」

　　我一只手悄悄升到水里，插进了他的泳裤，原来他都有些硬了。「那么大，
我才受不了你呢！」我脸上假装害怕，可水下面的手却死咪咪地抓住他的那根东
西，缓缓套弄了起来。

　　慕凡被我这样一挑逗，有点兴起了，在水下屁股一撅一撅用那根东西在我的
手掌里使劲顶了好几下，水上面更是紧紧把我搂住，轻轻吻住了我的嘴唇。

　　水下的小动作别人察觉不到，水面上众目睽睽之下被他亲吻，一下子弄得我
有些害羞，赶紧将他推开，捶了他胸口几下：「要死呀，那多人……」慕凡情意
绵绵地看着我，水下赶紧按住我的手不让我从他泳裤里抽手，希望我继续帮他套
弄。

　　我只能一边套弄着他的小弟弟，一边哄他：「大色狼，乖啦，晚上回宾馆好
好折腾你，现在别闹了啦，别人看见多难为情……」慕凡痴痴地望着我，用手轻
轻刮了我鼻子一下：「臭老婆，把我逗硬了，还装纯情，看我晚上怎么收拾你。」

　　一边说一边在水下用坚硬的小弟弟顶了我小腹几下。

　　我也被他说得兴奋了，挨近他耳朵，尽量性感地说道：「哼……才不怕你，
晚上榨干你。」说完用力拽了他小弟弟一下。

　　在我和慕凡打闹的这些时间里，我回头一看，蒋超已经从远处用自由泳向我
们快速游来。他自由泳比蝶泳还要迅速，简直像一条冲锋小艇，嗖嗖的一条直线
不一会就游到了我们面前。

　　「你们还没游啊？」他站在水里，稍微有点喘气。

　　他离我很近，随着他健壮的胸膛上下起伏，一股股呼吸的热气都呼在了我的
脸上，很温暖，很好闻，好像贴得跟近些，一口不剩的将这些气息全部吸入。好
像一口吻住他那微微张开的性感嘴唇。

　　「嗯，在和你慕大哥聊天。」我有点晃神，直直地望着他。

　　「快游吧，这海水真好，不游可惜了。」也许是在水里的关系，感觉上就像
到了他的地盘，话还真多：「姐姐，慕凡哥，你们别怕，放心游吧，我在边上保
护你们呢，不会出事的。」

　　「没事，我们会游。」慕凡可能听到了保护这个字眼，男人的自尊又开始作
祟：「再说不往远处游，本来就出不了事。」小帅哥毕竟年轻，好像压根没从慕
凡的话中听出什么异样，傻乎乎的还是跟着我们，一起游。

　　我们就这样在浅水慢慢地游着，其实与其说游，蒋超基本上是在漂浮，好像
根本没有什么劲，像躺在水上休息一样。

　　没多久，慕凡已经气喘吁吁了，动作也越来越慢。我知道他的运动量，以前
就游不太远，这两年忙于工作、烟酒应酬更是缺少锻炼。估计今天在年轻人的刺
激下故意硬撑，要不然早就到他的极限了。

　　「慕凡，休息一下吗？」我有点担心他。

　　「没事……」他使劲地游着，好不容易憋出这两个字，算是回答了我。

　　我瞄了边上的小帅哥一眼，果然男人是好胜的动物，再稚嫩的年轻人也有这
样的本能。越看慕凡游得吃力，他越游得闲庭信步，特意显得自己游刃有余。

　　游泳这种运动果然是没什么硬撑的必要的，不像在陆地上某个运动，吃力还
能缓一缓。在水里稍微一慢，或者一个动作不协调可是要下沉的。这不，话音刚
落没撑几米，一个小浪头打来，慕凡一个没注意，一口水呛进了鼻子！

　　慕凡这下被呛得厉害，我和蒋超只能扶着他往岸上走去。

　　刚开始我还在担心慕凡，可是由于两个人扶着慕凡的背部，双臂自然就碰触
在了一起。我心里又是一阵激动，故意换了换手臂的位置，几乎是搭在蒋超的手
臂上。

　　蒋超也察觉到了这一点，竟然大胆的在慕凡的背后，在他的眼皮底下，抓住
了我的小手。我顿时一阵从脚底心蔓延到头顶的幸福，错开慕凡的身体，和小帅
哥对视。直到到了岸上，我们才依依不舍松开紧握的手。

　　慕凡坐在沙滩上又是咳嗽又是喘气的，好不尴尬狼狈，但嘴巴还硬：「没事
的……我没事，你们玩去吧。」远处玩水的雯雯跑了回来一探究竟：「还好吧你？」

　　「没事，你们玩去吧，坐一会就好。」慕凡是自尊心极强的，不愿意大家看
见他狼狈的样子，挥着手让我们离开。

　　我了解慕凡，而且心里也很想借这个机会和蒋超独处。「走吧走吧，大家玩
去，慕凡说没事一定没事，对吧？」我故意装作和慕凡很有默契，一副配合他的
样子。

　　慕凡也感觉我这样是为他好，保留他的面子，赶紧朝我点头，还闭了闭眼睛
表示明白我的好意。

　　我们相处两年来，另外一个吸引我的就是这点，我们的默契程度真的很高，
往往一个眼神，一个语气词就能察觉对方的意思。只可惜，我这次利用我们这可
贵的默契，用我的小伎俩为自己的进一步出轨找到了机会。

　　「好啦，没事了，小超，你教我自由泳吧！」我一扫前面的紧张，恢复活力
了。

　　「一个人没事吧？」小笨蛋还傻乎乎替慕凡担心呢，真不会察言观色。

　　「你们去吧，我陪他。」雯雯仗义地站了出来。

　　「去吧，浪头大，琪琪你要小心哦！」慕凡叮嘱了几句。

　　我终于找到了和蒋超独处的机会，兴奋异常，但还要故作镇定，要不然早就
牵着小超的手奔向大海了。

　　于是我故意一步三回头依依不舍地跟着蒋超走进了海里……

　　我背叛了男友第七章和蒋超慢慢游向了海里站得住脚的地方，我停了下来，
他也跟着停了，站在我面前，我盯着他看，他也傻乎乎望着我，并不说话。

　　「刚才不是要请我喝水吗？」我先打破僵局：「我站在这里，你请我喝海水
吧。」

　　「这个……」他有点无言以对：「闹着玩的……」

　　「男子汉言出必行哦。」我故意逗他。

　　见他不说话，我喊了一声：「你不请我喝水，姐姐请你喝水。」说完我开始
跳起来，把他的头往水里摁。

　　他一下子没反应过来，果真被一下摁进水了，每一次抬头都又被我按下去。

　　其实他故意在让着我，要不然以他的水性，早就能逃脱并且反击了。

　　「姐姐……别闹了……」他似乎是带着笑意，在水里一边挣扎一边求饶。

　　我不依不饶，继续和他嬉戏着。终于他被我弄得有点喘不过气了，再不反抗
就不行了。

　　一瞬间，他一个扑腾，手臂一挥，身子一挺，我几乎没看清他的动作，我已
经蒙头掉进水里了，速度之快令我有点来不及反应。

　　等我恢复意识的时候，我整个身体已经深深埋在了他健硕的怀里，他一只手
环抱着我的后背，另一只手从水下托住了我的臀部，我被他腾空的抱在怀里，双
脚碰不到海底。

　　出于女孩害羞的本能，我想挣脱，可是他把我抱得那么紧，他的手臂，他的
身体传递出男人强大的力量，我像一只小鸟一样被雄鹰紧紧地俘获了。

　　我们贴得那么近，我的双乳完全积压在他上下起伏的胸肌上，好像两只被挤
压到快要爆炸的气球。虽然有点痛，但是也确实令我异常兴奋。

　　我的柔嫩的小腹贴着他的腹部，就好像棉花糖放在一块铁板上，能够清楚感
觉到他的腹肌。他急促的呼吸使得他的腹部也在不断伏动，而每一次伏动都轻轻
挤压着我的腹部。而我的小腹在春情激荡下早已是微微发胀，被他这样一挤压，
仿佛这股欲望被慢慢挤压到了下身的私密部位，酥酥麻麻。

　　我迟疑了几秒钟，没有任何动作，只是享受着被小超紧紧搂住的感觉，感觉
着快速的心跳，感觉着他有点烫人的体温。随着他胸膛的上下起伏，我能感受到
此时他的胸口里藏着一团炙热的火焰，随时都会爆发出来，将我融化……

　　我低着头，轻轻拍打他的胸膛，柔声细语地说道：「小超……干什么呀……

　　让人看见……「小超毕竟也不是情场老手，估计刚才一个冲动才敢这样对我，
现在被我一提醒，仿佛恍然大悟，赶紧松开手，把我放下。

　　虽然我已经脱离他的身体，我们还是站得很近，大概只有５厘米的间隔，这
种距离其实是很暧昧的，正常人不会站的那么近。

　　小超继续喘着气，但是他的神情像换了一个人，双眼坚定地望着我的眼睛，
暖暖的气息呼在我的脸上，令我陶醉。

　　我此时也再不是用看小弟弟的眼神看他，而是用温柔似水的眼神注视着对面
这个将我彻底俘虏的男人，有些陶醉，有些羞涩，宛如一个情窦初开的小女生。

　　刚才被我摁在水里，可能他也有些呛水，他的俊秀挺拔的鼻子下面，一丝晶
莹剔透的鼻涕粘在人中上。可能是情人眼里出西施的关系，我一点也不觉得脏，
反而觉得有点可爱。

　　我将手伸到他的脸前，一只手指在他鼻子下擦了一下，将鼻涕擦在我手上，
然后把手指上的鼻涕给他看。

　　「傻瓜，流鼻涕了都不知道。」我轻声细语地说完，把手在水里涮干净，故
意装作嫌弃的样子，用手指在他胸口摩擦：「脏死了……」他被我这个充满母性
的暧昧动作激发了，没说一句话，低下头侧过脸，轻轻吻住了我的嘴唇，堵住了
我继续要说的话。

　　他的嘴唇好烫，口水有些腻滑，润滑着我的嘴唇和口腔。我有点眩晕，这种
幸福和兴奋的感觉还是第一次，即使初吻的时候，都没有那么令人陶醉的感觉。

　　要不是小超将舌头慢慢顶进我的嘴里，真不敢相信这一刻那么快地到来了。

　　我贪婪地吸吮着他的舌头，就行好像小时候吃的冰棍一样，想把所有的果汁
从冰棍里吸吮出来。

　　我能感觉到他的兴奋，他呼吸急促，兴奋的身体都有些颤抖。我双手环抱着
他，抚摸着他结实的背部，体会他那优美的背部线条，想用这样的爱抚平复他颤
抖的身体。

　　他的舌头在我的口腔里激情地搅动着，虽然他的技术并不高，但是他的舌尖
的热情弥补了这一切，真的令我兴奋和陶醉。

　　我把舌头也伸进了他的嘴里，让他吸吮我的。他如获至宝，更加激动了，不
断地用力吸吮我的舌头，好用力，甚至有点疼。我也是第一次有点理解那些ＳＭ
的爱好者了，原来在极度的兴奋下，适当痛楚感也可以神奇的转化成快感。

　　他越来越激动，吸吮已经不能解馋了，他甚至开始用他那整齐的牙齿开始轻
轻啃咬我舌尖，我只感觉到舌尖一阵酥酥麻麻，好享受。

　　他紧紧贴着我的身体有了强烈的生理反应，他下面那根东西坚挺勃起，顶在
我的小腹上，这让他更加兴奋，嘴巴更加激情的和我缠绵，下身也朝我柔软的小
腹使劲顶撞。

　　他一只手突然抓住我右边的乳房，有些急促地开始揉搓。见我没有抵抗的意
思，他更加大胆了，不甘愿只是隔着比基尼胸罩抚摸，他开始往我胸罩里面探索
着。

　　就在他触碰到我已经坚挺的乳头的时候，我有点开始本能的害羞和抗拒。我
也说不清当时的感觉，也许是周围毕竟还有不少人，如果别人以为我们是情侣，
那么公开的亲吻并不算的过分，但是抚摸胸部的话，就有点过分了。而且虽然离
岸边有一点距离，但我不敢肯定是不是现在慕凡正朝我们这边看。

　　我轻轻把他推开，把舌头从他的嘴里抽出，把他的手从胸罩里拉出，向后退
了一步。看了一下四周，转头往岸边看慕凡。

　　谢天谢地，慕凡并没有朝我们这边看，这正侧着头和在一边雯雯聊着什么，
两个人聊的挺开心，说说笑笑的。

　　如释重负，我转头看着满脸绯红的小超，他由于刚才的激情，的眼睛有些充
血，红红的。嘴唇一圈红红的，那是刚才激吻的痕迹。帅气的脸庞流露出无限的
疑惑：「琪琪姐，怎么了……你不开心了吗……」我低下头，用手轻轻擦拭着嘴
唇上小超留下的唾液，能够闻到淡淡的口水味道，很好闻。右边雪白的胸部皮肤
有些泛红，那是他刚才用力捏揉的痕迹。

　　「小色鬼，不怕别人看见呀？」我假装有些生气。

　　「对不起姐姐，我……刚在我有点忍不住了……」他急忙解释，也看了看四
周和岸上。

　　「还好你慕大哥没看见，要不然还不揍死你！」我知道他现在有点慌了，干
脆告诉他暂时没被发现。

　　「琪琪姐，我喜欢你，就算被慕大哥打死，我还是喜欢你！」他认真说望着
我。

　　突如其来的表白，令我有些喜出望外，好久没有被人这样表白了，而且是被
这样一个小我６岁的小帅哥表白，我由衷的为自己的魅力不减当年而感到自豪，
同时也为能够俘获那么英俊的少男生而感到幸福。

　　「嗯，我知道……」我温柔地摸了摸他清秀的脸颊：「到人少些的地方教我
游泳吧！」说完我往水里一扑，向着海滩另一边远离慕凡的地方游去。

　　「好！」他很兴奋地回答了我，在我边上，像护送我一样，慢慢游向人少的
另一边。

第二章

　　慕凡继续在和雯雯聊天，没有往我这里看，我们混在人群里慢慢游动，马上
就消失在了慕凡的视线里，游到了海滩最左边。那里虽然也有人，但少了很多，
不像刚才那样人挤着人。

　　经历刚才的事情，我和小超关系已经比原来亲密了不少，我们游到目的地暂
停，我很自然的就转过身体，轻轻搂住了小超。

　　小超也很自然地抱住我，两个人低头说起悄悄话。

　　“琪琪姐，我好喜欢你……”小超深情款款地看着我。

　　“真的假的，你周围都是年轻漂亮的姑娘，我有什么好的？”
　　“真的，琪琪姐，她们根本不能和你比，你一举一动都很性感。”他一边说
一边抚摸着我的脖子。

　　“呵呵，我还不知道自己有那么好啊？”我明知故问。

　　“姐姐皮肤真好，好白好嫩，我周围十七八的女孩子皮肤都没你好。”他的
手继续往下抚摸着我的锁骨。

　　“嘴巴真甜呀，吃了蜜啦？我尝尝……”女人永远对赞美没有抵抗力，我动
情地吻了下他的嘴唇。

　　“我好喜欢姐姐！”他也朝我嘴唇轻轻吻了一下，手开始抚摸我的胸部。
　　“可是姐姐有男朋友了怎么办……”我任由他的大手抚摸我的胸部。
　　“我要和他竞争，我要让你知道，我比她更喜欢你。”他低着头看着我的胸
部。

　　“想要姐姐的咪咪吗？”我被他摸得浑身难受，主动示意他。
　　“嗯，想死了！”他立刻使劲点头。

　　我悄悄在水下把胸罩往下拉了一点，坚挺浑圆的雪白咪咪，从本来就半个罩
杯的比基尼里弹了出来。低头望去，在清澈的海水中，雪白的乳房和粉嫩的乳头
显得格外娇媚。

　　小超眼睛都看直了，双手捧住那对他渴望已久的乳房，兴奋地揉捏起来。他
很激动：“姐姐，你咪咪好漂亮，好性感，好有弹性！”一边说他一边看了看周
围有没有注意我们。发现没有人在看我们，他一头潜入水中，在水下叼住了我的
乳头。

　　从来没有在水下被人这样吃过咪咪，这只在日本A 片里看见过的事情，没想
到发生在了自己身上。心理上的刺激，加上他吸吮揉搓的快感，一阵阵袭击着我
的大脑。周围嘈杂的声音在这一刻仿佛慢慢离我的耳朵远去。我手指不由自主伸
进他的头发，紧紧抓住他的头，把他的头激烈地贴近我的双峰，希望获得更大的
快感。

　　小超贪婪的像个饥饿的婴儿，使劲吸吮。要不是需要起来呼吸，不知什么时
候他才舍得放手。

　　他站起来把头伸出水面，紧紧将我搂在怀里，然后急促的呼吸着空气。在我
耳边不断重复着：“爱你姐姐，好爱你……”我也激动地咬着他的肩头，“嗯，
姐姐也是，喜欢小超！”

　　“姐姐，我下面好涨，难受……”小超有点对我撒娇的样子。

　　“嗯，姐姐帮你拿出来。”我把四个手指插进他的泳裤，往下轻轻一拉，他
的那根东西“腾”地弹了出来，还打在我的手上微微有点疼。

　　“天啊！”我一阵窃喜，我的手摸到了他那根坚挺的肉棒，好粗好硬，他的
那东东西有点向上弯曲，一道自然的弧形，高高翘起，紧紧地贴在他的小腹部。
　　好厉害的肉棒啊，平时慕凡的小弟弟我一个手基本可以握住，顶多再露出点
头。

　　可是小超的肉棒我两个手握住它还是不够，硬邦邦地贴在肚子上，我要用力
才能把它摁下来。

　　被我双手玩弄着肉棒，小超无比的享受，呼吸也越来越急促：“姐姐……舒
服……继续这样。”他的声音都有点颤抖。

　　我握住这个上天赐给我的宝物，一只手不断地套弄，一只手的掌心在他的敏
感龟头上不断摩擦。他舒服得身体不断颤抖，低沉的嗯嗯呻吟。

　　“舒服吗小超，喜欢姐姐这样弄你吗？”

　　“喜欢死了，爽……姐姐你太好了！”他边说边兴奋的把脸凑过来吻住我的
嘴巴。

　　我用手沿着他伟岸的肉棒向下摸索，碰到了紧缩的阴囊，捧起了他那两颗鹅
蛋一般巨大的蛋蛋……听说睾丸是男人的发电机，有这如此硕大的蛋蛋，难怪小
超身材那么好，JJ那么大了。我仿佛可以从他的身上闻到强烈的雄性气息，并且
如此被他吸引，想和他发生关系。

　　我越想越兴奋，使劲揉搓着他的蛋蛋和肉棒。
　　“小超，你好大，姐姐真喜欢！”

　　“嗯嗯，我也喜欢姐姐，姐姐的嘴巴、胸部、美腿……”
　　“小色鬼，刚才是不是用你的大鸡鸡在浴室欺负姐姐的小内裤啊？”我想起
了刚才浴室的情色插曲，现在讲出来似乎很能增加趣味。

　　“琪琪姐，我一路上幻想着和你亲热，看到姐姐内裤，我就忍不住了……”
　　“告诉姐姐，你怎么弄的呀？”我希望听到更多细节，使自己更加兴奋。
　　“我先拿起了姐姐的奶罩……姐姐的奶罩好香……一股肉香……奶香。”
　　“又打开了姐姐的内裤，姐姐的内裤好性感，马上我就硬了。”我听得更加
兴奋了，使劲揉搓着他的肉棒：“坏蛋，真色……继续说……”
　　“姐姐裤裆上有透明的粘液……我好喜欢，我凑近鼻子闻了……”他被套弄
的有点忘乎所以了，竟然毫不保留的讲出了所以秘密。
　　“小变态……”我使劲捏了他JJ一把。

　　“姐姐下面的味道真好闻，虽然有点腥味，但是我好喜欢啊。”他越说越兴
奋，肉棒在我手里越来越胀。

　　“我当时真想出来强奸你，可是外面有人我又不敢……我还舔了你内裤……
后来实在受不了了，把内裤包在鸡巴上，射在了上面……”在他断断续续的描述
下，我好像能够看见他在浴室那我内裤自慰的场景，好刺激好兴奋，更使劲地套
弄着他的肉棒。

　　但是很快我就知道不能再弄了，他的肉棒在我手里越来越硬，越来越胀大，
还不时有些搏动，再弄下去他就要射了。

　　我停下手：“是不是快要受不了了？”问他。
　　“姐姐别停，好舒服，别停……”他正在兴头上，央求我不要停。
　　“小超，以前有人这样帮你弄过吗？”

　　“从来没有，只是我自己弄过的，不过没有姐姐弄得舒服。”他很坦白。
　　“那你有没有插进女孩子的身体呢？”
　　“那就更没有啦！”他连忙澄清。

　　哈哈，果然是个小处男，没想到那么帅，体格那么好，阳具那么大的小帅哥
憋了18年，就等我来笑纳呢，真是太幸运啦。现在不做，以后可是要后悔的。
　　我看了看周围，没人注意我们。

　　水下我退下一点泳裤，露出雪白浑圆的翘臀，转身背对着小超。“姐姐让你
进来好不好？”边说边用屁股磨蹭着他的肉棒。

　　小超都来不及答应了，赶紧从后面抓住我的白嫩的臀部，一边用阳具在我的
两瓣雪白屁股中间乱顶。虽然没有找对小洞洞，还顶到了我小菊花好几次。但是
被他雄伟的阳具顶撞，也已经令我激动无比了。

　　“小超慢慢来，下面点，不急，姐姐的小洞洞是你的，没人和你抢。”
　　“嗯，姐姐小穴是我的……”他声音在颤抖：“是这里面吗？”这下他果然
找到了洞口，但是他不敢确定，生怕插错了我不高兴，只是用龟头在洞口犹犹豫
豫的磨蹭着……

　　好对不起慕凡，我从来没让慕凡直接插进我的身体，我们每次都是带安全套
的，慕凡很爱护我，为了避免我怀孕，为了不弄脏我的小穴，他从来没有一句怨
言。

　　而此刻，我不要说抗拒了，甚至非常希望小超的大肉棒直接插入我的身体，
和我的小穴最亲密地接触。我渴望着和小超肉体对肉体的摩擦，盼望他的体液流
进自己的身体。

　　他无意间的动作，竟成为对我极大的挑逗和折磨，一阵阵酥麻从小穴门口传
到了小腹，感觉小穴里面一阵紧缩，真是有点勾人的痒痒。只渴望着小穴被肉棒
整个填满。

　　“快进来，就是这里，快插，快点……不行了……姐姐不行了。”小超知道
找对了洞口，激动的小腹向前一顶，又粗又长的的大棒子狠狠的整根冲刺进了我
的身体。

　　“啊！”只觉得下身一阵胀痛，忍不住地叫出了声音，惹得远处的游人回头
观望，好在他们离得远，看不见我们水下的动作，于是又各玩各的了。
　　“你太大了，小超，姐姐里面好胀。”我有点央求。

　　小超现在沉迷在肉棒在阴道里的快感，虽然嗯了一声，但是似乎根本没有要
停下来或者减速的样子，还是双臂环抱着我的细腰，使劲地抽插。

　　换成慕凡这样粗鲁，这样不听我的话，我早就翻脸了。可是面对小超，我一
点怨言也没有，甚至暗暗有些兴奋，那种被雄性征服的兴奋。

　　“疼……小超……疼！”我强忍住大声呻吟的冲动，轻轻哼着。

　　此时，我就像一只小猫，在主人面前百般娇柔，渴望着主人对自己的怜爱：
“温柔点，小超，温柔点，姐姐跑不了。”

　　“琪琪姐，舒服吗……小超好舒服……”小超声音都有点兴奋地扭曲了，仿
佛变了一个人，一只手还伸到我的胸前，使劲捏我的胸部。

　　“舒服，小超舒服，琪琪就舒服……”胀痛中，我享受着刺激的快感。
　　随着小超不断的抽插，我大声喊叫的冲动也越来越强，但是还是要强忍着。
　　我把小超摸我胸部的手拉了起来，放到嘴边，将他的食指含在嘴巴里，仿佛
就像在吸吮他的肉棒一样，使劲地吸着，自己的情欲更加高涨了。嘴巴有点事情
做，也省得老是想叫喊。

　　小超越插越快，每一次撞击都越发强烈，仿佛要顶穿我的子宫。
　　“好爱你琪琪姐！”小超越来越激动：“永远这样干你，干你……”他有点
语无伦次了。

　　“嗯，姐姐永远愿意让小超干……”我的激情也快到了极点。
　　“姐姐，好爽……我不行了！”小超开始疯狂地抽插。

　　我之前的疼痛感也有点麻木了，现在取而代之的是一阵接一阵的快感。
　　“多插姐姐一会，别停，多弄一会。”我好想继续这样的快感。

　　“不行了姐姐……”小超越来越快，越插越深，我的小穴能够感受到他的肉
棒在我的里面不断膨胀，龟头的边缘，不断刮蹭这我的肉壁。

　　“额……”随着小超一阵低沉的叫声，只觉得小穴里面一阵发热，小超滚烫
的体液射向了我的小穴最深处。他的肉棒在小穴里不断地搏动，一股接一股的体
液流进了我的身体，仿佛要把我整个身体填满。

　　我的小穴在这样炽热岩浆的浇灌下，也得到了无比的快感，整个阴道不由自
主的不断收缩，快感袭击了我的子宫，心脏，和大脑。脑子里一片空白，身体越
来越轻，脚越来越软。要不是小超扶着我的腰，小穴还被他继续坚硬的肉棒支撑
着，恐怕我都要倒下来了。

　　我闭着眼睛，吸吮着他的手指。小超从后面将我搂住，他的头靠在我肩上，
嘴巴贴着我的耳垂，我聆听着他重重的喘息声。

　　我不愿睁开眼睛，这一切好像是在做梦，可是他的喘息声告诉我那不是梦。
　　我不愿睁开眼睛，快感后我不愿意面对自己出轨的现实，可是小超那根半软
的大肉棒还在我身体里，时刻提醒着我的背叛。

　　我不愿睁开眼睛，我不知道该怎么面对在岸边也许焦急等待着我的男友。
　　我不愿睁开眼睛，我害怕哪怕多看一眼我背后的小超，都会使我在年轻身体
和英俊面庞的诱惑下越陷越深。

　　我背叛了男友第八章傍晚的海滨浴场依旧喧闹，熙熙攘攘的游人们游性依然
不减，嬉笑打闹的人们一边尖叫着一边在海里掀起了一片片水花。我和蒋超穿梭
在这些精力旺盛的游客中间，时不时被他们溅起的水花打到脸上、溅到眼睛，有
点讨讨厌，但也不好说什么，只有无奈地抬起胳膊抵挡。

　　头好晕，也许是刚才兴奋过度，脑子供血有点不足。手脚软软的，一点劲也
使不出来，要不是海水的浮力，恐怕走起路来都会摇摇晃晃的。

　　我向来不是一个身体精力健壮的人，长期在四季恒温的办公室里养尊处优，
上下班有男友接送，回家老爸做饭，老妈洗衣，每周最大的体力劳动无非就是双
休日的逛街和男友爱爱。虽说爱爱主要是男友出力，但是由于我也会出点汗，所
以姑且把爱爱也归在体力活动的一类里吧。

　　今天一大早就起来赶飞机，下了飞机赶酒店，到了酒店又赶到这里游泳，期
间还要绞尽脑汁想办法接近心仪的小帅哥……要是平时我早就哇哇叫累了，之所
以能够一路兴致勃勃地坚持到现在，都是高涨的情欲和偷情的刺激在支撑着我。
　　好像是不是叫荷尔蒙，又或者叫肾上腺素？我也搞不清……

　　反正一路上保持我亢奋的那种情欲，刚才在水里被小超年轻饥渴的阴茎彻底
宣泄和消灭了，刺激了我一整天的情欲，仿佛随着小超的精液，缓缓流出了我下
体，被海水稀释得无影无踪。随之而来的是一整天奔波的疲劳，以及欲望被宣泄
后的空虚。

　　和慕凡的两年相处中，我几乎没有一秒钟想过有一天自己会背叛他，我觉得
变心也好，偷情也好，那只会发生在别人的身上，或者发生在电视剧里。慕凡是
那么完美的男人，事业有成，温柔体贴，像热爱自己生命一样地爱着我。慕凡虽
然谈不上是什么帅哥，但是他五官端正，加上儒雅的气质，也能称得上是相貌堂
堂。

　　他有着30岁男的魅力，既不衰老，也没有年轻人普遍的轻浮，眉宇之间露出
坚毅和执着。

　　我对男人也并不好奇，不是那种没见过市面的小家碧玉，所以不会因为想尝
尝自己男人以外的味道为了猎奇尝鲜而出轨。

　　之前我就说过，我在更年轻些的时候曾经肆无忌惮地疯过几年。那时候我交
过很多男友，有的还能交往几个月，更多的只不过是一夜情或者几夜情。那几年
间，我就像刚尝到糖果的孩子，贪婪地追求者各种各样性爱的味道。慢慢的，糖
果在我嘴里没有那么好吃了，甚至令我有点厌恶和反胃。性本身已经越来越不那
么令我刺激和兴奋了，甚至会令我更加空虚。

　　慕凡的出现使我告别了原来混乱的生活，让我第一次从男人身上得到了真实
的安全感和爱。两年来，我享受着慕凡细腻坚定的爱，觉得有了他我这辈子已经
足够了。淫乱的生活已经对我毫无吸引力了，做爱无非就那么一回事，不同的男
人除了新鲜感以外带给我的快感是大同小异的。我和慕凡之间的性爱由于有真爱
和情感作为后盾，虽然谈不上每次都激情四溢，但是也和谐和美好的。

　　身体上和心灵上都没有出轨理由的我，做梦也想不到，竟然在短短的一个白
天内，将我两年来的平静彻底打破。我怎么了？我在做梦吧？

　　“姐，你脸色不好。”在一边的小超提醒了我，我没有在做梦。
　　“没事，累了……”我没有抬头看他，只顾着向岸边走去。
　　“琪琪姐，生气了吗，是不是刚才我哪里做得不好？”他有点着急。
　　“别瞎想，说了没事的！”我现在没有心情和精力安慰他。
　　他看出来我的异样，低着头，就像犯了错的孩子跟在我边上，不敢再说一句
话，只是默默帮我拨开人群向岸边走去。

　　看着小帅哥有点被我吓到了，可怜巴巴的样子，我有点心软，觉得自己刚才
口气严厉了些。

　　“小超，你很好。”我放慢了脚步：“姐姐真的有点累了。”看到我语气再
次变得温柔，小超的神情有些如释重负。

　　“小超，你觉得姐姐是不是坏人？”我突然变得有些伤感。
　　“没有啊，姐姐你可好了，我是真的喜欢你！”小超急忙向我表白，想打消
我的顾虑。

　　“呵呵……”我苦笑了一声：“姐姐背着慕大哥和你这样，我觉得心里好难
受。”蒋超这才意识到我在和他说出轨的事情，一个涉世不深的年轻小伙子能有
什么语言帮我这种违背道德的行为开脱呢，他不知道自己能说什么，只能沉默。
　　看他没说话，我继续说：“我很爱你慕大哥，我从来没做过对不起他的事，
我也不晓得为什么，见了你突然就有点控制不住自己。”看得出来，当我这样说
的时候，小超又得点得意，嘿嘿地傻笑了一声。但如果他知道我后面说的话，一
定高兴不出来了。

　　“小超，姐姐很喜欢你，刚才和你做的那件事也很愉快，可是慕凡对我那么
好，姐姐要是再做对不起他的事，我就不是人了。”我停顿了一下：“小超，忘
记我们刚才事情吧，姐姐对不起你。”我的话完全出乎了小超的预料，一直正沉
浸在初试云雨的甜蜜和刺激下的小超，也许还憧憬着今后能和我更多的做爱。没
想到此刻，我却说出了这样的话，这意味着我们的关系刚刚开始就要结束了。
　　蒋超有点发懵，傻傻地站在那里，他那性感的喉头有点颤抖，想说什么，但
是说不出口，一双大眼睛无助地盯着我。


　　“小超，你不要这样，比我好的女孩子多了，以你的条件，完全可以找一个
更年轻更漂亮的。”看他可怜的样子，我有点不舍。
　　蒋超还是呆呆地站在那里，我继续讲了很多安慰他的话，我不晓得他有没有
把我的话听进去。

　　“小超，姐姐很喜欢你，但是为了姐姐好，我们真的不能在这样胡闹了，姐
姐……”说到一半，我再也不能继续了……

　　蒋超静静地站在我的对面，就在我说到一半的时候，他的眼睛开始泛出了晶
莹的光泽，天哪！那是泪水！男人的泪水！
　　“小超你不要这样……”看着他都快要哭了，我心里也好酸，感觉自己眼睛
也有点发胀的。

　　他还是像一座雕像一样站在那里纹丝不动，两行泪水唰地夺眶而出，顺着他
英俊的脸庞滑落下来……

　　“小超……”看他这样我好心疼，不觉自己也有点泪水粘在了眼角：“不要
这样，姐姐看了好难受……”也许在此刻我在小超的心里就是一个欺骗他感情和
肉体的女骗子，我不愿意留给别人这个印象：“小超，姐姐刚才的确是真心的，
真的喜欢你。只是觉得对不起慕凡，才这样和你说话的……”


　　“琪琪姐……”小超终于开口了，语调略带哽咽：“我不管其他的，我只知
道，我喜欢喜你，不想失去你！”说完，一把将我搂在了坏了。

　　小超的胸膛很温暖，虽然看不见他的脸，但是我晓得他还在流泪，贴在他不
规则起伏的胸膛上，我能听见他低声的抽泣。

　　男人的眼泪是可贵的，虽然现在的男人越来越爱哭，越来越敢哭。可是受到
传统观念的影响，生活中看见成年男人落泪毕竟也是少数。这个男人真实的在为
我流泪，不知道平时这家伙是不是爱哭鼻子，但是此时此刻对我来说他的眼泪是
珍贵的。

　　有了这样的经历，我修正了原来的一个想法，最能够震撼女人的东西，除了
钻石和玫瑰，还要加上一样——男人的眼泪。

　　即使再铁石心肠，即使是冰做的女人，在这样滚烫的胸膛和泪水下，都会融
化。

　　我既不铁石心肠，也不是冰做的，我毫无抵抗的被他搂在怀里融化了，融化
的不止是我的心，还有我的理智……

　　我背叛了男友第九章两个情侣在人前拥抱并没有什么稀奇的，可是如果两个
人抱在一起并且流泪了，那就有点夺人眼球了。

　　在小超的怀抱里，我发觉周围有好几个人盯着我们看，真是有点难为情啊。
　　我拍了拍小超的脑袋，轻轻挣脱他的身子。

　　“好了啦，我们以后再说这些。好多人看着我们，好难为情的。”小超也感
觉了尴尬，低着头不敢看周围的目光，悄悄用手指抹干了泪水。
　　“琪琪姐，那你答应我了？”他没有把这件事忘了。

　　“知道了啦，走啦，走啦！”我拉着他的手，想赶紧逃离周围人的目光。
　　“那就是答应了？不离开我是吗？”他边走边追问。

　　“嗯嗯，走吧，走吧！”我也不知道该怎么说，只好含糊地敷衍。
　　太阳已经落到到了海的边缘，海面上洒满了红色的霞光。踩着依然滚烫的沙
滩，我们朝着原来下水的地方走去。
　　穿过人群远远望去，他们还坐在原来的地方。慕凡手肘撑着地上，半坐半躺
在沙滩上。雯雯躺在边上，侧着头和慕凡在说话。

　　“喂，我们回来啦！”还离老远，我就开始挥手叫他们。
　　慕凡寻声找到了我们，赶紧坐直身子，满脸微笑地朝我们挥手。雯雯继续躺
在沙滩上，只是把头转向我们这边，微笑了一下。

　　“老公，累死了！”跑到慕凡身边，我迫不及待的挽著他的脖子开始撒娇。
　　“老公不累，坐在这里而已，既不累也不会死……”慕凡笑嘻嘻地看着在他
身上撒娇的我。

　　“讨厌，你又挑我毛病，你知道我意思嘛，我说我游泳好累啊！”在他面前
我永远是个小女孩。

　　“你们真够意思啊，把我们扔在这里，只顾自己在水里玩了啊。”雯雯好像
对我们走了那么久有点不爽。

　　“哎呀，这不是让你弟弟教我游泳嘛。”自知理亏的我只好满脸笑容地向雯
雯解释。

　　“呵呵，你们再晚点回来，怀疑你把我弟弟拐跑了，我可要去报警啦！”雯
雯这话讲得有点刻薄了。

　　“神经啦？我拐他干什么，卖给谁去啊……”我有点对雯雯过分的玩笑有点
反感，关键是她也戳到了我的痛处。

　　这话刚说出口，又觉得自己说话重了点，自己又没有底气，只好缓和一下
气氛：“要拐的话，我也把你给卖了，卖给哪个老农民当老婆，那才有赚头哩！”
我的话把大家都逗乐了，嬉笑中，我总算安全地度过了这一关。

　　“老公，我真的好累，手脚都没力气了，头晕晕的。”我是真的累了。
　　“现在5 点，吃饭也早了点，要不回宾馆睡一觉再出来吃饭吧。”慕凡总把
我放在第一位。

　　我当然求之不得，赶紧不住地点头同意。

　　“好吧，回去洗个澡，换身衣服也好。”雯雯也没有意见。

　　“可是我有意见……”我知道大家都顺着我了，再提意见有点难为情，可是
不得不说啊。

　　“报告！我……我肚子好饿。”我生怕大家觉得我麻烦，只好像学生一样怯
怯的举起手，装可爱起来。

　　“受不了你……事真多。”雯雯在一边那我没办法，只好无奈摇头。
　　慕凡还是很吃我这套的，很温柔地敲敲我的头，好像也有点色咪咪：“知道
啦，必须喂饱你，刚才路边有不少烧烤摊，回去路上随便买点垫垫吧。”

　　“欧耶！吃肉去咯！”我高兴地跳了起来，兴高采烈地拽着大家就往更衣室
跑。

　　余光里看见，小超也在一边痴痴看着我偷笑。呵呵，看来我的可爱攻势还是
很有效率的嘛！

　　回宾馆的路上，果然看到好几个烧烤摊，来的路上我还真没注意到，更加觉
得自己男友的细心和可靠。慕凡不太喜欢吃路边的东西，每次我想吃，他都只是
陪着我，象征性地吃上两口。这次也不例外。

　　我买了一个烤鸡腿，一个烤玉米，雯雯也要了一根玉米，小超要了几串烤羊
肉。开始在付钱的时候，小超和慕凡抢了起来。

　　慕凡觉得自己是男人理所当然该他付钱，可是小超也坚持想付钱，说他想请
两个姐姐吃东西，这点钱还是有的。
　　“小超你还没工作呢，怎么可以叫你请，就让我来吧。”慕凡把小超完全当
小孩无视啊。

　　“我假期有打工的，这点钱还是没问题的。”小超似乎自尊心有点受挫，赶
紧回击。

　　两个人你推我、我推你的，而我啃着鸡腿，在一边看戏，嘴巴里塞着肉，我
也没空劝他们。

　　终于还是雯雯出手了：“慕哥，你让小超来吧，一路上你花不少钱，也让他
出点钱心安吧。”慕凡见雯雯也这样说了，知道作罢，让小超去买单，一共也就
23块钱。

　　“真是的，二十几块，抢的一身汗。”我利用一口鸡腿刚咽下去，第二口还
没吃的空档，损他们：“过会吃晚饭的话，岂不是打起来啦……”小超和慕凡看
我这样说，也觉得刚才有点傻，两个人只能笑眯眯听我教导。

　　“后面你们都别抢了！”我继续开始指导工作：“后面几天，吃东西慕凡买
单，买饮料小超来，你们有意见吗？”慕凡无奈地看着我一个小助理指挥着他这
个大经理，也只能面露疼爱地点点头。小超好像也没什么意见。

　　“有意见吗？”我很权威的说到：“有意见现在提出来，我当场驳回！”两
个男人又被我逗乐了，嘻嘻哈哈地又恢复了以前的样子。于是一场危机就这样被
我在啃鸡腿的间歇给化解了，我还真觉得自己是个人才呢！

　　这家烧烤的鸡腿真大，我吃一半就有点腻了，我很果断地把鸡腿塞到慕凡手
里：“给你吃！”慕凡一下子没反应过来：“你吃吧，我不饿……”
　　“给你吃！”我把他手上的玉米抢来啃了起来。

　　慕凡突然明白了：“吃不下啦？”

　　“也不全是……也让你尝尝青岛的特产嘛！”我瞎掰呢。

　　“呵呵……第一次听说，烤鸡腿是青岛特产。”慕凡摇摇头：“每次都来这
套。”慕凡又像从前一样，开始吃起了我吃剩下的食物。这是我们之间的光荣传
统了，我喜欢吃而又没吃够的时候，我可以去抢慕凡的。我不喜欢吃的，或者吃
够了，我就分享给慕凡吃。

　　吃吃笑笑，大家很快到了宾馆，我肚子已经饱了，饱了就想睡觉，迷迷糊糊
地挽着慕凡的手臂，睡眼惺忪，看来我是真的累了。

　　到了房间门口，我也顾不得和他们打招呼，慕凡一打开门我就钻了进屋，一
头栽在了超级舒服的双人大床上。床好软，床单好白好香，好舒服呀。
　　窸窸窣窣，慕凡在窝里收拾着刚才的湿衣服。

　　“老婆，睡着了吗？”
　　“嗯？”我眼睛好重。
　　“你的游泳衣有点破了。”
　　“不知道呢，是不是质量不好啊？”我自己也不知道真么回事，难道是刚才
被小超拉扯的？

　　慕凡没有再继续问，我也就安心不少，继续想睡。
　　“老公，拉我起来！”我无意摸了一下自己的脸，上面竟然有盐，可能刚才
更衣室里没有把海水冲干净吧。

　　“怎么啦？”慕凡问道。

　　“海水没洗干净呢。”我还是很瞌睡，但又想洗干净，所以最好是慕凡帮我
一把，把我这个赖在床上的懒姑娘拉起来。

　　“你睡着吧，我拿毛巾给你擦擦，睡醒了再洗吧。”慕凡没让我起来。

　　既然慕凡这样体贴，那我也就恭敬不如从命了，舒舒服服地躺在床上，迷迷
糊糊的似睡非睡，听见卫生间慕凡搓毛巾的水声。过了一会，卫生间的水声停止
了，慕凡拿着热毛巾走了进来，轻轻爬上床来，半卧在我的边上。

　　温暖的柔顺的热毛巾，散发着淡淡的肥皂香，轻轻抚触着我额头，好舒服的
感觉，这种温柔的触感和香味似乎引起了我童年美好的记忆。

　　小时候，做作业做晚了，困得趴在桌子上，每次爸爸都会轻轻把我抱起，然
后用热毛巾轻轻帮我擦脸，擦脚。我就和现在一样似睡非睡，像飘在云端一样享
受着热毛巾的温柔抚触和浓浓的父爱。

　　“老公……”我眯着惺忪的双眼，轻轻叫了慕凡一声。
　　“怎么啦，舒服吧？”慕凡一边帮我擦脸，一边用大手抚摸着我的头发。
　　“好舒服的……老公……你真好！”
　　“小时候爸爸也这样帮我擦脸，我现在闭着眼睛，突然感觉你好像我爸。”
　　“呵呵，这也算夸我啊……”慕凡温柔的声音真好听。

　　“老公，琪琪好爱你……有你真好！”我闭着眼睛，也不知道这句话算是感
激，还是忏悔。

　　慕凡没有直接回应，只是俯身吻了我的嘴唇，然后手指轻抚这我的嘴唇，温
柔地说：“琪琪，你的嘴唇真漂亮……”被他摸得有点痒痒，我微微转了一下头，
继续朦朦地睡。

　　“你好美，美得叫人窒息。”慕凡轻轻抚摸着我的眼睑和眉毛，好舒服。
　　“我是那么幸运，能够拥有你……”慕凡今天说话似乎有点奇怪。
　　“但有时我也很焦虑，感觉能和你在一起有点侥幸。”我还是第一次听到自
信沉稳的他说这样的话。

　　“老公，别这样说，和你在一起我很幸福，也很幸运。”我努力睁开眼睛望
着慕凡。

　　“琪琪，如果有一天我失去你，我真不知道该怎么继续活下去……”慕凡越
说越显得忧伤。

　　我捧起慕凡的脸庞，坚定地注视着他：“老公，除非你不要琪琪了，要不然
我要一辈子和你在一起……我发誓！”慕凡也许被我的诺言和眼神所感动，他的
双眼由先前的忧郁变得明亮起来，仿佛能从他的眼睛看见重新找回力量。

　　他紧紧捧住我的脸颊，情绪的激动使他的双手充满力量，挤压着我的双颊，
甚至我的嘴巴都被挤得微微翘起。有点疼，但是这种疼的背后是坚定，是信赖，
反而让我觉得很有安全感。

　　随之而来是他激动和疯狂的热吻，在这样的氛围和情绪下，如果还在意接吻
的技巧似乎反而有些做作。我们就像两只野兽啃咬着对方，牙齿的碰撞，舌尖的
激战，唾液的混合，鼻息的交流，都极力表达着我们对彼此的爱意和依恋的。

　　他撕扯着我的衣服，急不可耐地将我的衣服往上掀起，迫切的要将我的乳房
暴露在他的面前。

　　我食指深深插入他浓密的头发里，按压着他的脑袋，引导着他亲吻舔舐我的
双唇，我的下巴，我的脖子，一切我最渴望最敏感的部位。

　　随着胸罩被他粗犷地扯掉，我引以为傲的双峰毫无遮掩地裸露在他的眼前，
随着刚才被他挤压的惯性微微抖动着，仿佛一对乳白色细滑的果冻。

　　从慕凡的头发间，我抽出了手指，不想继续引导他。我渴望着慕凡用自己的
方式、用他雄性的本能和此刻的激情，尽情地占有我的身体。

　　我摆弄身体做出性感的姿势，伸展胳臂，将它们放在头部两侧，露出光滑柔
嫩的腋窝，上肢的伸展令原本就平坦的腹部更加收紧和下陷，胸部在若隐若现的
肋骨衬托下曲线更加优美。

　　我的姿态对于欲火中烧的慕凡来说简直是火山浇油，就像饥饿的野兽扑向我
的身上，一头埋进我的双峰之间。

　　“老婆……”慕凡正要张口吸吮我乳头的时候停顿了一下。
　　“嗯？”

　　“咪咪上面……为什么有不少红色的痕迹……”他的声音有些颤抖。
　　我脸刷得一下红了起来，要死了，一定是刚才在海里，被蒋超激动地啃咬后
留下的齿痕，我的皮肤很娇嫩和敏感，轻轻用指甲划过都会红半天……
　　“红吗？”我明知故问，脑子飞快地思考着该如何自圆其说。

　　慕凡直视着我的眼睛，等待着我的解释。

　　“大概……大概是……”我支支吾吾，虽然尽量装作若无其事，但毫无准备
下实在不知道该怎么解释，这一刻时间仿佛都凝固了。
　　就在我语塞的时候，慕凡突然开口了：“是不是新的比基尼泳衣有什么问题
吧？”将我逼到悬崖边的男友，竟然在我快要崩溃的瞬间拉了我一把，替我找了
理由。

　　“嗯，对的对的，我一穿上就很痒，在海里一泡就更痒了，大概我挠痒抓得
太用力了……”我赶紧抓着慕凡给我的救命稻草善加利用。

　　慕凡眯着眼睛，温柔地对我笑笑：“小傻瓜，那么用力抓啊，你看咪咪这里
都有点肿肿的了，老公看得好心痛……”我也不晓得该说什么，心理暗自庆幸逃
过一劫，只能呵呵地傻笑。

　　“不知道的，还以为老婆的大咪咪被谁咬成这样的呢……”我刚放下的心，
听到他这样说，又是一紧，心情好像在坐过山车一样忽上忽下……

　　“瞎说，琪琪的咪咪只给老公吃……”我发现原来自己还是块说谎的材料，
那么违心的话尽然脱口而出。

　　“真的吗？”慕凡色迷迷的捏着我的乳房。
　　“真的，老公，咪咪好涨，快吃吃嘛……”我娇羞地恳求他快点品尝我的乳
房，结束这个话题。

　　慕凡见我挤压着自己的双峰轻轻讲了句：“骚老婆……”然后开始狂野地亲
吻、揉捏、吸吮着我的乳房。

　　这是慕凡第一次这样称呼我，以前我们即使做爱最疯狂的时候他也没有用过
这样的字眼，我听着有点别扭，而眼前的男友似乎也有些陌生。

　　他的大手几乎要把我娇嫩的乳房揉捏地变形，嘴巴吸吮着乳房，“啧啧”作
响。

　　总算慕凡停止了那个令我紧张的话题，一心一意地刺激我的乳房。感觉敏感
的乳房被他弄得很胀，有点麻，随之而来是一阵一阵的快感，头皮有点发麻，乳
头越来越硬。

　　这一幕使我想起了下午被蒋超在海里吸吮的滋味，我闭上眼睛，仿佛现在趴
在我身上的男友就是蒋超。

　　想想自己的男友现在正在亲吻那对刚被别人亲吻过的乳房，我竟然罪恶的感
觉，好刺激，快感越来越明显，呼吸越来越快，胸部不断上下起伏。

　　慕凡一边蹂躏着我的乳房，腾出一只手，一下子插进了我的裤子里，拨开我
的密林，直接按在我的小穴上。

　　“啊！”这突如其来的刺激让我忍不住叫了一声，本能地并拢大腿根部，保
护自己最敏感的部位。

　　可是他的手好有力气，完全不理会我的抵抗，中指在我分泌的阴水帮助下，
插入了我的洞里。

　　“不要……”慕凡从来不这样的，他觉得手上有细菌，我容易得妇科病。可
是这次他竟然没有问我就这样做了，我很不习惯。

　　“骚老婆，那么多水了，还说不要。”他完全不理会我的抗议，手指继续在
我小洞里搅动。

　　我没有继续反抗，虽然我已经有点想发脾气了。可觉得自己亏欠他太多了，
我背叛了他，就在1 个多小时前，我还有什么资格对他发脾气呢？

　　他的手指在我小穴更深处搅动，突然他把手抽了出来，放到眼睛前面查看。
　　“怎么了……”我不明白他的举动。

　　他又把鼻子凑上去嗅了一嗅，好像在思考什么，神情有些奇异。
　　“怎么了老公？”我急迫地继续询问。

　　他没有回答，转身去解开我裤子的纽扣，然后很急切地将我的裤子扒下。
　　我非常不安，但又一下子搞不清状况，只好紧紧地夹紧大腿。
　　“让我看看。”慕凡从口中颤颤地挤出这几个字。

　　他要看什么？他刚才在闻什么？他究竟对我的下身有什么样的疑问……难道
我下面有什么问题吗？

　　想着想着……我脑袋嗡的一声，仿佛爆炸了一般，精液！刚才和小超做爱，
他射在我的里面了。

　　一个小时的时间，他的精液一定还有不少留在我的小穴里……我好糊涂！
　　“老公，求求你不要看了嘛……”我想不出其他办法，只能哀求他不要继续
查看。

　　“让我看看！”慕凡依旧坚持。

　　“求你别这样，我害羞，你别看嘛……”就像一个小孩子耍赖皮一样，毫无
道理。

　　慕凡好像有点犹豫，不知道该继续坚持查看还是该接受我的乞求。
　　抓住他举棋不定的这个时机，我一下子坐了起来，扑向着垂头坐在床上的慕
凡。

　　“老公，琪琪好爱你，你爱我吗？”我一边说，一边嘴唇像雨点一样吻在他
的脸上。

　　他没有回答，坐在那里，任由我的亲吻。

　　我知道自己这样做反而是此地无银三百两，但是我好害怕失去慕凡，即使他
现在打我骂我，我也要紧紧搂住他。

　　“老公，琪琪好爱你，一辈子都要做你的女人，好不好……”一边亲吻，我
的泪水止不住地涌了出来，我真的不能失去他。

　　“告诉我怎么了？”慕凡冷冷的。

　　“老公，先回答我，爱不爱我……”流着泪，我在他的胸膛前激吻，咬他黑
色的乳头。
　　他还是没有回答。

　　“老公，我只求你记住一件事情，琪琪是真的爱你……”我梗咽地乞求，伸
手拉开了他裤子的拉链。

　　“就算你不爱我了。”我已经做好了最坏的打算：“就算你不要我了，我也
想最后和你亲热一次。”我从他的裤子里掏出了他的阴茎，一口含进了嘴里。

　　我使劲吞吐着他的肉棒，这条我熟悉的肉棒，而可能这将是最后的一次。我
累泪水滑过脸颊，一滴滴掉在了他蓬松浓密的阴毛上，结成一颗颗晶莹的水珠。
　　这是我罪有应得，我的淫荡和下贱使我伤害了如此爱我的男友，我还有什么
好狡辩的。我现在只想最后一次占有这个男人，用我不干净的身体最后一次给他
带来快感，用一个难以忘怀的方式为我们2 年的恋情画上句点。

　　在我的吞吐下，他的肉棍在我的口中不断膨胀，硬得好像是一根铁条。我了
解他，这是要高潮的前兆。我将他的肉棒吐出来，在他射精前，我还有一句话要
告诉他，让他知道。

　　“慕凡，也许有一天我会成为别人的妻子，但是我要告诉你，这辈子你是我
最爱的男人。”讲完这句，我低头准备继续为他口交，在我的最终告白下结束我
的的关系。

　　这是，他摁住了我的头，将阳具从我嘴里拔出，“琪琪！”他叫了声我的名
字，还没等我反应，已经将我摁倒在床，整个身子压在了我的身上。
　　“我爱你！”慕凡几乎是吼叫出了这三个字，话音未落，他的肉棒已经塞进
了我的身体。

　　在这个时候，能听到这三个字，我简直感觉那是上天对我的赏赐，而这个男
人就是我的天。我感觉自己现在就是死了，也已经无所谓了。

　　哇的一声，我嚎啕大哭。伤心、感动又或者是别的原因，我不知道，只想大
哭一下场。

　　慕凡使劲地用下身顶撞着我的小穴，我们耻骨每一次都在剧烈的碰撞。
　　慕凡没有看我，只是闭着眼，皱着眉，听我哭泣。他害怕自己在我面前哭，
但是他眼角的泪花出卖了他。

　　“只爱我吗，真的只爱我吗？”慕凡重复着这句话。
　　“只爱你，只爱你，这辈子只爱你……”我哽咽着反复地回答。
　　“你是我的，你是我的……”
　　“琪琪是你，永远是你的……”

　　“你只能做我的妻子，只有我能一辈子操你。”慕凡越来越激动，下身抽插
地更加猛烈。

　　“老公，我要被你弄一辈子，天天被你弄。”我的小穴被他的龟头蹭刮的好
刺激。

　　“我不会把你送给别人，你的小逼是我的。”慕凡的粗口，现在听起来好令
我兴奋。

　　“老公你别不要琪琪，就算琪琪犯错，也别不要我，我心里只爱你一个，我
要做你的女人，做你的妻子。”

　　“只有我能操你，只有我，只有我可以光明正大操你！”慕凡越来越兴奋：
“跟着我说。”

　　“嗯，只有老公可以光明正大弄我。”我被慕凡抽插得越来越兴奋。
　　“说操。”慕凡睁开眼睛，野兽一样盯着我。

　　“嗯，只有老公可以光明正大……操我。”说完我害羞地闭着眼睛，身体继
续享受着他带来快感。

　　“操你哪里？
　　“操我……下面。”我实在难为情。
　　“下面是哪里？”慕凡用力顶了我下面两下。
　　“是……小穴。”

　　“骚逼，说骚逼！”慕凡越来越粗暴地用肉棍捅我下面。
　　“老公……”我着撒娇，求他不要让我这样说。
　　“不说是吧？”他讲肉棒从我的小穴里拔了出来：“说不说？”
　　“我说我说……”欲火高涨的我，现在停止抽插，简直是要我的命啊。
　　“操我的……骚逼。”好变态，我这样辱骂自己，竟然更加感觉到刺激，快
感更加强烈。

　　“老公，操我，操我的骚逼！”我自觉的开始讲起这些粗口，我想刺激他，
也想刺激自己。

　　“操烂你！”慕凡咬着牙疯狂的抽插：“操烂你，看你怎么让别人操。”
　　“操烂我，有本事就操烂我……”我已经没有理智了，我就像一头发情的母
狗：“操不烂我，我就要让别人操。”

　　“骚逼！”慕凡恨不得将他的蛋蛋一起塞进我的下面，房间里充满了我们淫
肉撞击的的声音，和我们淫荡的呻吟。

　　肉棒一阵抽插后，终于在我的体内爆发了。一股又一股的精液从他的龟头涌
出，喷射在我小穴的最深处，填满了我的阴道。

　　慕凡趴在我的身上，微微疲软的JJ依旧插在我身体里，听任精液从我的小穴
里流出，留在了洁白的床单上。

　　房间里充斥着我们淫荡的体味，还有就是难以名状的空虚。

　　我背叛了男友第十章一场前所未有的疯狂云雨后，慕凡仰面躺在大床上，眼
睛直勾勾望着天花板大口地喘着粗气，尚未疲软的阴茎搭在小肚子上，随着极度
亢奋的脉搏有规律地搏动。

　　高潮过后的我，身体有些虚脱，脑子里回放着刚才疯狂的画面，下身感受着
依稀残存的快感，耳畔回响着粗鄙和淫秽的叫床声。强烈的羞耻感令我的耳根有
些发烫，这种羞耻感和身体的快感交织着，诡异地混合成了另一种感觉，似乎这
种感觉可以称之为“幸福”。

　　也许用幸福形容当时的心情不尽妥当，但是我实在不知道该怎么描述它，只
觉得自己在男友面前前所未有地柔弱和顺从，感觉自己是他胯下的玩物，被他用
粗暴和霸道地完全占有。他的粗鲁并没有使我恐惧或者愤怒，我反而想依偎在他
的怀里最大程度地向他展示自己的娇柔和妩媚。拥有父爱般感情的男友，现在正
以他雄性本能的一面展示着他的欲望和身体，好陌生，好性感。

　　我俯身侧脸枕在他的小腹上，我的头随着他腹部的呼吸起伏着。我的面朝着
他的下身，他的阴茎就像一把手枪指着我，有些滑稽和俏皮。

　　“老公，你坏死了……”仿佛我在和的阳物对话：“都把我弄疼了。”
　　“嗯。”慕凡依旧望着天花板，语气平静：“舒服吗？”
　　“舒服的……”我娇羞的应了一声：“你呢……”
　　“嗯。”他依旧平静，用手摸着我的头发。

　　房间里好寂静，除了我俩的呼吸声外，只听到中央空调呼呼的吹风声。这样
的安静令我有点不安，他现在脑子里一定在想着什么，但是我无法猜测。

　　刚才他从我小穴里摸到了什么，是精液吗？他刚才是不是怀疑我出轨了呢？
　　我刚才拙劣的掩饰，是不是已经证实他的猜测呢？刚才他对我一反常态的粗
鲁和疯狂又代表着什么呢？我无数个念头像浆糊一样塞满了我的头脑，在里面不
断地翻滚。

　　“刚才你怎么了？”我又一次率先打破沉默。
　　“我才该这样问吧？”慕凡反将了我一军。

　　是啊，刚才由于心虚害怕他检查出我下身也许留存的精液，我首先失去理智
般地搂住了他，而这一举动等于是间接承认了我有不可告人的秘密。

　　我不知道该怎么解释刚才的行动，即使解释也一定是苍白无力的。我也不喜
欢向来顺着我说话的慕凡现在用这种反问的口气对我说话，我有点恼羞成怒。
　　“老公，你讨厌我了吗？”我有点伤心。

　　他沉默了片刻，悠悠说道：“没有啊……”他恢复了以往雄厚低沉的嗓音，
趴在他肚子上的我感觉到他肋骨随着声音“嗡嗡”震动。
　　“慕凡，我觉得配不上你。”我这是真心话，我觉得自己亵渎了他对我的爱
护。
　　“不，是我配不上你。”看不到他的表情，但是从他的语气里，我觉得他很
认真。

　　房间里恢复了平静，我不知道该继续说什么，告诉他我配不上他的理由吗？
　　我没有勇气，我害怕立即失去他。继续胡扯其他的东西吗？我良心不安，我
已经出轨了，不想用谎言再一次背叛和伤害他。

　　此刻我只能选择沉默，默默侧脸枕在他的腹部，感受他那熟悉的体温和说话
时的振动。我看着他已经疲软萎缩的鸡鸡，上面还沾着油亮的粘液，那是我们两
个爱液的混合。

　　下一秒这个熟悉的身体也许将不再属于我，我珍惜这最后的温存。
　　慕凡的手又一次开始抚摸着我的头发，他的声音又一次恢复了从前的温柔：
“琪琪，记得我第一次见到你……”

　　“我觉得我梦中的幻想的女孩就该是你这个样子……”慕凡的声音真好听。
　　“你真的好漂亮！”慕凡的声音有些激动，有些幸福：“我感觉你的周围散
发着银白色朦胧的光芒。”我躺在他怀里，享受着他的抚摸，他的声音，随着他
地讲述回忆起我们以前的点点滴滴……

　　“那时候我有点自卑，追你的人那么多，不少人既有钱又帅。我算什么，根
本不敢奢求得到你。”慕凡轻声笑了一下：“我也只敢在心里幻想一下和你在一
起的画面，意淫一下而已。”认识慕凡的时候，我还有男友，准确来说是那种玩
玩的伙伴，而身边同时有不少优秀的追求者。我不知道为什么，唯独对慕凡有一
种难以名状的依赖感。

　　我向来不在乎男人财富的多少，只要能够用就行。帅不帅的也不那么重要，
我从高中就和各种帅哥交往，说实话已经看麻木了。我当时觉得这要能在慕凡踏
实可靠的怀抱里，享受着他细腻体贴的温存，品尝那源源不绝的浓情蜜意，我这
辈子就幸福满足了。

　　“和你做爱的时候，恍惚间我都怀疑自己在做梦。”慕凡说话越来越激动，
音调有些提高：“我朝思暮想，让那么多男人垂涎欲滴的大美人，现在正一丝不
挂地裸露着白皙性感的躯体躺在我的身体下面……”说到激动时，我看见慕凡疲
软的鸡鸡开始一下一下有规律地搏动，好像一股股血流正往那里涌去，随着每一
次搏动他阴茎都在一点点膨胀。

　　“老公，我当初在外面瞎玩，你是知道的。”我们以前从来没探讨过这个问
题，既然他今天说起来了，我也正好问问：“你那时候就不会觉得别扭吗，不嫌
弃我吗？”

　　“你那么漂亮，不可能没有男朋友。那么好的一朵鲜花，也天经地义应该受
到男人的滋润。”慕凡这些话很真诚：“我们认识得晚，不可能要求你守身如玉
等我那么些年。关键是我最后得到了你的心，我能够永远享受你性感的身体，随
时随地可以进入你的桃花洞……”慕凡越说越色，他的阴茎早已雄壮地勃起，膨
胀的龟头皮肤紧紧绷着，隐隐泛着亮光。

　　我伸手握住了他坚硬的阳物，有点不可思议。和慕凡交往以来，我们每个晚
上只做一次，从来没见过他的鸡鸡会隔那么短时间又一次勃起。

　　“琪琪，我说的对吗？你的身体是我的，我要永远享用它。”慕凡声音有点
颤抖。

　　“嗯，老公，和你在一起我就很满足了，从来没想过离开你，我要和你一辈
子……”我真希望下午的一切没有发生过，永远只被慕凡一个人占有。我套弄着
慕凡坚硬的鸡鸡，我想让他快乐。

　　慕凡被我套弄地异常兴奋，双腿绷地直直的，屁股不断收缩，跨部配合我的
套弄上下起伏。

　　看着他这副兴奋的样子，我脑子里回忆起来下午蒋超的表情。心里面百感交
集，感觉越来越对不起对我那么迷恋、那么专情的慕凡。
　　“老婆，我好爱你！”慕凡突然用及其温柔的声音讲出了这句他平时觉得太
肉麻不怎么愿意说的情话。

　　他的这句话就像闪电一样击中了我，心里特别不是滋味，慕凡平时点点对我
呵护的画面，在这句话的映衬下一幅幅出现在我的眼前，傻瓜！我当然知道你爱
我，我当然知道你是全世界最爱我的男人。即使你平时很少这样说，但你的行动
已经毋庸置疑地证明了一切！

　　可是我配吗？我陪你这样爱我吗？我在小超的魅力吸引下，几乎都没怎么挣
扎就背叛了你的爱，践踏了你对我的一片深情。要在平时我会为了这句话高兴地
蹦跶好一阵子，可是今天，今天这句我爱你就如同沾满辣椒水的鞭子，抽打着我
肮脏的身体和灵魂。

　　“老公，我……”我不能再向他撒谎了，即使我坦白以后他要离开我，我也
不能继续欺骗这个爱我的男人了：“我对不起你……其实今天……”还没等我把
话说完，慕凡突然微微挺起身子，一手抵住我的头，跨部向上一顶，他坚挺的肉
棒伸到了我的面前，黑紫色的龟头顶住了我的嘴唇。我不能继续说话了！
　　“老婆……”他的声音如此温柔，和他的动作形成了强烈的对比：“吃吃老
公。”我有点被弄糊涂了，不知道该继续坦白，还是应该先满足他的要求。
　　“乖……先帮老公吃吃它。”慕凡很坚定，边说还边用他的肉棒在我嘴边磨
蹭两下。

　　我只好缓缓张开嘴唇，任由慕凡的肉棒像一节小火车一样，穿过我的嘴唇，
擦过我的牙齿，滑过我的舌头，停在了我的喉咙口……

　　肉棒在我的嘴里抽插几下，慕凡缓缓说道：“琪琪，我只想知道一件事……
你还爱我吗？”慕凡的肉棒停止了抽动，但依旧放在我的嘴巴里，好像并不急于
让我回答他的问题。他继续说：“老婆，任何事情你都可以隐瞒或者欺骗我，但
这件事一定要讲真话，知道吗？”我好像有点知道他的意思了，嘴巴里塞着他的
肉棒，我只能点了点头。

　　慕凡释放了我的嘴巴，我咽了一口口水，看着慕凡：“老公，我从来没有像
爱你一样爱过任何一个男人……我发誓！”慕凡的眼眶有点泛红，鼻翼微微地颤
动，看着他的这个样子，我的头皮麻麻的，鼻子也一阵发酸，眼泪在眼睛里打转
：“老公，和你相处多一天我就多爱你一分，等我觉得自己可能要失去你的时候，
我才知道自己多么依恋你，多么不想失去你。”说完，眼眶里的泪水再也忍不住
了，唰地划过了我的面庞，一滴滴地滴在了慕凡的大腿上。

　　我越哭越伤心，慕凡强忍眼泪，捧着我的面庞，吻我的嘴唇，吻我的两腮，
问我的眼睛和额头：“别哭了宝宝，老公心疼……”他柔软的嘴唇安慰着我颤抖
的嘴唇，试图吻干我夺眶而出的热泪。

　　我抽泣着，接受者他的热吻，语带哽咽的在他的热吻间歇，像个犯错自首的
小姑娘继，撅着嘴继续想诉说自己的犯错经过：“其实我也不知道……我不知道
为什么会这样……今天……”我呼之欲出的坦白似乎又挑动了慕凡的神经，他又
一次及时用嘴堵住了我的嘴巴，他的嘴紧紧包住我的双唇，舌头在我的口中轻轻
搅动。

　　他不想听我的坦白吗？可这是为什么呢？虽然我很想坦白自己的罪孽，想诚
恳地获得男友的宽恕，可是这一刻，他用那热情的嘴唇阻止了我。在他那或一般
的热吻中，一切都变得不重要了，我只想用热情回应他的吻，用行动诉说着我对
他的爱，对他的愧疚。

　　我热切地吻着他，双手搭在他的肩上，紧紧搂住他的脖子，我俩的鼻尖碰擦
厮磨着。他坐直了身子，双腿盘坐着，一只大手托起我乳房，手指轻轻揉捏着我
的乳头。

　　被他捏得好舒服，我感觉身体内的欲火又一次被点燃了。一边亲吻，我一边
挺起身子，一条腿跨过他的身体，跨坐在他盘起的双腿上。

　　夸坐在他的腿上，我和他面对着面，加上他腿的高度，我的身体高过了他。
　　我低着头，他抬着头，我们乐此不疲地继续着亲吻，就好像想用舌头触碰到
彼此口腔的每一个角落，恨不得将我们的唾液完全吻合，再也分不出彼此。

　　在情欲的催动下，我的乳房好胀，乳头越来越坚挺。我按耐不止这种感觉，
不由自主的在他的胸膛上磨蹭起来，想用快感安慰自己不安分的乳房。

　　他果然是最了解我的人，依依不舍的，他将舌头抽出我的嘴巴，嘴唇往下慢
慢移动，拂过我的下巴和脖子，轻轻地将我的乳头含进了他的嘴里。

　　他的嘴巴好热，就像一滩小温泉，润暖着我敏感和娇嫩的整个乳晕。好舒服
呀，他的牙齿亲亲啃咬着我的乳头，酥酥麻麻的。我头向后仰起，尽量将胸部顶
慕凡那里，披散的长发垂在背后。

　　情欲高涨的我，跨坐在他的大腿上，下面一阵接着一阵激动，不由自主地将
小穴在他的大腿上来回磨蹭。刚开始，他的腿毛有点扎人，弄得我大腿根部有点
刺痒。可是随着摩擦的快感袭来，我私密处分泌出了股股粘液，不一会他的大腿
上已经被我蹭湿了一大块，随着粘液的润滑，我移动的速度越来越快，也越来越
舒服，我忍不住开始呻吟……

　　“骚老婆，小穴那么多水啊。”喘着粗气，慕凡低头看了一眼也下面。
　　沉迷于快感的我没有心思回答他，轻轻“嗯”了一声，继续着我的磨蹭。
　　“让老公帮你解馋。”他一手搭住我的腰，一手托住我的臀部往上抬，将我
泛滥成灾的小穴对准了他两腿之间勃起的肉棒。

　　“想要吗？”他没有插入，只是把肉棒顶在洞口……
　　“想……”
　　“有多想……”他今天好坏，竟然在逗我。
　　“快……琪琪要……”我尽力想坐下去，让他插入我的身体，可是屁股被他
托住了，下不去。

　　“宝贝，你好骚啊……原来怎么没发现呢……”慕凡表情坏坏的，但是眼神
色色的，有点调侃，有点像调情。

　　“要你……老公……要你……”我呢喃着恳求他。
　　“骚老婆……以前和别的男人做……你也这样吗？”他突然说了以前从来没
问过的问题。
　　我不知道该怎么回答这个突如其来的问题，按照以前的我应该会发脾气吧，
可是今天我自知理亏，而且又情欲高涨，根本没有生气的念头，只是觉得尴尬和
害羞：“讨厌……快进来，老公！”

　　“乖，老公不生气，你说出来，老公就插进去。”他依旧眼神色迷迷地……
　　我已经被性欲折磨得神魂颠倒，他说什么就是什么了，我轻轻嗯了一声。
　　“被别的男人这样弄过吗？”听他声音有点颤抖。
　　“嗯……弄过……老公你快点……”
　　“被他们弄得爽吗？”

　　“嗯……”
　　“最多一晚操几次……”他越来越兴奋，肉棒越来越膨胀，一小半龟头已经
顶进了我的私处……
　　我犹豫了一下，不知道该不该说……

　　慕凡察觉了我的心理，像严刑逼供一样，他用龟头在我的洞口搅动了一番：
“没事，快说！”一股电流传到了我的小腹，酥酥麻麻，好渴望被他疯狂地抽插，
豁出去了：“最多……一个晚上……7 次……”我脑中浮现出了当初混乱生活画
面……7 次，那个男人是我一个女性朋友的男友，一起泡吧时候来了感觉，我们
各自编了一个借口，先后走开了。然后去宾馆疯了一整夜。那个男人身材有型，
体力也好，屁股翘翘的很有劲。趴在我身上像个小马达一样快速抽插，那晚高潮
不断。他对我的身材相貌也很喜欢，所以也破纪录地做了一次又一次。第二天，
我下面肿肿的，嗓子也叫哑了，不过很爽。

　　慕凡听见这个也不知道是嫉妒还是兴奋，他突然托住我的臀部，一只手捏住
我的肩膀往后一推，来不及反应，我整个人已经重重倒在了柔软的床上，随着席
梦思的抖动，我的一对双峰也上下颤抖着。

　　他像野兽一样，跟着扑到了我的身上，迅雷不及掩耳的双膝支撑在我两腿之
间，肉棒对准我的小穴，在大量淫水的润滑下，“噗嗤”一下整根插入了我的身
体。

　　“啊……”突如其来的插入，让我腹部一阵抽搐，不由自主地扭动起腰肢。
　　“7 次……爽死了吧……下面被操肿了吧……”他双手固定住我的胯部，每
问一句身体向前猛顶一次，整根肉棒试图探入我的最深处。

　　“嗯……老公……轻点……老公……”猛烈地刺激让我有些无法招架。
　　“那么骚……要做7 次……嗯？是不是？”

　　“啊……嗯……是他要的……”我扭动着身体，下面的刺激越来越强……
　　“你不想？嗯……说啊，骚老婆……老实说！”他又用力顶了我记下。
　　身体极度兴奋的我，一次次被他唤起了当时的记忆和感觉，这让我更加忘我
的淫荡：“嗯……我也想……也想舒服……”慕凡听了后更加激动了，俯下身子，
按住我的双手，我俩面对着面。他望着我的双眼，下身肉棒疯狂地抽插。一阵阵
的快感冲击着我的全身，麻痹着我的大脑。

　　“做那么多，爽不……”

　　“啊……嗯……爽的……爽死了！”我脑中回忆着当初的感觉，感觉更加兴
奋了。
　　“帮他们口交吗……”

　　“嗯……”随着他的问题，以前男友的阳具浮现在了我的面前，以前从来没
想过对比，可现在想起他们的阳具要比慕凡大很多。

　　“大吗……你喜欢吃吗……”慕凡似乎没有愤怒的意思，反而很急迫地想知
道。
　　“嗯……好大……好长……喜欢……喜欢……”我现在脑子里幻想着以前男
友的大肉棒，好渴望被这样的大肉棒插入身体。

　　“小骚货……”他用力的一下下抽插，配合着节奏说：“让你喜欢……让你
喜欢……”

　　“啊……天啊……不行了……”我极度兴奋，仿佛回到了以前和别人做爱的
感觉……

　　“小骚货……你性欲真强啊……是不是想着让别人插你啊？”
　　“啊……老公……就这样……快点……琪琪要……快要……来了！”我感觉
高潮将至。

　　“是不是现在也想着别人的大鸡巴来插你？”慕凡故意放慢了节奏，似乎要
我回应。

　　“嗯，插我，随便谁……快插我……大鸡鸡插我……插死我……”原来淫荡
的话从嘴里说出来，也会有种快感，好像是性欲的催化剂。

　　慕凡突然吻住了我的嘴巴，模糊地呢喃着：“操死你，骚货，让你骚……”
我的小穴一阵接着一阵收缩，滑腻的液体不断从我的密洞里流出，感觉股间滑滑
腻腻的，随着他快速的抽插，发出“滋滋”响声。

　　“插烂你……小骚逼……要不要？要不要老公插烂你……”慕凡发疯一般抽
插着……

　　被他吻住的我只好嗯嗯作答，好刺激，好兴奋……

　　下身的刺激越来越强烈，我双腿盘在他的腰间，腰部抬高，将小穴迎合着他
的抽插，他的速度越来越快，应该快要射了，我也快到高潮，只差他最后的冲刺
将我带上天堂。

　　就在他冲刺了十几下的时候突然他撑起了身子，从我的腿间挣脱，捏着他的
阳具，跪在了我的脸边……

　　“宝贝，让我在你嘴巴里……”他以前从来没这样过，有些难为情，有些恳
求之色……

　　虽然我还差一点才到高潮，有点扫兴，可是为了让他舒服，我还是张口含住
了他那沾满了我淫水的肉棒……

　　“哦……”慕凡满意地叹了口：“老婆……你嘴巴好热……舒服！”说完双
手捧住我的面颊，顺着他的肉棒前后移动。

　　他的龟头在我的舌头和天花板间磨擦，越来越快，越来越猛。膨胀……在膨
胀……

　　“额……”慕凡一阵低吼，一股一股的滚烫精液涌向了我的咽喉……
　　慕凡心满意足了，瘫坐在我的面前。

　　我，满嘴浓厚的精液，嘴角也残留着不少。慕凡用手指轻轻地擦拭着我的嘴
角，神情满足：“好舒服，宝贝，来，嘴巴里吐出来吧……”边说边递来一张纸
巾。

　　慕凡这一举动倒令我又有些小感动，刚才还以为他会像A 片里面那样逼我喝
下去呢，看来性欲满足后的他又恢复常态了，还是那么体贴我。

　　我有点幸福，对着他微笑地摇了摇头，然后把嘴里的精液咽了下去，然后皱
着眉头和鼻子，大义凛然地说：“老公的精液，不能浪费！”慕凡被我的感动了，
一把将我搂在了怀里，又被我的傻样给逗得好笑，一边亲我，一边叫我小傻瓜…
…

　　“好变态……你吻我……就是在吃自己的精液……味道怎么样……”我继续
逗他。

　　他并不回答，只是傻笑，然后用手刮了我鼻子一下。

　　“老公，告诉你个秘密哦……我可是第一次被口爆哟……”我想起了刚才说
了那么多过去的事他会不高兴，所以赶紧也给他争取一个第一名荣誉。
　　慕凡很平静，搂住我躺下，让我枕在他的手臂上缓缓说：“老婆，我不在乎
这些，只要你是我的就够了。”我抬头亲了一下他的下巴，凝望着他：“我爱你
老公……只要你不赶我走，我永远是你的……”

　　“傻瓜，我怎么会赶你走。”慕凡摸着我的头。
　　“我……万一犯错了呢……”我又想起出轨的事。

　　“宝贝，哪一天你不喜欢我了，我不会勉强你，只要你幸福就好。”

　　“我才不会不喜欢老公，我一辈子要粘着你……”我紧紧搂住了他的脖子。
　　他嗯了一声，亲吻了我的额头，然后下巴贴在我的头顶，嗅闻着我的秀发。

　　感受着他体温和气息，这一刻我是幸福和惬意的，相信他也是这样觉得吧。
　　刚才我还觉得几十分钟前，我还觉得快要失去最爱自己男人，感觉快要穷途
末路了，已经准备放弃的我，竟然真的会柳暗花明。当我们的感情站在悬崖峭壁
上摇摇欲坠的时刻，才体现出我们两人感情生命力的顽强。

和他恋爱2 年来，我始终认定这个男人将是和我共度余生的人，我从没有过
一丝一毫要要离开他的念头，也没想过有一天会失去他的问题。今天，那种将要
失去他的感觉也是第一次让我体验到他对于我的重要和不可取代。

　　他究竟察觉了吗？

　　应该有所察觉吧，要不然他看我私处的时候怎么会突然受了刺激一般整个变
了一个人，之后又做出那么多前所未有的举动？

　　不对……应该没有察觉吧？哪个男人能忍受自己女人的出轨，而且也许从我
私处察觉到了精液……换成慕凡要是出轨，我早气死了，一定把他阉了！
　　我被这些念头纠缠的有些心烦意乱，我的小脑袋里向来装不了复杂的问题，
父母从小就讲我没城府，心里搁不下事。而且，他知道与否，这问题有点像道谜
题，已经充分触动了我从小强于常人的好奇心。

　　与其纠结难耐，不如旁敲侧击问问他：“老公……刚才……为什么会突然这
样？”我小心翼翼。

　　“没什么……”果然，慕凡还是不想谈此事。
　　这可怎么办，总不见得我直接问他：“你有没有在我那里看见精液？”这不
找死嘛……

　　“老公……我犯错了的话……你可以原谅我吗？”我抬起头，嘟着嘴，凝望
着他。

　　慕凡低头和我对视着，他的眼神有些恍惚，似乎在思考着什么。
　　我还是沉不住气，继续追问：“老公……你别生气……其实我……”又和上
一次一样，慕凡在我呼之欲出的坦白之际，再一次地打断了我：“宝贝，你先听
我说。”

　　“哦……”嘟着嘴，我只能像个听话学生，乖巧的被老师训话。
　　“琪琪，我只关心一件事，你还是不是爱我？”他喉头有些颤抖。
　　“当然爱！可是……”我有点不识时务。

　　“不要急着回答，你也不要去想对或者错，只要你是真心爱我的，就够了，
其他事情我不关心。”这句意味深长的话，我不晓得用什么言辞来对答，低下头
继续趴在他的胸膛上，听着他的心跳，品味着他的话。慕凡爱我这是我原来就确
信的，但是爱到这样的程度却是我没想象到的，他的宽容甚至是一种包庇，让我
感到惭愧。

　　慕凡说的没错，爱情才是我们彼此间最重要纽带，和他恋爱的时候我早就不
是处女，在床上的能力他也不是我经历过男人里最好的，可是我们还是强烈地和
对方在一起，这就是最好的证明。

第三章

    即使我在身体上出轨了，可是对慕凡的爱却一点也没减少，准确地说是更爱
他了。我不想为自己的出轨开脱，但是在心理上我是忠实男友的。

    想到这里，突然有些解脱，之前压得我喘不气的负疚感似乎减轻了不少。回
忆刚才做爱时候的兴奋，似乎很久没有体验过了，长久以来和慕凡的性生活是以
缠绵和柔情为主，几乎没有体验过这种疯狂和粗犷，甚至是一种淫荡。和深爱的
男人做爱，而脑子里想的是其他男人的身体，真是一种奇特的体验，令人兴奋和
疯狂。

    下身还是湿乎乎的，刚才慕凡激动过度，在我还没高潮的时候就射了，我还
是没有吃饱，被勾动起来的欲火并未完全熄灭。我脑子又一次浮现起了以前和其
他男人的场景。

    那时候，凭借自己的姣好的外形，确实交了不少男友，有的是正经恋爱的，
有的只是一种性伙伴。那时候觉得年轻，就应该多玩玩。觉得男人可以玩女人，
那么女人为什么不能，于是我也开始享受性爱的美妙。只要是自己喜欢的，不论
是单身还是已经有女友的，我都会给予对方暗示，而十有八九都会得到回应。

    最疯狂的时候，我同时交往2 个正式的男友，外面还有三四个不固定的性伴
侣，男人称之为“炮友”。这些男人共同特点就是帅哥，只是帅的类型不同，有
的阳光、有的忧郁、有的高大、有的健壮。正经的男友看腻了，我就会找那些性
伴侣换口味。

    那时候，我似乎精力超乎寻常得旺盛，欲望异常的强。只要是“老朋友”不
来，我似乎每天都会想要。

    甚至有时侯，我去男友家晚上做了3 次，我还会想要，可是男友已经没力气
了，于是他只好用嘴巴和手指满足我。要是我还是不过满足，我就会假装说回家
了，其实约了其他男人见面。或者去他家或者开宾馆再好好做个几次。

    要不是慕凡刚才问我过去的事情，似乎我就永远把那些记忆留在过去了，对
比现在的我和当时的自己，恍若隔世。我也不是和慕凡相处以后一下子“痛改前
非”的，在那之前我已经慢慢厌倦那种放纵的生活。虽然世界上帅哥千千万万，
可是无非也就这几个类型，我几乎都尝试过了。性爱越来越多，可是自己也越来
越空虚，肉体的快感不能带来心灵的满足。

    而且，现在的社会观念再开放，可是女人究竟是女人，不可能和男人一样。
    男人多交往一些异性，那叫风流倜傥，而女人多几个男人，那就成了荡妇淫
娃。

    很不公平，但是这就是社会的主流价值。

    有一次在迪吧的厕所里，我听到两个女朋友聊起我。一个女朋友抱怨说自己
的男友看我的眼神有些直勾勾的，另一个女的就说：“看紧你的男人，那个骚逼
可厉害了。”我当时眼泪唰地流了下来，从来没体验过的羞愧和委屈。这些人嘴
巴上说理解我，可是在她们心里，我却是这个样子。我又没结婚，为什么不能多
交几个男友，男人能花，女人怎么就不行？

    即使心里不服气，可是对抗社会的价值观我还没有这种勇气，这件事情开始
给我带来阴影。我慢慢地对性爱不那么渴望了，和男人做爱的时候也会有种罪恶
感。性爱在我生活中的位置也越来越下降。

    遇到慕凡之前，我的性生活已经变得相当正常了，甚至和男友分手后半年没
有和男人做过，也根本没有想要的念头。和慕凡在一起后，大部分时间一周也就
2 次。慕凡的爱给我的满足已经足够了，性爱是乎可有可无。

    遇到蒋超后似乎我这方面的欲望又被点燃了，虽然被负罪感压抑了一会，但
是又被慕凡给解放出来了。以前那些男人帅气的相貌和健壮的身体又浮现在我的
眼前，我有些怀念他们肉棒在我嘴巴里和私密处里搅动和摩擦的感觉。

    想着想着，我下面水又开始大量分泌。好想再做一次呢，我并拢双腿慢慢来
回磨蹭自己的私处，手不由自主地伸向慕凡疲软的阳具开始套弄……
    “嗯……宝贝……又想了？”慕凡有些诧异。

    我被他这样一说有些不好意思，只好对他“嘿嘿”傻笑一声，然后吐了吐舌
头。

    “哎……你啊……那么要，我满足不了你，可咋办？”他一边苦笑着摇头：
“用手可能不行……用嘴巴吧。”我捧住他的阳具，上面的液体还没干透，散发
着一股腥腥的气味，现在可管不了那么多了，把弟弟叫醒才是关键。含着疲软的
鸡鸡，我的舌头不断搅动他的龟头，我使劲吸吮着，渴望在我的服侍下男友的再
一次雄起。

    一夜两次似乎已经是慕凡的极限了，尽管我用尽解数，他的弟弟只是缓慢而
且微弱的有些变大，硬度完全不够。我有点扫兴，正在兴头上的我此刻是多么渴
望一根雄壮伟岸的大阳物，狠狠地插入自己的身体，填补我下身的空虚。

    刚刚饱受自责煎熬的我，好像有点不长记性的意思，一个罪恶的念头又浮现
在我的脑海里面，同样是被我樱桃小口娇媚服侍的阳物，要是换成一墙之隔的小
超，估计早就坚硬得快要爆炸了！

    想想小超他的肉棒，还真的是个极品，又粗又长而且坚挺地往上翘起，弯弯
地贴在他那腹肌发达的小腹，真的好性感。

    真想吃大肉棒，真想被大肉棒插入，真想被狠狠抽插……想着想着，我下面
更加湿润了，滑滑的，粘糊糊的。

    在我用力的口交下，慕凡的弟弟终于勉强地硬了起来，至少应该可以插入身
体里。

    “老公……进来好吗……”我扭着臀部，向男友求欢。
    “嗯……那你上来吧……我有点累了……”姿势无所谓了，只要可以做，我
都很高兴了。我一下子跨上慕凡的身体，扶住他半硬不软的鸡鸡对准自己的洞口，
臀部慢慢地下沉，让阳物慢慢滑入我的身体。

    我一手揉捏着自己的乳房，一手抚摸着自己的阴蒂，屁股缓缓一上一下，准
备享受渴望已久的享受。

    好讨厌啊，还没抽插几下，我发觉下身越来越缺乏支撑点……原来慕凡的鸡
鸡软下来……真扫兴啊。

    “我……大概……太累了……宝贝不好意思啊……”慕凡对自己的表现十分
羞愧。

    我知道这种事情对男人来说是很大的耻辱，绝对不能责怪他，否则可能会在
今后留下阴影。

    “老公，今天确实做多了，你前面2 次已经很厉害了……”我抬起臀部，释
放他那疲软的弟弟，温柔地趴在他身上亲吻他：“旅游本来就累，之前你又那么
猛，现在又没隔多久，没力气是很正常的。”

    “要不你再吃吃它……”慕凡还不认输，还想尝试一下。
    “不要了啦，傻老公。”我低头扶住他的阳物和它说起话来：“可怜的小弟
弟啊，你哥不心疼你，琪琪疼你……你要要服侍我一辈子呢，我可不舍得把你累
坏，对吧……”我做了鬼脸打趣说道。
    慕凡被我逗乐了，一把我搂近怀里：“坏老婆，为了性福，你跳开我和我弟
弟搏感情啊……”

    “切……什么你的，明明就是我的！”我一副认真表情。
    慕凡又好气又好笑，但更多的是感动，闭上眼睛深深地吻住了。很深情，温
柔的仿佛要把融化……

    “叮铃铃……叮铃铃……”一阵电话铃声打断了我们缠绵，我起身接起来电
话。
    “喂！还没醒啊，还让不让人吃饭了，饿扁了都。”电话那头传来雯雯的抱
怨。

    “好了啦，马上好！”丢下他们，我在这里男欢女爱，确实有点不够意思。
    “真是的，哪要睡那么久……你们俩再干柴烈火也等吃完饭呀？”不知道她
有意还是无意，但戳到了我的要害。

    “别乱讲好不好……真在睡觉……洗个脸，马上出来！5 分钟！”挂上电话，
我和慕凡吐吐舌头，慕凡也傻笑着耸了耸肩，赶紧起来收拾，我们用最快的速度，
走出了房间。
    雯雯和小超一前一后站在过道里，我躲在慕凡后面有点难为情。
    雯雯还是继续拿我们开玩笑，说我们猴急。慕凡负责向雯雯解释和陪不是，
我在后面悄悄看着小超。

    这小子真的蛮耐看的，不像有的帅哥看几眼就腻了，他那轮廓分明的面孔阳
刚中带有稚气，明亮的双眼透露着他内心的热情，眉宇之间有点羞涩和忧郁确实
有点惹人疼爱他的冲动。

    听着雯雯略带露骨的调侃，蒋超的神情中似乎有些醋意，因为我发觉他斜视
了一眼慕凡，有些敌意有些不屑。他似乎很快发觉我再看他，他也立刻把眼神转
向了我。

    我俩就这样四目相接，彼此凝望，我不知道他是否能读懂我的心思，但是我
可以从他的眼神里看到强烈的渴望……
    我背叛了男友第十一章几年不见真没想到雯雯这个小妮子真是越来越泼辣了，
一张小嘴叽叽喳喳的一点不饶人。

    “慕凡哥，按理来说你和我们琪琪也是老夫老妻了，怎么还那么粘乎啊？”
雯雯坏坏地打量着我们。

    “呵呵……雯雯，误会了……刚才真的在睡觉……”慕凡傻乎乎地解释着。
    “嗯，我知道你们是在睡……觉……”小妮子把特别加重语气讲睡觉这两个
字：“咱们琪琪风情万种，难怪慕凡哥忙着睡觉，把我们都抛在九霄云外了。”

    “哎呀……大小姐，我真服了……”向来正经的慕凡被她这样一说，越发尴
尬：“不。是饿了吗，咱马上去吃最好的海鲜！饶了我吧……”按照平时我早就
上前帮自己男人解围了，今天我的眼神全部集中在了小超身上，和他偷偷对视着，
观察者他听到这番言语的反应。

    他的姐姐越是拿我和慕凡的事情调侃，小超的神情就越来越僵硬，眼神里流
露出无尽的醋意。其实我看他这样反而觉得可爱，男人吃醋的样子是非常令女人
有成就感的。

    “嗯，是要吃好的！”雯雯扫了我一眼继续说道：“慕凡哥，看你把咱琪琪
折腾的，多憔悴啊，是该补补！”说到这里，算是彻底刺伤了小超了，这小子明
摆着用一种赌气的表情，很生气的地白了我一眼，然后转过头去再也不看我。

    嘻嘻，这小子还蛮有性格的嘛……看来真急了……哼，竟敢用眼睛白我，我
更要气死你：“雯雯，你懂什么，那说明我男人身体好！羡慕吧！”雯雯被我突
如其来直白的话讲得有点反应不过来，回头愣愣看着我，哑口无言。

    不等她开口我继续说：“都是你不识相，打电话骚扰我们，要不然咱么还继
续折腾呢……”对付这类带有颜色的调侃，我是向来有应对之策的，那就是干脆
比对方更露骨，都是成年人那点事说破了也就那么回事啦。


    雯雯毕竟也是伶牙俐齿的角色，定下神来也开始反击：“啧啧啧，老王卖瓜
还真不害臊噢……吹吧你就！”嘴巴上我是从来不吃亏的：“信不信由你，要借
给你试试？”话刚出口，觉得自己确实有点口不择言了。

    没想带这个小妮子竟然也敢接茬：“呵呵，who 怕who ……”一边说一边竟
然上前挽住了慕凡的胳臂，打趣地继续说：“慕凡哥，你怎么说啊……”

    “要死啊！”这丫头真的是越来越疯了，我赶紧伸手去打她搂住慕凡的手：
“疯丫头看我怎么收拾你！”接着我就开始追着雯雯要挠她痒痒，这小妮子天生
异于常人地怕痒，从小最怕这个，小时候我经常用这招把她痒得满地打滚，直到
服服帖帖的叫我姑奶奶为止。雯雯当然不会忘记小时候惨痛的教训，也是张牙舞
爪地阻挡着我的攻击。我们你追我逃地围着慕凡老鹰捉小鸡一样地追逐起来，慕
凡也只能边摇头边傻笑，老老实实像一棵树一样供我两追逐嬉戏……

    “还吃不吃饭了？”一个熟悉却又陌生的男声打破了我们的嬉闹……

    就像小时候上自习，一帮学生在打闹，突然有人喊了一声：“老师来了！”
一样，我、雯雯、慕凡同时愣在那里，三个人同时往声音的方向看去。

    当然了，走廊里只有我们几个，说这话的当然是小超那家伙。他站在一边，
歪着脑袋，皱着眉，有些典型的那种年轻人装酷发飙表情。虽然蛮幼稚好笑的，
但挺可爱的，小爷们发飙也有挺味道。看来真被我刚才的话弄生气了。

    被我三个人惊讶的目光注视着，小超毕竟年轻脸皮薄，抵不住这种尴尬，马
上像憋了气的气球，又一次躲开我们的目光。低着头含混说了句：“饿死了……
快去吃饭吧……”说完自顾自径直往电梯走去。

    他算是发完脾气溜走了，弄得我们三个站在那里互相打量，都有点没台阶下
的感觉，挺尴尬。说实话，对于不算太熟悉的人来说，这样还是蛮失态的，一般
人也搞不懂他这火气是冲谁……

    姐姐毕竟是姐姐，弟弟闯祸姐姐是要出来擦屁股的。雯雯此时打破了僵局为
弟弟的失态打圆场：“这臭小子那么大了还这臭脾气，饿了就会情绪暴躁……”
边说追上小超，按住他，踮着脚尖使劲揉搓了几下他的头发：“就跟小猫一样，
饿了就挠人！”小超知道姐姐在帮自己解围，只好扭捏着挣脱姐姐的蹂躏，尽量
摆脱这种小孩子的待遇。

    总算大家都有了台阶下，一阵嬉笑后，我挽着慕凡的胳臂往电梯走去。小超
已经站在电梯门口，雯雯站在他的后面低头整理刚才弄乱的衣服，我和慕凡在最
后。

    电梯的门是那种像镜子一样的金属材质，边和男友窃窃私语，我眼睛扫了电
梯门一眼，余光发现小超正利用金属的反射偷偷注视着我俩。

    有时候觉得自己也蛮不厚道滴……已经把人家逗生气了，可是我还是想继续
惹他生气，想看到他那种无奈的醋意。我故意凑近慕凡的怀里，抬头轻轻吻了他
嘴唇一下。然后没事人一样观察小超的表情。

    在电梯门的镜面里，我的和小超的四目相接了。他的眼睛有点发胀，红红湿
湿的，看来有点激动。发觉我在看他，他又赶紧避开我的目光，尽量不让我察觉
他情绪的变化。

    小伙子就是沉不住气啊，这次他发泄的对象是那无辜的电梯。嘴里骂骂咧咧
的抱怨着电梯好慢，一边粗暴的反复按电梯的按钮。

    呵呵，我计划得逞！看着他急躁的样子，我有种特别的满足感。我在想，西
班牙斗牛士拿斗篷斗牛的时候大概就是这样的心情吧，嘻嘻我好坏啊。
    其实我也没什么坏心眼，只是有点贪玩。念书的时候我好像就蛮喜欢这样惹
男同学的，比如知道哪个男同学对自己有好感，我就越喜欢惹他生气。看到男生
为自己生气，但又无可奈何的表情，我就会很高兴。

    雯雯那时候为这个经常bs我，总是误解我，认为我在耍心机、玩手腕，因为
越是这样男生们就越喜欢我，大概有种又爱又恨的感觉，欲罢不能……其实，雯
雯把我想太坏了，我真的是无意识，真的只是调皮捣蛋而已。性格使然，即使真
像她说的产生了效果，那也是无心插柳柳成荫的事情，又不是我故意的。

    我们四个走出酒店，雯雯听人说离酒店不远就有一家超好吃的海鲜店，似乎
价格也不算贵，我们在雯雯的带领下步行往饭店走去。

    不晓得是不是北方的气候都这样，我是太喜欢青岛的气候了。即使下午骄阳
似火，太阳一落山后，徐徐海风吹来，真是清爽宜人啊，甚至要比酒店的冷气还
要令人舒服。一下子觉得眼睛一亮，脑子清醒，心情也超级好。

    我们江南的天气真的有点令人不爽，夏天即使到晚上，还是一样的闷热，风
都是潮热的，身上粘糊糊得很不舒服。所以我在家的时候就特别讨厌夏天，最喜
欢秋天。不冷不热，清清爽爽的，多舒服呀。

    回忆起以前瞎疯的时候，就特别喜欢秋天。好像到了秋天，天气清爽宜人，
心情好了胃口也好了，吃饭特别香。就连那方面的胃口也会大不少……在床上做
那件事的时候又不用盖被子，再激情也不容易一身臭汗。只是要辛苦当时的那些
男伴们了……

    越想越有道理啊，好像那时候一晚7 次就是发生在秋天吧，虽然男人很强壮
很旺盛，后面几次还是主要是我心情好才主动招惹他的……想想那时候真的精力
旺盛，下面都有点红红肿肿了，可还是不够，还是想要……

    想着想着，感觉突然特别想要了……那么宜人的天气，真想回宾馆有一个又
长又粗的大肉棒捏在手里把玩，放在嘴里好好品尝一番，然后痛痛快快地做上几
次……

    我搂紧慕凡的胳膊，低声私语道：“老公……过会多吃几个生蚝哦……”
    “什么？生蚝……”男友一下子被我说的摸不到头脑，想了一会，才反应过
来：“呵呵，你还想那个啊？”

    “嘿嘿……多补补，回宾馆可要卖力点哦。”慕凡被我逗得开始性趣盎然了
：“知道啦，小色鬼……过会吃他个十个八个的！”

    “太少啦，吃一百个吧！”心情不错的我开始胡说八道了。

    “那么多？就不怕我补成了大饿狼，晚上折腾死你……”边说边紧紧地搂住
我。

    “嘻嘻，谁怕你啊，回去吸干你！”一边走我俩就这样依偎着低声地暧昧挑
逗着，其实我知道嘴巴上说的都是夸张的愿望，慕凡不是那种一夜可以很多次的
男人。也不是小看他，主要男人之间的生理还是存在很多差别的，一夜一次是正
常男人的需求。慕凡更多的是追求每一次质量，尽量温柔百倍地挑动我，把前戏
做足，然后一直控制着自己知道我先来高潮。2 年来我也很习惯和享受这一个过
程，自己也完全能够被满足。

    只是今天我有点特别，欲望特别强，就像突然胃口大开，特别希望暴饮暴食
一番。虽然不现实，但我也会幻想，要是慕凡能像机器人那样变换模式就好了！
    平时是温柔缠绵的模式，我欲望强烈的时候就换成粗犷强壮模式，一个晚上
想做几次就几次，直到喂饱我为止。

    想着想着，口袋里的手机嘀嘀地响了2 声，这是短信的提示。中断和慕凡的
挑逗，我掏出手机查看。

    “为什么这样？”简单的几个字让我有些莫名，可是发件人确实出乎我的意
料，竟然是小超！

    我跳脱出和男友的二人世界，目光开始搜寻小超的位置。刚才他还走在前面
呢，现在怎么不见了。我回头一看才发觉，不经意间他已经走在了我们后面，他
侧脸看着街道上的店铺，故意不往我们这边看。

    “谁啊？”慕凡看了一眼我。

    “哦……是我妈……”随便编了个瞎话，我继续思考。
    该不该回复呢？该怎么回复呢……拿着手机我有些举棋不定。

    “那你还不快回信？”慕凡鬼使神差地推了我一把：“你快报个平安吧。”
    “哦，知道了。”答应了慕凡，我开始回复短信，干脆就装糊涂吧，我回了
一条：“什么？发错了吧……”没一会消息来了：“为什么和他那么亲热……”
这小子还真的有点愣头愣脑的竟然向我兴师问罪了，口气还挺生硬的呢，我可不
是好惹的，非要继续气他：“说什么啊，慕凡吗？和男友亲热不应该吗？”看来
这条消息让小超有点闷，回复的速度慢了不少。

    “非要在我面前这样吗？”被他这样追问，我有点不太舒服了，任性的坏脾
气又开始发作：“奇怪，我的男友我想什么时候亲热就什么时候亲热，你管我。”
这条消息发送的同时我一有点后悔，觉得自己有点过分，小超并没什么错，我不
该话讲那么重，现在一定伤了他的心了，虽然不知道怜香惜玉能不能形容女孩，
但我也确实挺心疼这个小帅哥的。

    叮叮当当的一声动静，使得路人我们们一惊……

    回头一看，原来小超一脚将路边的一个易拉罐给踢飞了起来，滚得很远。他
的愤怒和失落一览无遗地写在脸上，看得我有点心酸。

    雯雯回头训了他一句：“那么大人啦，脚怎那么贱……”说着便拽着他一起
走，一边低声询问。我听不见在说什么，应该是在询问他的异常。
    原来只是为了好玩才逗他的我，小超的反映那么激烈，确实也出乎了我的意
料。

    看到他这个样子，我有点后悔刚才的做法。惹起这些事端的人是我，小超是
无辜的。

    之前被欲望冲昏了头，一心想着如何接近和得到蒋超，完全没有想过后果。
    可是我忽略了一个很重要的问题，我是抱着玩玩的心情，可谁能保证他不动
心呢。

    即使现在这样有点对对不起他，有点残酷。但是这也是快刀斩乱麻，断了他
的念头，省得以后大家更痛苦和纠葛。

    好麻烦，都是自己不好，一时贪吃，惹出这些麻烦，刚才的好心情也一扫而
尽，低着头我默默想着。在一旁的慕凡稳稳地搂着我，没有说一句话。

    离饭店还有一百来米的距离，已经远远看见一片灯光通明，闻到一阵阵油烟
和菜香，听见鼎沸喧哗的嘈杂。这哪里是饭店啊，简直就是超级的大排档。一眼
望去，整条街的饭店都把桌椅放在门口的人行道上，路的两边都挤满了吃饭喝酒
的人，简直就成了一个超级的露天餐厅，蔚为壮观。还真没见过这个排场，我眼
睛一亮。

    “喂，不是说饭店嘛……怎么是大排档？”我赶紧问带路的雯雯。

    “大小姐，你真是什么都不懂啊……你还以为那种富丽堂皇的酒店吃海有味
道吗？吹海风，吃海鲜，喝啤酒，就必须在这种地方才有味道！”和我想象的饭
店确实有落差，但是不代表我不喜欢这个场面。雯雯说得蛮有道理的，那么好的
气候当然坐在外面好，既凉快又自由，还有种很豪迈的感觉。

    “呵呵，不错不错……电视上见过，还真没吃过……快点……快点……”刚
才的不愉快早就抛在脑后，我拖着慕凡迫不及待地往排档跑去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊按照雯雯的推荐，我们来到了那家海鲜店，看来
这家店确实口碑很好，虽然有点破旧，但整条街上就属他们家最热闹。四个在店
门口找了个安静的角落，其实喧闹的夜市哪来真正的清净，只是躲在一个角落相
对安静而已。

    没有菜单，要点菜必须自己到海鲜柜那里自己挑选，好多伙计拿着小本子一
边称分量一边写菜单。雯雯大概真是饿坏了，或者是在这种氛围下很兴奋，屁股
还没坐定就开始嚷嚷这要点菜。

    我可不高兴从一桌桌食客的缝隙间踩着油腻污浊的地面穿梭，全权委托慕凡
帮我点菜，反正他比我自己都了解我喜欢吃什么。

    慕凡还在劝我一起去：“一起去吧，体验体验氛围嘛。”无论他怎么说，我
这个懒鬼坐下了屁股可就算钉在椅子上了，死活不肯。

    雯雯这个疯丫头又开始乱来了，一把拖住我家慕凡的手就往哪里跑：“快走
啦慕凡哥，饿死了！”这丫头还真不把自己当外人，一点也不顾忌什么授受不亲
……

    他们一走，我突然有些尴尬。现在可就剩我和蒋超2 个人了……当我发觉他
还目不转睛地注视着我，我更加不自在了。不知道该怎么解释刚才事情，敢怎么
定位我们间诡异的关系。

    他就这样看着我，也不说话，虽然我尽量避免和他眼神交流，可是时间久了
真的有点尴尬，被看得心里毛毛的。

    “喂……盯着看什么啊……”心虚的我终于沉不住气了。

    “没什么……就看看……”他躲避了我目光片刻，又继续看我。
    “别看啦，多别扭啊……”我侧过脸不让他看。

    “为什么？”这小子还是这风格，三个字三个字往外蹦，晕啊。
    我有点急了：“什么为什么？你怎么说话总那么没头没脑，什么为什么？”
我转过脸盯着他。

    “下午我们不是挺好的……”他有点吞吞吐吐：“为什么突然就变凶了？”
他的语气挺让人疼惜的，与其说是询问，不如说在哀求。

    他的问题可不是三言两语可以讲清的，我只好不讲理地搪塞他：“没什么为
什么，下午是下午，现在是现在……”

    “我哪里不好吗？你告诉我，我改还不行？”他很执着。

    “你挺好的，是我的问题。”发觉他还是那样直勾勾看着，我忍不住伸头把
他的脑袋推到一边：“都说了别看了啦！”这个动作很不明智，完全被他误解成
了打情骂俏，小超竟然面露喜色，一副很享受的样子。

    “喂，你傻笑什么？”我想用严厉的语气弥补刚才的误解。

    似乎完全没有用，他依旧笑嘻嘻地看着我：“琪琪姐，我好喜欢你！”晕，
是我脸不够凶还是这小子太麻木啊，现在竟然开始表白了……
    “受不了你……”我转过脸去，不知道还能和他说什么。

    突然，一只大手有劲地抓住了我垂在椅子边的手。我压根没想到小超有那么
大胆子，众目睽睽、慕凡和雯雯又在不远处。

    “干什么呀……放开……”转过脸我赶紧要求他停止这种危险的动作。
    “琪琪姐……我是真心的……我……从来没有那么喜欢过一个人。”他的大
手好有劲，无论我如何挣扎，却也一丝一毫不能摆脱：“小超，你别这样……被
人看见……”我小声恳求着。

    “别对我这样好吗？求你了琪琪姐……”他的眼神很柔软，和他的大手形成
明显的反差：“求你了，就像之前那样，现在这样我很难受。”他的手很温暖，
他的眼神很真诚，他的依旧那么帅气……我有点心软，实在也对他生不起气来。
    “放开啦……有话好好说嘛。”我的语气缓和了不少，小超愣头愣脑的万一
就这样抓着我的手直到他们点菜回来就难看了。

    “哦。”小超看见了希望，缓缓放开了我的手。

    我们俩都觉得有些尴尬，你看看我，我看看你，彼此目光交错着，一下子都
不晓得该从哪里说起。

    “小超，我也挺喜欢你的。”我先打破僵局：“但是，我绝对不会离开慕凡
的，你知道吗？”

    “琪琪姐，我知道你们感情好……”小超低着头：“可是，只要给我机会，
我一定可以让你爱上我的……只要你给我机会就好……”
    “呵呵。”我冷笑了一声，他哪里知道我和慕凡的感情，就敢这样说大话，
真是初生牛犊啊：“你不懂的……”

    “是，可能我真的不懂，可能我太幼稚，可是，我只知道既然互相喜欢就应
该试试看。”小超就像在面试的时候说服招聘官一样诚恳：“不尝试怎么知道不
适合……对不对琪琪姐？”没想到平时沉默寡言的小超，认真起来还挺会说话的。
虽然我从没考虑过要和他认真发展感情，但是作为女性，被男性急切地追求着，
尤其是非常俊美的男性，我心里依旧有点美滋滋的，仿佛回到了从前众星捧月的
那段时光。

    “小超。”此时的我语带惆怅：“我不想再对不起慕凡了，他对我实在太好
了，下午的事情我后悔到现在了，不想做坏女人了……”

    “你们还没结婚，没有什么谁对不起谁的问题，只要还没结婚，就还能选择
啊。”小超这些话似乎是现在很流行的，当年的我也用过这类的理论来说服自己
和别人，不过现在的我却觉得这些都是屁话。出轨就是出轨，没那么高尚。自己
占便宜了当然说得轻巧，轮到自己被戴绿帽子，哪个不是气急败坏的。

    “我和慕凡心理上已经是夫妻。”我微微一笑：“我要结婚的话，老公一定
是他。”小超沉默了，他明白了刚才的说服工作基本没有产生影响，他用他那帅
气的面庞对着我，双眼忧伤地看着我。

    “他就有那么好？”他有些不屑和妒忌吐出了这几个字。
    我还是那一句：“你不懂的……呵呵。”

    “好好，我不懂……”小超似乎不太喜欢我这句话，愤愤地把头扭向一边，
不再说话。

    他生气的样子有点孩子气，和他帅气阳刚的脸有些格格不入，其实我喜欢他
的也正是这点，他稚气未脱的气质令我想起来自己十八九岁时候交往过男人的样
子，青春单纯充满了冲劲，帅气的外表又能令我本能地着迷，健硕的体魄又暗暗
展示着他的充沛的雄性力量。

    虽然现在的我和十八岁的我面容依旧青春姣好、身材依旧性感窈窕、肌肤依
旧滑嫩紧致。说句不害臊的话，由于保养的好，就连我的乳晕和我的私密处都和
那时候一样粉嫩。包括慕凡在内的男人们，在床上总是无限赞美和迷恋着我的身
体，甚至都会惊讶性经历丰富的我竟然私密处如此紧窄有弹性，不知道是天生的
还是练瑜伽的成果。

    但是，我知道我确实不是18岁的我了，至少我的心已经不是了。异于常人的
经历使我内心比自己24岁的年纪要苍老许多，正因为我看透了男人们喜新厌旧、
招花引蝶的本性，所以慕凡对于我才如此珍贵。也许女人一辈子需要足够幸运才
能遇到这样一个出色的男人，错过了也许就再也遇不到了，只能后悔一辈。

    矛盾正在这里，心理上我已经决定要安心地伴随着着慕凡平淡安逸的生活，
可是我依旧年轻和悸动的身体，在压抑多年后，在一个契机下对我猛烈地反扑。
    肉体上的反应以一种超乎预计的速度和强度增强着，它点燃了我抑制了很久
的欲望，这种欲望燃烧着我的意志力和道德观。我理智的内心越来越难以对抗肉
体的需求，甚至连那颗心脏也有跟着一起悸动的趋势。

    好麻烦，要是我现在18岁多好，无忧无虑，无所顾忌，我可以大胆地拥抱这
个坐在对面的帅气男孩，热情似火地亲吻这张英俊的脸，肆无忌惮地品尝他健美
的肉体，毫无节制地和他做爱，直到精疲力尽……

    我不能再想这些了，我的下身已经微微的一阵阵收缩，能感觉到滑腻的蜜水
已经有些分泌。再这样看着小超意淫，我恐怕又会控制不住自己。我不想好了伤
疤忘了疼，不想再承受辜负慕凡的内疚感，我要好好做慕凡的乖女友。我安慰自
己这些感觉没什么，忍一下，回去宾馆慕凡也可以满足我的。忍一忍……没什么
的……忍一忍……

    他们那边已经点完了菜，两人有说有笑，往我们走来。

    “哈哈，点了好多好吃的。”雯雯兴奋地向我们讲述点了些什么。
    “我点了15个……”男友神秘兮兮地凑近我。

    沉溺在淫念的我，被他说得有些莫名：“什么？”没有得到我的回应，男友
有些扫兴：“哎，小笨蛋……生蚝啊……”

    “哦……”我这才想起刚才是我让慕凡多吃生蚝补身：“嗯，太好了，你多
吃点，晚上我要考试的哟。”接着，我们三个有说有笑地聊了起来，我被分散了
注意力，内心的欲望和坐在一边沉默寡欢的小超似乎都暂时远离了我的脑海。
    生意红火的饭店效率果然很高，不一会工夫大盘小碗的十来盆海鲜已经端上
来桌子，光看样子就十分美味令人十指大动。今天消耗了很多体力，心情一直忐
忐忑忑，到现在才突然觉得肚子好饿呀。

    女孩子要么不吃，真要放下矜持放开吃起来还是十分有战斗力的。看看对面
的雯雯张牙舞爪地吃着海鲜，我也饿得不愿再装淑女了，学她的样子抓起一个大
螃蟹就啃起来。男友被我们两个疯丫头的吃相给着实逗乐了，笑眯眯地给我们递
餐巾纸。就连在一边生闷气的小超看了这副情景也微微露出了笑意。

    “老公！喝的怎么还没来……我渴了……”

    “哟……看我这脑子，忘记点酒水了……”男友拍了一下脑袋。
    “琪琪你喝什么，雯雯，你呢？”男友询问我们。
    “可乐！要冰的……”我边吃螃蟹边忙里抽闲地回答。

    “真受不了……到青岛了不喝啤酒，白来了。”雯雯一边抗议我的要求，顺
便也讲出了自己的要求。

    “那就喝啤酒吧。”想想也有道理，我附和雯雯的提议。
    “你呢，能喝酒吗？”慕凡像对待小孩子一样的口气问在一边的小超。
    小超好像不太喜欢这样的语气：“能喝吗？你不一定喝的过我……”小超用
挑衅的语气回复了慕凡。

    慕凡是很有修养的，脸上没有露出什么不快：“呵呵……那就好，今天好好
喝一顿。”男友的心里应该还是不高兴的，脸上虽然看不出，可是瞒不住我，他
的那声笑声我能听出其中的不悦。我有点担心小超了，他愣头小伙子一个不知道
天高地厚。

    慕凡应酬交际频繁，可是酒精考验的光荣战士啊！男友那句话明显是要把小
超灌趴下的意思。

    我出面打圆场了：“老公少喝点哦，灌醉了可抬不动小超。”小超听出了我
为他求情的意思，年轻人的冲动又一次淋漓尽致展现了：“琪琪姐你放心，喝醉
了我抬慕哥回家！”

    “真是不知死活，过会喝醉了没人管你哦。”抢在慕凡说话前，我先替他修
理小超，一来怕男友真生气了大家尴尬，二来也算是我给小超最后的忠告吧。
    在一边的雯雯隔岸观火，这时候才笑眯眯说道：“慕凡哥，你酒量到底好不
好？”

    “还行吧。”慕凡谦虚地回答了她，我知道他的酒量，喝一斤半白酒基本不
醉的。

    雯雯继续说：“酒量一般的话还真别和这小子喝，他可是个妖怪，从小没见
过他怎么练过，可就是特能喝。”我不由自主侧过脸看了一眼小超，没看出来这
个羞涩的小帅哥那么能喝，看不出。

    “大概是遗传的吧，我姨夫姨妈都是好酒量，千杯不醉的。”雯雯补充道：
“从小就没看他醉过，这两年练游泳，身体更壮了，家里的几个老酒鬼都弄不过
他。”

    “呵呵，是嘛？那就喝喝看吧。”慕凡虽然还是笑眯眯的，不过这次真的有
点被激起斗志了，言语之间依旧流露出火药味。

    我知道现在再叮嘱什么也没用了，他们也听不进去，还是多吃点，吃饱了有
劲，准备好抬人会酒店吧。

    就这样，他俩你一杯我一杯的，不一会饭桌边的地上放满了十几个啤酒瓶。
    男人们斗酒的样子还是挺潇洒的，眼睛一闭嘴巴一张，一大杯啤酒就倒进了
肚子里。

    “老公，吃菜呀！”男人就这个坏习惯，一喝酒就不吃菜，我有点心疼自己
男友：“你看看，生蚝都招苍蝇了。”十五个生蚝慕凡只吃了三四个。
    “没事的，过会吃……”慕凡看来被啤酒灌饱了。

    一边的小超似乎肚子还有空间，一边喝酒还能一边吃菜。他听我说生蚝招苍
蝇，赶紧用手一挥赶走虎视眈眈着生蚝的苍蝇，然后一个接一个吃了起来。本来
给老公补身的东西，现在都给小帅哥给补了。他也无用武之地，这不是浪费嘛。
    我和雯雯悠闲地喝着啤酒吃着菜，有一句没一句地聊着。好久没喝酒了，记
得以前我一周多则三天少则五天都泡在酒吧里蹦迪，那时的酒量真的特别好，酒
精和音乐作为我的伙伴陪伴了我好长一段日子。我也在酒吧里结识了不少男伴，
酒后乱性是有道理的，酒喝得舒服了，身体暖暖的特别想要那个。这个时候要是
有男人上来搭讪，而我又看得顺眼的话，我就会接受邀请和他一起跳舞。

    激烈的音乐和闪烁的灯光下和男人尽情摇摆，身体紧紧贴着暧昧地磨蹭着，
试图把对方和自己的欲火燃烧到最高点。直到两人都再也抑制不了欲火了，才抛
下同行的朋友，就近开个房间然后毫不克制地宣泄彼此的欲火。

    当时觉得司空见惯的生活，现在想来还真是刺激和疯狂。看来我的酒量也退
步了不少，竟然这几杯啤酒就已经在我的体内开始起作用了。全身热热的，眼睛
轻微有些迷离，身体都感觉有点轻飘飘的。这种微醺的感觉其实蛮舒服的，好像
连思维都变得有些灵活和跳跃。

    以前的那些男伴们像放电影一样，在我的脑海里一个接着一个出现，这个是
Petter，他的那东西不算很大，不过屁股的肌肉真的好性感哦……那个是阿杰，
脸是真漂亮，就是矮了些，他号称和木村拓哉一样，帅弥补了身高……这个是酒
吧认识的，名字真忘了，上过几次床吧，样子不错，我记住他是因为他腰力惊人，
托住我屁股抱起站着做，而且时间也好久……

    我使劲在脑子里的画面中寻找着，突然发觉有一个问题以前从来没细想过。
    这些人中间，虽然都蛮帅的，我是外貌协会的，但是各有侧重。身材95分的
话，脸蛋却只有85分。脸长得很英俊的吧，身高或者肌肉就差点。肌肉发达的吧，
又有点像肉牛粗粗壮壮得不好看，这种男人偶尔猎奇尝尝健美先生还是不错，多
看几眼就讨厌了。

    怎么就没有一款综合型的呢，脸又漂亮肌肉既发达又修长，长得又高大……
    奇怪了，这没有这样的人呢……

    我正挖空心思寻找着记忆碎片的时候，一个声音传入耳中：“慕哥，我先干
了！你随意……”我转过头去，差点拍了下自己的小脑袋……那个既高又帅、既
强壮有修长的人不就是坐在我边上，让我破了2 年的戒，现在正在和我男友斗酒
的那个男人，蒋超！

    “啤酒太涨了，又没劲。”慕凡摸了摸肚皮：“要不喝白的！”
    “我随便。”小超帅气的脸上显得很从容。

    怪不得我会对这小家伙那么着迷，不知不觉中他竟然弥补了我的一个空白。
    难怪我看了一整天，除了越看越喜欢以外，真的挑不出一点毛病。经历了那
么多男人，我还真第一次遇到那么完美的。

    我一边喝酒，一边偷偷看着小超，他喝酒的样子挺潇洒的，因为酒量好的关
系，面不改色地坐在那里，喝起酒来也不推辞，也不劝酒，总是一句：“我先干
了！”然后淡定地等着对手跟着喝，这时候的他显得特别有型。

    “他们喝他们的，我咱们也来啊。”雯雯打断了我的窥视，一副豪爽样子。
    “呵呵，你酒量不错呀。”我现在哪里有心思陪她喝酒。

    “那是啊，怎么啊，不行了？”雯雯有点得意，从小到大她几乎没什么能超
过我的，长得虽然也漂亮，可喜欢我的人就是比她多；读书她考90分，我就偏偏
比她高几分；皮肤白皙的她，站在我的边上就是显得黯淡了几分；个子我也比她
高3 公分，就连咪咪我都比她大一个罩杯……这下她可能觉得酒量总算超过了我。
得意洋洋的样子一览无余，一副女中豪杰的调调。

    可是她哪里知道我们失去联系的几年，我可是酒吧的常客，威士忌之类的烈
酒一周至少喝个三五瓶。不过我现在没有心思和她争强斗胜，我只想安安静静地
坐在这里，让我的脑子在酒精的做一下自由地思考。

    “少喝点吧，别醉了。”我敷衍了一句。

    “难得嘛……来来，先把这杯干了……”看我求饶，雯雯更来劲了。
    “真是的……”我不想多和他纠缠，喝完了杯中酒了事。

    “呵呵，不错嘛……难得高兴，再来一杯。”雯雯继续劝酒。
    不想罗嗦，我又喝了一杯。

    “为了我们十几年的友谊！再来一杯！”雯雯还真是没玩没了了，看来这小
妮子是有意灌醉我，要看我出丑啊……

    好啊，真是关老爷面前耍大刀啊，周杰伦面前玩双节棍啊！今天我非收拾一
下你，这可是你自找的哦。

    “我们认识多久啦？”我悠悠地：“十年至少了吧？”

    “嗯……还真一下子算不清了。”雯雯一下子没明白我意思：“十年一定超
过。”

    “不容易啊，十几年的友谊哎……”我憋着坏主意呢：“一年一杯，我们至
少要连干十杯！”雯雯这下算是被我的气势彻底折服了，眼睛睁得大大的，不知
道该如何应对了。

    可是现在求饶的话又有点说不出口，只能颤颤巍巍端起酒杯，一脸苦笑地随
我喝了起来。

    就这样，我们连着喝了四五杯，雯雯已经有点晃头晃脑了，我心想，就这点
酒量你还敢惹我？

    “算了啦，看来你不行了。”我夺过她的杯子：“其他的酒存着，我们下次
继续……”雯雯看来是真不行了，也没有推辞，老老实实遵照我的建议听了下来，
还不断絮絮叨叨地给自己找台阶：“啤酒太涨了……我也不能喝快酒……下次…
…慢慢喝……我酒量还行的……”懒得再和她计较了，要是慢慢喝，她更不是我
对手了！不过有句话确实没有错，刚才我也失策了，啤酒真的不太适合女孩子喝，
现在肚子真的好涨呀，刚才真应该借他们白酒来喝的，虽然味道很难喝，但至少
肚子不用受罪呀……

    另一个战场上，慕凡和小超激战正酣。每人面前一瓶白酒，已经喝得所剩无
几。慕凡虽然还算自然，但局面的主动权已经掌握在小超手上，男友似乎有些疲
于应对。

    雯雯晕头晃脑地坐在那里，眼神散乱，也不晓得在看什么。我终于又得到了
清净，悄悄观察着两个男人喝酒的样子。

    慕凡的面色有些苍白，虽然他喝酒本来就不上脸，但是今天的颜色确实有点
惨白了。而小超这边，脸色微微泛红，双眼依旧清澈，甚至越喝越有精神。
    这小子喝酒的样子真挺招人喜欢的，从容淡定。修长的手指端着酒杯缓缓送
到他微微上翘的双唇，一双明亮的大眼睛自然闭拢，挺拔的鼻梁上微微蹙眉。一
抬头既有男人味的下巴微微上扬，结实修长的鼻子上喉结一动，仿佛能感觉到一
股段暖流穿过他的咽喉，滑入他雄健的胸膛……

    酒精催动着我的情欲，眼前的小超真是令我越看越着迷。他额头冒出了晶
的汗水，仿佛在他的精致的脸上涂抹了一层油，在灯光的照射下，越发性感和撩
人。我好想现在就伸手温柔地帮他擦拭汗水，缓慢地触碰他的肌肤。或者直接把
脸凑过去，伸出我柔软的舌尖，轻轻舔舐他的汗水……

    这个可恶的小超，为什么让我遇见。为什么就偏偏长成我最喜欢的摸样……
    搞得我那么狼狈，那么淫荡……淫荡得都想现在立即把他的那根东西从他的
裤子里一把掏出，塞进自己的嘴巴里大口品尝，塞进自己的私密处……
    “琪琪，要不要吃点主食？”慕凡打断了我的春梦。

    “不用了，饱了。”疲于应战的男友，在这样的处境下竟然还能分出一点精
力照顾我，而我却在幻想着别人，我觉得自己好无耻：“老公，你少喝点吧。”
    “没事的，我的酒量你是知道的。”慕凡还在嘴硬，还在坚持着他男人的尊
严。

    可是他哪里知道，他最心爱的女人在精神和肉体上已经早就让他丧失最基本
尊严。

    我不敢再继续坐在这里了，我知道我的欲望又被点燃了，酒精使得这把火焰
燃烧地更旺盛。不用心存侥幸了，我坐在这里，我的意志力最多最多只能克制自
己3 分钟，不用多久，我会再一次被这个男人吸引……

    “肚子好涨，我去上个厕所。”我站起来，准备逃离小超致命的吸引力。我
也确实想上厕所了，一肚子的啤酒。
    “我陪你吧。”慕凡抬头看着我。

    “不用啦，那么多人怕什么？”我对男友微笑着：“你少喝点才是。”我一
个人离开了饭桌，问了伙计才知道这里的饭店几乎都没厕所，不过公用厕所就在
他们店侧面的小巷子里，1 分钟就能走到。

    循着伙计的指引，店门左手的小巷子转个弯就到了。小巷子和外面的喧哗这
是极大的反差，安安静静的也没什么人。昏暗的路灯极勉强地照亮着小巷的水泥
路，有点渗人……

    三步并作两步地冲到厕所，虽然公厕有些破旧，但要比我想象中干净不少，
明亮的日光灯驱散了刚才独闯小巷的恐惧。找了一个干净些的马桶，关上门扯了
些卫生纸把马桶圈擦擦干净，着急地解开裤子坐下释放我肚子里的水压。

    低头看了一眼挂在大腿间的小内裤，我都有点为自己感到害臊……刚才的幻
想竟然比我想象的还要强烈，我的内裤上已经湿成了一大片……

    用手指摸了摸，滑滑的粘粘的。再用手往自己私密处探去，原来自己的小森
林也已经全被沾湿，粘糊糊地贴在皮肤上。

    真难为情，自己今晚怎么风骚到了这个程度，人家小超也没碰我一下，我光
幻想着和他亲热就已经湿成了这幅模样……要是真的和他肌肤相亲，着不敢想象
自己还要风骚成什么模样。

    我可以压抑自己的春意，我可以骗自己慕凡一样可以令我满足。可是，藏我
我两腿之间的“小妹妹”她不会说谎，她不会在意那些社会的道德，她更不会理
会那些情感的羁绊，她只是终于她原始的天性。她贪婪地张开那张粉嫩的小嘴，
用她那旺盛的口水想我表达着她的渴望……

    排空了膀胱里的尿液，小腹的紧迫感得到了释放，我被分散的注意力又回到
了小妹妹的感觉。她粉唇有些充血肿胀，慢慢使我的小腹感觉有些空虚，好渴望
被男人的阳物完全地填满。

    可怜的小蜜洞，你是那么柔嫩和娇媚，那么紧致和敏感，给我的生活带来那
么多精彩和享乐。我本该好好地满足你的需求，给你最好的男人，给你最强壮肉
棒，给你最浓稠的精液……

    要是慕凡有小超的相貌和身材那该多好！我可以再也不用压抑自己的情欲，
我可以让我每一寸肌肤都享受小帅哥的亲吻舔舐，让小妹妹每一天每一个夜晚都
享受铁棒一样坚硬的阴茎在里面摩擦，硬浓稠炙热的精液喷射我小蜜洞里每一个
角落……

    不行了，越想这个下面越来越肿胀难耐，一股股阴液在我的体内翻滚，从我
的洞口不可抑制地分泌着，润滑着我的洞口。再不满足她，我会疯的，我会崩溃
的。
    我忍不住把手伸向了胯间，用手指按在了密洞口，慢慢摩挲。这一刻，仿佛
这只手并不是我的，它是小超的大手……

    脑子里想着小超，回忆着他那健壮的身体和英俊的面容。在阴液的滋润下，
我不断地使劲摩擦着，揉搓着自己的肿胀的阴唇和突起的阴蒂。

    阵阵快感袭击着我的全身，好舒服，之前太久的忍耐，使我的小妹妹特别敏
感，任何的刺激都被放大成了及其激烈的快感。

    舒服……舒服……好舒服……我忍不住轻轻呻吟着……

    闭着眼睛，仰起脖子，我把手深入衣服里，把胸罩向上推起，用手挤压着自
己坚挺的咪咪和乳头。双管齐下的刺激令我的欲望占据了我全部的大脑，不去理
会那些世俗的观念，不去想念爱我的慕凡，我想在只想获得最大的快感，只想沉
浸在自己的欲望中。

    小超……小超……我脑海里不断喊叫着他的名字，幻想着和他疯狂做爱……

    就在我使劲安慰着自己情欲高涨的小妹妹时，门口传来了哒哒哒的脚步声。
    应该是有人来上厕所了，不过我不用担心，门是锁着的只要我别发出呻吟，
没人会知道的。我咬住嘴唇，忍住下身的刺激，继续悄悄抚慰着自己的。

    “我说你快点啊！”一个女人的声音。

    “别急啊，我马上好……”另一个女人有些着急：“你别走啊，我怕的。”
    “看你这点胆子。”第一个女人有点不屑：“离大街道也不远，怕啥！”
    “哎呀……万一正巧今天变态又来了呢？”听到这里，我睁开了眼睛，停止
了自慰……

    “哪里那么倒霉啊，再说，上个礼拜不是警察来过了，吃豹子胆也不敢又来
啊。”我背脊一阵发凉，天哪，这条小巷原来有变态出没啊，亏我还一个人坐在
厕所里光着屁股自慰呢，变态要是来了连扒裤子都免了，我简直是个半成品啊…
…

    被这样一吓，我刚才的春心顿时烟消云散。

    把手从胯间拿出，竟然整个手掌都湿透了，赶紧扯了几张卫生纸把手擦干。
    外面的2 个人已经匆匆上完厕所，马上就要离开。跟着她们走出这条暗巷子
是最明智的选择，可是越着急越慢，我的下身还是湿乎乎的，胸罩也没穿好。

    紧赶慢赶，等我整理妥当打开门，那两个人已经一溜烟地跑没影了。我只好
怯生生地走到厕所门前，小心翼翼地探出脑袋，确认一下门前的小巷上是否有情
况。小巷依旧昏暗，甚至比刚才更暗，那两个女已经跑到了巷口，一个转弯，整
个小巷回荡着她们高跟鞋的哒哒声。

    确认了暂时没有人，我赶紧走出厕所，三步并作两步往巷口走去。

    真是怕什么就来什么……一个黑影从我的身后透射到我的脚下，我的心一下
狂跳起来，不会吧，我不会那么倒霉……吓破了胆子的我连腿都软了，哪敢回头
看，一边往巷口小跑去，一边着急的往口袋里掏手机。

    不行我就喊，我还能打电话给慕凡，或者110 ……想着想着，那个影子离我
越来越近，脚步声越来越急，没错了……一定是色狼，明摆着在追我啊。

    “等等。”后面传来一身低沉的声音，来不及我反应，一双手已经绕到了我
的面前，一把将我搂住。

    我本能的极力挣扎，可是对方力气很大，完全挣脱不了。我的心跳到了嗓子
口，脑袋嗡嗡作响，脑子里一片空白……

    “啊！”我这才反应过来我该呼救：“救……”没等我喊出口，一双大手捂
住了我的嘴巴。我第一反应是，这下完了……说不定会被杀掉……眼泪唰得急了
出来……

    这时，背后的那个色狼开始手臂使劲，把我背对着他身体强制的转向他。
    我闭上眼睛，不敢看那个变态的丑陋嘴脸……好无助好害怕……

    “是我……”声音有些慌张：“是我啊……怎么哭了……”我缓缓张开眼睛，
眼前的这个色狼在微弱的灯光下令我又惊又喜！

    “要死啊！”我哇一身哭了起来：“吓死我了！”谢天谢的不是什么色狼，
而是小超给我造成了这场虚惊。逃出生天的我，立即用拳头在这个冒失鬼的肩头
不停猛砸。

    “呵呵，不知道会吓到你……对不起琪琪姐……我错了……”边说边帮我擦
眼泪。

    小超的手很温暖，在我余悸未消冰冷的小脸上抚摸着，感觉很舒服。被他紧
紧搂在怀里有种特别的安全感。他呼吸中带着浓重的酒气，但是闻起来并不很讨
厌，甚至有点令我陶醉于这股男人的气息。

    “该死的家伙！”已经消了气的我故意假作生气：“你怎么过来了……”
    “我……”小超害羞的有些结巴：“就是……就是……突然很想单独……见
你。”

    “哪有这样见的，你吓死我了！”我语气缓和了不少，轻轻将他推开。

    “我……我吃饭的时候……脑子里全是你……”他手臂依旧紧紧搂着我，不
让我推开。

    “别这样……小超。”我依旧用手抵着他的胸膛作势推他，只是此时我基本
没有用力：“我真的不想再对不起慕凡。”

    “琪琪姐，其他事情我不管……我只知道我好喜欢你……我……”小超没有
继续说，也没有给我说话的机会，他捧起我的面庞，深深吻住了我的双唇。不善
言辞的他，用他温暖湿润的嘴唇和热情的吻，想我表达着他此刻的心情，我能感
受到他内心的渴望。

    他的吻融化着我心中的支离破碎的道德底线，两个年轻的身体彼此吸引着、
相互渴望着，实在找不到什么理由阻止这幅美妙的画面。

    抵住他胸膛的我的双手开始慢慢放弃了之前那种象征性的抵抗，慢慢滑落，
最后却绕到了小超的背后紧紧地拥抱住他结实的后背……

    我不再满足于两片嘴唇的触碰，微微张开嘴巴，用我柔软的舌头向他那温柔
的口中进攻。

    没有经验的小超接吻的技术很僵硬，他的舌头和他下身隔着牛仔裤抵住我的
小弟弟一样硬邦邦的。可是这不妨碍我们的兴奋，我贪婪地吸吮着他的舌头，肆
意品尝着他甜美的唾液。

    小超被我的激吻弄得无比兴奋，他的身体颤抖着，双手疯狂的往我的衣服里
伸，急迫地探索者我的乳房。

    他的激动和粗暴也激发着我的激情，隔着他的牛仔裤，我抚摸着他坚硬如铁
的阳物。

    我心里只有一个念头：这么好的一根肉棒，不享受实在是暴殄天物，我要把
它占为己有……我要好好享受它……让它填满我的小穴，喂饱我的小妹妹……

    他抓住了我的乳房的瞬间，我感觉他更加兴奋了，他兴奋地用牙齿咬着我的
下嘴唇。虽然他咬得有些用力，可是我一点也不觉得疼，反而是一阵阵的酥麻，
头皮都开始有些发麻了。

    “我好想要你！”小超揉捏着我的乳房：“好想和你做……”

    “嗯……我也是……”我抓住他摸我胸部的手，慢慢往下摁，引导他的手从
腰间插入我的裤子里……接下来该怎么办应该不用我教了。

    “姐……你那里……好湿……”小超的大手在我的洞口用力抚摸着，他兴奋
的声音颤抖。

    “嗯。”我看着他娇羞地说：“还不是你这小色狼害的……”小超傻傻地笑
了笑，手指继续探索着我的私处，我们的双唇又交织在一起。

    真的太美了，嘴巴先享受着热吻，下身享受着小超修长手指的按摩，双手抚
摸着小超坚挺阳具的轮廓……

    “姐姐……我下面好胀……顶着难受。”我只顾着享受，却忘了解放小超的
肉棒，对于那么大的阳物，他的牛仔裤确实是个恼人的牢笼啊。

    “把它拿出来，姐姐帮你亲亲它，要吗？”我色咪咪地挑逗着他。

    “嗯……姐姐你快点……做梦都想……胀死了……”小超兴奋异常。

    看着他急不可待的样子，我也兴奋不已，他应该还没被人用嘴巴服侍过，看
我过会怎么用嘴巴爽死你……

    缓缓拉开他的拉链，为了增添氛围，我隔着她的内裤，抚摸着他的肉棒。我
想了一整晚的现在就隔着一条内裤成为了我掌中的玩物，想想都让人兴奋无比。
    突然，小超像触电了一样一下子躲开了我的手，插在我裤子里的手也用力地
快速抽出。被他突如其的来的怪异，我彻底莫名其妙了，感觉脸都红了，百般温
柔却被这样甩开，蛮挫折的。

    “有人……”小超眼睛瞟了一下我的后方，尴尬地不敢再抬头。
    真要命，刚才激动了丝毫不顾忌我们在通往厕所的必经之路，就算小巷暗暗
的也见不到一个人，可是毕竟是会有人来上厕所的。

    我也低着头整理着凌乱的衣服和头发：“他们……看见了吗？”我轻声问。
    “不知道了……”小超一边拉着拉链，一边回答：“这里很暗，应该没看见
吧。”远处的的脚步声渐渐靠近，我们也不敢看，小超搭着我的肩膀，两人低着
头往巷口走去。和路人擦肩而过的时候，我偷偷瞄了一眼，路人向我俩透来了诡
异的目光和奇异的表情……我真是无地自容，估计刚才的一幕被他们看见了……
    假模假样的我俩走到了巷口，回头确认那几个人走入了厕所，我们才敢抬起
头互相对视。小超刚才喝酒脸还没怎么红，可是现在脸已经红到了脖子根，眼睛
也红了，非常好笑。

    “都是你啦！”我拍了他一下：“你背对着外面，早点看见就没事了嘛。”
    “我……”小超摸着自己红透的脸：“刚才太激动了，眼睛闭起来了，等我
睁开，他们已经走近了……”看着他窘迫的样子，我忍不住笑了起来：“真没用，
脸红得像猴子屁股。”

    “你不也很红……”他笑呵呵地指着我。

    “琪琪姐，我刚才好舒服。”小超继续说：“感觉心脏都要跳出来了……要
不……”他色迷迷看着我。

    “什么啊……”我基本知道他的意思，只是明知故问。

    “要不……等他们走了……我们再继续那个……”他害羞却又色色的样子很
可爱。

    “你还想这个啊……我可不敢了……丢人死了！”

    “可是我很想……刚才被你那样过以后，更想了……”他恳求着我。

    “回去吧，时间长了雯雯会怀疑的。”话刚出口，我有点奇怪，为什么我用
雯雯代替了慕凡，故意回避了男友的名字……

    小超有点心不甘情不愿的，其实我又何尝不是，要是这里有张床，我早就躺
下和小超大战一番了，可是现在实在不是时候啊，没办法。

    小超看着自己的手有点出神，我好奇地问他，才知道那只是刚才摸我的手，
上面微微还有一些水没有干。

    “别看啦，多难为情……”我拿出纸巾要他擦干。

    “不不，我不擦，我喜欢……”小超色迷迷地看着自己的手，应该还在回味
刚才事情：“今天回去我手都不洗了……呵呵。”我打了这个“小变态”一下，
他的癖好我也管不了，催促着他赶紧回去。

    一前一后我俩稍稍错开时间回到了饭桌前。雯雯已经趴在桌子上睡觉了，看
来这逞强的丫头真的不行啦。慕凡眼神有些呆滞，看来他也已经喝得差不多了。

    他努力睁开眼睛，望着我：“去了好久啊……”我不太敢和他对视，故意东
张西望着回答他：“人家便便嘛……”男友笑了笑，伸手抚摸着我的脸蛋，温柔
地说：“累吗？要不早点结束回去吧。”我刚点点头，一旁的小超说话了：“慕
哥……咱还没喝完呢……”

    “他们都累了……”慕凡强忍着醉意，指了指雯雯。

    被我刚才滋润过的小超有点趾高气扬：“就还有大半瓶呢……不过要是你喝
不动了，咱就改天……”慕凡哪里受得了这样的话，好胜心使他完全中了小超的
激将法：“呵呵……我不行？笑话！”

    “让我姐睡会，正好醒酒，咱俩慢慢再喝。”小超神情暗暗得意。
    他们俩又开始慢慢地喝了起来，我有些无聊，依旧没有勇气直视男友。低着
头，我悄悄头看着小超。回味着刚才的情景，想到兴奋的时候，甚至忍不住嘴角
微笑……

    小超注意到了我在偷看他，边喝酒他有些得意，假装酒洒在了手上，他把那
只刚才摸我下身的手凑到嘴边，伸出舌头慢慢地舔舐……

    这家伙真是个天生的色鬼，没什么性经验的他还挺会勾引人的呢，看着他的
舌尖在手指上舔舐着，我心里别提多痒痒了，就仿佛他在舔我的小妹妹……

    我欲望隐隐约又一次开始燃烧，乳头有点发胀，胯间的小蜜洞也再一次变得
湿润，她再一次向我的大脑发出了不可违抗的指令。

    我决定也不让小超好过，也要惹惹他。我把椅子往桌子里拖近些，在桌子底
下，脱掉了鞋子，用脚尖触碰着小超的小腿。

    被我这样突如其来的刺激，正在气定神闲喝着酒的小超身体一颤，酒都差点
喷了出来。他又不能直接看我，只能依旧强忍着继续和慕凡对酌。

    小超傻傻的样子让我更有玩心了，脚尖顺着他健壮的小腿上下摩挲。小超的
心思全被我勾过来了，虽然极力故作镇定地喝酒，可是眼睛是不是得向我瞟。我
则暗暗地朝他坏笑，桌底下继续撩拨。

    慕凡喝酒的速度越来越慢，每次小超要敬他好几次才勉强喝下去一杯。
    小超脸红红的，眼睛有点充血，我看得出他现在内心是极其兴奋的。他边喝
酒，一边伸手往裤裆那里抓了一把。

    呵呵，看来他的小弟弟应该是硬了，憋在牛仔裤了很难受，用手捋一下，给
裤子的里肉棍找个舒服位置。

    看了他这样，我又想起刚才小巷子差点就能吃到他肉棒的情景，现在想到小
超的大肉棒又硬了，免不了又蠢蠢欲动地想去接触它。

    我偷偷瞄了男友一眼，确定他疲于喝酒没时间看我，我就悄悄把椅子往小超
的方向转一下，慢慢伸出腿，顺着他的大腿向上缓缓探索……

    小超脸越来越红了，为了配合我，他把桌子下的双腿向前伸直，任由我的脚
尖向上探索。

    滑过他的大腿，我探索到了他的胯间，脚尖先触碰到了的蛋蛋，虽然隔着牛
仔裤，但是依然能够感受到他那里鼓鼓的一团。脚尖左右磨蹭着，清楚地能感受
到两颗鹅蛋般大小的蛋蛋在我的脚下滑动。

    小超彻底陶醉了，舒服得连和慕凡说话都开始有些颤抖……

    我也心里好痒，腿在桌下移动着，手也悄悄夹在两腿间，很含蓄地按摩着自
己的小妹妹。

    脚尖往上稍微移动一下，就碰到了小超那根粗长硕大的肉棒，好硬啊，简直
像个铁棒。真的恨不得钻到桌子底下，把它掏出来，狠狠咬上一口。
    桌子上有一盘黄瓜蘸酱，饥不择食的我拿了一根，放嘴边慢慢吸吮，配合着
脚下的触摸，幻想着自己现在就在吃小超的肉棒。

    小超看见了我吃黄瓜的样子，真的是彻底崩溃了，手上的酒拿不住了，只好
放下酒杯，紧紧攥着拳头，低头慢慢受我的折磨……

    就在此时，桌子猛烈地震动了一下，桌上的杯碗晃的砰砰作响，吓得我魂飞
魄散。沉浸在暧昧中的我就像被闪电击中了一样，猛地收回桌下的脚，坐正了身
体。

    难道被男友发现了？我转头一看，只见慕凡往街边狂冲，坐的椅子也翻落在
地。

    我赶紧追了上去。慕凡左右右晃地冲到了街边，蹲在一棵树旁蹲了下来，哇
的一声呕吐物像喷泉一样从嘴里和鼻子里冲了出来……

    吐到后来，他胃里已经没东西吐了，只是一阵阵干呕和反胃。一阵恶心伴随
着一阵呻吟，显示出慕凡此时是何等难受。

    看着他难受的样子，我心里顿时一阵酸楚。男友很少喝醉，他很理智，从不
让自己喝过头。可是今天确是为了在我面前保留尊严，和蒋超斗气，才喝成这个
样子。

    而我却在桌子底下和小超百般妩媚，万般缠绵……我真的好对不起慕凡。看
着他难受的样子，仿佛我自己也跟着一起难受。他每一次痛苦地反胃，我的心也
像纠起来一样难受。

    我蹲在慕凡边上，轻轻拍着他的后背，拿着纸巾给他擦拭。睡着的雯雯也被
弄醒了，睡眼惺忪地端来了一杯温水。

    “没事……我没事。”慕凡努力控制着反胃，艰难地说道。

    “老公……”我带着哭腔：“很难受吧……我们回去吧。”喝了口水，慕凡
指了指裤兜，示意我钱包的位置：“嗯，你去买单吧……”小超站在不远处，之
前斗酒的得意神情已经消失了，像个闯了祸的孩子既想上前查看自己闯的祸，又
有些犹豫不决。

    拿出钱包，我转身招呼服务员买单时和他目光对视了一下。把我男人灌成这
样，我有点生气，没好气地白了他一眼。虽然这样的结果和我的放任也有关，可
是我管不了这些，把怒气撒在这个直接肇事者。

    小超被我这样白了一眼后也不敢继续看我，可能觉得傻站着也不像话，便找
服务员要湿毛巾了。也幸亏他识相，要是继续袖手旁观站在一边，我估计要开口
骂人了……

    慕凡在路边蹲了好一阵子，漱口和擦脸后，明显感觉他煞白的脸上恢复了一
丝血色。我搂住他的腰，帮助他摇摇晃晃地站起来。

    “慕凡哥，怎么样？好点了吗，要不再坐下休息会？”一旁的雯雯关心地询
问。

    慕凡深吸了一口气，极力控制住自己摇摆的身体：“没事，好多了，其实不
是醉，这里的酒我有点喝不惯，胃不舒服而已……吐出来就好了……”他即使声
音都在颤抖，讲话也有些含糊，可是继续死撑着维护自己的面子。

    看到我费力地驾着晃晃悠悠的慕凡，雯雯赶紧招呼小超：“你快扶着慕大哥
啊！”小超此时很听话，立即上前，伸手要去帮我忙，可是慕凡把小超的手给推
开了：“不用……说了我没事的……”这样的场面大家都有点不知所措，慕凡明
显不能自己走路，我也扶不动他，小超也插不上手。

    慕凡继续说：“这样……叫个出租车吧……大家都累了，就别走回去了。”
于是小超先上街拦车，我和雯雯扶住慕凡缓慢地走到路口。

    等我们走到路口，小超已经拦了一辆出租车等在了那里。可是就在我们走近
时，司机看到乘客里有个醉汉，有点不乐意了。

    “我这车小……挤不下这些人……”司机的借口有些拙劣。

    “后面三个，前面一个，也不超载，挤点是我们的事。”雯雯立即反驳，顺
手拉开了车门。

    “其实你们到那个宾馆没多少路，走走都到了……”司机嘟囔着：“接你们
生意真犯不上，过会吐我车上……”司机的抱怨令我有些生气，要不是慕凡醉了，
真想换一辆车，免费我也不坐了。

    就在我准备开口指责司机的时候，只听到小超迅雷不及掩耳一声怒吼：“废
什么话！”小超突如其来的吼声在深夜的大街上显得格外震耳，声音回荡在街角
引来几个路人回头注视。

    头一次看见小超生气的样子，估计雯雯也很少见到，我们两人都有些发愣，
傻站在车边看着他。

    小超很激动，从兜里掏出了一张百元纸币扔在了司机身上没好气地说：“要
是吐了，赔你洗车钱。”司机也被小超的气势给镇住了，傻坐在车上也不知道该
说什么。以小超的体格，加上刚才发怒的样子，估计此时也没人敢招惹他，更何
况已经先把钱付了。

    “上车吧。”小超示意手足无措的我们赶紧上车，然后自己就坐在了前座。
    上车后，受刚才一幕的震动，大家都有些沉默，都没有说话。

    我会想着刚才小超发怒的样子，虽说有点令人尴尬，但说实话还是挺有男人
味的，没想到这个阳光大男孩还有这样的阳刚脾气。

    说来刚才的事情固然让人生气，可是也不至于发那么大的脾气。我觉得是刚
才我责怪小超的样子令他心里相当愤愤不平，可是又不能对我发脾气，于是这个
倒霉的司机就成了他的出气筒了。

    即使那么短的车程，边上的慕凡已经打起来呼噜。雯雯刚才喝的酒也继续起
作用，不断地打着哈欠。我看着前座小超的后脑勺，觉得自己刚才责怪他确实有
点没道理，我有点任性了。

    车很快就停在了宾馆门口，司机看看了计价器准备找钱，小超看来还在刚才
的气头上，顺手拉开门跨出了车，头也不回地甩了一句：“别找了！”我心里有
些暗笑这个小傻瓜，和人民币找什么别扭，虽然这样耍酷是挺有面子的，可是最
终得到实惠的还是那个讨厌的司机。可是他现在在气头上，我也不好说什么，赶
紧叫醒了慕凡走出了汽车。

    小超下车后继续板着脸，他故意把头转过去不看我，这副赌气的样子看起来
蛮可爱的。

    下车后，雯雯开始责怪小超了：“真是的，这不是便宜这个司机了吗……笨
蛋！”小超也不回应，就站在路边看着其他的地方

    被他这幅可爱的样子，惹得我早就想搭话缓解一下我们的僵局，于是顺着雯
雯的话，我也说了句：“笨蛋！”还伸手拍了他后脑勺一下。
    被我突然打了一下，小超有些莫名，回头傻傻地看着我……

    我笑嘻嘻地把脸故意板着：“看什么看，笨蛋，就是笨蛋……怎么样啊？”
小超噗嗤一下乐了，脸上露出了喜悦，甚至有些幸福，冲着我傻乐。

    我扶着的慕凡下车后，因为突然被叫醒加上冷风一激，好像酒劲又一下发作
了，摇摇晃晃的更加厉害，我几乎都要扶不住他了。慕凡嘴里含含糊糊地说着酒
话，也听不清他在说些什么，甚至说着说着开始往地下蹲。我哪里扶得动他，跟
着他也蹲了了下来。

    雯雯上前拉也拉不动，只好让小超帮忙。

    小超走到我们面前，他把我的胳臂从慕凡的身上给拉开，双手插入慕凡腋下
一使劲，轻轻松松地就像抓小鸡一样把他给拖了起来，毫不费劲地往宾馆走去。
    小超的力气还真是大呀，驾着慕凡的胳膊上由于使劲的关系，肌肉膨胀着，
看起来特别性感。

    电梯里，雯雯说道：“小超，我头晕死了，先回房睡觉了，你帮琪琪把慕大
哥抬回房间吧。”小超驾着慕凡，嗯了一声。我也跟着说道：“嗯，没有他我还
真扶不动。”雯雯继续说：“小超你陪着看一会，万一要吐，你能帮忙，最好给
他擦擦，身上好脏。”出了电梯，小超就要跟我回房间了……我看了一眼小超。

    小超也看了我一眼……将要发生的事情，我俩似乎都有预感了，只是一切尽
在不言中……
