　　　　　　　　　　　　　　换妻了，然后呢


作者：雷锋路过贵宝地
2014/07/09发表于：SIS0001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本定名为很纯爱的《然后呢，我的爱》，后来觉得，这样不好骗点击。没
羞没躁的又改成了现在的这个名字。在最后校对和修改的时候，循环播放着卢冠
廷的《一生所爱》。淡淡的忧伤，觉得很适合这篇文的意境。推荐诸位看官可以
一试。

　　断章有些随意，不受字数所限。可能有的章节长，有的却很短。将就看吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　晨曦透过闭上的窗帘映在床头，借着微光，我再次偷偷的打量着躺在身边的
这个女人。

　　轻皱着的眉头下面，挺直的鼻梁，略厚却显得很是性感的嘴唇微嘟着。几缕
挑染的栗色发丝遮在脸畔，面朝着我，侧卧在我的身边睡得很是香甜。视线越过
圆润的下巴，因为手臂的挤压，一侧的乳房像圆饼一样，只是压在腋窝下的被沿
边，漏出一些深褐色的乳晕。

　　仿佛是察觉到我的目光，她微微地扭动着身子，然后翻了个身，背靠着我继
续酣眠着，没有醒来。

　　这是一个普通的清晨，窗外依稀传来公园里晨练的人们的声音。更远的地方，
沉睡了一夜的城市在缓缓苏醒，喧闹的一天，才刚刚开始。

　　而在这个静谧的酒店标准间里，安静的睡着四个一夜颠鸾倒凤的人。

　　不对，只有我还清醒着，或者说，我根本就没有睡着过。

　　经过初始的浑浑噩噩，我的头脑越来越清醒，完全不像是疯狂狂欢了一夜的
人该有的状态。

　　在旁边的那张床上，一个大约40岁左右却身形依然保持着健美的男人。他的
臂弯里，安静的躺着一个如碧玉一般温婉的人儿，紧紧皱着的双眉，仿佛在睡梦
中，还在遭受着什么痛楚。

　　赤裸的身体，只在肚子上搭着被子的一角。修长的双腿微微叠起，白皙如雪
一样的肌肤，却刺眼的遍布着一道道红色的痕迹。尤其是胸前，甚至是那对圆润
挺翘，曾让我如痴如醉、疯狂迷恋的双乳上，一个个紫红色的吻痕，如一把把深
深扎在我心口上的尖刀。

　　那是我的妻子。那个和我相知三年、相恋三年，而后步入婚姻殿堂，发誓要
相守一生的女人。

　　而现在，那张我深深迷恋的脸庞上，布满着斑斑的泪痕，倾诉着在她睡前，
究竟有着怎样痛苦难堪的遭遇。

　　累极的她，即使在沉睡中，双手依然紧紧地抓着床单和被角。

　　随着窗外声音的增大，思考的能力再次回到我的脑海。经过短暂的茫然，我
猛然省得了究竟发生了什么。

　　交换！！！

　　是的。这个曾让我激动不已、亢奋得难以自己的事情，现在，真实的发生在
了我和妻子的身上。

　　这难道不是我绞尽脑汁、上蹿下跳，为之努力了近一年而想要得到的吗？

　　可是，为什么现在的我却丝毫高兴不起来。为什么看到妻子赤裸的躺在别人
的怀里，我的心会如此的紧缩，仿佛一座无形的大山压在我的心头。那令人疯狂
的沉闷和压抑，让我想撕碎眼前的一切。



　　　　　　　　　　　　　　第一章　知与爱

　　我叫权。六年前，走出象牙塔的我，在这浮华的社会中，靠着自己的努力，
获得了一些小小的成果。

　　丰厚的工作收入，让我不必为生活的琐碎事情而烦心，比如说房子、比如说
车子。

　　通过我自己的努力和出色表现，让我在毕业两年之后，成功在这个南方大城
市里扎下了根。更让我有了资本，可以迎娶那个令我痴痴爱恋着的女孩——思。

　　和思的相识，是在刚进入大学时，军训过后的那个迎新晚会上。

　　因为会跳民族舞，思被校文艺部选中，参与排练迎新晚会的舞蹈，从而免去
了军训的折磨。也是这个原因，让思在一众因为顶着烈日训练，而晒得灰头土脸
的新生女孩群中，显得鹤立鸡群。

　　最后的新生军训总结大会上，身着民族服饰准备参加晚会的思，在一片灰绿
色的军装中，美丽得像是一朵怒放的花儿。

　　因为身高体壮，我被教导员叫上到晚会场地帮忙，机缘巧合下，与思产生了
交集。

　　自晚会的那次相识后，我一直以朋友的身份出现在思的学习和生活中。

　　身高一米六八近一米七的思，身材相当的匀称，该凸的地方凸，该翘的地方
翘。皮肤如牛奶般白皙。精致的小脸上，那如同经过精心搭配过的五官点缀其上。
闪烁着的一双迷人大眼，长长的睫毛如两把小小的蒲扇，随着眼睛的眨动，扑闪
扑闪的，仿佛要扫进人的心里。

　　最让我痴迷的是那一双增一丝则嫌肥，减一丝则嫌瘦的修长美腿。无论是穿
着丝袜，还是裸露着双腿只着短裤，每一次见到，都会让我头昏脑涨，心跳就像
两面鼓在心间拼命的敲打，随时都会跳出胸腔一样。

　　这样的思，不只是我，更是全校所有单身牲口的梦中情人。

　　虽然没有排比出什么校花之类的对比，但是我相信，即使与那些所谓的校花
相较，思也是不遑多让。

　　就这样，因为更早与思相识的原因，我心安理得的时常出现在思的身边。虽
然没有表白，但爱慕的意思却如司马昭之心一般，人尽皆知。而思也不知道因为
什么原因，一直没有暧昧的男友。

　　或许，在别人眼里，我就是思的暧昧。

　　这样的关系一直到大三那年的暑假得到突破。

　　闲适的大学生活，让我们有很多时间做自己感兴趣的事。而我的爱好，就是
旅游。

　　大三的那个暑假前，我试探着问了思的暑假安排。当得知她整个暑假都会闲
在家里时，我的心里就盘算开了。在我尝试着邀请她和我一起进行暑假旅行时，
出乎我的意料之外，她竟然答应了。

　　我精心的策划了整个出行安排。暑假前，度日如年的数着日子盼到了出发的
那一天。

　　那是我以往所有旅行经历都没有过的秀美风光。

　　在安谧的河岸，在险峻的山峰，在如荫的林间，在古色古香的水乡小城，在
陌生城市的繁华霓虹。那些以往我所关注的山水风光、人文美景，此时，都不及
她的一颦一笑。

　　我的相机里记满了她的每一个瞬间。她欢笑的时刻，她惊讶的表情，她淘气
的作怪，她兴奋的跳跃，她疲惫的小憩……

　　在那美好的旅程中，思的身影充斥于我身心的每一个角落。从来没有那样迫
切的心情，想要得到这个上帝遗落在人世间的精灵。

　　在旅行的最后一站，一个夕阳余晖映照下的湖畔，我偷偷的牵上了思的小手，
她没有挣扎，就这样默默的任我牵着。

　　握着思仿佛无骨般的柔夷，带来一丝丝冰凉的触觉。在我眼角的余光中，思
羞涩的紧闭着双眼，两腮如抹了胭脂般绯红。

　　那一刻，我的心里一片宁静，从来没有过的自信充斥着我的全身，我要给这
个天使一般的女孩幸福，我相信我能做到，没有什么能够阻挡我。

　　那一刻，我觉得我握住了一生的幸福……



　　　　　　　　　　　　　第二章　　痴爱缠绵

　　我们就像所有热恋中的情侣那样，花前月下、卿卿我我。就算是残酷的毕业，
也没能把我们分开。

　　因为思是本地人，她的父母早早的在本市一个政府单位，给她找了一份清闲
的工作。而我也为了我们未来，留下来打拼。

　　在搬离宿舍后，我住进了一间便宜的临租房里。每天为了工作的事情到处奔
波，投递简历，参加招聘会，出没于各大人才市场。

　　找工作的那段时间，社会的残酷，给我们这些所谓的天之骄子一个沉重的打
击。原来以为以自己的优秀，能轻松的挣得一份收入颇丰的体面工作。可现实的
无情，嘲笑着我们的不自量力。

　　两个多月的东奔西走，却还是一事无成。灰心丧气的我甚至想到过放弃，回
到自己家所在的城市，托庇于父母的羽翼下。

　　还是思，每隔两天都会来到我那脏乱的出租房。为我打扫房间，洗衣做饭。
正是她不断的鼓励，不断的加油打气。让我有了坚持下去的勇气。温婉可人的思，
对于那一阵的我来说，是灰白世界里唯一的一抹清新亮丽的色彩。让我能鼓起勇
气，一次又一次的走入那摧毁了我全部自信的人才市场。

　　终于，仿佛幸运女神突然的眷顾一般，我等来了自己的机会。一个本市著名
的私营企业招聘一名业务经理，说好听是个经理，其实也就是业务员。而早已被
现实无情打击得体无完肤的我，意识到，这是一个机会。我精心的准备了自己的
简历，保持自己最好的面貌参加面试。

　　在等待通知的日子里，我仿佛又回到高考后等待成绩的那一段时间，既迫切
的想要知道结果，又担心等来的不是期望中的回答。

　　没过几天，接到对方人事部的通知，两天后，我就可以到公司开始实习了。

　　怔怔的挂断电话，半天没反应过来。我被录用了！这个繁华而又陌生的城市，
终于，为我打开了一扇小小的门。

　　我迫不及待的给思打去电话，想要和她一起分享我现在的欣喜若狂。

　　接到电话的思，也是难掩自己的兴奋与雀跃。我几乎能从她的声音里听出压
抑不住的激动。之前所有的灰心与丧气都一扫而空，自信又重新回到了我的身上。

　　早早的回到出租房，把房间简单的收拾了一下。我美美的睡了一觉。没过多
久，还没到下班时间，思就提着大包小包开门走了进来。她专门请了假到街上买
菜要过来为我庆祝，甚至还买了酒。

　　看着厨房里忙碌的的思，一种家的感觉突然温暖了我的心怀。我再次的告诉
自己，我要给这个女孩一生的幸福。

　　那晚我醉了，不知道是因为酒醉，还是因为人醉。

　　只知道，最后，我和思融化在彼此热吻中。

　　我的双手像往常每一次亲热时一样，摸索着思的全身。当我笨拙的开始解着
思的衣服时，她没有如以往那般的婉拒，而是娇羞的埋下了如火一样的脸庞，任
我施为。

　　当思最后的武装被我卸下，那绝美白腻的身体顿时晃花了我的眼。如饮下一
碗陈年老酒，全身的火热冲击着我的神经，冲进了我的心里，冲进了我的脑海，
最后化为野兽一般的欲望。

　　思轻轻的躺在那张窄小的床上，紧闭的双眸只有眼帘还在快速的眨动着。微
微颤动的身体，不安的扭动着。如牛奶般的光滑细嫩的肌肤上，闪动着莹莹的光
华。那一双让我如痴如狂的修长美腿，紧紧的闭合在一起。柔弱无骨的小手，一
只遮挡住自己绯红的绝美脸蛋。另一只，覆盖在那最令人血脉贲张的羞人花溪。
只在缝隙间，一缕调皮的毛发显露出来，更显得淫靡和刺激。

　　我就这样傻愣愣的站在床前，喘着粗气，欣赏着无边的美景，竟然不知道自
己下一个动作应该是什么。

　　长时间的安静，让思察觉到异样。轻轻的睁开了眼，发觉到我的目光紧盯在
她的身体上，羞不可抑。揭开了一旁的被子盖在自己的身上。

　　「讨厌，不许看。」

　　这句话就如发令枪一般，彻底点燃了我的欲火。三下五除二褪尽身上多余的
阻碍，掀开被子扑了上去。

　　「手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤（qiú）蛴（q í），齿如瓠（h ù）犀
（x ī），螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮！」

　　身下的思，很好的诠释了这段出自《诗经》的优美词句。

　　我的唇吻遍了思的全身，触手所及的每一处都是那么的滑腻。

　　听不清，在我的亲吻下，思的樱桃小嘴里呢喃着什么音节。略微睁开的眼皮
下，双眼，略有些迷茫，有些不知所措。

　　当来到那对刚刚可堪一握的盈盈玉乳时，我不得不感叹造物的神奇。

　　如雪丘般的两团软肉上，挺立着两颗嫣红的小葡萄，不大的乳晕，却有着同
样诱人犯罪的刺目与香甜。轻轻的揉捏，很难形容那样的手感。如棉花般软弹，
如凝脂般细腻。

　　在我的搓揉下，思慢慢由无意识的呢喃，变成了有节奏的细细呻吟。

　　「嗯嗯啊啊」的轻声细语从小嘴里吐出，更是引得我欲火难熄。

　　轻轻的拨开思护在两腿之间的小手，入手一片滑腻。

　　「哦……」。

　　随着思身子微微的一震，终于触摸到了这片让我魂牵梦绕了数年的桃源仙境。
自那销魂小穴里流出的溪水，沾湿了我的手指，更顺着两股，已经打湿了大片的
床单。

　　在思的吟吟哦哦声中，我慢慢的探索着。手指的每一分移动，都会激得思身
子一震。她的双腿难耐的扭动着，夹紧着我的手，仿佛要阻止我的继续深入。

　　来到思的身下，在她如水般柔情的目光中，我慢慢的吻上了那完美的双腿。
从小腿一直往上，舌尖轻轻的舔舐着白皙滑腻的肌肤。当我一路往上吻到大腿内
侧时，思的双手按在了我的头上，似推拒、似奉迎。两只小脚不安的踢动着。

　　抬起头，视线对上了思那双水波流转的眼眸。安慰的一笑，然后，埋头，义
无反顾的吻上了那粉嫩剔透，正在往外滋滋冒水的溪口。

　　娇嫩的两片粉色阴唇被我含在嘴里，舌尖无序的滑动着，不时的深入，想要
往思身体的更里端探索。汩汩的爱液，顺着我的嘴角往外冒着，还有一丝丝流进
了我的嘴里，竟然丝毫没有腥膻的味道，更伴着缕缕似不可闻的馨香。

　　思双手用力的推拒着我，夹紧的双腿，箍住了我的头。可这样的动作，却让
我能更加深入的舔弄着如花香穴。

　　「脏……不要，嗯……权，求你，不要……啊……嗯……不啊……」。

　　抗拒的声音越来越弱，只剩下粗重的喘息和时不时那来自喉咙最深处的呻吟。

　　不一会儿，就只听到「唔……唔……」的声响。抬头一看，思用手背紧紧的
捂住自己微微张开的嘴，却还是不能阻止自己发出那羞人的声音。

　　看我停了下来，思抬起上身，双拳无力的在我的胸膛拍打着。嘴里不知说着
什么。

　　随着身体的摇晃，两团滑腻玉乳也随之左右摆动。白晃晃的，刺激着我的眼
球。

　　感觉到胸前有点湿湿的痕迹，我扶起了她，看着思流着眼泪的双眸。我不知
所措。

　　「宝贝，不舒服吗？我是不是弄疼你了？」

　　思深情的看着我，轻轻的摇摇头，又带起双乳一阵荡漾。

　　我忍不住低头含住了那诱人的嫣红，左右轮番舔弄着。思的唇边再次传出细
细的呻吟。

　　慢慢的，我把思的身体放下，轻柔的搬动着她的双腿。

　　仿佛是意识到即将要发生的一切，思听话的分开双腿，看了一眼我胯下的坚
挺，双手紧紧遮住如火烧般绯红的俏脸。静静的等待着那个时刻的到来。

　　轻抬起那双迷人玉腿，我调整了一下自己的姿势，使坚硬的茎身牢牢对准了
那还在潺潺流水的穴口。

　　「思，我要进来了。」

　　思依然捂着自己的脸，头晃了晃，没有回答。

　　臀部轻轻的向前一顶，龟头慢慢的陷入了一团柔软。思紧皱的眉头，让我停
止了所有的动作。

　　「疼吗？要不要我停一下？」

　　其实，在那个要命的时刻，我怎么可能会停下前进的步伐呢。

　　思牙齿轻咬着下唇，极力忍受着，轻轻的摇了瑶头，还是没有说话。

　　我又开始了动作。

　　龟头缓缓的插入一点，而后又抽了出来，然后再次缓缓的插入。如此反复的
动作了一会儿，直到思的眉头开始慢慢的舒展开来，腰身也开始随着我的动作慢
慢扭动着。我知道她已经做好了准备。茎身经过思爱液的润滑，已经能毫无滞涩
的进出。这时候，我猛的腰部一沉。

　　「啊……好痛啊，权，痛啊，不要动，啊……」

　　这时的我，已经彻底的和思结合在了一起。整个阴茎，被一团火热紧紧的包
裹住。那极度的快感，仿佛升上天堂般被包围的充实的感觉，差点让我马上发射
出来。

　　「痛，痛，痛，痛啊，权，轻一点啊……」

　　思的双手死命的把我向外推去，下意识的保护自己不被侵犯，努力的想要把
我进入她身体的部分推挤开来。同时嘴里大声的呼痛着，眼里迸出大颗大颗的泪
珠。

　　我温柔的俯下身，像搂住至宝般紧紧的搂住了思。唇不断亲吻着思的脸庞，
舔去她脸上的泪水。

　　「宝贝，一会儿，一会儿就好。对不起，对不起宝贝。」

　　思没有说话，身子因为痛苦来回的扭动着。

　　我伸出一只手，轻柔的搓弄着思胸前的乳肉，手指不断的挑弄着早已因情欲
而发胀挺立的嫣红乳头。另一边的美乳也大半被我含进嘴里，舌头跳动着。想要
以此来减轻思的痛楚。阵阵乳香刺激着我的嗅觉，迷得我头晕目眩。

　　不知过了多久，思慢慢的不再摇摆躲避。鼻息也渐渐粗重起来。

　　我抬眼看去，思正双手捂在脸上。可是，双眼却从裂开很大的指缝中，偷偷
地观察着我的一举一动。看到我抬头看她，连忙闭拢五指，仿佛是被我发现了她
极为羞人的事。

　　看着思这么幼稚可爱的动作，我嘴角不由的牵起。微微一笑，该是我享受果
实的时候了。

　　下身缓缓的动了一下。

　　「啊……」

　　「还是很疼吗？」

　　「那个……那个……好像不是很痛了，感觉怪怪的，我……权，轻点好吗？
我怕。」

　　我再次挺动下身，开始缓慢的抽插着，速度越来越快。思的身体也随着我的
抽插摇晃起来，两只玉乳如波浪般起伏摇摆着，乳尖划动出一个个美丽的弧线。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」

　　思的小嘴里开始冒出有节奏的呻吟。仿佛天籁般的音律，如注入了一剂春药
般，使我更加奋力地冲刺着，那是对我最好的鼓励。

　　思的下面很紧，一阵阵的收缩着，我下着很大的决心和毅力才强迫自己不会
立马缴械。在思的吟哦声中，我双手撑在思身体的两侧，腰部起起伏伏，疯狂的
挺刺着。

　　「啊……啊……啊……嗯……」

　　思呻吟的声音越来越大，可能她也发觉了，慌忙用双手紧紧的捂住自己的嘴，
但那如潮水般的舒爽一浪一浪的冲击着她，怎么可能忍得下来。捂紧的嘴里还是
发出「呜呜呜呜」的娇憨呻吟。

　　下身不停的疯狂出入着，一波一波让人眩晕的快感，从进入思身体的肉棒传
送到全身。

　　也不知道抽插了多少下，终于，忍不住，全身所有的力气随着滚烫的精液一
起，喷射进的思的身体。脑子里一片空白，趴在思的身上，剧烈地喘息着。

　　思也放开了双手，大口大口地呼着气。波光流转的眼眸中满是情意。

　　她支撑着抬起身体，双臂紧紧的把我搂在怀里，头枕在我的耳边，不断的呢
喃着：「我是你的，权，我是你的，我是你的……」

　　如渊似海的柔情包围着我，我抬起身体，反手把思搂在怀里，胡乱的亲吻着
她的脸庞。

　　「还疼吗？最后有没有很舒服？呵呵……」

　　「你……你坏死了，真的好痛啊。」

　　「不会啊，后面你还不是叫得很大声，很舒服吧，哈哈哈……」

　　「我不听不听不听……你混蛋」

　　听出了我的调笑，思双手捂着耳朵，不依地在我怀里来回扭动着。慢慢的，
随着思的动作，我又来了感觉，阴茎再次勃大起来。

　　「啊……」

　　坐在我怀里的思立马察觉到了，想要跳出我的怀抱。被我一把拉了回来。

　　「你……你不是刚刚才，才那个了吗。怎么又……」

　　「那是因为老婆太迷人了嘛！老婆，我们再来一次吧。」

　　「不要，我不要。」

　　「嘿嘿，这可由不得你哟。」

　　在我的强迫下，思半推半就的再次躺在了我的身下。这次由于有之前的润滑，
我毫无阻碍的一插就进入了那火热的蜜穴。

　　「嗯……啊……嗯……嗯……「潮水般的快感再次充斥全身，思婉转的呻吟
也如约般响起。

　　……

　　在那个终生难忘的夜晚，记不清一共要了思几次，只记得最后我抱着那双勾
魂美腿，舌尖不停的舔舐着。甚至连思那双莹白如玉的小脚，还有随着我的插入，
使劲翘起的晶莹剔透的玉趾，都被我一一含在嘴里如遇绝色美食般吸吮着。

　　最后，在思大声的尖叫声中，我一泄如注。重重倒在床上，搂着几近昏迷的
思沉沉睡去。

　　第二天，日上三竿后，我才睁开惺忪的双眼，思依然窝在我的怀里沉睡着。
虽然脸上依然残留着泪痕，嘴角却划出一道弯弯的弧度，微微上翘着。仿佛在梦
里遇到了什么美好的事情，微笑的脸庞，闪烁着幸福的光芒。

　　我起身胡乱地整理了一下，期间，我注意到思那一片狼藉的下体。两片原本
粉嫩的阴唇如充血般红肿，让我一阵阵的心疼，自责不该那么的疯狂。

　　眼角的余光中，我却再次发现，思的下面只有一丝丝很少的血迹。

　　虽然我不是唯处女论者，但心里还是小小的突起。但是最终，我也没有询问
过思原因，因为我爱她，这就足够了。

　　虽然我没有发问，出乎我意料的是，思后来自己向我解释，是因为高中练舞
时，训练动作太大，导致处女膜破裂。我没有再纠结于这个事，心里感动于思的
体贴。

　　经过这一夜的恩爱缠绵，我越发坚定了要娶到这个美丽善良的女孩为妻。

　　从那以后，有过肌肤之亲的思对我是越发的娇憨痴缠。而食髓知味的我，更
是乐在其中。

　　因为思的父母反对她跟外地人交往。我跟她的事，她从来没在家里提起过。
思常常对家里人撒谎，跑出来与我幽会。而她的父母甚至都不知道我的存在，还
在为思张罗着找对象，却每一次都被思找各种理由搪塞过去。

　　虽然思只是在闲聊的时候无意中对我说起过这些事。看她天真无邪，毫不在
意的样子。她却是不知道，这些对于我来说，有着多大的压力。

　　我只能更加的努力，早日向思的父母证明，让他们能放心把女儿交给我。

　　三个月的实习期后，我每天废寝忘食的努力工作着。甚至都冷落了跟思的温
存时间。

　　虽然她也想我能多一点时间陪陪她，可最后，还是选择了默默的支持我。因
为她知道，我这样玩命的辛苦背后，是为了能早日光明正大的踏进她们家的大门。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　牵手一生

　　人与人的际遇，天差地远。老天待我却是不薄。

　　我的努力终于换来回报。因为业务熟练，我抓住了机会。在两年里，连做3
个大单，丰厚的提成和公司嘉奖，让我在银行账户里的数字蹭蹭的上涨着。我知
道，离我梦想中的时刻，越来越近了。

　　就在毕业近两年半后，在举国欢庆的春节前夕。思正式带着我走入了她们家
的大门。虽然之前思就已经跟父母说起过，会带一个朋友回家吃饭。但是，在我
踏进房门的那一刻，很明显能看出二老脸上的讶异之情。

　　酒菜很丰盛，围桌而坐的就我们四个人。

　　在思的忐忑不安中，我拉着她的手，向二老坦诚了我和思多年的感情，并因
为这么长时间的隐瞒，真挚的道歉。

　　在和思爸举杯的间隙，我也大致向他们介绍了我现在的基本情况，最重要的
是经济状况。并向二老保证，我有能力且一定会给思幸福的生活。

　　虽不能从两位老人的神色中看出些什么，只是一个劲的叫我们多吃菜。但自
我感觉，不论是态度还是行为举止，我做得还是不错的。

　　饭后，我礼貌的告辞。思怯怯的送我到门口，我安慰的拍拍她的头，让她回
屋。其实，我的心里何尝不是同样的紧张呢。

　　回到出租房，我简单的洗漱了一下，然后躺在床上。翻来覆去的想今天有没
有什么没做到或者做得不足的地方。内心忐忑，丝毫没有睡意。

　　到将近半夜的时候，思打来电话。接起后听声音，小妮子应该是躲在自己的
房间，同样躺在床上和我通着话。

　　「睡了吗？」

　　「还没有，怎么能睡得着，你爸妈对我印象怎么样？」

　　「还不是就那样呗。」思娇笑着调侃道。

　　听思语气里调笑的意味，想来应该不差。我不禁松了口气。

　　「究竟哪样啊？他们怎么看我的，后来怎么问你的，你给我说说。」

　　「哎呀，没怎么看嘛。我只简单的跟他们说了下，他们没怎么问我，只是…
…只是……」

　　「只是什么？你快说啊，要急死我啊。」

　　「哈哈哈……只是我妈叫我跟你说，让你以后常到家里来玩，就这样。」

　　「真的？你别骗我。」

　　「骗你做什么，哈哈哈，瞧把你急的。那，你以后要不要常来玩啊？」

　　听思促狭的语气，死妮子还调戏起我来了。

　　「来玩什么？玩你？」我反击道。

　　「呸呸呸，你个大流氓，我不跟你说了。」

　　「哈哈哈，来，傻子才不来。以后你们家扛米袋、煤气罐的活我全包了。」

　　「我们家可没用煤气罐，不用你扛。」

　　「这不是要在丈母娘、老丈人面前多挣表现嘛。嘿嘿……。」

　　「讨厌，不说了，我去洗澡了，拜拜……」

　　「等一下，亲一个。」

　　「不嘛，我……我……」都一起这么久，小妮子还是这么害羞。

　　「快，亲一个，我也睡觉了。」

　　隔了一会儿，电话听筒里传来重重的「啵」的一声，然后是「嘟嘟嘟」电话
挂断的声音。我躺在床上，仿佛都能看见思那张羞红的俏脸。

　　呵呵，我娇羞的爱人啊。

　　那晚，已经记不得最后我是怎么睡着的。只知道，香甜的睡梦里全是思的身
影。

　　就这样，在双方家长的同意下，我们名正言顺的走在了一起。

　　在家里的帮助下，连同这两年赚到的钱，我在本市买了一套二手房，富余的
钱略简单的装修了一下。最后还买了一辆还算可以的小车来开。

　　自从见过家长后，思更能光明正大的来找我，很多时候甚至夜里也不回去。
这一切，丈母娘当然都看在眼里，经过两三次的催促后，我和思正式确定了婚期。
她的爸妈也就默认了让她晚上呆在我这里不回家的事情。就这样，我们正式同居
在一起，每天都如胶似漆的粘腻着……

　　婚期很快临近，经过长时间精心的准备后，终于到了仪式的这一天。

　　当思身着一身性感飘逸的婚纱，满面含羞的出场时。我甚至能感觉到，那些
来参加婚礼的男宾们，眼神里掩饰不住的惊艳与……内心深处的欲望。

　　巨大的幸福感和满足感瞬间包围了我。那一刻，我觉得我是世界上最幸福的
人。得此娇妻，夫复何求！

　　……

　　蜜月后，一切归于平静。

　　不同的是，每天早上醒来，能看到思娇美的睡颜；下班回到家，能看到思在
厨房里忙碌的身影；当然，还有最刺激香艳的每晚睡前生活。新婚的夫妻，总是
痴缠的。我们几乎每晚都要做到精疲力竭才会相拥着双双入眠。

　　不能怪我不知道节制，身边躺着一个如此如花似玉的俏丽美人，谁能够安然
入睡？

　　每一个夜深人静的夜晚，我和思都赤裸着身子在床上，在客厅里，抑或是厨
房中，在家里的每一个角落，抵死缠绵着。房间里回荡着我粗重的喘息和思那压
抑的呻吟。

　　虽然思的叫床声很传统，但是每一个「嗯嗯啊啊」的音节从思轻启的檀口中
吐出，都是那么的婉转娇媚，彷如一剂最浓烈的春药，刺激着我更为猛烈的冲刺
搏杀着。每一次，都是在思哀婉的求饶声中，我才会尽情的把体内的火热精华，
尽数注入思的身体。

　　虽然思能满足我大多数关于性爱的要求，但是很多极度羞人的体位和情趣玩
法，思还是娇羞着不肯真个让我为所欲为。对于此，我也没有太多遗憾。我尊重
我可爱的妻子，也因为此，思每一次在床上都十分卖力的想让我尽兴。可她怎么
能敌得过正值虎狼年龄的我呢？每一次都筋疲力尽的求饶，在我将精液射进她的
身体后，还来不及收拾战场便沉沉睡去。

　　生活就这样在平静和激情中缓缓度过。

　　因为我们还年轻，再加上事业的原因。和思商量过后，在思的帮助下，终于
劝服了双方的老人，同意我们晚几年再要孩子。为此，我付出了鲜少能让思接受
我精液洗礼的代价。每一次欢爱都只能穿着薄薄的雨衣，虽然我不是很情愿，虽
然少了一些那种贴身肉搏、酣畅淋漓的感觉，但是为了思的健康着想，也只好这
样了。

　　虽已为人妇，但思还像一个少女一样。因为没生孩子的原因，身材丝毫没有
走样。亭亭玉立的一双美腿，每一次迈动，都像踏在我的心坎上。容颜依旧如婚
前那般，吹弹可破。白皙的肌肤，如新剥壳的鸡蛋，莹洁光华。


　　　　　　　　　　　第四章　有所缺与……初识

　　时间像流水一样静静的淌过，转眼已三年时光过去。

　　每天「日出而作日入而息」，出门时羞怯的亲吻与道别，回家时热情的拥抱
与缠绵。婚后的生活，如一瓶醇厚绵长的美酒，醉人心神。与此同时，我的事业
也是蒸蒸日上。因为业绩突出，公司委任我为销售部门的副经理。

　　每一个相熟的人都夸赞我们郎才女貌，每一个朋友都羡慕着我事业平稳和如
花美眷。

　　按理说，以现在的人生状态，我应该相当的满足了。可是我没有，我总觉得
欠缺了些什么。具体少了什么，我自己也说不出来。

　　前文曾提到过，我是一个热爱旅游的人。深深地迷恋着那不同的世界带给我
的新奇与刺激，每天醒来，又是一个崭新的世界。我被一路的锦绣风光、不同的
人和不同的事所呈现出来的张力吸引着。

　　我不喜欢一成不变的生活，可婚姻就是这样，经不起太大的波澜。也许，这
就是我需要为我现在「完美」生活所付出的代价。

　　那是盛夏一个闷热的晚上，吃过晚饭，刚洗完澡的我在书房里上着网。思在
厨房里忙碌着。

　　随手点开一个我常去的色情论坛。呵，别笑我，不是我对现在的性生活不满
意，需要到网上寻找安慰，我想对于这种事，男人都懂的。

　　鼠标一个个的点开那些标题让我感兴趣的帖子，又一个个关闭。

　　忽然，一个醒目的红色标题着闯入了我的视线，《婚后，我终于又找回了曾
经的爱情与刺激》，「刺激」两字被加粗加大显示着。我颇感兴趣的点开，慢慢
浏览着。

　　那是一个男人讲述着他的婚姻与「七年之痒」，讲述着他对爱情变为亲情的
困惑，讲述着他对于他的妻子身体的平淡感觉，讲述着他那如交公粮般的性爱生
活。

　　总结来说，就是曾经浪漫的爱情，敌不过时间的侵袭。当相濡以沫的两个人，
随着生活在一起的时间越来越长，彼此间渐渐仿如透明般没有丝毫的秘密，也就
没有什么新奇可言。熟悉到就如自己的左手牵着右手一般，没有感觉，没有激情。
这种致命的熟悉，直到有了孩子，更是因为关注对象的转变，完全彻底的把夫妻
之间的一些小小情趣破坏殆尽。虽然他也偶尔在生活中给自己和妻子创造一些惊
喜和浪漫，但却再也找不回恋爱时的感觉。

　　他甚至在帖子里贴出了他老婆的照片，没有特别的裸露和诱惑，就只是一些
普通的生活照。

　　老实说，从我旁观者的角度来讲，他的老婆其实长得还算漂亮，身材也保持
得不错。对于局外人，是一个相当有诱惑力的性爱对象。但是这一切对于他来说，
却味同嚼蜡。

　　最后，他终于找到了解决的办法。

　　「换妻！！！」

　　他详细的讲述了他从接触换妻，到开始幻想，到最后实施的每一个细节。甚
至连他们进行换妻时的性爱场景、动作、情节都颇费笔墨的描写了出来。

　　不知为何，当看到他写的在换妻时，亲眼目睹妻子在自己的眼前被别人肆意
怜爱的时候，结合他内心的感受，还有描述详尽的情节片段。看到这里，我内心
涌起一片火热。下体迅速的坚硬起来。

　　我在头脑里幻想着，如果是思遇到这样的场景的话……

　　正在这时，思突然走了进来，我手忙脚乱的关闭网页，慌张的看着正慢慢走
近的思，就像一个在犯罪现场被人赃并获的小偷。

　　思没注意到我的慌乱，整理着自己的头发，来到我的身旁，俯下身来，双手
环抱住我的肩膀。

　　「老公，陪我出去走一走好吗，呆在家里好闷啊。」说完，在我的鬓角亲了
一口。

　　「好，好啊。我去换衣服，等我。」

　　我站起身，顺手关掉电脑，迅速的走出房间，长吁口气。心还在砰砰地跳着。

　　和思一起出门，到家附近的公园散步。

　　看着欢快的走在前面的思，随着轻曼的脚步，裙角飞扬着。脚上穿着一双细
跟的半高跟鞋，点缀着淡粉色油彩、晶莹剔透的十根脚趾头俏皮的露出来。视线
随着玉足往上，修长挺拔的美腿、浑圆丰润的翘臀、婀娜小蛮的腰肢，臻首默然
回望，笑意盈盈的看着我。

　　「老公，你走快一点啊，慢腾腾的，像个小老头一样。」

　　「哦。」

　　我快走两步，右手抱着思的蛮腰，并肩向前走着。

　　我对思的身体失去兴趣了吗？不，没有。直到现在，我还沉醉于思丰韵娉婷
的身子。那不胜娇羞的呢喃呻吟，那风情万种的眼波流转，那缱绻羡爱的痴缠神
情，无一样不牵动着我的心怀。让我沉溺，让我着迷。

　　那……以后呢？我不知道。


　　　　　　　　　　第五章　什么是换——初生的欲望

　　回到家，简单的洗漱过后，我们相拥着倒在床上。

　　照例的恩爱缠绵后，思沉沉的睡去。可我却辗转难眠。想起那篇还没有看完
的帖子，披衣起身，来到书房。

　　打开电脑后，我点燃一根香烟，找到了那篇关于换妻的帖子。

　　略过性爱场景的描写，帖子的最后，这个曾经迷茫男人谈到了婚姻，谈到了
……性与爱。

　　多少年来，我们都固执的把性爱归于到爱情的一种表现方式里去，性和爱的
统一就是灵与肉的统一。我们固执的认为这样的爱情才是完美的。

　　因为婚姻是私有制的产物，也是私人拥有的一种最直接的体现。其中，包括
了对于夫妻双方性爱的所有权，一种不容他人染指的权力。

　　一对夫妻的结合，无论是从法律还是心理上，都给结合的双方一种安全感和
归属感。感情是支撑这样一种关系的载体和框架，性爱是在这个框架内交流沟通
的渠道。最后，通过人伦道德的约束，把性爱囚困在这样一个框架内，不得有半
点的逾越。

　　但是，为什么我们不能把性爱看做是像吃饭、穿衣、睡觉、上班、旅游等等
等等，这样一类的生活行为一样？只要我们能坚定不移的深爱着彼此，为什么不
能放飞各自的身心去享受性爱的过程？一夫一妻的制度虽然能带给人安全感，但
这样的一种制度却因为缺乏竞争，在过了那一段新鲜期后，让夫妻双方渐渐的失
去对彼此的兴趣，造成审美疲劳。

　　情趣的流失，让他们逐渐对对方的身体失去之前的热情和投入，这样的性和
谐吗？有多少离婚，是因为对千篇一律的生活、对夫妻之间毫无吸引力的身体，
感到失望而产生的？为什么我们不能避免这些的发生。

　　每个人的内心里，都存在着追求新奇刺激的心理需要。如果能够在双方的控
制下，各自放手对性爱的约束，深爱彼此的同时为什么就不可以让各自的身体去
享受极致的欢愉呢？这样能让夫妻双方产生轻微的失落感，通过有可能失去对方
的刺激，激发出夫妻之间曾经的激情。再一次的相互理解、相互沟通、相互吸引，
使曾经枯燥如爱情坟墓般的婚姻焕发出勃勃生机，使感情更加牢固。这些不正是
我们所渴望拥有的吗？为什么不呢？

　　……

　　看完整篇帖子的我，满头大汗。

　　虽然明知这样是不对的，但我却不知道该怎样去反驳。反而内心里有一股隐
藏很深的欲望如同被激发觉醒一般，慢慢游遍全身。如同走火入魔般，我在疯狂
的思考着这个问题。

　　性与爱的分离，这可能吗？难道妻子的身体不该就只属于我一个人吗？为什
么一想到思被别人压在身下，我就激动的浑身颤抖呢？我是在享受这样的感觉吗？
我能忍受得了思被别的男人进入身体吗？我会把思那娇媚绝伦的身子让给别的男
人享用吗？

　　为什么……不呢？


　　　　　　　　　　　　　第六章　难消、难解

　　之后几天的我，如同大病了一场般。每天的精神都浑浑噩噩，时而发傻、时
而激动，时而羞愧、时而亢奋。

　　完全形容不出来的那种感觉时时刻刻萦绕着我。我承认，我在认真的思考着
换妻的可能性。因为，我需要刺激。因为，我对现在千篇一律的生活已经开始感
到了困惑。

　　以前的我，虽然偶尔会感到压抑与烦闷，却一直找不到原因。现在的我才发
现，我需要找到一种方法，来打破这种如死水般平静无波的生活。可是，思呢？

　　思也发觉了我现在的状态不对劲。虽然我告诉她不是因为生病的原因，但她
还是每天都要唠叨几遍让我去医院检查。

　　每天下班回家，餐桌上总会有一碗滋补养生的汤药。虽然不想喝，可每次都
会败在她担忧关切的目光下，举起碗一口喝干。这样她才会安心。

　　要知道，为了煮这些养生汤，她专门回家跟她妈妈学习了烹饪的方法，然后
跑遍了周边所有的菜市场和药店去寻找所需要的配料。在思殷切的目光下，我却
更觉羞愧难当。

　　虽然内心不断的自责，可曾经生起的那个念头，却怎么也退散不了。

　　我不是一个容易被蛊惑的人，可那篇帖子里新奇的论调，却像是在我的心里
播下了一颗种子。不但没有渐渐消失，反而随着时间的的慢慢流逝，茁壮生长着，
直到充斥于我内心的每一个角落。

　　经过两个月的痛苦折磨，我终于尝试着跟那篇帖子的作者进行联系。我甚至
下定决心，如果没有回应的话，这个事就这么过去了，就把它放进记忆的深处再
也不要提起。

　　可事实证明，我的自欺欺人是多么的可笑。

　　没过几天，他发过来一个QQ号码。当我颤抖着加他为好友的时候，我知道，
一座未知的大门已经打开，我将要跌进一个不知道能不能回头的深渊。这时候，
被内心欲望驱动的我，已经停不下来了。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　我欲痴狂

　　他的网名叫沉思，互加好友后，能明显看出来这是个小号，我的也是才申请
没多久。

　　因为之前帖子里有过初步的沟通，简单的寒暄过后，没有多余的闲话，直奔
主题。我向他讲述了我与他相同的困惑，询问了一些简单的关于换妻的问题。他
都诚恳的一一作答。当然，第一次接触，也不会聊得太深。

　　没多久，因为对方有事，就下线了。我也在删掉所有的聊天记录和登陆信息
后，关掉电脑。因为第一次对人倾述了心中深藏已久的秘密，而感到略有些轻松。

　　在之后的一段时间里，我经常和沉思进行这样的沟通。聊天的内容也不是仅
限于换妻，还有一些生活中的趣事，和各自对一些事物的看法。就像是普通的网
上很聊得来的网友一样。久而久之的，也建立起了初步的信任。

　　再之后，因为我的好奇，他开始更多的向我讲述了一些他换妻的始末。包括
他接触到换妻的途径，和她妻子的沟通。从妻子的坚决反对，到慢慢接受再到最
后实施换妻。这是一个漫长的过程。

　　令我相当意外的是，他们并不是经常进行这样的活动，大概每年也就那么两
三次。因为能相互体谅，相互沟通，现在他们的夫妻生活非常和睦，性爱也很和
谐。更因为经过换妻，让他们对于性的理解和看法在思想上有了巨大的飞跃。经
常会给对方准备一些小惊喜，不论是在生活中，还是在床上。

　　听完他的介绍，我有些羡慕和向往。

　　在某一次表达出我也有换妻的想法时，他并没有马上赞成。而是极力劝我多
加考虑，想想自己的生活是否有这样的必要，想想妻子的性格和对事物的承受能
力，让我考虑清楚。

　　毕竟，如果换妻，对于一个家庭来说，不管是感情基础还是生活观念，都是
一个巨大的冲击和翻天覆地的变化。

　　虽然我承认，我和思现在依然保持着如胶似漆的美满生活。但是，被鬼迷了
心窍的我，却急于想感受换妻带来的新鲜和刺激，而刻意忽视了它将会带来怎样
的后果。

　　因为我的执着，沉思最后终于同意告诉我一些关于他们换妻的规则。

　　首先第一点，充分尊重女方的意愿，如果女方不同意，不能进行违背女方意
愿的行为，更严禁使用强制手段，这是换妻的底线；尊重双方各自的隐私，如一
方不想表明，不得胡乱打听，但必须坦诚自己的身体健康状况；男方必须绅士，
充分尊重和爱护女方，不得伤害对方的身体和采用令对方不适的手段；活动结束
后如对方没有继续进行的意愿，不得纠缠；如果有子女，严禁向子女透露任何换
妻相关话题；严禁存在金钱交易。

　　而对于我提出的如何说服妻子的求助，沉思表示爱莫能助。但是给出了几点
建议，增加妻子对于性的渴望，增加妻子的承受能力，尽量清楚明白的给妻子解
释什么是换妻，模糊性与人伦道德之间的底线。最重要的是，一定要坦诚。

　　他的几点建议，让我很茫然，有点无所适从。首先第一点，我都不知道该怎
么向深爱我的思开口提这样的话题，我几乎能想象到她惊恐万状的表情，激烈的
反应。

　　沉思建议我，可以在生活中让妻子慢慢接触一些更开放的性观念，这些可以
从AV电影、小说，和平时床上生活时言语的挑逗来着手进行，待到时间成熟后再
开口。


　　　　　　　　　　　　第八章　你，还爱我吗？

　　之后的很长一段时间里，我慢慢的改变了以往的做爱方式，更加大胆，也更
加激烈。

　　言语的挑逗和刺激也越来越露骨。这些，思好像都没有察觉。

　　生活中，我开始时常发给思一些还不算太出格的黄色小说。思每一次都会骂
我变态，然后，究竟她看没看，我不得而知。可是，每一次当我在家里放AV电影
的时候，我都会强迫着把思抱在怀里，让她和我一起观看。开始的时候，她会剧
烈的挣扎摆脱，捂眼不看。但是从指缝间微微透出的目光，还是反映出她的好奇。

　　后来，随着次数的越来越多，思也就慢慢的接受了这无理的安排，每一次都
会和我一样看得面红耳赤。每到这个时候，我们都会搂抱着双双滚落在床上。甚
至有时我们还会学着电影里的体位和姿势来做爱，思竟也没有太过拒绝。我发现，
每当这个时候，思都会相当的敏感。甚至还不待我有多余的动作，那自娇嫩的小
穴里流出的爱液，早已把或性感、或可爱的小内裤弄得潮湿一片。当我手里拿着
湿淋淋的内裤的诧异的望着思时，她那如酒醉般酡红的脸蛋，娇羞无限的表情，
还有期待的眼神，无不表露着她此时如炽的情欲。

　　直到几个月后的一天。

　　宽大的席梦思床上，思披散着长发，脸深深的埋在被窝里，含糊不清的「嗯
嗯啊啊」不断。我抱着思圆润挺翘的美臀，阴茎在思那如熟透石榴般裂开的美缝
里不断出入着，伴着每一次剧烈撞击带起的乳浪臀波，口中污言秽语不断。

　　虽然思很反感我做爱时，嘴里吐出的这些如流氓般的话语。但时间一长，也
只有无奈的接受，甚至还无意中提起过，有点异样的快感和刺激。

　　随着不断的抽插，随着思婉转动听的吟哦，随着眼前泛着圣洁光芒的思，赤
裸身躯的摇晃，随着手中玉乳摇荡中滑腻的触觉，随着不断传来那爆炸般的快感。
我就快要登上情欲的顶峰。

　　「啊……老婆，我要肏死你，啊……肏死你啊……肏烂你的嫩屄……我要射
在你嘴里，射到你脸上，射遍你的全身。」

　　思火热的小穴里，突然一阵紧缩。不断呻吟的声音，好像也越发的大了。

　　「啊……啊……老婆，你太漂亮了，让其他男人也来干你吧，你身材这么好，
让他们也射进你身体里，啊……老婆，很多人想肏你啊，让他们肏你好不好？」

　　身下闻听此话的思，突然开始剧烈的挣扎，企图摆脱我的双手。可我牢牢地
把她的臀部固定在我的冲击下。因为刚才话语里异样的刺激，终于再也忍不住，
快速的抽插了几下，身体里的火热冲破精关，喷射出来。

　　在思高声的尖叫中，她的阴道里一阵阵急速的收缩，能清晰的感觉到一股股
热液淋在我的龟头上。思也高潮了。

　　这种双重的刺激，激得我全身发麻，头脑一阵眩晕，身体慢慢的向前倾倒。

　　而处于高潮余韵中的思也是浑身无力，任由我的身体和她光洁的裸背紧紧贴
合在一起。穿着雨衣的小弟，缓缓滑出了思已经充血红肿的阴户。在充满淫靡味
道的房间里，我们剧烈的喘息着。

　　不一会儿，率先恢复过来的思重重的推开我，搂起被子遮住自己赤裸的身躯。
那双满含震惊、猜疑、失望、迷茫的复杂眼神定定的望着我，泫然欲泣。

　　我嗫嚅的张张嘴，却不知道说什么。甚至都不敢看思一眼，只能转过头，怔
怔的不知看向什么地方，心理一团乱麻。

　　「老公，你在说什么？你这是怎么了？不要说这样的胡话好不好。我是你的
妻子啊。」

　　「老婆……我……」

　　「不知道怎么了，老公，这半年你的变化好大，变得有时我都不敢相信那还
是原来的你。我好害怕，老公，你究竟怎么了？」一滴清亮的眼泪从思的眼角滑
落。

　　在思的迷惑中，我决定和盘托出。

　　从那篇帖子开始，到我对自己一成不变的生活产生了厌倦，再到与沉思的交
流，最后到生活中的一些改变。在思不敢相信的眼神中，一切娓娓道来。

　　「老公，你不爱我了吗？我们不幸福吗？求求你，别吓我，老公。」

　　我无言以对，等待着思的判决。

　　「我不要，老公，我是你的，我是你的啊。你舍得让我被别人欺负吗？为什
么会这样？老公，我们生活很好啊，我很爱你啊。老公，我不要你这样，我害
怕。」

　　思扑倒在我的怀里，哭泣着。

　　「老公，如果我有什么做的不好的地方，有什么不对的地方，你告诉我啊，
我会改的。你喜欢新鲜，我会穿很多很多漂亮的衣服给你看。你喜欢旅行，我们
就出去旅游啊，你想去哪里，我都陪你去。你要我怎样我就怎样好不好？求求你，
老公，不要这样。我好害怕，不要不要我，老公。」

　　我的一时冲动，把思吓坏了，以为我不要她了，如断线般眼泪瞬间打湿我的
胸口。

　　「我怎么会不要你，怎么可能不要你呢？对不起，老婆，对不起，别哭，宝
贝，我错了，我……」紧紧的搂着思，我一时也不知该如何是好。心理充满了愧
疚，更有一丝淡淡的……失落。

　　思仿佛没有听到我说的话，依然在低声地呢喃，身躯微微颤抖着。

　　慢慢的，思在我的怀里渐渐睡着。双手依然紧紧的抱着我，眉头轻皱着，还
带着泪水的长长睫毛，不时快速的颤动几下，仿佛瞬时会突然惊醒一般。

　　看着思梨花带雨般的姣好脸庞，我心中无限的怜惜。

　　有着后悔，有着难过，有着茫然，有着失落。

　　那一夜，我不知道自己是怎么睡着的。


　　　　　　　　　　　　　第九章　恍然、惶然

　　清晨醒来后，思已经不在怀里。略作洗漱，走出房间门。饭桌上已经准备好
了丰盛的早餐。思坐在桌边，静静的发呆。听到我开门的响动，抬起头，已是一
片灿烂的笑颜。

　　「老公你醒了，快来吃早饭。有你最爱的豆浆油条，还有包子。啊，我还熬
了粥，你等一下，马上就可以吃了。」

　　虽然思努力的微笑着，我却还是能看到她眼底淡淡的忧愁。

　　机械的来到桌边，我沉默着，不知道该说什么。丰盛的早餐，嚼在嘴里却没
有丝毫味道。穿着拖鞋的思，踢踢嗒嗒地从厨房端来一碗瘦肉皮蛋粥，放在我的
面前。这也是我平时喜爱的吃食之一，现在却怎么也勾不起我的食欲。

　　早餐就在沉默中进行着，眼角注意到思几次张口欲言，最终，却什么都没有
说。

　　吃完早饭，整理完毕的我准备上班了。

　　拉开大门，我回头看了看正在餐桌旁收拾残局的思。

　　「我……」

　　一开口，却发现声音是那样的嘶哑。听到异样的思转过头来，关切的看着我。

　　「咳咳……我去上班了。」声音很低沉。

　　「好，开车路上注意安全。」

　　转过头，我走出大门，随手，轻轻的关上门。

　　恍恍惚惚的我，却没注意到，正欲走过来给我一个像平时一样临别亲吻的思，
怔怔地看着我直接关上了大门。思心里的担忧、委屈、害怕终于再也忍不住，爆
发出来。手扶着桌角，慢慢跌坐在地板上，轻轻地抽泣着。

　　此时此刻，坐在宽敞明亮的办公室里，我却感觉十分的压抑。完全没有办公
的心思。随便找了个见客户的理由，跟经理打了个招呼，然后开车出门，漫无目
的的游逛着。

　　下午到了下班时间，我径直开车回了家。

　　打开大门，很安静，没有思的身影。也许是还没有下班吧，我这样想着。

　　过了大概一个小时，思还是没有回家，我才觉得有些奇怪。平常的这个时候，
思已经在厨房里忙碌着晚餐的事了。

　　拨出思的手机号码，在接通的那一瞬间，我却尴尬的发现，仿佛突然忘了该
怎么称呼一样，不知如何开口。

　　「老公？」

　　思声音很轻，因为我的沉默无语，有点不确定。

　　「我在家里呢，等一会儿，我马上回来。」

　　原来是在丈母娘家。

　　「恩，路上小心点，注意安全。」

　　机械的挂断电话，我颓然发现，不知道该怎么去面对这个深爱着我的女人。

　　大概半个小时，思回来了。

　　「饿坏了吧？我去做饭，你先看会儿电视，马上就好。」思转身走进了厨房。

　　看着厨房里忙碌的美丽身影，我真想紧紧的抱着她，告诉她我有多爱她，告
诉她我的后悔。可我却退缩了，我怕一开口，又是伤害。

　　吃过晚饭，我们各自忙着自己的事情。她在收拾房间，我在书房无聊的翻着
网页。直到思来催促，才慢慢的起身洗漱，然后躺在床上闭眼假寐。

　　没一会儿，感到身旁一阵晃动，思也上床躺下了。位置却离我有些稍远，她
在害怕着什么？

　　我假装睡着。不一会儿，思慢慢的挪到我的身边，头轻轻的枕在我的胸口。
一股沐浴后的清香扑鼻传来。

　　我们都没有说话，就这样静静的躺着，慢慢睡着。

　　以前，我都会紧紧拥着思香软的身子才能安然入眠。可现在，我却不敢。


　　　　　　　　　　　　　第十章　　我是你的

　　日子静静的过着，谁都没有再提起那晚的事。

　　虽然我们都在努力的遗忘，但我和思之间就像隔了一层薄膜一样，再也感觉
不到往日的亲密无间。

　　我痛心着对思的伤害，时常独坐在书房，不知道该怎样才能弥补我的过错。

　　而思，这段时间非常的敏感，像受伤的小兔子一般。有时一些微小的动静都
能被吓一跳。我经常看见她独自一人静静的坐着发呆，不知道在想些什么。

　　看着这一切的我却无计可施。因为我自己阴暗的想法伤害到思，内心无比愧
疚悔恨。每一次想上前把思搂进怀里，安慰她，向她道歉，求她原谅。却总在最
后关头退缩了。我害怕了，我几乎不敢去想象思在那晚之后，在内心里是怎么看
待我的。我丑陋的嘴脸在思的面前暴露无遗，她会厌憎我吗？她还会爱我吗？她
会离开我吗？

　　虽然生活中丝毫没有表现出来，还是那样体贴入微的照顾着我。但是她每一
次面无表情的静静发呆时，都让我望而生畏。她的笑脸也越来越少。这个曾经温
馨的家庭，开始变得越来越冰冷。而这一切的罪魁祸首，是我。

　　我意志的消沉和每天的愁闷，渐渐开始影响到工作。经理多次把我叫到办公
室，问我是否家里发生了什么变故，可以给我放一段时间的假，让我好好处理好
自己的事情。我都拒绝了，我能怎么办？我该怎么办？这一切都是我咎由自取的
啊。

　　回到家，不知什么时候起和思开始变得尴尬的客气，我们都努力地给对方挤
出一个笑脸。家里再不复以往的和谐。

　　我一个人默默的坐在客厅看电视。今天的思显得有些心不在焉，几次差点打
烂碗盘。饭也煮得有些糊了。

　　晚餐依然是沉默中进行着。思一口一口的扒着碗里的饭粒，没有夹菜。因为
受不了这压抑的气氛，我也是匆匆两口解决过后，放下碗筷起身走进书房。没注
意到思看着我的背影，默默的流着眼泪。

　　这一个月的思，流泪的次数，比跟我在一起后所有的时间，加起来还要多。
但，都是在我看不见的时候。

　　依然是沉默中，做着各自的事。慢慢的捱到睡觉的时间。

　　不知从什么时候起，我们开始背对背的睡在各自的一边。欢爱，也不知道多
久没有过了。

　　让人难堪的无声间，我感到身后一阵翻动。接着，思轻轻的从背后搂住我的
腰。

　　「老公，对不起……」

　　我知道，该来的总是会来，没有出声，心痛中，默默等待着将要发生的一切。

　　「对不起，是我不好。如果……如果，你真的那么想换……的话，我同意
的。」
后面的声音，几不可闻。

　　等等，不对！

　　这他妈谁写的乱七八糟的剧本，究竟发生了什么？我茫然着，兀自不敢相信
自己听到的一切。

　　「老公，求你，不要抛弃我、不要我。我害怕，我不知道该怎么办？」

　　我缓缓转过身，愣愣的看着的思。

　　思泪眼婆娑的看着我，双手在我的腰间楼得更紧了。

　　「我同意了，真的同意了。老公，我怕。你每次在书房里唉声叹气的抽烟，
都让我好害怕，我怕你哪一天出门，就再也不回来了。我怕你不要我了。直到你
回家，我才能安心。可是，回家后的你，感觉又是离我那么的遥远。」

　　思误会我了，她误会我因为她没同意换妻在生她的气，误会我不要她了。

　　我心中一阵百感交集，既为原来思不是在厌恶我而庆幸着，又为思对我的爱
意如此深沉感叹着。然而，更多的，却是为思口中的同意，狂喜着。

　　本已经死心的想法，仿佛又活过来般，再一次填满我内心的每一个角落。

　　「你……真的……同意了？」

　　「恩，我同意了，只要你高兴，我同意了……你会不要我吗，老公？」

　　思怯怯的看着我，眼神里装满了害怕，仿佛是下一刻就会听到我拒绝她的回
答。

　　「怎么会，怎么会呢，我那么的爱你啊，老婆，怎么会不要你呢！」

　　如此卑劣不堪的我，在纯洁的思面前，显得是那样的渺小。

　　「爱我，老公，爱我吧，我要你，我是你的。」

　　因为心结的打开，更因为原本无望的换妻梦想突然柳暗花明。我内心爆发出
前所未有的强烈欲望。

　　飞速地剥掉思身上单薄的睡衣，还有自己身上的所有衣物。我激烈的亲吻着
思身上每一寸肌肤，挑逗着思身上的敏感。待思的穴道里，开始逐渐湿润后，急
不可耐的插入。

　　「啊……」

　　在思久违的婉转呻吟中，我们再一次的水乳交融在一起。

　　我疯狂的冲刺着，思也毫无保留的回应着我。这一刻的我们，感觉是那么的
和谐。彼此被需要的感觉，是那么的美好。这一次的性爱，竟是前所未有的酣畅
淋漓。

　　记不清，在要了思的身子几次之后，我们相拥着睡去。


　　　　　　　　　　　　　第十一章　　如果爱

　　第二天醒来，我依旧有点茫然。害怕昨夜的一切，只是美梦一场。

　　打开房门，思正端着两碗粥放在餐桌上。看到我后，巧笑嫣然的叫我快去洗
漱，准备吃早饭。

　　我才敢确定，那不是梦，思真的回来了，而且，还多了一丝变化。

　　我激动的楼主思，猛地一口亲在那张娇嫩柔唇上，却被思一把推开。

　　在我愣神间，思娇嗔道：「啊，讨厌，都还没有漱口，好臭。」说着，拿手
在鼻翼前扇动着，仿佛真有什么味道一样。

　　我哈哈一笑，温馨的家真的回来了。

　　上班的一天，所有人都能注意到我的神清气爽。经理也拍拍我的肩膀：「家
里的事处理好了？现在可以专心工作了吧，好好干，之前落下的项目早点处理
完。」

　　「谢谢经理，之前给你添麻烦了。」

　　经理摆摆手：「谁还没个家长里短啊，过去就好，收收心，好好工作。」

　　「恩。」

　　愉快的结束一天的工作，回到家，餐桌上已经摆满了丰富可口的菜肴，还有
一瓶红酒。思穿着一身性感的红色连衣裙，站在桌边，笑意盈盈的看着我。

　　性感迷人的身姿，娇美如画的脸庞。还没有饮酒，我却仿佛是醉了。

　　好久没有这么温馨的享用过晚餐了。

　　吃过饭后，我搂着思躺在沙发上看电视。看着思俏丽的侧脸，我心中一动。

　　「昨晚，你……」

　　思转过头，捂住了我的嘴，眼睛定定的看着我。

　　「不要说了，如果……如果你依然爱我的话，如果你快乐的话，如果你不会
抛弃我的话，一切都听你的。」

　　我感动至极，深情的一口亲在思仰起的额头上。

　　「今天的你真漂亮。」

　　听到我的夸奖，思开心的站起身，转了一圈。

　　「好看吗？我专门为你买的，只穿给你看。」

　　「嘿嘿，不穿更好看。」

　　「那可不一定哟」，思风情万种的撩了我一眼，语带诱惑的轻声道：「里面
的更好看。」

　　在我愣神间，思娇笑着跑回卧室，关上了门。不明就里的我，急忙起身追去。

　　轻轻打开房门。房间里光线很暗，只在床头两边的柜子上，点着两盏的红烛。
空气中四溢着淡淡的依兰芬芳。

　　思静静的坐在床边，修长迷人的双腿并拢斜靠在一起，双手紧张地在腹前搅
动着。头微低，瀑布般柔顺亮丽的长发披散着，遮住了一半的脸庞。因为坐姿而
紧绷的连身裙，紧紧的贴在身上，勾勒出美好的曲线。烛光摇曳中，分外的神秘
性感、娇羞诱人。

　　察觉到我呆呆傻傻地看着她没有反应。思轻轻的抬起头，手在额前优雅的一
拨长发，露出那张满面含羞、艳光四射的娇美容颜。

　　「好看吗？」

　　「你刚刚说的里面更好看，什么意思？」我依然傻傻的反应不过来。

　　「你不会……自己来看吗？」思娇羞的低下头，埋怨的说道。

　　回过神，我浑身颤抖着走了进去。手轻轻的摸到思裸露的香肩上，触手滑腻。

　　「小妖精，你这是要迷死我啊。」

　　「就只给你看，好吗？」思抬起臻首，眼神坚定的望着我。

　　「只给我看，只给我看。」我的大脑已经反应不过来了，双手在思身上摸索
着。只觉无一处不美，无一处不挑起我的火热的欲望。

　　头猛地低下，一口含住思抹着淡淡唇彩的香唇。激烈的亲吻，很快让思喘不
过气来。

　　从光洁的额头，紧闭的双眼，挺拔的鼻梁，酡红的脸蛋，到修长的玉颈，我
一路亲吻下来。再到胸前遮不住的两团乳肉。火热的气息喷吐在思敏感的肌肤上，
带起思阵阵的战栗。

　　双手轻轻拉下思肩上细细的衣带，随着裙子慢慢向下滑落。胸前的风光展现
在我的面前。

　　那是？

　　黑色的蕾丝内衣，只有薄薄的一层轻纱，就像是轻轻的挂在乳房上，只有细
细的两根带子穿到背后。镂空的花纹间，嫣红的乳头若隐若现。内衣的上缘，一
溜精致的花边。神秘诱人的黑色与白腻的乳肉形成鲜明的对比。

　　我猴急的扶起思，把裙子从她身上一把拉下。随着「啊」的一声娇呼，全身
只着寸缕的思展露在我的面前。

　　柔软的腹部下，竟然是一条同款式的丁字裤，同样的黑色蕾丝薄纱，能清晰
的看见下面黑色的阴毛。内裤的边沿窄窄的不到二指宽，视线往下，绝美的阴户
上只覆盖小小的一片轻纱，娇嫩的两片阴唇隐约可见，透明的爱液已经流了出来。

　　情趣内衣？！

　　强烈的视觉冲击，刺激得我口不能言。全身沸腾的血液冲昏了头脑。仿似不
能呼吸一般，张嘴大口的喘息着，从嗓子里发出阵阵低沉的吼叫。

　　「好……好看吗？今天特意到商场买的，怕你不喜欢这个颜色，还……还有
一套白色的。」

　　「喜欢，怎么会不喜欢。」

　　嗓子有些发干，使劲的吞了口唾液。双手颤抖着覆上那对挺翘的椒乳。

　　大小刚好够一手掌握，还略有盈余。香滑软弹的手感，触手生温。我大力的
搓揉着。被捏痛的思娇哼一声，牙齿咬着下唇不发一言，水汪汪的大眼注视着我，
专注而深情。

　　轻轻拨开一丝缝隙，乳头调皮的跳了出来。我的嘴赶忙迎上去，舌尖不断的
挑逗着，不时用牙齿轻轻嗫咬着。思仰着头，长叹一声，嘴里开始发出难耐的吟
唱。

　　嘴在两边乳头不断的交换舔弄着，手却向下，拨开那片遮挡在阴户上的薄纱，
手指轻易的插入早已湿滑的阴道，扣挖着。

　　思的呻吟越来越大，身体仿佛失去力量般往后仰倒在床上。我也脱去全身所
有遮挡，上床躺在思的身边。嘴不断在思全身嫩白的皮肤上亲吻舔舐着，手则一
直在娇穴里扣挖插入，没有停止。

　　一波波浪潮般的快感袭遍思全身，嘴里呻吟的「嗯嗯啊啊」连成一片。思的
手也在我的身上不断的摸索，最终，抓住我早已坚硬似铁的肉棒，上下来回的撸
动着。

　　这样的思让我爱极。嘴不断往下，来到已经一片泽国的美屄前，正作势要一
口亲吻上去，肆意怜爱的时候。思推开我，坐起身来。

　　在我的诧异中，思轻轻把我按倒平躺在床上，慢慢的俯下身。她的右手依然
在我的坚硬处抚动着，不时的把两颗肉蛋捏在手里把玩。眼神妩媚的注视着我，
嘴角上翘起一个好看的弧度。

　　在头越来越靠近我胸膛的时候，思长长的伸出玉润冰清的舌头，眼光与我对
视着没有一刻转开。渐渐的，舌尖轻舔在我小小的乳头上。就像我挑逗她一样，
似报复般回敬着我。舌尖不断的撩动间，伴随着不时的吮吸，啧啧有声。

　　从来没有想过，男人的乳头被含在嘴里，也会有这般快感。如电流轻轻扫过
般，痒痒的，舒爽的感觉向四肢百骸扩散着。

　　思的眼睛一直留意着我的表情，看到我一副十分享受的样子，露出报复得逞
般的笑容。

　　渐渐的，思的身子开始下移，直到面对着我火热坚硬的小弟。如同捧着珍宝
般，脸轻轻靠了上去，贴在青筋暴露的阴茎上摩擦着、呢喃着。娇美迷离的容颜，
狰狞丑恶的肉棍，强烈的反差，差点让我当场怒射在她的脸上。

　　思抛给我一个勾魂夺魄的媚眼，慢慢低下头，伸出的舌尖轻轻点在了马眼上。
如同触电般，我的身体一蹦，差点跳了起来。被吓一跳的思，白了我一眼，那眼
里的万种风情让我沉醉。

　　重新扶正我的小弟，这一次，思直接张口把我的龟头整个含了进去。

　　以前也让思帮我口交过，但大都是在我强烈的要求和强迫下，思无奈的答应。
却总是没含住多久，便被她以不舒服的借口，重又吐了出来。

　　这一次的思这么主动，让我受宠若惊。

　　龟头在思的嘴里被咂咂地吮吸着，完全不同于阴穴的火热触感，让我浑身一
阵激灵。不断的痒麻自龟头马眼仿佛直接传进了心里。

　　舔弄吸吮一阵后，思慢慢的张口想把整个茎身含进嘴里，却总是留了一截在
唇外。多次的尝试，让思一阵阵干呕。龟头仿佛顶在到了一团柔软的嫩肉上，被
紧紧夹住。这就是深喉吗？好爽！

　　最后，思不得不放弃整根含入的努力。嘴紧紧的闭着，肉棒夹在两片香唇的
中间。思的两颊深窝着，开始缓缓的挺动头部，好让肉棒不断的进出着口腔。

　　随着挺动速度的不断加快，快感如爆炸般袭来。每一次阴茎从思的嘴里出来，
只剩龟头仍被包含住。一股强大的吸力从思的嘴里传来，仿佛要把我的灵魂都整
个吸走。

　　激烈的口交一阵，快感不断的冲刷着我全身。越来越难以忍受的我，在精关
彻底失守前，想要扶起思不断耸动的肩头。

　　思抬起头，还不明白发生了什么。香涎自嘴角缓缓溢下，头发散乱着遮住小
半的脸，眼带疑惑的看着我。

　　「不舒服吗，这是跟那些电影里学的。我真笨，是不是弄疼你了？。我再试
试，这次我小心点。」思很紧张，怕我失望。

　　「没有，不是，很舒服，太舒服了，我怕忍不住射在你嘴里。」

　　「想射……就射吧，我想要你射在我嘴里。恩，只让你一个人射进来。」

　　不知道思为什么总要强调这些。也许是因为答应我换妻的原因，她想要表达
出，她的身体是独属于我的，即使是为了满足我的奇怪的淫欲而要被别的男人染
指，而有些特殊的待遇，是只有我才能拥有的。

　　这种奇怪异样的独享权力，深深的刺激着我，酸涩中带点甜蜜。想到思的身
体会被别的男人享用，阴茎仿佛又胀大了一圈。

　　这种异样的心思，我没有表现出来。

　　「老婆，乖乖躺下，我要插进来了。」

　　「恩。」

　　思听话的起身，慢慢躺倒在床上，手抱在膝弯处，举起的两腿大大的张开着。

　　「老婆，你今天好骚啊。」

　　「啊……老公，我这样是不是很丑？」

　　「怎么会，非常漂亮，非常诱人。」

　　「那你喜欢吗？」

　　「喜欢，喜欢得不得了。」

　　说着话，连思的丁字裤都不脱，直接拨到一边。我手握着龟头，在思水灵娇
嫩的阴唇上上下摩擦着。

　　「呜啊，老公，别这样，我好难受。」

　　「哪里难受？」

　　「就是，就是那里嘛。」

　　「你不说是哪个地方，我也不知道哟。」

　　「你……你欺负我。」语气里已经带点哭腔。

　　眼看思快哭出来的表情，我也不忍心再逗她。

　　「想要吗？想要老公的鸡巴吗？」

　　「想。」

　　「那你要自己用手塞进去哦。」

　　犹豫了一下，思听话的伸出手，摸索到我的肉棒，慢慢引导着把这根火热带
到洞口。

　　「老公。」

　　仿佛是在催促我快点行动般，同时，忍耐许久的欲望也让我难以再磨蹭下去。
抬起臀部，略作调整后，重重的整根插入了进去。

　　「啊……轻一点，老公，太猛了，我受不了。」

　　我含糊的应了一声，埋头开始发起猛烈的冲锋。

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　思那连成一声般的剧烈呻吟就没断过，双手也渐渐开始再也抱不住腿，缓缓
的放了下来。

　　我伸出手，把那双迷人的长腿并起来，举过头顶。这样一来，让思的阴户更
加的突出。暴起着美尻接受着我一阵阵剧烈的抽插。

　　这样激烈的性爱，根本不是身体敏感的思能够接受的。

　　思的双手紧紧抓着床单，头左右的摇摆着。胸前一对如丘的美乳，随着我们
身体的碰撞，同样剧烈的摇晃着。

　　「啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……」

　　我的嘴不断的在合拢的美腿上、喷香的脚丫上来回啃噬着。可爱的脚趾被含
进嘴里，吸吮着，舌尖在玉趾的缝隙间来回挑动着，口水涂满了思的整个脚掌。

　　思的美穴里也越来越火热，一阵快似一阵的收缩，紧紧的包裹着我的坚硬。

　　就这样剧烈的抽插了百十下，累积的快感已经达到了顶点。

　　「老婆……我要……射了。」

　　「射啊……啊……射吧，嗯……我要你嗯嗯……射在里面，啊……今天安全
啊……」

　　思已经断断续续的，连话都快说不清了。

　　再次猛烈的肏干几下，我再也忍不住爆棚的欲望，肉棒深深的插入思的花心，
怒吼声中射出一股股浓烈的精华。

　　滚烫的精液经过花心射入子宫，强烈的快感激得思白眼直翻，浑身如打摆子
般颤抖着。思也来到了高潮，大股大股淫水和着精液被冲出了阴道口，打湿了一
大片床单。

　　她已经连一根手指都动不了了，我也好不了多少。

　　全身心投入，紧张激烈、酣畅淋漓的做爱，一次就能让人筋疲力尽。

　　强撑着起身拉过被子盖在我和思的身上，已经顾不得清理身体，搂过同样狼
狈不堪的思陷入沉睡。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　　如临深渊

　　第二天上班的时候，我试着联系沉思。一个多月没见，不知他是否已经把我
删除出好友名单。

　　登上QQ，沉思的头像是灰色的，没有在线。简单的留言后，我开始了自己的
工作。

　　大概中午时分，沉思上线了，看着跳动的头像，我心里一阵激动。

　　点开对话框，一句简单的问候。

　　「你好，我在了。」

　　「你终于上线了，等了你半天。」

　　「有什么事吗？」

　　「我老婆，终于松口了，同意交换。」

　　「哦？是吗？给我说说，她怎么同意的。」

　　「就是按着你的建议，我开始开发她的性观念。在时机成熟的时候，我给她
详细介绍了换妻。她开始的时候也是非常抗拒，坚决不同意。但是耐不住我长时
间的苦口婆心，直到前两天才同意试一试。」我并不打算把具体情况告诉他，这
段时间的经历，我只会藏心里在不会告诉任何人。

　　「那恭喜你了。」

　　「其实我是想向你求助的，我该怎么找换妻的对象？」

　　「选人方面一定要谨慎，不求知根知底，但一定要安全。」

　　「你能帮我介绍吗？」

　　「这个，我们隔的这么远，爱莫能助啊。」

　　「我实在不知道该怎么着手，能不能帮帮我。」

　　「你不了解你们那边的换妻团体有哪些吧？」

　　「没有，从没接触过。」

　　「也是，这个需要人介绍的，你自己冒然地去联系，别人根本不可能会相信
你。」

　　「是啊，所以我才不知道该怎么办。」

　　「你让我想想，这样，我想到方法再跟你联系。你自己也可以留意一下，但
千万要注意保护好自己和你妻子，宁愿不参与，也要保证自己的安全。」

　　「恩，我知道了。」

　　聊完后，沉思下线了。我有些失落。好不容易盼到妻子的同意，却卡在了交
换人选的问题上，让我有一种一拳打在棉花上般的难受。

　　就这样又过了几天，事情发生了转机。

　　一天下午，我刚拜会过一个客户回到办公室，落座没一会儿，沉思的头像便
开始了跳动。点开后只有一句话。

　　「有一个办法了。」

　　「什么办法？」我马上回复了他，猜测着他找到的是什么方法。

　　「哦，你在啊。」

　　「恩，刚回来。」

　　「是这样的，我们团里有一个男的最近要去你们那边出差，具体是到哪里我
不清楚。他准备带着他妻子一起，就当是旅游。」

　　「然后呢。」我急迫的追问道。

　　「你先考虑一下，考虑清楚后，我可以帮你问问。只是……」

　　「只是什么？」听着沉思语气的转折，我一阵紧张。

　　「只是那个男的有过违规记录。」

　　「什么违规记录？」

　　「其实也不算太大的事，就是在活动的时候，有时动作很粗野，有些违背女
方意愿。」

　　「这没事，我会在边上看着呢，不会让他有过激的行为。你先帮我问一下
吧。」

　　「恩，好。还有些事我先跟你说一下，不知道其他换妻的团队是怎样的，我
们这个团对于新参加的夫妻有一些优待。比如说新夫妻和老夫妻进行第一次活动
的话，只要不是太过分或者违背意愿，费用一般由老夫妻承担。所以，到时候，
如果你们谈成的话，不用跟他客气。还有，没谈好之前不要泄露自己的联系方式，
一切就在网上谈。」

　　「恩，好的。」

　　「还有一点，你要注意，如果中途你或是你妻子突然接受不了的话，只要明
确的表示出来，就可以停止活动。不要因为一个游戏伤害到你妻子。你懂吗？」

　　「恩，我懂的，我很爱她。」

　　「那就好，就这样吧。」

　　「再见，谢谢你了。」

　　「没关系，祝你好运。」

　　事情迎来新的转机，我的心里一片火热。

　　这次没等多久，两天过后，一个陌生的QQ号码申请加我为好友。

　　看着这个网名叫「曾经迷惑」的陌生申请，我猜，应该就是他了。

　　互加好友后，对方首先发来问候。

　　「你好。」

　　「是沉思介绍我加你的，听说你……」

　　「对，是我，你是和沉思他们一个团的吧？」

　　「是，相比来说，我们比沉思更早参与。」

　　「哦。」

　　「听沉思介绍，你有这方面的想法，是吗？」

　　「是，我想尝试一下，我妻子也同意。」

　　「那这样吧，下周三的时候，我会到江市出差，带我老婆一起去，顺便旅游
一下。到时候再具体聊聊吧。对了，江市离你们那里远吗？」

　　「不是很远，江市距我们这大概100 多公里，开车一个多小时就能到。」

　　「哦，那还好。你有车吗？是这样的，因为我是来这边办事的，不方便离开，
你能不能自己开车过来。」

　　「可以，那到时联系吧。」

　　「恩，再见。」

　　「再见。」

　　不在本市，倒是正中我的下怀。我也想这样的事情是发生在陌生的城市，如
果是在自己熟悉的地方，会感觉很别扭。

　　很顺利，到周二的时候，接收到来自「曾经迷惑」的离线消息。

　　「我们明天晚上飞机到，预定的江市国际酒店。星期四下午有空，下午两点
左右我们在酒店茶楼等你，你到时直接过来就行，地址就在江市人民公园旁边。」

　　随同消息一起发过来的是一张照片。

　　点开后，是在一个不知名的风景区里照的。一个大概40左右的男人，身高估
计和我差不多。戴着金丝眼镜，看得出来很会保养。身材丝毫没有走样，略显健
壮，不像其他的一些中年人，老早就大腹便便。长相看起来斯斯文文的，眼睛炯
炯有神，嘴唇倒是很薄，略略抿着。浑身透出一股上位者的气势。想来年轻时也
是一个英俊帅哥。很诧异，这样的人，为什么在沉思的口中会作出粗野的评价。

　　他的身边依偎着一个30岁左右的少妇，长得倒是不错，画着精致的淡妆。轻
轻勾起的嘴角，带着一丝魅惑的意味。衣着很时尚，栗色的头发应该是挑染过的。
身材很火爆，蜂腰肥乳。双腿虽然不及思那么修长纤细，但也是我喜欢的类型。
总的来说，是一个走在街上，很扯人眼球的风韵少妇。


　　　　　　　　　　　　第十三章　　华哥和婷姐

　　终于要实现了吗？

　　时间过得很快，周四这天。

　　「老婆，我晚上可能晚一些回来，今天有点事。」

　　「哦，正好，今天要去我妈那里，她最近身体不舒服，我想今天带她去医院
看一下。你晚饭回来吃吗？」一边说着话，思一边帮我整理着衣领。

　　「不了，不用等我，你们吃吧。」

　　「好吧，开车慢点，路上注意安全，老公再见。」红唇在我嘴上轻轻一点，
思最后叮嘱道。

　　「再见。」

　　来到公司，因为心里有事，心思完全不在工作上。好不容易捱过半天时间，
临近中午，简单收拾一下便离开了公司。

　　昨天已经请好了半天假。路上简单对付了一顿，直接驱车上了前往江市的高
速。

　　到了江市差不多两点。顺着导航的指引找到了江市国际酒店，问清茶楼的位
置后，把车开到茶楼前停下。

　　看了看时间，已经快两点半了。

　　走进茶楼，转过一个巨大的屏风，来到大厅。装修得大气古朴的茶室里，座
位零散分布着。每个座位之间用青翠的植物分隔开来。

　　茶室里人不多。环视一圈，很轻易地就看到了照片里的那个女人，正面对着
我坐在离门口不远的位置。

　　我快步走过去，来的他们的座位。只有这个美丽少妇安静地坐在这里玩着手
机，桌子上放着两杯茶，却不见那个「曾经迷惑」。

　　察觉到我的临近，少妇抬起头疑惑的看着我。

　　「你好，我是沉思介绍来的，今天过来跟你们见下面。」

　　「哦，我们正等你呢，快坐吧。」声音很柔和，透着一股子娇媚。

　　还没等我落座，一个男人走到我们身边。

　　「老公，他来了。」

　　抬眼望去，就是那个照片中的「曾经迷惑」。一样的金丝眼镜戴在眼前，头
发不长，穿着一件休闲衫，看面料就很考究。整个人文质彬彬的，很精神。

　　「你好你好，等你半天了。」还未等我开口，他伸出了手，热情的招呼着。

　　「不好意思，路线不是很熟，耽搁了。」轻轻握了握手，他的手指很长，握
手的力度很大，掌心透着一股火热。

　　「请坐，喝什么茶？」

　　「不用，我平时不喝茶，清水就行。」

　　「婉婷，你去叫杯清水。」

　　叫婉婷的妩媚少妇听话的起身，向吧台方向招了招手。很快，一个服务员走
了过来。婉婷轻声交代几句后，不一会儿，一杯清水就放在了我的面前。

　　「那个，你们下午都空吗？」谢过服务员后，我问道。

　　「下午没什么事，倒是挺闲的。对了，怎么称呼你？总不能一直叫网名吧。」

　　「哦，叫我权吧。」

　　「我比你大，叫我华哥吧。这是我爱人，婉婷。」

　　「婷姐你好。」

　　「不要不要，别叫我姐，把我叫老了，你就叫我婉婷吧。」婷姐娇笑着摆手。

　　我轻笑一下，没有说话。

　　「小权你们是第一次吧。」

　　「是，我是去年才接触这个的，一直比较有兴趣。」

　　「哦，我看你年龄不大，你妻子呢？」华哥问着。

　　「我老婆跟我一样，我们是同学。」

　　「哈，大学同学？现在大学后能走到一起的情侣凤毛麟角啊，不是常说吗，
毕业就是分手时吗。」

　　「我们关系一直挺好的，毕业后两年就结了婚。」

　　「你们是怎么想到要换的，按理说正是小日子甜蜜的时候。不像我们，结婚
时间长了才会有这方面心思。」

　　「你知道，有时候生活枯燥了，就想寻求一些刺激。我是一个不怎么闲得住
的人，结婚后生活一直很平淡，让我总感觉少了些什么。现在都已经这样了，等
到那什么七年之痒的时候，更不知道该怎么办。怎么说呢，就是想改变一下，对，
改变。」

　　「虽然出发点不一样，但我能理解你的感受。像我们，夫妻在一起相处久了，
就像一对长年吸附在一起的磁铁，磁性慢慢消失，吸引力不在了，磁铁就会分开。
之后无论如何，都不能再把它们和在一起。其实时间很可怕，它改变的太多了。」

　　华哥这有些哲理的话，我深感认同。

　　接着，华哥向我讲述了他们换妻的一些经历。没有多少露骨的内容，言语风
趣，不时逗得一旁微笑着看我们聊天的婷姐娇笑阵阵，不依的捶着华哥的肩膀。
我也在一旁轻声笑着。

　　一直到下午五点左右，整个见面过程都很愉快。华哥的开朗健谈，婷姐的巧
笑倩兮。我对这一对夫妻的感官相当不错，心里渐渐有了底。

　　最后告别前，我们互留了联系方式，把活动时间定在了星期天。在他盛情的
晚餐邀请中，我告辞离去。


　　　　　　　　　　　第十四章　　思的欢笑与……

　　到家后，已经七点过了，思还没有回来。

　　下了碗面简单果腹后，我翘着脚坐在客厅看电视，一边等着思。

　　八点过一刻左右，门外传来钥匙的轻响。不一会儿，思开门走了进来。手里
提着一个黑色的塑料袋，不知道装着什么。

　　看着思翘臀弯腰换鞋的美丽身影，我心中突然涌起一片火热。快步上前从背
后搂住这个娇俏的女人。

　　「啊，老公，小心一点啊，我手里提着汤呢。」

　　「什么汤？」

　　「今天给妈炖的补汤，我特意多炖了些，你每天上班这么辛苦，要经常补补
身子才行。」

　　「哦，是因为上班辛苦才补吗？还是因为在其他什么地方很辛苦？」我贼笑
着，双手在思的胸前一阵掏摸。

　　「讨厌。」思轻轻挣开我的怀抱。提着的口袋放在了桌上，转身进厨房拿出
一个小碗。

　　「快来，趁热喝了，凉了就不好喝了。」

　　接过后，我一口气喝完，一股淡淡的中药味。把碗轻轻放在桌上，再次楼主
思的纤腰。

　　「你看，补也补了，是不是该活动活动，增进下吸收，免得浪费了。」

　　「一天尽想这些坏东西。」思俏丽的白眼一翻，准备把汤碗收拾进厨房。

　　在思的娇呼声中，我拦腰将她扛起，快步走向卧室。

　　「等一下，老公，等一下嘛，让我去洗个澡好不好，脏啊。」

　　「不会，老婆的身子不洗也是喷香的。」

　　「啊，讨厌讨厌……」思双手拍打着我的背，力道却像是挠痒一般。

　　云歇雨收之后，思娇喘着窝在我的怀里，满面潮红。

　　轻轻的搂着思绵软的身子，短暂的休息后，我想起了和华哥的约定。

　　「老婆，我们星期天去江市玩吧。」

　　「恩，好啊。」思慵懒的在我怀里挤了挤，「好久没出门玩了。」

　　「有个朋友过来一起，他……带着他老婆来旅游的。」

　　能明显感觉到怀里的思，娇躯一震。

　　思没有抬头，身子向外挪了挪。

　　「那……他……他，我认识吗？」

　　「不认识，网上那个介绍的。北方人，男的过来出差。今天……我去江市见
了一下他们，人不错，挺热情的。」

　　「你……真的想去吗？老公，我有些怕。」思抬头看着我，大大的眼里蕴含
着雾气，神情有些茫然。

　　「不怕，宝贝，他们都挺好的，你见过就知道了。」

　　思没有再说话，我们就这样静静的搂在一起，慢慢睡去。

　　第二天，思的模样有些憔悴，明显昨晚没睡好。精神有些恍惚，时不时的一
个人静静发呆。

　　我不知道该怎么劝慰她，因为这一切都是源于我的自私造成的。

　　下班后，刚一进家门，就听见厨房传来锅碗瓢盆碰撞的声音，思正在准备着
晚餐。

　　「回来了，快去洗手，饭马上就好了。」看我回来，思撩了撩遮在额前的秀
发，看不出来什么异样。

　　「老婆，你……」

　　「怎么了？有什么不对吗？」思疑惑道。

　　「哦，没什么。做了什么好吃的？我看看。」说着，伸手从盘子里捻出一片
香菇炒肉放进嘴里，很好吃。

　　「啊，去去去，先洗手，看你那馋样。」

　　「老婆手艺好嘛，跟那些大饭店的厨师一个级别的。」我翘起大拇指，夸赞
到。

　　「哪有，呵呵，还大厨师呢。快准备吃饭了。」听我夸她，思有些羞涩，很
开心的样子。

　　饭后，搂着思看着电视。

　　「老公，明天星期六，陪我出去玩好不好。」

　　「你想去哪儿玩？」

　　「我们去小螺沟吧，听朋友说那里很漂亮，风景很好，我一直想去看看。」

　　思说的这个地方，有些远，在我们居住的城市的西面。

　　「那个地方有点远啊，一天怕是不够吧，路上都要耽误很长时间，算了吧。」

　　「我们可以晚上住在那里啊，听说那里晚上有萤火虫，我想看啊。」思望向
我的的眼里竟然带着恳求。想到与小螺沟位置一西一东，正好路径相反的江市，
我有些明白了。

　　「老婆，你……是不是不想去。」

　　「不是，我只是，只是……我害怕，老公。」仿佛是深怕我误会一般，思赶
忙接口道。

　　「怕什么，我不是还在吗，我会都跟你一起啊。」

　　「老公，你还爱我吗？」

　　「爱啊，怎么会不爱你呢，你永远是我最爱的女人。」

　　「我怕，我怕那个……那个后，你会不要我，会嫌弃我。我好害怕，我怕如
果没有了你，我该怎么办。」思的头靠进我的怀里，轻声抽泣着。

　　「傻丫头，别胡思乱想了，我们会一直在一起的，永远在一起。」

　　「爱我，老公，我要你爱我，现在，就在这里。」思抬起泪眼，脉脉深情的
望着我，坚定的说道。

　　没有多余的话语，我埋头吻向思的红唇……

　　那一夜，我们一直欢爱到凌晨一点。思从未有过的痴缠，尽管已经累连说话
的力气都没有了，还在不断的索取着，迎合着我的挺动。双唇在我的脸上、身上
迷乱的亲吻着。渐渐，几不可闻的呻吟声越来越弱，最后，沉沉睡去，眼角还带
着泪痕。

　　第二天早上9 点，当我睁开眼，思正调皮的拿发梢挠着我的鼻子。发现我醒
了，赶忙停下。

　　「老公，你醒了。我们今天去游乐园吧，好久之前就建好了，我还一直没去
过呢。」思娇笑道。

　　「好啊，去看看。」

　　「那就快起床吧，大懒虫。」思轻盈的起身，姣美的身子赤裸着暴露在我眼
前。

　　伸手在胸前的白腻上抓了一把，思尖叫着扭开身子。

　　「流氓，快起来了，太阳都照屁股了。」思赶紧穿上薄薄的真丝睡衣，扭头
白了我一眼，呵，那一眼里的万种风情，不足为外人道。

　　那一天，我陪着思在游乐园尽情的玩着。思欢笑着像个孩子一样，很久没见
她这么开心了。

　　吃着甜筒，我们在人群里嬉笑打闹着。

　　在一个叫「一飞冲天」的场地前，思停下脚步。那是一个把人提到高处，再
极速下降、升高，如此往复的游乐设施。思看起来很感兴趣，站在那里，手轻轻
的勾在嘴角，羡慕的看着那些在不断的尖叫声中忽高忽低的人。

　　「去试试？」我怂恿着。

　　「算了，太刺激了。」思身子往后一缩，有点怯怯的道。

　　「怕什么，我陪你一起去。」

　　「还是不要了，走吧。」

　　无奈，只能作罢。临走时，思还在回头张望着。

　　路过鬼屋时，思指着门前写着「请不要殴打工作人员」的牌子问我是什么意
思。

　　「这……这个应该是被吓到的人下意识的打了装鬼的工作人员吧。哈哈哈，
看来经常发生这样的事。哈哈……」反应过来的我发出一阵爆笑。

　　思也笑的直不起腰，笑得眼泪都流出来了。

　　后来，虽然我提议进去见识见识，思还是拒绝了，拉着我快速的走了。她很
胆小，从来不看惊悚类型的恐怖片，甚至有时电影里一些吓人的场景，都能让她
一下蹦进我的怀里。

　　接着，我们玩了很多项目。

　　在旋转木马前、在摩天轮里、在驾驶碰碰车时，思那银铃般的笑声，遍布在
游乐园的每一个角落。

　　一身青春派运动装束的思，蹦蹦跳跳的，如同一个还在校的小女生。倒是显
得穿休闲衫的我有些老气横秋。

　　美好的一天。最后结束时，我已经累得瘫坐在地，思却还没有尽兴。之后，
我们去了海洋公园，美轮美奂的各色海底动植物，让人流连忘返。

　　回到家里，我们都累的手指都懒得动一下。简单洗漱后便上床相拥着睡去。


　　　　　　　　　　　　　　第十五章　无题

　　第二天一早，华哥便打来电话。让我想起了今天将要发生的事。

　　一看时间，差不多快八点了。我示意他们十点半左右在酒店门口等我们。挂
断电话，思已经被电话吵醒，却还在假装睡着。

　　我轻轻摇了摇她的肩膀。

　　「起床了，小懒猪。」

　　「不嘛，让我再睡一会儿，好累啊。」

　　「那你先睡着，我去做早餐。」

　　轻「恩」一声，思没用动，眼睛依旧闭着。

　　快速了做好了一顿早饭，我来到床前，俯下身看着思娇美的睡颜，没有说话，
就这样静静的看着。

　　思的睡姿很美。侧卧着，腿微微蜷曲。白色的轻纱睡裙卷了起来，差点露出
绝美的风光。双手放在胸前，由于手臂的挤压，能看到雪白的乳肉间，深陷的沟
壑。白皙的俏丽脸蛋，泛着健康的红润光泽。一丝乱发遮在额头，紧闭着双眼。
挺直的鼻梁下，轻轻抿着的小嘴。

　　仿佛发觉了我的窥视，思的眼帘快速的眨动着，却没有睁开。

　　我探出手捏住思的瑶鼻。马上，思向后一缩。

　　「坏死了，都不让人好好睡觉。」

　　「起来吃早饭了，小懒虫。」

　　「我就在床上吃，你喂我吧。」

　　「多大的人了，还在床上吃。」我一巴掌拍在思的香臀上，斥道。

　　「我不嘛，你不是常说我是你的小乖乖吗？我就要在床上吃，我就要你喂
我。」

　　望着思少有的小女儿姿态，我不由爱极。

　　「好好好，小姑奶奶。」

　　将早餐端到床前，就这样你一口我一口的，在思似水柔情的目光中，吃完了
这一餐早饭。

　　「你先出去吧，我换身衣服，马上就来。」

　　「你身上哪儿我没见过，还害羞啊。」

　　「哎呀，你就出去嘛。」

　　「好好好，怎么像个小女孩一样，我出去行了吧。」

　　收拾好碗碟，我出门到厨房清洗，身后传来思关门的声音。

　　做完一切后，我就坐在沙发上等着。原以为梳妆打扮的女人会很磨蹭，谁知
不一会儿，便见思打开门走了出来。

　　出来的思穿着一件白色碎花的连身裙，脚上一双鱼嘴半高跟鞋，头发简单梳
好披在脑后，光洁的脸上不施粉黛。这样一身简单的装束，套在思的身上却显得
格外的清纯靓丽。

　　「走吧。」思羞怯的看了我一眼，低声说道。

　　「恩。」

　　下楼，起车，很快便转上前往江市的高速公路。

　　一路上很安静，坐在副驾驶的思一直沉默着看着窗外的风景，只有车载音响
里传来音乐的旋律。

　　路上很快，十点左右便过了江市的收费站。由于上次来过的原因，很快便到
了酒店的大门口。放眼看见华哥和婷姐正站在酒店台阶上等着，看见我的车驶进，
便向这边走来。

　　下车，和他们简单的握了握手。这时，思也缓缓打开车门，走了出来。

　　能明显感觉到华哥和婷姐神情一滞，毫不掩饰的惊艳透过目光传递出来。

　　看了看亭亭玉立站在那里，微低着臻首，耳根处有些泛红的思，华哥呆呆的
转过头看了看我，又定定的看向思。眼神里有些惊喜、有些……疑惑。

　　是啊，这么漂亮的老婆，要傻到什么程度才会拿出来交换？

　　「这是我爱人，思。老婆，来，这是华哥，这是婷姐。」

　　思轻轻地走过来，脸庞如浸血般潮红，低下头看着脚尖，双手背在身后不安
的搅动着，鼻尖渗出薄薄的一层香汗。这是她极端紧张的表现。

　　「华哥你好，婷姐你好。」在我的介绍下，思声若蚊呐的招呼着。

　　看了看我，又看了看发呆的华哥，婷姐最先反应过来。

　　「哟，瞧这天仙般的妹子，还挺害羞的呢。来，到婷姐这儿来。」说着，拉
过依然低垂着头的思到自己身边。

　　这时，华哥也反应过来。

　　「嗨，看我，弟妹这惊艳的出场可把我给镇住了。小权好福气啊。」

　　我笑笑没有做声。寒暄几句后，我们出发了。因为他们没带车过来，所以就
由我做司机，载着他们。

　　我们的目的地是江市市郊的九泉山，因为风光秀丽、山水迷人，是一个绝佳
的避暑纳凉圣地，在左近一带非常有名。华哥夫妻二人打算去爬爬山，所以打听
了一下，选择了这个地方。

　　一路上，思坐在副驾驶。他们两个坐在后座，热烈的谈论着这两天在江市的
一些游玩经历。华哥不时的引经据典、诙谐幽默，逗得一车人哈哈大笑。思也时
不时的轻笑两声，不似之前那么紧张了，却还是没有说话。

　　到了九泉山，因为昨天游乐园的劳累还没有完全消去，也因为思穿着高跟鞋
的原因，我们并没有爬多高。四人里面思的体力最差，在见到思气喘吁吁、两颊
香汗淋漓时，华哥体贴的提议休息。

　　我们就在一个淌着叮咚泉水的小溪边，铺上随身携带的报纸席地而坐。思和
婷姐坐在一起。一路走来，不知道婷姐使了什么手段，思没有了先前的紧张羞怯，
不时的低头与婷姐窃窃私语几句，娇笑出声。虽然和华哥的对话不多，但还是能
正常的交流了。

　　不一会儿，婷姐拉着思到小溪边旁边，坐在一块大石上脱下鞋，把脚伸进了
溪水。

　　「呀，这水好清凉啊，小思快来，来试试。」

　　思还有些羞于在华哥面前脱鞋，但架不住婷姐百般劝说，终于还是走过去，
与她并排着坐在一起。

　　低头慢慢褪下脚上的高跟鞋，一双莹白如玉的秀气小脚裸露出来，能清晰的
看见足背上青色的血管。十根调皮的趾头微蜷着，将脚浸进碧绿清幽的溪水里，
任凭冰凉的水波从她白皙的脚趾缝间幽幽滑过。

　　「呀，还真是，这水好冰啊。」

　　华哥已经看得呆住了，喉头上下滚动间，咽了口唾沫。我轻咳一声，他清醒
了过来。

　　「妹妹真是全身上下，无一处不美啊，连姐姐的忍不住想亲一口呢。」婷姐
调笑道。

　　「哪有，婷姐别取笑我。」

　　华哥回过头来，认真的看着我。

　　「小思是你们那会儿的校花吧？」

　　「差不多吧，呵呵。」我笑笑，有些得意。

　　「她平时在家里是不是很娇蛮，是不是挺不好伺候的？」华哥压低声音说道。

　　「没有，她很温柔的，在家里一般都听我的。」

　　「你小子，上辈子不知道敲碎了多少木鱼，这么漂亮的女孩，嘿。」华哥转
头看了看正低头凝视水面的思，语带艳羡的说道，话语里似乎有着未尽之意，像
是在可惜什么。

　　我看着思，没有说话。是啊，不知道我何德何能，竟然能有如此优秀漂亮的
女孩成为我的妻子，我还有什么不知足的呢？

　　泡了一会儿，大概是水太凉，她们有些挨不住了，起身穿上了鞋。思低头穿
鞋时专注的神情，又是勾得华哥好一阵失魂落魄。

　　在周围转了一下，婷姐说想去山下的一个古镇看一看，我们又下山来到古镇。

　　因为我和华哥对逛街不感兴趣，找了个茶楼坐进去，天南海北的胡乱聊着天。
而两个女人则跑去闲逛着。

　　也许是女人爱逛街的天性，快两个小时了，还没见她们的身影。

　　就在我们渐渐等得不耐时，她们回来了。

　　「来两杯酸梅汁，冰镇的。」进门婷姐就大声的呼热，一只手在脸前扇着风，
另一只手提着一些明显是旅游纪念品之类的当地特色物品，思的手里也提着一些。
「刚刚小思在街上被人欺负了。」

　　「婷姐，不是说好回来不提的吗，你怎么……。」思不依道。

　　「哦，怎么回事，快说说。」我还没有反应过来，华哥急声问道。

　　白了华哥一眼，婷姐继续说道：「一个小年轻，想调戏小思妹子，还没怎么
动作就被我一脚踢跑了。」

　　「哦。」华哥脸色有些讪讪的。

　　我则侧过头看向思，思也正向我看来，眉目间有些羞怯。过来牵着我的手，
轻轻捏了捏，柔声道：「没有，那个人只是差点挨到我一下，就被婷姐踢了一脚，
我还有些不好意思呢。」

　　「小权，思太善良了，你可要好好保护好她，别被人欺负了都不知道。」婷
姐仿佛意有所指。我没有深想，华哥坐在一旁也没有开腔。

　　坐了一会儿，待她们休息好后，我们结账出门。又在小镇简单逛了一下，已
经快下午五点了，我们踏上了回城的路。

　　回到酒店，已经是六点了，直接到华哥他们之前已经订好的餐厅包房。简单
休息下，待丰盛的菜品上来后，因为都饿了的原因，纷纷举筷。

　　华哥叫了一瓶白酒。因为我酒量不好，不敢多喝。可最后还是在华哥一声声
热情的劝酒中，饮下差不多三两左右，而其他的都被华哥一个人喝完。看不出他
挺斯文的一个人，酒量却这么好。喝完后我头昏脑胀，意识都有些不清了，他还
跟没事人一样。

　　吃过晚餐后，在思担忧的目光下，华哥扶着我，慢慢走出餐厅。

　　「这样，酒店有人工温泉，就在后面公园靠近酒店的地方占了一块地，可以
从酒店直接过去。我们先去泡泡温泉，顺便小权醒醒酒。」

　　提议没人反对，只是思有点欲言又止，迷迷糊糊的我，没有在意。

　　半路上，思和婷姐走在前面，华哥扶着我在后面跟着。在思频频的回望间，
华哥找了个机会，凑到我耳边轻声道：「从温泉那儿，活动就正式开始了？」

　　听到这话，我激灵一下，酒醒了一半。

　　分不清是在询问我还是在通知我，抬眼深深的看了一眼华哥，我轻轻地点了
点头。


　　　　　　　　　　　　　第十六章　　渐渐的

　　到了温泉区，我和华哥直接拿上酒店提供的一次性内裤，进去了。而两个女
人却有些麻烦，她们自然不肯穿酒店提供的内衣，跑到旁边的自选超市挑合适的
泳衣。

　　华哥直接包下了一个小型温泉池供我们使用。

　　踏进这个名为「竹林幽境」温泉包房，确实布置得很雅致。有单独的换衣间，
角落摆着一张供人休息的小床。古意十足的推拉木门外则是一个竹制平台，平台
上摆着两个同样风格的竹沙发，和竹茶几。房间内的墙上挂着装饰的蓑衣和鱼篓，
一根不长的竹制鱼竿靠在一旁。

　　走出木门，踏上竹台便能看见温泉了。说是小型池，其实看规模也能供七八
个人在里面洗浴而不打挤。

　　这里是露天的，用并排紧密编在一起的长竹竿围住，隔绝了外人的窥探。角
落里还真就栽种着不大的一片竹林，青葱茂盛。因为离公共浴池较远的原因，这
里很安静。

　　不知从何处支过来的，被剖开两半，挖通竹节的竹竿，一根根接在一起。清
水在上面缓缓流过，最后在池子的一角坠入温泉中，哗哗作响，更衬得这一方小
天地清幽静谧。

　　「让你破费了。」我看着华哥，诚心的致谢。

　　「说这些做什么，应该的，开心就好。」华哥微笑着说，笑容里有一丝不明
的味道。

　　这时，轻轻的敲门声响起。服务员推门走了进来，送上几样时令水果摆在桌
上后，说了句「请慢用」便缓缓退了出去。

　　「我们先进去泡着吧，不等她们了。女人选衣裳就是麻烦。」做了个你懂的
眼神，华哥转身进了换衣间，不一会儿便走了出来。华哥的身材保持得很好，虽
没有腹肌那么夸张，但还是相当的匀称。招呼了我一下，华哥率先走下竹台，我
也换上内裤跟在他的身后一起踏进了温泉池。

　　水温大概在四十多度左右，有些烫，却很舒适。池水由浅到深，最深处大概
到我的大腿。找了个靠边的位置，我们坐了下来，只剩胸口以上的的部位露出水
面。温暖的泉水包裹着身体，我不由得舒服的呻吟了一声。

　　躺上不一会儿，额头便冒出了汗珠，调整了一下姿势，浑身一遍片舒坦。我
舒服的闭上眼享受着。

　　就在我迷迷瞪瞪快要睡着的时候，传来婷姐的娇笑声。

　　睁眼望去，婷姐正欠着身子走下竹梯，性感火爆的身上穿着一套布料很少的
黑色比基尼泳装。胸前的两块小布片仿似裹不住两团沉重的乳球般，显得沉甸甸
的，随着婷姐的动作跳跃着，真怕一个不注意就会跳了出来。两条丰盈却修长的
美白大腿往上，同样窄窄的一片黑色布块兜在圆润的臀上，是那种两边系带的样
式，细细的带子在腰髋两边简单的打个结。

　　就不怕会掉下来吗？我已经看直了眼。

　　婷姐就这样风姿绰约地向我们走近。在她的身后的思却很保守，一身水蓝色
的连体泳衣还带着短短的裙摆，随着身体的走动，裙摆摇曳间，两片包裹在泳衣
里的小屁股蛋时隐时现，更显诱惑。

　　性感火辣的婷姐，清纯俏丽的思。我和华哥的目光不断在两个丽人间来回流
转着，贪婪地把眼前的春光收入眼里。

　　在思手小心的手压裙摆，缓慢挪步中。两个美丽的女人来到我们中间，思靠
着我的左手边坐下，旁边则依次是婷姐和华哥。

　　「刚刚试泳衣的时候，商店里那些男人的目光，就像是要把小思吞下去一样。
看得我都嫉妒了，妹妹可真是我见犹怜啊。」

　　「哪有，倒是婷姐你，刚刚从更衣室里出来的时候。那些人路都不会走了呢。
我旁边一个男的眼睛都不眨的，被他老婆狠狠踹了一脚才回过神来。笑死我了，
你还说我呢。」

　　「行了行了，你们两个都是祸国殃民的大美女行了吧。」华哥调笑着开口说
道。

　　婷姐手在华哥手臂上一扭，却被华哥一把拉进怀里，嘴重重的吻在婷姐的唇
上。思赶紧羞红着脸扭头不看，头紧紧靠在我的肩上。

　　「好点了吗？不会喝酒还喝那么多，也不知道注意身体。」思责备道。

　　「好多了，只是还有些晕晕乎乎的，没事。」

　　思也不言语，就这样安静的靠着。耳边传来哗哗的水声，和华哥婷姐不时的
窃窃私语。

　　我想着，以后一定要带着思再来享受一下这样的生活，我对思的愧疚太多，
只能想办法慢慢补偿了。

　　就这样安静的过了一会儿，思像是睡着了，闭着眼睛没有出声。

　　这时，婷姐起身向竹台慢慢走去，弄起的响动唤醒了思。不知道她要去做什
么。

　　我看着婷姐，就这样背对着我们，背后的比基尼内衣系带有些松。最让人面
红耳赤的是婷姐的翘臀，可能因为在水中扭动身子的原因，小内裤的一边深深的
陷进臀缝里，半边挺翘的美臀大方的露了出来。

　　可能是发现了身下已经暴露了风光，婷姐手指沿着内裤的边沿勾起，轻轻整
理了一下。在那一瞬间，我好像看见了一从稀疏的黑色毛发，和毛发间露出的一
点红肉。

　　我心慌的转过头不看，却发现华哥正笑意盈盈的向我看来，点了点头，像是
在问我「好看吗？」我有些不好意思的低头，不与他对视。

　　婷姐回过头看了我们一眼，转头继续走进屋子。不一会儿端出来一盘切好的
水果。莲步轻移间，却来到我的右手边，轻轻坐在我枕着头的池子边沿，靠我很
近。

　　「不挨他坐了，不老实，老是使坏。」婷姐娇笑着抱怨，看来刚刚那深陷进
臀瓣的内裤，不一定是怎么造成的呢。

　　「来，小权，张嘴，姐姐喂你。」说着，婷姐用牙签插起一片西瓜，俯下身
子递到我的嘴边。

　　侧过头，一眼就看见婷姐那因俯身的姿势，向下垂立摆动着的一对豪乳，还
有那让我的目光深深陷进去的深邃乳沟。一阵的口干舌燥，我不由舔了舔嘴唇。

　　婷姐那涂着豆蔻美甲的纤纤手指间，捏着一根细细的牙签，冰冻过的西瓜被
切成小片，冒着凉气。在思愣愣的注视下，我张嘴一口吃下婷姐的西瓜。一片清
凉从舌尖一路传递到胃里，浑身的温度都仿佛下降了不少。

　　「老婆，我的呢？你偏心。」华哥不干道。

　　「想吃不知道自己去拿啊，活该。」婷姐娇声回应着。

　　「嗨，这到底是谁的老婆啊。」华哥抱怨中，起身自己去拿水果拼盘。健美
的身子露出水面，小小的内裤紧绷着，迈动着有力的双腿。

　　思见状，慌忙把头埋在我的脖间，俏脸羞红。

　　端回果盘后，华哥回到先前婷姐的位置。

　　这样，就变成了婷姐在我的右边，左边是羞涩的思，而思的旁边，则是华哥。

　　「来，小思，我也喂你。不理他们。」说着，华哥的手里也插起一片西瓜，
做势要递进思的嘴里。

　　脸薄的思怎么可能接受这样亲昵的动作，躲闪着说道：「不用，不用了，我
自己来就好。」说着，从华哥手中的盘子里捏起一片放进自己嘴里。

　　华哥也不以为意，手中的西瓜自己吃了。笑了一下，挨思身子很近的坐下。
思又向我这边缩了缩。

　　气氛就这样在婷姐不断的给我喂食中，暧昧起来。

　　当婷姐最后拿起一颗红艳艳的圣女果，一半放进自己嘴里，另一半撅着嘴向
我喂来时，我想都没想，张嘴迎了上去。咬下那一半的果实，我们的嘴却没有分
开，依然亲吻在一起。不一会儿，婷姐将她嘴里的那一半果实也伴着舌头，推进
我的嘴里。我们的舌头轻轻搅在了一起，不时逗弄着。红色的汁水顺着我们的嘴
角淌下，嘴里不时发出啧啧的声音。

　　这淫靡刺激的一幕彻底惊呆了思，她紧紧的搂着我的胳膊，不知所措。就这
么傻傻的看着我和婷姐吻在一起的嘴。

　　突然，我感觉到紧靠着我的思浑身一震。可忙于应付婷姐的我，却无暇去查
看究竟发生了什么。思贴近着我手臂的身体微微颤动着，却没有动作。

　　就在感觉快喘不过气来时，婷姐离开了我的嘴唇，深呼一口气，脸色潮红。

　　这时我才有时间转过头去看思。

　　思的俏脸通红，从耳根一直到脖颈。两只手在水下，一只被华哥轻轻捏在手
里把玩着，一只放在自己的腿上，不时的推拒着什么。搅起的水波间，看见了华
哥在思大腿上抚动的手。

　　身后轻响一声，婷姐再次坐进了温泉里。牵着我的手放在她的腰间，仰着头
再次索吻着。

　　噙住婷姐娇嫩的双唇，我的手顺着指引，攀上了对令人癫狂的豪乳。那完全
不同于思的丰硕手感，给我一种全新的感受。触手一片滑腻，随着我渐渐的搓揉，
仿佛捏在一个灌水的气球上面，乳肉不断的摇晃，沉甸甸的。

　　稍适把玩后，我的手从上面伸入了内衣里面，重重的捏在整个乳球上，手指
深陷进乳肉之中。

　　婷姐仿似来了感觉一般，悄悄把身子挤进我的怀里，扭动着。当我的手指捻
上那早已挺立如豆的乳头时，婷姐终于压抑不住内心的情欲，呻吟出声。

　　「啊……」

　　软软的乳头肉在我指尖轻轻捻捏搓动着，婷姐不断的因为来自乳尖的刺激，
轻喝出声。

　　因为一边手臂被思紧紧搂住，我只能一只手在婷姐胸前来回活动着。随着我
的不断掏摸、揉捏，婷姐的身子扭动幅度越来越大，最后慢慢将胸膛凑到我的脸
上，手扶着丰满乳球塞进我的嘴里，甜蜜的乳香扑鼻而来。

　　就在我如饥似渴的吃着婷姐的香乳时，感觉到思靠在我肩上的头被拉开了。
我努力的转过头看去，思正被华哥拽向他的怀里。浑身无力的思软软的反抗着，
双手推挤着华哥的身体，却哪儿能推得动。

　　渐渐的，原本依偎着我的思，被华哥整个拉了过去，上半身斜斜倒进华哥的
怀里。

　　华哥的双手在思的腹背间抚摸着，嘴则吻上了思露出发际边缘的玲珑玉耳，
伸出舌头在耳廓里舔弄着，慢慢地将精致的耳垂含进嘴里亵玩。

　　耳朵，是思一个隐秘的兴奋点。记得以前和思亲热时，每次碰到思的耳朵，
她都会忽地躲开，并大声呼痒。这时却因华哥怀抱的紧箍，避无可避，只能地徒
劳地伸出手想要推开华哥的头，远离那令人不堪的折磨。

　　思的双眼既不敢看我和婷姐火热的亲热场景，又不敢与华哥对视。只能低头
无奈的看着水面，眼神中透出不知是倔强、委屈、还是哀伤。

　　遭遇到这些的思，始终没有出声，默默的忍受着。

　　婷姐却不等我有更多的感想，一只手向下探去，隔着内裤，握住我早已坚挺
的根部。随着巧手轻轻的一捏，我情不自禁的轻「喔」出声。

　　回过头看向婷姐，却见她也正戏谑的看着我。轻轻把嘴伸到我的耳边，吐气
如兰道：「心疼了？」说完，舌尖伸进我的耳朵，挑弄着。

　　没有回答，我报复似的把手伸到婷姐的胯下。轻轻拨开覆盖在阴户上的小小
布片，手指一插，便进入婷姐那火热的腔体。里面早已潮湿一片。

　　婷姐夸张的尖叫一声，惊醒了正苦苦忍受着华哥骚扰的思。不由的抬头向我
们看过来，眼神定定的看着我在婷姐比基尼热裤下活动的手，脸上酸涩的表情，
怎么都掩饰不住。

　　突然，我放在房间内的手机响了起来，在这淫靡安静的环境下，显得极为刺
耳。

　　我一愣，停下活动的双手。不知道这时候，谁会打我电话。


　　　　　　　　　　　第十七章　　他们，回房间了

　　我拍拍婷姐的娇躯，示意她让我起身去接电话。在我站起身后，身旁的华哥
也放开了思，端正地坐着。思立起身子，慌乱的整理已经散乱的长发，眼睛不敢
与我对视，低下头躲开了我的目光。

　　接起电话，是一个好久没联系的好友，大学时与我同寝室。在电话里寒暄着
彼此的近况，更渐渐聊起了一些以前大学时的趣事。他好像喝了酒，听他的语气，
和这开口的架势，这电话一时半会儿怕是挂不了。我不由的有些犯愁，只好打断
他表示我这会儿在加班，下次空闲给他打过去。他有些意犹未尽的住嘴，最后问
候了一下思，便挂断电话。

　　思曾是我们大学寝室里所有人的梦中情人，直到思公开跟我在一起后，寝室
里对她的讨论才告一段落。不得不说，他们那时是相当的羡慕嫉妒着我。可现在
呢，他们可能想象不到，他们的女神正在我的怂恿下，被别的男人猥亵着。

　　我坐在休息床上有些走神。这时，婷姐走了过来，轻轻站在我的面前，面带
微笑的看着我。正当我要开口说话时，婷姐双手伸到背后，解下了罩在胸前湿漉
漉的内衣，一对豪乳如小鹿般蹦跳出来。因为解放那一刻的作用力，上下弹跳着
的雪白乳球上，褐色的乳头早已因情欲挺立起来。

　　抛开了所有的思绪，我的脑海里只有那一对晃动的美乳。

　　手把住婷姐的两髋用力一拉，顺着她身体扑向我的力量，一起倒在床上。胸
部正好压在我的脸上，口鼻全部被乳肉挡住，呼吸都变得困难起来。

　　我不顾一切的张开大口，想把整个乳房都吃进去，却总是徒劳的只含住一半
不到。啃咬着，吸吮着，我贪婪的享受着眼前这个俏丽少妇的万种风情。婷姐则
大声呻吟着，双手环抱在我的脑后，使劲的想要把我压进她的身体一般。

　　不一会儿，婷姐放开了我。身体缓缓的朝下缩去，嘴轻轻的亲在我的乳头上。
刹那间的舒爽，让我呻吟出声。好像女人都喜欢看被她舔吸着的男人的表情，婷
姐也在舌尖轻挑中，眼光一直注视着我神情的变化。

　　慢慢的，我不再满足于胸前小小的刺激，按住婷姐在我胸前左右晃动的头，
向下压去。

　　婷姐轻易就理解了我的意思，听话的向下移去，缓缓把头移动到早已支起的
帐篷前，伸出一只手调皮的点动着蓬起的尖端。诱惑的轻撩我一眼，就这样连着
内裤一起包进嘴里，紧紧的含住。隔着薄薄的布料，虽然能感觉到阵阵火热，却
还是有些不爽。

　　仿佛能透视到我的内心一般，正当我难耐时，婷姐微微抬起头，手抓在内裤
的上沿，小心翼翼的把内裤拉了下去。坚硬的肉棒瞬时一弹，打在婷姐的脸上，
惊得她一呼。眼光惊奇的看着我阵阵颤动的肉棒，婷姐伸出一只手轻轻握住。

　　「好大。」婷姐并没有急于用嘴伺候我，而是指尖轻轻压在龟头的马眼处搓
动着，另一只手托住两颗蛋蛋，温柔的揉捏。如此把玩一番后，终于张开红唇，
轻轻的把龟头含进了嘴里。

　　舌头绕着龟头一圈圈的打转，并不时的用舌尖勾进马眼里挑动。刺激得我下
体一挺一挺的，想把肉棒整个插进婷姐的嘴里。婷姐却偏偏不让我如意，还是不
紧不慢的刺激着我的龟头，让我又爱又恨。

　　如此交锋一阵后，婷姐像是玩腻了一般，开始张口慢慢把整个茎身往嘴里塞
去。两颊鼓动间，肉棒已经完全消失在她的唇间。火热的口腔包裹着整个棒身，
龟头顶在一团拼命蠕动的软肉上，仿似被夹住般，舒爽的触觉让我浑身一震。

　　尽管已经呛得眼泪直流，婷姐还是如此反复着几次后，才最后吐出肉棒，大
口的呼吸着。在她还待继续把肉棒含进嘴里吮吸时，我已经忍不住了。

　　火热坚挺的肉棒仿似要爆炸一般，我急需找一个温热的穴口来抽插，来满足
我爆棚的欲望。一把推开婷姐，我粗鲁地扯下她几无遮羞作用的小内裤。顾不得
仔细欣赏，就在婷姐的尖叫声中，对着那潺潺流水的小穴，猛的插了进去。

　　没有思那么紧，却更火热。像一个熔炉般，仿佛要把侵入身体的异物融化一
样。

　　「啊……太粗……粗了，小权……要插死我了，啊……啊……」

　　婷姐的叫声很放浪。习惯了思那样轻声软语的呻吟，咋一听这样直接淫荡的
叫喊，我不由的更加兴奋。更加卖力的挺动着。

　　「啊……啊……嗯……啊……要死了，要被你肏死了，啊……」

　　婷姐的双腿使劲的夹着我的腰，身子随着我的抽插起伏着。

　　「啊……嗯……肏死姐姐吧，肏死我吧……啊……」

　　我俯下身，握住一对不断甩动豪乳，婷姐的双腿被我压得平放在两侧。丝毫
没有减少插入的力道，我像一只正辛苦耕耘的老黄牛般，埋头苦干着。

　　婷姐的叫声很大，房间外面都能清晰的听到，更别说里面正不知情形的思和
华哥。

　　想到这里，我不禁有些好奇，思现在怎么样了？是不是也如婷姐这般，被华
哥压在身下，肆意怜爱着？内心的酸涩不断涌起，肉棒却急剧增大着。刺激的感
觉让我再也忍不住，剧烈的抽插几下，终于发射在婷姐的阴道深处。

　　婷姐有些惊讶，幽怨的看了我一眼：「小坏蛋，招呼都不打一个，就弄到姐
姐里面。」

　　虽然射了，但胯下的小弟却依然挺立着。内心焦急的我却顾不得继续肏干眼
前这个成熟诱人的少妇。

　　「对不起啊，婷姐，我实在忍不住了。我们进去吧。」说罢，我抽出阴茎。
少了堵在穴道里的肉棒，白色的浓浆和着婷姐的爱液，缓缓的流了出来，惹得我
又是一阵眼热。

　　「知道担心了，早干嘛去了。」婷姐的语气里有些不满。

　　我不好意思再说什么，起身穿上内裤，匆匆向温泉池走去。

　　刚走到竹台上，眼前的一切，就让我的心蓦地一下揪起。

　　思已经被华哥抱上了岸，身体倚靠在一块大石上浑身无力。肩头的带子已经
被解开，泳衣被拉到腰腹的地方。华哥的头埋在一侧的胸前不断晃动着，不用猜，
思娇俏可人的酥胸正被华哥张嘴含进嘴里吸吮、舔舐着。而另一边的乳房上，华
哥的手正熟练的挑逗着那嫣红挺立的乳头。

　　华哥的另一只手，则在思小穴的位置，隔着泳衣的布料，轻轻搓揉着。

　　思的脸色潮红，双眼迷离着，嘴里按捺不住的娇吟出声。双手下意识的推拒
着华哥的骚扰，却顾得了左边，顾不了右边，顾得到上边，顾不到下边。只能无
力的挥动着，可能连她自己都不知道要做些什么。

　　看着思被华哥如此玩弄着，心头升起不知是嫉妒、兴奋还是痛苦的难言感觉。

　　此情此景，刺激得我头昏脑胀。

　　婷姐这时赤裸着走到我的身边，双手从后面搂住我的腰。

　　「心疼了？晚了。」

　　我低吼一声，拉过她娇柔的身子，扯到身前。背对着我把她的背向下按去，
待到翘臀拱起到方便我插入的位置，扶着暴怒的肉棒，「刺溜」一声，再次插入
了顺滑的阴道。

　　「啊……」

　　我埋头死力地肏干着婷姐，不敢再向思的方向看去。可思那若有若无的娇媚
呻吟还是不断传进我的耳朵。酸涩、愤怒、绝望，种种复杂的情绪从心头滑过。

　　好像是听到了我们这边传出的动静，思奋力挣扎着，推开了华哥的侵犯。

　　转头，看到思正慌忙的整理着泳衣。却因为心慌，怎么也拉不上肩带，最后
捂着俏脸不敢看我，不知该如何面对。

　　场面就这样僵持着，奋力冲刺的我也停了下来，依然保持着压迫着婷姐的姿
态，不知道下一步该是继续呢，还是停止。

　　这时，华哥爽朗的一笑，拦腰将思抱起，不顾思不断的拍打，向我们走来。

　　经过我们时，思双手抱着华哥的脖子，脸深深的藏进他的怀里，胸前未经遮
挡的双乳也紧紧的贴在他的胸前。

　　「呵呵，小思妹子还有些放不开，我们先回房间了，你们继续。」说完，华
哥抱着思走进屋内。一阵悉悉索索后，听见开门关门的声音，他们走了。

　　呆呆的看着他们搂在一起的背影，我静静的没有出声，有些愣神。

　　直到婷姐扭过头伤心的看着我说道：「我难道就那么没有吸引力吗？」

　　「不……不是的，我只是……」我有些不知道该说什么好。

　　「你不会想现在就这样丢下我吧？」

　　「啊？」

　　我回过神来，想到现在的处境。无奈，只能继续摆臀，肉棒在婷姐的阴道里
挺刺着。可我的心，却随着思的离开，一起走了。

　　心不在焉的抽插了数十下，婷姐起身推开了我。

　　「冤家，你就那么担心吗？」婷姐的语气里满含幽怨。

　　「我……我想去看看。」

　　「唉，走吧，我们也回去吧。」婷姐无奈道，转身，拉着我的手回到更衣室。

　　婷姐没有换衣裳，依然是穿回那套比基尼，只是在外面披着一块白色的浴巾。
不大的浴巾根本遮不住全身的风光，只能到腰腹这些位置，下身性感撩人的黑丝
系带小内裤，就这样暴露着。

　　我视线左右寻找了一下，没有看到思换下来的泳衣。难道，思也是穿着泳衣
走回去的吗？温泉这边还好，可是酒店大堂里那么多人，以思那脸薄的性子，这
可能吗？

　　顾不得多想，婷姐便拉着我走了出去，手上提着的袋子里，装着来时换下的
衣物。


　　　　　　　　　　　　　　第十八章　　悔

　　牵着婷姐的手，一路走来，吸引了太多艳羡的目光。我却根本顾不得这些，
只想快点回去看看思现在到底怎么样了。奈何婷姐却不紧不慢地，似乎很享受被
人瞩目的感觉。

　　匆匆走进电梯，来到房间所在的楼层，在婷姐轻轻用房卡打开门后，我率先
走了进去。

　　这是一个装修豪华的标准间，两张床相隔两三米并排摆放着。房间里的光线
很暗，只有其中一张靠近大门的床前，床头调着暗淡的灯光。床上胡乱的丢弃着
华哥的衣物。地上的袋子里，是思今天身穿的连衣裙。

　　看来我猜对了，思果然是穿着泳衣回来的。

　　房间里不见他们的身影，只有浴室里传来哗哗的水声。

　　婷姐伸出食指放在嘴前，对我做了一个轻声动作。慢慢走到靠里的那张床前，
丢掉浴巾，身姿优雅的脱下胸前湿淋淋的比基尼内衣，然后手在两边一拉，同样
湿淋淋的小小内裤掉了下来。赤身躺上床去，身体侧卧着，一只手支着头，一只
手向我勾勾手指。看得我一阵的口干舌燥。

　　「想看的话就别出声，你老婆脸嫩得很，如果知道你看着她的话，死都不会
肯的。」婷姐压低声音道。

　　「可是，我们这样就在这里，不会被发现吗？」

　　「你没见房间里灯光这么暗吗？我老公故意的，隔远了，只要你不出声，看
不见的。」

　　「哦。」我点点头，也脱掉全身的衣物，躺在了婷姐的身边。听着浴室里哗
哗的声音，不知道里面正有着怎样的春光。

　　探手，我捏在了婷姐的臀尖上，细细的搓揉着，享受着指尖的滑腻，想象着
浴室里发生的事。

　　婷姐的嘴就在我的耳边，潮湿的呼吸扑进的我耳朵，一阵酥痒。

　　「小色狼，刚刚可让姐姐我不上不下的，一会儿怎么补偿我？」婷姐的手也
在我的下面掏摸着，吐气如兰道。

　　「啊……嗯，不要，啊……求求你，别这样，那里脏啊，嗯……嗯……」

　　还没等我出声回答，浴室里突然传出思一阵大声的呻吟。发生了什么？我一
阵激灵，身体一弹便跳了起来，忍不住轻声来到浴室门口。

　　可能因为心急的原因，他们并没有关紧浴室的门，露出一道不大的缝隙。

　　我轻轻握在门把手上，颤抖着，小心翼翼地把门缝推得更大，向里窥视着。
眼前的一幕，让我如遭雷击，身体一阵阵摇晃。

　　只见思浑身赤裸的坐在浴缸的边沿上，之前穿着的泳衣，此时随意的丢弃在
角落里。双腿被身前的华哥大大的分开，面朝着我。眼睛紧闭着，脸上一片潮红，
头微微向后仰。嘴里不断的发出「嗯嗯啊啊」无意识的呻吟声。

　　而一切的源头正是趴伏在思下面的华哥。他的头埋在思的两腿间不断的来回
耸动着。虽然看不到究竟，却傻子都知道此时此刻究竟发生了什么。

　　思的桃源花溪已经毫无保留的呈现在华哥的眼前，那稀疏的黑色毛发、绝美
的阴户、两片粉嫩娇俏的阴唇、还有那干干净净同样粉嫩漂亮的菊眼，这些以前
只有我一个人能欣赏到的无边春色，此时，都完整的奉献给了一个陌生的男人。

　　甚至，华哥的舌头还在不断的来回舔舐着。舌尖从乌黑的毛发一直舔到小穴，
在小穴边徘徊游移着，却不曾深入，而是更向下，来到了被华哥双手捧着的香臀
上。舌尖消失在臀缝里，不用想便知道，一定是在那娇嫩的菊眼上挑动亲吻着。

　　思从来不让我碰她的菊穴，因为她觉得那里脏。可她不知道，她身上的每一
处，对于任何一个生理正常的男人来说，都是让人垂涎的珍宝。

　　一会儿，华哥抬起头，戏谑的看了一眼思那仍紧闭着双眸，如饮酒般酡红的
俏脸。埋下头，这一次，他将思的整个小穴包都进嘴里。舌尖挑动中，贪婪得吸
吮着思甘甜的淫液。湿淋淋的两片阴唇，因为剧烈的吸舔，不断发出「希律希律」
的声音。

　　思的全身如筛糠一般抖动着，双手按在华哥的头上，不知是在抗拒，还是想
把它更深的压在身上。

　　「啊……嗯嗯……嗯……啊，我受不了了，求求你，放过我吧，啊……」思
已经快受不了了，呻吟中明显带着哭腔。

　　闻言，华哥停止了动作站了起来。从如潮的快感中解脱出来，思略略清醒了，
睁开满含雾气的双眸，羞怯的目光看着眼前赤裸着身躯的男人。

　　华哥伸出一只手搓揉着思挺翘的雪白玉乳，另一只手绕到思的脑后，想要把
思的臻首压向他那怒胀的肉棒。

　　「不要，不要，我不要，走开啊。我不要。」思双手推在华哥的腹部，力气
很大，拒绝得很坚决。

　　无奈，华哥只好作罢。轻轻拉起思，让思面对着自己，低下头，张嘴含住了
胸前俏立的两点嫣红。

　　「哦……」思再次闭上眼，嘴里发出一声长叹。

　　华哥来回的亲吻着两边的乳房，啃噬着。手上也不闲着，在思的玉背、纤腰、
翘臀上抚摸着。最后，伸进下面黑色的丛林间，消失在裂开的缝隙里。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　思推着华哥的，却永远是那么的无力。再次涌起的快感，吞噬了她全身的力
气。不一会儿，思便放弃了抵抗，任由华哥的手指，在湿滑的阴道里扣挖着、抽
插着。

　　「啊……啊……嗯……啊……」

　　思抖动着，仿佛再也支撑不住自己的身体般，软绵绵的向华哥的身体靠去，
被他顺势搂进怀中。

　　过了一会儿，华哥抽出手指。把挂在指间湿淋淋的爱液递到思的眼前。

　　「啊……」思双手紧紧捂住自己羞红的脸，不敢再看。

　　把爱液涂抹在思嫣红的乳头上，华哥轻轻转过思的身子，让她双手扶在浴缸
的边沿，翘起的美臀对着自己。

　　我知道将要发生的是什么，看着思顺从的做着这一切，我甚至不敢发出一点
声音，双眼圆睁，仔细的看着。

　　华哥的阴茎没我的粗，但是比我的略长一点。

　　调整了一下自己的姿势，华哥手扶着早已硬挺多时的坚硬，顶在了思已经充
血张开的两片阴唇间。手拿着，用龟头在思湿淋淋的阴户间摩擦几下，以便润滑
后，能更好的插入。

　　还没等我反应过来，华哥腰向下一沉。瞬间，长长的肉棒已经全根挤进思的
阴道。

　　我的心头仿佛被一记闷棍砸到，头晕目眩间，胸闷得喘不过气来。

　　「啊……痛，轻点啊……啊……」思呼痛着。

　　没有说话，华哥缓缓抽出肉棒，不等思调整过来，便再一次狠狠的插了进去。

　　「啊……啊……」这一次，思已经说不出话来了，只能大声的呻吟着。

　　思的小穴很紧，两次重重的插入，那紧裹的快感让华哥忍得很是吃力。大口
的喘息一阵，略略适应了一下，华哥开始抽插起来，频率很快。

　　「啊……嗯……嗯……啊……啊……」思毫不间断的呻吟着，身体随着身后
华哥猛力的插入，向前面一下一下的耸动着，若不是手撑在浴缸上，怕是会立时
跌倒。

　　慢慢的，华哥改变了节奏，开始九浅一深的缓慢挺动着。虽然比之先前温柔
了许多，可这样的刺激，却更让思受不了。每次那最后重重的一插，总是让思全
身一阵颤抖。

　　渐渐的，思的细腰垮了下去。仿佛失去力气般，腰身再也不能支撑起臀部保
持着翘起，向下落去。

　　华哥拉起思，把思正面对着自己，手在雪乳上重重揉了两把，便把思顶在了
浴室的墙上。一只手从思的腋下穿过，抱着思的裸背，支撑起她的身子。另一只
手抬起思的一只修长美腿，扶着龟头略作瞄准后，便再次插入了思的身体。

　　就这样，思一只脚支撑在地上，另一只脚被华哥高高抬起。下身接受着华哥
的挺刺。

　　「啊……嗯……嗯……嗯」思的头左右摇摆着，头发不断的甩动间，紧皱着
眉头。

　　这是我们从未试过的姿势。视线穿过抬高的长腿，我能清清楚楚的看见，华
哥的肉棒进进出出着思绝美的阴户。每一次抽出，都能带出两片阴唇红红的唇肉。
而每一次插入，都挤出几丝清亮的爱液。思的淫液打湿了两人结合的地方，更多
的则顺着思直立的长腿，缓缓向下流去。

　　「啊……啊……嗯……我……我受不了了，嗯……没力气了，去……去床上
吧，求你了，啊……」

　　再次大力地抽插了几下，华哥后退一步，让肉棒退出了思的身体。湿淋淋的
肉棒依旧狰狞地昂着头，指向思的身体。

　　探手取过浴巾，华哥开始给思擦拭身上的水珠。

　　我知道他们快出来了，赶紧悄悄的溜回里面的床上，默不作声。

　　「怎么样？是不是很刺激？」婷姐看出我脸色不好，调笑道。

　　没有理会她，我开始有些后悔了。可是，现在还来得及吗？

　　不一会儿，浴室的门打开了。华哥横抱着思走了出来，思也就这样安安静静
的让他抱着，脸埋在华哥的胸前，看不清表情。

　　走到床前，华哥重重的把思往床上一抛。能清晰的看到，被席梦思床垫弹起
来的思，胸前的玉乳一阵摇晃。

　　「啊……」被吓了一跳的思惊呼一声。

　　倒在床上的思，身子朝着我们这一侧，脸埋在床上没有动。我有些惊慌失措，
身子向后一缩，怕她抬起头就会看到我在她的眼前。婷姐的手在我腰上按了一下，
示意没事。

　　果然，不一会儿，思抬起头，没有看见我们。她转过身，面朝着华哥轻声问
道：「他们……他们什么时候回来？」

　　「放心吧，他们还早。你也看见了，小权有多迷我老婆的身子。嘿嘿，现在
肯定还在温泉里恩爱着呢。」华哥笑着说道。

　　思有些难过，轻轻伸手拉过被子盖在身上。手抱着双腿，蜷缩着坐在床上，
神情间有些落寞。

　　看思这个样子，华哥也不好再调笑她。轻轻坐上床，伸手搂住思的香肩，把
她拉进了自己的怀里。思没有挣扎，没有拒绝，就这样顺从的倒进华哥的怀中。
我的心如滴血般疼痛。

　　「你在担心什么？」华哥轻声问道。

　　「我……我不喜欢我现在这个样子，也不喜欢他现在的样子。我不知道这一
切是为了什么，但是他喜欢。我害怕，我害怕会就这样失去他。有时他就在我面
前，我却像感觉不到他，就像他已经不在我身边一样。我不知道该怎么办，只有
顺从他。」思在华哥的怀里抽泣着倾述道。

　　我在旁边听着这些思这些从来没告诉过我的话，内心一阵绞痛。

　　「你放心，他很爱你，从他的言语中我能看出来。这只是一个游戏而已。」
华哥轻轻捧起思的脸庞，柔声说道。

　　「只是个游戏吗？早点结束吧。」思怔怔的看着眼前温柔的华哥，呢喃道。

　　轻轻的闭上眼，任由华哥的唇印在额头。

　　渐渐的，华哥亲吻着思的泪眼，从挺直的鼻梁，再往下，吻在了思的双唇上。
思羞涩的回应着。


　　　　　　　　　　　　第十九章　　如何面对？

　　我正要起身，想要去阻止他们。身后的婷姐重重的拉了我一把，嘴就在我的
耳边，压得极低的声音说道：「你知道你现在出现意味着什么吗？」

　　是啊，如果我现在出现的话，意味着什么。

　　意味着我一直都在房间里，意味着刚才思所有的媚态都已被我所知，意味着
我已经目睹了思的身体被别人侵犯。而这一切，都是思不愿让我亲眼见到的。

　　脸薄的思，是绝对不想让我看见她和别人淫乱的场景。哪怕明明知道究竟是
发生了什么，她也想保留着这最后的尊严。就像是一块遮羞布一样，如果我突然
一把扯下，思怎么办？她以后如何再面对我？尽管我口中说着我不在意，可是这
对思来说，是绝不能接受的。

　　就像你从未见过一个人的面貌，却听说过他的斑斑劣迹，未谋面之前，你还
会对这个人有一丝幻想。当真的见面过后，之前所有听过的传言都会定格在他的
脸上，每当看到他，你就会自然的想起所有关于他不好的事来。

　　思在极力的避免这事的发生，好给我们之间都留些余地。如果我现在突然出
现，打破她所有的努力，后果呢？

　　我害怕了，我退缩了。

　　眼睁睁看着思和华哥亲吻着，心如刀绞。

　　热吻不过短短的一瞬，思清醒过来，侧开脸，躲开了华哥的嘴唇。身体也立
了起来，离开了华哥的怀抱。

　　「不要。」思没有解释，只是拒绝着。

　　华哥无奈，只能接受，嘴在思露出的耳朵上啄着。慢慢伸出舌头，进入思的
耳廓里搅动着。

　　「嗯……」思再次开始了呻吟。

　　华哥的唇慢慢向下，吻到了思的脖间。头在思的脸前轻拱着，手抱着思的腰
向下一压，思顺从地倒在床上。掀开被子，华哥压到了思的身上。从锁骨到香乳，
再经过柔软的肚皮，一直吻到思小巧的肚脐上。

　　「嗯……啊……啊……」思难耐的呻吟着。

　　最后，华哥挺起身子，抬起思的长腿，从大腿根开始，慢慢向下亲去。一直
到思的脚踝，足弓，最后，逐根的把莹白如玉的脚趾头含进嘴里，吸吮着，舔弄
着。舌尖在趾缝间穿梭、滑动。

　　「嗯……嗯……」难忍这奇痒，思挣扎着想要抽出华哥嘴里的玉足，却因为
他的力气太大，最终放弃了，任由他施为。

　　待亲热够了后，华哥慢慢放下思的小脚。双手抱在思的腿弯处，用力向下一
拉，使思的娇嫩阴户靠近自己的长根。

　　手拿着龟头在思的湿唇间，左右研磨着，龟头进入一点又退了出来，如此往
复，将入不入。

　　这样的动作折磨得思一阵难受，腰髋扭动着，像是在寻找那根能解除自己饥
渴的肉棒。

　　「想要吗？想要的话，就说出来，我给你。」华哥使坏的挑逗着。

　　思伸手紧紧捂住自己的嘴，一言不发。难耐的呻吟声，也变成模糊不清的「
呜呜」着。

　　「没事，这里就只有我们两个人在，想要就说嘛。乖，宝贝，说出来。」

　　思摇了摇头，还是不说话。

　　华哥无奈，只得停止了挑逗。像是报复般，猛的一下，趁着思还没反应过来，
再次没根插入了思的身体。

　　「啊……」思蓦然放开捂住小嘴的手，一声高亢的尖叫声传了出来。像是知
道自己的声音太大，又慌忙双手捂住自己的脸。

　　华哥并起思的双腿放在胸前，全身压了上去。

　　思修长的双腿几乎贴在了自己的身上。上面，华哥不顾一切的猛力起落着，
带得床垫也「吱吱呀呀」的一起，随着他们的动作节奏弹跳着。

　　「啊……啊……啊……轻……轻点啊，我……我受不了……受不了……了了
啊……求……求你了，我……啊……快不行了啊……」

　　终于，华哥，缓下来，轻轻搬回思的双腿放在身前，动作开始正常起来。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」

　　随着思一声声的娇婉呻吟，我目睹着眼前发生的一切。很奇怪的陷入一个不
悲不喜、大脑一片空白的状态。

　　最后，又是思的一声惊叫把我唤醒。

　　「不……啊，不行，出来啊，快出来。求你，不要，绝对不行。」

　　华哥的冲刺来到了最后关头，自己也开始激爽的大叫出声。思在努力挣扎着，
想要逃离华哥的抽插，双脚乱蹬着。终于，华哥大吼声中，发射了出来。思也在
最后关头挣扎开，虽没有被射进去，却还是被喷射在已经被干得充血红肿的两片
阴唇上，大股大股的精液，弄得腿间一片狼藉。有些还被射在了肚子上和乳房上。

　　思跳下床，冲进浴室，不一会儿便传来哗哗的冲水声。

　　华哥休息了一阵，也慢慢走进了浴室。蓦地，从里面传出思的一声娇呼，和
华哥得意的大笑声。

　　这时，身后的婷姐推了我一下，轻声道：「看呆了？起来，我们该走了。」

　　「走？去哪儿？」

　　「出去躲一会儿再回来，顺便算算你欠我的债啊。快走，不要被他们发现
了。」

　　「哦，好。」

　　我们迅速起身，快速的穿好衣裳。轻轻打开房门，走了出去。逃离出这个淫
靡沉闷的房间，呼吸不由一畅。


　　　　　　　　　　　　　　第二十章　发泄

　　出来后，才想起，这时候我们能去哪儿？温泉那边已经关门了吧。

　　仿佛是知道我的疑惑，婷姐牵着我的手，向电梯走去：「跟我来。」

　　「去哪儿？」

　　「跟我走呗，又不会把你卖了。」

　　到了7 楼，婷姐牵着我来到一个房门前，掏出一张房卡打开房门。

　　「这是我们来之前订的房间，下面那个标准间是专门为今晚准备的。快进
来。」

　　原来是这样。

　　我刚刚随着婷姐走进屋里，砰的一声，婷姐一把关上房门，焦急的挤进我的
怀里。在我的脸上胡乱的亲吻着，终于准确的找到我的双唇，刚亲上去，一条香
滑的舌头便吐进我的嘴里。

　　我抱起婷姐，快速的来到床前，一把将她丢在床上，迫不及待的脱着身上的
衣服。刚才的郁闷、憋屈，我要全部发泄在眼前这个俏丽女人的身上。

　　看着我猴急的模样，婷姐笑靥如花的在一旁轻笑着。舌尖伸出，在唇上轻舔
着，向我抛出一个诱惑的眼神。待我要向她一扑时，娇笑着缩进床角。

　　怒吼一声，跳上床，抓着她的小脚拖到我的身下。

　　婷姐止住了笑意，认真的看着我说：「你想要怎样都可以，我会完全毫无保
留的献给你，让我来抚平你心中的伤痛，好吗？」

　　看着这个美丽的女人，精致的脸庞，柔情的话语。心中的怜爱一闪而过，我
急迫的扒下她身上的衣服。最后，雪白的身体上只保留着淡绿色的胸衣，和同一
款式的蕾丝内裤。

　　婷姐的手护在胸前，幽怨的看我一眼。似乎是在嗔怪我不懂得怜香惜玉。

　　我现在需要的是发泄，彻彻底底的发泄，发泄我野兽一样的欲望。

　　一把拉下护在胸前的小手，我啃在了婷姐胸前露出的乳肉上，如小兽般低声
咆哮着。手不断的拍打着另一边硕大的乳房，激起一阵阵涟漪。

　　婷姐的手背在身后，轻轻解开胸衣的扣子，动作缓慢的一点点褪下胸前的束
缚。一对豪乳弹跳着跃进我的眼睛。伸出双手，抓住，一阵搓揉。

　　力道很大，让婷姐微微痛哼出声，却没有责怪我。

　　我嘴噙住高耸的乳尖，舌头来回的挑弄、吸吮着。手摸索着伸向婷姐的身下，
从内裤的上沿探了进去，捻捏了一把那一丛黑色的森林，继续下探，很快来到一
片潮湿火热的天地。

　　婷姐的下身已经很湿了，摸在上面，一片油腻。

　　手指轻轻探索着，找到那一颗小小的肉芽，按在上面，不断搓动着。

　　「啊……啊……好爽，别停，啊……」

　　看着闭眼享受的婷姐，我作怪的停下手，笑眯眯的看着她。很快，感受不到
我的动作，婷姐睁开眼疑惑的看着我。看出我眼中的戏谑，不依的拍打着我的胸
膛。

　　「啊，讨厌啊你。」

　　风情万种，这一刻，格外诱惑、我扒下婷姐应经完全湿透的蕾丝内裤。抬头
看了她一眼，张嘴亲在了那已如汪洋泽国般的小穴上。舌尖探索着找到挺立的肉
芽，调戏着，舔动着。

　　婷姐的双腿不断的颤抖，上身弹了起来，按着我的头，不让我有丝毫的喘息
时间。

　　「啊……嗯啊……哈……嗯……小权，好爽，舔得我好爽，继续啊……嗯…
…」

　　片刻，婷姐的小穴里冒出的如清油般的淫液，就打湿了我的脸颊。

　　这时，婷姐拉起了我，口中娇呼着：「来，转过来。」

　　虽然不懂她是什么意思，但我还是按她的指挥动作着。最后，婷姐屁股朝着
我的脸，趴伏着坐在了我的胸前，两腿分开着，能很清晰的看到腿间所有的风景。

　　下体传来一阵火热，婷姐的口腔包裹住我的分身，快速的吞吐着。一阵激爽
自下而上的传遍全身。看着眼前湿淋淋的美穴，我不由再次一嘴啃了上去，舌头
如刷子一样，在两片肉唇上来回舔过。最后，把舌尖最大限度的伸进婷姐的穴道
里，如肉棒般抽插着。

　　「啊……啊……怎么会……怎么会这么舒服，小权，你……嗯……呵哈……
你好厉害，啊……」

　　我们就这样相互口交着，直到婷姐再也耐不住刺激，移开压在我脸上的丰盈
美臀，慢慢挪动到肉棒上方，背对着我。

　　手握住我的坚硬，摸索着对准了穴口。感觉位置正确后，婷姐一刻不停的往
下一坐。下体瞬间被包裹进一个火热的腔体，直至没根。

　　「喔……」婷姐长叹一声，舒服的呻吟出来。

　　我也按捺不住，「啊」了一声。

　　略微的适应后，婷姐轻轻抬起挺翘的美臀，待龟头差不多要退出屄洞时，再
次重重坐了下来。如此不断的重复着。

　　看着眼前起起落落的白腻香臀，股沟间，褐色的菊穴舒展着。我不由手指轻
轻抚了上去。

　　「啊……小坏蛋，你想干什么？」婷姐娇笑着背对着我说道。

　　「听别人说，走后门很爽，我还没试过呢。」我坏笑着说道。

　　婷姐停下了动作，微微迟疑后，转过头看着我柔声说道：「姐姐的后面还从
来没被人动过，你。。。。。你想要吗？」话还没说完，婷姐的脸竟然腾的红了，
这样少见的风情不由得让我一痴，差点就此射了出来。

　　「你说真的？」我受宠若惊道。

　　「爱信不信，哼。」因为我的质疑，婷姐有些生气。转过头去不看我。

　　我心中一片火热，一把翻过婷姐的身子，张嘴亲在了她的红唇上。

　　「冤家！」婷姐俏脸含羞，轻轻转过身，趴在床上高高的翘起臀部，头埋在
臂弯里。那惊心动魄的身体曲线，在臀尖上形成一个顶点，然后徒然下坠。

　　我用手在婷姐的胯间掏摸一阵，然后把爱液一遍遍的涂抹在那微张的诱人菊
口上。待到觉得差不多时，提枪上阵。

　　「婷姐，我要来了。」

　　婷姐没有说话，摇了摇美臀，像是在乞求我的怜惜。

　　龟头轻轻顶在菊边，引得婷姐身体一阵发颤。能清晰的看到臀上的皮肤，泛
起一阵阵鸡皮疙瘩。菊口一阵收缩。

　　慢慢的，我开始向里顶去。爱液的效果，毕竟还是不如传说中的润滑液。我
前进得有些艰难。

　　「痛啊，痛……小冤家，小混蛋，小色狼……痛啊，轻点。」婷姐一阵胡言
乱语的呼痛。

　　我把速度放到最慢，又在婷姐的小穴里轻轻的扣挖着，想减轻她的痛楚。

　　「啊……嗯……小冤家，好了没有，姐姐快不行了，啊……」

　　我没做声，因为龟头已经整个进入了菊穴。不同于屄穴的紧致，压迫，火热，
让我不敢说话，深怕一开口就会忍不住发射。

　　深吸口气，我的脸上已经开始冒汗。

　　最后，在我不懈的努力下，终于最大限度的挤进了婷姐的菊穴。

　　这是我第一次的后门感受，我是第一个来到这里的男人。一阵阵异样的感觉
充斥于心头。适应了一会儿，我开始缓慢抽插。

　　「啊……好怪啊，别停，这感觉好奇怪啊……啊……嗯……」

　　婷姐好像开始兴奋了，我就像得到鼓励般，慢慢开始加快速度。终于，菊门
周围的括约肌适应了我肉棒的尺寸，开始能让我自如的驰骋起来。

　　我兴奋的插着，婷姐高声的呻吟着。

　　菊门处强大的挤压力带起一波波的快感，冲刷着我的身心。

　　抽插了数十下，我再也忍不住，在婷姐的菊穴里一泄如注。可发射后的我，
还是舍不得将肉棒抽出那个火热的腔体。

　　「啊……啊……。什么东西在里面流，好烫啊，烫死我了，啊……」婷姐尖
叫着，也进入了高潮，下体的美穴里一股股的冒着如油的爱液。

　　婷姐保持着趴伏的姿势，头贴在床上，享受着高潮的余韵。我则趴在她光洁
滑嫩的裸背上，喘息着。

　　慢慢的，软下来的阴茎被挤出菊门，我重重的倒在婷姐的身边。

　　休息了一会儿，婷姐起身走进浴室，出来时，手上拿着一块浸湿的毛巾。来
到我的身边，仔细地清理着我的下体。手捏着软趴趴的小弟，温热湿润的毛巾轻
轻的擦拭着。

　　看着婷姐专注的眼神，我不由的道：「婷姐，你真好。」

　　「好有什么用，还不是要被你欺负。」婷姐娇嗔道。

　　丰满的胸乳，随着身子的轻动摇曳着。爬跪在我的身前，服侍着我的婷姐是
那样的迷人。抬眼看见紧闭的两腿间，那神秘的三角地带，黑色毛发的遮掩下，
嫩红的美穴若隐若现。

　　我不禁再一次来了性致。

　　握着我男根的婷姐，第一时间察觉到了。轻啐一口：「呸，怎么摸一下就来
劲了，还让不让人休息了。」说着，轻轻一巴掌拍在龟头上。

　　「这不是婷姐你太诱人犯罪了吗。婷姐，帮我含一下。」

　　「我不，弄大了最后受累的还是我，我不干。」婷姐撒着娇说道。

　　「来嘛，一会儿就好。」我轻声诱惑道，手上加力，把婷姐的头按向我的胯
下。半推半就着，婷姐轻轻张开口，重新把我的肉棒吃进嘴里，套弄着。

　　随着肉棒越胀越大，越来越坚硬。我拉起婷姐，在她娇媚的白眼下，把她推
倒在床上，熟练的插入了那个我今天已经多次光顾的肉穴。

　　……


　　　　　　　　　　　　　第二十一章　　尾声

　　等我们再次收拾好，已经是进入这个房间一个半小时后。时间不知不觉间快
到11点了。婷姐简单收拾一下，拉着我走出房门，我们一起向楼下的房间行去。

　　来到门前，婷姐没有拿房卡开门，而是按着门铃。

　　不一会儿，华哥过来开门，看见我们的身影说道：「哟，回来了，都这个点
了，还以为你们不回来了呢。」华哥调笑着说道，向我挤了挤眼睛。

　　再次走进这个让我心痛、心碎的房间，房间里依然如刚才那般昏暗。

　　思用被子蒙住头，躲在里面不敢面对我。

　　不知道在我们离开的这一个多小时里，他们之间又发生了些什么。我不敢问，
甚至不敢开口说话。深怕被思察觉到我现在的异样心情。

　　「今晚我和小思妹子睡，你们俩自己睡觉。哈哈……」大笑着，华哥一把掀
开被子钻了进去。

　　那一瞬间，我看到了思羞红的双脸，正支楞着耳朵小心的躲在被子里，听着
我的动静。没料到华哥会突然掀开被子，受惊一般，一把捂在自己脸上，哎呀一
声，转过身去背对着我。娇躯依然赤裸着，身上布满了红色的抓痕。

　　最后的画面里，翘起的小屁股上，华哥的手覆盖了上去。终于，被子掩了下
来，一切，都被遮盖在里面，隔绝了我的窥视。

　　能看见他们的被子一阵起伏不定。不知道他们在做着什么游戏，不知道在被
子里，华哥正在怎样的调戏着我的娇妻。可惜，这一切我看不到了。

　　「睡吧」婷姐轻声在我耳边说道。

　　望着天花板，我想着今天所发生的一切，不久，一阵阵疲倦涌了上来，缓缓
睡去。

　　……

　　不知道半夜几点，本就睡眠不深的我，被一阵窃窃私语吵醒。

　　「不要，我不要，求你了，她就在旁边，求求你，不要这样。」思哀婉的求
饶声传来，他们又在干什么？我有些疑惑。

　　「一会儿，就一会儿，乖小思，就满足我这个愿望吧，就一会儿。」华哥继
续恳求道。

　　他们的声音压得很低，有些话听得不是很清楚。

　　按捺不住，我缓缓的转过头，半睁半闭着双眼向那边看去。思正背对着我，
侧身躺在床上，被子被踢到一边。而华哥则裸露着下身坚硬的肉棒，站在床头的
地上，面对着思，手按在她的头上。

　　他是想要思给他口交？

　　「呜……不要，我……不要，求求你，我不……想这样。」思的话有些含糊
不清，像是被什么东西堵在嘴前。

　　「一会儿，乖啊，听话。他们睡着了，别一会儿吵醒他们。听话。」华哥哄
骗着。

　　「不，求你了，我唔……」

　　突然，思的话被中断了，只见华哥满足的闭上眼，头轻轻向后仰着，一脸的
陶醉。下身轻轻的挺动着。

　　被插进去了吗？我深爱的思，被别的男人插进了嘴里，含着别人的肉棒。

　　「唔唔……呕……」

　　思的头剧烈的挣扎着，双手推在华哥的大腿上，两条腿无力的蹬着。却无奈，
头被华哥的手紧紧按住。

　　「唔啊……唔唔唔……」

　　华哥渐渐加快了挺动的频率，身下的肉棒快速的在思红润的双唇间出入着。

　　突然，好像是华哥动作太大了，肉棒滑出了思的口腔，正忙乱着想要再次把
它塞进思的嘴里。

　　好不容易得空的思，却说出了一句让我绝望的话。

　　「去里面，求求你，我们去里面好不好，不要在这里。」思的声音中充满了
惶急。

　　华哥终于放过思。接着，思快速爬了起来，朝我这边看了一眼。我赶紧闭眼
装睡。

　　他们一前一后的进了浴室，我努力的想要听清一些动静，却只是徒劳。

　　「啊……」

　　大概十多分钟后，突然传来思的一阵大声呻吟，然后马上中断了，好像是被
手捂住了。不过没一会儿，还是有一些呜呜咽咽的声音传来。接着是轻不可闻的
「啪啪」声。

　　我痛苦的闭上双眼，双拳紧握。

　　身边的婷姐还在沉沉睡着。隔壁床的两个人，则在浴室中，抵死缠绵。

　　我捂住耳朵。可越不想听，那些恼人的声音却越是清晰的传来。最后我放弃
了，在思压抑不住的娇吟声中，在肉体的碰撞声中，紧闭着双眼。一滴眼泪，从
脸颊缓缓滑落。

　　半个小时后，一切归于平静。

　　一阵悉悉索索后，华哥率先返回到床上，一脸满足的笑容。而思，则打开喷
水，开始清理战后的痕迹。

　　被……内射了吗？

　　我不知道。

　　清洗完毕后的思，轻轻的如同小猫般走了出来，偷偷的溜上华哥的床，甚至
不敢多看我一眼。

　　随后，累极的两人，相拥着睡去。


　　　　　　　　　　　　　第二十二章　　回家

　　那一夜，我就这样睁着双眼，丝毫没有睡意。

　　直到，晨曦透过紧闭的窗帘映照在房间内。

　　我缓缓的起身，穿戴整齐后，来到熟睡的思身边。看着她酣睡的容颜，脸上
泪迹斑斑。赤裸的身躯，大部分暴露出来。

　　我怜惜地抚摸着思的面庞。

　　动作好像吵醒了她，眼帘快速眨动间，思缓缓睁开了双眼。看了看是我，又
闭上，双手张开向我伸来，索取着拥抱。

　　忽然，她身子一震。睁开眼，目瞪口呆的看着我，看了看自己的赤裸身体，
又缓缓转头，看到了睡在她身边的那个男人。惊惶失措着，张嘴就欲大叫出声。

　　我赶忙捂住了她的嘴。她羞愧的看着我，大滴大滴的眼泪滚落出来。

　　我微笑着看着她，轻轻摇了摇头。嘴凑到她的耳边轻声说道：「我在停车场
等你，快下来。」说完，头也不回的走出这个让我窒息的房间。

　　坐在车里，我沉默不语的吸着烟。很快，思的身影出现在酒店大厅。可是在
看到我后，却怯怯的不敢过来，脸上混合着愧疚、羞愤、茫然等种种情绪的复杂
表情。

　　看到我向她望去，思目光中有些哀求的味道。

　　「上车，我们回家。」我笑着安慰她。

　　一步一挪间，思还是走了过来，依然是来时的那身装束。今天却觉得，颜色
不似昨天那样光鲜。

　　一路无话，思沉默着，我也沉默着。

　　路上，接到婷姐打来的电话。她在电话里柔声说道：「小没良心的，招呼都
不打一个就跑了，怕我吃了你啊。」

　　「看你们在睡觉，就没吵醒你们。」

　　「下次……」婷姐的话有些迟疑。

　　「随缘吧。」

　　婷姐轻「恩」一声，挂断电话。

　　就这样，安静的到了家的楼下。

　　「你先上去吧，我直接去公司。」我轻声对坐在旁边一语不发的思说道。

　　「你还没吃早饭，我给你做早饭吃吧。」思愣怔着看着我。

　　「不用，我路上随便吃点就行。」

　　「你还没吃早饭。」思有些固执。

　　「真不……」还没说完，就看到思眼里滚落出大颗的眼泪。

　　「你还没吃早饭。」思没有去擦拭泪水，眼神坚定的看着我，重复着这句话。

　　「恩。」没有再多说什么，我只能点头。

　　思就像得救般，艰难的笑笑。拉开车门，跟在我的身后上楼。

　　回到家，思马上跑回房间，换了一身干净的睡衣出来，要到厨房里去做早餐。
却没注意到，暴露出来的肌肤上，那一道道的红色痕迹。

　　察觉到我的目光在她的身上流转，思疑惑的看了看自己身上。当注意到那些
痕迹后，仿佛看见了什么最可怕的东西，立刻转身跑回房间，连肩膀撞在门上的
疼痛都顾不得了。

　　思在房间里呆了很久，我则坐在沙发上出神。

　　不知什么时候，思走了出来。一件长袖体恤，一条长裤，浑身包裹得严严实
实的。身上一股浓烈的沐浴露香气飘进我的鼻端。

　　思轻轻跪坐在我身边的地板上，抱着我的腰，头枕在我的腿上。

　　「我已经洗干净了，洗得很干净了，真的很干净了，呜呜呜……」呜咽着哭
了出来。

　　我无言，不知道该怎么去面对。

　　最后，还是我简单的做了一顿早饭。思无神的吃着，筷子只是下意识的在碗
里挑动着，没有说话。

　　当我站起身，准备收拾碗筷时，思仿佛受到什么惊吓。

　　「你不要走，不要走，老公，我求你，不要走……」思的双眼惊恐的看着我。

　　我无奈的说：「我不走，只是去洗碗。」百般安慰，思才安心。

　　收拾过厨房后，我拉着思回到卧室，一起躺在床上。把她搂紧怀里，轻声的
劝慰着：「不要胡思乱想，乖乖的睡一觉，我就在你身边。乖……」最后，思在
我轻声吟唱的安眠曲中，沉沉睡去。

　　抽出被压麻的手臂，看着思安静的睡颜。我一阵茫然……今后，我们该何去
何从？

　　「老婆，乖乖在家休息，我去公司了。」

　　留下一张字条，我开门离去。

**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第二十三章　　遗忘

　　没有去公司，依我现在的状态，根本不适合去工作。打电话请了个假，我开
着车漫无目的的在街上转着。不想回家，不知道该怎么面对思凄惶的眼神。

　　游逛中，开车路过一个下午开始营业的酒吧。

　　我走了进去，人很少，只有几个男男女女在角落里开心的谈论着什么。

　　「有酒吗？」来到吧台，我问着正在里面忙碌准备的酒保。

　　酒保一副看神经病的眼神看着我，我才恍然。这是酒吧，怎么会没有酒呢。

　　看着柜子里琳琅满目的酒瓶，我随手点了一种琥珀色的酒。

　　酒保疑惑的看着我，给了我一个杯子，缓缓的给我倒上酒。

　　「你把酒放那儿就行，我自己倒。」

　　「我们威士忌是按杯卖的。」

　　「按瓶多少钱。」

　　「800.」

　　我掏出钱包，大致数了一下，递给酒保。酒保翻着白眼接过，放下酒便不再
管我。

　　我一口喝下面前小杯中的酒液，浓烈的酒味呛得我一阵咳嗽。

　　「威士忌是要加水或加冰喝的。」说着，一个冰桶放在了我的眼前。之后，
酒保便忙自己的事去了。

　　我夹了两块冰块加进杯子里，再倒上酒，叮叮声中轻轻的摇晃了一会儿。接
着喝了一口，是不像之前那么呛人了。我很满意，坐在那里一口一口的酌着。

　　昨天的事，我一点都不想再去回忆。我要试着忘记，虽然这很难。但是我必
须要学会忘记。可是，现在我需要要面对的是，该怎么去抚平思受到的巨大伤害，
致命的伤害。

　　这种伤害是终生的，它不会随着时间的在记忆里慢慢消逝。却总会在你某一
个不经意的出神中，突的跳出来，折磨着你的内心。

　　现在的思，很怕沉默。一旦我们之间陷入沉默，她就会不安，就会慌张，就
会哭泣。

　　思考了一下午，没有丝毫头绪。面前的酒瓶里还只剩不到一半酒液。不知不
觉间我就喝了大半瓶洋酒。

　　看了看时间，快下班了。我必须回家了，思需要我。

　　站起身，感觉还不错，不怎么晕。看酒瓶上写着43% 的酒精含量，看来是遇
到假酒了。我笑笑摇摇头，没在意。

　　走出酒吧大门，一阵风吹来。头脑有些发胀。踉跄着找到车，打开车门坐上
去，揉了揉脸，清醒一下。我打燃火，缓缓的开了出去。

　　一路上车不多，路上有些空旷，我不觉车速有些快。

　　渐渐的，心里涌起一股难受。晃晃头想要甩掉这种心慌的感觉，不觉头更疼
了。我知道我现在的状态有些危险，我喝醉了。

　　正当我要找个机会靠边停车时，前面一个身影猛地在我眼前放大。糟糕，我
猛一打方向盘，撞向了路边的大树。天旋地转中，我失去了知觉，昏迷过去。

　　迷糊间，好像听到交警的声音。

　　「行人闯红灯，没被撞到，不过肇事车辆酒驾，司机现在已经昏迷，请呼叫
救护车。」

　　昏昏沉沉的，好像思来了。

　　「老公，你怎么了？不要吓我。快醒醒啊，我对不起你，求你快醒醒啊，只
要……」后面的没听清，又昏迷了过去。

　　……

　　迷迷糊糊的，不知道昏睡了多久。当我再一次睁开双眼时，正躺在医院里。
思正坐在病床边的椅子上，趴在我的身边睡着。

　　我轻轻的抚着思的秀发。她睡得很浅，我一动，便醒转过来。傻傻的看我一
眼，突然，脸上露出惊喜的笑容。

　　「老公你醒了，呜呜呜……你吓死我了，我都不知道该怎么办了。对了，医
生，医生，他醒了，他醒了。」

　　思时哭时笑着，风一般跑出门外，又很快跑了回来。

　　「老公，你感觉怎么样，身上有没有哪里不舒服？」

　　摸着思憔悴的脸，我轻声安慰道：「没事，我挺好的。」

　　「还说没事，出那么大的事故，快吓死我了。你为什么要喝那么多酒啊，就
算是再生我的气，也不该……。」像是想起了什么，思情绪低落了下来，不说话
了。

　　「我喝酒了？对了，我还不知道我是为什么到的医院？」

　　「你不记得了？你去喝闷酒，然后醉驾，撞到了树上。」

　　「我喝闷酒？喝什么闷酒？为什么要喝闷酒？」我十分茫然。

　　思看着我，一脸的不敢相信。

　　「因为……」开了个头，思又马上住嘴不再说下去，让我很迷惑。

　　「你有什么在瞒着我吗？」

　　「没有啦，好好养病，想什么乱七八糟的。」思若有所思。

　　这时，我感觉头有些眩晕，痛苦的捂着头。思赶紧把我扶着躺倒休息。

　　我又昏睡了过去。

　　迷糊间，听见医生进来了，查看了我的情况。

　　「恢复得不错，醒过来就好，这是好现象。你注意让他多休息，不要走动。」
医生对思叮嘱道。

　　「可是他醒过来没一会儿，就又昏过去了。」思语气里有些焦虑。

　　「没事，这是正常现象，头部受到剧烈撞击，产生的震荡会伤害到脑部。就
我看来，他的情况很不错，不是很严重。运气不错。」医生解释道。

　　「嗯，这样啊，谢谢医生。」思有些放心了，感谢道。

　　「没事。」医生叮嘱道，说完转身走了。

　　「我送送你。」思跟着医生走了出去。

　　「不用。」

　　「医生，我还有点事想问一下。」在门边，思低声的跟医生说着话。

　　「什么事？」

　　「他好像失忆了。」

　　「哦？刚刚的事吗？这倒是有些严重，我看看。」

　　「没有，没有，不是很严重，就只是出事那两天的事忘记了，其他的都记
得。」

　　「哦，那没事。人的头部会进行自我保护，在受到剧烈刺激的情况下，会选
择性的忘掉一些人和事。这种情况很常见，可能几天就恢复过来，也可能要几年
时间，有的可能永远都记不起来了。这样，你是他的妻子，多注意观察一下，如
果情况严重的话，及时告诉我。」

　　「好的，谢谢医生。」思放心了，声音里透着一股子轻松。

　　医生离开了，思轻轻地回到我的身边。

　　10天后，我出院了。没有惊动家里人，就只有思来接我回家。

　　踏进家门，思从背后用力的抱着我，眼泪浸湿了我背上的衣服。

　　「傻瓜，还哭什么，我不是没事吗。看，活蹦乱跳的在你面前。别哭了，
乖。」我慌了，急忙安慰道。

　　「恩，我不哭，我是高兴。」思终于破涕而笑。

　　夜里，思搂着我，安静的躺在我的怀里，享受着这一刻美好的安宁。

　　「老公，我想跟你商量个事。」思突然想起了什么，抬头看向我。

　　「什么事？」我轻抚着思的头发，柔声问道。

　　「我……我……我想要个宝宝，要个我们的孩子。」说完，思羞涩的躲进我
的怀里。

　　我一呆，是啊，我们也该要孩子了，也许。

　　看着思羞红的俏脸，我斩钉截铁的回答道：「我们要一个孩子。」

　　轻轻拥着惊喜的思，我的内心，一片宁静。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　休息了半个月，我回到公司继续上班。下班后，则忙着与思计划着造人大计。

　　可事有不凑巧，原本工作清闲的思突然忙碌了起来，经常忙到很晚才回家。

　　看着疲惫的思，我一阵心疼。问她在忙什么，她说是一些关于创建环保文明
卫生什么城市的工作。过不久有调查组要下来验收成果，现在都在亡羊补牢的忙
活着应付检查。

　　过了两个月，思的工作终于开始不忙了，我们拾起了造人计划。

　　两个月后，一次思的身体不舒服，我带她到医院检查，意外的得到她已经怀
孕的消息。全家都欣喜若狂。

　　八个月后，经过十月怀胎，我们的女儿顺利降生，像一个可爱的天使。

　　从此，王子和公主幸福的生活在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）
