　　　　　　　　　　　　　　第一章：探花

　　顺乐镖局享誉全江南，拥有「天下第一镖」美誉，总镖头慕容树一身狂怒刀
法走遍天下鲜有敌手，可惜慕容总镖头英年病逝，留下寡妇母女三人，自从慕容
夫人接管镖局之后，往日风夕不在，被新竖起的各镖局分摊不少，单靠昔日的光
彩已经不能给镖局带来更多的收入，家道开始渐渐中落。

　　慕容府邸迎来一辆风尘马车，显然经历不少路程。

　　「吁……，」随着马夫声音，马车停在镖局门口，马车门打开由丫鬟婉扶走
下了一个十六七岁来岁的美丽姑娘，凤眉丹眼，皮肤嫩白，一支金黄色凤钗盘起
一束晶亮的秀发，显得身份不菲。微微翘起的樱唇，给人一种浴沐春风，一袭紫
兰色宫装长衫衬托出高贵典雅，自有一股神圣不可侵犯的庄严气质，乳白色束腰
带将水蓝色的绣花肚兜里将那极具规模的胸脯高高拱起，像是在炫耀胸围的分量，
随着步下马车，双乳微微的浮动。

　　「请问，瑶玉夫人在吗？雅怡拜访」美丽姑娘微道。

　　「啊？瑶玉夫人？」而此时守卫在门口的门丁才从惊艳中反应过来。

　　听着门口的家将问好的语调，在傍的丫鬟脆声道：「就是慕容夫人」。

　　丫鬟低声在美丽姑娘耳边丝丝细雨说着趣事，眼神不时对两个门丁暼望，引
得姑娘莺莺笑声。

　　门丁望着主仆两人显得十分囧迫，此时机灵的门丁跑进屋里向夫人禀告。

　　不片刻时间，冲冲忙忙的走出一个三十来岁身穿乳黄色衫裙花信美妇，柳眉
凤目，瑶鼻桃腮，脸容有些许憔悴，却掩盖不了激动的心情。

　　「雅怡……」

　　「姨娘……」

　　神情同样激动的姑娘离开丫鬟的挽扶快步接上冲忙的美妇芊手。

　　两美仁儿此时像是有很多道不出说话。

　　慕容夫人轻轻脱离了姑娘玉手，离她后退了几步，轻盈跪下：参见……秦贵
妃，愿娘娘千岁千岁千千岁。「

　　这时众人才醒过来，原来高贵的姑娘，是当今皇帝选点的贵妃娘娘，家丁跟
丫鬟慌忙速速跪拜。

　　秦贵妃急忙上前牵起慕容夫人玉手，扶起身道娇怒道：「你就那么喜欢跟我
开玩笑嘛，难得从宫中溜出来，被你这么一闹，弄得好像满城都知道，爱啊，我
现在还没下嫁呢」

　　慕容夫人微笑道：「都快大婚了，还这么爱闹小脾气。」

　　慕容夫人太了解她脾气了，肯定皇帝又得罪了眼前这「小妖精」不然为何要
偷偷溜出宫，月后就要大婚，堂堂一个贵妃出宫路上连一个护卫都没有。

　　原来秦贵妃自幼受慕容夫人照顾，可以说除了父母，慕容夫人是秦贵妃最亲、
最尊重的人。可惜两人都成了联婚的牺牲品。当年高贵纯洁的白莲花，慕容夫人
却屈身下嫁给比自己年长10岁的武夫，现今已经是两孩子的人母。而自己呢？虽
然皇上对自己宠爱有加，但身在皇宫有苦说不出，笑容不过是伪装自己，所谓贵
妃不过是取悦皇上的道具罢，被逼学习那羞人的「技巧」有时候宁愿自己不过是
普通百姓，而不是官家秀女。

　　秦贵妃想起那羞人的学习，双颊额微微绯红，拉着慕容夫人双手撒娇道：
「姨娘……」。

　　慕容夫人看着秦贵妃微红双颊打趣道：「小妮子，在姨娘面前想谁呢，是不
是……皇上？」

　　秦贵妃贴近慕容夫人耳边，将那羞人的事轻轻细诉，玉兰花气息从樱唇丝丝
呼出，像是挑逗着慕容夫人粉莹耳珠，脸庞霎时间桃色发热，瑶鼻呼吸随息诉急
重，两人微贴双乳相互帖衣轻抚。

　　「疑？娘亲，谁来了？」声音响起，从门步出一个十五六岁的貌美的小姑娘

　　经少女的声音打断，慕容夫人紧绷的身体清醒过来，瞪了秦贵妃一眼，啐了
一声道：「你这丫头这话也说出来。」

　　秦贵妃也知道过了火道：「下次不敢了。」不过看了看慕容夫人粉红的玉脸
掩唇嘻哈。

　　慕容夫人像是在掩饰轻抚玉脸道：「还敢再说这浑语，看我怎么饶你。」

　　貌美少女碎步到慕容夫人身旁，轻拉夫人袖口道：「娘亲，这漂亮的小姐是
谁？」

　　秦贵妃打量着：这小姑娘眉目如画、瓜子脸、琼鼻、肌如晶雪、春水般的明
眸流露出丝丝柔情，端视活生生慕容夫人年轻的样子。

　　「雅怡，这是家大女慕容雪。」慕容夫人相互介绍道。

　　「是雅怡姐姐？听说姐姐被选为秀女？皇宫里面有趣吗？慕容雪趣道。

　　慕容夫人打断道：「好了，雅怡初到，请到家中再谈。」

　　慕容雪牵着雅怡的玉手带入屋里。

　　屋内院子占地极大，一眼望去竟然看不到边际。亭宇楼阁，楼台小谢，鸟语
花香，满院的花草芬芳，树绿水清，端的是个风景优美的好去处。为数众多的下
人丫鬟不断的穿梭其间，间杂着几声丝竹之乐，称得上是繁华似锦。

　　慕容雪将雅怡带到客厅，宾主坐落，吩咐丫鬟上茶、点心接待。

　　慕容雪在雅怡傍边不断询问皇宫里面的事情，一副向往的样子。慕容夫人也
在一傍倾听着。

　　而这时下人进来禀告说：镖局总镖头求见。

　　慕容夫人向雅怡递了个歉意道：「快请」。

　　走入了一位三四十岁光着上身粗圆大汉，此人相貌国字脸，粗眉大眼，一双
漆黑大眼透视这经历的沧桑，不过粗野的样子带着点点邪气甚是好看，年轻端是
一个美男子。不过上身露出那结实黝黑地肌肉，现在有点大煞风景，与客厅大大
不入。

　　「啊！」慕容雪粉脸微红扭转脸蛋向内房望去，她何曾见过男子裸露的上身，
而下半身的粗布裤胯下微微拱起，进来时，上下晃动。（PS：不穿内裤- - ！）
雅怡也低下了羞怯的额头，在玩弄着小手，呼吸凌乱，眼神不时时张望着，甚好
奇的样子。

　　慕容夫人毕竟是过来人，发红的玉脸轻轻皱了皱眉头道：「萧总镖头今趟辛
苦了，不过希望下次注意衣着，毕竟妾身是内人。」招了招身边的丫鬟上茶。

　　萧总镖头急忙拜谢也监介道：「不辛苦，这是在下应分。」接着汇报了今趟
的细节事儿。

　　慕容夫人仔细的听取道：「近期没事儿，可以吩咐镖局修养几天。」

　　萧总镖头拜谢道：「谢夫人恩典，属下有一不便之请，希望夫人成全。」

　　「什么请求」夫人道。

　　「希望夫人成全在下进入内院居住。」说着单膝跪拜。

　　「啊，不行，内院是夫人、小姐的住处，怎么可以随便给下人进住。」慕容
雪急道。柳眉竖起怒视着跪地的镖头。

　　萧总镖头听到「下人」时眉头紧紧的皱起，夫人看在眼内心叹：唉，可惜家
中缺一男子，而镖局还要总镖头多加扶持，毕竟自己是妇道人家，不好得罪，该
如何。「

　　慕容夫人望了望跪地在萧总镖头说：「雪儿，也说得对，镖头能否说出个为
何？」

　　萧总镖头支吾了半天，表情甚是难言，偷偷的望着夫人傍边的丫鬟说不出话。

　　夫人看在眼内心道：原来如此，自有夫人身边的丫鬟住在内院照顾起居。

　　「你整顿之后，明晚就搬过来吧，就住在小翠傍边的厢房。」夫人说着对身
边的小翠道：「明晚，镖头搬来，你就多加照顾，需要什么生活品，就帮忙准备。」

　　小翠羞怯的望了望镖头轻声：「是，夫人。」

　　萧总镖头此时心花怒放：「谢，夫人赏赐。」这声音发自内心比刚刚工作式
说话更真诚。

　　「咳，雪儿，你刚刚说萧总镖头是下人，现在我要你道歉。」夫人严厉道。

　　「亲娘，你………。」说着慕容雪泣声跑入了内院。

　　「抱歉，雪儿还小，不懂礼貌，镖头不要见怪。」说着夫人居然伸出玉手想
要扶起镖头。

　　萧总镖头一股兰芳的香气在鼻尖飘起，急忙抬起头居然偷窥到夫人微弯衣口
露出那水蓝色肚兜包裹的胸脯，那道勾人魂魄的雪滑乳沟，渐渐下体有了反应，
感觉快要破裤而出。

　　夫人看他半天没有反应才惊觉自己失了礼数，见他盯着自己领口裸露的点点
春光。一声惊呼，急急弯起身来，话说想要后退，却不小心踩中裙摆的下着，正
要往后摔倒，萧总镖头一个箭步往前扶着夫人柳腰，用力轻轻将夫人拉贴自己结
实的胸膛，右手却不经意地按住了夫人丰满的胸脯，紧贴的躯体阵阵兰芳怡人香
气。

　　想到自己正要摔倒在地的夫人，却没有跌碰的疼痛的感觉，但一股男儿汉的
气息不断的刺激着自己的躯体，呼吸起跌的胸脯微微磨蹭着结实的胸肌，轻薄衫
裙里肚兜包裹的乳头渐渐翘起，久经干枯的秘穴，涌出丝丝羞人的液体，站立的
双腿发软，亵裤包裹的香臀扭摆着要抹擦那羞人的液体，发觉原本宽松的亵裤随
摩擦紧贴在羞人的蜜穴，沾湿了胯下一小角。

　　萧总镖头望着在自己怀中凤眼微闭、水莹樱唇、泛红脸颊，香汗微微沾湿了
额上丝发。右掌心玉乳不但丰满，哪怕包裹在肚兜内也感觉它的坚挺，像要将侵
犯者弹开，真难想象这是两个孩子的肉乳。随着兰芳气息的呼吸，掌心的肉乳，
慢慢地凸起樱桃小点，右掌拇指食指轻轻拭擦着这欲要破衣而出的小点。

　　慕容夫人恨死自己羞人敏感的身体，微闭双目，感觉肚兜内膨胀的玉乳，凸
起的乳头，被粗糙的指尖拭擦着，居然用指尖挑逗自己玉洁的乳头，侵犯着自己
圣洁的乳峰。而且另一边凸起的乳头，随呼吸跌幅像在挑拨自己身旁的男汉胸膛。

　　怀中之前高贵典雅、端庄成熟，不可亵渎的夫人。当初自渎幻想将夫人压在
自己胯下婉言承欢，破除她那洁净的躯体，像卑下的妓女在自己胯下求欢。

　　如今，连凤目都不敢张开，轻皱的柳眉像在苦苦支撑那动情刺激感，桃红色
玉脸，成熟的水蜜桃水滴滴的夫人，助长了总镖头的侵犯欲望，克制着偷偷亲吻
樱唇的冲动，胯下的苦苦支撑着高高的帐篷，虽隔着粗布裤，顶在夫人纱裙里的
亵裤，摩擦那沾湿的胯下，坚挺的分身感觉一些些热气从亵裤传来，带着丝丝润
滑。

　　「不……要……，」慕容夫人心喊，毕竟是过来人，知道在自己亵裤胯下摩
擦的分身想要择人而并，而自己蜜穴涌泉的液体，已经沾湿了胯下亵裤一遍遍。

　　「啊……他的手缓缓从柳腰向下抚摸，啊……粗糙的手掌居然按在自己圆滑
的香臀上，指尖轻轻拧扭。」

　　「不………。他竟然将手滑入自己的纱衣内，手指在水蓝色肚兜进一步的挑
逗自己鲜红的乳头，啊……他不居然还不满足？还用手指隔着肚兜轻拧、拉伸。

　　「乳头的疼痛感非但没有带给自己清醒，反而敏感地刺激身下的蜜穴，涌出
更多的春情爱液。

　　萧总镖头凝视着怀中春情泛滥的慕容夫人，胯下的分身已经沾湿了薄薄的一
片，慕容夫人玉腿相互拭擦给分身带来阵阵快感，靠近身体分身向上翘起，隔着
三层的分身前端居然感觉像是进入一片润滑的湿润地。

　　「啊……他竟然连同那湿润的亵裤顶入了自己暖滑蜜穴，微微刺痛感，可以
想象那粗壮的分身。」

　　随着分身的上下挑逗，慕容夫人娇羞的跟接着端起玉足，随起伏而起伏。

　　萧总镖头用手指挑逗几下肚兜内的乳头，揉拧那丰满的玉乳，隔着肚兜改变
那玉乳的形状，指尖顺肚兜轻轻向下顺划。

　　「他竟然隔着肚兜视无忌大揉掏自己那玉洁的玉乳」，慕容夫人想到自己的
玉乳在他手掌中随意变化着，而自己的身体居然有刺激的快感，娇羞的扭转那动
情的玉脸。

　　随乳尖指尖抽离，慕容夫人感觉一种空虚感，但随即发觉，他的指尖居然慢
慢向下划，到达了束腰的肚池下方，在打转，腹池一阵燥热像是要涌现、爆发什
么。

　　萧总镖头感觉怀中夫人娇躯的绷紧，轻轻地拉开紧贴的距离，左手用力拧了
一下夫人圆滑的香臀花瓣，右手出奇不意的划到夫人那泥泞的下体，手掌包裹那
湿热的蜜穴，感受到那肥厚的阴部，微微侧身，粗壮的手臂按在那丰满的胸部。

　　慕容夫人微张的樱唇，银牙紧咬。

　　「他……有时……用手臂摩擦自己玉洁的乳峰，而且，他的手掌居然按在女
子人家羞人的阴部，他肯定发现自己亵裤胯下湿润的春液。」

　　这就是高贵典雅的夫人，如今怀中的不过是一个娇羞软弱、春情泛滥的妇人
罢了。

　　萧总镖头的手掌拭擦慕容夫人贞洁秘密的蜜谷，掌腕摩擦那幽谷附近萋萋芳
草，中指微微轻挑蜜谷紧闭的唇线。

　　「不要………」感觉自己不单给他手掌爱抚，而且幽谷那悠长芳草也再拭擦
自己的蜜谷。

　　萧总镖头放开来神秘的蜜谷，用湿润的手，捉住夫人的双手放在那高撑的帐
篷上，上来撸动，见夫人不需带动，已自行撸动，又将手伸到夫人泛滥的胯下。

　　慕容夫人自己居然亲自撸动萧总镖头胯下粗壮的分身，在自己香汗的手心跳
动。做那淫娃荡妇事儿，羞愧得想昏过去。

　　萧总镖头终于忍不住，在夫人神秘的蜜谷，中指轻轻的推着亵裤，打开了那
久闭的幽门。

　　半截的指尖感觉幽门里面肉壁的挤压，像是不欢迎外来的访客。

　　中指尖轻轻的抽插着，不时向上轻刮肉壁。

　　挤压的肉壁慢慢适应外来访客，指尖感受到肉壁的滑嫩热润。

　　遗憾的是隔着亵裤。

　　「啊………」慕容夫人感受羞人的幽谷终于被逼打开，向先夫以外的男子开
启，想到自己居然在客厅小翠丫鬟、雅怡面前如此的放荡，微闭的眉目留下了羞
愧的两道泪痕，可惜成熟敏感的身体却背叛了她，玉洁的乳峰、圆滑的香臀、羞
人的幽谷。受到男子调情的挑逗泛起春潮的泛滥，之前还是庄严的妇娘，如今却
婉转在镖头的怀里。

　　幽谷里的中指开始上下左右的试探嫩滑的肉壁，拇指跟食指隔着亵裤摸上了
女子最为敏感的杏豆。

　　「嗯………啊…………」感受到怀中夫人抽搐的玉脸，原本紧咬的银牙春啼
的娇吟，掌中涌流出阵阵的春液，抽搐的玉脸慢慢舒展，樱唇微微发出娇喘，显
然怀中的夫人美美的泄身。

　　慕容夫人想到自己居然在男子怀里羞耻的泄身，还在俩女子面前，羞怯的微
张凤目，看起眼前的萧总镖头似笑非笑的望着自己。

　　慕容夫人害羞的不敢与其对视，报复似的撸动那粗壮的分身。

　　萧总镖头抽出那湿滑的春液，轻轻涂抹在夫人微张的樱唇。

　　分身轻轻的跳动几下，一股乳白色带腥臭的液体劲射而出，慕容夫人急忙用
手心挡住那劲射的液体。

　　慕容夫人感觉萧总镖头身体在紧贴的躯体抽搐到舒展，沾满春液的手向自己
亵裤伸入去，急忙用自己腥臭的玉手阻止。

　　慕容夫人羞红的脸微声道：「求……求……你……不要。」

　　萧总镖头望着怀中羞红的慕容夫人邪笑，将手继续向亵裤伸去。

　　「求……求你…了…不要…至少…不要…在…这里。」慕容夫人羞怯道。

　　因为她知道如果他将手伸入自己贞洁的幽谷，拉下亵裤，用粗壮的分身进入。
那么可能自己会再这里进行一场无遮掩的交配，至少现在自己不能拒绝他。

　　萧总镖头停止前进的手，弯腰在夫人粉红的玉耳道：「只要夫人肯露出肚兜
内的玉乳让在下把玩一下，那么在下至少不会再这里侵犯夫人你。」

　　慕容夫人听罢，涨红了玉脸，居然要在这里裸露女子家的玉乳，让其把玩。

　　眼见夫人不为所动，手伸入了亵裤的腹下抚摸那萋萋芳草。眼下就要到达那
敏感的杏点。

　　「啊…别…我答应…就是。」慕容夫人急忙阻止道。

　　耳边传来男子：「答应什么，看来夫人答不出所以，手就要下移。」

　　「露…玉乳……让……萧总镖头…把玩。」慕容夫人明眸铺了一层水膜望着
萧总镖头道。

　　「谁要露玉乳，我可不像听慕容夫人，请问夫人闺名，在下姓啸，名森。夫
人想清楚再道，不然我要忍不住去探探夫人神秘的幽谷。」萧森在夫人耳边邪笑
道。

　　「请让……郭……瑶玉…露出…玉乳…让森兄……把玩。」郭瑶玉羞怯道。

　　「既然夫人如此诚心，那么在下就不客气了。」萧森说着就将双手盖在瑶玉
丰满的乳峰，隔着水蓝色绣花肚兜蹂猥亵蹂躏那对成熟的乳峰。

　　「嗯…请森兄…尽快把玩…瑶玉…的玉乳。求你…不要让雪儿、冰儿知道。」
郭瑶玉哀求道。

　　「但是，刚刚你的好女儿雪儿却羞辱我。」萧森说着狠狠抓了抓瑶玉的丰胸。

　　「森兄大人大量，就放过小女吧，瑶玉跟你赔罪便是。」瑶玉吃痛道。

　　萧森邪笑的望着眼前双乳被蹂躏的瑶玉：「怎么个赔罪法？」

　　瑶玉心里暗叹，扭脸看身后发现，身边附近的小翠丫鬟已经转过身旁，大腿
微微的颤抖；而座椅上的雅怡头部低到快要贴到胸前，涨红的粉脸，皓齿紧咬朱
唇。

　　瑶玉知道自己先前跟萧总镖头的「表演」到泄身，尽收雅怡、丫鬟眼里、耳
内。

　　「哦……」耳边霎时响起瑶玉娇喘吟声。

　　原来萧森趁瑶玉分神，再次将那粗糙的恶手按在瑶玉湿润的胯下。

　　「求……求……森兄，暂时先饶了瑶玉的……玉乳……跟……让瑶玉整理下
仪容……稍后再向森兄赔罪。」说完凤目偷看把玩自己胸前玉乳跟羞人胯下的那
对恶手。

　　「嗯？」萧森疑惑半分淫笑道：「好吧，既然是瑶玉的请求，在下照办。」
说完慢慢松开被蹂躏的玉乳，但瑶玉胯下的恶手却挑弄湿润的蜜谷。

　　「哦……不要……逼……瑶玉………」郭瑶喘息道。

　　郭瑶玉感觉正在抚摸自己神秘蜜谷的恶手拨弄蜜谷的肉瓣，试图再一次侵入。

　　「森兄……不要……瑶玉……说便是………」

　　蜜谷那可恶的手指停了下，再次在蜜口打转。

　　「请……森兄……饶了……瑶玉……那羞人……地方吧。」

　　「羞人地方那是什么，在下不明白呢？」萧森淫笑迷惑道。

　　「哦……森兄……不要……作践……瑶玉……了……就是……森兄……现在
……把玩……的……地方。」

　　「是不是这个？」原本松开的恶手又再一次伸到那丰满的肉乳。

　　「哦……不是……那是……瑶玉……的……玉乳……饶了……奴家……这羞
人……地方。」

　　郭瑶玉将柔软玉手贴上拨弄自己羞耻的恶手。

　　「求你……瑶玉……求你了……」

　　萧森望着郭瑶玉泪莹汪汪的凤目，抽离瑶玉诱人的蜜谷，反手牵上玉手，将
那新鲜的春液轻轻拭擦在玉指。

　　「啊……他竟然……将自己羞人的春液。牵着自己的指尖涂抹在唇上。」郭
瑶玉羞想。

　　郭瑶玉妩媚暼了萧森一眼，微闭凤目，粉嫩的肉舌从银牙伸出，柔柔将樱唇
上滑腻春液拭舔干净，桃色的樱唇像铺了层晶莹的亮白。

　　「我等着瑶玉的赔罪。」萧森在郭瑶玉玉耳边道。

　　「现在我先收点利息。」说完吸吮郭瑶玉软柔的耳珠。

　　差点软瘫在地的郭瑶玉匆忙整理凌乱的仪容，抬起袖口将额头的香汗抹干，
深深呼出肺内「浑浊」的气息，牵强恢复庄严的慕容夫人。

　　瑶玉转身对背对着丫鬟道：「小翠，你先带雅怡姑娘到厢房。」

　　小翠突然一阵惊悚，阿的一声，闭合了颤抖的双腿。

　　慕容夫人啐了一声望着羞红的小翠。

　　「我……跟萧总镖头……有事商谈。」羞红的小翠望着仪容散乱的慕容夫人，
偷看了一脸坏笑的萧森。

　　小翠匆匆走到雅怡身傍道：「雅怡姑娘，夫人跟萧总镖头有话商谈，请先跟
我到厢房。」

　　雅怡羞怯抬头看着此时庄严的慕容夫人，眉间却掩盖不了泄身过后那春意。

　　雅怡松开皓齿紧咬朱唇对小翠道：「你扶我一下。」

　　小翠挽扶着雅怡柔软发烫的玉手，经过萧森傍边顿顿，走出了客厅。

　　当她们离开的时候，里面将会开始进行新一轮——「赔罪」。







1楼 大	中 小	发表于 2013-7-21 12:38  只看该作者

【探花取月】（第二章）

作者：bigoookkk
2013/07/21发表于：SIS
是否首发：独发SIS
字数：3317



　　　　　　　　　　　　　　第二章：赔罪

　　慕容府邸内院一间朴素淡雅的厢房，摆设几件简单家具，边上女子梳妆铜镜
傍边一张檀木床，一个清纯脱俗姑娘依靠在用檀木雕琢百鸟的精致围栏，淋漓的
香汗沾湿两边发髻，红霞粉脸，小巧玉致杏鼻呼出凌乱气息。

　　「那个可恶的粗汉居然胆敢沾污了姨娘高贵脱俗的娇躯，可恶的恶手在姨娘
的成熟迷人的娇躯肆无忌惮捉弄女子羞人私密部位。」

　　「姨娘怎么会让那可恶的粗汉，如此的羞辱。」

　　「玉乳，形容女子胸前，难以启齿。听见姨娘居然屈服的说出，还将玉乳献
给那恶人把玩。那恶人竟然还不满足，还要姨娘将肚兜保护的玉乳裸露才满意。」

　　「请让……郭……瑶玉…露出…玉乳…让森兄……把玩。」

　　「姨娘忘了女子的羞耻吗？不但答应那恶人的要求，还哀求他让姨娘裸露玉
乳。太可恶了。」

　　「恶人那对罪恶的恶手不仅蹂躏姨娘丰满的胸前，圆滑的臀部，竟然连……
女子人家最为羞秘的地方都不放，还将羞人沾液（春情分泌物）涂抹在姨娘樱唇。」

　　恶人的挑逗、拨弄；姨娘的娇喘、春吟，一起交织在雅怡脑海

　　洁白的玉手紧抓檀木床边围栏，响起吱…吱…悲鸣。

　　浑然不觉床木悲鸣，雅怡脑海闪过客厅一幕幕惹人羞丑的场面，身下那未经
探索的蓬门渗出丝丝滑液。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　慕容夫人看着小翠带着挽扶的雅怡身影渐渐消失在檀竹帘外，偷望了雅怡刚
离座的座椅，一抹浅浅的水印。扭着柳腰，盈盈迈到折叠的梨花木门边对着门外
的丫鬟们威严道：「你们先退下，凡附近走动，门外偷听者革除家门。」

　　「是。」丫鬟们带着奇惑退下。

　　客厅明亮充足阳光缓缓地遮挡在梨花木门外，窗户映射的阳光给昏暗客厅撒
下点点斑斓色彩。

　　「碰……」终于关上梨花木门，隔绝门外鸟语花香，寂静气氛。

　　在这个孤男寡女的客厅，自己要如何履行诺言。慕容夫人玉手手扶门把，忐
忑的内心挣扎，却没有发觉身后接近的身影。

　　萧森远望郭瑶玉妙曼多姿的背影，下一刻自己就可以尽情享用。

　　慕容夫人惊呼一声，丰满妙曼的躯体，腰间被一双强壮的臂弯环绕，挣扎在
萧森怀中。

　　「瑶玉夫人，在下可在等着夫人的」赔罪「，慕容夫人原本挣扎的躯体，耳
边响起萧森充满磁性挑逗。

　　慕容夫人低目望着环绕自己腰间的恶手，缓缓地隔衣抚摸腰间柔软的腹部，
背后粗壮翘起的分身狠狠顶在自己身后翘凸的香臀间肉缝，羞人的股间又渗出鲜
滑的春液。

　　「瑶玉夫人，该是」赔罪「的时候。」手心抚摸瑶玉柔软的腹部传递丝丝暖
流，萧森知道怀里的慕容夫人又一次动情，看着侧脸红霞脸庞的慕容夫人道。

　　动情慕容夫人知道萧森再等自己主动献身，把玩自己玲珑凹凸成熟的娇躯，
脑海闪过之前躯体被他事无忌惮，傍若无人的淫玩，现在客厅只剩下孤男寡女独
处一室，周围的丫鬟又被自己驱散，若是他……想到此处，慕容夫人松开门把的
玉手，贴上腹部那对恶手，往上移贴上自己胸前凸起的胸脯上。

　　「森兄…请把玩…瑶玉…胸前…玉乳…瑶玉…代小女…向你…赔罪。」郭瑶
玉羞涩道。

　　萧森被牵引的手掌再次握上瑶玉丰满的胸部，挤压的肉团膨胀了双掌。

　　「但是瑶玉夫人是夫人，不是雪儿那臭丫头怎么可以代罪呢。」被挤压的肉
团在掌心微微突起的凸点，萧森淫笑道。

　　郭瑶玉听着萧森两次响起的「夫人」，知道萧森在羞辱自己，耻笑自己的久
枯敏感的玉体，以前亡夫的属下，如今属下却玩弄怀中亡夫的妻子娇躯，在他怀
中婉转春吟，一种背德感刺激，股间臊热湿滑的蜜穴。

　　「求求你…森兄…雪儿…年幼…无知…得罪…森兄…瑶玉…赔罪了。」郭瑶
玉抬起红霞玉脸，娇媚望着萧森，轻提玉足，软热的香唇印在萧森干涩的唇上。

　　「森兄…瑶玉…真心…赔罪…只求…放过…雪儿。」唇分，郭瑶玉道。

　　萧森惊愕望着怀中娇羞瑶玉的香唇，松开了怀中玉人，粗糙的食指抹擦唇上
那残留的微软温度，食指再次沾上瑶玉软热的香唇，缓缓的俯下身。

　　郭瑶玉看着萧森缓缓俯下的唇，微闭凤目，娇涩的等待——吻。

　　「瑶玉之前答应在下裸露玉乳，让在下把玩，可还没兑现，瑶玉穿着整齐的
衣衫，现在又说代雪儿赔罪，夫人不是那种不受信诺的人吧……除非夫人……」
萧森邪笑的望着怀中等待吻的郭瑶玉道。说完放开怀涨红玉脸的瑶玉。

　　涨着通红玉脸的郭瑶玉知道自己被狠狠的调戏，微怒的凤目看着萧森走到原
本属于自己的太师椅坐下，微笑的看着自己。迟延一阵，知道迟早需要发生。玉
足轻盈地迈到萧森座椅身旁。

　　郭瑶玉一双勾魂的明眸妩媚瞥了萧森一眼，玉手思索解开束腰的腰带，张开
原本裹束内外乳黄色衫纱，露出了胸前那对包裹胸脯的水蓝色绣花肚兜，衫纱内
朦胧的玉臂往后伸动，顺滑的衫纱滑落地面。

　　「请森兄…看清…瑶玉…马上…裸露…玉乳。」

　　郭瑶玉含羞的将玉手将粉背的绳结来开，再伸到玉脖背后的蝴蝶结，玉指轻
轻拉伸，一对被包裹丰满、挺拔的乳峰将滑下的肚兜翘弹开落地。

　　萧森望着眼前高贵典雅、庄严圣洁的瑶玉，这具垂涎很久的娇躯，现在就在
自己面前裸露这具绝美的躯体，哪怕身下穿着纯白亵裤，毫不影响。修长的玉足，
亵裤股间沾湿难掩的一片幽黑，盈盈一握的柳腰，丰满挺拔的雪莹乳峰，顶端鲜
红蓓蕾，粉嫩洁白的肌肤，窈窕凹凸身姿，无比显示这具绝美躯体的无瑕。

　　萧森平复了惊艳的心情，哪怕现在恨不得将眼前绝美躯体压在胯下享受她的
娇美。

　　寂静的客厅，凌乱的呼声。

　　「夫人」萧森打破了沉寂的气氛。

　　郭瑶玉羞涩的望着萧森示意的眼神，他示意要我坐在那结实的大腿上，害怕
的望着腿间高高举起的帐篷，似乎破裤而出。

　　「夫人，难道要食言？」萧森微笑道。

　　迟延的郭瑶玉终于屈服，侧身正要坐下的时候，被一双粗糙的手掌托住那圆
滑的香臀。腰间的手将其身体摆正，让其坐了下去。

　　「你…太可恶了。」

　　萧森高举的帐篷，顶在郭瑶玉羞人的湿润耻部，分身丝丝凉意，心神不由一
荡。

　　「夫人是不是有话要说？」萧森粗糙的手掌轻轻的抚摸瑶玉丝滑的粉背，呼
吸瑶玉清香秀发的气味道。

　　瑶玉洁白的玉手拿起腰间的手，放自己袒露的乳峰上。

　　萧森调整怀中瑶玉身姿，双手穿过瑶玉腋下，手掌覆盖上丰满挺拔的玉乳，
瑶玉急喘的呼吸晃动的乳峰，粗糙的掌心强烈感受到乳肉细嫩柔滑，轻轻一握玉
乳，柔软无比的乳峰从指间挤压出丝丝乳肉。

　　凤目紧闭的瑶玉感觉胸前丰满玉乳被萧森粗糙的手掌拧握，粗糙掌痕摩擦玉
乳软嫩的肌肤，微微的痛觉不断刺激股间已经春液横流的神秘幽谷。

　　萧森看着怀中瑶玉凤目微闭，柳眉轻皱，樱唇里紧咬的银牙，知道她强忍动
情的娇吟，被手掌蹂躏出着各种变化玉乳，布满一条条浅红的痕条。

　　粗糙的拇指食指转拨乳峰凸起鲜红的乳珠，突然萧森感受怀中的瑶玉微抬香
臀，舒展轻皱的柳眉，紧咬银牙的樱唇微微张开，吟鸾声春啼，颤抖的玉体缓缓
酥软下来，躺在自己怀中娇喘。

　　瑶玉在萧森怀中美美的享受，泄身带来的脱胎感。感觉萧森粗糙的手掌才自
己的胸前、腹部轻轻抚摸，瑶玉心里心弦丝丝泛起柔情。

　　萧森弯身抱起瑶玉刚泄身的绝美玉体，正要放在客厅的珊瑚炕桌上。

　　瑶玉微张凤目察觉自己酥软的玉体被抱起向炕桌走去。猜到他要平放自己的
玉体，更好的玷污自己，微道：「衣服。」

　　见瑶玉没有拒绝自己，萧森将瑶玉放下，急忙捡起地下的衫衣铺到炕桌上。

　　「夫人，床单已经铺好了。」萧森牵着瑶玉的玉手走到炕桌道。

　　听着萧森居然将自己衣服比作床单，炕桌作床。难道他要在这简陋的「床」
跟自己行房？

　　瑶玉娇含道：「森兄……辛苦了。」

　　「夫人……该洞房了。」萧森柔声道。

　　听到萧森说出「洞房」，瑶玉的玉脸霎时布满红霞。他竟然将自己当作新娘，
要在这里同自己行房。瑶玉含羞偷望萧森高举的帐篷，他要用那粗壮的分身玷污
自己最后的贞洁地方。

　　「夫人…………」萧森上去牵起她的玉手道。

　　「森兄…为什么…还称…瑶玉…夫人……」瑶玉问道。

　　「瑶玉是慕容家的媳妇，女主人，是属下高贵、圣洁、庄严的主人。」萧森
道。

　　「慕容家的媳妇，女主人已经是你的，瑶玉在你面前再也不是高贵、圣洁庄
严的主人，求你不要再称呼瑶玉，夫人」瑶玉抬起水莹的凤目对着萧森促急道。

　　「既然夫人说已经属于在下，为何还有一处地方没有………」萧森手掌轻微
掠过瑶玉亵裤湿润股间道。

　　瑶玉见他掠过自己湿润的股间，明知他要自己主动献上最后的贞洁让他沾污，
柔情的内心苦苦挣扎着。

　　萧森看着瑶玉紧皱柳眉，扭曲玉脸道：「难道…瑶玉…不愿意…之前…说的
…是假……」

　　瑶玉看着萧森黯然的神态，连目光都不敢与自己对望，原本挣扎的内心，霎
时……

　　「不是的…不是的……」瑶玉伸出玉臂猛然抱紧萧森虎腰哭泣道。

　　萧森看着瑶玉凤目流下梨花带雨到泪水，打湿强壮的胸肌，苍白的玉脸挣扎
在怀里，知道自己已经成功攻破最后的防线。






【探花取月】（第三章）

作者：bigoookkk
2013/07/22发表于：SIS
是否首发：独发SIS
字数：4750

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　思忆

　　「气煞我了，娘亲怎么会答应萧总镖头，不，那混蛋这种请求，气煞我啦。」
内院一间古致温馨的香闺内蔓延一股怒气冲天，直冲云霄的怨气，梳妆台坐在一
具浮凸曲线的身影，铜镜里映照一个柳眉竖起，嘟得老高的樱桃小嘴，通红的玉
脸充满愤怒神态。

　　「堂堂慕容府的内院，夫人、小姐、贴身侍婢的居住地，唯一的男子，只有
已经去世的父亲，内院是男子禁地，哪怕贵宾客人，也只能住入偏厅的厢房，而
现在娘亲居然亲允那混蛋，那种下人明晚搬入，气煞我了，气煞我了。」葱莹的
玉手狠狠地拍向梳妆台，震落了台上女儿家的小饰物。

　　「可恶的混蛋，下人，若我明晚你真的胆敢搬入来，我慕容雪一定要你好看，
要你知道搬进来的后果，让你后悔做出这种决定，要知道我雪儿也不是吃素的。」
说着对铜镜内的自己挥了挥紧握的玉手，幼稚的表情煞是可爱。

　　「不行，万一那混蛋不怕自己的手段，自己一个小姑娘斗不过他一个大路粗，
怎么办，怎么办。」慕容雪焦急来来回回转步，微微的香汗沾湿了两边发边。

　　「啊，慕容雪啊慕容雪，怎么可以长他人志气，灭自己威风，想想自己收敛
之前的「战绩」，不是将丫鬟、家丁整蛊得跪地乞求吗？无错，我慕容雪不是吃
素的。」

　　慕容雪此时一副沾沾自喜、小人得志，双手叉腰，下巴翘上天，一副大计以
定，全局掌握。「哈哈哈哈哈……」大笑着。却不知道已经将自己推向了「狼口」。

　　慕容雪随即收起大笑的樱桃小嘴，面上一副「我现在好心情」样子：「嗯，
先到娘亲那里看能不能阻止，不行的话，最少要掏出原因，到时候……」「嘿嘿
嘿………」慕容雪露出一副愉快的坏笑。

　　慕容雪打开闺门，走到对面娘亲的闺房前敲门道：「娘亲…娘亲……。」久
久没听到回应，慕容雪疑惑想到：「难道，还在客厅陪雅怡谈天。」随即拔腿向
客厅奔去……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　慕容府一处假山湖心傍的雨亭，坐绕六七个年轻貌美丫鬟，唧唧咋咋的谈论
着，争吵的声音分成两边。

　　「那你说为什么夫人要我们离远客厅，不准他人接近。」左边的小兰道。

　　「夫人不是说有重要的事情要跟萧总镖头商谈，所以不希望我们在四周来回
脚步声，而且我们相互经打招呼，怕影响商谈。」右边的小雨道。

　　「但是，你们不觉得奇怪吗？夫人的样子，不像是有重要要商谈，而且商谈
的地方不是在议事厅，该在会客厅？」小兰身边的小玲道。

　　「这有没什么出奇，谁规定商谈必须要在议事厅，不能在客厅。」右边小美
道。

　　「好，那你解释一下，夫人当时春意融融，一副娇羞的妩媚，虽然在我们面
前装作威严，但是…但是…声音轻媚绵软？」左边的小晴道。

　　「哼，这有什么奇怪的，夫人对我们这些下人从来都是和声细语，从来就没
有粗言责备，哪怕犯错的时候。」右边的小蓝道。

　　「好，声音样你说得通，但是夫人那春意融融的样子，怎么解释。」小晴道

　　「这有什么好解释，夫人之前差点摔倒在地，是萧总镖头被扶住，你想到夫
人冰清玉洁的娇躯，被一个大佬粗的男人抱住在怀中，而且萧总镖头还是没穿上
衣，夫人当时什么春意融融，不过是夫人羞涩而已，你试想想等下单独要跟刚刚
抱住自己的男子在一室商谈。」小蓝道。

　　「你………」小晴气的伸出颤抖的玉指指住小蓝。

　　两边丫鬟争吵得面容切齿双互反驳，互不相让。

　　「好了，我知道你们想说什么，想知道什么。」坐在两边中间夫人的贴身丫
鬟小翠打断道。

　　两边原本争吵得咬牙切齿的丫鬟们，顿时安静下来，六双明亮好奇的眼睛望
住小翠，等待下文。

　　小翠看着六双充满好奇的眼睛微笑诉说自己的往事：「你们知道吗，九岁那
年因为家穷被逼卖身到郭府，小姐当时惜我可怜，就将我调到她充当贴身丫鬟服
侍身边，9 岁的丫鬟？什么都不懂笨手笨脚，哪怕做错事情，小姐都没有责备半
分，反而对我宠爱呵护。陪在小姐身边的日子，是我最快乐时光。」「你们知道
吗，小姐十六岁那年，我第一次看见小姐哭了，纯洁天真活泼，常常带着微笑捉
弄下人的小姐哭了，原来家族为了商事决定将小姐许配给当时风光的顺乐镖局总
镖头慕容树，一个待嫁的姑娘，连爱情都没有品尝就被逼成为家族的牺牲品，穿
上嫁衣下嫁到慕容家，嫁作秦妇。那一年，小姐再也没有笑过。」「婚后，慕容
树对小姐呵护备至，捧在手里怕碎，含在嘴里怕化，放下镖中事务，整日陪伴在
小姐左右，为博小姐一笑，搞尽脑汁，这个时候我觉得慕容树不错，哪怕小姐强
颜的欢笑，也能领慕容树开心一整天」。「直到年后，小雪的诞生，我才再次见
到小姐抱住小雪时母性慈爱的笑容，原来小姐笑起来是那么好看。在旁的慕容树，
紧紧环抱住小姐母女，对小姐哭泣说：」多谢。「我第一次看到这个威风八面的
男人哭泣，一个男子如果可以为一个女子哭泣，那么这个男子值得你去爱。」
「小姐当时惊呆看着这个泪流的男子，枕在慕容树的肩膀哭了，一直说着」对不
起「。

　　「那一年，小姐相夫教子，主持家道跟慕容树如胶如漆，恩爱无比，成为邻
里的佳话，每日看着小姐脸若桃花，小鸟依人依偎在慕容树怀里，一副幸福快乐
的样子，我真的希望这样的时光可以长流永远。很快小姐再次怀孕，诞下第二婴。」
（想起那时小姐每晚被慕容树，压在胯下，娇转呻吟）「可惜好景不长，慕容树
因常年旧患复发，病入膏肓，需要卧病在床，原本容光焕发的小姐也渐渐憔悴，
终日陪伴在慕容树床边，以泪洗脸。」

　　慕容树临终前，干枯的手掌握着小姐手心柔荑，望着伊人憔悴的脸道：「玉
儿，你知道吗，我最大的幸福，就是与你结为夫妇，哪怕你当初的不快乐，每日
搞尽脑汁为求博你一笑，是我初始最大的愿望，你知道吗，当你为我诞下雪儿的
时候，我忽然有一种落叶归根感觉，家是存在的。我没有想到当时的泪水，可以
博到你的欢心，让你紧闭的心灵为我敞开，有时候想这泪流的太迟太迟了，可惜
没有后悔。」「不是，不是的，不是你的错，是玉儿的错，玉儿的错。」滚烫的
泪水打湿了紧握的双手。慕容树抬起左手干枯的手指轻轻的拭擦小姐眼边泪水：
「不哭，不哭，玉儿哭起来的样子，不好看，我希望可以看着你微笑陪我走完人
生一程，不要让我带着遗憾。」正当小姐辩驳的时候，干枯的手指压在小姐微张
的唇上：「笑一个看看。」小姐看着慕容树的期盼，露出了梨雨花的笑容。「好
…好…玉儿的笑容果然是人间最美的，玉儿，保持这笑容，听我说完最后吧。」
小姐不忍拒绝慕容树最后的请求，轻轻的点了点头。

　　「这3 年间，每天醒来看你熟睡的脸，我真的很幸福。牵着你的手，带你走
遍城内外各处，留下你我愉快践踏的足迹。我知道你不喜欢呆在家里，时常想着
带你游遍天下名胜风景，可惜镖中事务繁多，你又刚诞下冰儿不宜走动。每日处
理完镖中事务，迫不及待回府，因为我知道府里有一个等着我，期盼我回去的人。
以前风餐露宿，四海为家，不知家为何物，现在我清楚知道家就是等候你回来的
港湾。第一次品尝你的厨艺，我震惊了，我从来没有想过你会为我亲自下厨，跑
到油烟脏污的厨房，看着缠绕的纱布的玉手收放在腰后，你知道吗？我心真痛真
痛，你真傻，真的很傻。」慕容树看着紧握的玉手思忆。「一碟普通的鸡蛋，哪
怕煎得焦黑，我却吃出幸福滋味，哪怕事后3 天呆在茅房。」小姐破涕而笑「玉
儿都叫你不要吃，你还固执抢去，你快点好起来，我以后做很多很多更好的菜给
你食」慕容树望着小姐断了落的泪水：「好…好…我等着。」「玉儿，你扶我起
身，我有事要交代。」小姐望着慕容树忽然精神抖抖，知道是回光返照，慢慢将
慕容树扶了起来靠在床栏。慕容树拍了拍小姐的玉手，示意小姐松开，小姐走到
床旁。「萧森，你过来。」慕容树对站在一旁哭泣的萧森道。萧森急忙走过去扶
住慕容树的手哭泣：「镖头。」慕容树拍了怕萧森的肩膀厉言道：「萧森，大哥
没有什么可以留给你，唯有将镖局交由你照料，萧森，你跪下。」萧森急忙跪下。
「现在我以总镖头的名义，传你镖头令，以后你就是顺乐镖局的总镖头。」说完
将一块青铜雕刻狮头令牌递了过去。「不，属下无德无能，不能接此重任。」萧
森摇晃着脑袋拒绝道。慕容树狠狠一拍床木道：「萧森，接令，你我虽是下属，
但实为兄弟，我传授给你的狂怒刀法，你已尽真传，只欠缺火候，我卧床数月，
你将镖局打理得头头是道，可圈可点，镖局交给你，我大可放心。」萧森望了望
慕容树迟延地接过镖头令。「好…好…以后镖局就托付给你了。」随即咳嗽地吐
出一口鲜血染红了雪白的被单，萧森急忙扶起慕容树轻抚后背，一旁的小姐低声
哭泣。「萧森，你先退下。」

　　「玉儿你过来。」小姐用丝巾拭擦慕容树嘴角的鲜血。「玉儿，以后镖局就
交给萧森去掌管，有什么需要决断的事情，他会汇报给你。镖局毕竟是男子地方，
妇道人家不好插手，以后雪儿、冰儿就拜托你照顾了。」

　　「玉儿…我…一…生…最…遗…憾…就…是…不…能…陪…你…到…老……
…」说完一代豪杰撒手离去……

　　雨亭里面的丫鬟听着小翠缓缓说出昔日往事，感动得泪流满脸，特别听到最
后，「不能陪你到老」两两互抱痛哭。

　　「老爷跟夫人是在太可怜了。」小兰抽搐着道。

　　「老天真是不开眼，明明一对有情人，却不能相伴到老。」小晴道。

　　小翠微红眼睛看着周边，一边哭泣，一边咒骂老天不是的丫鬟。

　　突然，小晴捂住惊呼的嘴巴，听到小晴惊呼，哭泣的丫鬟用眼色责备小晴不
识时务，小蓝等带着疑惑看着小晴道：「怎么了。」小晴面露左右为难神情，欲
言欲言。

　　「小晴，我知道你想说之前在客厅看到事情，我可以告诉你，那是真的，因
为我当时也在里面，而且可以说是我一手促成，我唯一没有想到的是进展发生那
么快。」小翠道。

　　「啊……」四周响起一阵惊呼。「为什么，小翠姐，为什么要这么做，你这
样做对得起夫人吗？难为夫人这样爱护你，你是不是人。」小雨愤怒对着小翠冲
道。

　　「小雨说的对，小翠姐，你怎么能这样做，你这是将夫人推进火炕，不，我
不能眼睁睁看着夫人失去贞洁。」小蓝说着就站起身欲要跑去会客厅。

　　一傍的小兰拦住小蓝道：「小蓝，冷静一点，就算你现在去，有什么用，难
道你想让夫人难堪吗？」

　　「但是…我希望夫人被小翠姐计算，失去贞洁，而且小翠姐之前不是跟萧森
在一起，我亲眼看到，难道？小翠姐你与萧森是狼狈为奸，想要吞并慕容家。」
小蓝急道。

　　听见小蓝的说话，四周丫鬟看小翠的眼神露出轻视……

　　小翠挽起袖口擦了擦眼角的泪水道：「其实故事，还有最后一段结尾没说。」
丫鬟诧异望着小翠，期盼下文的解释。

　　「当时丧夫的痛，将小姐打击得死去活来，原本珠圆肉润的脸，渐渐消瘦，
整个人像苍老几十岁，眼角已经皱起深深的鱼尾纹，连雪儿、冰儿都交给奶娘照
料。有次小姐差点自缢身亡，幸好老天保佑，自始我再也不敢离开小姐半步，那
个时候我才知道，小姐原来对慕容树用情至深。灵魂跟着慕容树死去。唯一的转
变是，当萧森得知小姐情况，冲进府内，带着从奶娘手里抢走的雪儿跟冰儿进去
小姐的闺房：」让我看看你是不是跟总镖头死去。「说完将两个婴儿放到小姐身
边。然后命令所有人离开，不准靠近闺房半步，而他自己守护在门前。闺房内不
断传出婴儿哇哇的哭声，声音哭得沙哑，但是胆敢直接半步的丫鬟、奶娘都被萧
森狠狠的扔了出去，到了晚间，谢天谢地，我终于看见小姐怀抱冰儿，手牵雪儿
从闺门走出来，全府上下一片欢乐。第日，萧森再次闯入小姐闺房，将小姐拖了
出来道：」总镖头，遗憾没有带你游遍名胜古迹，那在下就代总镖头完成这一遗
憾。「然后强带小姐离去。数月后，萧森带着小姐回府，小姐虽然脸容憔悴，带
至少比数月前神色好得多。自此，萧森对夫人敬重有加。」

　　小翠缓缓道出下问。

　　「原来萧总镖头多年单亲寡汉，是在等夫人，但是老爷怎么办。」小兰幽幽
道。

　　「萧总镖头对夫人确实用情至深，十年的等待，如果有一个男人肯为我等待
10年换来我的爱，我早就屈身下嫁了，我现在太羡慕夫人，能得到两个男子真深
的爱。」原先激动的小蓝道。

　　小翠忽然站了起来弯腰低头对四周的丫鬟道：「拜托了」。

　　小蓝急忙扶起小翠道：「对不起，小翠姐，我不知道你用心良苦，刚才得罪
了，唉…其实我们女人终须一个男子寄托，关怀保护。」

　　「但是小翠姐………」急道小晴，被一傍的小玲制止了，望了对自己摇头的
小玲，示意自己不要说下去。望着小翠姐黯然的神情，小晴知道原来……

　　可惜丫鬟们不知道的是,十年足以改变一个人。






【探花取月】（第四章）

作者：bigoookkk
2013/08/18发表于：SIS
是否首发：独发SIS
字数：3728


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　互诉

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　慕容府内蜿蜒曲折的廊道，奔跑着一个美丽的身影，凌空飘散的秀发，呼吸
起伏的胸部，踏足间，裙摆露出一双娇巧精致的绣鞋，在走廊大理石踏出一个个
鞋印，向着客厅埋去。与此同时，内院的某厢房，慌张的奔跑着玲珑浮凸的身影，
迈上同一地方。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　萧森望着怀中梨花带泪的郭瑶玉，急喘的哭泣声，泪水混合汗水一同沾湿了
自己胸膛，感受那两团，柔软而富有弹性的肉乳挤压在自己结实的胸膛，两点柔
硬肉粒，不甘示弱的在乳晕间孤军突起。

　　此时，萧森感受到一种难以形容的喜悦，一种畅快的征服喜悦，就像大地在
我脚下，征服了全世界。现在只想高声呼喊大叫，抒发心中的激动。

　　（十年了，十年了，等了十年的时刻，终于被我等到了，我要征服怀中的玉
人，我要她诚服于我胯下，我要她的心房从今为我而开，我要代替在她心里慕容
树的位置。当初自从第一眼就已经不可自拔爱上她，可惜她是自己视为大哥的夫
人——慕容夫人，想起第一次见面的时候，玉钗挽起的乌亮秀发，凤眉杏眼，桃
红粉腮，樱桃小嘴，像出水的洛神，晶莹明亮的眼睛流露黯然哀愁，那个时候的
自己是多么的希望能够分享到她的哀愁，可惜自己做不到。自从慕容雪的诞生，
一切都变了，看到她怀抱着孩子依偎在慕容树怀里，露出的幸福笑容，那个时候，
我多么的希望能够替代慕容树，强压妒忌的怒火，自己只能选择在远处默默的祝
福。）

　　（只从慕容树的逝去，虽然自己将她从迷失中唤醒过来，只可惜明明知道她
心里面只装着慕容树一个男人，但是自己还是选择在这十年里面寂寂的守护着，
关心着她。小翠，谢谢你，要不是因为你，我估计到现在还是个等待的傻瓜，不
过你也太瞧不起我了，哼…十年了…大哥，你知道麽？我想得到不是顺乐镖局，
而是你最爱的夫人，就算无法拥有她的灵魂，我也要拥有她的肉体，现在我已经
做到了，但这是以前，现在我想得到的不仅是夫人，还有………「」不是的…不
是的…瑶玉…真的…不是这种意思…瑶玉…只是…只是…）

　　郭瑶玉这刻像在极力否定着，心中一阵阵刺痛，梨花带雨的玉脸狠狠地埋在
那结实的胸膛，粉嫩的手臂紧紧缠腰萧森的虎腰，毫不介意，自己胸前那对紧贴
的玉乳，害怕放手之后会失去一个很重要很重要的人。

　　萧森强压心中畅快征服的喜悦，左手的食指轻轻的拭擦郭瑶玉眼角上泪珠，
右掌心轻轻抚摸玉人顺滑如丝在腰背。

　　「对不起…我错了…麽哭…麽哭…你看再哭下去，我都会给你泪水淹没了。」
萧森柔情道。

　　郭瑶玉感受到萧森柔情的动作，抬起满布泪痕的玉脸，望着萧森温柔似水的
双眼，双眼里面映射着自己的玉脸，刺痛的内心，悸动着，漆黑的眼珠深深吸引
着郭瑶玉，一片心乱如麻心情跟随，但紧紧缠腰的玉臂却不敢丝毫松开。

　　萧森被郭瑶玉凤目里翘起的睫毛上，悬挂的泪珠轻轻颤抖，睫毛不堪负担，
一颗闪耀七色彩的泪珠，滴落到萧森伸出掌心的生命线上，沿着生命线，左右流
淌。

　　萧森出神地望着已经蒸发在手心掌纹的泪珠，残留一丝丝冰凉，显示它曾经
存在的痕迹。

　　（为什么…为什么？）萧森在内心深处，不断质问自己，眼前的玉人，明明
已经可以随手可得，但是为什么心那么痛，难道如今不是自己所求的吗？十年里
日夜盼望的情景，都已经发生，内心处深深的自责到底是为了什么？到底是为什
么啊！

　　「夫人…对不起…对不起」萧森痛苦道。

　　可惜，郭瑶玉并没有注意到萧森紧握的拳头，暴起的一条条青筋。

　　（他居然再次叫我夫人？叫我夫人？夫人？难道？他…他…为什么要这样对
我…为什么……为什么…）

　　本来心乱如麻的郭瑶玉，霎时感觉天旋地转，一股重重失落感蔓延开来，敲
击着脆弱的心灵，通红的明眸再次渗出一层朦胧的水膜。

　　失神的萧森并没有察觉到怀中郭瑶玉娇躯温暖的体温慢慢冰冷起来，桃红的
粉脸苍白无色，望向自己的美丽明眸渐渐失去神采，死寂一般盯着自己，泪水顺
桃腮无声掉落，银牙紧咬着樱唇，唇色由红变粉变白，原先紧紧缠腰的玉臂松了
开来，挤压的玉乳渐渐远离胸膛，玉足一小步一小步地后退着，但是迷离的眼神
却没有离开眼中的男人。

　　（他不爱我…原来…他不爱我…这十年他对自己的爱护，难道是出于对先夫
报答，而不是对自己的爱意，对他来说瑶玉是夫人，是慕容家的夫人，主仆的关
系）郭瑶玉深深痛恨自己女人的直觉，同时埋怨丫鬟们在自己耳边莺莺私语说萧
总镖头如何如何对自己宠爱有加。

　　（既然他不爱我，为什么要走入瑶玉的世界，闯入瑶玉的心房，为什么每次
出镖回来，给瑶玉带回各式各样精致小玩意为瑶玉排忧解闷，讲解地方闲情，景
色。个月前当听到萧森跟小翠闲言蜚语，自己为何暗生妒忌，像被抢走自己重要
东西。不知从何时开始，自己对先夫刻骨铭心感情逐渐淡忘，先夫的影子慢慢变
得模糊不清，当自己看清影子的时候，居然逐变成萧森的样子，这年里甚至在夜
间梦见萧森跟自己纠缠交欢，暗恨自己是淫娃荡妇）

　　（之前自己已经放下女子的矜持，羞耻，对慕容树的贞洁，将女子最秘密的
身体奉献出去来暗示爱意，难道神女有心，襄王无意，爱上一个不该爱的人，心
好痛…好痛）

　　郭瑶玉闭上通红的凤目，将眼前的萧森，隔绝眼帘外，柔弱的娇躯，再次向
后倾倒，却被一双粗壮的腕臂抱住。

　　萧森眼见自己心爱的人再次跌倒，从失神中清醒过来，一个箭步，单膝跪地，
堪堪抱住了，快要回归大地的郭瑶玉。

　　「夫人…夫人…」萧森抱住郭瑶玉冰冻的躯体慌张道。

　　熟悉的气味再次冲积郭瑶玉的心房，她知道自己又次被萧森抱住，可惜耳边
响起一阵紧张声息「夫人…夫人」，原来他自己紧张——慕容夫人，每一声「夫
人」冲击已经支离破碎心灵，钻心裂肺的痛楚，郭瑶玉多么希望就这死去，至少
死在爱人的怀中。哪怕他不爱我。

　　萧森心神慌乱无度，望着一动也不动的郭瑶玉，杏鼻的呼吸似有似无，哪怕
郭瑶玉半裸绝美的娇躯在怀中，对他来说已经没有半点非分之想，膨胀的欲火低
下高傲的头颅。萧森终于察觉到自己的心意，自己一直爱着郭瑶玉，妒忌的怒火，
扭曲了爱意，终于敢直视自己的爱意，现在他只害怕失去，再一次失去，对于其
他一切都显得不再重要。

　　「求求你…不要死…求求你…醒过来吧…只要你醒过来，我什么都愿意…哪
怕要我的生命来交换…瑶玉…我喜欢你……求求你…不要离我而去。」男子有泪
不轻流，只是没到伤心时。

　　（下雨了？一滴一滴，好烫）修长睫毛遮掩下，双眸微微张开，凝视着萧森
落泪的面容，他的头发被汗水沾湿，面容满是愧疚痛苦神色，通红的眼眶滴落一
颗颗晶莹滚烫的泪珠，微启的樱唇伸出的粉舌，将樱唇上的泪水轻舔，倾听他对
自己爱意的泣诉。

　　萧森就这样将一直以来的心事：从第一眼爱上郭瑶玉开始，到近月为了接近
她利用了小翠，甚至想占有她的身体等黑暗的想法都一一诉说。

　　「对不起…我错了，只要你醒过来，哪怕以后，在远处望你一眼，我都会心
感满足，我会像以前一样，尊敬你为夫人，瑶玉，最后一次喊你的名字，还有…
…我爱你。」（他一直都爱着自己，利用小翠是为了更加接近自己………还有他
诡耻的想法，居然想占有自己肉体，还要……但是，为什么自己却没有一点愤怒？
…树哥…对不起…玉儿不能为你…坚守贞操，玉儿已经爱了这十年来一直陪伴在
自己身边的森兄，玉儿现在只想奉献肉体，做他的小女人，玉儿不想在当慕容夫
人了。那怕他诡耻的想法…甚至…玉儿都心甘情愿…树哥…原谅玉儿…将要不贞）

　　郭瑶玉睁开微闭的凤目，挣扎想从那紧抱这自己的双臂站起，可惜柔弱的身
躯如何挣开粗壮的臂弯。

　　「夫人……」萧森望着怀抱挣扎的郭瑶玉，悲喜交加。

　　「麻烦…扶我起身吧。」眼挣不开的郭瑶玉道。

　　萧森急忙将郭瑶玉扶起：「夫……」纤柔的玉指抵在萧森唇边，将说话拧断。

　　郭瑶玉对萧森摇了摇头：「不要说话」伸出的玉手牵上萧森手掌来到左一的
太师椅位置。

　　「坐下吧」郭瑶玉轻声道。

　　「这…」将要说出的话被一瓣柔软的香唇堵住了。

　　坐在左一的太师椅的萧森感觉坐立不安，因为这是属于慕容家主的位置，只
从大哥离世之后，才也没有人坐上，而现在自己……

　　　　　　　　　　　　　　　「别动」

　　郭瑶玉稳定了想要挣扎离座的萧森，小鸟依人侧坐在萧森的大腿上，玉脸贴
在萧森左边的胸膛，玉耳听着急跌起伏的心跳声，玉手拉起萧森手掌按在自己左
边丰满的玉乳。

　　　　　　　　　　　　　　　「抱住我」

　　萧森此时感觉自己十个脑袋都反应不过来，「幸福」来得太突然了，只好将
另一手臂环抱郭瑶玉纤细的腰间。

　　「森兄…回答瑶玉几个问题，好吗？」听着「森兄」两字，现在萧森感觉特
别的扭曲。

　　萧森垂头望向怀中郭瑶玉，右掌心丰满细腻的乳峰传来一阵阵咕咚起伏的心
跳。

　　「夫人…你考虑清楚了？你知道这样做意味着什么？」「瑶玉，知道，这不
是你一直渴望得到，现在瑶玉已经赤裸在你怀中，你可以任意玩弄，甚至占有瑶
玉的贞洁，在这无人的地方，你已经坐在慕容家家主之位，希望你得到瑶玉的躯
体之后，可以放过雪儿。」郭瑶玉轻声道。

　　「夫人…不是的…我…」萧森张口难辨道。

　　「什么不是？难道你不是一直在窥视瑶玉的躯体，在雅怡，小翠面前亵玩瑶
玉的羞耻，威逼瑶玉就范，你何成想到我是夫人？来吧，占有瑶玉」郭瑶玉道。

　　「夫人…我…对不起…」离开乳峰掌心的手，抬起郭瑶玉满布泪痕的玉脸对
视着。

　　「我知道自己卑鄙无耻…我不知道该如何补偿错失…但是我真的狠爱你。」
郭瑶玉望着萧森自责愧疚的面庞，通红的双眼道：「傻瓜」「你爱瑶玉吗？」
「爱，很爱」「但是瑶玉是夫人，慕容家的夫人。」「我不管，我已经坐上慕容
家主之位，我可以放弃一切，只想你陪伴在身边。」萧森紧紧抱住，郭瑶玉默默
依靠在萧森胸膛。
