攻陷新婚少妇

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　这个事情我原本想当小说来写的，后来无聊的回忆了一下，发觉直接用很平
实很日记似的方法来记录也不错。

　　我在一个广告公司当业务经理，那个时候还是副级别的，所谓副级别就是什
么事情都你来做，奖赏什么的拿最少，要会拍上司马屁，也要真有能力去办杂七
杂八的琐事。公司比较大，分的部门也多，在我看来就是部门多了闲人也多，不
过公司有一部份是国家挂钩的，可以算是半国营性质。

　　那个时候还刚刚兴起企业改革，我们公司算是吃螃蟹的人吧，话题扯远了。
自从开始改革，员工们的服装等等都正式起来，不再是想穿什么就穿什么的日子
了，不过我倒是乐见其成，毕竟能欣赏到纯粹的ＯＬ装的美女们，还是非常养眼
舒服的。

　　而她就是这个时候进入我眼中的，我和她的事情有时候回想起来真的是上天
要我搞一次的感觉。先随便介绍一下，她那时候２９岁，算是剩女行列了，不过
不是样貌的原因，而是她本身家庭条件比较好，于是人生大事就给耽误下来了。
刚来公司的时候，她刚刚结婚，老公比她小两岁，非常爱玩的那种男人，我的得
手还要感谢她这个爱玩的老公。

　　平时我喜欢逛逛Ｈ网站，那时候除了喜欢看Ｈ小说，还喜欢看街拍和偷拍，
真正裸露的写真我反而不喜欢，觉得不真实，感觉看这类图片，不如直接看ＡＶ
了。那天情人节，礼物没准备被老婆发了脾气，本来在公司就挨骂了，所以就和
老婆吵了起来，最后老婆关了卧室不让我进去睡觉，我只能披着衣服在书房里看
图片泄火。

　　那时候喜欢连开几个Ｈ论坛，然后看看最新的街拍，而也在那个夜晚，我看
见了她的照片出现在了网路上，我还要感谢老婆对我吵的那一架，否则可能就这
样错过了。很遗憾她的照片不是出现在现在的论坛，否则就能搜索出来给大夥看
看了，帖子的标题是《我的熟女老婆的丝袜情》，是不是这个名字我忘记了，毕
竟太长远了。

　　那个时候我对丝袜有种偏执，相当于是丝袜癖了，可惜自己的老婆是那种很
娇小的类型，虽然长相方面比她漂亮，不过她比我老婆胜在丰满，以及长腿上。
照片的脸是被一个长方形的白条给遮挡住了，原本我不会注意她被挡住的脸蛋其
它部位，而是她照片里穿的裙子吸引了我的注意力。为什么不是衣服？哈哈，上
半身已经是光了，只用手臂半遮掩的挡住乳头部位，大半个奶球全部露在外面。

　　注意到裙子也是因为那是我们公司刚刚配套发的ＯＬ套装，但是棕色的裙子
侧面的排扣居然是花朵型的钮扣，当时我就嘲笑发服装的人的眼光，这么正式的
服装居然搭配如此不协调的扣子（等到公司发第二套的时候，排扣设计就给去掉
了）。

　　看见这样的裙子，我眼睛都傻了，人也瞬间兴奋起来，居然能在Ｈ网站看见
自己身边的人，而且是同公司，那时候我就隐隐有种能够搞到她的感觉，于是我
把照片单独都下载了下来，开始细细研究照片里的背景和其它细节。

　　首先是“老婆”，那么说明她是已婚了，这个范围太大，直接去了。照片看
得多了，忽然发现虽然背景房间的装潢很不错，但是仔细一看，居然是和我的套
房结构几乎一样，我差点大叫出声，说明她就在我所处的小区里。

　　整个小区有十幢楼层，当初是以公司宿舍名义来建造的，全公司上下五百多
人，几乎有一半住这个小区里，再加上年纪这些一一排除后，剩下的人选我估计
已经不多了，特别是一张近照里，她脖子和锁骨中间的小黑痣成为我确定目标的
最重要的线索。

　　之后的几天，我像狼一样经常流连在公司餐厅这些地方，时不时用眼去偷看
女职员们打开的领口，企图能藉着春光大泄的机会看见那个诱人的小黑痣，可惜
二月份还是很冷的，女职员外面虽然穿了套装，内里却都裹得紧紧的，不是高领
就是紧身羊毛衫，每一天的打击都让我痛不欲生，加上和老婆的冷战，简直要了
我的命。

　　感觉这样等下去不行，于是我在公司找了由头拿到了全公司的人员名单，开
始庞杂又繁琐的工作，而且还把这些事情带回家细细研究。老婆看我忙得不可开
交，主动和我说话不再冷言冷语，我心里那一丝愧疚很快被对这个女人的极度渴
望给打消了。

　　名单排除到最后，人员还有十几个，都很相像，关键是照片里挡脸的白条太
大，根本看不见脸上的任何特征，而我那个时候还没有注意到她。就在这个时候
转机来了，公司组织去南方某城市分批次的去旅游，我由于是低等高管，但也算
是高管，所以是第一批出去的，怎么玩的不是重点，就不多说了。

　　旅游回来的当晚，论坛里又出现了她的照片，背景是我们公司订的酒店。我
那个兴奋啊，不仅仅是看见新照片里面她穿着开裆丝袜的原因，因为第一批次出
去的人员里面，只有两个人附合我前面设置的条件了，一个女的很瘦，只有她是
丰满型的。

　　那天晚上我连续和老婆做了三次，软下来的肉棒只要想到有机会搞定这个少
妇，就会忽然重新胀大，老婆被我插得差点晕死过去，连着几天对我都是腻腻呼
呼的。

　　自从发现目标后，我开始安排计划，这个和我做事方法有关，喜欢列一个计
划，再来执行。首先感谢移动公司的充话费送手机业务，为了不留下个人资料，
我直接找的路边的手机店，充了话费，手机卡登记的身份证是老板从厚厚的笔记
本里随便找的一个号码，然后把电脑里的照片一一输入手机内，准备开始我的大
计划。

　　这段时间也充份地瞭解了一下她的家庭状况，她进公司基本算是混混日子类
型的，而老公是私企的老板儿子，一看人就是不怎么靠谱的，当然我自己也不是
什么好鸟。我还拚命收集了不少网路上调教凌辱类的小说，这些小说对我的计划
没有什么作用，我关注的焦点是里面人物的对话，我觉得这些内容以后一定会用
到。

　　现在想起来我真是单纯啊，和老婆做爱的时候也不敢说这些污言秽语，因为
老婆性格比较强势，我说了什么多份的话，她不但不会感觉兴奋，只会觉得我变
态（不过现在好了，被我开发得做的时候不说反而没感觉了）。

　　这一天公司高管开会，她属于她部门的一个小经理，当然不能和我业务部的
经理比了，我的部门重要得多。开会的时候会议室围着大大的椭圆形大桌子，我
坐在她斜对面，手机特意带了新的那部，声音和震动全部消除，准备执行计划。

　　肯定有很多狼友会提出疑问，你怎么会找这个开会的时候来做这个龌蹉的事
情？我解释一下，首先我和她的办公室在公司两个最远端，我根本无法注意到她
的直接状态，我非常渴望能看见她惊慌失措的表现。另外这种会议都是不能缺席
的，最关键一点，我很空闲，把后续计划写成文档交给正的经理来会上发挥就可
以了，我还没有资格发言。

　　会议开始后，我捧着笔记本，手机放在本子里，选了一张最暴露的照片发了
出去，而且附了留言：“我知道你是谁。”很快我就看见她偷偷拿出手机看了起
来，那个时候她的表情真是精彩，我终于明白“脸色发白”这个词语是如此形象
了，不只是脸色，我看她嘴唇都发青了。

　　很快信息就回来了：“你有病啊，发这种东西给我，我报警了。”我又选了
一张照片附言发了出去：“你住在ＸＸＸＸ小区，你信不信我把这些照片冲洗出
来然后直接贴在你家门口，或者贴到你父母家里去？别否认，否则我现在就去洗
照片。”

　　她明显变得坐立不安，我猜她心里肯定想给她老公打电话诉委屈，我绝对不
能让她这么做，于是继续轰炸着：“你别把事情告诉你老公，否则我大不了撒一
把照片在你的小区里，然后彻底消失。其实我发你这个是因为我喜欢上你了。”

　　威胁过了，就要安抚了，我把从言情小说里的大段文字都抄在了我的笔记本
里面，现在刚好用到，而且时不时在甜言蜜语里夹杂几句下流的话：“你是奶子
太完美了”、“你的腿是怎么长的，这么长，我估计摸起来一定很光滑”、“看
不到你的屄，我猜一定还是粉红色的吧”……她几乎没有回覆我，不过每次我发
信息过去，她都很着急的打开来看。

　　我用余光看着她，见她脸色从白慢慢变得红润，知道自己成功一半了，最后
我决定结束我和她的第一次交流：“我太喜欢你了，我不会乱传这些照片的，你
不用担心。不过我不希望你老公知道，我猜你也不会想让你老公知道吧？”她终
于回覆了一个：“只要你不乱传，我就不报警。”我心里那个冷笑啊，嘴硬的女
人。

　　接下来的日子，我强忍住了欲望，不断用Ｈ小说里的语言来调戏她，她几乎
都不会回覆，即使回覆也是“不要太过份”、“你再胡说八道，我就报警了”这
些无关痛痒的内容。而我也会经常找些理由去她所在的部门，去偷看她的反应，
每次都能看见她俏脸潮红，我几乎能想像到她的小屄一定湿透了。

　　有时候我被她的“报警论”说得烦了，就直接让她发帖子，发全裸的照片让
我手淫。这句话我说得很露骨，当时我就坐在她部门其中一个位置查报表，能看
见她收到信息后惊得一下扔了手机。于是我连着不停催促她发照片，终于她回覆
我说帖子是老公发的，她没有注册，不能发，要等老公给她拍照了才有新的。

　　我不知道她是怎么和老公沟通的，反正过了几天就看见了新帖子，果然是全
裸的，不过她全身趴在床上，双腿夹得紧紧的，根本看不到该看的东西。我是又
气又好笑，居然这么敷衍我，不过我不能得寸进尺，只是不断地发消息过去称赞
她：“你的屁股原来这么翘，我都射了好几次”、“我看见有几根毛露出来了，
真是性感，我好想用我的大鸡巴插你的屄”。

　　她没有回覆，不过让我下流的短信说得应该是受不了了，回了一个：“你别
发了，我照做了，你别骚扰我了。”我哈哈大笑，觉得她没有意识到她的防御已
经变得薄弱。狼友们估计会说，这个良家怎么这么快就被你搞定了？那只是我这
里描述得快，时间跨度上已经是四月份了。

　　按照计划，我觉得应该进入第二阶段了，于是我给她发了ＱＱ号码让她加了
进来，当然让她加ＱＱ也用了差不多一个星期。我没怎么用强迫的手段，因为老
是用这招，就怕她一着急把事情捅出去，那么我就没有什么好处拿了。

　　加了ＱＱ后，我一改短信里的流氓本色，和她说说平常事，聊聊天。那段时
期，每次ＱＱ我都会放几本《知音》在身边，就怕忽然没有话题，她也彷佛忘记
了我是个觊觎她肉体的恶棍。而在聊天的时候，我会插几句性事方面的话题，她
一般都会直接无视，或者直接不说话，我就会立即转变话题，嘿嘿。不过女人终
究是女人，我变了方法，用黄色笑话开路，效果好了很多。

　　那天在她部门，刚好是午间时间休息，她和一个女的在聊天，那个女的忽然
笑着说：“你的那个笑话太恶心了，你怎么想到的？”她脸一红，笑着说是她老
公讲给她听的，两个女人接着就笑成了一团。我故作威严的咳嗽了一下，她们马
上跑了出去。

　　用了几个星期来交心，我开始更进一步，说我爱上了她，要到她所在的城市
里来，她被我吓坏了，不停地劝我，说了很多我和她不合适的话，我在电脑后面
笑得肚子都痛了，愚蠢的女人。于是我开始要求视频来解决我的“相思之苦”，
没想到她很快就答应了，不过看见视频的时候我还是大骂了一声，她居然戴了一
个面具！说是面具，其实就是大一些的眼罩，我虽然心里不满，嘴里还是说得自
己很开心。

　　当然我这边是不开视频的，我直接用“明天去买摄像头”来拖延，她问过几
次后就放弃了。而她虽然是视频了，却不肯开语音，依然用打字和我交流。由于
天气转热，我会经常让她穿性感的丝袜给我看，也会在网上订一些特殊的丝袜寄
给她，她除了骂了我几次变态就都收下了，我也有幸能够经常欣赏到这个性感丝
袜穿在美人妻身上的诱惑画面。

　　有时我也会问她：“你老公不知道这些丝袜吗？”她回覆说，老公喜欢玩新
潮的，就说这些丝袜是她自己买的。我第一次在ＱＱ里骂她：“你是个骚货。”
骂完我还担心了一下，不过在视频里，她居然默不作声。

　　和她交流得多了，我已经不满足这样纯聊天的进度了，于是某一次我忽然传
了一篇女人为主视角的Ｈ小说给她，她看了看，马上回覆骂我神经病，我立即告
诉她，说我一直没有女人，自从见过她之后就不再去找小姐了，每次要看着她打
飞机才能睡着觉。

　　她估计是不知道该怎么回覆，一直呆在电脑前，我继续打字，让她读这篇小
说给我听，那么我能自己手淫达到高潮。她一直回覆拒绝，一直不肯，我火了起
来，直接回覆：“你信不信我去你城市直接强奸你？你就读读小说而已，又不会
少块肉。”终于她妥协了，开了语音，为我朗诵这篇女性视角的色情小说，而我
也在电脑前连续手淫了两次。

　　之后我开始不停在网路上寻找那种对白比较多的Ｈ小说，因为这个类型的小
说很能让读者有种代入感（这个是我本人的感受，狼友们怎么样就不知道了）。
有一次我故意找了一本几乎全部都是“啊啊”、“嗯嗯”、“哦哦”和大串省略
号的小说，她“嗯嗯啊啊”了半天，忽然“噗哧”笑了起来，揶揄我说：“你们
男人就喜欢这么都是标点符号的文章。”

　　我让她问得有些狼狈，只能狡辩道：“那是你读得没有感情，要感觉自己真
的操屄才能发出那种呻吟声音。”她愣了一下，在我充满希望她也放点感情进去
的时候，她忽然把电脑关了，弄得我莫名其妙。

　　第二天上线，她告诉我，昨天和老公做爱，她试着发出这些声音，她老公居
然兴奋得早早泄了出来。从她这句话，我明白到她和老公做爱时几乎不吭声，她
老公持久力一般，最后一点，她开始真正和我无底线交流了。

　　于是我开始找那些描写肉戏非常详细的小说，有时候她读这个的时候，会忽
然停住然后大骂这个作者胡编乱造，怎么可能前半句还是后入式的，忽然就能双
手抱住男人用乳房去挤男人的胸膛。我哭笑不得，刚刚撸得爽快，就被硬生生打
断，还不敢和她回嘴，只能很无奈的和她一起谴责这个不靠谱的作者。

　　最有意思的一次，是让她读《熟女的悲哀》，她读完后，第二天居然和我探
讨起里面的内容，特别是说到武华新在山庄里睡觉的时候做爱的对象的时候，我
说是李茹菲，她偏偏说是董文倩，我就骂她：“你这个胸大无脑的女人。”她回
骂我没有鸡巴的太监，一直不敢给她看我的鸡巴。

　　我说话是打字的，她的话是直接用通话语音传过来的，我感叹幸福来得太突
然，只能回覆摄像头明天买来，你别没胆子看就行。她继续嘴硬的说看就看，我
回覆几个“哈哈哈”。

　　从这个晚上开始，我和她的关系进入了新篇章。

　　（２）

　　继续进行我的人生大计……

　　原本在我的计划里，先是卸下她的防御，然后慢慢让她接受给我读Ｈ小说，
再是裸聊什么的，这些都是可以预见能够成功的，可是这个时候出了一些事情让
我急得直冒火：我的新ＱＱ号码被盗了！

　　我看着新买回来的摄像头，有种要发疯的感觉，我人生第一次给狗日的腾讯
客服打了电话，连续被转了几个分机后终于能和说人话的对话了。客服女人又要
我提供近三天的聊天记录，我操你妈的就开骂了，难道我还得让那个猎物帮忙取
号码？而且当时那个ＱＱ只有她一个人，我从哪里去找三个人来帮忙确认？

　　我在房间里转了半天，根本就找不到解决的方法，只能怪我没把事情办好，
没有设置ＱＱ的密码保护。然后我又开始咒骂那个偷ＱＱ的人：我一个没有任何
特殊性质的号码，你偷个鸟啊！——那时候申请ＱＱ号码还是比较麻烦的事情，
不像现在这么方便和简单，我记得带８和６的号码都被炒了高价。

　　最后我只能拿了手机和她发信息，只能说今天没时间，然后顺便告诉她ＱＱ
被盗了，让她把那个号码拉黑，然后开始坐在桌子前面重新申请新的号码（那时
候对ＱＱ不是很熟悉，可能电脑高手会知道一些简单快捷的恢复方法）。

　　等到第二天，加了ＱＱ后我热切的要和她视频的时候，她居然都拒绝了，我
心中大喊：坏了，本来顺顺利利的事情，一旦被打断和冷静之后，要重新进入那
种状态就难了，加上白天事情多了起来，不能时时去关注对方的情况，但是我已
经是非要操到她不可的地步了。

　　我自己都觉得思想出了问题，对老婆的床事也兴致不高，还好老婆知道我一
下班就回家，除了必要的应酬，几乎从来不出去玩，所以老婆以为真是公司压力
大，也没有说什么。

　　虽然她拒绝了我的视频和语音要求，也不再给我读Ｈ小说，但是我仍然没有
气馁，都走到这一步了，我断定她已经对我有了不一样的感觉，虽然不是什么好
感，但毕竟是不同于一般人的感觉。所以，我再次把自己的姿态放了下来，和她
聊化妆、聊时装，果然她还是会和我继续交流。

　　我和她彷佛已变成了闺蜜性质的关系，她也会和我吐苦水，这个情况我很满
意，说明她不再把我当成拿照片威胁她的坏人。我也克制自己，不再强迫她做她
不喜欢的事情，而且我会继续问到她老公性能力方面的事，然后不停在ＱＱ里说
自己今天遇见了什么什么美女，居然对美女没有反应，只有和她聊天才会勃起，
上班还要躲到厕所去手淫出来才能继续工作。

　　她不再像以前那样直接不说话了，反而会调笑几句，也对我一天手淫四、五
次的说法嗤之以鼻。每当这个时候，我就会引导她视频，给她看我的鸡巴大小，
她依然拒绝，还好我放平了自己的心态，不再着急，即使她拒绝了，也没有暴跳
如雷。我也想通了，因为我知道总有一天我要从她那丰满的肉体上拿回我受到的
“委屈”。

　　太多的电视剧和故事里都说过了，对坏人的威胁最好的解决方法，就是当坏
人开始威胁的时候就应该和家人沟通或者直接把事情爆出来，否则你将永远被坏
人将事情带往不可收拾的地步，不过话虽这样说，真正能如此冷静的人毕竟是少
数，否则也不会有我日后的性福。

　　忘记了什么时候，我们重新开始视频，我也开始戴面具。为了这个视频，我
特意重新摆放了我的书桌，让我的位置直接能后靠紧墙壁，摄像头对出来的时候
只能拍到我的墙壁，而且买了一大张白色的硬板纸，只要视频开始我就会把硬纸
板立到我的位置后面，这样就无法让她发觉到我的屋子结构了。

　　我还是习惯了打字和她语音交流，有时候她说得多了，会很撒娇似的说想听
我的声音，我只能说电脑太老，主板上的声音接口坏了，用不了话筒。她说我骗
她，一直不说话，猜我是不是她认识的人。我是惊得一身冷汗，还好她也是随便
说说，很快就讲到了其它地方去了。

　　交流得多了，她终于慢慢重新放开了心理防御，当我问到她老公的性能力的
时候，她告诉我一般是十分钟左右，我连续打了几个哈哈过去，然后告诉她我每
次都要半小时以上，如果给女友（我骗她说交过几个女友，不过份手了）口交的
话，能达到一小时。

　　她当然不相信了，而且还特意问到了我给女友口交的事情，我于是非常详细
地打了一大篇文字过去，从隔着内裤玩弄阴阜、挤压阴蒂，然后脱去内裤后，单
手指进入抽插，再加到两根手指，屈起手指摩擦Ｇ点，最后就是男人的舌头，一
边舔舐阴蒂，一边三手指急速抽插……现实情况里一般我刺激老婆Ｇ点的时候她
就已经泄了，根本不用再去舔老婆的阴蒂了。

　　她看我的文字很认真，我能明显看见她不停地左右扭动着，我能断定她的大
腿一定在夹紧放松，再夹紧再放松，不过我没有指出她的情况，只有温水煮青蛙
的影响她，我才能尝到最后胜利的果实。

　　那天看了我的口交论后，连着几天她又不开视频了，我虽然不爽，还是没说
太多，于是提了让她读Ｈ小说的要求，她以不耐烦的语气向我说：“怎么老是要
做这个呢，真这么舒服吗？”我打蛇随棍上，马上说手淫的好处，以及描述了那
种高潮的感觉，当然文字都是照着那些Ｈ大作抄下来的。

　　她不相信地回答：“自己摸自己那些地方怎么可能有快感？”然后就不说话
了，在我打字准备说点什么的时候，她又开腔说，刚刚摸她自己的乳房，只觉得
很奇怪，一点兴奋感也没有。我猜测她的乳房的兴奋点不高，我老婆就属于这种
类型，刚结婚那会儿，我亲老婆胸部，她只会笑，却没有性感，直到开发了好几
年才在乳房上出现兴奋点，没想到她也是这种类型。

　　于是我试着问她：“你摸摸自己的耳坠、腋下、大腿，有没有种被电到的感
觉？”她都一一试了，回答没反应。我顿时有种挫折感，这女人估计是个内媚型
的女人，就是那种只能感受阴道高潮的女体，也让我对她那桃园深地更加渴望。

　　我没有让她直接去摸自己的阴蒂，那个部位女人心中还是会有抗拒感，说得
太直接，怕把她吓着，于是我故意说她是个冷感的女人，估计这辈子都没有高潮
了。她很无所谓的说，她根本不在乎，嘿嘿，不过语气还是有点酸溜溜的不爽。
我蒙着嘴偷笑，没有说太多。

　　虽然拐了个弯，事情终于回到“正轨”，她重新给我读Ｈ小说了，此时的我
已经对小说失去了兴趣，我要给她看ＡＶ！首先收集那些资源多、有中文字幕的
片源，系列就是非常出名的《死恶夜，夫之前》系列，这个内容看过的人应该不
用我特意去介绍了吧，几乎都是贞洁人妻被野男人强奸后到屈服通奸的戏码，一
般最后一次肉戏都会安排女主角在丈夫面前被野男人操干。

　　找中文字幕的实在太少了，不像现在这么丰富，我搜索了好几天才找到几部
资源种子。那段时间我觉得自己伟大极了，下了片子之后，可以一直开着电脑连
续做“有种的男人”——当然是怕她下载片子的时候断种，那我不是很受伤。

　　我不知道她是什么时候下载好，什么时候看的，只记得过了几天她颇为不屑
的和我说，片子太假了，怎么可能男人直接光明正大地入室强奸，而女人也不报
警。我心里有些担心，她这种心思很危险，于是我又开始灌输女人贞洁与舆论的
重要性，一旦被家人长辈知道，后果不堪设想。说这些话只是为了安抚她，不激
起她反抗的念头，说过几次后，她就不再说这个话题了。

　　这时发生了一件趣事：一直我都是把种子发给她让她自己下载的，不过她对
电脑不是很懂，传过去的种子能够打开了，她便直接点了确认下载（呵呵，说明
她老公也经常用种子），但是下载的文件夹是默认的，后来她老公用电脑的时候
发现他的文件夹忽然多了好多片子，接着……她告诉我，那天老公直接把她按在
电脑桌前就从后面插了进去，而且还开着ＡＶ，边看边操。我问她有没有很兴奋
的感觉，她大骂我流氓，却不直接回答。我在电脑这边大笑。

　　发生这个事情后，我和她的对话也越来越放肆了，她也会反过来问我一些男
人方面的事情。她虽然没有明说，我也知道她想瞭解男人持久力的问题，可是我
怎么可能会知道这个问题，于是我又开始拚命地翻医学书，还好万幸，我在那个
时候掌握了网络最强大的技术——百度。

　　就在我为她的老公废寝忘食地的找持久力法子的时候，老婆终于注意到了我
的不正常，直接把我从书房里揪了出来，很冷静的问我，是不是外面有女人了？
我是那个郁闷啊，肉没吃到难道就要背一身骚，不过毕竟没有真正的出轨，我回
答得也是理直气壮，反过来把老婆骂了一顿。心里那个爽啊，第一次光明正大不
计后果的指着老婆的鼻子奚落她，简直让被压制得Ｎ久的我爽到好几个高潮的感
觉（事情被老婆知道后，我的下场也是很凄惨的，而这次我嚣张的表现也为老婆
大发雌威垫下了结实的基础）。

　　不过老婆可不是省油的灯，被我抢白了几句可能脑子还没有反应过来，口气
却是不认为我犯原则性错误了，不过依然继续追问我这段时间天天泡在书房干什
么。急中生智就是指的我这种情况，我趁着脑门的汗还没有流下来的时候说道：
“魔兽世界。”哈哈，当时我很骄傲地说自己迷上了网络游戏。

　　老婆大人点点头认可了我的说法，紧接着就是张着纤纤小手拚命地在我身上
和脸上留下茫茫多的红印，边挠边骂我：“玩个游戏还有理了，饭不正常吃，事
不好好干，连着夫妻生活都不过了。”最后在我交了两次公粮后才平息下来。

　　临时加了点老婆的事情，回到主题。

　　百度上的东西很多也是胡说八道的，但是那个时候我把百度得来的知识当成
真理来传授给她，美其名曰是问的某个不存在的当医生的亲戚，她居然相信了。
直到有一次她忽然在ＱＱ上狠狠骂我，说她老公喝了我介绍的补汤，肚子泻了三
天，整个人都缩了一圈，我只能陪着她一起骂那个不靠谱的江湖郎中。

　　对话中瞭解到，她老公可能是年轻的时候（我猜是读书的时候）撸管撸多了
的原因——趁这个机会告诫狼友们，适当的手淫能缓解精神压力，但是千万注意
懂得把握啊，不要占着身体年轻觉得自己一定能恢复。

　　听她这么说，我也好像觉得查资料的时候的确看见过这么一段内容，因为手
淫的刺激比正常的性交大，造成后果就是不是早泄就是根本射不出，这两种极端
都不是正常的。我把这些内容告诉了她，让她从侧面问问。我其实也挺笨的，居
然会帮着她给她老公找早泄的原因，否则就能提前几个月搞到这个新婚少妇了。

　　她老公的事情拖拖拉拉了一段时间后，我终于惊醒过来，靠，我是要搞你，
不是搞你老公啊！你老公萎了还是泄了跟我一点关系没有，我操哪门子的心。醒
悟过来后，我开始展现我的性能力，其实我的水平也就一般，可是她老公这个参
照物实在是太次了，更加显得我的能力过于强大。

　　那个时候我已经开始在她面前（视屏前）直播我的手淫行动了，每次都听着
她朗读色色的小说，然后套弄着我的鸡巴，我不会用单手打字和她交流：“我的
鸡巴大不大”、“你老公有我这样的尺寸吗”、“这么粗的尺寸，你的小屄吃得
消吗”、“我想把鸡巴插你嘴巴里面”……

　　当我说到让她给我口交的时候，她都会很嫌恶的说：“太恶心了，怎么能把
撒尿的东西放嘴巴里。”我反驳她：“男人给女人口交的时候，不是也是舔你的
下面么，必要的时候还需要舔女人的尿道呢！”她只是不停地说好恶心好恶心。

　　我老婆也是她这种情况，做爱的时候比较放得开，姿势什么的顾忌不大，但
是说到口交就会很嫌弃，和老婆这么多年，享受她的口技屈指可数，反而在她那
里的次数最多。

　　我也问过她：“假如来大姨妈的时候，你怎么帮老公解决？”她沉默了一下
才说也是用口，但是都要老公去洗得很干净。我就说她矫情，顺便灌输她口交肛
交这些事情，听得她一愣一愣的。我给她的片子都是小日本的，几乎没有肛交的
内容，我则琢磨着是不是该传几部欧美大片给她，让她见识一下重口味的肛交盛
况，不过转念一想，不行，看了外国佬的大尺寸，我的鸡巴也变成小香肠了，得
不偿失啊！

　　就这样网络上的聊天进行得轰轰烈烈，可是总是不能更进一步，也由于虚拟
世界的原因，可能她也觉得比较安全，ＱＱ上面说话也没有什么顾忌，可惜我可
不要这样隔靴止痒似的，在我计划如何来个真实接触的时候，机会又来了。

　　公司签订了电视台的合约，那么基本半年是可以坐吃山空了，所以公司高管
举办了一个聚会，下面的人则是发了大超市的充了三百块的会员卡。由于我这段
时间经常出现在她的部门，很快就和那边的人打成了一片，聚会的时候，我故意
坐到了她附近，还不敢直接和她太接近，怕她感觉出来，女人的直觉还是很可怕
的。

　　趁着身边的人去厕所，我就坐到了她的身边，领导们订的是大包厢，唱了一
下歌后就开始做游戏了，先是用脖子夹气球的传递，轮到我和她的时候，我那个
激动啊，闻到她身上的香气，人都飘飘欲仙了。我还故意把气球给夹飞了，在大
家的起哄声中我得当马让她骑着，然后从房间一头爬到另外一头，她那圆鼓鼓的
屁股坐在我腰上的时候，我就发誓一定要这个姿势从她的胴体上享受回来。

　　一直玩到晚上１１点，由于很多人都住我所在的小区，而我是开车子来的，
肯定会被要求载入任务，于是我在大夥开始闪人的时候，故意说手机不见了，让
她帮我找找，等我和她磨蹭良久后，包厢里只有我和她还有另外一个女孩子了，
于是我很快就找到了手机。那个女孩是住在其它地方的，我先送那个女孩回家，
然后回来的时候，车子里面就剩下我和她两个人，那时候我的肉棒涨得痛苦啊，
佳人就在身边，居然不能大快朵颐。

　　车子进小区露天停车场的时候，她已经睡着了，我脑子不断做着斗争，最后
决定先过过手瘾。观察好车外的环境，确认一切ＯＫ后，我慢慢伸手过去，装得
好像要去解她的安全带似的，手隔着她紧绷绷的衬衫按在了热乎乎的胸部上……
哦！妈屄的，真他妈的爽！我开始缓缓地揉搓着那对大奶球，另外一只手按在她
光滑的丝袜大腿上，但是不敢深入太多，只在大腿上滑动感受那细腻的触感。

　　可能是下手有些重，她挣扎了一下，我迅速收回了双手，她也醒了过来，迷
迷糊糊地看了看四周，才不好意思的说谢谢我送她回来，解开安全带就下了车，
我向她摆摆手，开车回靠近我那幢楼的停车位置。

　　我以为这次猥亵行动很完美，没想到第二天晚上和她ＱＱ，她一上来就抱怨
说自己被领导性骚扰了，不但被摸胸部，还被摸大腿了。我在电脑前看得目瞪口
呆，一下说不出话来。

　　（３）

　　果然女人都是最会演戏的人，晚上我明明注意到她已经睡着了，而且醒过来
的时候那种睡眼朦胧的感觉。她真是厉害啊，把我骗得还以为自己偷袭得手，没
想到她居然是装睡。我只能装得非常不忿的问她：“那恶心的领导摸你摸得舒服
吗？”她忽然“咯咯咯”的笑起来，问我是不是吃醋了。

　　我本来想反驳的，刚打下字，转念一想，又删除了，马上回覆她，我的确吃
醋了，我要去揍那个领导。她听了语气里有掩饰不了的得意，我看着电脑对面的
这个女人就觉得好笑。

　　我继续在ＱＱ上追问她：“那个领导怎么样，是不是长得很帅，所以你没有
反抗。”我很想知道她对我的看法，那时候的感觉特别紧张，我到今天还记得那
种不知道答案的无把握的感觉。

　　她先是顾左右而言他的说了一大堆废话，才说道：“那领导样子还行，就是
喜欢装，整天脸都拉得臭臭的。”我摸摸自己的脸，难道我在公司是这个形象？

　　她继续说，她其实没有料到这个领导会偷偷摸她，昨天晚上回家的时候，因
为没话说，所以她只能装睡来逃避不是很熟的两个人在独处时候的尴尬，她自己
根本就是清醒的。当时领导停车的时候，她恰好脑子在想事情，没想到领导的手
就伸了过来。

　　我听得有些兴奋，飞快的打字过去问她：“男人摸你的胸是不是跟你自己摸
的感觉一样？”她用手抓抓脖子，支吾了半天都不回答。我一看，有戏！立即开
动如簧之舌——之指，说她一定是发骚了，被领导摸得乳头一定很硬，搞不好小
屄都出水了。她看了我的字，大骂我混蛋就把视频关了。

　　我大笑着下了ＱＱ，不过心里却有些异样，心里也有些对自己的状态不对劲
而担心。我只是想操她，而不是想和她谈感情，可是相处了这么久，我能觉得自
己心里对她不仅仅是肉欲了，就像今天，我明知道那个领导是自己，居然有那么
一丝丝嫉妒的感觉。

　　前面我说过，在她第一次自摸的时候，就说过她没感觉，我就说她可能是性
冷感。当时说这个话的时候我纯粹是没话找话的胡说，可是她反而把这个事情放
在了心里，打乱了我原本的计划，还好不是坏事。

　　我建议让她的老公来摸她的胸部，她告诉我说，不知道怎么回事，自己摸和
老公摸就没有很刺激的感觉，老公摸多了，还觉得很无聊。我更加确定她是那种
极其感性的女人，需要非常大的心理刺激加上肉体刺激才会有高潮反应的内媚女
人，一般男人这样的女人根本吃不消。

　　公司老总发了狠，电视台的合约签了后，居然还拿到了某大企业的广告，这
下可忙坏了，加上我这个所谓的副级别高管，几乎就是全部做事的人，总经理是
天天缩在办公室不知道在干什么，我天天跑这跑那累个半死，于是我打了报告上
去，让其他空闲一些的部门划几个人过来帮帮手。

　　总经理当然无所谓了，只是让我自己去部门里找人。我心里暗爽，不过为了
不那么显眼，我把她整个部门的九个人都拉到了业务部，然后高举总经理的大旗
（我的这个总经理在公司有股份，所以威望不是其他部门总经理能够比的）把手
上的工作都分散给了这些人，再为了掩人耳目，经常带着她和另外一个男人去外
面的现场办公。

　　晚上ＱＱ的时候，她就经常在抱怨，那个领导最近做事发疯了，连累到她脚
都跑酸了。我让她穿着丝袜把脚放桌面上给我看，很快镜头里就出现了那对让我
朝思暮想的大长腿，我底下硬得不行，让她自摸大腿给我看，这样就不用给我念
小说了。

　　她想了想觉得这主意不错，于是手从大腿那里一直顺滑到脚丫子，最后又摸
回到大腿根，我看得差点流鼻血，唯一的遗憾就是她没有发出声音。我不满地让
她呻吟几下，她又“咯咯咯”笑了起来，然后很假的“嗯嗯啊啊”的叫唤着。声
音太假，我反而一点性致都没有了，问：“上次你这样叫床，你老公就泄了？”
她顿了一下，叹口气说：“是啊！”

　　我告诉她：“那是你装得太假了，怎么说你老公还是２７岁，如果你的反应
妩媚淫荡一些，他怎么会把子弹浪费在手淫上。”她很不满的说，那时候还没有
认识她老公呢！况且他要拍照，要穿情趣内衣都依着她老公了。

　　我就说：“手淫是有瘾头的，我估计你老公不在家的时候一定还是经常打飞
机。”她让我说得沉默了，气氛有些不好。我暗自责怪自己说多错多，搞得像她
和她老公的心理医生似的。

　　就在我懊悔的时候，她下句话让我瞬间升天。她说道：“那么你教我在床上
怎么变得更加性感，该怎么叫床，让我老公不再喜欢手淫。”我强忍着激动说：
“你老公是不是手淫你还没有确定，你为什么这么着急？”她有些失落地说，上
次我让她摸自己的时候，她都没有反应，她觉得自己是性冷感，老公一定是觉得
和她做爱没意思，因为她的确撞见过她老公在厕所打飞机。

　　我在电脑前大呼起来，老婆推门进来问我怎么了，我一激灵，立即说：“打
出一个极品。”老婆切了一声就出去了，临走还告诉我她的大姨妈走了。我心里
一沉，脸上却是很开心，完了，要交公粮了，还好刚才打飞机没有射出来。

　　这时电脑那边的她已经很不耐烦了，因为我是戴耳塞的，所以听不见漏过了
什么，重新戴上耳塞，只听到她有些发怒的在问，到底我帮不帮她。我冷静了一
下，回覆道：“你照着ＡＶ学习就可以了，为什么还要我来说呢？”她说ＡＶ里
面的都太假了，一看就是装的，而且不知道她做到哪一步、哪个程度才能给男人
的刺激最大。

　　于是我叫她先试着学习叫床，于是她又开始假假地“啊啊”起来，我一听就
让她住口了，很不留情面的告诉她：“如果外面的小姐都像你这么叫，她们那些
都不用开张了。”她又开始骂我，居然拿她和小姐比。我在心里回骂她，她比那
些小姐好不了哪里去。

　　我让她试着自己摸自己的乳房，然后发出深呼吸的声音。她照做了，没捏几
下就笑场了，搞得我一阵无语，不死心让她直接摸阴蒂，她磨磨唧唧不肯，但是
能看出下半身又在那里夹紧放松了，呼吸果然变得粗重了许多。

　　我其实很兴奋了，可是只能咬牙说她还是太假，她也急了，说刚才是真的反
应。我大笑，不过仍然说她技术不到家，然后再次问她：“被领导摸的时候难道
也没感觉？”她停了一下，在我以为是电脑死机的时候，才轻声说，好像和自己
摸的感觉不同。

　　我没想到居然还有这个情况，手都发抖地打了几个字过去：“让那个领导帮
你揉揉。”她声音马上大了起来，问我不是很爱她吗，怎么会鼓励她被领导潜规
则？我脑子一呆，记起来我的确说过很爱她，那么和刚才的话很不符合。

　　我连忙补救道：“我就是因为太爱你，所以不想你是一个石女。”（现在想
起来我都觉得自己说得太肉麻，原来说甜言蜜语也不容易，要先有良好的不会被
自己恶心到的强大心理。）她的表情怎么样因为面具的关系看不出，但是我觉得
她一定被我这些空话假话感动了。唉，女人啊女人，为什么这么容易就心软呢？

　　我很正经——打字上面是看不出来的，不过用词方面正经了许多，我欲擒故
纵的告诉她：“不能便宜那个领导，你先试着自摸下体然后达到高潮。”她鼓起
勇气把手伸了下去，我能看见她身体一颤一颤的，恨不能用意念力把摄像头控制
得拍到桌下的美景。

　　过了一会儿，她忽然缩回了手，一边摇头一边说：“不行不行，总觉得心里
怪怪的，好恶心的感觉。”我故意问：“自己摸就恶心，野男人摸就刺激吗？”
她只是不停说不一样的，却没有解释，不过她这样的状态更有利于我的大计。

　　我接着说：“要不我来你的城市找你，帮你怎么样？”她明显有些意动了，
但这个不是我想要的，自从知道她不反感我这个领导，我就开始修正我的计划。
我又告诉她，我多么爱她，会娶她，让她和老公离婚。这么说反而吓住她了，她
又开始反劝我不要过去，就在ＱＱ里帮她就行了。死女人，精神明明出轨了，还
要去立牌坊。

　　我只能“很不高兴”地建议她再去装睡一次，让领导猥亵她的身体，来刺激
她身体里掌管性欲的细胞。其实很多事情发展到这一步，她有很多机会喊停或者
不让事情失控的，我不知道是否因为照片的原因，还是其它的问题，可是事情就
这样朝我希望的方向继续前进着。（到真正和她睡在一起后，她也和我说了很多
当时的心境，这里先不讲了，或者留到最后当结尾吧！）

　　从那天开始，上班的时候在我细微的观察下，果然她看我的眼神变了，虽然
不是那种明目张胆的媚眼乱飞，但是我经常藉着玻璃反光能看见她偷偷的看我。
不过我也很理智的明白，不是她看上了这个“领导”，而是这个“领导”偷摸过
她。从女人毫无逻辑的脑子里，觉得这个男人比其他男人更贴近她，心里更加容
易接受一点——这些都是她以后告诉我的，当时我还很臭屁，以为自己真是帅哥
散发了王八之气吸引了她。

　　在ＱＱ里我会很直接的问她有没有去勾引领导，她都会说太忙了，或者说对
领导没感觉。我气得牙痒痒，决定领导要主动一些。

　　我记得看过一本小说，其中讲到男女相处的时候，如何让对方感受到那种暧
昧的气氛，就是男人不停对女人示好，但是偏偏不去揭破，这样女人就不能和你
明说“我们不合适”，因为你根本就没有把事情挑明，但是女人又不能完全无视
你对她的关心。

　　对于小说里的这个手法，我个人是吃到甜头的，现在的老婆当初就是被我如
此黏人的方法给拿下，所以我摩拳擦掌准备对她开始展开“领导攻坚战”，加上
能够通过ＱＱ知道她的内心情况，我对这次战役比以前对老婆的战役更有把握。

　　从那天开始，我会表现得“很无意”似的关心一下她，很累很繁琐的事情，
会“脱口而出”似的让别人去做，最无耻的一点就是，在她看我的时候，我会很
“不好意思”地忽然转变视线看向别处。

　　果然她上钩了，ＱＱ里她很得意地对我说，那个领导看来对她很有意思。我
就故作吃醋似的告诉她：“那你就直接光着身子去让他摸好了。”她看见我的回
覆每次都问我是不是吃醋了，我当然会“生气”的回答没有。

　　我也会很奇怪，女人的虚荣心真的这么厉害吗？网络里有个男人喜欢她，现
实里有个领导暗恋她，真的能让女人晕头转向吗？在和她某次打完炮的时候，我
就问到了这个事情。

　　她一开始还不说，在我抓痒大刑伺候下，才红着脸说，能有男人如此对她有
兴趣，心里很兴奋，而且觉得网络里的“我”总是感觉相隔很远，而现实的领导
自己能够掌握好分寸，所以不觉得会让自己犯错出轨，这种精神上对老公的背叛
比自摸更加给她快感。我听了之后就狠狠地骂她贱货、骚货，而鸡巴也用力地进
出她那水流不止的小骚屄。

　　领导战役开战后，我开始有意识地创造和她独处的时候，比如会故意把工作
不去布置，等到下午四点钟左右的时候，装成忘记似的讲到某某工作、某个部份
事情要赶出来，于是我点几个人留下来赶工。对抱怨不满的人我总是很严肃地把
他们骂起做事，等转头和她说的时候，就会笑起来，轻声说一句抱歉，她都会红
着脸说没事，于是抱着一堆其实无关紧要的文件去归档。

　　这里插个事情，由于小说看得多，总是能看见那些给女主角水里加春药刺激
女人性欲的桥段，我居然相信了，特意选了某个大雨的晚上去那些小门口的性保
健店找类似的药，那些老板都会淫笑着给我介绍各种牌子不一样的刺激性欲的药
丸、药水。

　　为了测试药性，我还找了小姐来实验，那时候脑子不知道怎么想的，直接就
和小姐说：“你把药吃了，我看看反应。”有几个小姐直接骂我神经病就走了，
她们也怕我药里有毒品成份。叫了几个，终于有个年纪大一些的女人愿意尝试，
结果估计大家也猜到了，不但没作用，反而是拉肚子，我只能花了五百元买了教
训。

　　这样加班做事时不时地进行了几次，终于等到了我觉得理想的时候。一次加
班到１０点钟，做完事情的人都各自离开了，公司剩下我和她还有一个小夥子，
那哥们和她一起列版，可能是她弄错了一个资料，出来的版面整体偏了一大半。
小夥子刚刚进公司做事，性子还没有打磨过，看见搞了一晚上的东西全错了，一
下子骂了过去，她估计也是觉得自己做错了，唯唯诺诺的不敢回嘴。

　　我躲在办公室里竖着耳朵听了一段时间，心里那个乐啊，兄弟啊兄弟，这么
帮我，我一定给你在大老板面前美言几句（前提是我能出现在大老板面前，哈哈
哈）。于是我虎躯一震，春哥附体，走出去就把那哥们骂了一顿，那家伙还想要
分辩几句，就被我东拉西扯的废话给唬住了，最后我大手一挥，让他先走，回去
好好反省。

　　等公司就剩下我和她时，她还不好意思的说，是她把数据弄错了。她的话让
我好感大生，很多女人喜欢嘴硬，明明做错了还不承认，我老婆就是嘴硬人群中
的佼佼者，事情弄错了如果我没证据，不但不承认，还会找机会反咬我一口，即
使我有证据和证人，她也会胡搅蛮缠地乱闹一通，每次都是我求饶认错结束。

　　赶走小夥子，我用最温柔的语气安慰了她几句，然后说送她回家，公司以前
老地址就在小区旁边，后来搬迁一次后就距离远了。坐在车里的时候她很安静，
我也一时找不到话说，开了几分钟，她忽然说先睡一下，让我到了再叫醒她。我
差点笑出声来，而下体也是硬得发痛，只能变换了几下坐姿不让凸起太显眼。

　　其实我的反应她一直用余光看着，看见我高起来的裤子，她既紧张又刺激。
她本来心里也打定主意，假如那天晚上我没有骚扰她，她就决定彻底和我这个领
导摊开来说，不要再关心她、对她示好，没想到领导真的流氓了起来。

　　我放慢了车速，心里紧张极了，想了几十种侵犯她的方法，连先摸胸再摸其
它的步骤都在脑子里模拟了好几遍。其实那时候我想得太多，害怕她忽然醒过来
训斥我怎么办？对“领导”这个棋子，我不想太快放弃，毕竟是能够真实接触她
的角色。

　　身边的她已经“睡着了”，我观察了一下路段，看见一个空位，拐了车头停
到了路边的柳树下面，旁边停了很多车，不过这么晚了，应该是过夜车。停车的
时候，我能注意到她交叉放在小腹上的手紧了一下，但是没有反应。

　　我熄了火，转身藉着月光看她的侧脸。老实说，我是一个很闷骚很假的人，
平时在公司的时候我几乎不会去看女职员的大腿和胸部，会很注意我在公司的形
象，加上有些轻微近视，所以她在我心里的印象就是大胸、长腿，像这样近距离
观察她的脸，真的机会太少了。

　　她鼻梁很高，相貌有点英气的感觉，如果要从模样上来比较，还是我老婆更
加漂亮，可是她胜在那夸张的身材上面，安全带刚好斜拉在两个乳房中间，让两
边的乳房更加挺立饱满。今天她穿的是那种有些小喇叭样式的紧身弹力裤，能看
见内裤边缘的凸起，我早上就因此在厕所打了一次飞机。

　　我很想把整个脸都埋在她的胸部上闻闻有没有少妇的奶香散发出来，可惜我
现在还没有和她到达那一步。我紧了紧拳头，发觉居然有了手汗，仔细看能看出
她几乎没有呼吸声，很轻的吸气，然后开口吐气，这样的方法能让呼吸几乎没有
任何音量，但是也表明她根本就没有睡觉。

　　我开始伸手再一次抚上那对豪乳，手指从扣子间隙伸了进去，我不敢解开扣
子，代价太大了，要留给她“找不到被骚扰的证据”的藉口。她居然是半罩杯的
款式，爽死我了，手指按在软软的奶球上，感受到皮肤起了一粒粒的鸡皮疙瘩，
更加说明她的紧张，她放在小腹的双手用力按着腹部，我都怕她自己把肚子给按
坏了。

　　扣子间隙太小，我的大手根本进不了太多，关键是手指无法插进乳罩里去挑
逗她的乳头，不知道乳头硬了没有，也不知道我这样摸她，她会不会有快感，我
心里也没底。既然无法在肉体更进一步，我决定在感情上加大压力。

　　我故意装出情深款款的样子（声音，她睡着呢），然后靠近她的耳朵不停说
着对她的爱意，自己是如何如何喜欢她，晚上经常做梦梦到她。我的话越来越粗
俗：“我真想天天抱着你睡觉”、“我就双手捏着你的大奶子睡觉”、“最好鸡
巴也插在你的小屄里面，一直泡到天亮”……

　　我说得很兴奋，不禁伸出舌头去舔了一下她的耳朵，她全身抖了一下，然后
扭动着身体好像要醒过来，我马上缩回位子，重新发起了车子。她动了一下，没
有马上醒过来。当时我还有些奇怪，回家后才回想，她是给我把车开回大路的机
会，这装逼的女人。

　　回到家，老婆已经睡了，我马上进书房开了ＱＱ，没一会儿她就上线了，我
故作不满的问她：“怎么今天这么晚，是不是去陪领导睡觉了？”她先是习惯地
骂了我几句，然后故作神秘的告诉我，今天领导又摸她了。我也装成很“愤怒”
地骂了领导，她居然反过来安慰我。

　　接着我又问她：“男人摸和自己摸是不是不一样？”她支支吾吾地点头说：
“的确不一样。”我听得差点在电脑前射了出来，继续让她说她的身体反应。她
说，领导就伸了几个手指进去摸她的乳房，她紧张死了，就怕被领导看出来在装
睡，不过感觉真的不一样，心里慌慌的，有一种很难讲出来的感觉随着手指传到
身体里。

　　我问：“乳头什么感觉？”她想了一下，说：“领导没摸到，估计是不敢太
用力。”然后她又接着说：“其实乳头痒痒的，很希望领导摸上去，想试试是什
么特别刺激的感觉。”我捶胸顿足啊，胆子还是小了。

　　我给她分析，说她的性冷感还好不是很严重，只要经常让外人摸摸就能够治
愈了。她没有回答我，就一直在电脑前发愣。过了一会，她忽然问我：“是不是
男人都喜欢在做坏事的时候说很下流的话？”我心里一惊，问她怎么回事。她说
那个领导说了很多下流的话，和我平时ＱＱ上说的很像。我头皮阵阵发麻，知道
刚才太兴奋，不自觉的就把脑子里最常用的词语短句给讲出来了。

　　我发挥男人泡妞时候最高功率的脑力，开始打消她心里的疑惑，什么“男人
都差不多”、“下流话就那么几句，鸡巴、骚屄”。在我要求她学领导说话给我
听的时候，她又开始骂我，我就知道事情过了，呼……还好。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　裸聊，我期待了Ｎ久的裸聊……不好意思，她没有答应，虽然我百般肯求，
她就是不答应，说怕我偷拍下来。不过她的猜测倒是很准，我连录影软件都安装
好了，有几次看她不答应，我差点就又要用照片来威胁了，但都被我强忍住了，
因为我觉得此时她的心防对我已经放松不少，如果用威胁的手段会破坏我和她之
间建立起来的“良好关系”。唉，我真是太无耻了。

　　虽然她经常会穿丝袜给我看，但是上半身她都会包得密不透风，有时候我会
很无奈地问她：“包得那么严实难道你就不热吗？”这个时候她已经几乎和我无
话不说了，也会反调笑我，让我看得着吃不到。嘿嘿，我怎么可能放弃裸露这么
伟大的事业呢，于是迂回的战术再次展开。

　　首先我会藉口帮她参谋第二天穿着情况，让她先穿正式的衣服给我看，或者
如何搭配，因为天气已进入夏季了，我特别会要求她穿各式各样的丝袜来搭配衣
服，每次看她磨磨蹭蹭地把小脚套进丝袜内，然后慢慢拉伸到整只长腿我都会兴
奋得在电脑前面蹦蹦跳跳。

　　一开始她也会躲出到镜头外面，等穿好丝袜了才回到镜头里，我当然不会开
头就表达我的不满，都会“不错，丝袜色彩选得好”、“好看，腿真直”、“你
这双长腿我能抱着玩一天”这样不停地称赞她。她从不好意思渐渐地变得大方起
来，于是在她要离开穿丝袜换衣服的时候，我会很“突然”发ＱＱ抖屏提醒她，
好像后摆歪了，丝袜和衣服颜色不搭。

　　她被我的回覆说得忽然忘记了，很随口的就问我什么颜色好一些。我让她单
只穿一种颜色，另外穿其它颜色或者样式，然后侧身不停变换着让我看效果，久
而久之她就不再离开镜头换丝袜了。

　　换丝袜只是换衣服的第一步，紧接着就是裙子、长裤、热裤……可能是我经
常让她在镜头前展示她的大长腿，所以换下身的衣服反而比换上身的衣服更加让
她没有防备之心，在她露出小内裤的时候，我都差点流鼻血。有时候我也纳闷，
为什么看老婆换衣服就没有这个刺激感，而看着她就会性欲高涨？也在这个时候
我才有些理解她说过的话，老公摸她没什么感觉，“领导”摸她就刺激得不行。

　　说到内裤，我发现虽然她嫁了个爱玩的老公，而且骨子里也很骚，可是她平
时穿的内裤却是比较保守的，不像Ｈ小说里面，动不动女人就是蕾丝内裤或者丁
字裤，她基本都是棉质的内裤，说是舒服。我就呵呵加文字的问她：“是不是棉
质的吸湿性好，你发骚的时候吸淫水更加有效果。”她当然又是把我一阵好骂。

　　其中有一次比较有趣，有天她要去她老公那里玩（她老公在旁边一个小城市
做事），晚上问我明天该怎么打扮什么的，我就说有没有牛仔短裤，她很快就找
了出来。此时由于刚刚洗完澡，她穿着估计是她老公的大Ｔ恤，下身是内裤，不
过被大Ｔ恤都遮住了，直接就这么和我聊着，拿出热裤后就穿了起来。

　　穿好后她撩着大Ｔ恤的下摆转了一圈问我怎么样，我心里当然大喊好得不能
再好了，特别是底裤从热裤里有些露出来一点点边沿，更加让人欲罢不能。从这
么短的热裤就能看出她其实就是一个大骚货，不过打字却是指出她的这个不雅观
的地方，于是我说这样的打扮里面要穿丁字裤。

　　她犹豫了一下，说没有丁字裤，我冷笑，马上找出她艳照里面一张穿开裆丁
字裤的照片发了过去，她慌张的说那条内裤被她老公撕坏了，就扔了。我一阵气
闷，想到她穿着开裆丁字裤，而她老公的小鸡巴从开裆的位置插进她那湿湿热热
的小骚屄里，我就非常不爽。

　　她从镜头里走开了，我能听见她在那里翻箱倒柜，很快回到镜头里的她提着
两条连裤袜问我哪个搭配更好看，然后又问我，不穿内裤怎么样。我他妈的打字
都屏住了呼吸，告诉她，有了连裤袜，穿不穿内裤已经无所谓了。她点点头就脱
下了热裤，脱内裤的时候又肥又白的臀部都露出一半了，她忽然惊觉没有躲开，
尖叫着跑到了一边，我大呼倒楣。

　　等她穿好黑色的连裤袜，重新套上热裤后才回到镜头里，因为撩着Ｔ恤，虽
然能若隐若现地看见她的肚脐眼，假如是平时我还会很开心，不过我现在已经觉
得没有兴致了，意兴阑珊地第一次主动关了ＱＱ。

　　没想到她的短消息第一次主动发了过来，问我是不是没看见露点生气了。我
于是迅速打了很多深情款款的话发回去，比如“我很想看你的下面，因为我觉得
心里爱你爱得要失去自我了”，然后我很自觉地告诉她：“平时看见你的露点，
我都很兴奋，每晚都想着你的露点打飞机后才能睡着，就是因为爱你，所以我不
想用那些照片来威胁你。”

　　我忍着竖起来的汗毛，快速地把这些肉麻的话发给她，由于不是视频，我不
能看见她最直接的反应，暗自后悔。短信因为有字数限制，我一直在发，她也没
有回，在我以为今晚就这么结束的时候，她忽然回覆让我上ＱＱ，我就知道有戏
了。

　　重新上了ＱＱ，她居然包着一条毯子，我正奇怪，就不敢主动发言。她等了
一下，对着耳麦上的话筒问我，今天给我看看，但是下不为例。我继续不说话，
她站远了身子，忽然把毯子撤了下去，我瞬间被惊呆了。

　　裸体？对不起，不是，各位看官猜错了，她还是穿Ｔ恤，不过换了一件她自
己的。精彩的是下身，刚才我说过，她拿着两条连裤袜给我看，其中一条是肉色
的，现在就穿在她身上，不过连裤袜里面是真空，没有碍眼的底裤，大腿中间黑
乎乎的一片大森林，阴毛很明显的有梳理了一下，因为很整齐的被连裤袜紧包着
贴在肉体上，由于是肉色的丝袜，加上摄像头的关系，有一种下身光着没有穿东
西的感觉。

　　事出突然，我没有打开录制的软件，等我回神的时候，她已经重新把毯子裹
起来。我飞快地打字过去让她给我再看一次，她就是笑着摇头，说什么也不肯，
然后问我今天打飞机的“素材”怎么样。

　　我打字过去用很爱意的字眼骂她：“你太可爱，太坏了，我会对你无法自拔
的。”她不停地笑，我能看出来她又在夹紧她的大腿了。我百分百确定她的小骚
屄一定湿透了，不过我很满足，今晚的裸露（应该是半裸露）已经是裸聊大计最
好的开始了。

　　第二天她要去她老公那边，我只能又嫉妒又无奈地忍受寂寞，这些天老婆回
娘家了，更加显得家里的冷清。我躺在床上幻想着自己就是她的老公，看见她打
扮得漂漂亮亮却下体真空的来看自己这个老公，那么我一定直接把她压在办公桌
上，撕开连裤袜的裆部，直接把硬的发痛的大鸡巴狠狠插进她可能来不及出水的
骚屄，插她骚屄的时候我还要咬她穿了一天丝袜脚，不知道会不会有味道……那
天晚上我破纪录地打了四次飞机才双眼发黑的睡过去。

　　在我摩拳擦掌争取把她连裤袜也脱光的时候，她又开始退缩了，不但不再清
凉装的和我聊天，下面居然穿了她老公的大裤衩，我靠，我日啊，你玩我啊？我
猜她的行动表明她觉得那天晚上的事情让她有点失控了，用这个举动来暗示我。
哼哼哼，我又不是追你，只是想操你而已。

　　我把老婆平时看的时尚杂志都拿了过来，慢慢用杂志里面的话来和她胡说八
道，吹得天花乱坠，她又逐渐放开心怀，大裤衩穿了几天就消失了。哈哈哈……

　　至于“领导”那边的战斗我也没放弃，毕竟是有机会直接肉体接触的行动，
我怎么能够放弃呢！可是老是用加班也不是办法，因为注意到手下的人看我的眼
神越来越不满，我总不能把工作也给搞砸了，我还是理智的，没了加班我也没机
会单独送她回家了。

　　我开始琢磨着如何把她出差带出去，可是事情太多，看着这个活色生香的性
感少妇天天在眼前晃来晃去，却不能把鸡巴插进她的骚屄，我简直快疯了，脾气
也暴躁起来，不过为了体现我对她的不一般，火都发到了其他人身上，搞到后来
每次我骂人的时候，她的脸都红红的，不知道在想些什么。

　　我也不会放弃那些很暧昧的机会。有一次看见她的丝袜不知道怎么了，破了
一个小口，雪白的大腿肌肤从那小拇指大小的黑丝洞口里显现出来特别刺眼，于
是我找了没人看见的时候故意和她拉拉家常扯了一大通，最后补了一句：“你丝
袜破了。”

　　当时她斜靠在办公桌上，由于是站姿，我是看不见那个小口的，发现小口也
不是那个时候看见的，是在我狼一样的眼神下不停搜索的情况下发现的，看见她
被我提醒得俏脸发红的样子，我就有些洋洋得意。

　　晚上ＱＱ的时候她就说，领导一定偷看她很久了，否则不可能站着发现那个
小口子的。我很不客气的问她，当时听到领导的提示，身上有没有发骚的感觉？
她又开始扭着身体说根本没有这回事。

　　我让她把手指穿进口子里慢慢拉破丝袜给我看，她笑着照做了，看见那双紧
紧包住大长腿的完整黑色，在她尖尖手指下破出一块一块大洞，修长大腿在黑色
的反衬下彷佛能发光似的。我拿起摄像头对着我不停套弄的鸡巴上，把精液全部
喷在摄像头上。看见我疯狂的举动，她笑得淫荡极了。我见她丝袜都变得破破烂
烂了，于是再次提出裸聊，她又拒绝了。

　　第二天，我特意找了老婆一双没有穿过的褐色丝袜，准备找机会送给她。由
于是夏季时间了，中午时段有两个小时，太阳很毒，很多人都选择直接在办公室
打个小盹，我也缩在自己办公室里面。

　　我的办公室是二人一间的那种，而她和她部门转过来的那几个人都临时加了
桌子在我办公室外面的大厅里面。趁着办公室里面的另外一个人回家吃饭休息，
而外面也是静悄悄的，我把她叫了进来，先是东拉西扯说了一大段，最后我拿出
丝袜放在桌上，很亲切很肉麻地说：“看见你昨天丝袜破了，特意买给你的。”
她瞬间涨红了脸，但是没说拒绝也没有接。

　　我的心脏剧烈地“咚咚咚”的跳着，脸上努力装出无所谓的模样，如果她接
了，我觉得我和她能够继续暧昧下去；如果拒绝的话，一切归零。她一直低头看
着桌子上的丝袜不说话，我用发抖的声音——真的是发抖的声音啊，我从小到大
没有做过这么坏的事情，也从那天我才知道，原来做坏事也是要有很大的胆子的
（这不是废话吗）。

　　最后她把丝袜推了回来，我只觉得两眼发黑，因为我是坐着的，腿都虚空空
的没一点力气。她说她不能接受我的礼物，会被她老公说的。我心里那个恨啊，
骚屄，你都收了我寄给你的Ｎ双情趣丝袜了，现在在我这个领导面前装贞洁，我
操！当时我只记得我话都说不出来了，心里气急了，加上裸聊碰了太多拒绝的钉
子，我也开始有些不爽了，看着丝袜一阵难堪。

　　就在这个时候，我故作伤心的叹息了一下，收回了丝袜，很轻声但是又能让
她听见的说道：“丝袜是前段时间买的，本来是送给老婆的，不过却看见自己老
婆和人在外面搂在一起。”哇哈哈哈，我真的是天才，或者说运气太好了。女人
啊，天生的母性和八卦的性格会害死人的。

　　听见我的话，本来要走的她马上转回来坐到了椅子上，开始开解我。我很卑
鄙地装出痛心疾首的模样，手撑着额头，眼睛却是死死盯着她的丝袜美腿。我开
始和她说我和老婆种种婚后的不幸，把自己描述得是感情上的失败者，时不时把
自己是如何爱护老婆但被老婆无情践踏的片段说给她听，最后我还故意整个上半
身趴在桌子上，脸躲在手臂弯里。

　　我连续刺激自己打了几个哈欠，人想睡觉的时候都会打哈欠，而我打哈欠的
时候就会刺激泪腺流出一些眼泪，于是我很轻易地就让自己两眼汪汪的。她看见
我流泪了，明显有些慌乱，不知道该怎么办。

　　让她看见我的眼泪后，我再次低头趴在手臂里，另外的手忽然放下去按在她
那富有弹性的大腿上，她整个人都吓了一跳，但是没有把我的手拉开。因为有一
次她亲眼见过我和老婆在小区里吵架，加上知道我老婆出轨了还对我这么野蛮，
对我非常同情。

　　我问她该怎么办，然后又告诉她我想和老婆离婚。最后我觉得今天下的猛药
足够了，就故意不看她然后用很深情的语调告诉她，我爱上了公司里的一个人，
为这个人发狂。她晚上ＱＱ告诉我，那个时候她尴尬极了，简直被我吓住了，不
过也忍不住那种被人“暗恋”的虚荣感，离开前她把丝袜拿了过去，又安慰了我
几句，临了说要我振作，明天穿给我看。

　　晚上聊天，她很快倒筛子的把她今天的事情和我说了，我当然要表现得嫉火
中烧了。现实里面开始下手，虚拟里我可不能落后，我很无耻地指责她是不是爱
上了那个领导，我要把她的照片全部散发出去，要报复她和那个领导。

　　她被我忽然变得疯狂的举动给弄怕了，不停求我不要这样做，一再表明对领
导没有好感。我骂她，让她找领导是为瞭解决性冷感的问题，不是让她把感情放
进去。骂的时候我心里爽极了，感觉我才是她正牌老公似的。哈哈哈！

　　我又一次提示裸聊的藉口，终于她答应了，把在家里穿的大Ｔ恤给脱了，脱
Ｔ恤以前她又从镜头躲开了，我知道是去穿奶罩去了。平时在家的时候她只穿Ｔ
恤，里面真空，我好几次看见她那硬硬的凸点。看见一个美丽的新婚少妇，裸着
光滑细腻的身体，身上只留着半罩杯的薄纱乳罩，下身也是只留一条紧致的小底
裤，我的满足感简直无法用语言来描述。

　　第一次裸聊的内容我已经不是很记得了，她也一直把双臂交织在胸前，遮住
不少春光。我不敢得寸进尺，不敢在第一次裸露的时候过份太多，为了安抚她的
心情，我还是说了很多温柔赞美的话：“你的奶子真是完美，又圆又挺”、“你
奶子这么大，是天生的还是被你老公摸大的”、“要是你现在在我身边，我一定
用我的舌头舔你还是粉色的乳头，把它舔得发硬发红”、“我的手掌可能都罩不
住整个奶球，你真是我的女神，女乳神”……

　　我能听见她看到我的文字后呼吸变得很粗重，手也不时放下抱起，这样的动
作反而把奶球整得上下颠簸，晃得我第二天老是觉得有白亮亮的球状物在眼前晃
动。

　　很多人会说，反正还是用照片威胁，为什么不一开始就这样呢？转了一圈还
是用最直接的方式。现在回想起来，可能那个时候我就对她不仅仅是下半身的欲
望了，希望是交心似的拿下这个人妻。唉！我发现自己有些陷进去了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　玩一个好屄得花多少钱？如果把给她买情趣内衣和摄像头、手机以及家里的
耗电量、汽车油费都算起来的话，那真是花了不少了。我知道这样说一定会被大
家鄙视，会骂我怎么会有你这样无耻的人，不过话说回来，在她身上我真没花多
少钱，连花都是从别人那里偷来的。

　　前面我说过，我的办公室是和另外一个副经理一起的二人办公室，这段时间
那位副经理交了个女朋友，所以每天都是迟到早退，而且出去的时候都会提前订
花过来，然后直接带花过去约会。

　　我问过他，为什么不直接让花店把花送女朋友单位去呢？副经理很有心得的
告诉我，只有一个男人拿着鲜花出现在女人和女朋友们面前，才能最大满足女人
的虚荣心，再正经再清高的女人都无法抵御虚荣带来的爽快感。

　　这个副经理算是花丛老手，他比我卑鄙，当然这是完全站在我自己的角度来
评价的。他还非常抠门，我怀疑我泡妞时候这么不肯花钱也是从他身上学来的，
我印象特别深的就是他说的一句话：“……如果不能靠非金钱的手段拿下女人的
肉体，那么你此次的猎艳大计无论结果如何都是失败的……”于是，我为我自己
如此抠门找到了最好的原因，都怨他……

　　说回那朵花的事情，那天订的花因为副经理没有回来，是我代签收的，拿到
那９９朵玫瑰，我就有些腹诽，你奶奶的不是说不花钱吗？我偷偷取了三朵花下
来，藏在我的抽屉里。

　　到下午上班，副经理来的时候，我问了他花钱买花的事情，他很得意的告诉
我，因为晚上要把那个女人抱上床了，这束花算是最后添的一把火。我见他在那
里数花，心里一惊，好在他只是大体点了点。等副经理提前下班后，我又再次把
她和几个人留下来加班，虽然这个班是无所谓的。

　　自从我这个领导和她面对面交心，而且在那时直接摸过她之后，我和她之间
变得暧昧又坦然起来，我会时不时的偷偷拍一下她那丰满的屁股，也会装作不经
意地碰一下高耸的胸部，她都会面红耳赤地用眼睛瞪我，我都会说“不好意思、
不小心”来搪塞。

　　从网上的深谈，她都会把每天“领导”对她的骚扰和我报告一遍，然后我会
很特意地问很多遍细节，比如“摸你奶子的时候，是下半球还是乳头被挤？”、
“是大腿内侧被捏，还是小腿被揉了？”她一开始会一语带过，被我问多了，只
能半真半假地附和我说：“领导捏得很重，乳房都被他掐红了。”说完就“咯咯
咯”的笑。虽然我自己知道没有摸得那么过份，还是被她刺激得射了出来。

　　等最后六、七个人在外间做事的时候，我把她给叫了进来，把抽屉里的玫瑰
放在桌上，然后故意用“含情脉脉”的眼神看着她，很轻声的告诉她：“花送给
你。”她愣了一下，脸涨得通红，呼吸都急促起来，扭扭捏捏地说：“我不要，
影响不好。”

　　我找了一个塑胶文件盒，把花放进去后，递给她，让她带回家收着。她很轻
声的又说：“老公在家，这样不好。”我心里不禁冷笑，因为昨天晚上她就在网
上告诉我老公去参加某省的博览会了，要好几天才回来。

　　我双手拿着盒子两边，把盒子放在她胸前，手指压在了她的胸口上，妈的，
那么软那么大，我真想就这么把她按在办公桌上狠狠来一炮。

　　她退了一步就站住了，软软的小手反按在我拿盒子的手上，把文件盒推了回
来，忽然问我：“花是哪里来的？”这下轮到我尴尬出丑了，不过在那么一瞬间
我就把真相说出来了，告诉她我是从何经理那里偷来的。

　　狼友们，你们一定要记住，为女人花钱不重要，为女人买花也不重要，因为
对漂亮的女人来说，这些都太普通了，但是当你为一个女人犯错，或者小犯罪的
时候，往往能让女人感动一把。

　　我告诉她，花是偷来的，脸上却装得很不好意思的样子。她听了捂着嘴巴就
笑了起来，本来推回来的文件盒也收到自己怀里，搂在胸前，眼睛变得有些水汪
汪的。我猜她的小穴也一定是水汪汪的，可惜还不是时候直接用我的鸡巴验证罢
了。

　　我和她在办公室里又说了一大堆都是没什么营养的话，不过我尽量选了那些
自己出丑的事情来讲，把她逗得“咯咯”直笑，还好脑子清醒，否则差点把那些
和她在网上说过的话也说出来。

　　由于在网上聊了很多，我已经知道她很多习惯、爱好什么的东西，比如她喜
欢天蓝色，我就会故意聊到说自己一直喜欢蓝色的东西，感觉很清澈、很浪漫，
让人很舒服。她不停地点头，想附和我又怕我误会。我心里那个爽，好像有一种
金手指玩游戏的感觉。我还告诉她自己喜欢做菜，说了几样都是直指她心中的最
爱，后来我问她对我的感觉的时候，她嗲嗲的告诉我说，这种和人心贴心的感觉
让她很动心。女人果然是感性的动物……

　　我注意到她今天穿的丝袜不是我送给她的那对，于是就问了出来。她红着脸
说短了点，袜口只能套在大腿中间靠下部一截。我老婆穿的时候是刚好在大腿中
间，这就是我老婆娇小的身材和她高挑丰满的区别了……大长腿啊，我梦寐以求
的修长雪白丰满有力的光滑大腿啊！

　　我见她对我问丝袜的事情没有任何反感，于是就说道：“我很想看你穿上丝
袜，短一点也想看。”她红着脸低头直摇，说衣服太难配了。我一听有戏啊，于
是马上又鼓动如簧之舌，告诉她自己老婆腿太短了，比不上你这么完美的腿（其
实我老婆虽然娇小一点，但是人长得很匀称，比例很好）。她不说话了，但是我
看得出她被我夸得心里一定很开心。临走的时候，我又再次请求她，让她穿那双
丝袜给我看，她没有回答就跑了出去。

　　晚上回家，我上线后，看见她居然比我还早的在线了，问候了一下之后，她
就举着那双丝袜问我配合什么来最好看，然后又告诉我，丝袜买短了，扔了太可
惜。我在电脑前大笑着，虽然听不见我的声音，但是她看见我笑起来的嘴巴问我
笑什么。我没有说，反而先问了她今天“领导”和她的事情，心里期待着她告诉
我当时的心理情况，可是，她居然说今天很平静，什么事情没有发生，领导就摸
了她的屁股一下。

　　我当时都呆住了，这什么情况？难道这个“领导”要逆袭我这个原装货？！
我操啊！！我辛辛苦苦和她交流了大半年，好嘛，杀出个“程咬金”把我给截胡
了。我终于体会了一把那种绿文里面老公被老婆瞒住的酸涩感。她今晚的状态果
然也很不对，要不是我还拿着她的把柄，我估计她都要马上下线准备衣服去了。
我还指望着这几天晚上趁她老公不在，让“裸聊”更进一步呢！

　　最后我败兴的提前下了ＱＱ，开始反思自己的行为，发觉在公司和她交流的
时候，自己这个“领导”过于投入，发挥得太好，利用了网络里提前知道的“谜
底”，在最短的时间里俘获了她的芳心，如果她没有对“领导”有想法的话，她
还是当笑话一样告诉我，都是她隐瞒了。

　　我苦笑，虽然自己就是那个“领导”，可是心里还是有些不舒服，躺在床上
想了很久也不得其所，最后想到网络里的我离享受她的肉体还很远，但是明显现
实里“领导”的机会更加大，心里才好过一些，也让我这半年来投入的感情舒了
一口气，因为感觉到自己对她动了心，兜兜转转的终于回到“只为了操她”这条
“正确”的道路上来了。

　　第二天我提前来了公司，何姓的副经理还没有来，昨晚心里不爽的时候，我
故意在十点钟的时候打电话给他，响了很久都没有人接，等连续打了四次之后，
才听见他咆哮的谩骂声。哈哈！

　　我透过百叶窗看着外面，终于看见她进来了，哦……紧身的Ｔ恤，头发束成
一束，超短的热裤与两截式的丝袜中间留出的雪白肌肤差点把我的眼珠子看掉下
来，而且这种混杂着少妇风情的少女打扮简直性感加三级啊！

　　她很快进了自己的座位，由于动作快，其他人都没有特别注意到她的打扮。
她坐下后就把一件小外套压在身前的大腿上，然后抬头朝我的办公室看来，我一
下躲到一边她看不清的位置，加上办公室里光线比外面的暗，我能看见她红红的
脸，她看不清里面。

　　我故意没有马上出去，因为要调教她的暴露之心以及被人视奸的羞辱感。我
注意到她提着袋子，我猜里面一定是换的衣服，但是我一直没出现，她心里是又
紧张又刺激，不知道该不该把衣服换正常点的。

　　这时办公室被推开了，副经理进来看见我已经在了，把门一关就拿起几份文
件夹朝我扔过来，大吼着朝我扑过来，我和他扭打在了一起。外面的人听见动静
都不敢进来，因为我平时很装逼，装得很严肃，所以手下主动和我说话的不多，
这个也是我说喜欢她，让她这么意外和虚荣的原因之一。

　　战斗很快就结束了，因为我和这个副经理关系不错，他也是昨晚被我搅了好
事才憋了一口气，我们互殴了几拳就恢复正常了，可怜我的眼眶被揍青了一圈，
妈的。

　　我和他看着对方大笑起来，副经理才摇头苦笑的告诉我，和那女人吹了。当
时打电话的时候，他正压着那个女人，可是女人反抗太激烈，搞得他没了兴致，
毕竟强奸的事情他还不屑去做，接到电话就借坡下驴离开了女人的家里。我又调
笑了他几句，副经理告诉我他请了几天假，就直接离开了。

　　我摸摸发痛的脸，心里继续计划，嘿嘿，要让女人知道自己是为了她而受伤
的，进一步瓦解她心里的防线，好好利用我身上的伤痕。于是我冷着脸出了办公
室，很粗声粗气的把她叫了进来。她进来后，我故意低着头坐在自己的位置上不
去看她。她等了一下，把门关上后坐到我办公桌前面的椅子上，轻声问我：“怎
么好好的会打架？”我抬头看着她白花花的大腿说道：“还不是因为你。”她奇
怪的问：“怎么回事？”我扭头不理她，故意不回话。

　　她等了一下，走到我身边，再次放轻了声音说：“告诉我吧！”于是我装得
“很不愿意”似的说道：“何经理说你穿得太性感了，太骚了。我听见他这么说
你，我就直接动手了。”当时我心里那个乐啊，这么狠的一招，我怎么就这么卑
鄙呢！

　　朋友们，一定抓住所有的机会来打动女人，对于家境好的女人，你花钱买花
买东西送人是不合算、不经济的，要善于创造机会，为女人打架这么老土的方法
真的很有用，打输了不是问题，关键要把打架的原因无耻地扣到女人头上，越惨
越好。往往打赢的男人不会被女人放在眼里，君不见茫茫多电视剧里，女人总是
被打架打输的男人撬了墙根。

　　她“啊”了一声，好像有些不可思议，又好像非常不好意思。我抬头让她看
我发青的眼眶，告诉她：“这些都是为了你受伤的证明。”她人好像惊呆住了，
好半晌才伸出手第一次主动地摸在我的眼睛上面，我心里美啊，感受着她滑腻的
小手。

　　忽然眼前一暗，她居然凑过来朝我的眼睛轻轻吹了起来，吐气如兰，香！我
陶醉其中，目不转睛地直勾勾瞪着前面放大数倍的胸部，诱人的乳香扑面而来，
我下面的兄弟可耻地硬了起来。我只要往前凑凑下巴就能一口把她的胸部吸进嘴
里，可是我用了极大的毅力才忍受住了。快了快了，我就要搞定她了。

　　她可能注意到了和我距离过于亲近，红着脸站开了，下移的目光看见我胯下
的大帐篷，羞得耳根都红了却没有离开，眼睛里有我能看得出来的感动。我的胜
算更进了一步，我觉得得做点什么了，于是一把就抱住了她，能感觉到她的身体
僵硬着，我恶狠狠地吻在了她芬芳香味的红唇上，舌头拼命往她嘴里伸进去，抵
在她死死咬紧的皓齿上。她支吾着说“不要不要”，推我的手却是如此无力。

　　我的下体紧压在她的大腿根部，双手搂在她的后背上，我很想去摸她丰满的
胸部，可是我不想让她起疑心或者说有防备心理，认为我看上的是她的肉体，虽
说事实就是如此。女人总是矛盾的动物，都希望男人喜欢她的全部，不仅仅是肉
体，可是喊着叫着减肥的人，还是女人。

　　为了长远考虑，我主动放开了她，然后开始不停道歉，她只是怨我说：“我
们不能这样的，我有老公……”哈哈哈，我当然知道你有老公，我要的就是人妻
那种红杏出墙带给我的刺激感。

　　我们两个人都安静地平复了一下，等到她脸不再那么红了之后，她才说要出
去做事了。因为扮演一个冲动了一下的男人，所以我故作潇洒的朝她点点头。她
走到门口忽然回头问我：“今天这样穿，好看吗？”我的鸡巴一抖，很认真地告
诉她：“太美了。”

　　出乎我的意料，她没有换带来更换的衣服，我在办公室里听见不少人在外面
夸她穿得真青春、真好看，我肚子都差点笑痛了。

　　公司联网的一个通讯软件响了一下，发布了一个通知，大体内容我记得是：
鉴于前段时间连续大单的签约，加上公司十一周年庆典，决定在ＸＸＸ酒店举行
舞会，到时候还有总额二十万的抽奖仪式。那个酒店是新开的，我没去过，其实
对于这种打着庆祝旗号来收拢人心的舞会我是很反感的，只觉得浪费时间，忽然
想起她老公应该没有时间赶回来参加舞会，那么我的机会又来了，不过得先把自
己老婆搞定。

　　回家后，给老婆和丈母娘报了一个云南的十日游，老婆很怀疑地东问西问了
半天，才心不甘情不愿的同意去了。打发了老婆离开后，我提前去了那个酒店踩
点，我还没有想好自己要做什么，或者怎么让自己在舞会上对她多多卡油。

　　在Ｈ小说里看多了在厕所里面交媾的内容，我还特意去厕所里仔细勘察了一
番，由于酒店是刚刚装修好的，厕所反而很干净，我心里一阵激动，准备在这里
用心把她玩弄玩弄。想着这个事情的时候，鸡巴高高硬着，搞得尿都出不来，身
边一个服务员进来解手，余光看见我的鸡巴，很奇怪地瞅了我几眼，搞得我真是
没面子。

　　虽然我想得很兴奋，但是也知道把她拉进厕所大干特干是毫无可能的事情，
毕竟那天那么多人，我其实没什么机会的，不过这样的意淫还是蛮爽的。

　　再次和她网上聊天，她明显拘谨了很多，关键问题是全身都穿得很正常，几
乎没露任何地方。我故意说：“怎么今天穿这么保守，是不是你老公发现我们的
事情了？”她那小吃一惊的表情让我喜欢透了，第一反应就是反驳我，说没有这
样的事情。我觉得嘴里有些发苦。她随便说了无关痛痒的一些话就沉默了。

　　我忽然问她是不是领导骚扰她，让她今天不开心？她可能想到以前我要“打
领导”的事情，很着急的摆摆手说：“没有没有，领导正经了许多，而且要被调
走了。”

　　我脑子里想到一个很疯狂的想法：如果我继续威胁她的话，她会不会把这个
事情告诉“领导”呢？不过我很快否定了这个想法，因为我觉得她和“领导”没
有发展到亲密的地步，只是两人有了肉体的关系，那么弄不好就会发生她找“领
导”解决“我”这样的事情……

　　下了Ｑ后，除了感慨虚拟人比不了真实人，还对马上能够操她充满了信心，
内心深处还隐隐有一种绿帽的刺激感，ＦＵＣＫ……

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　有很多朋友短信我，不停质疑我这个回忆录的真实性，唉，我很无语啊，他
们还指出很多“她”

　　不合逻辑的行为，我只能很无奈的告诉你们，如果觉得是假的，你就当小说
看好了，可是她那些不合逻辑的事情的的确确发生了，去做了；至于这些朋友所
说的逻辑，什么逻辑才是正常？当你以一个男人的身份去质疑女人行为逻辑的时
候，你觉得那个逻辑还能套用吗？还有一些朋友想看我老婆的内容……我……头
疼，这个回忆录的女主角是“她”，不是我老婆啊，写到老婆内容的时候，是刚
好那段时间发生的记忆比较清晰的事情，在全身心都放在猎物上的时候，老婆总
是被无视的一个，不过这篇刚好有点事情会讲到。

　　更加多的朋友留言想看肉戏，想看最后推倒，这样的内容如果写到了，那么
这篇回忆录也到了最后一章节了，毕竟将人妻少妇骑到胯下后，就是变换场地，
变换姿势的各种交媾了，大家可以自己想象一下就可以了，真到我这里反而没什
么内容可以继续说了，还好没到最后一章，咱们大夥还能继续侃侃，不过我保证
会把我和她最有意思的一次写出来，至于能不能让大夥尽“性”

　　就不是我能够打包票的了。

　　小说来源于生活，我写过的《征服》里面的一些片段是我经历过，或者只经
历了前半段的情景，而我在《征服》里是把后半段给完美化了，但是现实里，我
还是差了那么临门一脚。

　　我和她继续这么暧昧着，我也继续关心着她，有了第一次亲吻，我现在去吻
她已经是让她习以为常的事情了，只要身边没人，我就是搂住她用力吸允她的娇
唇，可是我的手还是很君子的没有去摸她身体敏感的部位，能够享受她软软的嘴
唇和糯糯的舌头已经超出计划太多了，我在得意的同时也同情我自己，“我”

　　就要失去这个泡了很久的美娇娘了。

　　这段时间我还在网上学习了很多折纸的方法，比如用餐巾纸折出一只玫瑰（
大家可以百度一下一个动态图，很简单），做法很简单，但是杀伤力很大，用最
常用的东西做出一个代表浪漫的小礼物，总是能够打动人心。

　　我躲在办公室里，把吃完午餐从餐馆里拿来的餐巾纸折成一朵朵玫瑰，然后
用胶带绑紧“花枝”

　　部位，又找了彩色的Ａ４纸剪碎撒在整束花上面，哈哈，完美的白色玫瑰。

　　然后藏在办公桌下面我放脚的空间那里。

　　出门找了个由头把她叫了进来。

　　现在每次她进我的办公室脸都是红红的，我都为她担心，怕被人看出来。

　　我笑眯眯地对她勾勾手指让她靠过来，她笑着摇头不肯。

　　于是我只能拿出那一束玫瑰，无声的用口语说道，我爱你。

　　她看见花后，走过来仔细看了看，有些感动，我能看见她的睫毛在发抖，妈
的，真漂亮。

　　她很轻声的说怎么不是红色的。

　　嘿嘿，我如果说没有红色的餐巾纸，那就太煞风景了，我早就想好了最土最
有用的借口，很温柔地告诉她，白色代表纯洁，代表我对你最真实最纯洁的爱情
。

　　然后话锋一转，开始骂自己为什么控制不了对她的感情，觉得很对不起她那
个王八老公，可是心里却抵挡不了她对我的影响。

　　我一边说，一边手搂在她的后背腰上，手轻轻摩挲，每次滑到她高挺的屁股
上的时候，就撩拨几下回到腰部，再下滑撩拨屁股几下再回来。

　　然后自己的头凑在她的耳朵那里，故意每次说话就把热气吐在她的耳朵之上
，很快她的耳朵就变得红彤彤的。

　　我的下半身却是那种很怪异的向后站，上半身朝前靠，我也是没有办法，因
为底下肉棒竖得太高，怕抵到她的丝袜美腿，只能委屈一下我自己了，我要在跳
舞的时候光明正大的用肉棒去挤她的修长大腿，她的紧致小腹，她又翘又有弹性
的屁股，女人都是口不择言谎话连篇的动物，“女人要矜持”

　　这个多么让男人抓狂的词语，毒害了多少段男人的露水情缘，可惜我不敢啊
，明知道她是一个骚货，还是要顾着她那可以说根本就没有的矜持和人妻的贞操
。

　　我空着的手扶着她的下巴让她转头和我轻吻着，她的嘴巴已经全面失守，那
个不听话的小舌头已经是我的战利品，我把舌头伸进她香喷喷的嘴巴里享受她的
舌头投降后的全面服侍，操，我不想再当君子了，虽然我本来就不是君子。

　　我拼命的吸允着她嘴里的空气，手托在她的脑后朝我压着，她很快就气喘咻
咻没有氧气了，伸手揪了一下我的耳朵，我才从有些失控的状态下清醒过来。

　　看得出她有些生气了，果然，她喘着气抱怨我不尊重她。

　　我真想告诉她实话，我想用小弟弟尊重她。

　　见势不妙，我马上转了话题。

　　先是问她跳舞那天准备穿什么，女人果然是最容易被服装转变思想的，她撅
着嘴巴说还没有想好。

　　看见她小女孩的撅嘴动作，我有些想笑，因为这招是我老婆经常用的，原来
女孩子都喜欢在自己喜欢的人面前撒撒娇，我伸出两个手指夹住她撅起来的嘴唇
，笑着脱口而出，要不晚上你加我ＱＱ，我帮你参考一下。

　　话一出口我就知道说错话了。

　　可是来不及补救了，她很开心的说，好啊，然后就在桌子上的便签上写了Ｑ
Ｑ号码，让我加她。

　　我一看号码就乐了，居然是“我”

　　给她的那个ＱＱ号，妈逼的死女人，用虚拟奸夫帮她申请的号码去勾引现实
奸夫，你当我死的啊。

　　我不动声色，偷偷拿出和她秘密交流的手机，发了一个“在干嘛”

　　过去。

　　她拿出手机，脸色都白了，我故意问道，怎么了，是不是出了什么事情，要
不要我帮忙。

　　她很快就冷静了下来，说真的，要不是一直在观察她的表情，我真的看不出
她的脸色微微变白，女人的演技是天生的。

　　她告诉我是一个１００８６的欠费短信。

　　我很坏的让她把手机给我，我帮她充值。

　　哈哈哈，她马上把手机放了起来，还美其名曰说才不要花我的钱。

　　于是我趁着她心神慌乱再次品尝了一下她的嘴唇。

　　临走的时候，她还很嗲的告诉我，她又得去补唇彩了。

　　我……我和小弟弟向她敬礼。

　　这一天简直是度日如年，关键是怎么处理家里的摆设让我头疼，最讨巧的就
是直接去买块其他颜色的大纸板往位置后面一插，完事，唉，不行啊，女人虽然
在恋爱的时候很蠢，但是小地方总是比男人心细。

　　没下班我就请假先走了，能看得出她眼睛里的依恋，嘿嘿，爽。

　　回到家开始大肆清理，忙得要死要活不得其所。

　　看见老婆华硕笔记本心里一亮，问题解决。

　　很多人会讲，同一台电脑可以开多个ＱＱ，你怎么这么笨呢，我拜托你们啊
，聊天窗口聊错内容这样的事情，你敢说你没做过？！关键是我这么重要的事情
，我怎么能够犯这么低级的错误呢。

　　其实能够真实享受到她的滋味，网络里的“我”

　　处境已经有些鸡肋了，而且相对于一个知道她所有秘密的“我”

　　和一个对她迷恋万分的“领导”，我想任何一个女人都会做出对她自己最好
的选择。

　　在某种意义上来讲，“我”

　　已经被踢出局了，但是“我”

　　不甘心，我还要继续和她接触，我要看看她最淫荡最无耻的一面，看她是如
何来欺骗“我”

　　的……我的这种思想其实是非常没有立场的，因为我和她根本就没有任何关
系，我其实就是一个陌生人。

　　晚上她上线了，可是是隐身，我操！我在卧室里用笔记本和她聊天，然后借
口去厕所的时候跑书房连续呼了她几次，她一直没有回复，死女人，大骚逼，我
心里恶狠狠的骂她，就在我的眼前和“野男人”

　　打情骂俏。

　　她和领导说话变得很健谈，完全不是和“我”

　　最开始聊天时候的那种闷声不吭的状态，我非常不爽，可是脸上还是带着最
亲切的笑容，在她看不见的地方我用手机发著短消息骚扰她，我能够听见电脑那
边的短信提示，可是她看了看就是不回复，我故意问，是不是你老公的短信，怎
么不回复。

　　她不自然的笑笑，忽然说是个不认识的人在乱发消息。

　　我当然要做出最正确的反应，很“吃醋”

　　的问她是谁。

　　她咯咯直笑，表情有着我能看出来的得意。

　　我虽然不爽，还是把主题拉回来，让她穿舞会的衣服给我看。

　　她一开始当然不肯了，我说了很多赞美的话，求了又求，终于答应了。

　　衣服是吊带式的收腰中裙，裙摆底下在膝盖上来一寸距离，有个蕾丝披肩把
她丰润的裸露的肌肤给遮住了，两条白花花的小腿露在外面，由于前胸伟大，上
身的吊带被撑开了大领口，露出一道深深的乳沟，我看得呼吸都转不了气了。

　　然后告诉她太露了。

　　她又笑了告诉我，真那天穿的时候里面还有那种文胸小衫，不会露出来。

　　看见她的衣服我就已经在琢磨到舞会那天该用什么手势来突破衣服的阻挡，
直接攻击她的美肉。

　　我让她再把丝袜换上。

　　她居然回了一句，怎么你们男人都喜欢女的穿丝袜。

　　她说这个话的时候，正低头摆弄裙扣，没有注意到她话里的含义。

　　我笑得赶忙躲到镜头外面，回到镜头里，我问她还有什么人说让你穿丝袜。

　　她很镇定的说，还不是她老公，老是要她穿丝袜，大热天一点都不舒服。

　　我只有继续笑了。

　　穿好丝袜，她和诱惑的双腿并拢坐在床上，开始很细微的摩擦交织两条大长
腿。

　　我的弟弟又硬了，不过我没有遮掩，很“不小心”

　　的让她看见我高高立起来的运动裤。

　　她脸红红的，估计心里对撩拨我很有满足感，觉得能把平时一本正经的领导
如此玩弄于股掌之间让她成就感爆棚。

　　我又告诉她，我想看那天她穿得露出大腿的丝袜和热裤。

　　她骂我变态。

　　我不停怂恿着，终于她离开镜头去换了。

　　因为无聊，我点开ＱＱ上了老婆的号，因为是记着密码的那种登入方式，所
以我很快就直接进入了。

　　老婆ＱＱ人数很多，我都不知道她有这么丰富的聊天记录。

　　点开近期联络人员，排在第一个的居然是个男的。

　　我瞬间急了。

　　妈逼的，我他妈的还没有攻陷别人的妻子小少妇，我结婚两年的妻子就被别
人觊觎了。

　　我没有看完聊天记录，我那想象力无敌的脑子已经急速的把所有绿文里面的
情节啪啪啪套入到了我自己的身上。

　　我有一种要死的冲动，我是一个正常的男人，这里的正常是贬义词，所谓正
常男人就是喜欢自己在外面彩旗飘飘，但是无法接受老婆给自己戴绿帽子。

　　我跑出房间，拿起在充电的另一个手机，算了算老婆在云南的时间，应该是
刚刚到。

　　于是电话就打了过去。

　　电话响了很久都没有被接起来，我的心越来越沈。

　　好久才被接通，我的耳朵死死压在手机里，听见老婆居然是气喘吁吁的在说
话，问我什么事情。

　　我还听见了男人的声音，我已经脑补了老婆正在被奸夫边干边接电话的绿文
经典场景。

　　我差点哭出声音来，很凶的劈里啪啦说了一大堆，“你怎么那么喘”

　　“你在干什么”

　　“你身边男人是谁”……老婆被我说得发呆，回过神来就是把我一阵好骂，
接着电话就被丈母娘接过去了。

　　听见丈母娘的声音我就知道我想岔了。

　　丈母娘很奇怪的问我怎么了，然后告诉我，说我老婆为了省一点钱，自己把
两个大箱子提上来了，没有让服务员搭手。

　　我心里有些心疼，连忙把话题叉开了，在电话里说了很多讨好丈母娘的话，
电话才回到老婆手里。

　　老婆情绪正常了，估计是猜到我在想什么了，很霸道地告诉我，身边就是有
个身材健硕的男人陪她，晚上还要和他去泡吧，还没有说完，我就听见丈母娘在
那边骂老婆胡说八道，我在这边哈哈大笑起来。

　　罪恶感啊，总是让我这种坏的不是很彻底的人纠结万分，如果我真是那种对
老婆完全没有感情的话，反而我会无所谓。

　　插了一段老婆的事情，这个事情让我记忆深刻，或者说无法忘记，所以特地
拿出来讲一讲，至于那天晚上发生了什么就是另一个回忆了。

　　回到卧室，她已经穿好了衣服，手托着下巴看着电脑屏幕，能听见电影的声
音，可能是看不见我无聊的在看电影。

　　看见我回到镜头里，她把我好一阵埋怨。

　　我笑着说今天肚子不舒服。

　　她站起来转了转，让我看那对穿着两截式的丝袜，灯光在丝袜上反射着幽幽
的暗光，我忽然好像看见老婆穿着这对丝袜被男人紧紧搂着威胁淩辱着。

　　我知道我心里出问题了，“我”

　　好“领导”

　　的双重身份的变换让我有些吃力，无法很好的继续驾驭下来，我知道得马上
把她给操了，然后回到老婆身边，否则我害怕变成那种喜欢老婆给自己戴绿帽的
男人，虽然刺激，但是也痛苦。

　　就这样我和她在公司享受着偷偷亲热的快感，晚上交心的深谈，为了区别“
我”

　　的性格，我在ＱＱ里一直很正经很细心，我记得她的生日，我记得第一次吻
她的日子，如果说不出的时候，我会反过来问她，往往她会被我问个措手不及回
答不了，这样我就会“得寸进尺”

　　要求第二天让我多吻一次。

　　日子一天天过，终于到了舞会的那天，可是最恶心最恐怖最可悲的事情发生
了，她老公回来了。

　　大家知道吗，那种明明能够怎么样，却由于某种原因偏偏不能怎么样的时候
，那种压抑，那种怒火，那种暴躁的情绪，你们能够理解吗？不管你们理解不理
解，反正我是不理解，也不能忍受，有一种被人放鸽子被骗的感觉。

　　在知道她老公和她一起去舞会的那天，我借着“受伤”

　　的心理，第一次在办公室里吻她的时候，手从裙子下面摸在了她弹性十足的
大屁股上，那种整只手都要被果冻满出来的感觉，我真的爽得受不了了，因为她
身高很高，加上高跟鞋，几乎和我平头高度，所以硬起来的肉棒能够恰好紧紧抵
在她的阴阜上，她打了我几下就软下来了。

　　我心里后悔啊，我怎么就不狠心点，勇敢点呢，拖了这么多天，才真真正正
明明白白地享受到她圆鼓鼓的大屁股，对，还有那对晃悠悠的大奶球了，哦，太
刺激了，我直接射在了裤子里面。

　　她的阴阜应该是感受到突然变得热起来，用力推开我，看见我浅色的裤子变
成深色，我那个难堪。

　　她捂着脸吃吃直笑。

　　男人有时候在女人面前出丑是好事，不要一直表现得很完美，没有人是完美
的，勇于把那些因为女人而出丑的丑样表现在这个女人面前，她会为你动心。

　　那天从办公室回自己车里的时候我一直把一个文件夹放在面前挡着胯下，可
是总感觉有一股精液的味道，唉，真是失败啊，就这样射出来了。

　　我要感谢她的老公，因为他我终于能够摆明车马的直接揉搓他美味老婆的肉
体，而舞会上，我不会就此退缩，我要把握这次难得的机会，好好调教调教她，
我要在舞会上直接摸她的大奶球，如果机会好，要先让我灵活的手指感受一下她
娇嫩的阴道是不是那样潮湿，是不是那样温暖。

　　回到家里，我保持着这几天和老婆煲电话粥的习惯，老婆对我这么腻歪的行
为也很吃惊，直接问我是不是有什么事情对不起她，我那个冷汗啊，嘴里当然是
否定啦。

　　不过当我反过来问老婆有没有背着我做错事的时候，一向强势的老婆竟然变
得有些支支吾吾，我的心咯噔一下，刚想暴起，但是想到上次乌龙，只能强压下
心中的担心，心中忽然想到自从和老婆结婚后，我好像很久没有这样和老婆通电
话聊得这么开心了，我心里暗暗发誓，老婆啊，让我把她操了，我一定回来当你
的好老公……别说我卑鄙啊，狼友们……ＰＳ：很不解啊，《征服》我用了太多
的心思，但是在院子里反响一般啊，几天不来就掉到七八页之后了，可是《少妇
》我还能在前面页数找到，看来院子里的狼友们更加喜欢这种偏向于写实性质的
文章。

　　ＰＳ：感谢为我转码修正的朋友，感觉你的排版和修正让我的文章更加通畅
，写这个回忆录的时候心态比较放松，所以段落那些就没有很好的处理，感谢这
些朋友。

                                 （7）

　　度日如年这个是我真实的写照，第二天就是舞会了，可是我都等不及了，可
是她反而好像没有前几天那么腻乎了，我估计是她老公回来了，想到她老公那可
怜的战斗力，我不禁很为她伤心啊，宝贝，快来哥哥怀抱吧，哥哥安慰你。

　　晚上和她聊天，她也没有开视频，对话也正经了很多，没聊几句就下线了，
把我吊在空中不上不下，只能和老婆打电话煲电话粥了。

　　老婆在邮箱里发了很多照片回来，不像现在微信这么发达，直接就可以发布，
点开照片，惊叹于云南的景色同时，居然有好几张云南酒吧夜景的照片。我心里
顿时又开始胡思乱想了，在几十张风景照里夹着几张酒吧照片，我不知道老婆是
什么意思，恨不得飞到云南一边打着老婆屁股一边让老婆坦白从宽，这些当然只
是我意淫一下罢了，以老婆在家里的地位，我是不敢在太后头上动土的。临睡觉
前，接到了老板娘的电话。

　　这里插段题外话，文中出现的三个女人，最漂亮的是我老婆，身材其实也很
好，但是就是太娇小了。据说，据老婆她自己说是标准的一米六，我很怀疑，但
是无所谓了，小巧的女人的好处就是男人干起来的时候更加有征服感，不过很悲
催的是，我老婆居然喜欢骑乘位，但是骑乘位适合那种大屁股大胸部的女人，因
为在女人骑乘的时候，看见乳房上下抖动的美景真是妙不可言啊。她就是这样的
女人，把她正式推倒之后，我经常会让她骑乘我，那个时候，我一边用手捏着她
的乳头拉扯着，一边看着她从不肯骑乘慢慢到熟练掌握骑乘的妙处，啧啧，回味
无穷。最后说一下老板娘，要说样子，只能是一般，不过胜在她的气质，她的老
爸就是公司的董事之一，老板娘和大老板的结合就是那种所谓的门当户对的结合
吧，两个大公司互相合并，从小教育就好，所以老板娘那种气质和平时待人处事
和行为举止都是很有风范很有韵味的女人，和猎物差不多的身高，可惜没有猎物
那引人犯罪的身材，很匀称，我老婆也一样，匀称真的很重要，如果我老婆长个
猎物那样的大乳球，那么就太恶心了，大胸部对和身材是否搭配还是很重要的。

　　老板娘和老婆是中学时候的同学，后来有一次老婆去公司找我的时候和老板
娘见到后，很快两人就变得无话不说的好朋友了。老板娘的身份让她的朋友不多，
所以老婆这种有同学关系的人更加让老板娘亲近，加上老婆性子里有些不拘小节，
所以两人关系不错，连带着我在公司的地位也高了不少（唉，怎么感觉自己是吃
软饭的……）

　　老板娘打电话给我，是让我当她的舞伴，我这才想起来大老板出国了，开场
舞本来定好是大老板和老板娘开始的。我很想装出很为难的样子臭屁一下，可是
出口就是那种点头哈腰的讨好的语气，本来还想说打电话给老婆问问，没想到老
板娘直接就说和老婆通过电话了，老婆答应了。我有些傻眼，我就这么不值钱，
这么轻松就借出去了。于是我头脑发热的回了一句，你说怎样就怎样吧，我的肉
体属于你了。话一出口我自己都惊呆了，有那么一瞬间我都想有时光机回到一分
钟前把嘴闭上。老板娘估计被我吓住了，肯定想不到我会用这样的回答来答复她。
电话两边的我和她都不吭声，静了差不多有2 、3 分钟，才听见老板娘很嗲的说，
你太坏了，怎么说这样的话，接着就把电话挂了。

　　我靠，我肯定是听错了，我居然听见平时那个冷冰冰目空一切的老板娘居然
用这么骚的音调说话，我凌乱了。都说女人爱幻想，其实男人也是一样，我很快
就自作多情的把老板娘归纳到对自己有好感的女人范围里面。睡到一半，又爬起
来确认一下明天穿的西服是不是确定完好，我不喜欢西装，可是作为低等经理，
再不愿意平时应酬的时候还是得穿得人模狗样的。我把柜子里那件过万的高仿外
国名牌西装看了又看，有些心里没底，以老板娘见多识广的眼力，不会看出这衣
服的猫腻吧，还有我特意去租了一辆奥迪，毕竟自己那车代步是无所谓，出席舞
会就差远了，原本是和猎物一起的，现在她有了老公，就用不到了，我原先还准
备去把车退了，钱咱也得省着点花不是吗。

　　随手打开老婆的衣柜，我瞬间不平衡了，好多衣服老婆穿了一次就不穿了，
说是过时了。拜托，在家里穿不出门也算是穿过了吗？这时老板娘的电话又呼来
了，我接通后，老板娘的声音又恢复了平时清冷的语调，只是告诉我，明天她开
车来接我就把电话挂了。我心里又不平衡了，为什么现在的女人都这么强势，我
喜欢日本女人……

　　由于要当老板娘的舞伴，我又要修改我猎艳大计了，晚上又反复推敲了一下
步骤，该用什么借口把她的老公支开，用什么借口把老板娘也赶到旁边去，在什
么地方动手抚摸，先摸哪里……就这样，胡思乱想之中我才迷迷糊糊的睡了过去。

　　第二天起来脑子还是昏昏沉沉的，由于早上经理级的还有一个会要开，所以
我没有穿西装，装在包里，很简单的休闲服就出了门，到了楼下，人都清醒了一
点，居然看见老板娘坐在保时捷里面看着我，关键是很狗血的是，猎物和她老公
一起站在老板娘车子旁边，和老板娘交谈着，我马上转身就躲，虽然我还没做什
么事情呢，可是就是心里发虚。可是我慢了一拍，老板娘看见我直接叫了我的名
字，我只能低头朝那几个人过去。

　　我现在想起来不知道那天我邋遢的打扮对后事的帮助有多大，但是那个时刻
我是非常丢脸的，脸没洗，牙没刷，我怀疑连眼屎都没有弄干净，我从来没有这
么邋遢过，而且是在一个关系很暧昧，一个关系刚刚变得异样，以及一个「情敌」
面前，最重要的事情，「情敌」居然打扮得相当帅气，那时候我觉得自己在老板
娘面前有些丢脸，老板娘脸色也有些不好看，我看进车子发觉老板娘穿着一套最
新款的香奈儿的套装，领口有些低，露出一大片雪白的肌肤，胸部不大，忽然发
觉皮肤变红，我以为是自己眼花，还特意去擦了擦眼睛，才惊觉自己色狼一样的
目光被老板娘看出来了，只能颇为狼狈的转头去看猎物。

　　她可能是和老公出去吃早饭的，穿了很简单的T 恤和热裤，当一个性感少妇
穿得很青春的时候，那种反差给人的冲击更加大，我费了很大的劲才不去看她被
紧身T 恤绷得紧紧的胸部，有话没话地和她老公聊着，最后我故意对她说道，你
舞会穿漂亮点，我请你跳舞。她老公就一直笑，没有接话。她明显没有想到我会
当着她老公的面这样说，变得有些结巴，还好她老公帮她圆了话，说欢迎我这个
优秀的男士请她老婆跳舞（这是他的原话），我心里那个笑，请我日你老婆我更
加愿意。

　　坐在车里离开小区，老板娘通过后视镜观察我，见我注意到她的目光，老板
娘忽然很冷地说，没看出来你胆子倒是不小，当人老公的面去请别人老婆跳舞。

　　那个时候我还不知道老板娘对我有好感，其实也是不敢朝这方面去想，毕竟
我清楚自己的地位，能认清自己的位置，虽然喜欢胡乱意淫，但是该理智对待的
人还是能够控制自己的。我就是一个有房（还在供）有车（20几万的），工作过
得去，没什么大的理想的普通人，平时被老婆压着，既享受老婆的撒娇压迫，又
幻想外面彩旗飘飘的「正常男人」。所以当时对老板娘的很多行为并没有特别注
意，这些都是后话了。

　　听见老板娘的话，当时我觉得自己苦心经营的形象被我晚上无意的一句话给
彻底破坏了，于是破罐子破摔，和老板娘胡说八道起来，比如什么「谁让我老婆
没有大胸部、大屁股」「我是出于欣赏，外加批判的目光」……等等这些狡辩和
无底线的胡聊，感觉她有些厌恶，我马上又说「其实你这样的身材最好，XXX
（猎物的名字）的胸部就太大了」，老板娘一愣，接着脸就红了，然后一直到公
司都没有开过口。车里下来的时候，老板娘看了眼我的袋子，接过去拿出来看了
看，似笑非笑地对我说，你老婆就让你穿这个？我一阵难堪，感觉在这个女人面
前没有任何秘密可言。我气呼呼地抢了回来。老板娘缩回车子，在我欣赏她的翘
翘屁股的时候，她拿着一个精致的纸盒递给我。我一看牌子就愣了，脸烧得厉害。
老板娘给的也是我袋子里的西装，不过当然不是我的高仿货了。我拿眼看她的时
候，老板娘居然脸红了，很快澄清。原来她和我老婆通话的时候，我老婆让她帮
忙买一套真货，怕我跟老板娘跳舞的时候给她丢脸。

　　会开了什么我忘记了，虽然多了老板娘这么一个意外因素，但是我不会放弃
对那个女人下手的机会。整个白天我就像一个傀儡一样，跟着老板娘走这里走那
里，除了帮着拿文件就是当摆设和送客。瞅准机会我给老婆发了短信，骂她把老
公我给卖了，当了一天尝不到「肉味」的男宠。

　　老婆马上电话呼了过来，一边笑一边问我在干吗，我很不满的告诉她自己现
在在老板娘办公室外面站桩。老婆继续笑，不过挂断前又严厉的警告我，不要打
老板娘的念头，否则让我自己掂量掂量后果。拜托，我这么一个癞蛤蟆怎么可能
去啃老板娘那样的天鹅，当时这句话说得有些大声，老婆听的咯咯直笑。挂上电
话，才发现后面门开了，老板娘双手环胸地看着我。很冷地让我陪她去见个客户。
我其实很不满，明明开完会我就可以回家了，直接晚上去舞会就可以了，可是我
还是要表现出我那可怜的绅士风度。

　　就这样磨磨蹭蹭地熬到了晚上，我已经没有力气去抱怨了，最后老板娘带着
我去了她的公寓，我倒是很奇怪为什么她没有和大老板一起住。本来我不打算上
去的，准备在车里把衣服裤子换好。不过老板娘出了车门就指挥我帮着把前面行
李箱里的东西给抱上去。

　　进了门我就习惯性地用力闻了一下，刚好老板娘在换鞋，听见我粗重的吸气
声音，狠狠白了我一眼，看着她穿走唯一的一双拖鞋，我就明白了，人家这是消
遣我，我又很啊Q 精神的自我安慰，人家能消遣你还是看在你老婆的关系上，知
足吧你。我傻傻站在玄关，很快老板娘就提着两条裙子出来了，问我那条好看。
我都站的脚发抖了，当然没什么好心情了，很直接告诉她都太保守了，有那种露
乳沟的，或者大露背的吗。老板娘估计没见过我这么流氓的一面，哼了一声，也
没让我进去，直接回了房间。我把东西往地上一扔，直接坐在了她的鞋柜上，反
正把人得罪了，大不了让老婆说几句好话挽回一下。

　　我很不礼貌地把她的鞋柜打开，我靠，我瞬间泪如雨下，老婆，你真的太省
了，我对不起你……三四十双各式各样明显价格不菲的高跟鞋整整齐齐地摆放着，
而且都是夏季款的，我怀着批判「富人」不仁的心情，不停把她的鞋子举起来看，
脑子里却是女猎物那条大长腿穿上之后性感的模样，然后把高跟鞋摆在地上，不
住点头称赞，最后把一双银色绑腿的高跟鞋留在地上，其他都一股脑随便地塞了
回去，脑子仔细把高跟鞋的样子记住，回家上网帮老婆和「她」买一双。一不注
意，一只白嫩的脚套进了高跟鞋里面，我一激灵抬头看见老板娘红着脸穿着高领
的晚礼服，裙子一直到脚踝处，膝盖到臀部一段位置是收紧的设计，紧紧包裹了
老板娘的美腿，晚礼服是无袖设计，正面很正常，后面暂时看不到。老板娘用套
进高跟鞋的脚踢了我几下，让我帮她把细细的绑带给系紧。我那个时候很煞风景
地回了一句，你这是占我便宜啊，我老婆都没享受过这个待遇。老板娘有些生气，
继续催促我，让我快点。我只能小心翼翼地尽量不接触她脚上肌肤把细带子给系
好，就这么简单的事情，我做得是一头大汗。

　　换好鞋子，她看了看好像很满意，示意我去洗手间换衣服。我刚想说要不要
换鞋，她就让我直接进去，会有人打扫的。我又骂了一句为富不仁，才直接进了
她的洗手间。

　　我故意在洗手间里拖拖拉拉，仔仔细细地观察了一下老板娘洗手间内侧的浴
室，发现居然没有男人的东西，而且洗漱用品都是一套，我很诧异大老板放着这
么一个美女居然不来一起住。直到以后我才知道，大老板和老板娘的结合是家里
的压力，大老板自己外面有个很要好的大学时候的女朋友，其实我对大老板还是
很佩服的，因为我知道大老板只有那一个女人，虽然给不了那个女孩子婚姻，但
是把感情都给了她。对老板娘虽说不公平，但是大家庭的婚姻的确是真实不由自
主的。老板娘其实也是个可怜人，虽然有很高的物质享受，但是心里方面却是缺
失得厉害。

　　我像个小偷似的在浴室里游荡，还找到了老板娘身上香气的来源，她用的香
波，很奇怪没有找到香水，我猜测可能在卧室里的化妆台上，我注意到有几件没
有洗的内衣裤扔在篮子里，刚要去拿起来闻一闻，就在这个时候洗手间的门就被
她直接推开了……妈的，那不仅仅是用尴尬就能描述的情景了，如果我闻到过摸
到过，那么我还觉得被她骂几句我还赚到了，关键是我才拿起装衣服的篮子，她
就急匆匆的闯了进来，看见我拿着那个篮子，很不好看的脸色骂了我一句，你怎
么这么变态，然后就把篮子抢了过去。我靠，我还没变态呢。

　　等我换好衣服出来，老板娘已经变回了平时冷冷清清不言苟笑的模样，我也
只能装得不去在意的样子，和她一起出了门。

　　看她提着裙摆走楼梯真是一种享受，那种侧着身体侧着脚踩，腰肢晃荡优美，
爽，我就一直慢吞吞走在她身后，眼睛终于看清晚礼服大露背的设计，漂亮的蝴
蝶骨微凸，妈的真性感，那时候还很奇怪为什么手里拿着披肩却不披上，后来才
知道她那「阴暗」调戏我的心理。

　　一路无话，我是没脸开口，老板娘估计是不愿和这么变态的人对话，终于到
了酒店，我深吸一口气，把老板娘的倩影排除脑海，重新让那个新婚少妇回到我
第一目标的位置上。哎呀呀，熬了这么久，终于能够有最大机会去搂抱抚摸小少
妇了，至于老板娘？哼哼，滚一边去吧……

    我不敢……

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　太多朋友对于老板娘的出现颇有微辞，觉得回忆录进行到中段了，怎么忽然
冒出一个老板娘来，而且和小少妇感觉交集不多，这个都怪我，毕竟是没有提前
写大纲，回想到什么就写什么，所以不会像写小说似的在前面伏笔和铺垫，老板
娘为什么要先介绍一下，和今天章节要讲到的有点关系，有点关系……

　　来到舞会大厅门口，最吸引人目光的是舞池正中间那根大水晶灯柱子（看过
我《征服》的朋友估计会想，果然如此），差不多要三个人才能合围住，周围的
灯光都亮着，我提前了解到等舞会开始就会把其他灯光关了，只留水晶灯和一些
小灯光。我东看西看地搜寻着小少妇，一直不得其所，只感到手臂一紧，老板娘
把我的胳膊给环住了，我下意识地就反抗想要抽出来，口气有些着急地说，你别
这样啊，别人看见就不好了。老板娘瞪了我一眼，压着声音骂道，你胡思乱想什
么，本来都要这样的。我环视一下，果然一起进门的人们都是男女手臂相扣，而
且如果我弯腰跟着老板娘的话，估计老板娘要发飙了。被老板娘扣着手臂，其实
我心理压力蛮大的，身体也很僵硬，心里那种既有虚荣感又有自己是小白脸的感
受让我「欲仙欲死」，从门口到舞会大厅短短几步路我就出了一身汗，想到老婆
的慷慨就有些不爽。

　　迎面很多人过来和老板娘打招呼。我是笑也不对，不笑也不对，总觉得每个
人看我的眼神都充满着暧昧和玩味。我终于受不了了，于是偷偷凑到老板娘耳朵
那里想和她说一下，却发现老板娘的耳朵变红了，看见那肉乎乎白嫩嫩的耳朵，
我真想一口咬上去。我故意说话的时候很用力的呼气，把热气喷在老板娘的耳朵
上，嘿嘿，当时纯粹是出于恶作剧，觉得自己反正在她面前没什么形象了，那么
就不用太在意了。我故意把话说得很慢，差不多用了一分钟才把要去厕所的事情
说完。她又用她那长长的弯弯的眼睛瞪了我一下，还没说话，我就笑了，说她再
瞪下去就变牛眼了。老板娘红着脸扣着我手臂的手狠狠拧了我一下，然后让我滚
到厕所里去。我故意装得不痛不痒的离开，走到去厕所的转角走廊，忽然看见墙
上光滑的壁纸能够反映到舞池，虽然有些模糊但是能够看出老板娘一直在看着我。
我脑子一亮，走过转角后，开始很夸张的揉起被她拧过的地方，然后用眼角看墙
壁上反映出来老板娘的情况。看见我在她面前表现得无所谓，但是「离开她的视
线」就痛不欲生，老板娘捂着肚子就笑了起来。我心里松了一口气，也有些沾沾
自喜，哼哼哼，让你发笑就得笑。等我从厕所回来，老板娘又是那副冷冷清清的
模样。

　　在老板娘的带领下，我和她在几个公司的老董事那里都一一见面问好，那个
时候她已经放开我的手了，却让我一直跟着她不许离开，我心里开始不平衡了，
你他妈的有事要办，我也有很重要的事情要忙啊，我觉得我就是一个尿壶，需要
的时候站她身边，不要的时候弃之如敝屐，不仅仅如此我还要从脸上透露出「发
自内心的微笑」，发你老母！于是我又对她说要去厕所了。老板娘明显生气了，
不过我说得过于低俗，说自己要去大号，把她气得却说不出话。我这个人最大的
优点就是能够利用一切事情来转移目的或者说达到目的，我看她要发火的架势，
连忙说，可能是吃了汉堡的关系。晚饭由于匆忙了一些，路过肯德基的时候，她
让我去买了两个汉堡对付了一顿，其实在车里看她吃东西还是蛮享受的，下巴微
微朝前，闭着嘴巴，两片涂着亮色唇膏的嘴唇波浪摇摆着，一只手用食指中指和
拇指夹着汉堡，一只手放在下巴下面接着掉下来的食物屑，很有家教，很注意仪
表的优美姿态。我那个时候就想，怎么我老婆和我处对象的时候也是这样，可是
结婚后就大口大口的吃饭，最让我无法忍受地就是吃完饭后把碗一推，摸着鼓胀
胀的肚子说，老公啊，今天菜烧得不错，晚上奖励你由你摆一个新姿势。前半句
能把人气死，后半句能让人升天……唉都是死。

　　说回老板娘，她听见我这么说先是很自然地说，怎么她没有关系，然后就有
些不好意思问我，要不要去医院看看。嘿嘿，就是要你觉得心里亏欠我。我当然
装出没关系的样子，很无耻地说道，今天你办的舞会更加重要，我坚持一下。我
不知道老板娘有没有被我感动到，反正态度是变软了。

　　重新来到厕所门口，我没有进去，刚才那次进来的时候看见男厕所里面还在
安装抽水马桶，四个隔间还有两个没有安装好，隔间门上贴着「清理中，请勿入
内」的标贴。我站在门口走来走去，拿着手机琢磨着是不是给小少妇发个短消息，
没想到身后女厕门一开，小少妇这个大猎物却走了出来。她和我一碰面，我们都
呆了一下，这个时候厕所这条过道都没有人，我一把抓起她的手，推开楼梯安全
门，上到了上一层的楼梯转角，然后猛地抱住她开始用嘴去吻她，用身体去挤她
弹性十足的身体，她的小拳头锤了我几下就放松了。多少个日日夜夜，多少亿子
子孙孙，终于我把她抱在怀里任意享受，我差点哭出来，热血上涌，手也慢慢在
她意乱情迷的时候摸索到了她的裙摆，往上撩起来，手在光滑大腿上抚摸着，不
时伸后面摸一下她的大屁股。妈的真爽，虽然满足感爆棚，我还是有些纳闷她忽
然变得这么骚，而且注意到，她本来说过穿这个裙子里面会加个文胸来遮掩一下
因为吊带设计而露出来的乳沟，可是今天她还是没带那个挡胸，我鼻血都要流出
来了，最放开她被我吸允得发红的嘴唇，一头闷在她的乳沟里。她接下来的话就
解开了今天她这么「不正常」的行为。

　　她一边娇喘一边说，你不是搭上有钱又漂亮的老板娘了吗，干嘛来弄她。哈
哈哈哈，我再不明白就真是白泡这么多年妞了，原来是吃醋了，因祸得福啊，我
还在郁闷老板娘的不知好歹，没想到马上就得到了老板娘给我创造的好处了。这
个时候狼友们会怎么回答？「我最喜欢的是你，不会喜欢老板娘的」这样的回答
太一般了，我心一横，说道，我就是要搞老板娘，谁让你昨天晚上不理我，我的
心受伤了，你有老公疼你，我老婆不疼我，我就去勾引老板娘。她开始骂我流氓，
骂我混蛋，不过身体却朝我身上靠。我再次占领她的娇唇，手也不再遮遮掩掩，
恶狠狠地伸进她半罩杯的胸罩，摸上我朝思暮想大半年的完美乳球，大拇指和食
指夹住她的乳尖轻轻捏搓。她的身体都抖了起来，原来她乳房敏感度不足，可是
乳头却是极度敏感。我已经精虫上脑了，开始去解我的裤子拉链。她一下清醒过
来，一下咬我伸进她嘴巴里的舌头。那个痛啊，但是我硬生生忍住了，决定不管
三七二十一，先干了再说。这时她忽然着急地叫道，有人在叫你名字。我冷静了
一点，侧耳一听。妈的，刚刚才夸你为我创造条件，现在就来拿回扣了！

　　叫我的是老板娘，听声音应该是在厕所门口，那个时候我心里只有对她的不
耐烦，却没有去想这样一个高傲的女孩子到厕所门口来看看你肚子怎么样是需要
多么大的勇气。我的兄弟瞬间软了下来。小少妇一把把我推开，说道，你的姘头
来找你了。我马上回了一句，我的姘头是你。她气得拿高跟鞋踢了我一脚。然后
直接丢下我上了上面一层的洗手间去整理自己了。我在楼梯口发愁，透过安全门
的玻璃偷偷看老板娘，现在是回答也不对，人出去也不对。人急生智，我拿出手
机调到静音，然后发短消息给老板娘，让她不要再在厕所门口喊了，里面的其他
男人都在笑呢。老板娘接到短信一看，我靠，那脸红得，猴屁股似的（虽然不知
道猴屁股红到啥程度，可是当初的第一反应就是这样）。不过她却没有走开，直
接短信回复过来，问我肚子问题怎么样了。我的心里有些异样，说一点不感动肯
定是假的，但是我和她过于宽大的鸿沟还是很快把这不正常的想法给抛开，很没
有风度的回复，让她快点滚，别在男厕所门口站岗，搞得像抓奸老婆似的。这话
把她气得不轻，我看着她接到短信就转身踩的地板登登响着离开了。我呼了口气，
还好，隔了一会儿接收到老板娘短信，两个字：流氓。

　　回到舞厅，发现公司人都差不多来了，老板娘本来笑着的脸一看见我就拉了
下来。我笑嘻嘻地靠过去很自然地站到她身后，不过她却挽着我的手把我拉到她
身边，唉，奇怪的女人心。

　　时间差不多，舞厅灯光一变，对准了老板娘，老板娘很落落大方地拿着麦克
风先是总结了一下公司过去的业绩，然后把现阶段的工作小小总结了一下，又展
望了一下未来。千篇一律的话，我都怀疑是她以前在开会时候说过几十遍的东西，
不过还是得撑着场子不是吗，于是我有开始展现我那「迷人」的笑容，用掌声不
时配合着老板娘的讲话，不让场面冷下来，当老板娘说道舞会结束后会有摸奖的
时候，现场才热闹了一些。咱天朝人就是喜欢这摸奖的套路，不过我知道摸奖的
乒乓球是每个都有奖的，小的电磁壶，大的现金。我本来想自己把最大奖给截留
的，放到袖口里，等伸手去摸的时候再弄出来，很卑鄙的手法，但是最后还是放
弃了，觉得某种程度自己算是老板娘的人，总不能挖她墙角。

　　老板娘最后忽然把我从身边拉到前面，对着公司人说道，你们老板出国没回
来，我只能找我闺蜜借了她刚好在公司做事的老公来跳这个开场舞了，虽然这位
相貌一般，身材一般，舞技一般，可还能凑合。老板娘的话引来一片笑声，妈的
最糗的就是我，她果然在报复，我看见小少妇笑得那个开心啊，胸部抖得那个夸
张，我还注意到小少妇的老公的手正死死环在她的腰肢上，我心里开始泛酸了。

　　音乐响起，我和老板娘还有几对公司董事夫妇一起进入舞池，才跳了两步就
被老板娘踩了两脚，老板娘昂着下巴不看我，我就明白了，真他妈的小心眼，怎
么都和我老婆一个样，这些女人都不知道三从四德几个字怎么写吗？于是，我就
踩了回去。狼友们，不要骂我没风度和女人一般见识，我就那样报复了。其实我
这个人平时还是非常能表现我的绅士风度的，但是那天被老板娘撩拨得有些郁闷，
所以人变得有些失控。以老板娘的经历肯定没有见过我这么没风度的男人，压着
声音骂我，你怎么这么小心眼。妈的，我都还没说你，你就用这词语来形容我，
不过我当然没有这么说了，踩了第一下说了一句对不起，踩了两下说了一句对不
起，踩了第三下，我回了一句，利息。老板娘瞬间要暴走，我一下怂了，马上安
抚道，注意周围，别让人看出来，你要维持你的形象、你的面子。老板娘总算是
平静了，不过一直用杀人的眼光看着我，然后不停用脚去踩我，我不敢在反抗了。
可是当脚趾头火辣辣疼的时候，我也怒了，恶狠狠对老板娘说，你再踩我，我就
用下面顶你了，扶着她腰的手也稍微一用劲把她靠近了一些。老板娘好像有些慌
了，果然不再踩脚，直接到了曲子结束。放开她后我急忙就找了个角落的位置坐
了下来不再理会老板娘，老婆交待的任务终于完成了。

　　都说秦桧还有几个朋友，我在公司也有几个要好的兄弟，坐了一会儿，他们
就围了过来，一通胡侃，话题当然是围绕着女人了，我对小少妇有想法在这几个
朋友里不是秘密，开始怂恿我去请小少妇跳舞，可是我注意到她老公一直虎视眈
眈地帮着小少妇拒绝了好几个人，小少妇好像有些生气，嘿嘿嘿，在女人面前表
现「小心眼」必须看情况，有时候表现得强势让女人心动，但是不顾忌女人的面
子那么就完蛋了。我和那几个朋友一合计，让他们齐齐拿着酒杯就朝小少妇那桌
过去，虽然我的朋友和她老公不算熟悉，但是已经见过面了，于是她老公很欢迎
地让那几个人坐了下来，接着就是故意冷落小少妇的男人之间的交谈，频频给她
老公敬酒。哈哈，人生在世，有几个一起嫖过娼的朋友真好。

　　就在我兴冲冲等待着她老公变得迷糊之际，阴魂不散的老板娘坐到另外对面，
不知有意还是无意刚好挡住我看小少妇，对于识相的女人我会很礼貌的提醒她，
你挡住我视线了，可是老板娘……

　　老板娘开口第一句话就把我吓了一跳，她说道，对XXX （小少妇的名字）有
想法，我看你注意她很久了。哈哈哈，我只能用大笑来掩饰了，这种时刻绝对不
能否认，否则女人一定会觉得你在掩饰，于是我很爽快的承认了，不过补充说明，
男人都爱看小少妇那种大胸部。老板娘气的说道，你不怕我告诉你老婆。

　　嘿嘿，没有立场的人就这点可怜，说什么都得高举我老婆的旗号。我直接回
了一句，你告诉我老婆好了，反正我又没有身体出轨，只是眼神过过瘾罢了。这
话我说得是理直气壮，事实如此，我的小兄弟的确没有进过小少妇的身体。老板
娘不说话了，有开始用那种杀人的眼光看着我。我真是烦了，老板娘虽然漂亮，
可是当这个漂亮的人是个电灯泡的时候，你就和我一样心情了，我不停东拉西扯
地说着，时不时插几句让她走人去看看其他董事，她直接无视了。我发现小少妇
的老公有些晃晃悠悠了，妈的，机会啊！！

　　这时小少妇站起来朝厕所走去，路过我这桌的时候，意味深长地看了看我和
老板娘，由于背对着的关系，老板娘并没有看见小少妇走过去的身影，我等小少
妇走过转角后，故意摸摸肚子说，好像肚子有点肚泄，我去厕所了，你来吗。老
板娘没理会我，拿着酒杯头看向舞池。我兴奋地站起来离开。不知道是不是我站
起来的时候表情过于开心，走到转角的时候，借着反光墙壁，我看见老板娘居然
跟在我身后。我靠，这是抓奸的节奏啊！

　　走过安全门的时候，我有预感小少妇一定在刚才那个楼梯口等我，但是我现
在不可能直接进安全门，后面还有尾巴呢，我硬着头皮进了男厕，里面有几个人
了，我在厕所里来来回回走着，让几个撒尿的男人尿都尿得不爽快。我拿出手机
给那几个兄弟打电话，让他们一个个来厕所撒尿，然后路上碰见老板娘的时候，
就问她是不是去厕所。我兄弟听我这么说，当时声音就大了，在电话里抱怨我，
说我让他们这样做，明天估计就卷铺盖回家了。其实我的确有些不地道，让一群
男人路过老板娘的时候，询问「你是不是去厕所解手啊？老板娘？」我自己想想
都冒汗，可是我没有办法啊，总不能一直这么耗着，我在电话里求的那个可怜，
终于那朋友说来帮忙看看，视情况问一下。

　　很快男厕门被推开，那朋友就进来了，说一路没看见老板娘。难道她离开了，
或者进了女厕？万幸，上帝保佑啊，哈哈，我偷偷推开门看了一下走廊确定的确
没有老板娘的影子，马上整理了一下衣服，来到安全门，一推开……

　　哈哈哈，老板娘……你好……

　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我大声笑着，除了笑，我已经不知道该怎么去处理现在这个局面，韦小宝曾
经教导过我们，当危险时刻或者落入困局的时候，一定要笑，笑得对方心中没底，
笑得对方心里发虚……可是这招好像对老板娘没啥作用。妈的，老板娘怎么会在
这里？她见到小少妇了吗？这两个问题搞得我心脏咚咚直跳。老板娘居然也不打
断我的笑声，就那么冷冷的双手别在胸前，托着应该是32大小的胸部，好以整暇
地看我的表演，等到我笑不出声了才开口问道，找人啊，还是抽烟，我记得你不
抽烟的吧，还是来这么阴暗的地方透透气？

　　老板娘每个字里都含着刀、带着刺，都说偷情的时候男人智商最高，我自认
智商不差，最大原因没有把智商显示出来是因为我和老板娘不是夫妻关系，所以
我的行为对于老板娘来说，不是偷情，果然我的智商被拉低了。就在生死攸关的
一刻，各位观众……小少妇居然从我身后的女洗手间里面出来了。

　　哇哈哈哈，大家能想象在水里憋气差点死掉，却忽然冒出水面大口呼吸的那
种感觉吗。我爽啊，身体差点达到一次高潮。不过我真的不建议大家去尝试这种
劫后余生的脱力感，那时候我的双腿都是在发抖的。

　　这里插段说明，因为是我在以后某次结束和小少妇的肉搏大战后，我问她，
那天你怎么没有在楼梯那里等我，我还以为你会等我这个奸夫呢。小少妇一边掐
我一边撒娇，可对舞会那天的事情就是不说，在我勉强振起第二次雄风后的剧烈
动作里，才说出来。原来她的确是准备去楼梯等我的，从舞厅到洗手间那么一小
段路下面就湿的厉害，害怕被我知晓下面一塌糊涂的模样，于是先去洗手间清理
了一下，没想到刚好错过老板娘的夺命追击，而当她从洗手间出来的时候，看见
我笑得那么开心（我哭都来不及啊）的时候，心里有些吃味，于是就没有估计老
板娘的身份，直接用话把我和老板娘架了起来。

　　说回舞会，老板娘的表情也真是精彩，她的表情说明小少妇没在安全楼梯，
而是在洗手间里也出乎老板娘的意料之外，我虽然不知道老板娘的心里，可是她
在看见小少妇的那一瞬间马上回头看了一眼楼梯转角彻底出卖了她的想法。

　　男人的直觉果然是最没用的东西，我个人的直觉就没有一次有用过。我终于
体会了一把那种心脏在喉咙，又落回胸口的滋味，脑子也灵活了起来，本来想给
老板娘按几个罪名上去，小少妇一句话把我给说愣了。

　　小少妇先是用那种很故意，能让别人看出她明白了什么似的眼神看了看我和
老板娘，然后说道，你们两个刚才舞跳的真好，这楼梯环境不错。我靠，最毒妇
人心，我的脸一定是绿了，错了，男人不能绿，我的脸一定惨白一片。小少妇的
语气里没有属下见到老板娘的自觉，反倒是一个抓奸老婆的口吻。我他妈的容易
吗，怎么你们两个女人角色变化这么快，这么彻底……最可怕的事情不是老板娘
暴怒，而是老板娘居然脸红了，我要死了，你什么时候脸红不好，选这么个地方
这么个时候脸红。老板娘还很画蛇添足地解释了一句，说和我在这里探讨一下早
上的会议内容。我一直以为智商拙计的人是我，原来精明能干的老板娘也有犯晕
的时候，这不是常说的「越解释越掩饰」吗？你只要摆摆你老板娘的架子一句话
不说反而没事，现在……小少妇很得意地笑笑，直接离开了这里，走了还落下话，
洗手间味道不好，回舞厅谈公事吧。

　　瞬间我在老板娘面前强势了起来，其实这是一个错觉，只是那个时候老板娘
没有意识到而已。我瞪了一眼老板娘，骂了一句，都是你，搞的我们两个人这么
没面子。老板娘只是咬咬嘴唇不吭声。我转过脸就乐开花了，哈哈，连为什么去
安全楼梯都不用解释了，牛。不过以老板娘的智商很快就能理清思路，我得赶在
她明白过来以前，找个机会把小少妇全身上下好好用手感受感受。那个时候小少
妇已经彻底放开对我的防御了，可是我当时不知道，加上老板娘就在一边。坐回
舞厅边的小台子，我故意对老板娘说，我要去请XXX 跳舞了，要不我找个人请你。
老板娘瞪了我一眼没理我。

　　于是我就这样正大光明地来到小少妇那桌，她老公已经被我的狐朋狗友灌得
差不多了，正颇为兴奋地在吹牛自己的丰功伟绩，而小少妇则是捧着果汁喝着，
我刚刚就注意到她时不时地朝我这边看过来。嘿嘿，宝贝，你哥哥来了。到了桌
边，我故意去问她老公能不能带他老婆跳舞，他还没有说话呢，我的朋友其中之
一就嚷嚷让我把人带走，别影响他们聊天。哈哈，果然好兄弟。

　　我终于轻轻扶着小少妇的嫩手走向舞池，这个时候狼友们一定要注意，要继
续保持你的形象，要不停继续赞美女孩子，不能觉得要到手了，就解除了自己的
伪装。我很君子的扶在她柔软的腰肢上，还没有直接去摸她的屁股，而且和她面
对面之间留出了一个半手掌的间隙，唉，不是我不想直接靠过去，而是耳目太多，
不但她老公经常抬头看过来，老板娘虽然侧着身子，但是我指天发誓她一定在斜
眼盯着我。

　　曲子响起，我开始观察老板娘和小少妇座位，发现中间的大水晶柱子只能一
次遮挡一个人，妈的，我气的差点跳脚，我怎么笨的选了这么个给自己添堵的位
置。美人在怀，而且神女有心，襄王有意，可多了两个灯泡和周围一群或熟或不
熟的同事，我简直就是老鼠抓龟找不到龟头啊。我在火急火燎地时候才发觉小少
妇脸色并不好看。果然，一出口就是让我郁闷的话。

　　小少妇顶心顶肺地说，不用这么关心老板娘吧，才跳个舞而已，还不停地去
看人家，我知道老板娘气质好。女人啊，太阴险了，说别人气质好就是说人丑，
我当时就乐了，这都什么情况？我压低声音说，我看老板娘还不是因为你，我想
好好把你搂怀里好好疼爱一下，可是被你老公和老板娘盯着呢。小少妇红着脸笑
了，骂我不怀好意，还问为什么和老板娘两个人在楼梯那里，是不是想对老板娘
做对她做过的坏事。这时刚好有几个人过去和老板娘交谈起来，操，此时不做点
什么，等待何时！我一个带布用水晶柱子挡住她老公的视线，手就滑到了小少妇
丰满的屁股上，还好灯光是闪来闪去的那种，没有人注意到我狠命揉捏小少妇屁
股的大手，我把她往怀里一带，小少妇就把大胸部压在了我的胸部上，能感觉到
乳房上传来的热力。小少妇穿着高跟鞋，我早就高凸的下体恰好插进她的两腿之
间，被她的裙摆给遮掩住了。

　　小少妇语气有些急，让我别这样，会被老公看见的。我心里骂道，早被我这
么摸过了，现在还装。我对她说，她老公看不见这个位置，我故意圈着少妇在同
一个位置摇晃，避开了她老公的方向。小少妇听我这么一说，就不再废话了。我
只能在心里再骂她一句，贱货。我的手很想就这样插进她的裙子里去揉大屁股，
可是过于显眼了，只能靠着脚步用胸脯去挤她的大奶子，没几下她就娇喘吁吁了，
我感觉自己又要射出来了，这次射裤子里就完蛋了，新的！正宗货啊！如果是老
板娘买给我的，糟蹋了也就是了，可是这是老板娘代买的，还是自己掏钱的，我
默念老婆名字几百遍，终于把欲望压下了一些，可是任然很敏感直立着，都有些
害怕音乐忽然停了那就难堪了，得找点其他东西分散一下注意力，我偷偷去看老
板娘，这一看，下面的兄弟瞬间软趴趴了。

　　老板娘身边早就没人了，而且她不再侧身，而是面朝着我的方向看着，亮晶
晶的眼睛让我想起夜晚里野狼的目光，不对，是一头饥渴的母狼的目光！还好我
搂着小少妇，小少妇是背对老板娘的，我庆幸我的手没有伸进小少妇的裙子里，
偷偷让手回到了正确的腰部位置，人也不动声色地站开了一些。这时候蛮搞的是，
小少妇居然朝前一步靠了上来。我又退了一步，小少妇这才有些清醒，问我怎么
了。我当然不会说是老板娘的关系了，只说她老公看过来了。小少妇也正经了起
来。音乐恰好这个时候停了，我把小少妇送回桌子，自己则回到老板娘的那一桌，
故意不看老板娘，拿着杯子灌了一大口。

　　你喝的是我的茶，老板娘的一句话差点让我呛死。仔细看看才知道被她耍了，
我喝的是我自己的绿茶，不是她的茉莉花茶。老板娘看看小少妇那桌，然后又看
我，最后说她想睡了，要先走了，不过人却不动作。我明白这是要我也走的意思。
今天虽然没有大肆朵颐地享受小少妇的肉体，不过已经彻底明白小少妇的心理，
离最后推倒只剩下一个完美的日期罢了。所以我很爽快的点头和老板娘一起离开
了舞厅，离开前又和一些人员纷纷打了招呼。

　　走到停车场老板娘把钥匙扔给我，自己进了副驾驶室，还好不是第一次开保
时捷，朋友结婚的时候也曾经过了一次手瘾。进了车子，老板娘开了音乐，居然
是很高雅的钢琴曲，妈的，这个时候我就觉得有些郁闷，总感觉老板娘变回那个
高贵冷艳的样子，我讨厌这样。于是很煞风景的对她说，听这个东西我开车会睡
着。老板娘又瞪了我一下，直接调出了收音听晚间节目。我嘿嘿直乐。

　　车子开到一半路程，老板娘就睡着了。狼友们，你们想到了什么……FUCK，
我居然想起送小少妇回家，而她装睡的事情，哦，shit（难得说英文，原谅我显
摆我的英语水平吧），老板娘，你不是玩我吧，来这一招，我很容易中招的。车
速慢了下来，不是故意开慢的，而是对于摸还是不摸是一个很严重的问题，我很
想对老板娘禽兽一回。如果这样的机会放在以前我是想都不敢想，可是今天老板
娘的所作所为让我不能很好的去玩弄小少妇，我心里还是有些怨气的，当然了，
鉴于老板娘和老婆的关系真要去摸她我还是有些发虚，不过恶作剧吓唬一下她还
是不错的。于是把车开到路边停了下来。熄火后，我侧着身子开始一直盯着老板
娘的侧脸看，哈哈哈，这招太损了，她如果醒着我这么做呃没出格，如果真睡着
了，那就好好欣赏一下老板娘的容貌。

　　我早就说过我是很装的一个人，平时我很少用眼睛直视盯着女职员看，更加
不要说老板娘这样高高在上的女人了，有这么好的机会我肯定是要细细观赏了。
老板娘最引人注目的就是她长长的睫毛，不知道是不是涂了睫毛膏的关系，向上
弯着，鼻子一般，嘴唇一般，脸蛋一般，可是全部凑在一起就有了别样的风情，
眼眶有些像外国人那样深陷，更加显得五官棱角分明，配合着平时不说话而造成
的冷艳感，非常有气质。不过现在的她表情却很柔和、很放松。我越靠越近，居
然听见她很轻声的打鼾声……我，无语，我他妈的就长得这么安全？这是对我男
人尊严的侮辱，我决定要用抓奶龙爪手来挽回我男人的尊严。还没等我出手，老
板娘头一歪，醒了过来，这个时候我的手还来不及从她胸前的空中收回来，那姿
势……想想都丢人，太猥琐了。

　　老板娘看见我的手，皱着眉头问我，你干吗？我只能挽救地改抓为扇，说是
帮她赶蚊子。老板娘警惕地看着我不说话，我只能换了说法，看你睡的香，想把
你安全带解了。老板娘接受了我的说法，伸了个懒腰，文胸印子被绷了出来，我
只能咽着口水看向另一边，这个时候的老板娘有着女人那种慵懒的性感风情。每
个女人都有最漂亮的时刻，我老婆最漂亮的时候就是刚洗完澡，盘着腿坐在沙发
上吹头发的时候，小少妇最漂亮的时候是被我一边老汉推车，一边说着她和「我」
的事情的时候，而老板娘最漂亮的时候，我觉得就是刚刚那伸懒腰没睡醒的样子。

　　想到老板娘和大老板的婚姻，我忽然感觉有些心疼，说出了一句引人误会的
话。我告诉她，今晚你可以睡我那里。朋友们，不管你们相不相信，当时我说出
这句话的时候是真的不想老板娘独自一人回那个单身公寓，没有任何色情的想法，
只是同情一个外表坚强、可是内心感情极为空虚的女人。老板娘听了就笑了起来，
并没有骂我不怀好意，看着我的眼睛说，你老婆让我盯着你，看你有没有做坏事，
有没有对不起她，你倒好，反过来想把我拐你家里去。我也笑了，很做作很煽情
的说道，我不想看你一个人回那个小公寓里。老板娘并没有回答我，只是问我是
怎么认识我老婆的。我就把自己和老婆同大学然后出了学校就结婚的事情说了一
遍，那个时候我比老婆大三届，嘿嘿，「防水防盗防师兄」还是很有道理的，我
故意说了那些很出丑的事情给老板娘听，千万不要在某些女孩子面前说一些自己
很光辉的一面，说说糗事更加能交心。其实我的口才不算好，还得感谢和小少妇
这半年来的交流，我随便说出来的话都能够得到老板娘的回应和首肯，我有种错
觉，这算是小少妇在帮我泡老板娘吗？我忍不住打了个寒噤。

　　有些朋友会很奇怪，你怎么瞬间变身为情圣了，不符合你猥琐卑鄙下流的灵
魂展现出来的人格啊。嘿，你猜对了，其实抛开百分之八十对老板娘的同情，我
还有剩下的百分之二十是对老板娘有没有看到我性骚扰小少妇的事情心里没底，
于是想尽可能留一个好印象补救补救，所以和老板娘在车里聊天的时候，我表现
得很完美，当然这个是我自己认为了，而且也没有去偷看老板娘在座位下面的美
腿，上车的时候不知道怎么回事，老板娘靠我这边的美腿露在外面，而她也没有
遮挡住的自觉。

　　等我送老板娘回到公寓的时候，她让我把车开回家，明天开公司去。转身走
到楼梯那里，我一直看着她裸露的后背，妈的，原来女人后背也可以这么性感。
老板娘忽然又绕了回来，我的小心脏又开始咚咚直跳了，就在我胡思乱想该怎么
拒绝老板娘去我家过夜的时候，老板娘趴在车窗那里，手按在胸口挡住了那条诱
人的沟渠，非常玩味地对我说，你刚才用手摸了XXX 五下屁股，从你环着她腰肢
的手的距离判断，你正面已经贴在了XXX 的面前，虽然和你聊天很愉快，但是我
已经把最新的情况都短信给了你老婆，至于你和你老婆怎么解释，就是你的问题
了。老板娘说完就大笑起来，很放肆、很没有形象、很夸张的笑声。

　　你妈……你玩我啊……老婆，你听我解释……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：咱可是说话算数的人，说了更一章就更一章，那位兄弟没话说了吧，接
着要伺候现实里受伤的老婆了，看情况更新了，话说回来，怎么感觉更新的快，
红心却是非常凄惨呢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　开篇还是先回答一部分朋友的论坛短信和回复，关系进度，前几章节时间跨
度是半年，可是最近几章却是舞会前后几天，时间进度变慢的问题，因为那几天
是最刺激和最深刻印象的事情，所以会详细一些，而和小少妇谈QQ的时候很多话
题比较繁杂，就不再一一说明了。

　　看了很多朋友的回复，居然有人说老板娘可爱，我去……看来我得把紧接着
舞会后的那几天的事情好好说道说道，才能揭穿老板娘小心眼、睚眦必报的性格。

　　舞会那天晚上送老板娘回家后，她告诉我已经把我偷摸小少妇屁股的事情上
报老婆了，其实我直觉是有些怀疑的，可惜事实再次证明，男人的直觉是最不靠
谱的。回到自己家里，看时间还早我就给老婆打了电话，电话响了很久才被接通，
里面传来很大的音乐的声音，我心里有些不爽了。可能是看见我的号码，老婆找
了一个安静的地方，我强压着不满的情绪，还没开口老婆就开始问我偷摸女职员
的事情。我立马就怂了，开始狡辩自己不过是跳舞时候很正常的触碰，不过老婆
不断冷笑，我都能从话筒里面感受到那股冷冷的在后背直窜到脑门的气息，还好
老婆没有多说，只说回来再收拾我。妈的，我怕你啊，挂上电话我就开始咒骂老
婆，咒骂老板娘，奶奶的，收拾就收拾，又不是没被收拾过……不对啊，我还想
问老婆在哪里的事情怎么给忘记了。

　　老板娘那恶心吧啦，尖锐刺耳的笑声对我的影响果然是巨大的，当晚我就从
噩梦里惊醒过来，特别诡异的是，是在我和小少妇在梦里XXOO的时候，忽然会响
起老板娘的笑声，那种马上发射，却被吓得忽然软下去的感觉简直让我恨不能冲
到老板娘家里把她给奸了，奸死后再奸尸……于是第二天我就是留着两个黑眼圈
去上班了，可是我发现噩梦远远没有结束。

　　进了办公室，打开电脑，公司通讯软件就已经发布了一则消息，大体内容不
记得了，只是说人员调整的，但是小少妇那个部门全部回归原部门，销售部的人
手重新招聘。我当时就呆了，我原想将「每天一吻」发展到「每天一日」的完美
计划被老板娘给轻松打断了。我很肯定、很确定一定是老板娘摆明了在故意找茬，
于是我开始反省，究竟怎么会让老板娘开始「关注」我的，以前虽说和老婆走得
近，但是几乎不会和我说什么话，怎么忽然就变得特别注意到我了，这是一个很
不好的信号，对我拿下小少妇是很大的障碍啊。我冥思苦想，自我分析终于想到，
会不会是那天我无意说的那句「肉体」，以及后面一系列我有些无耻的行径让老
板娘为我的老婆产生了警惕——其实那个我隐约有些怀疑老板娘对我有好感了，
但是我下意识的会把这个几乎不可能的事情给漏过去，因为老板娘是真正的白富
美，不是现在网络里动不动一个绿茶表也敢自称「白富美」，搞得「白富美」都
成了贬义词了。而我虽然不是矮穷挫，可是和老板娘那种层次的人距离实在太远。

　　早上会议，我照例坐在小少妇的斜对面，她朝我飞了一个媚眼，妈的，真骚
啊，不过我喜欢。我开始抱怨会议桌太大了，否则我就能在会议室里上演一幕色
文里经典的桌下挑逗的戏码了，可惜超过两米的桌面宽度我望尘莫及啊。前面我
就说过，我这个副经理一般只要把资料整理好，打出计划书后，交给总经理发言
就可以了，所以开会的时候我一直和小少妇看来看去，把她看得脸红红的，我还
时不时用舌头舔舔我的嘴唇来引诱她，哈哈哈，其实男人做这些动作，虽然男人
看起来很恶心，可是对女人还是颇有杀伤力的。而且我还把手机夹在文件夹里，
和小少妇发着调笑的短信，小少妇也把手机放在桌面下面和我互相「短信交媾」
着。就在我沉浸在挑逗小少妇的快感里的时候，冷不丁听见老板娘叫我的名字，
我瞬间汗毛竖了起来。

　　老板娘语气很平静，先是阻止了总经理的发言，然后让我说说意见，以及对
计划书里对后半个月内容的看法。我当时就愣了，妈的，计划书是我写的，你问
我看法，不是让我自我挑错吗，关键的问题还不是这个。总经理对我还不错，听
说马上要调到其他城市的分公司独当一面了，所以平时我是怎么狗腿怎么做事，
就是希望总经理调职后能为我美言几句，可是现在的情况就复杂了，在总经理发
言一半的时候被老板娘打断，然后让我这个副经理说意见……朋友们，如果你们
是总经理，觉得心里会爽吗，连带着我这段时间奴才一样的表现都喂狗白搭了。
不过我已经没有心思去揣摩总经理心情是否舒畅的问题了，因为接着老板娘的话
让我的汗从竖起来的汗毛的毛孔里流了出来。

　　老板娘依然用那种很平静的声音对坐在她身边的女秘书说，让她给我倒一杯
水，看我不停舔着嘴唇，一定是很有话说或者口很干。我不会承认我的脸很红的，
我居然看见小少妇低着头在笑，妈的，你笑个鸟，还不是因为忙着接你秋天的菠
菜我才这么惨。我借着女秘书给我倒茶的空隙，脑子飞快转动，现在得先把总经
理的面子给圆回来，然后再找个由头溜之大吉。

　　我先是肯定了总经理的计划书，不肯定不行啊，这可是我自己写的。然后很
空泛得依照计划书的内容，改了几个数值后，故意分析出一个比较错误的猜测说
了一遍。老板娘皱皱眉头不说话，等我说完后，忽然很突兀的冒出一句，说得不
错，内容很到位，不过经验分析上弱了一些，总体还是好的，可以给你加点担子。

　　很开心吗？开心你就完蛋了，老板娘黑啊，公司三十几个副经理，谁都有上
总经理的可能，有些关系好一些的人早就开始走关系了，老板娘这么一说，简直
是把我放火上烤，我一下就变成了会议室里所有到场的副经理的眼中钉肉中刺。
我再次确定老板娘是再报复我，她还没有从昨晚被我数落的郁闷中恢复回来，今
天连出两招，先是调走小少妇，然后故意在会议上「提点」我，我已经能够想象
到往后的日子是多么难熬了。事不过三，我心里还悬着老板娘的第三招。

　　我抹着汗坐下来的时候，看见小少妇用那种很暧昧的眼神看着我，眼睛下面
的部分被她用文件夹遮挡着，但是变得弯弯的眼睛说明她正在笑话我。坐下来后
我大气都不敢喘一口，低头看着空白一片的文件夹装成很认真的样子。但是越不
想出问题，事情往往越多，我的手机掉下去了。还好老板娘在做总结发言，我偷
偷看别人没有注意到自己，就弯腰钻到桌子底下，哇，美腿啊，丝袜啊……我感
谢公司硬性规定女人一定要穿套装的规矩。我很快就找到了小少妇的那条长长的
丝袜美腿了，今天居然还是黑色的，小少妇最坏了，估计是看见我进了桌底，本
来并在一起的大腿，居然分开了！我，我要流鼻血了，两截式的丝袜根本无法遮
住蓝色小底裤的春光，太诱惑了，等等，她居然把手机慢慢伸到裙子里面划着大
腿的肌肤……不行了，不行了，我又要当快枪手了，为了不在会议室里出丑，我
转头朝老板娘那里看过去，毕竟第一主位太容易辨认了。肉色的丝袜我差点以为
没穿丝袜呢，两只修长的美腿交织着伸直，上面的美腿没有老老实实穿着高跟鞋，
鞋子歪在一边。我捂着嘴不笑出声来，老板娘上面严肃，下面咋就这么不「正经」
呢，哈哈。

　　这时，老板娘的脚忽然很慌乱地在地上踩来踩去，我还在纳闷的时候，那只
没穿鞋子的小脚终于踩到了高跟鞋，很着急地套了进去，然后两只美腿紧紧闭在
了一起。我一呆，心里就叫，坏了，一定是在桌子底下太久了，老板娘发现我龌
蹉的偷窥行为了，真倒霉，我都没看见你内裤颜色呢。我顿时欲念全消，硬着头
皮从桌子底下坐回位子上，斜着眼睛去看老板娘，嘿嘿，果然是红着脸，话都说
错了两个地方。

　　总结发言说完，老板娘报了几个人名，下星期和她一起出差去北京，我很不
幸的在列……会议结束，我在几个亲近的同事的暧昧眼神中故作深沉，不能表现
出高兴或者不高兴，任何反应都是错误的，高兴了，骂你得瑟，不高兴，骂你装
逼，人啊，难啊。

　　回到自己办公室，我先看了看今天的流程，然后就随便拿了几个文件夹就朝
小少妇的部门冲，在公司这么多年，我早就观察好了公司上上下下每一个角落，
而且在进攻小少妇的计划开启以前，我就在脑子里意淫了几百遍在公司里干穿着
OL装小少妇的场景，所以公司里哪里安全，哪里最可以「办事」都研究得非常透
彻了。今天，就在今天，我说什么也要把小少妇给办了，居然敢在开会的时候勾
引我，你看，我中招了吧。

　　当我兴冲冲要闯进小少妇部门的时候，眼尖地看见老板娘的女秘书从那个部
门的洗手间出来。我猛地收住了身子，我靠，老板娘什么时候这么清闲开始来这
个清水衙门视察了，闪人先。可惜我的动作还是慢了一步，女秘书恰好转身看见
了我，出声把我名字叫了出来。接着老板娘就冷着脸从部门里面出来，双手别在
胸前，不阴不阳地问我，公司很空吗，居然到处闲逛，下星期出差要准备的资料
都准备好了吗。

　　还好我有先见之明，于是我也很严肃地回答，今天人事变化太突然了，很多
事情没有交接好，只能自己过来问一下。老板娘很怀疑地看着我手里的文件夹。
我举着文件夹心里一片冰凉，我拿错了，手感出来里面是空的，妈的，刚刚太着
急了，小少妇害人不浅啊。不过还好老板娘没有接过去查看。我忽然发觉女秘书
居然不见了，整个走廊仿佛就剩下我和老板娘两个人，我怎么感觉这么别扭。

　　老板娘忽然走前了一步，红着脸瞪着我说，下次再这样就挖了我的眼睛。我
脑子有些不够用，还没有想到她是在警告我偷窥的事情，因为我没有偷窥到什么，
所以下意识没有往那件事情上去想。老板娘看我一脸茫然的样子，又继续说道，
再这样就告诉我老婆。这下我终于明白了，因为没看清，就故意诈道，白色的。

　　朋友们，我发誓我真的没有看清楚的，一个是因为距离远，一个是因为光线。
可是老板娘居然狠狠用高跟鞋踢在我小腿骨头的中间。靠，那种痛苦，我估计所
有踢过足球，在球场上被人踢到的那种痛楚一定能感同身受，我身子瞬间软了下
去，可是还没完呢，老板娘又用力踩了我按在地上的手指，痛得我眼泪都出来了。
我当时就急了，压着声音吼道，你有病啊，我乱说的，谁知道你穿白的穿黑的，
那么暗，你觉得我看得见吗！要不你不穿好了，就没有颜色看了……我话出口就
知道倒霉了，可是那个时候实在是太痛了，气血攻心啊。

　　老板娘忿忿不平毒蛇一样的迅速伸出玉手拧住我的耳朵，死命一扭！妈的，
死女人，佛都有火，于是我伸手一把抱住老板娘的大腿（我还半趴在地上呢），
把她给扛在肩膀上，然后一巴掌抽在她的屁股上，这是每次老婆拧我耳朵的时候
我做出的反应，可是我忘记了，这次拧我耳朵的是老板娘，不是我老婆。我打完
巴掌就把自己吓住了，这下麻烦了，我死定了，老婆救我。

　　这时小少妇部门里一阵椅子推开的咯吱声音，我想都没想就扛着老板娘进了
男洗手间，老板娘估计被我胆大妄为的行动吓呆了，这个时候才反应过来，拼命
地挣扎着，我把她放下来，看见她要飙高音的样子，猛地捂住她的嘴巴，男洗手
间外面开始人声鼎沸，我给她打打眼色，和她一起躲进最里面的隔间。还好小少
妇部门女人多，所以男洗手间不像其他部门那样臭烘烘的，很干净。关上隔间门，
就听到一个男人进来开始撒尿，老板娘听见那撒尿的声音，脸红得真是精彩。我
恶人先告状地开始凑到她耳朵那里轻声骂她，我的耳朵这辈子只有老婆一个人拧
过，你是不是疯了。老板娘同样凑到我耳边骂我，是我偷窥她内裤在先，无耻的
人是我。其实那个时候我心里乐开了花，高高在上的老板娘和我一起躲在男厕所
里，我现在想起来还很搞笑。于是我骂她眼睛是瞎的。

　　老板娘冷笑地说，别以为我和小少妇在会议上眉来眼去能逃过她的法眼，又
骂我吃着碗里的，看着锅里的，家里老婆那么好那么漂亮，还要和女职员不清不
楚的。我有些心虚地骂她，关你屁事，你那只狗眼看见我和女职员不清不楚的。
老板娘回了一句我现在想起来都会笑出声的话，她说，她两只狗眼都看见了。真
的，老板娘那个时候真就这么回答了，我绝对不是在说笑话。我当时就扑哧笑了
出来，真的是忍不住啊。老板娘红着脸开始使劲拧我掐我。我那个痛苦，笑又不
能放声笑，又不能叫苦，只能不停咳嗽。外面那个老兄放完水就离开了。我抓住
老板娘的手问她，你不准备出去了。

　　老板娘好像不着急出厕所了，开始抱怨说我老婆说我很老实都是骗人的，从
没有见过我这么无耻的人，决定把我偷窥她内裤的事情告诉我老婆。我破罐子破
摔，你去说好了，最好把我打你屁股的事情也一起说出去。老板娘完全不顾会不
会让人听见的危险，整个人扑过来，我双手抓着她的手不让她的爪子挠我的脸，
奶奶的，怎么女人都会这招。老板娘前面挤着我，我后背贴在隔间门上，哈哈，
那个爽，看不出老板娘前胸还是蛮有料的，就在我沾沾自喜满怀温香的时候，老
板娘一口咬在另外的耳朵上。于是，我开始不顾是否有人听见的危险，拼命大叫
起来。

　　任凭我怎么求饶，怎么保证，老板娘就是不松口。我是一个文明人，我不能
学她那样反咬回去，虽然我心里的确很想这么做。女秘书的电话解救了我，老板
娘松口接起了电话，那语气、那姿态，妈的，女人果然是演戏高手。老板娘很镇
定地让秘书去她办公室等她，说她很快就到。老板娘挂上电话就把我推出去看看
情况。

　　我走出厕所，发现很安静，看看时间，已经是马上十一点半了，下班都过去
半小时了。我敲敲厕所门示意外面一切OK，老板娘才容光焕发的走了出来，还是
那种趾高气扬的模样，靠，就会装。老板娘走到走廊尽头，发觉我没有跟着，手
掌朝下像招呼小狗似的向我打手势，我当然不会过去了，搞的像两个偷情男女似
的，唉，算了，还是过去吧，怎么说都是男人。

　　老板娘警告我不准把偷看她内裤的事情，和厕所的事情告诉我老婆。我瞬间
有些不平衡了，关键她那个架势，好像我是被人包的「情夫」角色，我男人的尊
严不允许啊。于是我很恶作剧的问了一句，你究竟是不是白色。哈哈，老板娘那
种要把我活吞了的眼神记忆犹新啊。就在我全身防备老板娘再次变身猫科类动物
的时候，老板娘忽然转身就走，临了还落下一句，你不是已经知道了。

　　我……什么情况……真是白色！

　　和老板娘出差的事情，其实第一次很无趣，因为实在太忙了，不过最有意思
的一次我准备和大家扒拉一下，本来这段我准备留到另外一则故事来说的，想了
想就直接在这个回忆录里面废话一段了，就变化一下发生时间，当作和老板娘的
第一次出差来写了，大家不介意我偏题的话，就多多回复，我下一章节就写这个
内容，至于和小少妇的第一次，也是在这次出差回来之后的事情了，肉戏？我这
么正经的人怎么可能会写肉戏，你们弄错了吧，哈哈……

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　上一章结束的时候，我原本打算把和老板娘最有故事的那一次出差当成第一
次出差的事情来讲，可是随便写了几百字就写不下去了，因为两次出差间隔比较
久，容易把小少妇和老婆的事情给遗漏了，于是就继续按照时间顺序来记录好了。
而且发现第一主角小少妇人气有些下滑啊，短信密我的好多居然想看我推倒老板
娘，还有的就是想看我讲老婆的，我为小少妇叫屈啊，不过这章还是没有小少妇
的内容，因为，老婆回来了。

　　被老板娘调戏了一整天，我整个人都觉得不好了，而且小少妇部门的人一走
干净，我怎么看自己部门的人怎么不顺眼，头晕晕地，心也慌慌的，总想找借口
去小少妇的部门看望看望，可是又害怕老板娘忽然又来一次突袭，那么真的就悲
剧了。感觉自己那可怜的活蹦乱跳的小心脏被硬生生的分割成了三块，老板娘、
小少妇和老婆各占一块，至于哪一块重量大一些还真不好说，就算用称量黄金的
那种公平秤估计称出来也是每个人完美的三分之一。靠，我居然有心思在琢磨这
个事情。

　　好不容易耗到下班，回到家发现门外的防盗门开着，里面的木板门关着，我
心里一咯噔，妈的，老婆回来了，怎么把这茬忘记了。想到老婆血液里流淌着的
猫类动物的基因，我强忍着不把那个冷战给打出来，坐在楼梯台阶上绞尽脑汁地
想主意。老板娘啊老板娘，你就这么喜欢看我老婆折磨我？

　　还没坐多久，手机就响了起来，老婆电话。接通我还没开口，老婆极其平淡
地语调说道，坐在二楼的台阶还是三楼的台阶？我的冷汗啊，止不住的往下流啊，
我想笑几声来化解一下，可是老婆马上把电话给挂了。我抖着手用钥匙把家门打
开，完了，老婆拉了条椅子正对着大门坐着，行李箱都堆在一边，二郎腿那么一
摆，小下巴那么一翘，白眼那么一翻，今天逃不了了。我磨磨蹭蹭地把鞋换好，
眼睛不看老婆，嘴里打着招呼，「嘿，你好像是明天到，咱天朝飞机居然没晚点，
奇迹啊。」老婆接过话，「是啊，不早点的话我就怕晚了，有人胆子肥了，我得
帮着减减肥。」

　　我背着老婆把包放下来的那一下赶紧把额头的汗给擦了，转过脸就是最动人
最真挚的笑容，很狗腿地开始询问老婆心情怎么样。

　　老婆伸手捏捏自己的肩膀，明白了，我马上走到背后给老婆敲敲肩，老婆的
二郎腿放下来扭了几下，清楚了，我立即弯腰给老婆捶捶腿，老婆轻声一咳嗽，
晓得了，我快速奉上热茶一杯。我偷偷观察老婆的神色，好像是放松了一些，我
心里的石头也落下来了一半，我真是贱啊。咦……不对啊，老婆在外面混酒吧的
事情我还没问呢，怎么我这么习惯老婆这姿势这态度呢，不行，借着这个事情，
我要一振夫纲，可是我还没有开口，老婆几句话又把我架了起来。

　　「听说你骚乱女职员了？」

　　我硬着头皮很轻声的回答：「是。」

　　「听说你摸人家屁股了？」

　　咱男人不屑说谎，大老爷们摸了就是摸了，我又硬着头皮很轻声的回答：
「嗯。」

　　「那女的就没有给你一巴掌？」

　　咱男人一就是一、二就是二，事实怎样就怎样，我还是硬着头皮很轻声的回
答：「没。」

　　「听说那女的屁股很翘？」

　　咱男人该认怂就认怂，我硬着头皮没有回答。老板娘，我恨你。

　　「是不是觉得老婆玩腻了？」

　　「没腻没腻，还要继续玩。」这话我可是说得又快又好，绝对不能停顿，不
过怎么总感觉这么别扭。

　　「哎呀，肯定得腻啊，你瞧我这要胸没胸要屁股没屁股的，我这一米五十五
配你一米七十五的，高攀不起啊。」

　　一米五十五？你不是说你有一米六吗？不过这个话可不适合这个时候说出来，
我只能很献媚地笑着，伺候着，内力一发，使出结婚后练出的最强的武功，「一
耳朵进一耳朵出」大法，开始配合老婆发飙时候的各种掐拧扭抓，可是一旦老婆
话题往「女职员」身上扯的时候，咬死不说话。老婆看我油盐不进的模样，终于
蹭的从椅子上站了起来，一把扯住我的耳朵，痛得我高呼：「你们怎么都喜欢扯
我耳朵！！」

　　静，客厅瞬间安静。我……我这张嘴，老婆你赏我两巴掌吧。前几天说错话，
招惹了老板娘，好麻，今天刚答应老板娘少说话，转身就把话给抖了出来。老婆
杏眼先是瞪得贼圆，然后很危险地眯了下来。「你们……很好，很好。」老婆脸
色沉了下来，忽然拉起没有整理的行李箱就要出门。

　　天塌了，完蛋了，我猛地冲上去从后面把老婆抱起来，她拼命地挣扎，妈的，
每个女人都当我好欺负，今天我就要玩一把婚内强奸，反正这几天也被撩拨得心
烦意乱，我抱着老婆进了卧室，往床上一扔，没等老婆反应过来，就压在她的后
背上，嘴巴找到老婆敏感的脖子，用舌头骚扰着，手很熟练地从老婆紧身T 恤下
沿伸入前胸。靠，前扣型，我怎么不记得有这么一套内衣？

　　老婆开始大声骂我，「不许用摸过其他女人的手摸我。」

　　我难得野蛮一次，恶狠狠地回骂，「我就要摸，就要用摸过其他女人的手来
摸你的奶子、摸你的屄……」

　　老婆继续骂着，才几分钟我就在流氓、混蛋、王八蛋的身份里转变了好几次，
不过在老婆的话里我也渐渐听出来，她这么生气的原因，不是我摸了女职员，而
是让那个女人扭了我耳朵，在老婆的逻辑里，女人拧我耳朵比我摸女人的事情严
重多了。我虽然不明白老婆的逻辑是否合理，但是急中生智地吼道：「谁他妈的
告诉你是那个女人扭我耳朵了？」

　　老婆一下愣住了。

　　我脑洞大开，思绪如涌泉，我开始把那天和同办公室的经理打架，然后互扯
耳朵的事情又说了一遍，为什么说「又」，因为这个事情我和老婆提了一下，没
有细说。打架的事情我曾经栽赃到小少妇头上，得了不少便宜，今天我又把这个
事情利用了一次，来平息老婆的怒火，随着我的话，老婆反抗的力道小了下去，
我暗暗松口气，不过下面的兄弟还是高涨着，隔着裤子都能够感受到老婆丝袜的
魔力。

　　老婆总算是相信了我的话，可是还是气呼呼地，毕竟我偷摸别人的事情还是
让她心里发堵，我不停挑逗着这具敏感的肉体，不断用身体的刺激去打乱老婆的
思绪，女人嘛，操舒服了就乖乖的了。我手摸到老婆的小翘臀，把包臀裙往上一
翻，哇，丝袜怎么是开档的！我现在的欲火中烧，用膝盖挤开老婆的丝袜大腿，
老婆下体变得毫不设防，耻毛已经沾上了露珠，我脑袋的血液已经集中到了肉棒
上，没有精力去分析老婆这么骚骚的打扮，一边把底裤扯到一面，一边勇猛地把
肉棒插进十天来没有光顾过的小穴里。

　　我的头其实非常混乱，虽然操的是老婆，可是脑子还是小少妇那让人喷血的
身材，更加让我发疯的是，脑子里小少妇狗爬式的被我干着，可是一回头居然变
成了老板娘的脸！我都怀疑我的肉棒就要爆炸了，不自觉地就更加用力抽插着。

　　老婆一开始死咬着嘴唇不出声，可是很快就败下阵来，一边娇喘着，一边强
奸犯强奸犯地骂我。我也第一次贱货贱货地骂了回去。老婆第一次听见我这么骂
她，明显不适应我在床上的风格，可是我看准机会，每次老婆要回头骂我，我就
是一个深插来打断她的话。我不知道是太刺激肉棒胀的太太的关系，还是老婆更
加刺激，小穴居然像处女穴似的，我从来没感觉到这么爽过，关键是我终于在床
上大展男主人的威风，将恶妇老婆强压身下爆操，而且是把她操得服服帖帖地，
爽。

　　我环住老婆的细腰，往上一提，老婆就变成了标准狗爬式，哼哼哼，以前我
一提出这个姿势她就大反对，说我不尊重她，靠，在床上谈什么尊重，怎么爽怎
么来，今天我终于如愿了。我把住老婆雪白的翘臀，又是几十下重重的深插。

　　老婆大口喘着气，很慌张地断断续续地求饶，让我轻一些。我怎么可能会轻
一些，持续发力干着老婆紧致的小穴。老婆最后哭了起来，我心里一软，刚要安
慰几句，忽然感到自己大腿一热，……，晕，老婆第一次被我干尿了。

　　我那个兴奋啊，第一次啊，比和老婆第一次做爱都要满足啊，第一次和老婆
做爱就是个噩梦，今天我终于醒了。大学那会和老婆第一次，刚进去老婆大呼小
叫的喊疼，我还来不及自鸣得意自己的兄弟很粗壮就被老婆一脚踢倒了床下面，
于是从那个时候开始我心里就有了阴影，和老婆做爱总是无法尽性发挥，哈哈哈，
今天我终于扬眉吐气，心里的阴云终于散去。

　　老婆高潮后趴在床上嘤嘤呜呜地哭着，我才发现老婆的身材其实真的很好，
配着她娇小的身材，真的很匀称很完美，大腿也是光滑白皙，整个人的比例非常
好，可是男人的心总是无法填满地，小少妇……

　　我抽出没有发射的肉棒，躺倒老婆身旁开始轻声哄她。老婆就是不看我，不
过却瓮声瓮气地说我欺负她，还让我负责床单的清洗工作。看见老婆哭的惨兮兮
地，其实我心里很恶毒地蛮爽的。看见被我扔在床头的前扣式胸罩，还是老婆还
套着的开档丝袜，我那丰富的想象力又开始给自己创造帽子戴了，肉棒也软了下
来。我小心翼翼地问道老婆在云南的那几天是不是逛酒吧去了，还有这些惹火的
内衣是什么时候买的，怎么会回来就穿着？

　　本来在哭的老婆忽然不吭声了，我愣了、呆了、哭了……哇……我不要啊，
呜呜呜，你怎么可以被别人给操了了，是不是这些天你都被别人调教好几天了，
否则怎么以前没有被我干出尿来，今天就这么敏感，呜呜呜，老婆，我好爱你的，
你怎么能够这么不小心啊，那男人是谁？……我哭的那个惨啊，刚刚那点自得早
就飞哪里去不知道了，我心里是又苦又涩，绿帽子真的不好玩，呜呜呜，我还没
有给别人戴帽子呢，自己先领了一顶，我操啊，我哭啊！

　　我还没哭完脸上就挨了老婆两耳光，老婆刚刚还楚楚可怜地，可是现在又是
变身正常状态了，指着我鼻子一通好骂，「你他妈的才被人操了呢，我他妈的刚
刚是被狗给操了！」老婆越说越气，猛地窜到我身上压住我，死命拧着我的耳朵
朝两边拉，牙齿一口咬在我的嘴唇上，「刚让你爽完，你就又开始花花心思泛滥
了。」

　　「老婆，痛啊，松口松口。」爽完的人是你，不是我啊，我还没射呢。风水
轮流转，我不停求饶，不过老婆这样的反应让我放心不少，可是我还是对云南那
几天充满怀疑，虽然老婆肉体没有出轨，难道是思想有了浮动？我想到自己和小
少妇一开始的那段时期，心里有些发冷。不行，我要把这些苗头扼杀在萌芽状态。

　　心情一好，状态就回来了，肉棒又重新慢慢耸立，跨坐在我身上的老婆一下
感受到了我的兄弟，红着脸伸手到身后握住我的肉棒，抵在她的穴口，她身体一
沉，我的肉棒就重新占领了老婆的小穴。不对劲，云南肯定发生了什么，否则老
婆不会变得这么主动，骑乘啊！（现在老婆喜欢这个姿势，不过在那次以前，我
们俩的性事很规矩，规矩的意思就是很无趣）我的思想又变态了，不过还好依然
正常，我不断用语言去讨好老婆，把自己刚刚失态的原因说给老婆听，说自己是
多么爱她，多么不愿意失去她。很快在我语言和肉棒的攻势下，老婆彻底变成娇
娆的小猫咪，收起了她的爪子，很狡黠地看了我一眼，然后忽然臀部像马达似的
前后摆动起来。

　　靠，不行了，要被摇出来了，这，这还是我老婆吗？我脑子一白，全身一松，
大股精液就直接射进老婆身体里面。

　　床事办完，我和老婆搂着躺在床上腻歪，我开始旁敲侧击询问老婆在云南的
事情，不过听老婆的话应该没有什么特别的事情发生，只是说她每天和她妈妈各
个景区乱逛，然后晚上就和我打电话，最后才和老板娘通电话监督我。妈的，难
道是老板娘有问题？

　　「过几天，XXX （老板娘的名字）就和你去北京了，你可要长点眼色，不要
弄得像木头似的。」

　　老婆的话我得到几个信息，第一，出差是今天才定的事情，可是老板娘已经
和老婆沟通过了；第二，老板娘和老婆的关系有过于亲密的迹象；第三，木头？
这是老板娘对我的评价？不可能啊，我在她眼里可是猥琐下流变态的代名词啊…
…我不敢再问太多，只是唯唯诺诺地答应着老婆，心里计划着如何找老板娘把事
情问问清楚，到底是老婆有事瞒着我，还是老板娘跟老婆说了什么。不过话说回
来，老婆的变化还是让我开心的。

　　随着性生活的和谐，我做事的干劲都足了一些，有时候在食堂吃饭的时候碰
见小少妇，能看见她非常幽怨地偷看我，我只能故作不知的和旁人说着废话，那
么一刻，我觉得暂时性的冷处理一下和小少妇的关系，其实也是很给力的泡妞手
段，而且我发现小少妇跑到我部门来的次数变多了起来，有时候是送文档，有时
候是来找我这个部门的一个女的，可是我相信小少妇都是为了我才来的。有一次
小少妇又拿了哥文件夹来找那个女的，我故意走出去很大声地和一个人说道，要
去顶层的档案室找去年的报表，然后就出了门。

　　我飞快的上了顶层，进了档案室就躲了起来。我默默数着数字，数到七十几
下，以为自己猜错的时候，门开了。人影一闪，接着门就给合上了，我猛地冲上
去一把把她抱在怀里，感受着女人饱满的胸部，借着昏暗的光线，还好是小少妇，
没有抱错人。

　　小少妇身体软软的，很情动地和我亲吻着，主动地伸出小舌头让我吸允，我
很想就地把她给办了，可是昨晚老婆的表现让我欲罢不能，加上大早上老婆就用
了吸精大法，我有些后力不足，出门的时候还觉得两眼有星星在闪，现在只能拼
命用手去揉捏小少妇的巨乳，半软不硬的肉棒去挤小少妇的大腿，小少妇也搂着
我的脖子，迎合着我对她的玩弄。我的手伸进小少妇的OL裙，我原本是吓一吓她，
估算着她会躲开，没想到我手一接触她的内裤，居然是湿的，而且她还直接小腹
一挺，下体的阴阜直接奔着我的手指而来。郁闷，男人最郁闷的就是一个欲女摆
明让你为所欲为的时候，你居然萎了。虽然我不是病态的萎，可是我的腰都是酸
的，老婆果然厉害，掐指算出今日我有此桃花劫，提前釜底抽薪，不对，是釜底
抽精，我就是想让桃花来劫我，我也无能为力啊！可是就这么放过小少妇我又不
甘心，于是我不断回忆H 小说里男人用手指玩弄女人的技术，结合小少妇真实的
反应，撩开内裤边缘，手指就着她湿淋淋的淫水，没入小少妇肥厚娇嫩的骚屄之
中，上面的嘴巴也被我一口吻住，空闲的手从领口探入，隔着乳罩狠狠抓捏着大
乳球，这样无敌的三管齐下，小少妇很快就被我送上了高潮，最后我还很深情款
款地说道，我不想在这个地方占有你，我想好好的爱你一次……妈的，我怎么这
么无耻。小少妇的眼睛里的爱意，让我又怕又兴奋。

　　就在我和小少妇在档案室里浓情蜜意的时候，老板娘的夺命追击电话又呼来
了，我确定我上辈子一定杀了老板娘全家，所以这辈子她阴魂不散的折磨我，老
板娘没什么大事，不过是问了问我老婆回来了没有。真他妈的假，连出差的事情
都告诉我老婆了，你会不知道她回没回来，不过我还是很假的代老婆向她问好。

　　这时，恐怖的事情发生了，不知道小少妇是听见我老婆的名字还是听出老板
娘的声音的关系，忽然很大声的呻吟了一下……我当时只是搂着小少妇，手没有
在她任何敏感的部位，所以小少妇的呻吟是故意地！我已经没有办法解释了，老
板娘冷冰冰的「哼」了一下就挂了电话。我怒火上头地看着小少妇。小少妇马上
推开我，说部门还有事，马上跑了出去。

　　妈的，这下玩大发了……
