日本旅行时交换女友

　　我女友Ｉｖｙ才１８岁，刚从学校出来，现在一间连锁的面包店做售货员。她是个很可爱的小女孩，活泼但带点害羞，笑起来有两个小酒涡，很吸引人。面包店的男同事常磨着她讨好，但Ｉｖｙ只是淡淡的没多理会他们。

　　夏季趁著有几天假期，便和她一同参加旅行团往日本玩几天。

　　同团的有一个叫Ｄａｖｉｄ的和他女友Ａｍｙ，可能因为年纪差不多吧，大家一路上都很谈得来。

　　Ａｍｙ也是一个很漂亮的女孩，衣着和说话很开放大胆。说也奇怪，两个性格截然不同的女孩，竟然会那么投缘，沿途上说个不停，反把我们两个男的冷落在一旁。

　　这天Ａｍｙ拉着我女友去逛街，回来时两个人都穿着一条“超短”迷你裙。我还未见过我女友穿得这么大胆，一坐下来就几乎连内裤都要露出来，看得我眼都定了，Ｄａｖｉｄ也不停地往我女友身上瞄来瞄去。

　　如果拿Ａｍｙ和Ｉｖｙ比较：Ａｍｙ身材较为丰满，也较开放。她穿的吊带衫内是真空的，有时她会有意无意地让人家大吃冰淇淋。我也不止一次地窥看到她的乳房，很挺、很有弹性，真令人忍不住想抽抽水去。

　　至于我女友Ｉｖｙ的身材也并不输，紧身的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ内一对蜜桃弹来弹去，短裙内圆圆的小屁股若隐若现，Ｄａｖｉｄ似乎真的看得入了神来。

　　晚饭后一班男团友嚷着领队带他们去看地下的“真人表演”，我也带女友一同去见识见识。Ｄａｖｉｄ一听之下，当然也和Ａｍｙ跟着来了。

　　开头出场的女郎很差强人意，没什么看头，很多团友没兴趣都先后走了。然到第三对表演的男女出场时，我们都眼前一亮，那女孩美得简直可以去拍ＡＶ。她表演很落力，还不停变换各样造爱的姿势，我也几乎想捉着Ｉｖｙ在现场“就地正法”呢！

　　Ｉｖｙ第一次看到这样的表演，不禁有点面红耳赤起来。

　　回到酒店后，Ｉｖｙ刚洗完澡，穿着一件小背心和短裤走出来正想上床，Ｄａｖｉｄ和Ａｍｙ却来敲门，拿着两支红酒笑嘻嘻地走了过来谈天。

　　我们一边喝酒，一边说起刚才的表演。我女友的酒量是不成的，喝不了两三杯便已经有点醉意了。Ｄａｖｉｄ则不断地大赞刚才那表演的女孩身材好，又说刚才的表演认真，Ａｍｙ有些吃醋地说：“那我的身材不好吗？！”

　　这时我们大家都有些酒意，Ｄａｖｉｄ首先说：“不如就在这里一起来一场真人表演吧！”

　　我吃惊地看着Ｄａｖｉｄ，却见他已真的伸手脱去Ａｍｙ的衣服，毫不顾忌的就在我们面前亲热起来。Ｉｖｙ半醉地靠在我身上看着他们，我感到她心跳也兴奋地加快起来。

　　看见Ｄａｖｉｄ他们这样大胆和开放，我也不禁伸手去解Ｉｖｙ的衣服。Ｉｖｙ不依地想推开我，但她的小背心内是真空的，稍为一扯两个坚挺的蜜桃便弹了出来。Ｉｖｙ又羞又急，连忙用手掩着乳房，我乘势把她按在床上，顺手探入女友的短裤内抚摸着。

　　慢慢地，我把她的短裤脱了下来，露出了她那白白嫩嫩的鲍鱼。Ｄａｖｉｄ定定眼地看着我女友赤裸的身体，面上露出赞叹的神色。Ｉｖｙ从未试过这样在别人面前赤身露体，羞得蜷曲着身体藏在我怀内不肯出来。

　　Ｄａｖｉｄ在我耳边细声的说：“不如我们……”跟着打了一个交换的手势。

　　看着Ａｍｙ那性感的胴体，酒、加上情，使人迷失理性。

　　在同一张床上，我和Ｄａｖｉｄ各拥抱着对方的女友，地宣泄性欲。

　　豪放的Ａｍｙ主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插着；我则摸着她荡来荡去的双峰，一面望着Ｄａｖｉｄ搞我的女友的情况。

　　Ｄａｖｉｄ像是毫不着急的轻吻着我女友的乳房，然后一步步舔向她的鲍鱼。我女友下体的阴毛并不多，小穴微微的张着，像是等着Ｄａｖｉｄ的进攻。Ｄａｖｉｄ拿着肉棒在Ｉｖｙ的鲍鱼上挑逗了几下，然后一下就把肉棒插入我女友的小穴内。

　　“啊～～呀～～”Ｉｖｙ张着嘴，大声地叫了出来，双手捉着床单，瞪眼望着Ｄａｖｉｄ。Ｄａｖｉｄ狂野的在我女友的小穴抽送，Ｉｖｙ的乳房也随着呼叫声震颤着。

　　我酸溜溜地看着Ｄａｖｉｄ和我女友造爱，像是报复地也把Ａｍｙ一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织着Ｉｖｙ和Ａｍｙ此起彼落的叫床声。

　　可能是太紧张的关系，没多久我便已宣布投降。Ａｍｙ走进洗手间清洁，我乘机爬到Ｉｖｙ身边看着她造爱。

　　Ｄａｖｉｄ的花款也真多，这时他把Ｉｖｙ弄成侧卧，在后面一下下地向Ｉｖｙ的小穴抽插着。偶而Ｉｖｙ睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。

　　突然Ｄａｖｉｄ连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把精液射在我女友体内，乳白色的精液从Ｉｖｙ的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。Ｄａｖｉｄ起床之后，Ｉｖｙ马上扑到我身上，声音有些呜咽。我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚。

　　当晚他们也没有回到自己的房间，我们各自揽着自己的女友在床上睡觉。

　　半夜里，我给一些声音弄醒，伸手摸向女友发觉她不在身边，我蒙眬地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。

　　只见Ｉｖｙ全身赤裸趴在Ｄａｖｉｄ的床上，半跪地俯伏着，Ｄａｖｉｄ则在她后面双手扶着我女友的屁股不停地抽插。Ｉｖｙ紧闭着双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合Ｄａｖｉｄ的动作。

　　我吃惊的望着他们，Ｉｖｙ居然乘我睡着时偷偷的爬过去和Ｄａｖｉｄ亲热！我没有作声，默默地看着他们在我面前造爱，心里又酸又痛。

　　不一会干完了，Ｉｖｙ静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。

　　第二天早上，Ｄａｖｉｄ和Ａｍｙ离开后，我才质问Ｉｖｙ昨晚的事情。Ｉｖｙ没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和Ｄａｖｉｄ造爱之后对Ｄａｖｉｄ发生了好感，所以当Ｄａｖｉｄ半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。

　　Ｉｖｙ向我认错，并保证以后不会再和Ｄａｖｉｄ拉上任何关系，我也没有太责怪她，若不是我令智昏地和Ｄａｖｉｄ交换性伴，也不会发生这样的事情。

　　这天晚上，Ｄａｖｉｄ又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的女友交给别人玩弄。

　　沿途上Ｉｖｙ也真的没再理会Ｄａｖｉｄ的挑逗，使我大感安慰。

　　终于回到香港，步出机场的时候，见到Ａｍｙ自己一个人拖着行李箱走着，不禁好奇追上去问，为什么Ｄａｖｉｄ不和她一起？Ａｍｙ的回答却使我呆在当场。

　　原来Ａｍｙ跟本不是Ｄａｖｉｄ的女朋友，她原是在歌厅里做小姐的，是Ｄａｖｉｄ包了她一个星期来陪他去旅游玩乐。Ｄａｖｉｄ让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的女友让了给Ｄａｖｉｄ来淫辱。

　　自上次旅行至今已经有三个月了，但我还是对那次交换女友吃了大亏而感到闷闷不乐。我不知道Ｉｖｙ会不会介怀，而我当然不会蠢得直问，只是我发现我俩的感情变得淡而无味。我和Ｉｖｙ造爱的次数亦越来越少，我发觉自己总是提不起劲去造，因为每次造爱我都会想到Ｉｖｙ被Ｄａｖｉｄ淫辱的情景，我想我是要更多时间去冲淡那种后悔和罪疚的感觉。

　　当我以为一切可以归于平静的时候，一个包褢却再次令我跌入无尽的深渊。包褢里有一只光碟和一封信，寄件人竟然是Ｄａｖｉｄ，他哪会知道我的地址呢？我心里立刻泛起了不安的感觉。

　　“这片光碟是送给你做留念的。”信的内容很简单，简单得让我感到害怕，因为我隐约觉得有些秘密将会在那片光碟揭开。我把光碟放进电脑，发现里面原来是影像档案，播放机亦在这时自动执行播放。

　　镜头影着一张床，周围的摆设像酒店房间似的，我只感到一种熟悉的感觉。这时有一对男女从镜头的右下角出现，他们都是一丝不挂的互相激烈的拥吻着，男的双手更肆无忌惮的在女的身体游移。那男的把女的压在床上，慢慢的向下亲吻着，这时我可以看清那女的样貌。

　　“Ｉｖｙ！？”我惊喊着，不太相信自己的眼睛，但镜头里的女子真的是Ｉｖｙ。我脑海里霎时记得，那酒店不正好是旅行时下塌的酒店！那么，那个男的岂不是Ｄａｖｉｄ？！

　　Ｄａｖｉｄ吻着Ｉｖｙ的乳头，一只手则搓揉着她的私处，只见Ｉｖｙ脸上流露出很享受的表情，按着Ｄａｖｉｄ的头不让他离开她的乳房，Ｄａｖｉｄ搓揉着私处的手指也插入了Ｉｖｙ的小穴内不断刮弄。

　　我真不敢相信，Ｉｖｙ不是答应了我不再和Ｄａｖｉｄ发生关系吗？她是何时溜到Ｄａｖｉｄ的房间和他温存？为什么我完全没有注意到呢？脑海里的问题在团团转，我只感到一阵晕眩。

　　Ｄａｖｉｄ慢慢的爬到Ｉｖｙ身上，拉开她的双腿，握着暴涨的阳具摩擦着Ｉｖｙ的外阴，龟头慢慢的插入小穴内，然后一挺腰，整支阳具便插进Ｉｖｙ的体内。Ｉｖｙ叫喊般的张开着口，看来是给Ｄａｖｉｄ的冲击发出欢愉的声音。

　　Ｄａｖｉｄ狂野的在Ｉｖｙ的小穴抽送，乳房便跟随着上下移动。抽插了一会，Ｄａｖｉｄ让Ｉｖｙ趴在床上，然后从后面再次刺进Ｉｖｙ的小穴，双手有劲的捏压着她的乳房，Ｉｖｙ则不断摇晃着身体配合著Ｄａｖｉｄ的抽送。Ｄａｖｉｄ再次让Ｉｖｙ平躺在床上，拉起她的双腿勾在肩膊上，作更深入的抽插。他们的动作越来越快，Ｉｖｙ的乳房也晃动得有如地动山摇，满脸陶醉的迎合著强劲的冲击。

　　Ｄａｖｉｄ狠狠的将阳具插在Ｉｖｙ体内，Ｉｖｙ则曲着身子，像静止了一样的没有任何动作，我知道Ｄａｖｉｄ是射精了，全部射进Ｉｖｙ的阴穴内。Ｄａｖｉｄ伏在Ｉｖｙ的身上，轻抚着起伏未平的乳房，Ｉｖｙ脸上露出一片满足的神情，画面亦在这时慢慢变暗……

　　我只是目瞪口呆的看着，看着违背诺言的Ｉｖｙ，心里是阵阵刺痛。

　　画面慢慢的再次出现，是一个陌生的地方，布置看起来像客厅一样。Ｉｖｙ再次出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏着的摄影机。Ｄａｖｉｄ跟着便出现，二话不说的便把Ｉｖｙ压在梳化上狂吻着，Ｉｖｙ搂着Ｄａｖｉｄ的颈要更激烈的吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。

　　我已经知道那一定是Ｄａｖｉｄ的住所，Ｉｖｙ原来在旅行之后还一直有和他暗中联络。

　　Ｄａｖｉｄ的手慢慢伸进Ｉｖｙ裙内有所动作，另一只手则解开Ｉｖｙ衬衫的扭扣，拉下包着乳房的胸围，轻柔的搓动着乳房及乳头。Ｉｖｙ一边和Ｄａｖｉｄ亲吻着，一边配合著除掉自己身上的衬衫，Ｄａｖｉｄ伸进裙子里的手也将Ｉｖｙ的内裤慢慢扯脱下来。Ｄａｖｉｄ松开那多余的胸围，像小孩子般吸吮着Ｉｖｙ的乳房，裙子里的情景虽然是看不到，但看Ｉｖｙ那种享受的脸孔便估到小穴正被他的手指玩弄着。

　　Ｄａｖｉｄ伸进裙子里的手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，然后将手指放在Ｉｖｙ的嘴边。Ｉｖｙ伸出舌头舔着自己的淫水，慢慢的把手指放进口内吸吮着，手指在Ｉｖｙ的口内抽插着，我真不敢相信眼前的Ｉｖｙ竟然变得这么淫荡。

　　Ｄａｖｉｄ这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阳具，Ｉｖｙ湿润的双眼紧盯着，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，Ｉｖｙ伸出舌头开始舔弄Ｄａｖｉｄ的阳具。Ｉｖｙ从来不会为我口交的，她说她不能接受那种心的感觉，可是镜头前的她却是另码子的事。

　　Ｉｖｙ慢慢的把龟头吸进了口里，舌头在肉冠上转动着，然后把整根阳具放进口里，Ｄａｖｉｄ按着Ｉｖｙ的头开始做缓慢的抽插动作，另一只手则捏来着Ｉｖｙ的乳头。过了好长的时间，Ｄａｖｉｄ的双手扶着Ｉｖｙ的头，作出急速的抽插动作，阳具在嘴里进进出出的流出不少口水，Ｉｖｙ的双手也放在Ｄａｖｉｄ的臀部挤压着。

　　不一会，Ｄａｖｉｄ挺直身子，把阳具深深的刺进Ｉｖｙ小嘴内，抖着身子的愉快神情，我想一定是满满的把精液灌进Ｉｖｙ的喉咙内。Ｉｖｙ闭着双眼吸吮着阳具，像要把最后的一点精液也吸出来，Ｄａｖｉｄ的阳具慢慢离开Ｉｖｙ的小嘴，Ｉｖｙ则不舍的伸出舌头舔弄着龟头残剩的精液，咕碌的将Ｄａｖｉｄ的精液吞进肚子里。

　　Ｄａｖｉｄ接着让Ｉｖｙ躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在Ｉｖｙ双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄着Ｉｖｙ的阴唇。Ｉｖｙ闭着双眼，一手按着Ｄａｖｉｄ的头，一手搓揉着自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受着。也不知过了多久，Ｉｖｙ的双手开始紧抱着Ｄａｖｉｄ的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，得到了第一次的高潮。

　　Ｄａｖｉｄ爬起来再次和Ｉｖｙ激吻着，他的阳具是再一次的勃怒着，Ｉｖｙ伸出手握着阳具引导他进入已经泛滥的小穴。我已经没有心力再看下去，只是盯着画面，看着Ｄａｖｉｄ用不同的姿势抽插着Ｉｖｙ的淫穴，一直到他再次在Ｉｖｙ体内射出第二次的精液为止，画面便再一次暗淡下来。

　　我也不知道自己应该做些什么，只是感到极端的疲倦，可是画面又再一次出现。赤裸的Ｉｖｙ对着摄影机自慰着，我不知道她是否知道自己的淫态被拍下来，我只知道画面上的Ｉｖｙ就像妓女一样的，搓揉捏弄着自己的乳房，双腿撑得开开的，两只手指插在淫穴内抽动着，像久旷的荡女一样，任何男人也可以随时在她的股间里温存享乐。

　　Ｄａｖｉｄ爬到床上，抚摸着Ｉｖｙ的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟Ｉｖｙ亲吻着。这时我的脑袋像要爆开了似的，心痛得不能再痛，一股恨意完全涌怒出来。

　　再没有任何前奏，Ｄａｖｉｄ便将阳具插入Ｉｖｙ淫穴内，Ｉｖｙ口里也没闲着，因为嘴里已经多了另一个男人的肉棒，淫乱的情景已经不能再给我什么震撼。

　　两男像接力般的不断交换位置，一时抽插着Ｉｖｙ的淫穴，一时抽插着Ｉｖｙ的小嘴，有好几次更刺进肛门内。两男夹着Ｉｖｙ一前一后的抽插着，Ｉｖｙ就像他们的玩具一样，他们要如何干，她就跟着奉迎着，没有一丝羞愧。两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精后又再在Ｉｖｙ的嘴里抽插射出，Ｉｖｙ的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断涌出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌糊涂，但是Ｉｖｙ还是满脸享受着被淫辱玩弄的性戏。

　　筋疲力尽的Ｉｖｙ躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液布下的痕迹。

　　激烈的性交行为此时总算告一段落，但下次又会如何呢？会有更激烈的性交在我看不到的时候发生吗？我不敢想下去，也不会亲眼目睹，光碟是播完了，同时我对Ｉｖｙ的感情也随着结束……
