[ 最原始的本钱 ］- 1

美凤从小在富裕的家庭环境下长大，琴棋书画，只要她要求，父母亲都愿意让她尝试。因为从小受到太多的溺爱，她就像是温室的花朵，被细心呵护着，没吃过一点苦。

美凤有一个有钱的姑母独居加拿大。她不止一次向美凤的母亲游说，譲孩子到多伦多留学，顺便也陪陪她。父母亲心想，美凤才刚小学毕业，如果现在就送她出国，耗损的是大把金钱和时间，而且不知道她能否适应。但美凤似乎非常憧憬着异国的生活，父母只有任由她去。

一个对英文近乎没有什么基础的小孩子，不仅会的单字不多，文法瞭解更是浅薄，一旦面对全天候以英文读、说、写的环境中，当然会有适应上的困难。这方面姑母也无法帮上什么忙。所以她在国外的生活虽然没有升学的压力，但课业成绩平平。勉强读完高中后，选择了多伦多大学的美术科系。

美凤对枯燥乏味的技术知识并无太大的兴趣，但她发现自己很喜爱绘画。她画得随意、任性、有创意，史密斯教授常常对她称赞不以，说她天份好，很有发展的潜力，应该継续念研究所。美凤受到这样的鼓励，对绘画更加深了兴趣。眼看毕业画展在即，她一个人留在画室里想在早些完成展览作品。

这时后天色已完黑，史密斯教授正好今天工作到比较晚。他经过画室看到美鳯一个人忙着做画，就走到她身后看她做画，顺便聊聊天。近日天气有些热，美凤穿过一件细肩带小背心和迷你裙专心画着，教授由上往下看看她的深深的乳沟，从她那低胸小背心明显的露出，他不禁有一些心猿意马…那件极短迷你裙，似乎稍微抬腿就能看见裙里的内裤…她的身上散发著诱人的青春气息…他着迷的在她的颈后闻着…把两只手搭上美凤的肩膀，一边继续聊天，一边忍不住把手指往下移…

等美凤发觉有些不对劲时，那双手已经肆无忌惮地伸进她的胸罩，摩擦着她细嫩的肌肤…她一时之间反应不过来，不明白为什么一向疼爱她的史密斯教授，竟可以在转眼前变这么下流?…她想转身反抗，他却在她身后把她拦腰紧紧抱住…美凤是系上唯一的东方女孩，一头乌黑柔亮的长髪，长相甜美，胸部浑圆饱满，他多渴望能一亲芳泽…

史密斯教授已经控制不了他的邪念，他粗暴地把她的背心和胸罩往下扯到腰下，她整个嫩胸弹跳出来，胸前尖挺的蓓蕾因为恐惧而颤抖着，…这诱惑人的美丽胴体，让他下身紧绷坚硬，胀痛得不行了…他一只手㧽紧她的腰身和双手，另一只手伸进她的短裙内，左拉右扯剥下她的内裤，正想接着拉开自已裤档拉炼时，美凤趁机挣脱，用尽全身力量，狂踢教授的下体，冲出画室逃跑了…

这件性骚扰事件在校园内闹得沸沸扬掦了好一阵。有人传说他远远的看见美凤衣衫不整的从画室里跑出来。又有人绘声绘影地描述美鳯如何勾引史密斯教授，在画室里翻云覆雨。美鳯向来独来独往惯了，在学校没什么朋友，遭遇这样的事，竟然没有人站在她这边。校园的警方断定她并未遭受性骚扰，理由是：涉嫌强暴她的史密斯教授并没有强行进入她身体，也没有达到性高潮，所以这怎么能算犯罪？校长甚至把她叫进办公室，训斥她不该穿着暴露，在教室停留太晚，还勾引师长，分明就是希望被强暴。

美凤听完这些指控后，心凉了大半截…她不明白学校为什么这样保护史密斯教授，她一点反驳的机会也没有？她使终没办法从这个噩梦走出来，于是只有选择逃避。她没法撑到毕业，中途就辍学回台湾。美凤只轻描淡写向父母及姑母解释，自己没有艺术的天分，没有通过毕业考。父母亲一向疼爱她，并没有任何责怪，在淡水买了一个套房给美凤，让她可以自由地享受自己的空间。

就因为没有金钱的压力，美凤并不积极地找工作。她试着寄履历表到各大美术馆谋职，但却因不具大学学历而屡遭拒绝。有一天下午，她在路上闲晃时，被星探发掘，邀请她到经纪公司面谈。公司告诉她最近有一个大型的国际跑车展览，厂商希望能聘请一位年轻、性感、优质的宣传模特儿，主要的目的是必须抓住男性顾客的目光，提高产品销售量。

美凤心想，目前工作仍没有着落，先赚些简单的外快也无妨。那天到展览会场之后，公司请她换上件十分新颖时尚的银色紧身礼服，衬托出她完美的身材曲线。她甩着一头乌黑亮丽的秀发，在跑车旁轻轻地转了几个圈，马上吸引住全场男士的目光，销售成续急速上升，不少富豪在订车之后询问是否能邀她出游。车展过后，公司对她的表现十分满意，让她接拍了好几个时装模特的企划，同时向电视广告进军。

这天，美凤在电视台拍摄完广告后，碰见偶像剧的眀星- 阿寺。他刚拍完电视剧，想从后门溜走。因为那天是他的生日，大门被疯狂的影迷挤满了，他不想再惹骚动，只想快些回家休息。阿寺看见美凰有车，询问是否能载他一程。今天他的助理生病，没法开车来接他。美凤并不知道阿寺是台湾红遍半边天的天王巨星，她不想让陌生人上自己的车，所以她拒绝了。阿寺有些哭笑不得，他无论走到哪里，到处都是紧追不舍的影迷，或是主动对他示好的女性，这是他第一次被拒绝。这个女孩并不让他多解释，就把车开走了。阿寺觉得美凤真的很特别，很可爱。尤其她义正言辞拒绝他的样子，让他印象十分深刻。

巧的是第二天，阿寺结束拍摄的时候，和几名演员想一起去喝杯饮料，美凤和经纪人正好谈完事情，要离开电视台。阿寺不想错失这个机会，他上前邀约她们两个一起去喝杯酒。经纪人见到阿寺竟然亲自过来打招呼，兴奋不以，腿都软了。不料美凤马上回答, "我对喝酒没有兴趣。" 

她这个直爽的回答让阿寺不禁莞尔一笑。经纪人赶忙把美凤拉到一旁，好好开导一番："阿寺虽然年纪比你小，他是影视圈里的前軰，他那修长的身材，宽阔的肩膀，再加上那迷人的笑容，无人可以抵挡他的魅力，妳怎能不给他面子? 再说，如果能跟他沾上一点边，对妳的的模特儿事业大有帮助, 何乐不为? "。美凤听完这些话觉得很反应，为什么要乱搞一些绯闻来增加知名度，难道她就不能凭自己的实力？她不置可否，转身就走，留下经纪人一脸错愕，尴尬不已。


阿寺后来在电视台录影时，又碰巧遇见美凤许多次，他想尽办法和她接近，但她从来不对他假以好脸色。这天阿寺喊朋友约饭店咖啡庁见面，他看见前面女孩的身影，长发飘逸，风姿绰约，仔细瞧瞧后发现是美凤，阿寺不禁加快脚步要追上她，匆忙之中，在手扶梯没站穏而绊了脚。美凤听见声响回头看见阿寺笨拙的模样，不禁笑了出来。那真是回眸一笑百媚生，他整个人都要融化了。他痴痴地望着美凤的娇笑，没有发现手扶梯已到尽头，于是在她面前又结实地摔了一跤。

这样的因缘机遇，化解了两个人的之前的尴尬，不知不觉两个人变成无话不谈的好朋友。阿寺虽然已经红遍半边天，在情感上仍然是一个非常纯真的大男孩。从第一眼被美凤的美丽所慑服，然后是她直率的个性，开朗的笑容，他已经深深为她着迷了。阿寺知道自己工作性质与众不同，在公司的压力下，他无法对外宣布自己的恋情。两人只能利用工作的空挡，偷偷摸摸的约会。那些小报的新闻记者和疯狂的影迷无处不在，阿寺根本一点隠私都没有。美凤对这样的情形倒不是很介意，毕竟她还年轻，没有论及婚嫁的打算，想要好好地闯出自己的一片天空。

可惜，影视圈里没有永远的秘密。热恋中的男女，通常都有珠丝马迹可循。一天晚上，他们借用朋友家幽会，却被偷拍了照片。第二天各大媒体大篇幅地报导他们的恋情，“神秘女郎九小时密会天王巨星”丶“新人利用最原始的本钱媚惑天王巨星”…因为这个绯闻，美凤一夕爆红，成为家喻户晓的名模。她清纯甜美的脸庞，魔鬼般的身材，让所有人惊艳不已。但是阿寺的经纪公司对两个人的恋情颇不表赞同。他们认为阿寺太单纯而被利用，还说美凤只是用这诽闻藉机上位。阿寺有苦难言。为了不让经纪人对他不满意，两个人只能更加小心，减少约会的次数，等一切平息再说。

美凤清新出众的气质，让她人气越来越高，应接不暇的广告片约不断上门。香港的一位知名三级片导演，派人多次和美凤的经纪公司接洽，想任用美凤当他的电影内的女主角。美凤坚持不肯，她没有必要出卖自己的身体，当模特儿纯粹是她的兴趣，她也并不急着赚大钱。经纪人对她说：" 美凤，人在江湖身不由己。在我们这一行，做事要圆滑一些。我知道你并不想接拍三级片，但是这已经是导演第二次专程到台湾来约见你。能否请你考虑一下，抽空喝个饮料也行。"

美凤勉强答应晚上到指定的餐厅聚会。她是个很守时的人，不料这天在路上发生交通意外，有人不小心擦撞到她的车。等交通警员做完笔录，匆匆赶到餐厅时，导演已经离开了。美凤事后请经纪公司向香港导演表达歉意，但是，她并不知道这次的误会，已经惹恼了幕后投资的黑社会老大，有人已经放话要她等着瞧。

这天美凤在电视台拍摄广告，工作结束时已经很晚了。她刚走出后门，就被三个凶神恶煞的男人给架上一台加长型的劳施莱斯。她被架上车后，不停反抗，想尖叫求救，冷不防一把尖刀架上她的脖子：" 如果还想活命，就乖乖听话。" 美凤吓得马上噤声。她被强行载到无人的高架桥下，那几个混混撕破了她的衣服后，拍下各种猥亵不堪的照片…

那些脏手把她全身上下都摸遍了，美凤气的哭出来，从小到大她哪里承受过这样的羞辱。但是那把尖刀，一直对着她，她不想死，只能一直哭泣…她用手遮住胸部和下体：＂ 几位大哥…求求你们…放了我…皮包里的钱都给你们…＂

那几个混混一阵爆笑，其中一个老大哥说：" 这妞真的是搞不清状况，自己得罪了谁都不晓得！＂

另一个混混，赏了她两巴掌，把她的手拉开，他一面用手大力搓揉她的酥胸，一面说：" 老大，这种双手掌握不住的货色，真的是人间极品，我从来没有享受过，敢情我一辈子也不会忘记，像这种女人不拍色情片，真是浪费。"

他接着把手摸美鳯的私处，一边用手机不停的照相，美凤忍受不了叫出声：" 好痛…不要…不要，我…求求你，不要…好痛…"

" 老大，照够了没？这妞身材这么火辣，小穴又嫩又紧，用手摸太不过瘾，能不能让我们轮流干她几回再走? "

" 好了，你们不要再得寸进尺，香港那边还在等我们交差，把她丢下车，我们该走了！"

美凤全身赤裸地被丢到马路边，在寒风中瑟缩发抖，久久无法站起来…好不容易等到了一辆计程车经过，司机发现路边哭泣的美凤，马上下车，把自己的衬衫脱下给她，并且建议她报警。美鳯很害怕，想到那些不雅艳照，她不能报警…她不想把事情闹大…这件事多么丢脸，她要如何向亲朋好友解释? 阿寺那么爱她，怎能譲这些裸照传出去? 她无法思考，头痛欲裂。司机好心载她回家。经过一番折腾，和管理员拿了备份钥匙进去自己的套房，美凤筋疲力竭地倒在床上，沈沈睡去，她祈祷这一切只是一场恶梦…

[ 最原始的本钱 ］- 2   

知名模特儿美凤被绑架强拍裸照之后，精神整个崩渍。平常那么开朗的一个人，一整天都呆坐在家里，电话也不接，整个人像傻了一般。美凤的经纪人以为她生了重病，找上门来，才知道她被绑架受辱的事。美凤哭哭啼啼向经纪人诉苦，不计任何代价，非得找到那些可恶的混混，不能让父母或阿寺看到那些不堪入目的艳照。

" 美凤，谁也不愿意看见妳遭遇这样的欺负。如果想找到这帮黑社会人物，也许妳可以试试找豪哥帮忙。他是法拉利跑车在中、港、台的总经销商，上回车展之后，他对妳讃不绝囗，连带介绍了好几个宣传案，最近妳爆红之后，他几次邀约妳，都因为妳档期太满而作罢。豪哥十分有钱有势，听说他黑白两道的朋友不计其数，我可以把联络电话给你。但是很抱歉，公司对这件事不方便出面，你知道的，任何丑闻都会间接影响公司的声誉…这件事解决之前，公司会先帮妳把所有工作推掉…"

美凤听到经纪人这样说，不禁又悲从中来，眼涙不争气地掉下来。她觉得自己好像是个烫手的山芋，让公司避之唯恐不及。无奈她并没有更好的方法去解决这件麻烦事，只好自己乖乖主动联络豪哥。她一下午打了好几次手机，都没回应。终于到傍晚时联系上豪哥。他一听到是美凤打来的电话，乐不可支。知道美凤有求于他之后，就拍胸脯打包票，也没有细问是有关什么事，就请美凤到市区的KTV见面后再谈。她勉强打起精神，稍作打扮之后就急忙出门。

开车到半路时，阿寺来电，问她最近可好？阿寺最近正往歌坛进军，忙着练歌学舞，一点时间都抽不出来。但他真的很想念美凤，打算在录音结束后，想个藉口把经纪人柴姐甩掉，然后偷偷来见她。美凤此时心乱如麻，只想赶快解决照片的事。她骗阿寺她正要去谈新合约的事，遅一些再和他联络。接着就匆忙把手机挂断了。

到了KTV后，豪哥和几个朋友正在喝酒唱歌，音乐放得很大声，包箱里陪酒的几个女孩，几近全裸地在包箱的小舞台上，摇摇晃晃地跳着艳舞。这种灯红酒绿的场合让美凤觉得有些不知所措，但已经来了，又不能不进去。只有顺着豪哥的意思先坐下来。他很兴奋地向其他人介绍名模美凤，大家便抢着向她敬酒，她想婉拒，但是豪哥坚持要先喝喝酒，再谈事情，她只好无奈地奉陪。终于喝了几杯后，趁其他人唱歌的空档，豪哥问起事由经过，美鳯大致解释了一下，他很快就明瞭了前因后果。

" 美凤，不要担心，包在豪哥身上。我认识那个导演，以我和他的交情，这事一点都不难。照片可以请他们删除，他们应该是想教训妳一下，挫一挫你的锐气。他们并没有强暴妳，不是吗？"

" 但是那些不雅照片都在其中一个混混的手机里…豪哥，如果有需要出钱的地方，我…"

" 哎，你把豪哥当什么了？朋友之间难道是用钱可以计算的吗？"

" 那…豪哥，我应该怎么谢谢你？"

"  这还不简单! 今天晚上好好喝几杯，尽兴就可以。"

美鳯其实心里有些疑惑，这件事真的能这么容易吗？但是经纪人说豪哥的为人直爽大方，也许他真的是把自己当成一个朋友吧…美凤感激不以，于是她放下戒心，勉强再陪豪哥喝了一些酒。

酒过三巡之后，美凤头晕目眩，有些坐不住，她琅琅跄跄地漫步走到包厢角落的小洗手间，想要洗把脸清醒一下。不料才刚进去，豪哥马上尾随她进来，用力将她推倒在洗手枱上。美凤惊惶地挣扎着，他很快地把她的短裙掀起来，粗鲁地把手探进她的T字裤…"啊！你住手！"美凤抑止不住地惊叫一声…想要反抗，但是洗手间空间太小，豪哥从她身后把她压在洗手枱，她根本动弹不得。

" 美凤，我帮忙妳解决裸照的事，好歹也能够尝到一些好处吧！"

" 豪哥请你放尊重点，不要这样…譲我出去…" 她拚命用力拉开他那只手…

豪哥的下身紧紧地顶着她浑圆丰满的臀部，欲火高涨，根本没办法讲道理。他趁机一把扯下她的T字裤，猛然插了进去！美凤没有料到豪哥竟然不顾包厢内的朋友，在洗手间强暴她…美凤不停地哭喊求救，但房间放的是震耳欲聋的音乐，根本没有人理会她和豪哥在干什么…就算听到，那些人对这些早已司空见惯，豪哥钱太多，自动上门的女人多的是，他一高兴，连法拉利跑车都赠送过，哪个女人会拒绝他?…美凤拚命想挣脱，无奈她喝醉后，头昏沈沈，使不上力气，根本阻挡不了豪哥的进犯…他自顾自地尽力抽插，两只手肆意抓捏着她的浑圆饱满的乳房……她惊惶无助的哭叫…" 豪哥…求求你…我不要这样…"

豪哥对她的尖叫求饶根本不理会，他贪婪地享受美凤青春的玉体…这分明是这个女人的第一次…真不敢相信自己的好运，他染指过的那些车展小姐、歌檀新人、三级艳星素质参差不齐，那些人工美女根本没辨法和美凤相比…她可是沾过洋墨水，鼎鼎有名的模特儿！她的皮肤那么细嫩光滑，货真价实的乳房带来的手感极佳，窈窕的腰身，让她的臀部看起来更加圆润丰满…人生至此，夫复何求！豪哥由于太过兴奋，没有几分钟就达到高潮！草草了事后，他匆匆整好衣服，走出洗手间，和几个猪朋狗友迅速结帐离开，留下美凤一个人哀哀地蹲在洗手间里哭泣…美凤哭了好一阵之后，觉得全身瘫软，头昏眼花，她没办法开车回去，也不能在这种情况下去搭计程车。她只好打给阿寺求助。

阿寺接到美凤呜呜咽咽的电话，立刻从录音室溜出去，搭了计程车，火速赶到KTV的包箱，看见她楚楚可怜的悴憔模样，凌乱的衣衫，他心里已经明白了一半。这是演艺圈中心照不宣的潜规则，不分男女，多是出卖著有限的青春，换取着成功的机会。所不同的是，有些人是被强迫，而有些人是心甘情愿献上自己。

阿寺默默地开着美凤的车，送她回到她的住处，两个人一路上都沈默不语。回到她住处后，美凤冲进浴室，把自己上上下下一次又一次地用力清洗干净！她觉得又脏又恶心…她穿浴袍走出来后，看见阿寺头低低的坐在沙发上，美凤怯生生地问：" 阿寺…你是不是在生我的气…还是你现在已经嫌弃我了…"

阿寺痛苦地抬起头来，满脸都是泪水…从进门后他一直无法止住自己的眼涙。他好痛心，让她受到羞辱，他又难过又自责…是谁欺负她？他要杀了这个悪人！美鳯吓到了…她从来没有看过阿寺哭成这样…他暴躁的脾气在圈子里是出了名的…

阿寺一面流泪，一面说："美凤…你怎么能这么说? 我怎么会嫌妳…我痛恨自己没办法时时刻刻在你身边保护你。我恨自己没有用…我恨死了这份工作…为什么两个相爱的人，不能好好的在一起，还要遭受这样的折磨。是我对不起你…我是个最没有用的男朋友…我那么爱你…你知道吗… " 美凤听完这些话，不禁也悲伤地流下泪。她不知道阿寺的心里这么苦，他人前人后那么风光，总是那么骄傲的模样。

两个人抱头痛哭了一阵，美凤爱怜的亲吻啊寺脸上的泪水，她紧紧地拥住他，轻声倾诉着自己的爱意。之前，她总不肯譲他近身，是因为不想随便把自己的第一次交出去…但是今天的事，让她深深感受到阿寺对她的爱情…她再无保留…两人就这様痛苦地沉醉在爱抚和拥吻中，缠绵地度过了一夜…

第二天醒来，美凤看见阿寺光着上身，坐在床头看着他手机的简讯。她心想…这是什么样的美男子，他的侧面那么帅气，鼻梁高挺，就像个混血儿一样，肩膀那么宽阔，身材恰到好处，虽然他在圈中的绰号叫暴龙，但是他自己面前那种温柔体贴，真叫人难以置信。

美凤爱娇地叫了声阿寺…不料他转过身来却是一脸神色凝重的样子。她不禁有些害怕，发生什么事了吗？阿寺冷冷的看着她，把手机丢到她身边。美凤不明白到底怎么回事，她看了一下简讯，那是他是经纪人柴姐转发过来的壹周刊新闻，上面绘声绘影的介绍美凤的身世背景，描述她在国外求学时，因为勾引教授而被退学…

" 阿寺，你知道这些不是真的…"

" 在这个圈子内，什么是真的，什么是假的？ 之前你从来不给我，纯粹只是装模作样！柴姐老是说，国外回来的女孩，都是贱！" 

" 我没有! 阿寺…你听我说…" 

"  你还要强辩什么？我从小家境贫困，一直以来最讨厌就是拿亲友用剰的旧东西，我发誓要成功，再也不要捡破烂，就连车我都不买二手的！"

美凤被这些话给震惊住了…这真的是自己心爱的人讲出来的话吗？昨晚的轻怜蜜意，难道都抵不过这些流言蜚语? 他在暗示自己是个用过旧货? 她胀红着脸，热泪盈眶，不知道该怎么收拾这个残局…

阿寺生气地把门一摔，头也不回地走了。美凤心碎的哭倒在床上，在国外大学的时候，分明是教授的性骚扰，这些杂志怎么能污蔑她主动勾引? 不想接拍三级片，却被绑架强拍裸照。她天真地以为能够找豪哥解决这件丑闻，没想到却得赔出自己的身体…难道这些都是她的错? 她觉得自己被彻彻底底的打败了…

她像行尸走肉地在家里待了整个星期。她的经纪人又找上门来：" 美凤，好消息！豪哥已经帮你解决照片的事了。同时壹周刊不实的报导已被起诉。还有，豪哥决定正式投资经纪公司，他联络上北京的名导演，要让你接拍一部爱情片，电影剧本我已经看过了，非常适合你，你一定会喜欢！"

一想到豪哥，美凤就怒从中来：" 我不要他的脏钱，也不稀罕他的帮忙！"

经纪人看她愤怒的样子，隐约也可以猜出发生什么事：" 美凤，有时候，吃些暗亏，总比明着被人侮辱好。有些事情过去就算了，放在心里对自己没有好处。你要趁这个机会，重新再出发。如果你稍有退缩，这些狗仔队又会乘虚而入，报导一些更不实际的消息，观众们会相信这些流言，妳的名誉就此毁掉，今后还怎么做人?现在豪哥帮你撑腰，你不会再被那些黑道混混欺负。你应该善用自己的本错，让自己更成功，不要放弃大好的前程，别让这些流言击败妳。很多女人一生都在找一张长期的饭票，最终也没有什么好结果。这时代的新女性都应该要有独立的经济基础，不应该被男人操控在手中，如果有办法，应该反过来把男人玩弄于股掌之间…"

美凤涉世不深，她被经纪人似是而非们的不道德论打动了…她答应接下电影，疯狂的接下每一个工作邀约…就这样，她在短短几个月内，成为中港台家喻户晓的大明星。北京一年一度的春节晚会，出了巨资邀请她从台湾来参加这个盛会。她欣然赴会。节目主持人在她上台之后，询问了她一些工作的进展，突然就话锋一转，问起阿寺。美凤尴尬的想撇清两个人只是朋友的关系。主持人马上表示，阿寺目前正在香港开演唱会，是不是播放他的一首英文歌曲让她听一听。她一脸尴尬，在数万的现场观众面前，她没办法拒绝。

接下来现场的大型萤幕出现了她朝思暮想的那张脸…他正在向观众说：" 我想把这首歌献给一个人，她最喜欢西洋老歌…" 阿寺在高中时就辍学加入演艺圈，他的学历水平不高，英文更是他的痛处，认识美凤之后，他拚命地学习英语，想讨她欢心，她不是不知道…萤幕上的他低沈地唱出那首她最爱的歌…

Where do I begin
To tell the story of how great a love can be..
The sweet love story that is older than the sea...
The simple truth about the love she brings to me..
Where do I start?

With her first hello
She gave new meaning to this empty world of mine
There'd never be another love, another time
She came into my life and made the living fine
She fills my heart ....

She fills my heart with very special things
With angels' songs , with wild imaginings
She fills my soul with so much love
That anywhere I go I'm never lonely
With her around, who could be lonely
I reach for her hand-it's always there......

How long does it last
Can love be measured by the hours in a day
I have no answers now but this much I can say
I know I'll need her till the stars all burn away
And she'll be there........................

阿寺唱到最后，已经是涙流满面，哽咽不已，再也没法继续。美凤看着萤幕，也早已啜泣的不成声，她好想伸手去抚摸阿寺的脸…为什么…为什么两个相爱的人，不能在一起过着简简单单的生活…永远不分离…


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　日本箱根温泉疯狂的性爱结束后，柴姐和阿寺俩人都觉得有些尴尬。飞机抵
达中正机场时，阿寺支支吾吾的想要开口道歉。柴姐是个长辈，亦师亦母，自己
对她并没有男女之情，他不知道以后该怎样面对这样暧昧的关系。

　　“柴姐，对不起……我……我……”

　　“不要这样，你没有什么好道歉的。”

　　“但是昨天晚上，我……我喝醉了……”

　　“那只不过是两个寂寞的人，互相安慰对方罢了。回去台北之后，不要告诉
经纪公司的人我们来过日本。这件事就当没发生过”

　　柴姐交待完毕之后，就匆匆坐计程车回家了。进了门口，看见自己的老公坐
在沙发上看电视，眼也不抬，一副漠不关心的样子。柴姐有些失望，结婚之前，
虽然忙于事业，但彼此深爱着对方，只要一见面就像天雷勾动地火，沈浸在狂野
的性爱中。老公喜欢上健身房，他健硕的体格让她非常着迷，每回只要一摸到他
的腹肌，她下身马上就湿了……结婚之后，她原以为两个人会因为有更多的在一
起的时间，可以享受俩个人的甜蜜生活，没想到，婚后没多久，老公指责她每夜
要求，需索无度，让他觉得压力太大，没法应付。

　　为了这种事吵架，她有些委屈。新婚才没有多久，难道想跟自己心爱的人做
爱也错了？她只好学习着忍住自己的性欲，尽量不要拥抱爱抚，不要主动要求上
床，不要让他认为她太饥渴。那时她仍是三级片的小编剧，白天尽量让自己工作
地累一点，晚上可以倒头就睡，不要去想男欢女爱的事。这样压抑久了，两个人
的距离不知不觉地越来越疏远。偏偏雪上加霜的是，老公在那个时候，又不幸意
外发生车祸，严重的扭伤了腿，花了一年的时间疗养，才恢复正常回去工作。他
原是个十分热爱健身的人，因为腿部的伤突然停止运动，体重便急速直线上升。
严重变胖的结果，让他十分憎恨自己的身体，完全地放弃了运动，对性爱更加兴
趣缺缺，再也不想碰她。在外人的眼光中他们两个一直是令人艳羡的一对，实际
上早早就已经貌合神离，同床异梦。

　　柴姐一向用大量工作麻痹自己，她以为自己并不需要情爱的滋味，可以照样
过日子。没想到和阿寺在日本的那一夜，让她身体死掉的那一部分又重新燃烧过
来……现在，她看看老公发福的肥胖身躯，厌恶自己的神情，那个曾经深爱的男
人到哪里去了……她不禁又想起阿寺年轻完美的身体，那么结实有力，他吻遍了
她的全身，疯狂地爱抚她……那炙热的肉棒，一次又一次地带领她享受性爱的极
乐……，她不知道如何回到这现实的生活？真是曾经沧海难为水，除却巫山不是
云。

　　柴姐憎恨自己的无用，为什么把自己挷在这个有名无实的婚姻里……她胡思
乱想着，不料老公突然把一叠照片丢到她身上，大吼一声：“看看你自己干的好
事！有人送这来勒索我！”

　　她诧异地看着散落满地的照片，那居然是她和和阿寺同游日本时被偷拍的。
才短短两天，已经被狗仔队发现。模糊的照片包括他们在中正机场丶在日本箱根
温泉酒店办理住房的时后、还有好几张是两个人穿和式浴袍在房间内，也拍到阿
寺酒醉地躺在榻榻米上的样子……那应该是艺妓在表演完毕后，在门口再三跪谢
时，有人从门外偷拍的？

　　“老公，我可以解释……，那是因为……”

　　“事实都已经摆在眼前，你还有什么好解释的？像你这样的贱女人，欲求不
满，一天到晚就想出去给别的野男人干，不是吗？”

　　柴姐听到这样的话，脸红起来。她有错在先，可是老公已经五年又零六个月
没有碰过她的身体了，有什么资格这样侮蔑她？她记得清清楚楚，因为每当午夜
梦回，脑海里总是想，他是不是故意用精神折磨来摧残她？为什么他们的婚姻处
在这种不正常的冰冷状态？这种精神上的虐待，比肉体伤害更痛，他为什么要这
样冷漠地对她？……老公看她并不辩白，更加生气，开始大吼大叫：“难怪我父
母从来就不看好我们的婚姻，演艺圈内的人，个个都是烂，就有你这种不要脸的
老女人，硬要倒贴小白脸。我脸都给你丢尽了！我要离婚！”

　　他一巴掌打了过来，力道大得把她整个人都打得跌坐地上。柴姐在演艺圈子
里一向是出名的女强人，但不知道为什么，在老公面前她却被吃定了。他恨她不
做任何解释，一副心虚的样子，看来传闻竟是真的！他更愤怒了，虽然夫妻关系
疏离，也许是他的错，但是她也不能这样譲他戴绿帽！说不定，她和公司里那几
个年轻男艺人都有一腿！他怒火攻心，揪住她的头发，用力拳打脚踢，一面骂她
水性杨花，是个骚货，出去给人干死算了……咒骂了好一阵子后才离开。柴姐在
地上，默默的流泪，知道他们的婚姻已经画句点，再没有任何挽救的机会了。

　　第二天，柴姐与阿寺携手同游日本的照片开始传开，柴姐婚变之事也同时发
表。对此，记者紧追阿寺要他表态，他说：“柴姐的性格非常独立，也许因为太
关心她旗下的演员，所以没时间照顾家庭。我真心希望她幸福。”接着他就不予
置，评回录音室练唱去了。

　　记者也逼柴姐做采访，问她：“离婚的原因，是不是爱情戏做多了，被浪漫
的爱情气氛感染，和旗下男演员情不自禁的发生火花？”她并不正面回答，只轻
描淡写的说：“我相信，只要是女人，都响往爱情，谁不需要身边有个阿寺这样
的梦中情人呢？”记者们继续询问有关照片的真实性，她回答：“那当然不是真
的。我们没有同游日本。而且，就算一起出国，也并不表是在谈恋爱，我和阿寺
之间没有男女的感情，只有革命的感情。”

　　在这种错综复杂真假难辨的情况下，各媒体仍然继续给这段绯闻加温，大幅
报导：“经纪人情陷旗下爱将”、“最令人跌破眼镜的绯闻组合”。但是俩人自
始至终都没承认有任何感情的牵连，也没有再被拍到任何同游的照片，于是传闻
只有不了了之。

　　阿寺其实仍然对那晚酒醉和柴姐糊里糊涂上床的事，耿耿于怀。他隐约觉得
柴姐离婚是因这事而起，但是她并不想再提日本之行，只埋首于工作中。阿寺对
整件事有深深的罪恶感，因此更觉得没有脸再去联络美鳯……

　　至于美凤，因为拍摄情欲片和周伟假戏真做，影片因此大大卖座，甚至入围
金球奖最佳外语片。虽然所有工作同仁都保持硷默，没有对外确认这件事，但她
对自己非常失望，觉得无法面对一切流言蜚语，也没法面对父母的询问，于是把
如日中天的事业暂时放在一边，到巴黎休假一个月。

　　到了巴黎后，没有人认得她，也没有烦人的狗仔队。她每天尽情地到处观光
游览，心情逐渐好转。这儿所有的建筑都有着它特有的风格…………圣母院，铁
塔，罗浮宫，凡尔赛宫，恢宏而壮丽，美不胜收。美凤在大学主修美术，她最喜
欢罗浮宫，它是世界一流的艺术殿堂。她多么希望自己可以久留此地，可以沈浸
在艺术的世界里，忘掉一切凡俗之事。

　　这天，她又到了罗浮宫，站在蒙娜丽莎的小画像前，画中人的眼神非常的优
美、温柔，带着股深不可测的意味看向前方，她不禁想起大学时的一切，那时，
她多么喜爱绘画，相信自己有一天成为一名画家，没想到却入了演艺圈这个大染
缸……正出神时，突然身后有个低沈的声音呼唤她的名字。她回头一望，居然是
周伟……

　　“周大哥，你怎么也来到巴黎？”

　　“我和朋友来这里度假。正巧就在这里看见你。你近来还好吗？为什么拍完
戏后就不接我的电话？”

　　美凤觉得有些难为情。拍情欲片而假戏真做，要怎么面对这种事？周伟看她
不知所措的样子，便放软了语气，向美凤解释：“在拍戏的时候，有冒犯的地方，
我真的很抱歉。你知道，这一切只是为了戏好，我也没料到那天会发生那样的事。
也许是因为酒精作祟，我完全融入了剧情，深深地被你吸引，一切都是情不自禁
……你能理解吗？我只想求你原谅，不想失去你这样的一个朋友……”她听到这
些话羞红了脸，周大哥是影坛的前辈，这样地向自己道歉，也许真的像他所说的，
一切都是为了要演出成功，他才会把持不住？美凤是一个单纯的女孩子，周伟随
便几句话就让她信以为真。他不停地向她献殷勤，又说难得在异地重逢，应该一
起吃晚饭。

　　巴黎是个浪漫的城市，在诗情画意的景致里，自然而然的会感受到那股巴黎
独有的浪漫情怀。在那种迷惑人的夜晚享受美食及香槟的丰盛晚宴，任何男人都
不可能那么单纯只是吃晚餐而已。周伟向来就是个花花公子，他在拍片时藉机占
她便宜，接着又食髓知味，打听到她的行程后，飞到巴黎来追她。这是他向来诱
骗女孩子的技巧，无往不利。烛光晚餐之后，他诚挚地邀请美凤到他的饭店房间
小酌一番，美凤不想再惹是非，婉转地拒绝了。她虽然尊敬周伟这个前辈，但并
不想和他发生进一步的关系，她心里所爱的，一直都只有阿寺。

　　周伟有些不高兴。他用尽方法来追求美凤，她却不吃这一套，简直是白费心
机。他决定要换另外一种方式，于是他对美凤说：“没関系，改天再聚也无妨。
现在已经有些晚了，让我送你回去饭店，一个女孩子家，走夜路不安全。”

　　美凤很感激的答应了，周大哥总是那么善体人意，她很惊讶在巴黎会这么碰
巧地遇见他。但整天相处下来，感觉还算不错。周伟十分能说善道，见闻多广，
是很好的伴侣。在这里，单身的人似乎很难独守沉重的夜色，无论到哪儿吃饭都
会见到双双对对的爱侣，不免觉得特别寂寞。

　　周伟说：“美凤，等一下送你回家的路上，会经过罗浮官旁的ＬｅｓＣｈａ
ｎｄｅｌｌｅｓ，我想跟朋友打声招呼，听说这个俱乐部里有很多艺术家会在那
里聚会。想不想认识一些当地的画家？”

　　美凤很高兴的点点头，她醉心于绘画，任何艺文活动都能引起她的兴趣。俩
人到逹俱乐部后，周伟用流利的法语向接待人员打招呼，帮美凤寄存了皮包和外
套，签下一纸文件，并要美凤一起签字。因为父亲的职业，周伟曾经在法国住过
七年，所以他很熟悉这儿的环境。他向她解释，这是个高级的俱乐部，很多政要
人物参加，因此必须签到，并答应不泄露任何消息。她必须和他签在同一张纸，
证明俩人是一起的。美凤不疑有他，签了名就和周伟进去。

　　俱乐部的招牌并不明显，入口装潢极为低调，但走进之后，别有洞天。好几
个酒吧、舞池、每个区域都装饰的富丽堂皇，相当奢华。到处都摆考镀金水晶灯
雕像，墙壁和屋顶布满了油画，画中的神话故事栩栩如生。这里简直就像个小型
的凡尔塞宫，既浪漫又神秘。大厅里一阵阵甜蜜的奇异香气扑鼻而来，美凤不自
觉的放松了心情，接下周伟为她点的鸡尾酒，坐在柔软的沙发里看着双双对对的
情人，在池畔里跳舞。周伟说他得去包箱里找个朋友，请她稍坐等他一下。

　　美凤一边喝酒，一边听着轻柔的舞曲，突然有个高大的法国人来邀她跳舞，
她想拒绝，但是那个男人一把拉她入舞池，紧紧抱着她跳贴面舞，在她耳边低声
说着法语。美凤可以感觉他双腿间的硬物磨蹭着她下体……她想推开这个人，但
是不知道为什么身体不听使唤，昏昏沈沈的。那奇异的香味似乎不停蛊惑她的意
志，舞池的灯光似乎又渐渐的昏暗了些。

　　那个法国人一手搂着她的腰部，另一手开始不老实的搓揉她的乳房，上下其
手。她要拒绝，却发出嗯……嗯的娇喘声，这法国男人觉得受到鼓励，开始亲吻
美鳯的小嘴，一边加了把劲，把她的上衣脱了。美凤一惊，想向其他跳舞的人呼
救，发现不知什么时候。舞池内的男女已经双双交缠在一起，几乎都已经坦诚相
见了……性爱的喘息声不停的传来，一时之间，酒池肉林……她不自觉的脸红了，
这是什么地方，周伟到哪儿去了，她得离开这诡异的地方……但是不知道为什么，
看着身边发情的男女，自己竟然有些兴奋起来……

　　这时，他已经无所顾忌，一把将美凤抱起，丢到角落的大沙发，撩开她的裙
子。往她双腿中慢慢摸索，轻柔的挑逗她的花瓣，奇妙的电流一下子传遍了她的
全身……她软弱无力的挣扎着，但身体内的欲望似乎被唤醒，她竟然微微张开双
腿，主动迎向他的手扭动……她忍不住呻吟出声……用陶醉的表情回应……他用
双手捧起她的翘臀，一寸寸地把肉棒没入她的花辧间。美凤一阵晕眩的快感，全
身颤抖着……那香味似乎让她产生幻觉，像一场奇幻惊骇之旅……心灵及身体完
全失控……他不停地抽送，她忍不住叫了起来……他加快速来回刺激她的阴蒂，
把脸埋在她胸前，用舌头品尝她挺立的乳尖，啃咬她的香肩……她全身发烫地迎
接这猛烈的欢愉，直到他发泄完毕为止……完事之后，她迷迷糊糊地感到另一个
男人爬到她身上，强行顶入她的花心！……就这样，一次又一次的亢奋高潮来临
……在昏黄的灯光下，不知道有多少人轮流地干她……她依稀彷佛听见周伟在远
处不停地淫笑着……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


[ 最原始的本钱 ］- 4

日本箱根温泉疯狂的性爱结束后，柴姐和阿寺俩人都觉得有些尴尬。飞机抵达中正机场时，阿寺支支吾吾的想要开口道歉。柴姐是个长辈，亦师亦母，自己对她并没有男女之情，他不知道以后该怎样面对这样暧昧的关系。

" 柴姐，对不起…我…我…"

" 不要这样，你没有什么好道歉的。"

" 但是昨天晚上，我…我喝醉了…"

" 那只不过是两个寂寞的人，互相安慰对方罢了。回去台北之后，不要告诉经纪公司的人我们来过日本。 这件事就当没发生过" 

柴姐交待完毕之后，就匆匆坐计程车回家了。进了门口，看见自己的老公坐在沙发上看电视，眼也不抬，一副漠不关心的样子。柴姐有些失望，结婚之前，虽然忙于事业，但彼此深爱着对方，只要一见面就像天雷勾动地火，沈浸在狂野的性爱中。老公喜欢上健身房，他健硕的体格让她非常着迷，每回只要一摸到他的腹肌，她下身马上就湿了…结婚之后，她原以为两个人会因为有更多的在一起的时间，可以享受俩个人的甜蜜生活，没想到，婚后没多久，老公指责她每夜要求，需索无度，让他觉得压力太大，没法应付。

为了这种事吵架，她有些委屈。新婚才没有多久，难道想跟自己心爱的人做爱也错了？她只好学习着忍住自己的性欲，尽量不要拥抱爱抚，不要主动要求上床，不要让他认为她太饥渴。那时她仍是三级片的小编剧，白天尽量让自己工作地累一点，晚上可以倒头就睡，不要去想男欢女爱的事。这样压抑久了，两个人的距离不知不觉地越来越疏远。偏偏雪上加霜的是，老公在那个时候，又不幸意外发生车祸，严重的扭伤了腿，花了一年的时间疗养，才恢复正常回去工作。他原是个十分热爱健身的人，因为腿部的伤突然停止运动，体重便急速直线上升。严重变胖的结果，让他十分憎恨自己的身体，完全地放弃了运动，对性爱更加兴趣缺缺，再也不想碰她。在外人的眼光中他们两个一直是令人艳羡的一对，实际上早早就已经貌合神离，同床异梦。

柴姐一向用大量工作麻痹自己，她以为自己并不需要情爱的滋味，可以照样过日子。没想到和阿寺在日本的那一夜，让她身体死掉的那一部分又重新燃烧过来…现在，她看看老公发福的肥胖身躯，厌恶自己的神情，那个曾经深爱的男人到哪里去了…她不禁又想起阿寺年轻完美的身体，那么结实有力，他吻遍了她的全身，疯狂地爱抚她…那炙热的肉棒，一次又一次地带领她享受性爱的极乐…，她不知道如何回到这现实的生活? 真是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

柴姐憎恨自己的无用，为什么把自己挷在这个有名无实的婚姻里…她胡思乱想着，不料老公突然把一叠照片丢到她身上，大吼一声： " 看看你自己干的好事! 有人送这来勒索我！"

她诧异地看着散落满地的照片，那居然是她和和阿寺同游日本时被偷拍的。才短短两天，已经被狗仔队发现。模糊的照片包括他们在中正机场丶在日本箱根温泉酒店办理住房的时后、还有好几张是两个人穿和式浴袍在房间内，也拍到阿寺酒醉地躺在榻榻米上的样子…那应该是艺妓在表演完毕后，在门口再三跪谢时，有人从门外偷拍的? 

" 老公，我可以解释…，那是因为…"

" 事实都已经摆在眼前，你还有什么好解释的？像你这样的贱女人，欲求不满，一天到晚就想出去给别的野男人干，不是吗？"

柴姐听到这样的话，脸红起来。她有错在先，可是老公已经五年又零六个月没有碰过她的身体了，有什么资格这样侮蔑她? 她记得清清楚楚，因为每当午夜梦回，脑海里总是想，他是不是故意用精神折磨来摧残她? 为什么他们的婚姻处在这种不正常的冰冷状态? 这种精神上的虐待，比肉体伤害更痛，他为什么要这样冷漠地对她? …老公看她并不辩白，更加生气，开始大吼大叫：" 难怪我父母从来就不看好我们的婚姻，演艺圈内的人，个个都是烂，就有你这种不要脸的老女人，硬要倒贴小白脸。我脸都给你丢尽了！我要离婚！"

他一巴掌打了过来，力道大得把她整个人都打得跌坐地上。柴姐在演艺圈子里一向是出名的女强人，但不知道为什么，在老公面前她却被吃定了。他恨她不做任何解释，一副心虚的样子，看来传闻竟是真的！他更愤怒了，虽然夫妻关系疏离，也许是他的错，但是她也不能这样譲他戴绿帽！说不定，她和公司里那几个年轻男艺人都有一腿！他怒火攻心，揪住她的头发，用力拳打脚踢，一面駡她水性杨花，是个骚货，出去给人干死算了…咒骂了好一阵子后才离开。柴姐在地上，默默的流泪，知道他们的婚姻已经画句点，再没有任何挽救的机会了。

第二天，柴姐与阿寺携手同游日本的照片开始传开，柴姐婚变之事也同时发表。对此，记者紧追阿寺要他表态，他说：" 柴姐的性格非常独立，也许因为太关心她旗下的演员，所以没时间照顾家庭。我真心希望她幸福。" 接着他就不予置，评回录音室练唱去了。

记者也逼柴姐做采访，问她：" 离婚的原因，是不是爱情戏做多了，被浪漫的爱情气氛感染，和旗下男演员情不自禁的发生火花？" 她并不正面回答，只轻描淡写的说："我相信，只要是女人，都响往爱情，谁不需要身边有个阿寺这样的梦中情人呢?" 记者们继续询问有关照片的真实性，她回答 ：" 那当然不是真的。我们没有同游日本。而且，就算一起出国，也并不表是在谈恋爱，我和阿寺之间没有男女的感情，只有革命的感情。"

在这种错综复杂真假难辨的情况下，各媒体仍然继续给这段绯闻加温，大幅报导：“经纪人情陷旗下爱将”、“最令人跌破眼镜的绯闻组合”。但是俩人自始至终都没承认有任何感情的牵连，也没有再被拍到任何同游的照片，于是传闻只有不了了之。

阿寺其实仍然对那晚酒醉和柴姐糊里糊涂上床的事，耿耿于怀。他隐约觉得柴姐离婚是因这事而起，但是她并不想再提日本之行，只埋首于工作中。阿寺对整件事有深深的罪恶感，因此更觉得没有脸再去联络美鳯…

至于美凤，因为拍摄情欲片和周伟假戏真做，影片因此大大卖座，甚至入围金球奖最佳外语片。虽然所有工作同仁都保持硷默，没有对外确认这件事，但她对自己非常失望，觉得无法面对一切流言蜚语，也没法面对父母的询问，于是把如日中天的事业暂时放在一边，到巴黎休假一个月。

到了巴黎后，没有人认得她，也没有烦人的狗仔队。她每天尽情地到处观光游览，心情逐渐好转。这儿所有的建筑都有着它特有的风格……圣母院，铁塔，罗浮宫，凡尔赛宫，恢宏而壮丽，美不胜收。美凤在大学主修美术，她最喜欢罗浮宫，它是世界一流的艺术殿堂。她多么希望自己可以久留此地，可以沈浸在艺术的世界里，忘掉一切凡俗之事。

这天，她又到了罗浮宫，站在蒙娜丽莎的小画像前，画中人的眼神非常的优美、温柔，带着股深不可测的意味看向前方，她不禁想起大学时的一切，那时，她多么喜爱绘画，相信自己有一天成为一名画家，没想到却入了演艺圈这个大染缸…正出神时，突然身后有个低沈的声音呼唤她的名字。她回头一望，居然是周伟…

" 周大哥，你怎么也来到巴黎？"

" 我和朋友来这里度假。正巧就在这里看见你。你近来还好吗？为什么拍完戏后就不接我的电话? "

美凤觉得有些难为情。拍情欲片而假戏真做，要怎么面对这种事？周伟看她不知所措的样子，便放软了语气，向美凤解释：" 在拍戏的时候，有冒犯的地方，我真的很抱歉。你知道，这一切只是为了戏好，我也没料到那天会发生那样的事。也许是因为酒精作祟，我完全融入了剧情，深深地被你吸引，一切都是情不自禁…你能理解吗？我只想求妳原谅，不想失去妳这样的一个朋友…" 她听到这些话羞红了脸，周大哥是影坛的前辈，这样地向自己道歉，也许真的像他所说的，一切都是为了要演出成功，他才会把持不住？美凤是一个单纯的女孩子，周伟随便几句话就让她信以为真。他不停地向她献殷勤，又说难得在异地重逢，应该一起吃晚饭。

巴黎是个浪漫的城市，在诗情画意的景致里，自然而然的会感受到那股巴黎独有的浪漫情怀。在那种迷惑人的夜晚享受美食及香槟的丰盛晚宴，任何男人都不可能那么单纯只是吃晚餐而已。周伟向来就是个花花公子，他在拍片时藉机占她便宜，接着又食髓知味，打听到她的行程后，飞到巴黎来追她。这是他向来诱骗女孩子的技巧，无往不利。烛光晚餐之后，他诚挚地邀请美凤到他的饭店房间小酌一番，美凤不想再惹是非，婉转地拒绝了。她虽然尊敬周伟这个前辈，但并不想和他发生进一步的关系，她心里所爱的，一直都只有阿寺。

周伟有些不高兴。他用尽方法来追求美凤，她却不吃这一套，简直是白费心机。他决定要换另外一种方式，于是他对美凤说：" 没関系，改天再聚也无妨。现在已经有些晚了，让我送你回去饭店，一个女孩子家，走夜路不安全。" 

美凤很感激的答应了，周大哥总是那么善体人意，她很惊讶在巴黎会这么碰巧地遇见他。但整天相处下来，感觉还算不错。周伟十分能说善道，见闻多广，是很好的伴侣。在这里，单身的人似乎很难独守沉重的夜色，无论到哪儿吃饭都会见到双双对对的爱侣，不免觉得特别寂寞。

周伟说：" 美凤，等一下送你回家的路上，会经过罗浮官旁的Les Chandelles，我想跟朋友打声招呼，听说这个俱乐部里有很多艺术家会在那里聚会。想不想认识一些当地的画家?"

美凤很高兴的点点头，她醉心于绘画，任何艺文活动都能引起她的兴趣。俩人到逹俱乐部后，周伟用流利的法语向接待人员打招呼，帮美凤寄存了皮包和外套，签下一纸文件，并要美凤一起签字。因为父亲的职业，周伟曾经在法国住过七年，所以他很熟悉这儿的环境。他向她解释，这是个高级的俱乐部，很多政要人物参加，因此必须签到，并答应不泄露任何消息。她必须和他签在同一张纸，证明俩人是一起的。美凤不疑有他，签了名就和周伟进去。

俱乐部的招牌并不明显，入口装潢极为低调，但走进之后，别有洞天。好几个酒吧、舞池、每个区域都装饰的富丽堂皇，相当奢华。到处都摆考镀金水晶灯雕像，墙壁和屋顶布满了油画，画中的神话故事栩栩如生。这里简直就像个小型的凡尔塞宫，既浪漫又神秘。大厅里一阵阵甜蜜的奇异香气扑鼻而来，美凤不自觉的放松了心情，接下周伟为她点的鸡尾酒，坐在柔软的沙发里看着双双对对的情人，在池畔里跳舞。周伟说他得去包箱里找个朋友，请她稍坐等他一下。

美凤一边喝酒，一边听着轻柔的舞曲，突然有个高大的法国人来邀她跳舞，她想拒绝，但是那个男人一把拉她入舞池，紧紧抱着她跳贴面舞，在她耳边低声说着法语。美凤可以感觉他双腿间的硬物磨蹭着她下体…她想推开这个人，但是不知道为什么身体不听使唤，昏昏沈沈的。那奇异的香味似乎不停
蛊惑她的意志，舞池的灯光似乎又渐渐的昏暗了些。

那个法国人一手搂着她的腰部，另一手开始不老实的搓揉她的乳房，上下其手。她要拒绝，却发出嗯…嗯的娇喘声，这法国男人觉得受到鼓励，开始亲吻美鳯的小嘴，一边加了把劲，把她的上衣脱了。美凤一惊，想向其他跳舞的人呼救，发现不知什么时候。舞池内的男女已经双双交缠在一起，几乎都已经坦诚相见了…性爱的喘息声不停的传来，一时之间，酒池肉林…她不自觉的脸红了，这是什么地方，周伟到哪儿去了，她得离开这诡异的地方…但是不知道为什么，看着身边发情的男女，自己竟然有些兴奋起来…

这时，他已经无所顾忌，一把将美凤抱起，丢到角落的大沙发，撩开她的裙子。往她双腿中慢慢摸索，轻柔的挑逗她的花瓣，奇妙的电流一下子传遍了她的全身…她软弱无力的挣扎着，但身体内的欲望似乎被唤醒，她竟然微微张开双腿，主动迎向他的手扭动…她忍不住呻吟出声…用陶醉的表情回应…他用双手捧起她的翘臀，一寸寸地把肉棒没入她的花辧间。美凤一阵晕眩的快感，全身颤抖着…那香味似乎让她产生幻觉，像一场奇幻惊骇之旅…心灵及身体完全失控…他不停地抽送，她忍不住叫了起来…他加快速来回刺激她的阴蒂，把脸埋在她胸前，用舌头品尝她挺立的乳尖，啃咬她的香肩…她全身发烫地迎接这猛烈的欢愉，直到他发泄完毕为止…完事之后，她迷迷糊糊地感到另一个男人爬到她身上，强行顶入她的花心！…就这样，一次又一次的亢奋高潮来临…在昏黄的灯光下，不知道有多少人轮流地干她…她依稀彷佛听见周伟在远处不停地淫笑着…

[ 最原始的本钱 ］- 5.  

名模美凤第二天清晨醒来后，发现自已身无寸缕，躺在俱乐部的皮沙发上，头昏脑胀，全身疼痛不堪，沾满不明液体的痕迹。旁边有几对男女赤身裸体，躺在地上昏睡着。她勉强站起身来，却四处找不到周伟的人影。仔细回想这一切，应该是周伟设计带她参加这个性爱杂交派对，让她被这些法国人给轮奸。但是美凤并没有确切的证据，又联络不上周伟的手机。真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只有自认倒霉。

周伟一早就赶到戴高乐机场，搭上返回香港的最早班机。他有自知之明，这辈子，美凤大概会把他列成永远的拒绝往来户，俩人之间应该是没戏可唱了。谁叫她要敬酒不吃吃罚酒，硬是拒绝他这个天王巨星的追求。为了小小惩罚她一下，才把她带到换妻俱乐部，哪知道那些法国佬，没试过东方女人滋味，美凤饱满的乳房，纤细的腰肢，修长的玉腿，加上全身细嫩的皮肤，和那些法国女人比较起来，算是上等货色。她紧致的蜜穴譲那些色狼干得兴奋不已，轮番上阵，爱不释手，玩得有些过火了…罢了，他原本就是个放荡不羁的浪子，得不到眼前这个猎物，顶多再找个备份的女人来顶替，没什么大不了的。

回到了香港之后，周伟急忙联络了上个月新认识的几个女艺人，想约出来消消火，不料大家档期排满，没法赴约，让他十分扫兴。于是他只有联络前女友芝芝，看她能不能抽空出来慰安一下。

" 芝芝，我最近很闷，出来见个面好吗？"

" 不行，今天要带孩子，只能等礼拜四。你和道那天是我固定的自由日。"

" 叫保姆带就好了嘛，生小孩之后，你就限制多多，变得越来越无聊了。"

" 我不能再多说，老公就快回来了。再联络。"

周伟觉得自己真是自讨没趣，又得孤单地面对漫漫长夜，今天才星期二，难道得等两天才能好好发泄? 看来，今晚没得做爱，他又不屑自己解决，又要睡不好了。

芝芝尚未结婚之前，他们相处得多好。俩人之间的关系，简单而言，就是“你走你的阳关道，我过我的独木桥。”他们并不互相干涉对方的私事，但是两人有共同的兴趣，那就是“性爱”。他是在几年前拍戏时认识芝芝的，彼此都很有好感，片中两人浪漫的吻戏让周伟十分沈醉。戏杀青后，大夥相约一起去吃晚餐庆祝。周伟开着他的红色跑车往餐厅的途中，看到路边的巨幅饮料广告，一名年轻的日本美少女穿着三点式泳装，露出姣好的身材，在海边喝着饮料。他不禁脱口而出：" 我想，妳穿上泳装，大概就像她这样迷人…片场内，妳总把自己包的密密实实的，会不会太浪费妳的本钱了…"

芝芝用饶富深意的神情，笑着说：" 那么，你想鉴定一下吗…"，说完，甚至用她的膝盖轻轻碰触周伟握在变速档杆上的手…

周伟有些惊喜，这是在暗示他吗？看着她笑意盈盈的脸，还有她那迷妳裙下的白嫩大腿，再也按捺不住他的悸动，紧急刹车，把跑车暂停在路边，就往她身上扑过去！

芝芝怎么会不知道周伟的企图? 拍片以来，他总是找藉口送些小礼物给她，每件小礼物都是精心挑选，合她心意的。他知道芝芝喜欢慢跑，还特地从美国订购了爱迪达最新式样的球鞋，连她的尺码都没弄错！但是片场人多嘴杂，芝芝的经纪人又不断叮嘱她，合约在身，她必须保持清纯玉女的形像，所以在拍戏期间她尽量离周伟远一点，以免传出诽闻。

这时间，天色虽然暗，但是路边车水马龙，可能有些人会看到他压在自己身上办事…在公共场合这样大胆，她是第一次，但是他的技巧熟练，把她摸得欲火焚身，她没法再顾及她乖乖女的称号…从童星出身的她，身材娇小玲珑，加上一副娃娃脸，所有的人都把她当小女孩，她厌倦极了！其实她早就不是处女了，第一次拍广告片时，那个导演猥亵过她很多次，她告诉妈妈，但妈妈见钱眼开，只想把她当摇钱树，叫她忍忍算了。芝芝于是学到教训，在演艺圈子，想成功，想赚钱，各种方式都有，只有快丶慢的差别而已，自己知道，只要裤带松一点，到哪儿都吃得开。看看周伟那副急色的模样，好胜心强的她，觉得自己好有女人的魅力，所以她就放任自己，由他摆布…在车上疯狂地享受鱼水之欢，干脆放了全剧务组的鸽子！

从那之后，芝芝就成为周伟的最佳的性爱拍档。

一直以来，周伟身边的女人，有如过江之鲫，没有人可以久留，因为他很快地就厌倦同一个女人的嗞味。但是芝芝与众不同。当他拍完戏后，找不到别人，或是夜深人静，需要填补空虚的时候，她总是尽力配合，随传随到。他喜欢尝试新鲜的招式，她从不反对，有时甚至比他还疯狂投入！他勾上的所有女人都没人愿意让他试后庭，他早放弃了，芝芝却主动要求他，譲他欣喜若狂！ 如果说，蜜穴是甜蜜湿润的苹果派，后庭就是新鲜热辣的牛肉派，那种奇妙的嗞味，没试过的人无法体会！还有…他喜欢女人吸他的肉棒，她不但又吸又舔，每次都做足功夫，认真服务半小时以上，让他有如飘浮在云端的快感，自己能拥有芝芝，实在三生有幸。

周伟还有另外一个不为人知的癖好，他喜欢拍照存证留念。每个温存过的女人，他总要求要照下她们裸体的样子，甚至拍摄下体的特色镜头。有些女人会生气不肯，有些愿意，但扭扭捏捏的放不开。只有芝芝，天生就喜欢面对镜头。她可以摆出最性感撩人的姿态，高擧双腿让他拍的一清二楚，那淫荡的表情和姿势，充分满足了他变态的欲望。她甚至还答应让他录下俩人玩性虐待游戏的影片，他每每想起那疯狂的虐待，还有她娇滴滴淫叫的声音，下身就不自觉挺起…

非常可惜的是，一年半前，芝芝决定，她已经玩够了，想安定下来。周伟向来就是个花花公子，怎么可能答应结婚。于是芝芝勾上他的艺专同期出师的好友阿锋，办了婚事，现在连孩子都生了。阿锋不知道这两人早勾搭在一起，自己是个后备，他只当芝芝是真心爱他而结婚。周伟对这事有些生气，但也没奈何。芝芝在步入礼堂前，一再给他机会，想悔婚和他在一起，是他自己执意不肯，才会失去这个性伴侣…

芝芝结婚之后，本想收心，但是阿锋在性爱上有些保守，不像周伟古灵精怪，花招甚多，所以她不得己，又和周伟藕断丝连，一有机会就到外面偷情。毕竟，要找到和自己如此肉体契合的人，有多不容易。更何况周伟口风甚紧，她结婚之前和他在一起鬼混的事，竟然从来没和好友阿锋提过半句。

星期四终于到了，周伟仍在睡大头觉时，突然有人猛力拍门，大喊：

" 开门! 警察临检！" 

周伟睡眼惺忪，不知道发生什么事，有点心虚，猜想是不是美凤报警投诉他在巴黎的行为…但是他又不敢不开门。如果事情闹大了，让左邻右舍知道警察来找他，他这个天王巨星以后还要怎么出门见人。所以他只好垂头䘮气地把门打开，没想到那个女警冲了进来，就用力把他推到地上，接着就把制服一把给扯下来。露出蕾丝的黑色胸罩和t字裤。她把帽子一掀，一头瀑布般的长发散落，周伟这时候才看清楚，原来是芝芝，假扮女警，一大早来玩制服诱惑的游戏。

" 天啊…芝芝，你刚才真的吓到我了，我以为是警察敲门…"

" 哪有警察大清早就过来临检，你分明是做贼心虚，该怎么罚你?" 

周伟还来不及反应，双手就被手铐铐住。芝芝的皮鞭马上抽上来，他闪避不及，鞭到下身，他大叫了一声，芝芝不放过地，狠狠地又抽他几鞭，说：" 多久没找我? 有了新人，就忘了旧人？"

" 没有，芝芝…"

周伟话没说完，又挨了一鞭，她大吼：" 你胆敢直呼主人的名字? 你不过是只狗，懂吗? "

" 是…主人，请别生气，你打得我好痛…"

芝芝不理会他，用高跟鞋跟戳他下体…周伟被这样虐待，反而更加兴奋起来，肉棒把他的四角裤高高顶起。芝芝拉起他被铐住的双手，锁在在桌脚下，接着把他的内裤褪到大腿就骑上去。

她拿出一条丝巾，蒙住他双眼。这下他看不见，也动弹不得，只有任她控制，啪啪啪地用她的小穴撞撃他的肉棒…他完全地没入，那种深入到底的结合譲他性致勃勃…芝芝似乎也非常享受这快感，前后不停扭动，又用蜜穴去摩擦他的耻骨区的方式，刺激自己的敏感带…

她不断变换角度和力道，周伟快控制不住了…他快射出时，突然芝芝把手指突然插入他的肛门！他宛如置身幻境般狂喜，一下子达到高潮！芝芝感到那强劲的射精，兴奋不已，不禁发出呻吟声…她的蜜穴不断持续地收缩，甚至引起一阵阵的痉挛…

完事之后，俩个人都虚脱了，汗流浃背。芝芝把手铐解开，和周伟一起洗完澡后，突然客厅的对讲机铃声响起，周伟接了起来，是楼下管理员打来的。

" 周先生，您好，刚才您的好友谢先生开车过来，但他说你的行动电话一直没能打通。我猜你这时后应该还在睡，所以我帮他开了车库门，电梯也帮他设定好了，应该快到你公㝢门口了。"

" 什么…你…他上来了吗?"

" 对啊！ 我女儿很崇拜谢先生，等一下我是不是可以向他要张签名照…"

管理员还没讲完，周伟已经气得把对讲机给摔到地上。他对芝芝说："快！ 快把衣服穿上，先到睡房里躲一下。你老公坐电梯上来了。"

" 什么？怎么可能？他今天要拍戏。他也没有你家电梯的通行卡，怎么可能上得来?"

" 没时间解释了。楼下那个管理员少了一根筋，没先问过我，不但帮他开了车库门，还帮他刷了电梯卡。等一下我会尽量应付，不让他进来，你先去躲着。"

芝芝气急败坏地找寻散落在地上的内衣裤，快哭出声来了。她并不想譲老公发现自己和他好友的奸情，在阿锋眼中她一直是个好老婆，好妈妈，怎么会搞成这局面。

这时候敲门声已经响起，自己的老公在门外叫着：" 阿伟是我，开下门好吗？"

周伟一面推芝芝进睡房，一面支唔地说：" 阿锋，怎么就这样过来了，我有些累。改天再见…"

" 别开玩笑了。你急着找的那张限量版的唱片，我帮你买到了。我把这张唱片交给你就走，你先把门打开。

周伟实在没办法再推拖下去，只好把门打䦕。他做贼心虚，实在无法面对自己的好友…

阿锋走进来后，劈头就说：" 周伟，我实在对你觉得很失望，我们到底还算不算是好朋友？"

周伟吓得直冒冷汗…问：" 什么…什么意思？"

阿锋板起脸说：" 事到如今你还要装蒜，她在房里对不对？" 他指了指沙发旁边散落的高跟鞋。

周伟吓傻了，刚才芝芝的鞋忘了藏起来了，他强自镇定，回答：" 我可以解释，事情不是你想的那样…"

" 其他人都把件事告诉我了，你为什么要这样瞒着我？"

" 不是，阿锋，你听我说…"

阿锋看着周伟不知所措的样子，笑了出来：" 好啦！不用那种愧疚的表情，从来你就是见色忘友。你的助理偷偷告诉我了，为了追求台湾的名模美凤，不惜追踪到法国去，现在抱得美人归了?" 他用嘴努一努周伟的房间的方向。

周伟这时候才明白，原来阿锋以为房里的女人是美凤，他松了口气，顺着阿锋的话，笑着回答：" 是…是…她很害羞，不想任何人知道我们的事，我们现在有点忙，你别再打扰，唱片留下你就可以走人。"

阿峰又消遣了周伟几句，然后才离开。周伟等了一会儿，确定阿锋已经完全离开之后，急忙冲到睡房里：" 芝芝，不用躲了，你老公离开了，妳没事吧？"

芝芝被这件事情吓得已经没有兴趣久留此地，急忙把衣服穿好就要走。为了确定老公离开，还打了一通电话，假意要约他一起喝下午茶。阿锋告诉她，刚才用空档去见了阿伟一面，现在已经回到片场，要继续开工，没办法和她喝下午茶。芝芝这才匆匆离开周伟的住处。

这件乌龙事，芝芝和周伟都以为他们幸运地逃过一赲，没想到远方新盖好的大楼，一名住户刚搬进去豪华顶楼套房。畗有的父母刚买下一套昂贵的摄影器材送给他当生曰礼物。他试用了远程镜头，本来是为了拍海景，不经意地居然拍到了一些制服诱惑的性爱场面，他高兴地把照片发给他朋友，朋友又告诉了在双周刊工作的叔叔。叔叔知道照片中的这栋高级公寓，住的多是影剧或政坛的名人，而照片中的男主角，似乎是周伟，那个性感的女人则被长发遮面，没法确定是谁。

狗仔队往往是唯恐天下不乱的，他们费尽心力想挖出更多的内幕。这名住户的房间窗户正对着周伟的高级公寓，虽然距离非常远，但可以用特殊专业长镜头补。于是双周刊和这个住户协议，高价的向他租下这个房间两个月。皇天不负苦人，狗仔队日夜轮流在房间内等待，短短的时间内，他们果然捕捉了周伟精彩淫乱的私生活…

双周刊发表这些珍贵照片的那天，所有杂志在一小时内抢购一空。

周伟无法面对舆论的压力和所有影迷对他的谴责，连夜逃到加拿大躲避。全港的观众为这些毫无底限的色情照片震惊不以…周伟的私生活之糜烂，不是一般人能理解的。几乎每天拍完戏后，有时是大白天、有时是深夜，他都带不同的女人回到公寓，先喝酒调情，有时吸食毒品，然后要求她们吸自己的肉棒，再或者拍摄这些女人的裸体镜头，接着做爱。最令人瞠目结舌的是全港知名清纯玉女明星芝芝的亲密性爱镜头，疯狂交缠丶尺度大胆的色情照片有数百张以上。芝芝酒醉迷蒙的表情、裸身被挷住性虐的様子、跪下舔周伟肉棒的姿势丶还有两个人69的前戏丶激情做爱的镜头…那些四点全露的淫荡裸照被所有人传閲着，芝芝清新甜美，好妻子，好母亲的形象瞬间全部毁灭！
