【权色人生】（第一章 深夜总裁室的深喉运动）

作者：yipaijihe
2014/9/2发表于：第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　耀光集团，中国最大的私人企业，集团包括银行，地产，保险，影视娱

　　乐等各大领域资产超１万亿的超大企业。李峰就是这个集团的总裁，他的人
脉遍布世界各地，权利之大，富可敌国。

　　洁如，李峰的私人秘书，名牌大学金融毕业高才生，１７３ＣＭ的身高，２
３岁，胸大而挺。毕业后到耀光集团，被李峰看上收为私人秘书，在李峰的甜言
蜜语，才气，权力以及钱力的追求下，深深地爱上了李峰。李峰的日常行程安排，
会议事项，都由她安排。但名牌大学出身的她时不时也会参与集团项目的计划设
计。

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。性格十
分泼辣，暗恋李峰。

　　胡斌，２７岁，莎莎的男朋友，韩国艺人在中国发展，在中国人气十分火爆。

　　更多人物将持续登场……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第一章　深夜总裁室的深喉咙运动

　　「如，你爱我吗？」看着跪在自己胯下努力的秘书洁如，李峰问。

　　「爱，当然爱」洁如抬起头，大大的眼睛看着总裁，嘴唇挂着几丝口水。

　　「哦？」李峰笑了笑，「有多爱我，就有多爱我的鸡吧，懂吗？」

　　「知道了，李总」如媚笑道，然后双手抱着李峰的屁股推向自己，低头将

　　肉棒全部吞进了嘴里，直到龟头抵进喉咙里，挪动喉肉，刺激着龟头。

　　李峰舒服得挺了挺屁股，肉棒在她的嘴里涨大了一圈，卡在她的喉咙里，

　　如拼命的的抱住李峰的屁股，嘴唇紧紧贴在总裁的肚子，好让肉棒再深入一
点，也让自己不容易因为干咳，难受而突然吐出肉棒。

　　「噢，真爽快啊，你的喉咙的肉真软，呵呵，爱我，就要好好的爱我的鸡吧」
李峰得意的看着贴在自己小腹的洁如，「坚持住，５分钟不准吐出来，要是中间
嘴唇离开了我的肚子，今晚你就这样回家吧」

　　洁如一丝不挂，跪在李峰的总裁椅子下，拼命的吞着总裁的肉棒，发出「呜，
呜」的声音，以表示知道。她清楚，如果真的没能坚持住，按总裁的脾性，她今
晚只能是裸着回家。

　　李峰拿起总裁桌上的咖啡，喝了一口，享受着肉棒在秘书嘴里的刺激，透

　　过透明的玻璃窗欣赏着Ｂ岛的夜色，这里是耀光集团总部，这座还保留原生
态的孤岛中央，这座岛屿早已被李峰买下，花了两年时间在岛中央建立起耀光的
总部，奢华程度无与伦比，最重要的是它与世隔绝。集团总部里办公的都是集团
旗下各分公司的总裁，平时上下班都是乘坐私人飞机，也有不少总裁在这岛上安
家。李峰回想着自己创业初的迷茫，创业中的艰辛，以及创业后，现在拥有超过
１万亿的资产全球最大的私人企业集团，享受着性福生活，不免感慨重重，有钱
的男人都帅，而女人都一样，在权钱面前，都是男人的玩物。

　　大学毕业后的洁如，应聘来到耀光集团，１７３ｃｍ的模特身高，一袭柔顺
的长发，挺拔的Ｄ罩胸部，此等货色，李峰当然不会放过，于是洁如顺利的当上
了李峰的私人秘书，开始时一心为工作奋斗的她，慢慢的在李峰的花言巧语，甜
言蜜语，以及才气，钱气所折服，深深地爱上了她的总裁，李峰。

　　「呜呜……」洁如的咽呜声把李峰拉回现实，一看墙上的钟，已经过了六分
钟了，此时的洁如，额头，脖子上的青筋毕现，鼻子里被塞进来的阴毛痒得，但
扔紧紧贴着总裁的肚子。鼻孔喷出的气，吹乱了李峰肉棒根上的毛。

　　李峰拍了拍洁如的头「出来吧，时间到了」，洁如闻言吐出肉棒，肉棒离开
嘴，只见噗的一声响，像是喉咙紧缩，胃液喷出的声音，洁如大口大口的喘着，
呼吸的空气，口水，应该说是胃液顺着嘴滴到胸部，总裁的肉棒也沾满了。

　　「好吃吗？小狗，」李峰捏了捏洁如的胸部，真软。

　　「好吃，我要吃一辈子，主人的鸡巴真大，如儿刚才差点窒息。」洁如哀怨
的，又乖巧的看着总裁，媚笑道。

　　「哈哈，这次换我来动，趟到桌面上去。」

　　「嗯，嗯，主人」

　　洁如趟上总裁桌上，屁股与桌边对齐，大大的分开双腿，等着李峰来插。

　　谁知道李峰一脚踩在洁如的肉洞上，很是用力。

　　「啊……」洁如疼的差点从桌上摔下来，捂着阴部，恐惧的看着李峰，她最
深爱的人，不知道哪里错了，委屈得眼泪快掉下来。

　　「我要操你有舌头的洞，懂不懂？怎么那么笨，贱人，那么想被我操下面吗」

　　「知道了，主人」洁如松了一口气，原来不是自己做错什么令到李峰不高兴，
现在的她已经完全沉醉在对李峰的爱里，李峰的喜怒哀乐都牵扯着她，当然，包
括李峰的鸡吧！洁如赶紧换了一个姿势，仰趟在桌上，头部从桌边上倒吊在空中，
大口张开，舌头长长的伸出，恭敬对的迎接着李峰的肉棒插进。

　　李峰站在桌边，肉棒刚好完全对着洁如的头部。

　　「呜呜~ 」李峰握着肉棒在洁如的舌头上摩擦了一会，接着屁股一挺，偌大
的肉棒全根没入，深深地刺进了她的嘴里。

　　「爽，舌头别偷懒，给我转动」李峰两手握着如的胸部，像找到两个支点一
样，紧紧抓着，屁股用力的不停的狂插，像操着Ｂ一样。

　　「呜呜~ 」洁如努力的固定好头部，迎合李峰肉棒的抽插，双手伸到李峰的
屁股后，手指按摩着李峰的屁眼，让他最爱的人享受多一点快感。

　　「喔，爽，你的嘴穴真爽，当初追你时可没预感到你的口技竟然会如此出色，」
李峰用力的抽插。

　　「呜呜」胃液，口水，在李峰抽出喉咙的那一瞬间，滴了出来，流了一地，
洁如舌头包着肉棒，双手由屁眼处抚摸到了李峰的蛋蛋。

　　「啊，啊，爽，真是骚货」李峰握着两个奶子，继续着抽插，每一次插入都
顶入了喉咙里，「啊啊啊」连续深入插了几下后，李峰突然绷紧了屁股，紧抓着
奶子的双手离去，马上抱住洁如的悬在空中的头，狠狠得往自己的腹部压，噗噗
噗，把精液射进了洁如的胃里。

　　洁如只感觉到李峰的龟头在自己的喉咙里涨大了一圈，挤开了喉咙，挤进了
食道，精液顺着食道直接射进到胃里了。

　　「可惜还没来得及慢慢咀嚼爱人的东西。」被爆操的满脸通红，青筋爆现的
洁如心里想着：「爱他就会连他的精子也喜欢吧？连他的尿也会喜欢，就算他叫
我吃他的屎，我也愿意，我真的很爱你，主人」

　　「喔，爽」李峰趴在洁如柔然的胸部上（当然肉棒还是整根没入在她的嘴里）
休息。任由射精后的龟头慢慢变小退出她的喉咙，洁如的舌头马上贴上去，紧紧
的包裹着龟头，嘴不停的吸紧，将肉棒的残留精液吸进胃里。双手继续按摩着主
人的蛋蛋。

　　「噢噢，真爽，洁如，看来你真的很爱我」李峰咬了咬洁如的奶头

　　「呜呜……」洁如含着肉棒拼命的点头。

　　「呼呼~ 」李峰拔出肉棒，龟头调皮在洁如的鼻尖上点了点，好像在鼓励

　　他的秘书，做的不错的意思。李峰坐回到总裁椅上，舒服的呼了一口气，看
着还在干咳着的洁如：「好了，肉棒上还有很多口水，过来清理干净吧，还有地
上的，皮鞋上的」

　　「是的，主人」洁如干净从桌上爬下来，用舌头从肉棒的根底至龟头马眼，
把口水卷，吸进嘴里，将肉棒吃的干干净净后，再用舌头把李峰的皮鞋，还有地
上的清理干净。然后乖乖的在李峰的脚下跪好。

　　「真乖，真是一跳好母狗」李峰抚摸着洁如的长发，以前他最喜欢的就是一
边拉着她的头发一边干他。

　　「谢谢主人夸奖，」洁如红红的脸蛋对着李峰调皮的笑了笑，接着摩擦着李
峰的小腿毛。

　　「哈哈，好了，爽完了。我们该讨论一下集团的ＸＸ项目了，去，把你写的
计划叼过来给我看看」李峰用抬起脚，皮鞋底对着洁如的红红的脸蛋，迎脸一脚
将她踢了个狗后趟的姿势。

　　洁如啊的一声倒地，随机由优雅的翻身跪好，动作干净利落，看架势是被踢
了千百次而训练出来的结果。

　　「是的，主人，多谢主人赐脚，」如儿马上爬出总裁室，到自己的办公桌上
将项目计划叼给了李峰，而这一过程，李峰在后面欣赏着洁如的美臀。

　　「下次再好好的玩弄她的屁股，哈哈」，李峰心里想着。

　　拿起项目文件，李峰聚精会神的看着，而跪在他脚边的洁如看着如此认真样
子的李峰，完全被迷住了。「总裁认真的样子真帅」。而此时李峰示意洁如爬进
椅子里，等洁如爬进椅子下，李峰按了按凳子边的按钮，凳子下面四只角出突然
下降了一层与凳子同等颜色的棕色的类似真皮的东西，将凳子下方包围。外面看
不到里面，而里面能清晰的看到外面。

　　原来这张总裁椅是李峰特别定制的，椅大如床，设计十分独特舒服，椅子下
可容纳两三个女人的犬跪姿势，此时洁如正跪着，仰起头，嘴张开，舌头轻低着
暗格上一个红点，突然舌尖用力一顶，这时凳子突然分开一个小洞，李峰的屁股
刚好透过这个洞展现在洁如的脸上，洁如赶紧用脸凑上去，用脸蛋接住了总裁的
屁股，防止总裁因太快的下降而感到不适，接着，洁如用手托着屁股，轻轻的分
开臀肉，舌头先在总裁的屁眼周围打着转。甚至连屁眼周围的小毛也一并含进嘴
里，仔细舔弄赶紧湿润完总裁的屁眼后，洁如的舌头挤开洞口，顶了进去。时而
在屁眼转动，时而退出用嘴唇亲吻，不一会，总裁的屁眼已经全是口水。

　　而李峰还是聚精会神的看着文件，时不时收缩一下屁眼，夹一夹洁如的舌头。
花了近一个小时，看完了洁如为公司做好的ＸＸ收购计划。李峰感觉自己屁眼湿
湿的，凉凉的，很舒畅。

　　「刚才我不会拉了一点屎吧？」李峰想。

　　而此时的洁如也舔了快一个小时的屁眼，舌头略麻。

　　「这小婊子真不错，计划如此完美，哈哈，一边帮我赚钱，一边被我玩弄，
真是条好狗」李峰心里想着。

　　「好了，小母狗，写的不错，主人改天好好奖励你，明天召集各总裁经理开
个会，就按你的计划进行。」

　　「太好了。主人，谢谢主人陈赞，如儿只是呆着总裁身边久了，学会了那么
一点点」听到总裁的赞许，洁如将舌头从总裁的屁眼里钻出，开心的说道。

　　李峰还能感觉到她说话的气息喷在自己的屁眼上。

　　「喔，对了，莎莎明天该上班了吧？」李峰看着桌面的电脑，画面上是洁如
在暗格里舔自己屁眼的画面。

　　「嗯，莎莎明天休假完，上班了」洁如满脸爱意的看着李峰。

　　「哦，那个骚货，你出来吧，爬过去把莎莎的杯子叼过来」李峰命令道。

　　「是」洁如再一次爬出去把莎莎的杯子叼到李峰面前。

　　「用杯子接好，这杯东西就当时明天迎接她的礼物吧」李峰笑着说。

　　「明白，」洁如嘴里叼着杯子，手扶着总裁的肉棒对着瓶口。坏坏的笑着看
着李峰。

　　李峰肉棒一放松，尿液冲进瓶口。拿起桌面的手机，拨通了莎莎的电话「莎
莎，在干吗呢？」

　　「总，总，总裁，，，我和胡斌在外面喝糖水呢，总裁找我什么事呢」电话
那头的莎莎一看是李峰的电话，紧张的吓了一跳。

　　「哟，小两口约会呢？没事，你明天上班了吧？我给你准备了份礼物」李峰
看着底下用莎莎的瓶子在为自己接尿的洁如，用手机对着拍了照片传了过去给莎
莎。

　　而电话那头看了照片的莎莎，，睹了睹一旁喝着糖水的男朋友胡斌，悄悄的
把照片删了，满脸通红，舔了舔嘴角，期待着明天与总裁，自己暗恋的人见面，
又哀怨的想着他不知道又会怎样对自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续






【权色人生】第二章 耀光会议前海滩上的激情

作者：yipaijihe
2014年/9月/5日发表于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　耀光集团，中国最大的私人企业，集团包括，银行，地产，保险，影视娱乐
等各大领域资产超１万亿的超大企业。李峰就是这个集团的总裁，他的人脉遍布
世界各地，权利之大，富可敌国。

　　洁如，李峰的私人秘书，名牌大学金融毕业高才生，１７３ＣＭ的身高，２
３岁，胸大而挺。毕业后到耀光集团，被李峰看上收为私人秘书，在李峰的甜言
蜜语，才气，权力以及钱力的追求下，深深地爱上了李峰。李峰的日常行程安排，
会议事项，都由她安排。但名牌大学出身的她时不时也会参与集团项目的计划设
计。

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。性格十
分泼辣，暗恋李峰。

　　胡斌，２７岁，莎莎的男朋友，韩国艺人在中国发展，在中国人气十分火爆。

　　陆美美，李峰的另一秘书，本章登场，身材苗条高挑，腿非常细长。


　　　　　　　　　　第二章　耀光会议前海滩上的激情

　　莎莎，２５岁，耀光集团旗下星星娱乐公司艺人培训总监，１６７ＣＭ，肌
肤雪白如雪，吹弹可破，Ｋ罩杯巨乳，微胖的身材，把玩起来肉感十足。负责公
司签约下明星出道前的培训，对旗下的明星要求十分严厉，管教十分严格，在娱
乐圈打滚多年，非常熟悉圈中的运作，是公司立足娱乐圈不可缺少的领导人物。

　　「怎么啦？亲爱的，脸怎么这么红？」胡斌喝着糖水，问道，他的中文十分
流利，显然是为了莎莎，下过很大的苦心。胡斌很帅，像极韩剧：来至星星的你
中的都教授。

　　「啊。没，没事，只是想着明天要回公司了，公司刚进正轨，可能会比较忙，
舍不得你」莎莎含情脉脉的看着胡斌，巨大的胸部随着呼吸不停起伏着。

　　「没关系啦，亲爱的，最近我也要忙拍广告，我也舍不得你，亲爱的，」

　　莎莎白里透红的脸蛋，起伏的巨胸让他看呆了，看着四下无人，胡斌竟情不
自禁

　　的伸手按在她的巨乳上，捏了捏，真是又大又软，永远不会摸厌的胸部。

　　「啊，」莎莎轻叫了一声，紧张的四处张望了一下，见没人留意这边，对胡
斌调皮的笑了笑，说了声坏蛋，然而桌下，莎莎竟然抬起脚，穿着丝袜的脚丫轻
轻的顶了顶胡斌胯下的肉棒。

　　胡斌舒服的震了震，情人的回应让他感到十分满足，开心。「莎莎，我真的
很爱你，我会爱你一辈子。」胡斌认真严肃的对着莎莎说。

　　莎莎也看呆了，胡斌真的很帅，甚至比总裁李峰还要帅，他对莎莎死心塌地，
能给莎莎安定浪漫的生活。但是在莎莎心里，永远都有一个位置属于李峰，跟李
峰在一起有另一种快乐，是胡斌没办法给到的，莎莎每次一想到李峰，小花心就
会溢出几滴蜜汁。

　　「我也爱你，亲爱的」莎莎对着李峰说

　　「等我们忙完这段日子，我们结婚好吗？莎莎」李峰松开还放在莎莎胸部上
的手，转而握住莎莎的手。严肃认真的说。

　　「啊，这，这个，斌，会不会太快，我还没准备好」莎莎被吓了一跳，慌张
的说道，其实当初莎莎跟胡斌在一起，除了一方面他帅外，更重要的是想让张峰
重视自己，在乎自己多一点。没想到张峰却毫不在意，他甚至要莎莎录下自己与
胡斌做爱的情景，让李峰欣赏。他还会在操着莎莎的时候，让莎莎边挨操，边与
胡斌通电话。莎莎对李峰是又爱又恨，她恨他不能娶自己，但她对他的爱又是独
特的，无法自拔。

　　其实，当初李峰发现了莎莎与胡斌有染，也知道莎莎只是为了气自己，但他
却不是莎莎想的那样，毫不在意，他怒不可赦，从他以后规定，他的女人只能让
自己操，如果出轨，一律人间蒸发，这点可以看出，李峰有多少女人？这点恐怕
连他自己也不知道，集团倒是有统计，因为集团每月要分发生活费给李峰的各种
女人，也包括母狗式的，但是李峰看上的，搞过的，发生关系的又何止集团登记
的那一些。李峰之所以容忍莎莎，一方面知道莎莎还是爱着自己，更重要的是，
他不想失去莎莎，有这么一个忠心耿耿的女人，能帮忙打理公司，又随时可以供
自己玩耍的，何乐不为？因此李峰在莎莎面前装作毫不在意，不反对她与胡斌的
事，但是那时后，对莎莎的羞辱却是变本加厉，花样繁多。

　　回到现实，李峰看到莎莎慌张的模样，虽然心中不快，但也没多大的在意，
心想，如此尤物，至少现在是属于我的，能操着这么美丽的女朋友，现下先满足
吧。

　　「好吧，小家伙，不逼你啦，明天要上班，今晚早点回去吧」胡斌摸着莎莎
的头发，温柔的说道。

　　「嗯，谢谢你的理解，爱你」莎莎依偎在胡斌的宽广肩膀上，消失在夜色之
中。

　　第二天。Ｂ岛直升机降落场上，机场工作人员正在忙碌指挥着各式私人飞机
的降落，看着集团内各色大人物的到来，工作人员都明白，今天耀光的会议非同
小可。

　　此时，Ｂ岛某处沙滩上，早上的阳光特别的温和，摊上沙细而软，踩着脚感
十分舒服，李峰带着一副太阳眼镜，背躺在一张宽大的沙滩椅上，李峰的两旁，
整齐的跪着两排美女，这些女孩都扎着马尾，光着身子，无不都是胸大屁股翘的
绝世美女，有的胸部在重力的作用下，已经能碰到沙滩的细沙。在温和的海滩阳
光的照射下，她们翘着光溜溜的屁股，大大伸出舌头贴在李峰的背上慢慢的移动，
这么女孩好像经过特训一样，各自的舌头在李峰的背上特定位置上移动着，很是
默契。原来她们是在李峰享受阳光浴的同时用舌头在为李峰按摩背部。

　　而李峰的屁股处，两腿中间，更是跪着一个相比两排的女孩更为惊艳的女人，
她是李峰的另一个秘书，陆美美。她脸尖如削，十足的狐狸媚脸，男人一看脸蛋
就想正地就法的那种狐狸媚，约莫１７２的身高，身材十分苗条，跪着时，腿显
得特别的细长，胸部不大，粉红色的奶头十分耐看。而她最大的特点是她十分细
长的舌头，此时的她，正把舌头钻进李峰的屁眼里，长长的舌头在屁眼里钻动，
让李峰十分舒服，

　　更让人惊异的是，沙滩椅下，李峰肉棒的正下方，埋着一个脸蛋十分精致白
嫩的女孩，大大眼睛，整齐洁白的牙齿，她身体头部以下完全埋在沙下，只露出
头部，此时她正仰着头，嘴里包裹着李峰粗大长的肉棒，舌尖不断的在马眼处摩
擦，将马眼处溢出的东西吞进肚子里。她正是集团旗下星星娱乐公司的艺人培训
管理总监：莎莎。

　　「总裁，人差不多都到齐了，已经在会议室等候」洁如蹲坐在沙上，按摩着
大腿上李峰的头部，说道。

　　「嗯，知道了」李峰应和了一声，「让他们等等吧」

　　李峰手撑着细沙，看着总裁慢慢站起，两排美女的舌头还不愿离开李峰的肌
肤，争相往李峰的伸手凑，而陆美美则顺势由跪变坐，舌头还贴紧在李峰的屁眼
上，李峰像坐在陆美美的脸上似的。

　　「贱人莎莎，主人昨晚准备的饮料你喝了吗」李峰看着埋在沙滩里的莎莎，
抬起脚，踩在她的头上。

　　「主人，莎莎一来到就到主人这里了，等下一定好好的品味主人的圣水」说
完，莎莎脸印着李峰的脚心凑过去，将一只大拇指含进了嘴里。

　　「贱狗，算你还知道主人，等会把休假期间和胡斌做爱的录像送到我办公室」
李峰拔出脚趾，迎面给了莎莎一脚。

　　「你们也准备一下开会材料，我洗洗就来」也不理会莎莎的回答，转而对洁
如和陆美美说道。

　　「是的，主人，材料早就已经准备好了，如儿还是在这伺候主人更衣吧」洁
如乖巧的说道。

　　「随便你，」李峰看了看洁如，他很满意这位秘书长的办事能力，随机对着
就近跪着的刚才用舌头按摩背部的女孩屁股上就是一脚，

　　「你，爬过来」那个女孩吓得马上重新跪好，爬到李峰脚下。

　　「爬到海里，我洗洗」李峰腿分开，跨坐在这位女孩的背上，脚随即离地，
重量全压在女孩的身上，一手抓着马尾，一手怕怕女孩的屁股，像骑马一样，不，
是骑着美女犬往海边爬去。洁如看见，也跟着总裁的后面一路跟爬过去。阳光温
和的海滩上，裸女犬驮着一个男子，后面还跟着几头女犬，景色刹是好看。

　　到了海滩近水处，一个浪突然打来，女犬冷不防被呛进了一口海水，猛烈咳
嗽着，背上的李峰感到了一阵颠簸，差点摔下。

　　「贱货，」李峰啦着女犬的马尾，使他的脸高仰起，一巴掌重重的打在了她
脸上。

　　「对不起，总裁，对不起，饶了我吧，总裁求求你。」女孩此时她惊吓得失
魂似的求饶道。

　　「继续爬，没我命令不准停下来，」李峰冷冷的到。

　　「是」女孩继续往海里爬去。直到海水淹没了她的身体，将总裁也带到了海
水下面，看到李峰没下命令，不敢停下。

　　李峰等到海水高度接近脖子处，才从女孩背上站起来，站起后水高度正好到
达李峰的胸部，李峰在水里找到女犬的马尾，一把把女孩从水里提起，女孩露出
水面，大口大口的喘着气。此时洁如和美美站在两边帮总裁洗着背。

　　「啪」李峰对着提起的女孩又是一巴掌，「呼吸好，待会没我命令敢露出水
面的话，我就把你丢到深海喂鲨鱼」

　　接着李峰把女孩的头再次按回到水里，女孩马上找到李峰的肉棒，张嘴将肉
棒吞进嘴里，直低喉咙深处。李峰死死的按住女孩的头，肉棒完全吞进女孩的嘴
里，而洁如和陆美美时不时也潜进水里，扒开总裁的屁股，舔着李峰的屁眼助兴。

　　也不知道过了多久，李峰的肉棒感觉女孩的舌头越来越无力，女孩头部的力
量也渐渐变小的时候，李峰知道差不多到极限了，随即将肉棒退出到口边，又狠
狠的用力刺进喉咙，猛插十几下后，才把女孩捞起，此时女孩已经昏迷，被插进
不少海水。李峰命人将女孩抬走。

　　「真没用的狗，美美，转身过去，腿分好，很久没用你了」李峰转而对陆美
美说道。

　　「是的，主人，」陆美美听到马上转身，长腿分开，屁股向后高高翘起，等
候着总裁的插入。

　　「请问主人要用哪一个洞？」洁如握着李峰的肉棒，凑近陆美美的屁股，仰
脸问问李峰。

　　「后门吧，」李峰说

　　洁如听到，将李峰的龟头在美美的肉洞里沾了沾淫水，然后对着屁眼，左手
轻推总裁的屁股，将肉棒插进。

　　「噢……好大」陆美美放松屁眼，等肉棒进入后，由锁紧后门，紧紧夹着总
裁的肉棒。

　　「呵呵，小骚货的屁眼越来越紧了啊，」李峰抱着美美的屁股，用力的抽插。

　　「啊，啊。啊……总裁好厉害」陆美美发出声声淫叫。

　　李峰使劲的抽插，最后将精子射进了陆美美的屁眼深处，李峰肉棒缓缓退出，
洁如马上将嘴凑上，帮总裁清理。

　　射完，洗完的李峰回到沙滩上，此时的莎莎还埋在沙下，张峰坐在椅子上，
两边的洁如和美美在帮张峰擦身，张峰将脚趾凑到莎莎脸上，脚趾头插进莎莎的
鼻子里，莎莎忍着痒，伸出伸舌头舔着张峰的脚心。

　　「骚货，真会舔，和胡斌一起的时候有这样舔他吗？」

　　「回总裁，没有，莎莎不敢，莎莎的身体是属于总裁的，只有在总裁的命令
下才与胡斌做爱」

　　「真乖，知道当初你背叛我后，我为什么不杀你吗？」李峰问

　　「谢总裁开恩，」莎莎眼角带泪，回着话

　　「因为我不想失去一条能干的好狗，星星娱乐那边，新签的艺人进度怎样？
什么时候能推出市场？」李峰说道

　　「回总裁，星野已经在歌坛小有名气，不出时日一定能成为歌坛一姐，兰琪
和美琪还要培训一段时间，两个新人潜力很好，预计三个月后能推出市场，另外
的几个过气明星小芬等女人，会安排转拍地下色情电影，继续为公司赚钱。」莎
莎回答

　　「好狗，干的不错，洁如，东南西北四区的副总裁到了吗？」李峰转而问洁
如。

　　「回总裁，只有北区杨雪茹副总裁到了，其他三位，总裁前期都给了她们任
务，她们都还在跟进当中」洁如提醒着李峰

　　「原来这样，走吧，大家回去准备开会吧」

