
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　刚刚进大学时，都说大学期间是恋爱的好季节，没想到我的经历却是那么的
特别。

　　一进大学我就喜欢上了班里的一个女孩，她叫高婷婷，模样身材都非常的棒，
正是我梦寐以求的类型，正想展开追求的攻势，每想到却被小凯捷足先登，而他
却正是我的好朋友，身高１７８，是标准的运动男孩，所以我也就打消和和他抢
的念头，但是在心里我还是暗恋着高婷婷。经常我都会和小凯一起去打球，而高婷婷
却经常都会过来看他，每一次都会送上他一个香吻，这些我看在眼里，心里却无
比的酸酸，为什么她亲的人不是我？

　　大学里发生性行为是一件很平常的事情，于是有一天我终于向小凯问道：
“你和高婷婷做过爱吗？”

　　因为我们是好朋友，而且他根本就不知道我喜欢高婷婷的事，于是就爽快的告
诉我：“当然！！”

　　“能告诉我是怎么样的吗？”我问道。

　　“是前段时间我和她一起去宾馆开房，她还是第一次呢，留了好多血……”
小凯色迷迷的对我悄悄的说道。听到这里我的心里有种难以述说的滋味，但是却
涌现出更多奇怪的想法，于是我叫小凯一起去澡堂冲凉。

　　当我和小凯站在一起洗澡时，我悄悄的盯着他的鸡巴，真大，又粗又黑，鲜
红的龟头显得是那样的猛，而且他因为长期运动而锻炼出的肌肉和黝黑的皮肤，
在加上在胯间吊着的那根巨物，的确是很吸引人的，我开始想象着他的身体压在
高婷婷洁白的躯体上，粗大的鸡巴有力的插着高婷婷的小穴……想着想着，我不禁的
硬了，于是小凯问我：“你怎么了？”

　　我毫不避讳的告诉他：“我要手淫。”

　　“哈哈，你早点去找个女朋友吧，那样就不用自己打枪了！”

　　“你和高婷婷搞得很爽吗？”

　　“是啊，她不仅叫得特别厉害，而且每次都插得她淫水直流，她还喜欢帮我
口交，吞下我的精液……”

　　都不记得那天他都给我说了些什么，只记得我听着一个男孩一边告诉我他是
如何搞着我最喜欢的女孩，我一边在这样的刺激下自己手淫着，直到那乳白的精
液无耻地喷溅在地板上……

　　后天我和小凯还有高婷婷经常一起玩，有一次我们一起去看电影，他们就坐在
我旁边，我看见他们搂搂抱抱的，小凯对着高婷婷有亲又吻，我甚至还看见小凯把
手伸进高婷婷的衣服里乱摸着，而且高婷婷的手也放在小凯鼓起的裤裆上，隔着运动
短裤轻轻的帮他揉着，看得我胯下的鸡巴硬得不得了，最后实在受不了我也就悄
悄的把手伸进自己的裤子里去打了起来，看着小凯和高婷婷亲密的样子疯狂的手淫，
最后射了满裤裆的精液……

　　那一次小凯似乎发现到了我的行为，后来悄悄的对我说：“小子，爽吧！偶
尔让你偷窥一下我也不介意，但是可不能真正的动什么坏心肠啊！”他妈的，得
了便宜还卖乖，老子喜欢的女得居然让他搞了，还对我说风凉话，什么世道啊！！！

　　在后来，很凑巧的我和小凯一起在外面合租房子，自然是他和高婷婷住里面的
一间，我住外面的一间，于是我便更加的在“痛苦和煎熬”中生活着。由于每天
都在一个屋子里生活，自然我经常的能看见她们搂搂抱抱的情景，这样的日子又
把我推向的疯狂的顶峰。

　　刚开始的那几天，我一个人睡在外面，就在夜里想起了高婷婷，我想此刻小凯
一定在里面的房间里正搂着她做爱吧。于是我胯下的小弟弟就硬硬的指着天花板，
实在是无法忍耐，就开始不顾一切的疯狂的想着她打起枪来，我想象着高婷婷可爱
的样子和美妙的身体，特别是那双美丽无比的双腿，从我第一次见到她就硬得来
一塌糊涂，但是此刻让我让我梦寐以求的她，却正臣服在小凯力的胯下，我只求
能听听她的声音，但是她却在小凯的床上叫着床；我只求能靠她近点，但是她却
赤露的全身被小凯任意的搓揉着；还有她那让我想都不敢想的下半身，我只能在
无止境的手淫中却寻找着安慰，而她真正的那个让我魂牵梦扰的小穴，却被小凯
的鸡巴插着，干着……于是我便想着这些射得满地板上到处都是我的精液……而
我知道也许当我孤独的射在手里时，小凯却爽歪歪的射进了我最爱女孩的小穴里
……

　　隔了几天，小凯又神秘兮兮的对我说“我想和你商量一件事。”“什么事，
你说吧。”“你知道我和高婷婷的事情……其实现在每天晚上我们都会做爱，但是
我告诉过你她叫床的声音很大，但是现在因为有你在所以她不敢叫，这样让我觉
得不爽，她自己也不舒服……我们怕影响到你，但是如果你不介意的话……多那
么大的人了，无所谓啦，好吗？”这个时候有一种莫名的感受涌上心头，一直以
来我就想得到高婷婷，现在我居然能听到她叫床的声音，虽然是别人的“功劳”，
但是我也知足了～于是我就答应了小凯。果然，当天晚上，我便听到房间里传出
……啊……啊……的呻吟声，是那样的动人，于是我忍不主的悄悄的走到他们的
房前，耳朵贴着房门，听着里面的一切声音，除了高婷婷的叫声，我甚至还能听见
小凯的揣息声和噗噗的声音，我想这就是小凯的鸡巴和高婷婷的小穴结合时发出的
声音吧……

　　于是，我们之间的距离也许就五米远，就只隔着一个房门，一个男孩正抽插
着我暗恋的女孩，而我却听着他们的叫声，在门外手淫着，幻想着，一股股的射
出自己的精液……

　　几乎每一个星期都会有好几次这样的情景，终于小凯也发现了我那样的事情。
那是在一个周末的下午，他们在里面做爱，我在外面的沙发上坐着手淫，突然见
到小凯赤着身子打开门跑出来，说出来撒尿。但是我却注意到他胯下半勃起的鸡
巴上，亮闪闪的很湿润，那上面沾着的可是我暗恋女孩的淫水啊……而我注意他
的同时，他也看见了我硬挺的下半身和握在上面的手，“哈哈，你小子原来有这
种嗜好啊！”

　　“…………”

　　“羡慕我吗？”他对着我摇了摇他吊着的鸡巴，“看，做男的就应该这样，
用这个东西去插得女孩叫，而且是漂亮的女孩，精液也不应该拿来浪费，要用它
们去喂女孩，喂得她们饱饱的，那才叫值！！我早就有点注意到你对高婷婷有想法
了，不过没办法，现在她是躺在我的床上的，不过我们是朋友嘛，我马上就去帮
你干她，实现一下你的梦想，你可要谢谢我的鸡巴帮你代劳哦～好了，她现在正
张着双腿等着我呢，我就进去了，你小子慢慢的打枪吧！”于是一声声的浪叫又
从房里传来，而且这次似乎更大声，我想小凯一定正帮我完成着我不可能完成的
任务吧。小凯，谢谢你了，你用你粗大的鸡巴替我插了我最心爱的女孩，而且还
给我机会能听见她被你干出的叫声，此刻我的鸡巴正传来一正火热，我又硬了，
于是我站在房门外，用手淫的方式，宣泄出我内心的一切……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　上次讲到我是如何初识小凯和霄宵，还有我们一起在外面租房的事情，这样
的生活一直在延续着，偶尔有像搬出去的冲动，但是几近变态的心理还是让我和
他们住在一起。

　　上学期寒假后，刚刚开学，大家便都聊着寒假春节是怎么过的，小凯告诉我
他和霄宵一起去了外地旅游了几天，我没好气的对着他说：“怎么不叫上我，还
是好朋友呢！”小凯说道：“叫你，那还得了，我岂不是会少很多乐趣。”“恩？
你什么意思？”我问道。“是啊，我和她两个人多好啊，晚上我们都会在床上愉
快的做爱，我还和她在宾馆的卫生间里洗鸳鸯澡呢！”“啊……你们……是怎么
弄的？”“哈哈，就是一起在浴室里洗澡啊，她帮我搓背，而且还帮我洗小弟弟
啊，真舒服，我也帮她洗乳房啊，呵呵……”“你们这个也叫洗澡，简直是……”
我惊讶的说道。“当然当然，这才叫鸳鸯澡嘛，有情趣嘛。我们洗完澡后就在床
上开始搞啊，那三个晚上每次都是这样的，爽！！”“哦……这样啊，真好……”
我含糊的就这样的答应过去……

　　我的天啊，怪不得我那几天打电话一直都找不到他们，记得那段时间离情人
节很近，我还本来打算送给高婷婷一束玫瑰，假装是朋友的祝福，间接的就表白了
啊，结果没想到在我看着玫瑰花含苞的美丽幻想着我送在她手里的情景时，可能
小凯正用他的鸡巴真正的撞击着她的花蕊；可能那天当我打电话只听见一声声的
忙音时，回荡在小凯耳边却传出高婷婷天籁般的叫床声；甚至是在冬日冷飕飕的夜
里我脱下裤子在寒冷的房间里幻想着高婷婷自己打手枪时，小凯却在暖暖的浴室里
享受着高婷婷为他搓揉身体的幸福……

　　再次在寒假后见到高婷婷，还是那那样的动人和美丽，还是那样的让我魂牵梦
饶……开学我我们三个又继续在外面租的房子里住在了一起，继续着我上次所说
的生活！我想是经过了一个学期的相处，他们的感情似乎也变得更好了，我和阿
毅的友情也更加的好，这更加断绝了我要去抢的想法，但是不幸的是……我也更
加的爱高婷婷了。

　　今年３月的某一天，是高婷婷的生日，我和小凯和高婷婷已经很熟了，所以也没
有那么多的客套，再加上我也不可能太露骨的表达我心中的爱，所以只送了个小
小的绒毛玩具给高婷婷，但是这也是我跑了几家饰品点精挑细选的啊。

　　记得高婷婷生日那天，很多同学一起在外面完了一整天，后来又来我们的房子
里胡闹一通，直到晚上很晚才渐渐的散去！于是我们便忙着收拾房间，我不经意
的问小凯：“你送的什么给高婷婷啊？”

　　“我？呵呵，还没有送呢！”

　　“不会吧，自己女朋友过生日你不送礼物？”我奇怪的问道。

　　小凯对着我神秘兮兮的笑着说道：“哈哈，要送，当然要送啊，我马上就送！”

　　收拾完后，我说今天太累了，要去洗个澡，没想到小凯连忙把我拉着，说道
：“我先洗，我先洗，你等一下再洗嘛！”这种小事我当然不会很朋友争，于是
就坐在外面随便看着电视打发时间，这时高婷婷对我说着：“谢谢你送给我的礼物
啊……我就先去睡了，今天你帮了那么多忙，也真麻烦你了，早点休息了吧。”

　　听着高婷婷对我说的这些，我简直是心花怒放，为了她要我做什么都可以啊，
于是我很“甜蜜”的目送着高婷婷走进了她的房间！

　　几分钟后，突然听着小凯大喊着：“我洗完了，你去吧！”于是便看着他裸
着全身跑了出来，拿着毛巾使劲的擦着头发。

　　我奇怪的问道：“天气还是有点凉啊，你这样不冷啊？”“呵呵，当然冷了，
所以我要马上进去取暖啊。”

　　“取暖，取什么暖？你怎么不穿内裤啊？”

　　我问道：“你是死脑筋啊，穿什么啊穿，穿了还是马上就要脱；当然是高婷婷
给我取暖啊，呵呵……”

　　这时我终于反应过来了他的意思，看着小凯还湿漉漉的裸体，我已经已经想
象到了马上他压在高婷婷身上的情景，一瞬间，我居然发现我的鸡巴已经在裤裆里
罪恶的硬了……

　　“好了”，小凯把毛巾朝旁边一扔，“我要进去了，谢谢你让我先洗啊，这
样我可以早点送给高婷婷特别的生日礼物了，呵呵……”小凯从我身边走过时，我
清楚的看到他的大鸡巴在胯间摇晃着，已经处与半勃起的状态，可以想象他走进
高婷婷和他的房间时，那根鸡巴一定是硬硬的出现在高婷婷的面前，然后……天啊，
那时我有总想哭的感觉，但是还是只能眼巴巴的看着小凯走进房间，然后关上门，
我已经没有了去洗澡的欲望，只是怔怔的望着他们关闭的房门，原来这就是小凯
所说的生日礼物，就是他那根粗壮的鸡巴！我算什么，跑了几条街才买来的礼物
还羞涩的送着她的手里，小凯的“礼物”就是这样赤裸裸的用他胯下的巨物直接
送进高婷婷的体内；我红着脸对高婷婷说着生日快乐，高婷婷却在小凯的胯下接受着他
的礼物，我……突然间，我觉得自己忘了一件事，于是我马上以最快的速度，脱
下裤子，用手握住我硬得来发紫的鸡巴，开始飞开的套弄起来。又隐约的听那让
我神魂颠倒的声音，我最爱的高婷婷，正在小凯一次次的抽插中享受着成长的美丽，
我的梦中女孩，正在离我一门之隔的房间里，在另一个男孩的胯下，又长大了一
岁……

　　“高婷婷，生日快乐，我爱你。”在我手淫射出的一瞬间，我默默在心里这样
说着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　在高婷婷的生日后，我更加的只能把对高婷婷的爱掩藏在心底，虽然小凯也会在
和我每天的相处中察觉我对高婷婷有种特别的意思，但是他毕竟还不确定，直到后
来……而且我发现我居然陷入了那种痛并快乐着的酸酸的感觉……

　　我们一起住也大半个学年了，彼此都很熟悉，在加上我们是所谓的好朋友关
系，所以小凯和高婷婷都很放得开，殊不知这些我看在眼里，却痛在心里……

　　常常，小凯都是搂着高婷婷在沙发上和我一起看电视或者说笑，我甚至能清楚
的看见小凯的手有意无意的放高婷婷胸口的情景，那时候我总会目不转睛的盯着他
们，在内心想象着那支放在高婷婷稣胸上的手是什么感觉……而且好几次，我都发
现似乎小凯都发现了我那种奇怪的眼神！

　　其实对于小凯，我出来因为我们是好朋友，而且看到他们的感情那么好以外，
还有一个最大原因让我断绝去和他抢的念头的，就是我真的认为他比我好每一次
小凯从外面大汗淋漓的打完球回来，总是会以最快的速度洗完澡后，只穿着一条
内裤出来，房间里走来走去，那时候我总会盯着他看，我不是ＧＡＹ，我只是想
看清楚是怎样的一副身躯在每个夜里压在我最爱女孩的身上，我记住，是为了能
让我能在随后可耻的手淫里，得到更多的快感！好完美的身体，黝黑的皮肤，健
壮的体形，大腿的肌肉几近完美，还有那胯间……我还能记得在和小凯一起打球
时，总是能在无意中看到他鼓鼓的下身，运动短裤都是隆起一大包，奔跑起来时
更能清晰的看见他胯间的轮廓，跳动时候甚至还能看见到胯下的隆起也一起抖动
着。此刻隔着一条小小的白色内裤，更是能体会到那里面包裹着的那更肉棒的庞
大和有力……他经常都会说：“你也把衣服脱了吧，没关系，挺热的，在自己家
别那么客套！”我总是会以我不热为理由谢绝他的好意，一是因为毕竟别人是恋
爱无所谓，我这样怕让高婷婷看不好，更何况我已经清楚的知道我已经从小凯的身
体联系到了高婷婷的玉体，我脱下外裤后还不是一定都一柱擎天，短裤遮不住我撑
起的帐篷，让高婷婷他们看见怎么好？当然，我内心也想借这个机会想高婷婷“展示”
自己的身体，但是……我的身材比不上小凯，他才是高婷婷喜欢的那种典型的运动
男孩，特别是当我看到小凯内裤那鼓鼓的一团时，我也知道我自己根本无法和他
相比，在一眼就能大小立判的情况下，我怎么还能让高婷婷看见这点？我没有性的
经验，我不知道大的鸡巴是不是一定受女孩的喜欢，但是我却感觉到了，小凯的
那根巨棒，连身我男生的我，也只好以一种羡慕的眼光去看待……

　　还记得有一次我和小凯在家看ＶＣＤ，碟子里自然少不了很多激情的镜头，
于是我又和小凯聊到了那方面的问题……“你原来看过Ａ片没有？”小凯问我
“恩……当然，我高中的时候看过，你呢？”“呵呵，男孩一般都看过啊，不过
我最近很少看了。”“为什么啊？”我问道“猪头啊，有了女朋友我还用看那东
西吗，而且她比Ａ片里的女的漂亮多了，我现在看那些都没有兴趣！”“哦……
说得是啊……”我茫然的回答到说道这里，我发现小凯的内裤已经顶起来了，霄
霄的确是那种让男人全身软只有一个地发方硬的女孩！“怎么一直都没有找女朋
友？那方面是怎么解决的？”小凯问我到：“哦……没有合适的……”“那个…
…自己解决……”我含糊的说道“呵呵，对了对了，我忘了好几次都看见你自己
在房间里打啊，哈哈……”小凯继续说道：“你打手枪幻想的对象是哪位美女啊？”
“我…………”“这很正常嘛，而且啊我告诉你，把高婷婷当成手淫对象的男生一
定不少，比如你看ＸＸ，ＸＸＸ，整天围着高婷婷转，还写情书呢，都不知道在想
什么，幸好我捷足先登啊！”哎，是啊，我们的班花就这样被你搞定了，哪个看
到高婷婷的样子和身段不垂咽三尺，小凯啊，你真是太幸福了……我心里这样的想
到。“咿，你怎么啦，激动啊？”小凯力笑着问我这时我才发现我全身只穿着的
那条短裤已经顶了起来，难怪小凯发现了我的尴尬！突然我看见小凯的把他的鸡
巴从内裤里掏出来，对我说着：“想了就打吧，都是男孩，别害羞啊”于是我看
他的手便在他硬挺的鸡巴上开始套起来。我经常看见他裸体的样子，但是却很少
看见他的鸡巴完全勃起的时候，现在一见，黑黑的阴茎，粗得像一个小孩的手臂
一样；没有包皮的龟头像鸡蛋一样的，紫紫的发着亮；下面的阴囊随着他手的上
下套动一晃一晃的，清楚的看见里面的那两个蛋蛋的抖动。当我拉下裤子掏出了
也同样勃起的鸡巴时，他笑着说道：“呵呵，你的可真是‘小’弟弟哦！”是啊，
那一刻我完全丧失了和他媲美的信心，别的不说，就是这根鸡巴，和他比起来简
直是小巫见大巫，看着他完美的体型和胯间的那巨物，我居然有种自惭的感觉，
这样的阳光运动男孩，和高婷婷那种清纯动人的女孩，简直就是绝配，我算什么？
而且加上他那根让我见了都吞口水的大肉棒，当然就是应该插在美女的小穴里去
抽动，而我身上的这根‘小’弟弟，真的只配去自己手淫……

　　突然屋门响了，原来是高婷婷和朋友聚会后回来了，我们连忙掩饰我们的窘态，
忙不迭的把鸡巴塞进裤子里，而我也来不及再穿上外裤，只好和小凯一样只穿着
小小的内裤。“两个大男人在家就这样啊？真羞！”高婷婷笑着对我们说道这个时
候我看着高婷婷那美丽的脸庞和纯真表情，在加上我回想起刚才我做的事情，心里
有种说不出的激动……“哈哈，我们在讲你了，你就回来了！”小凯回答到“说
我？说我什么？两个坏蛋没有说我坏话吧？”高婷婷笑着又问“要知道吗？？来进
去，我在里面我来告诉你！”小凯露出色色的表情对着高婷婷说道于是乎，我便看
见小凯一把把高婷婷抱了起来，走进了里面他们的房间，正要关门时又马上出来悄
悄的对着我说了句：“兄弟我就不陪你手淫了，你慢慢打了，你如果要把高婷婷当
成你幻想的对象，兄弟我也不怪你啊，呵呵”说着便笑嘻嘻的盯着我的胯间，做
了个用手套的的动作，然后指了指他的胯下，扭动着屁股做了个顶的动作，然后
最后说了句：“好兄弟，你的‘小’弟弟可别吃我大鸡巴的醋哦，呵呵！”

　　我又再一次的眼巴巴的看着他走进了高婷婷的房间，我低头看着我那根和小凯
比起小得可怜的鸡巴，不禁问自己，我会吃醋吗？？我的小弟弟拿什么吃他大肉
棒的醋？小凯一定也感觉到了我对高婷婷的那种感觉，不过可能是好朋友，所以大
家都不愿意说穿的……现在，我想小凯一定在告诉着高婷婷我们刚才聊她时一起手
淫的窘样，也一定会偷偷的嘲笑和他比起来我的那根‘小’弟弟！哎，刚才我们
还在一起为同一个女孩幻想着，如今他却“梦想成真”的把那根大肉棒塞进了那
女孩的小穴，而我，却还在可怜的手淫着。小凯此刻一定也想象得到我正在门外
握着那根在他眼里小得可怜的鸡巴幻想着高婷婷手淫的情景，所以他们干的声音特
别的大，一声声的浪叫和低吼回荡着整个房间，而我，也的确也正在想象着刚刚
看见的小凯的那根巨棒，那粗壮有力的阴茎，一次次的在高婷婷的体内进出；那发
紫的大龟头，正一下下的顶高婷婷的花心；还有那阴囊里的蛋蛋，也正一下下的撞
击着高婷婷的阴户……

　　小凯，你一定也知道，有一个暗恋着你女朋友的男孩，在你做那些的同时，
也一样在门外，把自己的右手当成你女朋友的小穴，把面前的空气当成你女朋友
的身体，当你和高婷婷一起攀上顶峰的时候，也无耻可怜的喷射在和你们一墙之隔
的墙上和地上……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　自从那件事我，我总之感觉我和小凯的相处有点尴尬，直到几天后他和我聊
天……“那天的事情你没有生气吧？”小凯问我：“恩，当然没有啊，我才不那
么小气啊！”我回答说，“呵呵，我就知道你不会，朋友间开个玩笑嘛，我知道
你不会介意的！”小凯笑着说道！！闲聊了几句后，小凯突然怪怪的盯着我问道
：“老实交代，你有没有和幻想过我的高婷婷自己打手枪？”“我……有！”我直
接的就这样脱口而出，马上心里叫糟，小凯一定会生我气的，每想到他却微笑着
说道：“真是好兄弟，够坦白！我一点都不怪你的，我也清楚高婷婷对其他男生的
吸引力，说实话我也是费了九牛二虎之力才没有让他被别人抢走的哦，对了，你
也喜欢她吗？”这个时候我那还敢当着小凯承认我暗恋他的女朋友，连忙说道：
“什么啊，我只是高婷婷长得漂亮，对人也好，可能只是有好感吧，你别乱想！”
“恩，好兄弟，我就知道你不会有坏心眼的，你老自己打也不好，找个女朋友吧，
这样会轻松许多的，还有啊，放心吧，我会好好的照顾高婷婷的！”面对小凯这样
的回答，我舒了一口气，总不至于破坏我们的友情，不过我把高婷婷当然手淫的对
象，这样的事情却终于被他知道了…………

　　有一天晚上下自习，小凯跑到我旁边来，对我说：“帮个忙，我有点急事不
能去，去帮我买个东西！”“ＯＫ，没问题！”我爽快的回答到！“那好，自动
售货机的第一排，记得要买啊！”于是他塞给我１０元钱就跑看了！！“自动售
货机的第一排？怎么有点熟悉？”我心里想到……当我几分钟后找到自动售货机
时，我一下呆住了，避孕套！！！他妈的我是什么东西，我居然帮别人买避孕套，
而且别人会用我帮买的避孕套去干我梦中的女孩！小凯他怎么了，明明就算不确
定，也能猜到我对高婷婷的感觉，而且他那天清楚的知道高婷婷在我性心理上的位置，
还让我做这种事情，对我岂不是一种侮辱！于是我马上就有离开的念头，但是突
然一想，也许小凯只是无心的，让我帮个忙而已，我何必想那么复杂；再之，一
种极其变态的念头也油然生起，就算他的故意的有这么样，我就是这有这种命，
这大半年来我还不是一直都只能眼巴巴的看着他们好，看着他们搂着抱着的上床，
在别人翻云覆雨的时候自己可怜的手淫？小凯说了，他会替我好好的照顾高婷婷，
这已经是对我莫大的“恩赐”，今天晚上他有要“照顾”高婷婷了，缺少个避孕套，
我能不帮忙跑腿去买吗？？于是，当我投币后取出避孕套的那一瞬间，我发现我
的爱情心理和性心理，已经完全崩溃了……

　　回到我们的屋子，高婷婷已经在家了，正在里面的房间看着书，我没有去打扰
她，只是一屁股的坐在外面的沙发上，脑袋里一片空白……随便，小凯也回来了，
和我说了一大通后，便问道：“东西帮我买没有啊？”“恩，买了……这里……”
我把兜里的东西递给他～“哦，这种牌子的，我还从来没有用过呢！”小凯说道
～“我买错了吗？”“没有没有，没关系的，我想都一样，我先试试！”于是便
让我打开我的房间，拆开套子，把裤子和内裤向下面一拉，便在我的注视下开始
带套。说实话我从来都没有用过那种东西，所以也很新奇的看着。“恩，这种果
然小了点，好紧。”小凯自言自语的说道～这是我注意到他那那根粗壮的鸡巴，
上面那透明的套子套在上面，果然紧紧的贴在他的阳具上，而且好象短了一截。
“恩，没办法，只好凑合用了。对了，你没有带过这东西吧，来试试？！”“我
……算了吧……”“来啊，害什么羞啊，反正总有一天都会用到的，来！”说着
他便把盒里的另一个套子塞给我，于是我便在他的要求下，也褪下裤子，把套子
慢慢的带在自己的鸡巴上……“怎么有点大……”我说出这句话后在仔细一看，
果然印证了我的感觉，眼前小凯的那根勃起的巨物，那透明的套子套在上面是那
么的不协调，简直就像紧箍咒一样，紧紧的箍在上面的，可以感觉小凯的不舒服
；而我，套子套在上面总是松松的，一不小心就似乎要划落下来一样……小凯的
一句话打破了我尴尬的情景：“恩，也许你买的是中号的，我忘了给你说我要大
号的了。你嘛，没关系，有卖小号的套子，那你带起来就不会感觉别扭了！”很
关心的一句话，听在我耳里却是那么的痛，妈呀，同样的套子别人带着闲小了我
却还感觉大，我还有什么资本去和别人争……

　　“恩，算了，反正我也用不了，就都给你了吧！”他把带在他鸡巴上的套子
取下来，和其他剩下的几个一起塞给我说道：“对了，正好，你等会打手枪的时
候也可以带着打，感觉会不一样的，而且也不用每次都射在地上，难打扫啊！”
于是，他拿起他刚才脱下的裤子，继续说道：“恩，也难得再穿上了，我也马上
回房间了，不知道高婷婷的书看完没有，她说她这段时间是危险期，看我今天没带
套，一定会怪我了，呵呵！”然后，他便赤条条的走回了高婷婷和他的房间……

　　那个晚上，一墙之隔的我又听到了那熟悉的呻吟声，而我也做了一件事情，
我把刚才小凯试过的那支套子带在我的鸡巴上，再次变态的想到，我连给别人买
套子都买不好，我眼巴巴的看着小凯在我面前硬着鸡巴走进高婷婷的房间，然后把
那只小凯嫌小不要的套子套在自己的鸡巴上，我带着松松的，好几次我手套弄都
是快把它套下来……我为一个男孩买套子，因为他会带着去干我最爱的女孩，结
果别人还嫌小又扔还给我，他拥有女朋友，我一辈子都别想得到；而他嫌弃不要
的套子，套在我身上也显得那么的奢侈……那一次，我便在那只我带着大一码的
避孕套里，喷出了我的精液……

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　无形中，我的自尊心已经被小凯在有意无意间折磨得体无完肤。

　　一个周末的下午，我一个在在房间里睡觉，这时小凯和高婷婷回来了，小凯进
来后大喊了几声我的名字，我也懒得理他，继续关着门睡觉，这时候便听见他说
道：“哦，这小子不在啊！”随后，他们的一段谈话便把我打入的万丈深渊……
我先是听见小凯说：“我们很少白天做个过哦，今天试试吧！”“讨厌，要是等
一下ＸＸＸ突然回来看见了怎么办啊！”高婷婷这样说道，“哈哈，你说那个小虾
米啊，看到了还不是美死他可！”“小虾米，什么意思啊？”我听见高婷婷这样问
着小凯。“哈哈，就是他的小鸡巴啊，你不知道啊，他的鸡鸡和我比起小得可怜，
上次我不是给你说过吗，我带着小得很的套子给他带居然还大一号，你说好笑不？”
“哎，别这么说ＸＸＸ啊，其实他也挺好的”高婷婷对小凯说道，“哈哈，当然好
了，好得来把我的高婷婷当成手淫的对象。”“讨厌啦……”“真的哦，不骗你，
他亲口也承认了的啊，我告诉你啊，每次我们在里面做爱的时候他就会偷听我们
在外面自己打手枪的！”“不会吧，那你还……”“是啊，我就是故意更加用力
的干你，让你叫得更大声啊，让他听得清楚！”“啊……我们这样不好吧……”
“什么不好啊，我喜欢，其实我也挺满足的，你看他那么喜欢你的，还不是只有
听着你被我干得叫的声音在外面自己偷偷的手淫，我和他是好朋友，但是在性这
方面男得都自私自大啊，我就是要让他知道他在这种事情上根本不能和我比的，
呵呵，现在想起他的那根小鸡巴就是好笑，还想干我可爱的高婷婷呢，自己打手枪
好了……”

　　当我听到这里，心中居然没有愤怒的感觉，他说得没错，我凭什么气？我只
是悄悄的拉开我房门的一条缝，偷看着外面他们的情景，只见他们在沙发上激烈
的亲吻拥抱着，小凯的双手在高婷婷身上上下乱摸着，那情景让门缝里的我热血膨
胀，鸡巴在裤裆里硬得发涨，便不顾一切的褪下裤子偷看着眼前的情景开始手淫
起来。随后，只见小凯一边亲吻着高婷婷，一边把一只手伸进霄宵的衣服里揉着她
的稣胸，因为已经接近夏天，衣服穿得很少，我甚至清楚的看见高婷婷衣服边露出
的那粉红色的乳罩……而同时，我也看见高婷婷的手，也摸在小凯鼓鼓的运动短裤
上，轻轻的抚摩着那隆起的地方，随后，又见小凯把裤子褪到膝盖上，露出他那
根粗大的鸡巴，要求高婷婷口交，每想到高婷婷“嘤”的一声后，便伏在小凯的身上，
头埋在他的胯下，把那根巨棒含进了嘴里……啊，我有生以来第一次亲眼看到这
样刺激的场面，高婷婷在我心中是如此的圣洁和美丽，而此刻，却在小凯的胯间用
他的樱桃小嘴含着鸡巴，那小小的舌头在他的龟头上舔着，投过门缝，我看见霄
霄的脸还是那样的动人和美丽，但是那包容在她嘴里的那根阳具，捧在她手边的
那两个卵蛋，却给我带来的强烈的冲击，这是谁的鸡巴？刺进了让我梦中才能吻
到的小嘴，也刺穿了我仅有的一点自尊……我拼命的手淫着，右手已经把我的下
半身套弄得来发痛，终于，我发现小凯已经开始脱高婷婷的衣服，我几乎已经看到
了高婷婷酥胸半露的情景，难道我真的会在今天看到我一真梦寐以求的酮体？我的
眼睛已经在门缝里喷火了，我是多么期待那样的一副情景，那怕那付躯体是被别
人蹂昵着！！“小凯……我们还是进去吧……”高婷婷的话语打破了我的幻想，只
见小凯愣了愣后，说道：“恩，对，还是在床上去爽点，而且万一那小子突然回
来了，呵呵，最多让他听听你被我干得叫床的声音，他还没有资格看我插你呢！”
于是乎，我便看见他把高婷婷往身上一抱，硬挺着下身那巨大的肉棒，消失出我的
视线，只听见“砰”的一声后，我想是他关上他们房门的声音，在短暂的一片空
白后，我只隐约的听见隔壁小凯传来的声音：“好，我现在就帮那些想干你的男
孩开始干你了，哈哈……”接着又是一声声快乐的呻吟声，从隔壁传入我的耳朵，
是啊，我连偷看一下他的大鸡巴插进我最爱女孩小穴的资格都没有，我只配隔着
房门听着他们愉快的声音手淫！

　　而且小凯说得那些话听在我耳里居然也是一种刺激，特别是我想到刚才高婷婷
口含他大肉棒的幸福表情，我就知道他说得没有错，小凯这种运动男孩的大肉棒，
天生就是来插高婷婷这种动人的小美女的，而我，能幻想着他们手淫，已经知足了
……

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　经过了这些有意无意的事情和感受之后，我逐渐发现了自己已经能完全的承
受那种酸酸的感觉，甚至已经完全的“接受”了小凯在这种事情上对我心理的
“侮辱”！我已经彻底的陷入了手淫的深渊……

　　周末的一个晚上和他们一起在学校的体育馆里打羽毛球，我还记得那次高婷婷
穿着一身白色的网球裙，我坐在边上看着她那双修长的双腿，还有那被衣服包容
得紧紧的胸部，我的鸡巴便在裤裆里硬得发慌，甚至有种冲上去抱着她的冲动。
但是一看见小凯便犹如一盆冷水淋透了我的全身，健硕的身体在场上来回的跑动
着，精赤的上身散发着阳光的气息，还有那下身白色的运动短裤，胯间涨鼓鼓的
一包……这一切对我来说是那么的奢侈，我没有他那健康的身体，阳光的气息，
甚至我的小弟弟也只是在勃起时才能看见一点我短裤上撑起的小帐篷，而小凯，
在正常状况下裤裆都是那么的涨鼓着，一旦他的那根巨物在勃起，我可以想象那
几乎会撑破他裤裆的情景……

　　累了，高婷婷和小凯也过来休息，高婷婷替小凯插着头上的汗，那副情景让我看
着酸溜溜的，高婷婷也拿着手在口中喝着，这样一个简单动作却不禁让我想起我那
天看见的情景，仿佛次高婷婷口里含着的就是小凯的大鸡巴，这种想法让我血脉澎
湃！这时小凯叫我陪高婷婷玩着，他要去厕所。啊，在这种事情要我站起来打球，
我……我终于横下心，好吧，来啊，于是，我便拿着球拍站在了场的那边，我悄
悄的低头一望，我的早已经发硬的鸡巴果然也把我下面穿着的短裤顶起了小帐篷，
直直的指着对面的高婷婷，我有中脸红的感觉，却怎么也不能排除眼前的尴尬。

　　只见高婷婷微微的一笑：“接球了。”就和我玩了起来，于是，我硬着鸡巴东
支西磋的跑着接球，那感觉真是难受之极！高婷婷啊，你看见我裤裆中勃起的鸡巴
了吗？那可是为你而硬了啊，我好想马上的掏出来，冲到你的面前压在你是身上
把它插进你的体内啊……但是我知道，这一切都只能去幻想……

　　不知道什么时候小凯已经回来了，他只是默默的注视着我们，那种怪怪的盯
着我的眼神让我觉得混身发毛。不知道隔了多久，体育馆里已经没有人了，马上
就要关门了，这时候小凯对我说道：“来，让我和高婷婷来打最后几个球，完了我
们就走了！”于是他站起来像我要球拍，在那一瞬间我觉得有点不对劲，当我退
到旁边时才终于看清楚了，小凯白色的运动短裤已经高高的被顶起，裤裆中间被
明显的顶得高高的，好象是放了件大大的东西在他裤裆里一样，那种穿之欲出的
感觉傻瓜也看得见，这时我看见他偷偷的像高婷婷做了个鬼脸，高婷婷的脸也泛起了
红光，最后小凯跳起来一个扣球，我只看见那根巨帮在他的裤裆里一抖，那副情
景让我至今都难忘！

　　第二天，霄宵出去了，只剩小凯和我在家，他直接就到我房间里来问道：
“昨天晚上我们打球的时候什么让你那么激动啊？”

　　我当然先是一口否认：“那有，你才激动啊，也不怕别人看见笑话！”

　　没想到小凯出乎我意料的回答到：“是啊，我昨天看见高婷婷的美腿硬得发慌
啊，所以昨天晚上回来后我就好好的操了她的啊，你呢？被窝里打手枪吗？”

　　我简直不知道如何来回答他问我的话，只听他继续说道：“呵呵，我一来就
看出你硬了啊，要不你前面那一团也不会鼓起，我昨天晚上给她说了，她还不相
信呢。”

　　“什么，你给高婷婷说什么？”我激动的问道。

　　“说你和她打球的时候眼睛看得发直然后小弟弟都硬了啊！”

　　“你……乱说……”我做贼心虚的小声说道。

　　“哈哈，没关系啦，她先还是不相信，她说你没有，那是正常的，说我昨天
那样子才是硬得慌哦！后来我告诉她，是因为你的弟弟太小，勃起也就和我一般
状态下差不多，他看惯了我的，所以看不出你的反应啊！对了，悄悄的告诉你一
个小秘密啊，其实高婷婷也是个小色女哦，她告诉我她最喜欢看见运动健将般的男
孩穿着运动短裤下面涨鼓鼓的样子了，我昨天就是专门顶着给她看的啊，当然也
是给你看啊，让你看看什么叫真正的‘撑帐篷’！”

　　到这个时候我突然的回忆起昨天的情景，小凯那高高顶起的呼之欲出的感觉
和我那仔细看才能看见一点突起的裤裆，真的是天壤之别……于是我底气不足的
说了一句：“你鸡巴大又怎么样嘛……”

　　小凯突然笑到：“哈哈，不服气？那我们今天索性就比比。”于是居然拿个
软尺过来，要我量自己鸡巴的大小。我也横下心，定要在今天分出个所以，于是
便真的脱下裤子，软软的小弟弟便露了出来，正不知道该如何勃起时，小凯突然
笑着说了一句：“今天高婷婷穿得是她新买的粉色内裤！”一听见这个，我的鸡巴
居然在瞬间硬了起来，只看见小凯看着我邪恶的笑着，我为了避免尴尬，马上比
软尺拿着量出了我鸡巴的长度。这时小凯也褪下裤子，露出那挺立的肉棒，问道
：“是我来量还你给我量！”一种变态的心理油然而生，“我来，要是你作弊怎
么办！”于是我拿着软尺在小凯的肉棒上打量着，那粗大的阴茎，那紫红的龟头，
还有那垂在下面的卵蛋，如此近距离的在我的眼前，特别是我碰到他的阴茎时，
那上面的青筋更是历历在目，啊，这就是为我最爱的女孩开苞的阴茎吗？这就是
在每个夜晚插进我梦中女孩小穴的肉棒吗？这就是把我魂牵梦饶的女孩压在胯下
呻吟的鸡巴吗？我的手都不禁的打颤，看见他的鸡巴还微微的有力的一抖一抖的，
那种醋意和酸涩的感觉简直难以表达……最后，结果是－我的鸡巴，长１１。５
ＣＭ，粗３。３ＣＭ；小凯的鸡巴，长１７。６ＣＭ，粗４。９ＣＭ……我几乎
瘫坐在地上，我真的……比他小那么多……

　　这时终于听见了小凯那不屑的声音：“怎么样？知道自己是小虾米了吧？”
如果是以前我一定会冲上去和他大骂一通，但是此时，经过了这么多事情和感受，
我几乎已经没有了任何的锐气，甚至变态的想听他继续的说下去。“不过你这样
也好，鸡巴硬了也没有人看得出来，免得尴尬。不过你以后的女朋友就可怜了，
我怀疑你的小虾米插不插的进去啊？要不以后我帮你干好了，一来可以教教你，
让你知道什么叫‘男人’，二来也可以满足一下你未来的女友啊，你是我朋友啊，
这些忙还是应该帮的！！”我清楚的感觉到小凯对我的讽刺，但是我想起了原来
看的色文章，自己的老婆被别人干了还感觉很兴奋，那时候体会不到那种感觉，
现在居然也觉得是那么变态的刺激，所以我一声不响的继续听他说着，“至于霄
霄嘛，我告诉你，我们朋友归朋友，你决不可能碰她一下，呵呵，我上次不是说
了吗，我会好好照顾她的，你看你，就是让你干你那小虾米又能干什么？我会帮
你用我的大鸡巴插得她很爽的！至于你嘛，我完全同意你幻想着我的高婷婷打手枪
啊，这点权利还是应该给你的，来，我给你个东西……”（他递给我一张他和霄
宵合照的照片）“你以后打手枪的时候可以看着这张照片打啊，不过别忘了是我
的大鸡巴在干她啊。怎么样，喜欢吗？喜欢现在就打啊！”一切的屈辱和委屈，
一瞬间涌上了心头，看着照片上他们相互的搂着，高婷婷的笑容是那样的灿烂，有
一种想哭的冲动，而也就在这同时，我发现我的右有，也罪恶的握住了我的鸡巴，
开始套弄起来……于是，在小凯嘲笑的眼神下，我居然贪婪的看着照片上的女孩，
不顾一切的疯狂的套弄着我鸡巴，在自己喜欢的女孩的男朋友面前看着他们的照
片脱下裤子手淫，那种感觉是多么的特别，我居然爱上了那种感觉，特别是看着
小凯也同样的裸着下身，胯间依然硬挺着那根大肉棒，用一种极其嘲笑的眼睛和
不屑的笑看着我时，我几乎已经想跪在他的面前，无耻的跪在他面前幻想着他的
女朋友手淫！这时他突然说了一句：“好，真够贱！”就一把我我手中的照片抢
去，放在他挺立的鸡巴上面，对我说道：“这样打吧，这样更爽，看清楚我的鸡
巴，记着是这根鸡巴干的他！”我还是茫然的手淫着，看着照片上那美丽的女孩，
也同时看见了照片旁边那根巨大的肉棒，发紫的龟头闪着亮光，仿佛像我示着威，
终于，我一声兴奋的低吼，白浊的精液便从我马眼里流出，流到我的手上，在流
到地上。“哈哈哈哈……”小凯突然笑了起来，随后我便看见他握起他那１７多
厘米的巨棒，也开始套弄起来，不一会，他说道：“看清楚了！”于是便看见一
道道同样白浊的精液，从他的鸡巴中喷射出去，像机关枪一样的扫射着，“看见
了吗，这才叫‘射精’，小虾米多炼炼吧……照片我就赏给你了，拿去看着打一
辈子的手枪吧！”

　　于是，从那天开始，我和小凯的关系也就完全的改变了，我也变得更加的痛
苦和变态……

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　经过了上一次我被小凯“凌辱”后，后来我们三人的生活就变得更加的特别
每次小凯看我眼光让我觉得都有一种嘲弄的味道，而且他甚至就直接的称呼我
“小虾米”，逐渐的我也习惯了他对我的这种称呼，因为我想起他的那根巨棒，
我就觉得自惭！

　　有些时候，他们常常都不在家，只有我一个人在家里，如果有机会他们没有
锁他们房间的门，我便会偷偷的进去，因为那里毕竟也算高婷婷的闺房，特别是看
见面前的那张床，就仿佛浮现出每个晚上高婷婷张开双腿被小凯干的情景，突然有
一天，我一下回忆起了有些色情小说的情景，拿女孩的贴身衣物手淫，于是，我
便又像罪恶迈出了一步……当我打开他们的衣柜，终于在最下面的抽屉里发现了
我想要的东西，当我用手去摸到时候，整个身体都在颤抖，那一条条白色，粉色
的内裤和乳罩出现在我眼前时，我只觉得热血喷发，我贪婪的闻着那上面的体香，
把它们套在我的鸡巴上使劲的揉着，但是每一次我都不敢直接射在上面，因为我
怕被他们发现，不过有一天，终于还是……

　　那是一个下午，当时高婷婷关在自己的房间里不知道在干什么，而我也独自在
我的房间里无所事事的看着点书，一会儿便见到小凯回来了，只见他赤着上身，
一进门就把抱着的篮球扔到地上，便在外面的沙发上一躺，就高喊着高婷婷的名字，
因为我的房间没有关门，而且也正对着外面的沙发，所以我能很清楚的看见外面
的情景，只见高婷婷穿着一件大Ｔ恤便走到了小凯的旁边，问他干什么。那件Ｔ恤
很大，几乎在高婷婷膝盖的位置，而高婷婷的下半部脚是赤裸的，所以我可以想象霄
霄刚才一定是在睡觉，下面一定只穿着一条薄薄的小裤裤……只听见小凯说道：
“刚才打球太累了，你给我按摩啊！”“呸，看你满身臭汗的，都不洗澡……”
高婷婷虽然这样说道，但是我还是看见她把手伸到小凯的背上，帮他按摩起来，阿
毅先是趴着，高婷婷给他按摩背，我却一直盯着高婷婷的那双玉腿看着，想象着那里
面是穿着什么样的内裤，她的每条内裤我都拿来当过手淫的工具，想到这点我就
觉得爽！不一会儿我便看见小凯仰着身子，高婷婷的手摸在他的胸部上，抚摩着他
那一块块的肌肉，而同时我也发现小凯的手也不安分的到处摸着高婷婷，甚至把手
伸进高婷婷的那件Ｔ恤里摸了起来，在我大叹小凯艳福不浅的同时，那副香艳的场
景更让我看得热血沸腾，目不转睛的盯着他们的动作，只听见高婷婷轻轻的说了句
：“你真坏”，便开始帮他按摩起大腿起来，这时连我都清楚的看见小凯的那条
白色的运动短裤已经被顶得高高的，像帐篷一样的撑着，而高婷婷也正抚摩着他的
大腿，我甚至看见了高婷婷时不时的用她的小手去捏一下小凯鼓起的裤裆，我嫉妒
得来简直要疯了，裤子中的鸡巴硬得让我几乎想掏出来打手枪，但是我不想惊动
他们，一幅刺激的场景再次传来，我只见高婷婷突然坐在小凯的身上，而且是刚刚
在小凯胯间的位置，伏下身和小凯激烈的亲吻起来，那姿势就仿佛做爱中的女上
势一样，可惜高婷婷的那件大Ｔ恤刚刚挡着我的一点视线，但是我还是看见小凯的
屁股一下下的朝上顶着，小凯一定是用那鼓起的隆起在摩擦着高婷婷的下身！他们
继续保持着那样的姿势拥抱着，小凯的手早就伸进了高婷婷的衣服了，我能清楚的
依稀的看见他的手在里面搓揉着高婷婷乳房的动作……啊，难道他们会无视我的存
在马上搞起来，我看着眼前的情景心里也火辣辣的，但是我还是不敢肆无忌惮的
掏出我的鸡巴打手枪，只好把手伸进裤子里，套弄起我发硬的鸡巴来！没想到好
景不长，只觉得小凯在高婷婷的耳边说了句什么，便看见高婷婷撒娇般的锤打着小凯
的胸口，于是小凯便起身把高婷婷朝身上一抱，走回了他们的房间……

　　妈的，我居然又没有看成他们做爱的情景，我心中暗叫着可惜，同时又在隔
壁传来的一声声浪叫声中，掏出自己的鸡巴打起手枪了，没想到几分钟不到，便
没有听见叫声了，我正奇怪时，只见到小凯赤裸着走到了我的这边，“刚才看得
很爽吧？”面对着我凝固的动作，我的手还握着我硬着的鸡巴，我只好承认的点
了点头。“有没有用高婷婷的内裤打着爽呢？你不是经常这样吗？”我一时呆住了，
难道他们知道了前几次的行为……“你现在知道错了啊，给老子跪下！”他突然
严厉的对我说道，“我们早就发现我的抽屉被动过啊，高婷婷并没有太在意，因为
我们是朋友，她相信你，而且也没有发现丢什么东西，但是老子早就知道你在干
什么无耻的事情了！”听到这里我只觉得脑袋嗡嗡的，已经没有力气去否认什么
……只听见他再次的吼到：“喊你给老子跪！！”于是便要冲上来揍我一样，一
瞬间我居然“扑通”一声跪在了他的面前……“真是贱啊，这个世界居然有你这
么贱的男人！”他的话一句句的穿入我的耳朵里，仿佛是针在刺一样，这时他突
然仍给我一个东西，刚好仍在我脸上，我只觉得粘乎乎的，一看居然是条粉色的
内裤，而且那么的眼熟……“好兄弟，我告诉你啊……”这时小凯突然似笑非笑
的说道：“自从我知道了你的那些行为，你在我眼中就是个变态的男人，不过我
就喜欢你这种人的存在，要不我怎么还喊你帮我们买避孕套和给你照片，我就是
要在心中人你知道，你根本就不配和我争。其实很多时候我都知道我只要把门开
一个缝，你就一定会在外面偷看着我们手淫，但是我偏不，因为我就是要让你连
看一眼我插得她叫的机会都没有，你只配在外面偷听着叫声对着我们关着的门打
手枪……”“你……怎么……”我语无伦次的说着，与此同时在心中居然有种变
态的兴奋……“知道我给你的是什么吗，那可是刚才高婷婷穿的内裤哦，刚才在外
面被我挑逗了，我们上床后她脱下来早已经湿得不得了了，我刚才故意早点射精，
全射在她脸上后，随手就拿她脱下的内裤给她擦脸上的精液，于是她说不要了，
我想她不要了总有人要啊，第一个就想起小虾米兄弟你啊，我就借口出来帮她扔，
就扔给了你啊，不谢谢我吗？？”“谢谢小凯……”当我口中不由自主的说出那
句话后，连我都觉得自己真的很贱。“那你舔给我看啊，那上面可有你喜欢女孩
的淫水哦！”小凯嘲笑着说道，“恩……我舔……”看着那条内裤，当我想起是
刚刚从高婷婷身上脱下来的时候，便无耻的放在嘴边舔了起来，恩，好惺，好粘…
…“哈哈，那上面有我的精液啊，真是对不起让你吃到我的精液了啊，不过你想
从中舔到你最爱女孩的淫水，就只有麻烦点了啊……而且要不是我去干你的梦中
情人，我也不会射这么多啊，本来也是射给她吃的，你那么喜欢她，你就帮她吃
了嘛！”小凯继续说道：“看，我的鸡巴又硬了啊，这东西就赏给你了啊，你的
高婷婷还张着腿等我回去继续干她啊，我就不陪你了，你慢慢打啊！”于是头也不
回就走出了我的房间……

　　我在干什么？我居然跪在小凯面前拿着她女朋友的内裤手淫，我居然像狗一
样的跪着去闻着那上面残留的味道，那上面真的有高婷婷的体香和淫水，但是在我
舔着的同时，也舔到了小凯射在上面了那白浊的精液，他说得对，那可是插着霄
霄的小穴，插着我最爱女孩的阴道射出的精液啊，于是我还是跪在冷冰冰的地上，
贪婪的舔着那上面的淫水和精液的混合物，在隔壁一声声传来的呻吟和揣息声中，
直到我那一股股白色的液体从我手指间流出……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　每一天的生活都是那样的过着，我们三个似乎像形影不离的朋友一样，学习
生活着在一起，但是其中却有那么多的辛酸和畸形，终于有一天，小凯因为有些
事情，所以向学校请了三天的假，自然在那三天里他也没有和我们住在一起，而
那三天几乎成为了我生命中最放纵的日子！

　　经过了以前那么多的“折磨”，我也发现自己也越来越大胆，于是在那三天
里，我干出了些一些想都不干想的事情。

　　没有小凯在，但是高婷婷的作息时间还是一样，都是在晚上晚自习后就会回家，
而那一次我早早就先溜了回去，脑子盘算着龌龊的念头，一想起高婷婷在这几天会
和我单独相处，我心里就激动非常，使劲的想着一起曾经在色情小说里看过的情
节，终于找到了一个自己认为不露声色的办法，就是装成在无意的时候向她露阴！
我们的房间，一进门就是沙发，所以我盘算着躺在沙发上，赤着上身，下面也脱
得只剩内裤，因为是夏季，所以也不觉得有什么不正常，然后我就装成睡着的样
子，那高婷婷一回来起不是就能完全的看见我的身体……

　　想到这里，我的心已经砰砰的跳着，看着表，高婷婷应该马上就会回来，而这
个时候我的鸡巴已经早早的把那条薄薄的内裤顶得高高的，但是我还是没有敢把
鸡巴套出来，因为毕竟是第一次做这样的事情，心里还是有点害怕，但是我最后
还是把阴囊露出一点，这样我想高婷婷不仅能看见我顶起的内裤，还能看见我故意
露出来的蛋蛋，正在我还在最后挣扎着是不是要这样做的，钥匙开门的声音已经
响起，我心里一震，来不及多想连忙躺好，心里狂跳着悄悄的把眼睛睁开一条缝，
看着高婷婷的反映。

　　高婷婷关上门后，一转身就看见了我，那一刻我的心里不知道有多激动，她…
…她看见我几乎赤裸的身体，她看见我那鼓起的地方了吗，我心里几乎狂叫着，
我看见高婷婷进门后，居然也一直的盯着我看，然后微笑着走到我的旁边：“嘿，
小子，怎么在这里睡觉啊，是不是在做什么春梦啊？”我做梦也没有想到高婷婷是
这种反应，于是慌忙起身支吾着，连连说着“对不起，对不起”。而高婷婷又一次
出乎意料的笑着，就坐在我的旁边，说道：“没什么啊，我都习惯了啊，小凯不
是也一样吗，男孩子嘛，就是这样的！”“恩……恩……”我继续支吾的答到，
当我发现我的裤裆依然被顶得高高的时候，而且高婷婷就做在我旁边，我几乎已经
语无伦次了。高婷婷似乎一点都没有看出我的窘境，居然就这样和我闲聊起来，后
来据我分析，一定是因为高婷婷和小凯已经早经人事，并不是那种不懂男女之事的
女孩，所以一点也不介意的当时那种情景，我几乎一直红着脸和她聊着天，我甚
至后悔自己为什么要这种做，不过我没想到不知道怎么的我们居然聊到了那样的
话题，记得是我随口问道：“这几天小凯不在，一个人睡会不会害怕啊？”高婷婷
笑着说道：“哈哈，你以为我还是小孩啊，不过我还是喜欢被他抱着睡的感觉！”
“哦……是啊……”我不知怎么回答的这样说道，每想到高婷婷居然大方的说道：
“不过你们男孩啊就这样，你也知道小凯还坏蛋精力好得很，要是换给女孩一定
受不了他，哈哈！”“什么受不了啊？？”我也不知道怎么当时会问那样愚蠢的
问题，高婷婷哈哈一笑的说道：“傻小子啊……对了，有时候晚上没有影响到你的
休息吧？”我心中一荡，破天慌的说出了自己最想说的话：“没有……没有，我
喜欢听你的叫的声音……”高婷婷终于受不了我如此直接的回答，脸上也泛起的红
晕，娇嗔着说道：“怪不得小凯说你也是色色的，看来也是个小坏蛋！”这个时
候我已经已经全身滚烫，我能感觉到我的鸡巴几乎快在裤裆里爆炸，我甚至想扑
向我身边着让我暗恋已久的美女，我占有她那让我梦回辗转的身体，但是仅有的
理智还是控制着我的行为，但是我的语言却变得从来没有的肆无忌惮，“是啊，
你们做爱的时候，我就会手淫，小凯告诉过你吗？”高婷婷一点不已为杵的说道
“有啊，小凯有说，他有时要要我大声叫，说是叫给你听，说你喜欢我哦，呵呵
……”我再一次“勇敢”的说道：“恩……他说得没错的，我喜欢你，你也是我
手淫幻想的对象！”“哈哈哈哈，看来你真的是小坏蛋啊……”高婷婷大笑着对我
说道，“我去洗脸啊，等一下再和你聊。”于是高婷婷起身走进了洗手间！

　　那个时我只觉得脑袋里一片空白，我都不知道刚才是什么促使我说出了那些
话，当我如此赤裸裸的想我的梦中女孩表达出来时，觉得是一片的坦然，而且当
我看见她一点都不生气时，心中除了高兴的感激，却也进一步的激发了我变态的
一面，我……我在她走去洗脸的时候，掏出自己早已经硬得发慌的鸡巴，开始手
淫起来，特别是想着当她出来时看见我的行为后会是怎么一种场景……

　　果然，几分钟后她在从洗手间走进来时，娇呼着盯着我，而我也和她的目光
对视着，而手却一点也不停的套弄着我的鸡巴，那一刻，我近乎疯狂……

　　这次高婷婷没有笑，但是也没有生气，而是很平静的对我说道：“知道吗，你
这样不好，要是小凯知道了，一定会怪你的……”我心里一震，没想到高婷婷在这
样的情况下还是那样的理解，如此的善解人意，“你……没有怪我？”但是我的
手，依然还在运动着……

　　只听她继续说道：“大家都那么大的人了，而且都是朋友，所以不会怪你的，
不过手淫对你也不好，不要老是这样，而且就算你喜欢我，也不是一定要得到我，
对吧，我们是好朋友的！”那一刻我的眼泪几乎要掉下来，我恨自己，恨自己是
如此的无耻，无耻的玷污着我们纯真的友情，也恨自己的无能，在性的诱惑下我
是如此的脆弱，我几乎要停止我的动作，却突然听到高婷婷若有所思的说道：“以
前我和他没有那关系的时候，我也帮他这样弄，但是已经很久没有了，说真的，
除他之外，你是我第二个我看过身体的男孩，我知道男生都是那样的，没关系，
你自己弄吧，我没有怪你，也不会告诉他的，希望你要不要告诉他今天我们说的
话！”于是她对着我甜甜的一笑，便从我身边走过，准备回她的房间。

　　在这个时候，我百感交集，终于在她转身的时候，大喊着：“高婷婷……”当
她转身盯着我的时候，我加快我手的速度，在她的注视下疯狂的套弄着我的鸡巴，
所有的欲望喷发而出，只见一道道白色的精液从我的鸡巴里射出，射在她了面前
……“我真的喜欢你……”我低下头小声的说道。

　　“恩，好了，快去睡了吧！”说完这句话后，她终于转身回了自己的房间！！

　　那一夜，我失眠了，想了很多很多，我终于向她表白了，如此赤裸裸的的用
我的语言和喷出的那一股股精液向她表白了，但是什么时候，我才能拥有她呢…
…

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　自从那天我如此大胆的做出那件事情后，心中一直忐忑不安，第二天甚至感
觉没有脸去见高婷婷，但是后来才发现我错了，因为一个更大的“深渊”正在等待
着我。

　　第二天我都故意的躲着她，生怕她提起昨天的事情，回到家里后马上往自己
的房间里跑，怕被她撞见，不过她似乎已经等着我回来一样，一进门就对我问的
到：“你今天怎么紧张兮兮的啊？”我正不知道该如何作答，高婷婷继续说道：
“是为了昨天的事把？哈哈，对了，刚才小凯给我打了电话，还问起了你，你猜
我怎么说的？”

　　我看着高婷婷神秘的表情，不由大吃一惊讶，难道她……

　　“坐下来我们再继续昨天聊聊啊！”于是我羞愧的坐在了高婷婷的旁边，等待
着她说话。

　　“刚才他在电话里问我你有没有做什么变态的事情，呵，我当然告诉他没有
啊，不过……你能给我解释一下你昨天的行为吗？”我没有想到高婷婷会再提起昨
天的事情，不知道该如何的回答，高婷婷却继续的说道：“怪不得原来小凯说你变
态啊，我看你也挺可怜的，打手枪打了那么多年，还是找不到女朋友，看来真的
只有打手枪的命了……”

　　我做梦也没有想到高婷婷对我说出这样的话语，一定是在电话里和小凯说了什
么，所以才对我的态度会变成这样，以前小凯也这样说我，当时今天从高婷婷的口
里说出来，感觉却是更加的刺激和特别，于是我不知所措的回答到：“恩……对，
你说得对……”

　　这时高婷婷对着我笑笑，说道：“恩，还有啊，小凯说看你一直对我也色迷迷
的，我看也不假，不过我现在告诉你啊，你对我别想打什么坏心眼，你当然可以
幻想着我尽情的去自己打手枪，但是可别想碰我一下，我永远都是属于他的！而
且听说那次你用避孕套，小凯嫌小的你还带着大吧，我昨天看你的小弟弟，也的
确够小哦，就凭那小东西你也想追女孩？省省吧！”天啊，我简直想不到高婷婷会
这样对我说，我在她心中的形象也终于一败涂地，一直以来的屈辱和压抑终于在
今天被体无完肤的贬低着，但是事实我却无法去否认和逃避，于是便泄气的说道
：“是……我知道……小凯说得是真的，他的的确比我大，你喜欢吗……”一说
起这个，高婷婷似乎很兴奋，也用一种很鄙视的口气对我说道：“我不喜欢他的难
道还喜欢你那个小东西？他每天干得我可爽啦，你能听见我被干得叫的声音吧，
我想那时候你自己手淫也很爽吧？”

　　一直以来在我心中就像女神一样的女孩，居然在我面前眉飞色舞的说着别的
男孩干她的情景，那种感受难以表达却又隐隐觉得刺激无比，完全把我变态的思
想激发得淋漓尽致，我说道：“是的，你们每次搞的时候我都会自己手淫，我听
着小凯把你干出来的叫声手淫！”而这个时候我的鸡巴已经在裤裆里硬得发疼，
而高婷婷也似乎完全知道我的心理，又鄙视的对我说道：“好啊，你那么喜欢自己
打，现在也掏出来打啊，姐姐给你讲故事！”于是我毫不犹豫的脱下裤子掏出鸡
巴，硬挺挺的对着我梦中的女孩开始套弄着……

　　她看着我的动作微微的一笑，“好啊，你边打我边告诉你我和小凯每天晚上
的事情……”于是，她便说着她是如何为小凯口交，是如何被小凯干得翻天覆地，
是用什么姿势被干得呻吟叫床，听得我热血膨胀，看着我眼前的美女，想着她描
述的情景，再加上一直以来心中对她的爱和幻想，在这一刻完全的扭曲到了极点，
所以我用手疯狂的套弄着，借以宣泄心中的一切……高婷婷听了听，看着我的动作
说道：“知道我为什么要给你说这些吗？因为我看来你一辈子都只能手淫，看你
太可怜了，就教教你啊，让你以后手淫的时候也多点幻想啊！！”“恩……谢谢
高婷婷……”我无耻的回答到。“好，听说你以前曾经跪着手淫过啊？那你现在，
是不是也跪一次啊？”“这……”一种极大的侮辱涌上了我的心头，不过看着旁
边让我魂牵梦绕的高婷婷，我还是慢慢的跪在了她的面前，而且当跪下的那一瞬间
我看见她那冷冷的笑，我就知道我从此以后再也抬不起头……只听见高婷婷似笑非
笑的对我问道：“你最喜欢谁啊？”“我……最喜欢你……”高婷婷继续问道：
“那你喜欢的我是谁的呢？”“是小凯的……”我无奈的回答着，“那你想得到
我吗？”“想……很想……”：“那我每天在谁的床上呢？”“小凯……”我几
乎要崩溃的回答到：“你经常都想着我自己手淫吗？”她继续问道，“是的……
我经常都那样……”“那在你想着我手淫的时候，我在干什么呢？？”听着这个
问题，我几乎要哭了出来，“你……你……你在被小凯干的……”“恩，对，我
告诉你啊，小凯的大鸡巴天生就是用来干我的，知道你的小鸡巴是干什么用的吗？”
“……”“说啊！！！”“我……天生是用来幻想着你自己手淫的……”“哈哈
哈”，高婷婷再次才传出她银铃般的笑声，最后对我说着：“真是有意思啊，对了，
我再告诉你啊，有一次小凯的大巴在我月经的时候也来干我，我想拒绝也拒绝不
了哦，弄得人家流了好多血，呵呵……”此刻的我已经亢奋到的极点，我想着自
己最爱的女孩居然在月经的时候也在床上张开着双腿，却迎合小凯的大鸡巴一次
次的抽插，直到床单上沾满她的血……而我呢，却只能跪在地上，跪在她的面前，
在她嘲笑的眼色下无耻的手淫着……“哎，这就是人不同命也不同，鸡巴不同干
的东西也不同，你就跪在这里慢慢的打吧，你当然可以把你的手幻想成我的下身，
但是你要记得哦，我的腿可是只为小凯张开的哦，至于我的那个小洞洞嘛，当然
每次也只能让小凯的大龟头慢慢的把它撑开，直到那大东西全部插进去，把我撑
着满满的。你嘛，就把你的手和空气当成我嘛，呵呵……”说完高婷婷便站起身，
瞟着跪在地上的我一眼，就走回的自己的房间；而我，在她离开的同时，在心中
回味着她刚刚说的话，最后在她“砰”的关上门的时候，也在我右手飞速的套弄
下，耻辱的跪在地上，闭上眼睛，脑袋里一片空白的，射出了一股股白浊的精液
在手上，在地上……

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　那天晚上，我跪在地上射完精后，不敢在去打扰高婷婷，一个人回到房间里，
反来复去的却怎么也睡不着，脑袋里回忆着这一段时间来发生的事情……我首先
想到的居然是小凯，因为隐隐的觉得这一切都是因他而起，我想起我最初认识他
时，看见他赤膊打球时那黝黑的皮肤和阳光的气息，我就感觉以后他一定会很受
女孩的喜欢；还有那大腿上健壮的肌肉，特别是那运动短裤前面鼓起的一大包，
让我不得不觉得那下面的东西一定很大，让我时不时的也会去羡慕的偷瞟几眼…
…

　　到了后来，当第一次我和他一起去洗澡时，看见他完全赤身的样子，以及那
垂在胯间的阴茎，还有那个装着两个大卵蛋的阴囊，我就已经开始有了自卑的感
觉。我在记得在在澡堂里走动时，那根大肉棒便也晃来晃去的，很是刺激，特别
是他在洗他的胯间的时候，那大肉棒和两个大蛋蛋便在他的手上被搓揉着，像是
在手淫一样！我不是同性恋，但是有意无意的还是会去比较自己和别的男生小弟
弟的长短，但是当我看见小凯的大鸡巴软着时候似乎也比我勃起的时候大时，我
想就是在那时候在我心中对于这方面我就是感觉比他矮了许多……

　　我又想起了高婷婷，那美丽脸蛋和那充盈着清楚与活力的身体，还有，还有那
紧绷在Ｔ恤里那两团肉球，在加上那穿着热裤而露在外面的那双修长洁白的美腿，
所有的爱恋和欲望就从我看见他的第一眼开始，当枯燥的学习生活无法排遣时，
在夜里的梦中我就会喊着她的名字而醒来，然后在被窝里想象着她的一颦一笑，
握着自己刚刚发育成熟的鸡巴，一次又一次的手淫着……

　　一个月后，当我知道高婷婷和小凯已经恋爱了，我强压着心中的酸楚祝福着他
们，而后来，当我第一次看着他们拥抱，看着他们接吻，看着小凯的手搂着她的
腰调笑，看见小凯悄悄的摸在她的胸口，看见高婷婷的小手放在他的裤裆上揉着的
情景，那中心中痛苦就更加的难以表达。

　　随后当我们鬼使神差的在外面合租房住在一起后，那压抑着的辛酸和痛苦便
完全喷发出来。我还记得我犹如晴天霹雳般的听着小凯得意洋洋的告诉我他是如
何得到高婷婷贞操的情景，像讲故事一样的详细的给我说着他和高婷婷在床上的每一
个动作；再后来，当我第一次听见小凯的房间里传出那动人的呻吟声时，我的心
开始滴血，我梦中的女孩，就这样的在别人的胯下扭动着，迎合着；那让我遥不
可及的双峰，在小凯双手的搓揉下已经变形，那让我看得流口水的双腿，也为阿
毅而张得开开的，缠在他耸动的腰间，还有那樱桃小口，让我做梦都想吻到的嘴
唇，我想也无数次的幸福的含着小凯的大肉棒，让小凯的巨物像插穴一下的在她
的口中抽插着；当然还有那片桃花源，那让我不敢想却又想得发狂的地方，从第
一次被小凯像鸡蛋一样的大龟头刺穿处女膜的那一刹那间，便无数次的在小凯的
抽插下流出淫水，那其中的嫩肉壁便在大鸡巴的插入中撑得开开的，直到那迷人
的小穴口，包容不下小凯有力喷射出的精液，缓缓的流出那白浊的液体……

　　于是我开始疯狂的手淫了，特别是当我看到小凯挺着那根巨大的鸡巴从我眼
前走过，上面还粘着那闪闪发亮的淫水，然后走进房间再去操着高婷婷时，我变开
始变态了，我开始喜欢上那种想着别人干着自己喜欢的女孩而偷偷的手淫的感觉，
特别是想象着小凯那如铁的大鸡巴插进高婷婷的小穴，想象着小凯健壮的身体在霄
霄娇小的躯体上耸动着，还有当我想象着那动人的叫床声是为小凯的大肉棒一次
次的抽插而发出的，我就会忍不住的手淫，心甘情愿的掏出发硬的鸡巴躲在门外
疯狂的打着手枪，直到小凯把滚烫的精液射进高婷婷的子宫时，我也会孤独的在外
面喷射出一道道的液体在墙上，地上……

　　我偷听，我偷看，我去偷高婷婷的内裤，我看着他们的相片手淫，我去拿小凯
不要的避孕套手淫，我甚至跪在他们的面前，趴着射精，因为我已经完全向小凯
和高婷婷臣服了，我甚至愿意在他们做爱时在后面去推小凯的腰部，只为他能把我
最爱的女孩插得更舒服更爽，我还愿意去舔他们的交合处，只求能舔到高婷婷那被
干出的淫水和小凯那根火热的大鸡巴和卵蛋带来的冲击……

　　我睡在床上，又开始握着我可怜的小弟弟开始手淫了，我看着手中那根和阿
毅比起小得可怜的小鸡巴，心中又不禁的想起，对，小凯的大肉棒天生就是用来
插美女的小穴的，那两个大蛋蛋制造再经过那大肉棒射出的精液是那么的珍贵，
他每一次必定是射在美女的脸上，口中，和那嫩嫩的阴道中，那大大的龟头就是
用来撑开美女的小穴，刺破那薄薄的初女膜，刺进来阴道深处的；而我呢，小鸡
巴天生就只要打手枪的命，面对高婷婷这样的美女硬得发慌，却只能跑到厕所里或
者是夜晚躲在被窝里自己用手解决着，把自己的手想象成她的小穴，把被子想象
成她的身体，对着空气抽插着，在心中狂喊着她的名字，却只能一次次的从我那
短小的鸡巴中流出白浊的液体，流在我孤独的手上……

　　小凯，求求你了，替我更加卖力的去干高婷婷吧，我愿意跪在地上，去舔干净
你大鸡巴上残留的液体和爱液，因为那是你和她的精华，那是在高婷婷的小穴里搅
动过的白浆和淫水，我梦中才能得到的东西……

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　第三天，我怀着惴惴不安的心情，因为今天晚上小凯就请假回来了，我看着
他进门和我打了招呼后，就进去和高婷婷说话去了，不知道我前几天的事情，他会
是是什么反应……

　　果然，在我坐在外面想个各种的可能和应付的办法时，就见到他们两个走了
出来，也坐在我的旁边，高婷婷似笑非笑的把我看着，而小凯，我几乎不敢去看他
的表情。而一种让我没有想到的情景出现了，只见小凯在旁边一句话也没说，就
抱着高婷婷开始痛吻，而且双手肆无忌惮的就摸到了她的胸前。我们同坐在一张沙
发上，我和他们的距离也就十几公分，当那一幕清楚的在我眼前发生时，我就知
道这次一定是高婷婷和小凯一起故意来让我看的，而且仅仅是开始。我目不转睛的
盯着他们拥抱的样子，下面的小弟弟瞬间就硬了，这个时候我听见小凯说道：
“来，高婷婷，今天我们来现场秀，让有的人看得流口水！”果然他就脱掉了自己
的衣服，混身赤裸着，而这个时候我看见高婷婷，居然也坦然的脱着衣服，还偷偷
的望了我一眼，直到她脱得只要胸罩和内裤。啊，我从来没有看见过如此暴露的
高婷婷，我在旁边清楚的看见了他的胸罩下面包裹的肉球，还有那若隐若现的乳沟，
说不尽的性感和诱惑；我忍不住的朝她的下半身看着，出来没有如此清晰的看见
过她的大腿，如此的洁白和嫩滑，更让我热血膨胀的是那条小小的内裤，白色的
镂空，紧紧的贴在她身上，几乎刚刚只能把她那隐秘的地方遮着，我甚至还能依
稀的看见里面黑黑的阴毛……

　　这时精赤着全身的小凯对我叫到：“滚到旁边去，别把我挡着！”我也惊慌
失措的赶忙让在一边，看着小凯的身躯压在高婷婷几近全裸的身体上，只见他抱着
高婷婷的细腰，胯下的鸡巴紧贴在高婷婷的的内裤上，那副情景仿佛是在性交。我脑
袋一热，不顾一切的掏出我早已经硬的要爆了的鸡巴，对着眼前的这副情景打起
手枪来。小凯转过头盯了我一眼，然后就开始把他的手捏在高婷婷的的双乳上，大
声的问道：“淫女，喜不喜欢我干你？”什么，淫女？他居然这样的称呼高婷婷，
这样的称呼着我心中的女神，没想到高婷婷却娇揣着说道：“我喜欢！”小凯又问
道：“喜欢我用什么干你！”高婷婷几乎呻吟着回答道，“喜欢用你的大鸡巴干我！”
我心中高不可攀的女神，让我朝思暮想的女孩，就在我旁边一边被别人揉着乳房
一边说出这样的话，如此庞大的刺激，让我更加疯狂的站在旁边看着他们，使劲
的套弄着自己的鸡巴！

　　这时只见小凯翻身起来，跨坐在高婷婷的的胸前，粗大的鸡巴挺立着，对高婷婷
说道：“张来你的嘴，给我含着！”高婷婷也乖乖的张开嘴唇，迎接着小凯巨物的
进入。我看见高婷婷的小嘴根本不能含完小凯的硬物，大部分都还留在外面，小凯
却使劲的往高婷婷的嘴里耸动着。那一刻我浑身的寒毛直立，我清楚的看见小凯的
鸡巴机会在高婷婷的嘴唇里抽动着，那留在外面的卵蛋，也一晃一晃的垂在高婷婷的
嘴边，我甚至听见了高婷婷喉咙里咕咕的声音。

　　那让我在梦里也忍不住想去亲吻的女孩的嘴唇，此时就在我眼前被一根大肉
棒塞得满满的，而且还想插穴一样的被抽插着；那在我心底最美丽的脸蛋，却在
小凯的玩弄下，显得那么的幸福和满足；那让我在她不经意的时候，才敢偷偷去
碰碰的小手，如今却握着小凯露在嘴唇外面的阴茎，使劲的往她自己的嘴里塞着
……这个时候我发现我胯下的鸡巴生疼，原来是我因为无比的激动和嫉妒，无比
的愤怒和无奈，不自觉的更加紧握着我的鸡巴，更加使劲的飞速套弄着，仿佛我
的肉棒要被我的手拽出体外……小凯终于转过头来，一边享受着高婷婷的嘴唇里温
度，一边对着我说道：“我的好朋友，看到没有，你那么喜欢的女孩，到头来还
是不是被我压在胯下，像荡女一样的含我的鸡巴？我就是让你站在旁边看，你除
了眼巴巴的看着自己可怜的打手虫还能怎样？”他的话如雷一样的一声声的撞击
着我的内心，特别是我看见高婷婷听见这样根本就无动于衷，甚至更卖力的吞吐着
小凯的大肉棒时，我屈辱的心机会被扭曲到了极点，我如此深爱着高婷婷，但是别
的男孩却像神一样的高高的跨在她的脸前，让她那动人的脸庞和小嘴成为他胯下
的玩物；而我，却像个卑微的人一样，站在旁边眼睁睁的看着这一切，看着我梦
中的女孩躺在别人的胯下，却在一米远的地方，挺立着自己的鸡巴对着这一切无
耻的手淫着……小凯说完那些，把肉棒从高婷婷的口中抽出，只见沾满着唾液，那
发紫的龟头更是亮闪闪的发着光……高婷婷伸出舌头，舔着他的阴囊，那两个大蛋
蛋就在高婷婷的的舌头下在阴囊里滚动着；而小凯，用手握着他那跟大鸡巴，一下
一下的拍打着高婷婷的脸蛋，并大骂着“贱货”、“荡妇”这样的话……

　　逐渐的，我在那一下下“啪啪啪”的声音中，发现高婷婷的脸似乎已经被他如
铁的鸡巴打红了，而她还是继续舔着小凯的阴囊……我抑制不住心中悲痛和无助，
再一次的扑通一声跪在了地上，痛苦的对他说道：“小凯，求你了……好好的对
待高婷婷……我太爱她了，求你……好好的替我干她……”小凯哈哈的一笑，大叫
到：“淫女，给老子张嘴！”我清楚的看见高婷婷的期盼的张开双唇，小凯对准她
的嘴巴，用手快速的套了几下他的鸡巴，只见到一股股白浆直喷高婷婷的嘴里，精
液像子弹一样的射出，也射在了她的脸上……而这个时候，跪在地上的我只感到
浑身一颤，一股快感从下体传来，我几乎在小凯射在高婷婷口中和脸上的同时，也
同样在空气中喷射出我的情欲，直到地上沾满了我的精液……

　　最后，小凯起身抱起还穿着胸罩和内裤的高婷婷，对我说道：“我当然会帮你
干高婷婷的，你不是喜欢她吗？你就在外面自己一边手淫一边为我喊着加油就行啦！
不过你天生命贱，你连看她全身裸体的资格都没有，今天让你看了这么多已经是
我给你莫大的赏赐了，哈哈……”于是就抱着他向他们自己的房间走去，而我却
看见高婷婷，在他的怀里，脸上粘满了乳白色的液体，嘴唇边还残留着浓浓白浆，
却对着我微微的一笑……

　　我彻底的崩溃了，我轻声的说道：“谢谢你们，让他好好的干你……”于是
又在几分钟后房间里传出的叫床声中，再一次无耻地手淫着……

　　周末，几个朋友计划出去旅游２天，我想出去走走也好，但是却没有想到这
次短短的旅行，却又给我带来了无限的冲击！本来是我，小凯，高婷婷和另外２个
男孩，每想到到了出发的前一刻，其中一个男孩临时有事不能来，而另一个男孩
有把他的女朋友带上了，这样，鬼使神差的，这些的队伍变成了两对恋爱中的男
女和我单独的一个人……

　　好不容易到了要去的地方，只见小凯和高婷婷，还有那男孩和他女朋友，就不
停的摆着ＰＯＳＥ照相，留下我一个人帮他们提着东西，眼巴巴的看着他们搂着
怀里的女孩，在镜头前做着各种亲密的动作。小凯和高婷婷就已经上我够眼红的了，
而另一个男孩带来的女朋友我也第一次看见，完全是美女类型的，比起高婷婷也差
不到多少，于是我心中大叹这个年代怎么美女都被别人得到了啊……

　　到了晚上，因为那里的宾馆比较少，在加上为了省钱，我们５个人居然就只
挤进了一间标准间的客房，里面出来电视，就只有两间床，不用说，高婷婷和小凯
睡一间，阿明和他女朋友睡一间，而我……却只有在地上将就一下了。无奈，我
把被子扔在他们两张床的中间，准备就在地上休息了，而这个时候阿明的一话却
让这个夜晚是那么的难过，他搂着他的女朋友，对着我们笑着说道：“今天晚上
要是听见什么声音，哈哈，就包含一下捂住自己的耳朵啊！”在场的人谁不知道
他的意思，阿明的女朋友听他说得那么露骨，撒娇般的垂打着他，而小凯也笑着
说道：“哈哈，要比晚上发出的声音，我家的高婷婷可不输给任何人啊，哈哈……”
于是整个房间里马上就充满了春色，２个女孩子都脸红红的抱着自己的男朋友，
娇噌起来。这是阿明似乎突然想起什么，正想对我说话，小凯却插入到：“恩，
你可别担心他啊，别人可是君子哦！”说完邪邪的看了我一眼……

　　灯熄灭了，我努力的想让自己快点睡着，但是却发现小腹下面一阵火热，辗
转了半天也没有睡着。大概半个小时左右，一阵悉悉的声音从阿明的床那边传来，
紧接着就是床吱吱抖动的声音，傻瓜也知道一定是阿明正在干着他漂亮的女朋友。
一想起这个今天我刚刚见到的那如花似玉的女孩，正被阿明压着一下下的抽插着，
我就只觉得下面的肉棒已经硬得不得了了，于是便把手伸下去，隔着裤裆揉起来。
而就在这个时候，我的左边，也就是小凯和高婷婷的那张床上，突然传出一阵阵的
呻吟声和喘息声，那声音我再熟悉不过了，只有在他们做爱时，才会发出那样动
听的声音。阿明和他的女朋友听到旁边的声音，也就再也肆无忌惮开始干起来，
马上他的女朋友也和高婷婷一样，啊啊啊地叫起床来，于是我在两边的床上，两个
清纯漂亮的女孩同时发出幸福而又淫荡的叫床声；而两个健硕的男生，就压在她
们的身上，把粗大的鸡巴一下下的狠狠插着她们的小穴，粗重的喘息声也随之的
传来。

　　我只觉得浑身发抖，他们根本就无视我的存在，就在床上和各自的女朋友操
了起来，特别是他们就像在比赛一样，都卖力的插着胯下的女孩，两个女孩的叫
声更像交响乐一样回荡在整个的房间里。房间里没有开灯，但是透过仅有的一丝
光线，我还是能模糊的看见在我左右两边的床上，都有两具躯体在疯狂的纽动着，
特别是那肉体碰撞而发出的“啪啪……”的声音，在黑暗里是那么的清晰。天啊，
一个是我暗恋了很久的梦中女孩，一个是让我才看了一眼就被她的美丽所折服的
女孩，现在就在我旁边的床上，在她们各自男朋友胯下娇喘呻吟着。我不顾一切
的掏出我硬得要爆炸了的鸡巴，又开始罪恶的手淫。两个美得来让我在白天看得
暗自吞口水的女孩子，如今却在别人的胯下辗转呻吟着，那一声声的叫声从我的
两边的床上传来，还有那一次次有规律的肉体碰撞的声音，可以想象她们的小穴
把肉棒插得是多么的深！想到这里，我的手，几乎要把我鸡巴的皮都磨破了……

　　那一夜，我的两个朋友，在温暖的床上都用他们的大鸡巴，在温暖湿润的小
穴里不断的抽插着，把胯下的美女一次次的送是欲望的顶峰，而我，却睡在他们
两张床中间，睡在冰冷的地上，用手套弄着我的小鸡巴，在他们