梦游被哥哥干了

快起床了！死宅男！”阴暗的寝室突然绽放一线光芒，窗外的艳阳似乎已过午后，让人感到发烫。

“唉悠……干嘛吵我……”我揉了揉眼睛，勉强抬起了头，但不到片刻又窝回床上。

“你别太过份喔，已经旷课半天了，再这样我一定要跟妈告状！”

“唔……妳很烦耶，别吵我睡觉……”脑袋里还沈沈欲睡地头痛不已，没睡跑的感觉让人火大，对着老妹吼了几句之后，用棉被盖住头，继续补充我三天没睡饱的回笼觉。

“还有你！这好吃懒做的家伙……跑来我们家做什么？”老妹气似乎还没消，转头揪起埋首线上游戏的损友赖皮龟，大声地怒斥着。

“欧欧……我的耳朵……轻点……好好……饶命啊……阿宅你妹发火了啦！”戴着耳机的赖皮龟，嘴里夸张地四处哀嚎，就在老妹的胁迫下，两人死命把我挖下床。

“哼！看你们以后还敢不敢跷课，要是再被我抓到一次，我就把你们电脑通通摔下楼去！”老妹作势要把赖皮龟的电脑摔下楼去，只见这没出息的家伙差点没跪在地上磕头认错。

“你烦不烦啊！有空就去交个男朋友，别闲着没事尽跟妳老哥过不去吗？”受不了耳旁不断唠叨的骚扰，被人打断睡意的我，忍不住就快跟老妹杠了起来。

“哼！不管你了啦！两个只知道整天打GAME的死宅男……等妈妈回来你就知道！”不服气的老妹撂下狠话之后，原本帮我准备好的便当竟又塞进冰箱里，脸上满是怒容地用力甩门，忿忿地离去。

“臭女人……管我跟管儿子一样……”

“唉呦，你也别这么说，有这么关心你的妹妹真该偷笑了，真是一点都看不出来你们是双胞兄妹呢，个性天差地远，而且长相一个美若天仙，一个……”赖皮龟露出一副遐想的满足表情，嘴巴里的口水都快滴了下来。

“死乌龟，你再说下去，小心我把你的暗法师给卖了。”

“切！你的狂战士也是我练的耶，你要是敢盗我帐号，我就把你的装备也卖光光，哈哈，看是你自宫比较惨，还是我重练比较虽！”很显然，死色龟只吃我妹那一套，对我可是连半点‘敬意’也没有。

这个整天窝在我们家的赖皮龟，名字叫归仁雄，我的好友、死党兼同学，原本是小时候的邻居，自从高中分到同一班之后，成天就喜欢把我们家当网咖一样腻在这里。

他带着一副深框眼镜，身材又矮又瘦，像个皮包骨一样容易被欺负，同学们只管他叫赖皮雄，而且封号十多年如一日，可见其嘴皮功力，而我从小管他叫小龟也习惯了，便一直沿用下去。

由于他们家是做远洋生意的，母亲很早就跟人跑了，老爸好像也有三、四年没见过面，倒是手头的生活费很宽裕，总是买得起最高档地笔电往我这里跑。

至于我们家的环境其实也没好到哪里去，从小我跟妹妹就没见过生父，母亲的职业又是空姐，整天飞来飞去，而且好像也没什么亲戚，一直以来家里好像都是妹妹在照料这个家。

对了，忘了自我介绍，我的名字叫魏宇宅，十七岁，是个无所事事、一事无成的高中生，自认是个自闭的米虫，如果可以给我足够的粮食与存款，也许我可以一辈子都不要步出家门。

尤其是赖皮龟害我迷上网游之后，这种情况变得有更加严重的趋向，而在我名字里因为又有个宅字，套上最近新兴的名词后，害我始终跟‘宅男’两字脱离不了关系。

“啊！糟糕……我想起来了，我老爸好像今天要回国，只顾着打你的Ｕ级神装，竟然把财务部长送钱时间也给忘了，你看！都是你害的。”死小龟明明自己沈迷着打他自己要的装备，竟然还把罪责归咎在我身上。

“哈，不过老爸难得回来也算是个好理由，这样明天的小考我就有藉口唬咙过去了，嘿嘿，不好意思，我先走啦！”死小龟一面跟我抬杠，一面还把冰箱里的便当给挖出来微波，自个吃干抹净之后，便拍拍屁股走人。

“哼，死家伙！你的笔电忘了带走啦！”原本正打算开启我桌上电脑，却发觉小龟的笔电仍然开着，于是便一屁股坐上去，看看他目前练的角色等级如何。

就这样，我空着肚皮忍不住又上线打了一阵，本来想整理装备资料，哪知道才跟了两个团打装，不觉又到了傍晚时分。

我抬头看了一眼时钟，已经接近九点钟，再过半小时妹妹的补习课就会结束，未免又是一阵唠叨，我觉得先去找点东西来吃。

“奇怪，这是什么东西？萤幕坏了么？”就在即将转身之时，萤幕上的人物竟然变成像马赛克一样，而且整个竟是糊成一团，似乎是显卡运算出错误，整个人体模型就像液态金属般地扭曲变形。

“怎么不会动？哔＠＄＃！（三字经消音中），这不是十几万的高档电脑么？怎么才买没多久就当机了？”脸上仍然有些睡意的我，大发脾气地用地拍打这轻薄精致的高档东西，反正东西又不是我买的，坏了自然会有人掏钱修理。

“哔哔……嘟……”才拍不了几下，正面萤幕前竟然黑掉一大片，不过中央的人物模组依旧存在，而且液态的模样是持续恶心地蠕动着。

“哔……哔……身份确认中……”就在诡异的金属人下方，突然浮现出更让人莫名其妙的几个字。

“身份：ＰＡＳＳ”

“年龄：ＰＡＳＳ”

我是一名15岁的少女，跟哥哥和父母同住，本来生活还算幸福美满。

但半年前，我哥哥大学毕业后一直找不到工作，还弄到神经紧张，有时更会夜半梦游。

最初听到“梦游”这名词时，真的有点害怕，因为在电视电影里经常看到梦游拿着刀子杀人的情节，但经过医生的解释后，我们才知道实情并非如戏剧里那样夸张。

详细情形，我也不甚理解，总之我哥哥的病情尚属轻微，应该不会做出伤人的事来。最重要的是，碰到他梦游时，不要拍醒他，他梦游完后，便自然会回到睡眠状态，而当他睡醒后，也不会记得梦游时做过什么事来。

可是他梦游时，自己也不知道自己在做什么，所以最终还是出事了。

事情是这样的∶

大约5个月前的一个深夜，我在睡梦中感到尿意，便下床上洗手间。因为太急和太困了，一进入洗手间，我连门也忘记上锁，只是把门关上，便匆匆忙忙脱去下裳，一屁股坐在马桶上把尿放出来。

刚尿完，厕所门忽然给打开，我抬头一看，原来是哥哥。

（哇..）

我差点就喊了出来，但及时用手把口捂住，因为我看到哥哥的眼睛紧闭着，我知道他正在梦游，为怕惊醒他，所以不敢发出声音来。

他一进来，便来到马桶前，这时我才想到他也是进来尿尿的。

我想站起来回避也来不及了，他站的位置太贴近马桶，现在站起来，一定会碰到他，我只好继续坐着，静观其变。

当然，当时也没有空间给我穿回裤子，只好听任下体继续暴露着，还好哥哥的眼睛一直在闭着，什么也看不到，否则便尴尬死了。

第一次看男人小便，居然是面对面的看着。原来男人小便跟女人一样，都是要张开两腿的。而他把腿张开时，我也得把腿张得更开，以免我们四条腿碰在一起。

这个大腿张开的姿势，令我阴道口的两片肉瓣也给掰开，我隐约感到阴道里有阵阵凉意。虽然没其他人看到，不过在自己亲生哥哥面前摆出如此不堪入目的姿势，还是会让我觉得面红耳热。

跟着，不用说，哥哥当然是拉下裤头，把阳具掏出来放尿。

我见他有所动作时，又是给吓了一跳，连忙用手掩面，不敢去看。我只希望他的尿柱射正水坑，不要把尿溅到我身上。(因为平时他跟爸爸小便后，马桶边缘和旁边地下都沾满黄黄的尿迹，可能男人尿完都会把地方弄成这样吧。)

我巴不得哥哥快点尿完离去。可是等了一会，仍然全无动静，没有我所期待的水声。我忍不住从指缝偷看，不得了，只见哥哥用手不停地把阳具套弄，原来他在打炮！他居然在亲生妹妹面前打炮！

虽说他正在梦游，自己也不知道自己在干啥，不过我还是有点恼怒。

(好，你要打炮给我看，我就看看你们男人是的怎么打炮的，也看看你的老二有啥了不起。)

在捣气和好奇的心态下，我干脆把掩着面的手放下，堂而煌之地看着哥哥打炮。

哥哥的那话儿很长，他的一个手掌也不能把它完全的握住，猪肝色的龟头在虎口处伸了出来，细看之下，胀卜卜的龟头尖端有一个像嘴唇的东东，中间有个小孔，那大概就是男人放尿的地方吧。

我又用手掌和手指给比一比，哥哥的那话儿差不多有5寸长、1寸粗，龟头部分更加有寸半粗。回想到自己的狭小阴道，如果我将来的老公的那话儿也是这样又粗又长的话，那我不给插死才怪！

正想得出神，冷不防哥哥高潮到来，白色的精液从龟头尖端喷射而出，直射到我面上，我想掩面已来不及，然后他还继续做着套弄的动作，精液源源射出，我感到私处一暖，原来他把精液也射到我的下体。

惨！我两腿大大的张开，私处无遮无掩，结果给射个正着。

我连忙伸手去拿厕纸，好死不死，哥哥射完精后，也伸手去拿厕纸，结果我们的手碰在一起，我想缩手已来不及。他抓住我的手腕，把我的手拉到他的下身前。

我抬头看看，见哥哥还没醒来，所以也不敢跟他角力，只好把手放软。

原来哥哥把我的手当做厕纸，他把我的手背和掌心来回的拭擦着他的老二。

虽然已经软了下来，但哥哥的那话儿少说也还有4寸长，而且我的手还感觉到它的温热。

抹了一会，他终于放下我的手，拉拉抽水掣，然后便穿回裤子离去。

虽然身上好几处地方都沾上了哥哥的秽液，不过我早给吓得魂不附体，哪敢还在厕所多作逗留?于是我也匆匆穿回裤子离去，回到睡房才小心地抹去身上的秽液。

当我要抹下身时，才发现先前在慌忙间忘了穿回内裤，只穿了睡裤便跑回睡房。于是我把全身抹干净后，便回到厕所，想把内裤取回。

来到厕所门口，见木门虚掩，灯还亮着，我正在想∶一定是我刚才忘记关灯了。一边想，一边顺手把门推开，不料哥哥原来在里头，还把我的内裤放在鼻子旁嗅着。

我以为他又再梦游，但他转过头来，我见他双眼打开着，眼中还闪出妖异的光芒…分明就是已经醒过来。

我们四眼交投。我想把内裤取回，又怕会造成更大的尴尬。我想，不如就当做什么也没发生过。

我想转身离开，但刚转过身，哥哥却从后把我拦腰抱着，其中一只手掌从我睡衣下摆伸进去，隔着乳罩搓捏我的乳房。

“哥…你想要干什么…”我觉得不对头，但为免吵醒爸爸妈妈，我还是尽量把嗓子压低。

“没什么…刚才不小心弄脏了你的下身，所以想帮你清洁一下，不然你会怀孕的…”他一边说，一边把另一只从我裤头伸进去，用手中那被搓成一团的内裤，摩擦着我的私处。

不是说，梦游的人在醒来后，会记不起梦游时所做过的事情来吗?为什么哥哥会知道他曾经把他的东西射到我的下体来?

但我已没空去细想这个问题了，因为哥哥正在用我那柔软的丝质内裤轻揉着我的阴道口，把我弄得趐趐痒痒的，而我的乳尖，也给他另一只手挑逗得发硬起来了。

不过我的理性也给他刚才的说话唤醒…对了，这几天是危险期，如果不彻底把私处的精液清洗，那搞不好还是会有怀孕的机会。

已管不了哥哥对我的轻薄，我只想从他的缠扰挣脱开来，冲进厕所洗澡，但没有成功。我只好口头上警告他，如果他再不放手，我便要大声叫喊了。

哥哥听罢，把手从我睡裤里抽出来，我以为他是要放过我了，殊不知他是要把手中的内裤塞进我口里，使我叫不出声来，我的两只手腕，也随即给他的手紧紧的抓在一起，无法动弹，想把口里的内裤拿出来也不行。

然后哥哥把我从厕所门口拖出大厅，还朝着他睡房的方向前进。

我知道事情不是闹着玩的。我更加努力地挣扎，但我越挣扎，哥哥却越把我箍得紧，在我的屁股贴着他的下身时，我还可以感觉到他的下体又再硬起来，不禁大吃一惊。

想不到才刚发泄过、几分钟前还软绵绵的男性器官，现在又在昂首勃起，而我也终于给推倒在他的床上，这样我不是危险极了么?

哥哥还把我按在床上，他继续用一只手紧扣着我的双腕，另一只手则转到我下身来，抓住我的裤头，想把我的睡裤扯下来。我双脚乱踢，虽然成功阻止他把我的裤子褪下，但在混乱中，裤子却给撕烂了，我登时感到大腿一阵凉意。

哥哥乘机从我的裤子撕下一条布条，把我双腕绑在床头的一条木柱上，这样他便有两只手来对付我的下身了。

想到那勃起时长五寸、粗一寸的男性器官时，我更加的着急，急得连眼泪也流了出来，我在心里哀求哥哥放过我，但他不为所动，反而把我的睡裤脱下，还把我的双腿张开。我猛地摇头，但最终哥哥还是把他的阳具插进了我的下体。

“妹头，刚才你的小手把我的老二弄得很难受，所以你定要帮我解决一下，不过我会慢慢来的，一定不会把你弄痛…”

虽然哥哥的插入动作很缓慢，但因为他那话儿..尤其是他的龟头..实在太粗大了，我仍然感到下身传来阵阵的撕裂痛楚。而在他进行抽送的动作时，我更是痛得差点便昏了过去。
不知过了多久，哥哥再一次到达了高潮，不过今次他的阳具却在我阴道里射精，迫我全数接收了他的精子。

为了让自己接受这个令人无法接受的残酷事实，我安慰自己说∶哥哥一定是一时冲动，控制不了自己，才对我做出这种无耻的事来。

我见他发泄过后，爬起身来，他的上身来到我的胸前，我以为他是要解开缚着我的绳子。谁知他原来还未满足，他解开我睡衣胸前的钮扣、拉高我的奶罩，用手把玩我的乳房，又用嘴吻我的粉颈和脸颊。

虽然大腿尽头痛得发麻，但哥哥对我上身的侵犯，却令我感到阵阵的快感。如果这个抚慰我身躯的人，是我心爱的男人，那该是多么美好的事情。可惜实际上，这个男人却是一名禽兽不如的兄长。他的抚摸与热吻，不是源于男女之间的纯真爱情，而是为了满足他个人的兽欲。

令我感到羞耻的是，我的肉体竟然对这种既贪婪又淫邪的挑逗产生了不自愿的兴奋，我恨思春期少女的身体，居然是如斯不堪一击。

满足了手足之欲后，哥哥的下体又回过气来，把我再一次蹂躏。这一次，他没有刚才那么温柔了，他狠狠的把阳具插进我体内，也狠狠的把阳具在我体内抽插，本来已经发痛的地方，给他阳具无情的摩擦，更让我最终痛得昏了过去。

当苏醒过来时，我早已给抱回到我的床上。我感觉到下体疼痛得要死，虽然灌满阴道的精液正倒流出来，把大腿尽头弄得又冷又湿，但我也不得不休息好一会，才勉强能够下床到厕所洗澡。

我狠狠的洗擦着全身，尤其是下体，我狠狠的用海棉把下体擦干净，又不顾痛楚，把红肿了的阴唇大大的掰开，好让强劲的花洒水柱把体内的男人秽液冲出来。

当然，我也哭了一场，还想过要怎样面对这件不幸的事情。要告诉父母吗?要报警吗?人家会不会相信我呢?他们会怎么看待我呢?会不会跟我说些难堪的说话呢?

“你这个女生真不要脸，要搞也跑远些去搞嘛，居然在家跟亲生哥哥搞在一起，真冤孽罗！”

“你说你哥哥强奸你，那么详细情形是怎样的呢?他的阴茎进入了多少?你觉得痛吗?有在你阴道里射精没?他的阴茎在你体内抽送的时候，你有快感吗?在这以前，你还是处女吗?你有没有跟其他男生发生过性关系呢…”

“跟据你哥哥的供词，你当时没把内裤穿在身上，还把内裤放在厕所的衣架上来引诱他…”

忘记过去比面对将来要来得容易，那不如就当做没事发生过，当发了一场噩梦便算了吧。
