　　　　　　　　　　　　　　　汪汪行进曲

　　作者：ｊｏｖｅｎ

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　‘哇！好天气！喂！香织，去散步吧！’

　　香织露出不安的表情。

　　‘香织，妳是喜欢散步的，不是吗？’守边搓揉着香织的乳房边说.

　　‘乳房又大了一些吧……’

　　‘不要了，哥哥……’

　　‘妳从什么时候开始学会顶嘴了？’守冷酷的看着香织。香织默默的低头不
语.

　　‘看，给妳买来新的……’守拿出一条狗环和狗炼出来，命令香织戴上。

　　‘很适合妳呀！’守微笑的说着。

　　‘好了，去吧！’

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　‘唉呀！什么……’

　　‘哇！那是什么？！’

　　路上的行人都抱以惊讶的目光看着香织。

　　香织全身上下除了那条狗环和狗炼，就什么也没穿，一丝不挂地像只狗一样
的在路上爬着。身旁的守拉着狗炼露出满足的微笑。

　　‘不要急，慢慢的走，街上的人都在看妳呢。妳是最喜欢让人看的，不是吗？’

　　爬行的过程中，乳房不停的摇晃，阴部和肛门则毫无保留的完全暴露出来。

　　行经的路线，行人熙来攘往，所有的人莫不停下来注视着这个一丝不挂在地
上爬着的美少女。

　　香织的脸红的像苹果一样，身体微微的颤抖着。

　　‘哥……哥哥……我……要……上厕所……’香织低声说着。

　　‘要尿尿了吗？在那尿吧……’守指着前面的电线杆说着。

　　‘啊……不……’香织害羞的别过头去。

　　‘啊！’守用力的拉了一下狗炼，使得香织痛的叫了出来。

　　‘喂！妳是狗呀！狗一定是在电线杆尿尿的。’

　　香织眼睛含着泪水，在众目睽睽之下，像狗一样的抬起一只脚，对着电线杆
射出了一道金黄色的弧线。

　　　　　　　　　　　　　　　　（叁）

　　‘喂！妳不是守吗？妳……在……做什么？’

　　‘啊！是老师啊。我在带狗散步啦！’

　　‘那……那个怎么是狗？！’

　　‘没错呀！是狗呀！刚刚才在电线杆边洒尿呢。’守对着一脸疑惑的老师辩
解。

　　‘喂！快向老师打招呼，向老师证明妳是狗。’

　　‘汪……汪……汪汪！’香织像狗一样的叫了起来。

　　‘她明明是……’老师继续用不可思议的表情看着香织。

　　‘喂！只有这种程度的打招呼是无法让老师相信的，好好的证明给老师看。’

　　香织缓缓的爬向老师，然后跪在老师的两腿之间，自动地拉开拉炼，取出肉
棒，接着便带着陶醉的表情含吮了起来。

　　‘唔……啊……啊……’浓稠的精液大量的涌进香织的嘴里，除了少部分顺
着嘴角流出，其他的香织全部都一滴不剩的喝光了。

　　‘守，不应该打扰妳溜狗的，好好的玩吧，再见。’

　　‘是的，老师，再见。’老师带着满足的表情离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　‘怎么样，散步很快乐吧。’

　　‘唔……’公园的一角，香织正在舔弄着守的肉棒，很仔细的舔舐每一个部
分。

　　‘上面的嘴可以停了，换下面的嘴了。’守抬起香织的脸。

　　‘转过去，自己弄进去。’香织背对着守，剥开阴唇，缓缓的朝守的肉棒降
下。

　　‘啊……啊……’噗吱……噗吱……

　　香织不停地上下扭动身体，早已忘记先前的羞耻，陶醉在淫乱的快感中。

　　‘狗啊，舒服吗？’守把香织推倒，从后面抽插，毫不疼惜的用力冲撞。

　　‘狗啊，叫呀！’说完，立刻一掌打在香织雪白的屁股上，并且留下了一个
红印子。

　　‘汪汪……汪汪……’香织眼睛含着泪水的叫了出来。

　　‘真是只淫乱的母狗呀！人的鸡巴很好吃吧，下面被插的很爽吧！’守的动
作愈来愈快。

　　‘啊……啊……’香织已接近失神状态，只是不断的呻吟。

　　‘今天要射在妳的小穴里面，高兴吧。’

　　‘啊……啊……’

　　‘要射了！’守用力一顶，浓热的精液一泄而出。

　　‘啊！’香织惨叫一声，身体一振，也达到了高潮。

　　守从香织的阴户中拔出依然坚挺的肉棒，经过刚才的猛烈冲撞而恢复元气的
香织，则意犹未尽的继续舔舐那沾满精液与爱液的肉棒。

　　‘真像是发情的母狗。’

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　‘啊……啊……啊……’

　　‘哈哈哈！太好了，找到不错的对象了。’

　　眼前是一幅香织被野狗从背后插入的残酷景象。

　　红肿的阴户不停的接受野狗冲撞，粗壮的肉棒饥渴的迅速抽插。

　　‘啊……啊……啊……’

　　背上满是野狗唾液的香织已经是个目光呆滞，嘴角流着口水，不停的呻吟，
享受着耻辱快感的母淫兽了。

　　今天的散步也就在香织的失神呻吟中结束。
