　　　　　　　　　　　　　　沉沦于地狱与天堂

作者：欠操的小Loli
2014/08/04首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为长篇，是男友构思我来执笔，所以里面会有性转换这种设定，额……
我不反感这个设定，只是奇怪为什么会有男人想变成女生，做男人不是可以掌握
性爱的主导权吗？难道有男生想试试被插的滋味？可以捡肥皂呀（捏火火）！难
道现在的男生都是抖Ｍ吗？难道……呜呜……（被捂嘴，拖走）

　　呜呜……苏鲁……啊……呜嗯……呼哧……淅沥苏鲁……本文……嗯嗯……
不定时更新……不要了……嗯……不注明章节，想到哪写哪……哦……好深……
至于前面的文章，现在这篇相当于升级版，所以有点不想写了，专心更新这篇。
啊啊啊啊……嗯嗯嗯……不要再顶了……呜呜……射进来……射……呜呜呜……
苏鲁……啊……呜嗯……呼哧……淅沥苏鲁……咕咚……咕咚……咕咚……

　　讨厌啦，每次干完人家都要人家用嘴口交，每次还都口爆，又臭又腥，讨厌
死了！变态变态变态变态变态变态变态变态变态！呜呜……（被捂嘴，拖走）

　　又硬了……不要，不要插人家小屁眼，小妹妹都肿了……我……我用嘴……
啊！呜呜……苏鲁……啊……呜嗯……呼哧……淅沥苏鲁……咕咚……咕咚……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　夏天的魔都，好热。

　　夏天晚上的魔都，燥热。

　　燥热的天气，燥热的城市，燥热的人们……

　　我叫达雕，在这个燥热的城市的燥热夜晚和一群燥热的人们在一个燥热的酒
吧里一起燥热！对，我很燥热……也许是喝多了，也许是台上美女清凉的穿着，
也许……也许是看到自己的女朋友被大力的操干呀！我他妈很！燥！热！对！没
错！是的！

　　我累得半死的回家，一个月都没休息，就是想买下那个白金钻戒送给她，今
晚都去预定了，可我回来看到了什么？我的女人趴在那被人干呀！我从没听到她
那种呜咽声，虽然我也常常把她干到抽泣，我也自认为我的屌已经够他妈大了，
可干我女友的鸡巴更他他他妈的大呀！她都被操成母猪了！全身都湿透了，床上
也是，口水不停地从嘴角流下来。

　　起先还在不停摇头说自己被操烂了，最后就撅个屁股，都被操成母狗了！最
后还喷尿了，全身抖得跟羊癫疯了一样。最可气的是那个男的还尿了她一脸，她
却一脸享受的喝尿呀！我平时把她当公主一样，连口交都不敢，她却像个母狗一
样被别人操成了一坨泥！长得漂亮的都淫荡吗？都宁愿当母狗也不愿被捧着吗？

　　我看了多长时间？我他妈看了整整半个小时呀！都他妈射了！美女，贱人！
女人，荡妇！这群贱女人！我要替天行道！我要操死这些贱女人！我要报仇，我
要报复社会，要报复这些贱女人！我要让世界都知道，你们这些漂亮的贱女人，
淫荡的贱女人，都该被操死！操！死！

　　一个醉汉摇摇晃晃的站了起来，踉踉跄跄的向门口走着，满脸狰狞和暴戾。
酒吧们早已见怪不怪，这样的男人每天都有很多。

　　醉汉已经走到了门口，酒吧里的电视依然在播放着：“现在播放一条紧急新
闻，早上的银行劫匪现在已经逃到ＸＸＸ，警方预计在ＸＸＸ的可能性很大。劫
匪身上携有枪支，是极度危险的人物，请ＸＸＸ附近的居民晚上不要出门，如果
遇到可疑人物，请立即报警……”

　　“轰隆隆……”屋外响起了阵阵雷声，似乎在为燥热的天气降温。

　　“轰隆隆……”豆大的雨点砸到我的脸上，昏沉的脑袋似乎也清醒了许多，
可这雨再怎么大，也就灭不了我心中的火和燥热。

　　我慢慢地在路上走着，今天的人好像格外少，虽然平常人也不多，可也不像
现在，一个人也没有呀！我也不知道自己想去哪，能去哪。我不想回家，不想见
到那个婊子。婊子，女人都他妈是婊子！我要操！操！操操操操操操……

　　嗯？恍惚中，前面似乎有个人影，我努力地眯了下眼睛，可渐渐变大的雨点
让我的视线非常模糊。我往前走了走，再走近了些。似乎，是个女人……女人？
女人！呵呵呵呵，女人，我知道自己该去哪了。

　　雨好像越来越大了，之前还是小雨，现在应变成了倾盆暴雨，虽然身上甚至
有了些凉意，可我心中的燥热却越来越越强烈了！我加快了我的步伐……妈的，
她是不是发现了，好像也走快了。你妈的，想跑？哼！我望着前方白色的背影，
胸中的火气越烧越旺，脚上的步伐越来越快，可前面的女人好像也跑了起来。

　　妈的……胸中的烦闷、烦人的大雨、可爱的女友，这些东西像鸡尾酒一样参
在一起，让我越来越燥热，越来越想追上前面的女人。

　　贱女人！终于，我抓住了这个贱女人，我饥渴的抚摸着她，感受着她的颤抖
和挣扎，喷香的小嘴不停地说着：“不要……不要……”就像我第一次和我的女
友做爱一样。

　　贱女人！我粗暴地撕掉了她的衣服，我要操死这个女人！这个荡妇，这个臭
婊子，贱女人！

　　“不许动！”就在我要扒下她的裤子的时候，一道亮光刺向我的双眼：“警
察！放下武器，放开人质！”

　　警察？人质？谁他妈要人质，我只要强奸呀！你妈的，别人就可以操我的女
友，我就不能强奸别人了？还有没有王法了？警察……顿时，我的小兄弟从刚才
的大雕变成了小蚯蚓。妈的，是警察，强奸的时候碰到了警察！

　　“放下武器，交出人质，你已经被包围了，不要做无谓的抵抗。”

　　怎么办？跑吧！一瞬间，我的脚已经作出了决定。

　　“砰！”我的后脑一片冰凉，整个人也被推向前方，“扑通！”我软软的趴
在了地上，眼中一片迷茫……

　　“队长，好像不是劫匪……没有……人质。”

　　劫匪……我他妈的只是想强奸呀！眼帘上一片沉重，黑暗像潮水一样淹没了
我……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　“轰隆隆”

　　滚滚的雷声敲打着我的耳膜，雨点疯狂的砸在我的身上，全身酸软，体内的
力气和温度似乎也在被这暴雨侵蚀。

　　我还，活着？我慢慢抬起头，眼前是一片模糊，斑驳的树影落在地上，周围
一个人也没有，而我就这样趴在地上。

　　我还活着！吃力的撑起身子，脑袋还是昏昏沈沈的，后面传来隐隐的人声、
脚步声。

　　我要逃我勉力站了起来，踉踉跄跄的往前走着，可才走了一步我就打了一趄
趔。

　　我的胸口沈甸甸的，好像绑了一堆重物，不停地往下坠着。

　　可能是没有力气了吧……我再一次撑了起来，后面的声音越来越大，好像还
有类似狗的声音。

　　不能停……“在前面，追！”

　　不是汉语！我还听懂了！顾不了这些乱七八糟的事情，我只知道自己要马上
逃走。

　　“咚”

　　我再一次倒了下来，之前的行动耗费了我所剩无几的气力，我的眼皮再次沈
重了起来……“小婊子，叫你逃！”

　　这是我昏迷前听到的最后一句话了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不知过了多久，我悠悠醒转了过来。

　　这是哪，我在哪里？睁开眼睛，一道强光刺入我的瞳孔，就像我要强奸那个
贱女人时刺来的灯光。

　　我在……警察局吗？我迅速向四周张望了一下，可我没看到戴着大盖帽的条
子，没看到闪着强光的审讯台灯，除了一群男人，没看到任何与警察沾边的东西
。

　　男人？“小婊子，你醒了呀。”

　　一个梳着莫西干发型的小痞子说道，他就像随处可见的小混混一样，一脸的
鸟样，可我的眼神颇有点玩味。

　　小婊子？我操你妈！“你他妈……”

　　“啊！”

　　我还没把这句脏话骂完，一个人迅速冲到我的面前，一巴掌把我后半截的话
生生拍散了。

　　顿时，一道充满痛苦和惊异的女高音充斥着整个房间。

　　女……声？刚刚那声尖叫……是我发出的？

    “臭婊子，还敢还嘴！”

　　“好了，给点教训就行，否则还没法交代呢。”

　　就在我楞神的时候，我注意到胸前的两团白肉。

　　天哪！两团我从没见过的白皙、娇嫩的乳房，就这麽挂在我的胸口上！这对
乳房虽然不算巨乳，但绝对算得上是豪乳了。

　　我以为我女友的已经算是极品了，可这对豪乳比我女友的还要丰满、挺翘、
柔嫩！我有了一对乳房？我变成女生了？我立即把手伸到自己的胯间，想看看自
己的小兄弟还在不在。

　　虽然知道自己已经没有作为男性的象征了，可没亲眼见到哪会死心？没……
没了没有那对圆滚的睾丸，没有了那根坚挺的阳具，取而代之的是一条细小的窄
缝！我整个人都呆住了“哈哈，小骚货开始摸自己了。”

　　“要不要哥哥的肉棒帮你解馋呀？这样你就不用自慰了呀，哈哈哈哈！”

　　我就这麽呆坐着，耳边充满了众人的调笑，可我却没有一丁点反应。

　　我的大脑里只是不停的重复一句话：“我变成女生了我变成女生了我变成女
生了我变成女生了我变成女生了我变成女生了我变成女生了我变成女生了……”

　　我变成女生了！！我还在惊诧于自己的遭遇时，周围的人却没有闲着。

　　“好啦，人也找回来了，该做的也做了，现在该进行惩罚了吧。”

　　莫西干声音刚落，立即响起一片淫笑的附和声。

　　“纽约客，这个妞是个唯一的完美品，她的处女还要留给大人的！更好何况
我们也没有享受她的权利，若把她玩坏了……你担得起吗？”

　　说话的是一个金发的男人，俊朗的五官，充斥着力量的肌肉，再加上眼睛里
的坚毅和淡淡的威严，整个人似乎都熠熠生辉起来。

　　“你……”

　　被称为纽约客的莫西干阴沈着脸，咬牙切齿着，而身边的人眼看丢掉了一个
节目，都是一脸忿忿的样子，可能是摄于金发男的威压或者地位太低，只敢低声
咒骂着来发泄自己的不满。

　　就在双方僵持不下时，一道人影快速闪到我的面前。

　　说他快是因为出乎大家意料，“闪到”

　　则是因为他离我的距离很近，只需向前侧身就到了我的面前。

　　我还没回过神来，只觉一片黑影笼住了我，紧接着胸前一股大力传来。

　　两只打手肆无忌惮的在我一对豪乳上揉搓，变换着各种淫荡的形状。

　　我感到胸前像有一道电流划过，凡是他手掌揉捏过的地方，都是一片酥麻。

　　“嘤咛……嗯……”

　　实在受不了刺激的我顿时一声娇吟我在……娇喘？意识到自己发出了一声淫
叫，我赶紧用手捂住了我的嘴，可脸上依旧是一副享受和娇羞的春情。

　　听到自己淫荡的声音，我的心里五味陈杂，作为男人被人摸胸的愤怒，女体
刺激带给自己的震撼，因为男人的挑逗而产生的羞愤，自己身体的敏感所带给我
的惊诧。

　　男人一脸淫笑的揉着我的胸，我的一对豪乳像一团极嫩的豆腐那样荡漾着，
荡出了白晃晃的乳波。

　　周围顿时响起一片吞唾沫的声音，我抬眼一看，发现大家的裤子全部鼓出了
一大团，后面看不见的人纷纷踮起脚来观赏我的活春宫。

　　看到我的身体激发起大家的欲望，我的心里半是羞耻半是得意，还有一丝丝
的刺激。

　　我的身体又因为这丝刺激起了反应，娇小的奶头立即挺立起来，顶端不仅变
硬变红，挺立的长度甚至有小指的一节指头那麽大！一股液体顿时从我的下体流
出，就像射精一样，只不过不是如激流一样的冲出来，而是像流水一样的流淌出
来。

　　我兴奋的眯起眼睛，小嘴不停的吸着凉气，脚背也弓了起来，淫靡的叫春声
像水流一样从我的柔唇中流淌出来。

　　周围的男人顿时赤红了双眼，像极了一群闻到肉香的野兽，有几个人甚至喉
头一阵鼓动，发出了阵阵低吼，好像随时就要冲上来一起享受我的美肉。

　　就在场面即将失控时，一个身影来到我的面前。

　　不同于之前笼罩似的压迫，这个身影像一堵墙一样立在我的面前，温暖、安
全。

　　“彭！”

　　揉搓我的肥奶的胖子被一拳揍飞出去，还没从女性快感中恢复过来的我半眯
着眼，呼吸急速而且粗重，因为揉搓的中断我的心中甚至有些不舍，一抹哀怨重
现在我的脸上，希望继续被刺激的我甚至用手捧住了我的那对豪乳，希望之前恩
惠过她们的人继续来侵犯我。

　　可当我渐渐清醒，看清楚面前的人时，我不禁一楞，这不是刚才的那个金发
男吗？“过过手瘾就行了，可别上火，要是她被你们有意无意的玩坏了，我们，
都，得，死……”

　　房间里方才还炽热的欲焰顿时被这半警告半威胁的话浇灭了“想打炮的现在
就去找别的姑娘吧，这个完美品现在我要带走了，大家都好好休息了吧。”

　　秩序重新回到了屋子，大家也大声聊着天，讨论去玩哪个姑娘或者去哪里再
快活一下。

　　可大家根本没有要走的意思，男人们的眼睛依然黏在我的身上，每个人的脸
上都是慢慢的不甘。

　　看着这些男人看向我的饥饿眼神，我感到非常不舒服，我想站起来，可全身
酥软使不上劲。

　　“我操，真是骚货，抬头又硬又挺，奶头大的女人性欲可旺了。”

　　“妈的，都流水了，这还只是摸胸，要是操进去那不都尿了！”

　　听到四周下流的评论，我才意识到自己正像个妓女一样被人玩弄展示着，我
不禁浑身赤裸，还沈浸在这屈辱的肉戏中。

　　我立即把一只手伸到胯下，一抹黏腻的触感传到我的手上。

　　这就是女人的……淫水吗？我试图用另一只手保护住我的豪乳，可我的乳房
实在是太大了，我只能护住胸前的乳头，大部分的入乳肉依然羞耻的暴露在男人
的视线中，而我的身体因为视奸的快感染上一层诱人的粉红色！就在我不知所措
时，一个宽厚的身影来到我的身前，一股熟悉而又久违的触感淹没了我的身体。

　　那个金发男，脱下了他的衣服，穿到了我的身上！看到他赤裸的上身，线条
分明的肌肉，充满力量的八块腹肌，看到这好像健身杂志上的身体，我的脸热的
发烫！我……我可是个男的呀！“来，跟我走。”

　　听到他充满磁性的低沈嗓音，我害羞的低下了头，胸口像揣了个兔子一样碰
碰乱跳。

　　这种反应……只有我看了ＡＶ里的美女才会出现呀！我的脑中一片空白，为
自己身体和心理的怪状一片迷茫，可双脚却着了魔一样跟上了他的步伐。

　　我一片混沌的跟着他走，脑海里不停闪现着之前的画面。

　　变成女人的惊诧，失去阳根的恐惧，被人玩弄的屈辱，揉搓胸部的性奋。

　　身体的刺激，流出的淫水，发出的淫叫，渴望继续被抚慰的哀怨。

　　这些从来没有过的经历不停冲击着我，为什麽，为什麽我会有这种反应？明
明是个男人，可为什麽被他揉搓是会这麽的舒服，我可是个男的呀！“不！你不
是！”

　　身体里另一个声音响了起来“怎麽可能，我……我还是个男的呀，看到女的
我会兴奋，看到裸男我会恶心，我还是个男的呀！”

　　“哼，鸡巴都没了还叫什麽男人？你就安心当女人吧！！”

　　“我……我不是女人，我不要当女人！”

　　“你不是男人，做个淫贱的女人吧！”

　　“我不是！！！”

　　“你就是！！！”

　　“我……”

　　就在我心中悲苦，天人交战时，我感到肩上被拍了一下。

　　“你没事吧？”

　　“没……没事”

　　看到金发男关心的眼神，我心头一暖，勉力说了一声。

　　“今后你就住这里了，有什麽需要的告诉我，有什麽人欺负你也要告诉我。
”

　　我还没反应过来时，我和他之间升起了一道屏障。

　　金发男也退了一步，半边脸陷入了一片阴影。

　　我知道今天就要结束了，我鼓起勇气，冲着他说：“今天谢谢你，要不是你
，我……我……”

　　还没说完，泪水不禁涌了上来。

　　我……我可是男的呀，我为什麽要哭？就在我强忍流水时，金发男静静的看
着我。

　　我努力不让泪水留下，在微弱的光线中，我看到金发男另外半边脸上的神情
。

　　这是怎麽样的神情呀温柔、关怀，眼眸深处还掺有一片复杂。

　　我们对视了一会，他转身就走了。

　　呆呆的看着他的背影，我胸口一跳，大声说道：“你……叫什麽名字呀？”

　　没有停留看着那片即将陷入黑暗的身影，浓浓的失望和伤心涌上我的心头，
泪水再也止不住，啪嗒一下摔碎在了地面上。

　　“杰西”

　　磁性又低沈的嗓音回荡在过道中“这个坏蛋……”

　　一片朦胧中，我的嘴角不禁一翘。

　　这麽娇羞的语言，我为什麽会对这个人娇嗔呢？我可是男的呀！再一次惊诧
于我的异状，我的脸上顿时红了起来。

　　我可是男的……呀我呆呆的向屋子中心走着，脑袋依然昏昏沈沈的。

　　摸索着向前走去，来到一个好像床的地方。

　　重现感受到柔软舒适的触感，紧张了一天的心顿时放松了下来。

　　想到今天的遭遇，我的脑袋依然乱乱的。

　　摸着自己的乳房，上面似乎还残留着那个胖子的温度和触感。

　　“呜嗯”

　　乳头好像又挺立了起来，下体潮乎乎的，大腿内侧传来一片湿热。

　　对了，我现在的身体是个女人，好像还是什麽……完美品呢！没肉欲掌控了
的我没有在意什麽男性心理，我感到房间的温度升高了起来，胸口好像有一团火
，每一处肌肤都渴望着抚摸。

　　我用一只手揉搓着自己的肥奶，“斯……啊……嗯啊……”

　　我抽着凉气，微眯着双眼，感受着胸脯上惊人的弹力和绵软，另一只手伸向
了自己的下体。

　　食指和中指分开了我的阴唇，肥鼓鼓的唇肉涨涨的、湿湿的，一片滑腻留在
了我的指间。

　　“嗯……啊……呼噜”

　　我淫荡的把手指伸进了自己的小嘴，香舌舔着玉指，品尝着自己香甜而又略
带酸涩的液体。

　　香甜？我不禁把食指插进了自己的下体“啊啊啊啊啊！！！！”

　　我放浪的叫喊着，这种从没体验过的感觉让我淫荡的大叫起来。

　　天哪！这种紧致感多久没体验过了，处女都没这麽紧呀，更爽的事，我的…
…小穴，还……还“咬”

　　了我的手指！顿时，下体的欲望像泉水一样涌出，之前的爱抚并没有让我安
静下来，反而启动了我身体里的性欲开关！啊啊啊啊～～～～好像要呀，这……
这就是……女人的感觉吗？鼓鼓的阴部涨涨的，麻麻的，太过强烈的快感反而让
我不敢去刺激我的肉体，我担心被彻底点燃的欲望让我挨不过今晚。

　　这个身体……怎麽这麽淫荡呀果然，美女，都是淫荡的～～～～对了我突然
想到了ＡＶ里的一个姿势，我双腿分开，两手分别抓住腿弯，腰部一挺，用力朝
自己的胸部拉扯！天哪！！！我的小穴立即贴到了我的脸前，可我却没感到丝毫
的痛苦和费力。

　　这……这……躺着也太夸张了！要知道，ＡＶ里的女忧一般只能把大腿压到
自己的乳房上，小穴充其量到颈子的上方，着不仅要男优的配合，自己也承受着
相当的痛苦。

　　可我没费什麽劲就做到了，而且做得更好！太不可思议了！看着自己胀鼓鼓
的小穴，我决定好好疼爱自己一番，不辜负自己的天赋。

　　我颤颤的伸出自己的香舌，慢慢的朝已经发浪流水的小穴舔去。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……呜呜呜呜％呜呜呜……”

　　我简直要哭了！这种爽快感，就好像自己做爱一小时再射精一样，下体疯狂
的传来这种肉体的悸动、酥麻、酣畅感。

　　“啊……啊……啊”

　　我伸着舌头，大口的呼吸着，抒发这种充斥胸间，小穴里的畅美感觉。

　　过了好久，我感觉自己恢复了。

　　我像以前为女友口交一样舔着自己，时而轻舔阴唇，时而挑逗阴蒂，或戳或
点，不停刺激着我的下体。

　　我的身体不停颤抖着，小穴不停流着淫水，我的胸口和肚皮全被打湿了！小
穴里甚至散发出一阵香气，嘴里的淫水也是甜甜的！我使出浑身解数逗弄我的小
穴，身体的欲望也在慢慢积累，我感到自己快没有力气了，我看到自己的阴蒂红
的发亮，想起以前咬着女友阴蒂，看着她舒爽迷离的神情，我不可遏制的也想试
一下。

　　我颤颤的朝我的阴蒂要去“轰隆！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！
！！”

　　我的大脑一片空白，好像一阵巨响充斥在耳边，眼前的天花板不停的放大，
整个人也像飞了起来，这种飘飘欲仙的感觉，真的是欲仙欲死呀！口水不受控制
的从嘴角落下，眼神已经涣散，小腿不时的一阵抽动，肚子也像波浪一样的颤动
着，整个人像被电击过一样，异样的舒适好像把我真个人都都揉烂了，再搓到一
起，再摊开异样。

　　绷紧的小穴再也吃不住力气，穴口一张，晶莹白腻散发著浓浓腥香的粘稠淫
水从我的穴眼喷涌而出，劈头盖脸的浇到我的脸上，香甜的气息冲进我的琼鼻。

　　我……我……潮吹了……

    我的蛮腰再也支撑不住，双腿无力的落下，可小穴依然不知羞耻的挺动的朝
向天空，紧接着，一股骚热的水汽从我的胯间喷向空中，然后无力的垂向地面，
形成一道湿热的金雨。

　　在这混合著腥臊、香甜、淫靡的气味中，我的脑海不由得浮现出一个金发的
身影……
