淫乱秘史续

　　小弟第一次写文，不足之处，请谅解。《淫乱秘史》是我心目中的经典，续
写希望大家喜欢。不管反响如何，我都会继续下去的。欢迎转载，转载请保留作
者名，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　自从宋小易一伙人和江晓萍老师淫乱操穴之后，在校园就大胆起来了，经常
在学校的各个地方操穴。

　　一天中午，宋小易和陆婷婷趁着午休又在教学楼后面的荒地里操了起来。只
见婷婷扶着墙边，把屁股高高翘起，而小易站在后边。两人的运动短裤连带内裤
都脱到脚跟了。

　　「小易，你的鸡巴真粗，使劲捅，操烂我的小嫩穴。」婷婷边喘气边呻吟的
道。站在后边的小易一声不吭，喘着出气，扶着婷婷的腰不停做着活塞运动，还
时不时的伸手摸进婷婷的上衣，隔着胸罩揉婷婷的乳房。

　　也怪两人操得太入神，婷婷的大声呻吟竟被沈飞给听见了。沈飞是沈悦的弟
弟，和高志欣还有沈镇南是一家人。这一家子经常一起淫乱操穴，沈飞自是和沈
悦这个姐姐亲密接触多次了。沈飞一听这呻吟声就知道附近有人操穴了，随着声
音悄悄地走到了教学楼后面。由于教学楼后面的荒地杂草丛生，沈飞蹲下之后竟
没被两人发现。

　　宋小易，陆婷婷，赵健还有沈悦由于是好朋友，所以沈飞认得，但是沈飞不
知道他们还在一起操穴。只见有着校花之称的陆婷婷不住的用屁股向后死顶，穴
里的淫水不停的流到脚跟的内裤上，湿了一大片。

　　只听宋小易道：「婷婷你的小嫩穴真是紧，夹得我的鸡巴得劲极了。」说完
伸手脱下婷婷的乳罩，玩弄着两粒粉嫩的乳头。

　　婷婷道：「小易，别玩了，快射精吧！还有一会就上课了。」

　　小易道了声好，加快了抽插，顶得婷婷又叫了起来。

　　沈飞这时那还能忍得住，站起来跑到他俩身旁说道：「小易哥，你们在干什
么？」

　　突然冒出来的沈飞差点没把陆婷婷和宋小易给吓死，只见小易的鸡巴还在还
在婷婷的穴里，两人交合处湿漉漉的，婷婷的衣服翻到脖子，胸罩早已掉到地上
了，一对发育良好的乳房看得沈飞呆了。

　　婷婷看到沈飞呆呆的看着自己，想到小穴里还有小易的大鸡巴插着，脸都红
了，好在她之前碰到过这种情况，看着沈飞高高顶起的裤裆，想着也是这么一回
事了，沈飞的鸡巴看着也不小，不如将他拿下，免得他到处乱说，还能多一根鸡
巴舒服。

　　主意打定后，婷婷直起身来，让小易的鸡巴退出去，脸红红的侧着头对沈飞
说道：「小飞，你也看到我们在干什么了，不如大家一起玩吧！你想操我的小穴
么？」说着一手撸着小易的鸡巴，一手摸着自己湿湿的小嫩穴。

　　就是已经有不少操穴经验的沈飞，也禁不住这等阵势，令人爱慕的校花竟然
主动献穴。沈飞二话不说，行动就是最好的回答，把裤子连着内裤脱了下来，粗
壮的鸡巴像旗杆一样蹦了出来。

　　婷婷和小易一看沈飞的动作，都松了一口气。

　　婷婷打趣道：「诶呦，沈飞的鸡巴也很粗啊！」

　　沈飞道：「婷婷姐，我忍不住了，快来吧！」

　　婷婷笑着转身背对沈飞，撅起屁股，转头对沈飞说：「小飞，快来吧！让我
试试你的大鸡巴。」

　　小飞看着校花陆婷婷白花花的屁股，鸡巴像是快要爆炸了一般，抱着婷婷的
腰，齐根把鸡巴捅了进去。

　　好在之前婷婷和小易已经操得淫水横流，不然还真顶不住，婷婷喊了一声好
粗，便配合着沈飞把屁股扭了起来。小易笑道：「沈飞挺厉害啊！婷婷，感觉怎
么样？」

　　婷婷红着脸，「舒服死了，小飞的鸡巴真粗，舒服死我了，那我的小穴塞得
满满的，使劲顶，操操，操死姐姐……」

　　小易道：「那我怎么办？我还没射精呢！」

　　婷婷看着小易满是自己淫水的鸡巴，笑着道：「色鬼，不会忘了你的，保管
让你舒服。」说着，抓起小易的鸡巴，也不管上面满是自己的淫水，张口含了下
去。

　　沈飞看到，笑道：「婷婷姐真厉害，同时让两个人舒服。」说着边操边伸出
一只手揉搓婷婷的阴蒂。

　　小易附和道：「婷婷是美女校花呢！自是不差。」

　　婷婷吐出小易的鸡巴，笑道：「美死你们俩了。小飞，你操得姐姐真舒服，
再快些，姐姐能挺住；小易，嘿嘿，你的鸡巴怎么都是水，我有这么多水吗？这
味道咸咸的，还不错呢！」其实，婷婷在家里经常和妈妈陆华还有吴刚吴亮两个
叔叔一起淫乱操穴，事后经常和妈妈互相舔对方的穴，这种事早就驾轻就熟了。

　　由于小易已经操了有一段时间了，所以快要到射精的边缘了。婷婷为了让小
易快射精，不时的玩着小易的两个蛋蛋，有时还用手指轻抚小易的屁眼。很快小
易就喘着粗气，挺起腰拼命往前死顶，婷婷感觉嘴里的鸡巴变粗了，知道小易快
要射精，卖力地吮了起来。

　　后边沈飞摸着婷婷雪白的大屁股也没命的死插，「婷婷姐的穴好紧啊，我也
快射精了。小易哥我们一起吧！射死她。」

　　小易道：「来了来了，我射了！」

　　婷婷感觉到嘴里一股一股灼热的精液喷射出来，忙吞了下去。

　　沈飞在婷婷后面也把精液深深射到婷婷的穴里去，烫得婷婷好不舒服，苦于
嘴里插着小易的鸡巴，叫不出来。沈飞射完精后，趁着鸡巴未软，又操了几十下
才将鸡巴从婷婷的穴里拔出来。只见沈飞的精液顺着婷婷的大腿往下流。

　　陆婷婷这时还在津津有味的给小易做最后的清洁服务，把小易的鸡巴舔得干
干净净的。旁边的沈飞看到，抗议道：「婷婷姐，我也要你帮我清理鸡巴。」

　　婷婷笑道：「你射了这么多，弄得我下半身都是精液，谁帮我清理啊？」说
着转个身，把沈飞的鸡巴含到嘴里，把沈飞鸡巴上自己的淫水和沈飞的精液吞到
下。

　　这时小易怕不保险，说道：「其实你姐姐还有赵健哥也经常和我们一起四人
操穴的，你千万别和别人说啊！」

　　沈飞道：「我姐姐也有参与？你们太大胆了，在学校被发现了怎么办？」

　　这时婷婷将沈飞的鸡巴舔干净，站起来拿出手纸清理自己的下半身，笑道：
「看你们俩，弄得我下半身都湿了。不过还真是过瘾。小飞，我们最近还和班主
任江晓萍老师一起操穴呢！所以不用担心；而且悦悦告诉我们，她也经常和你舅
舅高校长在校长办公室操穴。所以我们只要不太出格，是没有问题的，再说了，
在学校操穴多刺激啊！」

　　沈飞道：「那我能加入么？婷婷姐，我还想操你的穴呢！」

　　婷婷笑道：「当然可以了，我们现在二男三女，你加入我们刚好三打三，我
和江老师说一下，她应该也没问题。」突然婷婷想到悦悦和自己舅舅也能操穴，
于是问道：「小飞，老实告诉我们哦，你有没有操过你姐姐？」

　　沈飞见事已至此，也不再隐瞒，听说江晓萍老师高雅美丽，是学校第一美女
教师，有机会和她操穴，这种意外之喜怎会放过，所以将自己家里和姐姐还有爸
爸妈妈淫乱操穴的事告诉了陆婷婷和宋小易，听得他们目瞪口呆……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　沈悦由于昨晚和弟弟沈飞，妈妈高志欣，爸爸沈镇南一家子淫乱操穴，第二
天上学还是脸红红的，一脸娇态。宋小易看到打趣说：「小悦，我们今天还没操
你，怎么脸就红了？」陆婷婷还有赵健这时都凑过来看，「是啊，嘿嘿，悦悦，
你脸好红哦。」婷婷道。

　　沈悦瞪了婷婷一眼，道：「还好说，你和小易在学校操穴被我弟弟撞见了，
他回去把我们的事告诉我爸妈了，他们都知道啦！」

　　赵健早就听小易和婷婷提过沈悦家里的事了，道：「悦悦，你和家里人淫乱
操穴的事我们也听沈飞说了，我们以后有机会可以来个大混战，我还想试试你妈
妈的大骚穴呢！」

　　婷婷道：「赵健你这个急色鬼。不过真的，上次家长会看到你妈妈高志欣，
４０岁人了乳房还这么挺，这么丰满，保养得真好。」

　　沈悦道：「婷婷你妈妈也不差啊，怎么不介绍给这两个大色鬼。我上次看到
你妈妈，和我妈一个年纪，保养得也不错呢！」

　　小易道：「好了好了，沈飞想加入我们的小团体，大家说怎么样？」

　　婷婷说道：「我赞成，免得我们老是和江老师抢鸡巴，嘿嘿。一人一根不用
抢。六人混战应该很刺激。」赵健和宋小易也跟着附和同意。

　　沈悦见事已至此也没话说，只有同意了。想到以后会在大家面前姐弟乱伦操
穴，下半身不由得渗出了些水来。

　　婷婷鬼点子多，主动承担说服江老师的责任，赵健也自愿陪同。两人趁着课
间操时间长，拿着练习题去江晓萍的办公室问问题。

　　高雅端庄的江晓萍老师自是细心给这两个班干部讲解了，题目其实并不难，
见到两个学生一左一右的站在自己旁边，笑道：「你们两个，这些题目对你们来
说小菜一碟，你们两个来打什么鬼主意？」

　　校花之称的婷婷这时竟没了正经，一脸淫笑：「老师，你真聪明。」说话间
一手搭在江晓萍的大乳房上，并把小舌头伸出来，往江晓萍脸上凑过去。

　　江晓萍自是见怪不怪了，脸微红道：「就知道你不安好心了。赵健，去把办
公室门锁上吧！免得别人看见。」说完，张嘴把婷婷伸过来的舌头含进嘴里吮了
起来，手也伸到婷婷裙底，隔着内裤揉起婷婷的小穴。

　　当赵健把门关好锁好回来，看到平时美丽高雅的江老师已经站了起来，一手
按着校花陆婷婷的头互相吸吮舌头，一手伸进婷婷的内裤揉着她的小穴。

　　陆婷婷自是不甘示弱，解开老师衬衫的纽扣，把手伸了进去，隔着江晓萍的
黑色乳罩捏着老师的大乳房。婷婷用力把舌头从老师的嘴里拔了出来，一手抱着
老师的腰，一手揉着老师的乳房，咬着老师的耳朵，把沈悦一家淫乱操穴的事告
诉了江晓萍，并把沈飞想加入他们的小团体的事也说了，并夸沈飞的鸡巴不亚于
赵健和小易。

　　平时美丽端庄的江晓萍老师此刻已是欲火焚身。想着平时五个人一起操穴的
刺激，以后六个人就更不用说了，反正自己也没吃亏。而且沈悦能和亲舅舅高校
长一起操穴，全家乱伦互相操穴也不奇怪。

　　「好了，诶呦，婷婷你轻点揉，老师答应就是了，我也想试试沈飞的鸡巴，
是不是真有你说的那么好。」赵健这时已把裤子内裤脱光，大鸡巴迫不及待的一
挺一挺，好不吓人。走近江晓萍，笑道：「江老师，先试试我的鸡巴吧！」

　　江晓萍自是乐意，伸手掏了一下赵健的两个蛋蛋，然后抓着赵健的大鸡巴，
不紧不慢的撸了起来。

　　只见美丽的班主任江晓萍站在赵健和陆婷婷中间，衬衫敞开着怀，里面的黑
色乳罩早就被婷婷翻了上去，两个大乳房在婷婷和赵健的揉搓下越发坚挺了。江
晓萍一手揉着婷婷的穴，一手撸着赵健的大鸡巴，弄得两个学生低声呻吟起来，
好不淫荡。

　　过了一会，江晓萍见差不多了，把手从婷婷的内裤里抽了出来，顺便扯下了
婷婷的内裤，笑道：「赵健，你看，婷婷快忍不住了，我的手都湿透了。」赵健
一手摸着江晓萍的屁股，一手摸着老师的乳房，看着老师满是婷婷淫水的手直发
笑。

　　婷婷道：「江老师，你一定也湿了吧！让我看看。老师的水也不少呢！」由
于江晓萍今天穿的是黑色迷你短裙加黑丝袜高跟，所以婷婷很容易的把双手伸进
老师的裙子，把江老师的内裤脱了下来。江老师这么和学生弄了半天，淫水早已
把内裤湿透了，婷婷的中指很轻易就捅进江晓萍的阴道了。

　　只见婷婷用中指快速地在老师的穴里抽插起来，这边赵健对着江老师两个大
乳房有捏又抓，并把江老师的嘴狠狠吻住。弄得江晓萍上下失守，气喘连连，淫
水越流越多，都流到黑丝袜了。

　　江晓萍好不容易挣脱了两个学生，把短裙翻到腰间，直接躺到地上，两手岔
开双腿，露出满是淫水的大骚穴，气喘道：「赵健快捅进来，老师忍不住了。」

　　赵健于是挺着大鸡巴跪倒老师两腿之间，笑道：「老师哪里忍不住了，要我
用什么捅啊？」

　　这时高雅的江晓萍老师早已没了矜持：「小混蛋，快用你的大鸡巴捅老师的
穴，给老师消消火，快啊！」

　　婷婷这时跪在老师旁边，把江晓萍的两片大阴唇撑开，笑道：「赵健，快操
老师吧！老师大骚穴满是水了，课间操也快完了。」

　　只见赵健腰一挺，大鸡巴往前一送，鸡巴齐根捅进了江晓萍的阴道里，骚穴
里的充实感让江老师一阵眩晕。

　　赵健年轻有劲，大鸡巴在江老师的穴里飞快地抽插着，江晓萍忍不住叫道：
「赵健，操，操，老师好爽啊，使劲操老师，老师的大骚穴夹得你舒服不。」

　　赵健挽起老师的双腿，边加快速度边说：「舒服死了，老师的大骚穴热热的
，好舒服。」

　　只见江晓萍的黑色迷你裙翻到腰间，内裤挂在右脚脚裸，屁股迎合着赵健的
抽插向上顶，两手抓着自己的两个大乳房揉搓起来，不停地细声呻吟着。

　　这时婷婷已脱光了衣服，见到平时高贵的江老师一脸淫相，哪里还忍得住，
一屁股坐到江老师脸上，江老师自然而然地舔起婷婷的穴来。这边赵健也把嘴凑
了过去，和婷婷吻了起来。

　　江晓萍的办公室一时春光满屋。

　　只听江晓萍喊道：「来了来了，老师要泄了，好爽啊，赵健快用力操老师，
快！」说完屁股往上一挺，一股阴精喷出，烫得赵健好不舒服。赵健放慢了抽插
的速度，让老师体味高潮的快感。

　　等赵健又在穴里操了几十下后，江晓萍拍拍婷婷的屁股，让婷婷走开，道：
「赵健，把鸡巴抽出来吧！轮到婷婷了。婷婷，你的淫水这多，老师满脸都是了
。」

　　婷婷笑道：「那是老师的舌头厉害，嘿嘿。我帮老师舔干净。」说完分开两
腿趴在江老师的身上，撅起屁股，婷婷的乳房虽不如江晓萍的大，但是发育很好
，因为兴奋的关系粉红坚挺，压在江老师的柔软的大乳房上，两人舒服得呻吟起
来。

　　赵健笑道：「你们倒是会玩，看我怎么操你。」说完扶起婷婷的屁股，缓缓
把鸡巴捅进婷婷的穴里去。婷婷舒服得把嘴张开，江晓萍老师趁机将舌头伸了进
去，女老师和女学生亲吻了起来。

　　赵健扶着婷婷的腰越操越快，顶得婷婷往前一耸一耸的，婷婷和江晓萍两对
乳头磨得通红，婷婷身下的江晓萍忍不住道：「阿健好会操啊，婷婷的乳头磨着
我的乳头，舒服死了。」

　　婷婷也是舒服欲死，趁着老师呻吟的时间，在老师脸上乱吻，吃着自己的淫
水，笑道：「老师再尝尝的淫水。」江老师笑着又把舌头伸进婷婷口中搅拌起来
。

　　赵健刚刚被老师的高潮的阴精一烫，本就坚持不了多久，加上婷婷的小穴又
紧，没多久就快感来临，抽插又多用了两分劲，叫道：「婷婷的穴好紧啊，我快
射了。」婷婷被操得脸红红的，屁股没命死顶，也叫道：「健健，我也要高潮了
，你操得我好爽啊，我来了，要泄了！」

　　两人同时啊了一声，湿哒哒的淫水和精液的混合物顺着婷婷的小穴滴到江晓
萍的阴户上，烫得江晓萍也呻吟起来：「好烫啊，真舒服。」

　　婷婷依依不舍地从江老师身上翻了过来，躺在地上喘着粗气。一边的赵健坐
在地上休息，鸡巴水淋淋的满是精液和婷婷的淫水。

　　只见江晓萍也躺在地上，衣衫凌乱，脸红红的一脸娇态。婷婷一手摸着老师
的大乳房，笑道：「老师，那我们说定啦，放学后我们把沈飞领过来，一起操穴
咯。」

　　江晓萍笑道：「好啦好啦，就这么定啦，你这小鬼大白天就脱光衣服操穴，
快把衣服穿上。」转过身来看了一下赵健，见到他的大鸡巴在办公室的灯光下亮
晶晶的，道：「婷婷你战斗力真强，流了这么多水。来，赵健，让老师帮你清理
一下。」说完头伸向赵健的胯下，含起赵健的鸡巴来，弄得赵健又是一阵呻吟。

　　婷婷笑着打了一下江老师的屁股，拿出手纸清理自己的小穴。

　　三人清理完穿好衣服后又相互摸玩了一会，约好晚上放学后到江晓萍家里大
战一场。

（３）

　　陆婷婷一伙人好不容易等到下午放学，带上沈飞，一行人高高兴兴地跑到离
学校不远的江晓萍家。

　　提早下班的江晓萍打开门，笑道：「你们这帮急色鬼，才刚放学就跑了过来
啦。」

　　大家嘻嘻哈哈地进了屋，由于江晓萍的老公参军常年不在家，一室一厅的房
子进来了５个人倒也凑合。

　　沈悦道：「老师，这就是我的弟弟沈飞。」

　　沈飞道：「江老师好。」上下打量着江晓萍，早就听过她是全校第一美女教
师了，今日见到真人果然漂亮，修长的黑丝袜美腿，两颗大乳房因为兴奋涨了起
来，把略微紧身的衬衫顶起，好像随时要把纽扣炸开似得。

　　因为沈飞是第一次来，大家你看看我，我看看你的，都不好意思起头。还是
江晓萍老到，咧嘴轻轻一笑，道：「你们这帮小鬼。」竟没了平时的高雅端庄，
满是淫荡的神色，慢慢地把黑色迷你裙往上翻，露出里面的黑色蕾丝内裤。江晓
萍在这么多人面前把自己的裙子掀起，早已兴奋得淫水直流，只见内裤一滩水迹
。看得沈飞，赵健和宋小易他们裤裆高高顶起了。沈悦和婷婷也看呆了，操穴时
的老师和平时竟是如此不同。

　　沈飞这时哪还能忍得住，道：「老师真是漂亮啊，我忍不住了。」说着跪倒
老师跟前，隔着内裤舔着江晓萍的骚穴，弄得江晓萍阵阵呻吟。

　　在老师的带头下，其他几个学生自是不甘落后，婷婷撸着赵健的鸡巴和赵健
吻了起来，沈悦则跪在地上脱下宋小易的裤子内裤，张嘴把小易的鸡巴含了起来
。

　　一时屋内气喘连连。

　　这时沈飞把鸡巴从裤子里掏出来，一边撸着鸡巴，一边隔着内裤舔着江老师
的淫水。江晓萍享受着沈飞的舔弄，气喘道：「沈飞，让我们看看你和沈悦姐弟
淫乱操穴吧！然后你可以用大鸡巴使劲操老师的大骚穴。」

　　沈飞把头从江晓萍胯下拔出来，满嘴都是淫水，笑道：「老师真厉害，淫水
把整条内裤都湿透了。姐姐，他们想看我们姐弟淫乱操穴呢！」

　　小易也附和道：「悦悦，快表演一下吧！我们都想看。」

　　只见沈悦站起来笑道：「有什么好看的，不就是把弟弟的鸡巴放到姐姐的穴
里去么。来，小飞，躺倒地毯上。」

　　沈飞脱掉裤子，依言躺倒地毯上，鸡巴像旗杆一样指向天花板，还不时一挺
一挺的，肿胀的紫红色龟头渗出透明的液体。

　　沈悦看到这大鸡巴，穴里的淫水自然又出来了一些，伸手脱下自己的裙子内
裤，扒开两片阴唇往自己弟弟的大鸡巴坐了下去。

　　只见沈飞开始不停地挺着屁股往沈悦穴里捅去，两手解开沈悦的校服衬衫，
把胸罩翻了上去，两手玩起姐姐的乳房来。沈悦俯下身，享受着沈飞的大鸡巴，
张开嘴让口水滴到沈飞嘴里去。

　　只一会儿，沈悦就流着口水叫道：「小飞，你操死姐姐了，真好，舒服死了
，使劲操，啊，啊，顶到穴心了！」

　　一旁的小易他们看得脸孔耳赤，第一次见识到真正的乱伦操穴。

　　赵健和陆婷婷已经脱光了衣服。婷婷拉过来一张椅子，让赵健坐在上面，只
见赵健已是一柱擎天。婷婷背对着赵健，慢慢地把赵健的鸡巴放到早已湿透的小
嫩穴里，笑道：「健健，你的鸡巴好粗哦，比平时都粗，看着姐弟操穴这么刺激
么？」

　　赵健道：「看你笑话我。」双手按着婷婷的肩膀往下按，下身猛地顶起，捅
得婷婷一阵眩晕，张嘴喊道：「健健，你坏死了，操死我了。快操我，你的鸡巴
好粗，塞满婷婷的阴道了，快操我。」于是两人看着沈悦沈飞姐弟乱伦操穴，相
互操了起来。

　　这时沈飞反过身来让沈悦两手支着地毯，从后面操起了沈悦。小易见状趁机
跪下将鸡巴捅进沈悦的嘴里，沈悦趁势含着小易的鸡巴，吮了起来。小易呻吟道
：「悦悦的嘴好暖啊，吸得我好舒服，加把劲，把我吸出精来。」江晓萍老师也
不闲着，敞开自己的衬衫，露出黑色的乳罩，跪到沈飞旁边，道：「来，小飞，
和老师亲亲嘴。」

　　沈飞把头伸了过来，把舌头插到老师嘴里去，下身依然不停，顶得沈悦一耸
一耸的，时不时把小易的鸡巴吐出来，呻吟几声，又把小易的鸡巴含回去。这时
江老师和沈飞亲吻着，左手摸着沈飞的屁眼，刺激沈飞操得更快；右手则伸到沈
飞和沈悦的交合处，揉起小悦的阴蒂，弄得沈悦的小嫩穴像发大水似的，淫水滴
了一地。

　　江晓萍看着自己心爱的学生互相操穴，享受快乐，心里涌起了一股成就感。
见到沈悦沈飞还有小易都在快感边缘，于是离开沈飞，走到了赵健和婷婷那里助
性。

　　婷婷坐在赵健上面，屁股上下搓动，淫水直流。赵健两手一会抱着婷婷的腰
配合婷婷运动，一会又把手放到婷婷的胸部，揉了起来。

　　婷婷见到江老师走过来，叫道：「健健的鸡巴好厉害啊，顶到我花心了。嘿
嘿，老师，赵健操得我好爽啊，再使劲。」

　　江晓萍看着两个学生操穴，把手伸到裙底将早已湿透的内裤脱了出来，在空
中扬了扬，笑道：「死婷婷，每次就你鬼点子最多。老师赏你的。」把湿透了的
内裤塞到婷婷嘴里，让婷婷吮了起来。

　　这时江晓萍跪了下来，伸出舌头舔着两人的交合部，一时舔舔赵健的大鸡巴
，一时咬着婷婷的阴蒂，弄得两人好不快活。

　　赵健为了不让婷婷把老师的内裤从嘴里拿出来，抓住婷婷的双手，在老师舌
头的刺激下没命死顶。婷婷苦于口中老师的内裤，只能呜呜直叫。

　　不一会赵健叫道：「婷婷的穴好紧啊，我要射了，来了来，爽死我了。老师
的舌头好厉害。」说完一股股精液射到婷婷穴里，这时候婷婷已经不知道泄了多
少次了，被赵健的精液一烫，又到达高潮，喷了江晓萍一脸淫水。

　　赵健松开了婷婷的双手，鸡巴却不抽出来，体味着快感的余韵。婷婷把老师
湿湿的内裤从嘴里拿出来，道：「操死我了，差点让我升天了，健健的鸡巴真厉
害。」见到江老师还在舔着从自己穴里流出来的淫水和精液混合物，笑道：「老
师，差点被你弄死了，把内裤还你。」说完把湿透了的内裤放到老师头上。

　　这边小易看着沈飞把大鸡巴捅进姐姐的穴里，感觉到自己也快射精了，两手
按着沈悦的头死顶，喘着粗气道：「悦悦，用力吮，我快射精了。」

　　沈飞也气喘道：「小易哥，我也快射了，姐姐的穴里好热啊，啊，姐姐洩精
了，好烫啊！」

　　沈悦被小易和自己的弟弟沈飞前后夹攻，早已不知泄了多少次了。沈飞啊了
一声，把精液尽数射进姐姐的穴里去了。小易这时赶紧把鸡巴从沈悦嘴里拔出来
，道：「我也快来了，让我也射到悦悦的穴里去。」

　　于是沈飞拔出鸡巴，小易二话不说把鸡巴齐根的捅进沈悦的穴里抽插起来。

　　沈悦趴在地毯上，体味着高潮的余韵，感到胯下一空，又有一根灼热大鸡巴
插了进来，转头一看是小易，淫心又起，屁股往后死顶，呻吟道：「啊，小易的
鸡巴好大啊，舒服死我了，快把精液给悦悦，操，使劲操。」江晓萍他们看到身
为学习委员的校花沈悦这么浪，都笑了起来。

　　只听小易啊了一声，也把精液射进沈悦的穴里，烫得沈悦又是阴精狂洩。

　　好一会，才听沈悦道：「我这回可是爽了，被射了两次精，舒服死了。」大
家看着沈悦下体流出的精液，笑了起来。

　　大家渐渐缓过气来，只见江晓萍把头上自己的内裤拿了下来，看着自己湿湿
的内裤，脸红笑道：「内裤都湿透了，想不到自己流了这么多淫水。」说完竟把
被自己阴精湿透了的内裤含进嘴里吸吮起来，好一会才吐出来，把内裤扔到地上
。看着沈飞满是淫水和精液的鸡巴，笑道：「好啦，沈飞快把鸡巴硬起来，让老
师尝尝。」说着张嘴把沈飞的鸡巴放到嘴里，把上面的精液淫水吞到肚子里去。

　　沈飞看着江老师吸吮自己的鸡巴，笑道：「老师，你已经在尝我的鸡巴啦！
」摸着老师的黑丝袜美腿，时不时把鸡巴顶到老师嘴里去。

　　沈悦这时回过神来，拿起老师扔在地上的黑色内裤，道：「婷婷，我们快帮
小易和赵健的大鸡巴恢复元气吧！让老师一次被三根鸡巴操个爽。」

　　婷婷笑道：「那江老师的大骚穴要被操肿啦！来小易，趴在地上撅起屁股，
让我刺激你一会，你的鸡巴就硬了。」

　　这边沈悦对赵健道：「健健，看，老师的内裤好湿啊，还热热的呢！」说完
张开老师的内裤套在小健的鸡巴上撸了起来。赵健一阵舒服，和沈悦吻了起来。

　　只见宋小易趴在地上，把屁股高高撅起，而婷婷则把脸埋进小易的屁股，吮
起小易的屁眼，又用手抓着小易的鸡巴轻轻的撸了起来。

　　小易马上被这种新奇的方法征服了，不禁呻吟起来：「婷婷好厉害啊，弄得
我的屁眼好舒服，再撸快些，舒服死我了。」

　　婷婷依言加快了速度，同时把舌头插进了小易的屁眼，小易的鸡巴在这种奇
特的刺激下迅速硬了起来。

　　江晓萍笑道：「婷婷挺厉害啊，哪学会的招数。用舌头操小易的屁眼。」

　　沈悦见到大家的鸡巴都硬起来了，于是把老师放在柜子里的凡士林拿出来，
道：「好了，婷婷，让我们看看老师怎么同时应付三根大鸡巴吧！」

　　陆婷婷由于和吴刚吴亮还有母亲陆华一起淫乱操穴，早就知道操屁眼的乐趣
了，并教会了江晓萍老师和小易赵健，沈悦却是不敢尝试，众人也不勉强。

　　江晓萍见沈飞的鸡巴也硬起来了，于是站起来把裙子解开，露出早已湿透的
阴户，浓密的阴毛被淫水浸得亮晶晶的，笑道：「让你们看看老师的手段。」

　　沈飞这时笑道：「我还没看过老师的大奶子呢！」伸手把江晓萍的黑色乳罩
往下一拉，露出老师两个大乳房，弹力的乳罩把江晓萍的两个大乳房勒得更加坚
挺，两个乳头向上翘起。

　　江晓萍笑着打了一下沈飞，道：「坏小鬼，躺在地毯上，让老师把你的鸡巴
放到老师穴里去。」

　　沈飞立刻躺在地毯上，鸡巴早已迫不及待的向上竖起。江晓萍蹲下，扶着沈
飞的鸡巴，在自己的穴口磨了磨，用力往下一坐，把沈飞整根鸡巴吞进穴里去。

　　江晓萍感觉到沈飞粗大灼热的鸡巴在自己的大骚穴里，忍不住上下套弄操了
起来。边操边喘道：「沈飞，看老师操你，你的鸡巴好烫啊，舒服死老师了。」
而沈飞则摸玩着江晓萍的乳房，欣赏着平时端庄美丽的老师的淫荡样。

　　江晓萍一口气操了好几十下，呻吟道：「小飞的鸡巴还真是大，不亚于赵健
和小易的呢！在穴里真是舒服。好了，小易，鸡巴快涂上凡士林，老师的屁眼痒
了。健健，你今天已经射了两次精了，让老师帮你吮吮吧！」

　　小易把凡士林在自己的鸡巴上涂了一些，在老师的屁眼里涂了一些。江晓萍
为了让小易的鸡巴插进屁眼，趴在沈飞身上，把屁眼露了出来。小易见到老师粉
嫩的屁眼，鸡巴不自觉又挺了一下，扶着老师的腰，缓缓地把鸡巴插了进去。

　　江晓萍感觉到小易把整根鸡巴放进自己屁眼之后，挺起身来，抬起头闭上眼
呻吟道：「好舒服啊，两根大鸡巴涨得我的骚穴和屁眼麻麻的，真过瘾。」

　　这时赵健见到老师准备好了，于是走过来把鸡巴顶到老师唇边。

　　江晓萍笑道：「健健射了两次精了，鸡巴还这么硬啊！让老师好好含含。」
然后把赵健的鸡巴含进嘴里。

　　沈飞和小易见到老师含着赵健的鸡巴，于是开始抽插起来。

　　只见沈飞扶着江晓萍的腰飞快地把鸡巴在老师穴里抽插，宋小易也不甘落后
，两手揉着老师的大乳房，使劲捅着老师的屁眼，还时不时捏老师的两个乳头。

　　赵健则是站在旁边看着漂亮的江老师含着自己的鸡巴，时不时的把鸡巴往老
师的喉咙顶一下。

　　江晓萍被小易和沈飞两个学生操得高潮连连，淫水直流；不时的吐出鸡巴喘
气，呻吟道：「小易，沈飞，你这两个学生操死我了，老师的骚穴和屁眼夹得你
们爽不爽。沈飞，用力操，顶到老师子宫；小易，再快点，老师的屁眼涨涨的，
好舒服啊！」说完又把赵健的鸡巴含到嘴里吮了起来，还不忘托起赵健的的阴囊
，揉了起来。

　　婷婷和沈悦在旁边看得两眼冒火，婷婷伸手摸到沈悦的阴户，揉了起来，笑
道：「悦悦你怎么还有淫水流出来啊，被射了两次还不够么。江老师真骚啊，能
同时应付三根大鸡巴。来，悦悦，你也帮我揉揉。」

　　悦悦笑道：「这么刺激的场面，能不淌水么？」把中指和食指同时插进婷婷
阴道，爽得婷婷张口向沈悦吻了过来。

　　沈悦含住婷婷的舌头，手却没慢下来，快速地用手指捅着婷婷的穴；而婷婷
也揉着沈悦的阴蒂。两个人一边摸玩一边看着江老师和三个学生操穴。

　　只听小易道：「江老师的屁眼好紧啊，夹得我好舒服。啊，我快要射了。」
把鸡巴从屁眼拔了出来，然后齐根再捅进去。屁眼一股一股的精液烫得江晓萍又
是一阵阴精狂洩。沈飞被老师的阴精冲刷了一番，舒服非凡，却是忍住不射精，
不紧不慢地操着老师的骚穴。

　　赵健见到江老师的淫荡样，也是忍不住了，道：「小易，也让我操操老师的
屁眼。」说着从老师嘴里抽回鸡巴。小易抽出鸡巴站起身道：「来吧！老师的屁
眼别有一番风味呢！」

　　赵健笑道：「我的鸡巴满是老师的口水，不用涂凡士林了。」看着老师还没
合上的屁眼，顺着宋小易的精液，缓缓将鸡巴插了进去。

　　江晓萍呻吟道：「坏小健，又操老师的屁眼。好舒服啊，使劲捅。小飞，快
插我，舒服死了。」

　　沈飞本来就是忍住不射的，听着江晓萍的淫声浪语，抓着老师的腰，用力操
了起来，然后大喊一声，把精液射进了老师的穴里。赵健也是最后快速抽插，尽
数把精液射进老师的屁眼了。

　　而婷婷和沈悦看着如此刺激的场面也纷纷高潮。

　　三个男生坐在地上气喘喘的，大呼过瘾。

　　只见江晓萍站起来脱去被汗水湿透了的衬衫，屁眼和穴里流出几个学生的精
液，弄得黑色丝袜亮晶晶的，扎眼异常，看着几个学生笑道：「老师的生理补习
课怎么样，同学们都喜欢吧！」大家笑道：「我们爱上老师的课。」上字念得特
别重。

　　婷婷这时跪到老师跟前，笑道：「你们射的精液真多啊，都流到老师的丝袜
上了。」说完把头埋进老师的胯下，吸吮着老师的阴户，将沈飞的精液和老师的
淫水吞进肚子里去还时不时的伸手摸老师的丝袜美腿。沈悦这时也乖巧地跪倒老
师后边，让老师把屁股抬起，把脸贴上老师滚圆雪白的大屁股，吮起老师的屁眼
来，还笑道：「小易和赵健在老师的屁眼里射了好多精液啊，也不知道老师的屁
眼操肿了没有，让我检查一下。」把小易和赵健在老师屁眼里流出来的精液吃了
下去。

　　只见江老师站在中间，屁股微微撅起，两个女生一前一后舔着老师的骚穴和
屁眼，弄得江晓萍好不舒服。

　　把老师下体清理完后，女生们开始清理男生的下体了。只见沈悦仔细地用嘴
清理着弟弟沈飞的鸡巴，江晓萍毫不介意地把小易刚操过自己屁眼的鸡巴含进嘴
里，把上面的液体和残留物都吃掉。婷婷也是学着老师，把赵健的鸡巴含进嘴里
，把上面的精液和残留物吃得干干净净。

　　各人整理好穿好衣服，这时沈飞道：「今天是操爽了，不虚此行啊！老师，
我下次还能操你的穴么？」

　　江晓萍笑道：「就你在老师穴里射得最多，下次叫上你的父母来，让他们看
看老师是怎么管教你的。」说完伸手在沈飞的裤裆上抓了一下，惹得大家一阵发
笑。

　　于是大家又聊了一会淫话，告别了老师，各自归家。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　沈悦和沈飞在江晓萍家操完穴，脸色红润，高高兴兴地回到家。两姐弟眉飞
色舞地把刚才和老师以及同学操穴的事情告诉父母沈镇南和高志欣听。两夫妇以
前在家长会都见过江晓萍老师，听完儿子女儿的描述之后都吃了一惊，特别是沈
镇南两眼放光，想不到漂亮高雅的女老师也有不为人知的一面，恨不得立即将她
就地正法。

　　高志欣则是听得一脸通红，联想到江老师骑着自己的儿子猛操，而且江老师
还经常和自己的哥哥高志远校长操穴，当听到江老师还说要在自己面前「管教」
自己的儿子时，更是让高志欣骚穴不禁浸出了些水来。

　　第二天沈镇南电话约了江晓萍在她的办公室见面，想谈谈女儿沈悦在学校的
情况，江晓萍不疑有他，约好了时间见面。

　　当沈镇南敲了敲江晓萍的办公室门时，江晓萍正在批改作业，见到沈镇南来
了，连忙站起来相迎。两人握了握手，客套了几句，互相打量对方。别看沈镇南
已经４５岁，精力一点不输于年轻人，由官场到商场，如今生意越做越大，自然
而然流露出一股气质。江晓萍不禁想到沈镇南的鸡巴在女儿沈悦穴里抽插的情景
，不禁脸上有些红了。

　　江晓萍今天下身穿了白色迷你裙，雪白修长的美腿自信地没有套上丝袜；上
半身穿着米黄色的短袖薄纱衬衫，能够模糊地看到江晓萍穿着黑色的胸罩，看得
沈镇南心旷神怡，不禁羡慕自己的大舅子高志远在学校也这么性福。

　　客套完后江晓萍请沈镇南在双人沙发坐下，自己则办公室门关好，然后坐在
沈镇南旁边，开始认真地给沈镇南介绍起沈悦在学校的情况，每一个科目的表现
等。沈镇南听着江晓萍的讲解，时不时赞一下老师教导有方，偷偷地把手放到江
晓萍的大腿上。

　　江晓萍装作没看见，微微分开双腿，继续给沈镇南介绍沈悦的情况。沈镇南
见到江晓萍没有抗拒他的手，反而分开双腿让他的手更加方便，于是大胆慢慢摸
到江老师的裙边。由于江晓萍穿的是迷你裙，又是坐姿，裙边只是勉强地遮住内
裤，沈镇南轻轻用手指时不时地顶一下江晓萍被内裤包住的阴户。

　　这时江晓萍媚眼如丝，笑道：「也没见过家长找老师谈话把手伸到老师裙子
里去的。」沈镇南也是一笑：「那是江老师太漂亮了，女儿和儿子昨晚回到家对
老师赞不绝口。」说着，明目张胆地把手伸到老师裙里隔着内裤揉起江晓萍的阴
户。

　　江晓萍忍不住打了沈镇南一下，呻吟道：「那还不是你们家长教导有方。」

　　沈镇南笑道：「江老师请站起来，我让老师舒服舒服。」江晓萍依言站了起
来，

　　沈镇南跪在地上，一手掀起老师的迷你裙，隔着内裤舔着江晓萍的阴户；一
手摸到江晓萍两腿之间，伸出两根手指插进江晓萍的内裤揉着老师的屁眼。

　　下身传来的阵阵刺激不由得令江晓萍闭上双眼，两手将自己的裙子整条掀了
起来，忘情呻吟道：「啊，好舒服啊，沈先生好会弄啊，真厉害，弄得我屁眼和
骚穴好舒服。」

　　沈镇南趁机把江晓萍已经被淫水湿透了的内裤脱了下来，把舌头插到江晓萍
穴里去。沈镇南的舌头算是高家这一群人中最厉害的了，不但大，厚，而且能伸
得特别长，不亚于普通的阴茎。沈镇南的舌头在江晓萍穴里这一搅和，直让江晓
萍舒服欲死，淫水直流，忍不住一条腿踩到茶几上，张开阴户好让沈镇南的舌头
在自己穴里插得更深。

　　江晓萍气喘道：「美死我了，沈先生的舌头真厉害，好舒服啊！」

　　沈镇南把舌头拔出来笑道：「江老师的淫水咸咸的，好好喝。老师的淫水真
多。」说完又把舌头插入江老师的穴里，而且食指和中指插到江晓萍的屁眼里浅
浅地抽插起来。

　　这前后夹攻爽得江晓萍差点站不住，只见江老师一手高高掀起裙子方便沈镇
南在她下身舔弄，一手忍不住在隔着衬衫摸起自己的乳房来。

　　在沈镇南的刺激下，江晓萍很快地达到高潮。只见美丽的江老师一手狠狠地
抓住自己的乳房，一手松开裙子将沈镇南的头死死往自己阴户按。呻吟道：「来
了来了，我要洩了，啊……啊……出来了，要死了……」

　　沈镇南只感到在江老师屁眼里的两根手指被紧紧吸住，知道江晓萍要洩精了
，赶忙张口含住江老师的阴户，将淫水喝进肚里。

　　江晓萍高潮完后，两腿一软，沈镇南见状扶着江老师做到沙发上，和江老师
吻了起来，手指还时不时地在江晓萍的屁眼里抽插一下。

　　江晓萍回过神来，体味着沈镇南口腔里自己淫水的味道。过了一会儿，推开
沈镇南，看着他高高的裤裆，笑道：「南哥好手段，不过南哥还没在我穴里射精
呢！快来操小妹的穴吧！」

　　江晓萍站起身来，把裙子脱掉，看到自己一双美腿满是自己的阴精，不由笑
道：「南哥真厉害，弄得我下面像发大水一样。」说话间把自己衬衫解开。

　　沈镇南这时也站起来，把裤子内裤往下一脱，又粗又长的鸡巴早已勃起，不
时对着江晓萍一挺一挺。

　　江晓萍见沈镇南的鸡巴比沈飞的还要大一点，心道不愧是大人的鸡巴，想不
到沈镇南这把年纪鸡巴还如此粗壮，和高志远的差不多啊，插到穴里肯定舒服死
了。江晓萍于是双手撸起沈镇南的鸡巴来。沈镇南则把江晓萍的前扣式乳罩解开
，一手一个乳房揉了起来。

　　两人相互摸玩了一会才分开，江晓萍双手扶着办公桌，把屁股伸向沈镇南，
扭头道：「南哥，快来吧！小妹忍不住了。小妹的骚穴想吃南哥的大鸡巴。」

　　沈镇南看着老师湿漉漉的淫穴，走上前去，伸出两根手指在江晓萍的穴里使
劲捅了几下，当江晓萍正想呻吟要大鸡巴时，沈镇南快速把手从江晓萍穴里抽了
出来，屁股一顶，齐根把自己的鸡巴捅进江晓萍的穴里去。

　　江晓萍一咧嘴，叫道：「南哥鸡巴好厉害，小妹的骚穴舒服死了，南哥使劲
操我吧！」

　　沈镇南于是扶着江晓萍的屁股，狠狠地抽插起来。只见沈镇南快抽慢插，每
一下都把鸡巴完全插进江晓萍的穴里，两人的阴毛杂在一起，被江晓萍穴里流出
的淫水浸得发亮。

　　沈镇南在江晓萍的穴里抽插了几百下，插得江晓萍说不出话来，只是唧唧哼
哼，屁股向后顶，迎合着沈镇南的节奏。最后江晓萍把屁股往后死顶，呻吟道：
「南哥的大鸡巴操得我好爽，我要洩了，我的阴精烫得你爽不爽。」

　　沈镇南鸡巴被江晓萍高潮的阴精一烫，粗大了不少，忍不住快要射精，道：
「江老师的穴真紧，我忍不住了，要射精了。」两手抓着江晓萍的腰，没命的猛
插，最后一下把鸡巴完全拔了出来，再齐根狠狠地捅进江晓萍的穴里去，粗大的
龟头竟把江晓萍的子宫口撑开，精液全射了进去。子宫里滚烫的精液将江晓萍带
上另一波高潮。

　　只见江晓萍趴在桌上，嘴角流着口水，把学生的作业本浸湿了一大片；沈镇
南则趴在江晓萍背上喘着气，两手摸玩着江晓萍的乳房，下身趁着鸡巴没完全软
下来，轻轻地在江晓萍穴里抽插着。

　　两人这样趴了一会儿才分开，江晓萍看着自己湿透了的下半身，穴里沈镇南
的精液和自己的淫水流得满腿都是，忍不住伸出手指在自己穴里摸了一把沈镇南
的精液，放到嘴里吮起来，笑道：「南哥体力真好，精液味道这么浓，刚刚操得
我快升天了。」

　　沈镇南看着江晓萍这副淫荡样，刚射完精的鸡巴不禁抬了一下头，笑道：「
老师才是，淫水这么多，刚刚老师高潮时烫得我真舒服。看来以后要多来和老师
多交流一下自己孩子的情况。」

　　江晓萍笑道：「那当然好，我到时叫上沈飞沈悦过来，大家一起讨论。」说
着低头将沈镇南的鸡巴放到嘴里吮了起来。

　　两人清理好穿好衣服后，沈镇南告辞离开了学校，江晓萍则一脸娇红的去上
课，看得学生们都呆了。

　　５　这一日，高志欣正在外贸局的会议室带着眼镜批改文件。因为文件较多
，而且快中午了，会议室没人用，所以高志欣暂时在这办公。别看高志欣是局长
，日理万机，还有两个孩子；她对身体的保养可是一点都没落下，脸上没有一丝
皱纹，全身肌肤如少女般细嫩光滑，而且一对硕大的乳房依旧坚挺，没有一点下
垂的迹象，滚圆的屁股看了就让人起性。

　　高志欣批改文件，不时走神想到那天被自己哥哥高志远，侄儿高原，还有侄
女婿徐志轮番射精，回到家以后又被自己的儿子沈飞和丈夫沈镇南操了一晚，那
滋味真是欲生欲死，妙不可言。高志欣想到自己几乎被家族里的男人都射了一次
精，不由兴奋起来，骚穴出水。

　　这时敲门声响起将高志欣拉回现实，喊了声进来，却发现原来是高芳的丈夫
王虎（高芳是高志远的小女儿）。原来王虎从高芳那听闻高志欣被家族三人轮奸
了一番，想起自己也很久没孝敬姑姑了，趁着早上没事，就跑来外贸局和高志欣
好好聚聚，不想跑到高志欣的办公室竟然没人，向她的手下打听原来高志欣在会
议室办公。

　　高志欣站起身来笑道：「什么风把侄女婿吹来了，好久不见了呢！」

　　高志欣今天穿着一身合体的套装，显得端庄淑丽，王虎不禁笑道：「姑姑又
漂亮了，没见过这么年轻漂亮的领导的。」

　　高志欣笑骂道：「口甜舌滑，变着法儿笑姑姑老是不是？」

　　王虎关好了门，走到高志欣身边，笑道：「哪里是，姑姑，我说的都是真心
话。姑姑看着这么年轻，这么漂亮，外人一看就觉得你是年轻女局长啦！」

　　高志欣笑着打了王虎一下：「没正经，找姑姑什么事？」

　　这时王虎双手抱着高志欣，在她耳边笑道：「听说前些时候姑姑和岳父，侄
子还有侄女婿玩得很开心，竟然忘记叫上我，所以我现在来了。」

　　高志欣一听顿时脸都红了，知道是高芳这坏侄女说出去的，笑骂道：「大白
天找姑姑，原来就是想操姑姑的穴，这里可是政府办公大楼的会议厅呢！」

　　王虎笑着把会议室的窗帘都放下，转过身来一手摸着高志欣的乳房，一手摸
着高志欣的屁股，道：「姑姑，没事，不会有人发现的，你看，窗帘都放下了。
现在吃饭时间，没人会来。」

　　高志欣想到也是，而且王虎很久没在她穴里射精了，想到最近就差王虎没操
过自己，现在被他操了，那家族里所有的男人就又把她操了一遍了。高志欣想到
穴里被家族所有男人都射过一次精，不由心里涌起一股成就感。一直到王虎拉下
高志欣的裤链，伸手进高志欣的裤子隔着内裤揉高志欣的阴户时，高志欣才出声
呻吟道：「小混蛋，大白天就来操姑姑，诶呦，轻点揉，姑姑好舒服。」

　　这时却有人敲门，吓了两人一跳，高志欣和王虎迅速整理了一下身上的衣服
，高志欣打开了门，却发现是自己的女儿沈悦，高志欣道：「悦悦怎么你来了？
吓死我了。」

　　沈悦道：「妈，我中午来看看你不好么？你的手下说你在这，我就来啦！二
姐夫也在，这么巧啊！」说完笑眯眯地打量着两人，看着两人的衣服明显是匆匆
忙忙整理过的，妈妈高志欣还红着脸，二姐夫王虎的裤裆高高顶起，沈悦一看就
知道是怎么回事了，笑道：「看来我来得还是时候。妈，我也很久没和二姐夫操
穴了。」

　　高志欣点了点沈悦额头一下，笑道：「大中午就想着操穴，下次来时发个短
信给妈妈，吓死我了。」沈悦吐了吐舌头，道：「诶呦，看妈妈还得预约。」

　　王虎看到中午可以将这对漂亮母女花一同操了，简直兴奋得不得了。也不罗
嗦，把裤子内裤脱掉，露出粗大的阴茎，看得高志欣和沈悦母女两人淫水直流，
沈悦道：「表姐夫的鸡巴真大，让我含含。」说完迫不及待地蹲下把姐夫王虎的
鸡巴放进嘴里，津津有味地吃了起来。

　　高志欣看了自己女儿一眼，把自己裤子和内裤都脱了，由于在会议室，不敢
太过放肆，高志欣没敢太放肆，只把外套脱了，把无袖背心往上翻，两个大乳房
露出来，竟没穿乳罩。看到王虎盯着自己看，高志欣不禁满意地抖了抖自己的乳
房。

　　高志欣笑道：「悦悦，把裙子脱了，上衣解开就行。来，轮到妈妈含含你姐
夫的鸡巴了。」沈悦又吮了一会才吐出王虎的鸡巴，笑道：「姐夫的鸡巴真大，
一会要把悦悦的小嫩穴操肿了。」

　　王虎笑道：「不怕，还有你妈妈的大骚穴呢！」

　　高志欣打了王虎的鸡巴一下，笑道：「把我两母女一起操了，美死你了。」
说着把王虎的大鸡巴含住，两手不停地在王虎下身抚摸着，刺激王虎的鸡巴。

　　沈悦脱光下半身，把衬衫敞开，见到妈妈高志欣跪在地上给王虎吮着鸡巴，
于是在妈妈身后跪下，一只手揉起妈妈的乳房，一只手伸到妈妈的胯下，揉起妈
妈的穴来。

　　高志欣实在被女儿弄得不行了，把王虎的鸡巴吐出来到，喘道：「悦悦，弄
死妈妈了，把手指插到妈妈穴里，给妈妈解解火。」

　　沈悦于是把两根手指插到妈妈穴里，快速抽插起来。

　　三人又摸玩了好一会才分开，高志欣笑着说：「小悦，你看，弄得妈妈流了
这么多淫水出来了。」

　　沈悦笑道：「妈，让我先和姐夫操吧！一会姐夫射完精再操你就更猛了，操
得更久一些。」说完，两手扶着会议桌，将屁股高高撅起。

　　王虎一手摸着沈悦的阴户，一手摸着沈悦的屁股，笑道：「好悦悦，看姐夫
怎么把你操上天。」说完用手分开沈悦的两片阴唇，一挺腰将鸡巴齐根插了进去
，把沈悦顶得「啊」了一声向前一耸。

　　高志欣看着王虎大力抽插自己的女儿，不禁将两根手指捅进骚穴里抽插起来
，另一只手则捏起自己的乳头。

　　只见王虎抓着沈悦的腰做着活塞运动，沈悦也配合着将屁股往后顶，淫水顺
着两人的交合部流了出来。沈悦还呻吟道：「好姐夫，操死我了，用力啊，悦悦
好舒服。」

　　高志欣在一旁看着沈悦被淫水浸湿的屁眼，笑道：「悦悦，是时候将屁眼开
发一下了；你看婷婷和你年纪差不多大，已经会肛交了。」只见高志欣拿起了一
支平时开会用的圆头白板笔插入自己的阴道。

　　沈悦喘着气道：「妈妈，不要，我怕痛。啊，啊，姐夫，好厉害啊，太大力
了，操死侄女了。」

　　王虎附和道：「是要开发一下悦悦的屁眼，下次我们就可以多玩些花样了。
」

　　高志欣笑着将白板笔从阴道了拔出来，只见上面沾满了淫水。高志欣又将白
板笔含进嘴里一会，然后慢慢的插进了沈悦的屁眼里。

　　这时王虎停止了抽插，好让高志欣将笔插进沈悦屁眼。

　　沈悦看不到身后的母亲，只感觉道一阵阵酸麻从屁眼传来，呻吟道：「你们
欺负人，妈，这插了什么进来，好粗，屁眼麻麻的，人家不来了。」沈悦说着却
不反抗，反而慢慢将屁股向后顶，好让母亲将笔插得更深。

　　这时王虎见到高志欣将笔插了大半进去沈悦的屁股，于是又开始抽插起来；
高志欣经验老道，配合着王虎的节奏，用白板笔操起自己女儿沈悦的屁眼。

　　不一会儿，沈悦就呻吟道：「不来了，你们欺负人。好舒服啊，要上天了；
妈妈和姐夫一起操我。啊……啊……屁眼和穴都好舒服，要上天了。」

　　高志欣见到女儿越叫越大声，拿起自己的内裤塞到了沈悦的嘴里。

　　王虎这时气喘道：「姑姑，你让开些，我快射了。」

　　高志欣知道王虎要开始加大力度操自己的女儿，于是将白板笔插进沈悦的屁
眼里，只露出短短的笔头。

　　王虎抱着沈悦的腰狠操了几百下，早把沈悦操得语无伦次，屁眼里的白板笔
像尾巴一样摇来摇去，看得高志欣直笑。

　　两人同时啊了一声，好一会才分开来。

　　沈悦看着自己湿淋淋的下身，吐出口里妈妈的内裤，笑道：「姐夫好威猛，
精液烫得我的小穴好舒服。」

　　高志欣笑着走到女儿身后，抓着女儿屁眼里的白板笔轻轻抽插起来，道：「
怎么样，妈妈的内裤好吃不？」

　　沈悦笑着打了高志欣一下，笑道：「妈妈坏死了，往女儿屁眼塞东西，又喂
女儿吃内裤。不过操屁眼的感觉好特别啊，是一种和操穴不一样的舒服。」

　　高志欣道：「下次用橡胶棒操你屁眼，把你屁眼的肌肉锻炼一下，以后慢慢
就习惯了。」高志欣看着女儿脸红红的娇态，忍不住吻了下去，手却不停，继续
轻轻地用白板笔操女儿的屁眼，另一只手轻轻的揉起女儿的乳房。

　　王虎看着两母女互摸，找了张椅子坐下。

　　好一会儿，两母女才分开，沈悦看着漂亮高贵的母亲，笑道：「妈妈，别让
姐夫等了。」转头对王虎道：「姐夫，躺倒桌子上去吧！让我和妈妈服侍你。」

　　王虎刚操完沈悦，巴不得有人服侍操穴。会议室的大桌子差不多有两张双人
床那么大，王虎也不管大桌子木凉，躺了上去，鸡巴半软地在半空中挺着。

　　高志欣看着王虎半软的鸡巴笑道：「王虎，你的鸡巴刚射完精怎么还这么大
。」说完低头将王虎的鸡巴含进嘴里。

　　沈悦则是和二姐夫王虎亲吻起来。

　　在两母女的刺激下，王虎的鸡巴又硬起来了。

　　正当王虎享受着沈悦舔他的乳头时，突然感觉鸡巴一紧，抬头见到高志欣已
经蹲在他身上，将他的肉棒吞到穴里去了，屁股忘情地扭动着。

　　高志欣呻吟道：「王虎的大鸡巴真粗，塞得我的骚穴满满的，好舒服啊！」
只见高志欣的屁股上下快速挫动起来，王虎不时也抬起屁股向上一顶，顶得高志
欣舒服地叫了起来。

　　沈悦在旁边看得过瘾，想不到平时在电视里发表演讲的高贵端庄的局长妈妈
，此刻正光着身子骑在自己侄女婿身上，嘴角流着口水享受着操穴的乐趣。

　　只见沈悦让妈妈趴在王虎身上，高志欣趁势和王虎吻了起来，王虎一边和高
志欣吻着，双手摸玩着高志欣的乳房。

　　沈悦跟着也爬上了会议桌，跪在妈妈高志欣身后；由于高志欣趴在王虎身上
，屁股翘起，肥穴一上一下地含着王虎的大鸡巴，两人的交合处满是高志欣穴里
流出的淫水。沈悦看着妈妈的耸动的屁股时不时露出屁眼，忍不住把脸埋到高志
欣的屁股沟，把舌头插到妈妈高志欣的屁眼里。

　　高志欣马上就忍不住想叫起来，一丝的理智想起自己是在办公楼里，只能压
低声音呻吟道：「好悦悦，你干嘛？你这个坏女儿，用舌头操妈妈的穴，真坏。
好舒服啊，屁眼麻麻的。」同时屁股更用力地耸动。沈悦卖力地用舌头抽插妈妈
的屁眼。

　　王虎两手抓着高志欣的腰，配合着高志欣的节奏，用力向上挺腰，将鸡巴深
深地插入高志欣的穴里。

　　高志欣被两人夹在中间，喘着粗气。王虎在身下用大鸡巴卖力地抽插着自己
的骚穴，自己女儿沈悦在身后用舌头在自己的屁眼里搅动。这前后夹攻让高志欣
舒服得全身酥软，只能趴在王虎身上低声呻吟，享受着阵阵高潮带来的快感。

　　过了一会，沈悦感觉累了，于是把舌头从妈妈高志欣的屁眼里抽了出来。王
虎看着姑姑高志欣软软地趴在自己身上，笑道：「是时候换换位置了。」说完一
翻身，将高志欣压在身下。看着两人的交合部满是淫水，高志欣都不知道已经泄
了多少次了，软软地摊在桌子上，但是两腿还是大大的张开。

　　王虎看着躺在会议桌上的高志欣，衣服翻到脖子，露出两个滚圆的大乳房，
裸露的下半身淫水直流。只见高贵淫荡的高志欣笑道：「还不快来，姑姑好喜欢
你的大鸡巴在姑姑穴里。」

　　王虎看得大鸡巴搞搞挺起，索性下地，把高志欣拉到桌边，说道：「姑姑真
美，我来了。」说着挺腰把大鸡巴又插进高志欣的穴，卖力地抽插起来。

　　高志欣被王虎狠狠地抽插着，舒服欲死，忍不住起身伸手把王虎抱住；王虎
于是趴到高志欣身上，与高志欣吻了起来，下身却是不停，继续用力操高志欣的
穴。

　　沈悦看着自己妈妈和姐夫王虎玩得兴起，忍不住跪到王虎身后，把头埋到王
虎屁股沟里，伸出舌头截着王虎的屁眼。

　　王虎屁眼受到刺激，舒服欲死，鸡巴更硬了，低声叫道：「好舒服啊，悦悦
在舔我的屁眼。」说着，直起身来更加用力地抽插着高志欣。

　　高志欣躺在会议桌上感到王虎抽插的速度慢了下来，但是抽插却更有力了，
不禁又呻吟起来，而且双手抓起自己的两个大乳房揉了起来。

　　不一会，王虎在前后夹攻下终于忍不住了，把第二波精液尽数射进高志欣的
穴里；然后瘫坐在椅子上，沈悦则把王虎的鸡巴含进嘴里清洁起来。

　　高志欣好一会才回过神来，从会议桌上坐了起来，看着自己穴里流出的精液
，得意地笑起来，道：「大中午在会议室操穴真是刺激，王虎，看你在姑姑穴里
射了这么多精。」

　　沈悦笑道：「姐夫在我穴里也射了很多呢！姐夫连干两炮真是厉害。」

　　三人清理好身子穿好衣服，又聊了一会淫话才散。

（６）

　　自从陆华和吴刚吴亮搞上之后，可谓性福满满，随着陆华的女儿加入后，四
人大战更让他们沉醉其中。陆华的同事赵颖见到寡妇陆华天天上班红光满面，自
然知道是怎么一回事。陆华也知道赵颖经常参与换妻性爱，所以在赵颖的一再追
问也也就如实说了。赵颖知道陆华竟然与副经理吴刚有一腿时，顿时心花怒放，
立即邀请陆华和吴刚晚上到她家玩。吴刚和赵颖的丈夫高原（高志远的儿子）知
道这事后自然兴奋得不得了。

　　晚上，四人坐在一起聊天。吴刚看到又一个美女下属投入自己怀抱，不知道
多高兴，随着聊天慢慢对赵颖动手动脚，赵颖却不躲闪。陆华在旁边笑道：「大
弟，别人老公在旁边，你怎么就这么大胆呢！」说着伸手到高原的胯下，隔着裤
子揉起高原的鸡巴来。陆华看着这个二十几岁的帅小伙，感觉他的鸡巴被自己越
揉越大，不禁也兴奋起来，靠到高原身旁。高原看到陆华都４０岁了，还是这么
漂亮风骚，心道：这可不输高志欣姑姑啊！赵颖这时也放开了，抱着吴刚吻起来
。吴刚则迎合着赵颖，同时把自己早已勃起的大鸡巴掏了出来。

　　高原也将自己的鸡巴掏出来，笑道：「陆华姐，你看弟弟的鸡巴大不大？」

　　陆华笑道：「诶哟，好大一根鸡巴，弟弟一会可得轻点才好。」引得大家笑
起来。

　　陆华俯下身吸吮起高原的鸡巴，手握着两个睾丸轻轻按摩着；高原揉着陆华
的大乳房，闭上眼享受下身传来的阵阵快感。

　　这边，赵颖应经忍受不住吴刚的抚摸，呻吟道：「领导，我忍不住了，我要
……」吴刚也是满身欲火，道：「那就快来吧！我的大肉棒要插进你的骚穴。」
赵颖于是把裙子翻到腰处，内裤也不脱，把内裤裆部往旁边一拉，露出自己满是
淫水的骚穴，朝着吴刚的大鸡巴一屁股坐了下去，齐根而入，两人同时呻吟了一
声，操了起来。

　　高原看着自己的老婆被别人操，更加兴奋了，对陆华说道：「大姐，也让我
操你的穴吧！」陆华说了声好，把自己的裤子内裤全脱了，衬衫敞开，胸罩一翻
，把乳房露了出来。

　　高原也把衣服全脱了。他看到陆华４０岁了，身材还这么好，屁股又大又骚
不说，而且两个滚圆的大乳房和自己年轻老婆的乳房一样坚挺，两个奶头因为兴
奋发亮着。这时高原忍不住了，一把把陆华推倒在地毯上。陆华头倚在沙发上，
用手把大腿挽起，把骚穴对向高原。

　　高原看到陆华满是淫水的肥穴，两条雪白的大腿都压到乳房了，不禁惊讶陆
华这种年纪还有这么好的柔韧性，马眼不禁渗出了些液体来。高原压到陆华身上
，叫了一声大姐我来了，就把大鸡巴全捅进陆华的淫穴里，用力操了起来。

　　陆华感觉好像有根烧红的铁棍在自己的穴里搅动，不禁兴奋地叫了起来：「
好弟弟，鸡巴真大，还可以再使劲些……好厉害，舒服死姐姐了，使劲操，操…
…」高原也不吱声，只是把鸡巴使劲抽插，恨不得插穿陆华才好。

　　这边赵颖坐在吴刚身上，屁股不停地上下抽动，只见吴刚的鸡巴亮晶晶的满
是赵颖的淫水；吴刚欣赏着自己的美女下属，解开了赵颖的衣服和胸罩，一手一
个大乳房抓了起来，下身也时不时向上顶一下，刺激得赵颖呻吟起来：「吴哥鸡
巴真厉害，舒服死我了，哦，好粗好热，操死我了。」

　　吴刚笑道：「赵颖真骚，一起上班这么久了竟然不知道。」

　　赵颖喘着气打了吴刚一下：「死鬼，现在也不迟嘛，舒服死我了。高原，陆
华姐怎么样？」

　　高原一边操着陆华一边道：「陆华姐的穴又湿又紧，我都不想拔出来了。」
陆华不禁也呻吟道：「好妹妹，你老公真厉害，姐姐我泄了，来了来了，啊，好
舒服。」

　　高原被陆华的阴精一烫，也是舒服异常，知道自己快要射了，看着漂亮的陆
华，笑道：「大姐，不知道我能射在你口里么，我快射精了。」陆华笑道：「当
然可以，一会你快射的时候把鸡巴插到姐姐口里，让姐姐尝尝弟弟的阳精。」

　　高原又操了一会，然后把鸡巴从陆华的阴道里抽了出来，把鸡巴顶到陆华的
嘴唇；陆华看着高原的鸡巴湿漉漉的满是自己的阴精，笑着把大腿放下，捧着高
原的屁股，张口把高原的鸡巴含进嘴里。高原的鸡巴被陆华吸允了一会后，感觉
快感来临，抓着陆华的头，好像操穴似的操着陆华的嘴；陆华知道高原快射精了
，也没阻止，更加用力地吸高原的鸡巴。

　　不一会只听高原喊道：「来了来了，好姐姐接着。」大鸡巴一挺一挺，把精
液全数射进陆华口中。陆华知道男人精液的好处，而且高原的精液量多粘稠，也
是尽力把精液吞下，但还是有一些精液从嘴角漏出。

　　吴刚也是到快感边缘，抓着赵颖的腰往下按，屁股不停地往上顶。赵颖也是
不吭声，抱着吴刚的头吻了下去。不一会，只听两人啊的一声，吴刚抱着赵颖瘫
坐在沙发上直喘气。

　　好一会赵颖回过神来，见陆华还在津津有味地含着高原的鸡巴，一手握着高
原的两个睾丸，一手摸着他的屁股。赵颖笑道：「高原，你们怎么还没好，鸡巴
在陆华姐嘴里不舍得出来么？」

　　陆华这时才把高原的鸡巴吐出来，笑道：「高原的鸡巴真粗，刚刚射了好多
在我嘴里呢！」

　　赵颖也笑道：「吴哥也是呢！把我小穴都射满了精液；要不是穿着内裤，准
留一地。」

　　吴刚道：「赵颖也是个尤物。」

　　四人又聊笑了一会，整理好衣装。吴刚和陆华就起身准备告辞了，吴刚打趣
道：「高原，下次你可以尝尝陆华姐的屁眼，别有一番风味呢！」陆华假装生气
地打了一下吴刚。赵颖惊讶道：「陆华姐好厉害啊，年轻人的玩意也会啊！」高
原也附和道：「陆华姐，是真的么？那我下次能操你的屁眼么？」

　　陆华想起高原的大鸡巴，也不作矜持，笑道：「行，大姐下次让弟弟操屁眼
，把大姐的屁眼射满精液。」

　　吴刚笑道：「哦，大姐，我平时操你屁眼不过瘾么，怎么贪新忘旧起来。」

　　陆华笑骂道：「大弟，你的精液在我屁眼射得还少么？」

　　赵颖道：「好了，那咱们下次就索性来个肛交大战吧！」

　　众人说定，陆华和吴刚也就离开，各自回家了。

（７）

　　陆华刚从赵颖家操穴归来，打开门就听到自己女儿陆婷婷在淫叫：「操死我
了，你们两根大鸡巴操死我了，把我操死得了，再使劲，我又要泄了，快操我，
操，操！」

　　陆婷婷自从跟着妈妈陆华和吴刚吴亮一起操穴后，就沉溺这调调了；陆华也
是瘾大，加上群交互相操穴实在刺激，而且女儿的成绩也没落下，也就不加阻止
女儿了。但是自己刚才和吴刚一起和赵颖高原操穴。二弟吴亮过来也就罢了，吴
刚是不会过来的，怎么会有两根鸡巴呢？

　　陆华轻轻地走近女儿的房间，偷偷往里一看，发现女儿的同学赵健和宋小易
一前一后的操着陆婷婷的小嫩穴和屁眼。陆婷婷也大意，没关房门。之前妈妈陆
华打电话说会加班夜归，而且吴刚吴亮也不能过来，陆婷婷穴中瘙痒无法排解，
于是胆大叫自己班上的同学赵健和宋小易来自己家操穴。赵健和宋小易一来到就
被陆婷婷拉进自己的房间里操了起来。

　　三人操穴太入神了，也没发觉陆华就站在陆婷婷房门口看着。等到陆婷婷从
高潮中回过神来时，发现赵健和宋小易在旁边僵直地看着站在房门口的陆华，不
知所措。

　　陆华故作严肃地看着他们，道：「你们对我女儿干什么了？」赵健和宋小易
吓得站起来，都不知道说什么。陆婷婷伸了伸舌头，道：「妈，他们还没射精呢
，我已经没力气了。」陆华此时却已是两眼媚色，淫笑道：「看你做的好事，每
次都让妈妈收拾烂摊子。」说着把自己的衬衫解开，脱了下来。

　　赵健和宋小易都被陆华的举动吓着了，看着陆华一身白肉，还有那对被胸罩
包住的坚挺大乳房，心道：这身材可不差江老师啊，想不到阿姨身材这么好。两
根被吓软的鸡巴不禁又硬起来。陆华看着这两个孩子的反应，满意地笑了笑，心
道：这两根鸡巴可不比吴刚吴亮的小啊，现在的高中生发育这么好；还好高原刚
刚把精液射到我嘴里，不然一会被他们发现自己阴道里都是精液的话可就真是丢
人了。

　　陆华道：「你们俩去我房间，我的床大些。」婷婷道：「好的妈妈，我一会
回过气就过来。」陆华气笑道：「你还没够哦。」婷婷笑道：「我不是怕妈妈太
累么？」

　　三人来到陆华房间。陆华看着两个赤条条的孩子，跪了下来，抓着宋小易的
鸡巴撸了起来，张口则把赵健的鸡巴含进嘴里。赵健和宋小易看着陆婷婷的美丽
妈妈正跪在地上玩弄自己的肉棒，都是兴致高涨。赵健道：「阿姨好厉害，含着
我的鸡巴，好舒服啊！」

　　宋小易道：「是么？阿姨，含含我的鸡巴，我也想阿姨含我的鸡巴。」陆华
笑道：「看你们，把我女儿操了这么多阴精出来，鸡巴都是湿漉漉的。」说着把
宋小易的鸡巴含住。赵健笑道：「糟糕，阿姨要把我俩榨干了。」

　　陆华把赵健和宋小易的鸡巴含了一会，然后站了起来，两手却依然握着两人
的鸡巴，咬着下唇娇淫地看着两人。陆华不如江晓萍漂亮，但是成熟风韵却是比
江晓萍强。两个高中生见到陆华这般动作，哪里还忍得住。宋小易也不理陆华刚
含过自己的鸡巴，和陆华吻了起来，两手解开陆华的裤头和裤链，把手伸到陆华
的内裤里，摸了起来。

　　赵健则是在陆华身后解开陆华的胸罩扣，抓着陆华的两个乳房玩起来。陆华
和宋小易吻了一会，又转过身和赵健吻在一起，宋小易则是趁机把陆华的裤子内
裤脱掉。

　　好一会陆华才和赵健分开，笑道：「你们这帮小鬼好厉害，弄得阿姨下面湿
透了。」赵健和宋小易笑道：「阿姨，我们的大鸡巴准备好了，可以帮阿姨解痒
。」陆华笑道：「知道你们两个小鬼厉害了，连肛交也会，阿姨的屁眼也可以操
哦。」赵健喜道：「太好了，刚刚小易操了婷婷的屁眼，现在轮到我操屁眼了。
」

　　只见小易躺在床上，陆华撸了一下小易的鸡巴，对着自己的骚穴磨了一下，
一屁股往下坐，把小易的大鸡巴整根吞到阴户里去。然后陆华俯下身去把舌头伸
到宋小易嘴里去。

　　赵健看到陆华露出来的屁眼，把鸡巴一口气全捅进去。陆华的骚穴和屁眼被
两根大鸡巴一插，爽得不行，叫到：「啊，好粗啊，你们两个快操我，使劲，我
的骚穴和屁眼爽不爽？」

　　宋小易和赵健哪里还顾得上说话，两个孩子一前一后的在陆华骚穴和屁眼里
埋头苦干。小易和赵健不像吴刚吴亮那样同进同出的抽插，而是两人各自为政，
各操各的。这种刺激却是陆华没体会过的。

　　当婷婷走进母亲的房间时，陆华已经不知道泄了多少次了。宋小易和赵健也
快要射精了。婷婷道：「妈，小易和阿健的鸡巴怎么样？」

　　陆华气喘喘道：「他们一个就已经很厉害了，两个一起，我都不知道泄了多
少次了。他们可不比你大叔，二叔差啊！好小易，好阿健，使劲操阿姨，好舒服
啊，阿姨又泄了。」

　　陆婷婷看着自己妈妈的瘙样浪劲，走上前去和妈妈吻了起来，两手也不闲着
，两手抓着妈妈陆华的奶子揉了起来，时而捏着乳头。

　　陆华被自己的女儿吻着，两个大乳房也被玩弄着，而且自己的屁眼和骚穴也
被女儿的两个同学用力操着，真是爽到没边。

　　不一会，小易和赵健相继把精液射到陆华体内。

　　四人躺在床头喘着气，小易和赵健的精液在陆华的屁眼和骚穴慢慢地流了出
来。婷婷把家里和妈妈陆华还有大叔二叔吴刚吴亮淫乱操穴的事告诉了大家，然
后三个小孩七嘴八舌地把在学校和女老师江晓萍和校长高志远，还有姐弟沈悦和
沈飞一家乱伦的事情一股脑儿地告诉了陆华，宋小易还打趣道：「原来婷婷是有
师傅的，不过还真得谢谢婷婷，操穴真好玩，还能和这么漂亮的阿姨操穴，真是
棒极了。」

　　这时婷婷插嘴道：「沈悦还和我说，后来她爸爸沈镇南还去学校把江晓萍老
师给操了。后来江老师还去他们家家访，和他们一起淫乱操穴呢！」赵健一边摸
玩着陆华的乳房道：「想不到江老师越来越骚了，阿姨的奶子真是大啊！」

　　陆华没想到自己女儿原来在学校这么性福，老师，校长，家长，学生都搞到
一起了，还在震惊中没恢复过来。

　　陆婷婷看着宋小易和赵健在摸玩自己妈妈陆华的身体，笑道：「你们两个干
脆让我妈做干妈算了，让我也多两个哥哥，嘿嘿。」

　　大家都赞成这个提议，于是小易和赵健各含着陆华的一个乳头，婷婷则是轮
流含着小易和赵健的鸡巴，然后陆华也轮流含小易和赵健的鸡巴，再伸出舌头和
三人接吻，才算是完成了仪式。

　　小易和赵健看着天色已晚，也不敢多留，穿好衣服各自告辞了。

（８）

　　赵健和宋小易走后，陆华和陆婷婷两母女又聊了一会淫话，陆华特发奇想：
「婷婷，明天你大叔二叔下班过来玩，你想我们要不要叫上你的江晓萍老师来？
哼哼，没想到你们江老师这么浪，还和家长一起操穴。」陆华拍手道：「妈妈，
好主意啊，大叔二叔的两根大鸡巴会让江老师爽上天的。我明天就和江老师说。
」陆华道：「那好，我也和你大叔二叔打声招呼。」

　　第二天陆婷婷趁着课间跑到江晓萍的办公室，一边揉着江老师的两个大乳房
，一边邀请老师今晚放学后到她家家访，江老师欣然同意。陆婷婷想到今晚的操
穴大战，兴奋得蹲下把头埋到江老师的裆部，引得江晓萍呻吟不断。

　　另一边陆华也把江晓萍老师家访的事告诉了吴刚吴亮，两兄弟听见陆华把江
晓萍描述得这么漂亮，也是跃跃欲试，高兴地答应了。

　　当晚，江晓萍跟着陆婷婷到陆婷婷家。陆华和江老师客套了两句，并把吴刚
吴亮介绍给江晓萍：「江老师，这是陆婷婷的大叔吴刚，二叔吴亮。大弟二弟，
这是婷婷的班主任，江晓萍老师。」

　　江老师打量着这两个三十四五岁左右的中年男人，笑着和两人打招呼握手。
吴刚吴亮看着２８岁的江晓萍，个高，丰满，美貌，端庄高雅；但是滚圆的臀部
和丰满挺拔的乳房让人见了就起性。连陆华都不禁多看江晓萍两眼。吴刚吴亮自
然大夸江晓萍老师漂亮，江晓萍平时经常被大家赞漂亮身材好，也知道不少老师
学生总是色眯眯地看着她，也是见怪不怪，笑着道：「你们大姐陆华也很漂亮啊
，身材自是没得说，４０岁还保养得这么好，看着和我差不多。」

　　陆华高兴地打了江老师一下，笑道：「我准备了茶点，大家坐下来聊吧！」

　　吴刚吴亮一左一右坐在陆婷婷旁边，陆华则和江晓萍老师坐在一起。五人说
说笑笑的，好不快乐。陆华突然道：「听说江老师最近常去婷婷的同学沈悦家家
访，很开心；我们也希望老师能常来我们家家访呢！」江晓萍老师还来不及吃惊
，就听到了陆婷婷的娇喘声：「大叔二叔，你们这么猴急，江老师还在呢！」

　　原来吴刚吴亮一个揉着陆婷婷的两个乳房，一个则把手伸进了婷婷的运动短
裤里。陆婷婷虽然看着很难受，却是把腿张得大大的，好让吴亮的手在裤子里伸
得更深。吴刚看着江晓萍惊讶的表情，笑道：「江老师莫见怪，我们经常给侄女
按摩的。」

　　陆华也抱着江晓萍，笑道：「江老师，你在学校和学生还有校长操穴，还有
和学生家长一起操穴的事情我们都知道了；我们今天希望老师也能加入我们的大
家庭，我的大弟二弟的鸡巴可是很大的哦。」陆华说完隔着江晓萍的衬衫一手一
个抓着江晓萍的大乳房揉了起来。

　　江晓萍心里想到：好害羞啊，大家都知道我的事了；原来婷婷家和沈悦家一
样，都是乱伦操穴的。真想不到。最近和这么多不同的人操穴，真是刺激啊！江
晓萍啊江晓萍，你真是越来越淫荡了。正想着，忽然听到陆华道：「大弟二弟，
还不脱掉裤子让老师看看你们的大鸡巴？」

　　吴刚吴亮于是放开了陆婷婷，站起身来把裤子内裤全脱了，把自己早已勃起
的鸡巴在江晓萍面前露了出来，还笑道：「江老师，我们兄弟俩的鸡巴怎么样？
」

　　陆婷婷全身酥软，好不容易坐了起来，见到江晓萍老师脸红红地盯着两个叔
叔吴刚吴亮的鸡巴，妈妈陆华则坐在江晓萍旁边，一手揉着江老师的乳房，另一
只手已经拉开了江老师的裤链，把手伸进老师的长裤里按摩着江老师的阴户。

　　陆婷婷趁热打铁，叫道：「大叔二叔，你们走近些让江老师好好看清楚啊！
」于是吴刚吴亮挺着大鸡巴走到江晓萍跟前。

　　江晓萍看着吴刚吴亮两根热气腾腾的大鸡巴，感觉到自己的骚穴正不停地流
出淫水，已经分不清是因为看到两根大鸡巴而起淫还是因为陆华的揉搓。心想：
反正大家都一起玩了，而且这么多大鸡巴真是让我舒服啊，想想真是让人害羞。
刚开始还勉为其难地和高志远校长操穴；后来被学生发现，还被轮奸，结果却乐
在其中；再发展到和沈悦一家人操穴，现在婷婷两个叔叔的大鸡巴在我面前，我
也不用再不好意思啦，好好享受吧！

　　众人也不知道江晓萍想了这么多东西，只见江老师脸红红的一脸娇态，更显
艳丽；江晓萍一手把吴刚的鸡巴慢慢地含入嘴中，另一只却抓起吴亮的鸡巴，撸
了起来。

　　陆华见到已经成功把江晓萍老师拉进来了，笑道：「江老师，我大弟二弟的
鸡巴怎么样？」手却不停着，在江老师的裤子里不停地刺激她的阴户。

　　江晓萍含了一会儿吴刚的鸡巴，吐了出来，笑道：「他们的鸡巴真是又粗又
大，而且还很烫呢！」说完把吴亮的鸡巴含进嘴里，卖力地允了起来。

　　陆华看着江晓萍抓着吴刚吴亮的鸡巴爱不惜手，蹲在地上轮流吸允两兄弟的
大鸡巴。陆华笑着把江晓萍的衬衫解开，然后翻起她的乳罩，一手一个大乳房揉
起来，还时不时捏一下江晓萍的乳头。

　　江晓萍刚刚被陆华伸手到裤子里揉了半天，早已淫水泛滥；此刻两个乳头被
连番刺激，再也忍不住了，吐出口中吴亮的鸡巴，叫到：「华姐，我要泄了，来
了！」只见江晓萍两手各抓着一根鸡巴，挺直身子，好一会了才瘫坐在地上。

　　陆婷婷笑道：「江老师泄了好多啊，把长裤都弄湿了。老师这么大一个人了
，还尿裤子。」各人一看江晓萍的裆部，果然一滩水渍。吴亮笑道：「江老师刚
刚这么大力抓我的鸡巴，差点把精液都抓出来了，哈哈。」惹得众人大笑。

　　江晓萍站了起来，也没有不好意思，看着自己的裤裆笑道：「华姐，看你，
弄得我裤子都湿了。」

　　陆华道：「他们两兄弟鸡巴这么大，当然湿点好，不然一会够你受的。来，
大家把衣服都脱光吧！」

　　于是众人在客厅把衣服都脱光了。吴刚吴亮两兄弟鸡巴都已高高翘起，陆婷
婷和江晓萍下体也是湿的，陆华摸了江晓萍半天，下体也出了不少淫水。

　　陆婷婷道：「大叔二叔，你们给江老师来个三文治吧！老师还没试过呢！」

　　江晓萍一听自然知道是怎么回事，笑道：「谁说的，你忘记赵健和宋小易啦
。」

　　陆婷婷道：「老师，我大叔二叔可是两根鸡巴同出同进，更加刺激的，和他
们各自为政的不一样。」

　　江晓萍淫笑道：「好好，那我就试试吧！大哥二哥，你们谁要躺地上？」

　　吴亮道：「大哥，我躺下边吧！我们好好让老师乐一乐。」于是就躺在地毯
上，粗大的鸡巴像旗杆一样竖起。江晓萍也不客气，蹲坐在吴亮身上，满是淫水
的骚穴顺利地把吴亮的鸡巴齐根吞了进去。江晓萍呻吟道：「二哥的鸡巴真粗，
舒服死我了。啊，大哥的鸡巴也进来了，好粗，好烫啊！」原来吴刚见到江晓萍
已经就位了，也慢慢把鸡巴插到江晓萍的屁眼里。两兄弟开始一前一后的操着江
晓萍的骚穴和屁眼。

　　只见江晓萍两手放在头上，抓着自己头发，已经被吴刚吴亮的鸡巴插得胡言
乱语；吴亮则是扶着江晓萍的腰，卖力地操着江晓萍的穴，道：「江老师的穴又
湿又紧，真是舒服。」吴刚在后面配合着吴亮的节奏，大鸡巴在江晓萍的屁眼里
进进出出，两手揉着江晓萍老师的两个大乳房，道：「老师的屁眼也是又紧又热
，好舒服啊！江老师的乳房又大又软呢！」吴亮笑道：「是吗？让我也试试。」
吴刚于是松手扶着江晓萍的腰，吴亮抓起江晓萍两个乳房，摸玩起来。

　　江晓萍感觉着下体的两根鸡巴同进同出，下下顶到花心，舒服欲死，已经不
知道泄了多少次了，吴亮的肚皮满是江晓萍高潮喷出的淫水。

　　只听江晓萍低声呻吟道：「操，操，操死我了，大哥二哥的鸡巴要把我捅死
了。啊，我又要泄了，要升天了。」说着，又是一滩淫水从穴里喷出。

　　这时吴刚也终于忍不住了，叫到：「老师，我也要射精了，让我把精液全部
射进你屁眼里。」

　　吴亮也道：「我也要射了。」

　　江晓萍感受着阴道和屁眼滚烫的精液，又一次达到了高潮。

　　三人高潮过后叠在一起喘气。

　　好一会儿，江晓萍回过神来，听到旁边传来陆华陆婷婷的喘气声，扭头一看
，只见陆华躺在沙发上，腰部有节奏地往上捅。陆婷婷则坐在陆华的裆部喘着气
，跟着陆华的节奏在晃动。陆婷婷道：「妈，你的技巧越来越厉害了，舒服死我
了。」

　　这时吴刚把鸡巴从江晓萍的屁眼拔了出来，笑道：「大姐经常这样操婷婷的
，给我们助兴。」

　　这时江晓萍也离开了吴亮，走近陆华陆婷婷身边观看妈妈是怎么操女儿的。

　　陆华道：「让江老师见笑了，前些时候有种双头橡胶棒新产品，能够将体温
传到橡胶棒上的，感觉最接近真的肉棒，用起来特别舒服。」说话间，腰却不停
向上耸动。

　　陆婷婷见到江晓萍穴里和屁眼都留着精液，道：「老师，我的大叔二叔厉害
不？他们在你穴里屁眼里射了好多精液啊！」

　　江晓萍道：「大哥二哥的同进同出绝技真是让我爽上天了，而且他们鸡巴又
粗又大，撑得我的骚穴和屁眼舒服死了。」

　　这时陆婷婷站起身来，笑道：「妈，让江老师也试试这根棍子。」说着，把
那双头橡胶棒从陆华的穴里抽了出来。

　　这双头橡胶棒看着像根木棍一样，两端是假龟头，中间可弯曲，分成两截，
每截都是又粗又长，只比吴刚吴亮的鸡巴小一点。

　　江晓萍看着这根橡胶棒，只见上面满是陆华陆婷婷的淫水，可见刚才两母女
也是一场大战。

　　陆婷婷把一截假阳具插到自己穴里去，一边道：「来，江老师，张开腿，我
让老师舒服舒服。」

　　江晓萍笑着坐在单人沙发上，两腿大大的分开，只见江晓萍的骚穴和屁眼还
时不时留着白汤。

　　婷婷笑道：「大叔二叔，你们射了这么多，一会还操得动我妈和我么？」

　　吴刚吴亮笑道：「等一会你妈妈帮我们弄硬了之后，绝对让你们舒服。」

　　陆华跪倒两兄弟跟前，道：「好好，等我帮你们弄硬，看看你们是不是这么
厉害。」说着一手一条鸡巴，轮流含了起来。

　　陆婷婷则是将假阳具齐根插到江晓萍老师的穴里去。江晓萍感觉到那根热热
的假阳具在自己的骚穴里抽动，舒服得呻吟起来。

　　陆婷婷道：「老师的骚穴好热啊！」

　　陆华吐出嘴里的鸡巴，笑道：「难得江老师来家访，一会大弟二弟快射精时
把鸡巴拔出来，射到江老师穴里吧！」

　　江晓萍笑道：「你们要用精液烫死我么？」

　　吴亮看着陆婷婷挽着江晓萍的大腿，像个男人一样扭动着腰部操着江晓萍老
师，笑道：「婷婷的操穴技术也是越来越好了。」

　　江晓萍呻吟道：「婷婷好厉害，操，再用力操，你操死老师了。」

　　吴刚吴亮看着陆婷婷操着江晓萍，两人的鸡巴在陆华的嘴里又硬了起来。陆
华站起身道：「好了，大弟二弟，快来吧！我忍不住了。」

　　吴亮道：「婷婷，你和大姐一起躺在沙发上吧！」

　　婷婷把双头橡胶棒拔了出来，道：「好的，江老师，你休息一下，等一会我
大叔二叔还要把精液射给江老师呢！」

　　江晓萍笑道：「好的，那我就看你们表演。」

　　只见陆华和陆婷婷并排躺在沙发上，两腿大大的张开，淫水直流。

　　吴刚吴亮操着两母女，两人还不时的换马，操得陆华陆婷婷不停地呻吟。而
且吴刚吴亮刚射过精，耐力长久，轮流操着陆华陆婷婷的屁眼和淫穴，四人还不
时地换着体位，看得江晓萍打开眼界。

　　吴刚操了千百下后，终于忍不住要射精了，赶忙把大鸡巴从陆婷婷穴里拔出
来，将江晓萍按在茶几上，把鸡巴从后面插进江晓萍的骚穴，使劲捅了起来。

　　吴亮这时也喊道：「我也快要来了。」

　　吴刚道：「弟弟，再等一会儿，我还没射呢！」

　　吴亮从陆华的屁眼里拔出鸡巴，道：「我实在忍不住了，大哥。」

　　江晓萍笑道：「来，二哥。别急，把精液射到小妹嘴里吧！」

　　吴亮道：「还是老师有办法。」把鸡巴放到江晓萍面前。江晓萍看着吴亮刚
从陆华屁眼拔出的鸡巴，还散发着陆华屁眼的气味，笑着含进嘴里。

　　不一会，吴刚吴亮两兄弟同时啊了一声，分别把精液射了出来。江晓萍感觉
吴刚的精液一股一股的射进自己穴里，烫得自己子宫异常舒服，忍不住又泄了。

　　另一边，吴亮也是把精液尽数射进江晓萍的嘴里，尽管江晓萍想尽数把吴亮
的精液喝掉，但无奈吴亮射得实在太多，不少精液从江晓萍的嘴角漏了出来。江
晓萍心里暗道：「这吴刚吴亮两兄弟好厉害啊，第二次还射这么多。」

　　吴刚吴亮满足地从江晓萍的骚穴和嘴里抽了出来。江晓萍瘫坐在地上，喘着
气，把嘴角漏出来的精液吞回嘴里去，笑道：「今天真是爽了，大哥二哥把我三
个洞都用精液填满了。」

　　陆华看着江晓萍如此美丽可人，道：「江老师，你的嘴角还有精液，我帮你
添干净吧！」说着伸出舌头往江晓萍脸上凑去。

　　江晓萍哪会不知陆华想什么，张开嘴含着陆华的嘴唇，两个女人吻了起来。
陆婷婷则是把吴刚吴亮的鸡巴舔干净。

　　五人各自整理，又聊了会淫话，吴刚吴亮就告辞了，江晓萍丈夫常年不在家
，索性就在陆华家呆了一晚。

　　１０
    江晓萍正在办公室批改作业，看着墙上的钟，陆华早上突然打电话说今
天会来学校看望江晓萍。想到几天前在陆华家里和陆华，陆婷婷，吴刚吴亮两兄
弟淫乱操穴的刺激，穴里不禁渗出些水来。

　　不一会，陆华就敲门进来了。江晓萍笑道：「陆华姐，怎么想到来看我了。
」陆华打趣道：「来看你的骚穴有没有被操肿，你今天真漂亮，黑丝袜短裙加白
衬衫，衬衫这么薄，啧啧，里面黑色胸罩都看到了，你的学生真幸福啊！」

　　江晓萍打了陆华一下，笑道：「陆华姐，你也不差，４０岁的女人哪有几个
能像你这样啊，还敢穿这种紧身的运动裤，还有这运动背心，也是紧身的，把翘
臀丰胸都突出来了，这身材还不迷死人啊！」

　　陆华道：「我今天放假，刚做完运动，想起妹妹，就过来了。」

　　江晓萍道：「要不要一会课间操把你的两个好儿子赵健和宋小易叫过来？」

　　陆华笑着轻推了江晓萍一下，道：「连这你都知道，真是的，我女儿真是老
师的好学生。」

　　江晓萍见到陆华这么性感靓丽，身材这么好，忍不住一手放在陆华的腰，一
手竟放到陆华的臀部抚摸了起来，笑道：「陆华姐，今天找我什么事？」

　　陆华道：「那天婷婷把老师的穴操了之后，赞不绝口呢！所以我也想试试，
不知江老师答应否？」

　　江晓萍想起那天被自己的女学生陆婷婷抱起双腿用假阳具狠狠地操了一番，
不禁脸都红了，以前可是从没这种经验，那双头橡胶棒虽好，终究比不上真的鸡
巴，但是女人间互相操穴的刺激，又是另一番乐趣。

　　江晓萍笑道：「华姐原来想我想到穴里去了。」说着和陆华吻了起来。

　　陆华一边和江晓萍吻着，一边从包里把双头橡胶棒拿了出来。吐出江晓萍的
舌头，笑道：「来，咱们舔舔这宝贝，一会可要用它舒服呢！」

　　江晓萍笑着拿过双头橡胶棒，橡胶棒是可弯曲的，江晓萍将它对折，橡胶棒
的两端的假龟头并在一起，江晓萍伸出舌头舔弄起来，不时含着其中一个假龟头
。

　　陆华看着江晓萍忘情地舔弄着双头橡胶棒，把江晓萍的短裙推倒腰间，并把
江晓萍的内裤脱掉，把中指和食指捅进了江晓萍的穴里，抽插起来。

　　好一会，江晓萍气喘道：「陆华姐，我的小穴湿透了，快来操我吧！」

　　于是陆华把紧身运动裤和内裤脱掉，把背心也脱了，露出里面的运动胸罩，
然后从江晓萍的手里接过湿漉漉满是江晓萍口水的橡胶棒，将其中一截慢慢插到
自己的穴里去。然后陆华拿过一张椅子，坐在上面，只见那假鸡巴高高地翘起来
。

　　陆华笑道：「来，好妹妹，坐上来。」

　　江晓萍依言岔开双腿，慢慢坐下，假阳具顺着江晓萍的淫水，整截插进了江
晓萍的穴里。

　　只见江晓萍抱着陆华吻了起来，下身上下耸动着，陆华也配合着江晓萍的节
奏，挺着假鸡巴操着江晓萍的穴。

　　陆华一边操着江晓萍，一边打趣道：「江老师，婷婷说你还和高志远校长一
起操穴呢！我见过他，都五十多岁了，那话儿还行吗？婷婷说她的同学沈悦是高
校长的侄女，两人也经常操穴呢！」

　　江晓萍气喘道：「你还真别说，高校长这么大岁数，那鸡巴并不比吴刚吴亮
的差呢！每次都得让我泄好几回。」

　　陆华笑道：「来，咱们也换个姿势，我也要让你泄好几回。」

　　江晓萍于是站起来，两手扶着办公桌，一只脚踏在椅子上，陆华在江晓萍身
后将橡胶棒捅进江晓萍穴里去，扶着江晓萍的腰，开始抽插起来；两手抓着江晓
萍的两个大乳房揉了起来。

　　江晓萍呻吟道：「陆华姐，你好厉害，操死我了，我要泄了。」江晓萍高潮
的热热的阴精喷在橡胶棒上，由于橡胶棒的传热特性，陆华很快感觉到了江晓萍
阴精的温度，陆华也泄了。

　　陆华放慢了抽插，体味着刚刚的高潮，道：「好妹妹，你的阴精好烫了。」

　　江晓萍笑道：「姐姐的阴精也很烫呢！我也感觉到了，这双头橡胶棒真是个
好东西。」

　　陆华笑着将双头橡胶棒从两人的穴里拔了出来，笑道：「来，我来让江老师
试试口交的滋味。」

　　陆华让江晓萍坐在单人沙发上，两腿搭在沙发两边的扶手，这样江晓萍的阴
户和屁眼就向上露了出来，然后陆华慢慢将刚刚在自己阴户的那段假鸡巴慢慢地
插入江晓萍的阴道。

　　陆华笑道：「好妹妹，我们的淫水混在一起啦！现在让我尝尝你的阴精是什
么味道。你的鸡巴真是又长又粗啊！」

　　江晓萍看着自己身上的鸡巴，兴奋道：「姐姐，快来吃吃我的鸡巴吧！我的
鸡巴涨涨的要尿出来了。」

　　陆华跪道江晓萍阴户跟前，将那根又粗又长的假阳具放进口里允了起来。

　　通过传热的橡胶棒，江晓萍感受着陆华口腔内的温度，感觉自己真的有根鸡
巴被含着，这种体验真是新奇刺激。江晓萍不自觉地敞开自己的衬衫，翻起乳罩
，揉起自己的两个大乳房。

　　陆华手也不闲着，不停地揉弄江晓萍的阴蒂。

　　江晓萍本就非常兴奋，让陆华这样刺激，哪里还忍得住，又泄了一次。

　　江晓萍气喘道：「陆华姐好手段，弄得小妹好舒服。」

　　陆华笑道：「妹妹的淫水很甜呢！还有更刺激的在后头。」说完，陆华将中
指放到自己口中允了起来。

　　江晓萍不明所以，但已经泄了两次了，忙到：「陆华姐，我刚高潮，你又弄
我的话，我立即又要泄的。」

　　陆华吐出满是自己口水的中指，笑道：「我就是要让妹妹连续高潮。」说着
将中指插进江晓萍的屁眼，然后又将假阳具含进嘴里，另一只手继续拨弄江晓萍
的阴蒂。

　　江晓萍马上就忘情呻吟道：「啊，好姐姐，我要上天了，死了死了，姐姐弄
死我吧！好舒服。」然后用手死死按着陆华的头，一大股阴精喷了陆华一脸。陆
华手上却加快了速度，中指飞快地在江晓萍的屁眼里抽插着，将江晓萍推上一波
又一波的高潮。

　　陆华得意地看着江晓萍，笑道：「妹妹，姐姐的手段怎么样？」

　　江晓萍好一会儿才回过神来，喘着粗气道：「姐姐好厉害，让我泄了这么多
次，姐姐技巧真厉害。」看着陆华脸上满是自己的阴精，江晓萍笑着起身坐到陆
华身旁，道：「让我试试自己的阴精是不是这么甜。」说着伸出舌头把陆华脸上
的舔了起来……

　　陆华和江晓萍整理好衣着，陆华正准备告辞时，江晓萍办公桌上的电话响了
起来。江晓萍拿起电话，只听电话另一头道：「是江晓萍老师吗？这是高校长，
你马上过来我的办公室，是关于你班上的学生陆婷婷和赵健的问题，他们也在我
这，你快过来。」说完，电话就挂断了。

　　陆华在江晓萍身旁也听见了，担心地问道：「出什么事了，怎么婷婷会在校
长室？」

　　江晓萍道：「华姐不用担心，婷婷和赵健都是班干部，应该没事。要不，你
和我一起过去？」

　　陆华点头答应，于是两人一起往校长办公室走去。

　　１１

    高志远校长看到江晓萍带着一个漂亮的熟妇进来，不禁奇怪。这熟妇穿
着紧身的运动衣裤，身材曲线一览无为，高志远的鸡巴不禁有些硬了起来。

　　只听江晓萍到：「这位是陆婷婷的妈妈陆华，她刚刚在我的办公室问着她女
儿的情况，听到婷婷出事，就跟过来了。」

　　高校长道：「真是的，家长在场我也不能不说真话，陆婷婷和赵健趁着课间
操的时间教室没人，在干那男女之事，真是岂有此理，而且这两人还是班干部。
江老师，你说怎么办？」

　　江晓萍和陆华对望了一眼，又看了看站在旁边的赵健陆婷婷，心道：这次玩
过头啦，被抓了个现行了。

　　陆婷婷和赵健虽然吃惊陆华也在，但不敢出声，只能无助地看着陆华和江晓
萍。

　　陆华想起高志远校长和自己侄女还有江晓萍老师操穴的事，心生一计。

　　陆华走到女儿陆婷婷身旁，道：「女儿在课室和男同学乱搞，而且都是班干
部，真是该罚，而且要重罚。」

　　高志远本以为陆华会为自己的女儿求情，却想不到陆华说出这样的话来。

　　只见陆华把女儿婷婷的校服衬衫解开，又把女儿的短裤脱了下来，陆婷婷被
妈妈陆华脱得只剩内衣。

　　陆华道：「请校长惩罚我的女儿吧！」

　　江晓萍一看真阵势，立即醒悟，心想：姜还是老的辣，亏她想得到，把好色
的高校长拖进来，就能把事情盖过去了。于是笑着走到高志远身边，伸手隔着裤
子揉着高志远的裆部，道：「高校长，他们都知道你经常操我了，而且你的侄女
沈悦也告诉我们你经常操她呢！这次婷婷和赵健的事没其他人看到，你在这重罚
一下婷婷，就这样算了吧！」

　　陆华也在旁边道：「女儿犯错，我做母亲的也有责任，而且赵健还是我的干
儿子呢！请校长也惩罚我吧！」说着把背心脱掉，露出里面的运动胸罩。

　　高志远见自己的底细都被知道了，看着有校花之称的陆婷婷，还有漂亮的妈
妈陆华，面前这对漂亮母女，不禁想到高志欣和沈悦两母女，两对佳人有异曲同
工之妙啊！高志远于是道：「以后要主要点，班干部要起带头作用啊，要注意形
象，这次我就当没发生过。」

　　江晓萍笑道：「校长英明。」然后跪下把高志远的裤子内裤脱下，将高志远
发硬的鸡巴放到嘴里允了起来。

　　陆华见状推了一下婷婷，婷婷识趣地跪到江晓萍旁边，和江晓萍轮流舔弄起
高校长的鸡巴来。

　　而陆华则跪到高志远身后，伸出舌头舔高志远的屁眼。

　　高志远被江晓萍，陆婷婷和陆华的前后夹攻弄得舒服异常，鸡巴很快变得又
粗又硬。

　　陆婷婷和陆华见到五十多岁的高校长鸡巴又粗又长，心道：这可不比吴刚吴
亮的差啊！

　　陆婷婷站起来把衣服脱光，扶着校长的大办工作，把屁股翘起对着高校长，
道：「高校长，快来惩罚我的小穴吧！」

　　高志远在婷婷身后道了声好，然后把鸡巴齐根捅进了陆婷婷的穴里，扶着陆
婷婷的腰，操了起来。

　　尽管婷婷刚刚和赵健操了一会，穴里已经湿了不少，但当高志远又粗又长的
鸡巴捅进来时，还是忍不住叫了起来：「好粗，好舒服，高校长，使劲捅我吧！
」

　　陆华来到高志远旁边，把自己的胸罩往上一翻，露出两个大乳房，把舌头伸
到高志远嘴里，和高志远吻了起来。高志远则摸玩着陆华的乳房，下身却不停，
有力地操着婷婷。

　　江晓萍摸着赵健撑起的裤裆，笑道：「阿健，刚才没射精么？」

　　赵健道：「还没呢！刚刚吓死我了，好在老师你和干妈在呢！」

　　江晓萍道：「死罪可免，活罪难逃。快把衣服脱光，老师要好好惩罚你，还
有你的大鸡巴，好让你们以后别再到处捣乱。」

　　赵健高兴地按着江晓萍的指示把衣服脱光，站到陆婷婷身旁，像婷婷一样用
手扶着校长办公桌，将屁股高高翘起。

　　江晓萍看着赵健翘起的屁股，早已勃起的鸡巴快碰到肚皮了，睾丸和屁眼尽
收眼底。

　　江晓萍由于刚刚已经被陆华弄泄了很多次，不想再泄精了。于是蹲到赵健身
后，伸出手撸着赵健的鸡巴，一会含含睾丸，一会又把舌头插到赵健的屁眼，弄
得赵健气喘喘的低声呻吟。

　　这时陆婷婷已经泄过一次了，交合处满是淫水，气喘喘地低声乱语。高志远
在婷婷后面缓慢有力地操着婷婷。陆华从后边抱着高志远，用舌头舔高志远的耳
朵说着淫话，时不时伸手捏一下婷婷的阴蒂或者用力打一下婷婷的屁股，让她屁
股不停耸动，不准停下。

　　众人又玩了一会，陆华脱光衣裤，道：「高校长，我是婷婷的妈妈，婷婷犯
错我也有责任，请你也惩罚我吧！」

　　高志远道：「婷婷的小嫩穴真是不错，来吧！陆华，也让我试试你的大骚穴
。」

　　陆华笑道：「高校长稍等，我有个刺激的玩法。婷婷，躺倒地毯上去，高校
长罚你了，妈妈还没罚你呢！」说罢，拿出双头橡胶棒插到自己早已湿透的骚穴
里。

　　高志远看着陆华下身的橡胶棒像肉棒一样挺了起来，忍不住用手握住，笑道
：「想不到你还有这样的道具。」

　　陆华也笑着伸到撸着高校长的鸡巴，道：「还是校长的鸡巴厉害，我这玩具
怎么能和校长的比。来，高校长，帮我一下，把橡胶棒对准婷婷的小穴，我还不
怎么会用鸡巴操穴。」

　　只见婷婷已经躺在地毯上，双腿大大地叉开。

　　江晓萍在旁边笑着，心想陆华用橡胶棒的技巧已经和男人的真鸡巴差不多了
，还装刚开始用。

　　只见陆华趴在陆婷婷身上，在高校长的帮助下，慢慢把另一头橡胶棒插到婷
婷穴里去。

　　陆婷婷呻吟道：「妈妈又要操我了，妈妈的鸡巴真大。」

　　陆华扭过头对高志远道：「高校长，我后面还有一个眼，请你好好的惩罚我
。」

　　高志远笑道：「当然不能便宜你了。」说着把满是婷婷淫水的鸡巴插到了陆
华的屁眼里。

　　这时陆华趴在陆婷婷身上，两人吻着，高志远每操陆华屁眼一下，陆华就顺
势往前顶陆婷婷一下，三人叠罗汉好不快活。高志远第一次已这种方式操穴，看
着妈妈操女儿，同时自己又操着妈妈，真是刺激。

　　赵健第一次见到两个女人操穴，忍不住道：「婷婷，干妈操得你怎么样？」

　　婷婷道：「好厉害，好像妈妈和高校长同时操我小穴似的，操死我了，好舒
服啊！」

　　江晓萍再也忍不住了，也把衣服脱光，只剩腿上的吊带黑丝袜，躺在婷婷旁
边，道：「赵健，把鸡巴放到老师嘴里，也舔舔老师的穴。」

　　赵健依言把鸡巴放到江晓萍脸上，然后埋头江晓萍的骚穴，舔了起来。江晓
萍则含着赵健的鸡巴。

　　不一会，赵健忍不住屁股上下耸动起来。

　　陆华在旁边打趣道：「好儿子，用力操江老师的嘴。」

　　江晓萍想反驳，但嘴里含着赵健的鸡巴无法发声。赵健道：「老师的嘴好紧
啊，暖暖湿湿的好舒服。」

　　高志远在陆华屁眼里操了几百下后，把精液尽数射到陆华屁眼里，这期间陆
华陆婷婷母女已不知泄了多少次。

　　这边赵健趴在江晓萍身上，卖力地操着江晓萍的嘴，最后把精液尽数射到江
晓萍嘴里，江晓萍知道精液美容的好处，忙将精液全吞下去。

　　赵健从江晓萍身上起来，笑道：「好爽，老师的嘴操起来不亚于老师的骚穴
呢！」

　　江晓萍张开双腿，笑道：「赵健你坏死了，在老师嘴里射了这么精液；过来
，把老师穴里的淫水舔干净。」

　　赵健道：「遵命。」把头埋进江晓萍的的裆部，吃着江晓萍阴户的淫水。

　　陆华也让陆婷婷在地毯上躺着，把屁股蹲坐到婷婷脸上，道：「来婷婷，把
妈妈屁眼舔干净，高校长的精液要喝掉哦。」

　　婷婷道：「高校长好厉害，射了这么多精液在妈妈的屁眼里。」说嘛，把嘴
贴上陆华的屁眼允了起来，将高校长的精液喝到肚里。

　　高校长笑道：「你们两母女的穴和屁眼好舒服啊！」

　　陆华笑道：「是嘛，来，高校长，让我把你的鸡巴吸干净。」

　　高志远道：「我的鸡巴刚从你屁眼里拔出来的，不太好吧！」

　　陆华笑道：「有什么不好的，高校长的鸡巴这么雄伟，我可喜欢吃呢！」

　　高校长于是站起来，把鸡巴放到陆华嘴边，陆华看着高志远满是精液和自己
屁眼残留物的鸡巴，大方地含了进去，吃了起来。高志远看着漂亮的陆华，一种
征服感油然而生。

　　这时候江晓萍开始说着大家认识的经过，听得高志远目瞪口呆，原来江晓萍
不单止在学校和自己班上的学生操穴，还和自己的妹妹高志欣一家淫乱操穴。

　　陆华这时道：「好了，我把高校长的鸡巴舔干净了。」

　　赵健也站起身道：「我也把江老师的穴舔干净了。」

　　众人又聊了一会淫话，高校长道：「婷婷和赵健，以后在学校要注意点，被
其他人发现就麻烦了。」

　　江晓萍笑道：「是啊，你们以后想在学校操穴来老师办公室或者校长的办公
室就行了，不会让别人发现。」引得众人哈哈大笑。

　　陆华道：「高校长，以后我会常来学校，和校长一起监督婷婷。」

　　高校长道：「那敢情好。」

　　赵健道：「干妈，还有我呢！」

　　陆华笑道：「是了，不会忘记好儿子你的。」说罢，蹲下去，把赵健的鸡巴
含到嘴里吃了起来……

　　大家整理好衣服，就笑着道别散了。江晓萍带着赵健和陆婷婷回教室给任课
老师解释迟到原因，当然不说真话，就说两个学生帮忙做事，所以迟到了。

12

　　这天周末，高志欣和高芳高洁两姐妹（高志远的两个女儿）一起去逛街，三
个美女在街上吸引了不少人的目光。当三人在饭店包厢里坐下来时已经是几小时
之后了，高志远的小女儿高芳点完菜让服务员走了之后，问高洁道：“今晚我把
它带到你那可以吧？”高洁笑道：“你不是很喜欢它的么，怎么突然这么大方？”
高芳笑道：“王虎回来了，王丹在外面还没回家呢，它留在家里王虎好像不太高
兴。”高洁道：“那好，反正徐志也出去鬼混了，它来了正好,今晚我可以好好
爽一把。”坐在旁边的高志欣听着她们的对话，奇道：“你们两包养小白脸啦？”
高洁高芳笑了起来，高芳道：“姑姑，你误会了，你记得王虎的妹妹有条大狼狗，
叫肥肥吗？王丹出去玩了，这狗暂时我养着。”高志欣倒是记得王丹是有一条黑
色大狼狗，立起来可差不多有人高，奇道：“以前都不知道你们喜欢养狗呢。”
高洁笑道：“我也是前不久才开始喜欢的，这大狼狗可好玩了。”高志欣隐隐猜
到一些，忍不住问道：“那爽一把是什么意思？”高芳毫不隐瞒，笑道：“当然
是和大狼狗操穴了。姑姑没试过吧？”高志欣惊讶道：“这行吗，和大狼狗操穴？”
高洁高芳笑道：“姑姑今晚要不要来见识一下？肥肥的鸡巴可是比爸爸高志远的
还要长。”高志欣笑道：“行，今晚我去高洁家参观参观。”

　　晚上，高志欣如约来到高洁家，一进门，大狼狗肥肥就往高志欣身上扑了。
高洁笑道：“看来肥肥挺喜欢你的。”高志芳抱着肥肥，任它在身上嗅弄。

　　只见肥肥两只前爪带着棉手套，兴冲冲的围着高洁和高志欣打转。高洁笑道：
“这大狼狗，现在见到女人就兴奋得不行了。过来舔舔姐姐的小嫩穴。”说着，
只见高洁把自己的短裙掀了起来，露出淡绿色的内裤。大狼狗立刻跑到高洁跟前，
把舌头伸到高洁两腿之间卖力地舔弄起来。高志欣在旁边看着，不觉脸红耳赤，
笑道：“还小嫩穴，明明就是大骚穴，都不知道被操了多少遍了。”

　　过了一会，高洁觉得不过瘾，又把内裤脱到膝盖，好让大狼狗把舌头伸入自
己的骚穴，喘气道：“肥肥，你的舌头就是又长又热，添得姐姐好舒服。”

　　高志欣走到高洁跟前，敞开高洁的衬衫，翻起里面的乳罩，两手揉着高洁的
两个大乳房，笑道：“小洁，我都不知道你和高芳这么骚，和大狼狗一起操穴。”


　　高洁气喘喘的将两手搭在高志欣肩上，笑道：“王丹教我们的呗，姑姑你不
知道，大狼狗的鸡巴比人强多了，勃起后足足25公分长，比老爸的还厉害，而
且又热，抽插速度又快。姑姑，你试一次就忘不了那滋味了。”

　　高芳笑道：“好你个高洁，你就这么想姑姑被狗操么？让我看看肥肥的鸡巴
是不是真有你说的那么长。”

　　高洁美丽的脸上满是潮红，亲了一下高志欣，笑道：“好姑姑，你也心动了，
来，我让你看看肥肥的大鸡巴。”

　　于是高洁将衣服都脱光，笑着对姑姑说：“姑姑，你也把衣服脱了吧。”

　　高志欣笑道：“诶哟，还带上我？”

　　高洁笑道：“当然了，一会姑姑你就会想肥肥操你的了。”

　　高志欣道：“就你们年轻人玩法多。”笑着也把衣服脱光了。

　　高洁让大狼狗肥肥将两只前爪放到沙发上，将肚皮露出来，因为长期操穴的
关系，肥肥现在见到裸体女人，阴茎就会自然地伸出来。

　　高洁笑道：“姑姑你看，肥肥都等不及了。”只见高洁蹲到肥肥身侧，竟把
头伸到肥肥胯下，将大狼狗的鸡巴含进嘴里。看得高志欣目瞪口呆，想不到自己
的侄女可以玩得这么开。

　　高洁一手撑着地，一手撸着大狼狗的鸡巴的根部，像吃冰棒一样含着肥肥的
鸡巴。肥肥舒服得从喉咙里发出一阵阵低鸣。不一会大狼狗下身颤抖，射出一滩
透明的液体，高洁连忙喝了下去，但是还有不少从嘴角漏了出来。高志欣笑道：
“这大狼狗怎么这么快就射了。”

　　高洁笑道：“姑姑你有所不知，大狼狗每次做爱都要射三次的，第一次是射
的是前列腺液，第二第三次才是射精。现在肥肥才射了一次，你看它的鸡巴现在
已完全勃起了，多长的鸡巴啊。”

　　高志欣一看，果然大狼狗肥肥的鸡巴还是勃起状态，又长又红的鸡巴像跟大
香肠，比自己哥哥高志远的大鸡巴还要长，粗细也差不多。想到这根大鸡巴就要
插到自己穴里去，高志欣本已湿透的穴里不禁又分泌了一些淫水，再也忍不住了，
只听高志欣说道：“好小洁，我的骚穴好热啊，让我和大狼狗操穴吧，让我也过
把瘾。”

　　高洁笑道：“来，姑姑，趴在地毯上，屁股翘起，我帮你把肥肥的鸡巴对好。”
高志欣迫不及待的照办，还笑道：“狗狗就是这样操穴的。”

　　肥肥身经百战，高志欣刚趴好，就趴上高志欣的背，鸡巴一挺一挺地往高志
欣的两腿间乱顶。

　　高洁扶着肥肥的大狗鸡巴对准高志欣的骚穴，笑道：“来，肥肥，试试新的
狗姐姐的大骚穴，错了，应该是狗姑姑才对，哈哈。”

　　高志欣刚想说点什么反驳。但是大狼狗一感觉到鸡巴对准了高志欣的骚穴，
屁股往前一突，长长的狗鸡巴竟然齐根捅进了高志欣的穴里。高志欣被顶得叫了
一声，只感到一根热热的鸡巴直接捅到了自己的子宫口。

　　大狼狗感觉到高志欣的穴里又湿又热又紧，使劲地操了起来。高志欣只感到
大狼狗的鸡巴下下顶到子宫口，而且是以非人类的速度在抽插。这种从未体验过
的刺激马上征服了高志欣，只听到高志欣呻吟道：“狗侄儿的鸡巴好厉害，舒服
死了，下下到子宫，我要升天了。操，使劲操姑姑的穴。”

　　高洁笑道：“姑姑，你这么快认了肥肥做侄儿啦。”

　　高志欣气喘道：“你们的狗哥哥这么厉害，我这姑姑怎么会不喜欢，这狗鸡
巴可是厉害的很啊。啊，天啊，肥肥的鸡巴在我穴里胀大了，把我的穴塞得满满
的，好舒服啊，好肥肥，操死我了。”

　　大狼狗以目不暇接的速度操着高志欣的骚穴，没几百下就连续两次把高志欣
推上高潮，大狼狗在高志欣滚烫的阴精冲刷下也达到了高潮，将一股股精液射进
了高志欣的子宫里。

　　大狼狗的鸡巴由于操穴时会肿大，卡在交配对象的穴里，不射完精是拔不出
来的。高洁有意不提醒高志欣，就是想让肥肥把精液射进自己姑姑穴里。没想到
高志欣毫不在意，大狼狗射精时高志欣还在大声叫爽：“啊，肥肥的精液好烫好
多啊，来，将姑姑的子宫用精液填满。射。。。射。。。。”

　　高洁不禁笑道：“姑姑真骚，让大狼狗在穴里射精。”

　　高志欣趴在地毯上气喘道：“这大狼狗的鸡巴真是厉害，连续射了两次精还
是勃起的，现在还塞满我的大骚穴。”

　　高洁笑道：“大狼狗还要再射一次精，鸡巴才会软下来。它射精不满三次，
你就是打它也不会将鸡巴拔出。”

　　只见大狼狗喘过气，鸡巴还留在高志欣穴里，抬起右脚，慢慢转过身来，和
高志欣屁股对着屁股。高志欣感到大狼狗的鸡巴在自己穴里打转，不禁又呻吟起
来。

　　只见大狼狗的身体没有抖动，但是高志欣还是在穴里感觉到很强的摩擦感。
高志欣不禁又叫了起来。高洁看着高志欣这么享受，也忍不住了，躺倒大狼狗面
前岔开双腿让大狼狗舔自己的穴，呻吟道：“肥肥，你的舌头添得姐姐好舒服，
姑姑你爽不爽？”

　　高志欣道：“舒服死我了，这大狼狗真能操，来，肥肥，用力操姑姑，姑姑
舒服着呢。来了，来了，我又要泄了，美死我了。”大狼狗被高志欣的阴精一烫，
也是忍不住第三次射精，将高志欣带上另一波高潮。

　　大狼狗射完精之后把缩小了的鸡巴从高志欣穴里抽了出来，趴在地上吐着舌
头喘气。好半天高志欣才回过神，看着自己骚穴流出的一大滩狗精液，不禁笑道：
“这大狼狗真厉害，看来我们以后也得养一只玩玩啊。”

　　高洁笑道：“姑姑真骚，我和阿芳已经叫王丹物色了，还是找这种大狼狗好，
鸡巴有劲，精液射得又多。”

　　高志欣笑道：“还真是，这狗操穴真是比人强好多，一次就上瘾了，以后多
让我和肥肥操穴。”

　　高洁笑道：“姑姑，你倒是满足了，我还没高潮呢。”

　　高志欣笑道：“好侄女，还真得谢谢你让我好好爽了一把。来，姑姑累了，
你坐在姑姑脸上吧，姑姑让你舒服。”

　　只见高洁慢慢地蹲坐在高志欣的脸上，高志欣扶着高洁的腰，伸出舌头舔着
高洁的骚穴，吃着她的淫水，还时不时将舌头插到高洁的屁眼里。

　　高洁看了半天人狗操穴，早已在快感边缘了，被高志欣一边舔自己骚穴，一
边捏着自己的阴蒂，还时不时将舌头插到自己的屁眼里，舒服得高洁浑身颤抖。
高志欣将自己从丈夫沈镇南那学来的高超口交技巧全施展了出来，高洁忍不住双
手抓着自己的两个乳房，揉了起来。

　　高洁喘着气道：“姑姑的舌头好厉害，我不行了，我泄了。”说完，阴精狂
泄，射了高志欣一脸，然后倒在高志欣旁边，两人喘着气。

　　好一会，高洁看着满脸都是自己阴精的高志欣，满足地笑道：“姑姑真厉害，
弄得我泄了这么多。”

　　高志欣看着自己漂亮的侄女，怜爱地笑道：“好侄女，姑姑今天可是尽兴了。”
说着把脸贴到高洁脸上，两个人吻了起来。

　　两人又互相摸玩了一会，整理好身体，高志欣就告辞了。

13

　　这天沈悦到陆婷婷家做作业，不一会，吴刚就开门进来，刚想抱起陆婷婷亲
热，见到旁边坐着一个和婷婷不相上下的美少女，只能规矩起来。

　　通过介绍，沈悦知道这个男人是陆婷婷的叔叔，叫吴刚，但是沈悦不知道婷
婷早和妈妈陆华和吴刚吴亮两兄弟一起操穴了。陆婷婷看着吴刚两眼放光，自是
知道他的心思，笑道：“悦悦，你等一下，我帮大叔去厨房准备一下晚饭。”

　　吴刚和陆婷婷来到厨房，吴刚迫不及待地抓着婷婷的手往自己裤裆递，婷婷
顺势隔着裤子摸着吴刚的鸡巴。婷婷感觉到吴刚的鸡巴越来越硬，脸上的媚意也
是越来越浓，笑道：“我同学还在外面，大叔你好大胆。”吴刚道：“来帮大叔
解解火，你的同学不会知道的，她在认真学习呢。”笑着拉开裤链，把已经半硬
的大鸡巴掏了出来。

　　陆婷婷看着吴刚的鸡巴慢慢勃起往上翘，也兴奋起来，笑着道：“尽是侍候
你。”说着蹲了下来，将吴刚的鸡巴含进嘴里。

　　吴刚轻抚着陆婷婷的头发，感觉到婷婷的嘴里又湿又热，而且舌头还不住地
刺激着自己的龟头，不禁舒服得低声呻吟起来：“好婷婷，大叔的鸡巴好舒服。”


　　沈悦在厅里听到厨房里发出了呻吟声，不禁奇怪，于是轻手轻脚地走到厨房
门口，往里一看，只见婷婷正跪在地上给吴刚口交。吴刚双手抱着婷婷的头，轻
轻地用大鸡巴在婷婷口中抽插着，婷婷含着吴刚的鸡巴，一手撑在地上，一手伸
到校裙底，揉了起来。

　　沈悦心道：“想不到婷婷在学校和同学老师一起操穴，和家里人也操到一起
了。”只见婷婷不时将吴刚的鸡巴吐出来，用舌头舔吴刚鸡巴的马眼，然后又放
回嘴里吸允起来。舒服得吴刚闭着眼不住呻吟。沈悦看着他们两个，也兴奋起来，
倚在厨房门边隔着衣服摸着自己的乳房，一手伸到自己的内裤里揉了起来。

　　陆婷婷眼角扫到沈悦正站在门边一边自慰一边看着自己给吴刚口交，更加兴
起，大声的吸允起吴刚的鸡巴，看得沈悦淫水直流，忍不住咬着自己的校服衬衫
衣领，忍住不叫出声来。

　　正当沈悦快意非凡的时候，忽然听到陆婷婷道：“悦悦，要不要尝尝我大叔
的鸡巴，真是又粗又大呢。”

　　吴刚听到，也张开眼往厨房门口看去，这时只见沈悦校裙往上翻着，一手伸
到自己内裤里，校服衬衫开着怀，另一只手正伸到自己乳罩里揉着自己的乳房。


　　沈悦见自己衣衫不整的丑态被看到了，满脸通红，陆婷婷一手撸着吴刚的大
鸡巴，对着沈悦笑道：“悦悦，不用不好意思，我们不是也经常在学校一起和同
学老师操穴么？我妈和我经常和大叔二叔一起操穴，而且江老师也试过说很棒呢。”


　　沈悦看着吴刚的大鸡巴，也不矜持，道：“那让我也尝尝大叔的鸡巴。”说
着也跪到陆婷婷旁边，撸了一下吴刚满是婷婷口水的大鸡巴，笑道：“大叔的鸡
巴真是又粗又长啊。”说完将吴刚的鸡巴含进嘴里。

　　吴刚舒服道：“小悦的嘴巴好舒服啊。”

　　陆婷婷拿过一把椅子，然后将吴刚的裤子脱掉，让他一只脚踏在椅子上，这
样吴刚就胯下大开了。

　　沈悦含着吴刚的大鸡巴，陆婷婷则伸头含着吴刚的卵蛋。吴刚见两个美少女
一起含着自己的鸡巴，不一会只觉得快感来临，忍不住将精液射到沈悦嘴里。沈
悦将吴刚的精液都吞到肚里才将鸡巴吐出来，笑道：“大叔的鸡巴真有劲，在我
嘴里射了好多精液啊。”

　　吴刚笑道：“好侄女，这是大叔给你的见面礼。”

　　沈悦笑着拍了一下吴刚的鸡巴，道：“大叔真坏。”

　　这时，陆婷婷的妈妈陆华回到家里，进到厨房一看，只见吴刚没穿裤子，鸡
巴湿湿软软的，显然刚射过精。陆婷婷和沈悦则坐在地上有说有笑。

　　沈悦见到陆华，笑道：“阿姨好。”

　　陆华见到地上的沈悦上衣还敞开着怀，嘴角还留着精液，心里就对刚刚发生
的事一目了然了，笑道：“好了，大家都到房间玩吧，都挤在厨房干嘛？”

　　众人来到陆华的睡房，吴刚笑道：“一次要应付三个美女，这回可要累死我
了。”陆华笑道：“不会让你累着的。”说完俯下身去含着吴刚的鸡巴，吸允起
来。婷婷在一旁笑道：“来，悦悦，我们把衣服脱了吧。”沈悦道了声好，两人
就脱光了身上的校服。

　　不一会，陆华感到吴刚的鸡巴在嘴里越发坚硬了，吐出来笑道：“来，婷婷，
悦悦，你们趴在床上，撅起屁股。大弟，悦悦是客人，你先操她吧。”

　　吴刚依言走到沈悦身后，伸手到沈悦胯下摸了一把，笑道：“悦悦好骚啊，
穴里都是水。”

　　沈悦摇了摇屁股，笑道：“来，大叔，我要鸡巴。”吴刚于是慢慢将鸡巴捅
进沈悦的穴里抽插起来，舒服得沈悦呻吟起来。

　　旁边的婷婷看到沈悦这么兴奋，也感到高兴。这时陆华也已脱光了衣服，将
双头橡胶棒插到自己早已湿透的穴中。婷婷看到，笑道：“妈妈又要用橡胶棒操
我了。”

　　陆华挺着腰将橡胶棒捅进自己女儿陆婷婷的穴里，开始抽插起来，还一边和
吴刚打趣起来：“大弟，看看我们谁能先让婷婷和悦悦射精。”

　　吴刚笑道：“好啊，谁怕谁。”于是两人卖力地扭着腰，操得婷婷和悦悦不
住呻吟，一会婷婷叫到：“妈妈，用力操，操死我了，舒服死了。”一边沈悦道：
“大叔，使劲捅，大叔的鸡巴真是粗。”

　　由于吴刚射完精不久，耐力悠长，过了一会就把沈悦操出高潮了。陆华在旁
边笑道：“还是大弟厉害，悦悦这么快就高潮了。”

　　沈悦喘着气道：“大叔好手段，大鸡巴真粗，舒服死我了。”说完翻身躺在
地毯上休息。

　　吴刚则躺在床上，笑道：“来，婷婷，坐到大叔的鸡巴上。”婷婷看着吴刚
依然坚挺的大鸡巴一柱擎天，扶着吴刚的鸡巴慢慢坐了下去。

　　陆华则躺到沈悦身边，抓着沈悦两个发育良好的小乳房揉了起来，将舌头伸
进沈悦的嘴里吻了起来。

　　两人互相摸玩了一阵，陆华在沈悦耳边道：“江老师告诉我你的屁眼最近开
苞了呢，能不能让阿姨试试。”

　　沈悦满脸通红，想到当时江晓萍老师抱着沈悦，爸爸沈镇南和弟弟沈飞在后
面轮流操自己的屁眼，刚开始还有点痛，但是后来那种屁眼酸麻的感觉让沈悦着
迷，最后两父子在她屁眼里射精，更让沈悦连续高潮了两次，江晓萍还打趣道，
这高潮的淫水都能洗澡了。

　　沈悦想到这，笑道：“陆阿姨，干脆我做你干女儿的了，我也想试试你的大
鸡巴呢。”说完还伸手抓着陆华的橡胶棒往陆华穴里捅了两下。

　　陆华笑着打了沈悦一下，道：“来，悦悦，坐到干妈怀里来。”只见陆华坐
在地毯上，对着沈悦张开双手，张开的胯下高高翘起的黑橡胶鸡巴因为陆婷婷的
淫水而越发乌黑发亮了。沈悦笑着转过身，两手掰开两片屁股蛋子，张开自己的
屁眼，慢慢地往陆华的假阴茎坐了下去。当橡胶棒的头进入到沈悦屁股时，陆华
恶作剧般的两手按着沈悦的肩膀，屁股往前一顶，将橡胶棒齐根顶到沈悦的屁眼
里，抽插起来，沈悦轻哼一声，呻吟道：“干妈太坏了，啊，干妈的鸡巴真厉害，
又快又有力，操得我好爽。”

　　这边陆婷婷坐在吴刚身上，屁股不住地忘情扭动。吴刚则双手抓着陆婷婷的
乳房，配合着婷婷的扭动，将鸡巴死命往婷婷穴里捅。不一会，吴刚就在婷婷穴
里射精了。

　　婷婷喘道：“大叔在我穴里射精了，好烫啊，真舒服。”不久，陆华和沈悦
也双双高潮了。

　　四人裸着躺在床上聊天，沈悦才知道原来吴刚吴亮不是婷婷的亲叔叔，只是
吴刚是陆华工作的进出口公司的上司，而且江晓萍老师也经常来婷婷家里和吴刚
吴亮操穴。

　　陆婷婷道：“下次也让你见见二叔吴亮，他的鸡巴比你大叔还要大一些呢。”


　　陆华道：“下次把你妈妈高志欣也带过来一起玩吧。”

　　沈悦点头道好。婷婷在旁边笑着说：“妈，你连悦悦的妈都想操呀？”

　　沈悦道：“干妈的鸡巴的确是厉害，刚才我都快上天。这是我第一次和女人
操穴呢，还是和这么漂亮的干妈。”

　　吴刚在旁边揉着沈悦的乳房笑道：“想不到悦悦也是一家乱伦操穴呢，我和
二弟吴亮也经常操我们的妹妹吴敏。”

　　陆华笑道：“诶哟，好弟弟原来连自己妹子也不放过呢。”

　　沈悦道：“大叔，干妈，我的表嫂赵颖也在你那进出口公司工作呢，不知道
你们认识不？”

　　吴刚和陆华对望了一下，笑了起来：“原来都是认识的，我们早就和赵颖和
她丈夫高原一起操穴了。”

　　沈悦笑道：“高原可是我表哥呢，他是校长高志远的儿子，他也经常操我和
妈妈呢。”

　　高志欣心道：这不知不觉被两父子操过了，什么时候同时和他们两个操穴才
刺激。

　　四人一边聊着淫话，一边吃了晚饭，各自散去不提。