淫公主

阵阵秋风卷起落叶，在深宫禁院呼啸而过，使得暮秋的皇城更增添了几分萧瑟的气氛……

一个美丽俊俏的少女倚在雕栏之前望着皇城内的景物，眉头深锁，一片闷闷不乐的神情……

不要以为这位少女是个受欺压的宫女，或是受冷落的嫔妃，她是唐朝第一个女皇帝武则天的独生女儿太平公主。

武则天大权独揽，诛杀了不少反叛她的大臣，做为她的独生女儿，太平公主在朝中的地位也相等于太子，试问又有谁敢冒犯她呢？

那么，太平公主为甚么闷闷不乐呢？

女和太监们也在悄悄议论。

“奇怪啊！太平公主一人之下，万人之上，要甚么就有甚么，想怎么样就可以怎么样，一切愿望皆可以满足，她为甚么还不高兴呢　”

年轻的宫女问着年轻的太监，年轻的太监也不知就里，又去询问年老的太监。

一个资格很老的太监微微叹了口气说　“正因为公主的地位太高，一切欲望皆可以满足，所以她才不满足。”

这句话使得大家都糊涂了。

“老公公，您这句话有毛病啊！”

老太监摇了摇头　“你我都是下人，自然不容易体会公主内心的空虚了。”

“那么，您又有甚么妙计，可以解除公主的苦闷呢？这宫女急忙询问。

宫女这样问，原因很清楚。

太平公主睥气很暴躁，这个问题不仅读者奇怪，就连服侍太平公主的人也不明白，她如果不高兴，往往拿宫女和太监来出气。

有一回，她闷得慌，一口气杀死了十二个宫女和太监。

所以，服侍太平公主的宫女和太监一见她生气，便提心吊胆，不知自己人头甚么时候落地。

老太监微做一笑，大家放心，我自然有办法，使得公主快乐起来。

“多谢老公公，多谢老公公。”

老太监在皇城中混了几一年，见多识广，经验丰笛，对付十七岁的太平公主，自然绰绰有余。

“公主……”

太平公主回头一看是老太监，很不高兴地骂了起来　“滚开！”

“奴才见公主闷闷不乐，心中很不安，特地想了一个很有趣的消闲方法，来孝敬公主啦　”

太平公主似乎不相信老太监有甚么妙方可以使她快活。因为她在宫中十七年，一切可以快活的活动都尝试过，早就淡然无味了。

“你说吧！”公主冷冷地扫了地一眼，“如果没越，我就把你砍了！”

周围的宫女太监听了公主这话，无不替老太监捏了一把汗。

老太监即是胸有成竹，不慌不忙地靠近太平公主，低声地说了起来……

“哈哈……果然是有趣　”太平公主兴奋地跳了起来　“来人，赏一千两金子！”

太平公主蹦蹦跳跳回到自己粉馈去了。

好奇的宫女和太监们立刻围着老太监，问他到底提烘了一条甚么妙计。

老太监做做一笑　“天机不可泄露　”

夜，长安城中，渭水河畔，灯火辉煌。

这里是全城娼妓最集中的地带。

一位风流潇洒的少年书生走了过来，打量着两旁倚门卖笑，献媚拉客的妓女们。

书生身上的衣服饰物全都是极名贵的精品，一眼看去，便知他是个富家公子。

这种身份的嫖客是最受妓女们欢迎的。

“公子，到这边来嘛！”

四周团的妓女都在何书生招呼着。

书生面带做笑，不慌不忙地走着，两颗大眼蜻不停地打量着两旁的妓女燕瘦环肥，高的矮的，年经的，成熟的、妖娆的、纯情的，真像一座百花园，令人目不暇给。

书生心中自有选美的漂准，一路走一路看。

突然间，他停住脚步了。

就在地对面的一哇小小的妓院，一个年轻妓女倚门面立。

她脸上浓旌艳抹，使一张俊俏的脸蛋充满妖艳的诱惑，两颗明亮的大眼睛饱含着调皮的挑逗，樱桃小口半开半合，微微翘首，彷佛随时会献上火热的吻，纤细的腰肢故意扭着，风姿绰约……

书生彷佛被她的妖艳迷住了，呆呆站着。

妓院老　何等醒目，一见书生这个样子，早知他心动了：这么有钱的嫖客岂能白白放过，当下走到书生身边，笑杯可掬地说，“公子，你可真有眼光　这位是我们全院最红的娟娟，又温柔又体贴……”

书生也不知有没有听到老　的话，他走到娟娟面前，目不转睛地注视着她……

“公子……”娟娟娇羞地垂下了头。

“快！娟娟，你还愣着干嘛？快把公子带进去吧！”老　趁热打铁地催促者。

娟娟亲热地依偎著书生，伸出白莲藕般的玉臂勾住了书生，二人向妓院里面走去，娟娟身上散发一阵阵香气，使书生有些晕陀陀了……

娟娟的　房，典雅，绮丽，柔软的大床，书生舒服地躺着，他卸去了外衣，只穿着宽大的内衣。

娟娟也娇羞地缓缓脱下外面的长裙，只穿着贴身内衣爬上床去，躺在书生身边……

书生伸手亲热心地搂住娟娟，伸过嘴唇，在她的俏脸上亲了一下……

娟娟似乎是初当妓女，被书生这一吻，整个人害躁得把头埋在他怀中……

书生似乎很陶醉这种调戏，他用手指勾着娟娟下巴，把她的的头抬了起来。

“娟娟，你真漂亮　”

“公子，你也很英俊。”

“既然我英俊，你想不想和我睡觉？”

书生这一句话，使得娟娟脸又红了起来，吞吞吐吐好半天，才低低她挤出一句：

“……想。”

“哈哈……既然想，那就来替我脱掉衣服吧　”

娟娟无可奈何，只好伸手解开书生的上衣……

“啊！公子，你的胸脯好肥厚……”

书生一笑，“我身上就是肉多。快，再脱掉我的内裤……”

书生调皮地催促着。

娟娟的手似乎有些颤抖，她伸手去脱掉了书生的裤子……”

但是，她的眼睛却闭上了……

这咦，怎么不敢看？”

“人家害羞嘛。”

“好，不敢看，总可以摸吧？”

书生抓着娟娟的手，回自己的下体摸去。娟娟假装挣扎了一下，也就任他所为了。

娟娟的手被迫在书生的大腿之中摸着……

“奇怪。”

她的手摸来摸去，就是摸不到书生的那根棍子！

娟娟好奇地睁开眼睛，仔细观察书生的下体，只见一丛黑毛之下，一个仙人洞！

“你是女人　”娟娟吃惊。

“哈哈……”书生大笑　“对了，我是女人！”

原来这书生就是太平公主！

老太监教给她的妙计就是要她扮成嫖客，到妓院来嫖妓女！

现在，太平公主看着娟娟这副目瞪口呆的样子，心中不由无比满足。

“娟娟，过来陪我啊！”

“别开玩笑了，公子……”

“还叫我公子？现在，你要叫我姐姐了　”

“是，姐姐，总不能两个女人睡在一起。”

“怎么不能？”太平公主调皮一笑：“今晚给你的钱我已经付了，我要嫖你！”

娟娟忍不住笑了起来　“姐姐，你都糊涂了，你怎么嫖我呢？”

“少啰嗦，我自有办法。”

太平公主说着骑在娟娟身上，伸手去解娟娟的上衣……

“哈……娟娟，你的奶真小。”

娟娟的睑更杠了。古代女人是以小乳房为荣，但是是当妓女还是大奶受欢迎。

太平公主见娲娟被她玩弄得狼狈不堪，心中真是充满了刺傲。

她又伸出两手，去脱娟娟的内裤……

“姐姐，不要，我求你……”

“不行，我付了钱的，我有权叫你脱光！

娟娟无可奈何，巳好放菜挣扎了……

太平公主双手抓着娟娟内裤，猛地向下用力一扑，她睁大著眼睛，注视着娟娟的下体……

她愣住了！在一丛黑毛之下，竖着一根又红又粗的肉棍！

“你是男人　”

太平公主简直不敢相信自己的眼睛。

“哈……”

娟娟突然一阵大笑，笑得太平公主心里起毛。

“不错，我是男人！”

太平公主全身不由颤抖。

“不对，你是男的，怎么跑来当妓女？”

“咦，你是女的，怎么跑来当嫖客？”

“我是贪玩。”

“我是贪财。”

于是，娟娟把真相告诉了太平公主，原来，唐朝的时侯，同性欲的风气很盛行，商人就开设了同性恋妓院，收罗了很漾亮的小夥子，男扮女装，满足难些变态的嫖客们的　要。

当然，这些特殊的妓院都有标志，一般的人是不会走错的。

偏偏太平公主初出茅庐，

甚么也不憧，糊里糊涂就送上门来了。

太平公主听了娟娟的介绍，吓得□不付体。

低头一看，自己赤身裸体，再一看，娟娟两颗眼睛正流露出贫婪的欲火……

“我……对不起，”太平公主颤抖着说……“我不知道这些情况……反正我已经付了钱，我不要就是了……我走了……”

太平公主正想爬下床去，冷不防被娟娟一手搂住腰肢，紧紧抱住……

“你……你不是喜欢男人吗？我是女人，你饶了我吧……”

娟娟冷笑　“我是男人，我服侍男人，是为生活所迫，我　要女人！”

说着，地猛吻太平公主！

“你……不要乱来……我是……当朝的……太平公主……，你侮辱了我……我回去……叫母后下旨……把你满门抄斩”。

娟娟听了之后，忍不住大笑。

他怎么也不相信，堂堂公主竟会搞这种游戏。

他双手疯狂的抓住太平公主的双乳，无情地搓揉……

太平公主直给吓得□飞魄散，她只是个十七岁的小姑娘，碰到这种事，完全不知所措……

“娟娟……”

“叫哥哥！”

“哥哥……我还是处女……求求你，饶了我吧　”

“哈……处女，更合我胃口了！”

娟娟狂喊着，紧紧压着太平公主，瞄准洞口，狠狠地挤了进去……

“啊……痛……铙命……”

太平公主的惨叫，更增添了娟娟的狂暴，他毫不留情地摧残这朵金枝玉叶……

半夜，饱受蹂躏的太平公主回到皇宫。

三天之后，一队御林军包围了这所妓院，把里面所有男扮女装的妓女和嫖客全都斩首。太平公主贴身宫女，太监，包括老太监，也在同一天被绞死了！
