　　　　　　　　　　　　　　　淫兽系统


作者：lmx19930218
2014/08/27发表于第一会所
本文为重口文快餐文爽文烂笔文，请各位读者慎入

　　李浩，男，22岁。宅男一枚，平时靠写小说过活。没车，没房，没父母，父
母生前留下的钱也快花没了，所以按照正常来讲，我们本书的这位主角的好日子
就快要到头了。不过，那也是要在正常的角度来说，作为本书的主角，当然要与
众不同了。此时我们的主角就爆发了他的主角光环，就这样进入了医院了。

　　「啊！」医院里发出了一声痛苦的呻吟，我们的主角慢慢的睁开了他那双常
年在电脑跟前所以造成了近视、眼干、眼涩、眼疲劳的病眼。「我怎么会在这里，
欧对了，我记得我被一个硬硬的像牌子一样的东西砸中了，难道有好心人将我送
到了医院？看来天下还是有好人的啊！」脑袋有些晕晕的，却没有任何痛感，照
道理来说被一块巴掌大的金属牌子砸到应该会很痛才对，现在却除了有点晕以外
没有别的感觉。感觉着自己没有任何不适的身体，李浩做了个决定，那就是……
出院，医院这地方那不是花钱，那是烧钱啊，就这样李浩出了医院，走出医院的
大门外，闻着被各种污染了的空气，李浩的心情越来越糟，所以决定回家对着自
己的收藏撸一管去。

　　到了家，打开电脑，打开了自己珍藏的个重口味的大片做起了这世上基本每
个男人都做过的事。3 分钟后，李浩就射了出来，浓浓的精液喷了一地。李浩疲
惫的做到了后面的椅子上准备缓过来以后再来一发，但李浩没注意的是，他刚刚
射的满地的精液竟然一点一点的消失了，待完全消失之后，从大脑里响起了一个
温柔清脆的女声：李浩先生，恭喜您成功认主淫魔天王令，根据所在世界智能改
变——淫兽系统。改变确认，开始改变……

　　一堆从大脑里传来的声音将李浩彻底击昏，「这到底是怎么回事啊？」李浩
喃喃低语。叮咚，改变完成，恭喜您李浩先生，淫兽系统正式为您服务，我是系
统管理员，请主人命名……「淫兽？」李浩迷迷糊糊的重复了一遍特别注意到的
两个字。叮咚，命名成功，系统管理员「淫兽’为您服务。主人可以叫我小淫或
者小兽（小受？）。「哦，小兽。咦，等等，你是谁怎么会在我脑袋里说话，淫
兽系统？那是什么？为什么会出现在我的脑袋里？你有什么企图和目的？」……

　　一直到了第二天，李浩才弄明白，原来那天那个牌子是宇宙间的一块神物，
只认人型生物为主，认主的媒介便是精液，新鲜的精液，只要在令牌一米以内便
可以吸收精液进行认主，小兽的上一任主人是活在魔法世界的人，小兽在上一任
主人手里化作令牌，令牌在手，可控亿万淫兽，其主人挥手便可控制亿万淫兽打
爆数个星球，奈何最后太过自大，被所有仇家联合设下连环计悲剧的挂掉了。

　　主人死了令牌随机传送各个宇宙间，最后砸到了李浩。至于这个系统有什么
作用嘛，李浩看了看，「淫兽系统」「淫兽兑换」可兑换淫兽「触手兽」「丰乳
兽」「催奶兽」「催情兽」「丰臀兽」等等……

　　眼花缭乱的各种淫兽让李浩看花了眼，小心肝扑通扑通的乱跳，恨不得立刻
讲起全部拿出来试试。但每种兽所需要的积分让其望而却步就刚刚这些最基本需
要积分最少的都要上千才能对换一个，李浩哀怨的看了下系统赠送的可怜的1000
积分无限的无奈。接着第二栏「技能栏」已拥有技能「无限精液」未拥有技能「
武术精通」「淫●武术精通（需前置技能武术精通）」「忍术精通」「淫●忍术
灵通（需前置技能忍术精通）」「异能术（一类）」「淫●异能术（需要异能术
（一类））」等等……第三栏「道具栏」各种大小淫具「自慰棒」「乳环」「阴
环」「脐环」「木马」「铁莲花」「高速巨龙性虐枪」等等……

　　还有好多功能李浩已经看不下去了，实在痛恨自己的积分，所以李浩决定充
分，于是问小兽怎样得分，小兽告诉李浩收集银级以上的奴隶，还有让她们高潮，
和跟别的男人做的时候别的男人射进体内精液都可以增加积分，分数按奴隶等级
加分。所以，没有奴隶就没有办法获得积分，所以现在收奴隶是当务之急，但怎
么收呢？李浩问了小兽，小兽说让其性交，性虐至崩溃，只要崩溃了哪怕一秒钟，
也能抓住机会收集成奴隶，但奴隶有限制，限制为等级x 等级，也就是现在是1
级那就1x1=1 现在只能收一个奴隶。等到2 级那就可以2x2=4 个奴隶，以此类推。
升级方法要积分1000请问主人是否升级系统等级？

　　「系统升级后我就没积分了，那以后要是收第一个奴隶的话没有淫兽帮忙岂
不是要大费周章？有淫兽直接让淫兽3 穴齐插到崩溃收奴隶多简单，现在不能升
级，不行。」

　　主人放心，升级会有物品奖励和积分奖励，物品奖励有几率，前3 级百分百
给奖励，前十级奖励几率较高，10级以后就要看人品了。至于积分奖励百分百给，
给的积分比你费那点积分要给的多多了，而且每级都会给个特殊物品奖励，这个
物品奖励没有几率，百分百给，名称叫做淫妖虫，要保管好，日后会有用的。而
且这只是一级还没有别的附加要求，高级附加要求很变态，到时候你想升级都难。
听到小兽这么说李浩才放心下来，说到：「升级」系统升级中……叮咚，恭喜您
系统升级为2 级性奴数量上限为4 ，赠送虚拟空间2 立方米，积分10000 分。「
触手兽」1 只，「催情兽」3 只，「淫妖虫」1 只。淫兽系统升级结束，祝您玩
的愉快。

　　突然间升级给了这么多好处让李浩发蒙，决定能升级一定要升级，决定要看
看满级到底多少级。说到就做于是问小兽，3 级需要什么啊？小兽回答3 级要有
2 只性奴和4000积分才行，而且1 只必须是铜级以上，包括铜级。（性奴从低到
高分别为铝、铁、铜、银、金、水晶、钻石、皇冠8 种级别）至于美女级别在你
遇到美女的时候系统会自动评估。

　　李浩这才放弃想连续升级的天真方法。刚放弃这个想法，肚子就咕噜噜的叫
了起来，想到家里什么都没有了，于是就出去准备去超市买点方便面回来吃，在
去超市的路上李浩周围的女人大多都是铝级别的，部分铁级别的这让李浩很郁闷
这要求太高点了，铁级别就这么难找，以后需要水晶，钻石升级的话去哪里找去，
李浩一边哀怨一边走进了超市，当走到超市的时候终于看到了一个铜级别的女孩。

　　这个女孩是这家超市的服务员看起来能有20岁不到，应该是工读生。李浩心
活络了起来，买了一箱方便面回了家，边煮面边看起了系统，在系统里翻到了3
样有用的东西。

　　「迷幻虫」虫身极小，只要让虫子自己钻进目标皮肤便可短暂控制此人，虫
子存活30分钟。也就是说这东西就是一次性而且最多能用30分钟，要想长久，那
得用物品道具才行。需要积分30. 「淫兽空间」将指定空间创造个附属空间附属
空间可与现实空间切换拥有人可以随时随意去给的切换，其他人只能在开门时经
过拥有人同意才可进入附属空间，平时只能进入现实空间。空间不可移动，淫兽
空间4 周都是肉壁，肉避可伸出无数触手等淫兽。需要前置淫兽「触手兽」积分
8000. 「敏感兽」进入女体子宫使其身体敏感度增加10倍，持续24小时需要积分
240.李浩把这三样东西都兑换了出来，将淫兽空间安装在自己的房子里，然后带
着迷幻虫去超市蹲点。

　　大概傍晚8 点多钟铜级女孩和另一个和他差不多大的铁级女孩出来了，铜级
女孩是可爱类型的，长相甜美。铁级女孩也是性感类型的，长得虽然不是很漂亮
但身材还是不错的，双峰大概有E 了，屁股也很翘，细腰可堪一握。此时两人并
肩走向超市前方的街道似要过街回学校，但李浩怎么会让鸭子飞走呢？果断再兑
换了一只迷幻虫和敏感虫后将两人领回了家，进入了淫兽空间，并让墙壁伸出触
手将两人绑了起来，接着让他们提前清醒，听着两人惊恐声，哭声，叫声中让触
手将两人衣服全部破坏，雪白的胴体展现在李浩的眼前，身为屌丝的李浩哪见过
这场面早就双眼通红的冲上去强上了铜级甜美女孩，一时间女孩的哭声叫喊声更
加激烈，但越喊李浩越兴奋，更加卖力的干起了铜级美女，抽插的肉棒不停的进
出桃源花洞，而处女的鲜血则顺着肉棒滴落在淫兽空间的肉壁地板上绽放出一朵
一朵血色梅花。

　　20分钟后，李浩一声长啸，射满了铜级美女的小穴，坐在肉呼呼的地板上，
李浩冷静了下来，看到了地上混合了血液的精液，悄悄有点后悔，紧接着这个想
法变被身体里的兴奋给挤出去了，看到两人的雪白胴体肉棒再度直立而起，且比
刚才还要大，还要粗，似乎越战越勇。于是李浩站起身，向着另一个铁级女孩走
去。他要为另一个女孩破瓜。

　　云雨过后，李浩突然察觉自己似乎不是3 秒男了，两次都坚持在20分钟以上，
问了小兽才知道，系统激活和升级给他改善了体质和性能力，往后他会越来越强，
甚至可以控制自己射精。

　　将两位美女的玉洞级放入了敏感兽后两位美女简直快要疯了，当敏感兽进入
了子宫后疼痛瞬间消失而且产生了从未有过的敏感似乎被碰一下就要射了的感觉。
李浩见到两女的媚态后肉棒再举，挥舞着胯下长枪加入了触手们的战局。一下两
下三下，肉棒与触手抽插带起大片的淫水，而经过敏感兽的加入后，破处的痛感
消失，相反快感急速增强，被抽插的阴道开始颤抖，与李浩的肉棒一起登上了一
轮又一轮的巅峰。

　　第二天，两位裸体美女恭敬的跪在了李浩的面前，并称呼李浩为主人。李浩
在收服了两女后知道两女铜级别的叫宋佳佳，铁级叫苏琪。所以很自然就赐了两
人佳奴和琪奴的名字，以后在他面前无论什么场合见到李浩都要这么自称。

　　两女还被分工合作，宋佳佳日后充当侍女，帮李浩洗洗澡，暖暖床什么的，
而琪奴就当夜壶来用，大小便都在她嘴里解决。同时两人一起解决李浩的生活起
居，所有全部包括在内。同时为了赚取积分让琪奴出去卖白天最少卖5 次而且要
高潮5 次，没有高潮自己自慰高潮，反正每天5 次（24点之前），因为银级以下
每天获得自慰和获取精液积分都是有限的，铝级别每天每次高潮和获取一次精液
都加1 点积分，铁级2 点，铜级3 点每天收集精液和高潮都是最多各5 次，多了
不加。

　　至于为啥只让琪奴去而留着佳奴，原因是他现在可是我的抱枕，让那么多男
人上过后再当我的抱枕心里一定会有点不舒服。所以佳奴就先算了，不差佳奴那
点，还有2 个空位，不着急。至于现在的积分嘛，昨天两人都高潮超过5 次加25
点积分，我的精液经过技能改造起了变异，不能加积分，但可使之怀孕，怀孕后
3 天内由母体子宫彻底与精液融合受精，然后系统自动转移到系统内培养，6 小
时内培养完毕，产出新生胎儿，胎儿均为女性，且会被系统加速成长18小时每小
时一岁，并且根据天赋教其能力，然后返还并成为奴隶（注：此奴隶不占奴隶上
限数量在后面用+ 表示）。

　　昨天买的3 样物品花了8540加上昨天得到的25点现在有1485积分。让琪奴自
行解决今天的任务后让佳奴为自己清理早上起来每个男人都会有的生理问题。然
后召唤淫兽空间使佳奴高潮5 次后问起他们学校的问题，原来佳奴在学校校花排
行榜上也仅仅排到了地17名，连前十名都没到。琪奴则是第38名，铁级中的最高
排名。都是校花榜上的人，李浩决定去看看前十名是什么货色然后想办法收集，
毕竟银级别以上可是会增加积分的。

　　这时小兽出现，提醒李浩告诉他药物类里面有提升奴隶品级的药但有限制，
李浩打开来看了一下。「美颜丹」可使银级别以下奴隶提升一个品阶。所需积分
1000分，每人限吃一颗，多吃无用。「美肌丹」使金级别以下奴隶提升一个品阶，
所需积分1 万每人限吃一颗。「美体丹」使水晶级别以下奴隶提升一个品阶，需
要积分10万，每人限吃一颗。「出尘丹」使钻石级别以下奴隶提升一个品阶，所
需积分100 万，每人限吃一颗。「神药」传说中嫦娥所吃的神药，可增加一层功
力，升级一个奴隶品阶，不限食药次数，需要积分1 亿。

　　李浩当即兑换了美颜丹给佳奴吃了，只见身体发出一片白光让人看不清白光
里的人。白光散去后一个跟原来有8 分相像的佳奴出现了，瓜子脸，细眉毛，大
眼睛，跟ps过的非主流妹妹一样漂亮，再加上清纯的笑容与眼神，杀伤力绝对秒
杀一切宅男，简直就是新一届的宅男女神啊。

　　李浩本就是一个彻头彻尾的宅男，如今女神就在眼前，而且还是自己的奴隶，
如何还能忍住？直接召唤淫兽空间将刚刚进化完的银奴绑了起来，粗暴的撕开了
佳奴新买来的衣服直接提枪上阵，只见漂亮的脸蛋因为主人没有任何前戏的插入
而面牟微皱，两条被触手绑住的胳膊紧绷，两只手掌也攥起了小拳头，咬着小嘴
唇将痛处全部忍受下来，3 分钟以后，痛感已经被抽插的阳具摧毁，转变而来的
是令人疯狂的快感，阴道里的淫水使阴道更加的滑顺，阳具抽插的更加顺利，而
且李浩那双大手也附上了饱满的双峰，每捏一下都用尽了全力，使双峰到处都是
李浩手指留下的红印，乳房被不停的揉捏带来的剧痛因为动情不但没有让佳奴的
欲望减退，反而因为疼痛所以更加敏感，让身体更加的兴奋。同时触手也张开前
口露出里面的尖牙，一口咬住了不断晃动的乳头并吸允起来，终于佳奴承受不住
李浩的攻击率先卸甲，湿热的阴精浇在了李浩的龟头上，强烈的刺激让李浩也把
守不住精关一泻千里，看着身前女奴的媚态与还在不断抽插的触手以及无限精液
技能的作怪，李浩瞬间充满了力量，肉棒再度直立而起，进行了第二轮的云雨。

　　几番云雨历经了3 个多小时，李浩撤去淫兽空间，佳奴全身软的如一滩死肉
一样得倒在了李浩的怀里，李浩边摸着怀里面略显青涩的肉体，边浏览淫兽系统。

　　系统里不单单有着关于性方面的物品，还有很多战争、修仙神马的物品，但
是积分都贵到爆，比如一只「中品仙剑」要10万分「上品仙剑」100 万积分「极
品仙剑」要1000万甚至更高，而且跟仙剑配套的功法也要另买价格跟仙剑一样，
而还有一种叫增功丹的东西，吃了可以瞬间提升功法的一个阶段，每棵1 万积分。
还有如宇宙飞船，航空母舰所需要的积分都贵的惊人，所需要的能源看着倒是不
贵1000积分就能兑换1 块能源石，但经不起长期消耗啊！

　　看来积分还是头等大事。这时小兽出现跟李浩说，系统里有一类可以增加获
取积分效率的物品，我急忙去看了下，最简单的获得双倍积分的「双珑耳环」「
淫金戒指」「残蛇乳环」都要1 万积分，1000积分，这才想起收集银级别以上的
奴隶可以增加积分，李浩赶忙看了看自己自己的积分，突然间发现居然多出了将
近600 积分，现在积分为1075，减去刚才剩下的积分应该剩下590 再减去刚才跟
佳奴谢了将近20次的积分（「敏感兽」的持续时间还没有过），那么5x20=100分
（银奴以上获得积分次数不限），嗯银奴大概给500 分奖励呢。

　　高兴的李浩在摇头晃脑的过程中不经意的看到了角落里的一本书，书没有什
么特别，只不过兑换要求让李浩起了兴趣，书要求系统等级为3 级以上，积分要
求10万，而且有着一条李浩从没看到过的要求，那就是要献祭一个金级别以上的
女奴作为祭品，让女奴作为此书的器灵。

　　书的名字叫做「淫奴手册」后面还有3 个浅浅的小字，可升级。别的我倒没
什么想法，但金级别的女奴献祭为祭品让我惊呆了，那可是金级别啊，一个城市
里能有几个金级别的美女啊，居然要献祭。发觉不同的我自习阅读了道具介绍：
「淫奴手册（可升级）」可以将女奴资料扫描到本书里，使得女奴获得3 倍积分
的能力而且可以与道具倍数相乘，比如说你女奴全身带了5 样首饰每样增加双倍
积分那就是10倍积分，再收录进淫奴手册里就是10x3=30 倍积分，这只是基本的
0 级功能，购买后会变为和主人同样的等级。10级时获得积分为4 倍，30级为5
倍，50级为6 倍，80级为7 倍，100 级为8 倍，200 级为9 倍 300级为10倍，10
倍封顶，为最高倍数。每次升级有几率获得奖励或者能力（前3 级每级固定获得
1 种能力，3 级后随机获得能力或奖励，获取几率为10% ），每次升级会强化原
来获得的能力。短短的介绍让李浩直流口水，暗暗发誓一定要先买这本书。

　　「嗯」怀里的佳奴这时候醒了过来，勉强从我的怀里坐起，然后缓缓地改为
了跪在李浩面前「主人，佳奴未经允许就睡在了主人怀里，请主人责罚。」笑着
看了看跪着的佳奴，说了句：「走吧，带我去你的学校看看。」

　　佳奴缓缓站起，稍微有些摇晃，似乎随时都要摔倒一样。然后晃晃悠悠的走
向衣柜，拿出一套衣服坐到床上努力的穿了起来。

　　李浩知道这是佳奴高潮后体力还没有恢复过来的关系，毕竟她可不跟自己一
样有无限精液这样的技能啊。要想办法给自己的奴隶增加体力才行，不然以后要
是刷分的体力这么少不用几天不就得精尽人亡啊（女人也能精尽人亡？嗯，待考
察！）。

　　于是李浩问了下小兽，小兽告诉他只要买了淫奴手册之后奴隶也可以学习技
能的，这是淫奴手册2 级的能力，但是也是需要积分才可以兑换技能的。这时佳
奴穿好衣服，体力也恢复了一点至少不会站不稳了，所以我们去了她的学校。

　　到了佳奴的学校后，在脑袋里与琪奴联系对话，知道他现在正在忠实的执行
着李浩的命令，正在榨干一个喜欢她的男人，已经榨了男人四次，马上就要第五
次了。告诉他弄完第五次以后让她来学校教学楼门口找我们变切断了联系，刚切
断便发现积分增加了4 分看来两人一起高潮了呢，目前积分有1091看来琪奴射了
3 次呢。看来这男人挺猛啊，5 次满足了琪奴3 次，要知道，琪奴可是经过昨天
的3 穴高速抽插到高潮5 次的锻炼啊，现在的耐力比普通女人不知道高了多少，
然而李浩却把自己放在琪奴身体里的敏感兽给忘记了。还条条是道的调戏和嘲笑
琪奴太过敏感。

　　看了下琪奴收集的校花手册，然后问了下佳奴和琪奴所认识的校花，李浩将
目标锁定在了校花第一名的温柔校花赵亦菲和第二名的冷艳校花何倩身上，两人
和这两个校花关系还可以，所以邀请他吃顿饭什么的还是没什么问题的。而且最
关键的还是这两个校花居然是金级别的，虽然第三个阳光校花张俏也是金级别的
但空间不够了，于是便决定先收两个。

　　将刚兑换出来的4 个听话虫交给了两人（每人2 个以防备用），然后回家等
待两个美女送货到家。到家后便脱了全身衣服兑换了4 只敏感虫。1000多积分瞬
间就没了，李浩那个心疼啊。

　　不多时，佳奴和琪奴就带着两个呆呆的美女来到了淫兽空间里，然后佳奴和
琪奴将两人全部扒光由触手吊起，李浩现在也不是初哥了，虽然两个美女还是让
其口水连连但也不至于像佳奴和琪奴那时候疯狂扑上去了。

　　先忍着肉棒的抗议，将两人雪白的胴体摸了个遍，然后将两只「敏感兽」放
进了两人的子宫，然后又把两只系统升级获得的「崔情兽」放入了两人的子宫，
然后让佳奴和琪奴也脱光，将剩下的两只敏感兽放进了两人的子宫，然后摸了两
人的全身，当最后轻佻两人下体，准备让触手吊起两人，也让两人爽爽的时候，
瞬间两人就高潮了。突如其来的高潮吓了李浩一跳，不知道为啥这么轻易两女就
高潮了，于是赶忙问小兽，不会是将两女玩坏了吧。小兽说，是因为两女身体里
本来敏感兽的使用时限还没到然后又放了一直两只融合后产生效果加倍10x10=100
倍敏感，所以摸摸就高潮了。敏感虫可以叠加，最高可以叠加8 只。8 只的时候
哪怕是最高级，最有耐力，最强大，最……的美女在不碰她的情况下自己就会连
续不断的高潮，而且在淫兽发挥作用的持续时间内还会有兴奋到死亡的危险，而
且哪怕死亡以后也会一直高潮。现在两女的体质最多也就能放两只，多了放进去
也会爬出来，因为3 只虽然不会让两女一直高潮，但也会好频率的高潮，让女奴
快感增加最后会兴奋到崩坏，直至死亡。至于持续时间，犹豫另一个敏感虫使用
时间就要到了所以现在100 倍的敏感时间只有14个小时左右，李浩看着还在不断
抽搐的两女眼前一亮，抱着两女各自亲了一口后将两女吊了起来，然后让两女自
己控制触手，实在受不了以后自己出淫兽空间，毕竟100 倍的敏感度按两人的体
质已经是最高承受极限了，不停的做爱还是受不了的，会精尽人亡的。

　　转身，看向了已经流出一大滩淫水的两只美女，特别是其中还有一个以冷艳
著称的冷美人表现出来的媚态，李浩的脑袋里面轰的响起了一阵爆炸声，炸碎了
李浩他那微薄的定力，粉碎了他脑袋里的最后一丝清明，勾起了他身体里无穷无
尽的浴火，化为火人冲向了排名第一的温柔校花赵亦菲的身上，至于为何冲向了
赵亦菲而不是冷艳美女何倩就不得而知了，可能是炸糊涂了吧。

　　待30分钟后从淫兽空间出现了两人，是宋佳佳和苏琪，原来两人终于到了极
限出来了，过了1 小时两人恢复了一些，互相看了一眼点了下头，又进去了淫兽
空间，这一进去就进了1 小时，淫兽空间里的所有人才出来。

　　原来佳奴和琪奴初尝禁果，有着受不住欲望，再加上100 倍的敏感让两女想
再进去爽30分钟的，奈何第二次进去没有主人的命令触手们不听他们的了，不单
单比上一次狂暴的多而且还不放他们出去，就这样被做到晕过去了。等到李浩谢
去欲望回复清明后，才发现两女的状况，赶紧带着佳奴和琪奴与新收服的菲奴和
倩奴出了淫兽空间，让他们躺在沙发上个床上休息，幸亏李浩的床大，沙发也不
小这才放下了4 奴。

　　然后李浩去做了饭，没办法谁让咱太强将4 奴都弄晕了呢，以后一定要注意
啊！自己下了碗面吃饱喝足后，看到增加出来的1 万零350 点积分（每个金级别
5000积分+ 两人在2 个半小时内一人射15次，每次10积分佳奴10次，每次5 分。），
选择了升级系统，叮咚，恭喜您系统升级为3 级，性奴数量为9 ，虚拟空间为3
立方米（可装活物），赠送积分2 万，系统赠送「淫妖虫」1 只、「瞬移」技能，
可以随时随地瞬移到能看到的指定地点，或者标记地点。系统升级4 级需要积分
9000积分金级别女奴一只。看到要求李浩既然当然的升级了4 级，叮咚，恭喜您
系统升级为4 级，性奴数量上限16，虚拟空间4 立方米（可装活物），赠送积分
3 万，系统赠送「淫妖虫」1 只、性技「直捣黄龙（被动）」每次做爱抽插都能
使对方感受到的快感最大化，有极小几率使最大化的快感翻倍。系统升级5 级所
需几分1 万6 和金级别的女奴两只。李浩继续升级，叮咚恭喜您系统升级为5 级，
性奴数量上限25只，虚拟空间5 立方米（可装活物），赠送积分10万，系统赠送
「淫妖虫」1 只、技能「天鹰眼」可在几万米高空制造出一直处于异空间的隐形
眼，将下面的一切尽收眼底，甚至可以注意到视野所见的空气中的微小颗粒。原
本李浩那浑浊的病眼如今像换了一双眼睛一样，闪亮亮，大大的，炯炯有神的，
让人一看就羡慕嫉妒恨，忍不住喜欢的亮眼。系统升级6 级所需积分2 万5 ，金
级别女奴5 只银级别10只。

　　而现在李浩的状态是：「淫兽系统」5 级，性奴4/25只，虚拟空间5 立方米
（可装活物），积分：13万1311. 技能：「无限精液」「瞬移」「天鹰眼」「直
捣黄龙（被动）」物品：「催情兽」1 只「淫妖虫」5 只李浩的系统状态也就这
样了，10多万积分啊，立刻李浩就想到了兑换「淫奴手册」，不过要谁来献祭呢？
看了看两位熟睡中的美女真的难以抉择，献祭啊，会消失的。

　　用力抓了抓头发，决定用倩奴献祭，因为在刚才性交的时候李浩感觉与菲奴
性交比较爽。就这样，可怜的倩奴被献祭了。只见倩奴身体发出血色的光芒将其
完全包裹，让人目不能视，紧接着又是黄光、蓝光、白光……也不知道闪了多少
光之后，终于不在闪光了，光芒散去后倩奴醒了过来。看到李浩，便走到李浩面
前跪下，不冷不热的说道：「倩奴见过主人」

　　愣愣的李浩楠楠的说到：「这就完啦？书呢？我的积分呢？积分都花了，怎
么没有书？」倩奴看了看主人，便拿出一本没有名字的书，说到：「主人是在找
这个吗？」「这个是什么？」我拿过书翻开一看「我靠！就是它。你从哪里把它
拿出来的？（因为做爱后就晕倒了，所以他们4 个包括我都没有穿衣服。夏天嘛，
不怕冷）」「不知道，刚才主人说到书的时候我才感觉到，似乎这本书存在于我
的身体里，与我融为一体，我就是这本书，这本书就是我的感觉。」「李浩愣愣
的看着这本书皮无名的书，第一页正是倩奴被触手绑着高潮时的淫荡照片，上面
写着介绍，倩奴（何倩），本书持有人，主人李浩。本书由倩奴守护，而本书主
人为李浩所以倩奴不能离开主人百米，以便随时使用本书，如持有者超过主人百
米会自动传送到主人身边。且受到发情惩罚，只有主人精液才可解决发情，否则
一直发情到主人原谅到给予精液为止。作为本书持有人，所以主人的一切技能倩
奴全部拥有，并且有本书名下所有女奴的管理权，得到主人的同意后，还有为女
奴消费积分的权利……

　　「靠，原来所谓的献祭不是消失，害我纠结了半天。」李浩狂骂这系统不写
的明白点，害他纠结，浪费脑细胞。

　　不过当看到倩奴光着身子，俏脸微红的样子，李浩无耻的又硬了，将倩奴拉
到淫兽空间大战3 小时后，发现倩奴和自己一样越战越勇，带发现原来「无限精
液」技能对倩奴同样有用，所以兑换3 只敏感兽全部放进了倩奴的子宫里，让倩
奴1000倍敏感，在性交时不断高潮。直到6 小时后倩奴脱水昏厥才将其带出，这
还是在倩奴喝了不少精液补充水分才坚持下来的，带出来后的倩奴遇到一些比较
强烈的风吹草动后，还会是会高潮。李浩怕她就这样脱水而死，赶紧让已经醒过
来得3 为女奴给倩奴喂了不少水，补充些水分。

　　等倩奴将水份补充完毕后，身体还是浑身无力，毕竟无限精液不是无限体力
啊，做爱也是需要体力的，虽然女人需要的体力比较少……在倩奴回复体力这段
时间里，李浩让3 位女奴叫了外卖，然后让3 奴为他口交，边爽边等待。

　　等大概过了半小时，敲门声想起，故意让琪奴穿上一件衬衫，衬衫刚好遮住
屁股，稍微一动就会春光外泄。就这样，在琪奴哀怨的目光中，开了门。打开门
后琪奴看到送外卖的是一个女孩，大概比它小一点，长得也蛮清秀的，拎着一个
大大的塑料袋，里面装着满满的饭盒。琪奴眼珠一转，让女孩帮忙将饭菜拿进来，
女孩也没多想，虽然看到眼前的比他稍微大一点的姐姐穿着不雅，但理所当然的
以为是自己住的缘故，怕穿衣服麻烦，而且会很热，所以很自然的就答应了，并
且送了进来。

　　当女孩进屋看清了眼前的景色后，惊叫了一声就要回头往外跑，可以琪奴当
他进来以后就快速将门关了起来并且自己站在门前挡住了女孩的去路。

　　为免被邻居听见女孩的声音，我瞬间开启了淫兽空间并将女孩用触手绑了起
来，做好这些后才打量起这个女孩，跟琪奴一样也是铁级别的，全是大众中的小
美女。恶狠狠的瞪了一眼琪奴，然后做了决定，准备收了她，反正现在才4 个奴
隶，还有21个空位呢。于是用触手将其拉到跟前，用了最后剩下的催情兽，然后
提枪上马，准备给其开包，但没想到他竟然不是第一次了，气的李浩直接将他丢
给触手，回到现实世界继续享受着3 女的口交、与外卖。

　　1 个小时过去了倩奴也恢复的差不多了，于是让其将剩下的3 奴全部收进了
「淫奴手册（5 级）」里，看着画面上呈现3 女的媚态，然后再看了看下面正在
努力为自己口交的3 女，淫欲大涨，将4 人一起卷进淫奴空间继续做爱做的事。

　　看着空间里5 位女奴性感的身体，听着耳边销魂的声音，李浩提枪上马，将
5 位女奴送上了一个又一个的爱欲巅峰。最后将5 女带出空间，开始考虑他的收
奴大计。

　　李浩准备办一个校花大聚会然后邀请全校最漂亮的前20位女校花，将校花一
网打尽不过琪奴还是等级低了点，所以买了美容丹和美肌丹，给琪奴和月奴（外
卖女孩叫邓月）每人一种一粒，就这样我现在的女奴有2 金级别3 银级别，立下
的愿望是，将我所有的女奴都变为皇冠级别。这个愿望还是可以实现的，实现的
基础还是积分，所以有了「淫奴手册」，刷分大计也该开始了。

　　不过照这个奴隶增加速度下去，等以后系统等级高了还不得被累死啊，于是
动用了「淫奴手册」其中的一样技能，「授权」这个技能是手册2 级赠送的技能，
作为主人的我是最高领导人，而作为助手的倩奴则是司令，她负责传达我的命令
给手册里的性奴，当然除了我的命令以外她负责所有性奴的安排。也就是一人之
下万人之上。

　　她下面还会设立什么「十名器」「八媚娇」「十二长侍」等等的官职，一点
一点的管下去，就跟军队差不多。而且倩奴还有点收税的管理想法，那就是每个
女奴每天交一定量的积分，赚到多余的积分可以自己留着，买女奴专用用品，或
者留着第二天交积分什么的，但积分不准过度给别人，至于低级的管理人员她们
也是需要交积分的，毕竟直接接触下层，也是要做个榜样的，需要交的积分一样，
但是会有点「工资」补助，当到了中级领导层虽然也要交，但会适当减少，能与
「工资」持平，等到高级你就会在用工资交积分后还会剩下一些，等到特级直接
免去积分，工资全是自己的，喜欢享受的话，也可以随着普通女奴一样去赚积分
神马的。当然这一切都要建立在庞大的经济基础，与积分神马的前提下。当然这
些只是初步想法，日后还需不断改良。

　　目前「十名器」只有一个人员，那就是菲奴。原因就是因为「十名器」的成
员必须拥有「名器」。而菲奴就完全符合这只队伍的标准，菲奴的性器是十大名
器之一的馒头型飞龙穴，私密处高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时
就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，而且菲奴私密处光洁无毛，
是一直纯粹的白虎，阴部由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿
也是紧闭一线，不会露出私密口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红且紧闭，很
有神秘感，同时一般的里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到私密的
深处。正是由于这个原因李浩才会感觉和菲奴性交比较爽。选择冷美人倩奴献祭
而不是菲奴的原因。

　　而作为第一个「十名器」的队长，所以菲奴名正言顺的成了淫奴手册的军长
级别「十名器」的总队长，掌管「十名器」大队的所有。而「十名器」的存在主
要是处理主人的生理问题和在上司的命令下来传达上司传达下来的奖励或者惩罚，
属于执法官之类的角色，这大队的人一定要全部实力超强。

　　至于「八媚娇」现在是唯一有两名成员的队伍，由琪奴和月奴担任。主要负
责积分的获得和打听情报。每月都会有一部分的各大队人员暂时拨给这个大队，
一个月会换一批，就连负责主人起居的执法官大队「十名器」也不例外。

　　至于「十二长侍」当然是由剩下最温柔的佳奴担任，她们主要负责主人的饮
食起居、主人所居住的屋子里的清洁，给主人处理排泄物（当然是用嘴了）、提
醒主人一天的行程、而且在主人身边随时恭候主人的差遣等……可以说除了秘书
倩奴，就是「十二长侍」在主人身边最长了。啊？你说抱枕？抱枕可不是「十二
长侍」的任务，抱枕是「十名器」的任务，不单单抱枕，凡是主人大床上的事情
都由「十名器」打理。虽然「十二长侍」每天晚上都会在主人身边随时听命，但
都是在床下跪俯着、欣赏着大床上的风景垂涎而已，他们只负责主人床下的一切，
如果做什么让主人满意或者主人高兴抽风的时候才有可能被主人宠幸。或者当主
人在特殊情况下「十名器」来不及到主人的床上或者有事耽搁的情况下「十二长
侍」才能暂时代替当抱枕。当然，主人身边一定要有奶奴而且一定不能只有一个，
万一主人正喝在兴头上没奶了怎么办，这奶奴由于是床下的任务所以由「十二长
侍」担任，而且在非特殊情况下也只有「十二长侍」中的奶奴才有机会在主人的
大床上侍候主人。至于谁要成为奶奴自愿，不过能够在主人床上侍候主人的机会
应该不会放过吧。不管了，决定所有「十二长侍」全部变为奶奴，以供主人随时
喝奶。

　　一旁替李浩无限yy的倩奴双眼发着金光，嘴角散发着邪恶的笑容，定定的盯
着佳奴猛看，看的佳奴嘴角不停抽搐，也不知道这位一人之下万人之上的主人秘
书为什么这么淫荡的看着他。当然在这个世界上除了坐在旁边的李浩以外的所有
人，都不可能知道她在想着多么伟大的宏伟蓝图，以至于李浩嘴角也不停的抽搐，
虽然知道成为「性奴手册」的持有人以后会以主人的角度考虑问题，完全舍弃自
己考虑问题的角度，而且保留着自己的人格，但实在没有想到倩奴这冰冷、美丽
的面孔下隐藏着这么邪恶的心，这样重口的人格，以至于李浩不知道是该哭还是
该笑。

　　不过有了这么聪明伶俐、腹黑无底线而且有超高的指挥与经济头脑的管家、
秘书，李浩也放心了，以后积分缺乏的问题就交给她来头疼吧，我就负责享受倩
奴给安排的一切。于是给现在有的5 名女奴都设立可以代主人收奴隶的权利后，
李浩安心的呼呼大睡，而怀里的当然是我们「十名器」中的总队长——名器菲奴
了。佳奴则跪在床边等待主人随时起夜差遣和释放给她的排泄物。当然为了保证
佳奴能更好的服侍主人，避免食屎尿呕吐神马的惊吓到主人。倩奴已经用剩下的
所有积分兑换了几个性奴技能给佳奴，首当其冲的就是「食精」「食屎」「食尿」
三个技能，使佳奴在食排泄物的时候不会因为味道而呕吐，不但不会呕吐，相反
还会期待起来。

　　而且倩奴还发现这三种技能能把这三种排泄物分解为高营养物质，如果有足
够的排泄物甚至不用吃饭喝水就可以生活。但因为将吃下去的排泄物全部分解成
营养物质所以不会再有排泄物被她排出来，如果说的难听点的话就是一个完美的
厕所。

　　所以倩奴又做了一个重大决定，日后让所有女奴都学了这三个技能，这三个
技能一定要作为基本技能，这样日后就算24小时不停性交也不会产生体力不支，
营养供应不足，水分供应不足这种问题了。夜，很漫长。倩奴一直在李浩床边兴
奋的坐在椅子上yy着，而佳奴一直在床边跪着侍候着。菲奴则恬静的依靠在李浩
的怀里睡着，而李浩抱着丰满、柔软还富有弹性的女体，不时的上下齐手的乱摸，
弄得怀里的玉人在睡梦中不时的娇哼。

　　到了第二天下午，女奴们合力组织起了一个校花聚会，没有男人，甚至还邀
请了几个年轻貌美或者风韵犹存的老师，总之全都不超过35岁，最低级别也是铜
级美女，总共20人。就这样在宴会上我终于将女奴收集满，现在女奴有8 只金级
别女奴17只银级别女奴。积分3 万7000+ 将这20人中的19人分配给根据其性格分
给了「八媚娇」和「十二长侍」剩下的一人名叫萧晶，是倩奴他们学校中新上任
的老师，大倩奴3 岁左右，平常跟倩奴和菲奴感情很好，在学校他们是师生关系，
在校外他们就是姐妹，而且三人家庭中都有生意上的往来所以也算是老熟人了。
二奴将其拉下火坑后，发现其阴部竟然是名器一枝独秀。

　　「一枝独秀」其特点是阴部从玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样
宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败
兴而返，不过，由于我们主角太懒惰，嫌女人太多走来走去的麻烦，就让触手代
劳，触手的长度自然是不用说，所以插进去后，直入花心，这种名器因其如竹筒
般直深，俗称「竹筒」，当我们主角的开包仪式开始，触手直入花心后，发现一
条触手传来的快感非比寻常（触手可以给主人传递快感），然后就寻到晶奴这个
源头，之后经过倩奴鉴定为名器，一枝独秀。知道了晶奴是名器后自然不能放过，
亲自提枪上阵，对被绑着的晶奴的下体一插到底，一点也不怜香惜玉，上来就最
快速的抽插，使阴道内的淫水直流。不过在插的同时李浩感觉到这名器并非一通
到底，其间有着几道阻碍，原来这晶奴的性器并非普通的名器那么简单，其性器
居然是一枝独秀中的极品「竹节」。因此，直接便把她直接划进「十名器」的队
伍里去了。

　　性奴的队伍分完后，回到家里，看着25只性奴将屋子里坐的满满的，有着居
然连做的地方都没有后，倩奴与其中几个性队伍首脑开了一个小会后，决定所有
人性奴全部将零花钱捐出买一套比较偏僻的别墅（不偏僻的话每天那么多美女进
进出出会惹人怀疑），而且由于倩奴他们上的是贵族学院，学校里的学生、老师
没有哪个家境差，全部都有车，所以不用考虑出门什么的不方便这种问题。

　　但是她们作为学生、老师，如果一两天不去学校还好，如果长时间不去学校
会被人察觉出问题的，所以倩奴动用了家里的关系，将月奴和李浩这个高中都没
毕业的宅男带进了贵族学院，而且与倩奴同班，没办法不能离主人百米这个限制
必须遵守，倩奴也根本没想过摆脱这个规则，从主人的角度考虑问题嘛！

　　每天，李浩的任务就是睡觉、做爱、看风景，让女奴百倍敏感后兑换出遥控
电动阳具，插在女奴阴道，肛门，让其在某些关键时刻高潮，让老师女奴在讲课
一半时高潮，伏在课桌上明明很爽还要装出一副什么事也没有，什么事也没发生
的样子。在男厕所里绑女奴在厕所间最后一个们一堂课，让其在厕所里担惊受怕，
高潮迭起，等等诸如此类的事件。

　　反正惹祸了有女奴们为其擦屁股，怕神马。就这样，李浩在快乐的笑声中过
了3 个月，这三个月里值得一提的是他的「淫兽系统」升级为10级，女奴为42/100+3，
这家伙只将学校里铜级以上的美女全部收了，铁级根本不要，因为这丫的最养叼
了嫌她们等级太低。不过他那不算很大的别墅住了46个人也蛮拥挤了（42只正常
收的女奴，剩下的3 只女奴是由晶奴和菲奴所生，由她们两个怀孕3 天+ 系统经
过24小时孕育所产生的女奴，再加上他自己。），所以就准备换一个大别墅，反
正这段时间为了赚取积分，做了不少性交易，赚了不少钱，换大别墅也能拿的出
钱。

　　现在经过倩奴的不断发展除了各个队伍中的队长外全部配2 倍积分首饰全身
件，分别为耳环、项圈、手镯、戒指、乳环、脐环、阴环、脚链，加起来是16倍，
书为其翻4 倍也就是16x4=64 倍积分每人一天一只「敏感兽」大概与各种男人双
飞，三飞神马的一天每人10个多小时，可以获得6 万左右的积分，节假日兑换两
只敏感兽5 小时为一轮，一轮后休息1 小时补充水分营养（未经任何强化的普通
人，没有无限精液这样的逆天技能就算有「食精」「食屎」「食尿」这样的技能
也顶不住。）然后继续做，节假日每天15小时，其间休息2 小时，加起来17小时，
共有6 小时睡觉时间1 小时梳妆打扮（淡妆）。大概会获得13万左右积分。为了
保证其快速恢复体力，20个女奴全部都兑换了技能：「零时迷子」（看过灼眼的
夏娜的朋友们都懂得）。使第二天拥有充沛的体力与精神投入「战斗」。就这样，
获取积分的速度飞快。

　　而且在升级10级的时候，「淫奴手册」获得了「情景系统」技能，按照淫奴
手册中的情景设计可以使获得的积分再度翻倍，比如说节假日获得13万，如果按
照情景模式来做的话就是26万。所以让女奴们开始按照情景模式来做，情景模式
的情景有公交车、地铁、sm俱乐部等，每个情景在当天开始后会一直持续到当天
傍晚24点，每天都会在零时整更换场景，而当两天都是一种情景的话，女奴则没
有权利选择休息，必须直接实行第二天的情景任务（反正有零时迷子和公交车的
庇护）继续完成乘客们没有完成的行动……

　　公交车情景用的公交车可不是普通的公交车，是要用「淫奴手册」跟系统借
车，或购买的专用车。这样弄出来的车不单单是车里的设计更加适合在公交车里
做爱，而且还能免除不必要的麻烦，车外的所有人都会正常一样的对这种事情有
各种评论，各种想法，各种情绪，但就是不会报警，就算报警警察也不会管，最
后不了了之。哪怕是弄到新闻记者那里，并且播出也不会有所影响，相反会提高
知名度使乘客更多，当然女乘客也可以进入，进入的方法都是只要有一个念头就
会被车自动转移进去，不过进入的女乘客只会保留自己的意识，身体是由车和乘
客支配，最多能上两名女乘客，而且必须是铜级别以上的美女，否则拒绝上车，
女乘客和女奴都有车保护，不过女乘客不能像主角女奴一样保护的那样全面，但
当女性乘客在拥有生命危险的时候会自动传送出去。

　　最主要的亮点在兑换的公交车四周都是由透明防弹玻璃构成，无窗，无门，
车里有空调，车外面轻易就能看清楚里面的一切，车里也能看到外面的一切。而
且当女奴或女性乘客进入车后，受到的精神刺激加倍，使其更加耻辱，快感更加
高亢。

　　车的顶棚非常高，有将近3 米，车内的把手也可以调节各种高度，调节器就
在车头，可以将女奴或女性乘客吊起来形成各种姿势。车里sm工具一应俱全，但
需要用射精次数买才可以用。车里最多只能装一只性奴，可以上18个男人，而且
是流动的，如果在半小时内男人没有提供精液会强制将其请下车等待充满体力的
新人上车，不停的下车、上车，补充新人，精液只要射给她就算积分，离开车以
后乘客恢复一切的规则。

　　车内可以设置模式，每一小时可以切换一种模式，模式为sm观看模式和sm动
手模式，轮奸模式等等。

　　切换模式决定权可以用射精次数买。sm观看模式就是给乘客10分钟时间，时
间不算在射精时间计算里，然后在规定时间内将女奴摆出各种造型，用男人们辛
苦用射精次数兑换的sm用具给女奴带上，然后将女奴封闭在一个密封的容器里几
小时（时间由乘客来定，由射精次数兑换），这几小时里女奴将受到身体上各种
sm用具最大马力的摧残，而且会自动将敏感度提升为1000倍（女奴身体承受极限），
在不停的高潮中让乘客们兴奋将自己浓浓的精液射进他们用来自慰的男用自慰器。
自慰器连接着密封的容器，精液最后会输送到本来空间就不大的容器里，最后淹
没女奴，不要怕女奴会死，在女奴上这车以后女奴就打上了不死光环，与车子形
成某种契约，只要车子在，女奴就会保持无敌状态，就会使女奴不受伤害，只能
一直承受下去（痛处、快感等感觉依旧存在，就是不会受伤，哪怕被性具针刺也
不会出血，但痛感扔在。），在这种情况下，就连晕厥都是一种奢望，这车自从
女奴将自己的手在把手上绑好后，车就会使女奴会一直保持头脑与感觉的清晰直
到当天傍晚24时为止（如果连续两天都是公交车情景的话会强制继续此情景）。
在精液淹没女奴的时候，不能晕厥、死亡的女奴唯一的选择就是喝，不停的喝，
不然就会灌倒气管里。只有不停的喝下去然后经过「食精」「食尿」两样技能分
解消而保持呼吸的顺畅，不然则受到溺水一样的痛苦，直到将水位喝到鼻子以下
才可缓解。当乘客然也可以将性奴倒立的放进容器，让她先淹没鼻子，这种情况
下女奴只能用嘴呼吸而且要不停的喝，一直掌握好水位与喝水与呼吸的角度，否
则就会溺水。说来简单，但要在各种sm淫具的肆虐下，拖着1000倍敏感的身体掌
握好这种度基本上就是一个不可能完成的任务。

　　sm手动模式就是可以不将女奴放进容器里，但所有男性乘客的生殖器会套上
一个男用自动自慰器，甚至还会自动的撤出吞进，可以调速率，跟真实做爱没有
什么区别。然后自慰器下面有个橡胶小球，里面装乘客的小便和精液，等到小球
满了以后自慰器会闪烁黄灯，乘客需要将其卸下放入女奴身旁的黑色塑料桶里，
放入后塑料桶下方会出现一个新的小球将其安装上继续准备射精。放进桶里的小
球会被提取其中的尿液和精8 液备用，乘客给女奴灌肠或者插胃管、插导尿管的
时候有可能会用到。因为女奴不会放进容器里封闭，所以可以随时接受乘客们的
调教，调换各种sm用具。给女奴随时灌肠，在灌肠另一头连接胃管、阴道或者尿
道等。

　　李浩由于对这个比较好奇，第一次就参加了进去，虽然最后出了些岔子，但
最后圆满解决。此后更是乐此不疲的经常参加。

　　由于李浩所有女奴全部升级为金级所以手下全部都是校花级美女，所以也不
用挑选随意进了一辆车里，车里的是一位性感的御姐大概28、9 岁，是倩奴他们
的老师，此时双手已经被绑在把手上，眼睛蒙上了眼罩，赤裸着身子准备着接下
来的虐待，可以看见这名御姐被绑着的胴体还在轻微的颤抖，说明她还是非常兴
奋或是非常害怕的。

　　车等李浩进去后就开了，由于车内是不允许穿衣服的，所以进去以后李浩和
倩奴（不能离开主人百米外）则都光着衣服，然而车内不准两个女奴同时存在所
以将倩奴设定为隐形的，而且除了李浩谁都无法触摸得到。

　　倩奴俏立在一边看着主人与御姐老师性交，由于进入车内就直接提升敏感度
100 倍所以当主人的大jb插进去后老师就高潮了，而且基本上过了2 、3 分钟就
高潮一次，倩奴在旁边坐着想到，幸亏有车保护，否则就这个速度高潮下去1 天
之后估计以后的几天都要在床上度过了，看有有必要提升下女奴们的体质了。

　　正在这时，车里进入了两个小伙子，略微了解了一下也加入了轮奸老师的队
伍，就这样对于慢慢壮大。

　　等到18人满了而且全部都射过一次以后，李浩提议试试别的模式，全票通过
后李浩换了sm观看模式，然后李浩和各位乘客兑换了「高级快感锯齿夹」3 对「
狂暴电流锯齿夹」3 对还有「乳腺电离针」2 根「电离乳头锯齿夹」「导电液
（公交车内专用道具，不会自行挥发，可持续使用，离开车后自动消失。）」1
盒「穿乳针」6 根（可以使女奴乳房剧烈疼痛，乳房在疼痛的情况下更加敏感，
使其增加快感。）「高级狂暴电流贴」20对（1 对两贴），「松木电动木马」1
匹「多功能放电震动吸水无线控制跳蛋集合」1 个集合（100 颗，每颗长1 厘米，
周身直径为0.8 厘米的椭圆形）「阴蒂高压电击锯齿夹」1 个「阴唇尖刺电击夹
分器」1 对「木马配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球一体机」1 台「口味矫正液」
1 支（可以将「食精」等技能的口感恢复，并且对其更加敏感。失效到出电车后）
「电网黑精钢最大号（长28厘米，半径3.8 厘米，棒神有密密麻麻的网状凸起，
里面中空）」1 根「电离花式九星连珠（有九颗带有密密麻麻细长尖锐的物质连
接的球与一根铁棒组成，铁棒中空形状有点像糖葫芦和狼牙棒的结合体，只不过
尖刺有些软，跟牙刷毛的柔韧度差不多，通电后尖刺会发光并放电，光芒可穿透
人体，就跟灯笼的效果差不多，其每个求直径为3.3 厘米）」1 根还有「麻绳」
1 条「支眼器」1 对。

　　兑换完毕后开始着手装扮老师，先将老师全身擦上「导电液」然后将老师的
阴唇向两侧掰开，将「导电液」倒入阴道与肛门。用「阴唇尖刺电击夹分器」夹
住阴唇，因其尖刺均有倒勾所以不怕滑落，使劲拽了两下延伸出来的线后使倒勾
嵌入阴唇，然后再阴道里放入30颗跳蛋，不停的向里面堆，直接堆满子宫，然后
在肛门里放了60颗，直堆到大肠肠道里，然后让在老师再尿道里插入导尿管让尿
液流出，流干后将「导电液」灌入导尿管直达膀胱，然后将导尿管拔出并塞入10
颗跳蛋至膀胱。然后在阴蒂上夹上「阴蒂高压电击锯齿夹」（乳环、阴环等首饰
带上后可以隐藏，但效果扔在）然后将老师带到木马上对准阴部与肛门然后将木
马两侧延伸出来的木棍强行向上移动，然后将老师的腿对折将膝盖内侧承重木棍
然后将手绑到脚踝，由于伸展出来的木棍是有很大的弹簧在里面弹性很大所以老
师被很牢固的固定在木马上，将「阴唇尖刺电击夹分器」延伸出来的线系在木马
延伸出来的木棍上，然后头发与一节绳子系在一起，另一头系在木头的马尾上，
让老师的头不能低下，然后在木马内部安装「电网黑精钢最大号」对准阴道「电
离花式九星连珠」对准肛门，然后安装「木马配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球
一体机」安装完毕后，将中空的「电网黑精钢最大号」和「电离花式九星连珠」
与「木马配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球一体机」连接，将剩下的导尿管插进
尿道，给老师喝下「口味矫正液」然后将从木马屁股延伸出的口塞球戴到老师的
嘴里，然后将连接口塞球的胃管延伸，插入肠道，将胃管外的另一条稍微细一点
的不可逆导管连接女奴正上方的铁制管道上。接着将「乳腺电离针」涂抹厚厚的
一层「导电液」然后插入乳腺里，只漏出尾端得一颗小圆珠。然后将「电离乳头
锯齿夹」夹在乳头上，使中空的部分与「乳腺电离针」尾端的小圆珠完美契合。
将「高级快感锯齿夹」和「狂暴电流锯齿夹」无规律的全部夹在两只乳房上。「
穿乳针」擦上导电液在「狂暴电流锯齿夹」夹起的肉插向另一面的「狂暴电流锯
齿夹」让其贯穿乳房将，其6 根全部如此插进两只乳房。将「高级狂暴电流贴」
贴满全身各处，如：乳房周围、小腹、玉背、大腿根部、脚心等……最后将其带
上「支眼器」后将其推进观看间里。

　　设定好3 小时以后，观看间自动缩小至适合的程度，然后所有机器瞬间最大
功率运转，纵使隔着观看间，戴着口塞球也能清晰的听到老师惨叫声。只见老师
的身体里闪烁着各种电火花，五颜六色。下体的「电网黑钢最大号」按摩棒因为
尺寸太大所以插进去后使小腹中间有明显的凸起，突起的位置还闪烁着网状的蓝
光，这说明电网正在疯狂的运作，平坦的小腹多出一块凸起随着巨大棒子的上上
下下，带着一份违和感。而进入后庭的小球则不规律的旋转了起来，去牙刷般的
尖刺疯狂的刺激着直肠，并且发送着强烈电流，电流一过尖刺就显现出五颜六色
的光芒，透过老师的肉体犹如打着灯笼的感觉一样。两只巨棒不停的抽插，使老
师的身体被一下一下的頂离木马使其悬空，因为两只肉棒太大本来两穴就容纳不
下两只按摩棒的大小，再加上100 颗跳蛋在子宫与大肠小肠里和膀胱里占领着空
间所以老师的小穴和肛门只能容纳下大半的巨棒，这还得说这位老师女奴身材高
挑，阴道幽深的缘故，另一小半由于无法插入所以只能将其身体顶起，而木马身
上的承重木棍由于里面有强力的大弹簧，所以会带着老师的腿狠命往木马的背上
拉下，而脆弱的子宫和肛门则作为承受这些重力的唯一地点，幸好女奴有车保护
不会受到伤害，否则刚开始就会把子宫和肛门戳穿。只见每次巨棒的插入都会让
老师的肚子变形，周围还会挤出一个个密密麻麻的小包，肉眼可怜小包还在剧烈
的抖动，而且还会不停的闪烁出蓝色的光芒，那是跳蛋在里面辛勤的工作着，刺
激着这位淫荡的老师。身上的20对「高级狂暴电流贴」「阴蒂高压电击锯齿夹」
和「阴唇尖刺电击夹分器」向周围散发出无数蓝色的电弧，证明着它们也在一丝
不苟的执行着自己的职责。乳房里的「乳腺电离针」在乳房里发出高温以至于显
现出蓝色的光芒，虽然被乳房包裹着但还是能清晰的看见「乳腺电离针」所在的
位置，在「乳腺电离针」里还不停的向乳房内部发出可目视的电流 .「电离乳头
锯齿夹」夹在乳头上，不停的为「乳腺电离针」提供着电能，而且夹子也在自己
发出狂暴的电流肆虐着E 罩杯的豪乳，与内部的针，外部的「狂暴电流锯齿夹」
交相辉映，似乎在比赛谁给被虐者带来的快感更多一样。至于擦上「导电液」的
「穿乳针」则吸收着「狂暴电流锯齿夹」释放出的电流。通电的「穿乳针」更加
强烈的刺激被虐者的痛感，让其更加敏感。就这样老师完全处于一个电击的世界，
身上全部都是电流走过的痕迹。在车上的所有男性乘客已经拿起自慰器不停的自
慰与尿尿在自慰器里，有自慰器将尿液和精液传送到铁制管道，再由管道直接传
输进女奴的食道进去胃里。由于喝下「口味矫正液」的关系女奴会将胃里面的尿
液和精液吐出，储存在「木马配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球一体机」里，等
储存满后，由高压随机喷射进连接的其中一只管道（肛门管道、导尿管道、阴道
管道、口塞管道）。而这些管道高压喷射后会直接变为不可逆管道，然后由「食
尿」「食精」技能将其慢慢转化为营养状态。（如果高压喷射到口塞管道的话，
铁制管道将直接向）「木马配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球一体机」里储存，
直到女奴将其营养转化完毕才恢复。不到10分钟女奴已经吐了7 、8 次到「木马
配件灌肠、导尿、收淫液、口塞球一体机」里，一体机已经储存一半的量，只要
储存完毕就可以开始第一轮高压喷射。就在我也想为第一轮喷射做出些贡献的时
候倩奴阻止了我，以作为主人怎么可以用道具解决问题的理由强制为我口交，而
车则给倩奴进行了一个视觉效应，让其他人以为我和他们一样在用自慰器自慰。
又过10分钟，一体机里的液体终于储存完毕准备喷射，当喷射倒计时结束后，只
见一体机里的液体瞬间射向阴道管道，液体经过「电网黑钢最大号」中间的中空，
进入阴道后的第一时间封闭了管道，本来以为液体会从阴道里流出然后组成第二
次喷射，结果液体缓缓流出了一些后就不再流出了，而且封闭也解除了，不过细
心的乘客们瞬间就发现了不对劲，那就是女奴肚子里的小球似乎变大了，然而就
像回答各位乘客的问题一样女奴肚子里的小球突然以肉眼可见的速度增大，一直
增大到2 厘米左右才停下来，整整增大了一倍，而此时「电网黑钢最大号」也只
能进入阴道一半左右，由于跳蛋的增大此时就算电动棒不插入也会隐隐约约显现
出跳蛋的形状，30颗跳蛋的震动频率、幅度、电流整整增加了一倍。隐隐可见跳
蛋的电流已经冲出皮肤，在皮肤表面流动，如此可见跳蛋长个以后的增幅。2 小
时后阴道里的跳蛋已经成长到就算不被电动棒插入也能清晰可见跳蛋包裹在子宫
里的情况，而电动棒还是可以进入小穴里一半的程度，而肚皮则被撑的更加的大，
似乎就要爆炸了一样。跳蛋的形状也更加的明显，肛门的跳蛋则已经被挤到小肠，
膀胱也被撑出一些跳蛋的轮廓。跳蛋发出的抖动使整个肚皮、小肠、膀胱都跟着
抖动，蓝色的电流已经可以在肚皮外乱串。虽然有车的保护但这地狱般的3 小时
还是让其将体力消耗殆尽，水分和营养虽然有精液和尿液的补充，但还是不及消
耗，所以里面的教师女奴已经非常疲劳，缺乏营养，看来此次过后要强制休息一
会了呢，毕竟连续高潮3 小时而且被那些sm用具不停地肆虐，而且是越来越过分
的肆虐，在这种情况下哪怕是个修真者也都受不了吧，更何况他一个普通女奴。

　　果然，当3 小时后，车判定中场休息10分钟，女奴以一种奇异的当时在木马
上飞起，绑女奴的麻绳全部自动解开，脱落。等到女奴落到地上以后，女女身上
的sm用具开始脱落，夹子掉在地上旋转着弹起，甩出一道圆圆的电弧。身体上的
贴片如被人拽下来一样急速下落，堆在女奴的周围闪烁着温和而让人不寒而栗的
电光。乳房上的钢针一根一根的自动向外抽出，在那丰满挺翘的巨乳上留下了6
个红点。乳腺里的针也是依依不舍的缓缓弹出，与其他钢针掉在一起。身体里的
跳蛋从下体的三穴（肛门、阴道、尿道）噗噗噗的往外射去，如机关枪一样，只
见射出的子弹乱弹乱舞，弹身高速抖动，还密集的闪烁出蓝色的电弧，让人看了
就不寒而栗。终于一切都停止了，女奴身上除了口塞球和胃管还在以外已经没有
了任何sm用具。只见从输送乘客们精液和尿液的铁制管道里流出一些绿色的液体
注入了女奴的胃里，然后胃管也抽了出来，只留下一个口塞球。

　　10分钟后女奴所在的「门」打开，跳蛋和一切sm用具已经被堆在了角落里，
原来成长为3 厘米的巨形跳蛋已经回到了原来的个头，看来没有液体的滋养这东
西会干瘪。

　　将恢复的差不多的女奴带出来，选择sm手动模式，然后让其坐在刚兑换出来
的淫具「多形态、功能拘束椅」上，目前女奴坐的椅子形态跟妇科床有些相像，
将女奴的手放到拘束椅把手上拘束椅把手直接将女奴的手臂「吃」了进去，只留
下胳膊以上的部位，当女奴的脚踏上拘束椅的脚蹬时，拘束椅的脚蹬也将脚包裹
固定了起来，当女奴的头贴到靠椅的时候，女奴的长发被拘束椅全部融入椅背，
而且还从女奴眼睛两侧的椅背伸出两条2 指宽的铁条将女奴的眼睛完美的护住，
紧贴眼睛，甚至可以看见眼睛的轮廓。

　　接着李浩与乘客将「我插、我插、我插插插」淫具推了过来（其实就是大型
的电动阳具）因其淫具很大，所以马达也很大，马达大功率自然就不小，低档状
态下机器运转起来每分钟可抽插600 下，中等功率6000/ 分，高等功率可达6 万
/ 分，终极功率可破亿。而且机器支持阳具高速旋转、阳具喷射灌肠、阳具释放
高压电流、阳具转换狼牙棒状态、转化开花梨、铁莲花、发光、增温等等。可谓
是功能最全的淫具了，只有你想不到和不敢做的，没有其做不到的。其中还有不
少药品在机器上供人使用，例如：利尿剂、催乳剂、润滑剂等等。

　　李浩先拿出一个绑在头上的中空口塞带给女奴带上，然后直接拿出红瓶的「
极限催乳剂」看着上面写的两个大大的红字「注意」，后面跟着一群小字，此品
注射后3 秒起效，奶水会一点一点涨满乳房然后缓缓流出。推荐用吸奶器或者奶
塞配合使用，由于产奶需要水分和营养，所以被虐者很容易缺水或缺乏营养，所
以请乘客注意，如果女奴产奶过量而造成生命危险本车会强制制止乘客施虐，直
到女奴恢复以后继续。李浩看完介绍以后拿出针头，直接给女奴每个乳房打了3
针，然后快速将最大号并带着一大一小两支夹子的锯齿夹的乳塞给女奴带上，只
见女奴的奶子肉眼可见的速度膨胀，膨胀到大概f 罩杯（正常为e 罩杯）的时候
终于停止膨胀，只见乳房上的乳塞戴着夹在乳房上的乳夹一下一下的晃动着，已
经有缓缓顶出的现象，锯齿在乳房上割出一道道红痕，如果要是没有车的保护相
信现在女奴的奶子一定已经鲜血淋漓，血肉外翻了。终于乳塞不堪重负的被顶飞，
奶液直冲车子的车顶，奶液撞击在车顶的噗噗声音让人不寒而栗，这得多大的压
力才能将奶喷到3 米高的车顶啊，从车顶收回目光看向女奴，只见女奴因为高强
度的喷奶已经脱水，快速的失去水分已经让女奴的嘴唇干裂，李浩迅速上前几步
按下了拘束椅的一个按钮，然后从椅子得椅座、椅背、还有包裹玉臂的扶手和脚
蹬都弹出无数小钢针，扎入女奴的身体，中空的钢针往女奴的身体里迅速注入高
倍的营养液，只见女奴虽然仍然喷射着奶液，但身体已经迅速地恢复，直到确认
女奴已经不缺水与营养后，钢针喷射营养液的速度才减慢下来，但仍然注入营养
和水分，保持与产奶消耗的平衡。

　　李浩从车里特意兑换了一个最大型的吸奶器，然后将与其体型不相趁的吸奶
灌（极细小，比中指稍粗，比中指略长，最顶部还有一圈突然凹进去，凹点上面
还有两厘米长的灌，然后才是连接的导奶管，不过导奶管却比吸奶灌还粗。）将
吸奶灌压在女奴的乳头上，开启机器，并开到了中等功率，只见吸奶器用比喷奶
还快的速度吸奶，并且似缓实快的将乳房也迅速收进吸奶灌固定住奶头，这还没
有完，奶子仍然不停的被吸入，拉长，看着奶头与奶头周围的皮肤缓缓注满吸奶
灌的空间，直到凹点，乳房遇到了强烈的阻碍停止了继续注入。李浩见此将吸奶
器开到高，瞬间奶头被吸的挤进了凹点，并且卡住乳房，被拉进去的乳头拉长到
两厘米，吸奶速度快了好几倍，甚至可以看见乳房在缓缓地缩小。李浩再度打入
两针「极限催乳剂」使吸奶与造奶持平。

　　然后拿出「极限利尿剂」大概5 分钟就会制造出一泡尿液，一管大概能制造
出8 泡尿。将「极限利尿剂」打入阴蒂3 针。每3 分钟就会制造出一泡共24泡尿，
插入一根尿道管连接着插插插机器里连接着一个20L 的高压喷射灌，待喷射灌满
了以后将高压喷射，经过一个装满泥鳅、水蛭等软体动物的通道喷向插在女体的
假阳具里假阳具有个堵在棒口的厚片，也不知是什么材质，防水。当喷射到后将
厚片冲起，由于来水的地方比较厚，所以当水压下降他也会向下卡住，阻断水流
流回喷射器。就这样，肛门、肠道、和胃与子宫撑得肚子如十月怀胎的妇女一般，
女奴被自己的尿液和各种软体动物充满身体，甚至可以感觉到各种动物触碰自己
的肉壁，吞咬自己的卵子有些大一点的动物卡在自己的子宫颈等地方。而随着这
些动物一起进入的还有18颗可以自动发光防水的颗粒摄像器，摄像器摄像头后侧
有几个微型螺旋桨可以用遥控器控制缓慢移动，供乘客随意观赏女奴体内的景色。
李浩将两只电动阳具开关打开，让其不断抽插造成水波，顿时原本平静的水族馆
里翻江倒海，一波一波的波浪惊吓到了各类水族，使其活动频繁起来。之后李浩
还意犹未尽的将电流功能也打开，让尿液中充满了微弱的电流，刺激的各类水族
更加狂暴。

　　就在这时女奴又喷射出了一泡尿。李浩挥手两导尿管捏住，阻断了尿液的继
续喷发，换了个小型的压力罐连接。女女还未尿完，小型压力罐已经被装满。装
满的压力罐忠实的执行了自己的能力，将女奴还未尿完的尿液和压力罐里的尿液
重新压入尿道、膀胱，就这样无限循环下去，尿液因为药力的关系越来越多，所
以膀胱也就越撑越大，使本来就很大的肚子更大了一分。

　　2 小时后，吸奶器自带的2 米长1 米宽1.8 米高的容器已经充满大半，将女
奴的下体的阳具和导尿管拔出，并用塞塞住3 洞，用一根线连接3 塞，然后解开
女奴身上的束缚只留着口塞和吸奶器，然后用一根麻绳将手与脚一起绑在后背，
绑在一起的手脚迫使她只能挺起变为水族馆的肚子，已经又高潮3 小时的他就露
出的痛苦、兴奋还有绝大多数满足的媚态，让在场的乘客又是一阵热血沸腾，有
大半忍受不住射了出来。然后乘客合力将女奴抬起扔进了装自己大半奶液的容器
里，储存奶液的特制玻璃将奶液的乳白色变为透明，使乘客清晰的看到容器里的
女奴戴着口塞带而无法闭合的嘴不断的喝着自己产出的奶液。

　　将吸奶器关闭，将吸奶灌拉出，只见奶头的地方穿出一道道向外冲击的波纹，
那是往外不断迅速喷奶的缘故，将下体的3 塞拔出，顿时尿液混合着各种动物倾
巢而出，进入了这片更大的天地。见此李浩又兑换了不少大型水里的动物与两栖
动物，如：电鳗鱼、蛇类等，倒进了全新的水族馆。只见各种鱼类在容器里不停
的游，有的大鱼还吃了不少小鱼，引起阵阵血腥味，各种鱼不停的围着女奴转，
往女奴身体里的洞钻。由于本来就有大半的奶液，再加上各种鱼和尿液，就算有
女奴在不停的喝也阻止不了容器里的液体的溢出。最后由于女奴产奶实在太快，
水分就算不停的喝也不够补充，最终脱水被车传送到车的一处角落保护起来，并
散去催乳剂的药力。并且从地下伸出一根管子插入女奴的肛门，灌入了一些绿色
液体后让其躺下休息。

　　20分钟后女奴坐起，半小时后女奴站起并走出保护她的角落。戴着一直没有
撤下的口塞带跪在我与乘客们的面前，等待着接下来的凌辱。继续选择sm手动模
式，将其玉手掌心向外的钉在兑换出来的直连车顶的巨大十字架上，女奴下体顶
在一块从十字架上伸出的凸起，凸起呈扁圆形，可以旋转，扁圆形的一面有两根
30厘米长8 厘米粗的巨大的木质阳具，上面凹凸不平，非常粗糙，现在已经没入
女奴的阴户与肛门里，凸起的阳具将女奴顶高，使其必须用力将用手控制平衡，
但钉在手心的两颗图钉却让每动一下的女奴钻心般的疼痛。将女奴的乳环显现出
来然后绑上了两颗稍微一动就会发出翠响的「碧淫铃铛」当此铃铛响起的时候会
让听到铃音的女性发情，而且高潮时增加快感，有几率造成连续高潮，只要是连
续高潮必定在高潮结束后重新以第一次高潮的快感高潮第二次，然后第三次、第
四次，一直到3 分钟后停止。

　　做好这些后，李浩等人到后头挑选出了自己喜欢的鞭子，李浩选择了每鞭打
一下就要回答一个问题，不回答完就不许高潮的灵品淫具「痛不欲生实话鞭」，
每鞭打10下还不回话的话，敏感度翻倍，鞭打100 下还不回话，翻11倍，也就是
每100 鞭敏感度增加20倍，车内敏感度提升至100 倍，也就是初始是100 倍的敏
感度，100 鞭后会有2000倍的外界敏感度。直到女奴所承受的敏感度到达极限的
3 倍后，高潮，疯狂的高潮，而且必定潮吹失禁。而别的乘客则选择了一些什么
戴着细钢丝的「钢丝鞭」还有全部由牛皮制成的「牛皮鞭」，甚至连有点分子组
成的未来科技「电流鞭」都有，就是没有像我一样带特效的鞭子。他们不是不想
兑换，而是射精次数不够，唉没办法，谁让咱是这车的主人呢。于是鞭打盛宴开
始，众人边打边说着闲言秽语，而极度敏感的女奴因为李浩打了第一鞭以后因为
戴着口塞带无法回答问题，所以也就无法高潮的原因，迫切的想被李浩的鞭子抽
打然后高潮，但众人的鞭子如狂风暴雨般打向自己的玉体，而李浩的鞭子却半天
才抽打一下，半个多小时过去了，女奴发现自己的敏感度已经到了临界点，而持
鞭的李浩却坐到了一边边喝着茶水，边看着女奴被不同的鞭子抽打所就露出得媚
态，半天未等到李浩鞭子的女奴透过重重鞭影看到了喝茶的李浩，扭动着身子用
哀求的眼神看着正端着茶杯缓缓将口中的香茶水倒进嘴里的的李浩，李浩对着被
疯狂鞭打的女奴微微一笑，还用茶遥敬的对着女奴示意了一下，并缓缓喝下茶水，
极度疯狂的女奴在十字架上不停的蠕动，希望李浩能行行好，再鞭打她，但越是
这样李浩喝茶的动作越慢。半小时后女奴认命的闭上眼睛，准备默默的承受着这
已经超过自己在外界所能享受的极限敏感度的3 倍敏感度的折磨时，期待已久的
鞭影终于到了。只听啊的一声剧烈的惨叫，女奴终于等来了期待已久的高潮。

　　经过各种物品增加快感的高潮持续了10秒之久，到在高潮刚刚过去，还没等
其回味高潮过后的余韵，第二波高潮已然到来。然后是第三波、第四波、地五波
……直到第十八波刚要结束的时候，李浩的鞭子又到了，啪一声女奴的高潮戛然
而止，就像被卡住了脖子一样，鞭子还在不断的落下，敏感度也像高潮一样被定
在了绝顶高潮上，而在绝顶敏感度的基础上感觉再度敏感了一些，不知道是不是
自己的错觉，当第二鞭、第三鞭来临的时候，女奴发现了，这不是错觉。的确是
增加了敏感度，女奴已经走了一种崩溃的感觉，但车是不会让她崩溃的，她只有
默默承受这一条路来选择，终于到了极限敏感度的6 倍，女奴又高潮了，这次居
然又触发了连续高潮，所以李浩也又叠加了一下女奴的快感。正当第三次高潮也
就是极限敏感度快达到九倍的时候突然发生了意外。

　　一个长相普通，肌肤与身材却是极品的女人突然从外面传送进了车厢，一挥
手将抽向女奴的鞭子全部震飞，然后还非常吃惊的看了看那些鞭子，接着飞上十
字架将女奴解了下来，极度敏感的的女奴颤抖着被女人抱在怀里，眼睛还极度渴
望的看着李浩。李浩见此抬手抽去一鞭，那闯进来的女人愤怒的看着李浩，然后
抬手准备隔空将李浩打死，谁知怀里的女奴也不知哪里来的力气将她的手推开，
自己冲向了鞭子，当鞭子抽到女奴身上的一刻女奴所承受的快感终于到顶，大便、
尿液、淫液从女奴的下体疯狂的喷向了不知名的女人。没有准备的女人被淋了一
身，特别是大便，因为多次高潮被木阳具阻挡而没有喷射出来的大便一股脑的全
喷在了女人的身上，女人被突如其来的变化彻底的弄傻了。

　　看了看不断在地上抽搐的女奴一脸幸福的样子，像是受了什么刺激的女人瞬
间移动到李浩的年前，抬手就要一长拍死李浩。看着在视线里不断放大的玉掌，
李浩这才意识到在面前的女人到底是什么样的存在，当女人发着蓝光冒着寒气的
玉长离李浩的头还有1 厘米的时候，李浩身体里突然发出一股红光将李浩包裹起
来。并且以每秒10点的速度不停的消耗着李浩的积分。「好浓烈的淫邪之气」被
推飞的女人一声娇喝，反手又是一掌打向护罩。霎时李浩的积分消去3000点，而
女子却又是被弹回无功而返，眼前的女人恼羞成怒的从嘴里吐出一口飞剑，出口
即长，剑长不及3 尺，宽不及1 寸。剑身刻画阵阵波纹，发出阵阵寒气。小兽极
快的对我解说，此剑名为浪谭剑，中品仙剑。此剑攻击护罩的话会损失1 万点积
分。我「靠」了一句，询问小兽「有什么办法将她制服或者打跑嘛？至少要保命
啊，我可不想夭折。」小兽回答「打不过也制不服，赶不跑也跑不掉，瞬移也不
行，他在你身上留下了印记，以你现在普通人的能力无法摆脱此女留下得印记。
但你将他能收成奴隶。收成奴隶后什么事不就都解决啦。」「我靠打不过也制不
服怎么收成奴隶？」我焦躁的问小兽。「用淫妖虫啊，这东西不论拍在什么东西
身上都会强制高潮并崩溃一秒，这东西就是为你遇到搞不定的女人时用的，因为
以后遇到特殊的美女神马的她们私处会有一些不同的封印，接触这些封印的方法
只有成为你的奴隶然后经过系统强制破开，或者特定的封印解除法才行。」「那
东西怎么用？」李浩越来越焦急，因为在女子不停的疯砍着护罩，李浩这丫的心
疼了，那都是积分啊。「只要拍在她的身体上就可以了」小兽还是不紧不慢的回
答道。「说的简单，我现在伸出手去直接就被砍成肉酱了」就在李浩决定拼死将
手伸出去一试的时候，面前正在疯狂砍着护罩的女人一声浪叫，下体竟然渗出了
一些液体，液体散发一股骚味，骚味中夹杂着一股莫名其妙的幽香。

　　女子只1 秒就停止了浪叫，只见其深吸了两口气使高潮后的余韵平复后，脸
部缓缓蠕动，变成了一副天仙美人，然后跪在地上道：「浪奴见过主人」

　　与此同时，系统传来了我收到一只钻石女奴的通知。突如其来的变化石化了
李浩，小兽见此便散去了只有生命危险才会出现保护李浩的血色护罩。

　　「主人，你没事吧」一声急切的问候让李浩从石化中恢复了过来，只见李浩
向发声的方向看去，只见倩奴快步走但李浩的面前跪下「倩奴在主人遇到危险时
没有第一时间来到主人面前保护主人，请主人责罚。」

　　李浩看了看便说到「你用淫妖虫帮我收服了这只女奴，算是将功折罪，你起
来吧。」李浩淡定从容而又无耻的装了一次逼。倩奴知道主人并没有生气，所以
缓缓起身，问到：「主人，这只女奴该如何处理？」

　　「今夜你与她还有晶奴和菲奴一起侍寝」李浩将逼一装到底。

　　「好了，回去吧。至于这车继续该开就开，今天没心情了，先撤了，改天再
玩。」说完只见李浩瞬间传送出了车，接着衣服在身上显现而出，看来除了体力
与精力以外上车什么样下车就什么样的说法一点都没错。李浩回到别墅后睡了一
觉，直到晚上8 点4 位女奴在床上侍寝。

　　看着跪在身前的浪奴，心里产生一股愤怒疯狂冲击着周身与神经，最终神经
崩溃。只见李浩疯狂的撕开了浪奴全身的衣服，似乎撕衣服能宣泄今天被虐的不
快。

　　等到将全身衣服都撕扯撕扯的只剩最后的内裤以后，直接将其扑倒撕咬着浪
奴的乳房，浪奴用力的忍着不发出愉快的浪叫声，因为身为修仙者，普通人的撕
咬根本不能给她带来伤害，反而微微的痛感加上身为女奴被主人吸引的规定让其
非常兴奋、敏感。但浪奴知道今天中午自己犯了多大的错误，所以不敢发出浪叫
让主人更加生气，第一印象已经非常差了绝对不能让自己在主人的心里印象变得
更差。所以一个咬的愉快，一个被咬的舒服就这样持续了3 分多钟，李浩伸手撕
下了浪奴身上的最后一块布料，哪知正要提枪上马进入桃园洞穴肆虐自己的不快
的想法却被洞口的一层蓝色的薄膜所阻挡，李浩强硬的顶了两下却将的自己的肉
棒顶的生疼。这才想起小兽曾经说过，有着女人身上有着封印，只有收为女奴后
才能用系统强制解除身上的封印，刚想到这里就看到海蓝色的封印消失了，这时
听到倩奴的声音响起：「主人，请用。」

　　李浩什么也没说，直接提枪上马，疯狂的奸淫起浪奴来，还召唤出平时侍寝
时不常召唤的淫兽空间。兑换了8 只敏感虫一股脑的全扔进了浪奴的子宫里，谁
知竟然从里面爬出3 只，这说明浪奴的最大承受能力是5 只敏感虫也就是10万倍
敏感度，只见放进敏感虫后浪奴就开始不停高潮，原本游刃有余的她顿时口水横
流，眼翻白珠，全身肌肉紧绷，身体不停的颤抖着。

　　李浩邪笑一声，冲上前去开始奸淫起高潮不断的浪奴，每次肉棒与触手兽的
抽插都带出一片的淫水飞溅而出，颤抖的阴道不停的剧烈痉挛着，当李浩插入后
痉挛的阴道不停的刺激着阴茎，让李浩每次都忍不住差点喷发而出，幸好如今的
李浩不同往日，虽然没有阅女无数但不管怎么说也有40多个女奴，有了系统之后
夜夜笙歌所磨练出来的毅力也不容小视，只见李浩气沉丹田，紧守精关，一下一
下的缓慢抽插，被抽插的浪奴颤抖的更加厉害，叫声也更加高亢，阴道痉挛也更
加快速，最终在李浩抽插500 多下的时候终于忍受不住，快速抽插几下大开精关
射进了浪奴的身体最深处，被快速抽插射入滚烫精液的浪奴也终究不堪重负失禁
崩溃了，只见本来高高在上的修仙者仙女屎尿其流，后面的倩奴、菲奴和晶奴手
拿摄像机拍的是不亦乐乎。

　　看着一脸满足，下体一片狼藉而且还在不断高潮的浪奴，心中这口气总算消
了一点。让触手继续奸淫浪奴，让倩奴她们将摄像机驾到浪奴身前继续拍摄，然
后命令晶奴给自己乳交，而菲奴则靠在我的怀里供我肆意玩弄她的奶子。

　　听倩奴开始总结今天的事。听着倩奴那些没用的长篇大论，心里极度烦躁，
用力的捏了一下手里的奶子出声打断了倩奴继续说下去的长篇大论。

　　「直接说解决方法。」倩奴顿了一下，接着简便的说出了想出来的解决方法
：「第一：「十二长侍」与「十名器」每天每队要分出1 个大队长来侍候，保护
主人。且队伍不分支队统合为一支队伍，大队各队长都可调动大队，指挥大队。
第二：设立暗组，专门在暗处保护主人的安全，这只队伍将只听命于主人，此些
人将不收录进「淫奴手册」内，所以倩奴亦不可指挥调动。人员决定用主人精子
给女奴受精之后由系统培养出来的女奴。理由是主人基因优秀，培养出来的女奴
有着很高的潜力。而且每人都有一种或几种异能，再加上修炼以后可以说战斗能
力非常之强，成长起来之后可护得主人周全。但希望主人不要常用，只有在非常
紧急的时候才可以动用这股力量。第三点：强化主人自己，我跟小兽姐姐讨论过
（利用「淫奴手册」可以与小兽对话），他告诉我说等主人等级超过100 级以后
将奖励主人本系统的秘籍——「淫兽法则」，据说那本秘籍共分8 层，每层需要
大量的积分。而此秘籍修炼到顶级就是基本无敌的存在……

　　与倩奴合计后，准备升级系统，反正现在有一个钻石级别的女奴绝大多数要
求都可以无视只要不出现需要钻石级别女奴的要求就没有问题。于是直接升级到
了99级，终于99级需要1 个钻石级别的女奴才可以升级，于是李浩的系统升级到
了100 级。可以收1 万个女奴。李浩也学会了「淫兽法则」，根据秘籍的介绍这
就是制定法则的秘籍，至高等级可以随意制定法则，视万物为蝼蚁。现在是第一
级别——控制，只是作用一些简单的本世界规则。倩奴直接让李浩将秘籍等级升
级到6 级，6 级以后需要几十亿的积分，实在积分不够，只好放弃。

　　6 级的「淫兽法则」是领域，发出一个红色的空间，在空间里你可以控制所
有东西，并且制定规则。

　　想试下威力的李浩起身，向浪奴的方向走去，还在崩溃中并且不断高潮的浪
奴丝毫不知到危险的来临。

　　走到浪奴身边，用出了领域，顿时，整个别墅都笼罩在了红色之下。这还是
为了节省能量而缩小了最小范围，目前如果要是用最大范围的话可以笼罩整个城
市，不过时限最多3 分钟。「她应该是清醒的」只听李浩说了一句话，瞬间浪奴
就从崩溃转变为清醒，极度的清醒，但下体依然不间断的高潮，刺激着大脑的神
经，但就是非常清醒，你不应该高潮，瞬间高潮戛然而止，虽然敏感度扔在，快
感也一点都没有减少但就是高潮不出来，阴道也痉挛不起来了。你应该没有四肢
和说话能力，只能嗯嗯啊啊的表达自己想表达的事情。瞬间浪奴变成了一根人棍，
而浪奴的品级也从钻石变为了水晶，只见没有了四肢的浪奴嗯嗯啊啊的看着我，
似乎说着什嘛，我没有理会他，直接解除否定高潮的命令，然后让淫兽吊起不断
高潮的浪奴奸淫了起来，也算是尝到了一次人棍的滋味，而且还是一个不断高潮
并且不停的阴道痉挛的人棍。等射进浪奴体内，然后仔细观察她断肢的地方，发
现光滑的似乎根本就没有过四肢一样，完美。

　　命令倩奴将浪奴放在新筹办，即将开业的sm俱乐部里展览3 天。如果出的酬
劳可以接受的话，可以将浪奴借给他。这些由倩奴掌握，随后便搂着菲奴和晶奴
睡着了。

　　而倩奴则是绕有兴致的看着被李浩扔在地上不断抽搐高潮痉挛的浪奴，盘算
着如何用这跟肉棍赚积分。

　　终于sm俱乐部开业了，开业当天浪奴被放在展览台固定在一个铁架子上，身
上戴满了那天公交车里女教师曾经带的所有淫具，包括跳蛋，就是教师女奴骑的
是木马，而浪奴坐的是展览台，从房顶上面掉下一根麻绳绑住了浪奴的双乳使身
体不会过度乱晃。身上戴着一个铁制背背佳，背背佳下面有4 个深入展览台下的
钩子，钩子勾着的是4 个50斤的砝码，开业后所有工具以最大功率打开，并放入
子宫三只「敏感兽」，让其1000倍敏感。这些，对于一个修真有成的仙子来说真
的不算什么，虽然现在也是高潮不断，但不会对身体造成什么损害。而看着浪奴
身体里闪烁的蓝光电弧，使得众位想要一亲芳泽这位人棍的男人门疯狂了，只见
其不断的，疯狂的将自己的精液献给身前的女奴，因为俱乐部规定的是，取射精
最多的前五名晚上看护此商品3 小时，其间不停的抽插3 穴，而且不可以让商品
休息超过10秒钟，否则将队伍内的所有队员开除俱乐部永不收录。而达到要求的
队伍，将免费获得本俱乐部vip 一个月。3 小时过程将在大屏幕播放，各位同志
门一起做见证。

　　第二天，尿液灌肠产奶水族馆，产出的奶，第一杯免费供客人品尝第二杯开
始可就要收费了呢。

　　第三天，十字架鞭打，各种型号，各种样式的鞭子只要花钱就可以借到，当
然用射精次数也可以兑换，而且兑换的鞭子品质更高，更好。

　　三天后浪奴被带到李浩面前，李浩将浪奴还原，浪奴将身体蜷缩在一起哭的
梨花带雨，也不知是伤心欲绝还是喜极而泣。

　　在浪奴变为人棍的那个晚上，李浩用淫兽法则将城市里所有的铜级以上美女
全部收集为女奴并且全部变为黄金级别，倩奴等元老升级为水晶级别。并且全部
女奴都修习了修真法术。

　　一个月后，突然有2 男3 女前来，扬言要李浩放了浪奴，不然就拆了别墅，
杀了别墅里的所有人，鸡犬不留。结果李浩唤出结界，从别墅里缓缓传出一句话
：「你们3 女应该成为我的女奴」3 女一愣，然后下体一湿，接着飘身落在了地
上，对着别墅跪下来恭声叫起了主人。李浩接着缓缓走出别墅走到了3 奴面前，
看了看三奴放弃了原来直接用淫兽法则杀死两男的想法，转而命令3 奴将衣服脱
光，然后看了看天上已经惊傻的两人，命令3 奴将两男杀死，我则抓过旁边一直
怯怯地看着我的浪奴，将其全身衣服撕的粉碎，然后就在那么多人面前奸淫起了
浪奴。那两男目呲欲裂，奈何3 奴倒戈两男又不能痛下杀手，而且3 奴又没穿衣
服，两只大奶子不停的在眼前随着女奴的身体动作而剧烈晃动，另两男看也不是，
不看也不是，因此两人也不能专心御敌，而3 奴虽然也非常羞涩、脸红如血，但
是仍然招式精准，剑剑狠辣，每一招都要他们性命，大有以命换命的意思。

　　只见两男身上的伤口越来越多，但奈何两男功力相当深厚，就算不断的增添
新伤，但也能快速止血，就这样与3 奴僵持了下来。

　　最后当浪奴在我的胯下高潮，一声销魂蚀骨的浪叫响起时，二人短暂的停顿
了一下，3 奴抓住机会欲要结果两人性命，但两男反应也是迅速快速防守，对战
一只女奴的年龄稍小的男人被格挡开女奴的剑，与其继续僵持，而另一名男人却
只阻挡开一剑，另一剑由其中一位女奴抓到了机会一剑刺穿了心脏，只见刺进男
子心脏的女子泪流满面，手中长剑一翻、一抖就将男人分成了两半，另一女虽然
未哭，但也一脸悲伤，与愤怒。另一男见此，一剑荡开身前纠缠的女奴转身欲逃，
结果一大波高级飞剑群如剑龙一般向男子飞来，最终男子一人敌不过几百支仙剑
的密集攻击，被扎成了刺猬。散开了结界，看着身前的女奴，一只梨花带雨，一
只满面悲容，另一只也愤怒与悲伤同在。

　　见此，李浩顿时疑惑丛生，以前收女奴也没遇到过这种情况啊，问了下三女
与两男的关系，原来5 人加上浪奴都是同门师兄妹，这次为了解救浪奴让她们5
人前来，原本以为万无一失，谁想三女倒戈。那梨花带雨的女子与被劈成两半的
男子乃是新结成的双休道侣，而另一位满面悲伤的女奴乃是两半男的妹妹，被自
己最亲的两个人斩杀，这男的还真是悲催。而另一男则是她们的一个师弟。

　　听后李浩还是非常疑惑，以前的性奴不管让其做什么事都都会一脸幸福的听
话，就算杀了亲人也会双手微笑奉上亲人的头颅，这次怎么……顿时脑海里闪烁
出一个字，情，她们与别的女奴不一样，别的女奴是把他这个主人放在第一位，
主任最大。而她们3 个除了李浩以外还有着自身的感情。

　　接着小兽解释适时来到，因为她没有经过系统注册收为女奴，没有经过系统
改变意识，原本的感情全部都在，也没有主人是第一位的这种想法，只是结界强
行控制，使之屈服，这样的女奴有着噬主的危险。

　　听了小兽的解释后，决定将其3 奴变为系统注册的女奴，傍晚女奴盛宴过后，
手底下又增加了2 只水晶1 只钻石女奴。

　　接着听女奴此次来的具体原因，过程。简单说就是师门发现浪奴有危险，所
以派她们5 人来救，但不知道浪奴所发生的一切事情，不知道浪奴被收为女奴，
不知道浪奴阴壁（就是那层海蓝色的薄膜）被破，也不知道主人那么强大，致使
此次行动的失败（其实此5 人如果要是结成阵法，就算不敌也能以阵法的巧妙逃
跑，要不然她们师门也不会这么冒失的什么情报也没有就她们5 人来救人了。

　　可惜地是遇到李浩这个奇葩直接将其中3 人收了女奴，直接破了阵法，让她
们什么都没来得及做就这么稀里糊涂的成为了李浩的女奴，还杀了自己的同伴。）

　　李浩问了问她们山门的事情，原来她们山门叫浪剑门，而李浩收的浪奴则是
浪剑门门主的女儿，也是下任门主的候选人，全派5000多人只有300 多男弟子，
因为能修炼她们心法的男弟子基本要求太高，所以这山门基本是女人组成。

　　「浪奴和你们的容貌在门派算是什么级别？」在男弟子们之间给女弟子们排
出了个排名，还起了个名字叫浪剑百美，浪奴排78名，我是93名「（与年少男人
单挑的，一脸愁容的女子。），然后指着被劈成两半的男人的道侣和妹妹说到：」
他们两个在百名开外。「短短的介绍让李浩得心活络了起来，如果要是收了这将
近5000人的话，李浩得女奴应该就能上8000了，而浪奴才排名78，这说明皇冠女
奴也是有几率有的，如果有皇冠女奴系统又可以升级了。于是让女奴们集合在一
起，准备攻山。

　　一晚上集结，所有女奴基本到位，看着2000多只金级别女奴御剑而来，一股
豪气顿生，挥手叫了一句出发，回身钻进了一顶巨大，能装20多人躺着的16抬大
轿，里面有修仙4 奴，倩奴，晶奴，菲奴，佳奴，琪奴，月奴等跟我比较早的奴
隶在轿子里服侍着李浩。娇子外造型古朴，大气，雕刻着一条条飞龙，龙飞凤舞。
轿子里金碧辉煌，犹如宫殿一般。外有菲奴的手下「十二侍女」中的一个队长领
着侍女门抬轿。就这样浩浩荡荡的来到了山门外的一个城市之中化整为散的融入
到城市里，等到傍晚集结所有女奴到了山脚。

　　只见山上什么也没有，如普通的山一样，只见浪奴打出一个手印，一层散发
着金黄色光芒的薄膜显现了出来。

　　「这个手印在修真界通用，为了防止普通人的恐慌，护山大阵都隐形，然后
用手印唤出，但想要进去必须有里面的人同意，或者拥有门主令牌，成为门主才
可以自由进出。否则只有强行破开大阵才行。」

　　李浩这奇葩看了看这半透明大阵里的景色，一个瞬移进入了里面，顿时修仙
4 奴嘴惊的可以放下一个鸡蛋，赶忙捂住小嘴，对张大嘴丢脸的做法感到羞耻，
脸红如血。

　　用群体瞬移将所有人带进大阵让修真4 奴带路去门派中心的大殿，一路男的
杀，女的擒，因为李浩等突然出现打的对方措手不及，所以很轻易的就进入了大
殿，爆出了淫兽领域，将所有人强制聚集到大殿前，然后缩小到包住所有人的程
度说：「你们中的女人都应该是我的性奴。」顿时所有女人包括门主在内全部跪
在李浩面前齐叫主人。站着的不到300 个男人瞬间被2000多飞剑扎成了刺猬。

　　叫浪叫百美和门主与只剩下的7 个长老跟随我和来时坐在娇子里的女奴们每
人分了几只领进了房间里，而我则领着一脸愤怒而且虽然半百但仍然风韵犹存，
如20多岁的熟女一样的门主和浪剑百美中的前10名带进了大殿。

　　等我完全进入大殿后的瞬间，大殿外变成了一片人间地狱，只见虚空中出现
了无数的触手兽，将所有跪着的女奴全部用触手吊起，以各种形式性交、虐待，
等待着崩溃的时候成为一只主人真正的性奴。被干的舒爽的浪叫声、破处的惨叫
声、被吓到的惊叫声，等等的叫声与画面使人热血沸腾，看的外面准备替主人收
奴的女奴们淫水直流，不停的用手扣着自己的骚逼，手捏着自己的奶子，期望能
以自慰的方法缓解自己的欲望。顿时，大殿外，淫气冲天。

　　李浩进入大殿后兑换了个淫兽空间，将所有人都吊起，走向了其中唯一一个
皇冠级美女，一把撕下其全身的衣服，只见一对有e 罩杯的玉兔被一条紫色的胸
罩包裹了一半，刚好罩住了乳房上的乳晕，露出了雪白的上半球，与一条深不见
底的乳沟。下体穿着一条紫色的丁字裤，窄小的裤身甚至包不住上面的阴毛，几
根调皮的阴毛在裤外伸展，从门外吹来的风使之随风摇曳，带着一股淫荡的气息
散发开来。伸手边摸着丁字裤包裹着一半的阴唇与完美露出的屁股边调戏道：
「呦，居然穿着丁字裤，看来你们修真界也蛮潮流的嘛，原本以为身为第一美女
的人有多么传统，我还以为会穿白棉内裤与胸罩呢，甚至都做出看四角安全裤的
准备了，你还真的给了我一个惊喜呢。骚货。」缓缓说完后松开手，走向另一个
方向，然后转身，利用转身的力量抡圆了手掌啪的一下打中了其高耸的奶子，巨
力将乳罩直接拍破，震断肩带，乳房晃动着将残破的乳罩甩出。只见乳房被打的
地方显现出一个红的发紫的手印，快速的肿胀起来。

　　「呦，肿起来了，骚货你不是修真者么，怎么被一个普通人一巴掌打肿了，
这美丽的胸部肿成这样，真的好心疼啊！」说着突然在另一只乳房上用尽全力又
打了一巴掌，丝毫没有刚才说了什么话的觉悟。

　　「哎呀，两面一样才不偏沉嘛！」无耻的李浩居然还是个强迫症病人，虽然
并不严重。

　　让触手将其身体抬高，奶子刚好对准李浩嘴唇的位置，吸起了百花之首的奶
子，一只手伸进了阴唇快速抚摸刺激着阴蒂，另一只手捏着她肥嫩，挺翘，极有
弹性的翘臀。突然间似乎想起了什么，将嘴松开问到：「排名第78的浪奴都有封
印护罩，你怎么没有？难道你已经不是处女了？」

　　这一发现让李浩的心狠狠地抽动了一下，自己的第一个皇冠级美女居然不是
完壁，李浩决定如果不是完壁必定让她和那奸夫痛不欲生（话说就算有那也是原
配，奸夫指你自己吧），李浩边想边将身前的女奴放低，然后用愤怒的巨龙将身
前女奴的桃园洞口一插到底。

　　只听一声凄历的惨叫声响起，然后从女奴的桃园洞口顺着李浩巨龙下的卵蛋
滴落下了几滴粉红色的血液，这肉洞里的紧凑感与血液无不预示着此女还是处女
之身，李浩松了一口气，虽然此女穿着性感，但至少还是处女。

　　李浩让自己的巨龙在桃园洞里放着让女奴边缓开包的痛苦边问到：「为什么
你没有封印呢？按理来说，你这么漂亮的女人更需要护罩封印才对吧？」

　　「因为浪儿是门主的女儿，只有法术极高的「嗯’极高人才有能力在女孩「
啊，嗯’刚出生的时候，给女孩施加封印「呼，呼’。而浪儿是门主的女儿自然
有封印的存在」一旁排名第三的百花夹杂着嗯，啊声断断续续的回答道。

　　只见此女面目赤红，脸若桃花，身下已经流出了一大潭水，李浩奇怪的转身
走向那只女奴，胯下巨龙插着的女奴被触手改变吊着的方向，贴着李浩的身体，
吊着她跟李浩一步一步的走向回答问题的女孩。

　　「你叫什么名字？」我挑起那女孩的头问。「贱奴清禾打扰了主人的享受，
请主人责罚。」

　　轻轻微笑了一下，然后随手删了她脸蛋一巴掌，正要开始与渐渐适应过来的
不知名的第一美人性交，没想到禾奴因为那一巴掌居然高潮了。惊奇的我顶了两
下怀里每人的阴道后抽出巨龙，来到了禾奴面前，看着一脸满足的看着我，而且
身子还不停扭动的贱奴，又甩了一巴掌，不过这次不是甩向她的脸而是甩向她的
胸部，「啪」。

　　此奴胸部较大，有f 罩杯，虽然大但却仍然弹性异常。被李浩啪的一下删过
去以后奶子又以快速的弹到了另一面然后弹回，数次才停止，让李浩怀疑是不是
里面装了硅胶。

　　抬手抚上禾奴的乳房，不停的揉捏，想感受出硬物硅胶的存在，然而除了感
受到惊人的弹性和柔滑的肌肤以外什么也没摸到，倒是感受到了这丫的没有带乳
罩。

　　这居然是真的，居然真的有这么具有弹性的乳房，玩心大起的李浩撤后一步，
又删了禾奴的乳房一巴掌，谁知因为禾奴的两巴掌和刚才的揉捏使得禾奴又一次
高潮，「啊」高昂得浪叫声响起，证明着禾奴此次高潮与第一次的小高潮不一样，
此次乃是剧烈高潮，只见禾奴全身不停抽搐，乳房还在不停摇摆，淫荡的场面使
得李浩的巨龙又增大了一圈。

　　感受到了肉棒的抗议，继续着李浩的传统，一把将禾奴本来已经被抽的有些
破烂，身体已经半裸掩盖不住春光的衣服撕碎（你丫的到底想毁多少衣服啊，来
一次慢慢脱不行吗），只见撕下衣服里的肉体完全赤裸，这家伙不单单没有穿胸
罩，居然连内裤也没有穿。

　　看着从阴部还在不停往外流着淫水的禾奴，提枪上马就要插进去，谁知却被
一个桃色的护罩挡住，惊讶的我将淫妖虫拍在禾奴的下体，然后快速的破解了封
印，等到抬手的时候就像封印直接被我破解了一样，在场的所有人都瞪大了眼睛，
惊讶的看着为什么她们以最快的解除方法解除也要好半天，而他只是一拍就像拍
泡泡一样就将封印拍没了。

　　最后当然是肉棒已经插进去不知道多少次，反正禾奴被抽到再次高潮而发出
的浪叫声中，惊醒了过来。

　　只见地上一大滩血液和淫液甚至还有尿液和潮吹所喷出来的阴精混合的液体，
散发着淫霏的气味，不停的冲击着在场的众女。

　　现在李浩对这个女奴的欢喜程度明显高于排名第一的女奴，禾奴的一切都非
常地合乎李浩的口味。极度敏感的身体，柔软还弹性十足，面容较好，最重要的
是禾奴是一只十足的被虐狂。而且还具有「名器」「九曲回廊」。

　　禾奴的名器「九曲回廊」玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，因为李
浩的尺寸是特大的霸王号，所以很简单就探索到了花心。其间周折有九折之多。
不够九折的俗称「羊肠」，而禾奴这种足够九折的极品的就是「九曲回廊」了。

　　有了「名器」进入「十名器」也就是板上钉钉的事了。将禾奴吊起，然后不
断的让触手对其周身鞭打，让其享受着鞭打所带来的羞耻、愉快感。

　　然后回排名第一的女奴面前，心情大好的问到：「你叫什么名字？」

　　「回主人，贱奴慕容雅。」

　　「慕容雅，好名字。」说着，挺着巨龙插进了还非常湿润的桃园洞口。

　　令李浩奇怪的是肉壶里那么多淫液，而地表却没有几滴淫水，不过念头也只
不过一闪而过，然后继续享受着美人的身体给自己带来的快感。

　　几番云雨后李浩收服了雅奴，当其看到地上的一小滩淫水与其刚才巨龙直顶
花心时给自己剧烈快感的三个肉珠，想起了一道名器「三江春水」

　　「三江春水」：「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其
凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器
的女子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常
温热滑腻。

　　这些条件与雅奴的性器体现丝毫不差，雅奴就是最正宗的「三江春水」啊。

　　继续将所有女奴和风韵犹存的长老们都奸淫了一遍，保证没有处女后交给了
触手，并让雅奴和禾奴帮忙抓住机会全部收为女奴。

　　出了大殿，将浪奴和带走的10个女奴带到了正殿，只见浪奴命令她带的10个
女奴中的其中4 个控制触手将其余6 个帮起调教，然后自觉的脱光衣服走到了母
亲面前，然后给母亲也脱光了衣服，然后抱着母亲将母亲推到，让小穴对准李浩，
然后对主人说：「主人，我和母亲准备好了，请主人狠狠地玩弄贱奴的身体，狠
狠地惩罚贱奴，不要怜惜贱奴，让贱奴为自己的罪行赎罪。」

　　李浩微笑的走到二奴身前说：「你这条贱奴是一定要惩罚的，不过女不教，
母之过，将你母亲正面朝上的抱起来，我要惩罚你母亲。」

　　「是，主人」浪奴的母亲目瞪口呆的看着将自己卖了的女儿，心里五味杂陈。
想说什么却一句话也说不出来，只能忍受着女儿像是报小孩撒尿的姿势抱着自己，
等待着恶魔的凌辱。

　　啪！「啊！」

　　只见李浩不知从哪里弄出两样东西，一面落地镜，一条钢鞭，此时落地镜照
着二奴的身体，而李浩拿着钢鞭抽着被抱在怀里的门主、母亲。本来这也没什么，
修真人被普通钢鞭抽个几百鞭也无所谓，谁道李浩手里拿的鞭子可不是什么普通
鞭子，而是中品淫具「潮水浪叠」每抽一鞭就要高潮一次，普通地方会有小高潮，
抽中敏感地方如阴唇、乳房、耳朵这类的地方就会正常高潮，如果抽中阴蒂、乳
头这类的地方就会绝顶高潮。而且如果未高潮完便会储存起来，等到高潮完了以
后再继续第二鞭的高潮，啪啪啪，只见李浩精准的打了3 鞭分别在两只乳头和阴
蒂上，然后收手，将落地镜翻了个面，只听一声更加高亢的浪叫响起，浪奴母亲
颤抖的身体与时不时的剧烈抽搐忠实的表达着母亲的感觉，这让抱着自己母亲的
浪奴羞涩的脸红至耳根。

　　致使浪奴的淫水竟然接连成流的从阴唇留下，似乎高潮一样，将鞭子把手插
进浪奴的阴道里，然后将巨龙插入浪奴抱着的母亲，抽插着。

　　看着母亲高潮3 次以后居然还不停的高潮，心下奇怪的看了看自己的主人，
结果余光看到了主人放着的落地镜，镜子里面的主人还在不停的用本已经插进自
己阴道的鞭子反复的抽着母亲的乳头和阴蒂。

　　顿时，浪奴明白了，那镜子八成是能够重复主人所做的事，使画面不断重复，
然后将重复出来的快感加到镜子里对应的人的身上。

　　李浩看到浪奴似乎明白了，就让触手代替浪奴抱住浪奴的母亲，然后李浩将
浪奴下体的鞭子抽出，交给浪奴说：「你来抽我们的大门主，你的巨乳母亲。」
说着还用左手用力捏了两下门主的大奶子。

　　浪奴听后缓慢而坚定的拿起李浩手里的鞭子，然后李浩让触手给浪奴母亲翻
了个个，让浪奴母亲正面对着浪奴，然后说到：「照着乳头和阴蒂打，打歪一下
就将你消磨四肢夺走说话能力然后被挂在sm俱乐部里展览一天。我会数着你被挂
多少天的！哦，对了，你每秒至少打3 鞭，1 秒打不到3 鞭就将你挂上1 个月。
看看你是考虑一天呢还是一个月呢？嗯？哈哈哈！」

　　啪！啪！啪，我还未说完，浪奴就开始不停的抽打起来，她实在不想回到那
可怕的地方，不想再度尝试那失去四肢和说话能力的感觉了。

　　「太轻了，每一鞭都要打出印来，你没吃饭吗，再这样就罚你去俱乐部一年。」

　　听到李浩的话后浪奴抡圆了鞭子抽打了起来，只见一道道红印在乳头与阴蒂
的四周展现出来。

　　「再重一点。」

　　「啊」浪奴叫了一声用了全力不停的抽打在自己母亲的身上，而我也在不停
的抽插中高潮，那浓浓的精液喷入了不断颤抖的子宫让其颤抖的更加厉害，终于
将其插崩溃了。李浩的巨龙体验着极速痉挛的阴道所带来的快感，高潮随着阴道
的痉挛渐渐消退。然后将浪奴的母亲就像扔了色一样扔向了还在不断鞭打母亲的
浪奴，浪奴见母亲飞来，伸手接住。

　　而我则走向中品淫具「颠倒复现镜」将镜子收起对着浪奴说：「算你运气好，
没有差错，就不用去俱乐部打工了。你母亲在现实中和镜子里被打了不知道多少
鞭，也不知道要高潮到什么时候，所以接下来就由你就照顾她吧，而且为了地板
的干净，我命令你要不停的为你母亲舔阴蒂，吸你母亲阴道里流出来的淫水和失
禁出的尿液。并且不可以用双手照顾她，嗯，就直接让你的手短暂消失好了」说
着瞬间用手中的鞭子打中了浪奴左乳乳头3 鞭。然后用领域让浪奴双手消失，在
浪奴强烈高潮中走出了大殿。

　　看着殿外被触手兽奸淫的女奴，触手兽下不停自慰的女奴，还有抱着触手兽
不停摩擦下体的女奴，口里喊着各种嗯嗯啊啊还有各种淫声浪语，本来心情大好
的李浩心情更加的舒爽，看着眼前淫霏的场景，缓缓地笑了出来，从一开始的邪
笑，然后微笑，然后大笑到最后疯狂的巨笑。不断的笑声回荡在山林里，宣泄着
心中的畅快。使本就红云漫布的山林里更填一丝诡异。

　　3 天，山上的红光整整持续了3 天，各种科学家蜂拥而至，却什么也查不出
来，最后铩羽而归，谁也不知道红光到底从哪里出现，为什么会出现，最后成为
了迷。

　　在这3 天里，李浩收了4800多只性奴，总性奴数超过8000，全部升级为水晶
级别以上（包括水晶级别，其中只有百美与领导级女奴是钻石级别），而且有了
皇冠性奴雅奴又可以升级系统，这次直接升到了500 级才停止，可收总性奴数高
达25万，然后将淫兽法则升级到了第七层，可以永久保持着领域，而且范围可以
扩大到整个省。李浩将省内的所有铜级以上美女也收为了性奴，大概10多万。

　　然后开了几家sm俱乐部连锁，在这10多万里配备一些专属女奴，还有一些专
门带领男伴的会员，她们会将自己的老公，弟弟还有老公工作上的朋友，同事都
带来。（除了带领男伴以外，所有外来女奴到了sm俱乐部以后都会变成随意让人
射精的母狗、女奴、奶牛等）而且每星期至少要来俱乐部享受5 天，每天至少待
在俱乐部里10小时以上，不管白天夜晚（俱乐部实行24小时制）。

　　之后让每个连锁店去几个修真水晶女奴坐镇，有了几个水晶级别的女奴sm俱
乐部定然会更加火爆，每天都有人想要一亲芳泽，但最后一亲芳泽的几人只有短
短的3 个小时时间，别的时间水晶级别的女奴都会被各种sm用具不断的折磨（身
为修真者，而且还有零时迷子，所以24小时不停的被虐待也不怕受不了），而且
每天都会有一个修真女奴被绑在特别观察室里免费提供vip 会员随意性交，所以
可以看见特别会员观察室里每天都不会缺人，因为怕打起来，所以制定了排队与
一系列的规定，不守规定的人解除vip 头衔，每次购买vip 只有每月特定时间才
可以购买，所以每个会员都会非常珍惜vip 头衔。

　　就这样，李浩所在的省基本上随处可见淫霏的事情，公交车、地铁、sm俱乐
部、公园轮奸等等，积分每天都以过亿的形式增长。

　　形势一片大好，李浩在浪剑门里定居，然后颁布出了一套新法令，全派上下
只有门主和各位长老还有跟随我最早的一批队长可以穿情趣内衣，门主必须穿深
v 形情趣内衣，而长老们只允许穿一件网状开裆的情趣内衣，对象们自行挑选自
己喜欢的，至于百美则只允许在3 点上贴3 片ok绷，其余人一律要光着身子，且
所有人走路一定要昂首挺胸，高端大气，不可遮遮掩掩。否则赋予放入子宫4 只
敏感兽达到1 万倍敏感并被吊在大殿前被触手不断抽打3 日而不得高潮的惩罚，
李浩颁布的法令即使门主亦要严格遵守，并且可以相互检举，如果检举查明报告
如实的话会根据事件大小给予奖励，而被检举的则罪上加罪，实行双倍惩罚。

　　法令颁布后叫所有女奴只留一件白纱装，以便日后对敌之时使用，剩下的全
部衣服都聚集一起烧毁，就连倩奴她们也不例外。

　　3 天后，只见门主穿着一件特制的紫色深v 情趣内衣，内衣包裹胸部的布料
极窄，宽度刚好包裹住乳头，一大半乳晕落在外面，稍微一动乳头就从布料里跳
了出来，使门主要不停整理，包裹乳头的布料一只延伸到肚脐，其间越来越窄到
最后犹如一根绳子，在肚脐的地方两根绳子相遇然后合起来组成一条稍粗的绳子
一只通到下体，在下体阴蒂的地方分开两条绳子一左一右的夹住阴蒂与阴蒂的包
皮，然后又合二为一直接穿过下体，细绳深嵌阴唇与股沟，如果不从身上的衣物
捋着向下看根本就不会知道阴唇和股沟里还包含着一条绳衣。在股沟延伸出来的
绳子接到后颈分开接到包裹乳头的窄布。

　　李浩见此灵机一动「看来门主的一身衣服不合身啊，否则怎么会总是整理自
己的衣服呢？不过衣服都做完了，现在改也来不及了，这样吧我送你一物，解决
你衣物不合身的问题。」说着兑换出一套乳环和阴环亲手给门主带上。乳环穿过
衣服与乳头，将衣服固定在乳头上，这样就不会因为乳房晃动儿将乳头露出，但
乳环自带的铃铛每当乳房一动的时候就发出一阵摄魂的脆响，使门主更加羞耻，
并且缓缓有一股火焰从心底升起。下体的阴蒂也穿了一个这样的阴环，一是阻挡
了两条绳子划出或压迫阴蒂与阴蒂包皮二是卡主包皮，让阴蒂暴露在空气中，再
也不能将阴蒂包裹。

　　三穴乳环上的铃铛不停的响着，门主听着自己身上发出的铃音，下体缓缓地
流出了淫水，一滴一滴的掉落在地上。原来那乳环与阴环也不是普通的东西，而
是一件上品的淫器「摄魂音环套装」（淫具没有对敌技能，只是惩罚女奴的道具，
而淫器是可以对敌的，而且不同的淫器有不同的效用。），此器在平时会不断发
出悦耳的铃音使佩戴者发情，使桃园洞不停的流出淫水，随时恭候肉棒的进入。
而当对敌的时候，会强制暂停佩戴者发情并且保持头脑异常清醒。而且摄魂的铃
音会扰乱敌人的精神，使之不能专心对敌。当战斗过后，摄魂环会瞬间修复佩戴
者所受的伤害并将佩戴者变成一头发情并有意识的母猪，佩戴者虽然有清醒的意
识，但是不能控制自己的身体与想要说什么，一切都只能靠身体的本能反应，让
所遇到的所有人随意玩弄，不得反抗。时间为战斗时间的3 倍。如果受伤还要增
加敏感度1 至1000倍不等，倍数要按伤害来定，受伤越高敏感倍数越高。

　　而7 位长老的网状开裆情趣内衣为一种款式，但颜色不同，内衣全身上下没
有特质的开口，就算说是开裆内衣裆部也没有开口，而是——巨大的漏网，全身
每块漏网都大到能让李浩的巨龙随意进出，其内衣根本不能起到半点遮羞之用。
阴唇、肛门、还有双乳乳晕的地方都正好有一个网洞，正好的比例可以看出是专
门给众长老定制。而且相对窄小的内衣深嵌各位长老身上的肌肤，将各位长老滑
嫩的极度向外分块突出。而且李浩还特意兑换了一套淫器组合送给了各位长老。

　　组合名为「七星淫剑阵」。「七星淫剑阵」是由七把飞剑与七本秘籍组合而
成，只有女子方可修炼认主。七把飞剑全部没有剑格，本来装剑格的两侧一侧各
戴着一串环，剑柄尾端还有一个环连着九颗小珠子。各长老看将剑阵秘籍翻开，
在第一页介绍着，本剑法秘籍与七星淫剑配套，分养剑，攻剑，剑阵三部分。此
剑单独分开为中品淫器，运用剑阵后7 把剑都将提升至极品淫器。而且7 把极品
淫器同时攻击威力可翻江倒海，崩山碎石。练到极处时，甚至可与神魔一战。

　　七长老看到如此厉害的组合剑阵，顿时热血沸腾，迫不及待的想要开始修炼。
但还是忍住欲望继续看了下去。

　　本书不能滴血认主，需将动情淫液由阴户直接滴于剑身，方可认主。

　　然后就是养剑篇与攻击篇还有剑阵篇，养剑篇：第一阶段，将剑养于体内，
平日打出手印让淫剑自动引出极阴之水孕养自身，然后自定时间引流极阴之潮百
次后方可初步成型使用。

　　第二阶段，七人认主此剑后，月事将从认主之之日起消失，体内的生命之卵
在认主之日的一月后成型，在成型之日七人集结，七剑齐聚，打出特殊手印让齐
聚之剑随机进入在场人体内取走其生命之卵，然后在她人的极阴之水融合下进阶
而成。

　　第三阶段，用第一阶段的极阴之潮与第二阶段的生命之卵之方式交替孕养，
直至剑柄淫珠满色七次，当第八次彩色也满色后，将七剑齐聚打出手印用极阴之
水引出彩珠能量方可淬炼剑身，进阶。

　　第四阶段至第九阶段尽皆如此，只有在剑珠里可查进度。

　　剩下就是一些注意事项和攻击篇与剑阵篇，攻击篇记载着一种御剑之法，用
出可使人出现幻觉。

　　剑阵记载着如何运用剑阵与注意事项。

　　让七人当众认主，只见淫液滴入剑身，宝剑缓缓漂起，然后剑与三只环脱离，
搜的一下剑身插入了各宿主长老的阴道里，而剑格处的两串环迅速穿入了两只乳
头上，并且两环的另一头相连，在网状内衣外分外耀眼。最后一只环带领着放大
好几倍的珠子穿入了阴蒂，将阴蒂包皮顶开，使阴蒂裸露。而环连着线的的另一
边则穿过插入阴道里的剑的剑柄尾端串环的眼，到肛门插了进去，9 颗珠子一颗
不落全部进入，剑身也没入阴道，只能看见连着阴环和肛塞球的线从阴道里延伸
出来。

　　「打出孕育手印让我们看看」听闻李浩命令，直接打出了个手印，只见乳房
上的乳环瞬间分散开来，一圈一圈的乳环紧贴在了几位长老「衣服」中网洞漏出
来的巨乳上，而本来环在乳头里的环也拆了下来缩小锁住了乳头，并且发出强烈
且极为密集的电流布满了乳头到乳晕的地方，偶尔还会出现一两根电弧从乳头流
到乳根。而其他保持原状的环则不停的从外界吸入空气形成冲击波随机击打在乳
房上，使乳房左摇右晃全无规则，冲击波击打乳房所形成的轻微疼痛却勾起了
「受害者」无穷的快感，而在电弧恰到好处的走过冲击波冲击的时候，电弧会随
着冲击波击打向乳房并且随着冲击波的力量钻进乳房肆虐引起更加强烈的快感。

　　下体的剑不停的抽插震动还会自动转动晃动等，如一根活着的的大号软体按
摩棒一样。肛门里的剑珠移动旋转且发出强烈的光芒，就算再白天也会蒙蒙的看
到一些亮光，如果到了晚上，定能离着老远就看到这散发着淫霏气息的光芒。而
且贯穿剑与剑珠所连接的阴环发出红色的电流，这种电流的所造成的伤害比蓝色
电流稍弱，但却夹杂着一丝淫邪之气，在不断刺激着阴蒂的同时，还将电流通过
细线（电线？）传导给剑和剑珠，然后让剑与剑珠也爆发出红色的电流，电流内
夹杂着的淫邪之气不断刺激着女体发情，动情的女性不断分泌淫水，然后被剑主
体内的「剑」吸收（极阴之水），等宿被刺激到不行想要高潮的时候只需要再打
出一个手印进入高潮模式，然后所有淫具都会起相应的变化，乳房上的乳环除了
锁住乳头的那一只以外，全部合为一体，变成一个大号乳环锁住乳房的乳根，然
后虚空中形成针形、球形甚至拳头形鞭子形等形态各异的空气不停的随机出现在
乳房周围，然后不停的将乳房击打的上蹿下跳，只见每一下击打都会将乳房打的
完全变形。然后下体的剑身也增大了一半，剑身多出了一颗颗极为粗糙的颗粒。
肛门的小球长出密密麻麻的软刺，将淫奴刺激到高潮的边缘，然后只要稍微拉一
拉阴蒂上的阴环，阴环就会爆发出平常状态十倍的红色电流，使其强烈高潮。强
烈高潮所喷出的阴精将直接被剑吸收（极阴之潮），直到潮吹过后红色电流与高
潮模式就会变回正常状态，然后慢慢的抚平余韵，继续刺激佩戴者的发情。因为
此剑需要不断孕育才可成长否则就会恢复为初始状态，所以为了防止佩戴者发情
导致不能专心而犯出一些错误，特意设立了工作模式，工作模式时佩戴者乳环不
变依然连接在一起，穿在双乳乳头上。下体剑与剑珠也只是旋转震动缓缓地刺激
着阴道与肛门，让其散发淫邪之气与极少的淫邪之水，以免剑恢复到初始状态，
但就算这样在工作模式下也会快速的使剑退化，退化速度为普通模式时的增长速
度的三倍，也就是工作模式需要普通模式的三倍时间才能恢复，当然高潮模式的
潮喷就要另算了。至于对敌时的时间要1 个时辰对应一次潮喷才可以恢复过来。
见招技能同上。（此剑属于消耗储存形物品呢。）因为以上原因每天长老们都消
耗极大，所以每个长老在日后都变成了一只饭桶。

　　而百美的ok绷也不普通，是一次性下品淫具「淫k 绷」，此绷中含有使佩戴
者的敏感度永久性缓慢增加的淫药粉，药粉吸收时间要10小时，正好女奴佩戴1
天。虽然药效微弱但积少成多，不管怎么说这时永久性的不是，因其见效时间太
长，所以只被排位下品淫器。

　　一个月以后，李浩将淫兽法则升级为到最高级别。红色领域成长为一方世界，
世界的颜色、山水、各种生物都随李浩的心而动，李浩就是这个世界的主人，规
则随意动用。

　　终于，李浩将手里的核心性奴全部升级钻石级别，然后将核心性奴与钻石级
百美性奴一同升级皇冠。总共180 只皇冠性奴，然后将系统升级为1000级，性奴
可收过百万。接着将全国都笼罩在性的欲望下，将性奴收满，饱和，然后将收的
女奴全部变为金级别女奴，让其赚积分。继续升级女奴品质与实力。

　　就在李浩发展大好的时候修真界组成了个什么联盟来讨伐李浩，只见密密麻
麻将近10万的修真者乘着各种法器浩浩荡荡的开到浪剑门的山脚下，好不壮观。
不爽的李浩淫兽法则一出，就要制住所有修真者，但没想到修真界那边也有牛人，
只见修真界那边由一群和尚围起了一个飘起来的和尚，手里拿着一串由巨大舍利
子组成的佛珠不停的念叨，手里的佛珠散发出柔和的黄光笼罩住了众人，阻挠了
李浩的法则，而且来人全部为男人，看来他们对李浩还是有些了解的。若是放在
1 个月以前，恐怕就是10个李浩也要饮恨在此。奈何，今日的李浩早已经非昔日
可比。

　　全力催动淫兽法则运转，只见原本无色的法则渐渐显现出血光，妖艳的血光
渐渐的将黄光压制，眼看黄光就要护不得修真队伍周全之时，那飘起来的老和尚，
一把将佛珠捏碎，然后双手合十念了一句佛号，接着只见破碎的佛珠变为粉末，
飘散在黄光之中，让黄光稳定了下来并且急速扩张压制住了李浩。李浩拼尽全力
也只能发出淡淡法则，但那淡淡的法则也已经不足以将修真者直接杀死，只能限
制一些他们的速度与力量。修真者见此，一声大呼，攻击了过来，而李浩的女奴
军团虽然只有5000左右也不甘示弱的上前迎敌。

　　当修真者与女奴军团相遇的时候，修真军团一方的人傻了，只见女奴军团清
一色的透明薄纱装，薄纱下什么也没有，乳房前端粉嫩的葡萄挺立着，下体的阴
毛清晰可见，阴毛下的阴唇若隐若现。身为名门正派的弟子哪见过过这种情况啊，
就算是有的弟子跟邪派弟子打过交道，各种大胆诱惑的衣服也都见过，但这么明
显这么多这样穿，而且所有人都那么漂亮的队伍也足够震撼了。就这样女奴军团
就像一把尖刀直接插入了修真军团内。一时间修真军团人仰马翻，刚接触就被重
伤实力大损。等修真军团渐渐缓过来后调戏声，叫喊声，辱骂声接连响起，两军
团各种颜色的飞剑、法宝、冲击波你来我往，乱作一团。而浪奴的母亲，我们的
门主则正与名门正派蜀山派的掌门对战，只见蜀山掌门本应凌厉的御剑术因为李
浩那淡淡的法则压制，加上门主身上的「摄魂音环套装」不停的扰乱蜀山掌门的
精神而威力大减，再加上门主因「摄魂音环套装」所带来的冷静头脑，一时间打
的蜀山掌门险象环生最后蜀山的4 位长老也加速战局，这才僵持下来。

　　各位女奴见自己门主大发神威，以一战五还立于不败之地顿受鼓舞，一时间
士气爆发打的修真军团又是一阵手忙脚乱。

　　与此同时，各女奴长老也对上了其他门派掌门，奈何手中虽有淫器但只有中
品而且还没有完全成型，而且自身功力也没有门主高，所以与之僵持下来，当众
位长老加入后便险象环生。正当女奴军团岌岌可危的时候突然间杀出一队打扮妖
艳的美女队伍，杀入修真军团挽救了岌岌可危的女奴军团，女奴军团顿时压力大
减，然后开始反击，而各位长老和门主也因为各个长老门主级别的助力加入一点
一点的扳回劣势，只见7 门主终于聚合在一起，用出了淫剑中所带的组合剑阵法
「七星淫杀阵」，只见长老们将剑收进阴道里如平时养剑一般，然后直接打出手
印开启高潮模式，接着打出几个手印然后将正在产生冲击波将自己奶子冲击的上
蹿下跳的乳根部的两只乳环摘下扔向敌人，每人的乳环在扔向敌人的时候从两只
合为一只并变大了10倍，其中6 只环将敌人6 面罩住，还有一个环则环住所有敌
人将之困在一起不让其逃跑。罩住后敌人后的长老们一起拉向阴蒂的阴环，瞬间
各位长老就高潮起来，高潮时的「极阴之潮」浇在剑身，引出剑身的淫之力，然
后肛门里的剑珠一热，在减少了一个球的颜色后，减少的颜色力量被剑身吸收，
然后剑身发出七彩光芒，穿过众长老下体的皮肤显现出柔和的光芒，接着见七彩
光芒从下体消失，远处的7 只巨环亮起，然后如同冲击众长老的乳房一样，发出
了一记七彩的冲击波。六只乳环发出的冲击波瞬间将被困在里面的门主、长老挤
压的尸骨无存，消失在了天地之间。

　　同时，门主也使出了「摄魂音环套装」中带的唯一技能——摄魂颤音。只见
门主不停的循环着打出几个手印，然后摄魂音环开始剧烈的抖动，铃音急促。一
波波声波刺激的敌人的大脑剧痛，并产生了短暂的空白，胯下的阳根喷出了一波
波精液，就在蜀山几人因为突如其来的铃音产生高潮大脑空白一片的瞬间，来增
员的领头门主将几人的头颅尽数砍下。

　　修真军团见领头门主被斩杀顿时乱作一团之时，女奴军团终于攻入修真军团
团团保护的和尚队伍，一片飞剑飘过，和尚队伍的术法被破，黄光消失，李浩的
淫兽法则君临天下，瞬间将剩下的修真军团的人尽数杀死，然后将其所有修真军
团的人尽数埋下好几万米的地底，然后请前来增员的莫名队伍进山做客。

　　让倩奴统计了下伤亡人数，结果让李浩兴奋不已。虽然香消玉损的女奴超过
和4000基本全灭，但却可以由淫兽系统复活，复活需要积分，现在李浩可以说是
大款了，全国都在给其赚积分，积分增长速度就连他自己都不知道，所以大手一
挥全部复活，只见原本死亡的女奴全部缓缓睁开眼睛，就算被砍为两半的也如磁
铁一般将身体接上然后复活，被砍为的找不到的肢体从虚空中出现接上。这一奇
异的现象将前来支援的所有人全部惊了一跳。

　　做完这一切后，领友军进入了正厅，然后听其中一位领头的门主说他叫吴媚
儿，她们来此一是听说有人要对浪剑门不利，二是希望加入浪剑门。然后讲述其
门派。

　　「我们是性娇门门徒。」刚喝了一口茶的李浩一口将茶喷出。

　　「性，性交门？」李浩表情怪异，挑着眉毛，抽了抽嘴角，重复了一遍那门
主所说的话。

　　那门主脸红可以一下「是性娇门，娇媚的娇。」

　　纠正了一下李浩的思想后，表达了她早在知道城市里的sm俱乐部，性爱地铁，
性爱公交车等浪剑门门下的性行业的时候就有加入的心思，身为魔门中的淫门，
这是她们门派长久以来的梦想，所以在听说浪剑门将被讨伐后，组织了这次支援。
而且又听说浪剑门不收男弟子，所以让门下的女弟子将所有男弟子全部吸得精尽
人亡增加女弟子功力，然后带着增加功力的女弟子前来支援，等解救完浪剑门之
危后便准备加入李浩的门派。

　　李浩听后也没多问，只是确定了一下是否真的要加入浪剑门后就将其带入了
淫兽空间。当那门主媚儿还在奇怪怎么这么容易就相信自己的时候突然发现周围
景色一变，然后自己与长老们就被几条黏黏的全身软软的跟男性阴茎很像的东西
吊起，然后就被着种东西性侵了，将这里交给一名手下后退了出去，刚想回去睡
一觉，结果倩奴提着四肢被绑的紧紧的，嘴上戴着口塞球，已经变为发情母猪的
门主来到了我的面前问到：「主人，这母猪怎么办？」

　　我看了看被倩奴提在手里的门主，摸了一把不停的滴着淫水的阴户，然后对
着门主的阴蒂弹了一下。只见门主的身体一阵颤抖，竟然高潮了。

　　「他怎么这么敏感？你给他装敏感兽了？」李浩奇怪的问了一句。

　　「她在战斗中受了伤，而且在用摄魂铃音的时候不能动所以受了一记致命伤。
之后在战斗结束伤就好了，然后就变成这样了。」倩奴无奈的说到。

　　「那她会持续这样多长时间？」

　　「因为使用了摄魂铃音，所以保守估计要一星期以上」

　　李浩皱眉看了看门主，天仙般的容貌加上极度发情的表情，粉粉的脸蛋似乎
要滴出血来，不断抖动的身体使乳房不停晃动。乳头上的乳环与阴蒂上的阴环不
停响动，悦耳的声音使母猪发情的更加猛烈。

　　「听说sm俱乐部总店后天就开张了吧？让她去那里吸引顾客好了，皇冠级的
美貌一定会闪瞎了那帮色狼的眼睛」说着还流出了邪笑。「还有你安排下将攻击
咱们的正派守家的女弟子给收了」然后又看向了门主「他没犯错，所以不要让她
太难受了，具体怎样你来决定」说完，摸了摸门主那肥硕的巨乳回去搂「十名器」
睡觉去了。

　　第二天，那性娇门所有成员全部成为了李浩的女奴，还交代了什么杀死门下
男弟子什么加入浪剑门全是假的，只有名字是真的。本来她决定我们和修真门派
打的两败俱伤时坐收渔翁之利，没想到正派一方竟然出动了这么多人，正当吴媚
儿打退堂鼓准备回去时，女奴军团所展示出的实力又让其吃了一惊，看着已经有
了败像而且损失惨重的女奴军团与破除和尚的法术只差一步之遥，吴媚儿还是决
定再赌一把帮助其破除和尚法术，因为吴媚儿太喜欢飘在天上因为淫兽系统的关
系变得越来越帅的小帅哥李浩了，她只不过远远看着就流出了淫水，所以吴媚儿
虽然判断女奴军团胜率不大，但还是决定赌一赌李浩手里握着翻盘的底牌。

　　事实证明，吴媚儿赌对了，但却没想到李浩居然还能复活女奴，聪明的吴媚
儿瞬间就制定了第二套计划，先加入浪剑门，然后用自己的身体争宠，反正这小
帅哥合自己口味，自己也不吃亏，等到完全夺得信任后用秘法控制住小帅哥，然
后完全掌握了浪剑门，然后将小帅哥的法力废除，再将之收为禁脔，完美。却没
想到没等控制李浩却被收为李浩的性奴，然后将所有事情的来龙去脉全部交代。

　　表面上李浩表情淡然，而且还缓缓的喝了一口茶，就像全部都在预料之中的
智者，运筹帷幄，致胜于千里之外，但李浩实际的感觉是愤怒，非常的愤怒，李
浩不是大方的人，相反他小心眼，于是不停的想着惩罚方法，然后……他想到了。

　　他先做出一副很大方不在乎的样子给予了救援的赏赐，每人赏赐了三颗「神
药」，其长老和媚儿门主从金级别进化成皇冠女奴，还一举将其功法推倒了至高
层次。使门主媚儿与众长老一举一动媚态尽显，就算不刻意为之也会在无意识的
情况下无时不刻的勾引着男人的欲望。

　　然后话音一转，虽然媚儿救驾有功但想要策反也是铁一般的事实，所以要有
奖有罚，奖发完了，所以现在要罚。只见李浩命令将性娇门的门主媚儿与5 个长
老脱光光，带上连嗯，啊的声音都发不出来的特制口塞球。然后兑换出极品淫具
「禁潮子母连环」只见母环的组成乃是一只扁扁的骷髅饰品，骷髅面相凶恶，露
出的上牙与下牙可以分开，其中上牙从中间延伸出一根扁平的尖针，尖针可以插
入下牙中间的牙缝，咬合后一点也看不出下牙曾有有牙缝，在骷髅两侧的颧骨有
倒勾机关，骷髅下颚连着一条锁链，锁链的另一头连接着一个小瓶子。而另外5
个子环则是稍微小一点，且没有锁链和小瓶子。带着母环走到媚奴面前，将母环
的牙拆开，然后分开媚奴的阴唇扒开包裹阴蒂的包皮，使阴蒂完全裸露，然后左
手大拇指和中指捏住阴蒂，用食指压住翻起的包皮，右手拿着骷髅脑袋的上牙部
分，用上牙部分的尖针对准阴蒂，然后找好平衡将扁平尖针用力扎进阴蒂中间使
其贯穿而出，将抓住阴蒂的手松开，拿起连接着小瓶子的下牙，将下牙连接穿过
阴蒂的扁平针，然后用力将上下两牙压在一起，使骷髅颧骨的机关合起，安装完
成。

　　只见骷髅的上半部分将包皮的去路挡住，没有了防御的可怜阴蒂被骷髅死死
的咬住，扁平的布满了骷髅的嘴巴，被强烈挤压的阴蒂微微有着发红，被贯穿的
伤口已经停止流出血液，将血液清理干净后，在媚儿的阴道和肛门里插入了两只
开花梨，开口后的开花梨将媚儿阴道内部撑得极大，在小腹处清晰可见开花梨的
一个花面。然后将其双手双脚从背后帮在一起，然后由开花梨外面梨把处所连接
出来的一条绳子挂在大殿外早已经准备好的滑轮上用力一拉，只见媚奴被头朝下
的拉了起来，承受身体重量的开花梨将小穴与肛门拉的向外微翻。在开花梨露出
的微小开口放入了7 只敏感兽后，本应该高潮的媚奴无论如何也高潮不出来，只
见子母环的两只骷髅眼睛亮起，下面铁链连接的瓶子也发出一股柔和的光芒，在
媚奴每次即将高潮的时候硬生生吸走高潮的快感，而因为敏感兽的存在，媚奴又
不停的想要高潮，这就让媚奴陷入了一个无限的死循环，让媚奴不断的处在高潮
的边缘回荡，然后在乳头上栓着每只3kg 的砝码，使3 公斤的砝码拉着乳头将乳
房拉直。

　　然后将穿着子环的长老们每人的下体也都放入7 只敏感虫，跟媚奴一样享受
着不能高潮的死循环，不同的是媚奴是直接将快感储存在自己下体连接着的小瓶
子里，而长老们的快感是传输进媚奴也就是母环的小瓶子里。并将5 位长老跪绑
在媚奴周围5 个方向的空地上，6 人相聚全部于10米开外，在地面立起一个三角
木马，5 名长老各自跪坐在自己的三角木马上，木马上固定的两个大号的按摩阳
具插入5 名长老阴道和肛门，固定着被插入假阳具得长老。

　　媚奴和长老们周围全部都是她们的门徒，此时每人乳房上都夹满了锯齿状的
乳头夹，夹子上不时散发出一道红色的电弧，电的门徒们得身体一阵颤抖。下体
戴着一个巨大的假阳具，棒身有着极短得绒毛，缓缓转动的棒身使棒身上的绒毛
不停刺激着敏感的下体，让阴道又麻又痒还有一丝丝被逆毛扎到嫩肉的微痛。每
个人的肛门里都放着几颗鸡蛋大小的跳蛋，不断的抖动着，刺激着直肠。还有一
条动物尾巴的肛塞，头上戴着相应的耳朵。最主要的是被泡过淫界淫药的麻绳紧
紧的捆绑上课龟甲傅，绳子压的假阳具和肛门塞全部进入了阴道与肛门里，与阴
部密切接触的麻绳将淫药传递到了阴蒂，使之更加兴奋，发情。每个门徒们的右
手都拿着一根上品淫具「飘飘欲仙」鞭，每打一鞭不论打在哪里皆会强烈高潮，
打中乳房连续高潮两次，打中乳晕三次，打中乳头4 次，打中暴露出来的阴蒂5
次。但就算打中也看不到效果，依然快感全部储存到子母环里。所以李浩命令她
们在抽打她们的长老与门主的时候要尽全力，否则就要受到乳房上密密麻麻的夹
子与肛门里鸡蛋大小的跳蛋一起散发出的强烈电击，瞬间就能送她进入高潮。高
潮后的潮喷浇在电动阳具上以后电动阳具会增大一圈，直到最后小穴装不下阳具，
而阳具因为被龟甲傅挡住出不来，最后将小穴涨破而死，最后被主人复活。只见
每个门徒都不想体验死亡，所以每个门徒抽打的时候都用尽了全力，以至于门主
的奶子即使挂上了3kg 的砝码，但还是被抽打的乱舞乱飞。就这样，性娇门在浪
剑门的大殿外上演了一部持续3 天的sm大戏。

　　等第四天的时候，觉得时间差不多的李浩来到了仍然被不断鞭打而且还拥有
敏感兽效果在身的媚奴身前，阻止了性奴的陆续抽打，然后让性奴门摆好10个厚
钢制的靶子，将下体性具拆下，待瞄准后捏碎了储存3 天快感的小瓶子，只听噗
次一声（性奴戴着不能发出任何声音的口塞球，所以发不出任何声音，怎么样，
你们怕了吧！）从媚儿阴道射出一道水线，猛烈的水线瞬间就将10层厚钢板射穿，
而且由于压力过大李浩没有准备，在发射之后踉跄了一下，只见水线将钢板整个
撕裂，等李浩把握住后将其当成水枪不停的扫射着山林的一切，将不顺眼的一切
都用这水线摧毁，在山林里玩的是不亦乐乎。

　　大概2 分钟后，水线渐渐有些发红，3 分钟后水线已经变为大红，也正在这
时，水线的水压开始减弱，大概3 分半钟水线停止发射，然后李浩开始检查起媚
奴的小穴。

　　原来媚奴与众长老所佩戴的子母环吸走的不单单只有高潮的快感，竟然连高
潮潮吹的淫水也一起吸走，而媚奴则在这3 分半钟将6 人这3 天内的高潮所产生
的量全数喷发出去，这才造成了巨大的喷射冲击力，轻易的撕裂10块钢板。虽然
媚奴现在已经练到功法极境，但还是受不了持续的高压喷射，最后将阴道磨破出
血，这才染红了从潮吹喷发出来的液体。看着躺在怀里还在不断颤抖，心烦已经
停止渗血的媚奴，李浩准备治好她然后增加她的体质等她增加的出不多了之后再
玩一遍，这丫的玩人体水枪玩上瘾了，并且暗暗决定下次再玩的时候让媚奴包吃
清醒着发射，让她跟着自己一起乐呵乐呵。

　　将各种性具，绳子神马的收好，让她们好好的休息休息，然后将媚奴交给一
旁的侍女，然后跟随倩奴去了山门外，准备等倩奴安排的手下打出手印使封印现
行后用淫兽法则破开，将里面的女性修真者全部收为女奴，叫过来让倩奴他们处
理。

　　处理完这些事后倩奴又组织起了几次战斗，又收了几个女弟子比较多的门派，
然后系统升级将全世界美女都收为性奴，其中国外还有一些什么猫女、豹女之类
的也一概照单全收，之后见无力回天的各门派也就认命了，解散的解散，投靠的
投靠，而我则全权交给倩奴去折腾。

　　这段时间我主要做的是提升媚奴和禾奴的身体强度，准备下次再玩水枪。啊？
为什么把禾奴也加入水枪行列？他自己要加入的啊，自从那次看到媚奴喷射的样
子后就一直求我，最后我就答应了，谁让我的心太软呢（就说你想多玩几次得了），
终于在各种增强体质得丹药与功法下，两女的身体被确定不会因为被当成高压水
枪而造成任何伤害后，开始了准备工作，这次佩戴母环得有两人，而佩戴子环的
则有100 人，每人50，比当初媚奴那次多了10倍，将淫具带好，然后放入敏感兽，
让一群闲着没事干的女奴开抽打这102 人，终于期盼的过了3 天，我解下媚奴与
禾奴，然后给二人戴上可以带来清明的发卡，然后将二女69式绑在了一起，而且
在二奴中间，用一根绳子用活扣绑住了二奴的巨乳，然后将其带到山顶，并且在
山顶立了一根棍子，将二奴被绑的中心也就是两人乳房的相贴地方插进那根棍子
里然后将棍子折弯以防她们因为冲击力太大被冲飞，将绑着巨乳的麻绳牵出，系
在旁边一块比较大的山石上，然后回到两人面前，将二奴下体的淫具拿出来，然
后自己漂浮着飞了起来，打开摄像机，然后在邪笑中捏碎了小瓶。只见两条由阴
道极速喷发的水液带动两女转了起来，高压水线的喷发与高速运转形成的水线如
烟花一般煞是壮观。只见二奴转起到棒身的一半就不再往上飞，而绑在乳房上的
绳子也终于在铁棒上缠绕到头，只见二奴突然间静止，身体紧绷，乳房被拉扯到
极致，只见二奴微微颤抖，而戴着口塞球的嘴却一丝声音也发不出来。绳子最终
还是没有四乳坚韧，最后在阴道喷射的高压水线下绷断了。5 分钟后，李浩将其
二人解开，然后将没有一丝力气的二奴带回了山门。

　　第二天，只见蹦蹦跳跳的媚奴和禾奴继续缠着李浩要继续玩水枪游戏，并且
要换另一种体位，姿势，就这样李浩的幸福生活扔在继续……
