十二、美女姊妹出游───大街上发情后的春梦

　　整理行李跟打扫别墅这两件事让我忙到晚上，都弄好后看看时间也该回家了。

　　反正没有内裤穿，那就彻底一点，将自己的完美肉体曝露在所有男人面前吧。

　　我穿上只能遮住我三分之二乳球、露出白皙背部的吊带小可爱；裙子则是短到光是站着就能隐约看见我阴部与露出股沟的超短裙，这件裙子的左边完全就是只靠上面的带子绑住，下面就是像开高叉的形式，把绑结扯掉的话裙子就会掉下来，当然连丁字裤都不穿。不过为了以防万一，我把它放进包包。

　　最后将高根凉鞋穿上后，走到全身镜前欣赏我的美姿。

　　我自傲的一双修美腿完美地露在超短裙外，加上高根凉鞋就更加地性感，丰满的翘臀与纤细的腰身、傲人的胸部与美艳的脸蛋组成完美比例。

　　“嗯，真美。”最后在脸上画上淡妆，完美的淫荡女神就映在镜子中，自己看了都想拿按摩棒自慰到失神。

　　不过我要让自己上大街上被视奸，好好地享受男人们火辣的视线，说不定会有人忍不住直接把我推倒在地上硬干呢……

　　决定好后，我把行李放在门口，打电话请宅配来帮我送回家后，就提着自己的包包往火车站的方向漫步走去。本来我是打算让宅配人员第一个视奸我，不过我实在很期待待会儿的大街曝露，就只好放弃了。

　　因为我家别墅附近有一家大饭店，所以路上的游客不少，而其中男人的视线一看到我就一直钉在我身上。

　　每走一步傲人的奶子就会上下抖动，丰满的翘臀也左右扭动，更别说超短裙下若隐若现的私密光景。

　　才刚走过饭店门口，我的淫穴就已经湿得一蹋糊涂而且一直轻微地高潮，乳头也充血僵硬，从衣服上就能看到两点激突。

　　每个男人的视线都像肉棒一般想要狠狠干我的淫穴，他们的眼神像是只要我说可以就会把我扑倒在地上猛干一样地贪婪。

　　现在我好想把裙子翻起来对他们说：‘快来干烂筱惠的骚穴。’。可是不行，要是我这么做就不算享受曝露的快感了。

　　于是我就在众人的视奸下，保持着轻微的高潮与高涨的性欲一步一步走向火车站。在买票时有不少男人都走到我的后面排队，从眼角的余光我看到他们一直瞄着我的翘臀或短裙。

　　在轮到我买票时，我故意弯腰翘起屁股让这群色胚更爽，最后拿了莒光号的票，赶上刚好进站的火车，那群色胚只能看着我的倩影离去。

　　我走进的车厢完全没有一个人，所以我就随便挑了个车厢中段的靠窗位置坐下。因为裙子被卷起来，湿漉漉的阴部就这样曝露在空气中。

　　我很想在这里好好地自慰一番，但要是在这里就把高涨的性欲给排解掉的话，待会儿下车就一点都不刺激了。

　　于是我把已经很短的裙子拉了拉，然后用小包包遮住湿答答的阴部，好让自己不会去想要自慰。然后火车就开始离站，或许是我这几天做爱太累吧，很快地就陷入梦乡之中。



　　当我因为觉得身体怪怪的而张开眼睛时，我发现自己并不是在火车车厢内、是在一处上下左右看起来是肉组成的密闭空间中，我的衣服都还在，包包则躺在不远处。

　　“这里是哪里……”从软软的肉质地板上站起，我想要找到出口，不过不管哪里都是密闭的。这里的味道非常地像男人肉棒散发出来的腥味，而且到处都是透明的黏液。

　　就在我要走向肉质墙壁时，修长的白皙美腿忽然被地板伸出的数根触手给缠绕住，柔嫩的肌肤也沾上了触手的透明黏液。

　　“这、这是什么！？”我惊恐地想把触手给解开，但是地板却又伸出触手把我的纤细双臂高举，同时把我整个人吊到空中，双脚也被大大地分开。

　　“放开我！”我努力挣扎着，但是触手们却紧紧绑着我的四肢。

　　这时天花板、四周的墙壁也伸出一堆粗细大小不一的触手，细小的触手像是跟我十指相交一般地环绕、或是窜进脚底与凉鞋的隙缝，卷起我有如玉葱般的脚趾。

　　粗大的触手则像是男人一般地把我的小可爱拨开，露出傲人的奶子。这时我知道了这些触手想插我，但是我一点都不想跟这些不是人的东西做爱，所以就竭尽所能地挣扎。

　　可是触手还是把我绑紧紧的，有些触手绑住我的大腿、将我的下半身抬起，让我从立姿变成躺姿。

　　“不、不要！唔嗯！”一根触手伸到我的眼前，从前端张开了没有牙齿像是嘴巴的器官，其中有无数根正在蠕动的细小触手，然后那分成两半的嘴巴就贴上我的小嘴。

　　细小的触手群夹着我的小舌猛舔，就像是在跟我舌吻一样，同时也分泌出一种香甜的浓液让我喝下，原本还在抵抗的我全身瘫软。

　　接着那些攀爬在我身上的触手前端开始变化，有些从尖端伸出与我嘴中一样无数条的细小触手，把我一对奶子圈住后，开始爱抚我充血勃起的乳头，圈绕住奶子的躯干部份则挤压着我的乳房，让乳汁不断从乳头喷出。

　　有些则卷起我的纤腰，或是分出细小触手来爱抚我身上的性感带，又或是变形成类似舌头的海绵体来舔弄我白皙的脸颊、耳朵或大腿。

　　“唔嗯……嗯嗯……”因为触手的爱抚与那些香甜浓液的关系，我的淫穴流出不少淫水、也像是吃了春药一般地异常搔痒，而我开始觉得被触手干也是不错的选择。

　　我不自觉地把腰往那些浮在半空中没有动作的触手挺起，触手似乎知道我已经开始发情，便开始蠕动变形。

　　缠在我美腿上的触手像是舌头一般地舔着有如玉葱般地脚趾，同时也在分泌另一种浓液，跟姊姊用来涂在我身上的春药很像。

　　一些触手将我的菊花温柔地掰开，然后一条比其他还要粗且长有突点、龟头的触手慢慢将前端刺入，我感受到狭窄的菊花被慢慢撑开，但是一点都不痛反而跟淫穴被插一样，因为那条触手在慢慢前进的同时也在分泌浓液。

　　“唔嗯……啊欸……”我爽到把舌头吐出小嘴，跟我接吻的细小触手也就吻得更深入，大量的唾液从嘴角流出；爱抚乳头的触手忽然离开，换成两条前端像是吸乳器的移动过来，吸乳器内侧也有无数条短小的触手在蠕动，然后就盖在我的乳头上。

　　吸乳器触手开始把我的乳汁吸走，可是非常地温柔，就像姊姊喝我的乳汁时一样。再加上卷住乳房的触手温柔地按摩，让我更加地想跟触手做爱了。

　　我感觉菊花中的触手插到了肠道，而触手在这里就停下───然后开始吸我的粪便，突如其来的异样快感让我瞬间到达高潮，淫穴开始颤抖、潮吹，而突点则是开始蠕动。

　　接着又有好几条从前端伸出细小的触手，移到我的淫穴前，开始爱抚我充血肿胀的阴蒂，让我的淫水流得更多、淫穴更加地空虚。

　　我开始扭动纤腰，但是攻击阴蒂的触手反而更加剧烈，让我流下了难受的眼泪。

　　“快、快插我……”一边扭着纤腰，一边含糊不清地说着。

　　一条几乎快跟我小腿一样粗的触手慢慢地抬起，跟我的脸蛋一样大的龟头上有着无数颗蠕动的突点，外表也都是透明的浓液。

　　终于！我要被插了！就在我这么想时，触手们保持着现在的状态把我放回地板上。

　　在触手的帮助下，我很快就让有点瘫软的双脚站在地板上，这时跟我舌吻的触手还有绑住我双手的触手离开了。接着我感觉到自己正下方的地板正在蠕动──

　　往下一看，地板上生出一个类似香菇大小的东西，看形状那似乎是肉棒，不过尺寸却小了些。这时几根肉棒将我的泪水舔干，而巨大的肉棒触手轻轻碰了碰我的小嘴，我才知道它想要我做什么。

　　它想要我口交。

　　“呵呵……”我轻轻笑着，忽然觉得触手们很可爱，也很温柔。虽然我很淫荡，也很习惯经常被男人硬来，可是我更喜欢温柔对待我的男人，但没想到应该会粗暴侵犯我的触手对我居然如此温柔，既会擦干我的泪水、想要我口交还会先告诉我，为了减轻一点我的搔痒还多生出一根肉棒。

　　“好呀。”我先将淫穴对准地上那根短短的肉棒，然后慢慢地跪坐下去。表面上满是透明浓液的肉棒撑开了我有如处女的紧嫩淫穴，当我完全坐在地上时，这根肉棒刚好抵在我的子宫口。

　　刚才触手们爱抚造成的空虚与搔痒稍微减轻了点，菊花的触手也不再吸我的粪便，而是小幅度地来回抽插。

　　“嗯……嗯嗯……来……”肉棒触手移动到我的脸前，外表上的浓液发出的香甜气味窜进我的脑子，我捧着眼前这根大肉棒，低头吻了一下龟头的马眼。

　　然后尽量用小嘴奉仕温柔的触手，双手也适度地帮龟头、肉棒按摩，不时亲吻龟头、舔弄伞状的下方，我的口交充满了爱情。

　　或许是认为我不会再抵抗吧，还在爱抚我身体的触手们纷纷离开，只留下淫穴中那根。这让我非常地感动，于是我停下口交───

　　“不要离开，继续爱抚我吧。”听见我这么说，触手们又回到原本爱抚的位置，甚至还有更多触手缠绕在我身上，简直就像是抱住我一样，而且也不像刚才一样激烈，是非常温柔的爱抚。

　　因为触手不再用吸奶器，所以我就连奶子都用上，一对还挂着白色乳丝的白皙奶子夹着龟头以下的部份。

　　除了舔弄与亲吻，我还不断把触手所分泌的香甜浓液给喝下，再加上环绕全身的触手浓液，使得我的身体越来越敏感，身体被爱抚一下都快要达到高潮似的，要是淫穴那根肉棒开始抽插我一定会高潮。

　　但是我不希望那样，因为我的高潮要给眼前这根触手才行。而淫穴那根肉棒也没有任何动作，就只是插着而已。

　　“啾啧啧……啾……嗯嗯……你好硬喔……”享受我舔舐的肉棒似乎又硬了一点，触手抖动了一下。

　　“嘻嘻……舒服吗？”我用奶子摩擦着触手，小舌则沿着马眼舔下来，然后将小嘴张到最大、盖住整个马眼。

　　触手忽然开始剧烈抖动，然后有大量的浓浊液体从马眼喷出、直射进我的小嘴。因为量实在太多，我的小嘴没办法完全接住，使得浓浊的白色精液喷了我满身，而我也被精液稍微呛到。

　　我的身体到处都是触手射出的精液，不过不像男人的精液，触手的精液没有很重的腥味，而是跟它表面一样的甘甜。

　　因为衣服都被精液弄得黏搭搭的，穿在身上不是很舒服，所以我就把衣服给脱掉，而裙子只要拉一下绑带就脱了，最后把凉鞋给脱掉。

　　现在我的身上就只剩下触手射出的大量精液还有持续爱抚的触手，不知道为什么就连我的背部也沾到了。

　　“呼……好了，接下来你想干嘛呢……”爬在腿上的触手开始把我的姿势换成横躺，一直插在淫穴里的肉棒也因此拔出。

　　那条巨大的肉棒触手移动到我的两腿之间，龟头上的突点开始蠕动。这时又有几条比较细的触手伸过来，从前端伸出更细的触手，然后慢慢掰开我的阴唇。

　　“来……嗯……狠狠地搞我吧……”

　　只见肉棒触手稍微地往后退───然后一口气插进我的紧窄淫穴、并直达子宫口，我因为这一插的快感实在太大，害我有一下子眼睛只看到白色而已。

　　累积至今的性欲也在此时爆发出来，身体到达了前所未有的高潮，全身都颤抖不已。强烈的快感让我爽到流出泪来，乳汁跟口水也不由自主地流出。

　　“啊啊……好、好棒……”

　　之前跟我接吻的触手伸到我的面前，伸出许多细小触手与我接吻，也一直分泌出香甜的浓液春药让我喝下去。

　　我那完全没有赘肉的平坦小腹现在正因为触手肉棒的关系而隆起，让我看了是更加地兴奋。淫穴跟菊花的触手开始大幅度抽插，一条进就一条出，有节奏的抽插让我的快感一直保持在高峰。

　　缠着我双手双脚的触手像是舌头一般贪婪地舔着我白皙的肌肤，纤腰上的触手则像是手臂一样将我抱住。

　　猛力抽插淫穴的触手忽然开始变形、更加膨胀，原本就被触手撑起的小腹更加突起，从外面就能看到触手的变形。

　　然后我感觉到子宫口被触手撑开，授精用的触手伸入了我的子宫，并开始射出滚烫的精液、好让我生下它的后代。

　　而抽插菊花的触手也开始喷射大量的春药，就算是射精也能让我不断到达高潮。

　　在子宫装满了精液后触手还是继续射精，我看着我的小腹像是怀孕一样渐渐胀起，变态的性快感让我更加兴奋。

　　最后子宫装不下精液的时候，我的肚子也鼓得像是临盆前一样，触手慢慢从子宫退出、同时也把淫穴装满精液，然后就从我的淫穴抽了出去。

　　这时我已经爽到翻白眼，肉质的地板积了一摊淫水形成的水洼。

　　一根与刚才不同形状的触手伸到我的淫穴前，然后射出绿色的黏着物体将我的淫穴口给封住，好让射满我淫穴与子宫的精子不会倒流出来。

　　吊着我的触手们把我放在地板上，与我接吻、插着菊花的触手也在这时离开，留下刚被授精的大肚子的我。

　　我跪坐在肉质的地板上，一边满心期待自己会生下怎样的孩子，一边因为性交的疲累而沉沉睡去。



　　“嗯……”慢慢张开双眼，我发现自己回到了火车的座位上，身上曝露的衣服也完好如初，只是不知何时小可爱已经被我自己撩了起来，原本就很泛滥的淫水更是流满了整个地板。

　　而火车也到了我的目的地。

　　“原来只是梦呀……”我有点惋惜地从位置上站起，整理好衣服后就下了火车。
十三、怕寂寞的学妹──被工人们玩弄的美肉

　　我拖着行李箱来到一栋白色的豪宅外，身上穿着的是符合夏天季节的露腰吊带小可爱与一边用绳子绑住的超短裙，鞋子则是高跟凉鞋。才刚走到大门口就看到穿着跟我差不多的长发女孩就站在那里。

　　“学姊！”比我矮的的马尾女孩跑到我前方，然后一把抱住我。她是我高中时的学妹，名字是徐柔恩，高中时身材明明就只有一般，上大学后却忽然变得特别好，当初再见面真是吓了我一跳。

　　不过柔恩跟我不同，她是清纯可爱型的。

　　“好久不见了呢，柔恩。”

　　“筱惠学姊又变更漂亮了！”

　　“柔恩你才是更漂亮了呀。”

　　柔恩牵着我空出来的手，我们就这样走进她家的大门。当我们走进去的时候，我发现有好几台小货车停在门口附近，小货车旁边则有十几名光着上身的中年男子坐在那边休息。

　　他们一看见我跟柔恩火辣的身材就睁大双眼，色眯眯的视线钉在我们那光是走路就会轻微摇晃的奶子、单手就能环绕的纤腰、以及修长白皙又均匀且完整露出的双腿上，那种眼神看起来恨不得把我们压在地上用肉棒猛干似地饥渴。

　　我身上的裙子是短到内裤快露出来，而柔恩则是穿着跟三角泳装一样的热裤。两名穿着曝露清凉的性感美女走在眼前，任何男人都不会想移开视线吧。

　　“我家人都出国去玩了，只留我下来看家里的装潢情况。”柔恩不满地嘟起小嘴，用另外一只手开门。

　　“所以才找我来陪你吗？”门一开，原本应该是装潢得很漂亮的客厅现在几乎都被拆了下来，墙壁旁边放着一堆装潢用的材料。宽广的客厅里面也有好几个光着上身，甚至脱到只剩四角裤的男人。

　　“不然人家很无聊嘛。”

　　我们一走进去，那些男人也跟外面的一样，视线全都钉在我们身上。不过柔恩似乎没有发现，她继续牵着我的手往二楼走去，就在我们走楼梯的时候，我发现有好几个男人在楼梯底下往上看，他们在偷看我的丁字裤。

　　因为裙子短得平常走路都有可能会被看到，现在就算用手遮都遮不住，所以我干脆当作没发现，继续让柔恩带到二楼。结果二楼也有数名跟下面一样的男人，只是柔恩一样把他们当作空气，牵着我的手走进她位于二楼的房间。

　　一走进柔恩的房间就有一阵凉风迎面吹来，跟外面大热天的天气完全相反。结果在我把房门关上的同时，柔恩就把自己身上的衣服脱得只剩下蕾丝内裤，然后把自己抛向宽广柔软的双人床，坚挺丰硕的奶子就算躺着也没有外扩，依然保持漂亮的形状挺立着。

　　“柔恩，冷气开这么强还脱衣服，不会冷吗？”

　　“外面很热嘛。学姊要不要也脱衣服呀？很舒服喔。”

　　“既然学妹都邀约了，做学姊的怎么能不答应呢？”我笑着回答，然后就将自己的衣服脱到只剩丁字裤，把衣服放在行李箱上就躺在柔恩旁边，才刚躺下去柔恩就趴在我身上抱着我。

　　“嗯～好久没有躺在床上抱着学姊了，而且学姊的身材又更好了……”柔恩不甘心地轻轻搓揉我那双奶子。

　　“啊嗯……柔恩还不是一样，跟高中的时候差好多喔！”我把手伸进她的蕾丝内裤里，抓了柔恩的小翘臀一把：“上大学应该有交男朋友吧？”

　　“他们都是一群色狼。”柔恩伸出小舌，灵活地舔舐着我那坚挺的白皙奶球，像是吃冰淇淋一样地偶尔吸允一下：“学姊有男朋友吗？”

　　“嗯……分手了……啊……不要吸啦。”但是柔恩却一边舔一边吸允，直到奶子都是她的唾液，她的小嘴又含住我那逐渐充血的乳头。

　　“嗯啾……啧啧……学姊这么漂亮，居然还有男人想跟你分手？真不知道在想什么……嗯……”柔恩吸着右边的乳头，另一边则是用手轻轻搓揉、拨弄。

　　“啊呀……柔恩……嗯……啊……呀……”

　　“学姊的身材这么好……啾啧……这么诱人……嗯嗯……”柔恩空着的右手开始往我的下半身游移，最后来到丁字裤的绳结。原本放在柔恩小翘臀上的双手变成抱着她的背，而我的一双修长玉腿也不自觉地张开。

　　“皮肤又细嫩……啾……嗯……哈……”放开沾满唾液的乳头，柔恩的小舌开始往上移动，最后来到了我的面前。

　　“怎么还会有男人想放开这张小嘴呢……嗯……嗯嗯……”柔恩吻上我的樱唇，灵活的小舌窜进口腔与我的舌头激烈交合，丁字裤的绳结也被她给解开。

　　其实从高中的时候我们就会玩这种亲热的游戏，有时候干脆在学校厕所忍着不出声，在家里当然就是尽情大玩特玩啰。不过我们的性向都很正常，我就不用说了。柔恩也有交过男朋友，可是也分了。

　　不过我没想到，就在我们重温亲热游戏的时候，柔恩房间的门被打开了一点，而我们亲热的过程居然被完整偷拍下来了。

　　后来我们一直玩到中午才结束，刚好也要吃午餐了。柔恩说因为连厨房都在施工，所以只好连同工人的便当一起叫，便当送来的时候再下去拿就好了。

　　“学姊，要一起洗澡吗？”柔恩从背后捧起我的一对奶子搓揉，香舌舔着我脖子的性感带问道。从早上玩到现在我已经高潮好几次了，因为柔恩比谁都清楚我身上最敏感的地方，那些敏感点也都被柔恩种上鲜红的草莓。

　　“让我休息一下……嗯……！”

　　“真可惜……嗯哼……嗯啾……”柔恩在我又一次高潮时吻上我的小嘴，香舌在我口腔里激烈交合好让我的身体保持在高潮绝顶的状态，同时搓揉有点桃红色的奶子让高潮更激烈。

　　原本就被分开的美腿又张得更开，湿答答的淫穴更是不断抽动，整个身体像是触电一般地抖个不停，持续性高潮让我差点就昏过去了。

　　“嗯嗯……哈……”

　　“嗯呀……啊啊嗯……！哈……”任由唾液从嘴角流出，我吐着香舌在柔恩怀中微微抖动着，敏感的身体还沉浸在高潮余韵中。

　　“真的不跟我一起洗澡吗？”柔恩一脸可惜地放开我的奶子，让我躺在床上后走到浴室门口前捧起自己的奶子问了我一次：“这次换学姊了唷……？”

　　“不要……嗯……哈……”要是我答应跟柔恩一起洗澡的话，我一定会被她玩到高潮失神，而且柔恩洗澡通常都洗到两三个小时以上。真是的，许久没见居然还记得怎么玩弄我的身体。

　　“嗯……那学姊就好好休息吧，等一下便当就会来了，麻烦请你下去拿啰。”说完柔恩就走进浴室，把门关上后就开始洗澡。

　　一直到高潮的余韵完全退掉，我才从床上起来，双腿之间都是先前高潮时的淫水。用卫生纸擦干股间，我重新将衣服穿上。

　　反正到时候柔恩一定又会把我的衣服给脱掉，所以我干脆不穿丁字裤，直接套上超短迷你裙与小可爱。不过一穿上小可爱我就发现乳头激突……也只好这样了。

　　“柔恩，我下去拿便当啰。”我走到浴室门前敲了一下后说道。

　　“嗯，谢谢学姊啰～”柔恩似乎在听mp3的样子。

　　我穿上高根凉鞋，走出了柔恩的房间。原本在走廊上工作的男人通通都不见了，这时我也才想起来他们曾经偷看我的内裤。

　　“应该没关系吧……”我走到一楼，全部的工人都在一楼客厅围成一圈休息或是吃便当，用塑胶袋装的便当就放在他们中间。而我一下来他们的视线全部都钉在我身上。

　　“喔，美女吃饭啊。”

　　“嗯、嗯……”我沐浴在二十多个男人的火热视奸之中，跨出脚步走向放在工人们中间的便当袋，我想我的脸一定很红。

　　就在我经过坐在地上的工人旁边时，眼角余光看到那些工人都故意压低身子，想偷看我的裙下春光，事实上也让他们看得一清二楚。

　　便当被放在地上，所以我得弯腰或是蹲下才能拿到。反正不管怎样都会曝露春光，再说都已经被看过了，我决定弯腰去拿。

　　我弯下纤腰伸手去翻开塑胶袋，故意装做在找自己想吃的便当，同时也用眼角余光偷瞄工人们的反应。后面的工人走到我背后围观，前面的工人被我那对从胸口露出的坚挺奶子吸引，还听到他们小声的讨论。

　　“不穿内裤是想诱惑谁啊？你看她的鲍鱼还粉红色的。”

　　“奶子这么大，该不会是被小妹妹揉大的吧？”

　　“干，她在流水耶，跟小妹妹玩不够吗？”

　　“身材这么好，没想到只是个同性恋，真是浪费。”

　　“看那个小蛮腰，一定很会扭，真想让她骑在我身上。”

　　“我比较想射在她脸上，那感觉一定很爽。”

　　“那对奶子才是极品啊，你们没看她刚才走路都没下垂还会晃，而且没穿胸罩。”

　　“她的声音超嗲的啦，刚才她在叫的时候我都差点射精了。”

　　我被他们讲得满脸通红，赶快随便拿了两个便当就准备回楼上，可是才刚转身就被工人们给拦了下来，汗臭味让我的头一阵晕眩。

　　最近除了拍照时被男模特儿吃豆腐外，我都没有被男人的肉棒干过，就连搭公车时也只是被摸而已，所以身体对男人的味道就变得敏感。

　　“美女一起吃饭聊天嘛，难得有美女在，我们吃饭也会开心点。”其中一名工人拿出手机，按了几下之后就把手机拿到我面前。

　　荧幕上清楚地播放着我跟柔恩在房间的亲热影片，我们两个性感与可爱的脸蛋都被照得一清二楚，喇叭不断放出我淫荡的叫声。这个影片又让我的脸更红了。

　　“我知道了……”

　　我被他们搂着腰半强迫地走到沙发坐下，二十多名的工人就那样围着我坐，几个应该是工头之类的中年男人则坐在沙发上把我夹在中间。

　　就在我坐下的时候，短裙遮不住的翘臀被两只粗糙长满厚茧的手掌抚摸，一个只穿四角裤且比较壮硕的工人抢先在我之前坐下。

　　“美女坐叔叔腿上比较舒服。”男人大胆地将我拉到他身上坐下，而我只好照做，因为距离更近所以汗臭味就又更重了，我只能任由他的双手抚摸翘臀。

　　被柔恩玩弄过的身体还处于敏感状态，被男人这样一摸又开始兴奋、全身发软，差连便当都拿不稳。

　　再加上我的裙子根本包不住屁股，光溜溜的翘臀就直接坐在那个男人的四角裤上，我的下半身毫无遮掩曝露在所有男人的面前。

　　我打开便当开始吃饭，好转移注意力，但是坐在左右两边工人的手却摸上白皙的大腿，粗糙的厚茧不断刺激我腿上的性感带。

　　“美女叫什么名字啊？”

　　“嗯……王、王筱惠……啊……”工人从大腿外侧摸到内侧，然后越摸越靠近淫穴，我被摸到全身发软，整个人都靠在壮硕的工人身上。

　　两旁的工人摸到大腿根部后，就将我没力夹紧的美腿给分开，让湿答答的淫穴曝露在所有人面前。他们把我的玉腿各自放在自己的腿上，这样简直就是把我的双腿张开到最大。

　　那些工人的呼吸似乎变得快速。

　　“叫筱惠啊，今年几岁？”

　　“十、十九……嗯呀……不要玩人家的……嗯嗯……脚趾……”我脚上穿着的高根凉鞋被脱下，十根白皙玉趾被粗糙的手掌把玩，在众人眼前拉开的美腿也被他们抚摸、舔舐吸允。

　　“哇，筱惠美眉才十九？十九岁就这么淫荡啊？”揉弄我翘臀的手掌往上游移，解开如同虚设的裙子绳结，把我的短裙给脱掉。

　　“人家才……不淫荡……哼嗯……”我拿筷子的手一边颤抖一边将炸鸡排往嘴里送，壮硕工人的手又往上移动，这次是我那对柔软坚挺的奶子，他隔着小可爱轻轻捧起我那被柔恩吸得极度敏感的奶子。

　　“筱惠美眉的奶子这么大，一定被很多男人抓过吧？”轻轻揉了几下，他把我的小可爱给拉起来，坚挺的奶子就这样露出，我的性感身体已经完全曝露在他们眼前了。

　　“没有……嗯啊……！啊……！”粗糙的双手用适当力道揉捏极度敏感的奶子，手掌上的厚茧一直摩擦我的性感带，美腿与奶子带来的快感让我几乎没办法吃饭，便当也被工人拿走放在旁边。

　　空着的双手也被不知何时走到沙发后面的工人给拉去，纤细白皙的手指被放进嘴巴里，粗糙的舌头粗暴地品尝我的肌肤。

　　“还说没有，被叔叔这样玩很爽吗？”揉捏奶子的工人用食指玩弄充血肿胀的乳头，轻声在我耳朵旁吹气说。

　　“呀……啊啊、嗯！没、没有……嗯哈啊啊！”我放声发出淫叫，唾液从嘴角流出。这时有一名工人来到我的淫穴前，伸出比一般人还长一点的舌头。

　　“叔叔来尝尝筱惠美眉的水。”他蹲下去舔舐淫穴旁边的淫水，舌头上粗糙的肉点刺激着我的性感带。

　　“嗯呀啊！啊、嗯、嗯！不、不要……啊啊！”舌头灵活地舔掉淫水后，开始绕着淫穴周围舔弄，最后来到肿胀的阴蒂，他舌头表面的颗粒像按摩棒刺激着我。

　　“筱惠美眉，现在是大学生吧？”

　　“啊呀、哈嗯、不行、嗯、喔嗯、对、对……人、人家嗯啊！是、大学生嗯嗯！不、不要舔那里、呀！”我被全身爱抚弄得语无伦次，坐在两边的工人将目标转向我双手被拉高而露出的白皙无毛腋下，粗糙的舌头舔着不曾长过毛的肌肤。

　　“哦，那筱惠美眉在学校也对淫荡地张开美腿吃男人的鸡巴啰？教授的鸡巴一定也吃过吧？”玩弄奶子的工人舌头舔弄吸允着我的粉颈，然后是脸颊最后舌头舔上我的樱唇，舔舐我嘴角流出的唾液。

　　“啊、啊嗯！才、嗯嗯呀！没、没有啊啊！”

　　“筱惠美眉是模特儿吗？我在我女儿看的杂志上面好像有看到你喔。”

　　“呀啊、嗯、啊啊！有、嗯嗯当、啊啊模特儿、打工、嗯啊啊啊！”

　　“干，也就是说我们在玩模特儿了？超爽的！筱惠美眉先来亲一个。”壮硕的工人吻上我的樱桃小嘴，粗糙干燥的舌头窜进嘴里，粗暴地卷弄我的香舌，蹂躏我的口腔。烟味跟酒味让我觉得恶心，但是被玩到保持在高潮绝顶的瘫软身体却因为工人的味道变得更加敏感。

　　只能任由二十几名工人随意玩弄我的身体。

　　不知道过了多久，工人才放开我的樱桃小嘴，我的身体到处都是自己的香汗与工人们的口水，性感带也敏感得只要爱抚一下就会高潮，事实上现在我的身体也还在不断地高潮，这时抱着我玉腿的工人们放开。

　　“学姊？”二楼忽然传来柔恩的声音，玩弄我身体的工人们瞬间停止动作，而我正在高潮的身体也僵直。然后是柔恩走下楼梯的声音。

　　“不准说出去，不然你们就等着怀孕。”抱着我的工人在我耳边轻声说道，然后就起身让我坐在沙发上并整理好我的衣着。

　　为了不让柔恩怀疑，工人们从我身边散开、各自坐远一点或是坐在地板上，最后只有我一个人坐在沙发上。当柔恩走到客厅的时候，我已经整理好衣服，手中拿着便当跟工人们有说有笑。

　　“学姊真是的，居然让我等这么久。啊，还自己先吃饱了！”柔恩走到我背后时，我的便当已经没有饭菜了。因为之前被玩弄时什么都有吃一口，工人们看准这点几乎把我的便当吃完了。

　　“我跟叔叔们聊着聊着就忘了时间，抱歉。”说着我就从沙发上站起来，带着柔恩的便当与她一起走向楼梯。在我们上楼梯前，我还听到一些有关没搞到我的话。

　　要是柔恩没下来的话，我一定会被干吧……

十四、怕寂寞的学妹──轮奸公车上的美女献吻

　　回到房间后，柔恩就说已经帮我放好洗澡水，还顺便把我跟她身上的衣服给脱光，推着我走进浴室。被柔恩清洗过身体后，我们一起泡在按摩浴缸中。

　　一泡进放满热水的浴缸，我还敏感至极的身体马上就起了变化，明明没有爱抚却高潮了，整个人软摊在柔恩身上。

　　“呵呵……学姊，这浴缸的水都是春药喔。”柔恩将我的身体压进水中，只剩下脖子以上还在水面上，我的淫穴不受控制地抽动。

　　“嗯啊、嗯嗯！啊、高、高潮停不下来～～！”就在身体不受控制地高潮时，我也感觉到柔恩自己也正在高潮。我想从浴缸起身，身体却因为持续高潮而瘫软无力，最后还是倒在柔恩身上。

　　“嗯、啊嗯……学姊……我们来擦沐浴乳……”柔恩似乎还有一点力气，她把我抱着从浴缸爬起，走到旁边的粉红色气垫床让我躺在上面。

　　只见柔恩打开一罐不知名的塑胶罐，将整罐倒在她自己身上后，又拿出另一罐塑胶罐打开，接着从我奶子倒到大腿整罐倒完。

　　“这也是春药喔……”柔恩跨坐在我身上，然后慢慢地趴下来贴着我的身体，樱唇马上就吻上来舌吻，柔软的身体则摩擦着我。

　　“嗯啾、啧啧、嗯嗯……”舌头灵活地玩弄我的香舌，像是舔糖果一般在我小嘴里到处舔舐，还把我的唾液吸到自己嘴里。

　　我们身上很快地就出现泡沫，柔恩开始在我身上到处爱抚，我很快就因为身体过度敏感而高潮爽昏了过去。


　　当我醒来时是在床上，时间已经到了下午五点左右，应该是柔恩把昏过去的我搬到床上的才对。当然，身体还是全裸，没有穿任何衣服。

　　“嗯啊……！”全身性感带还处在极度敏感状态，让我不由得发出淫叫声。

　　“啊，学姊你起来得刚好。”柔恩抱着一堆衣物走进了房间，她身上已经穿上跟早上差不多的穿着，只是热裤变成了短裙。她把衣服丢在床上后，就把我从床上拉起来。

　　“我们出去吃饭吧。”

　　柔恩她把我的衣服丢给我，我只好摇摇晃晃地穿上，这件小可爱背后只有一条绳子系住，完全没有布料遮住我的美背，只是充血的乳头被小可爱摩擦得全身松软，只要解开绳子小可爱就会掉下来。虽然会摩擦到阴蒂，但我还是穿上丁字裤。

　　“学姊好色！”

　　“哼，我才不想被你说。”拿出自己的包包后，我穿上高根凉鞋，跟柔恩一起走出房间。走出去我才发现，工人们都已经不在了。

　　要是他们还在，我一定又会被视奸吧。

　　“学姊，我们今天就去吃好料的，庆祝一下吧！”柔恩抱住我的手臂，我们就这样走出柔恩家，往最近的公车站走去。

　　因为是下班下课的时间，所以路上有很多人，也有很多男人停下脚步看着我们两个曝露的美人。身体的敏感度超乎我的想像，光是肌肤被衣物摩擦就让淫穴搔痒不已，而且柔恩不知道让我泡了多久的春药澡。

　　我们很快地就到了公车站牌，那里已经有不少壮硕的外劳在那里等公车，他们一看到我跟柔恩就露出色眯眯的表情，还故意站在我们旁边用外国话评论我们的身材。

　　柔恩似乎对这种情形已经习以为常了，完全不管外劳们的闲言闲语，我也只好装做没看见。

　　公车很快就来了，从外面看里面好像已经没位子，看来只能站着……

　　“学姊走吧。”柔恩牵着我的手走上公车，看到两名性感美女出现，司机跟乘客都看傻了眼。而且车上的乘客全部都是男的……

　　我们走到公车中间就靠着柱子，那些外劳全部上车后，整辆公车都挤满了男人，我感觉到全车男人的视线都集中在我们身上。

　　“学姊，等一下吃什么好？火锅吗？”

　　“嗯……这种大热天的，不要吃火锅吧？”我跟柔恩站在两根柱子中间，面对窗外开始聊天。我感觉到似乎有手在我的翘臀附近蠢蠢欲动，曝露的美背感受到男人的热气。

　　公车停在下一站站牌，马上又上来一堆男人，把车内挤得水泄不通。我背后的男人也藉此正大光明地贴上我的美背，柔恩却被挤到后半部去，我们两个被分开了。

　　我们一被分开，一堆外劳男人就将我围在车子中间，肌肉壮硕的男人卡在我两边让我不得动弹我的美腿被两边伸过来的大手从内侧分开。

　　十几只手同时摸上我的肉体，从小可爱的隙缝伸到前面捧起奶子，抚摸白皙柔滑的大腿、搓揉紧致俏嫩的翘臀，手指在丁字裤外游移。

　　“嗯啊啊、不、不要……嗯哼……”敏感的肉体被这样爱抚，差点就要站不住而跌倒，一个外劳干脆把椅子放倒，让我倒在他身上，我一屁股坐在外劳身上，勃起的大肉棒隔着裤子与丁字裤抖动着。

　　凉鞋被他们脱掉，迷你裙也被拖掉，我的身上就只剩下一件沾满外劳口水的小可爱与吸饱淫水的丁字裤了，我整个人双腿大开地软摊在壮硕的外劳身上。

　　变成中午的模样，只是更挤更多人。

　　“不、不要呀……嗯嗯、啊！唔呜～～！”他们像饿坏的野狗般舔舐我白皙的肌肤，脚趾、小腿、大腿、丁字裤，全身没有一处不是沾满口水，背后这个外劳则占着我的小嘴不放。

　　粗糙肥大的舌头粗暴地蹂躏我的口腔，我看见柔恩双腿大张地被一根粗大肉棒正凶狠地猛干小穴，菊花、嘴巴也塞了一根。这时我发觉公车停了下来，似乎是因为下班时间塞车的关系。

　　外劳们的爱抚让我高潮数次，身体完全没办法使力。柔恩那边都开始干了，这边的外劳却是想要慢慢玩弄享受我的性感肉体。

　　中午累积的性欲让我开始扭动纤腰，香舌也开始回应外劳。看见我的样子，外劳们开始了下一个步骤，与我激烈舌吻的外劳放开了我的小嘴。

　　“KISS.”他指着周围的外劳。

　　我知道他在说什么，他的意思是要我跟周围的外劳像刚才一样舌吻。我害羞地低下头，却看见他们每个人的裤子都搭起了高高的帐棚。

　　“OK……嗯……啾啧……”我起身抱住一名壮硕的外劳，自己将樱唇贴了上去，双手绕到他的脖子后面将自己性感的肉体贴在他壮硕身躯上。

　　他则是把手放在我的翘臀上搓揉，让我的下半身也贴着他，我的下腹部感觉到他勃起的大肉棒正兴奋地跳动着。在周围外劳的眼中，我们像个热恋情侣般一样舌吻。

　　吻了许久之后，我才将香舌从他嘴中抽出。

　　我转向下一名外劳，他示意我坐在他大腿上，而且还只剩下紧绷的三角裤。我害羞地看向柔恩那边，她正在外劳身上摇摆着纤腰，双手各握着一根肉棒、小嘴不时左右交换舔舐。

　　“呀！”外劳似乎是等得不耐烦，抓住我的纤细手腕一把拉了过去，还顶开我的玉腿、让我跨坐在他的下半身上，勃起的肉棒刚好隔着丁字裤顶在淫穴口。

　　这次我的肉体贴得比刚才还密合，跟刚才一样我伸手抱住他的脖子，而他也抱住我的翘臀，让我穿着丁字裤的下体更贴近他的肉棒，如同处女般紧嫩的淫穴被一下一下地微微推开。

　　跟刚才粗暴的蹂躏不同，这个外劳走细心温柔的路线，让我不禁地抱得更紧，两条玉腿也不自觉地夹住他的熊腰，摇摆纤腰用淫穴隔着丁字裤去摩擦他包在子弹内裤里的大肉棒。

　　这时我看见一名外劳一边用火车便当的姿势干着柔恩，一边走到我们旁边的椅子坐下。柔恩身上的衣服都被脱光，取而代之的是喷得满身腥臭的精液。

　　“嗯、啊哈、嗯嗯、喔、学、学姊……嗯哈！还没……啊啊！开始、吗！？”紧紧抱着外劳不放的柔恩一边扭腰迎合肉棒猛烈的抽插，一边发出淫叫问我。

　　我却因为沉醉于与外劳热吻而没有回答。

　　“嗯、嗯、喔嗯嗯……很、很棒对吧、嗯啊、唉、嗯嗯！”柔恩被外劳吻上小嘴，外劳大幅度地摇摆熊腰一阵猛烈抽插，最后大肉棒整根埋进柔恩的小穴中，许久没有抽出。

　　大概过了五分钟左右，公车终于以慢速度向前开，柔恩才被外劳放开小嘴，大肉棒从她小穴抽出去时还牵着一丝白液。

　　“呼……好啦，还要亲到什么时候呀？”外劳离开柔恩后，她完全不管射进去的精液是否会流出来，对还在舌吻的我们没好气地说。

　　抱着我的外劳只好依依不舍地放开我的樱唇，将舌头从我的小嘴抽了出去，然后温柔地将我放在放倒的椅子上。

　　“嗯、啊……柔恩……这是你计划好的吧？”看着周围蠢蠢欲动我们两个的外劳，我故作不高兴的姿态。

　　“说计划就太难听啰，学姊不是也很享受吗？”柔恩伸手轻抚我刚才激烈舌吻过的樱唇说。

　　“他们都是在这附近工作的外劳，有一次我出门就被他们盯上了。大概是今年夏天刚开始的时候吧，我在这班公车上被他们一直轮奸到终点站。”

　　“虽然说是外劳，不过技术都很棒、肉棒也都有一定尺寸，那次之后我就常在他们放假时叫他们来家里，平常也会在他们的下班时间坐这班公车。”沾满精液的娇躯与我贴在一起，柔恩的纤细手指隔着小可爱玩弄我肿胀的乳头。

　　“今天中午的春药澡就是他们常跟我玩的玩法喔。”柔恩露出小恶魔的笑容，手指从乳头沿着我的平滑腹部来到丁字裤的绑结。

　　“真是的……难怪中午是叫便当，晚上你却想出去吃饭，原来是打这个主意。”我为了表示心里小小的不满，伸手扭了一下柔恩那充血的乳头。

　　“啊、嗯啊！学、学姊就……嗯嗯、喔、继续……嗯嗯！”一名外劳等不及地将自己的大肉棒插进柔恩小穴，将她整个人抱起来，一边插一边走回去后面

　　这时等着跟我接吻的外劳又围了上来。

十五、怕寂寞的学妹──美女奉仕恋人性爱

　　“嗯嗯、啾啧……嗯嗯…………呼嗯……”我跨坐在一名壮硕外劳的粗勇大腿上，像个小女人一样让他吸允着我的香舌，下巴的胡渣刺得我心荡不已。

　　公车又再度停了下来，我藉着余光看到窗外是市内繁忙的景象。而柔恩那边依然在大干特干，小穴跟菊花不知道被中出了多少次，小嘴也不知道吞下多少精液，全身更是沾满黏稠的精液，她好像爽到昏过去了……

　　而我还在跟最后一名外劳接吻，他粗壮的大腿早就流满了我的淫水，子弹内裤包着的大肉棒贴着我的白皙大腿。

　　这个姿势就像是我主动亲吻他一样，双手抱着他的下巴，而外劳的双手却放在两旁完全任由我主动亲吻。

　　“嗯……啧……嗯嗯……嗯呀……？”大概是觉得差不多了，外劳收回了舌头，把我从自己腿上抱起、放在倒下的椅子上，这时我才发现刚才接吻过的外劳都脱下了内裤。

　　一根根长度至少有十五公分的粗大黑肉棒高昂地挺立着。他们都是正值体力最旺盛的青年，就算我不答应，他们也会强迫我就范吧……

　　我害羞地分开自己的玉腿，手指既兴奋又害怕颤抖地慢慢拉开丁字裤两边的绳结，最后将吸饱淫水的丁字裤脱下，如同处女穴般粉红色的无毛淫荡小穴害羞地微微一张一合，晶莹剔透的淫水加上公车灯光的点缀更显得动人。

　　“who?”其中一名外劳用生硬的英语问，我想大概是问我要让谁先插吧？我看了一下周围十几根都很粗大的肉棒，每一根看起来都很凶猛持久。

　　“嗯……Yo、You……”我害羞地伸出白皙的纤细手指，指向先前温柔亲吻的高大壮硕外劳。只见他笑了一下，然后就走到我身边。

　　其他外劳虽然没被我选到，不过他们还是用自己的衣物铺在椅子上，然后拿走我的裙子与丁字裤，最后帮我穿上高根凉鞋。

　　刚才只是隔着两件内裤，现在他把内裤脱掉又靠过来后，我才发现大肉棒上都是青筋，装满精液的两颗睾丸胀胀地看起来像是要爆炸一样，龟头上还有一颗一颗的颗状物，一看就知道他一定玩过不少女人，还把她们搞得欲仙欲死。

　　而我也会被他搞到高潮不断，最后在子宫里射出大量而且浓稠的精液，我甚至还怀疑自己的淫穴能不能让他完全插入。后来我才知道，这辆公车上的外劳原本都是牛郎，只是国家景气不好，只好来台湾作劳工。

　　“Virgin？”他在我耳边轻声询问，满身肌肉传来的热气让我全身酥软。

　　“NO……”我害羞地别开视线。

　　“oh……I like.”外劳轻吻我的滑嫩脸颊，然后就坐在椅子上、用手指指了我的小嘴，然后又指着自己那根傲人的粗大肉棒，意思是要我帮他口交。

　　我娇羞地点点头，起身时看到柔恩清醒了过来，小穴跟菊花的肉棒以一抽一进的频率进行活塞，小嘴则是被外劳玩深喉咙。

　　我打算在他的双腿之间蹲下去时，外劳却不打算让我蹲下去。

　　“stand.”他说，然后用手指指着我后面那些耐心等着的外劳们。

　　“嗯……”我将玉腿分开一点，保持站直的姿势弯腰去让小嘴靠近那根粗大的肉棒，淫水沿着大腿滑落，娇羞的淫穴曝露在他们面前。坚挺的胸部也以完美的形状被地心引力吸引。

　　外劳粗大的肉棒近在眼前，散发出来的骚味与汗臭味直窜脑门。我先是噘起樱唇，在入珠的大龟头上爱怜地轻吻，然后伸出香舌在龟头上来回滑动，同时也用因为连续舌吻而有点小肿的双唇吸允龟头。

　　我用余光看到外劳似乎很享受我的口交，一脸成就感地看着我这个性感美女尽心尽力侍奉从外地来台湾做苦工的他。

　　“嗯啾……嗯嗯……”白皙纤细的手指轻柔按摩着装满精液的睾丸，小嘴尽心尽力地侍奉着大龟头，马眼开始流出苦涩的前列腺液，我一滴都不剩的吸进嘴里。

　　美腿上忽然传来黏稠的触感，我发现几名外劳围在我翘臀附近，用舌头或嘴巴舔舐吸允我的美腿或翘臀，让我站直的美腿开始酥麻颤抖。

　　我尽量将注意力转移到柔恩那里，可爱清纯的脸上被射满了浓厚的精液，完全看不出她的表情，现在她正被两根大肉棒干着小穴，不时有一些射进去的精液从细缝流出来。

　　那些外劳完全不管柔恩身上腥臭的精液，贪婪地享受柔恩的肉体，跟一群野兽一样。而我之后也会变成那样，被当作性欲发泄用的美肉人偶，不断地被中出、颜射……

　　“唔嗯……！”我感到淫穴被慢慢地掰开，外劳们兴奋吐出的热气喷在被掰开的肉壁上。从后面传来一阵阵的惊叹声。

　　“嗯嗯啾啧……嗯……”灵巧的香舌开始向下移动，我细心地舔着龟头冠状下方，把污垢用香舌卷入口中吞下。因为他的肉棒实在太大，我的小嘴没办法整个含住，就只好尽量用舔的。

　　现在完全是后面那些外劳在撑着我的美腿，我的心思完全放在眼前这根凶猛肉棒上，龟头流出的透明汁液越来越多。

　　“舒服吗……嗯哼……嗯、啾啧……”我看着外劳的脸问，同时让上半身往下移动，现在我的下半身等于是外劳们在支撑。

　　“oh……good……”大概是我的小嘴口交已经让他欲火焚身了，外劳轻轻握住我的手臂，将我拉进他的怀中，大嘴吻上来温柔地挑逗我的香舌。

　　我顿时被吻得春心荡漾，整个人在外劳怀中依偎着，还自己将坚挺的奶子贴上他壮硕的胸膛。他的巨大肉棒刚好在我的双腿之间，正好贴着湿漉漉的淫穴，几乎烫人的热度传达到我的子宫。

　　不知道我们热吻了多久，公车终于又开始移动，而外劳也才放开我的小嘴，我们两个的双腿之间都被我流出的淫水打湿。

　　外劳伸手沾了我的淫水，带着恶作剧的笑容在我眼前张开被淫水弄得湿答答的手指。我害羞地别过头，然后张开小嘴将外劳手指上的淫水全部舔干净。

　　外劳满意地将手指从我小嘴中抽出，然后就在放下的椅子上躺下，粗大的肉棒高昂地挺立在我的双腿之间。

　　我马上就了解了他的意思。

　　“I hate you……”我羞红着脸发出娇嗔，分开双腿跨跪在外劳的下半身上，大肉棒的入珠龟头就在淫穴下方。

　　慢慢地让纤腰放松，湿漉漉的淫穴滴着淫水逐渐接近入珠龟头，我在众人的注视之下让这副性感肉体被大肉棒插入。

　　终于，敏感的淫穴碰到了入珠龟头，我全身就像触电一般颤抖。龟头前端顶开了阴唇，淫穴马上就喜悦地紧紧吸住龟头。

　　“嗯嗯……！”我尽量让淫穴放松好能让巨大的肉棒插进来，但是泡了半天春药澡的肉体却敏感地缩紧，淫穴欢喜地紧紧咬着肉棒。

　　我只好伸手去掰开不受控制的淫穴，这一掰才让整个入珠龟头全插了进来，淫穴紧紧夹着龟头，入珠让敏感的我像是被触电一般颤抖着，淫穴被撑开的快感更让我停了下来。

　　“herry.”外劳催促着我，但是却一付不关自己的事的表情，长满肌肉的双臂枕着自己的头，看着我将他的大肉棒一点一点吞进淫穴。

　　“嗯、哼嗯……啊啊嗯……！”我将全身重量压在大肉棒上，巨大的入珠龟头才一点一点撑开我那如同处女一般的淫穴。手指摸着的阴唇跟被火烤过一样灼热。

　　就在大肉棒还有三分之一留在外面的时候，入珠龟头已经顶在我那等着被射进满满精液的子宫口上了。而我跟外劳之间就只有肉棒与淫穴有接触，就连我的翘臀都还没有碰到他的粗壮大腿。

　　身体马上轻微地高潮了一下。我把双手放在外劳的六块肌上，等着让高潮过去，这时公车又停了下来。而柔恩那边居然打开窗户，一边用后背式干一边把柔恩沾满精液的上半身伸出窗外。

　　现在这里离我们撘车的站牌才过了两个十字路口。我想，这辆公车开到终点站时，我跟柔恩的子宫和淫穴都已经装满精液了吧。

　　“very tight！”那外劳笑着说，然后故意让大肉棒在我的淫穴里抖了一下，我马上软倒在他壮硕的胸膛上。

　　“其实我会讲中文。”外劳用生硬的国语在我耳边轻声说道，然后张嘴吸允我的耳垂、粗糙的舌头玩弄我的耳朵。我害羞地别过头去。

　　外劳抱着我坐起身子，这样子就变成我跨坐在他身上的姿势，已经插到子宫口的龟头把子宫口给稍微顶开，大肉棒又稍微插了一点进来。

　　然后他托着我的翘臀开始幅度极小地抽动肉棒，龟头刚离开子宫口就又撞上来，再加上淫穴被撑开的快感让我只能抱着他壮硕的身体娇喘，敏感的肉体不断地迎接短暂的微弱高潮。

　　子宫口才刚阖起就被龟头顶开，就要紧紧吸住时肉棒又抽出去，而且还是从抽插开始就一直维持到现在，除了快感之外还有逐渐累积的搔痒感。

　　“嗯、嗯、哼嗯、插、插深一点、嗯哼、嗯、嗯嗯！”玉腿紧紧夹住外劳的熊腰，双臂用力抱着他的脖子，把自己的肉体贴在他壮硕的身体上。

　　这时忽然有了改变，他插进来顶开子宫口后龟头还会故意左右摩擦子宫口，然后快速抽离子空口，这样让我有了新的快感，也感觉到淫穴被撑更开。

　　可是他就不用力抽插，而是一直维持这种挑逗的抽插。

　　“哼嗯、嗯嗯！嗯啊、嗯哼嗯嗯、插深、哼！一点嗯哼！”我开始自己摇摆纤腰，但是外劳却聪明地看准我摆腰的时机，保持着挑逗的抽插频率，我因为心急流出了眼泪。

　　外劳发现我流泪就停下抽插，温柔地舔去我的泪水。

　　“我怕你受不了。”听到这句话，我自己将樱唇贴上他的嘴巴，勾出他的舌头热情地吸允，我们情侣一样热吻着，就像周围只有我们而已。

　　直到公车开始往前开，我们才依依不舍地收回自己的舌头。外劳保持大肉棒还插在我淫穴里的状态，把我翻成背对着他的姿势，然后他把我的美腿并拢。

　　一变成这个姿势，我就感觉到原本就跟处女一样紧的淫穴变得更紧，肉壁跟肉棒之间完全没有隙缝，而我在转身的过程中又高潮了一次。

　　“我要全部插进去。”外劳一边隔着小可爱温柔搓揉我的奶子，一边在我耳边轻声说道。还在高潮余韵的我听到这句话就又更缩紧淫穴，期待着这根肉棒完全插进我深处的快感。

　　外劳双手抱着我的纤腰，把我稍微抬起、大肉棒只剩一半还留在淫穴里。其他的外劳都看着我们接下来的动作。

　　“one.”

　　“two.”

　　听着外劳的倒数，我兴奋地发抖，每一秒都像是漫长的一小时一样。

　　“three！”大龟头一口气撞开我的子宫口、被我那兴奋的子宫紧紧包着，整根大肉棒都插了进来。这一插让我到达了上公车以来第一次的猛烈高潮，性感的娇躯大大地抖了一下。

　　脑子里一片空白，淫穴与子宫喜悦地紧紧咬着大肉棒不放，我只能用嘴巴一吸一吐来呼吸。外劳没有马上开始抽插，而是在等我的高潮余韵稍微缓和，那双大手隔着小可爱搓揉我的奶子。

　　淫穴充满了满足的膨胀感，在我那毫无赘肉、平滑柔嫩的小腹部甚至可以看到外劳肉棒插进来的突起。

　　“舒服吗？”外劳在我耳边轻声问，然后吸允我脖子上的性感带，在那里种下了大大的草莓。

　　“啊、嗯哼嗯嗯……好棒、哼嗯……好爱……”我断断续续地回答，整个人全身瘫软地仰躺在他身上，柔软饱满的奶子完全没有外扩的情形。

　　外劳干脆把我身上唯一仅剩的衣物小可爱给脱掉，让我完全裸露在众人的视线，不过我想我早就在他们的幻想中被他们中出了好几百次、奶子也被揉得红肿了吧。

　　现在我跟柔恩一样，身上只剩下高根凉鞋。而她的淫穴现在正接受不知道是第几根的大肉棒猛烈活塞，每次抽插都会让红肿的阴唇外翻、射进去的精液也会被挤出来一点，身上都是浓臭的精液，连秀丽的长发也都是白糊糊的。

　　我想那就是我之后的模样吧……
十六、怕寂寞的学妹──装满浓稠精液的子宫

　　等到我的高潮余韵过去后，我依然全身发软，因为那外劳的爱抚技术使我性感不断，我们坐的座椅跟地板都是我淫穴流出的淫水。

　　“你比我上过的处女还要紧。”外劳粗壮的双脚将我的一对美腿夹着并拢，让我的淫穴变成最紧的状态，我全身都在感受淫穴里这根大肉棒，淫穴完全变成肉棒的形状了。

　　“嗯嗯、哼啊……快动呀、嗯嗯！”我扭动翘臀摇摆纤腰，想要得到更大的快感，外劳忽然抓住我纤细手腕绕到背后。

　　接下来我因为连续的快速抽插而再次达到高潮，双腿被紧紧夹住、丰满的奶子乱甩，两片俏臀被撞得啪啪作响，紧紧夹住的淫穴不断地被撑开，整个人就像被大肉棒贯穿一样。

　　我连发出淫叫都来不及，就只能张开小嘴吸气吐气，吐出香舌而唾液就从嘴角流了下来。

　　每一下活塞运动都从不同角度插入抽出，已经一段时间没做爱的肉体正愉悦地享受着肉棒粗暴的冲刺，现在我脑子里只想着做爱这件事，扭摆纤腰迎合外劳激烈的活塞运动。

　　外劳放开我的手臂，改抓住那随着活塞运动乱晃的奶子，一改先前温柔的爱抚，这次是粗暴地搓揉我白皙丰嫩的双峰。

　　就算如此，他那粗暴中带有技巧的抽插依然没有丝毫变慢的迹象。

　　“啊、啊、嗯哼！嗯嗯、哼嗯！啊嗯！”稍微习惯猛烈的活塞运动后，我开始发出娇媚的淫叫声，同时又到了一次高潮。

　　这时外劳改变抽插的方式，改成短且激烈的节奏，这样能让我更快达到高潮。同时他保持快速抽插的状态站了起来，让我抓住旁边的柱子，并把我紧紧并拢的美腿分开、把左腿扛在他壮硕的肩膀上。

　　我跟他结合的阴处就这样羞耻地曝露在其他人面前，不过我根本没空去想，因为快感一波一波的袭来，就算双脚被分开，淫穴依然紧紧咬着大肉棒不放。

　　因为身高差距的关系，我伸直的右脚几乎是以垫脚的方式站在地板上，淫穴不断被扩张撑开的快感让我差点站不住脚。

　　他抱着我的左大腿，大肉棒狠狠地插进淫穴后左右摇动撑开淫穴后又抽出，不过因为大龟头插在子宫里的关系，几乎每一下都撑开子宫口。

　　“嗯、嗯！嗯嗯！啊、啊、嗯哼！嗯！嗯啊！”被黝黑的壮汉征服，用大肉棒干得浪叫不停的白皙美女，这副对比的淫乱构图让外劳们拿着手机录影下来，后来我才知道自己被拍了这段影片，而且这段影片在网路上广为流传，甚至还有日本A片商来找我拍A片。

　　我又被大肉棒送上了高潮，这次差点站不住跌倒，他才放下我的左脚，让我能够好好站着。不过他马上就变换姿势，把我转成面对他，粗壮的双臂轻松地就将我整个人抱起来。

　　我自动地让美腿紧紧夹住外劳的熊腰，双手也绕过他的脖子抱住，更主动地献上樱唇、香舌，甚至还吸取他的唾液，他也回应我的热情，我们就像个恋人一样热吻。

　　“嗯啾、啧、嗯嗯、啧啧……嗯哼……嗯嗯！”我摇摆纤腰迎合他的活塞还用翘臀划圈，而他也用以多种角度插入、研磨子宫来回应我，抱着我翘臀的手更是轻抚还没被插过的菊花，来让我的淫穴一松一紧。

　　他抱着我开始走向刚结束大乱交、并躺在椅子上被大肉棒猛烈抽插的柔恩。她身上到处都是腥臭的精液，不输我淫穴这根的大肉棒每抽插一次就带出柔恩那红肿淫穴里的精液。

　　“嗯、喔啊、嗯！嗯、哼嗯嗯！啊、啊！”被射得满脸都是精液的柔恩依然发出诱人的淫叫声，纤腰也淫荡地迎合肉棒的抽插。

　　外劳抱着我走到她们的那张椅子上躺下，我的上半身依然贴着他那宽广厚实的胸膛，只是原本的抽插变成了是我淫荡地摇摆翘臀套弄肉棒。

　　“喔、嗯嗯！哼嗯、学、学姊、才、嗯啊！嗯嗯嗯！第一个、嗯、喔、人、嗯哼！啊！？”柔恩语无伦次地说着，外劳抱着她沾满精液的美腿开始全力冲刺。

　　我依然忘我地沉浸在与外劳的热吻中，柔恩说的话我根本就没有听进耳里。

　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！”发出淫荡的叫声，柔恩不知道是第几次高潮了，同时外劳也在她的淫穴里灌入不知道是第几次的精液。

　　这时我身子底下的外劳也有了异样，他忽然站起身子来、粗壮的双臂紧紧抱住我的纤腰，用面对坐式以比刚才还要粗暴猛烈的抽插开始干我的淫穴。

　　这样让我抱得更紧，吻得更热情，一双美腿像是怕大肉棒跑掉一般地紧紧夹住外劳的熊腰。最后他使劲力气地用力一插，大肉棒整根埋进我的淫穴中，这一插让我以为插到了喉咙。

　　然后，硕大的入珠龟头猛烈地射出大量的浓稠精液，肉棒每颤抖一下就射出足以让我怀孕的大量精液，精液的温度烫得我一次又一次地高潮，淫穴像是想让肉棒永远插着一样紧紧夹住。

　　不知道过了多久，我的子宫早已装满他那积了已久的大量精液，因为是直接在子宫内射的关系，所以精液根本就没办法流出去。

　　直到公车又停了下来，外劳才依依不舍地放开我的樱桃小嘴，射精的大肉棒也稍微地萎缩、从装满浓稠精液的子宫口拔出，他温柔地将我放在柔恩旁边。而且当他的肉棒拔出去时，我的淫穴居然没有马上合起，而是还保持着他肉棒的形状，最后才依依不舍地阖起肉壁。

　　脑子还在空白状态的我一时不知道发生什么事，还想将自己贴上外劳，直到柔恩从背后抓住我、将含着精液的樱唇贴上来与我热吻。

　　直到精液全部被我吞下肚后，柔恩才解放我的小嘴。

　　“学姊，这班车要到终点还久啦。你看这里这么多男人，不要只选一个人呀。”我随着柔恩的话扫视围着我们的外劳，每个人都挺着一根不输刚才那名外劳的大肉棒，也因为都是做苦工的关系，身上的肌肉都十分壮硕。

　　“再说，今天他们听到你会来，所以都吃了壮阳药，我一个人可没办法对付他们啊。”每个人看着我的视线都非常火热，每个人都想马上扑上来用肉棒大干特干我的淫穴，最后再把精液射进我那发情的子宫。

　　我被看得害羞不已，同时又非常期待与他们的作爱，于是我低下头红着脸，用纤细的手指轻轻掰开淫穴。



　　公车开到终点后，我跟柔恩第一个走下车。我身上依然穿着上车时的服装，只是少了那件丁字裤，并用一根长度适中的按摩棒挡住子宫口，藉此不让子宫里的精液倒流出来。

　　后来每个外劳都排队一个一个将肉棒插进我的淫穴，并在子宫里射出大量精液，整车外劳的精液都装在我的子宫里，也因此我现在看起来就像个正在怀孕期间的美艳少妇。

　　而被轮奸过好几次的柔恩在那之后也是被同时干淫穴与菊花，而且她还不像我有用按摩棒挡住，而是放任精液倒流，身上的精液则是随便擦一擦后就穿上自己的衣服。

　　只是她身上的精液味光是在大老远就能闻到，就算是笨蛋也猜得到她刚才被轮奸，可是柔恩却完全不在意地跟我有说有笑。

　　我们在一家麦当劳解决了迟来的晚餐，回到公车总站准备搭公车回柔恩家时，我们又看到了那群也准备搭公车回去的外劳。

　　我跟柔恩互看一眼并笑了一下，手牵着手走向公车。
十七、怕寂寞的学妹──泡春药澡的淫荡美肉

　　感觉到小嘴、淫穴跟菊花被充满撑开的快感，我张开了眼睛。我发现自己正含着一根把小嘴当淫穴疯狂抽插的肉棒，淫穴跟菊花也都插了粗大的肉棒并且进行活塞运动。

　　“唷，美女醒啦！”抱着我的头做深喉咙活塞的男人说道。

　　当我意识到自己正在被强奸时，敏感至极的肉体马上就到达了高潮，但是男人们还是依然继续猛烈的活塞运动。

　　昨天我跟柔恩回程时又被整车的外劳轮奸内射，原本就很敏感的身体光是被插一下就有可能到达高潮。最后我们被插到完全没办法站起来，他们只好抱着我跟柔恩回来这里。

　　只是负责抱我们回来的两个外劳，才刚走进客厅就受不了又开始干起我们红肿的淫穴，而且因为难得可以独占我们两个美女，所以他们射精射到肉棒站不起来才罢手。

　　“昨天没插到，没想到今天连柔恩美眉也一起搞了！”

　　不过抱我们上来时又吃了不少豆腐，我跟柔恩也只能任由他们摆布。后来我们在床上恢复一点力气后就进浴室一起洗澡，谁知道柔恩拿错沐浴乳，变成先前那罐春药沐浴乳，害我们在浴缸里高潮了不知道多少次。

　　我们好不容易走出浴室时，已经是凌晨五点多了。因为我们的肉体浸泡春药太久的关系，光是碰到性感带就会高潮，后来一躺上床就累得睡着了。

　　直到现在，工人们把我们从睡梦中用肉棒干醒，现在应该是中午左右吧？

　　“唔喔哦哦，射了！”深喉咙活塞的工人紧紧抱住我的头，粗大的肉棒一口气插进食道，最后放出大量的精液。

　　射完后工人马上就把肉棒给抽出去，这时我得以稍微休息一下。小腹有稍微的突起，大概被射了不知道多少精液进去，菊花深处也有非常奇怪的感觉。

　　我的肉体上也沾满了精液，嘴里也是满满的黏稠精液。

　　而柔恩则是全身无力地瘫软在工人身上，任由肉棒在自己体内冲刺。她的状况也跟我差不多，身体到处都是精液。

　　“呜嗯！”接着又一根肉棒插进我的小嘴，毫不留情地进行猛烈地抽插。

　　敏感至极的性感肉体不断迎接一阵又一阵的高潮，工人们不断在我跟柔恩身上发泄因为看得到却吃不而累积高涨的兽欲。

　　他们不断在我们的小嘴、淫穴、菊花中射出精液，白皙的肌肤也被他们搓揉到赤红。跟外劳们不同的是，工人们完全不会想到温柔，而是粗暴地摇摆腰身。

　　我最后又因为高潮而失去意识。


　　再醒来时，那些工人已经不见了，而我跟柔恩身上都是白糊糊的精液，嘴里的精液更是溢出小嘴。我们躺着的床铺也都是他们射出来的精液，整个床单都是腥臭的精液。

　　使力坐起来才发现淫穴变得更肿更敏感了，不过幸好是不会痛，只因为更肿的关系使得淫穴没办法阖起来。

　　“嗯……柔恩……”吃力地爬到柔恩旁边，我发现她两眼无神地看着天花板，不过还有呼吸所以确定她还活着。

　　就算是经常被轮奸的我都受不了在泡了春药之后的连续两天奸淫，柔恩会变成这样也是当然。

　　“得先处理一下……”我扶着柔恩瘫软无力的身体走进浴室，把她放在粉红色的气垫床上，我拿起莲蓬头忍着性感先冲掉自己身上的精液，光是热水的冲击就让我差点软脚。

　　用热水冲完肌肤跟秀发上的精液后，我开始将莲蓬头往淫穴移动，同时将食指跟中指插入淫穴并慢慢撑开。

　　但是光把手指插入就让我高潮了一次，我顿时脚软瘫坐在地板上。背靠着墙壁分开双腿，我再一次把手指插进并撑开淫穴，同时像是夹住肉棒一样让淫穴把精液给挤出来，右手则拿着莲蓬头冲着淫穴口。

　　强烈的快感袭击全身，身体像是触电一般直发抖，淫穴潮吹连同精液一起喷了出来。

　　“咿……！嗯…………”充血肿胀的阴蒂在热水的冲击下让我又到了高潮一次，我差点就失去意识了。

　　清完淫穴的精液后，我对菊花也如法泡制，只是这次快感就没有这么强，在我高潮之前就把精液清完了。工人们的肉棒虽大，但是却不像昨天那些外劳一样等插进子宫口后才开始冲刺，所以子宫里几乎没有精液流进去。

　　清完自己的身体后，我转向还没有回神的柔恩。如果用热水冲的话，她可能会因为身体敏感而高潮，要是出了什么事就不好了。

　　还是用舌头慢慢帮她舔掉吧。

　　我慢慢爬向全身瘫软的柔恩，她依然双眼无神、看起来还没有恢复意识。我先将她身上的精液舔掉、吸入嘴里，尽量不让她有一点快感。

　　舔掉的精液我就直接吞下去，反正蛋白质对身体有益，再说我吃精液也吃习惯了。舔完身体上的精液后，我爬到柔恩的双腿之间，把她的美腿扛在我肩膀上。

　　樱唇贴上红肿尚未闭合的淫穴，舌头慢慢深入其中将精液勾出来。柔恩的阴道似乎比较短，所以淫穴里的精液几乎都在抽插时倒流出来了；接下来是菊花，大概是被肉棒插得有点松，所以我很容易就能把精液吸出来。

　　“嗯、哼嗯……这样就好了吧……”结束之后，我也差不多有了一点力气，便把柔恩放进放满了热水的按摩浴缸。

　　“哼嗯嗯……嗯嗯……”大概是身体还敏感，碰到热水有点刺激吧，柔恩的身体稍微抽动了一下。

　　我走到放着沐浴乳与洗发乳的架子，随手拿了一罐快用完的泡澡剂就走回浴缸。只是我没想到，这罐泡澡剂居然是昨天柔恩说的春药。

　　打开盖子，把泡澡剂全部倒进浴缸后把罐子放在旁边，然后我也进了浴缸。热水不烫也不冷的温度让被轮奸了一天的身体疲劳得到解放，我让肩膀以下的身体全部浸泡在水里，然后把柔恩拉过来。

　　我因为国中就开始被干，对于轮奸的适应性还不错，甚至在高中毕业旅行也有被全校男学生与男老师轮奸的经验，所以觉得还好。

　　不过听柔恩说，她是今年暑假才被外劳轮奸的，所以还没有习惯吧。

　　“真是难为你了。”我轻轻抱住柔恩的身体，把头靠在她的后脑杓上。这时我发现，柔恩正在颤抖，反应就像是高潮一样。

　　而我也开始觉得淫穴变得搔痒，白皙的肌肤开始变得桃红，双腿不自觉地张开想让什么东西插进我的淫穴里。

　　“啊、咦、咦……？”原本好不容易不再高潮的身体迎来第一次高潮，同时也渐渐地变得敏感。我还不知道发生什么事，往放在旁边的泡澡剂罐子看过去。

　　上面写着一段小字“本剂使用特殊配方调制而成，使用时女方身体会变得敏感与容易高潮，男方则会变得持久，因为效果卓越，请酌量使用。”

　　然后，我就因为连续的激烈高潮而昏了过去。
十八、淫乱的周末──精油爱抚高潮

　　那天我们被工人轮奸了一整天又不小心泡了好几个小时的春药澡之后，我们休息了大概三天，一直到身体恢复，柔恩跟我才敢穿上衣服。

　　因为之前一旦穿上衣服就会让乳头摩擦，敏感至极的肉体就会自顾自地高潮。还好那天工人轮奸我们是因为装潢工程结束，所以他们累积好几天没发泄的兽欲才会一口气爆发。

　　没穿衣服的日子就只能用柔恩家的厨房作饭来吃，还好我的手艺不错，不然不会做菜的柔恩早就饿死了。

　　现在我穿着黑色比基尼躺在柔恩家泳池边的躺椅上，而柔恩则穿着跟我相对的白色比基尼躺在我旁边，脚上戴着脚链。难得今天太阳很温和，我跟柔恩就决定来晒一下太阳，我们的泳装一样都是绑带款式，只要拉掉泳衣前面跟泳裤两侧的绳结，就能让我们变成裸体。

　　就在这时，我发现有两个黝黑的壮硕男人手中提着袋子从房子那里走了过来。其中一个人就是坐公车那天第一个在我子宫里中出的壮硕外劳，今天他身上只穿着一条紧绷的三角泳裤，粗大的肉棒被三角泳裤绷得紧紧的，他那时的温柔举动至今还是让我小鹿乱撞。

　　“HI.”那外劳对我打招呼，然后就朝我直直走来，我从躺椅上坐了起来。另一名外劳则是走向柔恩。

　　“Hi……嗯哼！”他一走到我旁边就紧贴着我坐下，一手抱住我的纤腰，一手挑起我的下巴，大嘴就吻上我的樱桃小嘴。跟之前一样，温柔的吻技马上就让我举手投降，手臂抱着他的脖子热情回应他。

　　“嗯嗯、啾啧……嗯嗯……啊……”不过他很快地就放开我的樱唇，害春情荡漾的我想追上去继续跟他接吻。

　　“嗯嗯嗯…………呼……怎么样呀？那天我看学姊还满喜欢他的，就找他们两个来陪我们过周末了。啊，这个是我特别中意的……嗯哼嗯嗯！”刚说完柔恩就被外劳压在躺椅上强吻，双手也在只穿着比基尼的肉体上下其手。

　　这时外劳拉着我的手去放在他那快要把泳裤撑破的大肉棒上。

　　“Like ?”

　　我害羞地别过头去，可是隔着泳裤感受肉棒热度的手却情不自禁地抚摸着。起身坐在外劳健壮的大腿上，双手爱怜地隔着泳裤抚摸那根肉棒。

　　“I Love……嗯……啾啧、嗯哼、嗯……”我们像是一对恋人一样热吻，而且还是我主动吸允他的舌头与唾液，他也乐意地将舌头伸到我嘴里让我吸允。

　　对他们来说，身材曼妙的美女主动献吻，这是多大的艳福呀。

　　柔恩张开美腿紧紧夹住那个外劳的熊腰，整个人像个章鱼一样缠在外劳身上热吻。那天她明明一开始就被两三根肉棒搞到全身精液还失神，居然还有力气去记男人怎样对她呀……

　　这次没有其他人的催促，我跟外劳享受着舌头唾液与对方完全混在一起的感觉，双手也没有停止抚摸肉棒的动作。我们四个人就在柔恩家的泳池旁边热吻了好久。

　　不知道过了多久，外劳才放开我的樱唇，我跟他的嘴角都流着不知道是谁的唾液。

　　“嗯、哼嗯……”

　　“趴着。”外劳轻松地把我从他腿上抱起，我照着他说的话趴在躺椅上后，他从袋子中拿出一罐黄色的精油。旁边的柔恩也跟我一样趴在躺椅上。

　　外劳打开罐子把精油从粉颈开始沿着脊椎，一直倒到我的翘臀。精油冰冷的感觉触动我因为接吻而发情的肉体，唾液又从嘴角流了出来。

　　然后我感觉到他的一双大手放在我的背上，用适当的力道按摩着我的裸背，并把精油推开。粗大的手掌让这几天来的疲劳完全消失，同时也勾起我的淫欲。

　　“嗯、嗯嗯……哼嗯……”

　　大手从裸背移到还穿着泳裤的翘臀，外劳轻轻地将两旁的绳结解开。把盖在翘臀上的布料移到大腿之间，淫穴还是被盖着的状态。

　　他先是把我的翘臀推得到处都是精油，接着用两根手指滑进股沟、轻轻扫过紧缩的菊花，然后手掌大张抓住翘臀，用手掌来按摩我那柔软与弹性俱佳的翘臀。

　　“哼嗯、嗯、哼……”

　　他又拿起精油倒在我自豪的白皙玉腿上，美腿的按摩比先前还要有感觉，我发出的娇喘声也就越来越大。

　　“啊、嗯、哼嗯、嗯嗯、啊嗯！”外劳的手掌一路来到脚掌，这时他改用手指来按摩我的纤细脚趾与白皙脚掌，还把粗大的手指插进脚趾之间。

　　我的美脚沾满精油后，外劳让我翻身向上，开始按摩美腿的正面。跟之前一样，他听着我的娇喘声一路来到了鼠蹊部，我以为他会开始爱抚我的淫穴，而我也满心期待地挺起纤腰等着他的爱抚，但是他却把泳裤恢复原状，然后把我拉起来。

　　外劳先是坐在躺椅，再让我美脚大张地跨坐在他身上，裸背紧贴着他壮硕的肌肉胸膛。他一手捧着我的柔软乳房，一手拿着精油来到我傲人的乳沟上。

　　“嗯哼！啊、嗯嗯！”精油倾泄而下，流进让许多男人色心大起的乳沟，他还移动精油瓶子，让精油可以流满我的奶子。

　　外劳先是让我那没有赘肉的腹部与纤腰涂满精油，最后才来到傲人丰满的双峰。他隔着泳衣轻轻揉弄我的奶子，征服我淫穴跟子宫的大肉棒隔着两件泳裤将阴唇微微顶开。

　　“啊、嗯嗯、哼嗯嗯！嗯、嗯啊！”我跟柔恩的淫叫声在泳池边回响着，她已经被脱得精光，只剩泳裤还挂在戴着脚链的脚踝上。

　　然后我们同时被爱抚送上了高潮，外劳放开全身颤抖瘫软的我，温柔地用健壮的双手将我抱着。我的泳裤吸满了精油与淫水，因为性感而分泌的唾液则沿着嘴角流下。

　　“舒服吗？”外劳低头吻上我的樱唇，我也自动伸出舌头再一次热吻。直到高潮余韵退去，我们才依依不舍地放开各自的嘴。

　　“现在换我来让你舒服啰。”樱唇轻轻吻了一下外劳的脸颊，我以肉体完全贴着他的姿势转向，被大肉棒顶得高高的帐棚就在眼前。
十九、淫乱的周末──樱桃小嘴的奉仕

　　上次在公车上还没有做完口交就被拉起来干了，所以这次我决定好好弥补一次。纤细手指爱怜地隔着泳裤轻抚着肉棒，我把外劳的泳裤脱到大腿。

　　征服无数女人的入珠大肉棒直挺挺地站在我面前。我伸手摩擦那巨大的入珠龟头，然后抬起傲人的双峰，让我的奶子藉由泳装的夹力将大肉棒夹住。

　　因为精油的关系，奶子很顺利地滑到大肉棒的根部，压在装满精液的睾丸上。我的奶子紧紧夹住粗大的肉棒，但是肉棒却还有一半从我的乳沟中窜出。

　　我轻轻地在龟头的马眼上一吻，然后伸出香舌划过马眼，小嘴贴在马眼上开始舔弄吸允。从旁边来看，我就像是在跟龟头接吻一样。

　　旁边裸体的柔恩贴在外劳身上，性感的肉体摩擦着满身肌肉的外劳，柔恩的小嘴正在帮肉棒口交。我也跟她一样，整个人都贴在外劳身上，翘臀刚好落在他厚实健壮的胸膛上。

　　“嗯……真软。”外劳让龟头大大地跳了一下，藉此来表示他很舒服，马眼也开始流出前列腺液，我当然一滴都不剩地吸进嘴里。

　　小嘴开始转移阵地，我爱怜地舔着整根大肉棒，把它当作宝贝一样珍惜对待，同时也不忘伸手按摩那两颗装满精液沉甸甸的睾丸，奶子也稍微上下移动摩擦肉棒。

　　外劳拉开泳裤上的绳结，把我那吸满淫水与精油的黑色泳裤给脱掉，让一片狼籍的淫穴曝露在空气中。

　　“Beautyful.”他看着我滴着淫水的白虎粉红淫穴发出赞叹，粗糙的食指挤进淫穴里轻轻挖弄，这让我不自觉地摇摆起纤腰翘臀。

　　当然我没有因此停下口交，只是唾液大量分泌，让整根肉棒还有我的乳沟都是精油跟口水、前列腺液。我尽量张开小嘴让自己能把肉棒吞进嘴里，不过可惜只能让龟头前面的部份进来。

　　“嗯哼呼……嗯、哼嗯……呼……”樱唇与双颊紧紧夹住口中的肉棒，香舌像是在跟龟头接吻一般灵活地舔舐，同时也上下晃动我的头，让外劳有像是在干淫穴的感觉。

　　我也不忘用纤细的手臂夹紧奶子，让奶子把肉棒夹得更紧，按摩睾丸的手指也加强适当的力道按摩，还会轻轻扫过、甚至插入外劳的菊花。

　　被我这样弄的外劳开始有了反应，嘴中的肉棒激烈地抖动，我就更加强频率。而他也不输给我地卖力挖着我的淫穴。

　　结果没出多久，小嘴中的肉棒忽然暴涨，龟头在我狭小的口腔中射出大量灼热浓稠的腥臭精液，我死命地不让精液从嘴巴中流出，但是我也被外劳挖弄淫穴到了高潮，小嘴不受控制地放声淫叫，嘴中的精液就这样流了出来。

　　“呜…………”

　　“哦……真舒服。”

　　等到高潮过去后，我张口把肉棒上的精液给舔掉并细细品尝。本来就发情的肉体开始变得发烫，手指已经没办法减缓淫穴的搔痒感了。

　　外劳将我从他身上拉起，解开泳装胸前的绳结，让我跟柔恩一样将性感的肉体完全裸露，身上只剩下脚上的脚链。两名外劳也将还留在身上的泳裤给脱下，

　　“学姊，差不多该吃午餐啰。”柔恩双手抱着外劳的脖子、外劳把她像公主一样抱起，全身上下只有脚链跟高跟凉鞋。

　　“嗯，好呀。”才刚说完，外劳也把我像柔恩一样抱起，高跟凉鞋则是吊在他的手上。

　　他们抱着我跟柔恩走到客厅后放我们下来，说他们负责做今天的午餐，要我们上去换衣服。我跟柔恩就手牵手地上二楼，回到柔恩的房间。

　　我马上就从行李箱中找出一件粉红色的连身窄裙跟黑色丁字裤。这件连身窄裙的胸口是V字低胸，几乎让奶子的内半球都露出，背部则完全裸露出来，一直到股沟上方。

　　这件裙子原本是膝上三十公分，只是我买衣服都会故意买小一号，所以这件裙摆刚好到阴部附近，翘臀也被刚好包住，整件连身窄裙被我火辣的身材撑得紧紧的，将身体曲线完美地呈现出来；这件丁字裤也有奥妙，乍看之下没什么，但是在淫穴口的部份却可以把布料分开，恰巧就是淫穴口的形状。

　　原本这种打扮是我想引诱男人来强奸我时才会穿，不过现在我打算让外劳好好品尝我这块美肉，我也打算好好享受那根凶猛的大肉棒。最后我在性感又不失清纯的脸蛋上了点淡妆，让自己看起来更加美艳性感。

　　柔恩则是走运动美少女的风格，简单的比基尼上衣跟热裤、布鞋，把长发绑成马尾，整个就是给人可爱活力女孩的印象。

　　穿上高根凉鞋，我跟柔恩手牵手走回一楼。这时我才知道，我那个外劳叫做阿德，她那个叫做阿政。

　　外劳们已经做好了满桌的菜，依然一丝不挂地坐在客厅的沙发上等着我们。一看到我们出现，他们就用火辣充满欲望的视线看着我们。

　　而我跟柔恩也不约而同地摆出性感的姿势，让他们看个过瘾，那两根大肉棒也就翘得老高。我跟柔恩牵着手走下楼梯，然后分别走向外劳。

　　我打算坐在阿德身旁，但是他却一把拉我坐在他的胯下上，粗大的肉棒刚好贴着丁字裤的隙缝，裸背也贴着那壮硕的胸肌，白皙的美腿就这样夹着那根凶猛的肉棒。

　　柔恩则是面对跨坐在阿政的身上。

　　这时我才发现，客厅的液晶电视正在播放两名妙龄美女跟两个黑人接吻的画面，虽然身材比不上我跟柔恩，不过她们几乎是贴在黑人的身上。

　　“真美呀。”阿德把手放在我的纤腰上，在我耳边轻声说。

　　“这可是为了你喔。”我对阿德露出媚笑，涂上淡粉色口红的樱唇轻轻吻了他的脸颊。我决定这两天把自己这副性感的淫荡美体献给阿德。

　　柔恩那边似乎还在小声地说着什么情话，我打算做第一件事来仕奉阿德。伸手拿起碗筷，夹了一点菜后，我把一点饭菜放进小嘴里。

　　然后吻上阿德的嘴，并把小嘴中的饭菜送进他的口腔中。阿德马上就知道我的用意，在我把饭菜送进他嘴里后，马上将我的小舌吸住热吻，而我也情不自禁地回应，一直到他把饭菜咀嚼过吞下才放开。

　　“嗯……好吃。”

　　“嗯哼……讨厌……”我害羞地挥动粉拳，然后又重复刚才的模式，当然这次还是一样一直到阿德把饭菜吞下去才解放我的小嘴。

　　我们把阿德这边的饭菜全部吃完时，已经下午三点了，而柔恩那边似乎是在学电视中A片男女主角的动作，现在柔恩隔着热裤摩擦着大肉棒，小嘴则在跟外劳热吻。

　　阿德轻抚着我的白皙美腿，我让白皙粉嫩的大腿夹紧双腿之间的肉棒。

　　“宝贝，用你的美脚帮我服务吧。”阿德提出要求，同时让大肉棒在我大腿之间大大地跳动一下。虽然我的肉体非常地性感，但是男人们通常都只被坚挺的奶子给吸引，所以除非我主动，通常都不会有男人要求我用美脚来服务。

　　“好呀，不过要等我一下喔。”我在阿德脸上轻轻一吻，然后就离开客厅走到柔恩的房间，从我自己的行李箱中翻出昂贵的黑色超薄过膝袜。

　　这个过膝袜薄得跟丝袜一样，但是质感却比丝袜还要好，弹性也很够。帮自己的美腿穿上过膝袜后，我走回阿德身边。

二十、淫乱的周末──交换爱人的马拉松浓厚性爱

　　我回到阿德身边，脱下高跟凉鞋在他面前双手撑着玻璃桌坐着，右脚轻轻踩
在阿德那根直直挺立的大肉棒上，左脚则像槟榔西施一样跨在右脚上。

　　灼热的肉棒大大地跳了一下，阿德脸上满是舒服的快感。我也露出淫荡的微
笑，如同玉葱般白皙的脚趾分开，隔着黑袜夹着肉棒颈部慢慢地往上移。

　　一直来到入珠的龟头，拇指压在已经流出前列腺液的马眼上轻轻搓揉。然后
伸出左脚，用脚背去托弄射了一次却还沉甸甸的睾丸。

　　就在这时，我整个人忽然被抬了起来，然后翘臀感觉到结实的腹肌，一根和
阿德差不多粗长、但是龟头特别大的凶猛肉棒就顶在我的双腿之间。

　　应该在旁边跟柔恩亲热的从后面阿政抱住了我，一手伸进连衣裙里粗暴地搓
揉我的奶子，另一手抓着我的下巴，将大嘴吻了上来。

　　阿政粗暴的舌吻技术马上就攻陷了我，像是要把我整个人吃下去一般地吸吮
着我的小嘴，而我也将樱唇紧紧贴在他的大嘴上，任由阿政蹂躏我的小嘴。

　　柔恩双脚大开地坐在阿德身上，阿德一手隔着热裤爱抚她的淫穴，一手把玩
柔恩饱满的丰胸，当然他们也在热吻中。

　　阿政放开我的下巴，大手一路来到已经湿漉漉的淫穴，粗长的食指中指分开
丁字裤的隙缝，轻松地插入如同处女般的湿润淫穴，并触碰到我的G点。

　　我的身体马上大大地抖动了一下，股间像是淫水泛滥一般，阿政马上猛攻我
的G点，身体高潮的瞬间脑子变得一片空白。淫穴紧紧夹住插进来的两根粗长手
指，樱唇疯狂地吸允阿政的舌头。

　　“嗯……啾、嗯嗯……哼嗯！嗯嗯！”一直到我的高潮过去，阿政才将手指
抽出，放开我猛烈求吻的小嘴，把沾满淫水的手指塞进我的口腔。

　　我马上将沾满自己淫水的手指细心地吸允干净，就算把淫水舔光我依然吸吮
舔舐着手指，甚至还移动到整个手掌。

　　因为我经常被强奸的关系，所以比起温柔，粗暴对待可以让我马上屈服在男
人的脚下，或许阿政比较适合我也说不定。当然，我也喜欢阿德的温柔爱抚。

　　这时柔恩全身只剩下上身的小可爱，粉红色的淫穴骑在阿德的龟头上准备插
入。阿政帮我穿上高跟凉鞋后，把我整个人用公主抱抱起，走到旁边的单人沙发
坐下。

　　我跨跪在阿政身上，大龟头刚好顶着我湿答答的淫穴，小嘴主动吻上他的大嘴。

　　“嗯……啾啧…………嗯嗯……”浑圆饱满的美胸隔着连衣裙压在阿政厚实
的胸膛上，阿政的大手则从连身裙上粗暴地搓揉我的翘臀、不时轻拍。

　　现在完全是我主导接吻，香舌与阿政的舌头紧紧交缠，小嘴不断吸允阿政的
唾液并吞下。除了做爱时的猛烈快感，我也喜欢接吻时的浓密感。

　　一直到阿政的唾液都被我吸干，我才依依不舍地离开他的嘴唇挺直身体，害
羞深情地看着阿政，整根大肉棒都流满了我的淫水。

　　“想要就自己来。”阿政放开我的翘臀说道。

　　“讨厌……嗯……哼……”我伸手从前后一起用手指将淫穴给掰开，沉下腰
身让跟处女一样紧的淫穴可以将粗大的肉棒给吞进去。

　　硕大的龟头慢慢撑开我那狭窄的蜜唇淫穴，身体充满了被撑开的充实感，大
肉棒一点一点地往我的深处挺进。

　　“嗯嗯嗯…………哼嗯、嗯嗯！”一边忍耐着逐渐上升的快感，一边慢慢沉
下腰身，我感觉到龟头就快要到达子宫口了。

　　最后性感的肉体大大地抖动一下，龟头碰到了子宫口，整根大肉棒都埋入了
我的淫穴之中。

　　“咿…………啊……”我跪坐在阿政大腿上，一吸一吐地娇喘，身体不停微
微地颤抖，淫穴蜜唇紧紧夹着肉棒，子宫口也欢喜地咬着龟头，淫穴几乎变成肉
棒的形状。

　　“喔……真紧，听柔恩说你很淫荡，没想到却比她还要紧。”阿政扶着我的
纤腰，大龟头轻轻摩擦了一下子宫口。

　　“嗯哼……！”我看到另外一边肉棒也完全插进了柔恩的淫穴中，她整个人
软倒在阿德身上，娇小的火辣身体不停地抽蓄着。

　　这时电视上的A片已经播放到黑人大力抽插少女的片段，淫叫声充满了整间
客厅。阿政跟阿德似乎不急着抽插，而是想慢慢享受不一样的美肉。

　　“筱惠，我想看你的裸体。”

　　“讨厌……明明就看过还上过人家……”我发出娇嗔，然后开始脱下连身裙
，让自己火辣的身体曝露在阿政的视线中，全身就只剩下湿透的开洞丁字裤、过
膝袜与高跟凉鞋。

　　“真是个淫荡的美女。”阿政抓起我的奶子，张开大嘴尽情地吸允那充血的
粉红色乳头，还不时故意用牙齿轻咬。

　　“嗯、哼嗯、呀……不、不要用咬……的！嗯嗯！”虽然我这么说，我的双
臂却抱着阿政的头，纤腰也不自觉地扭动。

　　不久，我的一对奶球都布满了阿德种的草莓与口水，乳头上还有一点齿痕。
这时身体被撑开的满足感逐渐转换成搔痒，我死命让淫穴用力夹紧肉棒，但是搔
痒感却没有减少。

　　“想要了吗？”阿政马上就注意到我的小动作，手臂抱住我的纤腰，大龟头
往上顶轻轻摩擦着我的子宫口。

　　“嗯、哼啊……嗯、啊……嗯嗯……”我才被顶一下就全身瘫软，搭着阿政
的肩膀、靠在他的胸膛上喘息。

　　“想要吗？”阿政在我耳边吹气轻声问道，不过这次只是揉弄我的翘臀。

　　“嗯、嗯……”我害羞地点头。

　　“想要谁的什么做什么事？自己说出来，说清楚一点。”他抓住我的大奶用
力搓揉，然后用龟头一直摩擦着我的子宫口。

　　“嗯、哈、嗯！让、嗯啊！我、说、嗯嗯嗯哼嗯！呀！”阿政才停止龟头摩
擦子宫口的行为，袭击全身的快感也就停止了，只是他依然搓揉着我的奶子。

　　“嗯……哼嗯……筱惠、嗯嗯、想要……阿政又粗又大的大肉棒……嗯啊…
…用力乱插筱惠的淫穴……嗯嗯！然后……呀！在子宫里射出满满的精液……嗯哼！”

　　“想要就自己来。”阿政放开我的奶子，双手放在我的纤腰上。

　　“嗯……讨厌……哼嗯嗯！嗯啊……！”我娇嗔一声，开始扭动纤腰来套弄
淫穴里的大肉棒。先是抬起翘臀让肉棒只剩龟头还在里面，然后沉下腰身慢慢吞
入肉棒、享受身体又被撑开的感觉，直到整根肉棒都回到淫穴之中，在龟头前端
嵌进子宫口后，我扭动纤腰让龟头研磨子宫口，全身被快感袭击抖个不停。

　　或是一边转动纤腰一边套弄肉棒，并死命夹紧淫穴，深怕肉棒跑掉一样。

　　阿政则一脸享受地看着我这个绝色美女主动套弄他的大肉棒，看了就有气。
于是我把自己火辣的肉体整个贴上阿政，双唇也跟着贴上去舌吻，没有男人可以
抵挡我这样的攻势，他一定马上就会主动插我。

　　“嗯、啾啧、嗯嗯、哼嗯、啧、嗯嗯、哼、嗯啾。”阿政把我的翘臀紧紧抱
着，开始用大龟头研磨、冲撞我的子宫。这让我抱着他的双臂抱得更紧，全心全
意地投入舌吻之中。

　　身体忽然地紧绷、抖动，脑子变得一片空白，我才知道我高潮了。高潮的期
间我依然吻着阿政，而阿政则是让龟头顶着子宫口不放，一直到我的高潮过去。

　　“嗯……嗯嗯……呼、呼……嗯哼……”我躺在阿政的胸膛上娇喘着，纤细
的双臂依然挂在他的脖子上，我跟他混在一起的唾液从嘴角中流出。

　　“对了……我的肉棒跟阿德比起来，谁的好啊？”阿政把我拉起来面对面，
开始小幅度地往上插我的蜜唇淫穴。

　　“嗯哼、嗯嗯！嗯啊！为、为什么！？要、嗯哼、问这种、啊嗯！问题！？”
以前我也常常被问这种问题，但通常男人们都不管我的回答，拚命抽插之后就射精。

　　“你不回答的话，我就不让你高潮。”看准我高潮余韵未过，肉体还在敏感
状态容易高潮的这点，阿政高速抽插十几秒后马上就停下，正要迎向高潮的我马
上被失落感给充满。

　　“嗯嗯……讨、讨厌……”我想扭腰继续，但是阿政却抱住我的翘臀不让我套弄。

　　“你回答的话，我就让你高潮到喊不要。”阿政轻轻顶了一下。

　　“嗯……！讨厌…………现在跟我做爱的是你呀……”我吻上阿政的嘴唇，
像是对待恋人一般将香舌伸进他的嘴里，温柔地轻抚阿政的舌头。

　　阿政马上粗暴地吸允我的香舌，双手交叉抓着我的翘臀，大肉棒一下一下扎
实地狠狠干着我的淫穴；我纤细的双臂也紧紧抱住阿政的脖子，将自己紧紧贴在
阿政身上、努力扭动纤腰与翘臀来迎合阿政的抽插。

　　我很快地就迎接第二次高潮，这段期间阿政则停下来爱抚我的肉体，并放开
我的小嘴，享受着我那嗲死人不偿命的娇喘。

　　“嗯哼……嗯……呼……嗯嗯……”我软摊在阿政身上娇喘，几乎整个人都
贴着他，我们的汗水都混在一起、前列腺液跟淫水也是。

　　“老婆，舒服吗？”阿政已经开始用老婆来称呼我，看来这两天我都会被这
根肉棒不断送上高潮然后被中出吧，说不定会一整天都插在里面呢。

　　“舒服得快死了……好老公。”我躺在阿政的肩膀上，淫穴依然自主地吸含
着那根大肉棒。

　　“那就让我们一直待在天国吧。”阿政抱着我的翘臀准备再次抽插，不过我
暂时阻止了他。

　　“我们去床上做吧。”他二话不说轻松地把我整个人抱起来，我被吓得紧紧
缠住阿政。他就这样抱着我一边摇动翘臀抽插淫穴，一边走到二楼柔恩的房间。

　　走到二楼柔恩的房间时，我又高潮了两次，双臂与美腿依然紧紧缠着阿政的
脖子与熊腰。阿政把我放躺在床上后，将我穿着黑丝袜与高跟凉鞋的美腿架在肩
膀上后，抬起我的翘臀开始抽插。

　　因为角度的关系，我可以看见大肉棒在我淫穴里进进出出、蜜唇不断被插翻
的模样，这样让我更加兴奋。最后阿政大力一顶，大龟头狠狠地撞击子宫口，又
让我到达了一次高潮。

　　“嗯嗯嗯……哼嗯！！嗯嗯啊嗯嗯！”身体大大地抽动了几下，阿政伸手搓
揉我那就算躺着还是维持饱满挺立的双峰。

　　“老婆我想看你穿别的衣服。”

　　“咦……想看什么样的衣服？我没有带很多件唷……”脑中闪过几件自己带
来的曝露衣服与性感睡衣。

　　“比刚才的性感就好了。”

　　“嗯……好吧，我知道了。不过这样我要怎么换呀？”我故意用淫穴夹了夹
大肉棒，阿政才把我的美腿放下，然后依依不舍地把肉棒给抽出去。

　　大肉棒上沾满了我的淫水，而我的双腿之间也都是高潮时喷出的淫水，淫穴
还保持着被肉棒插入时的状态。

　　“把眼睛闭起来，在我选好换好之前都不能偷看唷。”我在大龟头上轻轻吻
了一下，看着阿政在床上躺下闭上眼睛后，我走到行李箱前开始找比刚才那件连
身裙还性感的衣服。


二十一、淫乱的周末──甜蜜的高潮灌精中出


　　最后我选了一件性感旗袍与绑带丁字裤穿上，脱掉了黑丝袜。这件红色旗袍
跟刚才连身裙长度一样，左右两边却开叉到腰部，白皙裸背也完全露出，奶子被
包得紧紧的，但是却让形状看起来更完美，而且也没有袖子。

　　“好啰，张开眼睛吧。”阿政张开眼睛一看到我，那根肉棒就大大地跳了一下。

　　“漂亮吗？”我摆出模特儿拍照的姿势，展现着我那被旗袍托衬出的诱人曲
线。穿着无袖短旗袍的性感美女，踩着高跟凉鞋的修长白皙美腿，只要是男人都
无法抗拒。

　　“性感极了。”我走向坐在床边的阿政，拨开丁字裤将淫穴对准大龟头，背
对他慢慢地坐下让肉棒插入淫穴之中，龟头又碰到了子宫口。

　　“老婆你的腿真美。”阿政一手摸着我完全露在裙摆外夹紧的修长美腿，一
手隔着旗袍揉弄着保持完美胸型的奶子，同时在雪白粉颈上种下鲜红的草莓。

　　“嗯嗯……喜欢吗？”我让美腿叠在一起换了个姿势，因为双腿交叉的关系
，使得我的淫穴将肉棒夹得更紧。

　　“美腿总是特别吸引人，特别是像你这种淫荡美女的美腿。”

　　“讨厌，老公只喜欢人家的腿吗？”我摸着阿政脸颊语气甜蜜地说，就像是
跟真正的丈夫亲热一样。

　　“当然是全部都喜欢，喜欢得好想舔舔看。”阿政把双手插入腋下旗袍的隙
缝中，一双大手直接抓着我的柔软奶子搓揉，粗糙的舌头舔着粉颈。

　　“老公想舔的话，可以让你舔唷。”

　　“真的吗？”阿政正要把双手抽出去时，我阻止了他。

　　“但是你说过要让人家高潮到喊不要喔。”听到我说这句话，阿政马上把我
抱到床上，让我双腿夹紧跪在床上、他双手紧紧抓着我的奶子支撑，大肉棒在夹
紧紧的淫穴中全力冲刺。

　　我被插得娇喘连连，被送上高潮后马上又迎来下一波高潮，翘臀也被撞得啪
啪作响，美艳的肉体任由大肉棒蹂躏。

　　不知道高潮了几次，阿政把我放在床上、在龟头顶着子宫口的状态下改变姿
势，这又让我高潮了一下。我被翻成侧姿，阿政跨跪在我的左脚上、右脚则扛在
肩膀上，原本紧紧夹住的淫穴稍微放松了点。

　　“咦！？啊、嗯、啊、喔、喔、啊、G、G点！人家的、G点呀～～！”我被
肉棒搞得语无伦次，全身感受着比先前还要强大的快感。

　　这个姿势让阿政的大肉棒每一下都能撞到我的G点，我的淫叫声就变得更大
声了。这时阿政把扛着的右脚凉鞋给脱掉，伸出舌头舔着我那白皙没有硬茧与异
味的光滑美脚。

　　“嗯呀～！变、变态、舔人家的美脚嗯嗯、嗯啊！坏、坏坏～要、处罚嗯哼！
处罚坏、坏的肉棒！嗯哼！”一边说着语无伦次的淫语，一边死命夹紧淫穴，大
肉棒更凶猛地插着淫穴，美脚也沾满了阿政的的口水。

　　“啊、呀、高、高潮！又要高潮了～～～！”阿政趁这时伸手摸上我的阴蒂
与菊花，一手拉扯我敏感充血的阴蒂、一手手指挖弄撑开我的菊花穴。

　　“呀啊啊啊、嗯啊啊啊啊啊！”三种刺激让我又到了一次高潮，这次阿政以
小幅度且快速的抽插猛攻我的G点。眼前白光闪闪，敏感的肉体大大地抖动了一
下，我差点就昏了过去。

　　阿政停止抽插等到我的高潮过去，他把我的美脚放下，我们的姿势变成了正
常位。我的美脚自然地勾住阿政的熊腰，他也趴下来与我密。

　　“老婆，舒服吗？”

　　“嗯，老公太棒了。”我吻上阿政的嘴，主动伸出香舌与他舌吻，纤细的双
臂抱住他的脖子，让我们紧紧贴着。阿政也开始抽插，不过是非常缓慢的速度，
他也在专心与我舌吻。

　　我们就这样保持了非常久的时间，一直到我又高潮两次后，阿政才主动放开
我的樱唇。

　　“老婆我要射了。”

　　“嗯……射进来，让老婆的子宫装满老公的精液……”阿政开始最后的冲刺
抽插，每一下都只留龟头在淫穴里，然后一口气插到子宫口、龟头磨个几下才又
抽出去。

　　“嗯哼、嗯嗯！呀！嗯嗯～～！啊、嗯嗯！”我像个八爪章鱼一样紧紧缠着
阿政壮硕的身体，大肉棒一下一下地抽插，高潮的感觉又要来了。

　　大肉棒最后用力一顶，撞开了子宫口。紧紧抱住阿政的我全身抽蓄，快感不
断地袭击全身、而撞开子宫口的龟头也直接朝子宫喷出大量浓稠的滚烫精液。

　　浓稠如块状的精液一下一下地撞在子宫壁上，大肉棒就这样卡着子宫口射精
射了许久。这段时间我都在跟阿政舌吻，互相抱着对方。

　　一直到肉棒有点萎缩，阿政才把肉棒抽出去、放开我的性感肉体。

　　我伸手摸着还感觉得到精液热度的腹部，就像是已经怀孕初期一样稍微地膨
胀起来。虽然精液浓稠地不可能倒流出来，但我还是把丁字裤移回原位挡住还保
持被插翻状态的淫穴。

　　“要是怀孕的话，你要娶我唷。”我躺在床上甜甜一笑，纤细的手指轻抚着
微热的小腹。

　　“好啊，到时我就带你回老家天天做爱。”

　　之后阿政就抱着我到柔恩的浴室中，我全身脱光只剩一件丁字裤，像是恋人
一般地洗着鸳鸯浴，没多久阿德也抱着精液正在从淫穴中倒流的柔恩走进浴室。

　　我们两个美女马上就在浴室里上演一场女同性恋的激情鸳鸯浴，让阿政跟阿
德看得肉棒翘得直挺挺，然后又把肉棒插进我们的淫穴大干一场。

　　之后一直到礼拜一早上，我跟柔恩的淫穴一定都插着一根肉棒，他们射精完
后也不拔出去，只有在交换时才会拔出。

二十二、高中篇──男校的入学面试


　　国中毕业典礼之后的暑假，我选了一间离家较远的私立高职，因为他们有一
科叫做“技术管理”的学系，而且名额只有少少几个人还限定女生。不过福利却
相当好，像是学费半减啦、免穿制服啦之类的，只是规定要住校。

　　不过没想到一到那间高职后，学生居然都是男生，我才知道这里原本是男校
，今年度第一次收女学生。这让穿着迷你裙水手服的我吸引了所有男性的目光，
我国三时身高是170，不像国中生的魔鬼身材与天使脸蛋很吸引同年纪的男人。
而这套迷你裙水手服的上衣只能遮住我的丰胸，让可以一手环抱的纤腰完全露出
；超短的裙子低腰到露出股沟与V字线，裙摆也只能勉强包住我的翘臀，穿着帆
布鞋的美腿完全露出；柔软光亮的及肩秀发绑成了高马尾。

　　会穿成这样是因为我的前男友把我的衣服都换成这种曝露到不行的款式，内
裤也都被换成性感内裤，连胸罩都不给我穿。这时我的个性还算保守，并没有那
么淫荡。

　　我顺着校内的标示来到学校校舍的深处，最后在写着校长室的门前停下，上
面还贴着技术管理系面试处，伸手敲了敲门。

　　“请进。”门内传来浑厚的声音，我推开门走了进去。一个黝黑穿着西装的
高大男人就坐在房间内的办公桌前。

　　我刚走进去时，男人的眼神并没有看着我。但是当他一看到我后，他的眼神
马上变成像是发现什么宝藏一样充满欲望。

　　“你好，我是来报名技术管理科的。”男人的双眼很明显地从头到尾打量着
我，火辣的视线看得我有点不太自在。

　　“……你好，我是校长。不用太紧张，先脱鞋坐下吧。”校长站了起来，大
概比我高两个头左右。我照他说的，在门口将帆布鞋脱掉后，穿上附近的拖鞋才
踏上垫高铺上地毯的地板，走到沙发组坐下。

　　“来，喝杯水。”他倒了一杯水放在桌子上后，就在我正前方坐下。

　　“谢谢。”我先喝了一口水。

　　“同学，你叫什么名字？为什么想报名技术管理科？”

　　“我叫王筱惠。因为我看到福利很好，所以想来面试看看。”

　　“福利啊……我先说一下福利吧。首先是学费这点，虽然对外是说减半，但
实际上是免学费，我们还会给学生薪水；也不限制穿制服，但是一定要穿裙子；
最晚早上八点半要出宿舍。大概是这样，能接受吗？”

　　“嗯，可以。可是……不要求成绩吗？”

　　“当然你的成绩好是好事，你有带国中的成绩单吗？”我马上从包包里拿出
国中时的成绩单递给校长。虽然国中时禁止男女交往，但因为我的成绩是全校第
一名，所以老师也就睁一只眼闭一只眼，也因此使我当了男友三年的性奴隶。

　　“三年都是第一名啊，那我想应该不成问题吧。”这时校长站起身走到我身
边坐下。

　　“嗯……请问技术处理系主要的课程内容是？”

　　“很简单，就是处理整间学校男人的性欲。”校长牵起我的手，放在他那早
就已经搭起高高帐篷的西装裤上。

　　“呃、咦……处理……性欲？”比前男友还要粗大的肉棒透过裤子传来热度
与鼓动，我的手指不自觉开始轻抚。

　　“对，就是用你的身体来帮忙我们男人发泄性欲。你也知道，男人的性欲累
积起来最后就只能藉由暴力发泄了。”看我没有反抗，校长一手绕过我的纤腰，
伸进上衣里轻轻地爱抚我的丰胸；另一手则分开我的双腿，摸上我穿着性感内裤
的淫穴。

　　“嗯、嗯嗯……不、不行……哼嗯……”因为是第一次被这样温柔地爱抚，
所以我完全没办法抵抗校长，就只能娇喘做些象征性的抵抗。

　　“看你穿成这样，应该早就不是处女了吧？”他在我耳边轻声吐气说道，两
只手力道适当地爱抚着我，而我也隔着裤子轻抚着校长的大肉棒。

　　“嗯～～人、人家才不是……嗯嗯……自己愿意……啊……穿的……”

　　“小淫女，不要再找藉口了。你穿这样来报名，根本就是故意的吧？”

　　“才没有……嗯哼嗯嗯～～！”我夹起美腿打算让校长停止爱抚，但是这举
动反而像是不让校长把手抽走一样。

　　“还说没有，小淫女都这么湿了。”校长那不同于前男友的温柔爱抚让我逐
渐爬上高潮，也不管这里是学校就放声娇喘。

　　“嗯嗯、嗯啊～呀～！不、不行──！嗯哼嗯嗯────！”我被校长爱抚
到了不同于肉棒抽插的高潮，娇躯倒在校长的怀中抖动着。

　　“这么简单就高潮啦？真有调教的价值……”校长起身走到门口把门反锁，
接着脱掉自己的西装、露出健壮黝黑满是肌肉的身材，在办公桌附近的冰箱里找
了些什么东西后，走回我身边把我的短裙给脱掉。

　　他一把把我抱起，让我双腿大开地坐在校长身上，双手毫无顾虑地爱抚着我
那还在高潮余韵的肉体。比前男友还要粗大、爬满青筋的大肉棒就贴在我穿着性
感内裤的淫穴上。

　　“想要我插你吗？”一边隔着水手服上衣爱抚揉弄我的双峰，一边吻着我的
粉嫩脸颊问道。

　　“嗯呀、啊、不、不行……哼嗯嗯……嗯……”我早就被爱抚得语无伦次、
身体瘫软，双手虽然推着校长壮硕的手臂，但是却动不了分毫。

　　“这样啊，那我就不插你。”虽然校长这么说，但是却没有停止爱抚我的身
体。他空出一只手，打开了刚从冰箱里拿出的罐子，将容器里的黏稠透明液体从
我的乳沟全部倒在我身上。

　　“嗯……呀啊！嗯嗯～～啊啊！”先是液体冰冷的刺激，然后液体接触过的
肌肤都变得火热、原本退去的高潮余韵又变得高涨，校长还把液体抹到我全身都是。

　　害得我变得十分敏感，全身性感带都在不断地高潮，但是就只有淫穴是在高
潮前，害我不自觉地扭动纤腰、隔着内裤摩擦校长的大肉棒。

　　“小淫女不是不要大肉棒吗？”校长一边揉弄我那穿着湿答答水手服的雄伟
双峰，一边用粗大的龟头轻顶淫穴。

　　“嗯～大肉棒不、不要～～肉棒不行～！”我语无伦次地摇着头，却又摇摆
纤腰迎合校长大肉棒的顶弄。

　　“可是刚才都是你在摇啊？”校长不知何时停止了顶弄，而我却还在淫荡地
扭摆腰身来摩擦大肉棒。前男友不曾爱抚过我的肉体，就只是一昧地跟我性交，
因此我才会轻易地就被校长攻陷。

　　“啊～～不要欺负、嗯嗯～人家～～！”这时校长把我的水手服上衣给脱掉
、露出白皙坚挺的傲人双峰，我身上的衣物就只剩下湿透的性感内裤了。

　　然后校长拿出手铐把我的双手铐在背后、脚铐铐住我的美脚，接着又拿不透
光的黑色眼罩遮住我的双眸。因为我的自由与视觉被夺走的关系，身体变得更加
敏感。

　　“啊啊嗯啊哈啊～～肉棒不行呀～！”校长终于对我性感内裤下淫水泛滥的
淫穴出手了，那根大肉棒从股沟慢慢滑进内裤之中，整件性感内裤就这样被肉棒
挤开、硕大的龟头与我那泛滥的淫穴第一次亲密接触，最后校长还硬把被撑开的
内裤硬往上拉，让内裤紧紧包住龟头。

　　淫穴被大龟头撑开了一点，淫唇欢喜地吸着龟头。

　　“还说不要，小淫女的淫穴很高兴的在吸嘛。”校长抱着我的身体爱抚，一
下一下地抖动着那根贴着淫穴的大肉棒。

　　“呀啊啊～～不是说、不会啊嗯～～干人家吗～！？”我不自觉地继续摇摆
纤腰翘臀，让淫穴摩擦着校长的大龟头，也让龟头一下一下地撑开紧阖的淫穴。

　　“小色女，我没有干你啊，是你自己在摇在吸啊。”校长趁着我淫荡地摇摆
纤腰时轻轻一挺，巨大的龟头埋入了淫穴之中、将紧紧夹着的淫穴给撑开。

　　“你、你骗人～～呀啊啊啊啊啊～～～～！！”饥渴的淫穴马上到达高潮，
整个人往后仰摊在校长壮硕的身上，淫穴高兴地紧紧夹住插进来的大龟头



二十三、高中篇──美少女的初吻

　　“嗯、哼嗯……嗯嗯……”敏感的身体沉浸在高潮余韵之中，淫穴依然紧紧
咬着大龟头不放，而校长也持续地爱抚着我的身体，让我保持在高潮边缘。

　　“流了真多水啊，筱惠同学其实很期待校长的大肉棒吧？”校长让大龟头稍
微地往湿润花径深入，然后将龟头抽出到只剩下前端一点点在我肥美的淫唇之间。

　　“嗯嗯～不、不行～～呀啊～哼、嗯！”我一边发出淫叫，一边摇摆着被校
长爱抚的身体，这样反而让龟头不断摩擦淫唇。

　　“可是你一直摇，小穴穴一直摩擦校长的大肉棒耶？”

　　“呀嗯嗯……因为、啊嗯哼……校、校长嗯、啊欺负人家嗯嗯哼～～”但是
我扭腰摆臀的频率却越来越快、不停地摩擦着大龟头。

　　“这样啊……校长最讨厌欺负人了，那我就不干筱惠同学吧。”校长忽然将
顶着淫穴的大肉棒退开、变回棒身贴着蜜唇的姿势。

　　“啊咦……真、真的吗……？”心中忽然有一种不舍感，淫穴的搔痒与身体
的淫欲完全没有平息。

　　“嗯，只要筱惠同学跟校长接吻就好。”校长在我耳边轻声说道，大手继续
搓揉着我敏感的双峰。只、只要接吻的话……

　　“好、好……我知道了……”

　　“喔喔，来，校长帮你转过来。”我被校长轻松地抱起，然后我被转成与校
长面对面并跨跪在他身上的姿势，原本从内裤中抽出的肉棒又贴着淫穴了。

　　“筱惠同学接吻过吗？”

　　“没、没有……嗯嗯……哼嗯……”校长帮我把已经完全湿透的内裤穿好后
，一手搓揉我的翘臀、一手揉捏着我的坚挺双峰。前男友就只把我当成发泄性欲
的肉奴隶而已，所以我到现在都还没有被夺走初吻。

　　“这样筱惠同学的初吻就是校长的了，这样好吗？”他抚弄翘臀的手移到菊
花附近，手指隔着布料稀少的性感内裤轻抚着我敏感的菊花。

　　“那、那边不行……呀啊～～……嗯、好、好……不要干筱惠都、嗯嗯……
好……”我在校长双臂中扭动着娇躯，性感肉体贴着那壮硕的肌肉曲线，我想就
是我会对肌肉男心动就是从这时开始吧。

　　“好，那校长就亲啰。”校长放开我的白皙乳房与翘臀，扶着我绑着马尾的
后脑、抬起我瓜子脸的下巴，将有点粗糙的嘴唇贴上我的柔软双唇，把我的初吻
给夺走了。

　　我被这一吻弄得全身瘫软，性感的肉体毫无保留地贴着校长的胸膛，淫穴也
压在灼热的大肉棒上，而校长却还在吸允我的小嘴。

　　“嗯……嗯嗯哼嗯嗯……嗯、嗯……”这时我又开始扭腰摆臀，淫穴隔着薄
薄湿透的内裤摩擦着大肉棒的棒身。

　　“…………呼……舒服吗？”

　　“嗯、嗯……很舒服……”我靠在校长的肩膀上娇喘着，如果我的双手没被
铐住，我一定会抱紧校长的脖子吧。

　　我们的身体几乎是完全密合，我想沙发跟校长的双腿都被我的淫水打湿了，
淫穴隔着性感内裤紧紧贴着大肉棒。

　　“还有更舒服的，要试试吗？”校长搂着我的纤腰、轻吻我的脸颊说道。

　　“嗯、嗯……要……”

　　“那把舌头伸出来。”我马上照着校长说的话做，把小香舌尽可能伸出樱桃
小嘴，接着我就感觉到校长粗糙还有一些颗粒的粗大舌尖温柔地轻抚着我的香舌。

　　接着他的舌头来到我的小嘴边，我主动地将香唇贴上校长的嘴唇，跨跪张开
的双腿也尽量夹紧、让自己跟校长更密合。

　　而校长也乐得抱紧我的性感娇躯，舌头在我的小嘴里轻抚挑弄灵活地玩弄我
的香舌，或是吸允小嘴里的津液。不会接吻的我就只会笨拙地吞下校长流过来的
口水，但是充满爱情的甜蜜舌吻却占据了我的心。

　　“嗯哼……嗯……啾啧、啧……嗯嗯……嗯──哈……呼……呼……”

　　“舒服吗？”

　　“嗯……舒服……嗯嗯……”现在校长只是抱着我，完全没有对我做出爱抚
的行为，但是我却自己扭动身体来摩擦校长壮硕的身材，樱桃小嘴也保持着张开
的模样。

　　淫穴也露骨地尽情摩擦着粗大的肉棒棒身。

　　“筱惠同学，你又开始摩小穴啰？”

　　“嗯哼、嗯嗯……啊哈嗯、嗯嗯……”我没有回答而是将自己性感的肉体压
在校长身上，并忘情地隔着性感内裤摩擦大肉棒。



二十四、高中篇──春药引诱美少女插入


　　“肉棒好大……嗯、哼嗯嗯……好舒服……”我的小嘴流着津液、吐出淫荡
下流的话语，摆动纤腰翘臀让淫穴摩擦着校长的大肉棒。

　　“筱惠同学，这样跟我们说的不一样喔。”

　　“嗯、哼嗯嗯……啊……肉棒……嗯嗯……哼嗯……”

　　“想要肉棒吗？那就是说可以插入啰？”

　　“不、不行嗯嗯……不行用肉棒插筱惠的淫穴……哼嗯嗯……啊嗯嗯……”
跟校长舌吻过后，我体内的欲望完全爆发，但是却还嘴硬不承认。因为要是我承
认的话，我一定会变成校长的中出性奴。

　　“好，那我就不插入。不过，这样比较舒服喔。”我感觉到校长的手伸到性
感内裤两旁，慢慢拉开了两边的绳结，让内裤摊开。

　　然后他把我稍微抱起来，将内裤从我的两腿之间抽走、让我坐回原处。湿答
答的淫穴终于跟大肉棒直接接触了，我马上淫荡地开始摩擦淫穴。

　　“嗯哼嗯、哼嗯嗯、嗯、啊、嗯～～哼、肉棒、啊、啊、好舒服！”但是随
着摩擦，淫穴里的搔痒不减反增，于是我加快了摩擦的频率。

　　这时校长又将我的上半身拉开，另一手似乎拿着什么倒在肉棒上，然后校长
把我抱起来、让我的淫穴刚好落在涂抹了不知道什么的肉棒上。

　　先是感觉到冰凉黏稠的液体，然后湿答答的淫穴被肉棒棒身份开、鲜嫩粉红
的肉壁一接触到冰凉液体就变得火热，淫穴也变得更加搔痒。

　　“嗯啊～～呀啊、嗯哼嗯嗯嗯、！哼嗯！好、好痒呀～～！”我全身瘫软趴
在校长身上，淫荡地大幅摆动纤腰翘臀来摩擦大肉棒。

　　“来，跟校长接吻可以缓和一下。”想也不想就将小嘴往前送，碰到校长的
嘴唇后马上粗暴地将香舌伸进他的嘴里。校长嘴里似乎有种微甜的糖浆，我贪婪
地将甜液吸进嘴里吞下。

　　“嗯、嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……”

　　确实淫穴的搔痒是稍微缓和了，但是身体却变得躁热、淫穴也变得更加空虚
，好想用什么粗大的东西来插进淫水泛滥的淫穴之中……

　　淫穴摩擦着的大肉棒传来诱人的体温，如果让这根大肉棒插进自己只被前男
友享用过的肉壶，那自己就能从搔痒与高涨的欲望中解放……不、不行，要是让
这根大肉棒插进来的话，我就得过着三年被全校男人中出的学生生活了……

　　“嗯哼……呼、呼……嗯嗯……啊……”喝完糖浆后，我靠在校长健壮的胸
膛上娇喘，校长抱着我的翘臀搓揉着。

　　“校长把手铐脚铐解开好吗？”

　　“嗯……好……哼嗯嗯……嗯……哼嗯……”校长马上把我身上的手铐脚铐
与眼罩取下让我恢复自由，而我则伸手抱住校长的脖子、继续摩擦着自己那搔痒
难耐的淫穴。

　　我跟校长的身体上都是汗水，股间都是淫穴泛滥的蜜汁，白皙的肌肤也泛着
桃红。校长手中还拿着一罐透明液体，然后把它倒在我的美背上。

　　“嗯呀啊！嗯嗯、哼嗯嗯嗯～～！啊、啊啊！嗯！”被透明液体一刺激，敏
感的肉体又到达了高潮。淫乱的蜜汁从肉壶中不断喷洒在大肉棒上，眼泪与口水
也因为快感而流出。

　　校长还把液体均匀地涂抹在我的背部、翘臀，甚至没被插过的处女菊花之中
。我张开小嘴轻咬校长的肩膀，身体因为高潮而剧烈颤抖着。

　　“嗯哼！嗯嗯！嗯！哼嗯嗯嗯───！”高潮过去后我才放开小嘴，校长肩
膀上有着些微的齿痕与血丝。

　　“高潮舒服是好，不过筱惠你咬的我好痛。”校长一边在我粉颈上种下草苺
，一边抱怨。

　　“对、对不起……嗯哼……”

　　“道歉要有对应的行为才行喔。”他揉弄着我的柔嫩翘臀，不时伸手去挑逗
未经开发的菊花。

　　“行……为……？”校长没有多说什么，只是我摩擦着的大肉棒大大地抖动
了一下。我马上就了解校长要我做什么，他要我自己将肉棒插入。

　　“只是道歉而已。”

　　对……就、就只是道歉而已。

　　“就、就只是道歉而已……”我挺直纤腰，自己伸手掰开蜜汁泛滥的淫穴，
对准校长那沾满我淫水的粗大肉棒，慢慢地沉下腰身。

　　硕大的龟头将蜜唇撑开，随着我降下腰身，大肉棒也慢慢地撑开我只被前男
友享用过、现在也如同处女般紧的淫穴。

　　跟前男友不同，校长的大肉棒已经来到他没办法到达的深处，也让我第一次
感觉到身体被慢慢撑开的感觉。

　　“嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……”当我的翘臀坐回校
长粗壮的肌肉大腿上时，大龟头也与我的子宫口紧紧密合，而肉棒却还有一截留
在外面。

　　肉壶像是插了一根又热又烫的粗大按摩棒一样撑，肉壁欢喜地紧紧夹着校长
粗大的肉棒，子宫口也高兴地咬着龟头，而淫穴的搔痒像是骗人一样地消失了。

　　“真是名器啊……”大肉棒在淫穴里抖了一下，我马上软摊在校长身上。

　　“哼嗯嗯……不、不能动呀……”

　　“舒服吗？”校长把手放在我的翘臀上，轻轻施力按压翘臀，让大肉棒稍微
地往子宫深入。这一弄让我高潮数次的敏感肉体又高潮了一次。

　　“嗯────！哼嗯、嗯、呀……不、不行抽插……不行动呀……嗯、哼、
嗯嗯、啊、嗯啊！”我紧紧抱住校长的脖子娇喘着，光是大肉棒插着不动就会逐
渐累积快感，仿佛全身的性感带都在感受肉棒一样。

　　“好好……来跟校长接吻吧。”

　　“嗯……哼嗯……嗯嗯……”我又主动地把香唇贴上去，这时校长嘴里多了
一种微酸的液体，我还是照单全收全部喝下了肚子里。


二十五、高中篇──密着性爱

　 “嗯……嗯……嗯嗯……啾啧……嗯……呼……嗯哼、嗯嗯……”喝完了校长
嘴中的微酸液体后，被大肉棒撑得满满的肉壶又开始变得火热搔痒，充血挺立的
粉红色乳头也像是有蚂蚁在爬一样搔痒。

　　“啊、嗯、呀、啊啊、嗯、哼嗯嗯、嗯啊！”我开始自己扭动纤腰，摇摆翘
臀微微套弄淫穴中的大肉棒，不过因为幅度不大，反而让龟头一直轻轻冲撞子宫口。

　　校长这时忽然按住我的翘臀、抱住我的纤腰，不让我套弄他的大肉棒。

　　“不行喔，不是说好不能抽插吗？”

　　“嗯、哼嗯、因、因为呀、啊、很、很痒嘛～～人家要、呀啊、嗯哼！止痒
～～！”一边在校长怀中扭动娇躯，我一边在校长耳边发出娇媚的淫语。

　　“哪里痒？要说清楚一点喔，这样校长才能帮你止痒。”

　　“人、人家的……流着淫水夹着大肉棒却还欲求不满的淫穴、还有……E罩
杯胸部的淫荡乳头……”

　　“哦？那要怎么止痒呢？来，说说看。”校长轻轻按了一下我的翘臀，大龟
头又往子宫深入了一点。

　　“呀啊！……嗯嗯……用、用校长粗大的凶猛肉棒……抽插筱惠流着淫水的
淫荡骚穴、子宫……吸允玩弄人家的淫荡乳头……”

　　“可是这样就变成抽插了喔，筱惠不是不要吗？”

　　“没关系……嗯哼、嗯嗯……好痒……哼嗯、呀……”

　　“你自己说的喔？后来反悔校长可不管。来，你自己扭腰看看。”校长把我
的上半身撑起，双手揉弄把玩着爬满香汗的白皙巨乳。

　　而我则因为姿势重心改变的关系，校长粗大的肉棒整根都进了我的淫荡肉壶
，被撑开的子宫口更加欢喜地紧紧咬着硕大的龟头。

　　“嗯、哼嗯、嗯、啊、呀啊、嗯啊、哼嗯嗯、好大、嗯哼！”我淫荡地扭动
纤腰，虽然没有抽插，但光是大龟头摩擦子宫口的快感就让我欲罢不能。

　　双手环住校长的脖子拉近距离，校长就这样张开嘴巴吸允挑逗我的粉红色乳
头，而且还是把两颗乳头都吸在嘴里。这是因为我的胸部够大，所以才能这样作。

　　校长的舌头灵活地挑弄着我坚挺的乳头，有时像小婴儿一样吸允、有时则故
意用牙齿轻咬乳头。而我则继续磨着豆腐，淫水不断从被撑满的淫穴中流出。

　　“呀、啊、哼嗯、哈啊、嗯、好深、哼嗯、好舒服、呀啊！”校长的大肉棒
到达了前男友没有到达过的深处，硕大的龟头摩擦着框紧的子宫口。

　　“试试看套弄吧。”我倒回校长身上，双臂紧紧抱住校长的脖子，慢慢抬起
翘臀让淫穴套弄粗大的肉棒。

　　大龟头摩擦着嫩穴肉壁，淫穴为了不让肉棒离开而死命夹紧吸允肉棒，敏感
的蜜壶带来了莫大的快感。

　　“哼嗯、嗯嗯、啊、呀、嗯、嗯嗯～～！”一直到只剩下龟头留在淫穴里，
我重重地坐下、让大肉棒一口气插到子宫。

　　脑子变得一片空白、美丽的双眸也翻白眼，淫穴死命夹紧让我能清楚地感觉
到大肉棒的形状，我又高潮了一次。

　　“呜嗯、动、动不了啊、哼嗯、呀啊啊啊……哼嗯……”我紧紧抱住校长，
还在高潮的淫穴依然完全密合地夹着大肉棒。

　　“要校长用大肉棒干筱惠的淫穴吗？”校长在我耳边轻声说，被淫穴紧紧夹
住的大肉棒轻轻地抖动了一下，而我的身体就又大大地抖了一下。

　　我想像着大肉棒在淫荡的蜜壶不断插入抽出，甚至让阴唇翻开的情形，马上
就点了点头。校长得到我的回答后，粗壮的双臂绕过我的美腿，抱着翘臀轻松地
就把我抱了起来。

　　因为体重的关系，大肉棒就又插的更深。我的双手紧紧抱住校长的脖子，修
长的美腿也死命缠住校长的熊腰。

　　“嗯哼、嗯嗯、哼、嗯、啊、嗯、啊啊！”大肉棒一下一下规律地撞击着子
宫口，虽然幅度不大却依然让我快感十足。

　　校长把散落在一旁的衣物捡起交给我后，就这样抱着一丝不挂的我走出校长
室，并往校园深处走去。怕被人发现的恐惧感以及曝露的快感、肉棒抽插淫穴的
性感，让淫水如同失禁般流出。

　　“嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯！嗯！嗯嗯！”樱唇吸着校长的脖子、拚命压抑
住淫叫声。还好这边没有什么人，所以我跟校长的性交没有人看到。

　　“我、哼、们嗯嗯、要、啊啊啊、去哪、哼嗯嗯嗯～～！？”

　　“去有床的地方做比较舒服啊。”

　　之后我们就在这种状态下来到停车场上的一台高级跑车旁边，同时我也到达
了高潮。校长才把我跟布料稀少的水手服放在副驾驶座上，少了肉棒的淫穴满是
空虚与搔痒感。

　　“把衣服穿上。”校长只穿着上半身的西装与子弹内裤坐在驾驶座上，我照
着他说的话把湿透的水手服上衣与性感内裤、水手裙穿上


二十六、高中篇──子宫被灌精中出的美少女


　　校长开车驶出学校后，我忍不住地伸手隔着内裤爱抚自己那淫水泛滥的蜜壶
，稀少的薄纱布料摩擦着充血坚挺的小淫豆。

　　我的淫叫声在车厢内回荡着，校长的大肉棒听着我的淫声也将子弹内裤撑得
挺高。另一只手隔着湿透的上衣搓揉着丰胸。

　　“嗯啊、哼嗯……嗯、呀啊、嗯嗯、哼嗯……啊……啊啊、嗯嗯……”没穿
鞋子的美腿夹住爱抚肉壶的手，纤细的手指隔着薄纱深入淫穴之中。

　　自慰的快感没有校长肉棒插进来时的大，淫水却流得更多，于是手指也就更深入。

　　“嗯哼、嗯、哼嗯、啊、呀、啊啊嗯、哈啊、嗯────！”虽然快感不大
，但极度敏感的身体还是老实地高潮了。

　　潮吹的淫水喷洒在手掌上，手指伸进性感内裤之中，纤细的食中指撑开紧闭
的淫穴，慢慢地往里面深入，淫荡的肉壶马上不受控制地夹住手指，我干脆就这
样自慰起来。

　　“呀、啊、嗯啊！哼嗯、嗯、啊啊、嗯喔、啊、啊喔、哼嗯～～！！”

　　“到了。”

　　或许是我沉浸在自慰的微小快感，不知何时校长已经在一间车库停好车子了
。他下车绕到我这一边打开车门，把手指还在淫穴中自慰的我一把抱起来。

　　一双大手肆无忌惮地抓着我的坚挺丰胸与翘臀，就这样抱着我走进一扇门内
，那是一间有着好看装潢的客厅。

　　“嗯、这里……哼嗯、啊、是、呀、哪里……嗯嗯！”

　　“是我家，也是你这一个暑假要住的地方。”校长抱着我走到二楼一间主卧
房，然后把我放在宽广的柔软双人床上。

　　原本服装就很曝露的我，因为刚才自慰过的关系，使得坚挺的双峰挺立在空
气中，修长的美腿也保持着张开的淫荡姿态。

　　“哼嗯……哈、啊嗯……”我的手指依然爱抚着蜜壶，校长把西装跟子弹内
裤脱掉后，挺着布满青筋的粗大肉棒爬上了双人床。

　　校长把我一双修长美腿抱在腰间、粗暴地将我身上的水手服与内裤给撕成碎
片，现在我跟校长一样都是裸体了。

　　“继续刚才的吧。”他拉开我还放在蜜壶里的手指，将大龟头对准搔痒不已
、淫水泛滥的肉壶，粗大的肉棒撑开蜜唇、慢慢地深入淫穴。

　　“嗯！哼嗯、啊啊、呀、啊！哈啊嗯嗯！好粗、哼嗯嗯～～！进、进来了哼
嗯！”大肉棒慢慢撑开紧紧夹住的淫穴肉壁，慢慢地朝子宫口推进。

　　最后，紧闭的淫穴又被大肉棒贯通，硕大的龟头紧紧抵着子宫口。我的双手
被校长压在床上，但是修长的白皙美腿却夹住校长的熊腰，脚踝紧紧扣着不放。

　　“果然是极品名器……你生来就是要给男人干的呢。”校长伏下身子在我耳
边轻声说道，健壮的大手揉弄着我坚挺的双峰，扭动熊腰、肉棒开始轻轻抽插蜜
壶。

　　被解放的双手抱住校长的脖子，扭动纤腰迎合着大肉棒的抽插。

　　“嗯哼、嗯、哈啊、呀、啊啊、哼嗯、人家、才不是、哼嗯～～生来给你们
、嗯、用大肉棒、呀啊、哼嗯、插淫穴的、当中出专用性奴隶的呀啊哼嗯嗯！！”
我在校长耳边不断发出娇喘与淫叫声，虽然嘴上反驳校长的话，但是身体却不断
迎合肉棒抽插。

　　“好啊……校长就在筱惠的淫荡子宫里灌满精液吧……”校长开始加快抽插
的频率，粗大的肉棒每一次都狠狠地撑开紧紧夹住肉棒的肉壁，然后撞开因为兴
奋而垂下准备授精的子宫口。

　　“嗯、呀啊、哼、啊、不、不行呀、哼嗯、啊嗯、嗯嗯、不行射进来、呀、
啊嗯、哼！”敏感的蜜壶淫水泛滥，大肉棒每次抽出都带出大量的淫水。

　　“嗯哼嗯嗯嗯嗯────！”我像个八爪章鱼一样紧紧抱住校长不放，整个
大龟头被撑开的子宫口包着，高潮的身体一抖一抖、淫荡肉壶也一下一下地吸着
大肉棒。

　　“嗯哼……嗯嗯……啊……啊啊……”校长把我从床上抱起，让我坐在他盘
坐的大腿上。

　　“舒服吗？”他一边舔舐吸允并在我爬满香汗的白皙丰胸上种下草苺，一边
揉弄着我细嫩的翘臀。

　　“啊……哼嗯……舒服、好舒服……哼嗯……大肉棒、啊、嗯嗯……”我失
神恍惚地回答校长的问题，高潮的余韵让我的身体依然微微颤抖。

　　“那筱惠这个暑假都住在校长家里，每天让校长中出子宫灌满精液好吗？”

　　“呀、啊……哼嗯……好……让筱惠的子宫……哼嗯、嗯……装满校长的精
液……啊嗯、嗯嗯、当校长的呀啊、哈啊、哼嗯……肉棒中出专用性奴隶……”
脑中满是自己全身白浊液体的模样，子宫与淫穴、菊花也装满浓稠的精液，小嘴
还吸允着依然坚挺的大肉棒。

　　“说的真好，你果然是天生就是要给男人干的淫货。”校长把我转成背对的
姿势，让我像只淫荡的母狗一般趴在床上，然后开始全力摇摆熊腰，大肉棒一下
一下确实地插进淫穴、顶开子宫。

　　他将我的双手往后拉着，腹肌一下一下地撞击着我的翘臀，拍肉声与打水声
以及我的淫叫声在房间中回响，被地心引力吸引的丰胸一前一后地甩动。

　　“嗯、哼啊、啊、嗯啊、大肉棒、哼嗯、哈啊、啊嗯、嗯！用力插筱惠的、
哼嗯、啊、嗯嗯、啊啊嗯嗯、哼嗯淫穴哼嗯啊啊！”我摇摆着纤腰迎合校长的抽
插，津液因为小嘴张开淫叫而与香汗一起落在床上。

　　“筱惠是、哼、嗯嗯、啊、啊哈、专门让男人、啊、用肉棒哼嗯嗯、抽插中
出灌精发泄性欲的、啊啊！淫乱奴隶呀啊啊啊～～”第一次被粗大的肉棒插穴让
我无法思考，小嘴胡言乱语地说着淫语，嗲死人不偿命的娇声让校长更兴奋地抽
插。

　　这时校长把我整个人压在床上，肉棒开始对我的淫穴进行短程轰炸，原本就
很粗大的肉棒又大上一圈、校长的呼吸也开始变得急促。他的双手伸到因为压在
床上而变形的柔软丰胸下，一双大手粗暴地揉弄着我的白皙乳房。

　　“哼嗯、嗯、嗯、嗯哼嗯！嗯嗯！”我随手抓来枕头抱着，提起翘臀承受着
肉棒的冲撞。

　　“要射啰……我要把筱惠的淫荡子宫射得满满的都是精液……”校长一下比
一下地用力，大肉棒像是要插进子宫一般地冲撞子宫口。

　　“哼啊、啊、啊、哼啊、嗯、啊啊！”一听见校长要射了，身体就像是呼应
一般地不断高潮，眼前白光闪过个不停。

　　“射了！”校长狠狠一插，硕大的龟头挤开了子宫口、来到了我淫穴的最深
处，接着开始射出大量浓稠而且几乎成块状的灼热精液。

　　“啊啊啊啊啊呀呀────！”肉棒的灼热射精烫得我高潮一波接着一波，
灼热的浓稠精液马上就填满了我的子宫，但是校长却还是继续放出浓稠的精液。

　　因为肉棒挡住了子宫口，使得精液没办法流出去，所以子宫渐渐地被大量的
精液给撑大。而淫穴也像是要榨干精液一般，紧紧吸着肉棒不放。

　　“嗯哼……嗯、好烫……啊啊……”校长把我从床上拉起，让我坐在他身上。
我看到自己的小腹正因为子宫被灌精的关系而逐渐胀大，就像是怀孕四个月一样。

　　“喔……真爽……”最后大肉棒在淫穴里抖了抖，终于不再射出精液，并退
出子宫。但是肉棒却依然保持着一定的硬度，挡住子宫口不让精液流出。

　　“啊……这样会怀孕的……嗯哼……啊嗯……”我靠在校长的胸膛上娇喘着
，他依然搓揉着我那有点泛红的坚挺乳房。

　　“你说可以中出的啊……待会儿再吃药就好了。来亲一个。”校长提起我的
下巴亲了过来，我们开始热烈的舌吻。

　　淫穴里的大肉棒又变硬了。

　　“嗯哼、嗯、啾啧、哼嗯、嗯嗯……”

　　“喂，是我。技术处理系不用再收人了。对，已经收到了。”

　　“啊嗯、啧、啾……嗯哼……啊哼……”

　　“对、对……名字叫王筱惠。”

　　我跪在校长的脚边，樱桃小嘴吞吐着那根射精无数次后还依然坚挺的大肉棒。
现在我的肚子就像是怀孕五六个月一样涨大，子宫里装满了校长的浓厚精液，淫
穴还被塞了一根粗大的按摩棒挡住子宫口不让精液流出。

二十七、高中暑假调教篇──早晨的鸳鸯戏水

　　“嗯哼……嗯嗯……”慢慢地睁开双眼，陌生的天花板映入眼帘，接着是精
液的臭味窜入脑门。我现在正躺在陈校长的身上，昨天他用这个姿势射出最后一
发精液后，我们两个就因为太累而睡着了。

　　因为子宫装满精液而涨起的小腹大概小了一半，我想应该是被吸收了吧。而
昨天被干到红肿的淫穴现在也依然吸夹着大肉棒。

　　“啊嗯……嗯……”我慢慢起身，让肉棒从淫穴中滑出，尽量不吵醒陈校长
、双手盖着淫穴一拐一拐走向浴室。昨天我们断断续续做了好几个小时，但是每
次都是用大肉棒插进子宫中射精，害我像个孕妇一样。

　　浴室满大的，里面还有气垫床与能让多人一起泡澡的按摩浴缸。

　　关上浴室门，我打开莲蓬头先冲洗流了一天香汗的身体，然后把莲蓬头挂在
墙壁的架子上、让热水喷洒在身体，并将浴缸水龙头打开。

　　我开始压因为子宫装满精液而涨起的小腹，打算把精液从子宫中挤出。

　　“嗯嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……！”淫穴里开始有黏稠的液体进入，我
知道那是陈校长射进来的精液，于是更加努力将精液挤出来。

　　最后小腹好不容易才恢复成原本平滑没有赘肉的模样，我想应该还有不少留
在子宫里，或许连卵巢都有也说不定。

　　接着我开始挖弄挤到淫穴里的精液。我在洗手台找到一面不大的镜子，双脚
分开跪在地板上，把镜子放在淫穴前好确认精液是不是被挖出来了。

　　“啊嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……嗯哼……！”纤细的手指深入淫穴之中
，开始将粘稠且如同块状般的精液给挖出来。

　　大量的白浊、极其黏稠的液体从淫穴流出，滴落在浴室的地板上，淫水也跟
着滴落。这样挖弄反而让淫穴里到处都残留着精液。

　　校长说过他的肾功能太强，昨天射精的次数似乎只是常态的样子。也就是说
，这个暑假我每天都会被精液灌大肚子吗……

　　“啊啊……啊、嗯……哼嗯……啊、嗯嗯──！”浴室回荡着我的淫叫声，
原本只是挖出精液的手指已经变成自慰。

　　敏感的淫穴马上就到达了高潮，潮吹的淫水喷得镜子都是，不过马上就被莲
蓬头洒出的热水连同精液一起冲进排水口。

　　“嗯……嗯嗯……呼……”我站起来关掉莲蓬头，走向浴缸准备泡个澡。

　　“怎么不叫我呢？”这时校长裸着身子打开浴室门走了进来，胯下那根粗大
的肉棒也因为能再插入我的淫穴而精神饱满地勃起着。

　　“啊……早、早安……嗯哼啊！”校长一把把我压在墙上，大肉棒从后面插
进了淫穴、并一口气直达子宫口，刚离开没多久的大肉棒马上涨满了淫穴。

　　“啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、为、什么哼嗯、又要啊、嗯嗯作爱、哼嗯嗯！”
粗大的肉棒在淫穴中抽插，翘臀被撞击的拍肉声与淫叫声在浴室里回荡。

　　“你不是说过要当我的中出专用奴隶吗？那我想干奴隶的时候就可以干啰。”
校长在我诱人的肉体上随意爱抚、搓揉着我的丰胸。

　　“哼、嗯嗯、啊、那、也不要、呀哈、一大早就嗯嗯、作爱呀、啊啊！”虽
然我嘴上这么说，但是纤腰却早就开始迎合校长的抽插，淫穴也兴奋地紧紧吸着
大肉棒。

　　“可是筱惠的淫穴却很高兴地夹着我的大肉棒啊？”

　　“才、没有、哼嗯嗯嗯嗯─────！”敏感的身体马上就在大力抽插下高
潮了，而校长也停下抽插，让整根大肉棒留在淫穴中感受着我的高潮。

　　“好了，今天时间还多的很，先来泡个澡吧。”校长把我翻成面对他的姿势
，一把抱起还在高潮的我走向浴缸。修长美腿自动缠住校长的熊腰，手臂也抱住
校长的脖子。

　　然后我们一起泡进还放不到一半的热水中，校长又把我翻成背对他的姿势，
让我躺在他的胸膛上，不过大肉棒依然留在我的淫穴之中。

　　“筱惠的淫穴真舒服啊。”校长轻轻揉弄着我那满是草莓的坚挺双峰，并舔
舐着我白皙的粉颈。我将双腿并拢，淫穴就更加密合地吸允着大肉棒。

　　“嗯……哼嗯……肉棒好烫……嗯嗯……”因为泡在热水里的关系，使得我
感觉淫穴里的大肉棒特别烫。

　　“你的小穴也很烫啊，来亲一个。”听到校长这么说，我就自己将小嘴送上
门、张开樱唇让他蹂躏我的小嘴。

　　“嗯哼、嗯、嗯嗯、啾啧、哼嗯、嗯、呜嗯、哼、嗯嗯……”我转身侧坐，
伸手托着校长的脸颊，充满爱情地迎合校长的舌吻。这时我们不像校长与学生，
反而像是新婚蜜月的人妻高中生与健壮中年丈夫在恩爱。

　　“嗯嗯……嗯……呼……”我们舌吻了许久，校长才解放我的小嘴，并将我
转回原本背对他的姿势，然后继续把玩被他种满草苺的坚挺双峰。

　　“舒服吗？”

　　“嗯、嗯……舒服……嗯哼、嗯嗯……啊……”校长吸允着我粉颈上的性感
带，昨天的马拉松性爱让他摸熟了我的身体。

　　“筱惠有男朋友吗？”

　　“啊、嗯嗯……分手了……呀啊、啊啊、哼嗯！”他随意地爱抚我诱人肉体
上的性感带、在我白里透红的滑嫩肌肤上留下鲜红的草莓。

　　“为什么要分手呢？要是不分手筱惠就不会变成校长的中出专用奴隶了。”

　　“哼嗯、嗯呀！啊哼……因为、哼嗯、当初是他强奸我……嗯嗯……”淫荡
蜜壶中的大肉棒抖了一下，敏感的身体像是触电一般微微颤抖。

　　“所以毕业就选离家比较远的学校？那校长得要感谢他才行咧，再来亲一个。”
校长笑着又夺走我的樱唇，身体马上主动地迎合。

　　“唔嗯、嗯嗯、嗯、啾、哼、啧、嗯哼、嗯、唔、嗯嗯嗯。”他将我的香舌
吸进自己嘴里，然后又将唾液往我的小嘴里推，而我却毫不犹豫地全盘接收。

　　这次我被吻得全身瘫软无力，靠在校长健壮厚实的胸膛上。

　　“嗯……啊……哈、哈……”

　　“再让筱惠高潮一次我们就出去吧。”校长抱着我站起来，把我压在浴室的
墙壁上、抓着我的翘臀开始猛烈地抽插。

　　“啊嗯、哈、啊啊、嗯哼、嗯、啊哼、啊啊、哈啊、嗯嗯！”粗大的肉棒在
淫穴中疯狂抽插，毫不留情地撞击着子宫口，敏感的身体马上就高潮了。

　　“嗯哼呀呀呀呀呀────！”



二十八、高中暑假调教篇－─被连续奸淫的购衣行－上


　　“筱惠要在这里住一个暑假，所以我们去买要给你穿的衣服吧。”在浴室把
我送上高潮后，校长把还没射精的肉棒从淫穴抽出，把瘫软无力的我抱出浴室。

　　昨天校长把我唯一穿在身上的衣物给撕掉了，所以现在我根本没有任何衣服
可以穿，鞋子也留在校长的办公室。

　　“那个……回我家拿就好了吧……？我妈不常回家，姊姊也住在外面……”

　　“就当作校长送给你的礼物吧。来，把这件穿上。”校长把一件白色衬衫丢
给我，我穿上去后才发现这件衬衫的尺寸跟我的学生服一样小，衣服被我诱人的
曲线撑住，衣摆就只能勉强遮住我的翘臀，一双修长的白皙美腿毫不保留地露出。

　　而且上面三颗扣子都崩掉了，使得我坚挺的双胸露出了半球。

　　“校、校长……没有裤子吗？而且，这件衣服好像有点……”

　　“干嘛穿裤子？这样方便校长干你嘛。”校长一把摸上我那滑嫩的翘臀说，
然后就把我抱起来走到车库，接着将我放在副驾驶座上。

　　“我们先去买鞋子吧。”

　　校长开车离开了社区，在大街上绕了几圈后最后在一间专卖女用鞋的店家前
停下。然后把我抱起来，走进店家。

　　出来迎接我们的是一个有点矮的中年男子，他一看到我的衣衫马上就露出露
骨的邪恶眼神，眼睛也盯着我的身体不放。

　　“你好你好，请问要些什么？”中年男子露出笑容说。

　　“帮她找几双漂亮的鞋子，我去找停车位。”校长把我放在一张给客人坐的
沙发椅上，对老板这么说。衬衫衣摆只能勉强遮住还有点湿的淫穴，如果我把脚
分开的话就会曝光了。

　　“好好，没问题！”听到老板的回答后，校长就留我一个人在店里，出去开
车找停车位了。而老板马上就露出色猪哥的表情，在我前方蹲下捧起我白皙的美脚。

　　“小美女，想穿怎样的鞋子啊？让老板来套套好不好？”他猥亵地爱抚着我
的脚掌，双眼像是想要看穿我双腿之间的蜜壶一样盯着，跨下也很明显地搭起一
顶大帐篷。

　　“……高跟凉鞋吧。”老板可惜地放开我的美脚，到旁边随便拿了几双高跟
凉鞋后，就赶紧跑回我身边，捧起我的美脚套上去。

　　“这双怎么样啊？”最后穿在我脚上的是一双在脚踝以绑带绑住的高跟凉鞋
，尺寸与我的美脚非常合。

　　“嗯，穿起来不错。”这时我还没发现自己的美腿早就已经稍微地分开，让
老板把自己的私密处给看得精光了。

　　“我们里面还不少好看的鞋子，进来看看吧？”

　　“好呀。”我不知何时卸下了心防，踩着高跟凉鞋跟着老板走进店后面。进
去都是一整面的名牌女用鞋，而且大多都是高跟凉鞋。

　　“哇……都是名牌吗？”本来就喜欢穿高跟凉鞋的我双眸为之一亮。虽然我
喜欢穿高跟凉鞋，但实际上也只有借姊姊的穿来干过瘾，并没有实际穿出门过。

　　“来来来，想穿什么自己拿来穿。”

　　“好！”我像个小孩一样跑向鞋架，完全忘记自己底下没有穿、让翘臀与淫
穴曝露在老板淫邪的视线之中。

　　从架子上拿了几双中意的高跟凉鞋后，我坐在一旁的沙发上，将脚上的凉鞋
脱下。然后开始一一试穿自己拿来的鞋子。

　　就在我试穿完所有鞋子并照过镜子，打算去拿第二批鞋子时，老板忽然把我
压在沙发上。不知何时他的裤子已经脱掉，下半身的大肉棒正怒昂昂地挺立着。

　　我马上就知道他想要干什么，开始挣扎并打算发出尖叫，但是就在我张开小
嘴时，老板的嘴马上就封住我的小嘴，舌头窜进口腔蹂躏。

　　我的抵抗瞬间变成象征式的行动，小嘴也开始不自觉地迎合老板粗暴的舌吻
，老板这时迅速地将我美脚上的凉鞋给脱掉。

　　“嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、啾啾、啧、哼嗯、啧啾、嗯哈！”老板放开我
的樱桃小嘴，将那根只比校长小一点的粗大肉棒对准我的淫穴，然后一口气插了
进来。

　　“嗯呀啊啊啊啊啊～～～！”我被这一插送上了高潮，名器蜜壶疯狂吸吮着
老板的大肉棒，虽然只比校长小一点，但也刚好抵着我的子宫口。

　　“让老板干二十分钟，就让你把名牌鞋带回家，随便你要几双！”老板抱着
我的修长美腿，疯狂地吸允亲吻我那没有任何死皮或角质的白皙美脚，淫荡肉壶
里的大肉棒也兴奋地一跳一跳。

　　“嗯、哼嗯、不、不行射在、哼嗯、里面唷、啊、嗯！”

　　“好！好！那开始啰！”他开始疯狂猛烈抽插，大肉棒一下一下重重地插着
肉壶，老板像是要吃掉我的脚一般细细品尝、吸吮着我那如同玉葱般的细长脚趾
，弄得美脚上都是老板的口水。

　　“啊、啊嗯、哼嗯、呀啊、哼嗯、啊、哼、呀嗯、哼嗯嗯嗯、嗯呀！”我放
声发出淫叫，坚挺的丰胸不知何时脱离了衬衫、曝露在空气中随着老板的抽插摇晃。

　　我们就这样做了二十分钟，敏感的我高潮了好几次，最后老板也拔出来、把
灼热的浓稠精液射在我的樱桃小嘴里。

　　我的小嘴马上就装满了浓稠的精液，为了不让精液满出嘴巴，我开始一点一
点吞下肚子。

　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……”强烈的腥臭味充满脑门，我不自觉地开
始品尝嘴里剩下的精液，吞咽的速度也就变慢了。

　　当我把嘴里的精液全数吞下后，身体像是触电一般地抖了抖。

　　“啊，你老公应该快回来了，整理一下吧。”老板拿卫生纸将我美腿上的口
水擦干净后，拿了一杯开水让我漱口，不过我却喝下肚子。

　　稍微整理一下服装后，我装作没事一样走回店面，但是身上的这件衬衫却变
得遮不太住我的私密处，可是我却没有发现这件事。老板则是遵守约定在店后面
挑选名牌鞋。

　　就在我坐回沙发的时候，校长也走了进来。

　　“这里停车位真不好找……怎么样？有喜欢的鞋子吗？”

　　“嗯、嗯，老板在打包了。”

　　“打包好了，来。”只见老板提着两袋名牌鞋从后面走出来，我想那里面大
概有四双左右的高跟凉鞋吧。

　　“老板，这样多少？”校长准备掏出钱包。

　　“啊不用啦，就当作我送给你们的礼物啦！”

　　“唔……好吧，谢谢。有机会我们会再来光顾。”校长从老板手上接过两袋
名牌鞋道谢，我也微微弯腰道谢后，就跟校长离开了鞋店。

　　之后我倒是常常一个人来挑鞋子，当然代价就是让老板的大肉棒抽插淫穴啰


二十九、高中调教篇──被连续奸淫的购衣行－中

　　离开鞋店后，校长带着我走在街道上，或许是我很显眼的关系，所以不少人
都盯着我看。之后我才知道，自己那对傲人的丰满双胸露出了半球，几乎是靠充
血的乳头勾住衣服，再加上我穿着高跟凉鞋的关系，使得整个翘臀都露了出来。

　　也因为我才做爱过的关系，使得我看起来莫名地带有淫荡娇媚的感觉。

　　“就这家吧。”我们在专门卖女性用内衣的店家前停下，各式各样扇情的内
衣款式就那样大剌剌地放在透明的橱窗。

　　我们走进了商店，里面有几对情侣与数名单人女性在挑选内衣物，而校长则
拉着我往某个区域走去。那里都是一些半罩的胸罩或是根本称不上是内裤的细绳。

　　“你知道自己的尺寸吧？”校长拿了几条细绳内裤给我。

　　“嗯、嗯……”

　　“那就这几件。”接着他又指定了几件看起来极度扇情性感的内衣，我只好
照着校长选的内衣去找我的尺寸，然后走进更衣间带上门。

　　“我要离开一段时间，我回来前你就先逛逛这里吧。”

　　更衣间里正面有一面更衣镜，旁边还有放着一张椅子。

　　在更衣镜前脱下有点遮不住诱人身材的白色衬衫，白皙肌肤有点桃红的魔鬼
身材就这样曝露在空气中。

　　我随手挑了一件内衣与内裤穿上。镜子上的我穿着有着裂缝的深紫色无肩戴
胸罩，能够让乳头与乳房露出一部分；布料极为稀少的黑色内裤则是在淫穴处有
着一条裂缝，能够让肉棒轻易地插进我的淫穴中，而菊花根本只用一条细绳遮住。

　　一想到以后会穿着这样的性感内衣被校长甚至是全校男生中出，淫荡的肉体
不禁开始发情，双腿不自觉地夹紧摩擦。

　　就在这时忽然有一个人冲进来，我还没看清楚他是谁就被夺走了小嘴，一根
灼热粗大的物体顶着我的翘臀。这才看清楚对方是个穿着这家连锁店制服的高大
中年男性，我连抵抗的意思都还没有就屈服了。

　　“嗯哼……嗯嗯……嗯、哼嗯、嗯啾、哼嗯、啧啧、嗯嗯……”就像刚才在
鞋店一样，我回应着高大男性的热吻。

　　他把我压在更衣镜上，从裤子里掏出了那根不比校长小的黝黑粗大肉棒，对
准内裤的裂缝一口气插进我那等待已久的湿滑蜜壶。

　　“嗯嗯……！”兴奋的肉壶紧紧夹住直达子宫口的粗大肉棒、子宫口吸吮着
硕大的龟头，我的樱唇也热情地吸着男性的唇。

　　在感觉到我屈服了之后，男性伸手将门给锁上，这样子只要不发出声音就暂
时不会有人来打扰，而我也会在这狭小的空间被中出直到他爽为止。

　　男性开始抽插我的淫穴，大肉棒快速地抽出淫穴后又慢慢推进来，接着研磨
吸允大龟头的子宫口几下，然后又慢慢地抽出去。

　　他的双手也没有闲着，手掌隔着胸罩盖住我的坚挺乳房轻轻把玩搓揉，有时
则粗暴地揉弄至变形，有时集中刺激充血挺硬的乳头。

　　小嘴依然被他吻着不放，他有时挑动爱抚我的香舌、有时则用舌头扫过我的
洁白牙齿与牙龈，或是吸允我嘴里的津液。

　　“嗯、嗯哼！嗯嗯、哼嗯、嗯、嗯嗯、呜嗯、哼嗯！”肉棒每次抽插都以不
同的角度来撑开我那名器肉壶，每次都仔细地研磨子宫口后才慢慢抽出去。

　　再加上他的爱抚与热吻，要不是我靠着更衣镜，不然早就因为高潮不断而软
倒在地了。

　　“嗯哼！嗯、嗯、嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、哼、嗯嗯！”男人忽然改变抽插方
式，改成集中冲撞子宫口的抽插，大肉棒像是要撞开子宫口一般地以高频率冲撞
着子宫。

　　因为快感与连续高潮的关系，双眸流出了喜悦的泪水，热吻的樱唇嘴角也有
津液流出，更别说早就吸满淫水的内裤了。

　　谁都没想到在女用内衣连锁店中的更衣间里，有一名未成年美少女只穿着性
感内衣与高跟凉鞋，被店员用粗大的肉棒一下一下地送上高潮吧。

　　最后，粗大的肉棒终于撞开了子宫口、硕大的龟头进入了我的子宫。

　　“嗯嗯哼─────！”蜜壶紧紧夹住完全插入的肉棒，子宫口也死死框着
龟头伞状的下方，而那凶猛的肉棒也在我的子宫中一下一下地跳动、一次又一次
射出灼热的浓稠精液，我也被烫得一次又一次的高潮。

　　早上才清干净的子宫又再次装满精液，不过还好他不像校长那样精液特多，
大概过了一分钟就停止射精。但是他的肉棒却没有丝毫缩小的情况，依然在我的
蜜壶中挺立着。

　　“嗯哼……哈、哈……嗯……哼嗯……嗯嗯……”这时他解放了我的小嘴，
并把我转成面对他的姿势，然后他抱着我一起在旁边的椅子坐下，我就双腿大开
坐在他的大腿上面，当然大肉棒依然还留在淫穴中。

　　我看到他别在胸前上的名牌上写着店长两字。

　　“嗯啊……你强奸人家……哼嗯、嗯嗯……”我双手抱住店长的脖子，靠在
他肩膀上娇喘着。

　　“谁叫你这个小骚货跟丈夫出来还只穿一件衬衫，根本就是想要男人干你吧？”
大概是他也怕被人发现吧，所以店长也只敢在我的耳边轻声说话。

　　“才、才不是……”

　　“被不是丈夫的人插到高潮还内射，感觉很爽吧？”我害羞地低下头，虽然
校长并不是我的丈夫，但是跟店长作爱有一种不同于与校长做爱的感觉。

　　“你老公好像要离开一段时间吧？那这段时间我就代替你老公来喂饱你，顺
便生个小孩吧。”店长又吻了上来，我也理所当然地积极回应，于是更衣间又再
度充满了淫乱的气息。

　　最后一直到校长回来前，我被店长用各种姿势中出了好几次。因为不能发出
声音的关系，所以店长都用嘴巴来封住我的小嘴，害得我被吻得瘫软无力只能任
凭他在我的子宫中出灌精。

　　我在更衣间待到稍微恢复体力后，才将性感的内衣裤脱掉，穿上衬衫抱着那
堆性感内衣走出更衣间。店长在子宫中出的浓稠精液完全没有流出来的迹象，不
过幸好量没有校长多，所以我的小腹并没有涨起。

　　更衣镜中的我显得比先前还要性感动人，同时也带着淫荡。因为被长时间吸
吮的红唇显得有点红肿，衣衫不整的姿态更让人想入非非。

　　“换好了吗？还满意吧？”校长就站在附近，他手上那两袋名牌鞋子不见了。
应该是放到车上去了吧？看到散发着淫荡气息的我，他裤子又搭起了一顶大帐棚。

　　“嗯、嗯。”他还不知道自己不在这里的时间，我被店长当作他的老婆中出
了好几次呢。

　　“那就去结帐吧。”我跟着校长走到收银台准备结帐，刚才在我的淫穴中中
出许多次的店长满脸职业笑容地站在那里。

　　“你好，请问这些就好吗？”把那堆性感内衣放在柜台上，店长装做没事一样问。

　　“嗯。”

　　“好的，请稍等……哎呀，恭喜两位是本店的第一万名客人，本店将会免费
提供数套名牌内衣或是价值三千元的礼卷。”

　　“那就内衣吧。”校长看了我一眼替我回答。

　　“那请夫人跟我到里面来。”我马上就知道店长想做什么，朝校长丢出求救
的眼神，但是他却同意我穿这样进去。

　　我只好跟着店长走到店铺后面。

　　“来，就是这五套。”店长拿给我五套根本没有什么布料的性感内衣，每一
件不是只有线条就是只能勉强遮住点而已。

　　“谢、谢谢你……”我接过来转身打算走出去，但是店长却大胆地从后面抱
住我的身体，就像刚才一样搓揉着我的坚挺双峰。

　　“哎呀，别急着走啊，先试穿看看嘛。”

　　我只好在店长面前脱下衬衫，穿上那些性感内衣，然后被强吻小嘴，接着店
长的大肉棒就又在我的子宫中出了五次，每一次都叫我换上不同款式的性感内衣。

　　之后我们又当作没事，带着那五套性感内衣走回店面。

　　“您的妻子真年轻呢。”

　　“哪里，倒是个很能干的老婆啦。”校长讲到能干时语气特别加重，大手还
用力抓了一下我的翘臀。校长还不知道，他能干的高中生美人妻已经被店长中出
灌精了好几次。

　　后来店长才知道我不是校长的妻子，而我也常常来这里挑极为曝露的性感内
衣，然后穿着性感内衣在更衣间让店长尽情中出。


三十、高中暑假调教篇──被连续奸淫的购衣行－下

　　买完内衣之后，校长让我在比较没人的防火巷换上一件内裤与其他衣物。但
说是内裤却只是一件细绳，只有一小块透明薄纱能勉强遮住一点淫穴，而且那块
薄纱还从中间分开，菊花更是完全地露出。

　　然后校长带着我去买衣服，但一样都是极为曝露的羞耻衣服，不是短得只能
勉强遮住翘臀的深V连身超短裙就是长度只有15公分的迷你裙，或是如同泳裤一
般的牛仔热裤。

　　而上衣也是竭尽所能地衬托或曝露我的坚挺丰胸，每一件都会让我露出半球
或刚好挡住乳头，露腰裸背都是基本。说是衣服倒不如说是情趣内衣。

　　其他还有一些角色扮演的衣服，像是旗袍、护士服、和服、学生制服之类的。
还好那家店家的店员是女孩子，不然我一定又会被粗大的肉棒中出了。

　　而我身上却穿着下摆只到俏臀的渔网衣，几乎全身都曝露在空气中，只有乳
头的部分有一点点布料遮住，其他就只剩下称不上内裤的细绳内裤了。

　　“校、校长……这样好丢脸……”我双手护着胸部蹲下来，我想我的脸蛋一
定像煮熟一样红吧。鱼网装有点小，几乎完全贴着我的滑嫩肌肤，甚至还有点陷
进去。

　　“这样才好看啊，要大方展现自己的魅力嘛，来站起来。”校长硬把我从地
上拉起来，色眯眯地看着我那几近全裸的姿态。

　　“啊，对了。校长等一下有事，筱惠可以自己走回校长家吗？”像是忽然想
到一样，校长忽然露出困扰的神情。

　　“咦？要我这样走回去吗？”那样不是丢死人了吗……

　　“嗯，反正以后筱惠都只能穿这样的衣服，趁早习惯嘛。”

　　“怎、怎么这样呀……街上很多人耶……”现在的时间是下午一两点左右，
街上的人潮正要开始变多，再加上现在是暑假，一定会比平常更多人。

　　“好啦，不然你就这样直直走，会走到一座很大的废弃菜市场，穿过那里就
可以到校长家的后门了。这样人就不会多啦，说不定还不会遇到人。”校长指着
防火巷深处说。

　　“真的吗？”

　　“真的啊。我帮你把衣服拿回去，先来个吻吧。”他一把抱住我裸露的娇躯
，吻得我脑子一片空白、什么疑问都消失了。

　　校长把曝露的性感衣物带走后，留下全身没有一件正常衣物的我。经过的人
越来越多了，要是被发现的话我不知道会怎样，所以我开始朝校长说的方向走过去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听不见街道吵闹的声音，我已经到了校长说的废弃菜市场。菜市场很大每个
摊贩都用铁卷门从四面围起来，所以整个菜市场就像迷宫一样。

　　一路走过来真的如同校长说的，完全没有任何人。所以我的戒心也就完全松
懈，走进了废弃的菜市场，只是看不到出口在哪，可能得要找一下路吧。

　　高跟凉鞋的声音在菜市场内回响着，我完全忘记自己穿着羞耻曝露的鱼网装
、走在无人的菜市场中。在这里反而可以听到某处传来的嘻笑声。

　　大概走到中间的时候吧，旁边的走道忽然有两名壮硕的黝黑男人边走边笑往
这边走来。他们马上就看到我羞耻的模样，先是呆楞一下然后露出明显的淫秽表
情，接着朝我走过来。

　　因为距离太近，我连想逃跑的念头都还没有就被他们围住了。他们非常靠近
我，几乎是快要碰到身体。

　　“对、对不起，请让我过去好吗……？”

　　“别这样说嘛，陪我们玩玩吧！”男人把手放在我纤瘦的肩膀上、或是抱住
我的纤腰。

　　被大肉棒干了一上午的敏感肉体完全无力反抗，就这样被他们牵着走。他们
不知道要把我带去哪里，一路上他们大胆地抚摸着我那几近完全曝露的性感肉体。

　　“嗯哼、嗯呀、不、不要摸呀、嗯、哼、嗯嗯～”我的娇喘在菜市场中回荡。

　　最后我被带到了菜市场中偏僻的一处角落，这里有两间用摊贩改造而成的简
陋房间，似乎是这两个泰劳的住处，各有一张弹簧床垫，还有一张长沙发。

　　他们先是把衣服脱光并坐在一起，然后把我拉坐在他们的大腿上，几乎没穿
衣服的性感美少女就这样双腿大开地坐在两名不认识的裸体高壮男人身上。

　　“我叫阿成，他叫阿尊。你叫什么名字呀？”左边的男人简单地自我介绍。

　　“嗯哼、嗯、王、呀啊、筱惠～！”他们马上开始尽情肆意爱抚我年轻的肉
体，就好像我是他们的玩具一样。

　　“今年几岁啊？怎么穿这么变态的衣服呢？”阿尊熟练地隔着渔网装稀少的
布料搓揉充血挺立已久的乳头，另一手则绕过我的背后、分开内裤的薄纱，长满
厚茧的粗大手指技术高超地玩弄我那早已泛滥的蜜壶。

　　“十、五岁、嗯！哼嗯！呀、啊啊！”我的双臂想抓住什么到处乱摸，结果
摸到两根脱离裤子充血挺立的黝黑肉棍。

　　粗大的肉棒爬满了青筋，而黑红色的大龟头上则有一颗一颗的突起物，两根
肉棒的长度与大小都不输校长，甚至有可能比他还大。

　　结果我纤细的手指一摸到肉棒就不放开了，而且还不自觉地开始轻轻爱抚。

　　“才十五岁就这么性感，以后一定更漂亮！”阿尊则爱抚着我另一边的丰胸
，另一手搓揉着我弹手的白嫩俏臀。

　　“嗯、呀啊、不、不要挖、嗯哼、人家的、肉洞～～！”二十只粗大的手指
在我的性感肉体上爱抚，高潮了十几次的淫穴不受控制地潮吹，阴精从淫穴中喷
出洒在肮脏的地板上。

　　从早上跟校长在浴室洗鸳鸯浴开始，我的身体就一直处在发情状态，现在也
不例外。双手爱怜地轻抚着那即将贯穿我身体、并在子宫中放出大量浓稠精液的
黝黑粗大入珠肉棒。

　　“哇，筱惠潮吹了耶。”阿成更加兴奋地挖弄着搔痒的淫穴，弄得蜜汁到处
乱喷、娇喘不停。阿尊干脆把我的可爱脸蛋转向他，大嘴直接盖上我的樱桃小嘴。

　　“嗯哼、嗯、啾、嗯嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯唔、嗯！哼、嗯嗯啧、啾啧啧、哼嗯！”
我也热情地回应阿尊的热吻，名器肉壶也吸着阿成挖弄的手指。

　　我想一定没有人想到，在这座废弃的菜市场中有一出淫戏正在上演吧。只穿
着鱼网装的白皙美少女淫荡地爱抚着两名黝黑男人的粗大入珠肉棒，并任由他们
玩弄自己的性感肉体，甚至还在跟其中一名男人进行充满爱情的接吻。

　　不知道过了多久，我被阿成挖弄淫穴高潮了数次，期间也一直在跟阿尊接吻。
长时间的爱抚让我们三个都流了不少汗水，唾液、淫水、汗水混在一起的味道如
同春药一般，让我更加地敏感、淫荡。

　　大概是觉得差不多了，他们两个轻松地把我抱起，然后放在一张弹簧床垫上
，接着把两张弹簧床垫合并成一张。

　　“嗯……哼嗯……啊……”我双腿保持大开的姿势躺在床上喘气，而阿尊跟
阿成似乎在猜拳决定谁要先上我，最后是阿成赢了。

　　他挺着入珠肉棒跪在我的双腿之间，我主动地伸手分开紧密的淫穴、露出粉
红色的肉壁好让阿成能够顺利插入。

　　“我要进去啰……”将硕大的入珠龟头抵着被我分开的淫穴，粗大的肉棒慢
慢地插了进来。我可以感觉到肉壁紧紧吸住肉棒，却又被入珠龟头一点一点撑开
，应该装满店长精液的子宫下垂准备受精了。

　　“嗯哼、呀啊、进来了、哼嗯！大肉棒进来了、哈啊！”我伸手抚摸还留在
外面的大肉棒，又烫又硬就跟一根铁棒一样。

　　粗大的入珠肉棒慢慢挺进，入珠摩擦着肉壁，还没插到底就让我高潮不断，
敏感的淫穴在高潮的同时也欢喜地吸允着大肉棒，蜜汁也从细缝中如同涌泉一般
流出，美丽的脚趾弓了起来。

　　最后，入珠的龟头顶到了子宫。

　　“嗯呀啊、哼哼嗯嗯嗯、呀、啊啊啊啊～～！”高潮一阵又一阵，敏感肉壶
紧紧吸允着撑开肉壁的粗大肉棒，子宫口也淫荡地吸允着入珠龟头，我的修长美
腿也紧紧勾着阿成的腰身。

　　“阿尊，她的淫洞根本就是名器啊，就算我不动也会自己夹耶！”阿成爽得
向猜拳猜输的阿尊炫耀，粗大的肉棒被名器肉壶夹得一跳一跳。

　　“炫耀什么啊，赶快把五发射完换人啦！”阿尊没好气地回应。

　　“急什么！她今天根本就没办法离开这里。”阿成开始小幅度摆动腰身，硕
大的入珠龟头一下一下地轻轻顶撞子宫口，入珠也随着抽插摩擦敏感的肉壁。

　　“嗯哼啊、啊、哼嗯、啊呀、嗯！”保持挺立没有扩散的柔软丰胸随着抽插
一前一后地摇晃，我的小嘴也不停地发出淫叫。

　　“呜哇，有够紧的！”阿成忽然改变抽插的方式，每一下都会尽量将紧紧吸
住肉棒的淫穴撑开，插到底后就用入珠龟头在子宫口上研磨扭转，同时也伸手隔
着鱼网装用来遮住点的布料揉弄拉扯我那充血的乳头。

　　“嗯呀、啊嗯、哼嗯嗯！啊啊、呀、玩弄人家的、哼嗯、乳头、呀啊！”粗
大的肉棒每次顶到底，都会让我的平滑小腹微微突起，阿成看了更加兴奋、加重
力道抽插，好像要顶开子宫一样。

　　阿成伏下身子，把盖住乳头的那一点布料移开，张嘴吸允那因为充血而从粉
红色变得有点桃红的乳头，弄得我的丰满乳房都是他的唾液。

　　“啊、呀啊、哼嗯、嗯嗯！哼呀、啊啊、啊啊！”阿成抽插的同时也不忘爱
抚玩弄我的身体，弄得我是香汗淋漓娇喘不已。

　　或许是快射精了吧，阿成开始加速抽插，大肉棒一下一下地用力撞击子宫口。

　　“啊！啊哈、啊、嗯呀、啊嗯、哼嗯！啊啊！啊嗯啊啊、哼啊啊！”虽然敏
感的身体一直断断续续地高潮，但是我知道我即将迎来最猛烈的一次高潮。

　　“要射了！”粗大的入珠肉棒终于顶开了子宫口，同时在子宫中放出灼热的
黏稠精液。

　　“嗯哼呀啊啊啊啊啊啊啊啊─────！”我粉颈后仰，眼前白光闪闪、性
感肉体因为高潮而不断地抖动，淫穴也像是要榨干阿成一样地紧紧吸着大肉棒。

　　一直到大肉棒不再射精为止，阿成都在玩弄我可爱的乳头，停止射精后粗大
的入珠肉棒依然维持着原本的硬度。

　　“啊……哼嗯……呼、呼……嗯、哼嗯、啊嗯、啊啊、哼嗯……”还在高潮
余韵中的性感肉体，因为被阿成玩弄乳头的关系被一直维持在高潮的状态。

　　“来换个姿势。”阿成将我翻身，让我双腿并拢跪趴在床上、只有翘臀高高
抬起。翻身时硕大的入珠龟头又磨了子宫一次，因此我又高潮了。

　　因为双腿并拢夹紧的关系，使得我的淫穴几乎完全与阿成的粗大肉棒密合，
并清楚地感觉到大肉棒的形状。

　　“呜、嗯哼……好深……嗯嗯、哼嗯……啊嗯、哼嗯、嗯嗯、啊、哈啊、哼
哼！”粗大的肉棒开始抽插，每一下抽插都让紧紧夹住大肉棒的肉壁翻出去。

　　之后，我在这个姿势下被阿成中出了四次。

三十一、高中暑假调教篇──高潮不停的淫荡肉体


　　“嗯哼、嗯嗯！哼嗯、嗯嗯……好烫……啊、哼嗯……”阿成抱着我的翘臀
，粗大的肉棒在因为并拢双腿而夹紧的淫穴中，射出最后一次浓稠的精液。

　　因为五次都是灌进子宫再加上店长也灌了不少精液的关系，使得我的小腹有
点涨起。

　　“喔……真爽……好啦，换你了。”他把终于萎缩的粗大肉棒从淫穴中抽出
，让我躺在弹簧床垫上休息。敏感的肉体不知道被送上高潮多少次，现在我已经
分辨不出来自己到底是不是在高潮了，因为肉体无时无刻都在感受着快感。

　　我瞄到挂在旁边的时钟，现在的时间是下午五点多了，我被阿成干了一个下午。

　　“已经五点多了，你去买晚餐吧。”在旁边等了好几个小时的阿尊站起来，
走到我旁边对阿成说道。

　　“好、好……那就请好好享受吧。”阿成离开了菜市场。这里就只剩我跟阿
尊两个人而已，他没有马上将粗大的入珠肉棒插入我那不断抽蓄的淫穴中，而是
温柔地把我抱起来。

　　阿尊抱着我来到不远处的一间简陋浴室，完全没有门或可以遮掩的东西。除
了莲蓬头之外，旁边还有一个放了热水的按摩浴缸。

　　“能站着吗？”阿尊问。

　　“嗯……应该可以……”于是他先让我穿着高跟凉鞋的双脚踩在地上，确定
能站稳后就帮我在地上站直。

　　“先洗一下身体吧。”阿尊把开了热水的莲蓬头递给我，我不管穿在身上的
鱼网装、直接朝自己香汗淋漓的性感肉体洒下热水。

　　而阿尊则坐在浴缸边缘上，看着我这个穿着曝露鱼网装、才刚被狠狠干过中
出的性感美少女淋浴。虽然他跨下那根不输阿成的粗大入珠黝黑肉棒直挺挺地站
着，但是他似乎却不打算立刻插进我的淫穴。

　　我决定将子宫中的精液全部清出来。

　　“嗯……嗯嗯……哼嗯……”我把莲蓬头挂在挂钩上，挤压涨起的小腹将精
液挤出子宫，然后用纤细的手指挖弄那敏感至极的淫穴、把精液一点一点地挖出来。

　　“嗯哼、嗯嗯、哼嗯、嗯啊、啊……嗯嗯……嗯啊……哼嗯……”被淫水稀
释的白色精液一滴一滴落在肮脏的地板上，我自慰的娇媚淫叫声在浴室回荡着。

　　当最后一滴精液落在地板上时，我也差点脚软跌倒在地。不过幸好阿尊扶住
我，但是他那根粗大的肉棒也一口气插进我的淫穴之中，入珠龟头狠狠地嵌进子
宫口。

　　“嗯啊───！啊、啊嗯……哼嗯、嗯嗯……啊啊……”因为身高的关系，
我只能垫脚靠在站挺挺的阿尊上，敏感至极的淫穴一边高潮一边高兴地夹住粗大
的肉棒。

　　“这样、啊、嗯嗯、我站、不稳……哼嗯、啊、嗯嗯……”

　　“你可以抱着我。”我照着阿尊说的抱住他的脖子，同时也将自己的樱桃小
嘴贴上去。

　　“嗯、啾啧、嗯哼、嗯嗯、啧啾、哼嗯、唔、嗯嗯、哼嗯……”阿尊也回应
我的热吻，长满结实肌肉的双臂为了不让我跌倒而抱住我。

　　被子宫口紧紧包住的入珠龟头轻轻地一下一下摩擦着，光是这样就带给我足
以高潮的快感。我们就这样拥吻了许久，一直到我觉得真得撑不住，阿尊才将淫
穴中的粗大肉棒给抽出。

　　“泡个澡吧。要脱掉吗？”他指着我身上那因为碰水而缩得有点小的鱼网装
，然后泡进放了一半热水的浴缸中。

　　“不用。”我摇摇头，不脱高跟鞋就跟着阿尊泡进浴缸中，并跨坐在他身上
、将有点红肿的淫荡蜜壶对准那根直直挺立的粗大入珠肉棒，慢慢地坐下去。

　　“嗯嗯啊、哼嗯、啊、好粗、嗯嗯、哼啊、啊啊嗯……嗯！”粗大的肉棒很
快又回到原本的位置，入珠龟头再次被子宫口包住。

　　因为鱼网装缩水的关系，使得原本就有点紧的网绳陷得更深。我靠在阿尊厚
实的胸膛上，轻抚着我们的结合处。窄小的淫穴因为被撑开的关系，所以非常地
胀，像是塞了一个小酒瓶一样。

　　“你真的只有十五岁吗？”阿尊像是按摩一样揉弄把玩着我的丰满胸部。

　　“嗯……十五岁呀。”我在阿尊怀中放松身体，让刚才被阿成奸淫一下午的
疲劳能够稍微得到解放。

　　“十五岁就长成这样子，不怕以后长大走在路上被人强奸？”

　　“我、我现在就被你强奸了呀……”我害羞地低头轻声说。

　　“是你自己坐下来的，应该叫和奸才对。”

　　“哼……还不是你先插进来的，还亲得人家差点站不住。啊……哼嗯、嗯嗯
……”当我又意识到自己正被一根粗大的入珠肉棒插着时，敏感的身体马上就又
快感连连。

　　“嗯啊……哈啊、啊……哼嗯……你、你不动吗……”

　　“嗯？反正我独占你，不用着急。”

　　“咦、咦……？那阿成……嗯嗯、哼嗯……呀啊……”阿尊轻吻我的白皙粉
颈，一手放开胸部、爱抚我的大腿内侧。

　　“他啊，不用担心，他会去找女朋友。”

　　“喂！我把晚餐放在这里，记得吃啊！我过几天才会回来！”外面传来阿成
的声音。

　　“对吧？”

　　“嗯、哼嗯……啊……要做、这么久、哼嗯啊、吗……呀……”

　　“因为我有射精迟缓症，射一次精至少要两个小时。”

　　“那样人家会、呀、啊啊、会坏掉、嗯哼、嗯嗯……”一想到性感的肉体又
会被送上不知道多少次高潮，身体感受的快感又更大了。

　　“我会好好地享受你的身体，一直到我射不出精子为止。在这之前，我要看
着你不停地高潮，这几天你的身体都属于我。”粗大的肉棒轻轻往上顶了一下，
我马上全身瘫软使不上力。

　　阿尊将我身上的鱼网装和情趣性感内裤轻松地撕成碎绳与碎布，现在除了脚
上的高跟凉鞋之外，我是完全的裸体。

　　而这副性感肉体将会被阿尊的粗大入珠肉棒不断送上高潮、在他的胯下发出
淫荡的娇喘，最后等待授精的子宫会装满阿尊的浓稠的精液。

　　想到这里，我大大地抖动了一下，一道黄金水柱从尿道射出、身体又到达了
一次高潮，然后我就完全失神了。

　　“太兴奋所以受不了失禁了吗？真可爱呀……”阿尊将我的脸蛋转向他，嘴
巴贴上来吻上我的樱桃小嘴，而我也近乎本能地迎合阿尊的热吻。



　　当我回过神来时，是因为高潮的快感而醒来。不知何时我们已经从浴缸移到
沙发上，有着诱人曲线的性感裸体跨跪贴在阿尊身上，粗大的肉棒依然被淫荡的
蜜壶吸吮，而双臂也紧紧环抱着阿尊的脖子。

　　“嗯、哼嗯、啊、啊啊……？”蜜壶一抽一抽地抖动着，身体也像触电不停
抽动。

　　“你醒啦？”阿尊把我的脸转向他。

　　“呀啊、啊哼嗯、嗯、哼、嗯嗯！”他没有用肉棒抽插我的淫荡蜜壶，而我
也没有自己摇摆翘臀套弄粗大的入珠肉棒，但是敏感的性感肉体却自己感受快感
、然后高潮。

　　“不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊、高、高潮停不下来、啊啊、呀啊、啊啊！”

　　“你就先帮我夹到射一次吧。”阿尊在我耳边轻声说道。

　　“会坏掉、呀啊、人家会坏掉呀啊啊啊啊啊啊───────！”刚到达高
潮的身体又再次高潮，淫荡蜜壶就像阿尊说的一样，不受控制地吸允着阿尊粗大
的入珠肉棒。

　　我之后会怎么样呢……



三十二、高中暑假调教篇──激情的中出性交

　　在入夜的废弃菜市场中，一名国中刚毕业的美少女正努力让淫穴中那直达子
宫的粗大入珠肉棒射出浓稠的精液，淫荡的娇喘在菜市场中回荡

　　“嗯哼、嗯嗯啊、啊、哼啊、啊啊、嗯嗯……哼嗯……又、又要去了、啊啊！！”
有着性感曲线香汗淋漓的淫荡肉体大大地颤抖，美丽的脸蛋爬满泪水与唾液，我
又到达了一次高潮。

　　我没有扭动翘臀套弄肉棒，因为光是插着就让我的性感肉体一再高潮。从傍
晚到现在已经过了两个小时，阿尊就抱着我的性感娇躯爱抚，粗大的入珠肉棒享
受著名器肉壶高潮时的紧缩，好像我是他的性玩具一样。

　　“啊啊、嗯啊、哼嗯、呀啊、啊啊！”阿尊一手抱着我的纤腰，另一手则搓
揉着我那柔软丰满的白皙胸部，嘴巴则舔着我粉颈上的香汗。

　　“啊、啊啊嗯哼、嗯啊啊、啊啊、啊啊────！”过没几分钟，极度敏感
的身体又再度高潮。这时阿尊忽然放开我的娇嫩丰胸，让我趴在他壮硕的胸膛上。

　　“唉，这样下去我可能要更久才会射耶？”阿尊轻抚我的滑嫩翘臀说道。

　　“呀、啊、不、不行……人家会、坏掉、啊啊、哼嗯、啊啊……”我在阿尊
的耳边娇喘，性感的淫荡身体被他上下其手。

　　“嗯……身体太敏感吗？那吃这个吧。”只见阿尊拿来一颗药丸放进我的小
嘴，我马上就将药丸吞进喉咙。过没多久，极度敏感的身体变得较为缓和，但是
淫穴却变得更加搔痒，全身都像是被火烧一般火热。

　　“嗯啊、呀啊、好热、嗯嗯、嗯啊啊、哼啊、这、是什么、药？”我双手紧
紧搂着阿尊的脖子，性感火辣的青春肉体贴在有着结实肌肉的阿尊身上，

　　“这是一种没有在市面上流通的止痛药，给处女吃的话，破处时就不会痛了。
副作用就是像你现在这样想被我的大肉棒狠狠干一番。”阿尊在我耳边轻声说，
一双大手揉捏着我的翘臀。就像他说的一样，我正扭动着纤腰与翘臀，想要套弄
淫穴中紧紧抵着子宫口的粗大入珠肉棒。

　　“啊、哼嗯、嗯嗯、啊呀、啊啊呀、啊啊！”虽然身体的感度变低了，但是
淫荡的蜜壶却越发搔痒，我扭动翘臀让酥麻搔痒的子宫口摩擦着入珠龟头。

　　“那我就开始插啰。”阿尊抱着我的翘臀，以此为宣言、粗大的入珠肉棒狠
狠地向上一顶。硕大的入珠龟头用力摩擦着子宫口，子宫口也死死地夹住阿尊的
大龟头不让他退出。

　　“嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯─────────！”淫穴紧紧夹住粗大的肉棒，穴
肉几乎不留一点空隙地吸允着，我也抱着阿尊的脖子在他耳边发出淫荡诱人的高
潮娇喘。

　　粗大的入珠肉棒开始一下一下地干着我的淫穴，我也配合着节奏摇摆翘臀套
弄阿尊的粗大肉棒。香汗淋漓的性感肉体与阿尊强壮的肉体之间不留隙缝地紧紧
贴着，丰满的白皙乳房随着抽插磨蹭着阿尊厚实的胸膛。

　　“不要只会叫，说点什么嘛。”

　　“嗯呀、啊啊、嗯哼！老公又粗又大的入珠肉棒、用力插人家的、子宫呀哼
嗯、哼嗯、呀啊、啊啊！”

　　“这几天我会一直在老婆的淫荡子宫里中出喔！”听到我极为淫荡的娇喘，
阿尊的粗大肉棒更加卖力地向上顶弄着我的淫穴。

　　“啊哈、嗯哼嗯嗯！让人家的、未成年子宫啊、哈啊、装满嗯嗯！！老公又
浓又稠、哼啊呀、嗯嗯的滚烫、精液呀啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯──────！！！”
我张开小嘴吸允着阿尊的脖子，淫荡的性感肉体达到了高潮。

　　粗大的入珠肉棒每次抽出都会让粉红色的粉嫩肉壁外翻，每一下插入都会将
名器肉壶的肉摺撑开、入珠也会确实地撞击我的G点，加上刚才那颗药的药效让
我努力摆动翘臀，迎合阿尊的抽插。

　　紧紧夹住的淫穴完全变成阿尊粗大肉棒的形状，肉壶的肉摺就算被大肉棒撑
开也吸着大龟头，让阿尊也享受到与平常做爱不一样的快感。

　　“唔、喔！要射了！”原本就很粗大的大肉棒又涨大一圈，阿尊抱着我的翘
臀开始毫不留情地全力抽插，每一下都完全撑开我狭窄紧嫩的淫穴肉壶，即将射
精的硕大入珠龟头一下一下撞击子宫、准备将睾丸里的浓稠精液一滴不剩地灌入
我的子宫。

　　“嗯哼、啊呀、射进来吧！哼嗯嗯嗯、啊啊！嗯啊！哼哼嗯！！把老公的浓
稠精液、嗯啊、啊啊、哈嗯、哼嗯嗯！射进、人家的子宫、呀啊、哈啊、嗯嗯！
让人家的子宫、装满老公的精液！”

　　除了我诱人的淫荡娇喘外，还有翘臀与阿尊大腿拍击的响声，以及大肉棒插
入时将淫水挤出的噗滋声。

　　“射啦！”粗大的入珠肉棒狠狠地撞开子宫口，龟头一下一下跳动、射出如
同块状极为浓稠的灼热精液，用滚烫的精液将我的子宫填满。

　　“嗯哼、嗯嗯、啾啧、嗯嗯、哼嗯！嗯、唔嗯！哼嗯！啧、啾、哼嗯、嗯嗯！”
双臂抱着阿尊的脖子，小嘴热情地与他热烈舌吻，淫荡的性感肉体一边高潮一边
感受着射进子宫里的精液热度。

　　一直到肉棒停止射精，我们的舌头都还在与对方交缠。



三十三、高中暑假调教篇──漫长性奴隶生活的开始


　　我在那个菜市场被阿尊整整干了三天，直到他满意才放我离开，当然我的子
宫装满了阿尊浓厚的精液。我全裸地回到校长家时，又在门口被校长送上好几次
高潮。

　　今天是我回到校长家的第二天，昨天在校长面前把子宫里的精液全部排出来
后，他就将粗大的肉棒用力插进我的淫穴之中。

　　现在我们泡在放了热水的按摩浴缸中，校长粗大的肉棒理所当然地插在名器
淫穴之中，享受着龟头被子宫吸允包覆的快感，双手像是按摩一样轻轻揉弄着我
丰满的胸部。

　　我把及肩的秀发绑成马尾，在按摩浴缸里将美腿伸长并拢、放松身体靠在校
长结实健壮的胸膛上。反正之前校长一边干我一边要我打电话给家人，说要在他
的学校就读，姊姊跟妈妈也答应了，这让我完全脱不了身，那就干脆好好享受不
同于国中时的感觉吧。

　　“嗯……哼嗯……啊……嗯嗯……”我淫荡的娇喘在浴室中回荡，虽然校长
并没有抽插，但是因为淫穴几乎完全与肉棒结合的关系，使得我一直处在些微快
感的状态。

　　“你真的是天生就要给男人上的。”校长语气感叹地说道，然后吸允着我白
皙粉颈上的性感带，双手也开始进攻我充血的粉红乳头。

　　“嗯哼……人家、才不是、呀啊、生来给、大肉棒干的呢、哼嗯……啊啊…
…”伸长的修长美腿用力夹紧，名器淫穴完全变成了校长粗大肉棒的形状，翘臀
也不自觉地稍微施力，想让大龟头更深入。

　　“还说不是，被干了这么多天，乳头跟淫穴都还是处女的粉红色。我都没说
什么，老婆你就自己动起来了。”

　　正如校长所说的一样，现在我正扭动翘臀画着圆圈，让硕大的龟头跟子宫口
摩擦着，淫荡的肉壶穴壁像是活着一般地吸允着校长粗大的肉棒。

　　“啊、呀啊、哼嗯、老公还不是、一直嗯哼、玩人家的、胸部、呀啊！”

　　“没错，就这样……我快射啰。”校长的肉棒在我的名器淫穴中插了一个上
午，终于有了要射精的迹象，于是我就更加淫荡地套弄校长那粗大的坚硬肉棒。

　　“啊呀、哼嗯、快、点射出来呀、嗯嗯！哼嗯、啊！小穴都、哼嗯、变成肉
棒、的形状了、哼嗯呀啊！”听着我淫荡娇声的话语，校长抓着我纤细的手臂开
始猛烈冲刺，粗大的肉棒一下一下地撞击着子宫口。

　　最后用力一插，硕大的龟头一如往常顶开子宫口，马眼一下一下射出浓稠如
块状般的滚烫精液，大量的白稠精液一下就把我的子宫给灌满，而我也又达到了
高潮。

　　“啊哼…………嗯嗯、好烫……呀啊…………”


　　在我身体里射了一次之后，我们离开了浴室，当然我还是被他命令在校长面
前把子宫里的精液排出来，然后校长就把一套衣物丢给我穿。

　　那是改过的无袖迷你裙旗袍，背部完全搂空，裙摆只能稍微遮住我的翘臀，
光是站着就能隐约看到裙子里的秘密花园；胸部的部份虽然只有露出一部份乳沟
，但是却因为旗袍完全符合我身体曲线的关系，使得我傲人的双峰被完美地衬托
出胸型，裙摆两旁还有开叉，一直开到腰部。

　　然后是一件非常小件的绑带丁字裤，还有将我的一双修长玉腿脚线完全衬托
的高根凉鞋，接着将我的及肩秀发绑成马尾。

　　最后在脸上画上淡淡的妆、喷点香水，极其性感的旗袍美少女就站在校长面
前，那根精力十足的粗大肉棒似乎又暴涨一圈，仿佛迫不及待地想插入我的淫穴
中让我发出淫荡诱人的娇喘。

　　“果然穿什么都很适合，你可以去当模特儿，不过那样就太可惜了。”校长
一把将我抱入怀中，大手隔着旗袍用力搓揉我那保持完美形状的傲人双峰。

　　“嗯、啊……嗯嗯──！”他抱着我爬上床，让我双腿并拢趴在床上，将挡
住淫穴的丁字裤移开，涨了一圈的粗大肉棒一口气插到底。然后校长也跟着趴在
我身上，不过却像是温柔地包住我一样，当然那双大手也不安分地插进我与床垫
之间，隔着旗袍搓揉着我的丰胸。

　　“啊、嗯、哼嗯、嗯、嗯、哼嗯……”粗大的肉棒一下一下微微地抽插，一
双大手轻轻搓揉我的坚挺双峰，校长在我粉颈上的性感带种着草苺。

　　而我则抱着枕头承受着校长的抽插。校长跟我做爱时都喜欢让我将美腿紧紧
并拢，这样我原本就很紧的名器淫穴就会完全贴合他的粗大肉棒。

　　虽然抽插幅度不大，但是校长每次都像是想好好品尝我的淫穴一样，都用不
同的角度慢慢地插入，等到大龟头与子宫口嵌合后，再用硕大的龟头仔细摩擦子
宫口，最后再慢慢退开。

　　“啊哈、嗯哼、嗯嗯、啊、嗯、哼、嗯、啊。”校长什么话都没说，房间里
只有我的淫荡娇喘及抽插时的淫靡水声。

　　或许是与以往的激烈性爱不同，仿佛全身被按摩的舒服感遍布全身，这几天
因为不断做爱没有好好休息的我居然产生了睡意。

　　最后，我真的在校长温柔的抽插与爱抚下进入了梦乡。


　　当我醒来的时候，我全身只剩下一件小丁字裤，旗袍被脱在一旁，身上也盖
了一条棉被。而校长粗大的肉棒也没有插在我的名器淫穴中。

　　是看我睡着了才不做吗？那校长也挺温柔的嘛。心中似乎有什么感觉，我决
定自己主动服务因为我睡着而不继续做爱的校长。

　　我将丁字裤脱掉，从校长帮我挑的角色扮演服装中，挑出女仆装穿上。

　　虽然说是女仆装，但是上衣却是吊颈绑带、将美背完全裸露的蕾丝马甲，前
面的开口从胸口处一直开到肚脐上面，我的坚挺丰胸就这样露出大半以及诱人的
乳沟；下半身则是一件有小件围裙的黑色超短迷你裙。

　　再穿大腿蕾丝圈跟高跟凉鞋，以及白色的蕾丝头饰，极其性感的俏女仆就诞
生啰。最后照过镜子确定之前上的淡妆没有掉之后，我走出房间开始寻找校长。

　　我很快就在客厅找到肉棒依然直直挺立着的校长，看到我这个性感女仆，那
根粗大的肉棒整整暴涨了一圈，校长充满性欲的双眼从头到脚不放过一分一毫地
视奸着我。

　　而我也站在原地让校长好好地观赏，一直等到差不多了，我才踩着模特儿台
步走到校长面前。

　　“主人，您好。”我双腿微蹲，两手轻轻捻起已经很短的迷你裙裙摆，俏皮
地打着招呼。校长马上把我拉进怀中，一只手从马甲的隙缝中伸进衣服搓揉我的
柔软丰胸，一只手则摸到我没穿内裤的裙子之中。

　　“怎么没穿内裤呢？”校长粗糙的手指挖进我紧嫩的淫穴中，粗糙的手茧随
着校长的挖弄摩擦着充血肿胀的阴蒂。

　　“嗯、嗯嗯……这样、方便主人发泄性欲呀。”我伸手轻抚那根顶在我翘臀
上的粗大肉棒，将被校长挖弄湿得一蹋糊涂的淫穴对准大龟头，然后就坐了下去。

　　硕大的龟头撑开蜜唇，名器淫穴一点一点地将暴涨一倍的大肉棒含进，最后
校长粗大的肉棒终于全部进了我如同处女般狭紧的淫穴，大龟头也与子宫紧紧贴着。

　　“呜……嗯哼、嗯、嗯……主人，筱惠的淫穴感觉如何呢？”我把重心放在
与肉棒龟头紧紧贴合的子宫上，将双腿并拢夹紧并挺胸，这样看起来就像是端正
地坐在肉棒上的女仆。

　　“棒极了，你果然是天生的淫器，你的淫穴就是专门用来装男人的精液。”
校长将我转成面向他的跪坐姿势，双手隔着衣服揉弄我的坚挺双峰。

　　“嗯哼、啊、哼嗯……是的、哼嗯、筱惠是专门处理、啊、性欲的中出专用
女仆、哼、嗯。”我将手搭在校长宽厚的肩膀上，一边说着淫乱的话语，一边摇
摆翘臀套弄校长粗大的肉棒。

　　每次套弄都会发出噗滋噗滋的淫糜水声，校长完全让我自己来，他就只是把
玩揉弄着我柔软的傲人双胸，享受着我名器肉壶套弄大肉棒时的快感。

　　我套弄的速度不快，抬起翘臀时享受着大肉棒摩擦淫荡肉穴的快感，一直到
只有龟头留在肉壶里才停下，然后放下翘臀让大肉棒一点一点地撑开紧紧夹住的
肉壁，直到龟头嵌进子宫口为止。

　　“嗯啊……哼嗯……嗯……哼……嗯嗯……”坐到底后我就扭动纤腰，让紧
密结合的子宫口与大龟头确实地摩擦，然后依依不舍地抬起翘臀。

　　随着翘臀套弄，我的双手越抱越紧，最后我跟校长的脸几乎是贴着，而校长
也放开我的丰胸、一双大手轻轻抚弄我的翘臀。

　　“哼、嗯哼、啊、要去了、哼嗯、呀啊、啊……嗯哼、啾啧、嗯嗯……嗯、
啾……”就在我要到达高潮时，校长吻上我的樱桃小嘴，我们就这样开始亲密的
舌吻。

　　然后就这样达到高潮，校长将浓稠又多的精液射入我的子宫。之后，就是长
达三年的性奴隶生活，这段故事到时候再说吧。




三十四、淫欲暑假──海边艳遇


　　现在的时间是下午，我跟柔恩走在人满为患的沙滩上，我身上穿着将完美曲
线表现出来的性感比基尼，上半身是黑色的吊颈前绑式泳衣，下半身则是让两片
翘臀几乎完全露出的绑带式高叉泳裤，脚踝上戴着金色的脚链。

　　柔恩的泳装则是跟我同款的白色比基尼。我们两个性感美女穿着高跟凉鞋走
在沙滩上，吸引了不少男人的视线，也让他们泳裤中的肉棒高高挺起。

　　这里是柔恩家别墅附近的海滩，我们两个嫌在柔恩家无聊，就带着轻便的行
李来到这里，因为这附近有五星级大饭店，所以游客也特别多。

　　不过或许是胆子小，那些男人只敢在远远看而已。

　　“唉唷……学姊，我们回房子去好了。”看到没有男人来对我们撘讪，柔恩
露出了无聊的表情，牵着我的手打算回别墅去。

　　而我也就跟着柔恩走回别墅。一直到快走出饭店海滩范围时，有人挡住了我
们的去路，是两个高大壮硕穿着紧身泳裤、一黑一白的外国男人。

　　“两位小姐，有荣幸跟你们交个朋友吗？”他们用流畅的中文说。

　　我跟柔恩互看一眼，点了点头。没想到反而是外国人比较大胆呢，他们的紧
身泳裤也被勃起的肉棒顶着，他们的目的也是我跟柔恩的性感肉体吧。

　　也好，反正跟外国人做爱的机会没有这么多。

　　白人叫做查理，黑人叫做泰瑞，他们一左一右地将我跟柔恩夹在中间，带着
我们来到位于与柔恩家别墅相反方向的一处渡假木屋。

　　到了这里，完全没有任何游客。

　　他们将我们领进屋内，首先映入眼帘的是有着吧台与好几张沙发、灯光有点
昏暗的客厅，查理跟柔恩选了一张沙发坐下，而我也跟泰瑞在一张像是床铺一样
的沙发上紧靠坐着。

　　才刚坐下，泰瑞就大胆地用那充满肌肉且几乎跟我大腿一样粗的手臂抱住我
的纤细腰身，大手轻抚着我白皙滑嫩的修长美腿。

　　“嗯……你真大胆耶……”

　　“是你实在太美了。筱惠有男朋友吗？”

　　“如果有我就不会在这里啰。”我靠着沙发的扶手将一双白皙滑嫩的修长美
腿搁在泰瑞的腿上。

　　“哦……在做什么工作？”泰瑞一边抚摸着我的美腿，一边往我这边靠过来
，我的修长美腿自动夹住他的熊腰，双腿之间的私密处就这样隔着泳裤曝露在泰
瑞眼前。

　　“我还是大学生喔。”结实的八块肌轻轻压在我傲人的双峰上，泰瑞用手垫
着我的后脑杓，嘴唇马上贴上我的艳红蜜唇，粗大的肉棒隔着两件泳裤顶着我的
淫穴。

　　“嗯、哼……嗯嗯……唔嗯、哼、嗯、啾啧、哼嗯…………你真性急耶……”
短暂的舌吻之后，泰瑞亲吻、舔舐着我双峰之间的乳沟。

　　“你看那边。”我看向柔恩，我可爱又性感的娇小学妹已经脱掉泳衣，全裸
地被查理抱在怀中接吻，查理粗大勃起的肉棒正插在柔恩的淫穴中，而且还有一
部分留在外面。

　　“嗯……你也是吗……”

　　“还没……我要一点一点摸清楚你的身体。”他隔着泳衣吸允着我的乳头，
一手轻轻抚摸揉弄着另一边的丰胸，一手滑入泳裤抚摸着我的翘臀。

　　“啊、哼、嗯、啊、你好色……哼嗯、嗯嗯、啾、啧、哼嗯嗯……”泰瑞开
始探索我的性感肉体，弄得肉壶流出淫荡的蜜汁，这时泰瑞才知道我全身都是性
感带，张嘴又吻了上来。

　　这次的舌吻比较久，也比较缓和，一直到我快呼吸不过来才结束。

　　“嗯……哼嗯……呼、呵……”这时泰瑞离开我的身体跪着，将那件被肉棒
撑得紧紧的紧身泳裤脱下，露出那根几乎和我手臂一样粗长的粗大黑色肉棒。

　　拳头大的龟头上满是入珠与青筋，肉棒上也有一块一块突起，还像香蕉一样
有着些微的弯度，凶猛的形状与雄性荷尔蒙的气味让我心跳不已。

　　“能用你的小嘴帮我服务吗？”泰瑞在沙发上坐正。

　　“……嗯。”我在泰瑞双腿间蹲下，那根粗大的肉棒就高高地挺立在我眼前
，两个鼓鼓装满浓稠精液的睾丸垂吊着。我靠近黑色的粗大肉棒，浓厚的雄性气
味窜入脑门，还没碰到就感觉到肉棒传来的热度。

　　我将一双丰胸托起，让泰瑞粗大的黝黑肉棒从泳装下方挤入我的乳沟之中，
当白皙如同凝脂的乳房碰到睾丸时，黝黑的入珠龟头刚好在我的小嘴前，被泳装
束缚住的柔软乳房夹着大肉棒，让泰瑞舒服的发出呻吟。

　　“啾……”红润的蜜唇先在马眼上轻轻一吻，然后张开小嘴吸允，香舌也灵
活地在马眼周围绕圈或是挖弄马眼。我的双手也没闲着，捧着柔软的乳房按摩夹
在中间的粗大肉棒。

　　马眼开始分泌苦涩的前列腺液，我一滴不漏地全部吞下，我的小嘴也开始分
泌津液，流得整根大肉棒、乳沟都是我的唾液。

　　小嘴转移阵地，移向马眼下方的输精管，然后是龟头下方的间隙，柔软香舌
细心地舔舐着粗大肉棒上的每一处皱摺，全心全意奉仕着这根等一下会插入我的
名器淫穴、经过长时间猛烈抽插后在子宫中射出大量浓稠精液的粗大黝黑肉棒。

　　我的股间也流满了淫荡的蜜汁，肉壶因为期待着这根粗大的肉棒而蠕动，我
就这样奉仕泰瑞好一段时间。

　　一直到外面的天色暗了下来，泰瑞才把我从地上拉起，但是因为我蹲了太久
、一个脚软就扑倒在泰瑞身上，丰满的柔软乳房刚好压着泰瑞健壮厚实的胸肌。

　　“嗯……哼、嗯嗯、嗯、啧、啾、嗯……”泰瑞吻上我流满津液的蜜唇，并
将我压在沙发上，那根灼热沾满我津液的粗大肉棒贴着我毫无赘肉的平滑小腹。

　　“哼嗯、嗯、啾、哼、嗯嗯、啧、唔嗯、嗯嗯……哼嗯、啧、嗯……”我们
俩的舌头互相交缠吸允，四肢也缠住对方的肢体。

　　“嗯……呼、哼嗯……嗯嗯……！哼嗯、嗯嗯啾啧、啧、哼、嗯嗯、唔嗯！”
我被吻得意乱情迷、小鹿乱撞，粉颊染上一片桃红娇喘着。看到这样动人的我，
泰瑞马上又侵入我的樱桃小嘴，并粗暴地蹂躏我的口腔，我也热情地回应泰瑞。

　　纤细的双臂紧紧抱着泰瑞的虎背，穿着高跟凉鞋的修长美腿也与泰瑞满是肌
肉的双腿纠缠不清，我被吻得香汗淋漓、与同样满身大汗的泰瑞紧紧拥抱着。

　　许久之后，我们俩的舌头才从对方的口腔中依依不舍地收回来。

　　“哈、呼……嗯……你好粗暴唷……”

　　“接下来你会更享受我的粗暴。”泰瑞在我耳边轻声说道，然后一把把我抱
起，不管柔恩她们走进小木屋里的房间。

淫穴美女 三十五、淫欲暑假──高潮不断的泄欲用肉壶


　　泰瑞抱着我来到一间有高级按摩浴缸的浴室，他在浴缸放下热水后，打开莲蓬头
让热水洒在我们身上。

　　“流了这么多汗，先冲个澡。”他走到我面前伸手抱住我的翘臀、然后夺走我的
樱唇，我也抱紧泰瑞的脖子，让自己性感的身体贴在他结实粗壮的胸膛上，粗大的黝
黑肉棒则被夹在我的修长玉腿之间，隔着泳裤紧紧贴着我的股间。

　　“嗯、啾、哼嗯、啧、哼嗯、嗯、嗯嗯、唔嗯、哼、嗯。”我闭起双眸享受着与
泰瑞的舌吻，柔软的大腿内侧夹着大肉棒轻轻地摩擦。

　　我很喜欢接吻的感觉，因为我觉得自己不管跟谁做爱都要全心全意，接吻会让我
感觉自己被男人占有，要是不接吻就会像是一般的援交一样了。

　　大概是浴缸放满水了，泰瑞依依不舍地放开我的小嘴与身体。被我夹在玉腿之间
的粗大肉棒也抽了出去，泰瑞把莲蓬头关掉。

　　“把泳装脱掉吧。”泰瑞先泡进浴缸中，而我则开始把泳装与高跟凉鞋慢慢脱掉。
当我那性感美丽的妖艳肉体完全裸露时，那根棱棱角角的粗大黝黑肉棒兴奋地抖了抖。

　　把泳衣挂在旁边的架子上，我走进浴缸中，将自己靠在泰瑞壮硕的身体上，那根
粗大的肉棒像刚才接吻时一样，贴着我那已经没有泳裤包覆的名器肉壶做第一次亲密
接触。

　　“嗯……泰瑞是做什么的？”泰瑞的一双大手揉弄着我傲人的白皙乳房，我将修
长的玉腿伸直并把贴著名器肉壶的粗大肉棒夹紧。

　　“男模特儿，有些成人杂志上会有女模跟男模做一些暧昧姿势，就是那个。”

　　“那你一定常常对每个模特儿作这种事啰。”

　　“是你太性感了。”然后泰瑞又吻了上来。

　　“啾、哼嗯、嗯、唔嗯、嗯、哼、嗯唔、嗯、哼哼、唔嗯、啧、哼。”我一边接
吻一边转身骑在泰瑞身上，纤细的双臂紧紧抱住他的脖子，翘臀刚好贴着粗大的黝黑
肉棒，我摇动翘臀让肉壶摩擦着粗大肉棒上的突起。

　　“……想要了吗？”泰瑞的大肉棒抖动了一下

　　“嗯哼、嗯……我不给你～唔嗯、哼嗯、嗯嗯、嗯、啾啧、啧啧、哼嗯、嗯嗯！”
做了个可爱的鬼脸，我将自己的小嘴贴上去。这次的舌吻非常久，一直到浴缸里的热
水开始降温，我们才分开。

　　“呼……该出去了。”依依不舍地离开对方的嘴，我跟泰瑞离开了浴缸，拿着比
基尼与高跟凉鞋，牵着泰瑞的手跟着他走。

　　途中我们经过另一间单人房，我看到柔恩四肢紧紧抱住查理，并被他压着猛烈抽
插娇嫩的淫穴，粗大的肉棒每一下都完全插入，小嘴则被查理吻着、不时漏出娇喘呻吟。

　　我们来到一间有落地窗可以看到大海的房间，中间则摆着一张宽广的双人床，泰
瑞马上就把我放倒在双人床上，那根粗大的黝黑肉棒像是快爆炸一样抖动着。

　　“嗯……你好性急喔。”虽然这么说，我还是张开修长的美腿，伸手分开流着淫
荡蜜汁的蜜唇，露出粉红色湿透的肉壁。

　　泰瑞爬上床将我的修长美腿扛在肩上，拳头大的入珠龟头抵着肉壶，慢慢地撑开
如同处女一般紧窄的肉壶，入珠慢慢地摩擦、撑开肉摺，一点一点深入满是蜜汁的名
器之中。

　　“啊、好大、嗯嗯、哈啊、哼嗯、嗯嗯！好粗、哈啊、啊啊！”跟按摩棒一样满
是入珠与突起的粗大肉棒一点一点撑开名器肉壁，淫穴兴奋地吸允着。还可以从平滑
的小腹上看到肉棒因为过于粗大而让小腹微微突起。

　　随着肉棒的进入，蜜汁不断被挤出肉壶，白皙美脚也因为快感而弯曲。

　　“哼嗯、啊、嗯嗯、哈啊、啊啊──！”没多久，粗大的肉棒龟头已经来到我的
子宫口，而入珠因为角度的关系刚好顶着我的G点。眼前闪光一阵，性感的肉体大大
地抖了一下，我高潮了。

　　“我要开始了。”只见粗大的肉棒连同一点肉壁稍微退出，然后开始粗暴地蹂躏
我的娇嫩肉壶。每次插入都狠狠地撞击我的G点与子宫口，因为肉壁紧紧吸允着肉棒，
所以每次退出都会让淫穴外翻。

　　“呜啊、哈啊、嗯嗯哼嗯、啊！呜呜、呀啊、哼、嗯嗯、啊、啊啊啊！”泰瑞不
只是抽插而已，还会在完全插入的时候用粗大的肉棒在淫穴里画圈，让入珠跟突起摩
擦过G点与每一片肉摺、并好好享受子宫口的吸允后才抽出。

　　才刚开始没多久我的股间已经湿淋淋，瘫软无力的身体也香汗淋漓，但是粗大的
肉棒依然一下一下地将我带上高潮。

　　“啊、呜呜、啊啊啊、又要去了──！！哼嗯呀啊啊啊！！”性感肉体不停地高
潮，泰瑞享受着自己粗大肉棒被名器淫穴不断吸允的快感，我也兴奋地感受着高潮不
断的强烈性感。

　　这时泰瑞伏下身吻上我发出淫荡娇喘的小嘴，粗大的肉棒暂时停止抽插，但是却
以入珠与突起摩擦着我的名器肉壶。

　　“嗯哼、啾啧、啧啧、咻、哼、嗯嗯、啧、哼！”四肢紧紧缠住泰瑞结实壮硕的
身躯，肉壶像是肉棒跑掉一样疯狂地蠕动、吸允感受着粗大肉棒的形状，同时也不断
地高潮。

　　泰瑞的嘴巴转移阵地来到我的傲人双峰，双手搓揉柔软的白皙乳房、嘴巴则同时
吸吮舔弄甚至轻咬我的粉红色乳头。那粗大的肉棒又开始猛烈粗暴的活塞运动。

　　抽插时肉壶不停发出噗滋噗滋的水声，与我诱人的娇喘淫声组合成淫乱的交响曲
，我像是他的性爱玩偶一般任由泰瑞把玩。

　　“哈啊啊、嗯、哼嗯呀、啊、好粗、哈啊、哼、啊、好棒啊啊────！”在我
又到达高潮的时候，泰瑞停止抽插，并把粗大的入珠肉棒抽了出去，并将我翻成背后位。

　　他让我把修长的美腿并拢夹紧，然后将粗大的肉棒插入我变得更紧窄的淫穴之中
，并一口气插到子宫口。我的上半身软摊在床上，下半身则被泰瑞抱着、翘臀挺得高
高的。

　　因为双腿并拢的关系，使得名器肉壶完全变成了粗大肉棒的形状，淫穴与肉棒几
乎没有细缝、突起与入珠摩擦着敏感的肉穴，G点也被入珠紧紧抵着。

　　“啊、呀啊、肉棒的形状、哈、啊啊、啊、哼嗯、嗯嗯、哼、啊！”香汗淋漓的
性感肉体像是触电一般地抖动、高潮，泰瑞抱着我的翘臀开始猛烈抽插，每一下都将
我推上一次又一次的高潮，并享受着淫穴几乎要夹断肉棒的紧缩。

　　啪！翘臀突如其来的疼痛让我吓了一跳，原来是泰瑞在拍打我的翘臀。虽然我知
道有些男人会有嗜虐心，但我还是第一次遇到这种事情。

　　“啊啊！哈啊、好痛、啊、哼、嗯嗯！呀！哼嗯、呀、啊啊、又去了！咿！”粗
大的入珠肉棒在我体内横冲直撞的同时，泰瑞也不停地拍打着我白皙的翘臀，同时我
也感受到一种与性爱不一样的被虐快感。

　　或许是打爽了，泰瑞不再继续拍打我的白皙翘臀，而是在粗大肉棒插到底之后，
抱着我的翘臀让满是入珠与突起的肉棒疯狂摩擦淫穴肉壁，入珠更是压着G点不放。

　　眼前一片空白、身体像触电一般不停跳动，因为快感而流出的泪水与津液流满整
张粉脸，整张床单更被我双腿之间泛滥的淫乱蜜汁与汗水打湿。

　　“哈、啊啊啊、咿、呀啊啊啊、哼、嗯嗯嗯、呜嗯哼嗯呀啊啊啊、啊、啊啊！”
疯狂的淫乱叫声回荡在房间中，就算如此肉壶还是依然吸允收缩着。

　　不知道过了多久，就在我觉得自己要坏掉的时候，泰瑞终于停止搅动肉壶的动作
，然后把我从床上拉起抱在怀中，一双大手粗暴地搓揉着因为一直压着而有点红的柔
软乳房。

　　因为姿势的关系，粗大黝黑的入珠肉棒几乎快要撑开子宫口到达子宫，我修长的
美丽玉腿依然被泰瑞固定在伸直并拢夹紧的姿势。

　　“嗯嗯、哼、唔啾啧、嗯、哼嗯、嗯嗯嗯……”泰瑞任意地吸允蹂躏我的小嘴，
疲累的我也依照本能地回应他。

　　“我们还会待上一段时间，你就在这里陪我吧。”

　　“嗯……好呀……唔、哼嗯、嗯嗯、啾啧、哼、啾、嗯、哼啧、嗯嗯……”得到
我的回应后，泰瑞将我转成面对他的姿势，白皙修长的玉腿紧紧扣住熊腰、双手也抱
住他的脖子。

　　翘臀开始套弄粗大的肉棒，泰瑞也随着节奏一下一下温柔地抽插。当我到达第五
次高潮时，那根粗大、直达子宫口的黝黑入珠肉棒，在我的子宫放出大量且黏稠、充
满活力的精液。

　　一直到早上为止，泰瑞在我的子宫里射了好几次，而我的性感肉体也变成了他的玩具。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

淫穴美女 三十六、淫欲暑假──玄关淫戏


　　在泰瑞与查理的小木屋持续性交将近三天后，我跟柔恩昨天才拖着疲劳的身体回
到别墅。这三天，两根粗大勇猛的入珠肉棒在我们的身体里不停地抽插搅动，最后在
子宫深处一次又一次地射出充满活力的浓稠精液。

　　“好，完美。”

　　我身上穿着绑带吊颈式的白色露背连身迷你裙，白皙坚挺的柔软乳房露出一大片
，修长的白皙美腿也从裙摆伸出踩着高跟凉鞋。美丽性感的脸蛋上也稍施胭脂，戴上
耳环并将短发束起，让我更具魅力，最后喷点含有女性荷尔蒙成份、能让男性动情的
香水。

　　衣服完全贴在我的白皙肌肤上，将身体性感诱人的魔鬼曲线表露得一览无遗。内
裤是绑带丁字裤，在肉壶入口有着一条细缝，轻轻拉开就能看见所有男人都想进入的
名器肉壶。

　　柔恩则是穿着比我更曝露的黑色连身裙，整个美背都曝露出来，正面虽然V字型
布料遮住大半部份，却因为那对傲人双峰而被撑起、露出了侧乳。裙子跟我一样短，
但是柔恩却连内裤都没穿。

　　“嗯……这样好像酒店小姐喔。”柔恩看向映着我们两个美女的落地镜说道，她
的脸上也画了淡妆，除了可爱之外还添增一分性感。

　　因为泰瑞他们说要请我们吃晚饭，所以我们才会做打扮。不过也知道他们在饭后
会做什么，所以我们也才穿上方便他们的服装。

　　“有什么关系，说不定他们原本想叫我们穿泳装呢。”

　　“说的也是。”

　　没多久外面就响起了喇叭声。我们两个同时走出别墅。一辆高级外国跑车就停在
别墅前，而查理坐在驾驶座，而泰瑞则坐在后座上。

　　“上车吧，美女们。”泰瑞色咪咪地看着性感至极的我们说。我跟柔恩手牵手，
踩着衬托修长美腿的高跟鞋走到跑车旁边，坐上了副驾驶座与后座。

　　因为后座的空隙满大的，所以我的玉腿可以稍微地伸展。当我在后座中间坐好之
后，查理就开车前进。穿着西装的泰瑞马上就把我的修长玉腿抱在大腿上，一手从后
面绕过我的美背搓揉乳房，一手则抚摸着滑嫩的大腿肌肤。

　　“我们要去哪里吃饭呀？”

　　“市内的高级包厢餐厅，不过现在好像会塞车……”

　　“嗯哼……唔嗯……嗯嗯……啾啧、哼、嗯、啧……”车才刚开，我跟泰瑞已经
开始了甜蜜的热吻，泰瑞熟练地挑弄着我的情欲，三天不停的性爱让他完全摸熟了我
的性感肉体，也让我成为泰瑞的女友。

　　原本我们只打算让这段关系到暑假结束就停止，但是没想到我居然爱上连续高潮
带来的强烈快感与粗大入珠肉棒在身体里抽插时的填充感，而泰瑞也说难得有女人可
以承受他粗大的肉棒还能连续做爱三天，在生理需求相合的情况下，我们就成了男女
朋友。

　　其实比较像炮友就是了，反正都是要做爱嘛，男女朋友还比较好听一点呢。而柔
恩他们也成为了男女朋友，不过柔恩说她一开始是拒绝的，但是查理一直到她答应为
止都不让她高潮，最后她只好就范。

　　“唔唔……哼嗯……嗯、哼、唔嗯、啾、啧啧、哼、嗯嗯……”泰瑞粗大的肉棒
就算隔着西装裤子也很明显，他的手掌伸进衣缝里直接搓揉属于他的白皙乳房，另一
只手也摸到了大腿根部。

　　而这时前座的柔恩正趴在查理的下半身上，虽然被座椅挡住看不到，不过我想柔
恩正用自己的娇艳红唇一边流着津液一边吞吐查理的大肉棒吧。

　　“泰瑞，我想我们得先喂饱两位小淫女才有饭吃。”不等泰瑞回答，查理就变换
车道转向，将跑车开到柔恩家的别墅前停车。

　　他们趁着路上没车也没人，迅速地将我们两个美女抱进门，查理跟柔恩进了房间
，而泰瑞则将身上的衣物全数脱下，露出完全勃起挺直昂立的黝黑入珠大肉棒与健壮
的结实肌肉。

　　“嗯哼、要在这里做吗……啊……”泰瑞一手抱着我的翘臀，一手抬起我的美腿
、将粗大的入珠肉棒抵着丁字裤的裂缝准备插入我那已经湿漉漉的淫穴肉壶。我因为
这个姿势的关系，所以只能垫脚勉强撑着，双手也紧抓着泰瑞的肩膀。

　　泰瑞慢慢地将我放下，淫荡的名器肉壶一点一点地将硕大的入珠龟头吞下，入珠
突起缓慢地摩擦着敏感的肉壁，大肉棒就像那天一样慢慢地撑开我的紧窄淫穴。

　　不知道为什么，柔恩家别墅的门是玻璃门，如果现在是白天的话，我跟泰瑞的淫
戏一定会被人看见。

　　“嗯嗯、哼嗯、啊、哼、呀啊、啊啊、哼嗯……嗯嗯！”最后泰瑞的粗大肉棒整
根进入了我的淫穴，同时也让我高潮了一次。

　　因为我们身高相差不少的关系，使得我几乎得要垫脚才行，而重心就放在与龟头
紧紧相接的子宫上，不过还好泰瑞有扶着，使我不会脚软跌倒。

　　他似乎不打算将我脱光，而是让我维持穿着衣物的模样，享受着我这块精心打扮
与化妆过的美肉。

　　“你真香啊……穿这么淫荡是要勾引谁？”泰瑞双手托着我的翘臀搓揉，大嘴吸
吮着曝露在外的乳房半球，整根埋在淫穴里的粗大入珠肉棒似乎比前几天还要来得烫
、坚硬。我整个人几乎是被粗大的肉棒顶在门上，一双美腿伸得直直的，也只能让高
跟凉鞋前端稍微碰地。

　　“哼嗯、嗯嗯……还不是、呀啊、你说要去吃饭……嗯、哈啊、嗯……就穿得漂
亮点嘛……哼、嗯嗯、哈、啊啊……”

　　“啊啊────呀、啊啊啊、嗯啊啊啊、又要去了────！”柔恩不管是否会
传出去的高亢淫叫传了出来。那几天柔恩被插到失神晕过去好几次，灌满精液的红肿
淫穴几乎合不起来，菊花也流着查理的精液，不过柔恩似乎很喜欢这种把自己当泄欲
工具的玩法。

　　虽然老外的A片都会玩到菊花，而查理也会对柔恩的菊花下手，但是泰瑞却对我
的肉壶情有独钟，每次都会好好地将精液射进子宫，就算累了也一定要把肉棒插在淫
穴中。

　　“查理一点都不珍惜她，筱惠你要高兴是跟我做爱。”

　　“嗯哼、嗯嗯！！那就、啊啊、在床上做嘛、哈啊、这样……好累哼嗯、嗯嗯！”

　　“……好吧，你等我一下。”泰瑞心不甘情不愿地将肉棒从我的肉壶中抽出，快
速走进客厅，没多久之后搬了一张矮小的沙发出床来放在玄关。

　　还没休息够的我马上就被泰瑞抱上沙发床，那根粗大的入珠肉棒又回到了属于他
的淫荡肉壶中。我背对着泰瑞、双腿大开地跨坐在他身上，如果这时有人从门外经过
的话，就会看到我的淫穴正插着一根无比粗大的黝黑入珠肉棒。

　　这张沙发床只能躺一个人，但是我不是被泰瑞压在床上就是趴在他身上，所以床
大不大根本没关系。

　　“嗯啾、啧啧、哼、嗯嗯、嗯嗯、唔、啾、啧、哼……啊、呀、居然在这里、哼
嗯、上人家、嗯嗯、好深、啊啊……一直欺负、嗯嗯、人家的、子宫呀、啊啊……”
粗大的入珠肉棒一下一下地轻轻顶着我的子宫口，一双大手也隔着衣服从下面托着我
的白皙乳房。

　　“谁叫你穿得跟酒店小姐一样，还穿这种摆明要人上你的丁字裤，根本就是想要
勾引其他男人吧？”肉棒狠狠地顶了两下，然后硕大的入珠龟头开始一点一点仔细地
摩擦我的子宫口。

　　“嗯嗯、哼嗯！嗯呀啊、啊啊！哈啊、啊啊！”我被泰瑞弄得全身瘫软，小巧的
香舌随着娇喘露在小嘴外。整根粗大肉棒的入珠与突起一起摩擦着敏感肉壶的各个角
落，大概就是因为只有泰瑞能这样，所以我才会答应当他的女友吧。

　　“我要这里所有的男人知道，你的肉体是我的，你的淫穴只能装我的精液！你就
是我的充气娃娃！”泰瑞越说越兴奋，双手用力抓住我的白皙乳房，粗大的肉棒开始
狠狠地往上抽插。

　　漫长的性爱夜晚开始了。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

三十七、淫欲暑假──阳台上的恶作剧


　　因为淫穴肉壶被撑开的感觉而醒来，现在我正全裸地趴在泰瑞结实健壮的身体上
，粗大的入珠肉棒就像昨晚一样依然插在我的肉壶之中。

　　这里是我在柔恩家别墅的房间，虽然泰瑞说要在大门口干我给所有男人看，不过
还是心疼怕我着凉，所以一下就到房间里来了。

　　之后就像平常一样，不停地被送上高潮，子宫也一次一次地被灌入浓稠的精液，
就像充气玩偶一般，我也享受着连续高潮的快感。

　　最后泰瑞抱着我柔软的性感肉体，肉棒插着我的淫穴就这样睡着了。一手抱着我
柔软滑嫩的翘臀，一手则环抱着我的纤腰，昨天射精过的入珠龟头完全勃起顶着我的
子宫口。

　　“唉，这样肯定又要搞一整天了。”趴在泰瑞厚实的胸膛上，我无力地叹了一口
气。虽然并不是讨厌整天做爱高潮的快感，但是偶尔我也想要点情趣，毕竟是女人嘛。

　　我决定在泰瑞醒来、继续享用我的肉体之前，先泡个舒服的热水澡。在小心不吵
醒泰瑞的情况下解开他的手掌，然后抬起翘臀让肉棒离开我的敏感肉壶。

　　突起与入珠摩擦着敏感的肉壁，每退一点都让我差点软摊在泰瑞身上。好不容易
离开之后，黝黑的粗大入珠肉棒沾满了我的淫水，被充满的红肿淫穴空虚地恢复到原
本的紧窄。他射进子宫的精液我想就不用清出来了，反正身体已经吸收了大半，剩下
的也会慢慢吸收吧。

　　我就这样裸着身体走出房间，来到别墅共用的浴室。这间浴室就跟柔恩房间的浴
室一样大，有着饭店才会有的按摩浴缸，我先在浴缸放热水之后，在旁边的立地镜前
用莲蓬头慢慢冲洗身体。

　　“嗯……学姊起得真早。”这时柔恩睡眼惺忪地走了进来，双腿之间还有精液混
着淫水流下。

　　“柔恩早安呀。”柔恩拿起另一个莲蓬头开始冲洗身体，她的小腹有点涨起，不
像我已经完全消下去了，一看就知道子宫还装着不少精液。

　　我走到柔恩后面，双手抱住她的小腹，然后出其不意地用力一压！

　　“呀啊啊啊啊啊────！”随着柔恩的叫声，大量的精液从她的淫穴一口气喷
出，她的身体也像是到达高潮一般地抖了抖，然后软摊在我身上。

　　“啊、哼嗯、学姊好坏……啊、啊啊……”

　　我抱着柔恩慢慢坐在地板上，她的身体还在微微地抖动，我拿莲蓬头将她双腿之
间喷洒出来的精液通通冲掉，然后就抱着柔恩进入按摩浴缸。

　　“呼……真舒服……”柔恩坐在我旁边，做爱一整晚的疲劳似乎纾解不少。

　　“趁这个时候休息一下，天晓得他们接下来又要搞多久。”我在按摩浴缸中伸展
筋骨，性感美艳的丰满肉体到处都是泰瑞留下的吻痕。

　　“查理说要让我休息耶，不知道他要怎么处理。”柔恩低头看了看自己那被操到
红肿的淫穴，并摸了摸菊花，想着自己哪里还可以处理查理的性欲。

　　“我想应该是要你口交吧……柔恩还可以休息，泰瑞连睡觉都要插在我里面耶。”
虽然不讨厌，但是比起来泰瑞似乎就比较没有让我休息的时间。

　　“谁叫学姊的身体这么性感，如果我是男人就不会放你走。”

　　“你先顾好你自己吧……”

　　我们一直在浴室里休息到男人们醒来叫人才离开，然后又开始了淫乱的一天。


　　这里是柔恩家别墅一楼的阳台，我跟泰瑞在这上面搭着遮阳伞晒太阳。不过说是
做日光浴，倒不如说是一如往常的淫戏吧。

　　我身上只穿着高跟凉鞋、一丝不挂地将完美的性感曲线曝露在空气中，而这副曼
妙的肉体正趴在泰瑞健壮结实如同健美选手一般的壮硕身体上，他那根粗大的黝黑入
珠肉棒就夹在我的双腿之间。

　　“嗯哼……嗯嗯……啾嗯嗯……”我把小巧的香舌伸进泰瑞口腔，而泰瑞则享受
着我的舌吻。满是突起的粗大肉棒挤开淫穴，淫荡的肉壶就这样紧紧吸着肉棒的棒身。

　　而柔恩在房间里继续被查理摧残淫穴，似乎是查理帮她擦了消肿药，没过多久又
把肉棒插入柔恩的淫穴大干特干起来。

　　泰瑞则享受着极品美女趴在自己怀中跟自己接吻的优越感，我们就这样在阳台上
调情亲吻了好一段时间。

　　就在柔恩的淫叫声中断不知道第几次后，我发现阳台附近有人聚集，而且在偷看
我跟泰瑞的亲密淫戏。泰瑞是躺在沙滩椅上，而沙滩椅子则是侧对着大海，所以我跟
泰瑞紧贴着淫戏自然一览无遗。

　　“喂……那不是前几天的美女吗？”

　　“真的耶……身材超好的……”

　　“果然应该搭讪的，这样就是我抱着她了……”

　　听到男人们评论与后悔的话语，我心中起了一股恶作剧的念头。

　　“嗯哼、嗯嗯、嗯、啾啧、啾啪、哼、嗯嗯嗯、啾啧啧啧、嗯嗯。”双臂抱住泰
瑞的脖子，稍微移动身体让自己与泰瑞面对面，开始了激情且浓厚的舌吻。

　　“那黑人超爽的……”

　　泰瑞也被我吻得受不了，伸手轻抚我的白皙玉腿。这时我从眼角余光看到又有几
个人聚集过来了。

　　“嗯嗯……哼……欸……有人在偷看唷……啊，不要看。”我一边轻吻泰瑞脸颊
，一边在他耳边轻声说道。

　　“那……你想要怎么做？要我赶走他们吗？”

　　“你不是要告诉所有男人我是你的吗？现在就是个好机会唷。”我对泰瑞娇媚地
一笑，然后就起身，像条母狗一般趴在他的双腿之间，翘臀高高地翘起、曝露出早已
流满淫水的肉壶。

　　这几天来我只有第一天帮泰瑞口交，这次是第二次。沾了一些我淫水的粗大黝黑
入珠肉棒，在阳光的照射下显得更加勇猛，雄性的气味也很浓烈，这几天不停射精尽
情中出的结果就是连精液的味道都闻得到。

　　“靠，还帮他口交……”

　　“可恶，有没有这么爽啊……”

　　哼哼，谁叫你们不来搭讪呢？要是前几天你们敢来搭讪的话，你们的肉棒就能尽
情在我淫荡的名器肉壶中出呢。

　　我将俏脸凑近肉棒，鼻子尽情地吸着浓厚的精液味道，一手像是对待极为重要的
宝物一样轻抚肉棒，一手轻捧按摩着装满精液的玉袋。

　　“嗯……哈……”张开小嘴将硕大入珠龟头的前端含进嘴里，小巧的香舌则绕着
马眼打圈或是挖弄马眼，樱桃小嘴也同时吸允着龟头。

　　“嗯、啾、哼嗯、嗯嗯……”一闻到精液的味道，原本因为接吻而发情的淫穴更
加泛滥，晶莹的淫水顺着白皙的大腿流到软垫上。

　　一想到待会儿自己就会被这根大肉棒在被人观看的情况下狠狠操干，并在子宫里
放出大量充满活力足以让女人百分之百怀孕的精液，樱桃小嘴便更加积极热情地侍奉
泰瑞的粗大入珠肉棒。

　　“嗯啾、啧啧、嗯……啊、哈……哼嗯……啾……”粗大的肉棒开始流出苦涩的
前列腺液，我如获至宝一般地咽下。

　　小嘴转移阵地来到龟头冠状下方，香舌灵活地来回舔舐、或是拨弄输精管以及肉
棒上的青筋，然后逐渐地往下移动。

　　这时那些男人似乎来到我的背后，躲在阳台楼梯附近偷看。

　　“哇，淫水流得真多……根本是个淫荡的美女……”

　　“欸欸，你看她的鸡掰是粉红色的耶……真想用我的鸡巴狠狠操干……”男人们
用下流粗俗的话语评论着我。我装做没听到然后从地上站起，将一对修长的白皙玉腿
张开伸直，丰满的饱满乳房就算因为被地心引力吸引也保持着完美的形状。

　　我想他们一定在幻想自己用肉棒狠狠操干我的景象，而且一次又一次地在我的淫
穴、菊花、小嘴里射精，最后把我全身喷得都是腥臭精液。

　　一边幻想着自己被不停轮奸的景象，一边亲吻舔舐着泰瑞的粗大肉棒，翘臀像是
在诱惑那些男人一般扭动。淫穴就像是在说‘快用肉棒狠狠操我，让我装满你们的精
液’一样流着淫水，可惜他们还是只敢在后面评论偷窥。

　　“宝贝，我想差不多了。”被小嘴奉侍着的粗大肉棒明显暴涨不少，我只好停止
口交，将香汗淋漓的身体站直，这时我从眼角余光看到男人们一哄而散。

　　“真可惜耶……人都跑光了呢……嗯、啊啊……哼嗯……嗯嗯！”我爬上躺椅、
慢慢蹲下好让泰瑞的粗大肉棒进入我发情已久的淫乱名器。

　　今天也一样被干到晚上才有休息的机会。

三十八、大姊姊的魅力──夜袭


　　一直被泰瑞从阳台搞到房间内中出之后，我提议我们四人暂时分开休息至少一个
礼拜，不然几乎都在做爱实在太累了。幸好两个大男人似乎也开始感觉到疲惫，就答
应了我的提议，离开了柔恩家的别墅。

　　柔恩早就洗好澡裸着身子去睡觉了，而我洗好澡穿上一件条纹小可爱及十分短小
的绑带丁字裤后，开始翻找自己的行李箱，看看有什么衣服可以搭配起来，一个礼拜
后可以好好挑逗泰瑞。

　　不过找来找去几乎都是泳装，连身迷你裙只有一件，还有两三件小可爱、超短裙
与热裤，以及一些用来塞满行李箱的衣服、黑丝袜与格子网袜。我想柔恩那边应该也
一样，所以还是不要问她好了。

　　“算了，反正有七天嘛，明天找柔恩一起去买好了。”说着，我躺上床铺。

　　这几天充实的性爱生活满足了我，但是今天早上却因为被偷窥，感觉心中似乎更
想被轮奸……唉，人一旦满足就会想东想西呢。

　　虽然这样，但我还是想像着自己被男人轮奸中出的样子，然后就在床上睡着了。

　　没有过多久，我感觉到身体被抚摸而张开眼睛，我看到白天偷窥的其中一个男人
正将我的修长美腿扛在肩上，嘴巴正舔舐亲吻着我的美腿。

　　“咦……？”就在我还不清楚发生什么事的时候，男人发现我已经清醒，马上用
他的嘴巴吻上我的樱桃小嘴，好让我发不出声音。

　　我的抵抗还没开始就结束了，柔软的小嘴还迎合连名字都不知道的男人。健壮厚
实的身体压着我的性感裸体，嘴巴粗暴地侵犯着我的樱桃小嘴。

　　“嗯嗯、哼嗯嗯……唔……哼……呼……居然偷摸进来……真大胆耶……”一直
到确定我不会反抗后，男人才解放我的小嘴。

　　“谁叫你居然故意诱惑我们，刚好那个黑人不在，我们就来玩啦。不过嘛……刚
才其他人发现还有另一个美女，就跑去玩她了。”

　　这时我听到隔壁传来柔恩的呻吟声还有一些男人吵杂的声音。

　　“那……你想干嘛？”只见男人将身上的衣服脱掉，露出被太阳晒得黝黑、块块
分明的健壮肌肉，只留下被一看就知道很粗大的肉棒撑得紧紧的子弹内裤。

　　“我要在他们之前好好享用你的性感肉体。”

　　“哼……现在我已经是你的了，随便你吧。”我故意装出冷淡的模样，但是我早
就因为刚才那个舌吻动情了。

　　“那么，你的名字叫什么？几岁？什么职业？”男人俊俏的脸贴过来，一手托起
我的下巴，一手则环抱我的纤细腰身。

　　“王筱惠，二十岁，大学生。”

　　“原来是筱惠姐姐啊，我叫阿翔，今年高三毕业了。”阿翔再次吻上我的樱桃小
嘴，与年龄不合的高超吻技让我意乱情迷。一边想着被比自己小的男人玩弄感到不甘
心，一边屈服于他的吻技之下。

　　“嗯、嗯嗯……啾……啧……嗯、哼、嗯嗯……啊、啊……”他先是深吻过后，
将我的小巧香舌勾出来，两条舌头就这样在空气中交缠，阿翔的唾液也这样顺着留下
来，而我就理所当然地咽下。

　　像是依依不舍的恋人一般，慢慢分开的两条舌头之间牵着一条晶莹水丝。我张着
小嘴、吐着香舌喘着气，我想我的脸颊应该害羞地泛红了吧。

　　被阿翔抱着的性感肉体变得躁热，不久前才静下来的欲火又开始燃烧，修长的白
皙玉腿夹着股间摩擦着，粉嫩乳头也充血挺硬。

　　“筱惠姐真可爱。”阿翔说完又吻上来，并将我的小巧香舌吸进自己嘴里、肆意
地吸吮舔舐玩弄，弄得我全身快融化一样瘫软，甚至还流下欢愉的泪水。

　　“嗯嗯……嗯、哼……嗯……呼……啊……”过了许久之后，阿翔才解放我的舌
头。因为接吻的关系，我的艳唇变得润红，加上水汪汪的双眸、泛红的双颊，看起来
更加动人。

　　“呼、呼……你怎么……这么会接吻……”

　　“我从小学就有经验啦，到国中连实习女老师都让我上了。不过，我还没遇过像
筱惠姐这么极品的美女。”阿翔一边说着，一边将我从床上拉起来、换成正面跪姿，
但是因为我完全没力，所以是跪坐在阿翔的身上。

　　淫荡的肉壶与粗大的肉棒隔着内裤紧密地密合，阿翔的双手来到我穿着小可爱的
激突乳房，隔着小可爱张嘴吸允激突的粉嫩乳头。

　　“嗯、呀、啊、哼…那、你可以、嗯、尽情享用、啊啊、我的肉体……哼嗯！”
我的双臂搭在阿翔的脖子上，发出娇媚的淫声鼓励着他。要是有人听到这样的话，根
本就不会以为我是被夜袭，而是认为情侣在调情吧。

　　“当然……那个黑人什么时候会回来啊？”

　　“嗯嗯……最少、啊、要一个、哼、礼拜唷……”阿翔灵活的舌头绕着乳头划圈
，或像是吸母奶一般张嘴吸允，又或是用牙齿轻咬拉扯乳头。他的双手也没闲着，直
接伸进小可爱内，有技巧地搓揉着白晰丰满的乳房。

　　“一个礼拜就够了……”

　　一直到白皙乳房沾满阿翔的唾液，湿透的小可爱贴在乳房上，阿翔才把我的小可
爱脱掉，现在我身上就只剩下一件被淫水沾湿的绑带丁字裤了。

　　“嗯哼……啾啧……嗯、哼嗯……”我们的嘴又开始交缠湿吻，同时阿翔的双手
慢慢来到绑带丁字裤两旁，开始慢慢地拉开绳结。

　　当绳结解开、丁字裤摊平时，代表我身上已经没有可以遮蔽的衣物，赤裸裸地将
性感的姿态呈现在阿翔面前。

　　我稍微地抬起翘臀，阿翔就将湿透的丁字裤抽走，淫穴与粗大的勃起肉棒之间就
只剩下阿翔的子弹内裤阻挡而已。

　　“嗯、嗯、啾、你不脱嘛……哼嗯……嗯……”隔着子弹内裤，我大概知道了阿
翔肉棒的大小，整体上略逊泰瑞，但是龟头却比他还要大一点。纤细修长的手指隔着
内裤，像是对待宝物一样，轻抚着大龟头。

　　“嗯嗯……还是……姊姊帮你脱？”我用甜美娇媚的淫荡语气在阿翔耳边轻声吹
气说道，被淫穴压着的大肉棒抖了一下。

　　“呵呵，交给姊姊吧。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

三十九、大姊姊的魅力──忍耐问答


　　让阿翔躺在床上后，我照着他的要求穿上高跟凉鞋，将翘臀高高翘起、美丽性感
的脸庞贴在被勃起肉棒绷得紧紧的子弹内裤上。

　　鼻子吸着肉棒与淫水混在一起的骚味，就好像春药一样、脑袋都快融化了。

　　“嗯……”我伸出小巧的香舌轻舔湿透的子弹内裤，隔着内裤逗弄装满精液的两
颗玉袋，接着往上移，绷得紧紧的内裤像是快要爆炸一样。

　　阿翔眼睛冒火地看着我帮他口交，我对欲火焚身的他露出抚媚的笑容，然后噘起
小嘴隔着内裤亲吻肉棒，一路来到味道最重的龟头。

　　这样的姿势让白皙丰满的乳房刚好将肉棒夹在中间，我就用手臂把乳房夹紧，手
指伸到龟头隔着内裤轻轻拨弄马眼或是轻抚龟头，小嘴则亲吻吸允输精管连结马眼的
地方。

　　同时双眸也媚惑地看着阿翔，内裤中的肉棒像是暴动一般地抖动，阿翔也因为欲
火焚身而满身大汗。

　　“筱惠姊……快点……”阿翔发出沙哑的声音，大肉棒兴奋地像是快射精一样暴
涨，我马上张嘴咬住内裤的松紧带，手嘴并用地让阿翔的大肉棒曝露在空气中。

　　只比泰瑞稍微逊色的粗大肉棒爬满了青筋，涨成暗紫色的大龟头沾满了前列腺液
的苦涩腥味。我将阿翔的内裤直接脱掉，纤细的十根手指轻抚挺立的肉棒，我伸出香
舌轻舔因为兴奋而持续分泌前列腺液的马眼。

　　我看阿翔的表情很辛苦，就停止爱抚已经快要爆发射精的肉棒，然后改变姿势，
双腿分开跨跪在阿翔的粗大肉棒上方，淫穴也刚好对准了直立的大肉棒。

　　“你想进入姊姊这里吗……？”我伸手轻抚泛滥发情已久的淫穴，食指与中指轻
轻分开阴唇，露出粉红色的名器肉壁，淫水牵丝地滴落在阿翔的大龟头上。

　　“想！想！”

　　我慢慢地降下腰身，让阿翔梦寐以求的淫穴靠近粗大肉棒，一直到龟头稍微挤开
淫穴口才停下。虽然我是被夜袭，但是如果就这样让阿翔插入就太便宜他了，我决定
好好地玩弄他。

　　“想要进来的话……要听姊姊的话唷？”

　　“好！筱惠姊的要求我不管什么都会听！”

　　“那你要先回答姊姊的问题喔。”我将肉棒移开、就这样跨跪坐在阿翔的腹肌上
，而淫穴刚好压在贴着腹肌的粗大肉棒上，肉洞口也因此被肉棒稍微分开。

　　“筱、筱惠姊……！”被压着的大肉棒又抖了抖。

　　“嗯……不行唷，要听姊姊的话。不过你可以先摸摸姊姊的腿，过过干瘾唷。”
阿翔马上伸出手抚摸我跪着的白皙美腿。

　　“好，那姊姊要问啰。还有，我问完之前不可以射精唷，射一次就不给你中出，
射两次就不能插入，射三次不帮你乳交，射四次就不给你口交，射五次……阿翔就不
能碰我啰，到时候你就只能看着你朋友享用姊姊跟我朋友的身体。”

　　这些当然是谎话，不过这些用意就是要让阿翔没办法轻易上到我，毕竟他说从国
中开始就干了不少女人，要是他把我当成那些女人我会很困扰的。

　　“但是阿翔回答一个问题，姊姊就会给你一个奖赏。最后的奖赏……不用我说吧？”
我伸手来到自己因为压着肉棒而稍微撑开的淫穴肉壶。

　　“好、好！”

　　“好……那第一个问题唷。跟姊姊接吻的感觉舒服吗？”我轻抚自己娇嫩欲滴的
艳丽红唇，另一手则抚摸着阿翔沾满淫水与前列腺液的大龟头，食指挑逗着马眼。

　　“舒服、舒服……！”

　　“跟你以前接吻过的女孩子比起来呢？怎样的舒服？”我开始轻轻摇动翘臀，让
淫穴与充血肿胀的阴蒂摩擦粗大肉棒。

　　“筱惠姊是第一……像是、被爱一样舒服…………”

　　“嗯……被爱呀……”保持着淫穴与肉棒的接触，我将上半身前倾、让自己趴在
阿翔身上，有着性感曲线的肉体与壮硕厚实的肉体紧紧贴着，我与阿翔的脸也非常靠近。

　　然后我的小嘴贴上阿翔的唇，柔软的香舌钻入阿翔的口腔，一点一点舔着牙龈、
牙根，接着来到口腔与他的舌头交缠湿吻。

　　“啾……哼……嗯……唔呜……”与阿翔挑逗取悦女性的接吻不同，我的吻是浓
厚甜蜜的献身爱情，为每个与我做爱的男人奉献自己所有是我的原则。

　　“嗯嗯……唔嗯……嗯……哼嗯……”稍微过了一点时间后，我依依不舍地离开
阿翔的嘴巴，香舌还牵着一条晶莹唾液，保持趴在他身上的姿势。

　　“呼……怎么样？有感觉到姊姊的爱吗？”

　　“有……”

　　“嗯嗯。那么奖赏就是姊姊的火辣身体之紧密接触！”我伸手绕过阿翔的脖子，
好让我们的脸更加贴近。

　　“筱惠姊……这跟刚才没差啊。”阿翔似乎快要忍不住了。

　　“嗯……那……姊姊当你干姊姊如何？”

　　“好啊！”

　　“那待会儿姊姊再告诉你联络方法。”我在阿翔脸颊上轻吻一下。

　　“那接下来就是第二个问题啰……阿翔做爱的时候会戴套吗？喜欢中出还是射在
外面？如果要从前戏开始的话，你会怎么做？对姊姊又想怎么做？”我抱着阿翔的脖
子，用最温柔甜美抚媚的嗲声在他耳边轻声说着淫乱的话语。

　　就在我说完的时候，我感觉到淫穴压着的大肉棒又兴奋地抖了抖。

　　“我……有时候会戴，有时候不会……当然是喜欢中出啦。可是前戏……我不太会说耶？”

　　“不行唷，一定要说出来。不然姊姊就先告诉你奖赏吧。”我调整了一下压在粗
大肉棒上的淫穴，一手扶着让龟头前端稍微进入了淫穴。

　　“要是说完的话……你就可以插入姊姊里面唷？”

　　“可、可以实际演练吗？”阿翔吞了一口口水。

　　“当然可以呀！除了插入以外……你可以对姊姊的身体做任何你˙想˙做˙的˙事˙唷。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

四十、大姊姊的魅力──爱抚问答

　　我按照阿翔的要求，穿上了OL套装。只是这件OL套装被我的身材绷得很紧，白色
的无袖衬衫完全贴服我上半身的曲线，膝上三十公分的迷你窄裙只能包住我的翘臀，
也让纤腰露出不少。

　　内裤是细带开档丁字裤，从裙子中伸出的修长美腿除了高跟凉鞋之外还穿上大腿
丝袜，我在脸上画了让我看起来更显得成熟抚媚的淡妆，最后戴上没有度数的无框眼
镜、喷点香水，阿翔说这样就像是个女老师一样。

　　行李箱的衣服除了我自己带的之外，柔恩嫌我带的不够多就硬是塞了一些不像来
海边玩的衣服，这套OL服就是从里面搭配的。

　　阿翔坐在床边，而我则侧坐在他健壮的大腿上。他一手环抱我的纤腰、轻轻搓揉
我的丰满乳房，一手则在丁字裤附近轻抚我的白皙大腿，嘴巴则轻吻舔舐着我粉颈上
的性感带。

　　“嗯嗯……那第三个问题唷……你比较喜欢跟女老师做爱呢，还是女学生……？”
我一手抱着阿翔的脖子、一手轻抚那根大肉棒，在他耳边一边轻吐着娇喘、一边用娇
媚轻柔的语气问。

　　“都不错……老师身材比较好，同学比较听话……”

　　“啊……嗯嗯、接下来的奖赏、要累积起来唷、啊、好吗……？”我的声音已经
娇媚甜美到像是在向恋人撒娇一样了。

　　“好啊……”摸着大腿的手靠近丁字裤，把丁字裤拨开后，粗糙长茧的食指与中
指就直接插入发情已久的淫荡肉壶中。

　　“啊啊……！唔嗯、哼嗯……嗯嗯……！”阿翔粗大的手指开始慢慢向内挖弄，
嘴巴也侵入我的樱桃小嘴。几乎只有肉棒进入过的名器肉壶，现在正因为不同的物体
进入而兴奋地蠕动吸允着，修长的双腿也因此慢慢分开。

　　手指以不同角度深入挖弄如同处女般紧闭的淫荡肉壶，一直到手指完全进入肉壶
、摸到一处肉折，这时我像是触电一般大大地抖了一下。

　　“嗯哼、嗯嗯！……啊、哈啊……”阿翔解放我的小嘴，我靠在他的肩膀上喘息
，另一条手臂也举起抱着阿翔的脖子。

　　“呼……哼嗯……第四个问题唷……刚才那里是姊姊的什么呢……？”我在阿翔
耳边轻声问道，接着却是连续地强烈快感袭来。

　　“嗯呀啊啊啊啊啊啊─────！”阿翔的手指不停地攻击我的G点，性感的肉体
在阿翔怀中不停地颤抖，大量的淫水也藉着潮吹喷洒在阿翔手臂上。

　　“这里是……筱惠姊的G点。”回答问题的同时，阿翔也停止攻击G点，两根粗大的
手指用力撑开紧缩的肉壁。

　　“正确答案……唔嗯……唔、嗯、哼啾……”我吻上阿翔的嘴，他粗大的手指又
开始挖弄淫穴，搓揉乳房的手也从腋下的袖口伸进去、手掌张开用力搓揉。

　　“呼……筱惠姊真的超棒的，不用春药就很配合。”

　　“嗯啊、啊、哈啊、你还有带春药呀、嗯嗯……”

　　“有啊，我怕筱惠姊会反抗，就全部带来了。不过还好筱惠姊很淫荡，根本用不到。”
阿翔看向放在地板上的背包。

　　“嗯、哼、你也会、对其他女孩子、用吗？”看着那些春药，我的心中渐渐浮出
一个想法。

　　“会啊，以前大家一起出去玩，看到想上的女孩子就先灌醉，然后用春药让她们
发情想被干，我们也会用壮阳药狠狠操干她们。”

　　“哼、啊啊、嗯……那么……阿翔想看更淫荡的姊姊吗？”我充满淫欲的双眸看
着阿翔的双眼，然后慢慢转向躺在地上装着春药的背包。

　　我听见了阿翔吞口水的声音。

　　阿翔带来的春药有糖浆、药膏跟针筒，糖浆有五罐580ml宝特瓶装，药膏则有三
条，针筒一支。药效强到弱则是针筒、药膏、糖浆的顺序，我先打开了一瓶糖浆，将
放进去的吸管含进小嘴中，让春药糖浆慢慢地流过喉咙。

　　“真、真的要全部用吗？”他看着我慢慢地将第一瓶春药喝完，手指颤抖地转开
药膏的盖子。现在我正躺在柔软的床铺上，上半身垫着枕头，衬衫胸前的扣子解开三
个，装着春药糖浆的宝特瓶就夹在柔软丰胸之间的乳沟中，依然穿着高跟凉鞋的修长
双腿微微分开，并弯曲踩在床铺上。

　　“嗯，一定要用完唷……”刚喝完没多久，我感觉到自己的身体开始微微地躁热
，也闻到从阿翔的雄性味道。刚才阿翔已经吃下了壮阳药，让他的粗大肉棒暴涨几乎
同等泰瑞的程度。

　　“还是说……阿翔不想跟姊姊作爱吗？”阿翔马上用力点头，并将药膏挤在手指
上，我也打开了第二瓶糖浆开始喝下。

　　阿翔在我双腿之间盘坐，并将我的修长美腿扛在肩上，一手撑开春情泛滥的淫穴
，沾满药膏的手指就这样慢慢进入淫荡的肉壶之中。

　　他比爱抚时还要仔细地将春药抹在每一片肉摺上，冰凉的药膏一碰触到肉壁就马
上变得火热搔痒，而我也开始发出娇喘。

　　在第五罐剩下一半，而药膏也剩下最后两条时，我的身体就像是要溶化一般火热
搔痒，淫荡的肉壶也像是有人用羽毛轻抚一样搔痒、不时地抖动，保持在接近高潮的
状态。

　　性感的肉体香汗淋漓，柔顺的浏海贴在额头上，白色衬衫也因为汗水变得透明，
双眸迷濛、津液也从嘴角流出。

　　“筱、筱惠姊……还有两条，可是比较深的地方还没涂到耶……”阿翔也同样是
满身大汗，修长美腿上的丝袜早就被弄湿了。

　　“嗯哼、嗯嗯……那就……用你的大肉棒、嗯、哈啊、啊……来涂呀……喔……
嗯、啊啊……”只见阿翔马上把剩下两条药膏全部挤在自己的大龟头上，稍微平均涂
抹过之后，他的肉棒就要在我的子宫上涂抹春药了。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

四十一、大姊姊的魅力──换装性爱


　　将最后一罐春药喝完后，空出来的双手来到淫水泛滥、因为被阿翔挖弄过所以正
微微开闭的淫穴，将淫穴口掰开到最大，让被涂上大量春药的粉色淫肉曝露。

　　因为身体被春药弄到发情，所以子宫也降下来准备装入阿翔的精液。

　　“啊、哼嗯……对了……呀、啊……刚才的奖赏……为了让春药平均涂抹……嗯
哼……你可以抽插……要是想射精……嗯哼、啊、嗯嗯……也可以射唷……”

　　只见阿翔将肉棒对准掰开的淫穴，然后一口气将涂抹了春药的粗大肉棒插到底，
龟头上依然还有许多春药、就这样抹在敞开准备授精的子宫口上，也因为力道的关系
，让龟头几乎要穿过子宫口了。

　　“…………────”我连发出叫声的时间都没有，被扛在肩膀上的修长双腿绷
得直直地，被春药浸透的肉体不断地高潮、淫穴也因为紧缩而完全变成阿翔肉棒的形
状，眼泪也不受控制地流下。

　　“呜哇！好紧！还会吸！”粗大的肉棒整根没入淫穴之中，涂满春药的龟头随着
肉壁的蠕动而将春药一点一点地涂在子宫口上。阿翔的双手抱着我的翘臀，享受着肉
棒被淫穴吸允的快感。

　　我上半身仰躺、丰满的乳房依然保持着完美的形状，并随着高潮微微地晃动，阴
精一波又一波地洒在阿翔的大肉棒上。

　　“啊、哈、哈、嗯……”好不容易习惯连续高潮，喘息才稍微缓和下来。

　　“筱惠姊，我要开始啰！”几乎快穿过子宫口的肉棒开始有动作，跟肉壶完全紧
密贴合的粗大肉棒开始往后退出，被涂上春药的敏感肉壁随着肉棒被一点一点带出。

　　一直到龟头距离子宫口有一点距离，他又将肉棒用力插入、从不同的角度撞入子宫口。

　　“啊──！”然后龟头又仔细地摩擦子宫口，才慢慢退出到先前的距离，接着再
次插入。阿翔就这样重复了数十次抽插，我开始感觉到整个肉壶与子宫口都在搔痒，
身体也变得十分火烫燥热。

　　“哈、嗯……哼嗯……”我双眼迷濛地看着阿翔，与他的接合处已经流满淫水，
我想我的表情一定很淫荡吧。

　　“最后就是这个……打了这个，筱惠姊就不会爽到昏过去，一直到药效退掉为止
都可以好好享受做爱的快感！”阿翔拿着针筒兴奋地说道，拔掉针头罩、将针筒里的
空气稍微挤出来后，将针头抵在我充血的阴蒂上。

　　他稍微一用力，针头便刺入阴蒂之中。

　　“──────！！！”本来应该感到强烈的痛觉，但是我的肉体却因为疼痛而
达到高潮。阿翔不管我还在高潮，就将针筒里的药物打入阴蒂、让药物流入身体。

　　春药很快就注射完了，我的高潮也在阿翔把针头拔出时结束。

　　原本只能任人摆布、瘫软无力的性感肉体，现在稍微有了点力气，但顶多就只是
能配合阿翔需求的程度。身体却变得更加火热搔痒，乳头、肉壶等等到处都像是被蚂
蚁爬满一样搔痒，我想我的表情一定很淫乱糟糕……

　　“呼……筱惠姊真美！”阿翔将稍微退出的肉棒埋进淫穴中，将扛在肩上的修长
美腿解开抱在腰间，健壮的身体压上来亲吻我的蜜唇。

　　“嗯哼、嗯、呜、哼嗯、嗯──啊、哈、啊啊、好棒、嗯哼！”稍微亲吻之后，
阿翔开始用他那粗大的肉棒抽插我涂满春药的淫穴。

　　插入时，稍微向上弯起的肉棒龟头会摩擦过G点，然后撞击子宫口。彻底摩擦子
宫口之后，又缓缓拔出，紧紧吸允肉棒的淫荡肉壁这时就会被带出外翻。

　　穿着高跟凉鞋与丝袜的修长美腿紧紧勾住阿翔的熊腰，双手用力搓揉我饱满柔软
的乳房，嘴巴则贴着我的香唇大肆侵略我的小嘴。

　　我也热情回应着阿翔，双臂抱着阿翔的脖子、香舌与他的舌头疯狂交缠、纤腰配
合节奏迎合阿翔粗大的肉棒。那根针筒让我能感觉到足以高潮的快感，但又不会让我
因为快感高潮而瘫软无力甚至昏过去。

　　 身体开始迎向第一次抽插所带来的快感高潮，淫穴吸允肉棒的方式改变，阿翔
马上就知道我要高潮了，于是更加卖力地抽插。或许是憋太久了，他的肉棒也暴涨不
少，明显是即将射精的前兆。

　　我跟阿翔已经变成淫穴朝上、肉棒直直朝下的姿势，四肢互相与对方紧紧交缠，
浓密的深吻不曾让嘴巴分开。

　　最后阿翔的粗大肉棒终于穿过子宫口直达子宫，我因为这强烈的快感而达到高潮
，大肉棒也在此时将大量浓稠充满活力的年轻精液射进子宫之中。

　　“嗯！哼嗯、嗯、唔嗯！”黏稠得像是块状般的滚热精液一次又一次射进子宫之
中，精液黏在子宫壁上，将我的子宫粉刷成白色。

　　我们维持这个姿势大概十分钟，阿翔的粗大肉棒即使在射精之后也依然保持着坚
挺，抵着子宫口不让子宫装满的精液有一点外流。

　　“唔嗯……哼哈……啊……射得真多……你想让姊姊怀孕吗？”

　　“做爱就是要中出才爽啊……特别是像筱惠姊这样的美女，一定得要射到爽。”
这时阿翔轻松地将我从床上抱起，修长的四肢紧紧抱住阿翔的身体，每走一步粗大的
肉棒就会抽动一次。

　　最后他走到摊开的行李箱前停下，然后让我躺在地板上。

　　“筱惠姊，可以换套衣服吗？”将我穿着大腿丝袜与高跟凉鞋的修长美腿扛在肩
上，阿翔开始前后摇摆熊腰，肉棒小幅度地缓缓抽插着肉壶。

　　“啊、哼嗯、好呀、啊啊、要换、嗯哼、什么、啊啊？”

　　“嗯……筱惠姊自己挑吧，最好是泳装。”但是阿翔完全没有暂时停下的意思，
而且还将我从正面位换成后背位，让我面对行李箱好找泳装换上。

　　“啊啊、哈啊！啊、喔啊！好大力、啊、哈、嗯嗯！”就在我要找的时候，阿翔
开始全力冲刺抽插，一下一下大力地干着我的淫荡肉壶，我也扭动翘臀配合节奏迎合。

　　因为刚才换衣服的关系，原本应该放在最上面的几件泳装已经变成最下面，所以
我得要把上面的衣物翻开才能拿到泳装。这么简单的动作却因为阿翔毫不留情的全力
抽插而变得十分艰难，还有好几次都因为快感而停下来。

　　“嗯、哼啊、啊、啊啊、哈、啊、哼、嗯啊！啊啊！”就在我把衣服翻到剩下一
半的时候，阿翔忽然抱着我的翘臀一起站起来，我也只能跟着站直穿着高跟凉鞋的修
长双腿，而上半身则弯下去好可以翻开衣物，这个姿势就像整个人对折一样。

　　“啊、哈啊！啊哈、啊啊！要去了、又要高潮了啊啊、啊啊啊！”好不容易摸到
了泳装，但是淫荡的肉体却因为开始进入高潮而僵直颤抖，阿翔更加卖力猛干，粗大
的肉棒一定一口气干到完全进入淫穴后才退出到只剩龟头。

　　“啊、啊啊、哈啊啊啊啊────！”忽然眼前一阵闪光，我到达了第二次的高潮。

四十二、大姊姊的魅力──疯狂做爱的一晚

　　在高潮过后，阿翔才抱着我坐在行李箱旁休息，顺便挑选接下来要换上的泳装。
但是因为每一套比基尼都是我为了方便做爱才带来的，所以基本上根本就没什么差别。

　　“真是的，就不能让姊姊好好选吗？”阿翔的双手从后面搓揉饱满的白皙乳房，
盘坐着的大腿也一下一下顶起我的身体，好让淫穴上下套弄粗大的肉棒。

　　“筱惠姊的身体比我想像中的还要棒，一秒我都不想放开。”

　　“好啦……我选好啰，快放开姊姊吧……嗯哼、嗯嗯……”我朝阿翔亮了亮手中
准备换上的红色比基尼，但是阿翔却没有将我放开的意思。

　　“丝袜也换掉吧，换成黑色丝袜……”

　　“好好……啊呀、啊、哈啊、嗯、啊啊！”就在我的手刚抓住一对黑色大腿丝袜
时，阿翔马上把我的修长美腿分开，将我整个人轻松地抱起。

　　就这样抱着我绕着房间走，边走边插穴走了好几圈，最后把我压在床上，将我送
上第三次高潮后才依依不舍地将肉棒抽出，捡起背包坐在后面的沙发开始翻找。

　　“啊、哈……真是急色耶……”等到高潮余韵过去后，我才从床上起身坐在床边
，举起一条美腿解开高跟凉鞋，丝袜则是在刚才做爱的时候被阿翔弄破，很轻松地就
能脱下。

　　“筱惠姊赶快换喔，不然我会想推倒你再来一场。”当我将身上衣服脱光，把自
己性感美丽的火辣曲线曝露在阿翔眼中时，阿翔似乎真的很想直接把我压在床上疯狂
地猛干。

　　“别急嘛。”我拿起比基尼的泳裤，说是泳裤倒不如说是性感内裤，前面只有一
小块比手掌还小的倒三角布料遮住，两边是绑带，而后面只有细小的绳子，让两片翘
臀完全曝露。

　　而这件泳裤的秘密之处在于倒三角根本遮不住淫穴，从前端分出两条细绳绕过淫
穴口，最后在菊花上方结合成一条。

　　我故意背对阿翔、弯腰穿上泳裤。我从双腿之间看到坐在沙发上的阿翔的大肉棒
抖了抖，他一定会在我穿完泳装、黑色丝袜与高跟凉鞋的时候将肉棒插进我的淫穴，
然后尽情抽插中出直到轮奸的时间开始。

　　接着穿上绕颈比基尼上衣，这件绑带在前面，布料也非常少，几乎只能遮住一半
的乳房。剩下黑丝袜与高跟凉鞋，我提起这两样走到阿翔面前。

　　将修长的美腿踩在阿翔双腿之间的沙发上，然后慢慢地将黑色丝袜拉上来，直到
大腿中段，接着换另一脚。这个黑色丝袜其实是大腿网袜，在开口附近有着蕾丝花边。

　　“哼哼……啊、哈啊……嗯嗯……呼……”扶着肉棒坐下，粗大的肉棒又从泳裤
的隙缝回到了涂满春药的淫荡肉壶之中。

　　“嗯……不能动唷……姊姊还没穿凉鞋。”就在我这么说的时候，阿翔的双手就
抓住我的丰满乳房开始搓揉。我弯下腰将修长的美腿并拢开始穿鞋，这个姿势让大龟
头得以与子宫口接触摩擦。

　　“嗯哼、嗯嗯……啊……”这次我穿的高跟凉鞋是小腿绑带，因为不常穿所以花
了一点时间才完成一只鞋子。

　　“哈啊、哼、嗯啊、啊啊……”虽然阿翔这次乖乖地没有进行抽插，但是龟头却
持续轻轻地摩擦子宫口，他的双手也不停揉弄丰满白皙的乳房。

　　当我穿好另一只凉鞋时，已经是五分钟后的事情。阿翔立刻将我的双手拉到后面
、上半身往前倾，从沙发上站起来开始干淫穴。

　　“筱惠姊，我们去床铺吧。”阿翔的大腿随着抽插一下一下地撞击我的翘臀，我
照着他说的走向床铺，不到十步的距离，但是我却举步维艰。

　　“嗯哼、啊啊、哈啊、啊、嗯嗯、哼、嗯、呀啊、啊啊！”我好不容易跨出一小
步的时候，粗大的肉棒已经在淫穴中进进出出数十次，好不容易走到床边时，我已经
高潮了一次。

　　沙发到床铺之间滴满了我流下的淫水，阿翔从背包中拿出手铐把我的双手反铐在
背后，将我压在床上、修长双腿完全并拢，双手压在白皙乳房下面用力搓揉，粗大肉
棒用力干着夹紧的淫穴。

　　“嗯、哼、嗯嗯、啾啧、唔、嗯、唔──”嘴巴疯狂侵略着我的小嘴，舌头与舌
头互相交缠、唾液在两边的口腔内到处流动。

　　我在这个姿势下被送上四次高潮，而阿翔到目前却只射精过一次。就在我要达到
第五次高潮的时候，那根粗大的肉棒才有射精的迹象。

　　“唔哼、呜呜、唔嗯嗯嗯─────！”大龟头穿过子宫、随着我的第五次高潮
，往子宫灌入大量的浓稠精液。

　　“啊、哈……嗯嗯……嗯……”肉棒持续射精的同时，我们俩的嘴巴也分开、只
剩下舌头在空中交缠。阿翔翻转身体变成他躺在床上，而我双腿大开躺在他身上的姿势。

　　然后又是一阵激情的抽插，这天晚上阿翔的肉棒不曾离开我的淫穴，并将不曾减
少的大量浓稠精液一次又一次射进我的子宫之中。

　　最后，我们做爱到隔天的凌晨四点，阿翔用正面座位让我达到高潮、并将精液灌
入子宫之后，我就累得睡着了。

　　“下次开始就是轮奸派对了，好好休息吧……”阿翔在我耳边说道，那根粗大的
肉棒就算在我睡着之后，也依然抽插着我的淫穴。 

四十三、轮奸假期──期待已久的轮奸


　　当我醒来时，已经是隔天的中午，而柔恩正趴在我身上发出淫乱的娇喘，赤裸的性感肉体正香汗淋漓、可爱的俏脸也流满汗水与泪水，但是双眸却没有神。而周围都是跟阿翔一样年轻高大的男人，连同阿翔一起算一共有八个，其中一个正在柔恩大开的双腿间挖弄。

　　每个男人都有着古铜色的结实肌肉，胯下也都有着一根充血挺立的粗大肉棒，有些甚至还有入珠，而且每个人都是帅哥等级的。阿翔看到我清醒就走了过来。

　　“他们是我的同学或学弟，都是同校篮球队的队员。现在帮柔恩姊涂抹春药的叫做阿狗，他们从昨天开始就涂到现在了。”

　　“嘿嘿，我们可是一整晚都只做爱抚，就是为了让柔恩姊享受最棒的高潮。”阿狗一边笑着说，一边把柔恩抱起来。我看到她的乳房都是唇印，乳头充血坚挺地勃起，双腿之间都是淫水，就连阴蒂也充血胀大到极限。

　　柔恩被抱到另外一边，其他三个人就围了过去，同时也有三个人围过来我身边。

　　我的身体也只留下黑色过膝丝袜与高跟凉鞋，保持完美形状的白皙丰满乳房布满了吻痕与齿印，艳红的蜜唇也有点肿胀疼痛感，阿翔射进子宫的大量精液完全没有倒流的迹像。

　　“我们暂时享用了筱惠姊的小嘴跟奶子，要是你再不起来，就可能会开始轮奸了。”就在阿翔这么说的时候，一名帅哥挺着胯下的粗大肉棒走到我面前跪下。

　　“嘿嘿，筱惠姊，我叫阿东，是阿翔的同学，有荣幸担任第二个让筱惠姊高潮的……”这时我看见他粗大的肉棒上布满颗粒，肉棒底端还套着似乎有点湿的羊眼圈。

　　“你烦不烦啊，赶快啦！”

　　“好啦。”阿东不继续说废话，抓着我的脚踝将修长美腿分开，并将粗大的入珠肉棒抵在经过一夜抽插而显得有点红肿的淫穴入口上。

　　龟头慢慢将沾满淫水的蜜唇分开、缓缓地进入淫穴之中，狭窄的肉壁被逐渐撑开，入珠一颗一颗擦过肉摺的感觉如同触动神经一般。

　　“啊、哈啊、啊啊──！”在慢慢插入的同时，阿东还左右晃动更加撑开我的淫穴，入珠也刮着敏感的肉壁，粗大的肉棒将如同处女一般的淫穴贯通到底。

　　“啊哈、啊啊────”龟头触碰到子宫口的瞬间，被奸淫一整晚的淫荡肉体马上到达了强烈的高潮，被阿东抓着的美腿脚趾也因此而弯曲。

　　“喔……夹得好紧！”我的淫穴因为高潮而吸允着阿东的入珠肉棒，而敏感的肉壁在不停摩擦入珠的状态下，让我持续地高潮着。

　　“啊、哈、啊啊啊、哼、啊啊──！”阿东无视正在高潮的我，开始用那粗大的入珠肉棒一下一下地干着淫穴，我的双手依然被铐在背后，完全没办法做任何动作。

　　这时一个男人把我的头抱起来，让我躺在他盘起的壮硕大腿上，一根粗大而且镶有入珠的黝黑肉棒就贴在我粉嫩的脸颊旁，并散发着浓厚的骚味。

　　“我叫小马，不过他们都叫我种马。”小马将长着粗茧的手指深入我的蜜唇之中，玩弄着我的小巧香舌。

　　“谁叫你每次都一定会把女人搞到怀孕，命中率都百发百中，精液量简直就是人类版鲸鱼啊！”阿东一边说，一边卖力地抽插，龟头一下一下频率紧凑地撞击着子宫口，羊眼圈也不断轻轻扫过淫穴。

　　“靠，你们哪一次没有把女人搞到怀孕的，还说我咧。”

　　“谁叫中出这么舒服，带套根本就是浪费。”

　　“这次要是不中出就太对不起两位美女了，不管轮到谁都要把精液灌进去。”听着他们的讨论，我半狂乱地扭动着肉体，但是却让抱着我的阿东与小马更加兴奋。想到自己可能会被轮奸中出到怀孕，内心马上产生被虐快感。

　　粗大的肉棒一顶到子宫，阿东就会以龟头为中心点划圈，紧缩的肉壁就会被强迫撑开、羊眼圈也会一处都不放过地扫过饱满敏感的阴阜。

　　“咿、啊、哈啊、啊啊、呜呜、啊──”我看到另一边柔恩像三明治一样，被男人一上一下夹在中间，淫穴与菊花被粗大的肉棒一抽一插地。

　　“嗯哼！？啊、嗯啊、哈啊啊、唔、喔喔！啊、哈啊！”阿东忽然开始全速抽插，粗大的入珠肉棒一下一下撑开紧缩的淫穴，小嘴也吸允着玩弄香舌的小马的手指。

　　我不停地被送上高潮，夹紧的淫穴被一下一下地狠狠撑开，粗大的肉棒毫不留情地刺激着极度敏感的名器肉壶，强烈的快感让我近乎疯狂。

　　“真爽！会上瘾耶！”阿东将我的修长双腿夹紧并拢，用健壮的手臂紧紧扣住，粗大的入珠肉棒被淫穴夹得毫无空隙，好像肉壶与肉棒本来就是一体一样。

　　入珠肉棒开始抽插，不过因为淫穴吸得很紧，所以阿东也很用力地摆动熊腰，粗大的肉棒一下又一下贯通如同处女般的肉壶，每次抽插都会让粉红色的肉壁外翻并带出大量的淫水。

　　“啊、哈啊、嗯、哈、呀、啊啊！啊呜、呜啊！”

　　“筱惠姐，我要射啰！”拍肉声随着阿东全力抽插而越来越大，我也被维持在持续感受高潮的状态，粗大的龟头一下一下撞击着子宫口，暴涨的肉棒准备将充满活力的浓稠精液射进我的子宫之中。

　　“啊啊、哈啊、嗯啊啊啊───！！”最后几下抽插几乎是完全抽出淫穴后，再一口气插到子宫口的贯通。当肉棒撞开子宫口、整根埋入淫穴的同时，大量充满活力的浓稠精液一块一块地灌入子宫之中。

　　淫穴像是要将肉棒榨干一样，在射精的同时一直蠕动、子宫口紧紧咬着大龟头不放。

　　“啊、哈啊……啊、嗯……嗯嗯！”就连在肉棒射精的时候，阿东也依然继续划圈、让羊眼圈继续轻抚我那极为敏感的饱满阴部。

　　阿东的射精大概持续了七、八分钟，结束时我的小腹已经稍稍挺起、像是怀孕前几个月一般。

　　“呜喔……真是太爽了……”阿东将肉棒从我的肉壶中慢慢抽出，经过猛烈侵犯的淫穴却暂时保持着肉棒的形状，接着才慢慢恢复原状。

　　“接下来是第三棒。我是最后一棒，筱惠姊可以好好期待。”小马玩弄着我的小巧香舌，一边用粗大的入珠肉棒摩擦着我的俏脸。

　　“我叫做阿义。”长相是狂野型的帅哥，阿义的肉棒也是能够直达我子宫的长度，粗大的肉棒上爬满青筋与入珠，黝黑龟头的伞状下方有着一颗一颗的环状入珠。

　　他将瘫软无力的我翻成背后位，我的上半身被小马抱着，白皙丰满的巨乳刚好将小马的粗大肉棒夹在其中。

　　“嗯嗯、哼、嗯嗯……！！”接着，我感觉到粗大的肉棒开始撑开淫穴。

四十四、轮奸假期──变成性奴玩具的一通电话

　阿义抱着我的翘臀、手指掰开阴唇，将粗大的入珠肉棒慢慢地挺进敏感的淫穴肉壶中，并用钥匙将我的双手解放，我马上抱住小马的脖子。

　　“嗯哼、啊啊、哈、呜呜！！”小马的双手也不安分地从下面搓揉拉扯充血坚挺的乳头。阿义的肉棒慢慢地撑开狭窄又紧的肉壶，就在来到一半的部份时，他一口气将肉棒狠狠插到底。

　　“嗯啊──！唔嗯、嗯、啾、哼嗯、嗯──”小马吻上我发出娇喘淫声的樱桃小嘴，长舌头灵活地挑逗玩弄着我的香舌。

　　“连菊花都这么漂亮，筱惠姊的菊花还是处女吗？”阿义轻抚着我很少被人插过的菊花，我保持与小马激吻的姿势轻轻地摇了摇头。

　　这时我感觉到一颗比弹珠大一点的圆球撑开我的菊花滑入深处，接着又是一颗、又是一颗。

　　“因为得要全部人都中出过一次才行，所以就先用串珠代替吧。”在阿义将串珠一颗接着一颗塞入菊花的同时，粗大的入珠肉棒也一下一下地轻轻抽插着。

　　“嗯哼、嗯、唔嗯、哼、嗯嗯、唔、嗯──”一边感受着阿义塞入菊花的串珠及他那缓缓抽插的粗大肉棒，一边沉浸在与小马的舌吻之中，完全忘记自己原本是被半强迫而屈服的。

　　“唔嗯……嗯、啊、哼……”小马把我的香舌吸出小嘴，两条舌头就在空中交缠湿吻。阿义把最后一颗串珠塞入菊花后，我感觉到有一片圆片挡住菊花。

　　“死种马，现在还没轮到你。”阿义硬是将我的上半身拉起，然后吻上我樱桃小嘴，并让我双腿分开跪坐在他的大腿上，双手搓揉着我丰满的白皙乳房。

　　“哼，等轮到我就能尽情玩了。”

　　这时，客厅的电话响了起来。小马立刻走过去把话筒子机拿起来转成扩音，然后走过来把电话交给我，另一边被夹成三明治的柔恩也被抱了过来。

　　我们只有把这里的电话号码告诉泰瑞他们，所以一定是他们打电话来。阿义没有将肉棒抽出去，而是让我趴在床垫上，柔恩也保持着三明治的姿势，只是翻过来而已。

　　“嗯、哼、啊……喂、喂？”阿义趴在我身上，大肉棒轻轻地在淫穴中抽送。除了我跟柔恩发出的淫荡呻吟之外，所有人都没有出声。

　　‘喂？筱惠吗？我是泰瑞。’打电话来的是泰瑞，似乎可以听到约翰在他附近一边碎碎念一边翻倒物品。

　　“嗯、对、我是、啊……怎、怎么了吗？嗯……”我努力地忍耐着不发出娇喘，而阿义也再我一讲完就堵住我的樱桃小嘴。

　　‘我们签证那边忽然出了点问题，今天必须要回国一趟，顺便处理一些杂事。可能要一两个月才能回来。’听到这句话，在场所有男孩都露出了兴奋的表情，阿义更是放胆开始加快抽送节奏。

　　“哼嗯、这、这样啊、嗯、嗯……”我咬着牙好让自己不会发出较大的呻吟声，阿义将我从地板上拉起，将我转面向他、双腿大开地坐在他的大腿上。

　　‘嗯……？筱惠，你在自慰吗？’

　　“嗯哼、对、啊啊！有入珠、啊啊、按摩棒、嗯哼！在磨擦、人家啊啊、的子宫～～！”阿义粗大的肉棒一下一下地往上顶着子宫口，我也随着节奏扭动纤腰套弄。

　　‘唔……可恶，你害我勃起了。再半小时我们就要出发了，你要怎么解决啊？’

　　“哈、啊啊、你可以、嗯哼、来干我呀～～！人家的淫穴又湿又痒、啊啊、等着大肉棒的滋润呢、哼嗯！”我一边摇摆纤腰套弄肉棒，一边淫乱地娇喘着。阿义不但没有阻止我，反而更兴奋地向上抽送肉棒。

　　泰瑞就算全程全速抽插也要半小时左右才射精，要完全解决他的性欲根本不可能。所以我才敢这样讲，不过泰瑞要是敢丢下签证的事跑来干我的话，又是一回事了。

　　‘真是个淫乱的小美女，我还是听你的叫声打枪吧。’果然不出我所料，泰瑞不会过来。

　　“嗯哼、嗯……其实、啊、我正在跟男人做爱唷、啊、嗯……”阿义在床垫上躺下，而我也跪坐在他身上，姿势变成了骑乘位，方便我掌握高潮的时间。

　　‘哦哦！？’电话那头的泰瑞发出兴奋的声音，似乎认为我说的是为了情趣而编的故事，根本没想到自己性感的美丽女友真的在主动摇摆翘臀套弄肉棒。

　　“啊、哈、就是、昨天那些人呀、嗯嗯！他们晚上、啊、摸进来嗯哼、对我用了、哈啊、好多春药……然后就一直用大肉棒轮干到现在呢、嗯嗯……”阿义伸手搓揉丰满坚挺的白皙乳房，我扭动纤腰让子宫口与入珠龟头来一次亲密的研磨。

　　‘他们有几个人？射了几发？’电话那头的泰瑞在喘气，也能听到他打枪的摩擦声。

　　“嗯、哼嗯、三、十几个唷……每个人的肉棒又粗又长又持久、啊、嗯嗯、还有入珠……现在人家的子宫已经装了二十个人的精液、啊、哼嗯、一定、会怀孕的呀啊！”我看着阿翔比出的数字说，然后我看到他拿着手机跟衣物走出客厅。

　　‘怀孕好啊，我还没上过孕妇咧！’

　　“坏蛋～～呀、啊、我会被、嗯嗯、当成性奴隶、啊、哼！”阿义将我推回床垫并翻回背后位，开始全力抽送粗大的肉棒。不过在插入时他会稍微放轻力道，不让翘臀被撞得太大声。

　　“要射了。”阿义贴着我的耳朵，用泰瑞绝对不会听到的声音说。粗大的肉棒开始最后冲刺，我也不再说话、不停地发出淫荡娇喘好盖住翘臀被撞击的啪啪声。

　　“啊啊啊啊─────”最后重重地一插，粗大的入珠肉棒挺进子宫，开始喷射出一发又一发充满活力的浓稠精液。同时我也因为阿义一口气将菊花中的串珠拔出而达到了绝顶高潮，手指紧紧抓着抓着床单、小嘴流露着喘息的呻吟。

　　“啊、啊……人家的子宫……又被灌精了……会怀孕的……”

　　‘唔……呼……我也射了。筱惠你真会编故事！’

　　“嗯……你喜欢就好……”

　　‘时间差不多了，那我就挂掉了。几个月后再见吧。’

　　“呼、嗯……掰掰……”

　　泰瑞将电话挂掉后，现场的男孩们马上发出兴奋的叫声。因为这代表在泰瑞回来以前，我跟柔恩都是他们的性奴隶。

　　“筱惠姊真的太赞了。”在大概四、五分钟之后，阿义结束了射精，将那粗大的入珠肉棒从淫穴抽了出去。

　　我仰躺在床垫上休息，这时小马挺着那根粗大的入珠肉棒来到我身边。

　　“阿翔有事，所以换我了。”看着那根曾经让不少女人怀孕的粗大肉棒与装满黏稠精液睾丸，我似乎感到心动了。

四十五、轮奸假期──以怀孕为前提的密着性爱


　　小马像个大爷一般靠在沙发上，双腿间耸立的粗大黑色入珠肉棒闪着水光，
他似乎在自己的肉棒上涂抹了什么药剂，我想一定是春药。

　　我在床垫上翻身，一边扭动翘臀，一边爬向小马的双腿之间。阿义的射精时
间虽然比较短，但是精液量却不输阿翔跟阿东，也很浓稠、完全没有倒流出子宫
的感觉。

　　柔恩那边已经轮完了一轮，阿义跟阿东也跑过去给她口交了。

　　“筱惠姊站起来，让我欣赏一下。”当我来到小马双腿之间时，他这样说。
我站直身体，让小马尽情视奸我这副淫乱的性感肉体。

　　接着小马一把抱住我的纤细腰身把我拉过去，我也会意地分开双腿、跨跪在
小马身上。湿淋淋的淫穴口距离龟头非常得近，几乎是可以感受到体温的距离。

　　“慢慢坐下来。”我伸手将紧闭的淫穴拉开，慢慢地降下翘臀，小马则扶着
我的纤腰。

　　“嗯……好粗……嗯嗯……！”或许是连续被两个人用力抽送过的关系，就
算紧度与处女一样的淫穴也能顺畅地让粗大的入珠肉棒插入。

　　没一下子，我就已经坐在小马的大腿上了，整根肉棒都插进了淫穴，龟头抵
着子宫口，入珠刺激着敏感的肉壁。

　　“嗯……你不动吗？”

　　“筱惠姊的淫穴已经在吸了啊。”小马依然像个大爷一样靠在沙发上，我的
淫穴因为肉棒上涂抹的春药，总是一直处在轻微地高潮、淫穴也吸允着整根插入
的粗大肉棒。

　　“啊、嗯哼、真坏、啊啊……”

　　“我忍了这么久，让我享受筱惠姊的肉体又不过分。”他握着乳房的根部，
张口将挺立敏感的乳头含入嘴中吸允挑弄轻咬。

　　“哈啊、啊、不行咬、嗯、哼嗯！呀啊、啊！”小马时而激烈时而温柔地刺
激着我的敏感乳头，让本来就一直在感受快感的我几乎无法思考。

　　“一开始看到我还以为是整出来的，没想到是真的奶子。”放开沾满唾液的
乳头，小马开始揉弄我那丰满柔软的白皙乳房。

　　“又软又挺又大！就只差母乳了。筱惠姊，我可以让你怀孕吗？”小马吸吮
我的粉颈，在上面留下草莓、小声地说，双手依然爱不释手地揉着我的乳房。

　　“嗯、哼、每个人都射这么多、啊、谁知道、哼嗯、会不会怀你的、啊、呀……”

　　“放心，不是说我的命中率百发百中吗？而且要是真的怀孕，我会负起责任
娶筱惠姊的。”

　　“啊、人家、哼、这么、淫荡、哼、嗯嗯……你愿意娶这种、嗯、人尽可夫
、呀啊、的女人吗……？”因为一直以来男人都只在乎跟我做爱的感觉与我的性
感身材，小马这句话害得我真的害羞、心动起来。

　　“怎么会不愿意？如果我可以拥有筱惠姊这样的美女当老婆，要我减寿十年
都甘愿，而且我对筱惠姊是一见钟情。”

　　“别、别这样、嗯嗯、哼嗯……让我考虑考虑、嗯、哼、好吗、嗯嗯？”

　　“当然。”

　　“嗯、嗯嗯……还有……啊、嗯哼、你可以试试看、啊、让我怀孕唷……这
样、哼、我说不定、啊、会答应、唷……”

　　“好，我会努力试试干！”小马一个翻身将我压在可以当床用的沙发上，壮
硕的身体压着我，粗大的肉棒开始一下一下地狠狠干起淫穴。

　　我们一手十指交缠，穿着黑丝袜的修长双腿紧紧锁住熊腰，两张嘴巴也在进
行激烈甜蜜的舌吻，简直就像是还在热恋期的新婚蜜月夫妇一样。

　　“唔嗯、啾啧、啧、嗯哼！嗯、咻、呼、嗯嗯──”我们贪婪地吸允对方的
舌头与唾液，我空着的手臂绕过小马的脖子搭在他后颈，他的手则搓揉着我的翘臀。

　　应该是肉棒上涂抹的春药的关系，虽然我的肉体经过连续两次做爱十分敏感
，但是却没有轻易地达到高潮。我们就这样四肢交缠、拥吻做爱长达二十分钟左
右，这才放开对方的嘴。

　　“舒服吗？”小马上身稍微离开我的身体，但是肉棒依然保持着频率与力道抽插。

　　“啊、哈、嗯嗯、舒服、啊、爽、啊啊！插死我了、嗯哼、好老公～～！”
我语无伦次地发出娇喘，连老公这词都跑出来了。要是小马这时跟我求婚，我想
我一定会答应吧。

　　“快高潮了吗？”

　　“要去了、啊、哼嗯、要被大肉棒插到高潮了、嗯嗯！”绝顶高潮的快感越
来越强烈，我全身紧绷准备迎接会令人失神的绝顶，小马也把握节奏地一下一下
用力抽插。

　　“呜啊、哈、要来了嗯！高潮、要高潮了、啊啊、嗯啊啊啊啊──────！！”
随着粗大肉棒撞击子宫口的最后一下，强烈的高潮快感袭击全身，小马停止抽插
、享受名器肉壶不规则蠕动吸允粗大肉棒的快感。

　　身体像是触电一样不停颤抖，泪水也不受控制地流下。一直到高潮结束前，
小马都没有进行任何动作、享受着肉棒感受到的快感。

　　“嗯哼……哈……啊……好棒……”

　　“时间差不多了，我们上去准备一下吧。”小马轻松地将我整个人抱起，来
到还在轮奸柔恩的人群旁边：“你们也快点，阿翔那边应该快好了。”

　　接着小马就保持着火车便当的姿势，一边走上二楼一边抽插我的淫穴。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四十六、轮奸假期──浴室灌精


　　小马将我压在房门上狠狠抽插，把我送上又一次绝顶高潮后，就暂时将肉棒
抽出淫穴。大手扶着我的纤腰走进房间的浴室，并打开莲蓬头让热水洒落。

　　而我也将身上的过膝丝袜与高跟凉鞋脱掉，热水洒在我沾满汗水与口水的性
感身体上，但是没多久小马就从后面将肉棒插入淫穴之中，并开始猛烈地抽插。

　　“嗯哼、嗯、啊、不、哼休息、呀吗～～？”因为小马比我高的关系，我必
须要扶着墙壁垫脚才能让他顺利插到底。

　　“我快射精了，到时候再休息。”入珠肉棒一下一下地撞击子宫，一双大手
搓揉着就算被地心引力吸引也依然保持完美形状的白皙乳房。

　　小马不间断地抽插让我一次又一次地达到高潮，浴室充斥着抽插时的淫水声
、撞击翘臀的拍肉声还有我迷人销魂的甜美淫叫。

　　就在我快要站不稳的时候，淫穴中猛烈抽插的粗大肉棒忽然暴涨，小马呼吸
变得急促，这是快射精的前兆。

　　“射了……”粗大的肉棒狠狠撑开子宫口，在我的子宫中射出过去曾让无数
女性怀孕、充满活力的勇猛精液。

　　“啊、哈……好多……嗯嗯……”我也因为无数次的高潮而站不稳蹲了下去
，小马也温柔地抱着我慢慢坐在浴室地板上。

　　“嗯……好烫……”敏感的名器肉壶像是要榨干精液一般吸允着肉棒，小马
一边搓揉着白皙的乳房，一边吻着我的粉颈与耳垂，或是不时地与我接吻。

　　我们保持这个姿势大概二十分钟，肉棒才停止射精，而我那装满精液的子宫
也让小腹突起不少，看起来就像怀孕一样。

　　“哼嗯……真多耶，这样看起来根本就是怀孕了嘛。”我们两个一起站起来
，小马将依然保持勃起状态的大肉棒抽了出去，当然没有一滴精液流出去。

　　“很好啊，就这样顺便怀上我的孩子吧。”

　　“讨厌……”

　　之后我们在浴室中调情一下后，就到房间开始换衣服，而小马则是先下去了。
这时我才发现行李箱不见，而床上放着一套衣物。

　　一件黑色的连身露背无袖窄裙，还有大腿网袜。

　　我画了个淡妆后才穿上衣服，但这件短裙却不只是露背，背部一直到臀部为
止全部裸露，前方只有V字型的布料连结到短裙，身上只有一个吊颈的绳结，一
拉掉就会让上半身完全裸露，而短裙在后面还有一条隐藏式拉链。

　　我坚挺的白皙乳房露出乳沟与侧乳，翘臀也露出股沟，修长的白皙美腿完全
曝露。最后穿上大腿网袜与高跟凉鞋后，我走出房间。

　　柔恩这时也走出隔壁的房间，她也换上了不同的衣服。跟我一样是连身短裙
，但是胸口却露出一半，白皙的乳房都快要蹦出来了。脚上则是过膝黑袜与鱼口鞋。

　　“哇……学姊，你这样好像酒店小姐喔……”

　　“你还不是跟AV女优一样！”然后我们下到一楼，男孩们都穿好了衣服，一
看到我们下来，小马马上跑到我们面前。

　　“麻烦你们穿上这个。”小马手上拿着两条各附有两根按摩棒的黑色内裤。
前面的按摩棒比较粗大，也有一颗一颗的突起，后面的就比较细小。

　　我看到后面的男孩们色眯眯地笑着，只好接过来把其中一条交给柔恩。在男
孩面前将两根按摩棒分别塞入淫穴与菊花中，按摩棒的长度直达子宫口，粗度也
跟他们的肉棒有得比。

　　穿上时我才发现，上面还有类似软毛刷的东西刺激着阴蒂与阴唇。

　　“嗯哼、嗯……”按摩棒全部进入淫穴与菊花后，我差点站不住，还好小马
先抱住我才没有跌倒，但他的手也不安分地从旁边伸进衣服里搓揉着饱满的乳房。

　　柔恩也被一对看起来应该是双胞胎的兄弟搀扶住，两双大手在她的肉体上肆
意抚摸。

　　“车子在外面等了，我们走吧。”我们就这样在一边被吃豆腐的情况下，走
到房子外面，每走一步按摩棒的入珠就会摩擦子宫口，害我走到门口就高潮了一次。

　　门口停着两部箱型车，阿翔就站在前面那辆箱型车旁边。

　　“筱惠姊坐那辆车，柔恩姊来这辆。”只见阿翔他们的学弟们簇拥着我走向
第二辆车，而柔恩则被阿翔抱上第一辆车，车上没有座位，而是一块柔软的床垫。
驾驶座上坐着一个壮硕的成年男子，应该比阿翔他们大不少。

　　“你们把到正妹都不跟教练说的啊？”让我坐在后面后，其他四人也跟着上
车坐在我的周围，那对双胞胎更是紧靠着我。

　　“唉呀，到了就会让教练享受啦。”

四十七、轮奸假期──素人美女大学生性爱影片

　　车子刚开二十分钟左右，我身上的那条按摩棒内裤被脱掉，衣服也被脱到只剩下
网袜与凉鞋，而男孩子则是完全的裸体，露出勃起的粗大肉棒。

　　我躺在四个男人的大腿上，双腿被分开弯成Ｍ字型，四双大手爱抚着我敏感的肉
体，捧着我的白皙乳房、吸允露在小嘴外的香舌、在粉颈上种下草苺、用粗糙的手指
挖弄湿得一蹋糊涂的淫穴与菊花，我的双手也套弄着双胞胎的粗大肉棒。

　　双胞胎的名字叫明德、明和；其中一个阿狗我知道；另一个叫做阿豹。

　　“嗯哼、嗯嗯、哈、啊、哼……”四个男孩轮流亲吻我的樱唇，弄得我恍忽无法
思考又全身瘫软，车内充满了淫糜的气氛。

　　“好，那么就开始啦。”阿狗挺着肉棒来到我面前，将我穿着高跟凉鞋与网袜的
美腿夹在腰间，双手扶着我的纤腰，将大肉棒慢慢挺进淫穴中。

　　“嗯嗯、好粗、啊、哈啊、嗯嗯～～！”粗大的肉棒抵着子宫口，阿狗不急着开
始抽插，而是爱抚着我的美腿。

　　“阿狗抱一下。”阿狗将我抱起来后又躺下去，让我趴在他身上，这时另一个叫
做阿豹的男孩将肉棒抵着我的菊花，慢慢地插了进来。

　　肉棒上面似乎有涂什么药膏，再加上阿豹将我的翘臀往两旁掰到最大，让肉棒能
够轻松地进入菊花。久久未经滋润的菊花十分地敏感，当阿豹一点一点推进时的快感
都像是在刺激阴蒂一样强烈。当肉棒整根进入菊花时，我也爽得翻白眼了。

　　淫穴与菊花紧紧包覆着两根肉棒，我可以清楚地感觉到肉棒的形状。

　　“啊、哈、好粗……嗯、哼……好深、哼……”他们两人扶着我，让我维持在中
间挺直上半身，阿豹玩着我的乳房，阿狗则与我亲密地舌吻，两根粗大的肉棒一抽一
插地配合着节奏抽插。双胞胎在旁边用摄影机跟数位相机拍着我们的作爱。

　　舌吻一结束，阿豹马上从后面接手、将我的香舌勾出小嘴，在空中交缠湿吻。阿
狗捧着我的乳房，嘴巴与舌头灵活地玩弄的我的乳头，或是在白皙的乳峰上种下鲜红
的草莓。

　　“嗯哼、啊、哈、好棒、哈、啊、嗯嗯！”我也配合他们抽插的节奏，扭动纤腰
套弄迎合两根大肉棒。虽然不快，但是他们每一下都会插到底，抽出去后再从不同的
角度插入。

　　“呜、啊、要去了、哼、高潮、啊啊、哈！”听见我这么说，阿狗阿豹开始加快
速度，插得我全身酥麻，强壮的年轻身体紧紧贴着我的性感肉体猛烈抽插。

　　连续六天快七天都在做爱的性感肉体非常敏感，在他们这样的猛烈攻势下，不到
三分钟就到达了绝顶的高潮。

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！”我像条八爪章鱼一般紧紧抱着阿狗，淫穴
与菊花不由自主地吸着两根粗大肉棒，快感有如电击让肉体不停地颤抖。

　　“哈……啊……呼……嗯嗯……”直到高潮过去后，两人放开我的身体，让我躺
在阿豹的胸膛上，我也享受着高潮的余韵。

　　“呼……你们真坏，上了人家还要拍下来。”

　　“我们是要把接下来几天的影片寄去日本公司投稿，这样要是获选出片还会有钱
拿咧，现在柔恩姐那边大概也正在拍。”

　　“嗯、哼、嗯嗯……你们夜袭我们就只是为了拍片呀？”想到自己的痴态可能会
让更多男人看见，肉体不由自主地更加兴奋起来。

　　“当然不是啊，拍片只是顺便而已。筱惠姐，麻烦你做个自我介绍。”明德拿着
摄影机拍着我的俏脸，明和则拍着我们的交媾处。

　　“啊……我的名字是王筱惠……嗯哼、嗯、嗯嗯……今年二十岁、哈啊、啊大学
生！”在我用日文自我介绍时，阿狗阿豹开始猛烈抽插，一个搓揉我的奶子、一个则
玩弄着我的阴蒂。

　　“哼嗯！嗯呀啊啊！兴趣、是啊、逛街、嗯、还有、哈、做爱～～！”爱抚与抽
插没多久就将我送上高潮，两根凶猛的肉棒又停下来享受淫穴与菊花高潮时的脉动。

　　“啊……哼……嗯嗯……”明德看我因为高潮而处于恍惚状态，就开口用日文提
问：“那筱惠姐，你最喜欢的姿势是什么？”

　　我伸手抱住阿狗的脖子，修长的玉腿也扣住他的熊腰，让自己的性感肉体与阿狗
紧密贴合。阿豹也向前贴合我的白皙裸背，变成相当紧密的三明治姿势。

　　“嗯、像这样……紧紧抱住男人……哼……一边接吻、唔、嗯、一边……嗯、啾
啧……作爱……哼嗯、嗯、啊……最后……再被中出灌精……”我与阿狗阿豹轮流深
吻，两根粗大的肉棒也开始做最后冲刺，不再保持规律而是粗暴地抽插。

　　长达十五分钟的全速抽插让我到达两次高潮，就在要迎接第三次高潮时，阿狗的
粗大肉棒抵着子宫口射出充满活力的精液，阿豹的大肉棒也在对直肠放出黏稠又多的
精液。

　　“嗯哼……嗯嗯……啾啧、哼、嗯、唔嗯……”淫穴与菊花像是要榨干一般吸吮
着整根插入的粗大肉棒，配合着射精的节奏蠕动着。

　　“嗯……哈……啊啊、哈啊……好多喔……我会怀孕呢。”肉棒停止射精后，阿
狗阿豹将沾满淫液的肉棒抽出，让我靠着放在车子后面的行李箱。精液完全没有倒流
的迹象，就连菊花也是。

　　“接下来就轮到我们了。”明德明和双胞胎将摄影机交给阿狗阿豹，挺着直挺挺
的粗大肉棒来到我身边。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四十八、轮奸假期──死党支援

　　“我有一个提议，我们来玩游戏如何？”明德说，我正坐在他大腿上，任由
他戴着软刺手套的双手爱抚我的白皙凝脂，明德则在我身体各处涂着强效春药。

　　“嗯、嗯……啊、哈……什么游戏？”我喝完第三罐春药糖浆，性感的肉体
被欲火熊熊燃烧，想要让粗大的什么插进淫穴并不停地高潮。

　　只见明和手上拿着黑色不透光的眼罩与手铐，把我的双手铐在后面之后，他
帮我戴上眼罩，我完全看不到东西。然后明德就让我躺下来。

　　“就是猜你是在跟谁做爱，五战三胜。”他们双胞胎的声音几乎一模一样，
就算没戴眼罩我也很难认出来。

　　“哼……好呀，输的怎么办？”

　　“如果筱惠姐输了，那就得要吃更多春药，这段时间也要绝对服从我们的命
令。还有要是途中筱惠姐高潮了也算输喔。”

　　“好，要是你们输了，就不能碰我跟柔恩，也不能打手枪唷。”

　　“ＯＫ。那么就先让筱惠姐知道肉棒吧，我是明和。”明和把我的修长美腿
架在肩膀上，硕大的龟头抵着阴唇、慢慢地将淫穴贯通。因为眼睛被遮住，所以
其他感官变得敏感，几乎只是插入就让我快感不断。

　　“好粗……嗯、嗯嗯……”敏感的淫穴紧紧包着肉棒，几乎变成肉棒的形状
，淫水也不停地流出，而且他还戴着羊眼圈。

　　“你有五分钟的时间。筱惠姐被夜袭高兴吗？”粗大的肉棒全部进入淫穴后
，明和将春药倒在我丰满的乳房上，用戴着软刺手套的双手在乳房上涂抹搓揉。

　　“啊嗯、哼嗯、你们这些、嗯嗯、坏蛋、哼、嗯嗯……”肉棒画着小圈，外
面的羊眼圈就轻轻扫过敏感的阴部，让我不停挺起纤腰迎合。

　　“嘿嘿……我们会让你觉得能当女人实在太好了。”

　　“嗯、人家啊啊、已经被干、哼一个礼拜、了！啊啊！”最近完全没有跟男
人作爱超过一个礼拜时间，而一想到这些男孩接下来可能会霸占我跟柔恩的肉体
更久，心中反而产生了被虐的快感。

　　“接下来不止一个礼拜喔，说不定一个月、一年、一辈子都是我们的肉奴隶！”

　　“啊、啊、不行、嗯嗯！”

　　“筱惠姐的子宫每天都要装满我们的精液，早晚三餐都是精液，每天的工作
就是用你的身体帮我们发泄精力。”

　　“呜、啊、会怀孕、不、啊啊！”

　　“怀孕好啊……如果是男的养大能一起来干你，女的养大一起被干到怀孕。”
明和在我耳边轻声说道，大概是快感过于强烈，我留下了眼泪。

　　“呜呜、咿、啊、呜、嗯嗯、哼、啊！”我的娇喘变成了哭泣，但是性感的
肉体却还是迎合着明和的爱抚。

　　“哦，五分钟到了。”明和停止爱抚，粗大的肉棒慢慢退出我极为敏感的淫
穴，并带出大量淫水，也让紧紧吸允肉棒的穴肉被拉出少许。而我的泪水也不受
控制地流着。

　　“呜、哼、嗯……啊啊、哼嗯……”肉棒一离开淫穴就感受到无比的搔痒与
空虚，我马上挺起翘臀、张开美腿，让湿淋淋的淫穴更加曝露。

　　“接下来是我明德，我先帮筱惠姐穿件内裤。”明德把我的美腿抱在腰间，
迅速地帮我穿上一件有点厚的绑带内裤，才刚穿好我就发现阴蒂附近有着软刺刚
好包住阴蒂，而阴唇周围也有许多软刺摩擦刺激。

　　接着粗大的肉棒就从内裤的隙缝直直插入淫穴，藉着淫水直达子宫口。强烈
的快感让我几乎到达高潮，淫水也潮吹喷射。

　　“啊、哈、嘿、哼、嗯嗯……！”我的身体大大地向后仰，明德将我拉了起
来、并转成背后跪位，双手戴着软刺手套爱抚搓揉着胸部，不时亲吻我的小嘴。

　　“哇，筱惠姐的手机有好多正妹照片。”

　　“筱惠姐介绍一下啊，打电话叫来一起玩嘛。”

　　“身材真辣耶，有没有男友啊？”

　　他们说的正妹是我那群死党，虽然不到我的程度，但个个都是身材火辣性感
、长相清纯美艳，也很放得开敢玩，有时候还会故意在夜店喝挂让人捡去干呢。

　　男孩们用智慧型手机跟另一边的小马阿翔他们讨论后，找出七个人要我拨电
话。我完全是照着他们临时捏造的台词说是联谊旅游，可能是她们闲得发慌，一
下就答应了，最后给了她们目的地的地址，还要她们尽量带泳装或性感的衣服。

　　“好、好……掰掰……嗯、哼嗯！嗯！哼！”联络好最后一人后，明德马上
亲吻我的小嘴，粗大的肉棒开始一下一下向上抽插。

　　“好啊，又有正妹可以上啦。”

　　“嘿嘿，为了奖励筱惠姐，我们来让你爽到不行。”明德抱着我躺下去，让
我转身趴在他身上而翘臀高高挺起，接着明和就将粗大的肉棒慢慢挺进我的菊花
之中。

　　“嗯！哼啊啊！哈、啊！嗯啊啊！”两根粗大的肉棒一进一出地快速抽插，
让已经到达极限的我马上达到高潮。

　　在到达休息站之前，四根粗大的肉棒不停地将我送上高潮，并交替在我体内
射出浓厚的精液，最后让我穿上衣服以及附有粗大按摩棒的内裤。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四十九、轮奸假期──休息站轮奸

　　中午到了休息站之后，我在男孩们的簇拥下下车，一直充当司机的教练抱着
我的纤腰，裤子也高高地顶起帐棚，简直就像要爆炸一样。

　　柔恩也跟担任司机的阿翔走在一起，看她走路的模样，想必在车上也被狠狠
地伺候了。

　　这间休息站比较大，卖餐点的店家也比较多，男孩们就散开各自去找自己想
吃的。休息站的客人们也不意外地盯着打扮火辣的我与柔恩，再加上才刚做爱过
，使得我们看起来更加性感诱人，但是不知道为什么休息站只有男人。

　　教练拉着我走向男厕，一看没有人在里面就拉着我走进最里面的厕所间，把
门锁上。

　　“把衣服脱掉。”我将衣服与插在淫穴中按摩棒内裤脱掉，教练也脱光露出
健壮的古铜色肌肉，粗大的肉棒高高地挺立着。

　　然后他将我转过去，从后面将肉棒插入我那湿答答又敏感的淫穴之中。粗大
的肉棒整根进入了淫穴，大龟头也顶着子宫口，因为身高的关系，肉棒顶得我得
要稍微垫脚才行。

　　“听说你被干了一个礼拜，没想到还这么紧。”教练开始前后抽送，粗糙的
一双大手搓揉着我的白皙乳房，嘴巴也吻着我的粉嫩脸颊或是轻咬耳朵。

　　“嗯、好涨、哼、啊、嗯……”

　　“像你这么优质的女大学生还是第一次干到，身材辣皮肤滑嫩穴又紧，你一
定常常被强奸吧？”他越插越起劲，耻骨撞击臀部发出声响，淫水也被插得吱吱
作响。

　　“啊、哈、你们、哼嗯、这些坏蛋嗯嗯、看到人家好看、呀、啊、就想插、
嗯嗯！”

　　“从头到脚都散发出一种叫人快来干你的气息，不干你简直对不起自己。你
天生就是要给男人泄欲的淫乱妓女，只要是男人想干，你都会乖乖张开大腿让他
们的肉棒插入中出灌精！”教练的话让我有了被虐快感，淫穴像是要榨取精液一
般不规则地蠕动吸允那根疯狂抽插的粗大肉棒。

　　“嗯嗯、要去了、哈、婊子筱惠的淫乱骚穴要高潮了────！”强烈的快
感将我推上高潮，粗大的肉棒紧紧贴着我的子宫口，享受着淫穴高潮时的蠕动。


　　强烈的高潮结束后，我也脚软差点倒下去，强壮的教练马上一把扶住我，然
后坐在盖子放下的马桶上。我双腿大开地跨坐在教练大腿上，那双大手依然搓揉
着我的乳房。

　　“嗯哼……啾、嗯、哼嗯、嗯嗯……”教练吻着我的小嘴，肆意蹂躏我的口
腔，玩弄我的香舌，淫穴还在一吸一吸地吸允着大肉棒。

　　“刚才那两个女的有够正，穿得辣身材又棒！”厕所里忽然有了其他男人的
声音，而且正在谈论我跟柔恩的事。

　　“超想揉那对奶子！”听着外面的男人讨论我们，里面我正在跟教练热吻，
他的一只手来到大开的阴部上方，玩弄着我的阴蒂。

　　“可恶，勃起尿不出来！”

　　“那些男人因为你尿不出来，你要不要出去帮他们解决？”教练在我耳边细
声说道，我这时已经被玩得神智不清，连忙点头。

　　“那你就用你的身体帮他们射精，解决他们的烦恼。”他抱着我站起来，并
将那根粗大的肉棒抽出淫穴。

　　“嗯哼、嗯……筱惠会当陌生人的肉便器……用淫穴跟菊花帮他们射精……
”我就这样恍神地推开厕所门，裸着身子走出马桶间。这时我才发现男厕挤满了
男人，而且他们的眼神都火辣地盯着我看，掏出的肉棒胀得更大，裤子内的则撑
起大大的帐棚。

　　男人们看得我欲火更加猛烈，子宫兴奋地紧缩下降，想到我可能会在这里被
操到失神好几十次、甚至被整个休息站的男人不停轮奸，心脏噗通噗通地跳着。

　　“请用……我的身体发泄你们的欲望……”话还没说完，两名男人就冲上来
，把我的一条美腿抬起、将肉棒分别插入淫穴与菊花之中，并毫不留情地开始疯
狂抽插。

　　两双手各自揉着我的乳房、搓揉翘臀，不时交替强吻我的小嘴，抽插时也没
有节奏，就是疯狂地在我的性感肉体上发泄欲火。虽然肉棒大小不像教练或小马
那样，但是依然将淫穴与菊花撑得饱满，并一次一次将我带上快感高潮。

　　终于在达到一次高潮的同时，两根肉棒同时在我体内放出精液，淫穴那根全
射进了子宫。

　　“嗯……哼……嗯嗯！”肉棒才刚抽出去，就有一根肉棒插入淫穴，男人将
我压在墙上、把我的美腿抱在腰间全速抽插，我也紧紧抱住他。

　　之后男人们不间断地用我的肉体发泄高涨的性欲，每一根肉棒都将精液灌入
子宫之中。后来嫌厕所小，干脆把失神的我抱到休息站大厅，用桌子并一并把我
放在上面干，当然柔恩也被迫加入被轮奸的行列。

　　全休息站的男人都上过我们不只一次，而且还有共识地通通将精液灌入子宫
之中，我与柔恩在高潮中昏过去又在高潮中醒来。最后小马他们又轮流干了我们
一次之后，这场轮奸戏才结束。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

五十、轮奸假期──独占美肉

　　当我醒来的时候，教练正以公主抱的姿势抱着只剩一条丁字裤的我走进浴室。
我觉得全身酸痛，淫穴敏感有点红肿，大概是因为被一堆男人轮奸中出过的关系。

　　“你醒啦。”教练把我放在浴缸旁边的气垫床上，把莲蓬头打开用热水冲洒
自己跟我的身体后关掉，然后把我翻成趴着的姿势，挤了沐浴乳在手上后开始帮
我洗背后。

　　教练一边洗一边帮我按摩，当然也不忘吃豆腐，还在翘臀逗留许久，并花了
二十分钟搓揉玩弄我的翘臀，最后才让我翻身。

　　“没什么时间好好欣赏你的身体，现在仔细看真的是极品。”他抓起我的脚
踝，抱着我的美腿，仔细地涂抹沐浴乳，从纤细的脚趾到大腿根部一处不留，两
条美腿都被他仔细地摸过。

　　“嗯……哼……”因为全身都是性感带的关系，教练的按摩让我不由自主地
发情，他也没有放过我的反应，开始爱抚我的美腿，直到他享受够才停止。

　　这时我已经全身瘫软，吐着香舌喘气，眼前一片蒙眬，身体仿佛有微弱电流
通过一般颤抖。享受完美脚的教练开始下一步，他把我从气垫床上抱起，然后让
我背对坐在他大腿上，双腿被大大地分开，那根爬满青筋的粗大肉棒隔着丁字裤
紧紧地贴住淫穴。

　　“你看，光是随便爱抚一下你就任我摆布了。”教练将沐浴乳直接倒在我的
胸部上，冰凉的感觉刺激着我的欲火，沐浴乳从乳沟流至平滑的腹部或是爬满整
个丰满乳球。

　　然后他开始抚摸按摩我的平滑腹部，将沐浴乳涂抹均匀变成泡沫，一双大手
像是在抚摸我的子宫一般按摩着下腹部。

　　“哼……啊、嗯嗯……”

　　“小鬼们已经射了两次，所以今天你是我的。”那双大手终于来到丰满的乳
房，从下方托起布满沐浴乳的白皙乳球，手指玩弄、搓揉充血的乳头。嘴巴则轻
咬我、舌头不时侵入我的耳朵。

　　“啊、嗯、啊啊……柔恩呢……哼嗯……”

　　“已经帮她洗好澡了，现在应该累了在睡觉吧。帮她洗完之后在这里把她干
到哭，最后就昏了过去，我都还没射精。”淫穴不受控制地兴奋收缩蠕动，双眸
也开始流出泪水。想到自己的肉体又将被男人蹂躏，被虐的快感让身体微微地颤
抖。

　　我想我一定是个被虐狂，虽然我很喜欢做爱时那种如同恋人般的互动，但是
将我当成肉奴隶发泄性欲的快感更让我为之疯狂。

　　“我要好好享受你的性感肉体，把你的名器鲍鱼操得又红又肿合不起来，最
后射精在你的子宫深处，让你高潮到忘记自己是谁，好吗？”教练的手指隔着丁
字裤轻抚着淫穴，他的话让我狂乱地点头。

　　“啊、哈嗯嗯！请让筱惠、哼、当主人的、性奴隶、哼嗯、请主人、嗯嗯、
狠狠蹂躏筱惠吧！”我狂乱地说着，才刚说完教练就吻住我的小嘴，并打开莲蓬
头冲掉我身上的泡泡。

　　我完全委身于教练，任由他的大手隔着丁字裤玩弄我的淫穴。说是丁字裤，
但就只有一块长方形的小布刚好盖住淫穴，只要他想，随时都能将粗大的肉棒插
进淫穴之中。

　　“我们去床上吧。”教练把水关掉后，用毛巾将我被热水打湿的身体包住，
轻松地将我抱出浴室，来到隔壁的双人床房间。迅速将身上的水珠擦干后，教练
把我的丁字裤扯掉、让我躺在床上。

　　虽然擦干了身体，但是双腿之间的淫水依然源源不绝，教练爬上床将我的美
腿分开，接着脸就埋进我的双腿之间。

　　“嗯哼、啊啊！”粗糙肥大的舌头先是在淫穴外滑动舔舐一圈，然后钻进淫
穴并开始深入，将紧如处女的肉壶一点一点撑开。他的双手分别爱抚阴蒂与菊花
，三方攻势让我不停地淫叫，淫乱的敏感肉体一次又一次地达到高潮。

　　教练紧紧固定住我的下半身不让我逃走，强烈的快感让我的脑子几乎麻痹，
双手抓着床单不放，修长美腿也在空中乱舞。

　　他就这样持续进攻我的性感带长达两个小时，这时我已经哭得梨花带雨，整
张脸都是眼泪汗水与唾液，下半身更是弄得淫水四溅。

　　“嗯……真美味。把这些穿上。”教练满脸淫水地离开我的双腿，走到放在
旁边的行李箱，拿出一件衣服高跟凉鞋要我穿上。那是一件非常贴身的平口连身
短裙，裙摆刚好在臀线上面一点，一双美腿一览无遗，上半身露出香肩，丰满的
双峰也露出半球。

　　镜子中出现了性感的模特儿。教练马上从背后抱住我，一双大手隔着薄薄的
布料肆意搓揉乳房。

　　“真是性感，过来帮我口交，不要用手。”他将一根满是入珠的按摩棒插入
我的淫穴之中，拉着我的手走到床边坐下，指着那根爬满青筋的粗大肉棒说道。

　　我只好双脚大开蹲下，近看就更觉得魄力十足，黝黑的龟头反射着灯光，手
指无法完全握住而且长度直达子宫的粗壮肉根，以及装满足以让数名女人怀孕的
强大精子的睾丸。浓厚强烈的男性气味让我头晕目眩，心中只想尽心尽力奉仕眼
前这根肉棒。

　　我把脸贴上肉棒，爱怜地摩擦着，鼻子用力吸着肉棒散发的气味。脸上的化
妆是防水妆，所以不用怕掉了难看。

　　“现在才凌晨五点多，你的朋友晚上才会到，我可以慢慢享受你。”我吸允
装满精液鼓鼓的玉袋，舌头从下方顶起两颗睾丸。我的双手也没闲着，一手抓着
插在淫穴中的按摩棒轻轻地抽插，一手爱抚着敏感的阴蒂。

　　当鼓胀的玉袋沾满我的津液时，小嘴开始向上移动，湿润的双眸保持着凝视
教练，偶尔用不会痛的力道以牙齿轻抚啃咬肉棒。

　　我就这样一直来到龟头，这样似乎教练觉得很兴奋，马眼开始流出大量前列
腺液。我张嘴含住马眼，牙齿不停地轻咬龟头，而舌头则挖弄深入马眼，并将透
明的苦涩汁液喝下。

　　我开始试着吞入肉棒，最后好不容易才吞下一半，光是这样就已经变成深喉
咙，也让我难受地眼角泛泪。

　　“不用深喉咙啦，你不会不舒服喔。”教练轻拍我的脸，我才放弃深喉咙。

　　“嗯哼……男人不是都喜欢深喉咙吗？”

　　“那么大是要怎么做？好啦，开始正戏了。”他把我从地上拉起来转身，我
将按摩棒抽出去后，将淫穴对准肉棒慢慢坐下去。

　　“嗯嗯……怎么哼、嗯嗯！变好粗哼嗯嗯嗯！！！”教练的肉棒几乎比之前
还要大了一圈，将肉壶完全撑开，淫穴口也变得像是一个圆环一样紧紧扣住，大
龟头一半都进了子宫口。

　　“我已经忍两天没射了，当然大啦。”

　　“嗯哼、嗯、嗯嗯……好撑……好大……”教练对我的乳房爱不释手，一边
亲吻我画上口红的小嘴一边有技巧地搓揉两团凝脂。

　　“嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯、哼嗯、啾、啧啧、哼嗯、嗯嗯！”大概是这两天的性
欲没有好好发泄，教练强烈地渴求着我的小嘴，我也努力地扭动纤腰，让子宫口
摩擦大龟头，尝试让龟头能够进入子宫之中，教练也努力向上顶。

　　“嗯、哼、嗯嗯……嗯嗯──！！”就在龟头进入子宫口的同时，教练忽然
就射精了！灼热浓稠的精液一块一块地进入子宫，将子宫壁粉刷成白色。

　　精液烫得我一次又一次高潮，被撑开的肉壶像是要榨干睾丸中的精液一般夹
紧肉棒并不规则蠕动，教练停止抽插享受淫穴吸允带来的快感。

　　“嗯……哼……啊啊、好烫……怎么突然就、哼嗯射了……”刚接吻的嘴角
满是混合的唾液，香舌也垂在外面。

　　“我就说已经忍很久啦。”说完教练先是舔舐我嘴角的唾液，然后将舌头推
回小嘴继续深吻。粗大的肉棒完全没有缩小的迹象，就像是跟子宫口接吻一般紧
紧贴在里头。

　　过了几分钟之后，肉棒才停止射精，而我的子宫也因为装满精液变得沉沉的。
这时教练将我稍微抬起使肉棒离开子宫，子宫口依依不舍地阖上，不让精液倒流
出来。

　　“小美女，帮我把剩下的吸出来。”粗大肉棒顶了顶，我只好勉强地站起来。
淫穴还死命地夹着大肉棒，使得肉棒离开时还让肉壁外翻，整个淫穴都还保持着
肉棒的形状。

　　在原处双脚大开地蹲下，沾满淫水的肉棒散发出更浓厚的气味。这次教练没
有说不能用手，所以我一手按摩睾丸、一手摩擦湿答答的大肉棒，就像在跟肉棒
接吻一样小嘴吸着龟头、舌头挖弄着马眼，准备将残留在输精管内的精液吸出。


　　“嗯、嗯、啾、嗯、哼、啧啧……”浓烈的腥味如同春药一般让我头晕目眩
，更加卖力地替教练口交，当然也不忘保持注目视线。还没恢复形状的淫穴不断
地滴着淫水，在地板上形成小小的水滩。

　　“哦哦……要射了，用嘴巴含着。”肉棒抖了抖，在我嘴中射出两三波的精
液。虽然说是剩下的，但是却几乎占满我的口腔，我照教练所说的将精液含在嘴
中，强烈的腥味直冲脑门，而且非常地浓稠，快跟口香糖一样。

　　“嘿嘿，真乖。现在嚼一嚼，仔细品尝精液的味道。”

　　我将嘴中的浓稠精液弄散，让口腔到处都是精液，仿佛可以感觉到精子依然
在我嘴里活跳跳的，如果我的嘴巴是子宫那肯定已经受精了。

　　唾液在精液的刺激下分泌许多，口腔容不下的就从嘴角流出，教练看我嚼得
差不多了就叫我把精液喝下。好不容易将嘴里的精液全部喝下，我也呆住了。

　　“该吃早餐了，我们去洗脸刷牙。”教练把我从地上拉起，并迅速地脱掉我
身上的衣服只留下高跟凉鞋，拉着我走进浴室。

　　“要去哪里吃早餐呀？”我捂着小嘴小心不让精液的味道漏出来，另一手接
过教练递过来的牙刷跟漱口杯，站在镜子与洗手台前开始刷满是精液的小嘴。

　　教练站在我的后方，将依然保持挺立的粗大肉棒狠狠插入我那好不容易才合
起的淫穴之中，龟头又再次撑开我的子宫口。

　　“出去吃，当然只有你跟我。”我们开始刷牙，教练一边刷一边前后摆动熊
腰，肉棒缓慢地抽插着淫穴，让本来就要刷很久的我刷得更久了。

　　好不容易将嘴中的精液味刷干净时，我已经被送上三次高潮了。

　　“嗯哼……嗯、嗯嗯……让我弄完啦……”我挤了洗面乳开始涂抹在脸上，
教练才停止抽插，改而搓揉我的乳房，但是大龟头依然磨着我的子宫口。

　　还好洗掉洗面乳时教练将肉棒抽了出去，不然我可能会被水呛到。洗完脸之
后来到打开的莲蓬头附近，教练将我转成面对他的姿势，双眼直直盯着我看。

　　我被看得觉得害羞就低下头，教练将我压在墙上，伸手抬起我一只脚、将肉
棒插入我的淫穴中，我几乎是只有双腿勉强垫脚的姿势，还好教练扶着我的纤腰。

　　“你真是一个好女人，能娶到你的男人一定是上辈子有烧香。”教练一脸认
真的说。

　　“你、你昨天才说人家是谁都能上的妓女……”我被说得双颊通红，嘟起小
嘴抱怨。

　　“那是情趣。再说你真的很欠干，现在你不就没拒绝我吗？”

　　“就算我拒绝……你们还不是会硬上……”

　　“是啊。”教练吻上我的小嘴，我伸手环抱住教练的脖子热情地回应。我们
就这样在浴室中热吻了一段时间，一直到阳光洒入浴室的窗户。

　　之后我们在床上一边爱抚对方一边擦干身体，接吻一直没有停过，最后是想
起来要去吃早餐才停下来。

　　教练帮我挑了一件非常贴身的连身吊带短裙，裙摆一样切齐臀线，丰满双峰
也露出半球，几乎跟薄纱一样的布料紧贴着我的肌肤，甚至能隐约看到肚脐呢。
内裤则是只有一小块布料的绑带丁字裤。

　　最后画上淡妆，教练很满意我这个性感美女的打扮。

　　“那就走吧。”他搂着我的柳腰，走出了房间。我们照预定，坐着教练开的
车去吃早餐，一路上路人都盯着我看。到了早餐店，随便点几样吃完之后，中年
的老板还一直免费替我加饮料，想要把我留下。

　　好不容易吃完后，教练拉着我来到一间情趣旅馆开了一间房间。进了房门我
们马上脱光各自的衣服，在床上疯狂地交合，并不时换上衣柜里的角色扮演服装
做爱，教练就这样占有我的肉体直到晚上。

　　“喂、喂……？”

　　“筱惠！我们再一个小时就到啰！”话筒传来我好友的童颜巨乳──小叶娇
滴滴的声音。

　　“嗯，我等等……会去接你们、哼嗯、啊、哈……”

　　“嗯嗯，等你啰，掰掰！”

　　“掰、掰……嗯哼、嗯、啊啊！哈、嗯啊啊啊！”才刚挂电话，教练又开始
猛烈进攻淫穴，已经射精过好几次的粗大肉棒依然保持挺立，不停地冲撞子宫口。

　　“射啦！”肉棒撞入子宫口，射出最后一发精液。

　　我的淫穴如同教练说的，被他干到红肿合不起来，子宫被灌满满的精液，画
上淡妆的脸蛋、不常使用的菊花也都被射得都是精液。

　　“好了，我们洗个澡，然后去接你的朋友。”教练抱起疲累无力的我走进浴
室，但是在浴室我又被教练压在墙壁上狠狠抽插，接着在浴缸被中出。

　　教练最后只好忍着继续将我压在床上狠狠抽插的欲望，让我洗完澡。穿戴整
齐之后，我又重新化一次妆，并尽量让自己不像刚做爱完。

　　我们就开着车去接我的朋友们了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

五十一、令人垂涎的美肉美女－－正妹集合

　　教练载着我到达车站时，车站门口已经有七个穿着清凉、身材火辣的正妹站
在那里，上半身的衣服不是露腰小可爱就是比基尼泳装，下半身则有牛仔热裤、
迷你短裙等类型，每个人都将修长的白皙美腿展露无疑，完全吸引了周围路人的
视线。

　　“大美女们，久等啰！”我一下车就直奔过去，大家一看到我马上就挥着手
靠过来。她们带的行李都很少，看来就跟我说的一样，只有带泳装跟几件换洗衣
物。

　　“咦，怎么只有你一个？男方呢？”穿着最曝露的玉莹东张西望地说。她上
身是比基尼，下半身则是短到快跟泳裤一样的热裤，翘臀都露出一半了。

　　我们都叫她莹莹，谐音是淫淫。平常总是一副冰山美人的模样，但是却经常
故意在夜店假装喝醉让不认识的男人带回去奸淫，或是故意穿着清凉地跑去都是
男人住的公寓，下场当然就是被男人们轮奸，淫荡程度跟我有过之而无不及。

　　“他们跟我一个学妹在别墅等，我们也快点走吧。”我带着姐妹淘走向教练
的车子，看到一群美女走过来，那根射精好几次的大肉棒又将裤子撑起一顶大帐
篷。

　　我们脱下鞋子爬上铺平成床垫的后座，靠着墙壁坐着，八个人在车内形成Ｃ
字型，八双美腿互相交互缠绕，让教练一直透过后视镜猛瞧。

　　我坐在Ｃ字型的第一个，旁边的是莹莹。到Ｃ字型另一头的顺序是小叶、娟
娟、诗涵、小雪、可可、雅婷。

　　小叶是童颜巨乳，而且还是国一的童颜。声音很娇媚，身高也是我们之中最
娇小的，总是被我们当作妹妹，但是那对巨乳可能比我还大。

　　娟娟有着标准模特儿的身材，胸部不大，在模特儿公司兼差打工。还被某知
名企业的大老板包养，听说那个老板常常会开乱交派对，而娟娟就得要跟着参加。

　　诗涵是目前唯一有男朋友的，有着媲美我的魔鬼身材、个性是十足的冰山美
人，很爱她的男友。可是我们曾经把她爱抚到她失神，那时诗涵完全认不出谁是
谁，只想要有东西插入淫穴让她高潮，所以她应该是闷骚。

　　戴着黑框眼镜的小雪皮肤很白，身材也不错，全身散发出文学少女的气息。
很不会拒绝他人的请求，再加上又是正妹，就常常跟陌生男人上床。

　　可可的肌肤是晒得刚好的褐色，经常在海滩钓男人玩一夜情。她是双性恋，
有时大家睡在一起她就会开始攻击睡在她旁边的人，现在她的手就揉着小雪的乳
房。

　　雅婷是学姊，毕业后在一间大公司当ＯＬ，姣好的身材穿着紧绷的短裙套装
，总是让公司男同事性奋不已。

　　“筱惠，男方都是些怎样的人啊？”

　　“他们算是大一生吧，在高中是篮球队。”

　　“……那就是学弟呀。”

　　“嗯。他们又高又壮又帅，好像还满有钱的。啊，他是教练。”

　　“嗯……那等一下要干嘛？”

　　“好像有活动，我也不知道。说是惊喜。”

　　“这样喔……”

　　“对了……诗涵你怎么会答应要来？不是一直跟男友腻在一起吗？”诗涵一
听到我提起她男友，马上就变得臭脸。

　　“哼……叫他不要射进来还射进来……我要罚他一个月不能跟我做爱。”看
来是男友不听她话，不戴套中出啰。

　　“我倒是比较喜欢中出的感觉。”我诚实地说出自己的想法：“而且，被搞
到最后根本没办法去管男人中不中出，爽都爽死了。”

　　“啊，我也是。”旁边的莹莹附和。

　　“你们两个哪天怀孕了不知道谁的种就不要哭。”诗涵嘟起小嘴撇过头。

　　“你敢诅咒我！”我笑着把诗涵一把拉过来，迅速地拉起她身上的小可爱、
让一对饱满的双峰露出，另一手则拉开小热裤的拉链、直接攻击她的阴蒂。

　　这时可可加入攻势，小嘴马上吻住诗涵的双唇，双手灵巧地搓揉那对凝脂。
原本不停挥舞的美腿一下就瘫软无力，这代表诗涵开始发情了。

　　我们放慢节奏，慢慢爱抚诗涵，要是她在这里失神就会很麻烦，所以我只打
算让她发情。

　　“到啰。”教练的声音把我们的注意力拉回来，大概是他开得颇快，我们才
爱抚到一半就已经到了别墅。只好帮诗涵穿好衣服，大家拿了行李下车。

　　我是最后一个下车，这时教练从后面一把拦住我。那双大手不安分地在我身
上游移，还好死党们已经进了院子，看不到我们。

　　“诗涵有男友啊？”

　　“嗯哼……是啊，你也听到了，她们要冷战一个月呢。”

　　“哦……我要上她，这一个月我会让她爱上中出。”

　　“你真色……”然后我们跟着走进有着游泳池的院子，男孩们在院子摆放了
餐桌与精致的美食，而他们身上只穿着泳裤、露出发达结实的古铜色肌肉。

　　“那些餐点都放了一点春药跟安眠药，游泳池也是放了春药进去。”教练在
我身边小声地说。这时小叶她们已经开始跟男孩们聊天，并一口接着一口喝下啤
酒之类放有药物的饮料，旁边可可、小雪、雅婷跟柔恩也在聊天，而诗涵却一个
人拿着杯子郁闷地坐在远处。

　　“你的诗涵在喝闷酒呢。”教练先去拿了啤酒，接着跑去诗涵身边。

　　唉，我也去陪她们被灌醉吧。

　　五十二、令人垂涎的美肉美女──春药腌渍的美肉

　　我们坐在桌子附近的沙发上围成一圈，只有教练跟诗涵在远处。

　　喝下玻璃杯中的啤酒，紧贴着我坐在旁边的小马马上又把杯子倒满啤酒。

　　我的好友们喝得都满脸通红、本来就很少的衣物变得凌乱，男孩们都坐在那
天自己挑选的人旁边，而好友们也对他们很有好感。

　　“嗯……嗯……嗯……呼……不要再倒了啦。”

　　看我喝完啤酒，小马又倒了一杯。

　　“把你灌醉好帮我生小孩呀。”

　　“嗯～～嗯……你想干就上了嘛……”

　　我靠在小马身上，一手拿着杯子，一手隔着变成高顶帐篷的泳裤抚摸着那根
粗大入珠肉棒。

　　到现在喝了大概二十多杯啤酒，我早就已经醉了，再加上春药的药效，让我
变得大胆起来。

　　“各位美女，问个问题。你们谁的身材最好？”

　　不知道是谁说了这句，在场除了诗涵之外的八个美女都站了起来，拿着瓶装
啤酒来到男孩们都看得到的位置，以模特儿的姿势站好。

　　“当然是我罗！”

　　我们异口同声说，然后开始脱下自己身上的衣物，只留下丁字裤，展露性感
火辣的身材，男孩们一阵热烈欢呼。

　　这时不知道谁开了音乐，我们八个开始大跳艳舞，十六条美腿踩着舞步、美
艳性感的舞姿挑逗着男孩们高涨的性欲，而我们喝下的啤酒也让自己的性欲持续
高涨。

　　可可走到我前面蹲下、拉开我的丁字裤后将啤酒倒入，接着张嘴贴着丁字裤
喝下啤酒。

　　冰凉的啤酒刺激着我的阴部、带来极刺激的快感。

　　本来应该跟教练喝酒的诗涵红着脸走过来，我一眼就看出来她已经喝得烂醉，
几乎是再一瓶就会醉倒的程度，而教练则在男孩们旁边坐下。

　　“你们真～～坏～～欸……放我一个人在玩～～！”

　　她嘟起小嘴，把身上的小可爱脱掉丢去旁边，然后开始跟我们一样跳起艳舞。

　　“各位，我们来玩“那个”！”

　　雅婷学姊说，捡起诗涵脱掉的小可爱、背对男孩们扭腰摆臀，然后把小可爱
用力一丢！小可爱落在双胞胎之间，我们九个马上走向双胞胎，柔恩看到我们走
过去才跟着过来。

　　双胞胎选的是莹莹跟雅婷学姊，我就请她们两个去跨坐在双胞胎身上，小叶
坐在双胞胎之间，柔恩跟我坐在他们两边。

　　剩下的可可、诗涵、娟娟与小雪半途被其他人抓去陪酒，性感的肉体被好几
只大手爱抚，大概是因为看到双胞胎被选中反而让欲火更加旺盛吧。

　　雅婷学姊、莹莹与双胞胎贴得很紧，脸也几乎是要快碰到的距离。

　　双胞胎的双手一手抱着我跟柔恩的身体搓揉。

　　被五对柔软乳房包围的双胞胎乐不可支，双手忙碌地到处搓揉，而我们也一
直将乳房往双胞胎身上挤。

　　“可以吸唷。”

　　雅婷学姊对明德说，双手捧起白皙的凝脂，而明德马上就张嘴吸住早已充血
挺立的乳头，让雅婷学姊发出小声的呻吟。

　　而旁边的莹莹早就在跟明和舌吻，莹莹甚至连自己的丁字裤都已经脱掉。

　　我跟柔恩拿着啤酒，不是自己喝掉、让莹莹或雅婷学姊喝，就是含在嘴里跟
双胞胎接吻。

　　另一边剩下的男人们则一边把玩着可可她们的美脚，一边跟她们聊天。

　　但是诗涵却已经醉倒在教练身上，教练马上就把她抱起来走进房子。

　　一直到我们喝下的安眠药发作、开始有点睡意，这场派对才结束。

　　最后就只有我还保持着清醒，不过也快睡着了。

　　男孩们抱着睡着的我们走进一间大房间，那里有一张大床，把我们八个放在
上面都还有空位，诗涵却不在床上，我想应该是在教练那边吧。

　　男孩们把我们脱得精光，拿出大概是春药的药膏，一人一条仔细地涂在我们
的淫穴肉壁上，才刚涂完整间房间就充满我们的呻吟。

　　在我们的阴蒂上打了一针之后，男孩们一直爱抚我们的身体直到药效发作才
离开。

　　“明天记得去泡浴室里的温泉。”

　　小马在我耳边说，最后在小嘴上轻轻一吻后才离开。

　　我就在半梦半醒且欲火焚身的情况下，度过漫漫长夜。

　　不知道何时睡着的，当我醒来时已经是早上十点多，性感的裸体香汗淋漓，
双腿之间也满是春药发作时泛滥的淫水。

　　这时大家前前后后地醒来，昨晚没回来的诗涵也在我旁边躺着。

　　反正一身汗也不太舒服，我就拖着还有睡意的大家来到房间隔壁的浴室，没
想到居然是个用竹篱围起来的露天浴池，而且还看得到海边。

　　“哇！看得到海！”

　　“哎呀，这里有解酒液，真是贴心呢。”

　　雅婷学姊一看到放在沐浴区的解酒液，马上就打开喝了下去，我想那一定有
混春药吧？不过我们还是喝了下去。

　　喝下解酒液后我们的睡意也都去除了，站在开水的莲蓬头下，手上拿着香皂
互相清洗着香汗淋漓的性感肉体。

　　我想应该是因为情欲的关系，使得整个露天浴池都是我们淫乱的娇喘。

　　或许香皂也是春药的一种，香皂擦过的肌肤变得敏感，让我们与其说是洗澡
倒不如说是在爱抚还比较恰当，弄得大家都满脸通红淫声四起。

　　“喔、哼、啊……啊啊～～”诗涵忽然抱住我，修长的双腿抖呀抖，淫水潮
吹啪搭啪搭地一波又一波落在地上，她居然洗到高潮了。

　　“我们还是赶快泡澡吧。”

　　死党们也点了点头，迅速将身上的泡泡冲掉后，我们泡进了温泉之中，幸好
温泉中似乎没有春药，我们也就在温泉中纾解疲劳与醉意。

第53章、肉欲乐园──情欲早餐 

　　当我们泡完澡的时候已经中午了，回到房间擦干身子，虽然款式不尽相同，
但是我们很有默契地穿上不同款式的迷你短裙，以及性感的丁字裤。上衣就不一
样了，像莹莹就直接穿比基尼，而我跟小叶则是强调胸部的小可爱，共通点是容
易脱掉。 

　　不过诗涵是穿极短热裤，翘臀都露出一半，前面的扣子跟拉链完全不扣，也
看得出来没穿内裤。上衣则是无肩小可爱，只能完全包住乳房；雅婷学姊则是一
贯的性感OL风格，紧得完全贴合丰满上半身、露出腰部的白色短袖衬衫，下身则
是紧紧包覆翘臀的开叉迷你窄裙、吊带袜以及高跟鞋。 

　　“走吧，他们应该准备好午餐罗。”看大家都打扮好之后，我们踩着高跟鞋
走出了房间。九名美女露出姣好的身材，要是走在大街上一定会吸引所有人的目
光吧。

　　我们的房间离餐厅很近，一下就到了。那里只穿着一条三角裤，露出健壮肌
肉的男生们已经准备好午餐，正将最后一道餐点放在桌上。

　　我们像模特儿一样一字排开，看到我们走进餐厅，男孩们马上吹起口哨，胯
下也搭起大帐篷。旁边放了好几张沙发，沙发围起来的桌子上放满了食物。 

　　“好啦，大家快坐好。”男孩们坐到沙发上，这时我们才发现沙发不够我们
坐，当然也知道他们的意图。我直接走到小马面前，坐在他健壮的大腿上，双手
抱住他的脖子。 

　　其他人也跟着在男孩们的腿上坐下，小马一手抱着我的细腰，一手在我大腿
根部游移。 

　　“那么，各位美女，欢迎来到我们的乐园！昨天大家都认识了，那么今天开
始就好好享受吧！”坐在主位的教练拿起玻璃桌上的饮料高举，我们也拿起各自
的饮料。 

　　“干杯！”

　　我喝下一口像是啤酒的饮料，然后将我的樱唇贴上他的嘴巴，接着把小嘴里
的饮料流到小马嘴中，小马把香舌勾过去，两条舌头相互交缠摩擦。 

　　“嗯……嘿嘿，还是筱惠姐抱起来舒服。”

　　“真是的……来吃早餐吧。”我这时才发现桌上的餐点虽然五花八门，但都
是具有壮阳效果且适合当早餐吃的食物。 

　　因为昨天跟今天早上的春药，再加上男孩们真的很帅又壮硕，其他人也都跟
我一样与男孩亲蜜地互动，小巧的樱唇一下就交了出去。旁边的莹莹早就把衣服
脱光，剩下丁字裤、黑色膝上袜与高跟鞋，让明和爱抚全身。 

　　对面的阿义则在玩弄小雪的翘臀，生性不会拒绝的小雪满脸通红地翘着臀部
让他玩弄，一边一口一口吃着桌上的强精料理，然后被阿义强吻小嘴。 

　　“来，啊……”把夹了起司的一小块吐司放进小马嘴里，然后将小嘴贴上去
连同香舌一起伸进去舌吻，直到我们嘴里已经没有吐司才分开。 

　　另一边的阿东正让小叶跪在地上帮他口交，粗大的入珠肉棒从被小可爱包住
的乳沟中露出三分之一，阿东不时把面包撕成小块放在龟头上让小叶吃，在咀嚼
的同时轻咬龟头。 

　　“好像没有帮你口交过呢，要试试看吗？”

　　“我比较享受抱着你的感觉。”抱着小蛮腰的手来到乳房轻轻搓揉，小马低
下头与我接吻，我像个小女人一样缩在小马怀中。

　　雅婷学姊坐在明德身上，任由明德爱抚，他似乎很喜欢把衣服绷得紧紧的学
姊，爱抚之余还不停亲吻学姊那让公司男性同仁想要一亲芳泽的蜜唇。 

　　阿狗疯狂地舔着可可的身体，从小嘴到脚趾，只要是没被衣物遮住的地方都
被阿狗舔过，加上阿狗双手的爱抚，可可被搞得全身瘫软，只能任由阿狗摆布。 

　　阿豹则是在手上涂了药膏后，开始挖弄娟娟的菊花，娟娟因为被大老板包养
，所以性癖好也被开发得非常彻底，几乎所有玩法都能配合，而菊花正好是娟娟
的性感带之一，因此娟娟被挖得高潮迭起。 

　　只有柔恩跟诗涵在吃早餐，不过柔恩的手被铐在后面，让阿翔一口一口喂她
，而且每喂一口阿翔就凑上去舌吻。而诗涵则因为教练是坐在单人沙发上，不得
已只好将教练当成椅子，但是教练居然没有对诗涵上下其手，顶多跟诗涵聊聊天
，倒是诗涵却双颊通红坐立不安。 

　　“嗯……你们什么时候才要开始正戏呀……”我隔着小马的三角裤轻抚着那
根勃起到像是要爆炸一样的粗大肉棒，我的身体在春药催化下变得火热，子宫口
渴求着肉棒、肉壶不停地紧缩。 

　　“嘿嘿，我们打算等筱惠姊的朋友自己张开大腿，拜托我们插。” 

　　“那我怎么办呀……我被你们搞得这么敏感又吃这么多春药……你们现在说
要做爱的话，根本不会有人反抗嘛……”我把手伸进三角裤中，轻抚着鸡蛋大的
入珠龟头，用极为甜蜜的嗲声在小马耳边轻声撒娇：“要是你现在插进来的话，
我就……嗯哼、嗯嗯……” 

　　大概是受不了我的甜蜜诱惑，小马吻住我的小嘴不让我继续说，我原本想说
如果现在跟我做爱我马上就嫁给他，小马轻松得到一个美艳性感妻子的机会就这
样溜走了。 

　　“……再忍一天，如果过了一天还没成功，我就先喂饱你。”

　　结果为了压抑我不断高涨的性欲，一直到下个行程为止我们都在接吻。
第54章、肉欲乐园──夜店激情 

　　一顿早餐居然吃到了中午，大概是早餐里除了春药之外还混了迷奸药，我跟
柔恩她们陷入了半睡半醒的状态，高涨的性欲也在一时之间消退。看我们这样男
孩们也不好继续，就把我们抱到房间去并把衣服脱光，让我们躺在床上。 

　　这次他们没有在我们身上涂抹春药，吃了几下豆腐之后，男孩们在房间内点
起具有催淫作用的檀香，将冷气打开后就离开房间。 

　　檀香马上就发挥了作用，让我们的性欲极度高涨，半梦半醒之间十只手指挖
弄着酥麻搔痒、被春药腌渍的淫穴，虽然有快感但是却无法抚平不停涌出的搔痒
感，整间房间都是我们的淫叫声。 

　　不管怎样爱抚都无法达到高潮，最后我就睡着了。 

　　睡梦中我做了一个春梦，我被一堆裸体男人团团围住，不停地用手跟嘴巴爱
抚我全身的性感带，但是每当我快高潮时却停止爱抚，接着又开始动作，就一直
这样重复动作。 

　　当我晚上六点多醒来时，床单已经被我们九个美女的汗水与淫水打湿，我才
刚坐起来，男人们马上开门进来，把我们从床上抱起、走入隔壁的露天温泉，只
有诗涵是被教练抱去别的房间。 

　　男孩们抱着我们走进温泉，拿着沐浴乳帮我们洗澡，还拿温开水帮我们补充
流失的水分，当然少不了吃豆腐。我的淫穴因为快感不停地抽动，每次都在高潮
之前停下，弄得淫水像小便一样流个不停，萤萤跟雅婷学姊就在淋浴那边被爱抚
到失禁。 

　　“把这个吃下去，能够纾缓身体的敏感度。”小马把一颗药丸放入我的小嘴
，让我和开水一起吞下。药效很快就发作，原本光是被碰触就会有强烈快感的身
体感度下降不少，“嗯……哼……这样下去我会坏掉的……” 

　　“放心，校队经理被我们每天照三餐加宵夜操，最后还不是好好毕业。” 

　　“因为她有不孕症啊，不然早就怀孕了！那个实习老师就被你搞大肚子还堕
胎。”男孩们不怕我们听到，大声地说着以前的床上情事，我的死党们现在看起
来也不像能够好好思考的模样。 

　　而我，小马本来就打算让我怀孕，所以根本就不在意。当然我也不会在意。 

　　“晚点要去夜店，你们要穿上我们准备的衣服去。” 

　　“嗯……啊……怎样的衣服？” 

　　“嘿嘿，到时候就知道了。”

　　之后柔恩她们也吃了舒缓快感的药，让男孩们抱着一边擦洗一边爱抚，这样
拖拖拉拉一直到八点多我们才离开露天温泉。

　　回到房间时，诗涵也回来了，而且身上还穿着裙摆比臀线高一点的平口连身
短裙，露出一双修长美腿与浑圆饱满的白皙半球，脸上也略施胭脂。床上摆着许
多件衣服，看来就是男人他们准备的东西。 

　　我们爬上床开始挑自己要穿的衣物，男人则在旁边的椅子坐下欣赏美女们更
衣。我选了和昨天差不多的吊带连身露背短裙，贴身地紧紧包住上半身，薄纱布
料隐约可见肌肤，裙摆比臀线还要高一点，只要动作大一点就会走光。 

　　大概是大家都有今晚会被男孩们攻陷的准备，不约而同地都选了短裙，露出
修长白皙的美腿。有些人还穿上网袜或是黑色丝袜，而我则穿上四寸的高跟凉鞋。 

　　看我们都化妆化得差不多了，这时教练拿着几件黑色丁字裤过来，要我们穿
上。穿上之后才发现，这件丁字裤有小小的吸盘吸住肌肤、紧紧包住阴阜，内侧
还有软刺集中刺激阴蒂与阴唇，让原本平息的性欲又悄悄燃起。

　　在我们忙着打扮的时候，男人们已经换好衣服，是跟这几天宽松衣物不同的
型男风格，帅哥配美女根本就是天作之合。

　　我们就三三两两走出别墅，这边别墅在城市的郊外，不过走个几分钟就能进
入闹区。一进入闹区，我们这群帅哥美女就吸引了所有人的目光。 

　　一遇到红灯我们就停下来，小马抬起我的下巴、直接在大街上接吻起来，简
直就像是在宣示我的所有权一样，让男性路人看得牙痒痒。其他人倒是没有这么
大胆，顶多牵手聊天而已。

　　“嗯哼……这件丁字裤是什么呀？” 

　　“情趣用的特制贞操带，除非用剪刀剪，不然很难直接脱掉。当然上面也涂
满了春药。” 

　　“让我们穿这个想干嘛呀……你们不是一直想把我们变成妓女吗……” 

　　“到时候你就知道了。” 

　　之后我们每次遇到红灯就会停下来接吻，结果大家都到夜店时我们还在半路
上，我的衣服还因为接吻而变乱，白皙的翘臀露了大半，乳房快整个跳出来，再
加上我脸上的潮红，看起来就多了一种淫乱的韵味。 

　　我就保持这个模样到夜店，看门的男人看到我还看呆了。今天是超短裙辣妹
之夜，只要是穿短裙的女孩子都能免费入场，小马就搂着我走进去。 

　　店里灯光昏暗人非常的多，女孩子都是穿超短迷你裙、姿色也都不错，不过
还是男人比较多，男女比例大概是四比一。地板是特殊的反射地板，女孩子短裙
下的风光就这样被男人尽收眼底。

　　中间有一个宽广的圆形舞台，大概半个人高，裙底风光刚好让人看得一清二
楚，现在上面也站满了随着音乐激烈晃动起舞的男女们。周围是画分出来一区一
区的沙发区，先到的柔恩她们在距离舞台最远的角落区。

　　我们绕着舞台走过去，途中看到有些正妹已经醉倒在男人怀中任由他们上下
其手，灯光照不到的地方还隐约看见有人在做爱。也有男人故意跟我擦身而过，
趁着灯光昏暗人又多时吃我豆腐。

　　好不容易到了之后，我跟小马坐在最里面，教练跟诗涵的旁边，另一边则是
莹莹跟明和。桌上已经摆满各种料理与酒精饮料，而且还是酒精浓度高的那种。
柔恩跟阿翔已经一人拿着一瓶往对方嘴里灌酒，然后又从对方嘴里喝酒，弄得两
边的衣服都湿答答。 

　　还有其他区的男人看到这里有九个身材姣好的大美女就过来敬酒，当然我们
也会礼貌性地回敬。就因为这样，我们才刚到就已经醉醺醺，虽然没有醉倒，不
过也已经淫性大起。 

　　“嗯……你不干人家的话……”我在小马耳边轻声说。身上的薄纱因为香汗
而紧贴着身体曲线，彻底将性感的肉体表露无疑。 

　　“不干的话？” 

　　“那我就去那边……给那些男人轮奸罗！”说完我马上站起身，一个大美女
就这样踩着修饰美腿的四寸高跟凉鞋，在一堆男人的火热视奸下走向舞台。小马
完全没有阻止我的意思，还笑着看我离开。

　　我来到舞台上之后，外围的人马上就让我进去。然后我就失去了身体的自由
，数十双大手在我的肉体上肆虐，不同男人的嘴巴不停地亲吻我的小嘴，但是我
居然就这样穿过舞台到了另一端的楼梯。

　　两个男人扶着我快步走入一条走道的尽头，然后把看起来没有门的墙壁拉开
，将我扔在房间中的一张大床上。这两个男人是那种常泡夜店的潮男类型，他们
把门反锁之后开始脱衣服。他们的体格不算壮，肌肉也不如小马他们明显，但是
肉棒却一样粗大，而且还有入珠。 

　　“嘿嘿，没想到运气这么好，想说有护花使者没望了，居然自己跑来。”一
个男人把我的美腿打开成M 字形，并扛在他肩上。另一个则躺在我身边，一手绕
过我的背后，以把我抱着的形式用双手隔着薄纱短裙搓揉乳房。 

　　下身的男人原本打算把丁字裤拉掉，但是不管怎么拉都脱不下来干脆放弃，
开始转攻曝露在外的菊花。 

　　“啊、哈啊啊！！”虽然不致于高潮，菊花被挖弄的快感还是很强烈，虽然
来之前有洗过澡，但是男人居然完全没有忌讳地用舌头去舔挖，甚至还用嘴巴去
吸。 

　　“这马子被挖屁眼也爽，这次捡到一个极品啦。” 

　　“这奶子摸不到水袋或硅胶，是真的耶干！”他们也像过去曾经占有我肉体
的男人一样发出赞叹，然后开始享用我这个在夜店很难遇到的顶级美女。 

　　“嗯、哼、啾啧、嗯嗯……”男人一边与我舌吻一边爱抚高挺耸立的乳房，
我也不管自己其实是被强奸，热情地回应男人的吻，双手也抱着男人的脖子。 

　　“……美女啊，你这内裤要怎么脱啊？”

　　“哼哼……考你罗？脱掉就是你的……不能用剪刀唷。啊、嗯……”男人一
边拉扯丁字裤，一边爱抚我的菊花，看样子他也没办法脱掉。

　　结果他脱了老半天，只有将丁字裤的边带稍微拉下来，而跟我接吻的男人则
彻底享受美女充满爱情的湿吻与奶子。就在这时，我被丢在旁边的智慧型手机响
了，是小马打来的。 

　　“哼……喂…？” 

　　“喂？筱惠姐，你在哪？”

　　“啊……哈、我在、哼、做爱做的事、嗯嗯……”

　　“内裤没被脱掉吧？”

　　“嗯……还没呢……”

　　“喔。诗涵姐出事了，快回来吧。”

　　“好啦……”电话挂断，两个男人一脸可惜地离开我。我原本还以为他们会
不管小马，继续爱抚我，没想到居然这么干脆，这让我对他们有了好感我把手机
交给他们，整理好衣服仪容。我想回到别墅后就会开始疯狂做爱，最低限度可能
会让男孩们轮过一次也说不定……“好了。我叫阿古，他叫阿肥。”爱抚我菊花
的男人介绍。

　　“阿肥？可是你不胖呀。”看着跟我湿吻许久的阿肥说。

　　“哈哈，那是小时候的事情啦。”

　　他们拿起衣物开始穿上，而我则是走到门边准备离开。
　　“那就再见罗。”

   　五十五、肉欲乐园──性爱马拉松


　　当我回到座位区时，只剩下小马在那边等我。

　　“怎么只剩下你呀？”

　　“大家都回去了。

　　诗涵姐刚才喝醉去上厕所，差点在厕所被人搞上，还好被教练救了。

　　其他人大概是受不了，回去开始大干了吧。”

　　“哼……那我没有魅力啰？不想跟我干？”

　　小马抓住我的手摸向他的肉棒，比之前还要粗大坚硬的肉棒正发出烫手的热
度。

　　我就这样让他拉着我的手走出夜店，一路上他都没有说话，不过看得出来小
马已经快爆发了，我的手腕被他握得颇痛。

　　幸好一路上都是绿灯，我们很快地就回到了别墅。

　　才刚进去就看到双胞胎把莹莹跟雅婷学姊压在墙壁上，分别以正面站位与背
后位疯狂地插干，那件丁字裤还只脱到大腿，大量淫水沿着大腿在脚边形成水泊
。

　　“啊、啊、啊、啊、天啊！喔、啊啊！”

　　“喔、喔、顶得好深！啊哈！啊啊啊啊！”

　　她们疯狂地放声大叫，原本的冷艳与清纯的美貌已不复见，只剩下因为快感
而欢愉扭曲的淫样。

　　“记得要录下来。”

　　“等我先射一发！”

　　经过餐厅时，除了诗涵跟教练之外的人都在里面，跟白天不同的是放着一张
大床垫，一对一对疯狂地做爱，床垫周围还有好几架摄影机在拍摄。

　　我们不说话，默默地来到位于二楼的个人房间，房间内也架设着摄影机。

　　一进门小马就将衣服脱光，把我丢上双人床。

　　打开摄影机的电源开始录影，小马爬上床轻松地将那件丁字裤脱掉，露出早
已流满淫水的阴部。

　　粗大的入珠肉棒比之前还要大上一倍，马眼流着透明液体，简直就像是快要
爆炸一样。

　　我的淫穴因为吸收大量春药而变得敏感，再加上刚才在夜店的爱抚，身体不
知道是麻痹还是处于常时发情。

　　小马把我的双腿拉开到最大，龟头顶住淫穴口、接着一口气贯通到底。

　　“嗯───────────────────！！！！”

　　极为强烈的快感冲击脑门，泪水、口水不受控制地涌出，淫水更是像失禁一
般疯狂喷洒，上半身用力弯曲挺起。

　　被填满的充实感、强烈的性快感全部席卷过来，我却不像以前一样立刻失神
昏厥。

　　小马不留情地开始大力抽插，暴涨的粗大肉棒一下又一下刮着极其敏感的肉
壁，龟头一次一次地冲撞子宫口，我只能发出哭声与如同野兽般的吼叫，强烈的
快感与连续高潮让我几近崩溃，但是修长的美腿却紧紧扣住小马的腰身。

　　他也将什么九浅一深的抛到脑后，双手抓着我的小蛮腰疯狂地前后抽插，粗
大的肉棒不断撑开因高潮而缩紧的淫穴，没有什么取悦我或享受的意思，就只是
为了将浓稠滚烫的精液灌入子宫而抽插。

　　我被插得全身又酥又麻，乳房随着抽插前后甩动，意识不停地被插到九霄云
外。

　　而且在一次又一次的高潮下，我居然开始习惯这种几乎会觉得痛的性爱，就
像毒品上瘾一样，原本难听的叫声也开始变成愉悦的娇喘。

　　“嗯、啊、啊、啊啊、好深、哈、啊啊！”

　　淫穴被插得滋滋作响，大概是快要射精了，小马一边抽插一边趴在我身上，
我也扭腰迎合猛烈的抽插，双手紧抱着脖子。

　　“要射了……射死你……射死你这婊子……！”

　　小马在我耳边发出苦闷的低吼，粗大的肉棒重重顶了几下，最后龟头挤开子
宫口，强而有力地射出一股又一股的浓稠精液，将抽蓄的子宫逐渐灌满。

　　憋了两天的精液把子宫粉刷成白色，健康强壮充满活力的精子在子宫中遨游
寻找唯一的卵子。

　　射精的同时，我的性器也跟触电一样不停地抽动，肉壁蠕动吸允肉棒榨取精
液。

　　“啊、啊啊……哈……啊…………嗯嗯……哼……”

　　我们互相拥抱，享受着高潮的余韵，伸出舌头交缠。

　　当肉棒停止射精时，我的下腹部也鼓了起来，简直就像怀孕了一样。

　　射精的时间比任何一次都还要来得久，想必小马一定忍得很努力。

　　“真爽……还好不用忍太久，筱惠姐的朋友都是淫乱真是太好了。”

　　小马起身将我的薄纱短裙脱掉，连细根凉鞋都不留下。

　　“嗯……我就说嘛……想上就上啊……”

　　我摸着被灌满精液而微微鼓起的下腹。

　　一楼的淫叫声此起彼落，高潮时的叫声更是不断地响起。

　　“这样才刺激啊。”

　　他趴在我的胸前，两手握住保持坚挺饱满形状的乳房根部，张嘴吸允啃咬挺
立的两颗粉色乳头与白皙凝脂，肉棒也以不离开子宫口的幅度前后抽插。

　　“啊……好酥……嗯嗯……”

　　白皙的乳房一下就被种满草苺与齿印，沾满汗水与唾液的乳头在昏暗灯光的
照耀下显得晶莹。

　　“开始第二回合……！”

　　将肉棒抽出，小马迅速地把我翻成背后位，然后又将肉棒干进淫穴中，拉着
我的双手全力抽插。

　　我的脸刚好面对摄影机镜头，被男人肉棒支配的淫乱神情全都被录下来，被
地心引力吸引的乳房依然保持着完美形状，随着抽插前后摇摆。

　　“啊、啊啊、哈、啊啊啊、嗯哼、嗯、啊啊！”

　　想到自己的淫荡模样可能会被做成Ａ片在日本各地发售、被人观看，心中无
比兴奋，更加卖力地扭动翘臀迎合，小马的大腿不停地撞击我的翘臀发出声响。

　　“又要去了、啊、哈、要高潮了啊啊、啊啊啊！”

　　肉壁狂乱地抽蓄，强烈的高潮让我全身颤抖不停，就算这样小马依然继续抽
插，甚至还加强速度与力道。

　　大龟头不停地攻击Ｇ点，潮吹的淫水到处喷洒，泪水也像溃堤一样一直流。

　　被强制维持的绝顶快感让我双眼翻白、小嘴大张，发出嘶吼般的淫叫声。

　　小马放开我的双手，抓着我高高抬起的翘臀猛烈抽插，而我则抱着枕头承受
。

　　已经跟一开始会觉得痛不同，现在只有强烈的快感而已。

　　“嗯！嗯！嗯！嗯嗯！！

　　哼嗯、啊啊、哈！啊啊啊─────！”

　　大龟头贯穿子宫口，淫穴一阵痉挛后潮吹，第二波的精液灌进子宫之中。

　　这次精液一样又浓又多射得又久，子宫被灌得满满的。

　　“好爽……呼……”

　　小马爽得趴在我的背上，双手伸到下方揉弄我的乳房，而我也爽得瘫软无力
，整个人趴在床上。

　　留在淫穴内的肉棒保持坚挺，堵着子宫口不让灌得子宫满满的精液倒流。

　　“啊……呼……嗯嗯……射了好多……”

　　“我还可以射更多。”

　　他撑起上半身，肉棒又开始抽插。

　　“嗯、哼、啊、休息、一下、啊啦、啊啊！”

　　“下面都还在大战，我们怎么能休息呢？”

　　下面的确还有淫叫声，不过似乎只有萤萤的叫声，其他人可能在休息吧。

　　“还有、啊啊、哈、嗯嗯、一个月、呀……”

　　“也对。

　　稍微休息一下。”

　　小马拿出一个遥控器，将旁边还在拍摄的摄影机通通关掉。

　　然后他将我翻成正面位，趴在我身上、抱着我休息，但是嘴巴却不时与我接
吻或是在粉颈上种草莓，双手也对乳房爱不释手。

　　最后到早上为止，小马又将五发精液灌进我的子宫之中。

第５６章、同居新生活

　　在小马他们得手之后的一个月，我跟好友们随时随地张开双腿让他们的粗大
肉棒插入射精，我们每个人一天至少要被干上十次，当然每次都会用春药与壮阳
药来助兴。

　　我们还比赛看谁吃了大量春药后被轮奸最多次还能保持清醒，输的五个人得
要在附近的夜店被整间夜店男人轮奸，结果可可、小叶、娟娟、小雪、雅婷学姐
成了整间夜店男人的祭品。

　　每个吃了壮阳药的陌生男人疯狂地干着她们的小穴，一个接着一个将精液灌
入其中。而我、莹莹、柔恩则在ＶＩＰ室一边看着轮奸一边被男孩们轮奸。

　　最后就连我们三个也加入被男人轮奸的行列，不停地被喂食春药保持性欲高
涨，每个男人都将精液灌入淫穴，这是这场轮奸的唯一规则。

　　至于诗涵，她从第二天开始就跟教练关在房间里，完全没有参与我们的互动。

　　经过整整三天的轮奸，我们八个累得一蹋糊涂，淫穴又红又肿，还有连呼吸
都会闻到精液腥味的错觉。

　　还好男孩们体谅我们，让我们休息了三天，但是代价却是要吃下强效春药，
而且还是照三餐吃。我们双手被铐在背后，被淫穴强烈的搔痒折磨了三天。

　　接着又被疯狂轮奸了三天，强效春药的药效才获得解决，但是又用了一堆春
药在我们身上。

　　潮吹、翻白眼失神、失禁放尿根本是家常便饭，他们甚至还找来低周波电疗
器接在乳头与阴蒂上，弄得我们快疯了。

　　最后长达一个月的疯狂性爱结束了，我拿回故意掉了的手机、并以肉体为报
酬之后，我跟好友们便跟男孩们分开，除了小马之外。

　　原来他不知何时已经办好进入我的大学的就读手续，而我也就理所当然地与
他同居，基于情趣我们在一处老旧社区租了一间套房，过着日夜笙歌的淫乱生活。

　　不过为了跟他一起毕业，所以我申请休学一年。据说校内学长弟听到这消息
一片哀号呢。

　　“嗯……哼……啊……”我现在穿着完全贴身、裙摆勉强包住翘臀的薄纱护
士装，脚上是白色过膝网袜与高跟鞋，头戴护士帽，跨跪在男人身上自己主动抬
起翘臀套弄淫穴中那根直达子宫的粗大肉棒。

　　但是他并不是小马，而是一名高大壮硕的黑人，像个大爷一样坐在沙发上享
受著名器肉壶带给他的快感。

　　这里是某家酒店内的包厢，除了我之外还有除了诗涵之外的其他七名好友，
也都穿着各式各样的角色扮演服，服务着其他黑人的大肉棒。

　　“啊……哼……嗯嗯……”戴着白色丝质手套的双手紧紧抱着黑人脖子，我
在他耳边发出极为淫乱的娇喘。

　　其实是雅婷学姊回公司后被开除，想到娟娟有被包养而且还认识不少政商名
流，就想出了联合我们八个性感正妹组成一间公司的计划。

　　说是公司，其实就是援交妹，对象限定经由娟娟介绍，再提供我们八个人的
照片以供选择。而顾客则要提供身体检查报告，确认没有任何传染性疾病后才会
开始服务。

　　至于服务项目完全没有限制，只要顾客需要都能做，我们甚至还要求客人不
能戴套。除了我跟娟娟之外都接受包养，娟娟是因为已经被包养，而我则是有小
马了。

　　小马知道这件事，甚至鼓励我多跟其他男人性交，还叫我每次都要带客人的
精液回家，然后看着我跟客人做爱的影片狠狠干我。

　　这次的客人是来自美国的健美选手，来台湾度假纾压，透过之前的客人介绍
就找上我们。

　　“真棒的马子！”黑人用英文说，然后吻上我近在眼前的小嘴。他们没有狠
狠抽插我们的意思，而是想要好好享受美女侍奉自己的快感。

　　“嗯……啾……嗯哼……”我也尽心尽力地与黑人舌吻，翘臀慢慢地抬起放
下，饱满浑圆的白皙乳房隔着薄纱护士服摩擦着他厚实的胸膛。

　　旁边的柔恩穿着迷你裙女仆装，跪在黑人双腿间吞吐着大肉棒，柔恩也在暑
假之后转学到我们这里，为原本就多的性感美女团添增战力。

　　“嗯、哼嗯嗯嗯……！！”肉壶一阵缩紧蠕动，达到了第五次高潮。

　　“ＯＨＨＨＨＨ！！！！！！”黑人也发出舒爽的呻吟，大量的精液直接灌
入子宫之中。

　　＊＊＊＊结束侍奉黑人们的工作时，已经是隔天早上的七点，我们回到了公
司，每个人至少都被中出了五次以上。

　　“嗯……我要直接睡在公司，你们呢？”穿着贴身ＯＬ服的雅婷学姐伸了个
懒腰，开始将被灌进淫穴中的大量精液挖出。

　　“我也是，反正假日。”

　　“我下午有家教要去。”我说。

　　“咦？家教？筱慧家境不是很好吗？”淫淫将身上的旗袍脱掉，露出到处都
是红肿草莓的性感肉体，下体更是一片狼籍。

　　“打工赚点零用钱罗。”

　　“记得明天要来唷！”

　　“好啦，掰…”拿起自己的小包，我也不换掉身上的情趣护士服，就这样离
开公司，路上买了点早餐吃。

　　跟小马同居的同时，我也在担任家教赚点零用钱，不是因为经济拮据，而是
为了情趣。

　　我担任家教的学生是住在我们对面的黑人留学生，根据小马的说法，那个套
房已经被他用一些手法安装了针孔摄影机，所以我的一举一动都会被小马看到。

　　当然不是为了防止我出轨，而是想要看我出轨的影片。唉，我可能交到喜欢
看自己女友被凌辱的变态男友了呢，当然现在除了小马与客人之外我没有跟任河
男人做爱过。

　　公司离家不远，我很快就到达了租屋处所在的社区。这里的男人比女人多上
好几倍，平均三层楼才有一个女人，隔音又差，做爱时的呻吟让我在隔天早上都
饱受男人视奸。

　　“王小姐早啊。”看门的中年警卫一脸色咪咪地看着我说。现在的我双乳激
突，护士服因为汗水而变得有点透肌，因为网袜被黑人脱掉，修长的白皙玉腿完
全裸露在外。

　　“警卫伯伯早呀。”我甜甜一笑。

　　我们的套房在社区最里面，社区中间的广场有不少正在运动的男人，都色咪
咪地盯着我这个性感护士看。

　　我在他们脑里可能已经被彻底蹂躏数百次，小嘴被吻得红肿，满是掌印浑圆
饱满的乳房与翘臀被大力搓揉，淫穴与子宫装满他们的精液，卵子正在被强制授
精，而他们的肉棒依然凶猛地进出淫穴。

　　“嗯……”想到这子宫就一阵酥麻。

　　走进阶梯，几名男人有意无意地走在我后面，抬头看着我那遮不住的裙底风
光，那里正因为他们的视奸而流出淫水呢。

　　我还故意放慢脚步、拉开步伐，让他们看个仔细。

　　最后终于回到了我与小马位于顶楼的套房，大门的锁基本上是坏掉的，就算
关上也能用推的就推开。当然不去修好也是小马的意思，他似乎希望他不在家时
我会被闯空门的小偷强奸。

　　“老公…我回家了…”走进具有卫浴设备、厨房与一房一厅，墙壁显得有点
老旧的套房中，我发出撒娇般的声音。

　　“回来啦。”小马光着下半身走过来，大手环绕纤腰拥抱我，早已勃起的粗
大入珠肉棒就顶着我的腹部：“玩得爽吗？”

　　“被中出了至少五次呢。”我们走到与房间格格不入的高级柔软沙发旁，小
马像个大爷一样坐下，而我张开双腿、将肉壶对准肉棒跪坐下去。

　　“嗯……就像这样……”

　　我开始上下摇摆翘臀套弄肉棒，就像服侍黑人那样，尽心尽力地服侍小马。

　　假日的早晨，淫乱至极的呻吟回荡在整个楼层。

　　＊＊＊＊＊＊＊距离上课时间还有半小时，小马射了三次，当然都是灌入子
宫之中，毕竟他是以让我怀孕为前提跟我交往的。

　　他依依不舍地将肉棒抽出淫穴，让我躺在沙发上休息。

　　“今天想穿什么衣服上课？”他打开摆放在客厅的衣柜，里面挂满了各式各
样的角色扮演服，我身上的护士服就是其中的一款。

　　“哼……反正又想让你心爱女友曝露对吧。”

　　“真这样我就让你裸体去给乔治干了。”

　　“乔治人很正直，才不会那样呢。”乔治是对面黑人留学生的名字，跟那些
看到我就想上的男人不同，非常正直而且敦厚。所以我打算慢慢地诱惑、引导乔
治与我做爱。

　　只见小马拿出一套护士服，虽然跟我身上的相差无几，但是胸口却开了个大
大的爱心，足以让乳房露出，裙摆两边也开出到腰部的高叉，质地更加地薄！光
是穿上去就让性感肉体若隐若现。

　　“这根本是薄纱嘛。”

　　“不然就贴胸贴穿个丁字裤去吧。”小马两手一摊。

　　“哼，到时候你就眼睁睁看着我被别人干到怀孕！”我吐舌准备站起来，这
时小马走过来将我推倒在沙发上，保持在勃起状态的大肉棒又干了进来。

　　“呀……啊……！！等、等等啦！等等还要、嗯、哼、好深！上课！！啊、
哈、嗯！”小马把我抱起来走到门口，将我转成背后站位压在门上，粗大的入珠
肉棒一下一下地挤开肉壁深入子宫。

　　“让乔治知道你迟到是为了跟我生孩子！”

　　“嗯、啊、啊！好深、呀、啊啊！老公……！”

　　结果这次小马又射了三次，让我整整迟到一下午，而且整个过程都是在门口
进行，最后甚至还打开门走到对面乔治房间的门口，把我压在门上疯狂插干。

　　幸好走廊上没有人出来，不然真不知道我会怎样。

　　“嗯……真是的，都晚上了啦。”将被香汗打湿变成完全透明贴身的护士服
脱下，走进浴室打开莲蓬头淋浴，小马也跟着走进来，将我压在墙上开始第四次
的性交。

　　最后走出浴室时已经是晚上九点多了。

　　“好啦，决定好要穿什么去会情郎了吗？”小马拿出强效春药放在桌上，每
当我要出门他都会要我喝下春药，好让我的性欲维持在高峰。

　　“早就选好了。”我将春药喝完后，从衣柜拿出一件牛仔样式的热裤。这是
特别订做量身打造的热裤，完全贴合我的下身曲线，再加上非常地薄，就算穿上
也没有束缚感，而且也有拉链可以拉开露出肉壶。

　　上半身穿上黑色的绑带吊颈式比基尼泳衣，虽然小马说的胸贴也很诱人，但
还是不要太曝露，慢慢地诱惑乔治吧。

　　化上淡妆，喷上费洛蒙香水，挂上耳环，穿上厚底细高根凉鞋，只遮包住重
要部位的打扮，看起来就像是要去跟男人约会一样。

　　在全身镜前完成打扮的我让小马走到背后伸手搓揉乳房。

　　“真骚。”他的手大力掐着乳房，勃起的肉棒顶着我的翘臀。

　　“嗯、啊……这几天我不回来唷……”

　　“哦，终于要出轨啦？”

　　“才不是呢……啊……最近乔治要期中考……嗯、啊……我想替他加强重点
……啊啊……”

　　“与性感火辣的美女家教老师共处一晚，不知道他能忍多久？”

　　“好啦……我走罗。”拿起装着家教用书本与考卷的背包，我走出了房间。

　　拿出乔治给我的备分钥匙打开门，我走进没有开灯的套房内。大部分的套房
跟我们租的套房不一样没有浴室，要洗澡只能去楼层共通的隔间浴室去洗。

　　我跟小马有时候也会跑去隔间浴室去洗澡，然后偷偷摸摸地做爱，或者是在
比较多男人洗澡的时段自己完全裸体走过去，在一堆男人的注视下洗澡。

　　“乔治？”打开客厅的灯之后，我走到乔治的房间。

　　“筱惠老师？”房间里站着比小马还要壮硕高大的裸体黑人，块块分明的结
实肌肉，以及双腿之间就算没勃起也有一定长度的粗大黝黑肉棒。

　　长相在我看来是英俊帅气的程度，听说乔治的家族中有几名亚洲人，所以他
看起来才没有那么像外国人吧。

　　令人讶异的是乔治这样的体格却还只是高一生！

　　壮硕结实的身材让我看得入迷，直到我发觉乔治那根高高挺起贴着腹肌、爬
满青筋血管，菱菱角角的凶恶粗大肉棒时，我才满脸通红地转身过去。

　　“抱歉！我迟到了好久。”

　　“没关系啦，我也睡过头了。”乔治用生硬的国语说。他的声音有一种神秘
的磁性，虽然年纪还小却已经是成熟男人的声音。

　　穿衣服的声音结束后，我才转过去面对他。乔治穿着宽松的白色Ｔ侐，下半
身则是被肉棒撑得紧紧的四角裤。

　　“晚餐吃过了吗？”

　　“嗯，吃过了。老师吃了吗？”乔治在书桌前坐下，摊开学校指定的作业，
而我则坐在乔治旁边，大概是能够让他看清楚我的玉腿又不会太远的距离。

　　“吃过罗。”

　　“老师穿得好漂亮哦。”

　　“好看吗？”听到乔治的赞美，我站起来稍微离开，并摆出几个模特儿的姿
势让乔治能够看到全貌。

　　“很好看，Ｖｅｒｙ　ｂｅａｕｔｙｆｕｌ！”他股间的肉棒跳了跳。

　　“呵呵，谢谢你的赞美。”我偷瞄一下针孔摄影机的位置，然后在乔治的脸
颊上轻吻，接着在乔治的大腿坐下。其实当家教之后，我为了让乔治学业变好，
常常用一些亲密的行为来奖励他。

　　粗壮的手臂绕过我的腋下开始写作业，健壮结实的肌肉不时碰触我的乳房，
裸背靠着乔治厚实的胸膛，规律的呼气刺激着我耳朵的敏感带。

　　勃起到极限的粗大肉棒刚好卡在我翘臀股沟之中，灼热的体温几乎要传达到
我的子宫，挑逗着被春药推到高峰的情欲. “嗯……”

　　“…………”乔治专心写著作业，本来以为会问问题的地方都顺利地解答。

　　看着握笔的手，脑海中想像着这双大手肆意抚摸搓揉肉体的情景。

　　“呼……嗯……”肌肤渗出香汗，小嘴变得干燥，体温也逐渐上升。鼻子闻
着残留在乔治身上的肥皂香味，马上联想到自己跟乔治双双裸体在隔间浴室激情
淋浴的模样。

　　说不定……今天真的会出轨。脑海中满是我与乔治在各处裸体激情的景象，
在乔治家里、走廊上、隔间浴室、屋顶的晒衣场、社区中庭、乔治的教室、甚至
在我与小马的套房床上，就在小马眼前被粗大的黑色肉棒征服，抢先一步让我授
精怀孕。

　　乔治不断地在我的名器肉壶中发泄青春期旺盛的精力，不分日夜场合寻求着
我的肉体，我也顺从地张开修长美腿迎接乔治，任由他一次又一次占有我的性感
肉体与淫荡心灵。

　　说不定他还会找来同学，以上家教为藉口分享我的肉体，我没有抵抗的力量
，只能顺从地成为他们的性爱俘虏。

　　“老师，我做完了。”乔治的声音在耳边响起，一阵酥麻袭击全身。

　　“嗯哼……！……嗯嗯，老师看看。”乔治放下笔，双手摆在桌上，我将作
业拿起来翻了翻，答案全部正确。

　　“进步很多唷，没想到居然全对。”

　　“嘿嘿，老师教的都能用在学校进度上。”

　　我有点依依不舍地从乔治腿上起身，走到放着家教用小背包的床边，弯下腰
身去找东西。我知道乔治盯着我看，所以我也故意将翘臀抬高，并且微微左右摇
摆。

　　“嗯……找到了。”我手上拿着自制的考试题目，是依照乔治学校进度制成
的，范围到这次的期中考所有重点。

　　虽然一年到头我有三百天都在做爱，但是我的成绩一直都是全校前五名，而
且都是靠自己的实力。当然也有人认为我跟教授做爱，就任君想像吧。

　　“只要你会写这些，期中考保证前段班！”我把考卷放在乔治桌上：“这些
是我依照你上课重点做出来的题目，跟你们老师出题范围差不多，误差率不会超
过５％。”

　　“哇……ａｒｅ　ｙｏｕ　ｋｉｄｄｉｎｇ　ｍｅ？”

　　“呵呵，你做做看就知道罗。要是平均分数８０，老师答应你一个要求。”
我把手放在胸口，轻抚着乳沟暗示。

　　“ｏｈ！ＯＫ！”乔治干劲十足地开始写考卷。

　　我走到他的单人床边躺下，男人特有的阳钢气息传进鼻腔，仿佛就是乔治抱
着我一样。

　　“嗯……”脑中又开始出现与乔治的激情画面。

　　先是我裸体走出套房来到乔治的房间，接着一边做爱一边开始家教，然后来
到床上激烈地交合，中出之后用小嘴吸出第二发，再跟乔治来到隔间浴室，以站
立背后位的姿势做爱给所有男人看，他们只能打着手枪看我与乔治性爱，小马也
在其中。

　　最后来到我们的套房，在我与小马的羽绒双人床上激烈交缠一整晚，保持着
肉棒插入的姿势相拥而眠。

　　隔天早上先醒来的我温柔地为肉棒口交，从龟头到睾丸不放过任何一处，爱
怜地侍奉着粗大的黝黑肉棒。

　　“呼……嗯……”手指隔着热裤轻抚饱满的耻丘，小心翼翼地以不会高潮为
前提轻抚着阴蒂。

　　小马一定在看着摄影机吧，说不定还在幻想我跟乔治做爱的情景，入珠肉棒
正硬着呢。

　　“我去倒个水。”眼看乔治已经快写完考卷，我起身离开房间，来到厨房倒
了两杯水，拿出一包药粉，全部倒入其中一杯，白色药粉一下就完全融入水中。

　　这是特制的浓缩强精药，男人吃了一点就会欲火焚身，肉棒会紧绷得快要爆
炸，不狠狠操穴射个十几次不罢休。

　　而我全部都倒进水里了，乔治肯定会将我压在床上狠狠操干三百回合，用精
液粉刷属于小马的子宫。然后我在自己的杯子里加入春药。

　　“老师，我写完了。”乔治的声音传来，赶紧拿着两杯水走回房间。

　　乔治坐在床上，我将放了强精药的杯子递给他，先喝掉自己的春药水，然后
站在他看得到我全身的位置，拿起考卷开始改答案。

　　答案几乎全对，偶尔几个粗心大意的错误，最后平均是８５分，达到了我给
乔治的标准。

　　“乔治，再稍微注意一些地方就能９０、甚至１００罗。”我转向乔治，他
现在正两眼冒火、呼吸急促地盯着我看，杯子中的水已经一滴不剩。

　　我走到他前面，双腿张开跪坐在乔治的大腿上，乳房紧紧贴着厚实的胸膛、
粗大的肉棒隔着四角裤及热裤摩擦着淫穴口。

　　我们之间的距离就算开始接吻也不奇怪。

　　“那么……乔治有什么要求呢？”

　　“我想跟老师ＳＥＸ。”乔治喘气说，双手不知道放哪里只好抱住我的纤腰
，我也抱住他的脖子。

　　“只想做一次吗……？”

　　“想做很多次……想要每天都跟老师ＳＥＸ……”

　　“嗯……乔治做过爱了吗？”

　　“没有。”

　　“哇，那还是处男呢。好，老师就教你做爱！”我站起来在乔治面前迅速将
衣服脱光，露出丰满的乳房以及早已湿透的耻丘，只留下厚底高跟鞋：“乔治也
脱光呀。”

　　黑人大男孩手忙脚乱地把衣服脱掉，露出健壮结实块块分明的肌肉以及已经
流出前列腺液的勃起肉棒。

　　我们两个上了单人床，我双腿张开呈Ｍ字型，将湿透的淫穴毫无保留地呈现
在乔治面前，维持在高潮前夕的淫穴正一波一波地吐出晶莹剔透的淫水。

　　“来……把你的大肉棒插进这里……”伸手将淫穴掰开，露出如同处女般的
粉色肉壁。我兴奋地一口一口喘着气，看着肉棒逐渐接近自己的淫穴。

　　乔治扶着肉棒将龟头抵着淫穴，然后一口气插入到底。

　　眼前电光不断，身体像触电一样颤抖，脚指使劲蜷曲，淫穴理所当然达到了
高潮。同时我也感觉到乔治正在射精，有强精剂效果加持的大量精液一波一波灌
入子宫，而且一定比小马还大量。

　　我仰着脖子，发不出任何呻吟声，双手紧紧抓着床单。

　　“呜……！啊啊……！”乔治也爽得发出呻吟，也不等射精结束就开始胡乱
抽插，使得应该灌进子宫的精液随着抽插被挤出来，粗大的肉棒还一边抽插一边
射精。

　　“好多在爬……！”我的淫穴肉摺就像泥鳅一样会蠕动，带给男人极大的快
感。乔治的肉棒也不惶多让，肉棒的菱菱角角在抽插之际刮着肉壁，每次都确实
地摩擦过Ｇ点，将名器肉壶涂满精液。

　　乔治压在我身上，虎腰疯狂地前后摆动，像是公狗交配一样猛烈地抽插。我
在射精与抽插的双重刺激下不停地高潮，淫水喷个不停。

　　跟过去其他男人那种满是技巧与粗暴的性爱不同，初尝肉味的乔治顺从本能
不停地在肉壶内留下后代的种子。

　　“啊、啊、哈、啊啊──！”每次抽插都发出噗滋噗滋的声音，精液随着抽
插涂满肉壁，我的双腿间满是白浊的精液，黏稠得几乎快跟口香糖一样。

　　双腿紧紧勾住乔治，我们保持这个姿势好长一段时间。

五十七、实况性爱


　　“射了好多呢……”乔治将依然勃起的肉棒抽出，我保持双腿大张的姿势，不说淫穴，就连大腿之间都是浓稠的白浊精液。

　　“因、因为老师里面好紧好舒服，不受控制就……”

　　“呵呵……老师会教你更多，不用着急。”长时间被灌精的快感支配了我，滚烫的精液烫着整个肉壶，让我全身又酥又麻。

　　偷偷看了一眼能照到我的针孔摄影机，想到接下来要做什么。我将双腿并拢坐在床边，看着乔治。

　　“我们先去我家洗个澡。”我用小马可以从喇叭听到的音量说，乔治想也不想地就用力点头。

　　我捡起掉在地上的泳装与热裤，牵着乔治的手走出乔治家，直接走进我与小马的房间。如同我所预料的，套房的灯全部关掉了，小马像是不在家一样。

　　不过我知道小马只是躲起来，他为了这天还特地准备一个隐密的房间，里面有可以看到我们套房内摄影机影像的荧幕。

　　我丢下衣物，拉着乔治走进浴室，打开莲蓬头让热水冲洒自己的身体，乔治则站在莲蓬头外看着我冲澡。

　　浴室内没有浴缸，只有我们自己买来的气垫床。

　　“你在看什么呀？还快不过来帮老师。”看呆的乔治回神过来连忙点头，走到我面前一起被热水冲洗。

　　我抓起他粗大的手掌，来到外面已经被冲得差不多干净的耻丘，引导他的手指进入还有着满满精液的肉壶中。

　　“嗯……摸到你的精液了吧？把那些精液清出来。”我将性感的肉体紧贴着乔治，双手抱住他的脖子在他耳边轻声说。多亏了脚上的厚底细跟凉鞋我才跟乔治一样高。

　　乔治进入肉壶的手指开始将精液挖出，紧实的淫穴随着挖弄撑开后又恢复原状，对最近一直被肉棒插的我来说有一种新鲜感。

　　“嗯……哼……啊……”乔治空着的手臂从后面绕到我的阴部，又将两根手指插入肉壶挖弄精液。

　　没多久浓稠的精液一团又一团地落在地板上，四根手指往深处前进，这时他碰到了一处肉摺。

　　“呀……！！”身体如同触电一般抖动，原来乔治摸到了我的Ｇ点。

　　看到我的反应，乔治不管我交给他挖精液的任务，四只手指开始蹂躏Ｇ点，弄得在他怀中的我不停扭动，淫水与精液随着挖弄滴落在地板。

　　“啊、呀、等、不行、啊啊！”虽然嘴上反抗，但是双腿却稍微张开让乔治方便挖弄，强烈的高潮一次又一次袭来，肉壶中的精液一下就被大量淫水冲出。

　　看到精液不再被冲出后，乔治才把手指抽出，我则因为连续的高潮而全身瘫软，只能抱着乔治。

　　“老师，已经清干净了。”

　　“乔治真坏，居然这样洗。”

　　“因为我想多听老师的声音，老师的声音很令人兴奋。”

　　“真是的……接下来老师要从前戏开始，不可以冲动唷。”

　　把身上的汗水冲掉后，我带着乔治来到我跟小马的卧房，打开冷气候开启放在双人羽绒床前方的电脑与旁边的摄影机。

　　我跟小马做爱时都会用摄影机同步ＰＯ到某个需要会员、身分审查等等多个严密把关的影片网站，现在已经有数万的固定观众会准时看我们的性爱影片，主要都是冲着我这个极品性感美女被小马的入珠巨根中出而来。

　　甚至还有人愿意出价跟我共度一夜春宵，从数十万到数百万都有。想当然小马会鼓吹我去跟他们作爱，不过都被我回绝了。

　　“把这个戴上，然后在床上躺好唷。”乔治乖乖把我给他的墨镜戴上后，躺在有点倾斜的双人羽绒床上。

　　然后我打开衣柜，里面放满了各式角色扮演服装跟我自己平常穿的衣物。

　　“乔治想看老师穿怎样的衣服呀？”

　　“呃……今天那件。”我想了一下才知道乔治说的那件就是今天被小马干了整天的护士服，代表其实我跟小马在他房间门前做爱根本被看得一清二楚，这让我的俏脸变得有点羞红。

　　“……你看到啦？”我从衣柜中拿出先前小马要我穿的薄纱护士服。

　　“嗯、嗯……”

　　“好看吗？”

　　“好看！非常好看！”

　　“呵呵……”我将薄纱护士服穿上，胸口的爱心搂空其实是用来让乳沟完全露出、背后也挖空，裙摆勉强地包住翘臀。位于乳头附近的部位则有十字架形状的厚布遮住乳头，不至于露点。

　　最后穿上白色的绑带丁字裤，我坐在已经开好机的电脑前，连线到影片网站输入帐号，打开我们的实况频道，确认有影像之后我起身走到床前坐下。

　　我们的床铺为了方便拍摄，有把床铺垫高成比较缓的斜坡形状，这样可以让摄影机拍到全貌。看到实况频道不断有人加入，我将修长的白皙双腿交迭在一起。

　　“嗨，各位性欲旺盛的小狼，小绵羊又来啰！”只见荧幕上网页中的实况影片旁边跳出观众们打招呼的热情字句。小马跟我在网站上用的昵称是大种马跟小绵羊，我都以小绵羊自称。

　　“都这么晚了居然还这么多人，你们到底多想吃掉小绵羊呀？”交换重迭的美腿，我对镜头送了一个电眼。旁边马上又出现一大堆字句，男人的本性真是容易了解呢。

　　“今天呀……大种马不在，小绵羊可是寂寞得很呢。”我伸手轻抚自己的子宫，这时画面上满满都是‘让哥哥的大肉棒来满足你！’之类的字句。

　　“但是呢，没想到小绵羊居然被外面的大野狼征服了！”起身让乔治硬挺挺的粗大肉棒在摄影镜头前露出，我爬上床铺以颠倒侧躺在乔治身边的姿势，将自己的美貌脸蛋贴着那根满是菱角的黝黑大肉棒。

　　荧幕上映着一个美丽性感的俏脸蛋，抚媚地用上了妆的脸颊爱怜地摩擦黝黑的粗大肉棒，旁边的观众人数忽然开始增加。

　　“小狼群呀，你们看这根大肉棒……这可是足以直达小绵羊子宫还有剩的长度唷？两颗卵袋装满了健康活泼的精液，准备让小绵羊生下健康的狼宝宝呢。”我调整角度让浑圆的乳房夹住肉棒，没想到还露出一截在外。

　　“所以呀，小绵羊得要在受孕之前，尽量榨干大野狼！”在分泌出透明液体的龟头上轻轻一吻，张嘴含住龟头开始口交。

　　“ＯＨ……！”得到未知快感的乔治发出呻吟，一双大手抓着我的俏臀胡乱搓揉。这时观众人数暴增两倍，旁边的留言不停地更新。

　　跟小马同居到现在我还没替他口交过呢。

　　细心地替即使冲过澡依然散发着精液味道的粗大肉棒口交，双手也不空闲地替装满精液的睾丸按摩。乔治也抓着俏臀一下将两片臀部分开到最大，一下又挤在一起搓揉。

　　“老师！我又要……！”乔治发出呻吟，抖动颤抖的肉棒告诉我即将射精，我加快动作，舌头前端钻进马眼不停挖弄。

　　没多久，小嘴含住的马眼便喷发出大量精液，一下就灌满我的小嘴，我只好移开小嘴让精液往我的俏脸蛋上喷发。

　　灼热又浓稠的精液击打在我的俏脸，我急忙将口中的精液吞咽下去，张开小嘴重新含住龟头，当然还是一样一下就被灌满。

　　重复几次之后，乔治才停止射精，但是我的俏脸上已经沾满精液，乳沟与肉棒也都满是从小嘴滴落出的浓稠精液。

　　“嗯……大野狼射了这么多，肉棒却还是硬梆梆……”将脸上与乳沟之间的精液拨入口中吞下，我低头伸出舌头将肉棒上的精液一点一点勾入小嘴，细心地做着扫除口交。

　　将肉棒舔干净后，我让乔治坐起来，而我则张开双腿坐在他的腿上。本来乔治还有点怕露脸，但是一下就被强精药给冲散了恐惧。

　　乔治的一双大手隔着薄纱护士服大力搓揉乳房，粗大的肉棒紧贴着丁字裤，恨不得马上进入肉壶之中大干特干。

　　现在实况频道的人数已经到达限制人数，人气更是冲到网站排名的第一名。

　　“怎么办呢？大野狼还精力十足呢，小绵羊要被吃掉了！”乔治张嘴吸允我的粉颈，手指来到丁字裤的两旁，慢慢将绑带拉开，露出发情已久的名器肉壶。

　　白色的丁字裤摊开挂在乔治的粗大肉棒上，对观众来说我就只剩下最后一道不堪一击的防线了。

　　“大野狼好猴急唷！”一双大手回到乳房，十指几乎深陷乳肉地用力搓揉，我的双臂则绕到后面抱住乔治的脖子，这样的姿势让我的乳房更加挺起。

　　咬着我粉颈的大嘴一路吻着我的肌肤，最后来到小嘴一口吻上。乔治的接吻十分粗暴，粗大的舌头窜进口腔乱钻，不过在我的香舌引导下，乔治渐渐学会了接吻的技巧，马上就将我吻得全身瘫软。

　　“嗯、唔、哼、嗯嗯、嗯、啾、啧、哼……”乔治终于尝到一直想要一亲芳泽的香唇，大嘴占据了我的小嘴好久好久，应该带领他的我屈服在舌吻之下。

　　依依不舍地分开嘴巴，我张着小嘴喘气，乔治将挂在肉棒上的白色丁字裤拉开丢到一旁，然后从下方抬起我的俏臀，我也顺从地调整姿势让淫穴对准肉棒，并伸手用手指将淫穴掰开。

　　观众们忽然停止留言，仿佛等待着乔治的粗大肉棒插入肉壶。

　　乔治慢慢放下我的俏臀，大龟头一下就触碰到掰开的肉壁，这让我全身又酥又麻。我也放开手指，让肉壶包住乔治的大龟头。

　　我拿起摄影机的遥控器，将视角调整到最近，让插入的过程能够完整地呈现在观众面前。淫穴慢慢地将大肉棒吞入，狭窄紧嫩的肉壁被逐渐撑开，跟之前一口气插到底不同，肉棒的菱角摩擦着肉摺，带给我极大的快感。

　　“啊……呼……”当肉棒只剩睾丸还在外面，而龟头嵌入子宫口时，我吐出长长的一口气。观众们的留言瞬间暴增，以来不及看清楚的速度疯狂洗频。

　　淫穴口被乔治的大肉棒撑开成Ｏ字型，像个套环套在棍子上一样。虽然刚才才被狠狠插过，但是现在才感觉像是被酒瓶插入一样。

　　“啊……啊……小绵羊……被大野狼……插入啰……”我喘着气说，才刚说完乔治就将我翻到下面。

　　我将摄影视角调回原本能拍到房间全景的模式，张开双腿迎接乔治的黑人大肉棒，好让观众们可以看清楚肉棒在淫穴中进出的模样。

　　“这次可要好好地……享受老师的肉体唷……”

　　“好……”乔治喘着气，虎腰规律地摇摆着，肉棒一下一下撞击子宫。

　　之后我们一直做爱做个不停，乔治的持久力虽然不强，但是旺盛的体力补足了这个缺点，整个晚上没有一次休息，藉着年轻气盛不停地寻求我的肉体，肉棒一次又一次地将精液灌入子宫。

　　乔治干脆把我抱回房间大干特干，最后我累得睡着时乔治还在埋头苦干，肉棒一次都不曾离开淫穴。

　　而当我醒来时，乔治依然压在我身上抽插，淫穴被插得又红又肿，子宫也因为装满精液让平滑的小腹鼓起，薄纱护士服被汗水打湿、完全贴紧身体曲线。

　　“射了……！”肉棒深插到底，射出依然黏稠浓烈的精液。

　　“嗯嗯……啊、好烫……！”我的性感肉体随着射精一起到达高潮。

　　“老师你醒了。”

　　“啊啊……你不累呀……嗯嗯……”在等待射精的时间，乔治伏下身隔着薄纱护士服吸允沾满汗水与口水而显得晶亮的乳头。

　　“老师的身体很棒……而且只是这样的运动的话，还是小意思。”嘴巴吸允一边的乳头，另一边的乳房则被搓揉。

　　“真是的……你还想做几次呀？”才刚说完，淫穴中的黝黑肉棒又开始进行活塞运动。

　　“一直做……”乔治低头吻上我的小嘴，我也予以回应、双手双脚都紧紧缠绕住健壮的黑色肉体。

　　接着我们又做了一整天的爱，完全忘记雅婷学姐说过要去公司的事。

第58章、美女家教的约会授课

    隔天醒来时，我依然躺在乔治房间的床上，身上也还穿着完全透湿的薄纱护
士服，整整被插了一天半的淫穴依然保持红肿而无法完全闭合。

　　看了一下时钟，现在已经是下午了，乔治跟小马都还在上课，我起身离开乔
治房间，回到自己的套房去。

　　看到自己跟乔治乱战了一整晚的床铺，淫水与汗水到处都是，床单更是完全
翻起，可以想像昨晚的性爱有多激烈，还好精液都灌入子宫中，没有喷洒出来。

　　我开始整理房间，平常如果没有去公司或是家教的话，我都是出门逛街、待
在家里做家事或是用按摩棒自慰。

　　整理完房间、换完床单后，我干脆将整个套房都彻底打扫过一遍，结果一弄
就弄到傍晚五点多，全身香汗淋漓，原本干掉的护士服又紧贴着肌肤。

　　我在浴缸放了热水后，脱下护士服与高跟凉鞋，泡了一个舒缓连日性爱疲劳
的热水澡。

　　从浴缸中起来时是晚上六点多了，小马还没回来，乔治应该已经回家了。

　　我穿上裙摆切齐臀线、有点类似薄纱的粉红色无袖连身超短裙，鞋子是一如
往常的高根厚底凉鞋，脚踝戴上金色脚链，最后再画点淡妆。

　　看到镜中打扮过的自己，真不知道是去上家教还是去约会呢。薄纱一般的连
身短裙完全紧贴着性感的身体曲线，只有乳头与挡住阴部部位的裙摆布料厚一点。

　　我走出套房、直接打开乔治的房门走进去。

　　“嗨…乔治！”一走进客厅我就看到乔治刚站起来，我毫不犹豫地就走过去
抱住他的脖子，将涂了防水口红的小嘴贴上去。

　　乔治也抱住我的纤腰，与我激吻许久。

　　“嗯……哼，接吻技巧有进步呢。”将舌头从乔治嘴里抽出，他勃起的大肉
棒正顶着我那毫无赘肉的平滑腹部。

　　“老师教得好……”乔治喘着大气，我拉着他的手来到房间，让他坐在床边。

　　“后天要期中考对吧？明天有温书假吗？”

　　“有……”

　　“那太好了。为了不让你有压力，老师决定到期中考结束前都不上课，还要
帮你疏解压力。”

　　“你想要对老师做什么……想要老师做什么……都可以唷，这段时间老师就
是你的女人。”我将裙摆轻轻地撩起，隐约地露出依然红肿的饱满阴部。

　　乔治一把将我抱住，大嘴吻了上来，好像我们是恋人一样，我们又深情接吻
了一段时间。之后乔治说想跟我约会，所以我们决定外出。

　　我叫乔治先在外面等我后回家拿包包，顺便留下我跟乔治去约会的纸条与我
的手机，最后再穿上附有粗大按摩棒与串珠的细带内裤，将肉壶与菊花填满，按
摩棒上有入珠而且长度直达子宫。

　　小马最喜欢叫我在约会时穿这种内裤，并在按摩棒上涂抹春药，让我在约会
中看起来更加抚媚淫荡。

　　每走一步按摩棒就磨得子宫又酥又麻，因为常常外出约会吃饭都这样，所以
不至于走几步就爽得双脚无力。

　　或许现在是下班时间，才刚走出门就有一群刚下工的壮硕男人们经过，双眼
直盯着我看，从完全裸露的美腿、若隐若现的翘臀与阴部，最后是随着走动而轻
微摇晃的丰满双峰，性感的肉体被彻底地舔舐视奸一番。

　　我站在门前假装在检查包包的物品，实际上是让他们好好地视奸一番。过了
大概三分钟后，我才将门关上，离开男人们的视线。

　　“干，那女的超正超骚，真想干她！”

　　“她每天晚上都叫得超浪，害我睡不着只能打枪。”

　　“之前她还跟男人在浴室故意做爱给人看，真是有够骚！”

　　听着男人们对我的意淫与妄想，心中产生了几个念头。首先嘛……就是在下
班的时间去公众浴室洗澡，当然只围一条浴巾或是比基尼，然后再请男人帮我擦
沐浴乳也不错呢。

　　来到中庭，也不少人刚下班或是正在做饭后运动，当然他们的视线也都集中
在我身上，我也放慢脚步让他们彻底地视奸，甚至还有人拿出手机拍照，我差点
就想停下来摆姿势呢。

　　要是他们知道我裙子下插着按摩棒与串珠，肯定当场将我压在地上疯狂轮奸
吧，我一定会变成整个社区男人的肉便器。

　　最后这场视奸走秀在我来到大门口做结，年轻的晚班保全色眯眯地向我打了
招呼，我也回以甜美的微笑。晚班保全比我高，从制服被撑得紧紧的来看，他一
定有练肌肉。

　　我在外面找到穿得十分帅气的乔治，牵起他的大手。

　　“走吧！”

　　我们决定先去吃饭。这里离闹区很近，只要过几个红绿灯就能到闹区，所以
我们手牵手用走的。

　　不过还没到闹区就有很多人潮，薄纱般的穿着让我吸引了众人的目光，而且
刚才稍微流了点汗，使得衣服几乎完全透肌，虽然不会露点，但是我也近乎裸体。

　　“老师好性感。”乔治也知道这点，在等红绿灯时从后面抱住我，大手捧起
乳房轻轻搓揉，吻上我有口红的蜜唇。因为我说过他可以对我做任何事，所以就
算乔治要在这里干我我也不会阻止。

　　“嗯哼……嗯……嗯嗯……”这里的红绿灯时间很长，我们足足接吻了一分
钟半才分开，旁边的男路人也看着我们调情接吻。

　　过了几个红绿灯之后，终于到了闹区，更多人盯着我看，就连身边有女伴的
男人也死命盯着我。不过路上的女孩子穿着也很火辣，比基尼上衣啦、小可爱啦、
热裤啦、超短裙啦都有，或许跟这附近有不少夜店也有关系吧。

　　乔治倒是没有去看其他女人，这点我很高兴。

　　我们首先来到一家女装店，专门卖超短裙、热裤的那种。因为最近没怎么逛
街，所以没注意到有没有出更火辣的衣物。

　　“乔治想看我穿什么？现在买的以后都会穿去上课唷。”我们走到店深处，
这里都是近乎情趣内衣类的曝露衣物，我让乔治选择想看我穿的。

　　“什、什么都可以吗？”乔治吞了一口口水。

　　“当然。你想要我裸体……也可以唷。”我甜甜一笑。乔治又吻住我的小嘴，
我们就在店里面忘情深吻起来，一直到女店员进来看我们才害羞地分开。

　　乔治挑选的衣物大多都是能穿出门也没问题的类型，只是质料非常地透肌。
剩下的不是一整套的情趣内衣，不然就是丁字裤型的热裤，或是各种丝袜。

　　结帐完，乔治说想看我换衣服，所以我们又借用店里的更衣间，因为我们买
了不少，女店员很识相地没有多说什么。

　　更衣间还满大的，能够让我跟乔治两个人进入还不会拥挤。

　　“先把老师的衣服脱掉吧。”乔治双手伸进裙摆，慢慢地将连身裙撩起，同
时也在抚摸翘臀、纤腰、乳房，最后只剩下一条按摩棒T －BACK的性感肉体曝露
在空气中。

　　“那么……乔治想看老师穿什么呢？”

　　乔治从袋子中拿出两件短小的衣物，一件是经过裁剪的无袖上衣，这件的衣
服下摆让我的乳房露出下半球；另一件则是如同丁字裤一般的超短牛仔热裤，让
整个翘臀完全露出，几乎只比按摩棒内裤还要大一点。

　　最后让我在粉颈戴上项圈，这样看起来就好像我是乔治的美女奴隶一样。

　　“这样好色唷……”我看着更衣间内的更衣镜说，性感的肉体几乎有80％曝
露在外，感觉我已经有一段时间没穿成这样了。

　　“老师好性感。”站在背后的乔治将手放在我裸露的纤腰上，我没有将热裤
的扣子与拉炼拉上，因为按摩棒内裤实际上只有按摩棒与串珠的尾端有一点布料，
其他都是用弹力松紧带支撑，所以从外面看来我根本就没穿内裤。

　　“哼，这样根本是你的奴隶吧？”

　　“老师自己说是我的女人的。”

　　“好啦，走吧。”我们牵着手走出店面，女店员看到我的装扮还整个傻眼。

　　走出店外更是吸引路人目光，半露的坚挺酥胸、毫无赘肉的水蛇腰、完全露
出到翘臀的修长美腿，有着性感身材的美女穿着如此曝露，让男性路人个个跨下
搭起帐棚。

　　乔治还环抱住我的纤腰，大手从下方搓揉着半露的白皙凝脂，藉此夸耀自己
是眼前这名穿着极为曝露的性感美女的主人，让旁观的男人气得牙痒痒。

　　我们不管路人的视线，在乔治带领下来到一家电玩店，不过里面的人都专注
在打电动上，没有发现一个穿着曝露的性感美女进来。

　　乔治拉着我走到电玩店内最角落的一台大头贴机台，这里在电玩店门口根本
看不到，就算在店内也很难马上找到这个位置，如果不特意走一圈根本找不到。

　　走进被围成半密闭空间的摄影布幕内，乔治从后面抱住我。

　　“嗯哼……怎么啦？带老师来这里。”我也双手伸到后面抱住乔治的脖子，
这样让我的坚挺乳房更加地挺起。

　　“老师好性感……”乔治重复今天已经说过无数次的话语，双手在乳房与翘
臀上用力掐揉，在我雪白的肌肤上留下指痕。

　　“嗯嗯……想在这里做吗？”

　　“不……在床上才能尽情享受老师。”

　　“那来拍个照片吧……”我拿出零钱投入机台，出现选项后我随便选了几个，
让机器进入拍照程序。乔治依然玩弄着我的身体，看见机台开始倒数拍照还将我
的上衣掀起，露出坚挺浑圆的白皙凝脂。

　　接着机器进入十六连拍，将我与乔治淫乐调情的景象全数拍下，最后还在照
片上写“巨根留学生与他的淫荡家教”。

　　我们在大头贴机台里互相爱抚，忍着想做爱的欲望接吻、拥抱，乔治的大手
在乳房、纤腰、翘臀上肆虐，淫水早就流满双腿之间。

　　最后终于在快要爆发之前离开电玩店，不知道我拉着他还是他拉着我，两人
不管衣衫不整直奔附近的高级情趣旅馆。

　　我们直接走向旅馆柜台，我几乎是整个上半身靠在柜台上，吓了柜台的男服
务生一跳。

　　“请、请问要入住还是休息？”他一脸色咪咪地盯着衣衫不整的我看，裤子
搭起了大大的帐棚。

　　“入住……到明天晚上……我们要总统套房……”我呵气如兰地说着，从包
包中拿出证件交给服务生，羞红的脸与乱糟糟的秀发，看起来就像才刚大战过一
场一样。

　　“总统套房在顶楼，包三餐。这是房卡……”我一接过房卡，乔治马上拉着
我走向电梯，眼角余光还看到服务生盯着我曝露的翘臀看。

　　我们一进电梯、用房卡刷了总统套房所在的最高楼后就疯狂拥吻，他大力掐
着我的蜜桃翘臀，我也隔着裤子套弄乔治勃起的大肉棒，还好电梯内只有我们。

　　整个顶楼就是总统套房，所以电梯是直达的。整间套房很豪华，有大张双人
床、沙发、按摩浴缸、电视，还有独立用透明玻璃围起来的浴室，室外好像还有
游泳池，天花板跟双人床前后的墙壁则是镜子。

　　一出电梯，我就被乔治拦腰抱起直奔双人床，他马上脱得精光、露出健壮的
肌肉与怒昂昂的粗大肉棒。

　　我站在床边让乔治脱下我的衣服，然后我分开双腿，让乔治把我的按摩棒内
裤脱下，黑色的入珠按摩棒与串珠慢慢地退出，大量的淫水也跟着流下，紧紧包
住按摩棒的名器肉壁也被带出外翻。

　　乔治死命盯着按摩棒退出肉壶的过程，红肿的阴唇随着按摩棒的形状撑大、
收缩，因为兴奋而充血的阴蒂曝露在他眼前。

　　最后入珠龟头退出，沾满淫水的蜜唇依依不舍地阖起，顿时空虚感袭来，纤
腰不由自主地扭动起来。

　　“老师……帮我口交……”乔治喘着气说。

　　“好呀。”我让乔治坐在床边，蹲在他的双腿间，将美艳的脸蛋贴近爬满青
筋又粗又大的黑色大肉棒，才刚脱离处男没多久的大肉棒如今正散发着男人特有
的气味。

　　“嗯……”涂上口红而显得娇艳的蜜唇吻上龟头，像是与龟头接吻一样吸允、
小舌不停地挖弄马眼，一手按摩那装满精液而沉甸甸的睾丸，另一手则套弄着肉
棒，总是放电的抚媚双眸更是全程看着乔治。

　　“老师……”乔治发出含糊的呻吟声，马眼分泌的前列腺液开始带有精液的
浓厚腥臭，大概是刚才的约会太过刺激，乔治很快地就到达了射精极限。

　　“想要射在哪里呢？”我含糊地说。

　　“老师的脸上……”据说男人射精在女人脸上会有征服感，小马倒是不曾这
样做过，毕竟他致力征服我的子宫让我怀孕。

　　小香舌更卖力地挖弄马眼，并不时用牙齿轻咬硕大的龟头。

　　“要出来了！”在射精前一刻，我离开肉棒、让龟头对着我的美丽脸蛋放出
大量精液，肉棒一抖一抖地射精，每一次都喷出浓稠如块状般的灼热精液，量多
又黏稠，一下子就将我的脸蛋射得满满的，还不少精液落在坚挺浑圆的乳房上。

　　结束射精后，乔治的大肉棒依然保持着勃起，我低头下去将残留的精液从马
眼吸出，并将肉棒舔舐干净。

　　“嗯……射了真多呢。”做完扫除口交后，我将脸上的精液全数刮入小嘴吞
下，然后捧起乳房舔舐精液，看着这样的我，乔治的大肉棒又抖了抖。

　　“接下来……想对老师做什么呢？”

五十九、尽情泄欲


　　“我想对老师射精……”乔治吞咽。

　　“嗯……想射几次呢……？”我再度将脸蛋贴向怒昂昂勃起的大肉棒，伸出香舌舔舐吸允肉棒的棒身，手指搓着马眼。

　　“呜……一直射……”

　　“老师帮你射精舒服吗？”

　　“舒服……”

　　“那……在老师里面射精好吗？”

　　乔治用力点头，我爬上床躺下，张开穿着厚底细根凉鞋的双腿，伸手掰开红肿沾满淫水的阴唇，露出诱人的粉红色肉壁。

　　他马上爬过来把我的双腿分别抱在腰间、扛在肩上，将龟头对准掰开的肉壶后，一口气贯穿到底，让我们的胯下紧紧相贴。

　　“～～～～～！！！！！”跟昨天一样一口气插到底，让我直接到达了高潮，粉颈仰起、身体蜷曲，下腹部不停地抽蓄，手指紧紧抓着床单。

　　我从床头的镜子看到自己的表情，那是被比自己还要强大的男性征服、等待授精怀孕女性的幸福表情，我不常在镜子前做爱，所以能看到自己的表情有一种新鲜感，不过我想在男人胯下的我都是这副表情吧。

　　“啊啊……啊……哈……啊……”我大口大口地喘着气，娇媚的呻吟回荡在整个房间，感觉肉壶中的肉棒似乎比起昨天更加粗大。

　　然后不等我喘过气，乔治便开始抽插，肉棒一下一下地撞击花心子宫，每次抽插都带动我的身体。

　　我抓着床单，看着因为双腿被乔治扛着而有点上提的阴部正被一根几乎比婴儿手臂还要长的黑色巨根抽插，下腹部随着肉棒插入到底而隆起。

　　“嗯哼、嗯嗯、哈、啊、啊啊！”我也主动挺起柳腰、将阴部紧贴着乔治的下腹部，迎合著乔治猛烈的抽插。

　　头上的镜子天花板上，正反射着被黑人征服的性感美女，美腿被拉开到最大、露出红肿的阴部，交合的部位随着抽插发出淫糜的水声。

　　“筱惠！筱惠、筱惠、筱惠！”乔治叫着我的名字，俯下身子抓着随抽插晃动的白皙乳房，一下一下像是要把子宫顶开一样用力插着，还不忘用龟头摩擦子宫口。

　　敏感的我当然无法忍耐这样的快感，性感肉体马上就被推上高潮，此时乔治将我的美腿并拢交叉抱住，使肉壶达到十分紧密的程度，我可以完全感觉到肉棒的形状。

　　即使如此乔治也不停止抽插，原本还在高潮的身体被推上更高峰，眼前一阵闪光后我放声发出性爱高潮的呻吟。

　　同时乔治的肉棒也撞开子宫口，将灼热的精液灌入其中。乔治放开我的美腿趴在我身上，一边射精一边感受着肉壶蠕动帮助榨精的快感。

　　我感受到子宫几乎被灌满，装满了健康活泼的精液。

　　“呼、呼……老师太棒了……”乔治趴在我的乳房之间喘着气说，双手来到翘臀搓揉挤压将我们的阴部紧紧贴合。

　　“我现在是你的女人，叫名字嘛。”我双腿缠住乔治的虎腰，伸手轻抚乔治的脸颊。

　　“筱、筱惠……”乔治跟刚才不同，害羞地叫着我的名字，充满磁性的声音逗弄着我的敏感神经。

　　我主动吻上乔治，舌头摩擦交缠，互相吸允对方的嘴唇，双手十指紧握，菱菱角角的龟头不停摩擦子宫口。

　　“嗯……哼嗯……”他将我的香舌吸进自己嘴里吸允，肉棒开始缓缓抽插，抽出后每一下都重重地插到底。

　　“呼、啊、啊啊、啊！”将我的美腿扛在肩上，乔治双手抬高我的翘臀用力深插，让我能看到肉棒进出时的情形，亲眼看见肉壶被抽插的模样让我有点兴奋。

　　乔治一下一下重重地抽插，大量的晶莹淫水随着抽插被挤出，肉壁也被肉棒带出、挤入，将年轻气盛的旺盛体力与性欲发泄在我性感的肉体上。

　　“啊啊、又要去了、哼、啊啊啊！！”极度敏感的身体受不了乔治疯狂的抽插，没多久又被推送到高潮顶端。

　　身体再次挺起弯曲，淫穴紧贴着乔治的下腹部，高潮的肉壶不停蠕动吸允整根埋入体内的大肉棒，乔治也停止抽插享受快感。

　　“啊……哈……嗯……”高潮过去后，我全身香汗淋漓地喘着气，美脚上的厚底凉鞋不知何时掉在了床下。

　　乔治将肉棒整根抽出，把瘫软的我翻成背后式趴在床上，让我面对床头的镜子，两只大手抓着白皙柔嫩的翘臀，然后一口气插到底。

　　“呜……！！！”强烈的快感让上半身猛力抬起，乔治把我的美腿并拢，双手十指紧抓着翘臀开始抽插，像是要将整根肉棒塞入肉壶一般猛烈抽插。

　　我抱住床头的栏杆好让自己不会趴下去，眼前十几公分的镜子正反射着我那因为性爱快感而扭曲的美丽脸蛋，两道愉悦的泪水从脸上画过。

　　“啊、啊、哈啊！好棒、嗯、嗯、嗯！”

　　大肉棒疯狂抽插着变成肉棒形状的名器肉壶，我随着抽插节奏摇摆翘臀迎合，即使受地心引力吸引也保持完美形状的乳房前后摇晃撞击着冰冷的栏杆。

　　这时我透过镜子看见乔治举起手掌，然后用力拍打我那紧嫩的翘臀，清澈的拍打声一下一下地在房间回响。

　　“啊！好痛、嗯哼、呀啊！用力、啊啊！”

　　虽然翘臀被打很痛，但是快感却比在痛感还要来得强烈，每次被打都让肉壶强烈收缩得更紧，紧紧地扣住大肉棒。

　　“要去了、啊、啊、痛！又要高潮了！！”乔治越打越大力，频率也越来越快，肉壶中的肉棒暴涨，是射精的前兆。

　　而我也到达了绝顶的高潮，强烈的电流袭击全身，敏感到极限的肉壶疯狂地抽蓄蠕动高潮，淫水像洪水一般不停涌出。

　　脑子一片空白，全身都在感受高潮时的快感，镜子中的我双眼翻白上吊、吐出香舌发出野兽般的呻吟。

　　乔治也使尽全力地一插，肉棒整根进入肉壶，龟头再次顶开子宫口，第三次射出大量灼热的浓稠精液。

　　我们的性器紧紧贴合，已经装满精液的子宫只能被强迫再次灌入精液，乔治紧紧抓着我那被打到满是掌印的翘臀不放。

　　“呼……呜……啊啊……”乔治爽得发出呻吟，粗大的肉棒抖呀抖的。

　　高潮过后，我连喘息的声音都发不出来，整个人趴在枕头上，只有翘臀还被乔治抓着高高抬起。

　　“啊……真棒……”当肉棒停止射精后，乔治抽出肉棒将我翻成正常体位，此时的我满脸都是泪水，全身香汗淋漓，双腿之间也湿得一踏糊涂，肉壶更是保持着肉棒的形状久久无法合起。

　　该说不愧是黑人吗，那根已经射精三次的肉棒依然保持硬挺，乔治双眼依然充满欲火。他马上将我的双腿拉开，肉棒再次整根插入尚未合起的肉壶中。

　　“嗯嗯……！”强壮的手臂将我从床上抱起，乔治抱着我离开床铺来到沙发坐下，我双腿分开跨坐在他大腿成正面坐位，

　　“啊啊……好深……”我双手撑着乔治强壮的大腿，仰起上半身让肉棒更加深入，这个姿势让肉棒顶着子宫，龟头完全与子宫口嵌合。

　　我们没有马上进行抽插，乔治从下面用力握起两团白皙凝脂，手指几乎陷入乳肉之中掐着，粗暴地搓揉拉扯柔软的乳房。

　　食指与拇指夹着挺硬的乳头旋转拉扯，不时张嘴凑过来吸允啃咬柔软如绵的凝脂，在白皙的肌肤留下齿痕与草莓。

　　“嗯……啊……”我将全身重量集中在肉壶，让子宫口与龟头摩擦。

　　这时放在沙发旁小桌子上的电话响起，乔治将话筒接过来交给我。

　　“喂……？啊啊、嗯哼！”我一手拿着话筒，乔治这时开始向上挺让我发出娇喘。

　　‘王小姐您好，这里是客房服务。晚餐已经准备好了，请问您要下来拿，还是我们送上去呢？’电话那头的声音是柜台服务生的声音。

　　“嗯、哼、嗯嗯、我、下去、啊啊、拿、嗯、啊啊！”我努力摇摆翘臀迎合乔治抽插，我想淫水飞溅的声音大概连电话中都听得到。这时我想起男服务生色眯眯的眼光，我决定将对话时间延长。

　　“哼嗯、请问、啊啊！晚餐菜色、哼、嗯、哼、有什、啊啊！么呢！”乔治再加强力道与速度，配合我套弄的节奏用力往上顶。

　　‘…………’

　　男服务生没有回应。

　　“嗯啊！好深、哈啊、嗯嗯！啊、又要、去了、啊啊！先、生、嗯嗯！？”

　　‘……喔喔，菜色，菜色。菜色有——’

　　男服务生有一下没一下地描述晚餐菜色，当然我完全没有听进去，疯狂地摇摆翘臀套弄肉棒，准备迎接下一次的激烈高潮。

　　乔治也不打算忍耐，抓着我的翘臀全力抽插，每一下都顶开子宫口直达子宫，让我不停地放声大叫，连话筒都拿不稳掉到沙发上。

　　开始倒数冲刺，乔治翻身将我压在沙发上，肉棒疯狂地抽插，每次都退到只剩龟头在肉壶中，然后再一口气干到底。

　　最后用力撞开子宫口、插入子宫，将浓稠的精液灌入其中，我则因为激烈的高潮像个章鱼一般紧紧抱住乔治。

　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”第四次的高潮让我放声大叫，眼前白光闪个不停，脑髓像是要溶化一样。

　　等到高潮过去后我才捡起话筒，对方已经挂断了。

　　“……好啦……让我去拿晚餐吧。”乔治这才把我抱回床上，依依不舍地离开我那还在抽蓄的名器肉壶，被狠狠干了许久的肉壶居然没有马上合起。

　　“那……你希望我穿什么衣服下去？”我坐起身整理一下乱掉的秀发，将厚底高跟凉鞋穿上，乔治听到我这么说，马上就翻出一件黑色渔网装交给我。

　　这件渔网装全部都是松紧带，穿上去就会将身材曲线表露无疑，主要是以脖子上的松紧带来支撑整件衣服。隙缝很大，除了裙摆以及乳头的布料稍微多一点之外，身体几乎是裸体的。

　　我站在更衣镜前看着自己，几乎只被遮住乳头、布满抓痕的浑圆乳房被松紧带勒得有点溢出，美背是完全真空，而被打得通红的翘臀也跟乳房一样被勒得溢出，还有一条线特意从股沟通过，裙摆只到臀线，刚好遮住阴部。

　　这样可以说是完全裸体，随便看都能知道我没穿内裤。

　　“那我就下去啰，不会让你等太久的。”
