

　　　　　　　　　　　　　　淫荡女友筱夕

作者：玄素
2014/03/20首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是第一次写文章，所以可能写的不是很好，请大家见谅。

　　我是一名淫妻爱好者，喜欢别人干我的女友，最好还是女友偷偷背着我，从
开始的抗拒到最后的喜欢上别人干她，而我则在一旁偷看着，那就是最好的了。

　　之前一直都是在网上看别人的文章，也特别喜欢胡大的少霞系列，后来发现
很多文章都说是在春满四合院出来的，才想到查一下春满四合院到底是什么地方
，没想到原来是这么好的一个大家庭！然后毫不犹豫的注册了账号！今天就来讲
述一下我与女友的故事吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）前任男友

　　大家可以叫我女友筱夕，叫我呢，就叫阿玄就可以啦。我与女友是高中时的
同校同学，只是那时候不在同一个班里，只是互相知道彼此，并不怎么熟悉。直
到高二下半年，我休学出来打工了，我们反而意外的通过她的一个闺蜜的介绍认
识了。原本她是想问闺蜜要某个男生的ＱＱ号，结果她闺蜜搞错了，刚好把我的
ＱＱ号给了她，就这样，我们就聊上了。

　　而我在学校里的时候就知道有很多男生都喜欢她，追过她，虽然高一高二的
时候也都是才十八九岁，但是现在似乎这都不算早恋了。因为她的追求者很多，
而我又不在学校了，所以我是费了很大力气才把她追到手，这里就不细说了。不
过我要说的故事也正是她与当时她所谈着的对象所发生的。

　　我追她的时候，她是有对象的，后来我成功把她追过来了。当我们谈了半年
​​以后，她把第一次给了我，本来我以为她既然还保留着第一次，那么应该是
比较纯洁的那种吧，没想到她会做出这种事。

　　上学期间，高二的时候都会有会考，是关系到高中毕业证的，而我也是考完
了才办的休学，只等高三毕业拿个毕业证。而会考的九门科目，必须要全部考过
，偏偏也就我们这一批学生会考的时候严查，所以能作弊的很少，大多数都没考
过，然后就是一年后的补考，所有没考过的科目都要到市一中补考。那时我与女
友也就刚发生了第一次没多久，我们虽然一起去的考场，但毕竟学生太多，全市
的人都在这里补考，我们根本没机会分到同一个考场。同时又因为我们没考过的
科目也不同，所以我们要参加的考试也不同。

　　补考第一天补考三门科目，最后一门是地理，我因为当时考过了，所以在外
面等女友，就没进去。当一个半小时​​的考试时间结束以后，学生们也都陆陆
续续的出来了，而我却在学生全都走的差不多的情况下还没见到女友出来，我想
到女友的考场是三十五号考场，于是就决定去找一找她。

　　三十五号考场在三号楼的第三层，第一、二层都是食堂，而因为这三天整个
学校都腾出来给学生补考，所以也就没有这个学校的学生来吃饭了，也就更没有
人在里面做饭，整个食堂空荡荡的。当我走进三号楼，准备上楼梯的时候，听到
了女友的声音，另外还有一个男人的声音，我当时也没多想，只是想偷听一下女
友在和别的男生说什么，于是我就躲在了一楼餐厅门后，并偷偷看着里面的情况
。男生与女友面对面，都是侧对着我，都没有注意到我。

　　“我都说了我已经又有男朋友了，我们俩已经分手了，不可能了。”

　　“别这么说啊，筱夕，那个男人他根本就是个败类，要不是咱们俩吵架了闹
别扭，他能成功把你追到吗？他是趁人之危啊！”

　　“那又怎么样，你也知道你和我吵架了呀，你怎么就不能不和我吵呀。李峰
，我承认我是很喜欢你，你比阿玄优秀，但是阿玄他对我却要比你对我好，我也
是伤心了很久才放下了你，你让我走吧。”

　　“不可能，这都大半年了，你都是避着我，在学校里没机会单独找你谈，周
末约你也不出来，这一次如果你不答应我和我在一起，我绝对不会让你走！”

　　听到这里我也差不多明白了，原来是当时我追筱夕时她所谈的男友李峰，现
在拦着筱夕要求跟她复合，还真是异想天开，我那么辛苦才把她从你手里夺过来
，怎么可能让你再抢回去呢，而女友此时也是一直在拒绝着他。

　　渐渐的，李峰情绪有些激动了，“筱夕，你今天如果不答应我，你信不信我
在这里强奸了你！看看那个阿玄还肯不肯要你！”

　　“呵呵，你以为你是谁啊，说句强奸我就会怕你了吗？没用的，李峰，我告
诉你，我绝对…………啊！”

　　筱夕话还没有说完，李峰就真的扑向她，而筱夕只来得及吓得两个手捂住眼
睛呼喊了一声就被他堵住了嘴巴，然后把她推倒在身后的餐桌上，开始脱她的裤
子，女友不停的挣扎，使李峰根本脱不下来。这时候李峰似乎有些火了，突然给
了筱夕脸上一巴掌。我在外面看的心疼啊，但是又想到终于能第一次看到女友被
别人强奸，却又兴奋得不行，最后决定继续看下去，而没有去阻止。

　　女友被打了一巴掌以后，楞了有两三秒钟，然后开始哭泣，而反抗却没有那
么大了，但是嘴上开始不断的求饶。

　　“李峰，你别……这样，我们还是好朋友……好不好，你……别这样啊，求
你了，呜呜…………呜……我……不想对不起……阿玄啊……呜呜……”

　　这时的李峰根本不听女友的求饶，因为女友的反抗明显小了，他在用了一会
时间后终于成功把女友的裤子脱了下来，而当他脱下女友的裤子后，忍不住骂了
起来。

　　“操，还不让操，我都不知道你这么骚，还喜欢穿丁字裤，还是黑色的，既
然这样还装什么纯啊！早知道我们谈的时候我就操你了！”

　　因为我很喜欢女生穿丁字裤，所以在和女友发生关系后我就对她提出以后都
要她穿着丁字裤的要求，而她虽然一开始穿著有些不舒服，但后来也就慢慢习惯
了。

　　在脱下裤子以后，李峰开始撕扯女友的上衣，女友穿的是一件粉色的衬衫，
然后里面就是与丁字裤配套的黑色胸罩。虽然女友一直在反抗，但是李峰再一次
的一巴掌后，终于使女友基本上放弃了反抗，被他成功脱下了上衣和胸罩。然后
李峰直接把头埋进了女友的胸前，开始品味女友的乳房，手指则不停的揉搓女友
的下面，因为女友的下面特别敏感，我稍微一碰她就会忍不住呻吟出声，李峰用
手指在下面揉了没几下，就已经有水从里面流出来了。

　　“小骚货，这么快就流水了，看我今天不破了你的处女膜！”

　　因为他还不知道女友已经跟我上床了，所以还以为女友是处女呢。说完他便
脱下了他的裤子，我当时在外面偷看也被吓了一跳，没想到李峰的鸡巴那么大，
我的鸡巴有１７厘米，但是他的看起来至少比我长一半以上！也就是说至少是２
５厘米！而且比我的要粗很多，我的是龟头比较大，根部比较细，但是李峰的不
仅整体都比较粗，而且比我的要粗好多。当时我开始担心了，女友刚和我上床，
会不会接受不了别人？但是接下来，我却被女友的话惊到了。

　　女友看到李峰脱下裤子后，反而停止了哭泣，抬起头看了一眼，当看到李峰
的大鸡巴时，惊讶的说道：“啊……你的怎么……这么大啊。”

　　“嘿嘿，怎么样？筱夕，喜欢吧？看我插进去你会更喜欢的。”

　　李峰说着双手掐住女友的腰，准备把鸡巴插进去了，这时女友才反应过来，
又准备起身反抗，而李峰没有给她机会，再一次把她推倒在桌子上后，身体直接
压了上去，大龟头把丁字裤往旁边一挑，一下就把三分之一的鸡巴插了进去。

　　“啊！疼……疼……疼啊！太疼了啊！”

　　“哈哈哈，破处肯定疼啊，不过处女就是紧啊！太爽了，看我全插进去！你
终于是我的女人了，哈哈哈！”说完李峰把整根鸡巴都插进了女友的小穴。

　　“咦？你怎么没流血啊？你不是处女了吗？”

　　“啊……我跟……阿玄，前几天……做过了，我把第一次……给他……了，
你……轻一点，好……疼”

　　“操，你个贱人！”李峰听到女友说把第一次给我了，气愤的开始不顾一切
的抽插着。

　　“啊……啊……慢……一……点……我……受不了……了……啊……太……
粗了……啊……疼啊……”

　　“怎么？我的鸡巴粗是吧？爽不爽啊？你男友他肯定没我的粗吧？你他妈的
好紧啊！”

　　“啊…………”

　　“别光叫啊！说话！我的粗不粗！”

　　“我……不……说……啊……我……恨……你啊！”

　　“你说什么！嘿嘿，不说是吧，你可别后悔！”不知什么时候李峰已经从放
在旁边的裤子里拿出了手机，并且打开了录像，一边干一边拍着筱夕。

　　“别……不要！求……你……别……拍啊……呜呜……”

　　“骚货，现在知道怕了？等我拍了拿给你男友看，我看他还要不要你！”

　　他怎么也想不到，她的男友，我现在正躲在门后看着他操着我的女友，自己
在打手枪吧。

　　“呜呜……你……别……拍了……求……你了……你想……怎么样，我……
答应……你”

　　“哈哈哈，我想怎么样？虽然你还是特别紧，但我现在还真不想和你在一起
了，个被人破了处的婊子，我就想能够一直免费的操你！怎么样？答应我吗？”

　　“我……呜呜……”

　　“怎么了？不行是吧？那我可继续拍了？我刚刚可是已经拍到你的脸了哦，
你要是不同意，我就去找你男友好了，然后再传到校园网上……”

　　“别……那……你……绝对不准……联系……阿玄，也不准……给任何……
人知道，我……就答应你”

　　“哈哈哈，好！”随着筱夕的最终妥协，李峰把手机放到一边，终于开始用
心的抽插了。

　　“骚货，说，我的鸡巴大还是那个阿玄的大？”

　　“…………”

　　“还是不说是吧？”

　　“不……不是……我说……你的……大”

　　“真的假的啊？别骗我啊？哈哈哈”

　　“……是……真的……他的……比你的……小……很多。”

　　“那你为什么不叫出来啊！舒服就要叫出来！”李峰的大鸡巴不停的在女友
的小穴里抽插着，带出的淫水流的餐桌边缘到处都是。

　　“啊……好……舒服……啊……大……鸡巴……太……大了……啊……操…
…死……我……了”

　　“哈哈，那我是不是你的好老公好哥哥啊？”

　　“……嗯……是……是……你是……我的……好老……公……大……鸡巴…
…哥……哥……啊……不行……了……喷了……啊……”

　　只见女友突然双手抓着桌子的两边，屁股使劲的向上​​挺起来，我知道，
在李峰的大鸡巴不断抽插下，女友终于第一次高潮了。

　　“这么快就高潮了？我还没开始呢，来，翻过身去，屁股撅高点。”

　　女友顺从的从桌子上下来，脚着地，身子趴在餐桌上，李峰的身子往前一挺
，又粗又长的大鸡巴再一次插进了女友的小穴。

　　“啊……好……深……好……舒服……”

　　不同于第一次插入时的喊声，这一次女友明显是舒服的呻吟声！而我这时在
外面看到这幅淫荡的画面，感觉鸡巴又粗了一圈……

　　“爽不爽啊骚货？”

　　“好……爽……好……硬……啊”

　　“哈哈，我都怀疑到底是我威胁你和我做爱的呢，还是你自愿的呢，骚货？”

　　“是……是我……自……愿的……啊……你插的……我……太……舒服……
了……为……什么……哥……哥……的……鸡巴……比……阿……玄……大……
那么……多……啊……好舒……服”

　　“嘿嘿，那不是必须的吗？我的鸡巴就是用来满足你这个小骚货的！干死你
！”

　　李峰不仅鸡巴比我粗，体力也明显比我好的多，再从背后持续干了女友近十
几分钟后，女友又一次高潮了。

　　“我……不行……了……啊……老……公……又要……来……了……呀……”

　　女友高潮过后虚弱的趴在桌子上，如果不是李峰在后面扶着她的腰，估计她
都要倒在地上了。

　　“嘿嘿，我还没有射出来哦，继续来吧。”

　　李峰在等女友高潮完后，继续从背后不断的抽插着女友，一点都没有显出体
力不足。

　　“我……快……死……了……啊……你……干……死……我……吧……啊…
…李……峰……哥……哥……我……爱……你……爱你……的……大鸡……巴啊
……”

　　“你爱我？那你的阿玄怎么办啊？”

　　“我……不要……他……啊……我……喜……欢……李……峰哥……哥……
的……鸡……巴……我……只要……哥……哥……你……操……我……”

　　虽然惊讶女友说出这种话，但是我却感到特别的兴奋，手不停的套弄，终于
，我忍不住射在了食堂的门上，但是，我还是想要继续看下去……

　　又继续抽插了近二十分钟，女友来了第三次高潮以后，李峰也终于忍不住了。

　　“操，骚货，我快要忍不住了了，射进去怎么样啊？让你怀孕，给我生个孩
子啊？”

　　“啊……好……啊……射……进来……我……是……危险……期……我要…
…怀……老……公的……孩……子……啊……”

　　真是没想到我女友会让他射进去啊，平时我跟她做都是戴套子，就算不戴她
也怕怀孕从不同意我射进去，而且她说吃药的话对身体不好，没想到她今天居然
要求让李峰射进去！真是让大鸡巴征服了呀。

　　“那你不怕你男友知道了不要你了吗？”

　　“啊……我……回……去……和他……再……做……一次……让……他……
也……射进……来……他……会……很……高……兴……的……”

　　“哈哈哈哈，好，那我就帮他给你种上！”

　　李峰说完狠狠的把鸡巴插进女友的小穴，屁股一抖一抖的射精了。

　　“吼……爽啊……”

　　“啊～～～～好……有力……呀……太舒……服……了……射进……肚子里
……了……啊……”

　　大概三十秒左右，李峰才把鸡巴从女友的小穴里抽出来，而没有了李峰在后
面支撑，女友也慢慢扶着桌子坐在了地上，小穴里也慢慢流出了浓浓的精液。

　　“来，骚货，给我舔干净。”

　　李峰手握着还没软下去的鸡巴，放到女友的头旁边，女友犹豫了一下，还是
张开嘴把沾满她淫液与李峰精液的鸡巴含进了嘴里。哎，平时都不肯给我含，好
不容易同意给我含一次还要我洗好久，而且只含一会儿，没想到今天……看到这
里，我知道接下来已经没有什么可看的了，于是我快步离开了这里走到校门口，
我拨通了女友的手机。

　　“嘟……嘟……喂，阿玄，不好意思，我刚刚闹肚子了，还在学校洗手间没
有出去，你在哪里呀？”

　　“哦，我在外面等你无聊，就和朋友一起去网吧玩到现在，刚到校门口，我
进去找你吗？”

　　“哦……别，不用啦，我马上出来啦，你等我哈，么么哒～”

　　和女友通完话，我还在回想着刚刚看到的一切，真不敢相信那都是真的，不
一会筱夕就出来了，而李峰居然也和她一起走出来了。

　　“阿玄，对不起哈，害你等我了……”

　　“没事啦，我也刚到，这位是……？”

　　“哦，忘了给你介绍，这个是我……一个表哥，叫李峰，是我一个阿姨家的
啦，他也是我们学校的哦～”

　　“哦……没听你说过呀。”

　　“哎呀，你又没有问过，没事干嘛说起他呀，他跟我年龄一样大，只是比我
大几个月而已，所以我也从不喊他哥哥，嘿嘿……好啦，我们走吧，先回家啦～
看在你在外面等我这么久的份上，今晚让你射进去哦～”

　　女友走过来挽着我的胳膊说着，虽然后面的话故意降低了声音，但是我知道
，那个李峰还是能够听到的，同时女友回头跟李峰告别。

　　“再见喽～我的……李峰哥哥～”

　　就这样，这就是我第一次看到女友与别的的男人做爱，而那天晚上我想着白
天女友与李峰做爱的场景与对话，与女友也干了两次，是我第一次连射两次，都
射在了她的小穴里，不过她也是当然没有打算生下孩子，第二天就让我去买药给
她吃了，我想，她让我射在里面也是为了为买药找个理由的。

　　　　　　　　　　　　　　（二）死党阿祯

　　我与女友开始谈对象是１９岁，女友２０岁。她家庭条件还算不错，父亲是
自己做铝合金生意的，母亲就做做家务，还有一个比女友小两岁的妹妹。她们两
姐妹的性格差异还真是挺大的，女友平常在外面都是比较安静害羞的那种，但是
在家里或者是和熟人在一起，就完全成了个疯丫头；而她妹妹却刚好相反，平常
在外面疯疯癫癫，但是在家里却总是安按静静的。

　　女友的身材还算不错，身高是１６７公分，在女生里面算是高的了吧，体重
是５５公斤。胸部应该勉强算Ｃ罩杯，并不是太大，而小蛮腰呢却真的很细，与
她的大屁股又形成鲜明的对比。而女友的身体是属于还算敏感的那种吧，特别是
耳垂和乳头还有阴蒂，任意碰这三个地方的一处都会让女友很快流出淫水。

　　自从上次我发现女友与李峰的事情之后，我就明白，我的女友并不是像我想
像中的那样单纯，而是一个外表纯洁、内心却十分淫荡的小骚货，但是我又担心
她会不会哪天真的离我而去，完全臣服在别的男人胯下呢？虽然我知道女友一直
很爱我，但是当发生了这种事后，无论是谁也会感到不安和担忧吧！不过紧接着
的一个机会，终于使我放下了这个担忧，明白虽然女友肉体上会背叛我，但是在
精神上是永远爱着我的。

　　由于当初的补考，很多在外地打工上班了的学生也都赶回来参加补考，这其
中就包括我的两个死党阿祯和阿中。阿祯是和我从幼稚园玩到大的，十几年的感
情了，而阿中则是在初中的几年时间里与我关系最铁的，所以这两个人一回来我
也是十分高兴，在补考结束后的第二天我就邀请他们俩一起聚一聚，先是吃了个
饭，然后又去ＫＴＶ喝酒唱歌。

　　因为阿中晚上要开车载阿祯一起回去，所以说少喝点酒，而我与阿祯却不在
乎，我家就在这附近，而阿祯不需要开车，于是也就都喝了不少，最后忍不住了
一起去洗手间方便。

　　站在洗手间里，我脑袋稍微有点晕晕乎乎的，看了一眼阿祯，发现他精神头
竟然还不错，我心想酒量果然比我好呀！就在我准备转回头时，瞥见了阿祯还在
方便着的鸡巴，倒是让我的脑袋顿时清醒了不少。由于酒喝多了憋着尿的原因，
虽然还没有完全变硬，但是也能看得出来他的鸡巴憋得很大，尤其是龟头，就像
是一个大鹅蛋，本来我以为我的龟头已经很大了，没想到他的会这么大，而且他
的鸡巴特别长，我想就算李峰的也和他差不多吧！

　　“看什么看呀，阿玄，你自己没有呀？”

　　“啊！哦，以前没发现啊，你的鸡巴怎么这么大？”

　　“哈哈哈，这就算大了？这还没有硬呢，要是真让我硬了，还要比这大一倍
多！我说你一直盯着看什么呀？靠！你不会好这一口吧？那么筱夕怎么办呐？”

　　“去你的！就是看看能怎么了，你才好这一口呢！”

　　“嘿嘿，不会是你满足不了嫂子，看到我的这么大，羡慕嫉妒恨了吧？我刚
刚可是也看到你的鸡巴确实不大哦～～”

　　“……好了好了，完事了没有？完事了赶紧走了！”

　　“哎哎……等等我呀，开玩笑的嘛，别这么小气呀！”

　　这时的阿祯还不知道，当我看到他的大鸡巴时，我那隐藏在心底的淫妻心理
爆发了，没错，我想要看到他的大鸡巴插进我女友的骚屄里。这时我又想起女友
背着我与李峰做爱的情形，心想既然你喜欢和别人做，那我就帮帮你，让所有的
男人都能免费享用你！

　　“怎么了？阿玄，想什么呢？”

　　心里想着怎么实施计划的同时，我与阿祯已经回到了包房里，而阿中已经收
拾好了东西，就等我们回来以后散夥了。

　　“哦，阿中，你说我们好不容易才聚一次，就这么散了也太早了吧？要不这
样吧，我们去买点吃的东西，再去我家里玩，反正我爸妈在外地上班也不怎么回
来，家里也就我和筱夕两个人，你们今晚住在我家里就行了，怎么样？”

　　“这样啊，可以啊，不过你什么时候和女友同居了？她爸妈不反对？”

　　“哦，她骗她爸说出来租房子住的，说现在她长大了，想自己出来租房子住
体验一下，她爸本来就惯着她，当然也就答应了，还给了她不少钱呢！哈哈！”

　　“好啊好啊，那我们快去买点东西去你家吧！”

　　“阿祯，说到去我家，你这么兴奋干嘛？”

　　“嘿嘿，不是像看看嫂子嘛，一直还没见过嘛！”

　　我们三人出来后先去超市买了些吃的喝的，然后就赶往我家。本来想着给女
友提前打个电话告诉她一声，后来一想，如果她不知道阿祯他们要去的话，在家
里肯定还会穿着很随便的衣服，而如果告诉她了的话，她肯定会换衣服，到时候
就没什么可以暴露给阿祯他们看的了……于是当然是决定不给她打电话，就来个
突然袭击好了。

　　“筱夕，快出来，有朋友来啦！”我打开门，边喊着女友边让阿祯他们先进
去。

　　“来啦！谁呀……”女友从卧室走出来懒洋洋的揉着眼睛，一副没睡醒的模
样。而此时她身上只是穿着一件我的白色短袖衬衫，里面连胸罩都没有穿，两个
乳头都能明显的看出来，大衬衫刚好能遮住她的屁股，但是透过衬衫也能够看出
她穿着一条紫色的丁字裤，而两条雪白的长腿就这么暴露在空气中。看到这幅景
像，我也忍不住有些发愣。

　　“哦，筱夕，这就是我常跟你说的阿祯跟阿中呀，我的两个死党，今晚就是
跟他们出去吃饭去了。”

　　再转头看向阿祯两人，只见阿祯正一脸猪哥相的看着筱夕，口水都快流到地
上了，愣愣的也不知道跟筱夕打招呼。而阿中还好一些，在稍微发愣了一下后，
主动伸出手跟筱夕握手，同时做了自我介绍，这时阿祯也才反应过来，赶紧与筱
夕打招呼。

　　打完招呼后，筱夕似乎也有点清醒了，感觉到阿祯的眼神，才想起自己身上
穿的基本上等于全裸了，脸红得像个苹果站在原地不知道怎么办才好。

　　“筱夕，你去炒两个菜吧，我跟他们俩还要喝一点，他们今晚就不走了，住
在这里啦！”

　　“哦……好的，我这就去。”筱夕听到可以离开，赶紧朝厨房跑去，然后关
上厨房的玻璃门开始忙活起来，我和阿祯他们三人则坐下开始边喝酒边吃着从超
市买回来的零食。

　　因为刚才在ＫＴＶ阿中怕回家时要开车，没有多喝酒，现在没有了顾虑便放
开了，一瓶瓶的啤酒不断地喝着。此时阿祯却没有了精神，眼神时不时的飘向厨
房，我顺着他的目光看过去，透过厨房的玻璃门，看到筱夕那诱人的身躯正在厨
房里忙碌着。

　　原来阿祯这小子还真是有打筱夕的主意呀，不过这也正是我所想要的，接下
来是不是应该努力把阿中灌醉呢？因为和阿中处了这么久，一直知道阿中心中有
喜欢的人，不是像阿祯这家伙，随意就会与别的女人发生关系，所以我决定把阿
中灌醉，不让他破坏我的计划。

　　不一会，筱夕就把菜炒好了：“阿玄，来帮我端一下菜！”我刚来到厨房，
筱夕就开始埋怨我：“你刚刚怎么也不提醒我呀？我都忘了我就穿着一件你的衣
服了，害得人家都被他们看光了……”

　　“没事呀，都是我的死党，又不是外人，他们才不会对你有什么坏想法呢，
就只能看看而已。而且看到他们那么喜欢你，说明你魅力大呀，你不高兴呀？”

　　“高兴是高兴，可是……也不能让他们就这么占便宜嘛！”

　　“好啦，没事的，你要是现在去换了衣服，反而让他们以为你把他们当作外
人了，心里面肯定有想法，你也不想我和他们这么好的关系产生间隙吧？”

　　“哦……会这样吗？那好吧……”

　　“嗯嗯，好啦，我们快点出去吧，别让他们等急了。”

　　我和筱夕把菜都端出来，然后筱夕也在阿祯和阿中的邀请下坐下跟我们一起
吃了，接下来阿祯的目光基本上就一直停留在筱夕的身上了。由于我们是围坐在
茶几前的沙发上，我和筱夕坐在一起，而阿中和阿祯坐在我们对面，茶几的高度
和沙发基本上差不多，所以坐在筱夕对面刚好能看到她的两腿间的紫色丁字裤，
而在夹菜时稍微前倾的身子，也使本来就遮挡不住的乳房暴露在阿祯的面前。

　　“咳……阿中，刚刚在ＫＴＶ你也没有办法好好喝，倒是顾着灌我和阿祯去
了，来！现在可得全补上！”

　　“好吧，我确实之前没怎么喝，那我先自己喝三瓶，算是补上，可以吧？”
说着阿中便拿起酒瓶喝起来。不一会儿工夫三瓶酒就喝光了，但是阿中看起来却
一点事都没有，要知道虽然刚刚在ＫＴＶ他没有多喝，但是也是喝了几瓶了，而
且来我家之后也已经喝了不少，现在又是三瓶下肚，居然也看不出什么事来，看
来想要把他灌醉是有点难呐……

　　“阿祯，看什么呢？我说你自从来了后就不怎么说话，怎么？看见你嫂子害
羞了？”

　　“啊，没有啊，这叫什么话，谁害羞了？我是看到嫂子太漂亮，所以不知道
用什么话来形容了。”

　　“嘻嘻～～阿祯比我家阿玄会说话多了，哪像阿玄也不会哄哄人家。哼！”

　　“呃……呵呵，好了好了，快喝酒。阿祯，你看阿中他喝了这么多，一点事
都没有，这不行啊，我一个人可拼不过他，咱们得一起啊！”

　　“好啊，要不我们打牌吧？谁输了谁就喝，怎么样？”

　　“嗯，我同意。阿玄、筱夕，你们俩呢？”

　　“我是没问题，只是筱夕她哪里能喝什么酒呀，喝点红酒我看她都会醉。”

　　“哼，说什么呢，臭阿玄，我才没问题呢！我也同意。”

　　呵呵，筱夕就是这种性格，你越说她不行，她反而越要做给你看，而如果我
真的要求她一起玩的话，她反而还不一定答应。

　　我找来扑克牌，先开始讲好规则，每一局分两人一组，输的那一方两个人各
喝一瓶，赢的一方不用喝，而由于筱夕是女生，所以决定给筱夕找了个小一些的
杯子，她输了的话只要喝一杯子就可以了，杯子大概能盛一瓶啤酒的四分之一左
右。

　　第一局是我和阿中一组，而筱夕则和阿祯一组了。阿祯能够和筱夕分到一组
当然是特别兴奋，所以出牌一点儿分寸都没有，最后被我和阿中轻松取胜，而阿
祯和筱夕也只有无奈的接受惩罚。

　　第二局居然还是阿祯跟筱夕一组，不过这一次阿祯明显没有那么激动了，最
后居然还和筱夕一起赢了我们。就这样，不知不觉中我们就玩了一个多小时了，
而这一个多小时的时间里，阿祯也是用尽了方法来占筱夕的便宜……

　　“哎，不玩了不玩了，真不行了，今晚这么倒楣，怎么一直输。”

　　“哈哈，阿中，你终于也有说不行的时候了。哎……我也喝多了，阿玄，我
们结束吗？”

　　阿祯说话的同时，手掌正放在筱夕光滑的大腿上，由于今晚基本上总是阿祯
与筱夕一组，于是后来我们也就懒得分组，最后决定就由筱夕和阿祯一组，我和
阿中一组一直玩下去就好了，也不必每一局都分组了。这样一来，阿祯也有理由
要求与我换换位置，他与筱夕坐在一起了。

　　坐在一起的两人就像是小俩口一样，不断地交头接耳，也不知道阿祯在跟筱
夕说什么，总是逗得筱夕哈哈大笑，胸前的两个美乳就会随之颤抖，让阿祯一饱
眼福。而筱夕也是毫无防备，本来她就比较单纯，只要有人对她热情些，她就会
觉得人家是真心与她做朋友，而明显的阿祯很容易的就和她混熟了，加上喝了些
酒，也比较放得开，随意地让阿祯在身上占着便宜。

　　我当然也乐意看到这样的情景，鸡巴在裤子里已经硬得不行，只是阿中在一
开始偶尔会用怪异的眼神看着我，然后再看向阿祯和女友，无奈的摇摇头。我想
他肯定在奇怪，为什么我看到自己的女友跟别的男生那么亲热却没有生气吧？嘿
嘿……

　　“嗯，筱夕你还好吧？你也喝了不少呀！”

　　“还好啦，只是有点头晕，我们基本上一直都在赢哦，喝得根本不多的，是
吧？阿祯。”

　　“是呀，我说你们两个不行嘛，连我和筱夕都玩不过，哈哈哈～～看来我们
俩搭配很厉害嘛！是不是呀？筱夕。”

　　阿祯边说着边用手掌在筱夕的大腿上上下摩擦了一下，筱夕此时可能也觉得
让人这么摸着大腿不太好，但是又不好意思说出来，只能稍微动了一下身体，没
有回答阿祯的话。

　　“嗯，好啦，那你先去洗澡吧，筱夕，我跟他们俩收拾就好啦！”

　　“嗯，好的。”筱夕答应着起身离开了，阿祯这才依依不舍的把手从筱夕的
大腿上拿开，只是眼神却从筱夕起身的那一刻紧紧盯住了她的屁股，直到筱夕进
入了浴室才收回目光。

　　筱夕洗完澡后，我们也收拾得差不多，然后阿中和阿祯就到客房睡觉去了，
至于洗澡……用他俩的话来说，洗澡洗得干干净净了让谁看呀？唉……好吧，反
正也不是我和他们睡一起，随便他们吧！

　　至于我呢，如果一身臭汗不洗澡的话，筱夕可是不让我上床的，唉……没办
法，还是得去洗澡。只是在洗澡的时候我又郁闷了，就这么结束了？虽然今晚让
阿祯那小子占了筱夕不少便宜，可是跟我想要看到的还差很多呀！都怪阿中怎么
一直喝不醉呢？如果他喝醉了睡着的话，那我也只要装睡，就能看看他们俩会不
会发生点什么啦！唉……太可惜了。

　　洗完澡躺在床上，我却怎么也睡不着，脑袋虽然昏沉沉的，但是没能成功达
到今晚我想要看到的，使我心情很烦躁。筱夕躺在我身边，在我洗澡的时候她就
已经睡着了，此时身上就只穿着一件我的衬衫，因为她说我的衣服宽松，穿着舒
服，所以在家里总是换着我的衣服穿，至于之前穿着的紫色丁字裤也已经脱下来
放在洗手间了。

　　大约过了半个多小时，就在我昏昏欲睡的时候，听到一阵脚步声，接着洗手
间的灯光透过门顶上的玻璃照进了我的卧室，因为洗手间距离我的卧室很近，所
以只要洗手间一开灯，我的卧室总是能透进光来。肯定是阿祯或者阿中喝多了，
大半夜的憋不住了下来方便吧！

　　过了有十分钟左右的时间，灯光依然亮着，难道是下来方便都会睡着了？倒
在洗手间了？我疑惑的下床打开房门，来到洗手间门口，刚停下准备敲门，突然
听到里面传来喘息声。这是怎么回事？于是我悄悄的把耳朵贴在洗手间的门上，
听听里面到底是怎么了。

　　“呼……啊……筱夕……你太……漂亮了……呼……我要插死你……啊……
穿这么……淫荡的……丁字裤……从看见你的第一眼……我就……想操你了……
呼……让我憋了……一晚上了……阿玄……他也……太有福气了……”

　　果然是阿祯这小子啊，看来他正拿着筱夕洗澡时换下的丁字裤打手枪呢，他
对筱夕果然是有想法啊……突然又一个主意从我脑子里冒出来，看来今晚的计划
还是可以成功的。

　　我悄悄的回到卧室把门关上，看了眼筱夕依然在沉沉睡着，然后我故意用力
重新打开房门，假装干呕着，走路也晃晃悠悠的不稳，来到洗手间门口，用力敲
了几下门，估计这时候阿祯在里面正吓得半死吧！见没有动静，我又晃晃悠悠的
朝厨房走去，在厨房干呕了一阵以后，我走到客厅往沙发上一躺，假装睡着了。

　　过了两三分钟，阿祯才打开洗手间的门出来，第一眼看到的是我的卧室开着
的房门，然后他便走了过去，当看到只有筱夕在床上躺着以后，稍作犹豫，又走
出来来到我的身边：“阿玄，阿玄，醒醒啊，阿玄，怎么睡这里啦？”

　　“嗯……啊……别管我……我……没醉……我们……继续……喝……”

　　“哎呀，不能喝还喝这么多，现在好了吧，快起来回床上睡去呀！”

　　“……”

　　“阿玄，阿玄？”

　　阿祯见我真的喝多了没有反应了，又在我身边待了一会儿，最后像是终于下
定了决心，悄悄走向我的卧室……

　　过了五分钟左右，我慢慢起身来到卧室门口，卧室的门没有关，阿祯进去时
只是随手带了一下，现在稍微留了一点门缝，不过这样已经完全可以看见里面的
情况了。月光透过阳台照射进来，将床上的两人照得清清楚楚，此时阿祯的头正
趴在筱夕的两腿中间，而筱夕依然仰面朝上的睡着，还不知道她的骚屄正在被他
男友的死党品尝着。

　　阿祯舔了一会儿她的骚屄后，开始慢慢向上移动，两手慢慢的把筱夕的衣服
向上推，最后全都推到脖子的位置后，又掀上去盖住了筱夕的头，接着就开始亲
吻筱夕的两个乳房，手指则在下面不断揉搓小骚穴。

　　“呃……嗯……嗯……”随着阿祯的动作不断深入，筱夕也逐渐有了反应：
“阿玄，你……怎么……还没睡吗？怎么……大半夜的……弄我呀……”

　　“……”本来阿祯听到筱夕醒了以后吓得停止了动作，然后听到筱夕把他当
成了我，于是不再担心，手上的动作更重了，后来直接把一根手指插进了筱夕的
骚屄里面。

　　“啊……好舒服……阿玄……快一点……我好舒服……”

　　阿祯的手指在里面不断地抽插着，时不时的带出一些淫水溅在床上，嘴里还
含着筱夕的乳头，不停地吮吸。

　　“啊……不行了……太舒服了……你今晚……好会玩我呀……阿玄……我要
来啦……啊……”在抽插了几分钟后，筱夕就忍不住达到了第一次高潮，骚屄紧
紧地夹着阿祯的手指，不断地有淫水从阿祯的手指边流出。

　　此时，阿祯也有些忍不住了，他起身来到筱夕的下面跪着，将筱夕的两腿分
开成一个Ｍ形，龟头在筱夕的阴唇上不断地摩擦着。

　　“嗯……阿玄……给我吧……别折磨我了……快给我吧……好不好……我好
痒……”

　　阿祯听到筱夕的请求，终于忍不住把大龟头狠狠地插进了筱夕的小穴。

　　“啊！怎么……怎么会这么大！？啊……你不是……阿玄……你是谁啊？”
感觉到插入的鸡巴尺寸相当大，明显不是我的，筱夕慌张的想要把头上的衣服掀
开，可是阿祯怎么可能让她做到，两个大手按住筱夕的两只手腕，大鸡巴再次狠
狠地一插，将整根鸡巴都插了进去。

　　“啊！太大了啊……好痛……怎么这么大……啊……受不了的啊……你快拿
出来……求你了啊……我男友……还在身边呢……你怎么……能这样啊……”

　　筱夕边求饶边扭动着身体，试图作出反抗。阿祯此时却已经不管那么多，开
始缓慢地抽插了。抽插了一会儿后，筱夕似乎已经适应了他的尺寸，之前的求饶
声已经逐渐变成了呻吟声，反抗也已经消失，反而有些主动地迎合著他了。

　　“嗯……哦……你的……好大……好舒服……你是……阿祯吧？”

　　听到女友说出他的名字，阿祯停了下来，显然有些害怕了。

　　“哼哼……你还知道害怕呀？插进来的时候怎么也不见你害怕呀？好啦，快
动……你插得我……好舒服……”

　　“嘿嘿，你个小骚货，都知道是我了还要求我插，你不怕阿玄知道吗？”听
到筱夕让他继续，阿祯当然相当愿意，于是又开始抽插起来，顺手也把套在筱夕
头上的衣服给扯了下来。

　　“啊……哼……阿玄怎么可能会听到，如果阿玄在身边的话，那你……才不
敢来插我呢！”

　　“嘿嘿，没想到你还挺聪明，你怎么会猜到是我而不是阿中呢？”

　　“嗯……当然了，也就你对人家色迷迷的……而且……晚上一起玩的时候，
我就看到你下面……顶起了好大的帐篷……我就猜，这么大，肯定是你的。”

　　“哈哈哈，没想到是大鸡巴出卖了我啊！我的鸡巴怎么样？大不大？插得你
舒不舒服呀？”

　　“……阿……阿玄……到底……在哪呢？”

　　“呵呵，你放心吧，他喝多了起来吐，然后倒在沙发上睡着了，不会知道我
们的。”

　　“啊！那他……在沙发上睡，岂不是会着凉？不行，你起来，我要去给他盖
个被子……”

　　“没事的啦，家里都有暖气，这么热，哪里会着凉啊？别担心了。”

　　“可是……”

　　“还可是什么呀，你下面现在可是插着一根比阿玄大多了的鸡巴，你还想着
阿玄干嘛？”说着，阿祯突然狠狠地把大鸡巴插进了筱夕的小穴。

　　“啊……好深……好深啊……都顶破子宫了……好舒服……不管他了……不
管了……阿祯……用力……快……用力插我……”

　　“嘿嘿，这才对嘛！和我做爱就要全身心的投入到享受我的大鸡巴上，别去
想什么其他人！”

　　“哦……啊……好……不想了……不想了……好舒服啊……”

　　“怎么样？我操得你舒服吧？我的比阿玄大很多对吧？”

　　“嗯……啊……是啊……比他的……大很多，粗很多……真的好舒服……”

　　“那你别跟他在一起了，跟我吧！怎么样？”

　　“啊……不行……我爱阿玄……我不会离开他的……”

　　“哈哈，好吧，我也就是随便说说而已，阿玄可是我的死党，我怎么会跟他
抢女友呢，只不过……今晚你可是属于我的！”

　　“啊……今晚……我就是……你的……用力地……操我吧……我只……属于
你……啊……我真的……好舒服……舒服得快要……死掉了……”

　　“哈哈，我怎么舍得让你死呢，我还没有好好操够你呢！你就好好享受吧，
我的骚老婆。”

　　“啊……好深……啊……老公……祯……我好……爱你……你是我的……老
公……啊……快一点……老公……快干你的……骚老婆……啊……我不行了……
又要……来了……喷了……喷了啊……”

　　阿祯不断地抽插，只见筱夕双腿紧紧夹着阿祯的腰，双手则抱着他的后背，
屁股突然向上挺起，嘴巴张得大大的却发不出声音，显然是又一次高潮了。

　　“好舒服……我没力气了……身体都软掉了……”

　　“嘿嘿，还有更舒服的呢！来，转过身去像狗一样趴着。”

　　“嗯……是这样吗？主人～～”筱夕听话的转过身趴在床上，屁股高高撅起
不断地左右摇晃着，同时回过头将一根手指含在嘴里，含情脉脉的望着阿祯。

　　看到这幅画面，别说是阿祯了，就是我都忍不住想冲进去了。没想到筱夕与
我做爱时总是娇滴滴的害羞样子，而一旦与别人上床就会变成一个真正的骚货。
阿祯这时也被筱夕的样子诱惑得不行了，两手扶住筱夕的细腰，把大鸡巴狠狠地
插进了筱夕的骚屄里。

　　“啊～～好大……大龟头……插进子宫里了……用力干我吧……快点……干
我啊……主人……”

　　“骚货，你真是骚，阿玄找了你这么个骚货，以他的鸡巴能满足你吗？”

　　“啊……我就是……骚货……我只在……主人……你的面前……才……这么
骚……在阿玄……面前……人家……一直……都表现得……很纯洁的……啊……
又插进……子宫了啦……”

　　“是吗，那阿玄岂不是还没见过你这副骚模样？哈哈哈～～我还真是好运气
啊！骚货，以后也要只准在主人面前才这么骚，知道了没有？”阿祯说着狠狠打
了筱夕的屁股一巴掌。

　　“啊～～知道了……主人……好爽啊……主人～～打我的屁股……用力……
打我……好舒服……啊……”

　　“哈哈，你这只贱母狗，居然喜欢我打你屁股，没想到看起来你挺纯的，实
际上是又骚又贱呐！”阿祯一边用力抽插着筱夕的骚穴，一边用手掌不断地打着
筱夕的两片大屁股，下体的冲撞声与拍打屁股的声音回荡在卧室里，听起来十分
淫荡。

　　“啊……啊……不行了……不行了……我又要来了……啊……”在经过不断
地抽插与拍打屁股的刺激下，筱夕终于又一次的达到了高潮，全身软绵绵的趴在
床上，而阿祯依然在她的身后不停地抽插着。

　　“啊……我已经……不行了……啊……不要……干我了……我真的……受不
了了……快要死了……啊……”

　　“别急啊，母狗，我还没射出来呢！来，起来躺好，我要好好操你。”

　　筱夕转过身躺好后，阿祯把筱夕的双腿抬起，然后向下一直压到头顶，整个
小穴都暴露在阿祯的目光下。“好嫩的屄啊，还是粉红色呢！而且这么紧，看来
阿玄完全满足不了你吧？”阿祯说完就把鸡巴狠狠地全根插进了筱夕的嫩穴里。

　　“啊～～是啊……阿玄他……鸡巴……没有……主人的大……插得……也没
有……主人深……只能……偶尔让我……达到一次高潮……啊……”

　　“哈哈，我就说嘛，你的屄这么紧，他肯定也没和你做过几次吧？”

　　“嗯……啊……做了有……十几次了吧……只是他……总是……很快……就
会射出来……从来……都没有像你……坚持……这么久……”

　　“那你就好好享受吧！骚货，干死你！”

　　“啊～～爽死了啊……我死了……真的死了啊……不行……不行了……”

　　阿祯的体力真是相当好，从开始到现在都已经差不多一个小时了，居然还是
没有射出来，筱夕都已经被他干到三次高潮了啊！

　　“呼……不行了，我快要射了，骚货。”

　　“啊……我……不行了……又喷了……啊……爽死了……”

　　“骚货，张开嘴，我要射进你嘴里！”阿祯突然快速抽插了一阵，连忙拔出
鸡巴放到筱夕嘴边，筱夕稍作犹豫，还是把鸡巴含进了嘴里。

　　“唔……唔……”

　　“呼～～舒服啊！全都咽下去，不准吐出来啊骚货！”

　　“……”

　　“怎么样啊？骚货，好不好喝啊？”

　　“哼……讨厌～～人家都还没给阿玄喝过呢，你就让人家喝下去～～”

　　“哈哈哈，是吗？那你是第一次吞精啊，真不错啊，阿玄知道了会不会难过
死？哈哈哈，让我给他戴了这么大一顶绿帽子。”

　　“讨厌～～好了啦，快点去看看阿玄醒了没有吧，万一让他发现就完啦！”

　　听到这里，我连忙回到沙发上躺下，假装睡着了的样子。不一会儿，阿祯就
出来了，在观察了我一阵子，看到我依然睡着后，就又一次回到了筱夕那里，随
后卧室里又传出筱夕淫荡的呻吟声……

　　看来阿祯又硬了啊，还真是有些羡慕阿祯的大鸡巴呀！而我没有再去偷看他
们，因为早在筱夕第二次高潮时我也在门外射出来了，于是躺在沙发上回忆着刚
刚的画面慢慢地睡了过去……

　　第二天清晨，一直睡到九点多我才醒过来，阿中和阿祯已经早早醒了，而筱
夕也还在卧室里睡着。当我来到卧室时，看到筱夕两腿间残留着一些精液，而她
的屁股下面更是黏糊糊的一片，看来昨晚阿祯又在她的骚穴里射了一次啊！

　　后来阿祯和阿中见到我醒过来，和我打了声招呼也就走了。而我看着筱夕那
被阿祯操得有些红肿的小穴，忍不住掏出了我的鸡巴缓缓地插进了她的骚屄里抽
插起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于之前的文章里似乎有一些问题，有的大大无法理解，所以这一篇主要是
作出一些原因的解释，希望大大们不要喷~~

　　其实我所写的文章，都是根据我与女友之间的真实故事所改写的，有些事情
当时就是那么顺其自然的发生了，我也不知道怎么来作出解释，所以也就一笔带
过，还希望大大们不要计较，看着开心就好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（三）我与女友

　　与筱夕谈了大半年的时间后，女友先后与前男友李峰和我的死党阿祯发生了
关系，确实有些不可思议。虽然筱夕才刚被我破处没多久就愿意与别的男人发生
关系让人有点难以理解，并且在发生关系后还留下了证据（详见淫荡女友筱夕（
二）死党阿祯），不过这却使我的淫妻心理得到了极大地满足，因此我并不会去
识破，而女友也在事后说那是我晚上喝醉了与她做的，后来我又起床出去吐，所
以我才没有在床上而是在沙发上，对于这个解释我当然高兴地接受了。

　　在我和女友刚谈对像时，她还对性相当陌生，虽然那时她已经谈过四个男朋
友了，但是除了第四个以外，与之前的男友最多也只是亲过嘴……用女友的话说
那叫纯洁的爱情，我却觉得是那时太小了不懂这些东西，女友当然死活不答应，
还说我就是比她之前的男友都好色，好吧，我也只好承认我好色了，但我只想说
，TMD不好色那还是个男人吗！？当然也只是我自己想想，可不敢真的对女友说
出来，嘿嘿~~毕竟女友的话是才是真理嘛。

　　虽然我们刚谈那会我就已经休学了，但是女友还在上学，所以每天晚上我都
会去接她回家，当然，只是到小区门口……她谈对象的事她父母可还不知道……
她家离学校很近，步行的话最多十五分钟也就到了，但就这短短的十五分钟，在
那时我眼里，可是相当珍贵的呀！也就是这每晚的十五分钟，让我最终把她耗了
下来。而也就是这些个十五分钟，让我瞭解到了她对性这方面的陌生……

　　那天我也是像往常一样，八点多来到学校外面等她下晚自习，然后在八点二
十左右她出来以后，我们就一起手挽手往她家走，那时我们刚谈了一个月，也早
已经发展到了亲嘴牵手的地步，但是当然也想着继续往下深入……然后当快走到
她家小区时，会经过一座还算长的桥，我们经常会在桥上停留一会，因为晚上人
很少，特别是我们刚谈那会是二三月份，天气很冷，所以就更没什么人了。

　　平常我们都会靠着桥边的护栏拥抱一会儿，然后亲几口，哈哈，这时女友便
会不好意思的低下头，轻轻捶我几下，就说要回家了。而今晚，在完成这一系列
动作后，她却没有说要走，反而把头埋进我胸口了，这倒让我有点发蒙，不过接
着我就想到应该是女友在给我机会吗？毕竟每晚都是这些，是不是连她都腻了呢
？于是我慢慢的将放在她背上的手往下移，最后轻轻摸上了她的屁股，女友的身
体也是轻轻一颤，然后还是把头埋在我胸前没反应，于是当时我也就不再迟疑，
左手抱住他，右手伸到前面把她的腰带解开，她当时开始有点挣扎了，但是我感
觉出那也是轻微的，并不是真正的不想让我解开，于是我也就没有放弃，最后解
开以后，我就慢慢把手伸了进去。

　　因为手比较凉，所以刚伸进去以后女友有些不舒服的扭动了一下身体，然后
我慢慢摸到了女友的小肉珠，轻轻揉了几下，这时她才抬起头对我说了句好舒服
，说实话我那时也是第一次揉女生的那里，以前都是看书上或者听别人说的。听
到女友说舒服，我也就更加努力地揉，直到女友说不行了站不住了才停下，停下
以后女友扶着护栏喘息着，而我的手还放在女友的下面。由于天气冷穿的衣服比
较厚，所以手放在里面想动都比较难，好不容易把手又往下伸了一下，伸出中指
放在了她的小穴口上，然后往里面稍微顶了一下，这时女友突然大呼一声疼，把
我吓了一跳，虽然她之前跟我说她是处女，但我也没有过经验，并不知道处女的
话连手指进去一点点也会这么疼，所以才会想用手指稍微插一下她。

　　由于天气冷穿的衣服比较厚，所以手放在里面想动都比较难，好不容易把手
又往下伸了一下，伸出中指放在了她的小穴口上，然后往里面稍微插了一下，这
时女友突然大呼一声疼，把我吓了一跳，虽然她之前跟我说她是处女，但我也没
有过经验，并不知道处女的话连手指进去一点点也会这么疼，所以才会想用手指
稍微插一下她，可是接下来她的话倒是让我有些无语了，这也让我认识到她对性
是有多无知。因为确确实实是当时的筱夕说的，印象特别深刻。

　　“阿玄，会不会怀孕呀？”

　　当她问出这句话，我真是又好气又好笑，我仅仅是稍微插了一下手指，连指
甲都还没全插进去呢，她居然问我会不会怀孕？

　　“当然不会了……用手指怎么会怀孕？你上学生物课上不是也有讲这方面吗
，你不知道？”

　　“是有讲些这方面的，但是也没讲的太多，所以还是不太懂，不过不会怀孕
就好啦，嘿嘿~~”

　　后来我把手指拿出来，中指上还有一些她流出来的淫水，那可是我的手指第
一次沾着女人的淫水呀！而女友则是低下头不好意思看，本来我那时都想含进嘴
里吃掉的，但是想到怕女友会觉得我恶心，接受不了，毕竟我们才刚到这一步，
所以我也就没敢那么做。而大冷天的手指上沾着的淫水很快就变得冰凉，又粘又
凉的的感觉十分不舒服，女友也明白，但是她也没有带纸巾，所以在干在手指上
之前也没有擦掉那些淫水，最后只好在把女友送回家后，我又匆匆赶回家清洗。
再后来，我们每晚走到那个桥上就又加上了我给女友揉下面这一步，而女友也从
那时起提包里总是装着纸巾在事后给我擦手指。

　　从那次的事之后，我与女友的感情也进了一大步，发展的也越来越快，甚至
后来经常在我的床上脱光了让我摸，不过让我破处还是过了很长一段时间。

　　虽然女友已经能够脱光了让我摸，但是接受我的鸡巴却也花了很长的时间，
当她第一眼看到时，还很害怕，都不敢去看，还是我连哄带骗的，她才同意看一
下，不过也仅此而已。但是我是个男人啊，能够经常摸到女友的身体，但是自己
却没法发泄，这也太难受了。所以后来我也就经常搜一些男人照片让她看，直到
后来她看的多了，也越来越能接受，最终慢慢的愿意给我撸出来，这才使我不至
于一直憋着难受，但是却一直不愿给我口交。

　　在谈了三四个月以后，我去了新疆一段时间，因为有亲戚在那里做生意，我
的父母想让我去那里能够好好发展。当时与女友的离别是相当痛苦的，因为当时
说是先去跟着亲戚干上两三年再说，所以我与女友都以为我们要两三年不见面，
哭的特别伤心，但最后也没办法，只好开始了异地恋。

　　那时我们每天都是通过发短信聊天来联系，每天都特别想念对方，但是我也
要工作，而她又要上学，所以联系的时间有限。不过即使如此，我们的感情反而
丝毫没有变淡。女友更是说出，本来她是打算结婚那天，才把自己的第一次交出
去，而现在她决定只要我从新疆回去，就把第一次给我，当时我是既开心又失落
，因为还不知道多久才能回去呢。不过在两个月左右后，亲戚家的生意出现了一
些问题，不得不停业整顿，而我也觉得在这里不适应，跟我父母提出想要回去，
无奈之下父母也就只好答应了。

　　记得那天中午我到家后，急急忙忙地洗了个澡，就去接她了，当时看到她，
觉得她真是太漂亮了，长头发扎起来在脑后，上身穿着一件白色的小衫，透过小
衫能模糊的看到里面的紫色内衣，下身是一条黑色短裙，然后双腿上穿着两条黑
色的丝袜，真是相当诱人。当时我就打了个车，把她带到我家，然后把她脱光后
扑了上去。

　　当我进入她身体的那一刻，感觉到就像是一张特别紧的嘴把鸡巴吸住了一样
，舒服的根本表达不上来，而女友则是疼的抱住了我的后背，眼泪都流了下来，
后来我一直安慰了她好久，直到她同意我动我才敢开始慢慢抽动，后来实在是太
舒服了，没多久我就忍不住射在了里面。女友那时还不知道，后来我告诉她以后
让她吃药，她就一个劲儿的埋怨我，最后说了以后都不准射进去，我也没有办法
只好答应。

　　女友那天在我家被我破处后，就决定晚上不回去了，骗她的父母说住在朋友
家，于是女友第一次在我家过夜了。而我的父母则比较开放，听说女友不走了，
也没有多说什么，很高兴的就答应了。吃过晚饭我们就回了卧室，我坐在电脑前
玩着电脑，而女友则是从她的包里拿出了一个本子，开始写着什么，后来我问她
才知道，原来她是在写日记，从上初中开始她就有写日记的习惯了，到现在已经
写了很多本了，不过当我要看时，她却死死的护住，说这是她自己的小秘密，

　　吃过晚饭我们就回了卧室，我坐在电脑前玩着电脑，而女友则是从她的包里
拿出了一个本子，开始写着什么，后来我问她才知道，原来她是在写日记，从上
初中开始她就有写日记的习惯了，到现在已经写了很多本了。不过当我要看时，
她却死死的护住，说这是她自己的小秘密，属于她自己的私人空间，不准我看，
我也就没有再要求啦。

　　我从新疆回来后不久，父母决定到外地他们的朋友那里去工作，这也就使女
友有了机会搬来跟我一起住了……再后来也就发生了李峰与阿祯的事……

　　这天是周末，筱夕正高兴地打扮着自己，准备和朋友一起出去玩。

　　“怎么样，我穿这个好不好看呀，阿玄？”

　　“嗯…好……看……”

　　“哎呀，你怎么看起来不高兴呀，好啦好啦，晚上就会回来陪你啦，别不高
兴哈。”

　　“好吧，那你早点回来。”

　　“嗯嗯，知道啦，哎呀！我的包怎么破了呀？”

　　刚要走出家门的筱夕又转过身指着包给我看，原来是手提包的手提带不知怎
么破了，没办法提了。

　　“怎么办呀，其他的包都在家里没带过来，拿去修也来不及了，我都和她们
约好了，马上到时间了。”

　　“哎……这样吧，你只拿钱夹出去就好了，反正你们出去不也就是花钱嘛…
包就先放在家里，等我今天给你拿去修。”

　　“嘻嘻，就知道老公对我最好了，好吧，那我走啦~”

　　女友出门后，我把包里的东西倒在床上，哎……她的东西还真是多，真不知
道她平时都怎么拿的动呀。这时，我的目光落在了她的日记本上，忘记了女友一
直把日记本放在包里呀，嘿嘿，这次终于让我有机会看到了吧。于是我先把包放
在一边，坐在床上看起女友的日记。这一看，可真是吓了我一跳，原来女友与李
峰还有阿祯做也是另有原因啊………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于最近申请影友成功，所以忙着拍照发图啦，更新速度变慢，还请各位大
大见谅啦。

　　这一章讲述的就是女友为何会愿意与别人上床啦，原因也是女友的真实情况
，绝对没有胡说，希望各位大大支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（四）女友日记

　　看过女友的日记以后，我一直处于震惊中……

　　女友的这一本日记记录了从我们发生第一次的前几天开始一直到现在，包括
每天发生的事情与她当时心理的想法，这让我充分的认识到了女友的真实内心。

　　2012年8月29日 晴：今天，阿玄从新疆回来了，好开心呀~分开了这么久，
终于回来了，我们也不用再分隔两地啦~早晨很早就起床打扮，不知道应该穿什
么呀，最后决定穿黑丝袜和短裙好啦，是阿玄最喜欢的啦，嘻嘻~今天就满足他
啦。而且，也把自己的第一次给了阿玄，虽然真的很痛……（呜呜~~臭阿玄~就
不能温柔一点嘛，明明知道人家是第一次……）但是感觉好幸福哦~以后筱夕就
是阿玄的女人啦，嘿嘿，我要和阿玄一辈子在一起哦~

　　当时才看完筱夕的这一天日记，心里别提多开心了，想到当时筱夕写这篇日
记的时候肯定感觉特别幸福吧。在接下来的几天，筱夕也都是处在特别兴奋的状
态中，每天的日记也都是记录和我在一起时有多开心，看到这些时我当然也很开
心，然后继续看下去就是比较的平淡的了，基本上都是简单的记录了一下当天的
心情和情况，一直到会考补考那天……

　　2012年11月2日 晴：今天是会考补考的日子，考试顺利通过，可是没想到…
…会在考试结束后碰到李峰，还被他在食堂强奸了（虽然后来我也愿意了……）
心里好乱，不知道自己该怎么办了，如果阿玄知道了会不会不要我，我不是有心
要背叛他的，只是……我也不明白为什么，从李峰打我的那一巴掌开始，然后又
拚命脱我衣服要强奸我，到后面我都不想反抗了呢？而是觉得好刺激，想到要与
除了男友以外的男人做爱了，怎么会感觉那么兴奋？难道是我还爱着李峰吗？而
且在我们结束后从食堂出来时，还发现食堂的门上有男人射出来的东西，也不知
道是被谁偷看到了……我该怎么办呢？

　　筱夕被李峰强奸居然会兴奋？这篇日记让我有些震惊，本来以为筱夕当时同
意让李峰干是因为李峰对她的威胁，但是在日记里，筱夕却丝毫没有提到威胁她
的事情，反而是筱夕说自己后来愿意了，这到底是怎么回事啊？难道真如筱夕说
的，她还爱着李峰吗？而且，他们居然发现了那天我射在门上的精液，都管我当
时只顾着看他们，居然忘记处理了……

　　2012年11月3日 多云：今天是补考的第二天，因为下午的科目我没有需要补
考的，所以下午我就没有去考场了，而阿玄下午的两科却全都需要补考……后来
李峰又打电话约我出去，刚好他今天也没有需要考的科目，不知道为什么，本来
不想答应去见他的，可是……后来，他要带我去宾馆，我居然没有反对（明明应
该反对的……）我也不知道自己这是怎么了。我们在宾馆待了整整一下午，他的
体力真的好棒，下面的东西也好大，都把我干的一点力气都没有了，到最后一共
在我里面射了三次才终于停下了。虽然我也知道这样做不对，但是……就是觉得
好兴奋，与阿玄在一起做爱的感觉完全不一样呢，感觉更加兴奋，是因为偷情吗
？难道我是个坏女孩吗？还是我真的还喜欢着李峰呢？

　　原来，筱夕在补考的第二天下午，是跟李峰去了宾馆！还让他内射了三次！
虽然看到这些让我很兴奋，下面也早已顶起了小帐篷，但是，女友却一直在对我
撒谎呀，她那晚很早就睡了，说是下午和朋友一起去逛街了，很累，原来都是骗
我的呀……还好，在补考的最后一天他们没有再发生什么，日记中也很平淡的记
述了这一天，而补考结束后的第二天……

　　2012年11月6日 晴：（现在都是7日淩晨了……）今天是补考结束后的第二
天，白天和好朋友蕙菱一起去逛街，好高兴哦。本来晚上阿玄说要晚点回来的，
谁知道最后却还带了两个男人回来，然后还对我色眯眯的，尤其是那个阿祯，一
直盯着人家看（不过怎么又会有那种兴奋的感觉呢……）我们一起喝酒打牌，一
直玩到很晚才睡觉。后来阿祯不知为什么会在我和阿玄的床上，我本来还以为是
阿玄的……只是当知道是阿祯后，却又有那种兴奋的感觉了，而且似乎比跟李峰
在一起时还要强烈……一开始听到阿祯说阿玄在沙发上睡着了还担心他会感冒，
想要出去给他盖被子，可是当我刚好无意间看向房门时，却发现外面有个人！虽
然没有开灯，而门缝也很小，但我确实是看到了，在家里除了我和阿祯，也就只
有阿玄跟阿中了，阿中对我似乎并不感兴趣，而且如果是他的话，也没有必要在
外面偷看吧？进来与阿祯一起就可以了呀。难道是……阿玄吗？可是，为什么呢
？虽然猜到应该是阿玄，但是我心里却觉得更加兴奋了，而且很快就第一次高潮
了。他一直都只是偷看，却并没有进来阻止，这让我感觉好奇怪，难道阿玄喜欢
看我被别人干吗？虽然这种想法有点奇怪……但是，想到今晚他从一开始就不让
我换下那么暴露的衣服，后来我与阿祯那么亲密他又似乎不在乎……我和阿祯结
束后，那个人影也离开了。那个人真的是阿玄吗？如果是的话他会不会不爱我了
呢？怎么办呢……

　　没想到，那晚我居然被筱夕发现了啊！只是居然筱夕都已经基本肯定是我了
，她怎么第二天还会不把与阿祯做的证据清理掉呢？难道就不怕我揭穿她吗？

　　2012年11月7日 晴转多云：早上很早就醒了，当时阿祯已经不在床上了，感
觉到屁股下面粘糊糊的，应该是昨晚阿祯射在里面的流出来了吧。又想到昨晚阿
玄应该看到了我和阿祯上床，怎么办呢？不过想到阿玄在旁边看着我与别人做爱
，突然感觉心里又好兴奋，好想当时我与李峰在食堂做爱的时候，躲在门外射出
来的那个人也是阿玄呀，真的好兴奋哦，原来我不是喜欢李峰才会那么兴奋，而
是喜欢给阿玄戴绿帽，就会觉得兴奋呀……不如，我就不收拾床单了，故意让阿
玄看到，看看他的反应？兴奋的状态下我做出了那样的决定。后来我听到阿祯与
阿中走了，而阿玄也来到了卧室，我当时好害怕，突然后悔自己故意让阿玄看到
，怕他会不会不爱我，气愤的打我呢？只是我没想到，他居然脱下裤子插进我的
身体里了，而且好硬呀，比平时的他硬好多，我当时在装睡他还不知道，听到他
嘴里还小声念叨着：让你给别人操！你个骚货，还让人内射，给我戴绿帽子，你
个贱人，干死你，就喜欢你给别人干！真爽……原来昨晚真的是阿玄，而且他居
然真的喜欢看我让别人干，呜呜~~我是该高兴还是该难过呢？因为当他看着我和
别人做，我也感觉异常的兴奋……不过既然阿玄没有拆穿我，我也只好陪他演下
去啦。只要他还爱着我，这就好……

　　我真是有些惊讶了，筱夕不收拾“战场”的原因居然是故意想让我看到，而
且她那天居然是装睡还听到了我说的话，已经知道我有淫妻心理了。没想到看起
来单纯的筱夕也能有这种心思呀，不过还好，她似乎也喜欢我看到她和别人做爱
啊……而且她依然是爱着我的，并不是喜欢别人才和他们发生关系，哈哈，这太
好了。我又看了一下筱夕后面的日记，已经没有什么有价值的了，不过她后来居
然在网上查了一下我和她的情况。

　　2012年11月10日 晴：今天在家里无聊，阿玄又不在，突然想到我和阿玄是
不是都有什么心理问题呢？于是在网上查了查，才知道原来阿玄那种叫做淫妻心
理或者绿帽情节呀，而且似乎有好多男人这样呢，好奇怪……而我自己喜欢男友
看到我被别人干，应该说是寻求刺激，又或者说是喜欢给男友戴绿帽？……不管
啦，反正我和阿玄刚好“互补”唉，看来我们两是绝配呢，嘻嘻~

　　看来筱夕已经完全接受了我淫妻心理的现实，并且还十分开心，这样的结果
让我真是没有想到。不过，我到底要不要告诉女友我也已经知道了她的想法呢？
还是就这么暂时装作不知道继续演下去呢？

　　突然一阵手机铃声把我从思考中拉了回来，原来是我在外地工作的父亲打来
的电话，说是明天准备回家来一趟，有些事情要回来处理。不知道这是不是老天
给我的淩辱筱夕的机会呢？

　　我的父亲今年今年才39岁，他在20岁时就与我母亲在一起生下了我，而我的
母亲，当时只有17岁……虽然父亲的作风在外人看来一直都很正派，但只有我和
母亲才知道，父亲其实非常好色（这也是母亲亲口告诉我的）父亲曾经强奸了母
亲的表妹，还有在当时和母亲一起工作的好几个女人也都和父亲有过关系，甚至
母亲的两名好姐妹，父亲也曾试图勾搭，虽然母亲的好姐妹告诉我的母亲说是并
没有和我父亲发生什么，但是到底发生过什么没有却只有他们自己知道了。

　　这次父亲说要回来处理事情，而筱夕又刚好住在这里，不知道到时候父亲是
否会对筱夕下手呢？毕竟筱夕是他的儿媳妇，他是不是不会乱来呢？



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(不知道各位大大是想要阿玄跟筱夕坦白呢，还是就这样互相知道了对方的秘密，
但是都不点破的一个设计淩辱一个主动被淩辱呢？欢迎各位在《春满百家》{玄素
}提出各种建议，谢谢啦~)


　　　　　　　　　　　　　　（五）老爸与女友（上）

　　距离老爸打电话说要回来已经快一个星期了，今天终于在我和筱夕的期盼中
老爸回来了。

　　我和筱夕坐在车站候车室里，看着外面的大巴车一辆一辆的驶进驶出，心思
却完全没有放在我老爸何时回来的问题上，而是在想老爸回来后他们可能发生什
么吗？至于筱夕也不知道她在想些什么，只是看着外面驶过的车辆发著呆。

　　甩了甩脑袋，想要暂时不去想这些问题，可是心里却一直有一个声音让我去
思考，去计划，去想尽一切办法的让我老爸上了我的女友....怎么甩都甩不掉的
声音。这时，XX市驶来的大巴车出现在了我的视线内。是的，我的老爸，回来了
......

　　下车后老爸并没有立即走向候车室这边，而是在车旁站了一会儿，直到一名
三十多岁左右的女人也下了车，由于我们坐的位置离门口很近，所以看的也比较
清楚。

　　女人皮肤很白，也比较漂亮，有着一头波浪似得红色卷发，上身穿着一件黑
色的外套，下身则穿着一件十分短小的黑色皮裙，皮裙下是黑色棉裤袜与黑高跟
。女人下车后两人先是亲密的拥抱在一起，然后不知道说了些什么，女人才在轻
轻亲了一下老爸的脸颊之后恋恋不舍地松开了手，让老爸离开。

　　看到这一幕，我和筱夕都有些吃惊，不过毕竟我是了解老爸的为人的，所以
在开始有些吃惊过后，也就大概知道什么情况了。而筱夕还是一脸震惊的望着正
慢慢走进候车室的老爸。

　　可能我们我们坐的位置太靠近门口了，老爸进来后反而没有看到我们而是直
接向前走去，然后在我出声叫出他以后才回头发现了我们，看到我们后老爸脸色
稍微慌张一下，然后下意识的瞟了一下才刚从另一个出站口走掉的那名女人，这
才又恢复表情笑着和我们说起话来。

　　“哎呀，你们怎么还来接我呢？我这是回自己家，又不是不知道路，还麻烦
筱夕跟着跑来一趟，呵呵~”

　　“没事的，叔叔（毕竟我们还只是处对象阶段，所以筱夕一直都是叫叔叔）
，你回来了我们怎么能不来接你呢，反正我们也没什么事的。对了，叔叔，刚刚
看到你和一位....我应该叫姐姐吧？一位姐姐在一起，那是谁呀？”

　　没想到女友还真是直接，不知道她是真看不出来还是假的呀，居然就这么问
老爸了。果然，听到这个问题，老爸脸色明显有些尴尬，然后解释道。

　　“啊....那个啊，是啊，你们是应该差不多叫姐姐，呵呵，她....是你阿姨
和我在外地认识的朋友啦，刚好她也要回来，我们就一起顺路了，刚刚只是在道
别而已啦。”

　　“是吗？她家刚好也是XX市的吗？居然会在哪里刚好认识到老乡哦？”

　　“额....就是说..很巧啊....”

　　“好啦，先别说这些了，先回家吧。爸坐了这么久的车估计也累了，筱夕你
还在这问这么多。”

　　看到老爸被筱夕的问题问的尴尬的表情，我还真是有些无语，只好赶紧说先
回家再说吧。没想到老爸那么风流而在儿媳面前还是会有些乱了阵脚的呀。

　　回到家后老爸简单和我说了一下他这次回来的原因，原来我们农村老家的村
子要整体搬迁，需要办理一些手续，所以他才突然要回来的。和我们聊了一会儿
后，他就回卧室休息了，说是坐了这么久的车也累了，而明天就要回村子里去办
理手续了。

　　一直到了晚上，女友简单炒了两个菜准备吃饭了，我才去卧室叫醒了老爸。
而本来还睡眼惺忪的老爸在出来看到女友以后，突然就清醒了很多。因为这阵子
一直都是我和筱夕两人住在一起，而家里又因为有暖气所以温度比较高，所以女
友在家里穿的就比较随便。

　　比如就像现在，女友仅仅只是穿着一件长身的粉色吊带睡裙，胸前两粒乳头
很明显的就能看出来，甚至整个胸部的轮廓都能看的出来，而下身那一片模糊的
黑影更是说明了女友连内裤都没有穿。

　　不过当我看到老爸那色迷迷的眼神盯上女友后，女友依然甜甜的称呼叔叔过
来坐下吃饭后，心里也确实产生了一些疑惑。就算我们两单独住的久了习惯了，
但是突然多了个外人，女友也应该意识到自己不能穿的太随便呀，难道女友觉得
这人是我的父亲所以觉得不会有什么？还是说....女友是故意暴露给我的父亲看
？

　　想到女友可能是因为知道了我的喜好后故意暴露给我的父亲看来满足我的心
理，我突然有些感动，不过看到父亲果然是一直都在色眯眯的盯着女友的身体看
着后，这感动马上就被兴奋所代替了，下体也在不知不觉中硬了起来。

　　由于在家里我也是穿了一件宽松的裤子，又是坐在椅子上准备吃饭，所以下
身的变化也以帐篷的形式表现出来。而就在我砖头的瞬间，看到正站在我身边盛
饭的女友瞟了一眼我下身的帐篷后，就又回过头盛饭了。显然女友也发现了她的
举动已经使我感到兴奋了，不知道女友接下来会怎么做呢？

　　这顿饭吃的很慢，因为女友今天似乎特别高兴，一直都在与老爸开心的聊天
，老爸则是一直都处于色眯眯的状态中，两人似乎就当我不存在一样。老爸一会
儿抬头从衣领处看女友的胸，一会儿又假装捡东西钻到桌子底下看女友的裙底。
而女友也完全都装作不知道，依然和老爸聊得很开心，完全不像是与长辈之间的
聊天。

　　后来女友见老爸自己喝酒我也不陪着喝，居然还主动要陪老爸喝两杯，不过
也就仅仅是喝了两杯，女友就说自己不行了，然后这才结束了这顿晚饭。

　　晚饭结束后我将女友扶回了卧室，准备去洗手间洗澡，刚好老爸从洗手间出
来，看到我以后意味深长的对我说了几句。

　　“阿玄啊，这个筱夕确实是个好女孩啊，性格开朗，还会哄长辈开心，哈哈
。而且既漂亮身材也很好，对吧？你可要好好把握住了呀，千万别让别人给追走
了啊。”

　　既漂亮身材也很好？当然对了！你今晚可是看了一晚上了，大饱眼福啊，当
然被哄得开心了。在心里恨恨的抱怨了几句，可嘴上还是得答应着。

　　“哦，我知道，我们的感情很好的，放心吧，我们不会有什么问题的。”

　　“那样最好了，我可告诉你啊，筱夕这个儿媳妇我可是要定了！要是她没能
成我们家的人，我可饶不了你！”

　　“好啦好啦，知道了，我先去洗澡啦....”

　　接着我就没再理会老爸，进入了洗手间。当我洗完头准备洗澡的时候，才发
现刚刚只顾着和老爸说话，忘记拿干净的衣服进来了，于是开门准备回卧室拿衣
服。

　　打开洗手间的门以后，我看到我的卧室门居然关上了，我记得我出来的时候
似乎没有关门，而筱夕又已经睡下了，那是老爸给我关上的门吗？再看老爸的卧
室，门开着，灯也没有亮，老爸似乎不在自己的卧室啊。

　　我走到卧室门口，刚准备伸手去开门，就听到卧室里传出一些声音，于是我
将耳朵贴在门上想听清里面的声音。

　　“不要..啊~不要，叔叔，你别这样~”

　　“怎么了？筱夕啊，你今晚这么漂亮，还一直勾引我，难道不是想让我疼你
吗？”

　　“没有....我没有勾引你....你别乱说呀，叔叔，我可是你儿媳妇呀。”

　　“是吗？那你怎么穿的这么少，还主动陪我喝酒？明明没喝醉却骗阿玄你喝
醉了呢？”

　　“这是....这是因为....”

　　“没话说了吧，明明就是在勾引我，还不承认，我儿子真是好福气啊，能交
往到你这样的女友，哈哈~”

　　接着传来一阵拉扯的声音，估计是老爸想要有所动作而女友正在抵抗吧。

　　“不是的....真的..不要，我们这样....阿玄看到怎么办？”

　　“原来你是担心这个呀，放心吧，阿玄他在洗手间洗澡，不会发现的。”

　　“他....真的..不会看到吗..那不要啊....”

　　“恩？他不会看到怎么还不要？阿玄那小子的家伙多大我知道，你肯定是觉
得他不能满足你对吧？哈哈，放心吧，我儿子不能满足你就让他老子我来满足吧
。”

　　原来女友是装醉，我说怎么上次和阿祯他们喝了那么多都没醉，今晚才喝了
两杯就说不行了呢。可是为什么呢？今晚她确实明明就是在勾引我老爸呀，怎么
现在知道了我不会看到以后反而还不同意老爸和她发生关系呢？难道....女友不
是不想让我看到，而是想要我看到她和我老爸发生关系吗？

　　接着里面继续传来了女友的抵抗声以及挣扎的声音，但是老爸似乎并没有停
止，最后随着女友啊~的一声叫喊，抵抗与挣扎声终于没有了。

　　“喔~~这么紧，我就说是我儿子满足不了你吧，居然连小穴都没有给你开发
大呀。”

　　“啊~~好疼啊~~叔叔，你~~轻~一点啊~~”

　　“哈哈，现在知道让我轻一点了？刚刚不是还不要吗？”

　　“恩~~不是不要啦~~只是~~我怕~~”

　　“哈哈，你个骚货，原来这么骚啊，怎么插进去你就变了态度了，难道不怕
阿玄知道了吗？”

　　“恩~~还是~~怕~~~~可是~好舒服~~噢~~噢~~好大啊~~”

　　“哈哈，怎么样？真的很大吧？爽不爽啊？比我儿子怎么样啊？”

　　“噢~~好爽~~~~比他大~~好多~~比别人的~~都大~~噢~~再快一点~~叔叔~~”

　　“比别人？你还和别人做过？是在和阿玄交往之前吗？”

　　“噢~~不是~~是和阿玄~之后~~我也~~不想的~~噢~~可是~~好~舒服~~我要来
了~~啊~~叔~叔~~喷~~了~啊~~”

　　“原来你这么骚，和我儿子在一起了还和别人上床，看我不替我儿子好好教
育你这个骚货！”

　　“啊~~对啊~~我~就是~~骚货~~啊~用力~~啊~叔~叔~~啊~~我的~~好~老公~~~
好~~爸~爸~~啊~~”

　　女友真是被插进去了就什么都不管不顾了啊，居然连她和别的男人上床的事
情都告诉我老爸了，这让我以后在老爸面前哪里还有面子啊，不过....他都把我
老婆上了，我在他面前貌似已经抬不起头了吧？想到这里我的鸡巴更是硬的发疼
。

　　“来，乖儿媳妇儿，转过身趴着，我要狠狠的操我儿子的母狗，哈哈哈~~”

　　“嗯~~噢~~好大~~~真舒服啊~~快~~用力啊~~爸爸~”

　　“哈哈，我可不是你爸爸，我是你老公，哈哈哈~”

　　“噢~~老公~~你的~鸡巴~~好~大~比你~儿子~~大多了~~”

　　“哈哈~~那当然了，今天晚上时间不多，阿玄一会儿就回来了，等明天，你
就说想跟我一起回农村老家~~别叫上阿玄，我们再....哈哈哈~~”

　　哎....老爸还真是不知满足啊，到了现在我也没什么心思洗澡了，赶紧回到
洗手间把身体淋湿，然后故意喊着筱夕问她醒了没有，让她帮我拿衣服，筱夕当
然还是装着睡着没有回答我，于是我故意在洗手间擦干身子后等了一会儿，等到
我老爸差不多应该出来回他卧室了以后我才出来。

　　回到卧室，女友还是躺在床上装睡，等我上床后，女友却假装刚刚醒过来。

　　“阿玄，你洗完澡啦~明天叔叔回老家，我们也一起去好不好？我想回你们
的老家看一看。”


　　看来女友真的是听了老爸的话，准备回老家继续与老爸上床呀。既然这样，
那我就答应她，然后自己也偷偷跟着他们回去，嘿嘿~~

　　“可以呀，那你明天和老爸回去看看吧。”

　　“那你呢？你也要和我一起，不然我才不回去呢~~”

　　女友居然要我一起回去？老爸不是说让她别让我回去吗？看来女友还想让我
回去看到她和我老爸偷情啊。不知道女友这是为了满足我的淫妻心理，还是为了
满足她想要被自己老公看到与别人偷情而更加兴奋呢？

　　“好的，那我也一起回去....”

　　看来虽然今晚只是听到而没有看到女友与老爸上床的画面，但是明天女友肯
定会给我机会好好看一看的吧？

　　　　　　　　　　　　　　（六）迷乱火锅

　　转眼间已经是冬天了，天气也是真的变的冷了起来。

　　筱夕在几天前已经放假了，不过却似乎并不是很高兴，不知道是不是因为前
阵子去打掉了孩子的事，哎……是呀，前阵子筱夕告诉我说她怀孕了，于是我们
去医院做了检查，结果确实如此，虽然筱夕说孩子是我的，但是，我的心里明白
那孩子可绝对不应该是我的……

　　老爸在上次处理完老家房子的事情后不久便又离开了，但却并不是又回去了
老妈那里，而是依然在这个城市，说是要去几个好朋友家逛逛，让我不必担心他
，哎……懒得管他。

　　本来筱夕放假了而老爸又不在家里妨碍我们，应该是件值得高兴的事，可是
筱夕从放假回来后就一直闷闷不乐，无精打采的，问她怎么了也不说，实在让我
摸不着头绪。不过今天似乎还好一点，心情不错的出门跟朋友逛街去了。

　　“铃～～”

　　手机铃声突然响了起来，拿过手机看了一下，是一个陌生号码，会是谁呢？

　　“喂，你好。”

　　“你好，是阿玄吧，我是李峰啊。”

　　“哦，李哥啊，怎么，有事吗？”

　　“哈哈，还记得有一次你晚上去接筱夕，然后碰到我说有时间一起吃饭吗？”

　　“哦，当然啦，当然记得，李哥有时间？”

　　“啊～不要～唔～”

　　突然一个女人的呻吟声从电话里传出，虽然有点惊讶，但我还是反应过来，
应该是李峰在跟女人上床吧，不过，这个声音听起来好熟悉，难道……是筱夕？

　　“嗯？哈哈～李哥给我打电话的同时还有心思做坏事啊～”

　　“哈哈～怎么能说是坏事呢？跟自己心爱的女人做自己想做的事，可是人生
最幸福的事了，哈哈～我可是在我最幸福的时刻在给老弟你打电话呀。”

　　“哈哈～李哥还真幽默，那么李哥是什么时候有时间一起吃饭呢？”

　　“呼～哦，就今天晚上吧，怎么样？去＊＊火锅城，七点钟到。哦～爽啊～”

　　“嗯，好的，那就这么说定了。”

　　“嗯，哈哈～那就说定了，可别忘了把筱夕带上呀，哈哈～”

　　“哦，对了，筱夕出去逛街了，我给她打个电话告诉她一下，让她早早回来
就好。”

　　“嗯，好的，你打吧，那我先挂了。”

　　挂掉李峰的电话后，我就直接拨通了筱夕的号码。

　　“嗯～喂～阿玄啊～”

　　“筱夕，你在哪里呀？今晚李哥约我们去＊＊火锅城吃饭，你早点回来吧。”

　　“啊～哦～不要～人家～在～按摩～美容院呢～”

　　听着筱夕的呻吟声以及只有肉体相撞才能发出的啪啪声，我知道跟李峰在一
起上床的肯定就是筱夕，不过我当然不会去揭穿她。

　　“哦，去那里干嘛？你做美容吗？”

　　“不是啦～嗯～是～这里的～姐姐说～有一套按摩～手法～能够～丰胸～所
以～我就～让她给我～试试～哦～”

　　“哦，这样啊，好吧，那你什么时候回来？”

　　“啊～要不～我～自己～过去吧～反正～做完的话～估计也不早了～啊～不
行了～不跟你～说了啦～姐姐做的～太舒服～我受不了～呀～”

　　“哦，那你自己多注意，七点过去。”

　　“嗯～知道啦～啊～拜拜～么么哒～”

　　就在挂电话的同时，话筒里传出了李峰的吼声以及筱夕满足的呻吟。

　　“啊～射了！”

　　“啊～好烫～”

　　然后便是一阵忙音，筱夕已经挂断了电话。

　　我放下手机，鸡巴在裤子里已经硬的不行，实在憋不住了，于是我从钱包里
拿出了一张内存卡，是筱夕的闺蜜蕙菱在我去接筱夕的一天晚上偷偷给我的，当
时的我还不知道她为什么要给我这个，不过现在的我却完全明白了。

　　将内存卡放进手机，打开视频播放器，播放的是李峰与筱夕在学校教室里做
爱的视频，从拍摄的角度来看，拍摄者应该是在教室的最后面，躲在桌子下面，
还真是不知道蕙菱是怎么做到不被他们发现的。

　　看着视频里筱夕被李峰的大鸡巴不断抽插着，虽然拍摄地角度并不是太好，
但是再加上筱夕那淫荡的呻吟声以及他们两侮辱我的对话，不一会儿我便射出了
浓浓的精液。

　　放下手机，坐在床上，不由得想起了蕙菱，这个小丫头在高一的时候就追求
过我，呵呵～只是可惜当时的我却跟别的女生谈的火热，而且当时也没有现在这
么多的“不良”想法，哈哈～于是就把这么个小美女给放过去了。

　　说起蕙菱，身材并不算高，似乎只有一米六三左右吧，体型呢虽然有些偏瘦
，但是胸前那两座小山峰还是比较可观的，可就是这么一个看起来应该比较柔弱
的小女生，力气却大的惊人，完全不是正常女生该有的，而最主要的还是她的性
格，大大咧咧，完全没有小女生的样子，整个一个假小子……

　　呵呵，说起来，她还说过如果跟筱夕和李峰一起出来吃饭的时候要叫上她呢
，不知道她有没有时间呢？考虑了一下，还是决定打电话给她。

　　“喂，蕙菱吗？”

　　“嗯，阿玄，是你呀，怎么想起给我打电话了呀？嘿嘿～”

　　“哦，上次你不是说一起吃饭的话要叫你吗？这不是今天晚上七点约好去＊
＊火锅城，你有时间吗？”

　　“有呀！当然有啦，嘿嘿～就是我家离得稍微远了一点点……你能不能来接
我呀？”

　　“哦，这样啊，可是这么冷的天，我骑车过去接你的话不太好，要不我打个
车过去接你吧？”

　　“嗯，好呀，谢谢你啦阿玄，那我在＊＊大厦等你，我家就在这边。”

　　“嗯，好的，我快到了的时候给你响电话。那先这样，拜拜。”

　　哎……还真是自找麻烦呀，没想到蕙菱还要我去接她，不过反正筱夕说了自
己过去，那我就去接一下蕙菱好了。

　　接下来的时间，当然是好好睡上一觉，刚刚看着视频射了一次，而晚上又要
去吃饭不知道要到几点，必须要好好睡上一觉补充好体力才行呀，于是定好闹铃
，便一头倒在床上睡了过去……

　　醒来的时候已经是六点多钟了，想到还得去接蕙菱，赶紧起床收拾了一下就
下楼打车了，不过现在这大冷天的，车还真应该不会太好打吧？虽然这样想着，
但运气还是不错，刚下楼就有一辆出租车跑了过来，于是上车直奔＊＊大厦，在
快行驶到目的地的时候给蕙菱响了几声电话。

　　出租车到达＊＊大厦，果然看到蕙菱正把自己包裹的像一只小棕熊一样的站
在那里，于是喊了蕙菱上车后，便又告诉司机去＊＊火锅城。

　　“小情侣两是要去火锅城吃饭呀？”

　　司机大叔看到蕙菱上车后，眼神也亮了起来，开始主动与我们搭话，只是他
似乎误解了我与蕙菱的关系。

　　“额……这个，是啊，呵呵～”

　　没办法，知道解释也没有什么意义，我也就是随口答应着。

　　“哦，那里的火锅很出名很好吃啊，哈哈～不过小美女你穿这么多去吃火锅
，店里面又有空调，到时候可会热的脱个不停啊，哈哈～”

　　看来这个司机也是个老流氓啊，居然都扯到脱衣服上来了，这时一直没说话
的蕙菱开口了。

　　“哦，是这样啦大叔，我有一点感冒，所以才穿了这么多～害怕又受冷加重
了。”

　　“什么？你感冒了？你怎么在电话里不说，早知道你感冒了就不让你出来了。”

　　“不要～我就知道告诉你我感冒了的话，你肯定就不会让我出来了，所以才
故意没说。放心吧，没事的，就是小感冒，吃个火锅热闹一下就好了啦，嘻嘻～”

　　“啧啧啧～小伙子，看你的小女友多好啊，为了能跟你出来吃饭连生病了都
瞒着你，你得好好珍惜啊。要是我家那臭老娘们病了，肯定得让我给她端茶递水
的伺候着，TM的，想起那老娘们就来气！我跟你们说啊，我家那老娘们……”

　　司机大叔像是打开了话匣子，说起他家那口子就骂骂咧咧个不停，我无奈的
转头看向身旁的蕙菱，蕙菱只是看着我笑，对于大叔所说的话就像是没有听到一
样……

　　很快我们就来到了＊＊火锅城，司机大叔依旧在“问候”着他家那口子的祖
宗十八代，直到我们下车才终于感觉到耳边清净了。看了看时间，才六点四十五
，看来我们来早了。

　　突然手机铃声又响了起来，这次来电话倒不是陌生号码了，是阿祯，他打电
话干嘛呢？

　　“喂，阿祯啊，怎么了？哦，你在城里？好吧，我不在家里，在＊＊火锅城
，嗯，你过来吧，待会见。”

　　“阿玄，谁呀？你朋友要过来吗？”

　　“哦，是啊，我一个死党，今天刚从外地回来，没有回镇上的车了，想到我
家住一晚呢，我就让他也过来先一起吃个饭，你不会介意吧？”

　　“怎么会呢，你的朋友当然也就是我的朋友啦，我才不会在意呢。”

　　“嗯，那就好，那我们先进去吧，外面这么冷。”

　　就在我准备跟蕙菱先进去的时候，一辆黑色宝马车高速驶来，最后一个急刹
车停在了离我们不远的地方。

　　“咦？这不是李峰的车吗？他怎么不下车呀？”

　　我跟蕙菱都被车的动静吸引了目光，等了一会儿后，蕙菱看车上的人还是没
有出来，发出了疑问。

　　这时，副驾驶座的门先缓缓打开，筱夕从车上慢慢的下来走了过来，这时李
峰才又打开车门走了出来。

　　“阿玄，我做完按摩刚好碰上李峰要过来，于是就顺路让他带过来了。”

　　我刚要答应筱夕的话，没想到蕙菱却在一旁先开口了。

　　“怎么你们两总是那么巧会遇上呀，筱夕？嘻嘻～小心阿玄会多想哦～”

　　这时李峰也已经来到了我们身边，我也没有再说关于这个话题，和李峰打完
招呼就让大家赶紧进去坐下再说吧。

　　进到火锅城里面，真可以说是人山人海，整个散客大厅已经坐的满满都是人
，估计是不可能有位置了啊。

　　“放心，我已经提前打电话预定了包间，我们直接去包间区就行。”

　　说话间李峰就带领我们向包间区走去，看来这家伙应该经常来这里吧。走在
通往包间区的走廊上，熟悉的身影突然出现在我面前。

　　“老……老爸！？你怎么在这？”

　　没错，就是我那色老爸，此时的他居然正搂着一个姿色还不错的女人站在走
廊上，只是那个女人有些眼熟，似乎就是之前在车站看到的那个，听到我说话老
爸转过头注意到我们。

　　“啊……阿玄，你们这是？来吃饭吗？哈哈～我也刚好来这里看望老朋友。”

　　老爸略微惊讶地看了看我后，急忙解释起在这里的原因，同时手也从女人的
肩膀上滑落下来。

　　“对了，还没给你们介绍，这位就是上次你们在车站见过的，就叫小梅姐吧。”

　　“哦，小梅姐好。”

　　“呵呵，你们好呀～你就是阿玄呀，小伙子长得挺帅嘛，嘻嘻～你爸经常在
我面前夸你呢，对了，身边这位应该就是筱夕了吧？”

　　“嗯，是呀，小梅姐，我是筱夕。”

　　“哦～阿玄的老爸可是很喜欢你哦～在我面前夸你比夸阿玄都多呢，呵呵～”

　　“哦……是吗？那谢谢叔叔的夸奖了。”

　　我们又闲聊了几句，就准备离开去往包间了，这时小梅姐也说有事要去忙，
让老爸先跟我们一起去吃饭好啦，然后便离开了。之后老爸便跟我们解释，原来
小梅姐的表舅就是这家火锅城的老板，她最近刚过来在这里工作，老爸这次来也
是来看看她。

　　进到包间里坐下，不一会儿各种食材就都送上来了，包间里的桌子也并不大
，是一个长方形的方桌，方桌中间有一个相当大的锅，客人分别坐在桌子的两侧
，在桌子的下面还有一层用来放食材，而在方桌的两边也还放有两面小桌子，同
样用来摆放食材。

　　我们坐下后便开始往锅里不断地放着食材，看来大家都已经有些饿了呀。筱
夕在这时起身说要去洗手间，然后便出去了，直到过了挺长时间，锅里的食材差
不多都熟了，可还是没有回来。

　　“你们先吃，我去找一下筱夕。”

　　说着我便起身出门，询问了一下服务员洗手间的位置，从包间走廊一路走出
去，来到大厅的一个角落，同样有一小段走廊，走廊尽头就是洗手间了。这里的
洗手间没有男女之分，进去先是一排洗手池，之后便是大约十个左右的卫生间。

　　即使来到洗手间，大厅里人们的喊叫声依旧清晰的回荡在耳边，突然在这嘈
杂的声音中有隐隐的呻吟声传入了我的耳朵，似乎不是从外面传来的，而是在这
洗手间里面？

　　我悄悄地进到洗手间里面，顺着那细微地呻吟声判断出声音的来源应该就是
右手边的第一间卫生间，于是我慢慢打开旁边第二间的门钻了进去。

　　“嗯～嗯～哦～轻点～阿祯～”

　　“可想死你了，筱夕，没关系你就大声叫出来吧，这里这么吵不会有人发现
的。”

　　居然是阿祯与筱夕？他们两怎么一起跑到洗手间来了？

　　“嗯～啊～坏人～一来了～就上人家～也不先去～跟阿玄～打声～招呼～”

　　“打招呼？跟他打什么招呼？告诉他我要上他女友吗？哈哈～”

　　“讨厌～啊～说什么呢～当然是～告诉他～你来了～呀～嗯～啊～”

　　“这个一会儿进去再打招呼不就可以了，谁让老天有眼呀，让我一进门就先
碰见你了，哈哈～老天都知道我的鸡巴很想你啊。”

　　“哦～你～真坏～还是～阿玄的～好兄弟～呢～啊～竟然～背着阿玄～上他
～女友～嗯～”

　　“哈哈，我们当然是好兄弟了，兄弟妻，不客气嘛～况且，你不喜欢吗？”

　　“我～啊～喜欢～啊～顶到了～嗯～轻点啦～哦～好硬哦～”

　　想像着筱夕现在应该正像母狗一样跪在马桶上撅着屁股被阿祯从背后插入，
我的鸡巴就不争气的硬了，慢慢把它从裤子里掏出来套弄着。

　　“哦～你～快一点～我都～出来～好久了～一会儿～阿玄～该出来～找我了～”

　　“是吗，那我就先放过你个骚货，等有时间了要满足我，知道了吗？”

　　“哦～啊～知道了～快点～快点射出来～不要～再拖了～”

　　“嗯，哦～骚货，射进你的逼里可以吧？愿不愿意啊？”

　　“啊～愿意～快射进来～我要～我要老公的～精液～”

　　“啊～骚货，忍不住了，我兄弟怎么找了你这么个骚货，让我可怎么忍得住
啊，射了！”

　　“哦～啊～我～就是～阿玄找来～专门～让你操的～啊～就是～要～勾引～
的你～忍不住～都射进来～啊～烫死了啊～”

　　在阿祯把精液射进筱夕逼里的同时，我也把亿万的子孙都射进了马桶里，趁
他们还在温存的时候，我赶紧开门离开了。

　　离开之后我并没有立即回到包间，而是到大门外待了一会儿才回去，进门后
发现筱夕与阿祯都已经进来坐下了。

　　“哎呀，阿玄啊，你去哪里了啊，我这都来了，你却跑了没人了啊，哈哈～”

　　“哦，刚刚去洗手间找筱夕，转了半天才找到洗手间，结果发现没人呀，果
然筱夕也已经回来了。呵呵～”

　　“啊，哦，我去完洗手间回来刚好碰见阿祯进来，就带他过来了……”

　　“嗯，好了，快开始吃吧，都饿了这么久了。”

　　火锅里的食材早就已经熟了，锅里的水沸腾着不断冒着热气，原本打算好的
四人聚餐也变成了六人火锅……

　　一直到晚上十点多，我已经在老爸，阿祯以及李峰三人的劝说下喝的晕头转
向了。

　　“这可怎么办啊叔叔，阿玄他又喝多了，我哥哥（李峰）他虽然开了车，可
是我们这有六个人，怎么坐的下呀？”

　　“这倒是啊，算上你哥哥开车，最多也只能坐五个人啊……”

　　“哦，叔叔，你们坐车走就行了，我刚从外地回来，还带了些行李，寄放在
吧台那里了，打个车都带过去还方便。”

　　“那可不行，你去我们家是客人，怎么还能让你自己打车过去呢，这样吧，
我和筱夕两个人打车，阿祯你把行李都拿到小李的车上让他带你们先回去。”

　　“这……”

　　没等阿祯再说什么反对的话，老爸就走出门打车去了，不过直到我们上车出
发，老爸和筱夕也还没有打到车，看来这么晚了车更不好打了。

　　“筱夕啊，叔叔让你跟我一起打车，你不会怪叔叔吧？”

　　“怎么会呢，叔叔，让客人们先去是应该的嘛，叔叔这样做说明您把我当成
一家人了嘛～”

　　“哈哈～筱夕真懂事儿，叔叔当然早就把你当成一家人～哈哈哈～”

　　这是我在上车前最后听到的筱夕与老爸的对话，之后便被阿祯扶上了车。一
路高速行驶着，很快我们就回到了我家，阿祯也在我身上摸出了钥匙打开了家门
让大家进去。

　　迷迷糊糊中感觉我被扔到了床上，然后身边好像又躺了一个人，我也没有注
意是谁，应该是阿祯那小子吧。一直又过了很久，我脑袋再次有了一点意识，刚
好听到开门的声音，原来是老爸与筱夕才打上车回来。

　　筱夕进门后就跑进了我所在的卧室，感觉她好像先在房门口站着注视了我一
会儿，之后才关上房门开始换衣服。真是的，阿祯还躺在我旁边呢，居然就这么
进来换衣服了，就算我们两都喝醉了不会看到，可是让老爸还有蕙菱他们在外面
怎么想嘛，哎～

　　换好衣服后，筱夕刚打开房门，就听到老爸站在门口与筱夕偷偷的对话。

　　“嗯？怎么还换衣服了筱夕？”

　　“讨厌～还不是叔叔你害得～射的人家裤子里面都是～黏黏的不舒服～”

　　“嘿嘿～还不是你太骚了，我忍不住了只好拉着你回火锅城干一炮了，还好
小梅在里面给找了个包间。不过怎么样？那个小梅姐的技术也不比你差多少吧？
哈哈～”

　　“讨厌啦叔叔～你同时玩人家两个人～坏死了～”

　　筱夕和老爸又回火锅城做爱了？还有那个小梅姐？难道老爸是来了个双飞？
这也太幸福了吧？

　　筱夕和老爸悄悄说了几句话后就关上卧室的灯和门离开了，我也没有再多想
，反正筱夕所做的我也都喜欢，那么就不必感觉烦恼了，随她去做就可以了，于
是我又沉沉的睡去。

　　再一次醒来已经是半夜了，感觉有些冷，我便伸手往旁边摸去，想要找到被
子，可是手却摸在了一团软软的嫩肉上，难道是筱夕脱光了睡在我身边？慢慢坐
起身晃了晃脑袋，这时才发现原来我也是光着身体的，怪不得这么冷。再往旁边
看去，吓了我一跳。

　　虽然是大晚上，但是还是能够明显的看出，躺在旁边的人并不是筱夕而是蕙
菱！而此时蕙菱也是赤身裸体着，我摸了摸自己的鸡巴，软软的，黏黏的，明显
之前插进过某个小穴里，我又伸出手摸了摸一旁蕙菱的小穴，果然也是黏糊糊的
，放在鼻子前一闻，是一股精液的味道。

　　这……这是怎么回事？难道我把蕙菱强奸了？！不会吧？我怎么一点意识都
没有呢？而且我们两怎么会躺在这里？难道最开始躺在我身边的就不是阿祯，而
是蕙菱吗？那么其他人呢？另外的两间卧室他们是怎么睡得呢？

　　站起身给蕙菱盖上被子，自己穿上件衣服，准备去洗手间洗一下脸，同时看
看老爸他们怎么安排的分房睡觉的问题。

　　打开房门刚走到洗手间门口，就听到小卧室里发出阵阵啪啪声，不是吧，这
么晚了，还来？是筱夕和谁啊？我来到小卧室的门口，把耳朵贴在门上仔细的听
着里面的声音。

　　“嗯～老公～你还是～这么大～这么硬～啊～我好～喜欢～”

　　“呵呵，在你男友家里操你真爽，比在我家里操你可爽多了，而且连你未来
公公也在另一间卧室，哈哈～真是想想就兴奋啊！”

　　“嗯～是呀～老公～人家～啊～也好兴奋～你～插的～好深～”

　　“那次都把你射的怀孕了，这次要不要让我再射进去了呀？”

　　“啊～要～要啊～我～事后～吃药～就是了～射进来～射进来啊～”

　　“那你待会儿就去你男友那里，把我的精液都流到他的小鸡巴上，听到了没
有？”

　　“哦～啊～听到了～听到了老公～啊～爽死了～啊～射进来啦～烫死了啦～”

　　听到他们似乎已经是结束了，我赶紧又回到了卧室躺下，果然不一会儿筱夕
就真的过来了，看我依然在床上躺着没有动静，把我刚穿上的四角内裤向下一扒
，就蹲在了我的鸡巴上面，同时一股热热的液体滴在了我的鸡巴上。做完这一切
后，筱夕又转身出去了，我也等了一会儿才又悄悄打开了房门。

　　“阿……阿祯，你……你怎么醒了啊？”

　　“呵呵，你们两刚刚在做什么我可都知道了，好啊你筱夕，居然背着我兄弟
偷男人啊，你对得起他吗？”

　　妈的，阿祯这家伙，说的那么好，难道他上筱夕就对得起我这个兄弟了吗？

　　“阿祯兄啊，别这么说啊，筱夕和我也是你情我愿的，况且要是你愿意，我
想筱夕肯定也不会拒绝你的，对吧筱夕？”

　　“哈哈～他妈的废话，我当然愿意了，我跟筱夕也是你情我愿，相当恩爱的。
对吧，筱夕？”

　　“我……你们……”

　　“哈哈，那还多说什么，来吧筱夕，阿祯兄，我们一起快活快活～”

　　“啊～不要～不要呀～你们～别这样～”

　　“哈哈，好啊。好了筱夕，你也别装纯了，我们两反正都操过你了，一起上
也没什么，你这样大叫反而会把阿玄和他老爸吵醒，到时候可就不是3P而是5P了
，哈哈～”

　　没想到李峰和阿祯这两个家伙会这样勾结到一起，一个是我的好兄弟，一个
是我女友的前男友，怎么感觉越来越乱了呢？在我还在无语的时候，屋里三人的
３Ｐ大战已经开始了。

　　“啊～不要～唔～别～嗯～好痛～嗯～啊～不要一起～啊～”

　　“阿祯兄，我先休息下，享受一下她的小嘴，你先来继续满足她的骚逼吧。”

　　“嗯，好的。”

　　“啊～你们～太坏了～嗯～啊啊～好爽～受不了～啊～”

　　“筱夕，舒服吧？哈哈～我现在可是在和你男友的好兄弟一起操你呢，有没
有感觉很兴奋啊？一会儿让我干你的屁眼儿怎么样啊？我还没干过你的屁眼儿呢。”

　　“唔～嗯～不要～不要～我的～啊～屁股～还没有～给过～男友～不要～啊～”

　　“哦？阿玄他居然还没干过你的屁眼儿？哈哈～看来我们今晚有第一次可以
享受了，哈哈哈～”

　　“是啊，来吧，阿祯，你躺下，让她趴到你身上，我从后面插她屁眼儿。”

　　“不要～不要～求求你们～真的不要～不要插我的屁眼儿～会很痛的～阿玄
试过的～他都因为我痛不插了的～求～啊～痛死了～”

　　“啊～太紧了～筱夕，你的屁眼儿真是太紧了啊，看你流了这么多骚水，屁
眼儿上全都是，这么滑，怎么可能插不进去呢，哈哈哈～”

　　屋里的三人像是三明治一样叠在一起，而筱夕也终于把自己后庭的第一次献
给了她的前男友李峰，阿祯与李峰两人不停地同时抽插着筱夕的骚逼与屁眼儿，
筱夕似乎也渐渐适应了，不再喊痛而是开始舒服的浪叫了。

　　“哦～好舒服～啊～啊～哦～嗯～两个～老公～你们～太坏了～一起～欺负
我～啊～啊～”

　　“嘿嘿，我们这可不是欺负你，我们这是爱你啊，你看阿玄他能让你这么舒
服吗？只有我和李峰这样的大鸡巴才能满足你呀。”

　　“哦～对对～是啊～只有你们的～大鸡巴～才能满足～小骚逼～啊～阿玄～
他只配～自己～打飞机～啊～”

　　“哈哈～说的好，以后你就有两个老公了啊，记住阿玄他只能是你的男友！
知道了吗？”

　　“嗯～知道了～峰老公～我以后～啊～就是～你和～祯老公～两个人～专用
的～骚货～哦～”

　　“真是太爽了，李峰，我忍不住了，先射老婆逼里了啊。”

　　“当然，老婆可是很喜欢我们射进她的骚逼里的对吧？”

　　“哦～哦～啊～是啊～我喜欢～啊～烫～烫～啊～我好喜欢～我喜欢你们～
射进我的～啊～骚逼里～我喜欢～给男友～怀别人～的种～啊～好爽～”

　　“这小骚逼，我也又快忍不住了，就射在你的屁眼儿里好了，哈哈～”

　　阿祯与李峰两人先后射精了，筱夕此时已经被糟蹋的不成样子，软软的趴在
床上。

　　“好了，赶紧替你的老公们把鸡巴舔硬，一会儿阿祯还要干你的屁眼儿呢。”

　　“是，老公～”

　　两根大鸡巴在筱夕的嘴里进进出出，鸡巴上的淫液以及稍微有些屎黄色的脏
东西全都被筱夕舔进了嘴里。

　　之后三人又是不停地进行着3P大战，而我在门外也已经射的两腿发软了，从
开始到现在我也已经射出了两次，加上白天自己在家里看视频射的一次以及晚上
在我不知情的时候射过的一次，算起来我今天已经射过四次之多了！？

　　“啊～老公～我要～喷了～啊～又喷了～好会插～啊～比阿玄～好太多了～
啊～爽死了～啊～我爱你们～老公～”

　　听着屋里筱夕依旧在不停地淫叫着，我已经没有精力待下去了，转身回到房
间躺下休息了……

　　第二天醒来的时候已经是上午九点多了，动了动身体，发现自己居然躺在了
老爸的卧室，身边空无一人。起床走出来，只有老爸一人坐在客厅。

　　“爸，他们呢？”

　　“哦，阿祯和李峰在小卧室，筱夕和蕙菱在你的卧室，我也不知道昨晚他们
怎么睡的，我回来没多久也就睡了，今早醒了才看到你睡在我旁边。”

　　“哦……”

　　看来他们昨晚疯狂到很晚呀，到现在都还没有醒……之后在他们先后起床后
，李峰和阿祯也离开了，至于蕙菱，她似乎也并不知道昨晚上我们之间发生的事
，一直到离开也没有什么不正常的表现，这下我也稍微放心了些。

　　而筱夕在他们走后，也自己偷偷溜进了卧室，拿出事后避孕药吃了下去～

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章的创作就如题目吧，峰回路转——是对于这一章的解释，可能也不会
太过明显，不过也会是一个过渡；内容上在这一章也将是个转捩点，与之前的章
节内容将会有一些不同。

　　之前在视角上也基本都是采用阿玄为第一人称来叙述故事内容，在这之后将
尽量多的转变多个视角进行描写；在心理描写上之前一直比较缺乏，对于此没有
过多描绘，后面也会加强。

　　同时，近期ＱＱ将会开始删除院友，若被删请谅解，或无意或无聊，因为不
想再聊ＱＱ了，有事私信就好。不多说，看文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这一章时的心情有些复杂，感觉虽然最近更文很快，加QQ好友的院友也越
来越多，反而在院内评论文章的院友却貌似越来越少了……是该考虑不加好友还
是该考虑暂时停更呢，哎……纠结……不过其实再仔细考虑，也许是文章的原因
吧，铺垫少了，代入感弱了，最近确实出现了这一类的问题，希望在这一章上能
有所改进吧。

　　也由于上一章出现了一些问题，在这一章里会尽量做出补救，比如多位院友
提出的情节发展过快，缺少了铺垫，筱夕似乎不再为了满足阿玄的癖好，而像是
开始肉体与精神的双出轨等……其实我的本意是想体现，现在的筱夕确实不是为
了主要满足男友的癖好了，而是开始为了满足自己的欲望以及自己给男友戴绿帽
的心理，因此开始不再考虑男友是否会看到从而满足男友的癖好了……

　　当然，这样的转变貌似有些过快了，也确实是我有些着急了，没有考虑好，
所以只能在这一章里加以补救了，还希望大家看到我在文中特意做出的一些解释
说明能够尽量的接受，毕竟第六章已经发表了，无法挽回，而后面的章节我也有
自己想法，所以只能在尽量不改变故事情节发展的情况下做出尽量的解释了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（七）远赴他地

　　上次的火锅聚会后，老爸没有再离开，而是提出了一件事情，即将到来的过
年的问题，也就是说我们现在要怎么过大年三十呢？

　　因为实际上他们是在外地亲戚的酒店工作，即使过年他们也只是年三十放天
假，根本来不及从外地赶回来，而老爸也是趁着这次回来办事情在家里多玩了这
么久，这几天也得赶紧回去上班了，那么他们两都走了以后，年三十是否也就是
我跟筱夕两个人过了呢？或者说筱夕到时候也得回家了，只剩我一个人呢？

　　考虑到这个问题，我也确实没有什么好的主意，于是与老爸、筱夕两人坐在
客厅陷入了沉思。

　　“要不然……干脆你们这次就跟我一起去安徽？反正筱夕也已经放假了，我
们就一起过去算了，你们就当是放假出去旅行了，怎么样？只是不知道筱夕的家
里人会不会同意你在外面过年呢？”

　　“这样啊，我得回家跟我爸妈商量一下呢，毕竟我还没有过不在家里过年，
不过我们家对过年倒是看的很淡，也不会四处去拜年之类的，所以爸妈应该会答
应的吧。”

　　“嗯，那就好，那么筱夕你就尽快回家一趟，跟你爸妈商量一下，如果可以
的话我们就尽量早点去买车票准备出发了，毕竟我都回来太长时间了……”

　　“嗯嗯，好的，叔叔，那我下午就回家。”

　　听到他们就这样处理完了这个问题，貌似没有人问我的什么意见呢？哎……
怎么感觉他们两反而成了两口子了。

　　随后我便和筱夕来到了电脑前玩起了游戏，应该说是我在玩，筱夕在旁边看
啦，不过看了一会儿后，筱夕便觉得没意思，然后出去到客厅跟老爸看电视去了
。

　　“筱夕，筱夕！筱夕！？”

　　“唔……嗯……啊！怎么啦？”

　　“帮我倒杯水来可以吗？”

　　“嗯～好的，这就来。”

　　大概过了四五分钟，还是不见筱夕给我端进水来，正想要起身自己出去喝呢
，只见筱夕端着一杯果汁走了进来。

　　“嗯？让你倒杯水，怎么倒了杯果汁呀？”

　　“哦，你不是最爱喝果汁的吗？看到家里有，就给你倒了一杯啦～”

　　“哦，咦？怎么里面还有白白的东西？不是坏掉了吧？”

　　“哦，那是我刚刚用杯子喝了杯椰子汁啦，也没有洗杯子，可能还有些没有
喝干净，结果混到一起啦～你不是嫌弃我吧？”

　　“哦，怎么会呢，怪不得看你嘴角有白白的东西呢……”

　　“哦？有吗？那你先喝吧，我去洗手间洗一下啦。”

　　“嗯。”

　　筱夕出去后，我并没有喝下那杯果汁，因为里面的白色物质……貌似看起来
比椰子汁要浓很多呀，但是颜色却要比椰子汁淡，这到底是什么啊？

　　我拿起杯子在鼻子前使劲闻了闻，然后稍微喝了一点尝了尝，我靠！怎么一
股精液的味道？难道筱夕射精在里面了？不对，脑子突然短路了，筱夕怎么可能
会射精呢，难道是……联想到我刚刚叫她时她有些模糊的回答，然后又过了很长
时间才进来以及嘴角的白色液体……

　　筱夕啊，你居然把我老爸的精液吸出来然后吐到果汁里给我喝吗？这也太重
口味了吧……又看了眼手中的果汁，想到刚刚在我玩游戏的时候，筱夕在客厅给
我老爸吸鸡巴，我的鸡巴已经不知何时硬了，唉……仰起头，几口喝完了杯里的
果汁，然后继续我的游戏……

　　“阿玄，出来吃饭吧。”

　　等到中午的时候，筱夕和老爸已经准备好了午饭，来到饭桌子前坐下，看了
下丰富的饭菜，肉丸汤，醋溜白菜，红烧茄子，还有……凉拌菜？

　　“这个，为什么大冷天的，也不过节，还做凉拌菜？”

　　“嘻嘻～叔叔说他想吃了，然后我看厨房里也有一些调味料之类的，就随便
做了一个啦。对了，你把果汁喝了吗？”

　　“嗯，喝了呀，怎么了？有什么问题吗？”

　　“哦，没有啦，问一下你好不好喝，好喝的话以后再经常买嘛，嘻嘻～”

　　“哈哈，筱夕这丫头对阿玄真是好啊，我们家阿玄也不知道上辈子修了什么
福，能遇上筱夕啊，哈哈～好了，快先吃饭吧，我得尝尝这个凉菜，嘿嘿。”

　　听到老爸这么说，我的心里不由得暗骂着，“靠！到底是我们爷两谁有福哎
？都把你的精液给我喝了，筱夕这是明显在寻求心理刺激嘛，没想到还得害我喝
老爸的精液。”

　　拿起筷子没有再说话，看老爸不停地在夹凉菜吃，真的有那么好吃吗？我怎
么不记得老爸这么喜欢吃凉菜？随手也夹起一点儿放进了嘴里。

　　“怎么样阿玄，好吃吗？”

　　刚放进嘴里嚼了几下，筱夕就在一旁忍不住的问道。

　　“嗯……一般般呀，没有什么特别嘛。”

　　“哈哈～没有什么特别就好，好了，快吃吧快吃吧。”

　　什么意思啊，没有什么特别就好？本来就没有什么特别呀，难道里面加了什
么特别的调味料吗？是我没有吃出来？再次夹了一点放到嘴里，慢慢品尝起来。

　　貌似，有一点咸咸的，腥腥的味道啊，怎么刚刚吃的那一口没有吃出来呢？
随后我也又夹了十几次凉拌菜吃，偶尔有几次还是会有那种味道，只是都很淡，
不仔细品味还是比较难察觉的。

　　看来他们是有加什么特殊的调味料啊，不然不会有那种味道，而且无缘无故
地做凉菜，里面肯定有文章……只是会是什么呢？看着老爸不停地往嘴里夹着凉
拌菜，一时之间真是想不出来有什么调味料会是又咸又腥的味道呢？

　　一直到吃完午饭，我也没有想出来，于是也就不再去想它了，收拾完桌子，
来到洗手间准备洗一下手，发现旁边的衣物盆里有一件筱夕的脏内裤，咦？今天
上午还没有看到，怎么筱夕大白天的换内裤吗？

　　拿起内裤，发现在内裤中间的小穴位置有一些亮晶晶的液体，随手拿到鼻子
前闻了闻，一股腥味传入鼻子中，果然筱夕还是这种味道，呵呵。心里这样想着
，刚想把内裤放下，突然脑子里一闪，是啊，今天中午的凉拌菜，不也正是有这
股味道吗？是筱夕的小穴里流出来的液体添加到了凉拌菜里吗？

　　就在我拿着筱夕的内裤思考的时候，眼睛的余光随意一撇，看到了镜子中筱
夕的小脑袋，由于我们家的洗手间进门后在门的对面就是洗手池与镜子，脏衣物
盆在右边更往里的地方，此时我正站在衣物盆的面前，而由于是打算进来洗个手
而已，所以也没有关上洗手间的门，因此我眼睛稍微向左看一下，就能看到镜子
中门外的情况。

　　筱夕以为我没有发现她，还在门外躲着探出个小脑袋盯着我的动作，于是我
故意小声念叨了几句。

　　“原来凉拌菜的调味料里加了这个吗？怪不得有那种味道，难道筱夕觉得瞒
着我这样做很刺激？”

　　说这些话的同时，我也偷偷看着镜子中的筱夕，只见在听到我的自言自语后
，她居然露出了浅浅的笑容，然后像是同意我所说的话一样，小鸡啄米般快速的
点了几下头。看来我猜的不错，筱夕现在不光是为了满足我的心理癖好，也在满
足着自己的怪癖好呢。

　　将手中的内裤放下，来到洗手池边洗了下手，这时筱夕已经悄悄离开了，等
我从洗手间出来后，她正准备回家里跟她爸妈商量过年不回去了的事情，然后便
离开了。

　　筱夕走后，我和老爸也都各自回到了卧室休息，躺在床上的我侧头看了下旁
边筱夕的包包，唉……筱夕不在身边还真是感觉缺了点什么呢。

　　由于只是回家跟爸妈商量事情，而如果她爸妈答应了的话可能她还得收拾一
点东西带过来，所以她也就只带了手机跟钱夹，而没有拿包。突然，看着她的包
我像是记起了什么，这也是她故意不拿包的吗？不会吧？想到什么的我伸手抓过
了她的包，然后从里面找到了一个本子，没错！正是之前我偷偷看过一次的日记
本。

　　翻开她的日记本，前面的内容没有再仔细去看，一直找到了那次我们回老家
的那天，然后认真的看了起来。

　　今天跟叔叔还有阿玄回了一趟他们的老家，嘻嘻～老家的房子还真是大呢，
如果能种满菜的话那该多好呀，不过好可惜，房子要拆迁了。

　　阿玄还是那么好色，居然在他们老家的房子里就和人家上床……不过叔叔更
好色！哼！竟敢就躲在窗户外面玩人家，而且阿玄貌似也应该察觉到了吧？嘻嘻
，果然他还是喜欢这样，真是坏阿玄！哼！

　　只是后来跟叔叔单独出去办完事回家后，叔叔竟然也要跟人家上床，本来因
为阿玄去打球了看不到，我还不想跟叔叔做的，可是又突然觉得偷情的话即使阿
玄不知道，也是蛮刺激的一件事呢，更何况对方还是男友的爸爸～嘻嘻～

　　最后当然还是满足了叔叔的要求，然后结束后就等阿玄回来一起回家了。总
之，是非常开心地一天啦～中午也有吃到邻居刘奶奶做的美味的饭菜，嗯嗯，很
开心～

　　看完筱夕这一天的日记，我赶紧继续往后翻，因为我很想知道的是，在筱夕
的日记里，有没有关于那天晚上蕙菱的事情呢？毕竟蕙菱那晚赤身裸体的跟我躺
在一起，到底是否跟我发生了什么是我最想知道的。然后翻到那一天的日记，开
始认真的看了起来。

　　最近心情好差，虽然放假了，但是却不能在校园里跟李峰在一起给阿玄戴绿
帽子了，一点都不刺激不好玩……不过还好还好，嘻嘻～李峰又约我出去呢，又
可以给阿玄戴绿帽子啦～

　　然后李峰居然还在跟我上床的时候给男友打电话约他出来吃饭，真是坏死了
，不过我也故意发出了声音，嘻嘻～估计男友应该知道跟李峰上床的女人就是我
了吧，果然之后男友就给我打来了电话，而我也故意没有过于忍着，而是发出了
舒服的呻吟声，骗他说我在做按摩，嘻嘻～其实他也是知道的呢。

　　晚上一起吃饭的时候，没想到还遇见了叔叔，而且跟叔叔在一起的那个姐姐
也很漂亮呢，技术也很好呢，嘻嘻～还有阿祯，没想到会回来，还把人家堵在洗
手间硬要上人家，没办法，也总不能不给他，就配合他一下下吧，反正也是给男
友戴绿帽子……

　　只是阿祯这家伙，和蕙菱到底是什么关系呢？为什么本来叔叔、李峰还有阿
祯是睡在大卧室里的，而阿玄喝醉了被和同样喝多了的蕙菱扔在了一张床上，但
是阿祯晚上却跑到阿玄床上与蕙菱发生关系，蕙菱似乎也清醒了呢，他们之间到
底有什么呢？

　　没想到最后阿祯和李峰还有精力一起来弄人家，真的是坏死了，只是阿玄喝
醉了也看不到，有些可惜呢。哎……虽然是开心地一天，但是也是劳累的一天呢
，害得人家现在只能在第二天来补写日记。

　　果然，那天晚上与蕙菱发生关系的并不是我啊，而是阿祯？这是怎么回事呢
？阿祯什么时候与蕙菱搞上了？他们不是今晚才认识的吗？

　　感觉越来越复杂的关系，使我脑子都有些转不过来，不再去想他们，将日记
放回筱夕的包里，重新躺下好好的睡上一觉。

　　等到醒过来的时候，筱夕已经回来了，高兴的告诉我她的爸妈答应了过年不
回家了的要求，不过当然没有说是要跟我一起出去过年，而是说要跟她的几个好
闺蜜一起出去旅行过年，哈哈～真是太好了。

　　老爸在得知筱夕的爸妈也已经同意了她不回家了，在下午就去车站买上了第
二天的车票，然后让我们赶紧收拾好行李明天就出发。

　　第二天，来到车站，发现车站里已经站满了人，当广播里喊出我们所要坐的
车次时，一部分人群便开始向前涌去。

　　“这么多人呀？能有空座位吗，阿玄？”

　　“嗯……没事，你和老爸先上去，把两个行李箱都给我吧，我在下面放行李
。”

　　“嗯……好吧，那你快点上来。”

　　我们三人也拼命的向前挤着，在这接近年关的时候，无论是坐火车还是汽车
，根本就没有人跟你讲什么文明排队之类的废话……终于，我们三人也挤过了检
票口，查完票后，筱夕和老爸就赶紧跑上车了，而我则在下面等着放行李。

　　等到放完行李上车后，发现车上已经基本坐满人了，筱夕坐在了靠左的一排
双人座的最后一个靠里面的座位上，外面坐着一个穿着西装但却肥头大耳的男人
，而老爸则是坐在了最后一排的五人座靠近右边窗户的位置，此时的五人座也只
剩下了两个位置了。

　　我上车后也径直往后面走去，看到我上车，筱夕站起了身子，一脸的不高兴
。

　　“阿玄，我们上车后就发现没什么位置了，后面一排的五人座上又都是些男
人，我就只好坐这里了……”

　　“嗯，没关系啦，那你就先坐这里吧，我就坐在你后面啦。”

　　看了看靠左边的窗户边也有个人坐着，于是我也就坐在了他的旁边，也就是
筱夕右边那个人的后面，见我坐在旁边，靠窗户的那个人只是回头看了我一眼，
就又把头转向了窗户，继续看向了窗外。

　　上车不久后车就发动了，从我们这里到达目的地安徽，大概需要十二个小时
的车程，而现在是上午九点，也就是说到达的时间最快也得九点左右吧。

　　车发动以后，由于无聊，我也就登上了QQ，这时突然看到筱夕给我发来了短
消息，感到很好奇，于是打开。

　　“阿玄，我旁边这个人好胖哦，总是挤我，好讨厌。”

　　“好啦，乖啦，没事的，反正就是坚持到站就好啦，而且在半路说不定也会
有下车的，那时候再换位置也可以啦。”

　　“嗯嗯，好的，知道啦。”

　　接着又与筱夕聊了一会儿，我就告诉她我要睡一会儿，让她自己玩吧，然后
退出了QQ，将手机放进口袋里装好以后，便双手环抱着胳膊闭上眼休息了，因为
出城后就上了高速路，所以行驶的路况挺好，也就没有太久我便睡了过去。

　　感觉一直睡了很久以后，我才睁开了眼，看了看旁边几人，基本上都在靠着
睡觉，确实坐长途车是件累人的事呀，然后又看了下前面女友的情况。之前忘了
说，这种长途大巴车，都是最后面的五人座要稍高一些，因此我只要稍微坐直了
身子就能看到坐在我前面的女友的情况。

　　女友似乎一直没有睡觉，一直拿着手机在玩着，不过貌似只是简单的滑动着
屏幕，并没有把心思放在手机上呢，这时女友突然将手机放起来，然后稍微直起
身子后貌似在用胳膊撑着靠背站起来了，然后又突然坐下，并且将自己的身体向
下坐的矮了一些，腿在下面向前伸了一下，这样她的屁股也就只有一半坐在座位
上了，而与此同时，坐在她旁边的胖男人的肩膀也紧接着降了下去，这是怎么回
事？

　　感到好奇的我又稍微探了下身子，看了看前面，只见原来旁边胖男人的一只
手居然在摸筱夕的下面！而且筱夕刚才的动作貌似是在脱自己的裤子！？此时她
的裤子已经褪到了大腿处，男人肥大的手掌伸到了她的下面不停地摸索着。摸了
一会儿，男人可能把手指插进去了，只见筱夕突然仰起头，同时用手快速的捂住
了自己的张大嘴巴……

　　“嘿嘿～小美女，你好骚呢～刚刚不是都没什么反应，怎么突然自己把裤子
脱了让我摸呢？”

　　这时胖男人将头凑到筱夕的旁边，张口说到。

　　“嗯～因为～你摸了这么久了～嗯～舒服嘛～就想让你～伸进去摸～”

　　“是吗？那我如果插进去的话可是更舒服哦～嘿嘿～”

　　“这～恐怕～不行吧～嗯～在车上～这么多人呢～哦～”

　　“嘿嘿～没关系，也快到中午了，车肯定会停到哪个服务站让我们下车吃饭
休息的，到时候……嘿嘿～怎么样？”

　　女友似乎略微有些犹豫，从衣服口袋里拿出手机，点亮屏幕后也只是看了一
眼时间就拿在面前不停地摆弄，似乎是在考虑是否应该答应。

　　“嗯～好吧～那我～嗯～到时候～去洗手间，你看到的话～就跟来～”

　　“嘿嘿嘿～太好了，好的，那就这么说定了，不过在这之前，你也让我稍微
舒服一下吧？”

　　这时胖男人居然已经用一只手解开了自己的裤子，然后把他的鸡巴掏了出来
，男人的鸡巴还没有完全硬起来，看起来短短粗粗的。

　　女友看了一眼，稍微有点害怕的坐起身体向前面看了一下，这时我赶紧往后
靠在靠背上假装继续睡觉，然后瞇着眼睛偷偷看着她的动作。女友看完前面以后
又转过身，回头看了一下后面的我们几个人跟旁边座位上的两人，发现都在睡觉
，于是又转过身体，慢慢地趴在了胖男人的腿上。

　　“哦～好爽～好舒服啊～这小嘴～哦～受不了啊～”

　　男人发出舒服的呻吟声，看来筱夕已经把他的鸡巴含进嘴里了啊，没想到她
真的会在车上这么多人的情况下给他吃鸡巴……吃了没多久，车就驶进了一个服
务站，看来是要在这里停车吃午饭了，看了下时间，果然也已经十二点了。然后
胖男人赶紧拍了拍筱夕的脑袋说要停车了，筱夕也起身将自己的裤子穿好。

　　这时车上的乘务员也起身拿起话筒，开始介绍说已经到达某某服务站进行休
息吃饭四十分钟，让大家抓紧时间下车吃饭，女友此时也转过身，看到我正盯着
她。

　　“阿玄，你醒了呀，真能睡，嘿嘿～我看了你好几次你都在睡觉，还想让你
起来陪我聊天呢。”

　　“哦，是啊，没办法，一坐车就犯困，好了，下去吃饭吧。”

　　其他乘客也已经在乘务员的话筒声中醒了过来，开始纷纷下车去吃饭了。

　　来到服务站的餐厅里，随便打了点饭菜，我和筱夕还有老爸就找了张桌子坐
下吃了起来，很快就吃完了这简单的一餐，之后就闲聊了起来。

　　“呀～我肚子有些不舒服，想去洗手间，阿玄你们先聊，我先去了。”

　　“哦，没事吧，那快去吧。”

　　筱夕走后，一直坐在我们附近不远的胖子也起身走了出去，看来是要去找筱
夕了吧。

　　“爸，我出去转转，你先在这自己坐会吧。”

　　“嗯，去吧去吧，我最近找了个叫《春满四合院》的（纯属恶搞，请勿喷～
）网站在里面看小说呢，刚好你们都不在我还能安静的看会。”

　　我老爸确实有爱看小说的爱好，看到他又拿出手机认真的看了起来，于是我
也起身向洗手间走去，只是不知道他们会在男洗手间还是女洗手间呢？没办法，
先进去男洗手间找了下，似乎没有什么动静，于是又来到门口，等到附近暂时没
什么人了，而女洗手间也一直没有人进出了，我才快速的冲了进去……真是第一
次冲进女洗手间……

　　进去之后来不及多想，看了看没人，赶紧来到最近的一间卫生间前，发现门
关着，于是就直接鉆进了旁边开着的一间，随手关上了门。开玩笑，要是现在突
然有女人进来发现了我，那我还怎么过。刚进到卫生间蹲在马桶上，就听到旁边
刚刚看到的关着门的那间卫生间里传出了对话声。

　　“嘘～等一下，我怎么听到好像有人进来了。”

　　“哎呀～有人怕什么，我一个女生都不怕，你一个大男人还怕呀～”

　　果然是筱夕跟那个男人的声音！看来我刚刚进来的声音被他们听到了啊。

　　“嘿嘿～是吗？既然你都不怕，那我确实更不怕了，快给我继续舔，真是太
爽了，哈哈～”

　　低头看了下原来每间卫生间的隔板都没有延伸到最下面，而是空出了一大块
空隙，基本上如果趴在地上往对面看的话，看到脚和脚腕都是完全没有问题的，
于是我将手机从口袋里掏出来，打开摄像头，放在靠近隔板下面的空隙处附近，
同时趴下身子盯着手机屏幕。

　　通过屏幕，看到女友此时正坐在马桶上，而男人站在她的面前，裤子褪到了
膝盖上，整个鸡巴都被筱夕含在嘴里不停地吮吸着。

　　“哦～真是太爽了～比我老婆强太多了啊～！比那些鸡也强～啊～舒服～”

　　男人又发出了舒服的呻吟声，听起来十分享受，估计从来没有遇到过这么好
的待遇吧，瞧他的肥猪相我都怀疑他老婆平常会给他含鸡巴吗？

　　“唔～嗯～噗滋儿～噗～唔～舒服吗？哥哥？”

　　“哦～舒服～太舒服了！从没这么舒服过，哦～不行，我忍不住了，停下来
。”

　　胖子说着把鸡巴从筱夕的嘴中抽了出来，靠在身后的门上平复了一下。

　　“呼～差点让你这个小妖精给吸出来，嘿嘿～我可还没有真枪实弹的干呢，
怎么样？不戴套可以吧？”

　　“嗯～哥哥你说了算～你舒服就好～”

　　筱夕此时也起身脱下了裤子和衣服，然后转过了身子跪在马桶盖上，双手放
在马桶水箱上，做完这些后转过了头看着身后的男人。

　　“哥哥～我准备好了～你插不插进来嘛～好痒哦～”

　　“操！你这个妖精！不行，受不了了，看我插死你！”

　　男人向前走了一步，双手按住筱夕的屁股，鸡巴比先前在车上看到的倒是大
了不少，不过还是不算太长，只是粗度的话倒还不错，屁股往前一挺，粗鸡巴就
插进了筱夕的小穴里。

　　“哦～好粗啊～哥哥～”

　　“啊～爽啊～也太紧了吧！”

　　两人此时同时发出了舒服的呻吟声，显然两个人都十分享受啊。

　　“哥哥～动～动一下嘛～快点～嗯～插我吧～”

　　筱夕见男人插进来以后就没了动静，有些着急了，开始自己摇晃起屁股。

　　“哦～真是太紧了，我得缓一下，从来没插过这么紧的逼啊！真是极品啊！
”

　　男人又停了一段时间，才开始缓缓地在筱夕身后抽插起来。

　　“嗯～嗯～就是～就是这样～哦～好舒服～嗯～哦～哥哥～你的～鸡巴～好
粗哦～嗯～我～喜欢～哦～”

　　“呼～嘿嘿～喜欢就好，跟我老婆操逼的时候我都没这么粗这么硬，主要是
你太漂亮了。”

　　“嗯～哦～快点～嗯～哥哥～人家～哪里～嗯～漂亮呀～”

　　“哪里都漂亮，脸蛋儿，奶子，腿，逼！哪里都是我见过的最漂亮的！”

　　“嘻嘻～哥哥～哦～真会～说话～那～哥哥～喜欢我吗？”

　　“喜欢啊，当然喜欢啊，像你这种美女，喜欢你的人肯定非常多。对了，和
你一起的那个男生，是你对象吧？”

　　“嗯～是呀～嗯～怎么啦？”

　　“嘿嘿～你真是够骚呢，居然背着你对象来和我操逼。”

　　“哦～好舒服哦～撑得～好满～人家～才没有呢～”

　　“哈哈，还没有呢，你是没有背着你对象呢还是没有和我操逼啊？恐怕都不
是吧，哈哈哈～”

　　这个胖子还真是说错了，她还真是没背着她对象，我现在可是正看着现场直
播呢……

　　“嗯～讨厌啦～哥哥你好坏～哦～操人家～还说～人家骚～人家如果～不骚
的话～嗯～能被你～操到吗～”

　　“这倒是说的不错，那你这么骚，你男友知道吗？怎么他满足不了你吗？”

　　“哦～他呀～嗯～舒服～快一点～哥哥～是呀～嗯～他哪里有～哥哥～这么
厉害呀～哦～不行了～哦～他总是～满足不了人家～呀～真的～不行了～喷了～
喷了～”

　　“哦～小骚货，你高潮了啊，真是舒服啊～哦～龟头都感觉到你喷出来的淫
水了，哦～”

　　筱夕在胖子的抽插下终于迎来了第一次高潮，没想到这个胖子看起来不怎么
样，真操起来还挺能坚持的嘛。

　　“呼～喷的我的龟头好舒服啊，差点就射出来了，你这个小骚货高潮来的挺
快啊。”

　　“嗯～好舒服～都是哥哥你插的卖力嘛～是不是差不多快到时间上车了呀？
”

　　“不会的，还有时间，来吧，继续，我还没射呢。”

　　听到他们这么说，我赶紧看了下时间，还好，还有十几分钟呢，来得及，于
是继续观看起女友与胖子的肉体大战。

　　“哦～哦～哥哥～你还～这么硬呀～哦～怎么～这么厉害～嗯～啊～好舒服
～啊～撑得满满的～哦～舒服死了～”

　　“嘿嘿～我也不知道为什么啊，今天特别的持久啊！看来小弟弟也想满足你
的小骚逼呢。”

　　“嗯～啊～是吗？嗯～哥哥的～小弟弟～真坏～嗯～比我～男友的～坏多了
呢～”

　　“哈哈～我的这叫坏，你男友的那叫坏了！哈哈哈，既然你男友都不能满足
你，那让我好好满足你一下。”

　　胖男人说着继续加快了抽插的速度，嘴里不停地侮辱着筱夕以及身为她男友
的我，持续抽插了一阵，男人可能是有些累了，停止了动作，然后让筱夕从马桶
上下来，他转身坐在了马桶上，让筱夕面对面坐在了他的腿上，双手捧着她的屁
股不停地上下抛动着她的身体，同时把脑袋埋在了面前的两个大奶子里。

　　“唔～哇～没想到你的骚逼那么紧，胸也这么有料，真的是极品啊！你男友
怎么好运气搞到你的啊？”

　　“嗯～啊～啊～啊～我～当初～也是～和他～上了床～啊～才～啊～和他～
在一起～了～啊～轻点儿～”

　　“是吗，那看来他应该还蛮厉害的嘛，居然和他上过床就被他拿下了。”

　　“啊～啊～哪有～不是啦～是～因为～他很～老实～啊～在床上～更老实～
啊～我才～决定～和他～在一起啦～啊～这样～我不就能～管着他～啊～你轻一
点～然后～经常～出来偷人～吗～啊～”

　　“哈哈，你还真是聪明啊，骚货，居然这么喜欢给你男友戴绿帽子！”

　　“啊～嗯～是啊～谁让他～不能～满足我～啊～鸡巴～太小了～啊～我就～
只好～出来～偷吃了嘛～”

　　“呼～太爽了～真喜欢像你这样的小荡妇，不行，我得使劲操个够！”

　　本来已经放慢了的速度在这时却又突然加快了，看来男人被刺激的又有些来
了劲头。

　　“啊～啊～太舒服了～哥哥～你插的～好满啊～好粗啊～哥哥～啊～我快～
受不了了～啊～快点～啊～再快点～啊～”

　　“呼～叫老公！别叫哥哥！”

　　“啊～老公～嗯～老公～好棒～老公我～最爱你了～操死我老公～哦～舒服
～啊～老公我只给你插～啊～”

　　“啊！真的不行了！要射！快，下去蹲下含住它！”

　　男人在筱夕的刺激下，终于忍不住要爆发了，不过他似乎并不想射进筱夕的
小穴里，而是想射进筱夕的嘴里。

　　筱夕听到他要射，赶紧从男人身上下来蹲在他的两腿之间，刚张开嘴，男人
就射出了精液，刚好射进了筱夕的嘴里，之后筱夕赶紧用嘴含住了他的鸡巴，同
时嗓子处不停地往下吞咽着。

　　“呼～好舒服啊，终于射出来了，别流出来，全喝下去呀。”

　　还用你说嘛，没听到她吞咽的声音吗，这个死胖子……

　　“唔～咻儿～噗滋～”

　　胖子射完精后，筱夕还用心地用嘴清理着他的鸡巴，直到把他的鸡巴舔的干
干净净了以后才停止。

　　“你真坏，射这么多，人家咽的都好困难了，差点流出来。”

　　“嘿嘿～好久没射这么多了，这不是被你搞得兴奋的嘛。”

　　“好啦，赶紧穿衣服走啦，不然车子要发动了。”

　　筱夕与胖子两人穿好衣服，就在筱夕先出门探风确保没人后离开了，我也赶
紧跟在后面溜了出去，然后迅速的鉆进男洗手间不让他们发现，直到他们走远了
差不多快上车了，我才从洗手间出来向车走去。

　　上车后，筱夕与胖子都已经坐好，老爸也早早回来了，依然在看他的手机，
我也回到座位上坐了下来。

　　“阿玄，你去哪里了呀，怎么才回来？”

　　这时女友转过头，闪着一对大眼睛无辜的看着我。

　　“哦……没去哪里，在外面转了几圈，刚准备回来呢，突然也想去洗手间，
之后就在里面蹲到现在啦～”

　　“哦哦，嘻嘻～还以为你有去哪里碰到什么好玩的了呢，看起来似乎蛮高兴
的样子……”

　　“哦，是啊，在厕所蹲着看手机，看到一个不错的视频，确实看的蛮高兴的
，呵呵～”

　　“哦哦，高兴就好，嘻嘻～”

　　过了一会儿，乘务员在清点了人数后，就再一次发车了，而大家基本上也又
陷入了沉睡，筱夕与那个胖子也再没有太过分的行为，只是偶尔摸一下或者亲一
下，到后来筱夕倒是也靠在胖子的肩膀上睡着了。

　　我也一直睡了一下午，直到醒来时天已经黑了，车也没有再停下让大家下来
吃完饭，好像说是可能提前一个多小时的时间到达目的地呢，一听到这个消息大
家也只想着赶紧快到目的地就好，至于稍微饿一会儿肚子根本不算什么，而在半
路上也已经有一些人下了车，前面有几个双人座的位置也空了出来，只不过现在
的筱夕已经不再去考虑换位置了吧。

　　一直又开了大约一个半小时，在七点半左右的时候，我们终于到达了目的地
，而老爸在车上时也已经联系好了这边酒店里的那个亲戚，让他开车过来接一下
。

　　下车后，等待着司机将行李拿出来，然后我和筱夕还有老爸三人就出了车站
，老爸在四处张望了一阵后，终于发现了那个所谓的亲戚，然后带领我们快步走
了过去。

　　“哎呀，兴哥，真是不好意思，还得麻烦你过来接一下。”

　　“没事儿，老弟，说的哪的话，这个妹子……不是，这位美女是？”

　　“哦，兴哥，这是我儿子的女友，筱夕。筱夕，叫兴叔。”

　　“哦，兴叔好。”

　　“然后这位是……”

　　“哦哦！筱夕啊，好名字！是个大美女啊，来这里了就别跟兴叔客气啊，把
这里当自己家一样，有事就跟兴叔说。”

　　自从我们走过来，兴叔看到筱夕以后，眼神儿就没离开过筱夕的身体，现在
一听老爸介绍了，根本就不顾要继续介绍我的老爸，而是赶紧与筱夕搭起了话。

　　“兴哥，兴哥？”

　　“嗯？怎么了，老弟？”

　　“还有这位，这位就是我之前跟你提起过的，阿玄。阿玄，快叫兴叔，你小
的时候兴叔还抱过你呢。”

　　“哦，兴叔好。”

　　“嗯，这都多久没见了，长这么大了都，连女友都谈上了，哈哈～筱夕啊，
晚上吃饭了吗？是不是还没吃啊？走，想吃什么？兴叔带你们去吃。”

　　我靠！我小的时候这家伙真的抱过我？确定这家伙是我家的亲戚不是筱夕的
？怎么当我是不存在的啊，敷衍我两句马上又跟筱夕说上话了啊。

　　“那个，兴哥啊，我们坐了一天的车，也都累了，要不然就先回去吃点就行
了……”

　　“那怎么行啊，你们这累了一天更得好好吃点好的了，是不是啊筱夕？”

　　“不用了啦，兴叔，我们确实也累了，就送我们先回去吧，等明天再出去吃
可以吗？”

　　“嗯……好吧，既然筱夕都这么说了，这样吧，你们回去也住不下，老弟你
跟你老婆住的员工宿舍虽然也是间独立的房间，地方也不小，可是就一个卧室，
筱夕他们去了也睡不下呀，要不然就去我的酒店吧，反正二楼房间也有空的，酒
店离你们员工宿舍又近。”

　　“这个不好吧，房间都是客人住的，要是让他们住了不是耽误生意了吗……
”

　　“怕什么！耽误生意也是耽误我的，况且不就一间房，能耽误多少生意，就
这么定了，走吧，上车。”

　　随后这个兴叔就先把我们送回了员工房，然后与老妈见了个面，吃了点饭，
简单的坐着聊了几句。

　　“哎呀，阿玄啊，你看看你，我们不在家，你都瘦了……是不是也不知道吃
点好的，没钱了就跟妈说，妈给你打，别不舍得吃，吃的好了身体才会好……”

　　听着老妈的责备与嘱咐，心里感觉暖洋洋的，毕竟无论走到哪里，在老妈的
心里永远都有自己的孩子，永远都会担心自己的孩子是否吃饱喝足，是否会瘦了
或者生病……（写这一段，只是为了让大家想想自己父母的不易，希望在明天的
中秋佳节这个团圆的日子里，能够与父母好好的在一起度过，即使不能返回父母
身边，也希望你能给父母打个电话报个平安以及祝福，无论之前他们可能与你发
生过什么矛盾或者误解，请记得他们绝对永远都是最爱你的人，同时也提前祝各
位院友及你们的父母爱人中秋快乐，全家身体健康。）

　　在听老妈唠叨了一会儿后，我和筱夕就坐着兴叔的车来到了他的酒店，然后
兴叔开好房并嘱咐了前台几句后就带我们上了二楼的房间，258号房。

　　“好了，兴叔，我们就先要休息啦，你也快回去吧，明天再见喽～”

　　看来筱夕也确实累了，在兴叔带我们上来把行李也放好以后，筱夕就主动提
出要休息了。

　　“嗯，好的，筱夕，那我走了啊，我明天再过来，哈哈～”

　　兴叔离开后我与筱夕冲了个澡，然后躺在了酒店的躺床上，不一会儿，筱夕
就已经睡着了，看来这个小丫头今天真的累了，而我想到兴叔对筱夕那色瞇瞇的
眼神，一直无法入眠。

　　看来，这次过来也不会是平淡的旅行这么简单呐……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　写这篇文，花了较长时间，也经历了三种不用的心情，从开始写文时的郁闷
，到后来写到中旬的心情好转，再到最后再次郁闷甚至说是生气！真的是无语了
……

　　也不想解释什么，因为其实在《以文会友》里发表了一篇《最近遭遇与更文
的想法及更文时间》，所以不愿再多说什么！有关心的院友可以去看一下，如果
只是凑热闹就算了。

　　下次更文不定期，至少近段时间不会更了，没有动力了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　（八）峰回路转

　　一觉醒来，已是早晨八点多，昨天一天的舟车劳顿让我也有些睡过头了，看
了眼身旁的筱夕，还没有要醒过来的迹像。

　　下床来到洗手间，洗漱完毕后便拿起了桌子上的酒店电话，拨通了酒店的前
台服务处电话。

　　“喂，您好，这里是兴华酒店前台服务处，请问有什么可以帮您？”

　　“哦，你好，我是２５８号房的客人，我想请问一下，你们可以送早餐上来
吗？”

　　“哦，先生您好，是这样的，本店早餐时间为早上六点到八点之间，而现在
已经是八点三十分了，因此本店已经不提供早餐了，不过您可以直接点菜，然后
给您送上去。”

　　“这样啊……”

　　“嗯，是的……啊，老板好！嗯，是，好的，老板。对不起，先生，您是需
要早餐是吧？一会儿我们就会给您送上去的，请您稍等。”

　　“嗯？这……这样啊，好吧……”

　　挂断了电话，感觉有点莫名其妙，刚刚不是还说没有早餐了让我点菜的吗？
怎么突然又说要给我送早餐上来了？回到床上继续躺下，然后开始慢慢把筱夕逗
醒。

　　“嗯……讨厌～～坏死了啦，臭阿玄，你又趁我睡着来挠我痒，明知道人家
最怕痒的了，啊……不要……哈哈……”

　　“哼！怕痒还敢骂我，看我痒死你。”

　　“啊……嘻嘻……不要了……人家……哈哈哈……人家错了嘛……以后不敢
了……嘻嘻嘻……”

　　就在我和筱夕在床上闹着的时候，门外响起了敲门声，于是只好在筱夕得意
的眼神中下床去开门。

　　“哎呀，阿玄啊，筱夕起床了吧？你们不是要吃早餐嘛，这是我在过来的路
上特意在一家早餐店买的，说实话，就是比我们酒店做的早餐好吃多了，快点趁
热吃。”

　　门外的兴叔虽然是在和我说着话，可是眼睛一直不停地向我身后的房间里扫
去，最后索性说了一句“趁热吃”，然后把早餐盒子往我怀里一塞，就从我旁边
走了进去，我赶忙关上门也转身走进了房间。

　　“兴叔早，怎么这么早就来了呀？”

　　“呵呵，这不是早早过来看你吗……不是，我是说，我得早早过来上班啊，
身为酒店的老板，当然得为酒店的员工树立好榜样，早早到岗，认真工作嘛！”

　　这个兴叔够能胡扯的，你树立榜样就这样随便闯进客人的房间？还他妈的坐
在客人床上与客人说话！？

　　“那个……筱夕啊，你捂着被子干嘛呀？不会是没穿衣服吧？要不……我和
阿玄先回避下，你穿上衣服？”

　　我擦，你确定你脑子没有问题？我需要回避个什么？

　　“不是啦，刚刚阿玄去开门的时候我已经穿好啦！兴叔你带早餐来了吗？”

　　“哦，是呀是呀，快拿过来，阿玄，赶紧趁热吃。是我买的杭州小笼包，太
地道了，味道特别好，我经常吃他们家的。”

　　“哦哦，那么谢谢兴叔啦，我们去桌子边坐着吃吧！走吧，阿玄。”

　　筱夕下床后，拿着兴叔又从我怀里夺过去递给她的小笼包，拉着我的手向旁
边的桌子走去。而兴叔看到筱夕拿开被子后的穿着，顿时眼睛都直了，是啊，筱
夕虽然没穿得太暴露，可是……穿得也稍微随意了些。（文后附图）

　　我和筱夕来到桌子边坐下，打开早餐盒，吃着兴叔特意为们，不，应该说是
特意为筱夕买来的早餐，味道确实挺不错。

　　这时兴叔又来到我们身边坐下：“筱夕啊，我们这边有个挺老大的养鸡场，
不是，游乐场，那开业的时候都是我给剪的彩啊，后来生意就老火了，待会我带
你去玩玩儿怎么样？”

　　对于兴叔的不断无视我，我都已经有点习惯了，不过此时筱夕似乎已经有些
不高兴了，只见她先是皱了皱眉：“哦，看看的吧，得听阿玄的，他要是去我就
去，他要是不去，那我哪都不去。”

　　“这……呵呵，阿玄啊，你看，你们来这里不也就是为了玩吗，反正你老爸
老妈也得上班，也不能陪你们，就让兴叔带你们俩出去转转呗？兴叔对这又熟得
很。”

　　现在知道跟我说好话了？还一句一个兴叔怎么怎么的，我之前还真没觉得你
是我叔。

　　“好吧，那等我们先吃完吧，反正也闲着没事，就出去玩玩儿吧！”

　　“对嘛，那你们慢慢吃，我出去吩咐点事，然后开车在门口等你们。”

　　“嗯，好的，你先去忙吧！”

　　兴叔走后，筱夕立刻表现出一副不高兴的模样，嘴巴嘟起来像小猪一样。

　　“怎么啦，小笨猪～～怎么不高兴啦？”

　　“哼，我不喜欢那个兴叔总是无视你，当你好像不存在一样，太气人了！”

　　“好啦，没事的，他就是好色。一看就明白他对你感兴趣，不然的话，我们
还吃不上早餐了呢！哈哈～～”

　　“反正我就是不喜欢他，还得表面上对他笑着，真讨厌。”

　　“好啦好啦，不要不高兴了哈，我们免费吃他的、住他的，对他笑笑就当补
偿他啦，而且他还能带我们出去玩哦！”

　　“哦……好吧，那我听你的好了，不过心里还是讨厌他。哼！”

　　“呵呵～～”

　　看着这小丫头认真的表情，我还真是感到有些幸福，没想到小丫头还会考虑
到我呢！

　　之后与筱夕吃完了饭，就一起穿好衣服下楼了，兴叔也已经将车开到了门口
等着我们，估计等了也挺长时间了，站在车旁边抽起了烟。

　　“咳咳～～抽什么烟呀，呛死了。”

　　“呵呵，筱夕不喜欢烟味呀？那我不抽了，刚刚就是菸瘾上来了没办法。呵
呵！”

　　“哼，哪有什么菸瘾，藉口啦～～阿玄他都不抽。”

　　“是吗？男人嘛，怎么可能不抽菸呢，不抽菸喝酒还能算男人吗？哈哈！”

　　“他是因为我才戒掉的！我觉得他没哪里不像男人，反而比一些人只拿自己
的菸瘾做藉口而不顾别人的感受要强得多。”

　　刚打开车门准备坐进去的兴叔听到这些话后，知道筱夕是真的生气了，尴尬
的朝我笑了笑：“不错不错，阿玄能为了你戒菸确实很不错啊，呵呵，是个好男
人。”

　　听兴叔这么说，我也赶紧拉着还在生气的筱夕上了车，而筱夕当然也不会再
去坐她喜欢的副驾驶的位置，乖乖的跟着我坐在了后座。上车后兴叔也是一直说
个不停，由于知道筱夕生气了，所以也不敢再说什么难听的话，一直都是筱夕怎
么漂亮怎么乖巧的哄着，这才使筱夕稍微好了些，愿意跟他搭上几句话。

　　大概过了有二十分钟左右，兴叔将车停在一个停车场里，然后下车带着我们
走向了游乐场。

　　“这里的人我都熟，来之前也打了电话了，待会我过去拿几张游玩券，你们
先逛逛，别走太远啊！”

　　“嗯，好的，麻烦你了，兴叔。”

　　“哎呀，这是哪的话，你和筱夕能玩得开心就好了，我这个兴叔做这点才算
什么。好了，我过去拿，你们先想想玩什么。”

　　兴叔走后，我和筱夕在旁边找了个公共长椅坐下，翻看着手中进门时所给的
游乐园内设施介绍册。

　　“哇！我们要去坐过山车，阿玄，我还没有坐过呢！好不好？好不好？”

　　“嗯嗯，好的，坐什么都行啦，你喜欢的咱们就去。”

　　“嘻嘻，阿玄，你真好～～”说着，筱夕在我脸上亲了一口，然后又低下头
看起了手中的介绍册。怎么最近这么懂事肯了呢？呵呵！

　　“你们在这里呀，看，游玩券我拿到了，随便玩就好，哈哈～～咱们去玩什
么？”

　　“谢谢你啦，兴叔，那我要跟阿玄去玩过山车，你也去吗？”

　　“这……过山车，太危险了吧？万一要是被甩出去……而且，速度那么快，
坐完不得晕头转向的？”

　　“是呀，可是那样才够刺激嘛！兴叔你如果因害怕而不去的话，游玩券就先
给我吧，我们先过去玩。”

　　“去！怎么不去！谁说我害怕了？兴叔我什么大场面没见过。走走走，一起
去。”似乎不太愿交出手中的游玩券，估计是想要以这个让筱夕主动跟他说话，
于是兴叔决定与我们一同去坐过山车。

　　“我的妈呀，这会不会摔死啊？可千万别把我掉下去啊……”来到过山车场
地，在工作人员的安排下，我们正开始坐上过山车，兴叔就坐在我们身后，此时
已经被吓得有些不轻了。

　　“兴叔，你不用非得一起来的，毕竟这是年、轻、人、玩的啦！”筱夕转过
头，故意将“年轻人”三个字说得有些重。

　　“没……没关系，这么点小事儿，兴叔怎么可能会怕？想当年兴叔我年轻的
时候……哎！小夥子，你们确定这个安全吧？不会把我甩出去吧？我跟你们这的
老板可是还蛮熟的，要真出了事，你们老板可饶不了你们啊！”

　　“噗呲～～嘻嘻，兴叔太搞笑了，明明怕得要命。”

　　“呵呵，还不是你这个小丫头故意逗他，他为了在你面前表现喽！”

　　“嘿嘿……”

　　工作人员确定把所有人的安全措施都已经做好后，启动了过山车，而随着过
山车的出发，所有人也都不约而同地发出了兴奋的呼喊。

　　“啊～～耶～～”

　　“哦～～出发！”

　　“耶～～”此时在我身旁的筱夕也兴奋的叫了出来。

　　“太好喽～～出发～～”

　　“我的妈呀～～老天保佑～～”随着最后兴叔的一声祈祷，过山车驶出了出
发站台。

　　“快……我要下去……哇……呕……”过山车刚刚才停到终点站台，我们身
后的兴叔就着急的赶紧下去，同时忍不住吐了出来。

　　“咦？那个大叔好恶心，怎么还吐了？”

　　“行了吧，你不知道，我刚刚坐在他旁边，他都喊了些什么呢，简直让他整
得无语了。”

　　“什么什么？他喊什么了？”

　　“一会儿天啊一会儿神的，后来他奶奶好像都喊上了……”

　　听着从我们身旁走过的几个少男少女讨论著刚刚在坐过山车时兴叔所喊的内
容，我和筱夕都不敢过去和兴叔说话，问问他怎么样了，生怕别人看出我们认识
他。

　　“呕……呼……天啊！呕……我再也……不坐……不坐这东西了，阿……阿
玄，给你……游玩券，你们去玩吧……我得继续……呕……休息会儿……”

　　我还没来得及答话，筱夕就赶紧跑过去拿过了兴叔伸手递出来的游玩券，然
后又跑回来拉着我的手就向过山车场地外跑去。

　　“那个，兴叔，我们玩好了给你打电话……”

　　“嘻嘻，阿玄，你还管兴叔干嘛呀？好不容易把他甩掉啦！快，我们再去玩
别的，摩天轮吧？”

　　继续来到摩天轮的场地处，将两张游玩券递给工作人员后，我们顺利地登上
了摩天轮的一间游览仓，而且也只有我们两个人。

　　“嘻嘻，太好了，跟阿玄两个人的摩天轮～～以前都没有坐过呢！”

　　“是哦，以前是没坐过，以前还没在摩天轮上做爱呢，要不要试试呀？”

　　“咦～～你就想些这种东西，这里可是游乐场哎！”

　　“那又怎么了？要不然你给我舔一舔吧，筱夕？”

　　看我已经在解裤子的皮带，筱夕只是坐在对面不吭声地低下了脑袋。

　　“好了，快过来跪下舔一舔好不好？”

　　“好吧……这里不会被人发现吗？”

　　“不会的，都这么高了，谁会发现呀？放心吧，好吗？”

　　“嗯。”筱夕来到我的面前跪下，然后一手握住我的鸡巴含进了嘴里。

　　“哦～～好暖和……”

　　是啊，这大冷天的，鸡巴拿出来都觉得凉飕飕的，突然被筱夕的小嘴含进去
还真是舒服极了。

　　稍微舔了几下以后，筱夕就加快了速度，一个手不停地撸着肉棒的同时，嘴
巴每次也含得很深，感觉怎么有点像欧美片子中的那些女人一样疯狂。

　　“哦～～你怎么……这么疯狂了？”

　　“唔……噗～～噗～～噗～～”没有回答我的问题，她只是盯着我的眼睛，
仍然每一下都狠狠的含得很深，然后再全根吐出，再次狠狠含入……如此循环往
复，没多久我就已经受不了了。

　　“哦……不行了……不行了……要射了……筱夕……”

　　听到我说要射，她也没有要拿出来的意思，只是狠狠的又吞吐了几下后就含
在嘴里不动了。

　　“唔……咕嘟……咕嘟……”没想到筱夕会把我含射出来还吃下去了，她这
是怎么了？

　　帮我清理完后，她起身整理了一下衣服，就又坐在了对面的座位上，而当我
想要问她什么时，发现我们已经转过了一圈，准备下去了。

　　“你刚刚为什么突然那么疯狂了呀？”

　　“嗯……你猜喽，嘻嘻，猜对了就告诉你哦～～”

　　看着筱夕蹦蹦跳跳的走在前面，不时的还转过身来与我面对面的倒退着走，
我还真是猜不出来她刚刚到底是怎么了。

　　“唉……算啦，猜不出来，你……哎！小心！”

　　就在这时，我们所走的这条并不宽敞的路旁突然驶出了貌似是一辆施工车，
筱夕却还倒退着身子没有反应过来，我快速的冲过去抓住筱夕的胳膊往自己的身
后一拉，而自己则是被貌似还加速了开到身旁的车子撞倒在地，之后就什么都不
知道了，只依稀听到倒地后筱夕喊着我的名字。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗯……”

　　“阿玄，你醒了吗？”

　　“嗯，妈，你怎么在这里？这是……医院吗？”

　　睁开眼睛，发现自己此时已经躺在了医院的病床上，看来被撞得不轻啊，还
好没丢了小命儿。

　　“是啊，儿子，你感觉怎么样？没事吧？哪里不舒服？”

　　“哦，没什么事，就是头有点痛……哎呦！这个胳膊也有点痛。对了，筱夕
呢？她没事吧？”

　　“你这孩子，都这样了还顾着筱夕呢！她没事儿，一点事儿都没有，下去给
你买水果去了，倒是你，医生说有点轻微脑震荡，再就是胳膊脱臼了。”

　　“哦，那就好……”

　　“好什么好，还好呢！你怎么那么冲动啊，为了救她，连你自己的命都不要
了啊，值得吗？你还让不让我和你爸活了呀，你说你要是真出事了，我们两个可
怎么办？呜呜……”老妈说着说着就有些激动了，忍不住哭了起来。

　　“好了，妈，我这不是也没多大事嘛！当时我也没有多想，就想着冲过去救
筱夕，要是她出事了，我也不知道怎么活，也没法向她父母交代……”

　　“哎……你这孩子，还好这也不是咱们的错，当时那个司机是喝醉了酒，这
几天那个游乐场有些设施在维修，一直都有维修车在里面转悠，结果那个司机刚
喝了酒还打算开车出来游乐场，看到你们的时候一着急把油门当成刹车了。你兴
叔已经找了他们那里的负责人，负责人也说责任在他们，会承担医药费并补偿我
们。”

　　“嗯……”

　　“怎么了？筱夕，怎么站在门口不进去？”

　　“哦，叔叔，你来了呀？没什么，这就要进去呢！”

　　听到门外的对话，应该是老爸也过来了。果然，紧接着病房门就被推开，筱
夕和老爸一起走了进来。

　　“阿玄，你怎么样，没事吧？”

　　筱夕像是犯了错的孩子，低着头走到床边，眼泪在眼睛里不停地打转，最后
落下。

　　“好了，别哭呀，傻丫头，我没事儿，你还不知道我吗？哈哈～～”

　　“是啊，筱夕，别哭了，阿玄他没事的，男人嘛，坚强得很。对了，老婆，
我刚和兴哥过去了一趟，他们已经先给了补偿金，说是医药费的话，等阿玄出院
后把住院清单给他们，他们会赔我们的。”

　　老妈先是责备的看了我和老爸一眼，然后就答应了老爸一声，之后也安慰起
了筱夕：“好了，筱夕，你也别哭了，这事也不能怪你，谁也没想到会发生这种
事儿，还好也并没出什么大事，医生说住上十几天观察下也就可以出院了，放心
吧！”

　　“嗯，我知道了。叔叔、阿姨，要不你们就先回去工作吧，反正我也没事，
就留下来照顾阿玄，陪着他就行了。”

　　“是啊，老婆，咱们走吧！阿玄也醒了，没什么事儿，让筱夕在这陪着就行
了，咱们在这人多反而也干不了什么，就先回去吧，等有事让筱夕给我们打电话
就行。”

　　“嗯，好吧，那你们俩在这多注意点，多吃点菜和水果，我晚点再过来看你
啊，儿子。”

　　老妈嘱咐完后就跟老爸离开了，这时筱夕也才坐在了我旁边的椅子上握住了
我的手，眼里的泪水还是不停地往下流。

　　“你怎么这么傻呀，你不知道你受伤了我会很难过的吗？”

　　“没办法呀，我也不想傻呀，可是脑子不好使啦！哈哈～～”

　　“哼！都这样了，还开玩笑呢！”

　　“呵呵，好啦，我这也没什么事，要是换成你的话，说不定要比我严重得多
呢，所以很划算啦～～”

　　“什么划算不划算的呀，你以为这是买菜呢……对了，我刚刚在门外听到你
和阿姨的对话了。”

　　“嗯，我知道，没事的啦，我妈她就是随口说说，你别当真。我妈那人，你
又不是不知道，刀子嘴豆腐心啦！”

　　“不是这个，阿玄，你为什么真的为了我连自己的命都不顾了？”

　　“呵呵，这个啊，当时也没有多想，就怕你被撞到，嗯……就冲上去了。”

　　“这样为了我，真的值得吗？”

　　“当然值得了！我爱你嘛，为你受这点伤算什么。”

　　“……阿玄……”

　　“嗯？”

　　“我有件事想告诉你……”

　　“什么事？你说呀！”

　　看着筱夕欲言又止的模样，我突然感觉到，难道筱夕是要向我坦白她已经知
道了我有绿帽心理的秘密吗？
