　　　　　　　　　　淫荡老婆婧儿（引子+第一章）

　　小弟今天处女作，望大家多多指正，打字较慢，首发春满四合院，谢谢大家
的阅读。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡老婆婧儿

　　作者：神奇小二

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　“恭喜恭喜！”“同喜同喜！”随着一声声道贺，新郎新娘在不断回答着，
整个宴会厅弥漫着浓烈的喜气，一对新人就此喜结良缘，真是天作之合啊。

　　今天是２０１０年的１０月３日，是我四年前结婚的日子。我叫王晨，是内
蒙古包头人，２０１０年我２５岁，我的老婆叫冯婧，大我一岁，也是内蒙古包
头人，２０１０年初，经人介绍我俩认识，并随后开始谈恋爱，在我们认识半年
多后，我们结婚了。

　　我大学毕业后，家里托关系给我找了一家国企上班，在安全科室工作，熟悉
国企的人都知道，在国企里面，不求有功，但求无过，千万不能出事，所以安全
生产确实大于泰山，安全科室经常会值班、加班等等。冯婧在大学毕业后家里给
她找了一家银行工作，刚刚入职，也就是个柜员而已。但是老婆生的十分漂亮，
瓜子脸，大眼睛，鼻子虽然不是那种高鼻梁，但也小巧别致，嘴更是性感，本就
粉红的嘴唇有时不画口红也看不出来。老婆身材比较娇小，１６０公分的身高，
４７公斤的体重，细腰翘臀，乳房虽然不是很大，胸围３２Ｃ，但是形状却非常
好，很圆，异常坚挺，粉红色的乳头很有诱惑力。两条美腿虽然不像模特那么长，
却也非常匀称，白皙。我们在结婚前就上过床了，她不是处女，我们认识以前我
交了不少女友，她也交过几个男友。我们互相有着默契，都不问对方以前的事情。

　　但是老婆家境比我家好，老爸是国企高管，从小娇生惯养，从恋爱到结婚她
都很强势，虽然很关心我，但却事事拿主意，我有心提高一下我的威信，奈何家
境略差一点，不得不低头。

　　就是在１０月３日，我们结婚了，我的回忆从此开始。

　　　　　　　　　　　　　　　第一章新婚

　　经过白天的婚礼，还有晚上的家宴，我俩不仅累得要死，浑身像散了架，而
且还喝的晕晕乎乎，老婆虽然喝的少，但她酒力不行，也已经瘫软了。进了新家
的门我俩胡乱脱了外衣，都不知道几点了就躺床上睡下了。

　　不知过了多久，我迷迷糊糊的醒来，感觉头疼，看了一眼窗外，天很黑，打
开床灯，看了下表，已经３点了。老婆趴在我身边睡的正香，被子都没盖，我给
她盖好被子，去厕所撒尿了，正尿着，听见老婆手机短信声响起，我心里嘀咕：
“这又是哪里的朋友这么晚还在祝贺。”回到卧室拿起老婆的手机看了一下，不
看不要紧，一看吓一跳，原来是她一个前男友杨子明发来的：“婧儿，我知道妳
今天结婚了，我不该发这个短信的，但是我实在忍不住啊，我想念妳，想念我们
过去的甜蜜，过去的激情，我真的还在爱着妳。我好想见妳。”

　　老婆很讨厌别人看她的手机，所以我知趣的放了回去，当做没有发生，但是
我心里有种期待，老婆会不会见他呢？会不会和他继续呢？我估计老婆不会和我
离婚的，她老爸是一家国企的高管，怎么说也是有头有脸的人物，这种事太丢脸。

　　那老婆会不会和那个杨子明上床？或者保持情人关系呢？我想了好多好多，
我一直胡思乱想到大约５点，我想到了网上有卖手机监视器的，我赶紧打开电脑，
上了淘宝，找到一个卖家，花了５００块买了一个软件和一张卡，卖家说，只要
我的手机和老婆是一个牌子，把这张卡放到我的手机里面，就可以利用我的手机
监听到她的所有电话、短信和手机上网记录。买好了我就睡下了，期待着卡寄过
来的时刻。我躺下后发觉，我为什么对此事一点都不愤怒？反而还有着一点莫名
的兴奋？想来想去想不出所以然，我也就睡了。

　　第二天，又是各种各样的来客，七大姑八大姨，同学、同事等等，老婆一点
都没有异常，还是像昨天一样迎来送往。连着参天都是这样。我俩都在奇怪，亲
戚朋友怎么这么多。

　　１０月６日，我的卡寄过来了，在老婆午睡时候我偷偷打开电脑，按照卖家
的指示，一步一步，终于做成了，下午我又藉口出去洗车，买了一部和老婆的手
机一样的手机，把卡放进去了，果然，当下午老婆收到短信的时候，我这里也有
短信收到，这５００块花的不冤啊。

　　但是直到第二天老婆都在家里收拾新家，一点都没有异常的短信或者电话。

　　我心里松了口气，也许老婆已经和杨子明断了，但同时又有种莫名的失落。

　　晚上，老婆有行动了，晚上８点，我在书房玩电脑，老婆在客厅看电视，手
机响了，我拿起手机，以为又是祝贺，却看见了杨子明的短信：“婧儿，为什么
不回我的短信？妳真的那么讨厌我吗？当初真的不是我要分手的，是我妈不同意
啊。

　　我想在真的想见见妳。”半分钟后，老婆回信了，我看到了老婆发的短信：
“我都结婚了，再说以前有用吗？我爱我老公，不爱妳了。如果妳真的想见我，
我就见妳最后一次，明天我上午班，下午休息，下午给我打电话吧。”

　　原来老婆已经不爱他了，我还是松了口气。心想，见一面能怎么样，把话说
清楚，以后不再来往就算了吧。９点半，我看老婆和他短信再没出现，就出去抱
住老婆，“亲爱的，别看电视了，赶紧洗洗澡，上床睡觉啦。”

　　“这么早啊，上床妳又折腾我。”

　　嘴上说着不情愿，却抬起屁股下了沙发，进了卫生间。老婆就是这样，做爱
总是不愿意叫，不会主动，一副害羞的样子，很容易让人有侵犯的感觉啊。我看
着老婆进卫生间时候一扭一扭的翘臀，立马就挺立起来，老婆刚刚洗完澡，我就
一把抱起老婆扔在床上，老婆害羞的叫了一声，我就扑了上去，但是老婆却说：
“关灯啊，死人。”

　　“开着灯操吧，看得见，摸得着。”

　　“不要！羞死了~ ！”

　　“开着吧，宝贝，我来了~ ”

　　“不要，关灯，不然我就不脱”

　　“好吧好吧，关就关。”

　　我不情愿的关了灯，上了床，一只手伸进老婆的睡衣，摸到老婆圆圆的乳房，
另一只说摸着老婆的脸，边捏着她的乳头边说：“宝贝，妳的乳房真圆啊，还这
么挺！”

　　“不要说了，死人，羞死了”

　　“怕什么，老公夸妳呢，来亲一个。”

　　我们舌吻起来，老婆的香甜小舌被我吸住，我的另一只手也伸进她的睡衣，
抓住另一个乳头捏起来，老婆嘴里含糊的发出“嗯、嗯”的声音，我抽出一只手
向下摸去，摸到一片草地，哈，老婆出来没穿内裤啊，我的手指很轻易的就找到
了那个熟悉的小豆豆，老婆的阴蒂勃起了像个小黄豆，但此时也只是微微勃起，
我轻轻的按住，揉起来，老婆立刻收回舌头，“嗯~ 嗯~ ”的小声叫起来，我看
老婆来了兴致，赶紧脱下老婆的睡衣和我的内裤，把我的鸡巴放出来了，然后一
只手指伸进了老婆的阴道，抽插起来，老婆叫了大约２分钟，就按住我的手说：
“别用手了，上来吧。”

　　“妳还没给我吹呢。给我吹一下”

　　“不要。快上来吧”

　　“吹一下不行吗”

　　“不行”

　　我看老婆很坚决，也没再强求，说实话，认识老婆以来，她只给我吹过一次，
也就舔了２分钟不到。我赶紧上去，拿起鸡巴，就要插进去，老婆又拦住我，从
床头拿过一个安全套，给我戴上，才让我插进去，我就用着最普通的男上女下，
开始了抽插，老婆两只手抓着床单，两条美腿用力勾住我的腰，叫了起来，“啊
~ 啊~ 啊~ ”

　　“宝贝，舒服不？”

　　“不要说啊~ 不要说话，快~ 啊~ 啊~ ”

　　老婆不喜欢别的姿势，我也没办法，九浅一深大约１５分钟，直到射精。我
意犹未尽的躺下了，老婆起身给我用纸巾清理了一下鸡巴后，也躺下了。就这样
新婚第一炮结束了。




　　　　　　　　　　　　　　第二章旧情人

　　１０月８日清晨，我俩都去上班了，我们报了马尔代夫的蜜月，可是单位的
婚假却给我安排到了年底，没办法，先上班吧。我怀揣着２部手机，来到了单位。
国企里面机关工作都不多，大部分时间还是坐着喝茶、看报、玩手机、炒股票。
我在办公桌前面坐着，安排着今天的工作，一上午就这样消磨过去了，中午在食
堂吃饭后我回到了办公室，我的家距离单位有着２０公里，中午一般情况懒得回
家，我就在办公室午睡一会。下午继续上班。老婆的单位是半天工作制，上午８
点到下午１点是上午班，下午１点到６点是下午班，上下午班轮着上。

　　大约１点半，我听见那部监听手机响了，等了这么久，终于响了。我接起来
听着，是老婆，

　　“杨子明，在哪儿见面？我找你去。”

　　“婧儿，我就在你们单位后面的那个快捷酒店呢。８３０３房间，你直接过
来吧。”

　　这个杨子明声音不算难听。可是见个面非要开房吗？我心里嘀咕着。我很想
知道她们是不是会上床，我想去捉奸，但是万一打开门什么也没有，怎么办？我
又想了很多，我发现这个监听软件还是有点差强人意。我想到了针孔摄像机。我
立刻打开电脑上了淘宝，花了７０００块买了一个直径一公分的针孔摄像头和一
个８Ｇ的录像存储卡。我关了电脑开始了下午的工作。

　　晚上回到家，老婆已经把饭做好了，我们边吃边聊了一会今天的工作，吃晚
饭我就进书房打游戏去了，老婆则继续看她的电视。８点刚过，监听手机有短信，
我赶紧拿起来看，

　　“婧儿，今天感觉怎么样？”

　　“挺好的。”

　　“我操的你都快晕过去了，就只能算挺好的？”

　　“去，死人，瞎说什么呀。”

　　“我说的不是真的吗？你爱不爱我的大鸡巴呀？你今天不是疯狂的叫我大鸡
巴老公我爱你吗？”

　　“不要说了，你折腾了人家一下午，现在我还发软呢。坏死了。”

　　“那我们什么时候再来呀？你给我舔鸡巴的感觉太好了，比以前更爽。”

　　“还来呀？后天吧，我上午班。”

　　“好。想不想我？爱不爱我啊？昨天还说不爱我，今天怎么样？”

　　“爱你，想你，不说了，我休息了。”

　　看完短信，我心如刀绞，我刚刚新婚没出蜜月的老婆竟然和她的旧情人上床
了。还旧情复燃，我真的很想冲出去质问她，但是我突然发现，我的鸡巴居然再
看短信时候硬了，而且像铁棒一样，比做爱还爽，我想到了一本以前看过的小说
叫《看着老婆被轮奸》，我感觉我和里面的男主角有着惊人的相似，难道我也有
淫妻的癖好？罪恶的想法就像洪水一般冲进我的脑海，我现在很想立刻拿到我的
摄像头，看看这对狗男女的做爱场景。晚上我和老婆没怎么说话，就各怀鬼胎的
睡了。

　　第二天，我来到单位打开电脑发现，那个摄像头卖家居然在距离我只有２０
０ＫＭ的呼和浩特，我就给卖家打了个电话，让他把东西给我一个跑火车的朋友，
给我带回来，我当天下午就拿到了摄像头，这个摄像头还真是高级，一个摄像头
带着一个卡片式的电池盒，里面放置四块纽扣电池，和一张存储卡，正合我意啊，
而且还有定时开关和麦克风，这钱值了。

　　今天老婆上下午班，肯定没时间去偷情，他们短信约好，明天还是那个地方。

　　晚上下班回家后，我表现的若无其事，一切正常，吃过饭后，我看着老婆的
包，假意和她说：

　　“亲爱的，你的包开线了，我去给你把线头剪了。”

　　“好的。”

　　老婆眼睛都没离开电视，就回答我了。我拿起包和针线盒进了书房，老婆的
包是黑色漆皮的，不算大，高约２５公分，我在侧面偏底部打了个小孔，把摄像
头粘上去，在里面内衬上开了个口子，把电池盒放到底部的内衬里面，在把内衬
缝好，由于包底部是硬的，所以根本察觉不出夹层里面有卡片式的电池盒。我把
定时装置调整到明天下午１点４５分，就把老婆的包放回原处了。

　　晚上又是各怀鬼胎的一夜，我期待著明天晚上的收获，辗转反侧，却又是那
么的兴奋，我发现我真的是有淫妻的癖好，而且很严重，但是这个时候我根本没
有收敛的想法，唯一想的就是明天晚上能看到什么。

　　１０月１０号，像往常一样，我和老婆清晨都上班去了。我到了单位，坐在
办公室，兴奋地喝着茶，今天的时间过得格外的慢。好不容易熬到了下午１点，
监听手机有了杨子明的来电：

　　“婧儿，我还在那个酒店，８３０９，等你来。”

　　“好的。”

　　这对狗男女，果然又去偷情了。我内心的兴奋无法表达，只盼着早点下班，
能回去看看录像。

　　艰难的熬到了下班，晚上回到家，老婆还是一样做好饭，像往常一样吃晚饭，
开始看电视，我拿起老婆的包，趁她不注意，我来到书房，取出存储卡，打开电
脑开始看。

　　视频开始时候，老婆还没到房间，估计是在外面吃好饭才去的，老婆走到一
个房间门口，敲门，一个男的开了门说：

　　“宝贝，怎么才来，想死我了。”

　　“讨厌，怎么光着就给我开门了”

　　“反正都要脱的嘛。你看看，我的鸡巴早就昂首挺胸了，快摸摸。”

　　“坏死了，我先洗个澡的。”

　　老婆把包放下，正好摄像头对着房间，这个酒店房间还不大，能够看清房间
的大部分场景，１０分钟后，老婆出来了，裹着一条浴巾，漏出白皙、匀称的小
腿，直接躺在杨子明身旁，两人就开始舌吻了。老婆还拿出一只手去撸动着杨子
明的鸡巴，这时我才看清，杨子明的鸡巴确实非常大，勃起后有５到６公分的直
径，１８公分的长度，比我大了２个号啊，而且那个龟头黑紫色，像个鸡蛋大小。

　　舌吻了一阵，杨子明说到：

　　“来，宝贝，给我舔鸡巴，快。”

　　“又舔，真讨厌，你的那么大，我都含不进去啊。”

　　“来吧，舔舒服了，我赏你一炮。哈哈。”

　　老婆听话的趴在杨子明身下，含住龟头，能看得到老婆的色头在嘴里不断地
舔着他的龟头，然后再吐出来从根部向上舔，再含进去上下动。一点一滴都没有
漏过。杨子明也在不断地发出呻吟：

　　“嘶~ 舒服，加速，舔的真爽，比以前口活好多了啊，哈哈，是不是天天给
你老公吹呀？”

　　“哪有，我就给他舔过一次。他的比你小，能全部含进去。”

　　“哈哈，我的才是鸡巴呢，他的就是个鸟枪吧。继续舔，还有卵蛋呢。”

　　老婆认真的舔着杨子明的阴囊，不时的含住他的蛋蛋，这时，杨子明示意老
婆停下：

　　“宝贝，停，今天我们玩个爽的。”

　　“什么呀？又折腾我。”

　　“毒龙，玩过没？”

　　“没呀，什么意思”

　　“就是给我舔屁眼，特爽。”

　　“脏死了，不要。”

　　“我都洗干净了，舔的舒服，我多操你两次，哈”

　　这时杨子明撅起屁股，老婆试着闻了一下，看没有异味，就伸出了舌头开始
舔，从屁眼到会阴，来回舔了１０几次，杨子明让老婆从胯下给他撸动，边撸边
舔。爽的不停地呻吟：

　　“真爽，你感觉到了吗？我的鸡巴是不是很硬啊？”

　　“嗯。好硬啊，这么大了，快来吧。”

　　“来干什么呀？”

　　“哎呀，来操我，快点吗”

　　我看着老婆这样的淫荡的舔着屁眼，说着浪话，我也掏出鸡巴开始打飞机。
杨子明转过身来，压倒老婆，就要开始操，老婆说：

　　“等等，没戴套子呢。”

　　“戴个屁套子，前天戴了就不爽，今天不戴了。”

　　“不要啊。万一怀了呢。”

　　“怀了就给你老公戴个大绿帽子呗。哈哈哈，不戴”

　　“好吧好吧，不戴就不戴了。”

　　滋的一声杨子明已经插了进去，老婆啊的大叫了一声，说：

　　“你轻点啊。那么大，插坏了怎么办？”

　　“我都没有扣你的屄，你就湿成这样了，哪能操坏了，操死你！”

　　杨子明的屁股像打桩机一样开始了运动，每一下都是全根没入，老婆双手环
住杨子明的脖子，两条美腿夹住他的腰，两个美乳晃来晃去，这个场面太淫荡了！，
我真的没有想到，老婆能够淫荡到这个地步！老婆还在大叫着：

　　“啊~ 啊~ 啊~ 你真厉害啊~ 操死~ 操死我了~ 啊~ ”

　　“干死你，操死你，你的屄真他妈的紧，操！”

　　“太大了~ 我~ 我受~ 受不了~ 了啊~ 啊~ 啊~ ”

　　杨子明啪啪啪的干了１０分钟，让老婆把屁股撅起来，从后面插入，老婆被
操的浑身无力，只是趴在枕头上，挺着屁股，对着杨子明，淫叫着：

　　“老公，你太厉害了……啊~ 我~ 真的~ 不~ 不~ 不行了~ ”

　　“我厉害吧，这才叫做爱呢。”

　　“老公，我~ 高~ 高潮了~ 你轻点啊”

　　杨子明这样又干了２０分钟，老婆居然来了２次高潮，终于杨子明加快了速
度，要射了，但是他却丝毫没有拔出来的意思。老婆着急的说：

　　“要射了？射胸上吧”

　　“不行，射就射在里面”

　　“不行啊，会怀上的”

　　“我就是要搞到你大肚子，让你老公当王八”

　　说着一挺腰，大喊一声，射了进去，我急的差点站起来，居然射进去了。混
蛋！老婆承受着那一股股的精液，他居然射了１分钟！一滴都没射到外面。射完
了，他拔出鸡巴，放到老婆嘴边，说：

　　“宝贝，给我清理清理，都是精华啊”

　　老婆无力的拿起鸡巴，含到嘴里彻底清理干净了。杨子明才躺下抱住老婆说：

　　“爽吗？宝贝”

　　“爽死了，我都散架了”

　　“还是我好吧？你老公算什么玩意？”

　　“别说了，你都睡了人家老婆了，还骂人，呵呵呵”

　　“看你那个淫荡的样子。这个奶子被多少人摸过了？”

　　“哎呀，就那么几个嘛，你都知道还问？”

　　“哈哈，歇一会，我们继续？”

　　“不要了啊，我不行了。”

　　“谁说的，去，给我接着舔。舔硬了我再来一炮，这回射嘴里~ ”

　　“讨厌，歇一会再来。”

　　他们调笑了一阵，又开始了一场大战，正如杨子明所言，这次他射在了老婆
嘴里，还让老婆喝了下去。

　　我看着屏幕里淫荡的老婆，内心的邪念已经充斥了大脑，我已经射了２次了。
鸡巴居然还是硬的。我确定了，我，就是个淫妻者，一个淫妻的狂热爱好者。我
要让老婆被人操，被人玩。越淫荡越好。

　　关了电脑，我好累，我已经懒得去看监听手机了，老婆看我很累，也关了电
视，乖乖的上床睡觉了。
