【燃烧的熟女之路：一个男人的成长史】（一）

作者：蛮干
2014-7-6发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　震耳欲聋的音乐夹杂着吼叫声传入叶文的耳中，摇晃着玻璃杯中的红酒，不
禁一种莫名的情绪油然而生。

　　叶文二十六岁，四个月前硕士毕业于一所南方沿海城市二流大学的金融专业。
无根无基又高不成低不就下，无可奈何的回到了这所北方城市，父母托关系进入
了这家上市公司证券部做信息披露工作——这个几乎没有人知道是干什么的职业。

　　其实上市公司信息披露就是公司发言人，是股市上第一手资料的创造者。叶
文长的高大方正，虽然离什么阳光帅气有点遥远，但那种远超实际年龄的成熟稳
重的气质绝对算得上熟女杀手。

　　可是，理想很丰满现实很骨感，虽然也是找人进来的，可是顶头上司——证
券事务代表这个龌蹉的老男人怎么看叶文，怎么不顺眼。要不是上面的董秘孟总
认可，自己早就被开了。一想起孟总，叶文的脑中就浮现出那个，梳着精致发髻，
丰乳肥臀，一身职业套装的风韵女人。虽然那白净不似脂粉的脸总是冷冰冰的，
但每个见过的男人都会把注意力放在那仿佛随时会爆开胸衣的乳房上。叶文也曾
私下推断过，肯定不小于Ｅ罩杯……

　　「阿文，我和王总唱的不错吧」顺子凑过来打断了叶文的遐想。

　　顺子本名叫叶天顺，比自己小一岁，三流本科毕业，进公司比自己早，说起
来还是自己的前辈。顺子这人，待人很热情，虽然有些油滑，但人不坏，就是特
别软——王总的狗腿子。

　　「什么TM王总，就一个证代，小部门长而已。看你那Ｂ名字，王曙光！鼠目
寸光的家伙」叶文腹诽着看着王曙光那带着厚厚眼镜片的小眼睛。

　　「不错，王总唱的挺有张学友的味道！」叶文随口说道。心里腹诽，嘴上可
不能漏，毕竟是顶头上司，混了这几个月的社会也不是白混的，该有的眼力见还
是得有啊「还行！还行！最近嗓子有点干，发挥的不太好！」王曙光说到：「别
老王总！王总的！叫老王就行，都是兄弟。」「看！王总就是平易近人，这风度
我们就比不了！得学，得学。」顺子马上接到。

　　王曙光吧嗒把嘴斜了一眼叶文，小声用叶文刚刚听得到的声音说：「顺子！
别跟哥学，你得跟阿文学，你看阿文来了才几天，这不就优秀员工了嘛！咱们集
团才几个啊？得走上乘路线，得紧跟孟总，得能」干「，懂不？」顺子拿着酒杯，
也不知道是听到了，还是没听到，边喝边嘟囔着：「得……学，得……学！」看
着两人彼此的表演，好在叶文的心里素质过硬，没一耳刮子向王曙光抽过去，但
也紧灌了几口酒压压，要不这胃里也实在不舒服。顶头上司！你能咋的？听见了
也得出当没听见。

　　包房里还有几个都是财务那边的，和叶文他们证券的不一个部门的，自然不
理会他们表演，毕竟这是公司年底聚餐后的KTV ，证券人少就得跟别人混了。

　　这时已临近晚上十点，KTV 的聚会也临近尾声，加上老王的歌声实在有些刺
激，财务的几个人，陆续都走了。叶文也有些盯不住了，为了压住这「张学友」
声音所诱发的呕吐感，已经两瓶红酒见底了。可领导不走，叶文也走不了啊！就
这么扛着扛着……，叶文睡着了！

　　一阵寒风吹起，叶文迷迷糊糊的醒了过来，开门的服务生，操着礼貌而不耐
烦的声音说：「先生现在已经凌晨两点了，您的公司已经结完账很长时间了，你
看有什么需要帮忙的吗？」叶文知道这是撵自己走呢：「好，我这就走！」叶文
收了东西，背上包，转身刚出包间门口，就见走廊尽头，两个人影一闪而过。看
着走廊尽头那个卫生间标志，叶文用脚想也知道那两人去卫生间去干嘛。

　　凌晨两点多的KTV 已经没几个人了，这个时候卫生间更没人，尤其这里是顶
楼。这时候有人来偷情是很正常的，但叶文感兴趣的是，这两个人：后面的那个
二十多岁穿着大大羽绒服，下裹包臀裙的女人是财务部的丁莉。而前面拉着她的
人就有趣了，正是王曙光。

　　叶文也不是什么善男信女，一个健步就跟了过去。要知道，出去嫖，养情人
都是小事，可是玩办公室恋情可就有点越线了。

　　这顶楼的房间比较少，卫生间也就比较紧张。男女卫生间两边开门，中间就
隔了一张石膏板。

　　叶文看着王曙光拉拉扯扯的把丁莉拉进了男卫生间，一看左右没人，一拐就
进了女卫生间。

　　听到隔壁悉悉索索脱裤子的声音。

　　「王哥，你怎么这样？怎么也得等我们部门的人都走了的啊！让我们于总看
到，对您多不好！」「呵呵，妹子，你让哥等的太久了，让我好好亲亲！」「哥，
你看这里多不方便，再说我刚来事，改天好不？」「不对吧，大上周你说来事，
这才半个月，又来？」「哥，真的不方便，改天吧！于总大家下面等着呢！」冷
然传来「啪」的一声，叶文吓了一跳，怎么说的好好的打了起来。

　　「别TM装纯！以为从我这拿到好处就跑了？你以为我不知道你们造假在关联
交易里获得了多少好处？你以为股权激励名单是不能修改的？你告诉老于，他TM
一股都别想要了！你那份也黄了！」叶文心里一愣，董事会刚过的股权激励草案
有问题他是知道的，但毕竟是草案，报证监会后铁定是要修改的。当已经过会的
关联交易议案怎么会有问题？眼看着要出年报了，如果这上面出现问题，那自己
这第一经办人可就麻烦了。

　　叶文思索中，就听丁莉嗲声嗲气的说：「王哥，怎么会啊！您想多了！于总
怎么想的我不知道，我这么喜欢你，肯定是跟着你走的啊，你让做啥就做啥！」
「真的？让做啥做啥？」王曙光淫笑到。

　　一阵悉悉索索的声音传来，紧接着传来，吞吐的声音。

　　「你……这……小……骚……货……就这……口活……霸……道。……啊…
…啊……啊……」叶文做梦也没想到，传说中的秒射真NM存在，真是一、二、…
…连你妈三都没到就射了！不过接下来的事情，让叶文有点佩服王曙光了。

　　「把你衣服脱了！」王曙光没有任何不好意思的说到。

　　紧接着听到丁莉一声惨叫：「啊，别……咬啊！！！！！疼……乳头……太
疼了……啊……」「哥……，啊……，那里……不行……不要……，我……真不
行……，我……啊！！！！！……」听这丁莉的叫声，确实让人兽血沸腾，禁不
住让人有一种凌辱的快感。叶文听着，一边在心里大骂王曙光这变态，一边幻想
着一墙之隔的淫靡和疯狂。就在连叶文都可耻的硬起来的时候。

　　「呵呵，看来还是挺骚啊！我走了，替我向老于问好！」王曙光极端无耻的
走了，没有任何犹豫。

　　沉默了有一分钟，叶文听到「轰」的一声，只见男女卫生间中间的石膏板满
是裂纹，然后听到隔壁的丁莉悉悉索索穿衣服的声音，没有预料中的咒骂，也没
有一丝的哭泣，静静的离开，甚至关门的声音都是那么轻柔，除了这不知道是拳
打的还是脚踢得墙体裂缝，一切都像没发生过一样。

　　叶文左手扶着墙，右手拿着鸡巴，定格着一脸的龌蹉神情，可是脑子里却是
震惊和一团乱麻。究竟丁莉有什么被老于和王曙光拿捏住了？关联交易的议案里
面有多少猫腻？涉及多少利益？王曙光和老于是什么关系？还有，这个丁莉也实
在不简单，绝不是眼前的白痴拜金女。能忍能等，绝不是普通女人。

　　忽然，女卫生间的门「啪」的一声被撞开了，那小小的门鼻连一秒钟都没顶
住。而正在胡思乱想的叶文，以一种极为猥琐的形象愣在那里，进来的不是别人，
正是隔壁的女主角，丁莉。

　　丁莉留着清爽的短发，大大的眼睛，两道柳叶细眉，瓜子脸，怎么看都像韩
国出品的标准韩式美女，如果加上一句「欧巴啊」那就无敌了，唯一有点破坏恬
静美感的是丁莉的嘴唇有点厚，不过这不但没有粗俗，反倒给人一种闷骚的感觉
——叶文恶趣味的想着。

　　丁莉没有任何停留，一把从叶文右手里抢过叶文鸡巴，弯腰用嘴包了进去。

　　叶文瞬间就是一个机灵，很凉，很滑，很紧，不但阴茎有很强的包裹感，龟
头顶住喉咙的那种一缩一缩的感觉，以叶文这些年的经历来说是绝无仅有的。更
要命的是，叶文清晰地感觉到丁莉的舌头不知道怎么动的，居然绕上了龟头后的
冠状沟，那感觉刺激的叶文感觉阴茎至少又暴涨了一厘米。

　　丁莉的双手不知不觉的从叶文的肛门顺着耻骨摸上睾丸，一下又一下，叶文
在极度刺激中，感觉到那个感觉要来了。

　　突然，丁莉站了起来，转身往外就走。

　　叶文一愣神的工夫，丁莉已经到了卫生间门口，但丁莉几次都没有打开。叶
文如果放弃这个几乎，那就是世界上最大的傻B.叶文慢慢的走到丁莉身边，伸手
把丁莉搂到怀里：「留下吧！老天爷都帮我！」「这贼老天，贼老天！为什么这
么对我，为什么？」当丁莉转过来，已经是泪流满面了。

　　说到底叶文也不是什么心肠歹毒的人，看着这个可人尤物梨雨桃花的，不知
觉的软了，毕竟都是社会底层的人，无奈的事情太多了。

　　丁莉哭着哭着睡着了，叶文就这么坐在坐便上抱着美女迷迷瞪瞪的打盹。

　　不多时，叶文感到身上一动，他知道丁莉醒了，但他没有动，他能感到丁莉
在看着他，可是他还是没有睁眼睛。叶文有些郁闷，连睁眼睛都做不到，屌丝注
定一生孤独啊。

　　叶文身上一轻，丁莉离开了，叶文心里有些小失落，随后听到「砰」的一声，
在叶文半眯眼的目瞪口呆中，丁莉一个下劈腿，一脚踹开了门。

　　叶文坐在坐便上无奈的苦笑了一下，得亏刚才没用强，否则就自己这小身板
都不够一脚的。拿起外套走到楼下一看表，已经四点多了。

　　一月的东北凌晨真是万籁俱寂，叶文一个人走在大街上，脚下的雪踩得咯吱
咯吱响，路上连个鬼影都没有，路旁边的红灯区除了粉红色的霓虹灯还亮着外，
橱窗里影影忽忽的小姐也走个精光。叶文想想这一夜过得这个无语啊。连番挑逗，
一股邪火到现在也没发出来。最郁闷的是，在卫生间呆了半夜结果居然忘了上厕
所。现在前半夜喝的那两瓶红酒现在全堆在膀胱里，那个难受啊。好在前面不远
就是单位办公楼了。

　　谁知道，公司年终聚会，保安都去了，公司大门紧锁。叶文实在憋不住了，
看着左右没人，就在公司大门旁十几米的拐角处解决了。

　　看着怒气勃发的鸡巴，叶文心里这个别扭啊！真TM服了！

　　一股冷风吹来，叶文抖了抖鸡巴，叹了口气泱泱的打车回到家中，天已经蒙
蒙亮了！

　　叶文的家，或者算不上是个家，就是临街商铺三楼最里边的一个小隔间。这
是父母好多年前置办给自己的物业，说起来也是小富了。要不是叶文想做成一番
事业，守着这个物业，也能吃上饭了。现在物业租给的是老妈的一个朋友开网吧，
叶文一般叫她齐阿姨。实际上，齐阿姨也就四十多岁，可是从老妈那边论，吃亏
是没办法的事。

　　叶文没有进网吧，从旁边的消防扶梯直接上三楼转过消防门，第二间就是他
的卧室，可是当他刚转过消防门就听到第一间房里那淫荡的叫床声。不用想也知
道，这不定又是哪个齐阿姨情人来了。要说这齐阿姨可真算得上是荡妇中的极品，
这条街上有头有脸黑白两道的就没有没上过她床的。「这个骚货！」——叶文小
声的嘟囔到。

　　叶文走进卧室，实在累的不行，一头倒在床上，就在隔壁这淫荡的叫床声中，
昏昏的睡了过去。


　　也不知道睡了多久，叶文感到有人给他盖上了被子，叶文心里知道是谁，网
吧的保洁周姐。

　　周姐来网吧有两年多了，吃住都在网吧，一口南方口音的普通话，很少外出，
也很少说话。网吧一共三层，一层一个保洁，由于三层有宿舍，机器少所以周姐
也帮着打扫卫生。

　　叶文眯缝眼看着周姐拾到自己的狗窝，想想挺可笑，才眯缝眼偷看了丁莉，
这又眯缝眼看周姐，真是屌丝本色。不得不说的是，这周姐的身材绝对惹火，该
凸的地方凸，该凹的地方凹，和自己时常意淫的孟总真是一个模子里刻出来的。
但一想到周姐的那张脸，叶文就一阵心疼，周姐脸上一大片胎记，还有些小疙瘩，
让人一看就兴致全无，由于投诉的人太多，迫不得已周姐就带着口罩。

　　这时走廊里传来了齐阿姨的声音：「张所长，你看这网吧如果老来查的话，
真的挺影响生意的，你要是不管管那帮兔崽子，我这生意都没法做了！」一个有
些猥琐的声音传来：「这不年底了嘛，网上追逃就集中在这年前年后嘛！」「那
也不能欺负我啊！哪个逃犯没事还来网吧上网，有这么傻的吗？」「那是，那是！」
叶文完全没注意走廊传来的声音，他的眼神全集中在周姐的身上，周姐正收拾叶
文床头的书桌，好像在想什么出神，那对丰乳跳到叶文的眼前，虽然看起来也就
D 罩杯的样子，但坚挺异常，及腰长发落在酥胸上，若隐若现的，叶文从昨晚压
到现在的邪火腾的一下就起来了。

　　鬼使神差的叶文就把手伸了出去，搭在周姐的胸上。周姐猛地惊醒过来，脚
下一滑摔了下去，触地的瞬间刚要叫，忽然周姐自己把自己的嘴捂住了。

　　叶文也吓了一跳，自己怎么做出这种事来，但周姐的反应也着实太异常了。

　　叶文站起来想扶起周姐，但周姐全身颤抖，仿佛陷入了巨大的恐惧中。伸手
插入腋窝，叶文想把周姐架起来，没想到周姐一把抱住叶文：「放过我！放过我！
我什么都听你的！」周姐一把撕下口罩，暗红色胎记布满好多红色小点，一张有
些恐怖的脸。叶文从来没有仔细观察过周姐，但这次这么近距离的观察，怎么发
现周姐和孟总长大这么像啊。一想到孟总，原本因为被周姐恐怖面容吓到的鸡巴，
猛地硬了起来。

　　周姐没有任何迟疑，一口含下了叶文的鸡巴，叶文一阵刺痛。这么充满齿感
的口交还是第一次，疼出一身汗。

　　叶文很有些憋闷，一把把周姐推开，从昨晚到现在这都TM什么事啊！

　　叶文怒了，彻底的怒了，伸手拽过周姐，没有任何怜惜，一把撕开外裤，连
蕾丝内裤都没脱，一把鸡巴捅了进去，没有任何润滑，叶文感觉到阴茎上火辣辣
的疼，周姐仿佛进入了一种梦游的状态不停的小声念叨着：「放过我！放过我！」
叶文青筋暴现的鸡巴不停的在周姐的阴道来回抽插，看着周姐伏在书桌上，屁股
撅成九十度，随着自己的节奏噗嗤噗嗤的一声又一声。

　　走廊里齐阿姨和那个男人的声音已经越走越远。而周姐的阴道越来越润滑。
一声很小的哭泣声传来，周姐在哭。

　　叶文狠狠的扇了自己一耳光，这TM叫什么事。昨晚到现在先是偷听，本想五
姑娘解决。结果被口交调戏，然后哭，然后放弃，然后回来听齐阿姨窗根又是欲
火焚身，然后现在这样了，然后就是又哭。这TM不是见鬼了嘛！

　　到底叶文不是什么狠心的人，放开了周姐，鸡巴也慢慢滑出了周姐的阴道。
周姐仿佛不知道，伏在书桌上越哭越大声。叶文站在周姐身后也不知道该说什么，
也不知道该做什么。

　　过了好一阵子，周姐背对着叶文带好口罩，转过身来盯着看了叶文。叶文能
从对方眼里的，那种委屈，纠结，无奈何好多看不懂的东西。

　　「周姐！……！」叶文说了一半就卡住了。

　　周姐一把捂住叶文的嘴：「什么都别说，做你男人该做的事！」心里有千般
疑问现在也说不出口了，叶文犹豫了一下抱起周姐走到床边。

　　细致的褪下周姐那还剩一半的裤子，当解开周姐外衣的时候，叶文疑问了，
有一条宽带子缠在胸上，当叶文在周姐的示意下解开带子的时候，叶文震惊了，
彻底的震惊了，这是完美的乳房。叶文仅见过D 罩杯的，可这目测至少也得F 罩
杯，而且这是仰面平躺的状态。

　　周姐看着叶文的失态，脸上浮出一股羞涩：「什么话都不要说，好好爱我！」
叶文疯狂了，一口咬住周姐的乳头，在周姐一声呻吟中，没有什么前戏，一枪刺
入。

　　「噗嗤」「啊……！！！」叶文明显的感到周姐盘在自己腰上的两腿猛然紧
了一下，下面夹的忽然也更紧了。叶文差点舒服出声。

　　叶文九浅一深，慢慢的抽送几下，然后一竿子插到底，周姐也慢慢的呻吟起
来，叶文看火候差不多了，开始了急速抽插，毕竟憋了一夜了，怎么也要先放一
炮。

　　这么急速抽插了几十下，突然周姐的下面开始急速收缩，就像河蚌一样张开
小嘴，在不断往里吸，一股暖流从周姐的阴道深处浇到叶文的鬼头上。

　　叶文感受着周姐的高潮，可是越感受越惊讶，叶文不是初哥，女人的高潮和
男人的射精差不多，也就那几秒，可是周姐这高潮的强大吸入感已经持续了接近
三分钟，以叶文的强悍也快顶不住这一波波的快感，而周姐捂着嘴呜呜的不让自
己叫出声来，但浑身的高潮痉挛也彻底的出卖了她。

　　一股股滚烫的阴精浇在龟头上，叶文精关不守，将憋了一夜滚烫的浓精射到
周姐的阴道深处，周姐实在控制不住高潮的最后一刻：「……啊……啊……啊…
…！……啊……文！！！」，两人同时达到了高潮。

　　随着阴茎的离开阴道，叶文能明显感到一层又一层肉芽包裹着阴茎，当阴茎
完全拔出来后，精液居然点滴不剩，龟头红润干净。「难怪刚才的刺激那么大！」
叶文心里替自己开脱着，毕竟对自己这仅持续了不到二十分钟的表现，实在是不
满意。而周姐不知是困了，还是累了，静静的趴在叶文的床上，闭着眼睛假寐。

　　叶文躺了下来，抱过周姐到怀里，闭上眼睛靠在床头。可怎么都静不下来。
这一夜发生了太多的事情，几乎每个人都是有故事的人。不说王曙光在股权激励
和关联交易中做了什么手脚，仅就丁莉表现出来韧忍的狠劲就不是普通女孩。而
隔壁这齐阿姨能以近五十的高龄把派出所长弄上床也不简单啊。而有要说最NB的
还得是怀里这位周姐，不仅有与孟总体型和容貌上有着惊人相似的小细节，叶文
结合刚才周姐的反应和当时齐阿姨、张所长的对话，一个惊人的推论浮出水面—
—周姐是逃犯。





【燃烧的熟女之路——一个男人的成长史】（二）

作者：蛮干
2014-8-10发表于sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　叶文家里有些小钱，但没什么势力，真要是遇上逃犯粘上啥的，不死也得褪
层皮。可该做的不该做的都做完了。看着怀里安静休息的周姐，长长睫毛，秀气
的鼻子，白嫩的皮肤，真真是个尤物。而手中这傲人的酥胸，那平坦的小腹，修
长的美腿，无时无刻的提醒着这不仅是尤物，而且还是个惹火的尤物。

　　叶文想着想着，腹内的一团火「腾」的升起，胯下的鸡巴猛的硬起来来了，
正当叶文不顾死活的要提枪上马的时候，推门走进一人。不是别人正是齐阿姨。

　　齐阿姨显然没有想到屋里是这个场景，周姐躺在床上，半裸着胸器，一双美
腿盘在叶文的腰上，而叶文一手扶着墙，一手躬身提着怒目圆睁的鸡巴，愕然的
看着她。

　　齐姐二话没说，一把拉下叶文，扬手就是一个嘴巴。

　　「滚！！」叶文从来没见过齐姨这么愤怒。

　　忙不迭的拿起衣服就跑，有点郁闷，有点心虚，还有点得意。

　　可在出门回头的一霎那看见了起身的周姐，那空洞没有生气的眼神不知怎么
深深的刺了一下叶文的心，乖乖的！

　　好在叶文出门的时候拿了钱包，不怕饿着，心里琢磨着：家是不能回了，那
边的事还不定怎么回事呢！齐姨有些反常，不过周姐应该不会怎样，估计也不了
了之了。不过暂时还是老实点，别回去了。好久没回父母家了，正好蹭饭。打定
主意，边向家走，边回忆着刚才滋味，不时发出得意的淫笑，令路人跟看白痴一
样看他。

　　周一的路上很是拥堵，前晚的一夜中雪，路上没有白皑皑的一片，反倒是各
种混合除雪剂的泥泞。对于很没有时间概念的叶文一如既往的又迟到了。不过这
已经常态化了，证券部毕竟核心部门，人事考勤这事根本就不严。但没想到，今
天门口特别热闹，叶文不是好事的人，也没往前凑，径直的走向证券部。

　　「平时没觉得自己这么受欢迎啊，怎么都看我？」叶文心里嘀咕着。「衣服
穿反了？裤门没拉？」特意去卫生间低头看了看「没有啊」忽然对面冲过来一人，
一把抓住叶文。叶文一愣，定睛一看「顺子！干嘛啊？这么激动。」顺子一句话
没说一路拉住叶文跑回证券部，打开电脑，登上公司办公OA，一个标题为「关于
不良文明的公示」的处罚通知跳了出来。而且他妈的还都是动态视频。第一个是
随地大小便，那个视频正是自己前天凌晨在公司大门口旁边小便的录像。当时自
己根本没有注意，就在正上方就有一个摄像头，本来对着门口，后来歪了就照到
门边也没人管，没想到照到自己，不但照到自己，还他奶奶的是高清视频。

　　叶文看着视频里的自己，心里这个骂啊：「那天真的憋够呛，不仅是尿憋的，
让丁莉那个小妖精也憋了够呛。可是谁TM这么不是东西啊！尿了就尿了，你罚款
呗，弄TM什么视频啊！自己也是的，尿就尿呗，还离墙那么远，尿那么大劲，又
画圈又打叉的，哪来的那么大的童心，使那么大劲干嘛，最可恨的是尿完还TM抖
两抖，我就操了……！！」叶文正郁闷呢，就听顺子用一种极端诡异的语气说道：
「阿文，你真驴啊！」。

　　叶文工作中有骨子犟劲，有时爱较真，平时王曙光和几个看自己不大爽的人，
背地里叫自己「犟驴」，虽然当面没人叫，背地里早传开了，所以叶文也没多想。

　　「牛逼大了你！」顺子感慨着「不对！是，驴鸡巴大了！老大了！阿文，你
有这资本咋不早说？这回你发达了！」顺子一脸猥琐的坏笑道「哥们真羡慕你啊！
你不知道，就隔壁合同科的那几个老娘们，刚才一边看视频一边打闹，听说一会
儿就准备在档案室操练操练你呢」叶文呆若木鸡的坐在办公位上，被顺子的这段
话雷的是外焦里嫩，脑子里一片浆糊，这都那儿跟那儿啊。

　　叶文懵了半天才憋出一句话：「谁TM把我的视频贴出来的？」「谁？监控室
保卫小六呗！」顺子一脸坏笑的说。

　　小六是王曙光的亲戚，叶文刚来公司就知道了，这事十有八九是王曙光搞出
来的，只是他也没想到是这个结果罢了。

　　叶文这个火啊「王曙光！王胖子！你个王八蛋！真TM贼心不死，没完没了的
搞我，草泥马，别让老子找到机会！」叶文这边心里正骂着呢，王曙光一脸郁闷
的推门进来，撇了叶文一眼，一句话没说的走向自己办公位。叶文看着王曙光，
无论心里怎么骂，顶头上司，该忍得忍。

　　顺子看了看两个人，悄悄的对叶文伸出个大拇指，颠颠的跑回自己的办公位，
没一会儿的功夫，那个处罚通知也从网上撤下来了，一场风波，就这么无声无息
的平了下来，只是叶文没想到是，这不过是个开始，他的人生轨迹已经开始偏离
了原本的方向。

　　办公室的工作，简单而复杂，证券部的工作可以说，想干永远干不完，不想
干一般也不大忙。叶文一来没什么心思工作，二来也合计那天王曙光和丁莉对话
中的两个关键问题：股权激励和关联交易，自然没把注意力放在工作上。

　　股权激励这事和自己关系不大，就算有猫腻也没自己的好处，但做为公司主
管合规和信披的经办人，这关联交易要是出事，自己可脱不了责任。关联交易本
身对上市公司来说是不可避免的，而是否损害上市公司利益的核心问题是关联交
易定价是否公允。而这上面能做的手脚可多了。叶文细细的品着这个项目，毕竟
学校里面的知识不如工作经验，明明知道有问题，可是明摆在你面前，还是不知
所云。

　　临近中午，丁莉敲门进来，很随意的和屋里的三个老少爷们打招呼，通知大
家下午孟总开会。叶文看了看丁莉，又回头看看王曙光，叹了口气，自己还是道
行浅，看看人家多镇定。

　　一路胡思乱想的扒拉两口饭，和旁边几个不怀好意的老娘们打着招呼的近了
会议室。

　　会议室不大，是财务的外审会议室。四边的白色石膏板，玫瑰红的椭圆会议
桌，一面鲜红的国旗老套的放在会议桌的尽头，稀稀拉拉的椅子放在两旁。叶文
从来没什么先进思想，溜到会议室墙角，窝在了第二排把头的地方，这个最不显
眼的地方。

　　最近实在太累了，迷迷瞪瞪的睡了过去，连会议开始都没有察觉。梦中，周
姐那乳浪纷飞的巨乳，修长的美腿，…………………

　　「阿文！……阿文！……」顺子来推带扒拉的把叶文弄醒：「王总让你回答
问题呢！」叶文猛醒一眼就看到王胖子那一双贼溜溜蛤蟆眼了，「他问啥？」想
问问旁边的顺子。话音未落就听，王胖子冷嘲热讽的说到：「年轻人得虚心啊，
刚有点工作成绩就翘尾巴！」说罢还瞄了一眼叶文的裤裆「要踏实，要脚踏实地，
要提高素质。尤其是公司信息披露工作，大小也是公众人物，一点也不注意形象，
这是对公司的形象的影响……」王胖子滔滔不绝的在那喷粪。

　　「好了！年底了，大家事情都挺多的，说说重点就好了！」孟总淡淡的打断
了王胖子，脸上没有一丝火气。财务成本的那个秃头于马上见风使舵的接口过去。

　　叶文自己有些郁闷，上午的事情够囧的了，下午开会还遇上这事，心里骂着
王胖子，也多少有些埋怨自己，太放松警惕了。

　　正在这胡思乱想呢，孟总一句话又把叶文沟了回来：「于经理说的有道理，
与关联方开合资公司要慎重，履行的手续要完备，否则会有风险，关于这点叶文
你有什么想法！」说完轻轻的瞟了一眼叶文。

　　不得不说，这孟总确实尤物，尧是叶文这种见惯美女的人也是一惊啊，这种
冰霜与高贵混合的熟女气质，裹着修长美腿小西装包臀裙的制服诱惑，真让男人
有一种扑上去的冲动。好在叶文还没忘了场合，理了理思路，又瞟了一眼王胖子：
「近年来，关联交易一直是监管的重点，也是出事的高危项目。与关联方合开公
司，不仅仅是一个关联交易的事情，还牵扯到上市公司对外投资，不是一个简单
的过会那么简单的，还需要独立董事出具意见。」叶文顿了一下，眼角的余光已
经看见王胖子有点变形的脸，显然他猜到了叶文要说的话。「所以出于审慎性的
原则，我建议应该在决定上会前，再组织一次……」「有这必要吗？」叶文话好
没有说完，王胖子就已经跳出来「这不是重复劳动嘛，会计师事务所已经完成了
前期调查，大股东的资金实际已经到位，上市公司就是过个会的事，每耽误一天
你知道损失多少？」王胖子扭头对孟总说到：「孟总，阿文年轻对业务不熟，我
能理解，可是要为公司着想啊！」王胖子在公司两个字上咬的很重。这是赤裸裸
的施压，别人听不懂，叶文可是心里明镜啊。上市公司说到底是股民的钱，而我
们开工资多少可是大股东定的，你是谁的人？你听谁的？这还用说吗？资本市场
说白了，大股东不坑上市公司的钱，那还上什么市。

　　不出意料「王经理的意见很中肯」孟总说到。

　　叶文心里有些犯苦，王胖子站在大股东利益那边，等于站在制高点上，谁也
搬不动。

　　「但必要的风控还是要做的，我们要为公司负责！」孟总扫了一眼眼神有些
凝滞的王胖子，盯着叶文说到：「叶文的建议很好，这事就由叶文负责吧！……
叶文，你看怎么样？」叶文一愣，看着孟总若有深意的眼神，居然福至心灵的说
到：「谢谢孟总给我这个机会，我一定会做好投资公司资金用途的合规性审计！」
「好！这事就交给你了！」孟总又环视了一下会议室「既然是审计，财务那边就
由丁莉配合工作吧！散会！」说完，没有任何迟疑拿起文件夹，转身离开。

　　叶文坐在椅子上，静静的坐着，刚才他故意说出「资金用途」这个点不是白
说的，王胖子什么人，他很清楚，无利不起早啊。他肯定不是为了公司要如何如
何的人，这里铁定有他不少好处，而最有可能的好处就是成立这个投资公司后，
资金用途的方向，这里面猫腻大了。

　　首先，这个投资公司的用途就是想办法把上市公司的钱抽出去，这个是一定
的。其次，这笔钱最后到大股东手里肯定有损耗，这个是「成本」。最后才是重
心，这个「成本」究竟应该多少？——哼哼，这个恐怕只有孟总知道，而有些人，
手太长了。

　　想到这里，叶文霍然心惊啊，一个不小心被孟总放到火上烤，被别人当枪使。
不但直接和自己顶头上司顶牛，还轻描淡写的把丁莉这个女人放到自己身边，难
道她知道丁莉和王胖子是一伙的？想想刚才王胖子盯着自己冷笑的眼神，临走时
看着丁莉那大有深意的眼神。这个女人太不简单了。

　　叶文越想越觉得这次冲动了，越想越觉得寒的慌，正这时，叶文的手机响了
起来，是丁莉。

　　「喂！」「怎么？傻坐着干啥啊！像个呆瓜！」叶文一愣。

　　丁莉的声音传来「我在会议室外面呢！你看看你心事重重的样，真够囧的！」
「有事说事！」叶文有些不耐烦，都不小了装什么纯。

　　「什么脾气？想知道什么问我啊！」叶文都不知道该怎么回答，一时没词了。

　　「请姑奶奶吃顿好的，把我伺候舒服了，想知道什么都没问题！」丁莉一口
满不在乎的语气。

　　叶文脑子有些浆糊，反射性的答到「想去哪里？」「出来跟我来吧！」叶文
出了会议室就看到一身学生装扮的丁莉。连体的黑色套装，外罩一件白色羽绒服，
配合那清纯的气质，让叶文一阵阵无语。而接下来事情则像一出校园清纯电影一
样，小吃，电影，逛街，叶文怀着一种莫名的心情陪着丁莉尽了一把男朋友的义
务。

　　叶文想知道，丁莉为什么这么做，更想知道王胖子给丁莉下的什么命令。

　　叶文虽然不是很了解丁莉，但仅有的几天叶文也能感受到丁莉这个女人绝对
不是一个简单的女人，她看起来随性，但实际上从来都是按部就班，或者说是有
预谋的。

　　丁莉看着叶文一路上恍惚的神情实在有些厌了，一把把叶文推雪堆里，转身
就往旁边的快捷酒店走去。

　　叶文正胡思乱想呢，被这突忽其来的一下，推了一个趔趄。转头一看丁莉走
进一家快捷酒店气的鼻子都歪了。几步跟了上去，一听丁莉的话，叶文撞墙的心
都有。

　　「给我开间大床房，我男朋友面子薄，你别介意！记得床要大点的哦~ ！！」
丁莉夸张的说到。

　　叶文有气也不能在这里发，就憋着气拿过一脸坏笑服务员的钥匙。几步冲上
电梯，都没等丁莉就关上了电梯门。

　　丁莉一侧身挤了进来，多少有些好笑的看着叶文。

　　「笑什么笑！」叶文没好气的瞪了丁莉一眼。

　　「想笑就笑，不行啊？」丁莉夸张的说到。「我开房你怎么不反对？跟上来
干嘛？你们男人啊，都一个样！装什么假正经！」「想上你不行啊！勾搭起，你
就跑！要不是你，能有早晨那个视频？」叶文模仿着丁莉的口气。

　　叮铃~ ！！电梯的声音传来。

　　「你这男人真小心眼！」丁莉边说边溜了出去，扑到房门处，叶文都没看清
丁莉怎么划卡，门就开了，丁莉像无骨的美人鱼一样就滑了进去。叶文被被丁莉
那种媚态弄的有点上火，一把推开门就冲了进去。

　　天色有些暗了，但还看得清屋里的布局，普通的标间大床房，手边的两把椅
子，对床一台电视，叶文正观察着环境，找人，冷不防，下身一凉，紧接着一暖，
差点舒服出声来，低头一看，丁莉那娴熟的手法不但解开了裤子，还把自己的鸡
巴取了出来我在手中端详。

　　「怎么？没见过这么大的？」叶文故作镇定的戏谑到。

　　「这不就见到了！」丁莉妩媚的看了一眼叶文，一口吞了下去。

　　一种像刮痧一样的疼痛从阴茎上传来，这充满齿感的口交，疼的叶文一机灵。
还没等叶文反应过来，凉凉的香舌像一把小手一样的捋过冠状沟，两种极致的感
觉一起传进叶文的大脑，就这一下，差点精关失守。

　　叶文有些心惊有些气恼，伸手就把丁莉的脑袋摁在鸡巴上，不让她吐出来。
丁莉嗓子呜呜的传出不愿意的声音。

　　「让你这小骚货搞怪，现在后悔了吧」叶文说着就要去扯下丁莉的文胸，可
是让叶文没想到的是，丁莉死死的把着胸衣不让脱。叶文有些迷惑，也有些惊怒，
这丁莉究竟要搞什么？但阴茎上的一股牙齿咬合的剧痛，让叶文一把推开了丁莉。

　　「你TM究竟想做啥？」叶文有些气急败坏的说。

　　「干啥？」丁莉脸上浮起了一些不正常的红晕冷冷的盯着叶文，也不知道是
她是不好意识，还是心理变态：「你们男人不就是好这口嘛？怎么不适应啊！」
叶文静静的听着，他感觉这个丁莉好像话里有话，这时候不变应万变是最后的办
法。

　　丁莉继续用这种冷冷的声音说到：「七年前，十一月的那场雨夜，你跑的挺
快啊！」叶文一听这话如坠冰窖，全身的汗毛都树了起来。

　　丁莉继续用冷冷的声音说到：「别说，身手还挺矫健的，四个体校的都没撵
上你。也难怪当时组织去你学校参观，几句话就被你哄上手，陪你回家。我估摸
着，就是我不被那四个畜生霍霍了，也得掉你嘴里不是？」叶文听到这里就全明
白了，那是初三快毕业的时候，其它学校低年级的来他这所学校参观。当时有个
粉雕玉琢的小姑娘特别惹眼，叶文那时也是学校的风云人物，几句话就哄的那个
小姑娘哈哈直乐，叶文借口回家顺路，就和那个小姑娘一起回家。当路上被隔壁
高中校区的几个体育生堵住了，原因是叶文翘了其中一个人的女朋友。这根本就
没谱的事，但叶文哪能吃眼前亏，这四个人都是高中生，他这体格根本就不够看
的。当时也没多想，撒丫子就跑了，等跑出一个街区了才发现后面没人跟过来。
叶文觉得心里不落忍的就又回去找找，也没见到什么人，就回家了。因为临近毕
业，接着升学，叶文离开了这座城市去了外地，后来也没有再见过那个小姑娘，
那四个体育生他也没再见过，所以这件事情也渐渐的忘记了。可是没想到，今天
又遇到了那个小姑娘，还知道了，当初发生了那种惨剧，自己如何不震惊。

　　「……………………这……个……！…………我真的不知道！」憋了半天，
叶文吭哧瘪度的挤出了这么苍白的一句话。

　　「呵呵……」丁莉灿烂的笑了一下，：嗯，确实是灿烂的笑了一下，叶文有
些不相信自己的眼睛。

　　「说了要怪你吗？」丁莉妩媚的捋了捋头发，叶文发现她很喜欢这个动作，
而这个动作确实妩媚。「是你帮了我！」叶文看着这个刚才还冰冷异常，现在又
一脸妩媚的尤物，不！，是妖物！感觉自己都快疯了！

　　丁莉吐气如兰的爬上了叶文的肩头，在他耳边轻轻的说到：「你欠我的！」
接着叶文感到肩膀一阵刺痛传来，闷哼了一声。

　　丁莉抬起身来一把扯下文胸，那F 杯的酥胸像兔子一样的跳了出来，可是在
这近乎完美的雕塑上，两边的乳头周围有着密密麻麻的陈旧愈合的伤口，可是想
象乳头曾经被怎样的畜生蹂躏过。

　　「像个爷们一样来干我！」丁莉仰着头，一滴叶文的血珠混着口水顺着丁莉
嘴角流下了脖颈，划过了酥胸，润如了那有些凹凸不平的乳头处。

　　叶文心底的一股兽性被点燃，他知道丁莉忍了这么久说出这席话肯定所图不
小，但现在管它呢，老子现在就奸了你这骚货。

　　叶文粗暴的一把抓住丁莉的乳房，狠狠的用力揉捏。柔软触感传遍手掌。

　　「啊……！」丁莉对叶文这下完全没有防备，本能的尖叫著挣扎，可她的力
气是那样微弱，叶文一下就把她挤在了墙上，一手挤压著她的豪乳，一手伸进了
她的短裙口。嘴也毫不客气的吻了上去。

　　不得不说这个小妖精的口感真是一流，还没等叶文反应过来，丁莉的香舌已
经像灵蛇一样探了进来，贴着牙齿一股冰凉的感觉袭来。叶文这才想起，这骚货
刚才摆了自己一道，她口交绝技还没体验呢。

　　叶文正郁闷的想做点什么，丁莉已经推开了他探身下去：「你这本钱确实雄
厚，上次我就意犹未尽，这次让我好好操练操练」说着缓缓把叶文硬的发紫的龟
头纳入了嘴里，「噗嗤」一声就将整个阴茎吞到喉咙的最深处，发出阵阵干呕声。

　　「啊……」这回轮到叶文呻吟了出来，「好爽」叶文心里念到。叶文基本算
的上花丛老手了，深交过的女友也得两位数了，其中不乏深通口技的人，但是没
有一个可以把深喉做到这么好，这次真的遇到了高手。

　　丁莉斜向上抛了个媚眼：「怎么样，不错吧，舒服吗？」一边问着叶文，一
边用手抚弄着叶文的睾丸，另一只手也慢慢的覆上了叶文的屁股轻轻抚摸。

　　叶文有些爽的站立不稳，轻轻往后退了退，没想到丁莉跪着往前爬了一步，
那豪乳的在她的发丝中若隐若现，叶文的心又是一荡。

　　就这么后退中，叶文到了床边，丁莉反客为主一把把叶文按在床上。

　　丁莉一只手抚摸着叶文的睾丸，另一只手挑弄着叶文的小奶头，而嘴还在为
叶文做着深喉，三重齐下，叶文感觉自己要飞起来了，每一次，都快要忍受不住
缴枪。

　　「不行，这么快就射了太丢人。」叶文紧闭精关，一边尽可能的想着昨天看
的新闻联播。

　　「有点意思啊。还没射。」丁莉一边淫荡的笑着，把摸着叶文乳头的手缓缓
下移，她用嘴吸着叶文的龟头，小舌头不停的挑弄叶文的尿道口，一只手快速撸
动叶文的鸡巴，另一只手抚摸着叶文的睾丸。

　　突然间，叶文感觉丁莉摸着睾丸的手，突然移到了自己的肛门，并缓缓的把
食指指尖插了进去，到此时此刻叶文再也无法忍耐，一股浓浓的精液射到了丁莉
的樱桃小嘴里。

　　丁莉一扬头，咕咚把叶文的精液咽了下去，淫荡的说：「你是我见过最持久
的男人之一，小男人，可不要让我失望哦。」说着又含住了叶文的鸡巴，手指在
肛门处缓缓抚摸，没多久，叶文胯下的鸡巴就再一次向丁莉致敬。

　　说实话叶文有些郁闷，这完全是被女王控制的节奏啊。本来还打算爷们爆发
一把，看来这是拿着皮鞭的妖精。

　　「插进来把，你喜欢在哪边？」丁莉戏谑的看着已经做好战斗准备的叶文。
起身妩媚的帮叶文带上套套，淫笑道：「算了，先让你多享受一会儿吧。」说着
丁莉缓缓的骑在叶文的身上，把叶文胯下的巨龙纳入了她的小穴中。

　　叶文刚刚插进去的第一感觉是没有周姐的逼紧，但是却比周姐的小穴更加的
华润，更加的温暖，那是一种很有层次的包裹，而且周姐小穴的蠕动是自然的，
而丁莉却深深知道怎样让男人快活，控制自己的小嫩逼像小嘴一样，不停的挤压，
吸允叶文的阴茎。

　　丁莉一边套弄着，一边抓起叶文的双手放在她的胸前：「嗯，本钱真不错，
好粗，好大。……来！揉揉我的大奶子。」叶文一边揉着丁莉的豪乳，一边用力
的向上挺腰。：「啊……丁莉，你很会夹，你这骚逼怎么像小嘴一样。」「啊…
…好舒服……你是我见过最大的大鸡吧……啊……用力的挺动……不要停……」
丁莉在上面叶文也很舒爽，但是叶文很不喜欢这种被控制的抽插，一把翻过丁莉
的身体，把她的双腿按在她的胸前，狠狠的插了进去，每次都整根拔出全跟没入。

　　「小骚逼，我草死你，操的你舒服吗？骚逼，说话。」「啊，大鸡吧老公，
你好会操穴……啊……好舒服。用力操烂我的小骚逼……」叶文一只手抓住了丁
莉的大奶子，一只手抱着她的美腿，舔着她的小脚心。

　　丁莉确实有些被叶文操的淫欲大发：「嗯，用力操死我……啊……爽死我了。
使劲儿捏我的奶子……」丁莉一只手按着叶文的手揉她的豪乳，另一只手却飞快
的挑动自己的小阴蒂。梦呓着：「嗯……你好会操……这是我人生中最爽的一次
……啊……你操死我吧……啊……我要死了……啊……我高潮了……」「嗯……
大鸡吧哥哥你好会操……嗯……我又高潮了……痛快……」「…………啊……啊
……啊——！……！」在丁莉两次高潮之后叶文把滚烫的精液射入了还在她抽搐
的阴道。把鸡巴抽出来叶文才发现，避孕套已经被他们疯狂的做爱给弄破了，随
着叶文的抽出，白白的精液顺着被他疯狂的操的有些发肿的阴道中流出。

　　叶文这才想起事情的蹊跷，有些脸色难看，而丁莉则尧有兴致的看着叶文，
眼中满是玩味。

　　叶文心中有些苦涩，明知道对方有所图还这么不小心，万一这要是赖上了，
可真就麻烦了。明摆着这是一辆公共汽车，难不成还要做老婆？…………但当叶
文看到丁莉那满是玩味的眼神，叶文心里机灵一下，仿佛灵光开了一条缝。

　　叶文脸色未变的说了一句：「什么都不用说，从我知道了你是那个女孩我就
不会再逃了。」叶文拉过被子盖在丁莉身上。

　　「刚完事，女人要注意保暖！否则会落下病根！」说着叶文站了起来，穿上
衣服，推门而出。

　　丁莉没有多说一句话，就这么看着叶文穿衣然后出门，玩味的眼神渐渐变成
茫然。

　　丁莉来公司没多久就认出了叶文，毕竟男人的相貌变化很小，而且叶文一直
就是那种成熟的气质。由于一段特殊的过去丁莉对叶文谈不上什么生气不生气的，
但那种蔑视和无视还是深深地表现了出来，在丁莉眼中，叶文也就是银样镴枪头，
中看不中用罢了。所以丁莉一直没有关注过叶文，那天的那次不过是一种酒精和
郁闷纠结一起的缘故罢了，或者还一种戏谑的报复。今天，王胖子的暗示，丁莉
也没什么犹豫。丁莉用过的男人多了，不过就是疯狗咬一口罢了，而且还是一只
好看的贱狗。但刚才叶文的那句话和他的动作触动了她，这个一直无视的贱狗怎
么转了性？怎么还要对自己负责？神经病！也确实是神经病！说完话反倒转身跑
了，……跑了~ ！

　　「胆小鬼！」丁莉骂道，转身穿上衣服，毕竟这是数九寒冬，就是有空调暖
气也确实不暖和。丁莉正边穿衣，边梳理头发的时候，叶文推门进来了。

　　「趁热喝！」叶文把两杯热豆浆递了过来，顺手还有一盒打包的包子。

　　丁莉的冰封已久的心有那么一丝的触动，但仅仅也就一丝：「怎么？打了一
炮，弄杯豆浆就兑付过去？」丁莉和别人上床后，收花，收礼物，那收多了，那
白白的「豆浆」也喝多了，可收这真正的豆浆还是头一招。

　　叶文没有动气，安稳的说：「热的！喝了对身体好！」丁莉没有继续调笑，
安静的接了过来，细细的品着。

　　叶文盯着这个多变的女人，心里也是五味扎陈。他刚才说的那番话，一半是
为了稳住丁莉，一半是出自真心。丁莉一看就不知道赔了多少男人上床，而且今
天所为本就是勾引他上床，这目的太明显了，根本就不用猜测。可叶文想起的是
过去的过去，那个粉雕玉琢的小姑娘。

　　叶文当初回去找过，没见到人，但路上听周围的人闲说起过，那个女孩被四
个大孩子带走了。叶文心里隐隐有些不好的预感，但那时叶文念初三，不过也就
一个孩子又能做什么，迷迷糊糊的也就过去了。之后这事也就一直埋在叶文的心
底，叶文没有对任何人说起过去。再后来叶文开始喜欢熟女，与这次事情也不无
关系。当今天他听到丁莉说起了当年那段隐秘之后，叶文有些心疼，无论这个女
人今天怎样，肯定与当年发生的事情有关，那就与自己也有关，自己有责任，无
论今天她是有意的还是无意的，无论后果如何，他都不打算再有遗憾了。

　　叶文就这么静静的看着丁莉，不得不说，丁莉安静的时候，真的有些「圣洁」，
不！那是一种恬静，一种骚媚入骨的恬静，一种经历了无数风风雨雨后的淡然。

　　「这个不过比自己小了两三岁的女人究竟经历了什么？」叶文不禁默默的想
到。

　　丁莉还是那么安静的喝着热豆浆，袅袅的热气滤过发丝有着一个特有的暖意：
「你不必担心！」丁莉又喝了一口，语气平静的说到：「我怀不上了！」叶文有
些没听懂，还没等他说话，丁莉又说到：「原来以为你是老鸟呢，现在看来也不
过就是只菜鸟，还指望你能搞定孟总呢，根本没戏！」一听孟总，叶文就是一愣：
「搞定孟总？什么搞定？」「王胖子果然没猜错，你小子一直惦记孟总那骚货！」
丁莉揶揄到。

　　叶文听到孟总被这么侮辱，心里有些不快，脸色也有些难看。

　　「呦！还真生气了？看来还真惦记上了，你胆子不小啊！」丁莉抿了一口豆
浆：「孟总上的谁的床，你知道吗？」「有话就说，有屁就放！」叶文听丁莉这
种口吻，真的有些动怒了。孟总是自己的女神，别人这么当面侮辱，不怒才怪。

　　「男人真不是东西，TM的刚从老娘身上爬起来，反倒帮另一个老骚货！你拴
上裤腰带就忘了，刚才的鸡巴事，是吗？」丁莉有些怒意的说到。

　　叶文还真拿这女人没招：「有事就事，孟总对我们还不错，不要在背后说人
不是不好，对吧？」丁莉蔑视的看了叶文一眼：「你们男人真虚伪！心里想的龌
蹉，还不敢上！不过呢，也好啊，你惦记孟总，我也惦记孟总，我们可以合作一
下！如何？」叶文有些诧异的说到：「什么合作？我们不是查关联交易投资的事
情嘛！」「呵呵！投资？一共才几个钱，投什么资？就算都贪了能有多少！你傻
啊？」丁莉有些痛心疾首的说到：「你好好想想，这次合资公司的目的是什么？」
叶文当然是知道的，这次出资是为了配合国企改制，大股东和上市公司所投入的
资本全部用于接盘沈阳的一家国有企业，而这家老国有企业还承担一部分军品的
生产，但都是服装之类的外围产品，不涉及国家机密啊，叶文真是一脑门子问号。

　　看着叶文那白痴样子，丁莉就想狂暴，也不禁怀疑自己这眼光是不是有问题，
把他拉进来是对是错，难道自己真是被叶文那大鸡巴征服了？丁莉恶趣味的想着，
可嘴上可没停：「你听说过国家间谍吧？」叶文目瞪口呆：「啥？间谍？这事里
面还有间谍？」丁莉已经完全放弃了逗叶文的想法了，看来这男人真没完美的，
鸡巴好使，脑子就不灵光，要不是丁莉自己计划缺少叶文这条暴力鸡巴的话，丁
莉转身就走。「是间谍经费！国家每年都会拿出大笔的经费来买各种情报和技术，
而这些费用的审计几乎就没有监管。而我们要接盘的这家军方背景的国企就是这
种费用的经办人之一。这你还不明白？」丁莉都快跺脚了。

　　叶文怎么会是傻的呢？他刚才是惊到了。丁莉的意思他完全明白了。要投资
的企业是一家财务极不透明的公司，里面的利益和钱那是完全混乱的。而上市公
司是透明的，就算造假那也是成本极高的。所以这个关联交易的收购过程就是一
个洗白的过程，在这之中，会有多少利益进入个人钱包，叶文这从小深受爱国教
育的社会主义接班人就肉疼。

　　丁莉也觉察出叶文明白了这里面的事张嘴说到：「废话我也懒得和你说了，
我攀上老于，巴结王胖子，就是为了进这个项目组，而王胖子最怕的就是你来搅
局！」「那你还和我说这些？」叶文现在也明白过来了。

　　丁莉捋了捋那头短发，摆了一个优美的pose看着叶文：「我改主意了！因为
孟总需要你搞定一个人！」「啥？」叶文根本就没反应过来。今天这脑子根本就
不够用，自己都觉得自己白痴。

　　丁莉怜悯的白了一眼叶文：「你觉得孟总让我和你一起出来是什么意义？你
就是我的投名状！」叶文有一种无语的纠结，像大便干燥拉不出来屎一样憋出一
句话：「搞定谁？」丁莉把杯里的豆浆一口干了，乳白色的液体顺着嘴角流了下
来，妩媚的说到：「国企方的项目经理，莎拉！」叶文看着魅惑的丁莉想搂过来
占便宜，让自己今天如此纠结，必须报复一下这个一惊一乍的妖精。可随后一句
话让叶文呆立当场。

　　「四十多岁老娘们，黑人！」





【燃烧的熟女之路——一个男人的成长史】（三）

作者：蛮干
2014-8-15发表于sexinsex
是否首发：是
字数：10515

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「四十多岁老娘们，黑人！」

　　「啥？」叶文根本就没有反应过来，这什么情况？

　　丁莉看着一脸白痴样子的叶文，噗嗤一声的就乐了：「你没听错！非洲的黑
种人！」越看叶文这痴呆样，丁莉就越开心：「骑洋马，跨洋刀，跨次跨次就是
撂啊！……怎么，黑马就跨不动了？」

　　叶文真没有想到居然是这么个事，这不扯蛋呢嘛，自己也就刚刚一米八，体
重才一百四，都不够非洲老娘们塞牙缝的。再说也保不齐这小妖精耍自己，叶文
现在对自己的魅力，体力，加上智商全方位没信心。少说少做，总可以吧。

　　丁莉看着叶文那死猪不怕开水烫的死样就想狂暴：「你啊~ ！就是一怂货！
非洲老娘们怎么了，逼大还能开火车啊！还没见人呢，就TM先软了！…………」

　　「有事说事！孟总不是你说的那种人！不会让我们做这种事的。」叶文打断
了丁莉的喋喋不休。

　　丁莉听完叶文的话，先是一愣，接着冷笑到：「呦~ ！我还真得佩服孟总了，
四十多了，还能迷倒这么多人。看来这贱货还真是分档次啊！」

　　叶文实在不爱听丁莉说孟总再次打断到：「有事说事！」

　　丁莉也有点怒了，范谁刚和一个女人上完床，反倒维护另一个女人，那也得
怒啊，而且这个女人比自己要大上二十岁，抽冷子一个耳光打在叶文脸上。

　　丁莉打完也楞了，平时自己很能忍的，跟无关的人从来不会真动什么感情，
怎么就没控制住？难道自己真……？

　　叶文反倒被这一耳光打明白了不少，自己就一白痴。不管怎么说，刚和人上
完床，就这么维护别的女人，确实不应该，这不找抽呢嘛。但被女人打了一耳光，
真心下不来台。叶文这个纠结啊。

　　丁莉看着叶文那又是拉屎拉不出来的表情，由怒转茫然，最后呵呵的笑出声，
一直笑到前仰后合：「你这男人真怪。你为什么不还手？不打女人？送你个名字
~ 珍塔玛莎！你就是头傻驴子」

　　叶文无语的摸摸鼻子，他居然有的想家了，那个被孙姐刚赶出的狗窝，毕竟
那里没有这种妖精，丁莉这喜怒无常的性格，他有点崩溃，很有点崩溃。

　　丁莉眨着大眼睛凑了过来，那有些微厚的性感红唇吻在了刚才被耳光扇中的
位置，轻轻的。又伸出舌头轻轻的舔了舔。

　　叶文很享受这种暧昧，好像比刚才那射精还要销魂的样子。但这种挑逗确实
有些受不了，往后躲了躲，看着眼前这名副其实的妖精，叶文没经大脑脱口而出：
「面具戴久了就拿不下来了！」

　　丁莉听完没有任何反应，香舌顺着叶文的脖颈，舔在了刚才咬的那个牙印上。
叶文有些蛰的不舒服，正要推开，可突然间，一股刺骨的疼痛传来，甚至叶文都
能感觉到丁莉的牙齿咬进肉里的那种阻力。叶文疼了一个机灵。

　　丁莉很快松开口，轻蔑的说到：「小男人，别揣度女人的心，你还太嫩了！」
说着转身穿上大衣，走到门前背对着叶文平静的说到：「王胖子想对付你不是一
天两天了，这人必须除去。我可以帮你，但你得小心孟总！最后提醒你一句，把
你视频选出送给王胖子的是顺子。」说完，盈盈款款的踱出了门外，消失在有些
昏暗的走廊里。就算叶文眼力再好也看不见丁莉走出门后那有些红红的眼睛。

　　叶文现在靠着墙听着丁莉刚才的话，一阵阵的发冷，顺子一直是自己的好朋
友，起码叶文这么看，没想到啊。难怪叶文做什么，王胖子总能想到自己前面去，
还以为这是王胖子的能力呢，那成想啊，是这样的事实。王胖子想对付自己，这
叶文早就知道，看丁莉这么郑重其事的说，就说明肯定有杀手锏，不能轻视。而
最后要小心孟总就有点搞不明白了。

　　叶文正胡思乱想呢，肩膀上又是一阵刺痛传来，打断了叶文的思绪。「妈的，
这TM带倒戗刺的玫瑰！」叶文骂道。

　　叶文清洗了一下伤口穿上衣服去走了出去，前台结账的时候，那小服务员一
脸佩服的说丁莉已经结完了。叶文也懒得搭理他，步出了酒店。

　　天色不早了，四周亮起灯，可是路灯有些昏黄，地上那踩得板结了的积雪，
硬的跟冰一样。寒风裹着雪沫子往领子里面灌，叶文不经意的紧了紧衣领，不禁
感叹到好冷的天啊。

　　这里离叶文住的网吧不远了，叶文快步跑回了住处。等叶文爬上三楼的时候，
正好看到周姐在倒网吧座上的烟灰缸。叶文有点尴尬，毕竟就在前天还干过人家，
你现在能装不认识？起码叶文做不到。可现在过去打招呼，好像也不太好吧！

　　周姐显然也看到了叶文，马上转过头去。虽然周姐带着口罩，叶文还是看见
周姐脸上那一抹嫣红。叶文鬼使神差走了过去，顺手就要搂在周姐的腰上，可就
在这时楼下传来一声爆响，紧接着传来打骂声。

　　叶文和周姐都是一惊，转身往下跑，到了二楼楼梯口的时候，火苗子已经蹿
上来了，一个长裙着火的女人带着火冲了过来。

　　周围的人都闪了开，这不开玩笑嘛，谁靠近谁挨火烧，这女人后背全是火，
估计肯定完了。这二楼本就不大，全是电脑和椅子，也就一排下脚地，现在一乱
早就没地方了，想趴地上把火苗压灭那是做梦。

　　那个女人一个劲的喊救命，可是周围没人管她，都在自顾自的想办法跑出去，
好在已经有人发现了防火梯的位置，已经没人关注这个女人了。叶文拉着周姐也
在想着如何跑出去，他熟悉这里地形，想跑出去不难，之说以没去消防通道，是
因为消防通道的出口和大门口在一起。看这火势，肯定是有人放火，一楼的楼梯
口就在门口，二楼楼梯都烧成这样，那大门口不用想也知道是什么样了，就这么
跑出去，恐怕得跳半层楼，可这么多人一起跳的话，不摔着也得被踩到啊。

　　叶文正在思量呢，完全没注意，手一直拉着周姐的手呢。周姐的脸有些异样
的红，不知是吓的，还是羞的。

　　其实这楼是三层，但举架有点高，比普通四层楼好高不少，现在着火，最好
是在人群后面等人跑的差不多了，从消防通道跑出去，往人群身上跳，肯定下面
有摔倒的，往别人身上跳肯定摔不到。虽然这有些不仗义，但人品在这时候就这
么回事，个人顾个人了。

　　叶文正准备带着周姐跑的时候，忽听周姐大叫一声：「齐洁！」叶文回身一
看，周姐盯着那个哀嚎的火人大叫着。

　　叶文这么一注意，仔细一听，是齐姨的声音，那个火人是齐阿姨。这可怎么
办？

　　这时的齐洁头发已经有部分烧着，眼睛不能视物，根本不知道这是哪里，也
不知道周围有什么人，就这么哀嚎，四处求救着。她心里明白，自己完了，全完
了，没有人会救她。那种深深的孤寂和恐惧在不断的吞噬她，很冷，很凉。突然
一个更冰冷的感觉袭来，紧紧的将她包起来，特别紧，紧的都有些喘不过气来。
她能感觉到后背上的火在熄灭，没那么疼了，齐洁特别想哭，那种溺水后，被人
救起的感觉一下抽空了身体，齐洁就着旁边扶住她的人倒了下去。

　　这时耳边传来一个声音：「别动，火这么一会儿压不灭！」原来叶文一认出
齐洁也懵了，但人必须要救，别的不说，这么久来像妈一样照顾自己，这时候跑
了，还是人嘛！叶文四处找东西救火，突然发现旁边有瓶喝了一半的矿泉水，马
上拿了起来，倒在还没来得及脱的大衣上，飞身上去，一把抱住齐洁，狠狠的压
在她身上，那种火焰炙烤的疼痛，瞬间袭来，叶文有那么一股子狠劲，死死的抱
住齐洁，不多时，明火被压灭了，叶文想都没想的迅速把还冒着烟的毛衣脱了下
来。一把抱起齐洁，回身拉过周姐就像消防通道跑去。

　　齐洁这时已经从迷迷糊糊中，清醒过来，费力的睁开眼，映入眼帘的是一张
刚毅而熟悉的面孔，轻呼了一声：「叶文」。可是周围噪声太大，显然叶文根本
就听不到。

　　叶文现在可不顾别的了，玩命的往消防通道门口跑，可到了才发现，耽误这
会儿功夫，火已经烧到防火梯了，这时跳的话就太高了。看了看怀里的齐洁，又
看了看自己拉着的周姐。一个是像母亲一样照顾自己的女人，一个是有着自己故
事还被自己半强迫上了的女人。叶文牙一咬，心一横，一把撕下窗帘，将所有桌
面剩的水全倒了上去，回身对着周姐喊道：「我带你走！」

　　周姐有些茫然的看了看叶文，有看了看齐洁，好像刚认识他一样，就那么愣
着。

　　叶文看着呆立的周姐，气的大吼：「快趴我背上！」

　　「为什么一定要带我？」周姐问到，但在叶文的命令声中，还是本能的爬了
上去。

　　「为你妈个逼！」叶文骂道。

　　叶文嘴里骂道，但手上可不慢，一把把窗帘罩上，背着周姐，抱着齐洁，一
头穿入火海。

　　齐洁虽然没有体力了，但还清醒，周围的一切都看在眼里，听在心里，那早
已历经沧桑仿若磐石的心也顷刻间化作一池春水，荡漾开来。人总会有特别脆弱
的时候，有些东西一瞬间就足够了。眼角的余光瞟过周姐，只见周姐一脸的安详，
没有一丝马上冲进火场的觉悟。就好像要进洞房的小媳妇。

　　「婉晴，你这小骚货，又来分我的男人！」齐洁在心里笑骂道。齐洁太了解
周姐的过去了，自然知道此刻她那柔弱无比的内心所产生的悸动。真是孽缘，二
十年前我们姐妹同时爱上一个男人，今天还有重演？

　　这时一个热浪传来，叶文可没时间关注两个女人的愁肠百转，他现在就想着
怎么冲出去。现在的防护还是太少，这么冲过去，还是太危险了。叶文环顾四周，
四处打量，急得团团转。

　　可是令叶文想不到是，就在街对过的那栋不高的写字间中，两个女人静静用
望远镜看着这场大火中，裹得像个球一样的叶文，还有他怀里抱着齐洁和背着的
周姐。如果叶文在场，他会惊讶的发现，后面穿着一身白色素服是他一直意淫的
孟总，而旁边正是刚分手不久的丁莉。

　　孟总面无表情，靠坐在椅子上，不急不躁的，细细的看着。丁莉则面现焦急，
不时的看着孟总，犹豫到：「木姨，你看是不是……」

　　「闭嘴！没你的事！」被叫做木姨的孟总，冷冷的打断到。屋里再次恢复安
静。

　　叶文这时也快急疯了，气的踹了挡路的电脑桌一脚，可是这用的有些旧的电
脑桌一下就散了架。看着那电脑桌平平的面板，叶文眼睛一亮。迅速腾开一只手，
把这些顺着消防梯把桌面扔了下去，火眼看着压出一条路。

　　叶文毫不迟疑一个箭步冲了过去，好在叶文熟悉，包裹的放火措施也还算到
位，没几个动作就冲了出去，可就这样叶文的头发也燎了一下。

　　到了门口，叶文一松靠在了街边的树上，大口的喘着气。不久120 ，119 都
来了，一群人忙来忙去的，等叶文缓过来后，已经在医院被一个新手护士给剃了
个秃头，叶文无奈的对着镜子里的自己苦笑，这一夜过的真是刺激。

　　店是烧没了，起因是有个人喝多了把酒撒齐洁身上了，可巧的是下面正好是
小太阳，结果就着了，可那人也不知道是吓到了怎么，转身就跑，酒撒了一路，
火就这么烧起来了。好在没有人受伤，快过年了，网吧来的人也少，所以也就没
人受伤。最幸运的是齐洁，她贴身穿了一套连体的人造革的皮衣，这种皮衣有一
定的防火作用，所以齐洁除了头发被燎了，身上只是多少有些低温烫伤，没有大
碍，但上楼的时候扭到脚，打上石膏，要休息一段时间。至于周姐，在救护车到
前，大有深意的看了看他和齐洁，轻飘飘留下一句齐洁知道我在哪就走了。

　　叶文叹了一口气，和周姐越来越加扎不清，不是好事啊。

　　看了看天已经凌晨三点多了。寒冬里的深夜静悄悄，医院里的走廊也是一片
寂静，好在有通宵食堂，也没什么东西，叶文买了一袋包子往齐洁的病房走去，
想想也是挺有趣的，昨天给丁莉买包子，今天给齐洁买包子，明天要不给周姐也
买一屉？叶文自己都笑了。

　　病房三张床，但骨科没什么人，就齐洁一个人。叶文轻轻推开门喊了一声：
「齐姨，睡没？」

　　「没有，进来吧！」齐洁轻轻的说。

　　叶文撩开床帘，一个昏暗的床头灯下，齐洁一脸的落寞和脆弱，斜靠在床上。
头发都理了，有些红，但没有外伤。右脚踝上打着石膏，搭在床头。

　　叶文将吃喝送到床边：「快吃吧！忙了一夜了」

　　齐洁动了动，但脚上的伤让她紧了下鼻子。叶文半调笑半戏谑的说：「怎么？
想我喂你啊」

　　齐洁脸上一松笑骂道：「没大没小的，阿姨的豆腐都敢吃？」

　　叶文边给齐洁准备吃食挪着桌子，顺口道：「长这么年轻，叫你阿姨不嫌老
啊！」

　　「油嘴滑舌的，骗小姑娘骗习惯了？」齐洁先是一愣，但很快反应过来说到。
可叶文没注意到的是齐洁一脸的羞红。

　　齐洁确实不太方便，虽然伤的是脚，但医院也没有什么得劲的饭桌，最后还
是叶文边聊着家常，边喂着齐洁一口一口吃。难免的叶文和齐洁的眼睛就对在了
一起，不知不觉中，两个人都不说话了，房间里充满了暧昧。

　　齐洁今年有四十多了，得益于长期的锻炼，紧绷的肌肉，修长的大腿，饱满
挺拔的乳房，根本没有中年女人的臃肿，反倒多出一种那种熟透了诱惑之美。但
保养的再好，眼角也能看得到丝丝的鱼尾纹，高高的鼻梁，一对桃花眼，颧骨有
些高，带着点婴儿肥，很有些印度女人的那种异域的成熟美感。叶文看着齐洁那
一张一合的小嘴，仿佛伊甸园的禁果，不觉咕噜咽了一口口水。

　　齐洁盯着叶文看着看着噗嗤一乐，伸手狠狠的点了一下叶文的头，缓缓的闭
上了眼睛。叶文就是再傻也知道现在该做什么，一个狼扑把齐洁搂在怀里，嘴间
不容发的吻上了齐洁的香唇。

　　齐洁闷哼了一声，显然脚踝又疼了一下。看着齐洁那弯触的峨眉，叶文有些
兽血沸腾了。

　　在叶文前倾的压力下，齐洁缓缓的向后靠了过去，不知用了什么手法，壁灯
居然灭了，一股充满了淫靡气息的声音传来：「忘了~ ！今晚~ ！！！」

　　叶文很想一下扑上去插里就是一顿猛干，但叶文有些不舍的，因为这里有着
自己的魔障。齐姨虽说算不上看着叶文长大的，但一直在叶文身边，或者说，叶
文是看着齐姨长大的。叶文到现在还记得，第一次的手淫对象就是齐姨，那对丰
满的巨乳，饱满的翘臀，不知道浪费了叶文多少子孙。叶文喜欢熟女不假，但对
乱伦比较反感，因为叶文始终觉得，有些事想想可以，但真做肯定下不了手，因
为这里不仅仅也性爱，还有亲情和未来的日子。即使面对着儿时的性幻想对象，
叶文还是有些犹豫。

　　窗外的月光像冰晶一样洗净地面，映的人的轮廓清晰，叶文半倚着床边凝然
不动，只是有些吞着口水，而齐洁则一身白色的病服勾落那种怜爱的雍容之美。
一声轻声的叹息从齐洁那边传来：「阿文！」

　　叶文一愣，印象中齐洁一直叫自己「小文」的，怎么变了称呼？

　　「你是不是从小就喜欢我？……」齐洁悠悠的道：「我在我换洗的衣服上不
止一次看到精斑的痕迹！其实我也很喜欢你，否则你也不会用那么多机会。其实
你很像我这辈子唯一喜欢的一个人，我甚至查过你的出身！」

　　叶文愣愣的听着齐洁的梦呓，心里一顿翻腾。惊讶的不是齐洁喜欢自己，因
为这不稀奇，自己当年留下那么多精斑，齐洁都没生气，就知道原因了。但是她
提起自己像一个人！像一个她爱的人！

　　齐洁没有理会叶文，仿佛沉浸在自己的回忆中，继续说道：「可是你不是他，
也不是他的孩子。你的出生资料清清楚楚的，而且他也做不了男人了。」

　　齐洁的手伸了过来轻抚叶文的胸膛喃喃的：「你是不是觉得我是个荡妇？」

　　「不是」叶文犇都没打脱口而出，想了想又加上一句「起码我不这样认为！」

　　齐洁毫不掩饰的嘲笑到「男人的虚伪，都这样。不过，我喜欢！我不荡妇谁
荡妇？我什么都没有，有的只是一副好皮囊。我怎么办？你让我怎么办？没有技
能，没有学历，甚至没有力气，但我得活着！怎么活？谁管过我，谁真心管过我？
有多少王八蛋在我身上爽够了，穿上裤子，就一脸道貌岸然骂我贱货的？我是贱！
可是我能怎么办？我就一个人，就一个人…………」

　　叶文看着齐洁这有些癫狂的状态明白，这一夜来的生死经历彻底压垮她的神
经。每个人都有脆弱的时候，而现在是齐洁最脆弱的时刻，叶文明白自己不应该
乘虚而入。齐洁不是周姐，更不是丁莉。周姐是一段还没有开花的亮色，丁莉则
更是一段交易，对周姐是性，对丁莉则是怜。齐洁则是一段情，不管情是否扭曲，
但这段情是实实在在存在的。

　　可就在这一刻，叶文伸手抓住齐洁摁在胸口攥紧的手，叶文心里明白，自己
已经过界了：「齐洁，你看看这个病房，仔细看看！」

　　齐洁被他这没头没脑的话弄的没有了言语，打断了思路，完全没有注意到叶
文的称呼变了，四处瞧瞧这个房间，突然有种似曾相识的感觉。

　　叶文慢慢一根一根抚平齐洁的手指：「也许你已经忘了，就是这间房，我还
记得！那次你被那个什么公安刑警队的领导老婆打的骨折，那老男人为了哄那肥
婆还在你骨折的手臂上踢了你两脚。当时就肿了起来。」叶文像唠家常一样慢慢
的抚摸着齐洁的手臂，当年那处骨折现今已经看不出来了，不得不说，这齐洁也
是天赋异禀啊。

　　齐洁没有言语，仿佛没有听到叶文的话：「记得当时你一滴眼泪都没有掉，
还平静的拉住过路的我。当时我那个气啊，原想打车把你送到医院，可还是拗不
过你，让你自己去的医院。」

　　叶文语气一顿，把齐洁的手拉到胸口缓缓的动了动也靠在了床上：「可你不
知道的是，我后面偷偷跟你过来了，一路的看着你，就那么看着，看着你那么孤
寂的一个人，举着断臂冷冷的站在那里。直到你一个人躺在这间病房…………」

　　「我没有哭！」齐洁语气急促而笃定。

　　叶文像看小姑娘一样的抚摸着齐洁的手背，轻轻的亲了一口：「是的，你没
有，你睡着了！可逆的眼泪也顺着眼睛流了下来。」

　　「我没有！」齐洁一把把手抽了回来。

　　叶文仿佛没有听到齐洁的娇呼抗议，伸手抓过齐洁的手再次放到了胸口：
「我就在床边那么静静的看着你，第一次体会到什么叫做心疼，什么叫做女人。
我不明白那是一种什么感觉，也许一个小学还没毕业的孩子哪懂什么叫做爱啊。
我怕你不舒服换掉了已经湿了的枕头，有为你盖了被子，发誓为你报仇。临走时
还把一直放在包里那个得了全班第一的折纸戒子戴在了你手上。」

　　一声爽朗的笑声从齐洁嘴里传来：「当你那胖女人后来打电话骂我，说我无
耻又是砸玻璃，又是扎人家自行车放气，最可恨的是在人家屋门口拉屎，弄得满
楼道的人都骂街！原来是你干的啊！你可真行！」

　　叶文没想到齐洁居然都知道，有些囧的摸了摸鼻子：「齐姐，你让一个十岁
的孩子能做什么？」

　　「虽然有些幼稚，但我当时听着很解气，特别解气！」齐洁面带笑容的摸了
摸叶文的头：「齐姐！齐姐！叫的挺顺口啊！」

　　叶文好笑的说：「阿文！阿文！的，你叫的也挺顺口啊！」

　　「顶嘴！」齐洁狠狠的掐了一下叶文胸口的嫩肉，又轻轻的抚摸了一下，怕
叶文疼。

　　叶文看着齐洁这魅惑动作，心底刚才压住的那团火又雄雄的烧了起来。

　　齐洁边抚摸着叶文的胸膛，边细细的看着叶文，笑容渐渐收敛换上那种熟女
特有的安详中带着魅惑。齐洁伸手解开了病号服，一件件的脱下身上的束缚。叶
文目瞪口呆看着一切，虽然他心里清楚，但实际见到这风韵的身体，还是惊的忘
了一切。但齐洁解开胸罩扣子的手停了下来，魅惑的看向叶文：「缘来缘灭！由
这里开始，就由这里结束吧！」

　　儿时的女神，手淫的对象，就这么玉体横陈在叶文的眼前，那宁脂的肌肤映
着光华，仿佛一块美玉。叶文没有那么猴急，前倾吻上齐洁的嘴唇，绅士非常的
解开胸罩最后一枚扣子，一对玉兔勃然而出，如浪翻滚。

　　叶文轻抚这这上帝的杰作，有种特殊滑润，齐洁一声呻吟，嗓中发出呜呜的
声音。叶文深吸了一口齐洁口中的香津，吐出了嘴里的香舌，划过乳尖亲吻小腹。
这齐洁真是天生的尤物，竟然是白虎，不是刮毛是真正的白虎，光滑的手感，温
暖的触感，本应在密林深处的桃园秘径，竟然粉红白嫩的镶嵌在玉璧上。

　　叶文不禁伸手指探了进去，齐洁一声闷哼，大腿微夹一下，又放开，让叶文
为所欲为，还鼓励的，伸手在自己的乳房上揉捏。

　　很快叶文的手上就全是齐洁的爱液，齐洁的闷哼也有规律起来，叶文不觉的
加快了手上的动作，手指在齐洁的小穴里快速的抽插，可齐洁始终是闷哼，就是
不张嘴叫床，让叶文好不郁闷。齐洁以前的叫床那真是惊天动地的大声，极能勾
起男人的欲望，可这是怎么了？难道自己就这么差。

　　齐洁见叶文停了下来，喃喃的到：「你真是傻瓜！来让姐见识见识你的真本
事，别让姐再无奈了！」

　　叶文没听清齐洁说什么，但不听也明白该怎么做。叶文再没有任何前戏，脱
下裤子直接提枪硬上，齐洁甚至都没看清叶文鸡巴什么样子，就感觉的小阴唇被
一条火热的东西滑了一下，紧接着身下就传来了火辣辣的撕裂感。叶文硕大的龟
头撑开了身下美人粉嫩的阴唇，尽根没入，一股快感包裹差点当时就射了，看着
身下完美的躯体，无数次的意淫对象，在身下承欢，叶文有种意气风发，儿时的
梦想实现了。

　　齐洁的穴并不像叶文想象中的那么松，反而很紧凑，丝毫不像历经战火洗礼
的样子，叶文缓缓地抽插了一会儿，齐洁如火的热情也被博大茎深的御女雄器挑
逗起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌
般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很
快就能听到啪啪的撞击声，和唧唧的水声……

　　「嗯……嗯……啊……忍不住了啊……好舒服……」齐洁刚开始一直忍着不
叫出声来，很快便忍受不住下体传来一阵阵如潮的快感，大声的叫了出来。叶文
每下都全部抽出来，狠狠地插进去「噗哧」「噗哧」的声音不绝于耳，睾丸打在
阴阜上，发出响亮的「啪」「啪」声，足见叶文每一下儿多么有力。

　　「啊，啊……好……爽……」叶文也忍不住呻吟起来，齐洁的小穴虽然不是
奇紧无比，但却是外紧内松，然后又紧，阴茎每一次一插入，腔壁立刻就将它紧
紧的裹住了，腔肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同
小嘴儿一般的一吸一放，三种奇强快感，如潮水般一浪浪袭来。

　　「呼…呼…」叶文喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来
了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠
狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。

　　齐洁那种忍忍闭嘴的内媚叫床，让叶文如同火烧，更是卖力深耕。这一来，
齐洁所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被叶文巨大的鸡巴贯穿、撕裂了
一样，这下更是忍受不了「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…阿旭……慢…
慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…啊……我又
要来了啊……」

　　叶文强忍住本能的快速的肏干，放开齐洁的左腿，把她的身体侧过来。鸡巴
在齐洁小穴里的抽插速度慢了下来，叶文轻轻的抚摸着齐洁结实却不显臃肿的美
腿，偶尔还亲亲齐洁的脚趾，触碰一下齐洁的受伤的脚踝：「齐姐，你这年龄，
还有这身材，真是世间少见。」齐洁侧卧床边，右手抚摸着双乳，左手的中指和
食指分别按住自己的大阴唇，使得叶文的大鸡吧每次插入抽出时都会在手指上摩
擦，这样她不但能感觉到叶文鸡吧的硬度和力量，还能增加叶文的快感，叶文心
里不禁一叹，齐洁真不是普通女人啊，至少她知道如何让男人快活。

　　齐洁仿佛没有听到叶文说什么，脸上留着刚才高潮后潮红和满足，身子软绵
绵的，仿佛浑身的力量都被抽走，只轻声的呻吟。

　　叶文听了这么久的窗根了，当然知道齐洁的爱洁的习惯，从来都是避孕套，
今天没带已经是特例中的特例了，但还是有臆想，轻抚下身，舌尖舔过齐洁的耳
垂：「齐姐，我想……！」齐洁妩媚的睁开眼盯着叶文打断到：「不要说，不要
拿出来！」

　　叶文一愣，没想到自己想的齐洁居然都猜到了。可是接下来齐洁的话，叶文
一把干柴投入了融化的钢水：「二十年来你是第一个射到里面的男人，我的文！」

　　叶文脑子嗡的一下，瞬间肏干齐洁的速度达到了极限，呼吸也加重了，叶文
很清楚自己已经到了极限，面对自己女神和无数次幻想的射进去的秘境，叶文屁
股死死一挺，插到了齐洁阴道的最深处，明显感觉到齐洁身上一紧，阴道像小嘴
一样裹住叶文的大鸡吧，一股浓浓的精液喷薄而出，注入齐洁的子宫，齐洁被叶
文滚烫的精液烫的浑身一抖：「啊……热……我……啊……来了……啊……啊…
…………………啊…………！」

　　叶文把能射的都射了出来，全身一阵虚脱，本想张嘴问『舒服吗』这种老掉
牙的问题，但张张嘴还是没有说出口。叶文就这么抱着齐洁，周围静静的，激情
过后，感到有些冷，叶文拽过被来盖在身上。叶文的阴茎还插在齐洁阴道里，齐
洁闭着眼睛喘着粗气，回味着高潮的余韵。

　　叶文很有些心满意足，男人都会有梦想，有意淫对象，而真正能上了意淫对
象的人能有几个。叶文看着齐洁满心的满足，可这时齐洁传来的声音彻彻底底的
打击了叶文：「阿文，你真的很差劲！」

　　齐洁向后翻身转了过去，叶文的鸡巴从阴道掉了出来，同时掉了出来的还有
叶文的心。

　　「怎么了？」叶文不知所措。

　　「我不想说话，你不要理我好吗？」齐洁赌气的说到，话到后来甚至有点呜
咽。叶文想伸手过去扶齐洁，可刚到了一半，就被齐洁躲开。

　　「打电话，让婉晴过来，我不想再见到你，给我滚！」齐洁是哭着说的。

　　叶文非常了解齐洁的脾气，这时如果扭着她来恐怕会把事情弄僵。叶文极端
沮丧的穿上衣服，推门来到走廊，在关门时，清楚的听着齐洁的呜咽，心里空牢
牢的。这真是射前天堂，射后地狱啊。可是出来才想起来，婉晴是谁啊？根本没
听过，上哪去找啊？难道回去问齐洁？

　　叶文正踌躇的时，一只玉手探入叶文腰间，掐住嫩肉狠狠的一扭。

　　叶文先是一惊，接着一疼，差点没叫出声来。抬头一看不是别人，正是周姐。

　　「干嘛？」叶文问出这极没技术含量的话。

　　「你自己做什么你不知道？」周姐有些恨恨说道。顺手推门就要进去。

　　叶文自己知道自己理亏，也不敢说什么，赶紧换个话题：「婉晴是谁？齐姐
让我去找她！」

　　周姐听到身体一僵，若有所思的回复：「是我！」

　　周姐回过头来，摘下口罩，有强调一遍：「是我。」大有深意的看了一眼叶
文，转身走近病房。

　　叶文默默回身向护士站旁的椅子走去，齐洁刚才的反应太不正常了。

　　叶文自己很满足，但叶文能感受到今晚特别脆弱的齐洁把自己想象成另一个
人了，或者自己仅是个替代品。想到这里叶文嘴里有点苦，这儿时的愿望实现的
有点畸形啊。同时叶文也想明白了，齐洁最后的反常反应。其实这也很简单，齐
洁应该是喜欢自己的，而齐洁也爱着那个和自己某种程度很像的男人，如果都是
单独存在的本无所谓，可问题是这想象和现实的逐渐融合为一体，那这种纠结太
容易让人崩溃。尤其齐洁这种外柔内刚的人，这种崩溃更彻底。这不禁让叶文想
起了丁莉这个昨晚还和自己缠绵的人。刚才和齐洁做爱时不知道为什么想起了丁
莉，叶文拍了拍脑袋，有些迷糊啊。

　　可仅仅是这样还好办，虽然忘了，周姐原来叫什么，但肯定不叫周婉晴。而
当自己面承认和那个眼神，叶文非常肯定的是，周姐真的吧自己看做「自己人」，
而这个自己人有多近，叶文心里多少也清楚。自己对周姐，哦，不对，自己对婉
晴更多的是性，这和齐洁的情是不同的。但同样是性，婉晴和丁莉的性也不同。
丁莉是一团火那种狂野的性，让你想和她就那么活活肏干死，婉晴的性，像一湾
清水，让你想和她就那做爱做梦到睡死。这个婉晴不简单，就在刚才估计连婉晴
自己都没发现，她脸上那个胎记撕掉了一半，明显是化妆易容贴上去的。肯定是
昨晚大火来回折腾挂掉了。普通人需要易容吗？看齐洁如此混乱的状态还能想起
她，那和她的关系肯定不同寻常，而婉晴的背景相信齐洁也是门清，那齐洁一直
护着婉晴是为什么？同性恋？这个就太扯了。

　　医院不让抽烟，即使已经凌晨，叶文还是很有素质的没有吸烟。只是靠在走
廊椅子上摆弄着烟卷，回味着这三个女人，思考着与自己这有些混乱的关系。突
然一个像冰雪女神一样的女人闪现在自己脑海里——孟总。叶文也奇怪，难道这
几天连上三个大美女，连儿时的女神都给上了，潜意识认为自己马上要把年后一
直惦记的终极女神也给上了？叶文苦笑一声，最近真是精虫上脑了，还是找个地
方休息，明早还得给齐洁，婉晴送饭呢。

　　叶文站起来，刚要转身，突然定在那里，手里的烟也掉在了地上：「没记错
的话，孟总名字叫孟婉清。」

