爱妻是AV替身

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　忠文和依香已经在日本定居多年，这对年轻的夫妻俩逐渐熟悉了这个国家的
种种，包括工作，生活，文化，而且忠文有了不错的收入，两人的日子虽然不算
富贵，倒也滋润。

　　这天风和日丽，忠文和依香夫妻两人手牵手在街头漫步，有条不紊的步行街
上人来人往，平静的小日子就是这么过的吧，嗯！但就是在这平静的小日子里，
一个穿着夹克的男人瞧瞧尾随在两人身后，一直持续了个把小时。

　　终于，忠文因为内急，停下来去了商场里的厕所，依香就坐在商场里的凳子
上等着。这时，一直尾随着的男人在依香面前露面了。

　　这是一个三十岁左右的男人，长得一双贼精的眼睛，他的眼睛骨溜溜往依香
的身上扫了几遍，眼睛里一度浮现出了恶狼寻觅到猎物时的喜悦神色。

　　依香以为遇到了精神不正常者，正要走开时，这男子开口了：「这位美丽的
女士，有没兴趣做一个特别的兼职啊，绝对是高收入，又没有风险。」他说完就
递过来一张名片。

　　依香停了下来，男子的语气里充满了诚恳，她想想在大商场里也不会出什么
事，就接过名片看了看，她很快就发现这人是所谓的「星探」，而且是专门招募
成人片演员的那种。

　　依香马上把名片塞了回去，「不好意思，我可不想在电视上全身脱光。」

　　贼精的男子没有接名片，他迅速说道：「女士，这个项目是特殊的，完全不
需要露脸，而且收入非常高。女士你的身材和样貌都比较符合，两三天收入三十
万（日元）没有问题啊，不要错过了。」

　　不知道是被三十万还是被完全不会露脸给吸引了，依香楞了一下，她拿着名
片看了看，轻轻说道：「那你快速介绍一下吧。」

　　有了初步进展让贼精男子大喜过望，他低下声音迅速说道：「我们公司有个
新项目，现在色情电影界的性感女王原纱丽要筹拍一个大型重口味的片，投资方
和剧本都写好了，但是原纱丽表示不能接受那么频繁和重口味的玩法，怕影响到
她的身材和性交能力，因此投资方提出了寻找身材相似的人作为替身进行拍片，
到时一定能轰动业界。女士您的身材应该很像，最总要的是脸蛋也有五分神似，
哎呀真是百里挑一啊，就算是提高酬劳也要您加盟啊！」

　　依香盯着名片看了一下，问道：「那，我问你，片里不会露出我的脸吗？」

　　「绝对不会，即使露了也是经过巧妙化妆的，观众只会觉得是原纱丽一人而
已，而且片场的人很少，都是业内最专业的人员，他们知道什么不该说出去的，
您放心好了！」贼精男子拍着胸口道。

　　依香还是不放心，想再问问时，忠文已经在远处走过来了。她迅速把名片塞
进自己的包包里面，然后对贼精男子说：「我考虑下再联系你吧，现在不方便。」

　　说罢她就站起身向忠文迎去。

　　贼精男子在背后最后说了句：「那您好好考虑啊，机会难得，记得联系我啊，
我叫三井。」

　　依香心中扑通扑通跳起来，一个截然不同的生活体验浮现在她面前，她那敏
感的身体首先做出了反应：哎呀，好像有点湿了，真是的，嘻。

　　　　　　　　　　　　　　　淫心初动

　　ＡＶ星探三井就住在一间扑通的单身公寓里面，他正在洗澡的时候，门铃响
了。三井围着一条围巾就出来开门，「谁呀？」

　　门外站着的，是数天前碰到的貌似身材也似的奇迹般天生替身，依香！

　　「啊……」三井一时没反应过来，依香笑眯眯打了个招呼「Ｈｉ」反应过来
的三井马上堆上了一张笑脸，「哎呀，是您啊，快请进快请进！」

　　三井有点手忙脚乱，大喜过望的他把依香请进屋，在沙发上坐好，然后给她
倒了杯果汁。他就这样围着围巾坐在依香对面，贼溜溜的眼睛往依香身上扫个不
停。

　　依香端起果汁喝了一口，缓缓道：「你跟我说的那项目，我打算答应了。不
过你看我的条件合适吗？」

　　三井手舞足蹈：「哎呀，您太明智了，这职位非您莫属啊，无论身材和样貌
都非常像，我不会看走眼的。要不，您现在脱下衣服给我看清楚点，嘿嘿，反正
拍这个是要整天脱光光的哦。」

　　依香害羞似的抿嘴笑笑，她放下果汁，坐在沙发上就开始解开衣服，很快就
把上衣脱了下来，不用三井继续吩咐，她把自己脱了个精光。

　　依香站起来转了个身道：「还可以吗？」她身上放射出无穷的魅力，几乎要
将三井淹没。

　　三井猛地站起来，惊喜道：「哦！！比我想象中还要像，这前凸后翘的身材，
绝对跟原纱丽一模一样啊！女士您的胸部也是Ｇ　ＣＵＰ吧？」

　　三井贪婪的眼神并没有给依香带来什么压力，她用食指戳戳自己柔嫩的乳房，
嘻嘻笑着说：「是啊，这地方的尺寸我一直很自豪呢。」依香说完就主动朝三井
靠了过来，她拉起三井的一只手放在自己的胸前，继续笑眯眯道：「三井先生你
看，这里的感觉跟原纱丽像吗？」

　　三井触摸到柔嫩的乳肉，口水都要滴下来，但他好歹是个老手，马上又恢复
镇定道：「女士你好像不介意被触摸胸部？好开放啊哈哈哈。」

　　依香有点不好意思，不过还是解释道：「嘻，我们夫妻俩在这方面可开放着
呢，虽然我接触过的男人不多，但我一直想体验一下放荡的感觉啊，而且还能赚
钱。」

　　「哦，说到你丈夫，他知道你过来拍电影吗？」三井问。

　　「怎么，是不是可以让我老公来现场观摩？嘻嘻，放心吧，他刚出差去了。」

　　依香得寸进尺，干脆把三井的两只手都拉到自己的乳房上面。

　　三井咽了咽口水，下身毛巾围着的地方已经变成了一个小帐篷，「表面看起
来是像极了，但是里面怎么样呢？」

　　依香把三井的手拖到自己湿润的下体处，幽幽道：「可以是可以，但必须答
应我一个条件哦。」

　　「什么条件？」

　　「你要跟片场里的人说，我第一次进你家就跟你做爱了，说我是个随时都可
以推倒，强奸到死再丢进垃圾堆的荡妇哦」依香俏脸爬满了红晕，爱液已经湿透
了下身，语气也越来越淫荡。

　　「什么，你这个淫荡的婊子，看我三井今晚不操死你！哈哈！」三井和依香
两人在沙发上激烈蠕动起来……

　　　　　　　　　　　　　　　合同签订

　　三井如获至宝，他第二天一早就把依香带到自己的大老板那儿去，当然免不
了在起床之后狠狠在依香身上发射一炮。

　　大老板听到三井的报告也是兴致满满，这个大腹便便的男人一早就坐在自己
的老板椅上等候依香的到来。第一眼见到时，看得出这男人的脸以超越赛亚人的
速度迸出笑容。

　　「哎呀呀，太像了，实在太像了！」眉开眼笑的大老板起身跟依香握手，他
按捺不住喜悦的心情，在自我介绍时还是大喜的神色：「我叫松田，是这家公司
的负责人，听说夫人对我们这个新项目有兴趣？」

　　依香礼貌地跟他握了手，双方各自坐下后她才不慌不忙地说：「三井先生已
经跟我说了个大概，如果时间不会占用太多的话，我想加盟这部片，能详细点告
诉我吗？」

　　「哦，既然是这样，那我们就直接进入正题了，主要是作为原纱丽的替身这
点你知道吧，细节就是在原纱丽拍片过程中替她拍摄一些比较危险的动作，当然
我们会保证你的生命安全，即使有伤害也绝不会留下任何后遗症，需要看看剧本
吗？」松田边说边把一本厚厚的资料递给依香。

　　依香接过来，仔细看了起来，松田还在旁边沫子横飞地介绍情况。隔了一会，
依香抬起头来问道：「这剧本里面，有些地方为什么标了红色印记，还有些是黄
色印记？」

　　「是这样的，我们考虑到不同的玩法对替身的伤害也有很大不同，就按照伤
害的大小做了划分。剧本里面没有标记的花式就是正常的等级，黄色标记算是略
为，略为难接受的等级，红色标记的会造成较大的伤害。当然我们会根据不同的
等级给予不同的替身报酬。」松田咽了咽口水，继续说道：「根据这部巨作的设
定，原纱丽和我们片方都希望能出现黄色等级以上的花式，嘿嘿。依我看，夫人
这么风骚，选黄色等级的应该没有问题吧。」

　　依香把剧本翻开，指着一个骷髅头的标志说：「那这些骷髅头的呢？」

　　「骷髅头的啊，是这样的，我们剧本创作的人有一些想法很有趣，但过于危
险，我们评估之后认为不适合演出，所以做了这个标志，这个标志你可以不去管
它。」松田说话时双眼不断往依香高耸的胸部上打转，似乎在心里已经把这对豪
乳捏在手里，狠狠搓弄。

　　依香不去管松田的视觉侵犯，她继续问道：「那么，这个工作的报酬是怎样
计算的？具体点。」

　　「报酬方面你放心，这片我们的投资很大，普通等级的花式我们给你１万，
黄色等级的给你２万，如果是红色等级的给你５万！怎么样，这可是行业里从未
有过的高薪，即使原纱丽可能都没这么高。我可是看在夫人资质过人上才给这个
价的！」松田拍着胸口保证。

　　依香略为思索一下，她把剧本合上，双手放在剧本上说：「这样吧，我参加
这个片的拍摄有两个目的，一是赚点钱，二是体验下刺激。我有两个要求，一是
绝不能泄露我的身份，二是每个花式要给我８万。」

　　「８万！」这个价格吓了松田一跳，他怒道：「你居然狮子大开口，太没诚
意了，知道行价吗？」

　　依香微笑着继续道：「且慢，我还没说完呢。我还有一个权利给你，就是可
以拍摄任意等级的花式，不管是里面标着骷髅头的，甚至是你们在骷髅头等级上
再追加的都可以，每个花式８万。如果一个得到我同意的花式，因为我的原因没
有拍摄成功，我不仅不要钱还倒送你３个免费红色等级花式，这样可以吗？」

　　听到依香的话，松田和三井两人都吓了一跳，松田惊讶道：「骷髅头的等级？

　　你不怕有后遗症吗，我们可不保证这一等级的绝对安全。「

　　「我心里有数，这些花式应该不会有多严重的后果，新花式的话只要先拿给
我看，我同意就可以了。」依香边说边按着自己的胸部说，「而且，我本人蛮期
待那种骷髅头等级的玩法呢。」

　　松田望着依香一会儿，突然哈哈大笑起来，他笑道：「想不到夫人貌这么美，
人更骚，我还是第一次见到有人主动要求拍摄那种等级的。好，那我们现在就签
个合同，把你刚才说的那些都写进合同里面，怎么样？」

　　「好啊。」依香笑眯眯看着他。

　　「慢着。」松田的眼睛在依香身上扫来扫去，眼神突然变得很是猥琐，「我
们这儿招女优都要经过测试的，夫人的硬件很好，但不知道技术怎么样，嘿嘿」

　　他坐正身体，岔开自己的双腿，指着自己裆部道：「要不夫人来表演一下卓
越技巧？」

　　依香从容一笑，她优雅地在松田的面前蹲下，纤细的手指慢慢解开松田的裤
子，掏出那根粗大的褐色肉棒。依香伸出舌头在肉棒的上面轻轻滑了一圈，然后
张口樱桃小口，有点艰难地把肉棒吸进咽喉深处。

　　看着依香缓慢吮吸着自己的肉棒，松田肥大的双手顺势从依香的胸口滑进去，
她那硕大的双乳顿时成了松田的手中玩物，禁忌的小樱桃在男人肥大的手指缝中
变化着形状，淫荡的气息在指缝间弥漫。

　　松田的肉棒很快就变得又大又硬，依香也变换着法子又舔又弄，时而吐出肉
棒改用自己洁白的脸颊去摩擦，时而含进肉棒一直吸到喉咙处，灵活的舌头把肉
棒上的污垢都清洁得一干二净，简直令人不敢相信她是个正常的人妻。

　　松田在持久力上算得上一个高手，依香又舔又吸长达二十分钟后，他才抱住
女人的头部射出自己的浓精，末了还要依香一一清理干净。

　　「好！果然是个极品！我最怕的就是来赚钱还扭扭捏捏的，像夫人这样的我
最喜欢了！」松田翘起了大拇指，「不过，夫人的技巧可就一般般了，看来夫人
是打容貌牌的吧。」

　　依香点点头，「嗯，我只跟自己老公练习过而已。」

　　松田提上裤子，拉着依香坐到自己大腿上，一边侵犯她的胸部一边说道：
「但在我们这行，单有容貌也是不行的，你得先上一个简单的培训班。」

　　「这个培训班不收费的吧？」依香挡开松田的手。

　　「哈哈，对夫人当然是免费的，放心好了。」松田又把手伸进了她的内裤里
面。

　　「那我们现在来签订合同吧，我决定了。」

　　「别急嘛，再来做一次。」

　　「还要啊，这次可得收费了。」

　　「你真计较啊，好吧，你要收多少？」

　　「１００元。」

　　「这么便宜！？」

　　「嘻嘻，这样能让人家觉得自己是个低贱的妓女。」

　　「你这个天生的妓女，老子给你１０００元！三井，这婊子的屁股给你了！

　　哈哈「

　　淫乱的办公室里，美丽人妻的兼职合同最终签订了下来……

　　　　　　　　　　　　　非常专业的培训班

　　依香签订了合同的第二天，风和日丽的一个早晨，她很早就来到松田告诉她
的地方。这是一个在普通住宅楼二楼的大套间，看样子应该是把两套房子连在了
一起，松田告诉依香的地方就是这里了。

　　「早上好！」依香推开虚掩着的大门，冲里面打了个招呼。

　　「ＨＩ！大家快出来迎接我们美丽的主角！」三井首先看到了依香，大呼小
叫把里面的人都叫出来了。

　　依香朝大家招招手，微笑着道：「怎么，我不是演替身的么？」

　　「今天，在这儿，你就是主角啊，快进来快进来。」三井估计自己从未对一
个新人这么热情过，他在把依香迎接进来后转身就把大门给锁上，明显这里面的
人已经到齐了，他们全都在等待依香的到来而已。

　　依香环视着这个房子，这里面只有极其简陋的装修，到处摆放着新旧程度不
一的器材，人员也只有八个，六个大男人，两个是大妈级别的女人。此时，他们
全都跑到客厅里来迎接依香的到来，这点倒是让她有点太过热情的感觉。

　　三井把依香拉进来，现场的人员先一个个介绍给她，然后又向大家介绍依香，
末了他还附加上一句：「这位美丽的夫人，第一次进我家就跟我做爱了，别看她
表面上很纯洁，其实是个随时都可以推倒，强奸到死再丢进垃圾堆的荡妇啊，哈
哈。」三井得意地打了个胜利的手势，「夫人，这可是你要我说的。」

　　依香脸羞红了，她面对这么多人还是有点不习惯，她给大家做了个躬，笑眯
眯道：「大家好，这几天要麻烦大家多教教我了，另外三井先生说的可都是真的
哟。」

　　「哟西！美人你好！」众人一起鞠躬问候之后，一齐哈哈大笑起来。

　　依香有点不知所措地站在原地，她想了想问道：「这里就是你们的训练场地
吗？跟我想象的好像有点差距啊。」

　　三井接过问题答道：「夫人，这你就有所不知了。我们公司有个正规的训练
场在片场旁边，但是那儿人很多，环境也杂乱。老板是考虑到我们这部片临近开
机，而夫人你缺无从业经验，所以特地选了这个地方建成临时场地，这里是专为
你一个人服务的啊。」

　　「这么说，这一整天里，这么多人就调教我一个啊？」依香的脸似乎更红了。

　　「嘿嘿，是哦，夫人感到荣幸吗？」

　　「嗯！请多指教！」依香双手放在胸前，做个了感谢的手势。

　　主角的到来让这个临时训练场马上变得热闹起来，也许是主角的美艳外貌让
众人有了激情，也许是主角一开始表露出来的淫荡姿态让男人们为之心动，也许
是……不管怎样，紧张的培训课程正式开始了。

　　依香在客厅的小凳子上坐下，一个名叫宇一介的中年男人首先给她介绍课程
安排：「首先，课程分为体能训练和技能训练两部分，考虑到替身需要做的事情
有限，我们在训练项目里面都会做些特化的安排。这里的房间一共有五间，各有
其特殊的训练功能。至于这个客厅就是你的休息室，为了让夫人在短时间内克服
羞耻感，你的正常活动，包括吃饭，睡觉，梳洗甚至排泄都必须在这个客厅里进
行，明白了吗？」

　　依香点点头道：「大概明白了，不过我在这里排泄，你们不介意吗？」

　　「放心，我们带了完全封闭的排泄器具，不会有任何异常的味道飘出来的，
夫人。」宇一介指了指客厅角落里一套透明玻璃做成的排泄器具，显然对依香的
羞辱会在任何时间都存在。

　　「那么我们可以开了，首先要请夫人把衣服脱掉，明天之前你应该都不需要
了。」宇一介带着戏弄的表情朝着依香直笑。

　　依香没有做任何抗议，当然也不会有抗议，她站起身来，就在现场众人面前
缓缓脱下自己所有的衣服，直到无限春光都暴露在空气中为止。她的衣服一脱下
就迎来众人的惊叹：「哇，好美，比起原纱丽女王有过之而无不及啊，脸蛋也挺
像的，靠靠！」

　　依香转了个身道：「还行吗？」

　　「太美了！」

　　宇一介咽了咽口水，饶是他这么见多识广的人也觉得面前的酮体美艳异常，
虽然局部造型跟原纱丽很像，但是整体感觉还要更胜上一筹，可能是那种既纯洁
又淫荡的特质作祟吧！他让依香躺在客厅里最大的桌子上，然后还让对方岔开双
腿，「虽然看起来不错，但必须检查一下质感，躺着不要动」他边吩咐边摸了上
去，一双手在依香身上不断游走，掠尽春色。

　　全部工作人员都围了上来，对躺在桌子上的依香摸一摸，捏一捏，不断发出
诸如「奶子弹性真好；小穴已经有点湿了，很棒；腿很均匀；奶头很敏感；皮肤
没有发现疤痕；」之类的话。

　　不用怀疑，在硬件上，依香属于一流的那种，只是还有点开发不足罢了。

　　在彻底摸了个够后，宇一介让依香转到地上躺下，她身下就垫了一张白色的
毯子，看样子好像一条变色龙躺在上面似的。宇一介让依香摆好姿势，他介绍道：
「接下来，我们要先检查一下你的技术，在训练之前我们有必要知道你有哪些是
会的，哪些是不会的。」

　　依香摸摸自己的胸部，用一个十分淫荡的姿势回答道：「就是说，你们这么
多人要跟我做爱吗？」

　　「对的，首先是我跟你单对单的练习，检查的是正常的技巧；然后是两人对
你一人，看看你被前后夹攻时的表现；再然后是坐姿插入和口交，检验你以坐姿
做爱的同时口交的技巧；最后是杏子姐和洋子姐跟你玩同性恋，检验你对女性的
口交技巧，同时还有个男人必须跟你用乳交方式做爱，全面检查你的综合技巧。」

　　宇一介有板有眼地介绍起来，依香听着不断点头，听完后，她马上点点头道：
「我明白了，我们开始吧。」

　　「嘿嘿，那我们可就不客气了！」宇一介急不可耐似地丢掉自己的衣服，猛
地把依香推倒在地上，早已硬邦邦的肉棒插进了早已淫水横流的小穴……

　　那么，现场好像还遗漏了一个人？没错，三井做什么呢？三井此刻只是坐在
椅子上，悠闲地看着这场春宫戏，他领口上一颗不起眼的纽扣闪着微光，这是一
部微型摄影机，此时正在把淫乱的现场不断录制进去。

　　说起这部摄影机，就得把画面回拨到依香在三井家做爱的那一天。

　　依香跟三井搂在一起，两人下身流淌着多次做爱之后的液体，粘呼呼的。三
井不断把这些液体用手指沾了后喂给依香吃，依香毫不犹豫地一口吞下，同时还
把自己的乳房往三井身上摩擦。

　　突然，依香说：「嘿，我想跟你商量一件事。」

　　「什么事，我的美人。」沉浸在美色诱惑中的三井还在扣弄依香的阴部。

　　「我想你带着个微型摄影机，我想把整个拍片的过程都偷偷录下来。」依香
显得很是淫荡。

　　三井不解道：「为什么，你想拍这些干什么，全部的拍摄镜头，在杀青之后
我们可以给你一份，没有必要偷拍的。」

　　「那些剪接好的镜头怎么能有意思呢，人家想要的录制下自己在拍这种下流
电影的事实啊，这跟拍好的片子可不一样，是记录『正在拍』这件事的。如果你
不放心的话，我可以把摄影头的接收器也放在你这里啊。」

　　「那没关系，这种我们都叫幕后花絮什么的，拿出去又不能卖，我们又没犯
法。要不我跟老板商量一下，在你出场的时候都加拍些花絮。」

　　「不要嘛，人家要自己拍的。这样吧，我们也签个协议，你全程帮我录下这
些镜头，我把片酬收入的１０％给你，怎么样？」依香笑嘻嘻地把自己的乳头塞
到三井的嘴里。

　　三井听到这个提议，尤其是１０％片酬那儿，眼睛突然就亮了。他吐出依香
的奶头，认真的问：「你是说真的？那我们就签个协议，我帮你录下全程，等片
子完结之后，你要拿１０% 的片酬来我这里换录像。」

　　「好，一言为定。」依香又把自己的乳头塞进了三井的嘴里，「吸一下奶表
示你同意咯，嘻嘻……」

　　综上所述，这个摄影机其实就是依香自己加设的，而且吩咐了绝对不能说给
别人听，三井由于有１０％片酬作为引诱，自然也不会白白丢掉这笔钱，他也会
尽力做好这件事。

　　依香没有提到的秘密是，这部摄影机其实有两部一模一样的接收器！

　　回到现在时，在依香的训练场对面，一个小旅馆里面，依香亲爱的丈夫，忠
文先生，此刻正窝在被窝上。他面前摆放着一部小巧的接收器，连接的屏幕上方
清晰地显示着妻子被轮奸的画面，同时那淫荡的声音也透过耳机传入他的耳朵里
面。忠文的被窝中间，一个小帐篷悄然凸起……

　　　　　　　　　　　　　　　改造与调教

　　依香的培训课程已经进行到下午，此时的她正跪在地上帮叫做杏子的女人舔
弄脚趾，一个名叫工藤野的壮男站在她身后，不断敦促她要翘高屁股，同时他仔
细观察依香的小穴上面会否发生变化。

　　这个测试的目的只有一个，让依香在做屈辱的事时还能感到兴奋。依香趴在
地上，滑嫩的舌头不断在杏子的脚趾缝里游走，杏子脚趾间的气味让她觉得自己
简直下贱得像条狗。嗯，老公，你看到老婆翘着屁股在舔脚趾吗，有人在看老婆
色色的小穴哦，好刺激，要出水了呜呜。依香脑海里不断这样想着，这股刺激让
她的小穴有了反应，她只感到工藤野在她小穴上拍了一巴掌，同时大声道：「好，
不错，就是这样，你这条下贱的母狗！」

　　依香暗暗想着，老公一定看到人家翘着屁股在喷水了，唔，太刺激了！她干
脆用嘴巴顶着杏子的脚趾，自己翘高屁股后用手扒开那隐秘的私处，让工藤野往
那滑嫩的肉壁上打一巴掌。在对方的旅馆里，忠文因为这个淫荡的举动差点射了
出来。

　　时间过得很快，转眼间到了晚饭时间。

　　屋子里所有人都吃着外卖送来的便当，唯独依香吃的是特殊的混合食物，因
为宇一介说吃饭也必须训练！依香面前的食物实质上是特制的高能量食品，富含
多种营养，但其中添加了今天所有男人射出来的精液，粘呼呼的感觉让依香觉得
吃下这个也是一种侮辱。

　　依香非常听话地趴在地上，像一条小母狗那样舔着自己的食物，等到所有人
都吃完后，她已经乖巧地仰面躺在地上，自己双手扒开了自己的嫩穴。这是宇一
介规定的，闲暇时得用自己的穴去面对男人，要彻底克服羞耻感。

　　宇一介等人吃完了晚饭，几个人七手八脚把依香搬到一个房间里的机器上。

　　这基本上是一台高清投影机，连接着一支带灯光的袖珍摄像棒。宇一介把这
根棒子慢慢探进依香的蜜穴里面，很快依香的蜜穴就以极大的尺寸在屏幕上显现
出来。

　　「大家看，这是夫人的阴道里面，她今天一共高潮了二十六次，此刻依然能
还保持这个湿度，的确很难得。同时我们也发现了她的Ｇ点就在这地方。」宇一
介用食指按住依香阴道里的一个地方，依香忍不住呻吟了一声。

　　「没想到夫人原本的素质已经足够胜任一般的拍摄工作了，技巧也学得很快，
但是」宇一介环视周围，顿了顿继续道：「夫人的工作比较特殊，替身的工作需
要极强的性欲和极强的忍耐力，不可能全部通过药物解决。所以我们要做的事有
两个，一个是延长她的发情时间，另一个是训练引导她在高压下达到高潮的能力。」

　　宇一介机械似的评论反而让依香感到更加羞辱，她从心底渐渐爱上了这种感
觉，她一直相信她可以的，无论什么样的性爱。「我的身体一定能成为世界上最
淫荡的，嗯！」她这样想着。

　　宇一介拿出一支粗大的自慰棒，这是今天插入依香穴中十几次的棒子，功效
强大，简直让她欲生欲死。「我们现在知道，夫人在这根棒子的刺激下，平均达
到高潮的时间为３……５分钟，现在我们改用压力更大的方式。工藤你用手抽打
的方式给夫人的乳房施压，我们看看时间会不会有延长。」

　　这实验很明确，工藤用他粗壮的手臂不断抽打依香的乳房，那敏感而柔软的
地方会感到巨大的痛楚，同时从她穴中插入自慰棒，观察达到高潮的时间为多少。

　　依香觉得她已经变成了一个玩具，各种身体参数都被量化了，这让她更为屈
辱，也更为兴奋。

　　当粗大的自慰棒插入她的下身时，工藤就狠狠打了她的乳房一巴掌，巨大的
声音回荡在屋子里，依香忍不住「啊」了一声。

　　实验的结果还算可以，依香没有坚持太久，仅仅６分钟就达到了高潮，这种
粗鲁对待乳房的方式对她来说并不难接受。

　　但是宇一介并不满意，他皱了皱眉头道：「看来问题很大，仅仅是这种程度
的痛楚就延长了高潮到来的时间，替身要承受的很多痛苦可远大于此，到时你会
完全兴奋不起来的。也罢，对于这种情况一般都要进行一些改造，嘿。」

　　这下轮到依香不满意了，她拍着自己刚刚被打过的乳房说：「人家可是怎么
打都能高潮的哦，你不要小看我了。」

　　「哦，真的么，如果不能高潮你打算受什么惩罚？」宇一介笑道。

　　「要是不行的话，随便你对我做什么！」依香信心满满。

　　宇一介拍着手道：「那太好了，如果你无法达到高潮的话，今晚睡觉时就改
造成我们的厕所怎么样？这可是培训里面没有的。」

　　「来呀。」依香还是对自己信心满满。

　　宇一介不再回答，他作为玩弄女人无数，行业里资深的调教师，自然也不是
浪得虚名的。他叫了两个人一起去隔壁房间，末了就搬来一桶沉甸甸的液体。宇
一介戴上手术用的手套，往桶里一插，抽上来时已经是满手的红色汁液。「你小
心了，这可是特制的辣椒汁，跟辣椒油完全不是一个等级的，我还没见过女人天
生能克服这个的。」

　　宇一介把辣椒汁液涂抹在依香的乳房上，尤其是她的乳头部分被重点照顾，
涂抹足足有一分钟，保证了依香的乳房会吸收到足够的辣椒汁液。依香深吸了一
口气，她明显感到热辣辣的感觉开始侵袭她那柔嫩敏感的核心。

　　宇一介涂抹完她的乳房后并没停手，他把刚才的自慰棒也插进辣椒汁液里面，
然后才插进了依香的阴道。「这叫双重刺激，一般痛感会掩盖掉你的爽快感，看
着吧。」

　　宇一介开启了自慰棒后开始计时，依香却开始喊叫起来，胸部和阴道好像有
两团烈火在燃烧，剧烈的痛感不断侵袭她的脑海，阴道似乎连震动都感觉不到了。

　　宇一介非常邪恶地让人把依香的嘴巴堵住，然后让自慰棒一直在她的阴道里
面震动了半小时。

　　「嘿，你好像没有兴奋哦。」宇一介把自慰棒扒开，重新把摄像头放进去，
很明显依香的阴道里面变得红通通一片，自慰棒震动了半小时并没有让她的阴道
里面产生变化，相反外面的阴唇部分还变得有点苍白，她的额头密密麻麻都是汗
珠，乳头倒是因为剧烈的刺激而变得硬邦邦的。

　　依香大口喘着气，她没料到这痛感会如此剧烈，以至于让身体极为敏感的她
都无法高潮，她叹了口气道：「哎，我失败了，怎么办。」

　　「别慌，这本来就是培训的重点，我们要循序渐进。先用轻度的辣椒汁，然
后用特制的药液帮助你高潮。习惯之后再换用中度的药液，如此类推直到你的身
体能在刚才那种痛感下面达到高潮。」宇一介捏着依香的乳头作了个切下的手势，
「我们干这行的都知道，在高压中达到高潮的能力越强，你对痛苦的承受能力才
越强，知道了吧？」

　　「不过，你既然输了，那今晚可得当一次厕所咯。」宇一介哈哈大笑。

　　依香同样笑了起来：「哟，人家对这种事可是期待了很久的，嘻。」

　　夜晚，荒淫的训练场内，客厅里面，依香被悬空吊了起来。她的身体被五花
大绑，双手被紧紧绑在背后，双乳被绳子勒得鼓了出来，双脚紧紧折叠起来无法
碰到地面。在她的乳房上面写着两个大红字：公厕。

　　宇一介站在依香面前，解开了自己的裤子，他狂笑道：「怎么样，夫人，好
好喝我的尿吧。

　　依香张开了嘴，她大口大口喝着宇一介尿出来的液体，部分实在来不及喝下
去的就顺着她的身体流下来，流过双乳，然后在乳尖上滴落到地面的玻璃盆里。

　　一想到自己正在做这件极端耻辱的事，依香的原始欲火就开始熊熊燃烧，她
想着：现在，老公也在看我喝别人的尿，是不是觉得我很下贱呢，过几天要把我
狠狠干，狠狠打到烂啊，嗯嗯呢。

　　宇一介尿完了之后还用依香的脸当草纸擦干净龟头，他得意地说：「舒服吧，
我最喜欢这种玩法了。」

　　依香答道：「嗯，好刺激啊，但是这么多人我喝不完怎么办？」

　　「我可以给你吃点利尿的药，这样就可以多喝点，怎么样？」

　　「快，拿给我吃，要双倍药量！」

　　「你这个骚货，还喜欢喝上了，今晚让你喝个够！哈哈。」

　　宇一介给依香吃的药果然管用，她几乎每隔１０分钟就会排一次尿，整个身
体好像成了一条排水渠，肮脏的尿液不断流过她的身体，这事本身就让她感到兴
奋。更神奇的是，她刚才被辣椒汁液刺激到麻木的阴道又开始变得湿润，这过人
的身体素质让宇一介都大大赞叹。

　　于是乎这个夜晚成了厕所狂欢节，他们甚至叫来了啤酒来吃宵夜，一泡又一
泡带着酒气的尿液都让依香的身体去过滤，她身体下面的盆很快就装满了，连续
换了好几个，她的身体好像被尿浸泡着一样，尿液渗透的麻绳紧紧勒着肉体。

　　「嘿，骚货，接好了。」微醉的杏子叫骂着，把她的阴户整个压在依香的嘴
上，依香咕噜咕噜大口把尿液喝了下去，屈辱的味道几乎要让她疯狂了，包括对
面偷窥了一天的老公忠文一起……

　　早晨，睡眠中的依香被一根腥臭的肉棒捅醒了，她睁开眼一看，宇一介正把
自己的肉棒捅在她的嘴边，「接晨尿」他就说了这一句。依香条件反射一样地张
开嘴，把一大泡晨尿都喝了下去。

　　「真乖，味道好吗？」宇一介拍拍依香的脸。

　　依香舔着嘴唇道：「嗯，好喝，我还要。」

　　「你这个大骚货，人长得这么美，却比原纱丽下贱一万倍，真不愧是她天生
的替身。」宇一介捏捏依香那熏了一晚的乳房，笑骂道：「醒醒了，培训特别延
长到今天傍晚，我们要在今天把你训练成世界上最淫荡的母狗！」

　　这一天全都围绕着那高压之下的高潮能力来训练，忠文甚至都看到打呵欠，
了。他床边丢着一大堆擦拭过的草纸，眼前的屏幕上，自己那美貌的娇妻正被一
群人绑在床上肆意凌辱。一些微红的液体不断涂抹到依香的乳房和阴道里面，这
是淡化了的辣椒汁，依香就在这样的刺激下插入了那支自慰棒，宇一介顶着屏幕
不断评论着，不时还往依香的阴道壁，外阴和乳头上喷洒一种无色的液体。

　　据他介绍说，这是一种能刺激女性性欲的激素，一般市面是没有流通的。特
殊的调教师都用这种药剂来改造女性的体质，简单来说就是喷一点药，然后看依
香会不会兴奋甚至高潮，如果不会就提高药的剂量，直到高潮为止。

　　依香在两种感觉交叉的强烈刺激下，身体逐渐学会了分开应对两种感觉，她
只用了一个上午就学会了在轻度辣椒汁的刺激下高潮，然后一整个下午连续克服
了中度辣椒汁和高度辣椒汁。当宇一介看到依香那红肿的阴道喷出一股淫水时，
他兴奋得跳起了舞。

　　「没想到啊没想到啊，夫人你是我见过资质最好的，我以前调教别的女人适
应这个，最能干的那个也用了两天半，而你仅仅用了一天！」

　　依香望着自己那红肿不堪的阴部，呼着气高兴道：「那我是不是已经合格了？」

　　她的身体素质固然重要，但是知道自己丈夫正在看她被凌辱这点也增加了她
的兴奋，其实她还隐约感到自己不够格。

　　「当然不是。」宇一介的回答出乎她的意料，但他又接着说：「你才高潮了
一次，而且连续喷了７次激素。你还要多加练习，理想状况下应该能把身体调理
到不需要激素。」

　　依香喘着气道：「这样啊，那我是不是还得训练好多天。」

　　「那倒不必，既然你已经习惯了，把这些器具都拿回去再练个两天，今天你
的性器官已经到极限了，先休息吧。」宇一介也开始觉得依香那满是伤痕的阴部
无法支持下去了。

　　但依香不肯就这么算了，她回道：「哦，那我还有一个愿望。我要再当一次
厕所。」

　　「你喜欢喝？」

　　「我喜欢肚子里装着你们的尿回家，这样感觉很淫乱。」

　　「哈哈，真是个天生的贱货，好！」

　　简单的一拍两合。

　　忠文已经料到了他今晚会收到一个怎样的老婆，是一个虽然貌美如花，但是
乳房和阴部都好像被一百人轮奸了一样红肿，肚子里还装着几个陌生人的尿液的
老婆，他想到这里已经克制不住了，必须马上回家！

　　　　　　　　　　　　　　开拍前的热身

　　距离依香培训班结束已经过去了一个星期的时间，开拍时间越来越近，依香
也非常勤快地将自己锻炼成了一个极品替身演员，包括技巧和性能两方面！

　　这天是周末，依香刚刚接到松田的电话，对方通知她下周一正式开拍，现在
的她的心里忐忑不安，是兴奋，是期待，是欲求？她也说不清楚，但不管怎么样，
时间到了，该出一趟门。

　　依香住在一间简单的公寓里面，她临时租了下来作为自己训练之用，因为折
腾自己的时候还是不习惯在自己老公身边，即使他一直在看着。

　　这几天依香已经去过公寓楼下的小酒吧数次，这个酒吧里面的人群她渐渐摸
熟了。夜晚降临，依香换上了一身黑色紧身夹克，穿上超短裙和吊带黑丝袜和高
筒靴，加上那低胸网状内衣和一顶黑色贝雷帽，现在的她看起来极其诱惑，性感
野猫最适合形容此刻的她。

　　依香走进酒吧，她物色的对象已经早早来到这里。这是一伙十七八岁的不良
青年，典型的特征例如染发，纹身，穿刺饰品和酗酒的习惯，数了下足有五人这
么多。

　　依香直接就坐到他们的台边，「嘿，帅哥。」她抛了个媚眼。

　　突然见到一个美艳尤物坐到自己旁边，正常男人的反应都是眼前一亮，此刻
五个青年的眼睛里射出了贪婪的火焰。

　　「ＨＩ，美人儿，喝酒吗？」一个青年先开口，然后一个青年轻轻吹了声口
哨，附和道，「小妞，你可真辣。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「哦，是……吗？」依香靠近那个吹口哨的青年，拉着他的手往自己的胸口
按压下去，火热的嘴唇慢慢吐出几个字：「你觉得舒服吗？」

　　见到依香这么主动，剩下的几人也不老实了，他们纷纷把手伸向她的胸部和
裙下，酒吧里光线昏暗，即使这样做也不会有人注意到，即使注意到了也不敢来
招惹这几人。

　　「小妞，今晚寂寞啦？」

　　「来，给哥哥摸摸。」

　　依香更加直接一些，她双手握住青年的手，嘴里继续挑逗似的说道：「是…

　　…呀，要不要进一步了解了解，我在上面开了个小房间，敢来吗？几位帅哥。
「

　　她耸耸自己那几乎快要涨破内衣的胸部，直接凑到他们耳边说：「我现在很
寂寞，你们敢来我房间吗，我就一个人哦。」

　　依香没猜错，这些不良青年既好色又鲁莽，在这种程度的挑逗下怎么还会冷
静去考虑什么，而且他们人多势众，当下就上钩了。

　　依香带着他们一路回到自己的公寓外边，一路他们对她上下其手，但她不反
抗也不说话，只是不断地撒娇，十足一个荡妇的样子。

　　开了门，依香让他们在椅子上坐下，然后给他们倒了杯水，就好像是招待客
人一般。这屋子很小，很直接就能看到屋里就依香一个，这五个青年更加没有理
由担忧，他们开始蠢蠢欲动了，好在这女人是自己送上门的，倒也不用太急。他
们也不喝依香倒的水，色迷迷地看着她。

　　依香也坐下来，口吻恢复了正常：「其实，我已经结婚了，你们看得出来吗？」

　　「真的？你看起来就像一只火辣的小猫，一点都不像一位夫人，哈哈。」其
中一个红发的青年大笑。

　　「谢谢，谢谢。我找你们其实是有原因的，你们先听听我说好吗？」依香诚
恳请求道。

　　「没问题，反正今晚你是跑不掉的了，嘿嘿。」一个染了一缕白发的青年回
应道。

　　依香环视了他们一下，缓缓道：「是这样的，我结婚后的日子太闷了，我老
公也很闷，他希望我能更加淫荡一点。但是我在这方面还是有点经验不足，所以
我今晚才找到你们，随便你们做什么都可以哦，我只有一个条件，不要对我客气，
要狠狠强奸我，教我怎么做一个淫荡的女人！」

　　五个青年听罢都大笑起来，「哈哈，你还真够骚的，居然自己想变成淫女，
哥们几个就好好教教你！」

　　依香霍地站起身，小跑着冲进厕所，羞涩道：「来啊，首先我想体验一下在
厕所里被人扒光了拖出来的感觉。」

　　她话刚说完，五个青年就一起冲了进去，他们非常粗鲁地扯开依香的衣物，
那个吊带黑丝袜被直接扯烂。

　　不用多久，一个赤身裸体娇叫不断的俏佳娘被五个青年从厕所里拖出来，一
把摔在床上，一对豪乳被摔得上下起伏不定。

　　「嗯嗯，你们要干什么，人家不要做爱啦。」依香嬉笑着甩开青年们伸过来
抓她的手。但一个赤裸的女人怎么可能再度挣脱开去，她马上被几个人按在身下，
乳尖被青年吸了进去，柔软的胸部变成了五个人一起揉的大面团，经过训练后极
度淫荡的下身爱液横流。

　　依香首先被红发青年拉开双腿后插入，粗鲁的青年大力干着她的花心，强壮
有力的双臂狠狠捏住她的豪乳，每一下冲击都用尽全力，似乎要把她的子宫给顶
穿。依香大声呻吟起来，她望见天花板上一点不起眼的黑点，马上联想到在隔壁
房间听她淫叫，看她被轮奸的丈夫忠文，一股汹涌的快感马上把她淹没。

　　忠文这边大气不敢出地看着屏幕，他只看到妻子被剥光衣服从厕所里拖出来，
然后五个精壮的青年就把她按倒在床上狂干，妻子叫得还这么淫荡，他已经硬如
铁了。

　　依香在红发青年快要射精时，双腿紧紧盘住了他，销魂的嘴唇贴了上去：
「射在贱妇的臭洞里面，射，把你的味道灌进我的子宫里面，让我洗也洗不掉，
啊……」

　　红发青年当然不会手软，他狠狠顶住依香的花心射出一大泡滚烫的浓精。正
当他拔出来休息时，那个一缕白发的青年也想插进来，但是他看到依香那滴着精
液的阴户稍微犹豫了下。依香反应极快，她翻过身来，翘高自己的屁股，把那美
丽的菊花展现在诸人面前，淫荡的话语再次飘出：「快，干贱妇的屁股，哦，贱
妇会马上把臭穴扣干净的。」

　　依香翘起屁股后，自己的手不断往穴里抠出精液，伸到自己嘴里舔干净，姿
态极为淫荡。一缕白发的青年自然也不会对她手软，他当即就把自己的肉棒捅进
了依香的菊花门里面，狠狠一插到底。

　　「你个骚货，这里是不是用过了？」青年边狂插边骂道。

　　「嗯……没用过，老公不喜欢人家的屁股，他只喜欢拿东西捅人家的屁股，
你不要插坏了哦。我老公说，如果人家这里连条黄瓜都夹不住的话，就要拿刀隔
了人家的屁眼啊。」依香的发骚达到了极致。

　　「那你明天肯定就要成为没屁眼的女人了，哈哈哈」青年一听，插得更加凶
猛，也更加开心，他的抽插几乎要把依香的直肠给掏出来，依香的呻吟声中不断
夹杂着痛呼。

　　在发射过后，依香摸着自己肿大的菊花们喘气道：「你，你搞松了人家的屁
眼，你要赔偿我。」

　　「赔偿什么呀，赔偿你一个屁眼？哈哈哈」

　　「如果我老公割了我的屁眼，你要负责把我的阴唇咬掉，这样才平衡嘛。人
家这么淫贱的人，不能没了屁眼还长着这个淫穴，要彻底弄死！」依香满脸通红，
情欲升到了极点，在老公窥视下真正偷情的感觉如同最强的春药一般刺激着她。

　　听了她的自我作贱后，另一个青年把她压在身下，不由分说就狠狠掐了她的
阴户一把，嘴里骂道：「骚婆娘，现在就把你这里操烂，再割了你奶子丢回去。」

　　他说完就一把捅进了依香的穴里，狠狠抽插起来，滋滋的水声混合起依香的
淫叫再次启奏。

　　忠文在床上翻来覆去，他比那些青年还要幸福，自己那美丽的老婆不断被射
入浓精，那傲人的双乳被肆意玩弄，甚至屁股还被干到松弛，实在太刺激了！

　　等五人全部在依香身上发泄后，依香喘着气躺在床上休息，她的穴里被射了
３泡精，屁股里面有１泡，乳房上还有１泡，活脱脱一个下降的妓女一样。

　　几个青年的棒子都软了下来，他们刚刚发泄完自己的兽欲，情绪有点降温了。

　　别忘了依香今晚最主要的目的是检视自己的训练成果。

　　依香看着几个情绪逐渐降温的青年，她突然用脚趾碰碰他们几个的肉棒，轻
声说：「嘿，你们知道我是个结了婚的人吧，我不是专门出来卖的女人吧。」

　　「看你那淫荡的样子可是比起妓女有过之而无不及，身子嘛倒是很不错，嘿
嘿。」红发青年回应道。

　　依香继续说：「那，你们觉得我身上的味道跟妓女有什么区别呀？」

　　「没区别，香点？」红发青年随口回应。

　　「奶子的味道呢？嘻嘻。」依香捧起自己那竖立着坚挺奶头的乳房，朝他们
晃了晃。

　　「你想说什么？」红发青年不解道。

　　「其实，像我这种一般的家庭妇女，奶子天天闷在胸罩里，流汗啊什么的都
闷在里面，早就熏臭啦。妓女天天拿出来洗干净晾干，可是比我这里的好很多是
不是。你们刚刚舔我奶头有没感到一股汗味啊，我今晚还没洗澡哦。」依香脸又
开始红了。

　　红发青年一脚踩在依香的乳房上，「骚货，你就是想说你的奶是臭奶对吧。」

　　依香握过红发青年的脚趾放进嘴里吮吸，一脸淫荡样地回应道：「你们看我
竟然敢拿发臭的奶招待你们，是不是很该死啊。不过我的奶太脏了不值得你们来
割掉，不如当成沙包来打到烂吧，也算是这对臭奶最好的归宿了。」

　　「哇靠，这女人好变态，还要我们打她的奶子。」一青年感叹道。

　　「难道你们不想知道，一个胸部很大的女人被暴打胸部时的表情么，还有这
么大的奶子被暴打后会怎么样，会不会肿起来，会不会变得下垂，会不会裂开什
么的嘛。」

　　「那我们打到裂开，你可别怪。」红发青年抓起依香的头，狠狠给了她一记
耳光。

　　「裂开的话，你们就可以试试用肉棒子插我的奶子玩嘛。」依香下贱程度是
无极限的。

　　「那好，怎么打？」

　　「这样，我有个特殊的胸罩。」依香从枕头下面摸出一个胸罩，这是一个网
状的禁锢型胸罩，戴上去后恰好把那两团嫩肉给包围在里面，同时借助弹性把乳
房束缚成一座小山峰的样子，软软的乳肉不会散开。同时她还拿出一条结实的麻
绳，这样他们就可以把她吊在天花板预留的钩子上。

　　五个青年看着被吊起来装成软沙包的依香，眼里邪恶的光芒开始闪起。他们
虽然玩女人也不少，但这样玩倒是第一次，被依香勾起欲火的他们很想体验一下：
「把奶子当沙包打。」

　　不过他们要开始施暴时，依香又慌忙说道：「诶，先别急，我床下有条自慰
棒，你们拿来插进我下面好不好。」

　　青年们找到那根粗大的自慰棒，按依香要求插进了她的阴道里面，同时开动
了震动开关。依香又说：「嗯，好舒服，我们来玩个游戏好不好？」

　　「打爆你奶子再做游戏吧，骚货」红发青年给了依香一拳。

　　依香的身体不住地晃动，她半呻吟着说：「这样不好玩嘛。我建议这样，你
们来狠狠揍我的胸部，逼我承认自己是个肮脏的厕所，如果我承认了，你们就逼
我喝你们的尿。如果我不承认，你们就继续把我往死里打，直到我承认为止，看
我能坚持多久。」

　　红发青年不住惊叹，他捏住依香的乳头狠狠转了一圈，嘴里骂道：「你怎么
这样贱，还说要学习变成一个淫荡的女人，看我们打到你求饶，让你乖乖给我们
改造成厕所，明天给你老公看看一个烂货，哈哈哈。」

　　「嗯，要狠狠打哦，人家可是很顽固的。」依香已经打算好，在阴道高潮两
次之前，她是绝不会屈服的，这种极端的自虐，她坚信现在的自己必定能熬过去！

　　「啪！」说也是那也快，依香正在想着时，青年一个拳头重重砸在乳房中间，
乳肉在胸罩的包围下形成一个肉垫，随即整个身体都往后晃出去。而她知道自己
的身体晃回来时，乳房上就会挨到第二记重拳。

　　依香仿佛已经看到了自己淫液狂喷，乳房开裂，脂肪被打飞到窗户上的极端
惨状，混合着下身的自慰棒刺激，她慢慢开始兴奋起来了，啊……

　　第二天清晨。

　　忠文在床上狠狠发泄后睡着了，等到他睡醒时已经是天大亮。「糟糕，忘记
依香了。」他一个鲤鱼打挺从床上跳起来，迅速来到隔壁房间，开门一看，只看
到一个极其淫秽的场景：

　　依香四肢都被绑起来吊在天花板上，但是高度已经降低了很多，她的乳房整
个贴在地面一块枕头巾上面。

　　而这块枕头巾上面大概堆放满了五个青年的排泄物，他们把依香那对有着不
少淤青的酥乳埋在排泄物堆中熏了一晚。同时依香的身上满是青年的尿液和精液
的混合，她的屁股里面塞着自己的胸罩和内裤，整个屁眼都是红肿一片的。更厉
害的是，她的阴道至今还插着那根自慰棒，依旧嗡嗡震动着，淫水在身下堆积了
一大滩！依香那洁白的屁股上用油性笔写着两个大字：「公厕」，她那埋在排泄
物堆中的两只乳房上各写着一个「臭」字，整个人好像被干到失神一般。

　　忠文赶紧把依香解了下来，扒开堵在她嘴里不知道是谁的袜子，轻声道：
「舒服吗，亲爱的。」

　　「老，老公？」依香睁开眼睛，突然笑了「人家昨晚好厉害，奶子都快被打
烂了还能高潮三次，然后他们把尿都喂给我喝了，喝不下的还尿在人家的屁股里，
说是要人家连淫水都是臭的，好淫荡哦。」

　　「你昨晚可真放荡，我都被你吓着了，怎么样，不会影响下周拍戏吧？」忠
文轻轻按摩着依香的阴部，那儿还在分泌出爱液。

　　「不会的，松田老板给了我一个地址，说是弄伤了可以去那儿治疗，他们拍
戏弄伤的姑娘都是去那治，普通的伤一天就能好了，说是新技术呢。」依香坐了
起来，显然还剩下不少体力。

　　「那么，在你去治疗之前，我想……跟你做一次爱！」

　　「嗯，老公不要嘛，阿香的奶子现在好脏，要就这样穿上衣服去给医院的大
夫看。」

　　「你要让大夫看你现在这摸样？」

　　「嘻嘻，你想啊，医院那些护士姐姐，把阿香像垃圾一样拖到厕所里冲洗不
是很刺激吗，可能还会把阿香像刚才那样吊起来拿胸部去泡药哦。然后他们还得
给我灌肠，把阿香里面的脏东西洗干净，你说是不是很刺激？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「啊哦！你这小骚货！还是你淫荡，这么好的点子都想到了，那你可记得给
我看看。」

　　「放心啦，人家会带上摄影机的，你要跟好哦……」依香在忠文脸上亲了一
下，然后转过身来把红肿的屁股给忠文看，「老公，你也来老婆屁股里射一泡吧，
阿香先给你降降火再去医院。」

　　「好老婆，我肏！」

　　　　　　　　　　　　　　开拍前的筹备

　　期待的日子终于到来了，依香很早就来到松田通知的地点。这是一个看起来
挺破旧的厂房，但进去里面一看却完全不是这回事，各式各样的房间和场景环绕
着厂房排开，各种摄影器材应有尽有。不过在场的工作人员却寥寥无几，也许拍
摄这种片并不需要太多人吧。

　　「你就是我的替身啊？」依香听到背后一个柔和的声音响起，回头一看就发
现一个性感的美人儿站在身后，从脸蛋和身材都可以猜到她就是原纱丽本人。

　　原纱丽缓步向依香走过来，一边走一边上下扫视，她就在距离依香一米左右
的地方停了下来，她抿着嘴道：「哟，还真有长得像我的呢？你叫什么名字？不
说也没关系。」原纱丽在片里是个十足的俏佳娘，但在现实里却带着些许霸道和
骄气。

　　「叫我依香就可以了。」依香伸出手要跟原纱丽握手，脸上堆满了笑容。

　　「你是我的替身，身材怎么样啊，进来脱给我看看。」原纱丽没有搭理依香
伸出来的手，径直走进了隔壁一间挂着「化妆间」的房子。依香有点尴尬，但还
是跟着她走了进去。

　　化妆间里只有原纱丽和依香两人，其余的人还没有进来。原纱丽拉了张椅子
就直接坐下，她随意地把手靠在椅背上，然后很随意地说：「脱吧，让我看看你
能否当我的替身。」

　　依香没有任何反抗，她带着微笑把自己的衣服一件件脱下，在那么多男人面
前尚且能自如应对的她，这点小事已经不叫「事」了。依香的胴体展现在原纱丽
面前时，显然对方也有点出乎意料，眼睛直勾勾地扫了几遍。最后，原纱丽拍拍
手掌说：「嗯，不错不错，我都以为面前是面镜子呢，松田老板可真会挑人。那
么，这几天你可要好好用心工作，松田应该有跟你说过怎么做吧。」

　　依香假装听不懂，她扭着腰肢走到原纱丽面前，蹲下来说：「依香没做过这
行，你要多教教我。」

　　「教你？哼，我哪有空啊。」原纱丽不屑地边骂边一脚踢开依香，但依香趁
机抓住了原纱丽的腿，突然就在她的高跟鞋上舔了起来，边舔还边说：「教教我
嘛，好不好，我可以为你做任何事。」

　　原纱丽感到脚趾上温软的触感，当下脾气也停息了一半，她反而感到有点兴
趣了：「诶，蛮听话的嘛，看来是个很棒的替身。嘿，我问你个问题，你喜欢被
虐待吗？」

　　「我啊，很喜欢啊，一直都很想试试，但我老公不懂。」

　　「哼，这么贱，亏你还跟我长得那么像。那我也没必要对你客气了，给我舔
脚！」

　　依香轻轻脱下原纱丽的高跟鞋，故作神秘地说：「我可以舔，但是我还有个
小小的要求。」

　　「你还敢提什么要求？」原纱丽不屑道。

　　「先听我说嘛，你想啊，替身是个很低贱的角色，居然用口水污染了女主角
的脚，是不是很该死？该被拖出去打一顿？」

　　「哟，还真有意思，行，那你舔吧。」原纱丽淡然笑了起来，她把脚伸到依
香面前，看着对方把她的脚含在嘴里吮吸了好一阵后，原纱丽一把把她踢倒在地，
然后另一只脚直接踩在她脸上，边揉边说：「爽不爽嗯，爽不爽。」

　　就在原纱丽践踏依香时，松田和三井等人走了进来，他们看到这个场景还以
为两人爆发了什么矛盾，赶紧把她们分开。依香抢着解释说：「没事没事，是我
要求原女王打我的。」

　　松田捏捏她那裸露的身子，哈哈大笑道：「小野猫，这么快就发骚了？别急
别急，今天有得你忙的。纱丽，开拍前还有点事，先出来讨论一下剧本。」

　　老板吩咐，各人当然不敢怠慢。三井扶着裸露的依香穿好衣服，然后一行人
来到另一个房间，这个房间里到处都挂着黑板，桌子上满是纸张，明显正是讨论
剧本的地方。

　　等全部人坐好，松田拿起一叠不算厚的材料说：「大家都知道我们要拍的这
部戏，之前因为设计难度太高而无法开拍。不过我们今天邀请到了优秀的替身演
员，大家欢迎依香小姐！」

　　噼里啪啦的掌声响起，依香站起来向各位致意。她脸上还是红红的，或许是
因为开心，或许是因为刚被原纱丽踩过，反正笑容不减。

　　「真的那么像吗？不要被观众发现才好。」一名坐在松田旁边的男子端详着
依香说道。他是这部片的导演佐藤一郎，一个瘦削的中年人。

　　松田点点头道：「佐藤导演说到重点了，这部大片最特殊的地方就是挑战性
虐待极限的表演，考虑到女主角自身条件和身体受创的可能性，必须得有一个替
身才能保证制作顺利。而采用替身就必须做到尽可能的想，我们的电影跟正常影
院里面播放的不同，我们必须有大量的特写镜头，因此替身必须长得很像，起码
身体要在适度化妆后分辨不出来。这样吧，原纱丽和依香你们两人去门外准备一
下，不穿衣服就戴个头套进来，我们看看效果。」

　　老板的提议合情合理，而两人都是性爱场上的欲物，自然不会对脱光有什么
抗拒。她们出去门外把衣服全都脱光后，戴着工作人员送来的黑色头套就进来了。

　　在十几人的注视下，这两具极其相似的胴体居然没有被马上认出来，即使他
们都知道这是两个人！

　　佐藤一郎走到她们面前仔细端详，他从胸部摸到她们的脚掌，思索了一会后，
果断拉起其中一个的手说：「这个是替身！」

　　「哦，佐藤导演是怎么分辨出来的？」松田好奇地问。

　　佐藤很有把握地说：「乳头的形状，替身是新人，这个环境直接就让她兴奋
了，你们看她的乳头是坚挺的。」他摇摇头又苦笑道，「除此之外，实在难以分
辨了。」

　　两人都把头套拿下来，佐藤导演果然没有猜错，不过原纱丽因为自己的乳头
敏感度输给依香明显有点介怀，碍于这么多人在场，她也不好意思说什么，只是
脸色有点难看。

　　松田让大家坐下，然后继续介绍剧本：「这部戏的名字，我们最终敲定为
《淫虐三生》，全剧一共就三个场景，分别为古代场景，近代场景和现代场景。
至于最为核心的性爱花式部分，我们打算全部用骷髅头标记的，这点可是依香小
姐特地要求的。」

　　听到松田这句话，现场惊讶的声音四起，尤其是佐藤导演，惊讶得合不拢嘴。

　　他激动地说：「没，没想到，我们一群人乱想的禁忌点子，能真正拍出来，
太好，实在太好了！」

　　依香笑着回道：「佐藤导演，你要是有什么还没拿出来的剧本，也可以拿出
来试试的，我什么都能接受。」

　　「咳咳，我说两句。」说话的是宇一介，他也来到了现场，「依香小姐的身
体已经经过了深度开发，加上本公司的生物医学技术，我认为这些花式她都没有
问题，甚至还能再升级一点，依香小姐实在是不可多得的奇才。」

　　松田高兴地说：「好！那我们就来具体商定剧本，争取今天下午开拍！」

　　现场的这些发言都被传输到忠文的监视器屏幕上，他不断听到会议上讨论的
玩法，自己那美丽的老婆就好像一个道具一样，男人们讨论她的性能，争论如何
更加残暴地虐待她敏感的性器官，各种淫秽的话语简直让他不能自已，大棒坚如
铁，欲望猛似火，他又要射精了。
　　史诗大片开拍！

　　依香到达片场的当天下午，这部历尽坎坷的ＡＶ大作终于正式开怕了！

　　片场里的工作人员还是不多，只有导演，男女主角，灯光，摄影等几人，三
井作为现场监督留了下来，松田也特地留下来看一下。

　　对于这部片的剧情，忠文并无太大的兴趣，他从三井晃来晃去的视觉和嘈杂
的声音里只听到这是一部古代片，女主角扮演的是一名美艳的女将军，因为被敌
擒拿后而遭到轮奸。

　　原纱丽作为女主角，穿戴好古代战甲后投入了前期引导剧情的拍摄。这类片
子的正式剧情不会很多，导演也没有多用心去拍，毕竟重心不在这里，他就想着
先把这部分的戏拍了，方便原纱丽专心投入床戏。于是短短一个小时后，这个引
导的剧情就结束了，原纱丽扮演的将军被俘。

　　令男人们血脉贲张的部分终于开拍了，各个演技蹩脚的男优也都恢复了淫棍
本色。片场里，一个古代帐篷似的的场景里，原纱丽的将军扮相被脱得只剩下一
对铁甲军靴，她那雪白性感的身体被几个穿着士兵制服的人压在下面，几根肉棒
轮番插着她的小穴，一时间片场里满是淫叫声。

　　佐藤导演在指挥原纱丽做出各种动作之余，终于想到了还有一个依香在那等
着。他朝依香喊道：「嘿，快准备一下，这个镜头之后要先拍你的部分，老板说
今天先完成你的戏份。」

　　终于要上场了！心情无比激动的依香答应了一声后，也去穿上了跟原纱丽同
样的战甲，化妆师给她的脸上画了些污痕，再把她的头发搞得散乱。这样一来，
即使是脸部偶尔露在镜头里面，也不会有明显的差异。

　　原纱丽被三根肉棒射满了一腔精液后，她的戏份就暂时结束了，接下来是这
名特殊替身的任务。依香兴高采烈地走到镜头前，佐藤导演让她什么都不要脱，
就那样蹲在地上。

　　佐藤介绍说：「记住，这是女将军刚刚被抓获的时候，待会士兵们脱你护甲
时，你要反抗，然后他们会打你，你除了喊叫外不要说话，这个过程不会很久，
马上就会脱光。然后的剧情你知道了，但要提醒你的是，为了证明这是真正的虐
待而非特效，我们的摄影机会一直对着你拍，中间不会有镜头切换，你准备好了
没？」

　　依香点点头道：「没问题，开始吧。」忠文看到了自己的妻子跪在一群人面
前，即将遭受的淫刑让他极为兴奋。

　　他心里暗暗想着：依香待会会被玩坏，会被玩到烂，等她回家的时候就变成
一个被玩烂的女人了，哦……

　　替身正式上场，依香的手被绑到背后，两个士兵上来拉扯她的护甲，她挣扎
着叫喊，但很快脸上挨了两记耳光，肚子上被踹了一拳。对于扮演士兵的男优来
说，能亲手狠狠揍长得极像原纱丽的女人倒也挺痛快的，因此他们下手也没少用
力，依香被打得眼冒金星，她很快就被扒掉上衣和裤子，剩下一对战靴还在。

　　剧情对话都是原纱丽的戏份，因此依香没有任何的对话，画面直接转到了行
刑部分。

　　「古代篇——『虐刑』第一幕开拍！都给打起精神来，这拍摄要一直持续到
结束！」佐藤导演大声喊着，同时还指挥众人摆好姿势，一声「开！」之后就正
式开拍了。

　　两个士兵把依香背靠柱子绑紧，一个穿着古代文官衣服的男优走上前来，捏
着依香的乳房放进嘴里吸了下，大笑道：「哈哈！想不到令人闻风丧胆的女将，
却也长得一对美艳的奶子呢。挥舞武器你很行，使用女人的身体你还行不行呢？

　　我倒是很有兴趣看看！来人呐，把她的十二个护卫都给我推到断头台边上等
着，看她用自己身体能不能救人！「

　　这故事的大概，刚才已经由松田介绍过了，说的是敌军的文官变着法子折磨
女将军，要女将军用自己那女性特有的敏感乳房来做游戏，内容是用木板猛拍乳
房表面，每只乳房拍３次后由这文官来摸舔咬，乳头能勃起的话就饶一人不死。

　　然后用冰水让女将军的乳头迅速软下来，依此类推反复行刑，直到她的乳头
无法勃起为止，看她能救下多少人。这游戏纯粹考验乳房的能力，可说是一个极
端的淫刑！

　　依香披头散发的，脸都被头发挡住了大部分，她的眼睛只能向下看到自己那
冒着热气的粉红色乳尖。一想到自己的乳头要被打到无法勃起就兴奋不已，那会
是一个多么难堪和刺激的画面啊，她现在已经要滴下淫水了，穴里一片火热，电
流不断往乳头涌去。

　　文官扮相的男人召来两个士兵，相应的器具例如木板和冰水都已经拿到，摄
影师选好位置把镜头对准了依香，刑罚就正式开始了！

　　镜头前面的依香披头散发，但是洁白性感的身体依然那么诱人，尤其是那对
挺拔的豪乳，小乳头微微翘起，简直好像在主动求虐似的。士兵扮相的男优拿着
两块巨大的木板，足有二十公分宽，一米多长，他们把一些油脂抹在了依香的乳
房上面，让她整只乳房都光滑发亮，受到拍打时更加震撼。

　　士兵扮相的男优鼓起力气挥动木板，依香也憋足了气等待巨大的拍击，这场
面让她觉得自己的乳房就好像屁股一样，即将被古代的大板拍得皮开肉烂，这是
多么疯狂多么淫荡的行为，而这还是她自己要求的！

　　「啪！」巨大的撞击声从依香的乳房上面发出，丰满的肉球被打到贴在胸前
形成一块肉饼，然后又坚强地恢复原状，那晃动的肉纹让场面显得颇为淫荡，同
时摄影师贪婪地记录着一切，包括那真实的画面和声音。

　　依香努力装出痛苦的神情，即使那巨大撞击力在她乳头上已经转化为相当程
度的性欲，摄影师则把镜头拉近特写她那晃动不已的乳房。

　　很快，第二下和第三下拍打接踵而至，依香的乳房被打得到处乱甩，油脂都
被震飞了不少了，乳房表面很快就红了起来。文官扮相的男优挥手制止士兵继续
拍打，三下已经达到。他阴阳怪气地笑着，白净的手捏住依香的乳头狠狠搓弄，
很快依香那红红的乳头就坚挺地立了起来。

　　「哦！哦！哦！不错不错，想不到女将军的乳房也同样强壮，哈哈！我看你
能坚持几次。」文官指挥士兵往依香的乳头上浇冰水，然后等待了一分钟左右，
眼看着依香的乳头逐渐软了下去，刑罚就再次开始。

　　这样的刑罚持续了七次后，也就说依香每只乳房都挨了二十多次拍击，剧情
也逐渐进入了高潮。文官笑嘻嘻地捏起依香那已经红肿不堪的乳头，搓弄了好一
阵之后，它们才勉强又站了起来，整只乳房的表面都是红色的，看着好像都要被
打破了。

　　「哟，还能用啊，你可真了不起呢，嘿嘿！」文官把彻骨冰凉的水倒在依香
的乳头上，勉强硬起来的乳头几乎马上就软了下去，跟刚才形成明显的反差。

　　佐藤导演小声跟旁边站着的三井说：「好厉害，被拍成这样还能硬起来。待
会真的扛足十二轮怎么办？」三井小声回应道：「不怕，你告诉他们，搓她乳头
时可以更加粗暴些，这样每一轮的伤害都会更大，她快不行了。」

　　佐藤导演恍然大悟，他悄悄把文官叫回来耳语了几句，把加码的刑罚告诉了
他。这次，文官在依香第八次勃起乳头时，捏住整只乳晕狠狠旋转了一圈，然后
用尽力气拉了出来，依香疼得哇哇大叫，乳房的拉伸程度似乎要断掉了一样，令
人触目惊心的淫靡！她下身随即喷出一股淫水，这让在场的人大为惊讶，拍摄师
不失时机地给她的阴户来了特写。

　　好在这扮演文官的也是精明人，随机应变道：「你这个骚婊子，亏你还是个
将军，被揍奶子还能高潮，你们把每一轮改成五大板！对于淫妇就得用这标准才
行，我呸！」他说罢还朝依香的乳房狠狠踹了一脚，白皙的奶子上面顿时印上了
黑色的鞋印。

　　依香的乳房终于在第十轮之后败下阵来，此时她的乳房肿了起来，表面浮现
出很多淤青，乳头自身都变得有点发青了。文官又舔又咬搞腾了一刻钟，依香的
乳头还是软软的没有反应，那软趴趴的样子看起来真的是暂时被打坏了！导演见
状大喜，能让观众看到性感女王原纱丽那傲人的乳房被摧毁，这是一种多么极端
的刺激，一定能成为伟大的片子。

　　文官扮相的那人得意地大笑起来，他捏起依香那好似在发抖的乳房给摄影师
来了个近距离大特写，让观众欣赏一对传奇般的美乳被摧毁的模样，简直是一种
无可取代的刺激，想必好色的观众们还会拿原纱丽那对完好的美乳照片来对比着
看看吧。

　　不过剧情还在继续，那文官扮相的人大喊：「剩下的两人都砍掉！哈哈。」

　　之后他拿起一条浸油的细绳，最后的刑罚还没上场呢！

　　说起这最后的刑罚，忠文就想到了上午的一幕：松田介绍完打奶花式后，依
香是第一个反对的。

　　松田惊讶道：「你不是说什么都可以演吗，这才第一个就不行啦？」依香摇
摇手道：「不是不是，我是想提点改进的建议。反正这刑罚会把人家奶子的表面
拍肿吧，乳头都暂时不能用了吧。但是这个时候，人家的乳房根部还是好端端的
呢，既然后面要治疗就不如充分利用些吧，不如加个花样，用绳子狠狠勒紧我的
乳房根部，让它们像气球一样鼓出来，应该很有趣是不是？」

　　依香这么下贱的建议立刻得到松田的大力赞扬，并且全场都马上同意了。因
此，目前文官已经让两个士兵给依香的乳房绑上了细绳，她的两只乳房显得更大
更丰满了。

　　但是这刑罚还没结束，士兵用力继续拉扯绳子，这绳子的根部越来越紧，简
直要把依香的乳房给生生勒断了，乳房根部只剩下一个茶碗那么大。而且两个士
兵继续用力，直接把依香挂在胸前的乳房给拉扯到身体的两边出去，就像一个微
型的乳房车裂刑罚一样。

　　依香啊啊大叫，下身不断喷出爱液，好像被几十个男人同时插着那么兴奋，
她低头看着自己那就要被拉断的乳房，再联想到自己正在被拍摄，这股淫虐的快
感就把她冲刷得支离破碎。

　　摄影师贪婪地对着她的乳房拍特写，那极度涨大的乳晕带来极度强烈的视觉
冲击，这是没有可能用技术手段做到的，观众甚至可以看到依香那乳房上面每一
个毛孔都在往外凸出，饱满的乳肉似乎要爆开来，隐约可以看到里面的纹路，观
众可是会认为是女王原纱丽的乳房纹路！

　　最后，还是怕把她的乳房拉断，导演叫停了这场戏，『虐奶』部分这才告一
段落。

　　工作人员解开绳子时，依香仰面躺在地上，乳房的疼痛让她不由得捂住了胸
部，但敏感的下身依然在不断滴着水。佐藤导演可不管这么多，时间有限的他催
促道：「下一场要开始了，你还能拍不？」依香听到导演问话，马上站起来说：
「可以啊，我没问题的。」她的样子很是坚强，同时也有几分陶醉，看样子还挺
喜欢这刑罚的！

　　第二场替身戏是——『虐阴』古刑。依香双手被牢牢栓在墙上的铁扣具上，
参演的男优依然还是那几人。

　　文官扮相的男人拿起鞭子在依香的身上狠狠抽了两三下，一边抽一边骂道：
「你个贱人，说不说，再不说出你们的增援部队在哪就打死你！」

　　自然，任何涉及到对话的镜头都是由原纱丽真人去扮演的，依香这个替身只
是完成那些本人不方便的表演而已。文官问完话后，镜头马上转到了刑罚部分，
导演会自行在后期插上原纱丽的脸部对话特写。

　　依香的双脚被大大拉口后栓紧在一张凳子上，这让她的阴户直接露在了空气
中。两个士兵搬过来一件黑铁铸成的刑具，这是一个梨子状的器具，根部还有一
个手柄连接着。

　　文官捏着依香的下巴，嘿嘿笑道：「你这个骚婆娘，还以为当了将军的女人
有什么特别的，看你这洞，骚气能传到营寨外面去！瞧瞧这是什么，这是专门给
你用的，铁梨懂吗？」

　　文官直接就把那个器具捅到依香的阴道里面，可能是阴道早已湿润的缘故，
他捅进去时并无受到太大的阻碍，很容易就把这个粗大的东西整个插了进去。然
而这器具的巧妙之处在后面，文官在手柄上找到一个拉手，狠狠一拉后，器具突
然撑大，就在依香的阴道里面撑成成人小腿那么粗！

　　依香闷哼了一身，身子明显收紧了肌肉，冰凉的触感从阴道上传过来，更恐
怖的是阴道将会被如何对待。

　　摄影师把镜头对准了依香的阴户，在众人的注视下，这个「原纱丽的阴道」

　　就被撑大铁梨慢慢拖了出来，粉红的阴道壁像一圈烂肉一样包围着铁梨，后
者粗糙的表面勾紧了阴道壁的表面，紧密不可分开。

　　依香大声喊叫，虽然没有说话，但看得出阴道所承受的痛苦非同小可。文官
手上继续用力，铁梨把依香的阴道一寸一寸给掏出来，挂在阴户外面，嫩红嫩红
的，上面还有不少粘液，爱液不住地流出来，整一个破败糜烂淫秽的景象！

　　摄影师通过镜头可以清晰看到依香那粉红阴道上的褶皱，甚至还有里面的小
血管，那软乎乎的肉就是平日里包围男人肉棒的软床，观众一定可以大饱眼福，
把依香的阴道当成性感女王的阴道那样意淫。

　　文官在把依香的阴道拖出３——４公分之后，终于松开把手让铁梨滑出来，
这个特制的刑具不如他古代的亲戚一样会直接把女人的阴道刮烂，但是阴道被拉
扯到体外这个已经够折磨依香了，她差点要晕过去。摄影师则继续给她的阴道拍
特写，同时还让士兵捏捏她那软趴趴的阴道壁，之后又给她完好塞了回去。

　　「ＣＵＴ！太好了！」佐藤导演大力拍掌称赞道：「好精彩的表演，这下只
要加上正常的部分，这部片的虐待力度之大，必让其他任何重口味片子褪色，哈
哈哈！」

　　导演正在高兴的当口，依香已经在两个士兵的搀扶下离开了舞台，她在这部
戏里的戏份已经全拍完了，剩下的时间必须去医院里躺着治伤，这就是为何导演
要先拍完她的戏份的原因。

　　在之后的两天里，原纱丽那些纯美的片段可以慢慢拍，她会在乳房和阴户上
画一点妆以示是刚遭遇过酷刑，但其实却一点伤也没有。

　　这些都是事先早就约好的，现在，依香该去治伤了。三井和另外的两个工作
人员抬着她来到休息室里，因为她的阴户肿胀以至于走路都不稳，只好让人抬着
去医院。

　　三井和两工作人员把依香放在椅子上休息，准备等司机把车开过来。这时，
其中一个工作人员把手悄悄往依香的乳房上摸去。

　　依香笑道：「你想干嘛，这里都肿了。」「哟，没。我只是好奇狠狠揍这么
大的乳房是什么感觉。」工作人员是个年轻的小伙子，他被依香都笑到不好意思
了，不由得挠挠头皮。

　　依香朝他眨眨眼，俏皮的神情又浮现出来：「嘿，你要不要试试啊，反正现
在有空，你们随便拿东西来玩拍奶游戏怎么样？」两个工作人员同时惊奇道：
「你还想被打啊？」「哎呀，反正待会要去医院治，现在多揍几下没事的，这里
的肉厚着呢。」依香满不在乎道。

　　两工作人员望向一旁坐着的三井，他耸耸肩道：「没所谓，现在她下班了，
只要她同意就行。」得到三井同意的两个小伙子决定玩玩这刺激的游戏，不过他
们一时之间却不知道如何下手，刚才首先伸出手去的那小伙子把手掌抡过去，最
终却只是轻轻打了依香的乳房一下。

　　依香咯咯笑了起来，她主动拉着两人的手说：「大力点，把我这里打得甩来
甩去可好玩了，不要留情啊。」

　　有了依香的鼓励，他们抡足了力气拍过去，一下子就把依香的乳房往旁边狠
摔出去，如果有高速摄影机的话一定能看到高度变形的乳房。依香哼了一声，但
眼神还在鼓励他们继续，她那对刚才已经被玩到伤痕累累的乳房此时又遭到男人
狂风暴雨般的袭击，乳肉真好像好飞出去似的。

　　两人一直打到自己手掌发痛才停下，他们满足地摸摸依香那已经惨不忍睹的
乳房，痛打这个地方的奇妙经验他们大概一生都不会忘记。依香瘫坐在地上，胸
前那傲人的双峰垂头丧气地贴在胸前。

　　她爱怜地捏起软软的乳头说：「可能今天都不能用啦。」「你这女人，居然
还让我们打你胸部，是不是很想自己胸部被割掉啊？」「那当然不行，怎么能割
掉呢，一个淫荡的女人的下场应该是被奶子痛死啊，你们要狠狠打，天天打，看
它们发炎腐烂，嘻嘻。」依香说着说着又撑开了自己那伤痕累累的小穴口，这明
显的引诱动作自然是引来了两条饥渴的肉棒。

　　忠文看得欲火焚身，不能自已。接下来到医院的途中，依香都是这样被男人
玩弄着，最后连司机都在依香的体内射了一泡浓精！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　史诗大片第二幕

　　依香在医院里躺了三天后，那伤痕累累的乳房和阴户总算基本治好了，这医
院特殊的生物疗法确实神速，而医生们的肉棒也够大，对依香的嘴巴来说。

　　今天，松田老板通知依香来担任「淫虐三生」第二生的替身工作，等她到达
戏棚时却发现原纱丽已经在那里叫起床来了。

　　忠文始终通过三井身上的摄像头看到片场的实况。今天这部片的剧情，他大
致上已经了解了，简单来说就是古代女将军轮回投胎到了蒸汽时代，也即是欧洲
的工业革命时期。

　　故事发生在一个蒸汽机工厂里面，大概的剧情是某东方人种的美艳女人取得
了男爵的喜爱，然后男爵的其余几个女人趁男爵出国办事时，一起抓住了美艳东
方女人，凌辱折磨。自然，这里面的东方女人就是原纱丽扮演的，而依香就是原
纱丽的替身，简单明了。

　　忠文看到依香在片场的一角坐下来，导演忙于拍摄原纱丽的激情戏，里面有
两个黑人前后夹攻着原纱丽那性感的身体，两个白色人种的少妇站在一旁指手画
脚。依香本没有任务，但很快一个工作人员就过去了，忠文认出那是在上一部戏
拍摄完毕之后，送依香去医院的其中一人。

　　依香跟那人聊了几句后，就把衣服拉开，让对方摸摸自己的乳房，对方边摸
边翘起来拇指，看似是在称赞依香的身体棒，恢复快。当然，从昨晚的激情中，
忠文已经知道自己的美娇妻身体完全恢复了，只是还有点疲倦而已。

　　依香跟那个工作人员聊着聊着，突然那人就把阳具掏了出来，依香捧着那根
肉棒闻了闻，然后像只乖巧的小猫一样把肉棒舔了又舔，最后索性帮男子口交起
来。忠文看到自己那美丽的老婆竟然挤着时间的缝隙在帮别的男人口交，自己的
肉棒也立刻硬得像钢铁，实在太淫荡了！

　　没多久，依香的替身工作就开始了，导演安排她穿着欧洲贵妇的衣服站到舞
台上去，原纱丽则由几个人扶着离开了片场，很明显她的戏份暂时结束了，也就
是说接下来全是凌辱依香的戏！忠文觉得自己更硬了。

　　导演让依香背对着镜头，做出一个正在巡视的姿势，然后就开拍了。在开拍
的两秒后，三个年轻的白人美女从依香的背后冲上去，然后用非常粗鲁的手法把
她按在地上，一件一件撕掉她的衣服。

　　其中一个女人还拿自己的袜子塞住依香的嘴，让她只能发出呜呜的叫声。而
扒掉依香的衣服中间，三个女人至少往她身上掐了十次，而且看样子都是真掐，
导演还让摄影师给那掐在手指缝里的肉一个特写。这种镜头当然需要用到替身，
作为原纱丽那样的人可不会自愿去拍。

　　三个女人把依香的衣服扒掉后，又把一条脏兮兮的内裤套在她的头上蒙住眼
睛。这样做有两个好处，一是羞辱美女刺激观众，二是让观众看不出这是替身，
依香完全被动的被虐待，偶有反抗动作就遭到女人的殴打，自然这些反抗动作都
是她自愿的！

　　真正的虐戏上场了，三个女人押着依香，往工厂里唯一一台会动的蒸汽机走
去，这是片方特意定做的蒸汽机模型，而且还能真的喷出水蒸气。

　　依香那赤裸的乳房被三个女人强按到一个喷口上方，然后一股热腾腾的蒸汽
就喷涌而出，直接把依香的乳房给包围在里面。依香显得很痛苦的样子，但三个
女人死死按住她不让离开。

　　摄影师把镜头对准了那对泡在蒸汽中的乳房，虽然蒸汽的实际温度并不是很
高，但看得出依香的乳房在里面逐渐变成红色，就好像洗了一个小时的高温桑拿
一样，那小巧的乳头变得红红硬硬的，升腾的水汽里混上了不少依香的奶味儿，
让人浮想联翩。依香望着在场的众人，一双闪闪发亮的眼睛里面说不出是耻辱还
是欢愉，但起码那布满红晕的脸已经说明了她并不讨厌。

　　这道「蒸奶」的程序一直持续到依香的乳房红透了为止，三个女人很精确地
把她控制在烧伤的边缘，然后她们把戴着内裤头套的依香摔在工厂的地板上。下
一个虐戏无间隙地上演了，两个女人按住依香的身体，第三个女人脱掉鞋子直接
站在依香的乳房上面。

　　导演让摄影师给依香那红透了的乳房一个特写，白人美女那特别嫩白的脚陷
在红红的乳皮里面，显得尤为妖艳。那白人美女不但整个人站了上去，还两脚交
替地轻跳起来。

　　这可让身下的依香痛苦不堪，本来已经被烫得够呛的乳房，此时还要不断被
女人的脚踩成肉饼，每一次恢复原状都要经历撕裂般的痛苦，自然那惊心动魄的
细节特写也给予了所有观众予莫大的刺激，包括依香的老公忠文在内。

　　第一个女人踩完后，她们惊奇地发现依香的乳头已经硬起来了，这么残忍的
对待它，它也可以兴奋，这果然是让观众欲罢不能的极品体质，导演明显也极为
满意，他让摄影师好好多抓了几个特写。从这环节就不难理解，为何依香在拍戏
前要经过身体机能的开发，这些都是身体性能力的水平。

　　三个女人在研究了下依香的乳头后，显得非常气愤的样子，她们纷纷脱下了
鞋子，三个人一起往依香的乳房上爆踩，那红扑扑的豪乳顿时成了一块脚下泥，
被不同的脚趾拉扯着，压榨着，柔软乳体即将爆裂的快感，不断冲击着观众的神
经。

　　导演让摄影师对准了依香的胸部拍摄特写，这些虐待的画面在剪辑完成后就
是原纱丽被虐的镜头，因此摄影师也尽量别拍到依香的头部。依香倒是一直望着
三井，因为她知道现在自己的老公也正在看着她，注视着她那自豪的乳房被陌生
女人随意践踏。

　　突然，导演大声喊停，大家都停了下来，望着导演。佐藤拍着手大声说：
「都停下来，我要的是表现力，表现力懂吗？不是要你们踩一块破布，要让观众
看得出这是一只奶子！都安静点！踩下去的时候要发出声音，要展现出动感！越
响亮越好！」

　　三个行刑的女人点点头，正要重新开始，依香却说话了：「导演，她们这样
踩很能有什么声音的，我的乳房都贴在身上，要动得足够厉害才有用啊。」佐藤
好奇道：「哦，那你说说应该怎么做？」依香抬起一只脚塞到一个女人手里，她
说道：「就像这样，她们要拉起我的身体，让我的乳房倾斜着向下，然后狠狠踢
乳房的根部，要够快才能让乳房抖得更厉害。」

　　依香这么一本正经的建议，让现场爆发出一阵狂笑，佐藤导演都笑得直不起
腰，他强行收敛笑容问道：「小姐，你怎么对这种事这么清楚啊，莫不是你老公
经常这么踩你？」依香叹了口气道：「我只是一直这样想而已哦，好期待真的被
你们踩坏呢，想想就兴奋呀。」佐藤瞪了三个女人一眼：「她都这样说了，你们
还等什么，准备开拍！１、２、３，开！」

　　随着佐藤一声令下，三个女人迅速提起依香的脚，让她整个人倾斜竖起来，
一对豪乳也随着地心引力的作用而往脸部方向垂下。三个女人轮流起脚，先是把
脚抬到自己的膝盖位置，然后对准依香那丰满的组织狠狠踩下去。「啪！」一声
响亮清脆的，淫靡的，少女脚皮与美少妇乳皮的交响曲在摄影棚里响起，依香闷
哼了一下，乳房剧烈抖动不已。

　　佐藤挥手示意快快继续，现场没人敢发出多余的声音，录音师贪婪地录制着
这最为原始最为野蛮也最为性感的响声，这是任何音频合成都难以取代的。

　　三个女人接二连三踩下去，每人一脚踩得依香的乳房乱抖不已，这巨大的冲
击力让在场的人都欲火焚身，依香本人更是欲仙欲死，淫欲喷涌难制。

　　三个女人每个人都狠狠踩了十几脚，本就体力贫乏的她们很快就累了，正当
她们停下来时，摄影师却突然把镜头对准了一个地方，导演也立刻挥手让三个女
人别放手。大家的目光都聚焦在一点，那就是依香那正在流淌着淫水的小穴，她
居然在踩奶刑罚中高潮了！

　　依香几天来的体质特训已经有了成果，这时她那淫荡的体质创造出史上最逼
真的Ａ片，摄影师围绕着依香的阴户整整拍了十几秒，女人们还帮忙拨开依香那
滑嫩的阴唇让大家看到骚穴里面的样子。忠文看到这个情形，一股射精的冲动涌
上来，差点就难以抑制。

　　虐奶环节告一段落，导演让依香暂时休息一下，摄影棚需要改变布置才能继
续拍摄下一场，于是依香就在三井的陪同下来到旁边的休息室坐下。

　　佐藤导演趁手下忙着调整布置的工夫，自己也来休息室找依香谈谈。他搬了
张椅子坐在依香面前，不顾依香正在给自己的乳房涂抹活络油就开始说话：「依
香小姐，我想跟你确认下后面几场，你现在有空吧？」依香点点头，但自己的手
还是在涂抹自己的乳房。

　　「咳咳，首先是下一个场景——『厕奴』这个替身环节，你要代替原纱丽被
改造成这个，这个厕所啦。然后我们会现场让几个扮演成贵族少女的女人往你口
中排泄，希望能表现出你被当作厕所这肮脏和堕落的感觉。说实话我也没拍摄过
这样的，因此想听听你的意见。」佐藤诚恳地问道。

　　依香停下了手的动作，她指着自己的嘴巴说：「这样吧，首先你要先特写我
吞下排泄物的镜头，然后把镜头保持一直拍摄我全身的状态，同时在旁边放一个
老式的时钟表明画面是连续的。」

　　她用手指从自己的喉咙到屁股比划了一下继续道：「让观众看到那些排泄物
是真的从我的嘴巴，通过胸部的后面，到肚子里，然后被我拉出来，同时特写我
的阴户证明我是兴奋的，这样好不好？」

　　佐藤拍拍手道：「哦！真是非常棒的创意，就这么办吧。不过你要多久才能
排泄出来呢？」「用强效泻药的话，我想五分钟就可以了吧，期间你们可以继续
玩我的奶子嘛。」依香轻松地说道。

　　佐藤捏捏她那红肿的乳房，冒出了诡异的笑容：「像你这么漂亮的女人，难
道不怕吃别的女人的屎会弄坏身材？这对豪乳会变臭的哦，哈哈。」

　　依香轻轻捏起自己的两只乳头，风情万种的摆弄了几下姿势：「其实，人家
从小就有个梦想，有朝一日被变态狂抓去，腌制成世界上最臭最淫的女人哦。希
望能被变态狂把这对奶子弄破弄脏，阴户也扯得稀烂，变成一个绝对的臭女人改
成马桶送回家，想想就很兴奋呢。」

　　佐藤赞叹道：「好美妙的创意，可能以后咱们还有合作的机会！哈哈。不过
当前还得商量下后面的情节，那么第二个替身场景，也就是被贵族女人们用发针
插阴户，用脚撑大阴道这部分，没什么问题吧？」

　　依香站起身来让佐藤好好瞧她那淫液不断的阴户，自信道：「当然没问题啦，
到时保证能有淫水包围女人的脚哦。如果我没淫水了，麻烦你们加插个用针插阴
蒂的片段，肯定会有的。」佐藤把依香搂过来，手指扣着她的阴道问：「针刺这
个应该不加收钱吧？原始的骷髅级创意可不包括这个。」

　　依香笑道：「当然不收啦，我要是不兴奋起来是我的错，不止免费给你们插
阴蒂，还多送个用拳头打子宫的戏怎么样？」佐藤打了个响指：「ＧＯＯＤ！不
过你这么搞，今晚能拍最后那个真实处刑么？」依香反问道：「那个真实处刑，
是指真实反映人体被鞭打后受伤的变化么？」

　　佐藤点点头道：「是啊，就是把你吊起来，披头散发的，然后用特制的鞭子
狠狠地抽你，让你全身自然地显现出受伤的反应来，尤其是那些敏感位置，你懂
的。」依香摸摸自己的身体，惊叹道：「那我岂不是要被打得皮开肉绽？好恐怖
啊，奶子会不会破掉？」佐藤道：「放心，不会的。鞭子都是特制的，摩擦力没
那么恐怖，顶多出现红痕而已。」

　　依香显得很失望，她叹道：「哦，原来不会皮开肉烂的啊？那也太不够刺激
了。」佐藤笑道：「不会的，不会的，到时我们会加插一个用钢丝绳勒奶子的环
节，保证把你这对骚奶当场勒成紫色的，很痛的哦。」「这么厉害啊！」依香好
像吓了一跳，但又充满了欢喜。

　　她想了想说：「不过只有这些简单的刑罚吗？」「当然不是」佐藤接着解释
道，「为了显示我们与其它片的不同，最后我们会动用三个女人和三个男人，就
在镜头前面把你当垃圾那样殴打，这个场景就是让观众欣赏漂亮女人遭遇到街头
群殴时会变成什么样，你要忍住哦，没准到时你自己都被打晕过去。」

　　依香一屁股坐到佐藤的大腿上，嬉笑着说：「不会啦，如果打晕了，就用冷
水泼醒了，继续打嘛，人家的胸部很厚实的哦。」「你这小贱人，拍完片我让全
场的人都来打你。」佐藤脱下裤子，把他那早已硬邦邦的肉棒插进了依香的阴道
里，「反正待会也要搞烂，不如先让我享受一次！」

　　「啊……」忠文听到这里，已经无法忍受了，他手里握着自己的阴茎，「喔
啊，喔啊，老婆你好淫荡，好淫荡啊啊……」第二场戏就这样过去了，在忠文和
依香同时玩到失神时……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　史诗大片的大结局

　　在第二场替身戏结束之后，依香大概花了五六天去养伤，当然这其中不免在
医院发生一些风骚事，按后不表。

　　转眼间已经到了第三场戏的开拍时间，依香到达片场时，发现佐藤导演和三
井等人都已经齐聚片场，片场也已经打扮一新，看上去就是，一间课室！

　　佐藤见到依香进来，笑眯眯地招呼她过来，胖乎乎的手指趁机捏捏依香的身
体上下，「淫荡的小姐，你身体没事了吧？记得上次，你整只乳房都被我们打肿
了。」

　　依香用双乳夹住他的手，媚笑着说：「没事啦，这几天好得很快，现在连一
点痕迹都看不到哦，又可以继续打肿它们了。」依香的淫荡行动，惹得佐藤嘿嘿
大笑，现在她跟片场的所有人都混熟了，在医院的数天里，剧组不断有人前往探
望，当然还发生了一些巡洞探险行动，这些不表。

　　佐藤导演让依香先在打扮完成的屋里坐下，然后原纱丽也进来了，她们一起
坐在房间里面。佐藤导演拿起一份文件丢给依香和原纱丽两人，他介绍道：「这
是今天的镜头安排，你们要赶紧先温习一下。昨天我跟老板谈了一下，他提到一
个问题，依香小姐替身出演的镜头里面都没有清晰的脸部照，鉴于那些玩法的尺
度太大可能会让观众怀疑，所以今天我们要破例同时折磨与露脸。」

　　佐藤顿了顿继续说道，「但是我们又必须启用替身，所以想了一个办法，就
是这张床。」顺着佐藤指着的方向，原纱丽和依香都看到房间正中间的那张床，
这是一只手术台，上面披了简单的床单。

　　佐藤介绍道：「这张床是模仿了魔术师的机关床设计的，你们可以一起躺上
去，床单下面有个孔，原纱丽你的下半身和依香的上半身，都会躺在这个孔下面
的网里，然后依香的下半身会被固定在床上，造成这是同一个人的假象，明白了
么？」

　　原纱丽和依香都点点头表示明白，这床是她们的第一次同台表演，原纱丽先
不说，依香心里可是兴奋得紧，她终于要像一件道具那样被任意摧残了！

　　佐藤等她们都明白后继续说：「那现在还有个问题，依香小姐，按照编排这
是一个红色等级的虐戏，大概就是扩张你的阴道到极限，然后往里面射精这样。

　　但是听老板说，你想改成骷髅等级的？请问是怎样改？「

　　依香比划着说：「是这样，原本设定就是扩张阴道，但我想改进一些，在扩
张阴道之后继续扩张子宫，然后可以直接拍摄到我的子宫被灌满精液的样子。」

　　佐藤大感意外：「哦？你是说我们可以连你的子宫也给扩大？可这样的话，
你能忍得住疼痛吗？」

　　依香回道：「反正我的身体在床的下面，就是疼晕过去你们也看不到啊，放
心，就要这么做。」这时，原纱丽插话道：「慢着，既然这样，我提个建议。在
你的子宫被扩大后，把我的袜子塞进去，我加你点钱怎么样？」原纱丽的眼睛里
满是不屑。

　　依香没有说话，她走到原纱丽面前，突然跪下舔她的脚趾，边舔边说：「女
王对奴婢太好了，塞奴婢的臭子宫，吃女王的香袜子，不用给钱哦。」

　　「贱人！」原纱丽朝依香的脸上吐了口唾液，但依香马上吃了下去。

　　「好了好了，有精力留着开拍！」佐藤挥挥手让她们各自去准备，不然这里
又将上演一处女王调教戏，而且是没得拍摄的，这对一个导演来说不可接受。

　　于是，在原纱丽和依香准备完毕后，这幕戏正式开拍了。

　　原纱丽就这样躺在床上，她的乳房以下都盖着被子，一直延伸到小腹位置。

　　而实际上，原纱丽的身体从胸部下方就开始倾斜着向下，躺在下面的网上，
依香的头部和躺在原纱丽肚皮上面，她自己的下半身露在外面，双脚还被牢牢捆
在床上，同时大大拉开，显露出那粉嫩的阴户。

　　佐藤直接就拍摄这个场景，大概故事是原纱丽扮演的教师在自慰时被学生发
现，然后四个男学生和三个女学生强迫她来到医学实验室，躺在手术台上凌辱。

　　佐藤一声令下，开拍了，四个男生先围了上来，他们围着原纱丽慢慢调戏，
玩弄她的乳头，还让她亲吻他们的阳具，为了掩盖那条披着的被子，一个男生还
跨了上去。坐在被子上让原纱丽口交。

　　这些都不是这个镜头的重点，三个女生出场了，她们拿来个透明的扩阴器，
很简单就插进了依香的阴道里面。随着女生的慢慢调节，依香的阴道慢慢被扩张
开来，里面充满褶皱的嫩红软肉在手术台的灯光照耀下无比清晰。

　　虽然观众只会认为这是原纱丽的阴道，但依香的丈夫忠文可是知道。而且他
还知道自己的老婆此时被堵上嘴绑在原纱丽的身下，那个正在享受原纱丽口交的
男生正坐在依香的脸上。

　　佐藤让镜头对准了依香被扩张开来的阴道，几个女生拿了几条小指粗的玻璃
棒来拨弄依香的阴道，没多久，那些嫩红的褶皱肉上就变得滑嫩无比，淫液不断
渗出，就连导演都佩服依香那过人的身体素质。

　　三个女生逐渐调节扩阴器，依香的阴道已经被慢慢扩张到成人的小臂粗细，
很快向着碗口大小进军。这个扩阴器也是特制的，目的就是把女人的阴道撑到极
限，依香此时已经有了阴道裂开的恐惧感，但被堵上嘴的她也只能默默躺在那，
任由自己敏感的身体在灯光下展示最淫秽的一面。

　　重头戏来了，三个女生又拿来一个超小型的扩阴器，在经过一番试探之后，
她们成功把这个道具插进了依香的子宫颈里面。这次的扩张虽然规模小得多，但
视觉刺激却要大上百倍。

　　小型扩阴器艰难地张开了自己的嘴，顺带撑开的子宫颈显得更加辛苦，厚厚
的子宫肉壁被蛮横撑开，看着几乎要裂开来，美女那绝对隐秘的地方被慢慢扩张
开来，性感的器官，子宫里面的情景在手术台的无光灯照耀下大白于世人。

　　依香被堵上了嘴自然发不出声音，原纱丽可是叫得十分逼真，那痛苦的神情
仿佛就是她被撑开了子宫。甚至有个女生还拿来一面镜子，让她可以看到「自己
子宫」里的情景。

　　佐藤导演让摄影机同时拍出原纱丽的脸和依香的阴道，这正是他梦寐以求的
效果！

　　在稍微停顿后，佐藤导演继续拍摄，这次镜头将一直保持原纱丽的脸和依香
的阴道同时出现，那红红嫩嫩并且蠕动着的子宫让在场的人大饱眼福，要知道在
观众眼里，这可是ＡＶ天后级别人物那性感的器官内部。

　　在佐藤的安排下，四个男生相继在原纱丽的嘴里喷出自己的一泡浓精，然后
原纱丽张开嘴让女人们用手掏出来，再把粘呼呼的混合液体塞进依香那被撑开的
子宫里面，过程极度淫荡。

　　镜头里，依香那红嫩的子宫里面很快就充满了男人的精液和原纱丽的唾液，
三个女生还往依香的阴道里面吐口水，简直把里面当成了垃圾桶！依香的阴道里
面即刻充满了各种液体，那画面带来的巨大冲击力震撼着全场和屏幕前的忠文，
同时毁灭般的快感也刺激着依香自己，她的阴唇上很快就全湿了，甚至还有了要
高潮的样子。

　　佐藤没有放过这样的好机会，他趁机让三个女生拿了电动阳具，插进依香的
子宫里面震动，这可是最为原始最为激烈的刺激，依香忍受着刮宫般的疼痛，同
时敏感的阴道贪婪吸收着所有的震动，爱液大量涌出，被撑开的子宫猛烈收缩，
她高潮了！在被扩张开子宫之后高潮了！

　　原纱丽叫得一塌糊涂，她那入戏的表演让佐藤十分满意，同时四个男生也来
助兴。他们在佐藤的指挥下，逐一往依香的穴里撒尿，那橙黄的液体逐渐充满了
子宫，然后从阴道里溢出来，流了一地，肉穴盛满尿液的样子让佐藤高兴地几乎
要晕过去，他觉得自己拍摄了全ＡＶ界最了不起的片！

　　在扩张折磨进入尾声时，三个女生还用原纱丽的袜子粘上尿液和精液，往依
香的子宫里面猛塞进去，这是依香特地吩咐的加插镜头，她的子宫吃了一大团腥
臭的袜子，猛地挣脱开扩阴器，合了上去，把袜子含在里面。

　　原纱丽看到这个场景，非常配合地大叫一声，然后假扮晕死过去。

　　「ＣＵＴ！太精彩了，太精彩！」佐藤不禁自己鼓起掌来，喜悦至极的他差
点要巨臂狂呼了。

　　接下来，工作人员忙着把原纱丽接下来，倒是子宫里塞着袜子的依香没人理
睬，她自己也因为私处受创而几乎不能走路。过了差不多十分钟才有医生上来取
走异物，同时给依香的阴道做了下简单的清洁和治疗。

　　依香没有太多的时间休息，正在兴头上的佐藤导演当即要求开拍下一场，这
也是依香最后的替身任务了。

　　于是，下身还肿着的依香就被重新绑在了医学实验室角落的椅子上，双手双
脚都被扣住，一块铁制的白板刚好在胸前托起她的双乳。

　　佐藤导演捏了捏依香的脸，笑眯眯道：「小淫妇，马上开拍下一场了哦。没
问题吧，这场不用露脸，只要把你的奶子再一次弄坏就可以让你回去了。

　　依香笑着回道：「没事啊，在镜头前被弄坏奶子这可太刺激了，我会好好演
的。」「其实你晕过去也没事，反正我们只需要拍你这对奶，嘿嘿嘿。」佐藤弯
腰朝依香的奶头上亲了一下。

　　依香扭了下身子，似乎害羞了一下，随即又露出满脸媚态，这让佐藤哈哈大
笑。

　　这个最终镜头很快开拍了，故事大概是说，这倒霉的女老师被扩张搞坏子宫
和阴道之后，又被绑到椅子上，学生们用高压器具对她那犯了淫罪的大乳房进行
处刑。

　　佐藤趁热打铁开拍下一场戏，依香目前只是下身受创，上半身可是完好的，
这片场的器具也都设置完毕，一切都为了这让男人肉棒暴涨欲裂的最后一场戏。

　　工作人员把赤裸的依香在器具上固定好，这时的依香，看起来呈坐姿固定不
动，双乳平躺在胸前的白色盘子上，同时嘴里还塞着一颗塞口球，眼睛被一双丝
袜蒙住，这样即使被观众看到脸，也不会认出是替身了。

　　即将开拍之时，佐藤导演却拿起一张纸念了起来：「大家听好，这是咱们可
爱的替身演员，依香小姐事先拿给我的承诺书，依照她本人的意愿，我现在念给
大家听听：本人依香，自愿在最后一场替身任务里面为实验献身，本人愿意贡献
右乳房作为高压虐乳机的五级压强品，如果本人乳房在实验期间发生任何破裂，
坏死，不追究任何人的责任。」

　　佐藤把纸条展开给现场的人看，上面俨然按着依香的指纹印。于是，在场的
人都沸腾了，尤其是调试设备的师傅更是激动不已。他感叹道：「这机器原本就
很少用，按照一般的标准是不能把压强调高到三级以上的，五级压强我们真没有
试过，现在居然有这么一个大美人自愿当测试者，哟……」

　　依香听着现场这激动的声潮，极有可能被毁掉漂亮身体的她，竟然开始兴奋
起来，脸也重现了高潮的红晕，嫩白的双乳上汗珠细密，一股淫秽之气隐隐发散
开来。

　　佐藤导演在现场气氛达到极致的时候宣布开拍，全部人都各就各位，一声令
下之后就开始了这场危险的「科学实验」。

　　依香扮演的教师，一丝不挂被绑在医疗椅子上，手脚都动弹不得，但下身枉
自湿漉漉的十分淫荡。几个穿着学生服的男士开始了最为奇特的实验，他们搬来
一部具备两个透明碗型吸嘴的机器，这就是「传说中」的「高压虐奶机」了。

　　学生们在碗型吸嘴里面拔出两条手指头粗细的透明软管，分别套住依香的两
只乳头并用细绳紧紧捆住，紧接着，他们还把刚才从依香阴道里甚至是子宫里挖
出来的粘稠混合液体倒进了机器里面，这里面包含着男人的精液和尿液，女人的
唾液，依香自己的爱液等等，颜色浑浊不堪。

　　男生们设置好机器，佐藤让摄像机对准依香的双乳拍摄特写，然后让男生们
开动了这台虐乳机！

　　众人的眼光都聚焦在这对豪乳上面，只见碗型吸口先是猛吸风，依香的乳房
顺势滑了进去，整个乳房有一半都卡在里面，她的乳房看起来长了很多。接下来
才是重头戏，高压虐乳机开动了，依香的乳头开始受到小吸管那儿传来的巨大压
力。

　　在众人的注视下，依香乳头连接着的两条小吸管里马上充满了从自己身体里
取出的浑浊液体，液体充斥了整个空间之后，外面的碗型吸口开始加大吸力以让
依香的乳房牢牢呆在罩子里塞紧小吸管。而小吸管里面的液体也没有闲着，它们
紧密贴着依香的乳头，同时管内压强急剧增大，机器也开始微微叫起来。

　　摄像头和人们眼光的关注下，依香连接的这台机器上，压强级别已经提高到
了第二级，绿色的灯光闪烁。

　　依香目前还没有明显的反应，但管内的液体正在不懈地往依香的乳头孔里进
攻，强大的压强不断挤压着这条脆弱的防线。

　　男生们趁机在依香身上摸来摸去，寂寞的肉棒也不时擦过依香的鼻尖，让她
在呼吸逐渐急促之余还要闻一下男人胯下的味道，她那尚未被吸进去的乳房也是
袭击的重点。

　　压强三级，依香开始不安地蠕动自己的身体，豪乳微微发抖，细管里的液体
逐渐减少，她的乳头正在逐渐沦陷，巨大无比的压力冲垮了这道防线，污秽的液
体逐渐注入白嫩的乳房里面。

　　在男生的欢呼声中，依香的乳房在镜头前逐渐崩溃，可以看到浑浊的液体一
点点进入依香的乳头，顺着输乳管涌了进去，巨大的不适感也让依香左右扭动身
体，但无论怎么动都无法挣脱这个机器。

　　现在，实验又开始发生变化，左乳细管压力指示灯停了下来，但右乳的细管
压力却继续攀高。就好像佐藤在一开始宣读的那样，依香自愿贡献出一边的乳房
作为对比实验，她的右乳明显吃进了更多的浑浊液体。

　　片场里，负责机器的师傅激动不已，但佐藤要更为激动百倍，在他执导的片
子里就要诞生ＡＶ历史上最疯狂的实验了！

　　依香塞着塞口球呜呜哼叫，她的的右乳乳头处明显正在流入浑浊的液体，而
机器上的压强指示灯也变成了闪烁的红色，之前一直没人试过的五级压强！

　　「哇！！！」「大家快看！！！」「呀啊！！！」在众人的惊呼声中，依香
的右乳完全崩溃，巨大的压强让液体把她的乳头撑大成一个肉眼可见的小孔，整
条管里的液体迅速涌进去，一滴不剩。眼看着依香的右乳以肉眼看得见的幅度急
速增大，就像一个气球那样直接膨胀了一圈，依香猛烈挣扎几下，似乎是晕了过
去，身体也摊倒在椅子上。

　　佐藤导演可不会放过这样的机会，他才不会这个时候把依香抬下去。佐藤让
男生们继续拍戏，他们把依香身上的装置解开，惊奇地发现依香的双乳大小不一
样了。她的右乳要明显比左乳大了一圈，肿胀的乳头不断往外渗着浑浊的液体，
就好像一个充满水的脏气球一样，太夸张了！

　　依香喘过气来，她戴着眼罩坐直了身体。但佐藤不容她休息，他让场上的几
个男生轮流往依香的右乳上面砸拳头，每一次大力的撞击都能让依香的乳尖喷出
一小串粘稠精液混合体，真是极其淫荡，无比。在摄像师的精细特写之下，依香
的乳尖撑开了一个针孔似的黑洞，不断有粘稠的液体从里面涌出来。

　　「瞧，老师的奶子漏水了，哈哈！」「这是什么水，老师的奶子好脏哟。」

　　「继续砸，把老师的奶子砸爆！」男生们兽性大发，一个接一个的拳头都是
毫不留情地砸下去，肉呼呼的乳房每次都被拳头砸成肉饼，乳头不受控制地向上
喷出一小串液体，然后又无力地垂下去，变成更加软绵绵的形状。

　　「快看，老师下面在滴水！」不知道是谁先喊了这句话，众人一起往下面看
去，可不是，依香的淫穴流水不断，被撑大到合不拢的穴里，依然还在流淌出粘
液，真是淫荡无比的景象。

　　依香的乳房经历了强行扩张和挤压，一时之间完全变成了一块烂肉，在接连
挨了几十拳之后，涨大的乳房终于恢复了原来的大小。但是她的整个右乳垂了下
去，明显要比左乳垂下去一些，乳头还粘着一些精液的残留物。

　　佐藤大叫「ＣＵＴ！」的同时，他自己也兴奋地一跃而起，跑到依香面前抱
起她大笑起来：「哈哈哈，真是精彩的表演！」依香喘息了几下，明显体力消耗
过大，不过她还是端起自己的乳房笑眯眯说：「导演，你还想吸吸看吗？」

　　「嘿嘿，你这专门拿来装脏东西的奶子谁要吸，现在把你丢到野狗堆里，保
准野狗都不吃你的臭奶子，哇哈哈。」佐藤得意地狂笑。

　　依香说：「但是，我还有一个要求。能不能借一台这种虐奶机器给我啊？」

　　「你想干什么？」「奶子快要爆开的感觉好刺激哦，人家要一台这种机器，
去医院治疗时先把左边这个奶子也给撑坏，让医院里的护士都来看看，把她们的
尿给灌进去。」

　　「你就不怕这里烂掉？」「烂掉的话，就送给导演拍一部割奶大片好了。」

　　「哈哈哈，那一言为定！」佐藤一手捏住依香的乳房，手掌紧压之下，一滴
精液从她的乳头滴了出来，混合着无穷的骚味……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　后话

　　在依香被玩到失魂的时候，忠文也在那狭隘的旅馆房间里喷了一地的精液，
这对夫妻一起度过了这辈子最为兴奋的时光。

　　时间过了几天，依香还躺在这家特殊的医院里治疗。因为身份需要特别保密
的原因，她住在一个单间病房里，侍候她的就一个医生加一个护士。

　　正当依香独个儿看着杂志的时候，病房的门推开了，一脸猥琐笑容的三井钻
了进来，他手里拿着那部摄像机，就是依香吩咐他全程录下的那台机器。

　　三井轻轻走到依香跟前，嘿嘿笑道：「夫人，你的精彩表演，我可是全部都
录来了。」他晃了晃手里的摄像机。

　　依香扮作很高兴地接了过来，虽然她早有另一部接收器，但还是显露出很满
意的样子。三井趁机说道：「那么，我的报酬？我们说好的。」依香微微一笑：
「当然没问题，就按照之前约定的，我拿到片酬之后就给你。不过这些视频，你
应该有备份吧？」

　　三井也不掩饰，他摸摸头皮，嘿嘿笑道：「是有点，不过我就自己看，不会
传出去，夫人放心好了。」「啊，对了，有些东西想拿给你看。」三井从怀里掏
出一些打印好的照片递给依香看，这是几张依香乳房和阴户的照片。依香仔细看
了看，发现这些都是她被折磨到最后的模样，要么是下垂的乳房，要么是撑大的
阴道，样子简直惨不忍睹。

　　依香把图片递还给他，疑惑道：「什么意思？」三井嘿嘿一笑，装作很深沉
地说：「是这样的，我们公司后台投资的一名大股东，对夫人这身体很有兴趣。

　　他托我来咨询一下，请夫人去他的别墅里再当一次替身，行不行，报酬肯定
丰厚。他让我给夫人看看这些照片，意思是当替身依然要被弄成这样，甚至会更
糟糕些，让夫人出个价。

　　「哦？」依香托着腮帮，沉吟了一下道，「你说说看，我是挺有兴趣的。」

　　「替身分两种情况，你听我解释。」三井拿起照片比划道，「第一种是会受
伤，大概还是这个程度的伤势，几天就能治好的。第二种要比第一种厉害很多，
主要是会造成比较长期的影响，老板也不想惹麻烦，这些都需要夫人你自愿才行。」

　　「哇，第二种听起来好刺激，你给我说说看？」依香来了兴趣。

　　「哈哈，我就知道夫人你骚到骨子里了。正好老板也大概给我说了下，我就
解释给你听吧。老板的意思是要把夫人改造成一个奶浴机，首先要把夫人的双乳
泡在一种药液里面三天，直到夫人双乳的肌肉都松弛下来。」

　　三井解释着，依香听着听着就开始现出了惊喜和兴奋交杂的面容。

　　三井见依香很有兴趣，就继续解释道：「在夫人的双乳都变得松软无弹性之
后，用压力机把牛奶给灌进夫人的乳房里面，由于里面的肌肉都泡软了，应该可
以灌进相当大量的牛奶。那么，在灌进牛奶之后，就要用一个造型器戴在夫人身
上，这样你的乳房才能保持挺拔的形状。这个做法的目的是，让夫人用灌满牛奶
的乳房帮老板和他的情人擦拭全身，做一个特殊的奶浴按摩器。当然，在这样改
造之后，夫人的乳房很有可能会失去弹性，以后都变成软塌塌的样子。老板会在
改造后请高明的医生为夫人修复，但是能修复到什么程度就难说了。」

　　「好刺激！」依香显露出极大的兴趣，她追问道，「那么我的下面，下面也
要改造的吧？」

　　「当然不会缺少，不过老板对于这点没有细说。他只是说可能把夫人那儿扩
张后改造成一个洗脚盆，每天盛满药液给她们泡脚；或者就在夫人的阴道上开一
个洞打通到肠子那边，让夫人拉大便的时候就从阴道里拉出来，改造成一个人体
厕所那样，他可是有五六个情人的，每天光吃她们的大便恐怕就……」三井说到
这里不禁有点怜惜依香的身体了。

　　不过依香自己可不是这样想的，她听完三井的介绍后十分兴奋，继续问道：
「这么说，这位老板就是想把我改造成一个人体垃圾桶咯？比那些妓女还要低贱
百倍的？」三井点点头，「他就是这个意思。不过，如果同意第二个方案的话，
通常还得同意老板他夫人的方案。」

　　「老板他夫人也知道这事啊？」「知道啊，而且也同样有她的癖好。」

　　老板也特地跟我说了下，大概是这样的：「老板夫人对于老板的情人倒不会
反对，但是每一个老板改造过的人体玩具，她都要在老板玩腻后再摧毁一次，算
是她的怪癖吧。在老板玩腻夫人你的身体之后，老板夫人就会把你送到另一个地
方当个免费的妓女，每天都要接几十个客人。」

　　「虽然那个时候你的奶子松垮，穴也脏，但是来搞免费妓女的客人可不会管
这么多，更何况你还有嘴巴和屁股呢。他们会玩命干你，然后老板夫人会让人收
集那些嫖客的尿，灌到你的奶子和子宫里去，这样老板就不会再对你有兴趣了，
他最讨厌这个。只不过这样一番折磨之后，夫人你可就从一个大美人变成乳房松
垮，下体合不拢，浑身酸臭，连野狗都看不上的破烂了，你可得考虑清楚。」

　　三井还没说完，但依香已经完全沉浸在那个疯狂的性欲世界里了，温暖的爱
液湿润了被子，她的眼神开始迷离，脑子里一个决定已经斩钉截铁地定下……

　　　　　　　　　　　　　　　　后续

　　依香作为ＡＶ替身，在片场被虐待到崩溃已经是三个月前的事情了。此时的
她，身体已经完全恢复，但情欲难以满足的她又做了一个重大决定- 答应三井的
提议，去为这个幕后的大股东提供服务。

　　这次，忠文还是不能去现场看，不过三井答应了提供全套的现场实录。大股
东提出的报酬要十倍于替身的收入，但依香明显想要的不仅仅是钱，因此她还特
地提出了一些惩罚条款让自己有可能降低收入。这让大股东喜出望外，他高兴的
倒不是钱，而是找到了一个如此极品的尤物，两人一拍即合。

　　今天距离依香到大股东的别墅去已经三天了，她全身赤裸，整个人呈Ｌ型被
紧缚倒吊着。她嘴里塞着口球，一对丰硕的乳房完全塞在一个透明玻璃容器里，
里面充满了透明液体，双乳就好像实验室泡样品那样一直浸泡着，容器下面还连
着一个提供恒温功能的机器。更夸张的是，她阴道里还插着一支电动阳具，嗡嗡
的震动声不绝于耳，不知道已经持续多久了，能看到的是满地晶莹的淫液，好不
诱惑。

　　「该出来了，夫人。」说话的是大股东的私人秘书，笠山，一个健壮的小伙
子。笠山把依香拉高，解开她身上的绳索，把她放了下来。

　　「哎哟。」依香用手撑着地面悠悠站起来，胸前的肉完全听从重力的指示，
一阵波涛荡漾之后，顺从地趴在胸膛上，一副精疲力竭的样子。

　　「噢……好大好大。」笠山指着依香的乳房惊叹道。

　　可不是，依香的乳房在这种特殊的药液里面泡了整整三天，现在就好像发酵
的面包一样膨胀了一圈，但是挺拔的样子也同时被破坏了，整只乳房软趴趴挂在
胸前，连乳头也是松软浮肿的状态。看上去，依香的胸部就好像被捏过了千万遍，
完全已经是一幅垮掉的样子，浑身散发着一股奇异的淫荡气息。

　　「这下子老公也没得捏我了，哟。」依香默默想着，心里却开始兴奋起来。

　　「嘿嘿，现在该戴上这个造型器了。」没等依香为自己的乳房感伤，笠山又
拿出两个透明塑料做成的圆环，二话不说就给依香套在乳房上。这特殊的圆环有
着符合乳房自然翘起形状的支撑架，通过托起和拉扯的作用让依香的乳房恢复那
天然的挺拔形状。果不其然，戴上造型器的依香，又恢复了那性感的身材，甚至
因为乳房膨胀的关系还变得更加诱惑。

　　正当依香欣赏自己重新塑造的身材时，一个戴眼镜的中年女人把她拉了过去，
威严的声音响起：「贱狗，我们只有半天的时间来学习，你给我仔细学好了！」

　　喊话的是大老板特地请来的调教师尔德莉，一个戴着眼镜，看上去就像一个
高中老师的自信女人，一头深褐色卷发颇有韵味。

　　尔德莉对依香可不客气，她一把拉着依香来到自己的面前，严厉地命令她跪
下去，「贱狗，给我利索点，开始学习！」尔德莉连吼带训地把一大箩筐话丢给
依香，她的任务就是在依香给大老板当玩具之前，让她学会怎样当一个「玩具」。

　　第一课就是重点中的重点，依香那对引以为傲的大乳房了。尔德莉双手把弄
着一个带吸盘的瓶子，她轻蔑地解说着：「瞧好了，你首先要做的就是，用你那
笨重的臭奶，吸饱任何瓶子里装着的液体，然后在需要的时候挤出来，明白吗？」

　　「装着什么液体都可以灌进去吗？」依香疑问道，她双手捧着自己沉甸甸的
乳房，经过数天的浸泡，敏感的乳房都有点麻痹了，乳头居然没有硬起来。

　　「当然，只要是老板需要，什么液体都要灌进去！」尔德莉白了她一眼。

　　「那，要是尿，可以吗？」依香歪着头，微笑着。

　　尔德莉冷冷道：「你以为你的胸部是什么？这样下贱的地方，主人给你喝宝
贵的尿，那是恩赐，是恩赐懂吗？」

　　依香点点头表示了解，不过尔德莉顺着势头拿出一个事先准备好的玻璃瓶子，
在依香面前晃了晃，让依香看清了里面略带黄色的液体。然后她解释道：「瞧好
了，老板特地让他最宠爱的美人留了些尿液赏给你，你该怎样做？」

　　依香早已熟悉这一套，她换上了一副甜美的笑容，坦然捧着自己那硕大白皙
的胸部道：「主人赏赐的尿，贱狗要用奶子好好收藏起来。」她那依托着造型器
而鼓囊囊的胸部，早已迫不及待的样子。

　　「哼，贱货。」尔德莉满不在乎地把吸盘按在依香的乳晕上，熟练地安装好
气压机，最后接上了那个装着某美女尿液的瓶子。机器开动之后，气压表迅速增
加，瓶子里的尿液立刻压在依香的乳晕上面。

　　依香瞪大了眼睛看着自己的乳房，只见这两只尤物敞开胸怀吸纳着尿液，淡
黄的液体以肉眼可见的速度涌进奶头里面，整只乳房以夸张的速度鼓胀起来，就
好像气球似的，让人不由得担心这对乳房是否会爆开。

　　「噢……嗯……好奇怪，热热的，有点辣，痛，痛，呀！」依香脸上的表情
迅速变化，用乳房喝尿的奇异行为让她感到极其兴奋。她脑海里不由得浮现出自
己的乳房内部，那些构成女人骄傲胸部的组织，纷纷浸泡在另一个女人的尿液里
面，既淫荡又刺激，霎时好像要把她整个人吞噬进无间淫狱似的。

　　温热的尿液冲刷着依香的乳房内部，原本应该是蓄积浓香奶液的地方，现在
都堆满了腥臭的尿液。依香作为一个年轻的妻子，当众用乳房接纳了肮脏尿液之
后，真是连只狗都不如，那对傲人的肉峰，好似成为了一滩烂泥，低贱不如粪便。

　　以后谁又能想到，一个走在街上与正常人无异的美艳少妇，乳房曾经用来装
过尿水呢？

　　「嗯……啊……啊……」依香最后闭上眼睛享受起来，下阴湿热无比甚至开
始滴水，乳房涨大了一圈似乎要爆开来，看起来极其淫荡。不过尔德莉可没有给
她闲着的机会，她拔开吸盘，晃了晃空荡荡的瓶子，猛地一脚踢在依香的脸上，
骂道：「贱狗，喝够了吧，自己塞上，不准流出来！」

　　依香坐起来，接过尔德莉递过来的细绳，一边把自己的乳晕扎起来一边道：
「是，是，贱奴在主人需要之前，要一直装着这些。」

　　尔德莉见依香悟性如此之高，得意道：「好，如果主人不让你解开，你就不
能解开，你只是个玩具，要完全听话，明白吧。看好你的胸，现在再考你一个项
目。」她把自己的脚伸了过去，脚上还穿着高跟鞋。

　　依香心领神会，她像条狗那样爬过去，用脚叼走尔德莉的高跟鞋，然后含住
她包裹着黑丝袜的脚，用力舔弄起来。

　　「好吃不？」尔德莉问。

　　「主人的脚永远都是香的，嗯嗯。」依香边舔边点头。

　　「现在我另一只脚没地方放，怎么办？」尔德莉追问。

　　「主人，放这里吧。」依香把鼓胀的胸部平靠在矮凳上伸了过去，俨然就是
要当尔德莉的脚垫。

　　尔德莉狠狠一脚踩在依香的乳房上面，那扎着乳晕的细绳差点被崩断，里面
满载着尿液的管道也差点破裂，依香抖了一下，不过嘴上没停，还是卖力地在舔
弄着。

　　尔德莉看来很是满意，她大概也很少遇到这么极品的调教对象。尔德莉抽出
皮鞭，在手里轻轻拍了几下，笑虐道：「你这只贱狗，奴性还挺强的嘛。如果老
板想要赏你一顿鞭打，你要怎么做？」

　　依香闻言立刻翻转过来，捧着自己的乳房，然后叉开双腿，害羞似的解释说：
「主人要打贱奴，自然是什么地方都可以打。不过贱奴比较喜欢被打奶子和臭洞
洞哦。」

　　「好！」尔德莉一鞭狠狠抽在依香的阴唇上，淫水四溅。「我来教你做好姿
势，老板喜欢姿势优雅的鞭奴，嘿嘿。」

　　在帮助依香调整姿势时，尔德莉又想起了某件重要的事，她问：「你知道老
板还喜欢把你当道具吧？老板的旅行车上有个特殊的厕所，把你装进去后才能用。

　　便坑就是你的嘴，你的奶子时刻充满清水用来洗手的，然后粪便都会从你的
屁股漏出去，知道吧？「

　　依香点点头表示没问题，但又想起了什么，她问道：「这样的话，贱奴的肉
洞岂不是很有空？」

　　「怎么可能，你的洞就是塞手纸的地方，老板和美女们解手后的厕纸就塞在
你的骚洞里面，待会还得教你怎样夹住纸。要是掉下来一团纸，你的脚底就要被
扎上一根针，清楚吧？」尔德莉一巴掌打在依香的大腿上，响亮清澈。

　　「我会好好学习的。」依香的眼睛里放射出无限期待的淫荡光芒，这次，她
将不再作为某个人的替身，而是作为某个物品的替身，更加的低贱，更加的疯狂！

　　（以下省略，请自行脑补……）

　　依香经历了十几天的性工具代用品生活后，终于被大老板抛弃了。老板对她
那已经被折磨到有点变形的身体也逐渐失去兴趣。

　　从外表上看去，依香还是那个美人儿，只是仔细端详她的身体才发现，她因
为营养不良和过度劳累而消瘦了不少，一对膨胀的胸部因为频繁涨大与缩小而显
得更加松软，乳头还经常滴出浓郁的液体。更离谱的是，她的阴户又松又肿，完
全被异物给撑坏了。

　　不过即使是这样，老板的夫人也没有放弃她的执着，她坚持要彻底摧毁依香
的身体，这几天依香的淫荡表现让这个恶毒的女人眼里几乎要冒出火来。

　　老板夫人是个衣着华贵的中年妇女，她端坐在沙发上，面向跪在地板上赤裸
的依香，不屑地问：「骚货，打烂你的贱奶，撕烂你的骚屄，你开个价吧，不同
意可不行！」

　　依香幽幽回道：「老板娘，一只乳房卖你１０００元，但是你要负责打烂人
家之后给整容回原来的模样，好不？」

　　老板娘瞪大了眼睛：「什么，才１０００元？你听清楚了，我要在很多人面
前，打烂你的奶子和骚屄！」

　　「人家这对奶子已经被老板给玩臭了，能卖这个价钱已经很好了嘛，何况卖
得便宜点，人家感觉好刺激哦。」依香开始发嗲，双手也捧着自己的双乳揉个不
停。

　　「好，那可是你说的，我买了！今晚就开始，做好准备吧。」老板娘脸上露
出狂喜之色，但随即又冷静下来，平静地说道。

　　晚上很快就到了，在老板娘自己的别墅里面，聚集了十几个贵妇打扮的女人，
她们都是老板娘的朋友，被邀请来参加这场出气宴会的。

　　老板夫人不像一般善于嫉妒的妇女，她并没有阻止自己的丈夫偷腥，相反的，
她只癖好把自己丈夫丢弃的玩具折磨成一堆破烂。从这种行为中，她能获得属于
她自己的快感，无与伦比的。

　　现在，依香就是被老板夫人的丈夫丢弃的破烂，一个从美少妇被玩弄到变成
残花败柳的女人。比一般残花要强些的，那就是依香的身材还残留着上等尤物的
气息，就算是残破不堪，那也是美丽之物。

　　然而，这个美丽之物已经被人用一个十分屈辱的姿势，外兼赤裸着被束缚在
众多宾客的面前，饱受着无数目光的侵犯。依香双手和双脚都被粗糙的绳索紧紧
缚在架子上，她那对不断涨大又收缩的乳房挂在胸前，垂头丧气的样子，乳头里
面还残留着些许液体。老板娘特地拿了张高凳托起依香的乳房，这样可以让她的
乳房显得更大一些。

　　依香的神情虽然疲倦，但滑溜溜的眼睛依然放射着诱人的射线，粉红的两腮
表明她内心依然火热，下身湿漉漉的不愧为永远饥渴的淫穴。依香此时心里十分
激动，她从一名妻子的角色转换到现在这个淫奴的角色没有多久，巨大的落差让
她心里不由骚动不已，试想一下，一名美丽少妇在其他妇女的面前遭受酷刑，那
是多么惊心动魄的淫荡！

　　老板娘走上前去，指着依香的身体给观众们解释这几天发生的事，随着她激
情洋溢的话语，室内的富太太们也发出一阵阵惊呼，她们脸上从惊讶转变成厌恶，
很快就一致同意要给予依香最残酷的打击。

　　老板娘拍手表示刑罚开始，不过在这之前她首先要在座的宾客贡献出自己的
鞋垫，据她解释，这是因为袜子通常味道不浓，而鞋垫必然带有异味。很快，二
十多块鞋垫就收上来了，老板娘也不嫌脏，亲自挑选起来。很快，她就挑出十几
张看起来最为肮脏，浸泡过最多贵妇脚汗的鞋垫，一张一张塞进依香的嘴里，直
到把她的嘴巴塞了个严实，丝毫无法发出声音为止。

　　依香轻微摇着头，十几块鞋垫散发出的气味粘在她的舌尖上，一股恶心的味
道直往喉咙里钻，她心里明白这是那些贵妇的脚味，不由得用力咽了咽口水，把
那些汗液都吞下去。

　　老板娘正式开工了，她让仆人端来医疗器具，然后自己戴上了医用橡胶手套。

　　原来，老板娘是医生出身的，对外科手术有着精湛的技艺，这个场合她当然
要自己动手才爽快。

　　老板娘拿起一个特殊的利器，随即自己介绍道这是剥除皮肤的工具，不用说
被剥除皮肤的对象就是依香了。老板娘给依香打了一针局部麻醉，然后她让两个
男性仆人把依香的全身都紧紧按住，紧接着自己握起依香的一只豪乳，在众人眼
前开始了别出心裁的特殊刑罚。

　　老板娘用剥皮的利器开始切割依香乳房的表皮，她切皮肤并非整块切起，而
是将一块皮肤剥除一半有多这样，表面上看还残留着一层细嫩的皮肤，相当于把
一块板削薄这样。

　　老板娘把仔细剥除出来的皮肤放在一盘的冰冻容器里，她那细致的技巧没有
弄破一块嫩皮，很快容器里就躺着一张白皙的嫩乳皮了。依香虽然有麻醉针止痛，
但还是痛得冷汗直冒，身体不住颤动。不过她的眼睛却没有离开过自己的乳房，
对于她来说，观看自己乳房被完全破坏掉可是一件极致的乐事呢。

　　老板娘把依香一只乳房的皮肤裂开成两块，从乳房根部到乳晕都被削掉，唯
独乳头留了下来，因为这个地方无法剥皮。现场的富太太纷纷鼓掌，为老板娘的
技巧和依香的悲惨样子喝彩。

　　老板娘对依香的另一只乳房依法效仿，很快也把她的另一只乳房削掉一层皮。

　　现在，依香的乳房看起来就是一种略带红嫩的样子，受到刺激的乳头已经变
得坚硬无比，看上去还挺诱人的。

　　削皮只是前奏，好戏还在后头呢。

　　老板娘把依香的乳房削掉一层皮之后，马上又换了一种工具，这是一种便捷
的共振成像仪器。她在仪器的帮助下，从依香的乳房根部插进了数根锋利的金属
夹子，全部精确地夹在依香乳房的供血血管上。这样，老板娘可以在外部很轻易
地停止依香对自己乳房的供血，避免失血过多。

　　老板娘得意地欣赏着自己完成的「艺术品」，她抄起一把普通的手术刀，捏
起依香的一颗乳头，高声叫道：「贱货可不配拥有奶头，这是孩子们的！」然后
她手起刀落，非常利索地把依香的奶头切了下来，连带着半截乳晕，鲜血涌出来
一点之后随即停歇，明显依香乳房里面已经停止新鲜血液的供应了。

　　经验丰富的老板娘嘿嘿笑着，手起刀落又把依香的另一颗乳头切了下来，现
在依香已经是一个没有乳头的女人了！

　　被切下来的皮肤和乳头都被收藏在冰冻的容器里，老板娘亲自拿去冰柜放好。

　　接下来，老板娘叫来了两个穿着暴露，脸上戴着眼罩的女人。

　　这两个戴着眼罩的女人来到依香旁边，老板娘介绍道：「这两位是货真价实
的妓女，你们自己说，是不是？」两位女人回道：「是的，我们今晚还在上班呢，
刚刚过来，老板有何吩咐？」

　　「让你们带的东西带来了吗？」老板娘问道。

　　两位女人拿出一个小桶，里面装着几十只鼓囊囊的安全套，她们回道：「老
板，我们把姐妹们今天积累下来的套子都拿来了，有些客人自己带走或者射在外
面的就没有收集到。」

　　老板娘点头道：「够了。现在你们用嘴把这些男人的精液抹在这贱人的奶子
上，要覆盖全部！全部完事后我给你们一人一万块！」

　　这么简单的工作，这样诱人的回报，两个妓女毫不犹豫开始工作。她们用嘴
吸出一个套套里面的精液，然后用舌头慢慢舔依香的乳房表面，把精液均匀涂抹
在依香的乳房表面。

　　当依香的乳房表面已经布满精液之后，老板娘端起一个纸箱往地上一丢，大
声道：「各位，这女人犯了极大的淫欲之罪，绝不可饶恕！现在让我们每人轮流
抽打她那最为下贱的地方！」那个纸箱里装满了皮鞭，正戏终于都开始了！

　　台下的贵妇们，优雅地排队走上来，每人手里都拿了一根鞭子，笑眯眯地看
着依香。首先动手的是一个富态的夫人，她扬起鞭子，咒骂道：「打死你，臭大
奶女！」然后她使出吃奶的力气狠狠抽打下来，鞭子在依香的乳房上面擦过，发
出一声巨响。

　　依香的乳房已经被剥掉一大层皮，现在粗糙的鞭子击打下来，随即就把她的
乳房表皮打出一道血痕，里面的嫩肉都能看到了，依香自己也瞪大了眼睛看着。

　　「看啊，这淫荡女人的胸部到底装着什么货！」富态夫人的第二鞭又紧接着
抽打下来，在依香的乳房表面划下第二道痕，一道烂肉痕！鲜红的碎肉从依香的
乳房里面飞溅出来，惊心动魄。

　　富态夫人一共抽打了十鞭才停手，紧接着第二个夫人开始惩罚依香。凝聚着
富太太们妒火和邪恶念头的鞭子，不断拉扯着依香的乳房本体，她的乳房左右乱
晃，表面逐渐变得血肉模糊，之前连续的替身工作亦不能跟这种伤害比较，诱人
的乳房正在分崩离析！

　　依香的乳房刚才还粘满了精液，这时被抽打之后变得血肉模糊，那些精液也
有部分趁机渗透进去，真正把她的乳房变成一个腥臭的容器！

　　「打死你！臭肉！」

　　「啪，啪，啪！」

　　「烂了吧，烂了吧，看你还勾引男人，贱货！」

　　「呸！」

　　一轮鞭打下来，依香的乳房表面逐渐溃烂，乳腺组织里面包裹着的脂肪逐渐
裂开，被鞭子抽得四散飞开。老板夫人看着这一幕，兴奋得自己都两腮通红了。

　　她是最后一个行刑的，她的鞭子也最狠，依香的乳房几乎被她打成两半，像
一个被石头砸到的西瓜一样，烂得不成样子。

　　鞭刑结束了，老板夫人把鞭子丢在一边，看着依香那完全烂掉的乳房吐了一
口痰，得意地喊道：「怎么样，现在不能挺起来了吧，不能勾引男人了吧，看你
这里面，多脏！」

　　依香虽然因为麻醉针的关系没有痛晕过去，不过乳房整个烂掉还是让她眼冒
金星。就在这时，依香的阴户向着地面流下一道晶莹的液体，她居然高潮了！

　　看到依香这么舒服，老板夫人的恨意更浓了，她让两个还在旁边看着的妓女
脱掉鞋袜，整个人站到依香的乳房上面去！两个妓女自然只看钱办事，她们脱掉
鞋袜，然后一人踩依香的一只奶子，非常用力地踩。

　　妓女们的光脚丫大力压在依香的乳房上面，烂肉被大力挤压出来，脂肪四溢，
像一个烂掉的柿子那样，汁液从所有缺口涌出，粘满了妓女的脚丫。

　　老板夫人哈哈大笑，依香的乳房算是完全毁掉了，现在只是两团烂肉堆在凳
子上而已，样子惨不忍睹。老板夫人让仆人拿着相机仔细拍了又拍，把这个场面
仔细记录下来，以后羞辱依香还有作用。

　　老板娘粗鲁地把手指插入依香的乳房里面，拉扯出一大块脂肪，在依香的面
前晃了晃，然后抹在她的嘴里，让她尝尝自己乳房里的味道。

　　依香的乳房虽然被老板娘毁掉了，但她还有一个性感多汁的阴户，这明显就
是老板娘下一步的目标。

　　老板娘把依香的架子反过来，让她的阴户朝向上面，这时大家都可以清晰看
到她那留着淫液的小穴。老板娘这次没有做过多的前期工作了，她直接把两块Ｌ
型的塑胶板插进依香的阴道里面，然后把塑胶板固定好，成为一个巨型的扩阴器。

　　依香喘着气，她知道自己那尝过无数肉棒的小穴，很快就会破烂得不成样子
了，不过她感到的只是更加兴奋，更加刺激！从小穴处传来的骚麻感一阵阵冲击
着依香的神经，让她更加欲罢不能。

　　富太太们分成两队，分别抓住了塑胶板的一边。在老板夫人的指挥下，她们
一起用力，猛地把依香的阴道向两边拉开，她的阴道立刻绷得紧紧的，而阴唇则
变成了一个薄环。

　　老板夫人用指甲拨弄着依香的阴核，看着她那被撑开到极限的阴道里面依然
还在冒出爱液，突然用力一捏，把手里的阴核捏成小肉饼。依香闷哼一声，一小
股爱液喷出，粘到老板夫人的手指上。

　　「贱货，看你待会还能不能发骚。」老板夫人狠狠说着，她双手示意两边开
始拉开。

　　古代有个刑罚叫做车裂，说的是把人的四肢拉断，依香的阴户现在就遭遇到
类似的情况，只不过被拉裂的只有她的阴道而已。

　　「嗯嗯嗯！」依香拼命摇着头。

　　富太太们像拔河一样齐声喊：「一、二、一、二！」她们一齐发力之下，愣
生生把依香这样一个美女的阴道撕裂开来，从小腹上裂开，子宫都露了出来，鲜
血四溅。

　　为了预防依香晕过去，老板夫人以其精湛的技巧迅速封住了依香的数条血管，
同时还开始给她输血。直到依香不再流血之后，她才得意洋洋地带领着富太太们
参观依香那裂开的阴道和露出来的子宫。

　　老板夫人拔出依香口中的鞋垫，拍拍她的脸说：「喂，你没死吧？」

　　依香吐出一口气，悠悠道：「好狠呐，你们把人家给撕烂啦。」

　　「哈哈，看来没事。放心，我待会就把你的乳房给修好，你的乳腺组织还有
救，缺少的脂肪可以从你自己的屁股那儿抽些，皮肤和奶头都在冷藏着，不过修
复之后的奶子会被原来小一大截，至于阴道可以缝合，满满治疗就没事的，嘿嘿。」

　　老板夫人畅快淋漓，像高潮了一百次那样爽快。

　　「但是。」老板夫人脸色突然一沉，「你的屁股可别想逃过去，我非把你最
后一个孔也给废了不可！」

　　「嘻嘻，那个地方１００元卖给你啦，撕烂吧。」依香脸色苍白，可还是那
么精神，在麻醉针作用下快感大于痛楚的巅峰体验让她淫色又起。

　　「你放心，在撕烂你后，我会叫多些人来参观，看清楚你的破样子之后再给
你治。哼哼。」老板夫人十分得意，十根手指不住搓弄着依香那露出来的子宫。

　　说到依香的屁股，旁边刚刚撕烂一个女人下体的阔太太们，那沾满血污和淫
水的手指又开始蠢蠢欲动了，没准，她们的脚趾也开始痒啦……
