献给哥哥 作者joven
***********************
目录
序章 妹妹
第一章 高木原家
第二章 茉莉香
第三章 园子
第四章 澄江
第五章 静子
第六章 狂气与憎恶
第七章 小望
第八章 爱与真实
终章
***********************
序章 妹妹

一个难以入眠的夜晚，对深山中的偏僻乡村而言，今年的夏天真是太闷热了。

笼罩在黑夜里的中庭，树梢随风摇动，是强风的缘故吧。尽管如此，拉开窗户的房间中，空气仍沉淀淀地停滞着。

我闭上眼，朦胧地眺望橘黄色的夜灯，慢慢翻过身。

突然，渐趋迷糊的意识被阵风吹袭着，在我眼前不到五公分距离处，出现了一副长发少女的睡脸，是我那安稳沉睡的妹妹。

为何妹妹会睡在这里呢？我的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着。

本来，妹妹应该在隔着走廊相对的自己房间中睡觉才对，不知何时她竟睡到我身旁…我慢吞吞地起身坐到毯子上；由于连日来的闷热，妹妹并未盖着棉被，她缩着身的娇小模样，直接进入了我的视野。穿在身上的白色浴衣略为凌乱，颈部及大腿，在夜灯下散发出不可思议的魅力。

妹妹的睡姿所以会如此媚惑我的心，是因为我一直深爱着她。而且这并非单纯的兄妹之爱，而是明显违背道德的近亲之爱。

从很小的时候就因病身体薄弱的妹妹，是备受家中疼爱的掌上明珠。特别是我，一直以敬畏的态度，注视着她那与我相差六岁的微弱生命的成长；后来，她到了懂得自己生命脆弱的年纪后，多半的时间都在我这唯一的玩伴身边度过；我不常到山脚下村落中的学校上学，放学后我会拒绝所有同学的邀约，毫不迟疑地飞奔回有妹妹等待着我的家中。即使到了后来，为了无法上学的她，我依然每天都这么做，因此我从没有任何朋友，但我却毫无遗憾。

随着时间的经过，进入青春期的我，开始意识到妹妹是与我不同的异性。起初只有淡淡的感觉，但随着日子一天天过去，越来越深切…没多久，我们就面临了生命中重大的改变—

父母亲意外死亡！这件事激烈震撼了我们兄妹二人，原本充满了温暖和慈爱的家，为这突如其来的噩耗而陷入愁苦。为了还不能理解这状况的妹妹，我总算强忍悲哀，度过了难关。但是，屋漏偏逢连夜雨，又陆续发生了许多意想不到的事，使得温暖的家，变成了空虚寂寥的屋子。

不过，在双亲刚过世的半年内，我还不敢轻举妄动，但一年后的现在…

我的喉咙发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液。那毫无防备而横卧的未成熟肢体，如烈洒般刺激着我的脑子。无节操的股间发著热，邪恶之蛇开始蠢蠢欲动。我感到急剧的晕眩，缓缓将手探出，颤抖的指尖，触碰到木棉的布料。我轻轻捏住，悄悄地向上卷起。在淡淡的橘黄色灯光下，美得惊人的白皙大腿渐渐露出。

在逐渐蒙眬的意识中，连自己在做什么都茫然无知，只是无意识地动着…不，恐怕当时我的意识是清楚的，只是看着妹妹那细致的肌肤而入迷了吧！我卷起她身上洁白无垢的浴衣下摆，窥见了一道曲线浑圆的小巧臀部。

“唔…嗯嗯…”

无意间，妹妹翻了身。惊慌的我急忙将手缩回，不过，是我多心了。

妹妹宛如诱惑我一般，在我眼前张开双腿，微微进入耳中的安稳鼻息，说明刚才的动作只是无意识的偶然。但是，在那立起单足的双腿交会处，露出了令我心思迷乱的禁忌花园。

平日只穿浴衣的妹妹，并未穿着内裤。裸露的下半身，将我的视线紧紧钉住，双腿间的蟒蛇，高腾起想要一尝禁忌果实的欲望。

就连圣书里也记载着，古今中外的人类，都无法抗拒这种诱惑。不过只活了十九年的我，当然不可能到达彻悟的境界，于是欲望开始笨拙地移转成行动。

我趴在地上，缓慢的靠近猎物，旁人看来大概宛若饥渴的野兽吧！当然，这时我不但不会有思考这些事的理性，而且早已如梦如痴，况且，没有任何事物阻止我。

我将脸凑近她滑顺的下腹部，柔软的嫩毛被我慌乱的鼻息所摇动。视线略为下滑，那儿是清楚笔直的肉缝，形成堤岸的媚肉，令我想到妹妹楚楚可怜的唇。我轻张开口，发麻的香味顿时扑鼻而来，心知那是阿摩尼亚的味道，却一点也不觉污秽。我自缩紧的唇间轻伸出舌头，舔了妹妹的秘处。

“嗯…唔嗯…”

妹妹微弱地喘气，一时让我心惊不已，但数秒后我想通了。

没错，妹妹当然也渴望这种事，否则，她怎么会躺在我的身边？

我继续用舌头舔弄那天真无邪的秘部，贪婪着禁断的滋味。

“唔…啊啊…唔嗯嗯嗯…”

也许是舒适感所带来的喜悦，她口中发出甜美而无奈的气息，那声音令我的意识为之疯狂。我若在此时维持理智，有任何意义吗？彼此相爱、互相需求的两人，结合为一体不是极为自然的吗？这种想法，完全支配了我的脑袋。一旦超越了这道墙，接下来要做的只是任亿尽情奔驰在欲望的世界里。

我将她纤细的双腿扛在肩上，整个脸埋进花园中心。用力的深呼吸，陶醉在没有花朵比得上的香味中，持续来回地舔着秘裂后，起伏的溪谷底部，开始微微地湿润。如果那是爱液造成的，就表示妹妹也感到兴奋吧？我一边这么想，一边吸缀她体内溢出的液滴，频繁蠕动舌尖，发出卑猥的声音不断吸吮未成熟的花瓣，我要的是她淫荡的蜜液。

“啊啊…啊啊啊…唔唔嗯嗯…”

扑鼻而来的甘美喘息，如拍击岸边的波涛一般，进入我的耳中。娇喘得这么厉害，不会还没醒来吧？或者她已经…。

火热发烫的股间，已涨满了邪恶之力。冒汗的身体，比我自己的意志更加需求这娇嫩的肉体。我将妹妹的脚静静的放在毯子上，被邪恶淫欲支配的身体，覆盖上她纯洁无垢的肢体。

“我…想…想做爱…想做舒服…的事…”

随着紊乱的气息，盘旋在脑中的字句脱口而出。‘想做爱’这自言自语的几个字，如咒语般绞住我的身心，我粗野地脱下Ｔ恤，随意拉下内裤后，挣脱束缚的股间淫兽，即刻粗暴地张牙舞爪。

全无女性经验的我，怀着战战兢兢的心情，将凶器贴近可怜的秘唇。从某个意义上来说，这是种庄严的仪式，冷静的思考，在与理性不同的次元空间中起伏。我不想让长久以来日思夜想的这个时刻，就在乱动一通之后结束，就在这时—

“哥…哥哥…”

在这之前只是发出喘声的妹妹，突然出声叫我。虽然到此地步了，我却只能狼狈地慌张抽身，妹妹果然已经清醒了吧…我的脑中一片混乱。

“唔～唔哥…” 　妹妹又叫了我一次。那声音是梦话，抑或是半梦半醒之间，我无法分辨。弯着腰看着她的脸，修长的睫毛微微地在颤动。但是，滴溜溜的可爱大眼并未张开，可是我却深感自己被人注视着，是因为自己做出禁忌的行为，才产生了被害妄想吗？

意识回覆冷静后，终于找到了视线的出处。那视线难堪的望着我，半萎缩的钢棒丑陋地垂吊着，还有一双怯懦的眼楮。

那是我自己，是为了画自画像及素描，向母亲要来的古董镜台中，映照出的自己！就在瞭解的一刻，恐惧顿时袭入脑海，我竟然做出这种事！而且这时，妹妹说的话更震撼了我。

“啊啊，哥…哥哥，快一点…”

妹妹口中为何会吐露出这些言语，我不知道。其实我就连她是否有意识都不确知，可是，我没有办法回应她…。

第一章 高木原家

列车突如其来的摇晃。在深眠中醒来的我，抓抓垂到眼前的头发，茫然地望向车窗。窗外是一片鲜绿草原和险峻的岩石山脉。深切感慨的眺望这风景的我，独自叹了一口气。

“我居然睡着了啊，八成是昨晚没睡的关系吧。”

我的名字叫高木原俊彦，是以东京为据点的新手插画家。

有人抬举我为新进年轻保守派画家，为了在这以实力决胜的世界中生存下去，也不得不欣然接受那些无聊的形容词。

其实我现在应该正为大获好评的游戏软体续集“Ｔ☆ＢＡＲＩ．ＭｋⅡ”的封面制图工作伤脑筋才对，可是，我现在远离东京，正赶回我生长的故乡—Ｔ县发绪岳村，那里是我三年前离开的老家。

要回发绪岳村，必须搭乘国铁后再换搭乡下的民营铁路，然后坐上偏僻的地方单轨火车，约一个半小时后到达。那里人口不到八百人，尽管是与观光无缘的深山小村落，而且每天只有来回各一班车，但居然建造了铁路，这件事则是我从小就觉得不可思议的；以前听说过，原本铁路的目的是用来在战争中调度木材等物资。但在战争结束后，为让都市的人们直接采买，列车据说每天都开许多班，现在则几乎没有人利用了。这条营运本就属奇迹的乡下铁路，也曾有过它风光的时代哪。

我会丢下工作而千里迢迢奔回这片贫瘠土地，是因为老家寄来的一封电报，上面只简短写着‘琴美病危立刻回家’。让我几乎心如刀割，昨夜一夜没睡也正是为此。

对于早就打算弃家不顾的我来说，唯一放不下的，就是相依为命的妹妹—琴美的安危。原本就病魔缠身的妹妹病危的通知，我当然不可能漠不关心，只有急忙向厂商赔不是，赶紧收拾行囊回乡。

凝视窗外，沉浸于感慨之中的我，身旁突然传来甜美的鼻音。一个睡得超出位置，以致于靠在我肩上的年轻女子醒过来了。

“睡得好吗？”

我对她说话。揉着惺忪睡眼，脸蛋适合羽毛剪的年轻女孩对我点头。

她是草剃茉莉香，女大学生…好像是吧！其实我和她不过是在三个小时前，在开往发绪岳村的山岳铁路的起始站认识而已；她说她二十岁，利用大学的休假一个人随意四处自助旅行。知道我是本地出身后，就趁在候车室等车的时间，不断找我聊天，并请我陪她到发绪岳村。她看起来像天不怕地不怕的爽朗女孩，一开始我心想这女孩真烦人，但不知不觉中与她搭上腔，等发觉时，居然我连归乡的理由都一五一十对她和盘托出。

“呃，我睡了多久呢？”

“大概一小时左右吧，我也睡着了…”

“是喔，看来你脸色不大好呢。刚遇见你的时候，你看起来要死不活的。啊，对不起！妹妹正在病危中，那也是理所当然的…”

茉莉香的表情阴暗起来，说话的声调变得低沉，好像在担心我。

“别在意我，妹妹从小身体就不好，我早就有心理准备了，而且，我还把妹妹留在家里一个人离开…”

事实上，我最近忙于工作，在电报来之前根本忘了妹妹的事。不，是想要忘了妹妹的事，其实妹妹的存在，对我而言是无可取代的重要。

“可是，血亲的关系不是那么简单就能断绝的吧？我也有个弟弟，所以很清楚，高木原先生一定非常疼妹妹…”

我无言以对，她对我报以温柔的微笑。

“还是不要压抑比较好，总之，光凭电报的只字片语，是不足以瞭解全部状况的。说不定你回去的时候已度过危险期，甚至恢复健康了呢！”

“是的话就好了，希望其能如愿…”

“这就对了，顺从感情是最好的方法。”

随着发绪岳村的接近而渐渐笼上的阴霾心情，被她的明朗话语化解开来。可是，在我心中的一隅，依然盘旋着在病床前要如何面对妹妹才好的思绪。

“马上就要抵达终点站了吧？这辆列车的乘客，从途中就只剩下我们两人…”

“村里的人们平常都不大外出，当然，像你这样的外来旅客更是少之又少，到底你为什么想要到发绪岳村去呢？”

“嗳？啊，这个…就是…在志茂台罗车站的候车室，和你谈话后才产生与趣嘛！”

“我不记得说了什么年轻女孩会感兴趣的话题…”

“我想要到人烟稀少的地方，一个人静静的想事情…”

“因为这个原因，才随意找我搭讪吗？”

“嗳？呃，那是因为…算了，如果造成你的困扰，我向你道歉。”

“一开始的确是的，不过，现在我反而该感谢你，若没发生这次的事，我想我再也不会回来，原本就是这么打算才离乡背井的，所以我的心情特别的差，但有人可以聊天真是太好了！”

“害怕见到妹妹和双亲吗？”

被她突然这么问，我沉默了，确实，与被我弃之不顾，且处于危殆状态的妹妹再会，我的确感到不安，不过对于双亲则是另一回事。

因为，我们兄妹的双亲，早已不在这世上了。爸爸妈妈都在四年前，也就是我离开家门的前一年去世。我一沉默，她的眼神很快改变，没有丝毫催促我回答的样子，但我看得出来，她在等待我的反应。

当我告诉她父母都在四年前因事故身亡后，她轻声地回答“我的遭遇和你一样”，并慢慢贴近我的身边。是因为眼前这偶遇的男人与自己的境遇相似，令她产生了亲切感吗？无论如何，平稳而沉默的空气，在两人之间缓缓流过。

不久，两节车厢的古董柴油列车，喀哒喀哒地越过小溪流，抵达深山中的穷乡僻壤—发绪岳村。

“这里就是发绪岳村啊，虽然是终点，不过这车站也太小了！”

下了车，茉莉香环顾四周说道，不只小，发绪岳村站还是个简陋的无人车站。尽管设有列车用的保养修护区，不过几乎都交由山脚下的起始站去做，我对她说明着，她听了歪着头思索。

“唔，不过，山路不是也通了吗？为何没有废线呢？”

“有比没有好，不是人之常情吗？而且啊，这几年我是不知道，但以前从没听说过发绪岳村山岳铁路经营不善的传闻。”

“该不会是哪个有钱人支持的吧？”

“或许吧，但我记得好像是村中共同经营的事业。”

“但也太死气沉沉了吧？”

“这村庄的人都非常封闭，一看到外人就产生不必要的警戒心，因此观光客也不愿意来。不过话说回来，这里根本没有吸引观光客的东西。”

发绪岳村的发祥，据说始于坛之浦幸存的平家武者的聚落，这是日本全国各地都有的传说。因畏惧源氏的讨伐，忍辱负重、苟且偷生的武者们，不知何时构筑起这封闭的村落社会。即使经过了八百多年，恶习依旧留存至现代。

杂乡远走的我，现在也已算是外人了吧。在狭小车站的可见范围，并未见到满怀温情来迎接我们的人。说起来在这不会有人下车的村落，车站前也只不过有个小广场，来往的行人几乎等于无。

“现在你要怎么办呢？这村中可没有能让你住宿的旅社。”

而且，我们搭的是回程的最后列车，下一班车要等到明天早上。不只如此，连巴士或计程车都没有，最近的民宿也得走三个小时的山路。

“不会吧！？真是伤脑筋！”

可是，她却说得一点伤脑筋的样子都没有，没向她更仔细说明村中的情形我虽然觉得抱歉，但因急着赶回病危的妹妹身边，根本没有心情顾及到她，总之，问问她愿不愿意到我家里吧。

茉莉香绽放了笑颜，随即又深锁眉头。

“可是，这样好吗？你要去见病危的妹妹吧？如果带陌生人回家，一定不方便吧？”

说的也是，但这时候没别的法子，我认为助人为快乐之本，这和妹妹的事扯不上关系。

“我不介意，妹妹一定会体谅的，她是个比别人温柔千百倍的女孩。 ”

我们将车票投入绑在柱子上的铁罐中，穿过无人的票口，开始赶路。从车站到我家要走二十分钟的山路，幸好芙莉香穿着低跟的便鞋，结果花了不到十分钟就见到老家的围墙了，不过从围墙到门口还必须走三分钟。

走到大门后，她发出怪声问我。

“嗳？你的老家，该不会真是这儿吧？好大的房子啊！原来你是这里的大少爷…”

“不是那样，这里只是一间老旧的大房子而已！”

房子大是大，可是我从不认为我是什么大少爷，在这土地不值钱的村中，庭院广大的家庭比比皆是，我的老家不过是在其中算是显眼一点而已。

这陪我度过十九年岁月的家，有着无尽的回忆与眷恋，但我却有必须将这一切舍弃不顾的理由。

茉莉香以质疑的眼色，看着伫足于门前的我。

“怎么了？赶快去看看你妹妹啊！”

“我知道，不过，一个某日突然不告而别，在外放荡了三年的男人，忽然跑回家…”

“这里是你家吧？你也收到电报了，说声‘我回来了’不就好了吗？”

是啊，我的确收到电报了，我应该不是来作客的，唯一的疑问是，是谁知道我东京的地址呢？不是我自己通知他们的，况且，自离家以来，我从未和这里联络过。

“喂喂，别犹豫了，快进去吧，不是担心妹妹吗？真叫人心急！”

她话还没说完，就叩叩敲着门，大声叫嚷。

“对不起！有人在吗？有人吗？”

里头没人应门，她不死心的继续敲了几次门，终于传来一个低沉的男人声音。

“是哪一位？”

“您们家的公子回来了，可以请您开门吗？”

芙莉香一说完，就传出拉开门栓的声音。门打开后，走出一位健壮的高个子男性。这位看来一板一眼的严肃男子，名叫长谷川达造，是在我出生以前就住在家中的司机。

茉莉香向后退，推着我的背。我扭了一下身体以掩饰尴尬，长谷川无言地以肃然的眼神打量我们，要说点话才行。

“那个…长谷川先生，我是俊彦，你忘记我了吗？”

“没忘！”

回答非常冷淡，我不禁畏缩起来，简直就像被责骂的小孩一样。我觉得难堪又委屈，他彷佛看透了我的心思般，以冰冷的视线看着我。

“你有什么事吗？”

哑然无语的我，只能呆呆的望着这个漠然的男人。

“等一下！他是因妹妹病危而回来看她的，你还问他有什么事？”

瞥一眼插嘴的茉莉香之后，长谷川再度冷冷地盯着我看。

“琴美小姐，病危？”

“不是吗？我收到‘琴美病危立刻回家’的电报，所以立刻赶回来…”

“没这回事!” 　“不过，电报上确实写着静子叔母的名字。” 　静子是我的叔母，她嫁到神户的神田家后，却因阪神大地震而一家迁回老家。我会留下妹妹而离家，与叔母将举家迁回而略感安心也有关系。

“总之，请让我和琴美会面，我看到她没事就会安心回去的。”

我不肯就此罢休，可是，长谷川的表情一点也不为所动。

“你不是不要这个家了吗？也不要琴美小姐不是吗？而且，你晓得被你舍弃的人心里怎么想的吗？琴美小姐这些日子是怎么过的，你曾经想过吗？”

“这个…我当然想过！”

这男人，能够理解我不得不丢下妹妹而离开家门的痛苦吗？难道他认为我这三年来一点都不懊悔吗？可是…

“那么，你为何要再一次挑起琴美小姐别离的创伤？”这就是盲点，我到底，为了什么而离家出走？他让我再次忆起—

“回到你的世界去吧，那样对谁都好！”

我无话可说，全身顿失力气，几乎无法站立。

“老伯！你到底想怎样？你是这个家里的什么人？”

茉莉香提高声调，再次介入我们，挑衅似的口吻，令长谷川的眼神愈发锐利。

“我，是这个家的仆人！”

“仆人？哈！你说仆人？这个家正统的继承者，为何要听一个仆人的教训！？”

她的个性似乎相当强硬，而且像是气不过似的，一副打算大吵一架的样子。对手则与她成对比，冷静的叫人胆寒。

“那么你，和这个家有什么关系呢？”

伶牙俐齿的茉莉香也说不出话，她与这个家本来就没有任何关系。

“你，你别管我，赶快让他去见他的妹妹啦！就算只能从远处看看妹妹平安无事的样子也无所谓！”

下降的愤怒声调，是不会逃过长谷川的耳朵的，他好像已经不将她当一回事了。我心想，至少要在口头上援助茉莉香，并思考着适当的藉口，万一无法进去家中，就必须厚着脸皮去打扰别人家，或者是步履蹒跚地走到邻村。

“她…她是我的未婚妻！！”

我信口胡诌，为了让她说出来的话有份量，我只好这么说，因为，长谷川从以前就知道家中一切的事情，一般的谎话是骗不了他的。既然如此，最直截了当的办法，就是谎称她将要成为家人，茉莉香一瞬间露出惊讶的神情，但马上就趁机配合起我的说词。

“我是草剃茉莉香，不过，再过三个月，我就会变成高木原茉莉香…”

长谷川彷佛想看穿我们的把戏，慎重地凝视我们。可是，我们也实在无退路可走了。

“长谷川先生，你不知道也罢，但我确实收到了电报，就算哪里弄错了，或是谁的恶作剧都不管，总归一句，我已带她到这儿来了，难道你连让我们待到明天早上都不肯？”

“如何妮？我们进入屋子中，会为你带来什么困扰吗？”

“我知道了，请进来吧！”

似乎是茉莉香的一句话令他改变心意，不论是谁，都不愿意被人抓到痛脚吧？长谷川也无可奈何，只好答应我们进屋内。

我和茉莉香被带领前往的，是大堂前房舍中的一个房间，这里是一般的访客来时接待用的，四张半榻榻米大的房间；房舍本身就像一座独立的大玄关，连接到大堂的走廊两侧，则有一些佣人们的房间。

妹妹的病危未得到肯定的证实，我和茉莉香在精神上多少都舒缓了一点。进了门之后，她就开始感慨地长吁短叹。

“还真气派哪，光是这栋连接大堂的建筑物，就有整个都会房子的大小吧？而且还风格独具！”

“听以前长辈说，我家的祖先是在坛之浦一役中落败的平家家臣，八百年前就在这里落地生根了！”

“平家的家臣？八百年？哇，我真无法想像！”

“听说直到明治初期前，我家代代都当村长，但后来就以投票决定了，所以现在只不过剩下一座空壳子吧！可是村里的人来访时，还会因从前的关系而对我们心怀敬意，很奇妙的事吧！”

“你倒说得满不在乎的，现今要找到有佣人的家庭可不是件容易的事，简直像做梦一样！”

做梦一样，我在心中呐喊。与爸蚂和琴美共同生活的日子，的确像做梦一般，可是，双亲死于非命，使我与琴美两人梦一般的日子，一瞬间成为恶梦。我逃避，恶梦却仍纠缠我不放，至少现在还是。

“心情变差了吗？可能我说的话太冒昧了吧！”

“啊…不，不是的，对了，我刚才被逼急了才说那种话，你不要介意…”

“未婚妻的事吗？没关系的，而且这样办事便利多了，本来是吓了一跳，可是被揭穿的话就糟糕了！”

“说的也是，不过既然要装的话就继续装下去吧，反正又不打算待多久，在这期间我想就这么蒙混着过比较好。不好意思，你能暂时当我的未婚妻吗？当然我没有吃你豆腐的意思，不愿意的话也不要紧，可以吗？”

我的提议，令她脸上显露出复杂的表情，我们４个小时前才刚认识，就算是演戏，要她当我的未婚妻也太不像话了，可是我想不出别的好方法。

“嗯，可是，我有条件…”

她提出的条件，是彼此要称呼对方“俊彦”、“茉莉香”，我当然立即允诺，接着问她是否还有别的条件。

“没了，就这样，契约成立了，俊～彦～”

“喂喂，就只有这个条件吗？”

原本猜想会有不少严苛条件的我，多少有点惊讶，于是再度确认。当别人的未婚妻这种事，能够如此轻率答应吗？

“高木原先生好像是很遵循伦理道德的人，不会要求我一起入浴或者一起睡觉这类的事吧？那么，赶快来决定婚约的详细内容吧？”

“是、是啊，照你刚才说的话，我们要在三个月以后结婚对吧？另外还有什么需要确认的地方吗？”

“嗯…例如一开始时怎么认识的，还有求婚时所说的话等等。”

茉莉香边说边开始构想假婚约的细节部份，我不禁对她产生好感，一方面兴致勃勃地观察她中等长度的羽毛剪发型、淡紫色衬衫等令人深刻印象的外型。她浑身流露出律动合宜的品味，和因循守旧的发绪岳村，或者高木原家都毫不相衬，可是却又不相斥。她一边竭力表现自己的性格，又一边若无其事地融入周围环境，这是她的特殊之处，也是个性使然吧！

“大概就是这样，喂！你有没有在听啊？”

“啊？有，有啦…”

“什么嘛，那样一直看人家，难道，你在想什么不应该想的事？”

“多管闲事！”

我再望她一眼，她扭了一下身体。均匀的体态，略带害羞地摇摆，脸颊上泛起红晕，涂着淡色口红的唇轻轻颤动。

“可是，你的视线太认真了，可不可以别叮着我看，喂，俊彦，你这样看的话我会…我会受不了！”

微微娇嗔的表情，隐约散发出害羞的性感，然后，终于…

“啊啊！我不行了！脚麻痹了！”

大概是不习惯跪坐，脚部血液无法循环。

“你不用跪坐没关系啊。”

“因为，第一次来这里嘛，我会紧张…”

“喔，连你都会紧张啊？”

“太过份了！我难道那么粗鲁吗？”

茉莉香笑着假装生气，随之，我的神情也缓和下来，不知何时，我们之间已像真正的恋人般气氛融洽。

这时，通往走廊的纸门哗啦啦地被拉开，出现了一位可爱的少女。一瞬间，我双眼发直，可是仔细一看，才发现她是长得酷似妹妹的表妹，名叫神田望。

“俊彦…先生？好久不见了！”

“啊，才几年不见，你长这么大了啊，我以为认错人了呢！”

为掩饰将她认为是妹妹的尴尬，只好夸她两句，她也害羞起来。

“俊彦先生感觉上也好像连续剧里面的演员喔！”

“是吗？我只是一个没名气的插画家而已！”

“那个…我可以进去吗？”

我点了头，请她进屋。穿着可爱淡粉红色连身裙的小望，向茉莉香轻轻行礼后，问我她是谁。

我和茉莉香对看了一眼，她给了我互相配合的确认。

“她叫茉莉香，是我的未婚妻！”

“我是茉莉香，请多指教！”

茉莉香对她亲切地微笑，小望则羞涩地回礼。

“我来介绍，她是我的表妹神田望，呃，我记得你１５岁，国三吧…？”

“人家１６岁高一！已经到合法结婚的年龄了！”

“是吗？抱歉抱歉，不过，法律快要修正了，到时结婚年龄也会改变。 ”

“现在还可以！”

小望嘟着嘴生闷气，思春期的女孩子想结婚是很平常的，干嘛不高兴呢？

“那么，小望，你找到想结婚的对象了吗？”

“嗳？这个…呃，嗯…”

羞得无地自容的少女，说话变得语无伦次。她偷瞄我一眼，害躁的表情十分惹人怜爱，她总让我连想到自己的妹妹。

“对了，小望，琴美最近怎么样了？”

“琴美？好像还好吧？我也不太清楚，因为她现在住在别馆…”

“别馆？为什么？果然她的病还是很严重吧？”

我的胸中再度震汤，这时，走廊传来典雅的声音。

“俊彦少爷，你回来了…”

说话的人在走廊上跪下，垂下双眼望向我们。

这位带着稳重气息…不、应该说忧郁感觉的女性，是在我的双亲过世后，跟随他们自杀的总管的女儿—高野澄江，小时候她的母亲就因病去世，五年前随着担任高木家总管的父亲一起住到家里来。对我与琴美而言，她不但是幼时玩伴，还像是我们的大姐姐。

那时她决定就读名古屋的护理学校，当时告诉我们说她要去住校时的情形，我现在还记得清清楚楚。年幼的琴美哭个不停，紧紧抱住澄江和我，要我们不能离开。与澄江最后一次会面，是在她父亲的葬礼上，父亲自杀的冲击并未击溃她，她说她仍然会继续努力成为一个好护士。

历经这些事的澄江，现在身穿简单的女佣服装，必恭必敬地跪坐着。

“我回来了…”

“那么，我带您到琴美小姐的住处去！”

“啊，好的…那，茉莉香…”

我一开口，澄江立即说道∶“因为是病人，麻烦请俊彦少爷一个人去！”

“是啊，我在这里等好了！”

“您的房间也准备好了，请您到那里等候…”

澄江请小望带领茉莉香，然后要我跟她走出房门。

长谷川说琴美的病不要紧，如果属实，那么电报是怎么回事呢？我在走廊上询问澄江，她歪着头，告诉我她不清楚。也许是我多心吧，总觉得她在隐瞒什么。

“是吗？司机长谷川先生也说他不知道…”

“长谷川先生现在是这里的总管…”

澄江的表情变得阴沉，也许因为长谷川的升职，是他父亲的自杀间接造成的吧。我不知该做何回应，同时，我对她过度谦卑的用词也感不悦，她从小说话就很庄重，但现在这样子，却给人见外的感觉，听起来只觉得厌烦。记忆中的澄江不会叫我俊彦少爷，而且也能开诚布公地聊天。

“那个，不要叫我‘少爷’，很别扭耶！像以前一样叫我俊彦就好了。”

“佣人尊敬主人是理所当然的，如果是您的命令，我一定会遵从，但若以我个人的意见…”

命令？未免太小题大做了吧？我不禁困惑。与许久不见的澄江之间，我感觉有些无法理解的鸿沟存在。不过，顽固的个性倒与她过世的父亲一模一样。

“好吧，我可不想命令你，随便你吧！”

“是，另外，也请你叫我澄江！”

“不行，对我来说你是‘澄江姐’，你又不是奴隶。”

她默默不语，表情愈显复杂，是不满我说的话吗？我感到气氛僵硬，连忙改变话题。“呃，澄江姐是什么时候回来的？”

“我一年前辞去医院的工作，搬回来这里担任佣人的职务，主要负责家事以及照料琴美小姐。”

“这样啊，琴美的状况如何呢？不是说她住在别馆吗？”

“她原本就有病在身，现在时好时坏。目前居住的地方设备完善，病情比较稳定，不过还是必须时时刻刻小心。”

“原来如此，可是，住得太远也令人担心，万一发生状况的时侯怎么办呢？”

“那里和我的房间有呼叫铃可以相通，而且我每隔四个小时都会去看她一次，您可以安心！”

每隔四小时？她彷佛不当一回事，但那是辛苦的劳力工作，而且澄江还必须做家事，也需要有自己的私人时间吧？更何况，她付出了自己的睡眠时间。

“我不知道该说些什么才好，总之，感谢你所做的一切…”

“谢谢，俊彦少爷！”

就这样，我们一路无言的来到琴美住处所在的中庭。

虽简称中庭，但我家的庭院并非一般的山水庭园，别馆和仓库是当然有的，连森林与小山丘都有，拥有比一般住宅区公园大得多的面积。不论房舍的大小，或庭院的规模，都可说在远离市区的深山中才找得到吧。正如茉莉香所言，现今这种房子找遍日本也很难找到。

庭院的景致，和我离家时没多大改变，从小我就看惯了，而且是与体弱多病的妹妹游玩的场所。那时，我们兄妹与花草树木、微风、阳光共同嬉戏，和双亲一同过着无忧无虑的幸福生活。

从那一天，对，就从父母身亡的那天起，我和妹妹，还有这个家，都被封闭在扭曲的时空中，我们变得不安、焦虑、烦躁，被恐慌层层包围与侵蚀。

那种状况持续了将近一年，那个夏夜，我终于无法忍耐的对琴美下手。尽管未超越最后的防线，但偶然瞥见的镜中的自己，却把我赶入恐怖的深渊，于是，我就此离家出走。

已经回不来了，以前的幸福日子，再也回不来了。

已经回不来了，这个家，我再也回不来了。

“俊彦少爷，我在此失陪，您请进！”

在别馆之前，澄江对我说道。

“如果有什么事，请按呼叫铃，我立刻就过来！”

我看着澄江身后的别馆，这栋在大小或造型上，都比不上主栋的建筑物，朴素且灰暗，充满了疾病的晦气。据说原本曾祖父是建来当书斋的，但却只留给我隔离小屋的印象；事实上，母亲也在此与病魔奋战了六年以上，当时我很担心母亲，常偷偷的跑到这里来看她，别馆中总传出母亲痛苦的哀号及父亲鼓舞她的说话声。

不久母亲病好了，回到家中后，我总觉得不对劲，在我心中，多病的母亲和健康的母亲，并不一定是同一个人。很可笑，但我认为差别太大了，难道，我的妈妈有两个人吗？我甚至这么想，结果我并未向双亲提及这个疑问，因为我很害怕，害怕妈妈…幸福…都失去了…。

“俊彦少爷？”

“啊？啊…嗯，我知道了，谢谢！”

看着澄江离开后，为了和妹妹见面，我进入别馆之中。

当我环顾着母亲也使用过的房间时，一位少女从床上起身。

那是三年不见的妹妹琴美。

一见到妹妹，我的背上彷佛有电流急遽流过，体内的温度急速上升，心脏被压迫，脑中几乎烧焦，中枢神经麻痹，眼前的景色颠簸，身体冒着冷汗，激烈地耳鸣及头痛，喉咙灼烧，唇舌干涸，想润泽也挤不出一滴唾液。我拼了命，绞出一丝嘶孔。

但实际上我只是嘴唇微微一动，别说声音，连气息都呼不出。尽管如此，少女却诧异地慢慢转向我，无助的神情，即刻转变为惊异而后静止。然后，有如慢动作般，又如冰块融解为水一般，表情渐渐微妙地变化着。

“哥哥！？”

夹杂着无奈，又蕴藏着爆发情感的一句，直击我的脑门。我全身的血液逆流，泪腺解放而蒙眬的视野中，只有琴美的轮廓鲜明地浮现。

“哥…哥哥…哥哥回来了！”

没出息的我，几乎快要晕倒，抽搐着身体，无法依意识行动，只能注视着琴美，凝听她的声音。

然后，我支持不住身体，就要向前倾倒。几乎同时，琴美飘扬着长发，飞奔进我的怀中。

“哥！哥！哥哥！”

泣不成声的琴美，紧紧依偎着我，我也用力环抱她窈窕的身躯。这三年间，琴美的确成长了许多，与我记忆中的模样有若干相异，但腕中的人确实是妹妹琴美，是我最疼爱的妹妹。

我有如倾吐积郁在胸口的思念一般，轻声呼唤妹妹的名字。

“琴美…”

“是哥哥的声音，是哥哥的气味，真的是哥哥！”

使力紧抱住我的琴美，以全身确认我的存在，甘美的香味刺激着我的鼻腔。从她贴紧的躯体中，灼热的体温，激烈的心跳，如洪水一般流进我的体内，琴美一定也同样感受到我的体温和心跳吧！

在我们之间，除了衬衫和薄薄的浴衣之外什么都没有。发育之中的柔软质感，被我的胸膛压挤成一团。我感觉到顶上小巧坚挺的突起，从那个夏夜以来一直压抑的思潮，化为强烈的晕眩向我袭来。我任由排山倒海的激情冲击，使劲抱住琴美。

“你回来了，哥，琴美好担心，哥，你到山里去后一直都不回来…”

“找到爸和妈了吗？你是去找他们的吧？”

“什、什么？你在说什么？”

“哥，对不起，琴美的身体不好，不太能到外面去，所以没能陪你去找爸蚂…”

她的记忆混乱了吗？还是…我的背后冒起冷汗。

“怎么了？哥你也生病了吗？你脸色不大好唷，该不会是琴美把病传染给你了吧？”

“不、不是的，我没事，不要紧！”

“那就好，要是哥也生病了，琴美真不知该怎么办？”

“别担心，你要好好休养，赶快好起来！”

“嗯，琴美会尽快恢复健康，再和哥哥一起…咳，咳咳！”

妹妹开始咳嗽，没能把话说完，和我一起做什么？有点想知道又不愿知道，有点瞭解又不太瞭解。我一边想着这些，一边想呼叫澄江，但她看来又没事了。

与病危比起来，像这种程度从小就是家常便饭。

“总之，你比我预想的要健康，真是太好了，不过还是要注意自己的身体，我要走了！”

“哥哥，不要再丢下琴美一个人…”

走出房间时琴美对我恳求，我只能默默点头。

妹妹确实并非病危状态，我越来越在意电报的事，假设是有人故意恶作剧，那么是谁呢？东京的友人中，没有人知道我的过去，家中的人与村里的邻居，都不可能知道我的住处，既然如此，是谁？又为了什么？

也许因为安下心的缘故，我开始对电报的事不着边际地思索。无意间，我发现长谷川挡在我的前方，以地狱使者般的冷酷眼神，俯视着我。

“你见到琴美小姐没事，已达到目的了？”

毫无昂扬顿挫的声调，他好像想尽快将我赶出去。其实我也压根儿没有长居此处的打算，可是，这男人为何把我当成瘟神？司机时代的他，是个沉默寡言的好人，我不在的期间，这里一定发生了些什么事！

“算是吧，静子呢？”

“她出去了，暂时不会回来！”

电报的寄信人是静子叔母，我原本期待能从她那儿找到些蛛丝马迹，可是她却不在就没办法了。

“总之，晚餐准备好了，请到餐厅去吧！”

煞有介事的态度。我耸了耸肩，再度向大厅走去。

第二章 茉莉香

来到餐厅后，茉莉香已在那儿等我。

“俊彦，怎么这么慢？”

“嗯…有一点事延误了，怎么不进去？”

“因为一个人会不安嘛。刚才小望也问了我一大堆事，我想应该没穿梆…”

我有点着急起来，如果茉莉香是假未婚妻的事穿梆了的话，真不知该怎么面对长谷川？总之，先进去餐厅再说说。

二十张榻榻米左右大小的室内，坐着叔父神田康之及两个小孩，晋吾与小望兄妹。澄江往返在厨房与餐厅之间，默默准备晚餐。

一踏入室内，叔父就先开口。

“唷，俊彦，真是好久不见，看来过得不错嘛！”

“好久不见了，托您的福，我过得还可以，大家也都很健壮嘛！”

“还好还好，儿子和女儿很健壮，我的小弟弟更健壮，哈哈哈！”

叔父好像很满意自己开的低级玩笑，开始咧嘴大笑。当然，笑得出来的只有他一人，茉莉香甚至明显的露出厌恶的表情。

“可是，是谁寄电报给我的呢？还写说琴美病危？”

“琴美病危？开玩笑也该有个限度，我不晓得，有人知道吗？晋吾？小望？”

神田兄妹异口同声说不知道，大概真的是恶作剧吧？

“是吗？不过，寄信人的姓名写着静子叔母的名字…”

“她今天不在，晚上不会回来，等她回来你直接问她吧！”

我心中纳闷着，在餐桌旁坐下，茉莉香也坐在我隔壁。

“那些先不管，听说你今天带着未婚妻凯旋归来是吧？这位就是茉莉香小姐吧，真是大美人哪，不错嘛，俊彦你真有两把刷子！”

在我介绍茉莉香，说明近况的时候，叔父也同样笑容满面，偶尔插嘴说个无聊的笑话，一个人自得其乐。和兴高采烈的康之叔父正好相反，餐桌上的气氛越来越尴尬。

不只中年而已，已经开始进入衰老期的叔父，个性就和他猥亵的肥油容貌如出一辄，我从没见过如他这般能令每个人都不愉快的人。

“不过啊，你的工作又顺利，而且还找到个美女未婚妻，虽然我不知原因，可是你离家出走还满有代价的嘛！”

哪壶不开提哪壶。看着不吭声的我，小望畏畏缩缩地插话。

“爸爸，差不多该开饭了啦！”

小望和琴美同年龄，从小两人长得就很像。我离家前还不大的小望，只要学校连休都会来玩。她和琴美不同，总是朝气蓬勃，常常跟我去风景写生，自己也会胡乱涂鸦。

坐在旁边的晋吾，应该已经蛮大了。和我家相反，神田家好像哥哥比妹妹心思细密，金属框的眼镜与遗传自他母亲的尖下腭，给人神经质的感觉。他一言不发，只用眼角不停瞄着四周，似在思考什么事的样子。

“爸，吃饭了啦！俊兄，不，俊彦先生他们一定也饿了…”

“啊，是我不好，歹势啦，开饭吧！不要客气，尽量吃吧，喂，澄江，多端一些菜出来！”

澄江做的家常料理极为美味，可是一看到叔父的样子，我和茉莉香就不太大胃口。

“怎么了？澄江做的菜不合口味吗？”

“不，非常好吃！” 　“那就多吃点吧，反正，今天晚上你要好好享受一番吧！”

享受什么？我一出口就后悔了，提出问题无外乎火上加油，这是很容易想像得到的。不用说，叔父露出满面下流的笑容，开始喋喋不休。

“在这荒郊僻野中说到享受，当然只有一件事，不用说也知道是打炮吧！喔，这句话是从哪学来的呢？最近年轻人说的名词真是越来越有趣了！”

“叔父！”

“害什么羞啊？你们有婚约在身，做这种事是正常的啊，对吧？茉莉香！”

茉莉香不理他，他居然问出更难堪的问题。

“对了，你们平常喜欢用什么体位办事？”

“在晋吾和小望面前说这种事，不会不好意思吗？对茉莉香也很失礼吧！”

“你想说我性骚扰吗？我家这两个孩子你可以不必担心，他们都已经不是小孩了，况且现在都市里的年轻人，不都流行什么援助交际吗？早就进入自由性爱的时代了；茉莉香在认识俊彦之前，和几个男人睡过呢？”

叔父依旧淫猥地笑着，一副挑衅的态度。我的拳头在餐桌下不觉中握紧，这时茉莉香的手盖了上来。

“我…三个人，和三个男人睡过，我本来就没打算隐瞒，所以你对我有什么看法那是你的自由。”

她这番逼不得已的发言，让我为之一惊，浑身僵直。

“哇哈哈！真是个诚实的好女孩，太棒了太棒了。俊彦，这种女人你打着灯笼也找不到，别说三个月后，我现在就举杯祝福你们！”

叔父愉快地咧嘴大笑。看到他的笑脸我就起鸡皮疙瘩，浑身不快。老实说，我恨不得立刻就飞奔出这屋内；既然确认了妹妹没事，加上考虑到伪称茉莉香是未婚妻这件事，再待下去也没用；而且，叔父下流无耻的言语，更叫我无法忍耐，我甚至认真考虑是否干脆带茉莉香走路到邻村，但我之所以没这么做；是因为她对叔父毅然采取了对抗的姿势，我既然让她淌了这趟浑水，就有义务照料她。至少在明天早上一起离开之前，我绝对会彻底保护她。

澄江所做的美味料理，很可惜的被迫吃来索然无味，终于晚饭的时间告一段落了。

“俊彦，这里是你的家，你爱待多久就待多久，今晚就伸长你的大棒子，狠狠地把茉莉香搞得欲仙欲死吧，哈哈哈！”

叔父最后不忘再开个下流的玩笑，走出了餐厅。紧接着，神田兄妹也由椅子上站起，小望看着我，似乎有话想说。

“呃，俊彦先生，那个…下、下次请再教我画画…”

“啊，当然好！”

“哇，谢谢！”

愉快地微笑的小望身旁，绷着脸的晋吾小声开口。

“小望，走了，用功时间到了！”

“唔…好，俊彦先生，茉莉香小姐，我先走了！”

扭扭的兄妹离开后，澄江对我们说道。

“两位的房间，就是刚才带领茉莉香小姐前去的那间。”

“嗳？我们住同一间吗？”

“是的，是那间吾襦之间。康之先生嘱咐说那间最适合。”

可恶的康之叔父！我在心中破口大骂。吾襦之间，是用来接待新婚客人的房间。

“还有，他说，棉被只要一条…”

“真的太…”

我被叔父周全而恶劣的计划气得目瞪口呆。他好像无论如何都要我和茉莉香结合，我瞄了瞄身旁，却得到意外的回答。

“我不在意…”

等一下，但是我在意，我不知道她怎么想的，但一切都被叔父玩弄在股掌之间，令我相当抗拒。可是话说回来，一想起那个夏夜，我又不愿意回我以前住的房间一个人睡。

迷惑了一阵子，为了必须住在素不相识的家中的茉莉香着想，我决定目前还是和她在一起较好，而且，经过长途旅行后也感疲累，想早点休息。

婉拒了澄江的带领，我带着茉莉香离开。在走向吾孺之间的路上，茉莉香频频偷瞄我的脸。站在我的立场，叔父的事令我感觉自卑，老实说，我实在不知该怎么面对这一切。

“俊彦…呃，那个…你会…你会看不起我吗？”

忍不住先开口的，是她。

“我怎么可能看不起你？正好相反，康之叔父说得那么过份，而你一步都不退让。换成别人的话，不可能有勇气采取那样毅然态度的！”

我说的是真的，过去怎样都没有关系！而且，虽相识不到数小时，但我认为，她不是个会在别人面前淡然说出那种话的女孩，她摆明了与叔父对抗的精神，赢得了我的好感。

“甚至可以说我很尊敬你。这里就是吾襦之间…”

八张榻榻米大的房间中，如澄江所说，只放有一件棉被。我们适当地摆放行李，互相背对着换穿准备好的浴衣，穿了宽松的浴衣，我们的心情也变得舒坦。应该是的，可是实际上即使内心想放松，却反倒浑身不对劲。

“你怎么了？轻松一点嘛！”

“你才是呢，好像很紧张的样子。”

“我干嘛紧张啊？”

“我哪知道？可是看起来就很紧张。”

“哪有啊？那个，你今晚准备怎么办？啊，别误会，我不是那个意思。 ”

“我知道，你不是那种男人。”

轻声低语中，似乎蕴藏了某种涵意。我多少有些在意，但追问的话会很尴尬，还是算了。看到她若有所思的表情，我只能沉默不语。

凝重的沉默，这气氛和吾襦之间一点也不相衬。虽然我们这对假未婚夫妻待在这房间里这件事，本身就很奇怪。

只是我压根儿没想到，吃完晚饭后会这样闲得发慌。叔父的戏言横过我的脑海，我在心中对他摇头拒绝。

要说些什么才行，可是，这回先开口的又是茉莉香。

“俊彦，要不要去散步？到中庭走走，转换一下心情吧！”

“啊，好啊，当然好，赞成！”

煞有介事地一搭一唱后，她总算恢复了平日的笑容，我们从露台走出中庭，以轻松的脚步闲晃在夕阳面下的庭园中。

“这庭院真是大，好羡慕！”

“在这里，庭院的大小一点也不稀奇，周围的山野全都像自家的院子。”

“所以才更让人羡慕啊！”

“是吗？我住在东京三年，总觉得住得比这里习惯，大概是比较合我的个性吧。当然，饮水是差多了！”

中庭的尽头，有一栋古老的大仓库，我们在仓库前折返。

“不愧是历史悠久的家族，连仓库都这么大，里头该不会是座宝库吧？”

“开什么玩笑，成天做白日梦的女大学生，你电视看太多了。”

“嗳～太过份了，把我说成那样！”

茉莉香稍微嘟起嘴，却似乎并不是真的生气，马上就又咯咯地对我笑。她八成是想把晚餐时的不快感一扫而空吧。

“可是，我还是不能理解你为何丢下这里不管，跑到东京去…”

不能理解？是啊，常人都不会懂的，但是，在某个意义上来说我并非常人。不，不只有我，这个家的人，还有这村子里的人，我想大家都非常人。

“我啊，从以前就和他人有些不同，告诉过你我父母均殁的事吧？其实死去的母亲，在我心目中是有两个完全不同的形象的…”

我想起母亲的身影，虚空的眼神望向远处。

生了我之后，母亲就时常卧病在床，由于病情一直没有好转，所以连我这个儿子都很少在她身边。照料母亲的工作由父亲扛起，我则多被澄江的父亲高野先生及长谷川先生带去游玩，因此对双亲的记忆相当模糊，小学一、二年级之前的事，几乎没有记忆，因为连全家福的照片都不曾拍过。

但是从生下妹妹琴美之后，情形有了大转变，妈妈恢复了健康，每天都带我和琴美去散步，我们彷佛要填补以往亲子交流的空白一般，母子间无所不谈，而且，一家人全心全意地，疼惜着宛如代替母亲生病的妹妹。

基于同为苦命人的亲切感吧，我啰哩啰嗦了一大堆。这种话我从没对人说过。茉莉香也不发一语，默默地凝听。

边说话边漫无目的地散步的我们，不知何时已来到别馆前。

“这里是什么地方？”

“是别馆，以前母亲身体不好时在这里养病。现在…养病的人是妹妹…”

出乎意料的，这时从别馆的方向听见了奇特的声音。竖起耳朵听，似喘息又似低吟的声音，断续地从屋内传出。

“这是什么声音？琴美？是琴美？”

“嗳？”

“是琴美不会错，她在呻吟吗？”

我想确认别馆里面的情形，于是向着门口接近。这时，刚才并未看见的长谷川，就挡在我的眼前。

“长谷川先生，你来得正好，琴美好像在呻吟…”

“你晓得的吧？琴美小姐的病情我们交由澄江负责！”

“这是什么话！赶快让我进去！”

“如你所知，我们有医学方面的完善准备，外行人没有插手的余地。”

长谷川彷佛一座巨大的岩山一般阻挡在前。这回没有茉莉香的助阵，我充分体会到有如青蛙被毒蛇盯上的心情。互瞪了一会儿后，也许澄江在里面医治琴美吧！没有再听到声音了。

“回你的房间去！”

长谷川以严厉的口气要求我，我无可奈何，只得顺从。

回到客房后，茉莉香歉疚地看着我。

“那个，刚才对不起，你在别馆门前，我没办法…”

“不，他说的没错，我这个外行人根本帮不上琴美的忙。”

“没这回事，有很多事是非你不能办到的，你能为琴美做的事太多了！”

“是的话就好了！”

虽这么说，但我很怕见到琴美痛苦的表情。她的病情，主要原因不在肉体因素，而在于精神方面异常所引起。一旦情绪崩溃，会引发高热与气喘发作，严重的时候甚至会吐血。每次见到琴美的病状，我就心如刀割。我比谁都喜爱疾病缠身的妹妹，好想要就此永远待在她的身旁，一辈子都能照顾她。

正因如此，正因如此，我不能逃避！

“喂，俊彦？你没事吧？”

茉莉香看我闷闷不乐，想为我解愁。

“这种时候就要喝点小酒。来，喝吧！今晚喝个痛快！”

她从行李中取出酒瓶，将琥珀色的液体注入矮桌上的酒杯，我在一旁茫然望着她的动作。

“来，干杯吧！”

反正棉被只有一条，喝个通宵也不错！

我大口喝光杯中的白兰地。

过了多久了？酒瓶中已经一滴不剩。

茉莉香呆滞地笑着，醉醺醺的样子一目瞭然。

“辣个咧，偶跟里讲喔，喂，里有没有听偶唆啦？”

醉得口齿不清也是当然，她大概喝了比我多一倍以上的量。

“小彦啊！里甘有在听偶讲话啦？”

“在听啊，可是你先把衣服穿好啦！” “啥米？里唆偶的衣胡怎样啦？”

“浴衣没绑好，看到内裤了！”

“哇哈哈哈！里浑讨厌喔，小彦速色鬼！”

茉莉香毫不介意，开始狂笑。我的眼晴不知该往哪看，但还是忍不住偷看一下她零乱的浴衣间裸露出的，微微泛红的肌肤与纯白的内裤。

“虾米？里怀在偷看？忍赖不自了速吗？”

说的话越来越让人听不懂，最后一句已经不知道在说些什么了，可是她想说的话，正中了我的内心。

“少废话，我也喝醉了，当心我藉酒装疯霸王硬上弓！”

“哈哈哈！辣里就四四看啊。”

“你以为我不敢吗？”

她可能只是说笑罢了，可是我不吃那一套，上下的头都血脉贲张，我抑制不了自己，身体比意识更快采取了行动。

我把轻喊一声“呀！”的茉莉香压倒在棉被上，解开已松弛的衣带，抓住零乱的浴衣啪一声左右拉开，丰满的胸部，展露在我的眼前。血色鲜嫩的肌肤显得微微润红，是喝了酒的关系吧？粉色花瓣的中心，硬挺高涨的乳尖向上突起。

“俊彦，温柔一点，呀…”

低声的呢喃，是清醒的声音。

“怎么，不是醉了吗？”

“你醉了？醉了才做这种事？”

我？我怎么了？我想做什么？扪心自问的我，被一双朦胧的瞳孔凝视着。

“我，就算是也无所谓…”

“为什么？”

“别管，快来吧！”

那是甜美又无奈的诱惑。这一句话，让我的感情瞬时高腾，我紧搂住那魅惑的肢体，在光滑的肌肤上舞动我的指尖。

我直接感受着双十年华女孩的体温，放肆地蠢动双手。无意识但真实地，十只手指宛若个别的生物般蠕动，一面揉搓浑重的玉乳，一面转动着那颤抖的乳尖。

“啊，噫，呀～不要光无摸胸部…”

我顺从茉莉香的哀求，将右手离开胸部，沿着平滑的曲线向下滑去，越过肚脐，到达蕾丝装饰的薄布上。

一边压着充满弹性的下腹部，一面把手指探入内裤的间隙中，触碰到茂密森林的前端。在柔毛的树丛上划着圆爱无后，再往下方探去，即刻抵达热烫柔肉上的秘缝—

“嗯…啊啊…嗯啊，啊啊啊啊…唔…”

我的右手持绩着内裤中的秘境探险，茉莉香的口中也开始吐露出湿热的喘息。当然，我的左手也不停止上方的爱抚玩弄，嘴唇和舌尖同时对胸部及乳尖进行吸舔的进攻，而且，因刚才略为粗暴地抚弄她最敏感的部位，茉莉香的身体开始产生诚实的反应。我的右手指尖，已被渗出的爱液沾得湿湿滑滑的。

“茉莉香，已经这么湿了！”

“唔啊，不要说了！我已经，快要不能忍耐了！”

“喔？快要高潮了吗？”

“不是啦！你，你很坏耶！”

我并非装蒜，也不是想让她焦急，纯粹只是判断错误，反而我自己着急得不得了，一抱起她的上半身，就尽情地用力由背后掴住那柔软丰满的胸部。

“啊！好痛～俊彦，好痛～”

在陷入柔肉的指间，清楚地感觉到坚挺的突起更加变得紧绷涨大，我胡乱地继续舞动我的十指。

“拜托，拜托你，赶快插进来…赶快进来我的体内…”

我呼吸纷乱点点头，拉下她覆盖下腹部的薄布，然后将我的内裤中暴跳而出的男很，抵在裸露的湿濡秘部上。

“啊啊！好热，好热！俊彦的…嗯啊，啊，好热！”

事实上，我根本没有女性经验，完全不清楚这时候要怎么做才好。一昧蛮干的结果，根头只在秘缝周围空转，始终无法抵达目的地。

“啊，不要让我焦急…唔…或者，你是第一次？”

我没回答，心无旁骛地压进男根。茉莉香有些看不下去了，右手温柔地帮忙着我高翘的巨棒。我的分身受到新的刺激而抽搐，跟随着引导，潜入湿漉漉的裂缝之中。

“唔！俊彦的好大…啊，啊啊啊！好粗～！”

“茉莉香的体内好热，热得快要溶化了，而且，滑溜的感觉爬上来了，好，好舒服！”

因酒与悦乐而身体热烫的茉莉香体内，彷佛灼热的火炉，我也沉醉在酒精与初次的交合之中，意识渐趋朦胧，可是下半身却继续贪婪地追求快乐，不停激烈跃动。

“唔啊！怎么，突然…唔唔唔～！！不，不行！！”

茉莉香痛苦似的像要挣脱，不断扭动身体。她每一扭，肉壁与柔唇就更夹紧深埋其中的肉棒，麻痹的快感疾驰过我的背部，所以我更加激烈重复自我任意的粗暴抽送。每回突刺、扭转、摩擦，结合部位就噗滋噗磁地传出淫靡的水声，高潮的界线，就差一点了—

“唔唔…要出来了！！”

“不，不要！不能射在里面！！俊，俊彦！要射的话，要在外面！”

茫然听着茉莉香大叫的我，急忙想抽出肉棒，可是拔出的动作却无法配合上抽送的节奏，结果，我的男根一边强烈地射精一边抽出体外。

“唔哇！？里面，里面不行～！！”

我听到了她的狂叫，感觉上却像远处的声音，在内外都放出大量精液的我，和茉莉香互相依靠着，躺进棉被中。

“呜…呜呜…太过份了，我说过里面不行的…”

“对不起，我…是第一次…因为太舒服了，所以…这个…不知所措，来不及…”

说出一堆丢脸的藉口，小弟弟刚才的威武也消失了，缩得小小的，无力地垂流出剩余的白浊汁液。

“而且，只有你一个人高潮，人家还没…”

“对不起，真的对不起，我…”

“算了，晚安！”

说完这句话，茉莉香就拾起散落一地的浴衣，套进头上。在我看来，这简直就是未婚妻游戏结束的宣告。

我痛责、厌恶起自己。没办法，只有走离她的身旁，然后只能蹲在房间的一角，等待黎明到来。

杵在墙边醒来的我，身上不知何时盖了件毯子。

我想是茉莉香盖的吧？将目光移往棉被的方向，她已经不在那儿了，浴衣也整整齐齐地叠好。她大概比我先醒来，而且也盥洗完了。

一阵清爽的微风拂过房中，太阳也已高高升起，墙上的时钟指着９时的方向。我伸了个懒腰，从毯子中爬出，四处张望，茉莉香已经不在了吗？

想起昨夜的失态，我又垂头丧气。

我的初体验对象—茉莉香，她现在大概很讨厌我吧？原本我们之间的关系，就只不过是昙花一现的恋情罢了。

恋情？我迷恋上茉莉香了吗？所以才和她做爱？那么，这表示情和性能够划上等号吗？只要是恋爱中的男女，性爱都能被正当化吗？假设是的话，那么比情更上等的爱呢？只要是与你爱的人，只要两人相爱，结合是理所当然的吗？

我爱的人是…我，我所爱的…

“早安，俊彦少爷！”

听见问候声，我抬起头一看，澄江正跪在走廊上。

“早餐马上就准备好了，请您到餐厅用餐！”

她一夜未安眠，却不改严谨的态度，彷佛把自己关入名为佣人的笼牢之中。　“澄江姐，拜托你，像以前那样说话好吗？我觉得现在好生疏喔！”

“我…我已经不是以前的澄江了，我现在是佣人的身份…”

我完全不知为何她会如此顽固。

我唯一可以确知的，就是在我离家的这段期间内，一定发生什么事改变了澄江，仅此而已。

“你有什么烦恼吗？只要我办得到，一定会尽力帮你。”

澄江显得沮丧，看来她有烦恼的事应该是可以确定的。可是我也不能恣意探听她的隐私，只能等待她自己说出来，她真的会对我告白一切吗？

“可是，俊彦少爷会回东京吧？”

我诅咒起自己的愚昧。变了的不只是澄江而已，我自己不也和以前完全不同吗？

“对不起，我说了不负责任的话。”

“请您不要介意。”

我们之间被凝重的气氛支配着，从昨天开始就一直如此，回来果然是错误的决定吗？如果没有那封电报的话…

“澄江姐，昨晚琴美好像很难过吧？可是，我什么都不能做，就算在这里也帮不上琴美的忙，所以，我想至少能帮忙一下别人！”

这是我的肺腑之言，可是听起来却像在说谎一样。

“啊，不，抱歉，当我没说好了，不敢面对一切而逃跑的我，现在说什么都缺乏说服力，琴美就麻烦你了。”

“我知道了，那么，我要到餐厅去了，俊彦少爷也请到餐厅用餐。”

五分钟后我到了餐厅，却没有别的人在，大概因为睡晚了，其他人都用过餐了吧？总之，先等等澄江吧。

对了，茉莉香到哪去了呢？难道她还在生昨晚的气，先离开了吗？若是如此，那么未婚妻的事说不定会被揭穿，孤立无援的不安与焦躁，阵阵刺痛着我的胃。

“俊彦！”

凶悍的声音传来，害我吓了一跳，回头一看，静子叔母回来了。

性感的体态，全身穿着华丽的名牌时装，三十六岁的叔母依然青春美丽，说她才二十多岁也没有人会起疑。我不称呼她“静子叔母”而直接叫她“静子”，就是这个原因。

静子和长谷川在一起，看来刚从外面回来。由两人的表情判断，搞不好茉莉香的事已经穿帮了。

“你到底到哪儿去了？三年来连一点消息也没有！哥哥还拜托过我要好好照顾你和琴美耶，可是你真不听话！而且听长谷川说，你好不容易出现了，结果还带未婚妻回来是吧？”

果然开始了，我早就有心理准备。

“你是高木原家的继承人，不应该随便带个来路不明的小女孩回来，就突然说要结婚吧？对方身家清白吗？不是别有目的才对你示好的吧？是不是？”

“我…不大懂你的意思…”

“我在问你，她是不是窥伺家里的财产！”

静子一口断定。我在心中盘算了一下，看样子静子认为茉莉香其是我的未婚妻。

“茉莉香不是那种女孩，家里的事，在来这里之前我从未对她提起过…”

说到财产，我们多少还有一些金钱，以及土她和房子。但我不认为有人会对这种穷乡僻壤动歪脑筋。

“真的？可是，也太突然了吧？至少事前应该联络一下不是吗？因为我们连你的住处都不晓得…”

“不晓得我的住处？不是你寄电报给我的吗？”

我对她说明电报的内容及发信人的事。

“我没发什么电报，也没叫人发，而且，也绝不可能开琴美病危这种恶劣的玩笑！”

静子断然否认，她看起来不像在说谎，我也想不出她有说谎的理由，那么，那封电报到底是谁搞的鬼？

“那么到底是谁呢？”

“我才想问你呢，总之，我才刚出差回来，待会儿再好好谈谈吧！”

静子说完后，就和长谷川一起走出餐厅。

电报究竟是谁发的？与我、琴美，还有高木原家有关系的人，应该已经没有了才对。高木原家，原本就是亲戚极少的家族。

我陷入沉思，突然听到背后传来一对男女的声音。

“唷！俊彦，早啊！”

“早安，俊彦！”

是茉莉香和叔父。我看到她就安心多了，以致没想到会自掘坟墓…

“醒来时没看到你，还以为你一气之下跑掉了。”

“喔？你惹她生气了吗？该不会是无法勃起吧？情侣会在一夜间突然不和的原因，除了这个不会有别的，哈哈哈！”

弃械投降和没法勃起，没多大的差别吧！康之叔父的推理，严格来说也是对的，我只能怨恨地瞪着他。

“俊彦不是那种人喔，叔父。”

茉莉香说道，我一下子目瞪口呆，现在是什么状况？我还以为茉莉香和叔父之间水火不容呢！

“那么，来吃饭吧。小鬼们去学校参加暑期辅导了，我和茉莉香等你起床等了好久…”

我们随意围在餐桌旁，走出厨房的澄江正在摆放餐点。

“俊彦，今天天气不错，你们两人可以去山泉玩玩。”

“你是说姬御前之泉吗？”

“嗯，对对，那里是最适合带小女孩去的地方。那儿连村里的人也很少去，可以打野炮打到爽，哇哈哈哈！”

我对叔父的无耻下流，已到了不耐烦的地步。可是，茉莉香却和昨晚不同，只是淡然地当做没听见，我对茉莉香适应环境的能力之高感到讶异，于是决定效法她。

“我今天打算和静子聊聊。”

“和静子？免了啦，要聊随时也能聊不是吗？先去泉边玩吧！年轻不要浪费时间，俗语不是说少壮不打炮，老大徒伤悲吗？哇哈哈哈！”

叔父又说了无聊的笑话，热心地劝我们到溪边去。

“你和静子之间怎么了吗？”

我觉得有趣，装着漫不经心地发问。我以前就晓得他们夫妻间感情不好，他们两人在一起，任谁看到都会觉得不搭调吧！据传闻，静子是被她父亲，也就是我祖父，硬逼着嫁过去的。

“我的事你别管，去做你们该做的事！”

叔父面不改色，口气却显得不悦。我想追问的时候，茉莉香却意外地声援叔父。

“那座山泉很漂亮吗？我好想去喔！”

“你看吧，茉莉香想去。你们两个去痛快地爽一爽吧！”

援军开到，叔父又开始嘻皮笑脸。我不自在地看着这两人，心想要想个适当的藉口脱身，而且，我还惦记着一件事，对，电报的事，到底是谁，寄给我有什么目的呢？和静子好好谈谈的话，说不定会发现些蛛丝马迹。我觉得应该不会错。

“但是我必须回东京，所以想快点和静子讨论这件事。”

“啊，可是，稍微再打扰一阵子也不碍事吧？”

她这句话的意思，我花了三十秒才理解。心中至少重覆她的话六次之多吧？总算瞭解她的意思后，却不如该怎么回答。

“其实，我刚才一直都在中庭散步，然后我深深感受到，这里真是个山明水秀的好地方啊，总觉得急着赶回去真是太可惜了！”

“怎么样？俊彦？”

叔父夸耀胜利般说道。不过，如果要留下，她就必须继续伪称是我的未婚妻，那样太冒险了，但是她似乎完全明了这一点。

“是吗？说得没错，可是我还有工作…”

“嗳？再一个礼拜没关系吧？不然三、四天也好，你偶尔也要疏松一下筋骨，每天都忙于工作的话，身体会吃不消的，好吗？”

我完全不知如何回答，要是周围没人在的话，我应该会立即询问茉莉香其正的用意何在。突然，静子的话在我脑里闪过。

茉莉香，在窥伺家里的财产吗？怎么可能？不会吧？

“小姐说得对，你就待一阵子吧，还没和琴美好好聊聊天吧？昨天我也说过，这里是你的家，不必介意任何人！”

叔父看着始终拒绝不了的我，对我劝诱。表情仍然是一贯的嘻皮笑脸，但声音却有着令人不可抗拒的魔力。

“可以吗？”

在茉莉香和叔父这对怪异的搭档面前，我一步步被逼得竖起白旗。

“这个…两、三天的话…”

“真的！？俊彦，谢谢！那么，我们赶快去山泉玩吧！”

茉莉香像小学生般兴奋，但好像有种空虚的感觉。

“俊彦，你该不会有什么心事吧？难道，你不想和茉莉香在一起？”

就像昨天我和茉莉香指责长谷川一样，这次换成茉莉香和叔父把箭头指向我。都被这么说了，我也不可能不答应。

姬御前之泉，在爬上陡峭山路二十五分钟后到达。

我们默默无语地走了十五分钟，对我而言，我不喜欢她反过来和叔父联手。敏感的她，似乎也察觉到了，可是我还是很想问她到底打算怎样。

“你想问什么就说啊！”大概耐不住沉默吧，茉莉香突然开了口。

“我真的是很喜欢这里，所以…也知道这么做对不起你，可是我想再待几天…”

“被叔父灌了迷汤吧？”

“才不是呢！我们只是聊了一下，我还想说，来这里玩刚好能够不用看见他…”

“那么也可以和我在这里做罗！”

茉莉香停下脚步，正面盯着我的脸。

“你在开玩笑吗？你真的认为我是那种女人？”

“我没办法不这么想，我因为昨天的事心情沉到谷底，你却还…”

“那是你不好吧！色男本性完全毕露，做爱也只顾到自己的感受，而且我都说了要射在外面，你还在射在里面！！”

被她不留情面地批评，但我无法反驳。

“如果因此怀孕的话，你要负责任耶！”

最后一句话，我想多少带有开玩笑的成份，因为我看见了她因自己的语气而忍俊不住的表情。她也意识到这一点，话没说完就急忙跨步向前走。

看来茉莉香的心情没有想像中来得差，我总算松了口气。

“哇！这里就是姬御前之泉啊？好漂亮！没想到这么大，这不只是山泉，根本是个大湖嘛！”茉莉香一面注视泉水一面赞叹。

“好美…泉水清澄见底，最适合拍外景了！太棒了，原来日本也相当辽阔嘛！竟有这种电视或杂志都没介绍过的好地方！”

这座山泉有个传说，据说发绪岳村的拓荒者，平家的落难武士们，为躲避源氏将军的讨伐，决定献上祭品以祈求山神的蔽护；说到祭品，不用说当然是年轻美貌的女孩，那时被选中的，是首领的女儿，名叫高木原伊吹，是我的祖先。后来她好像受到山神召唤而投身海中，所以前方的伊吹海峡，以及发绪岳这座山的名字，都是为纪念伊吹而命名的。还有，在她跳海前沐浴的场所，就是这片姬御前之泉。

“这里的美，八百年来都没变，据说这片泉水是永远映照出成为祭品的伊吹公主之美貌的明镜，永不停滞或枯竭，对村民来说，是最神圣的地方。”

茉莉香对我的话似乎很感兴趣，眼中闪烁着光芒凝视着我。

“哗～所以才不让外界知道姬御前之泉的存在吧，可是，我这个外来客到这地方来，可以吗？”

“有什么关系？又不是来污染泉水的！”

“呃…我顺便带了泳装来…”茉莉香拍了拍挂在肩上的包包说道。

“别担心，我和琴美以前都常来游泳，琴美还曾经在水里尿尿呢，所以有人说她身体不好是偷尿尿的惩罚，不过其实是天生体弱多病的。可是，你为什么带泳装？”

“因为…我想玩水嘛，要裸泳才行吗？”

“不是那个意思，我是问你携带的目的，如果没碰到我的话，是要去海边玩吗？”

“哎呀，泳装在山上也是必需品嘛，到了河边、湖边、温泉都用得着，这里不也是吗？”

我有点佩服地看着茉莉香，生活在这喘息于人与人之间充满摩擦和隔阂的社会中，她这种主动进取的生活态度值得当大家的典范。

“我到那边的树丛换衣服，稍等一下，不准偷看喔！”

茉莉香眨眨眼，对我摇了摇食指后，小跑步到附近的树丛里去。

她换上双色的高叉泳装，踏入冷澈的泉水中。

“唔哇！好冰～好舒服喔！你也一起来嘛，很舒服的耶！”

“我又没带泳裤…”

“脱光就好了嘛，男生要遮蔽的地方那么少！”

“啊…”

“啊哈哈，你害羞了，好可爱！”

茉莉香笑了，她在波光闪闪的水面上溅起水花，与大自然嬉戏，她正是个适合户外运动的女孩，美妙的身影与周围的风景绝妙地调和。

我坐在树荫下，眺望着她绚丽的泳装姿态，撩起湿濡长发的模样，散发出彷佛西洋传说中泉之精灵般的妖精，好想有一天能以她为模特儿画张图，这种思绪在我心中涌起。

我不知不觉中被泉之精灵迷惑，感到情欲开始高腾，体内复苏起昨夜的感触，下腹部发出热量，长裤中开始硬挺跳动，品尝过茉莉香这粒美味果实的我，忍不住想要再尝一次。

“你怎么了，俊彦？”

发觉到我非比寻常的视线，茉莉香向我接近，‘我要吃了你’几个字几乎要脱口而出。

“俊彦？”

接续昨夜的狂情，我将她推倒，她注视着我，脸上尽是惊异之色，褪下她身上的无肩带泳装后，充满弹力的乳房怦然蹦现。

“我，看着你的样子，怎么样也无法忍耐！”

“俊彦…”

她的瞳孔中并无愤怒或拒绝的眼神，我只见到惊讶、害羞，和一点点的胆怯，这是我自己的解释。

昨晚和酒也有关系，而且我真的是第一次，一切彷佛在梦中，发生得大快，但是现在是清醒的，完全知道自己在说什么，在做些什么。

“我…我想抱你…”

“这种事，突然…”

“是你先诱惑我的！”

我卧在她身上，抚摸她湿透的肌肤，和昨日不同，是冷冰冰的感触，我的右手探求热度而攀上大腿，左手由大胆剪裁的泳装背部钻入腋下。

“啊，俊彦，不行…”

小得听不见的呢喃，像是欲拒还迎，她的身体比昨天还要更明显地有反应，配合著我的手而扭动身体，指示我下一个方向。

“嘴里说不行，身体却毫不抗拒唷！”

“我本来就没抗拒，只是，还没有心理准备…”

“那么，身体准备已经ＯＫ了吧！”

我一边用左手揉搓着茉莉香的胸部，一边将右手滑入泳装的胯下。

“啊！怎么…啊啊…嗯啊啊啊！”

钻入贴身布料下的手指，在湿漉漉的肉缝中心，对着缠绕热气与湿气的柔软媚肉画圈，在柔唇的间隙中，我缓缓伸入食指。

“唔嗯嗯嗯！啊啊…”

埋进手指根部后，我配合缓急的节奏，细腻地搅动，心理准备不足的茉莉香，反射性地淫荡的摇摆身体，跟随着摩擦肉壁的手指之指挥，女体的管弦乐队演奏着一曲放荡又热情的协奏曲。

“呀！嗯！俊，俊彦，花心…也摸摸我的花心！”

脱下泳衣露出胯下后，我用双手爱抚她的股间，茉莉香湿答答的秘部，曝露在白日之下。

“快点，快抚摸我的花心，我的体内，已经热得快要溶化了！”

肉缝中已经容入两根指头，接下来我更用左手，小心翼翼地撩开成为一片湿原的秘丛，然后发现目标的肉芽，以手指灵巧地转动，这时，茉莉香的身体似有几百万伏特的电流流过，猛然向上跳动。

“啊！好棒，好舒服，俊彦！！再来！再爱抚我！”

曾在某个节目中看到过，花心对女性而言，就像是男性的钢棒，张大眼凝视这浮雕在夏日艳阳下的秘部之后，我才知道原来真是如此，这覆有肌肤的小器官已勃起，而且充血，我拨开皮肤，大口一舔，再用嘴唇轻咬、吸吮、拉扯，用舌尖转动。

“亿呀，不，不行了～被这样弄，我会受不了！”

执拗地攻击花心和秘缝之后，从激烈痉挛的柔肉间隙内外溢出大量的黏液，狂乱摇摆的腰，让我的手指几乎跟不上。

“快一点…插进来，你的肉棒…插进我的小洞…”

茉莉香摇晃着臀部，口吐卑猥的字眼，我所认为的威风且明朗快活的女大学生，到头来依然是个淫乱的女人。

当然，这并不是形象幻灭，事实上，我的男根已勃起得更加挺拔。

是时候了，我下了判断，拉出长裤中暴涨的肉棒，突入哆嗦的秘唇，湿答答的内壁，滑顺地迎入怒棒，我加进力道，一口气拧进最深处。

“啊，啊！！”

茉莉香的体内，润滑得说是融化也不为过，而且还吸进我刚猛的小弟弟，以细致的肉壁给予娇媚的洗礼，勃起而过度敏感的男根，完全成为这完美悦乐的虏囚，我陶醉于茉莉香这瓶芳醇的美酒，专心跳着喜悦的肉体之舞。

“嗯，啊！啊，啊！啊！呀，再用力，用力！好热，好烫！熔化了，要熔化了！”

苦恼般呻吟的茉莉香，几度扭动身体似想逃离，每一次肉壁和柔唇都更夹紧深埋其中的肉棒，麻痹似的快感急速流过我的背筋。

我努力控制住不要爆发，激烈地刺进秘洞的最深处，热度与黏液，将我们紧密合而为一，期盼的终点，只剩下一小步。

“啊啊，啊啊！好棒～好舒服～要去了，要去了！啊啊啊啊！啊！射在里面，射进里面！！”

陷入疯狂的她一反昨日，要我射进体内，也许因为要攀登到最绝顶，需要共同的一体感吧，我加速抽送的节拍，向高潮的临界点冲刺。

“唔唔！要射了！！”

“唔啊，啊啊！来吧！一起，一起高潮！！”

我把全身重量压在茉莉香身上，深深地贯入，这时，终于忍耐不了的肉棒前端，气势凶猛地爆发出来。

“啊啊啊啊啊～！俊彦～！！”

耳中回汤着激情的狂叫，我的脑中变得一片空白。

其后，我们互相享受高潮的余韵，难为情地开始回途的准备时，已是夕阳西斜的时分。

“俊彦，我表现得怎么样？”

突来的质问，让我困扰了许久，这种事是很难用语言说明的，茉莉香看我说不出话，微笑着向我伸出手。

“没关系，算了，我们回去吧！”

我和茉莉香肩并着肩，共同踏上归途。

澄江在门口迎接我们，她在担心我们怎么还不回来吗？

“欢迎回来，马上就开饭了，请至餐厅等待！”

“嗯？谢谢！”

我率直地道谢，并非心中的隔阂消失了，而是受了茉莉香的影响，而变得对他人温柔许多。

“那么，我先去为琴美小姐准备晚餐！”

“啊，琴美的状况如何？”

澄江一说，我才想到要问琴美的情形，我也有点尴尬。

“没什么变化…”

大概也因为早上的事吧，我觉得她有什么话难以启齿，好像想说又不能说的感觉。

“如果有话想说，不妨说吧！”

“是，小姐今天一天都挂念着俊彦少爷…”

她说完后，偷偷望了茉莉香一眼，这让我不太自在。

“呃，我还要在此打扰两、三天，会再去看她的！”

“请您务必要去，那么，我先失陪了！”

澄江很快地离去，茉莉香目送她的背影后，以复杂的表情望向我。

“怎么了？”

“她讨厌我吗？”

“说什么傻话，世界上很难找得到讨厌你的人！”

这不是奉承，而是我的真心话，纵使我和茉莉香发生关系，她在我心中的形象依然是完美无缺的。

“因为，我觉得她对我很冷淡嘛！”

我这么说你高兴吗？心里期待着她的反应，但她根本没听进耳朵里去，而且还说出我想都没想到的话。

“难道，她喜欢你…”

“你太会想像了，她这个人责任感很强，大概是太过贯彻佣人的立场吧，而且加上琴美的事…”

茉莉香似乎不大接受我的说法，但因为不是什么大不了的事，于是我转换了话题。

“不管了，赶快进去吧，今天没吃午饭，饿死了！”

“是啊，我也好饿！”

这个提议马上得到茉莉香的同意，不管怎样，为了早一刻填满空腹，我们快步走入屋中。

来到餐厅一看，叔父他们已经开始用餐了，我和茉莉香为迟到道了歉后入座，这回似乎可以好好尝尝澄江的美味料理了。

“好像玩得很愉快嘛，一定饿扁了吧，快吃快吃！”

“是的，托你的福，我要开动了！”

他的意思大家心知肚明，那原本就是事实，加上肚子饿也一点没错，我适当地回答后，开始动起筷子。

“嗯，食欲不错嘛，一直等不到你们回来，我还想说如果做了便当让你们带去就好了，可是后来又想到，俊彦只要享用茉莉香这道丰盛的大菜就好了，而且茉莉香光喝俊彦的东西也就饱了！”

我几乎要喷出嘴里的菜肴，好不容易吞下去后，瞄了一下隔壁的茉莉香，她正若无其事地动着筷子，像一点事也没有，我也极力装着平静的样子。

“对了，没看到静子哪，她说了我什么吗？”

餐桌上还是不见静子的踪影，违背了要找她聊天的承诺，正不太好意思与她见面的我，这时稍微松了一口气。

“静子说去参加村里的聚会，她说明后天再找你谈谈！”

“她好像很忙哪！”

“那女人，把工作看得比家庭还重要，我们根本很少一起吃饭，不过幸亏这样，我才能悠闲地过日子！”

随后叔父还想追根究底的问我们在山泉边做了什么事，但都被我们巧妙她转移了话题，最后只能死心而开始说一连串的下流笑话。

尽管对每天非听这些话不可的晋吾和小望感到可怜，我和茉莉香还是决定先退席。

“什么嘛，本来还想找你喝点酒呢！”

我既厌烦又怕接下来会被他拿来作文章，于是毅然地拒绝。

“我们等会儿有事要做！”

“哇哈哈！失礼失礼，这件事重要多了，饭后的确应该运动一下帮助消化，快去快去！”叔父恶心地笑着放过我们。

我们回到房间后，换上了浴衣，棉被仍然只有一件，但已不在意了，茉莉香在更衣时，同样也已不介意我的存在，我与她的关系，说不定已从伪装的未婚夫妻演变为真正的男女朋友，或者这是我个人的错觉？她的心里是怎么想的呢？我想明了她的感觉，总之，心情不太畅快。

我远眺着拉开纸门乘凉的茉莉香。

草剃茉莉香，双十年华的女大学生，双亲已离开世间，家人只剩一位弟弟，利用大学放暑假的期间，一个人出外旅行，过去的男性经验，有三人，这是我所仅知的她，我想更深入瞭解她一点，但更想知道的，是她对我的看法。

我想起来了，她确实说过自己想到能够一个人好好思考的地方去，要思考什么呢？大学的事？家人的事？还是有关过去的男人？和她睡过的三个男人，是些什么样的家伙？其中有人现在仍在交往中吗？不会吧，以她的性格来说，有男友的话，应该不会与别的男人发生关系，也就是说，这次的旅行是所谓的失恋旅行？不管怎样，我嫉妒那些未曾谋面的家伙，因此，我下了决心要问个清楚。

“昨天，你在列车中说你要一个人静静的思考对吗？”

“暧？我说了那种话吗？”

“嗯，你说过，是什么事呢？”

“呃…没什么大不了的事…”

有意逃避似的回答，更引起我的好奇。

“喔，难道…是以前男朋友的事？”

　 “暧？怎么突然…？我从来没交过男朋友！”

“可是，你不是说和三个男人睡过吗？”

嫉妒心驱使我说出莽撞的话语，突然，茉莉香的表情阴沉了下来。

“那个…我不想说…”

“被甩了吗？因为失恋才来旅行吗？”

“我不想说，不想说…”

她激烈地摇头，我明知自己恶劣，嘴巴却不知收敛。

“我想多知道一些你的事，因为，我们有婚约在身…”

“那是假的，不是吗？一切都是演戏吧？”

“你和我做爱也是演戏吗？至少，我办不到，我是真心的，茉莉香，我想和你…你愿意吗？”

不知如何是好的我，紧紧拥抱茉莉香，时间静静地流过，茉莉香依然默默无语，她不愿意开口。

终于，过了彷佛隔世的四分钟后，茉莉香的朱唇微微抖动。

“我…我也不讨厌你…”

这是她最大限度的心意。

“谢谢，这样就够了！”

“抱歉…”

“没关系，睡吧！”

我们相拥入眠。

好暗…

这里，是什么地方？

风？是风声，而且，还有水声…？

对了，这里是姬御前之泉。

我，和茉莉香一起来玩，茉莉香？茉莉香在哪儿？

“啊哈哈哈哈！你看！”

笑声…满怀喜悦的笑声，我怀念的可爱笑声，是茉莉香？

眼前突然一片明亮，穿着湿透的浴衣的少女，是？

“哥哥！哥也来嘛，冰冰的，很舒服喔！”

琴美！？为什么？茉莉香会变成琴美？

“哥！怎么了？一起来玩嘛！”

这，这是…是以前的记忆？还是…梦？

“哥哥，快点，快来这边！”

啊？好，琴美，我马上去。

我面朝琴美，意识被她吸附而去，一瞬间，风景出乎意料地变化，泉水消失了，取而代之浮现的是古旧的和室，铺在榻榻米上的棉被，半裸酥胸横卧着的琴美，正凝视着我。

“唔嗯，快一点…哥，快来…”

我的意识受到恐怖的冲击，而且，被吸附过去的速度爆发似的加速，一直线朝门户大开的纯洁股间突入。

我不自觉凄厉地哀嚎。

被自己的惨叫惊吓而醒来，我冒着冷汗，几乎喘不过气。

“啊？原来是梦？可是…也太恐怖了…”

恐怖？为什么？梦中有琴美呢，不是以前的记忆吗？那么为何会觉得害怕？

不，等一下，我真的做了琴美的梦吗？好像觉得也看到茉莉香了吧？可是，我为何镇定不下来？

我用力摇头及拍打脸颊，以弄清意识，拭去混乱的影像，紧闭起眼睑，再慢慢睁开，纸门外早已是一月寂静黑暗。

再次环顾房内之后，我却发现茉莉香不知去向。去洗手间了吗？我坐在棉被上等她回来，但她始终未出现。

房间内的古董吊钟，已指向深夜三时，我越来越不安，连刚才的梦也无意义地令我焦躁。

在家中迷路其实是满可笑的，但在我家是有可能的事，因为不论是房屋面积或房间数目，都可匹敌中等规模的温泉旅馆，加上庭院面积的话更是不可小看，要去找她吗？我为自己打气后站了起来。

深夜的屋内如贪眠般，静得让人心底发毛，我从浴室和洗手间开始，往餐厅的方向寻找，却找不到她。

也许在中庭踱步吧，我这么想。走到沐浴在皎洁明月下的中庭，为水晶似的月光所包团的庭院中，夜露闪闪发著光，呈现出幻想般的安宁。

“这是我从小就看惯的景色，啊，要去找茉莉香才行…”

深深感慨后，我回到原来的目的。

和茉莉香散步时，她最感兴趣的是？

对了，是仓库，她还说搞不好有宝藏…

“仓库？宝藏？难道…”

她会说到宝藏的事，一定是电视节目带给她的影响，不可能和窥伺财产有关的，想到这儿后我稍感释然，慢慢朝仓库的方向闲晃而去。

来到仓库后也不见茉莉香的人影，我注意着黑暗的四周，提高警觉寻找。

突然，奇妙的声音传进耳中。

这是什么？我听到了什么？

简直像从地底传出的声音，我认为那是人声。

人声？到底是从哪里来的？

仓库中吗？谁在仓库里面？茉莉香？

为了确认这微弱的怪异声响，我举步走入仓库。

屋里除了从窗户透进的月光之外，没有任何照明，我挥散开沉重的铁锈臭味，走到仓库中，还是一个人也没有。

“有人在吗？茉莉香？你在吗？”

没有回答，我竖起耳朵，不可思议的声音已经不见了。

为谨慎起见，我在仓库中仔细巡视，但还是没发现，我心中纳闷着，但是，已经听不见刚才的那种声音了。

“搞什么鬼，算了，既然找不到茉莉香，回去好了！”

其实我还可以到别馆去看看，但一想到梦境就裹足不前，我再到仓库中看了一遍后就走出门外。

回到房间后，茉莉香竟已回来了。

“你到哪儿去了？我找了你好久！”

“我去洗澡啊，因为半夜睡不着嘛！”

“是吗？我去浴室看过，没有人啊！”

“有啊，我洗了好久呢！”

她边说边撩起秀发，洗发精的清香是有力的证据。

“那么你是不是在洗澡之前，到中庭乘凉？”

“暧？啊，是啊！”

“大概是碰巧错开了吧，因为我看过浴室后，也到中庭去了！”

“应该吧…”

茉莉香点点头，大概是瞌睡虫和倦怠感开始作祟，她打起盹来，我在一旁凝视着，看她千遍也不觉厌倦。

第三章 园子

经过了多久的时闲呢？今天早晨澄江又来喊我吃早餐。

“澄江姐早安，要吃早饭了？时间不是还早吗？”

“因为今天晋吾少爷和小望小姐也要去暑期辅导…”

“喔，学生真辛苦哪，不过这里倒有个悠闲的女大学生。”

茉莉香还沉睡在梦乡之中。

“要叫她起床吗？”澄江说道，她在犹豫要不要叫醒茉莉香。

“难得睡得这么熟，就别理她了。”

为了不妨碍她的安眠，我轻声走出房门。由于半夜起床，我的胃已发出了真空的警讯，这两天我的食欲中枢简直处于暴涨暴跌状态，但澄江做的美味佳肴，已渐渐让我胃口大开。

“不和茉莉香小姐一起没关系吗？”

“嗯，我饿死了，就算不饿，吃你做的饭也比什么都来得重要。”

“啊，谢谢。”

难得澄江的声音会变调，即使表情没变化，还是感觉得到害躁的声调。我说的话让她不好意思吗？我高兴了许多，好像看到以前的澄江回来了。这么一来，我就想要戏弄她，正确地说是欺负她，我想看到澄江更明朗的表情。

“可是，能和澄江姐结婚的人真幸福哪。澄江姐是大美人，每天又可以大饱口福，其羡慕！”

说了俏皮话后，我就晓得自己的企图得到了反效果。不知为何，她变得一脸沉痛。

“我没有结婚的打算，只希望能一辈子在这里服侍高木原家，这是我的心愿，也是继承亡父的遗志…”

“干嘛说这种时代剧台词般的话啊？我不是不晓得你的心意，只是，这在现代是很荒谬的！”

她脸上的表情更加郁郁寡欢，什么理由使她必须被限制在这个家中呢？

“难道…是为了琴美？你说过很担心她…”

她只是抬起哀伤的双眼，不打算开口。琴美的情形，我也要负一半责任。结果，我们无法再言及其他，又回到最初的话题。

“到餐厅去吧…”

进入餐厅的我，一边不予理会叔父的玩笑，一边专心用餐。

虽然偶尔会在意小望为何盯着我的脸看，但不到十分钟我就用完早餐，很快地离席了。尽管下流笑话我已如家常便饭般接受，但只要一看到小望，与茉莉香做的事就让我浮现罪恶感，我对琴美…

步出走廊后，长谷川似乎在外面等我很久了。

静子叫他来的，我猜想得到。她昨天白等了我一天，心里铁定不太舒畅，叔母从以前就极为拘泥于这种关系。

“静子夫人找你。她在房间等，请你快去。”

果然被我猜对了。我点点头，直接走向静子的房间。

长久以来家中不断进行改建，走廊错综复杂得像迷宫一样，房间的数目也多得数不清。而且构造为日西合并，我现在看来全无品味。他们硬把日式建筑和西洋建筑改造在一起，真是胡来。我们一家人主要使用和室，而神田家这些食客们基于实用，住在西式房间中，原本静子在结婚前就住在洋房里，也算符合她的形象。不管怎样，空房间仍然多不胜数，静子现在住的房间，就是嫁入神田家前使用的那一间。

我站在她的房前活动了一下筋骨，心中怀着期待，也许待会儿就能得到一点有关电报的线索了。就算家中的人都说不晓得，但我确实收到了电报，电报是不会自己寄出的。

多少有点紧张地走人房内，开着空调的房里，微微飘着白兰地与红茶的香味。静子坐在风格独具的椅子上，撩起一头波浪长发，以那双严肃感的凤眼望着我，视线彷佛带着一点冷漠，她确实对我到泉边去玩的事不悦。

“听说你昨天到山泉去了？”

如我想像，提出山泉的事了，除了道歉别无他法。

“是，本来想先向你说一声的，对不起。”

“嗯，算了，没关系。和琴美说过话了吗？”

“稍微聊了一下，比我想像中来得好，我安心多了。”

“是啊，她并没有病危。”

“只是精神方面…还是不佳吗？”

“是吧，那时知道你走了之后，她整整哭了三个月。然后从第四个月起到今天，一直都是这个样子…”

是这样啊。我的心纠结成一团，静子的眼神，明显地在责备我。

“为何不能等到我们搬回来呢？”

我之所以离家，是在烦恼之下苦无对策的结果。即使现在我也认为是唯一的办法，可是这对琴美造成什么影响？我把琴美逼至绝境吗？

“我，我认为继续待在家中的话，会变成无用之徒，所以才必须离家出走，我觉得这样对琴美也是好事…”

“但是你回来了。”

静子缓缓说道。当然，我回来了，但那是电报的缘故，假如没有那封电报，我根本毫无回家的打算。

“是因为那封电报，不知是谁把我召回…”

“那又为何带未婚妻一起回来？”

静子冷漠的看着我，我必须很快地找到藉口。

“只是偶然，因为她说想跟我来…”

“是吗？”

她的视线愈发冰冷。我困惑了，她的真正意思是什么？是对茉莉香起疑心，而来刺探我吗？

“你想说什么？”

静子大剌剌地交叉双腿，拿起矮桌上的茶杯，以优雅的动作送到嘴边。

“这个嘛，首先，我要问你离家出走真正的用意，还有，为何三年都没有消息，再来是为何回到家里，最后要知道你以后打算怎么办？”

蠢问题，我这么想。

“这太简单了，我刚刚说过，我是因为觉得自己这样下去会变得没用才离家的。因为不声不响就离开，心中有罪恶感才不与家中联络。至于会回来则是被琴美病危的电报给骗了…”

说到这里我停了一下，因为我最在意的就是电报的事，但是静子似乎想快点知道我接下来的说明，所以抬高神经质似的尖下腭，催促着我继续。

“以后呢，是因为茉莉香很喜爱这里，所以我想先待到她满足为止，再回东京…”

最好尽快，尽管和茉莉香的关系日益亲密，但她究竟是假未婚妻。对她告白我的心事，也没得到肯定的回应。而且，只要在家中，我的心就会被琴美搅乱，也许察觉我的心思，静子嗤笑了两声。

“哼，回答得太含糊了，既然茉莉香喜欢这里，你回东京后，有一天还会想再回来吧？难道将来也想搬回来住？”

“没那种事，至少我不打算住在这里。”

“喔？不是收到封假电报就跑回来了吗？”

挑衅言词，简直像找我吵架。我有点生气，不由得提高了声量。

“你究竟想说什么？想要我怎么做？”

“你是个麻烦又任性的家伙，根本没帮这个家以及家里的人想过，请你设身处地的为这些被你的骄纵弄得苦不堪言的人着想！　

“我没那个意思…”

“你当然没有。正因你的不自觉，才更无法收拾残局。真是的，兄妹同一个模子！”

“和琴美没关系吧！”

“住嘴！到头来，你和哥哥还不是一样！”

突如其来变化的话题，令我不知所措。为什么突然提到父亲？我无法掌握话中的真正意思。

“总之，我希望你快点离开，不要再回来了！”

静子歇斯底里地吼叫，会谈不得不结束。可说被赶到走廊上的我，完全不能接受这个结局，也不禁怒气冲天。叔母霸道的态度，究竟意味什么？就算想冷静思考，也只徒增怒气。

“啧！到底在想些什么啊！？”

向叔母的房间投以愤慨的一瞥后，我大摇大摆地跨步离去，这时—

“呀啊！！”

在走廊转角处被我撞到头的少女，和水桶一起重重摔了一跤。从身穿女佣服装这一点看来，大概是家中的佣人吧，但我却是第一次见到。

“很痛耶！你走路不长眼楮啊！？”

性格似乎相当好强，跌坐在地上还以凶悍的口气对我怒骂，不注意前方应该双方都有错，但我完全被她的气势压了下去。

“啊，我一时不注意，对不起…”

“世上的事如果一句不注意就能解决，那么警察局也可以关门大吉了！！”

少女对我的赔罪充耳不闻，以绝望的表情望着翻倒的水桶，走廊早已成为一片水乡泽国。

“啊，都是你干的好事！走廊淹水了啦，真讨厌，人家差一点就擦完了，而且马上就要去买菜了，可恨！”

少女无力地仰天长啸，而我唯一能做的事只有道歉。

“真的很抱歉！可以的话让我帮你好吗？”

“废话，你当然要帮！会变这样都是你害的！”

我目瞪口呆，但还不忘说出刚刚就发现的事—

“可是，那个…”

“干嘛！想逃跑的话我可不饶你！”

“不是的，是红萝葡，我看到了…”

“你没睡醒吗？没看到我在擦地板吗！哪来的红萝卜！？”

她好像没发觉。可是她摔了一咬后，裙子卷起来了。印满一根根红萝葡花样的粉红色比基尼内裤，被我看得一清二楚。

“那个…在裙子里…是因为湿掉的关系吗？”

“裙子里？说什么傻话！那种地方哪有什么红…”

说到这里，好像终于瞭解我的意思了。她马上闭上嘴，以惊人的气势跳起，脸颊红得像只果，变得老实多了。

“你…直的…看到了？”

“啊，算是啦！”

她的态度突然一变，怒不可遏地竖起中指朝我破口大骂。

“笨蛋！！大色狼！！变态！！”

“对不起对不起，真不好意思，对了，你在这里工作吗？”

“看了就该知道吧！我是这里的佣人！是来打工的！”

“打工的女孩啊，我叫俊彦，高木原俊彦，请多指教！”

“高木原俊彦？那，那是…该不会是，高木原家的…俊彦少爷？哇啊！怎、怎、怎么办？我我我我…我…我叫叫青木，园园园园子～！”

打工的少女全身打颤，简直像千面人一样，表情剧烈地变化着。

“刚才得理不饶人的威势到哪儿去啦？名字再说一遍！”

“是，是的！我是南区模型店的独生女，名叫青木园子，今年十八岁，高中三年级，现在还是处女，正在找男朋友！”

“嗳？青木模型店的女儿啊？我以前常去你家买塑胶模型。”

“是的！我记得，俊彦少爷不记得我吗？”

被她一说，我开始试着回忆。青木模型店的老板是个亲切的高个子，每次我去买模型时总是笑脸盈盈，对我说些模型狂才懂的知识，但是我想不起来他有这么个女儿。

“不过，你还真有趣，只问你名字而已，自己就把隐私通通说出来了！”

“嗳？啊，我说了多余的话，真对不起！”

“不，没关系，而且我也看到可爱的红萝葡了！”

园子再次满脸通红地拉拉裙摆。

“哈哈哈，你心里想什么真的都写在脸上。总之，我来帮你擦地板，另外还有哪些要帮忙的吗？”

“可是，俊彦…不是，俊彦少爷，那样不大好…”

“没关系啦，我也想表示一下我的歉意啊，对了，可以不要加上“少爷”两个字吗？”

“可是，这里的人说，一定要加上敬称才行…”

“谁说的？”

“是澄江小姐，她教了我很多…”

由她来教的话，这女孩一定很辛苦吧？我不由得苦笑起来。

“呃，我说了什么不好的话吗？”

“不，没有，反正我们赶紧处理完吧，其他还有事的话就告诉我…”

“那么，我等一下要去金堂九十郎商店买东面，可以的话，请陪我一道去好吗？”园子客客气气她说道。

“嗯，当然好，这种差事太轻松了！”

“太好了，今天要买的东西很多，我还在烦恼一个人提不动呢！”

“那么我刚好可以帮上忙，我们赶快擦完地，去买东西吧！”

我们很快地整理完毕，走出家门。

“不过，真的没关系吗？俊彦少爷这次是带着未婚妻回来的吧？如果不先对她说一声的话…”

刚走出门，园子就问我茉莉香的事，她一点也没对我和茉莉香的关系起疑。

“茉莉香在睡觉，而且我心情不太畅快，想要找点事做！”

“是这样啊，不过对我来说倒相当幸运！”

“我也是啊，现在眼前还飞舞着红萝卜呢！”

“俊彦少爷！！”

园子又红着脸发脾气，表情真够丰富的。不知何时，我对叔母的气愤已消失殆尽，心情轻松得满脸洋溢着笑容。

“哈哈哈！我们走吧。”

“啊，是！”

园子告诉我她要到村落中心地—车站前的杂货店去购置日常用品。在我出生前，站前就仅有一间杂货店，这家“金堂九十郎商店”，不知有何进货途径，陈列的商品从日常杂货到电器用品都很齐全。

通往站前的路，就是前天和茉莉香行经的道路。由家中出发约二十分钟到达，同时，也是我三年前离家的道路。

我们两人出奇地意气相投，行走崎岖的山路，彷佛像健行般轻松。个性爽朗的园子，让我觉得简直像茉莉香的小型版，而且她还很年轻，总是活蹦乱跳的，加上没有高木原家的血缘，从某方面来说可算是逃避现实的最好对象。

走了五分钟后，大概我的态度一直很随和吧，她开始提到奇妙的话题。

“那个…俊彦少爷可能觉得很刺耳，不过我觉得高木原家中的人，都有点奇怪哪。”

“什么意思？”

“嗯，奇怪的地方嘛…康之先生特别明显，太恶劣了！都说一些色情又低级的笑话，还用色眯眯的眼神看我！”

我心想，没办法！叔父就是这种人，又回想起园子摔跤的样子，刚才看到的红萝卜，强烈地灼烧在脑中。结果，我是不是和叔父同为一丘之貉？

“那个…我也没资格说他…”

“俊彦少爷爽朗，容易让人有好感，哎呀，说这种话好害羞…”

羞涩地低下头的她，马上又抬起头，回到刚才的话题。

“可是，康之先生不一样，怎么说呢？好像被他用眼楮强暴的感觉。只要被他盯着看，我就起鸡皮疙瘩，真不敢相信他是静子夫人的老公！”

叔父不受欢迎，这是可以想像得到的。园子开始以自已的观点，滔滔不绝地分析起家中人们的特征。

“静子夫人也有高傲爱使唤人的缺点，晋吾少爷总是板着脸，完全搞不懂他，在佣人之中，澄江小姐虽然是美人，但一年到头都很阴郁，长谷川先生也沉默寡言，感觉好恐怖，唯一最正常的，是小望小姐吧？可是，她也不太普通…”

“什么地方？”

“有时会惶恐不安。也许是我多心吧，她好像很怕晋吾少爷。晋吾少爷对她的关爱，似乎到了不正常的程度…”

我一时犹豫着不知该做何反应，晋吾和小望的关系，简直像我和琴美的翻版。

“还有…琴美小姐的病，我想那多半只是心病…”园子的表情瞬时僵硬，极度歉疚地看着我。

“对不起！琴美小姐是俊彦少爷的妹妹，我还…我太不注意了！”

她真的没有恶意，但我还是忍不住要讽刺她。

“一句不注意就能了事的话，警察局也可以关门大吉了吧？”

“呀，真对不起…”

要不要破坏这好不容易营造起的轻松气氛，都取决于我的态度。我当然不会那么不识相。

“呵，不要紧，琴美的事也是事实，你的观察真入微。”

多少有点不够圆滑，但我也不管了。过了几分钟，我们来到了目的地。

不毛之地的车站前依旧一片寂寥。说起来在这居民又少又无访客的村中，要找到有生气的地方本就困难。

园子买东西的这段时间，我观赏着附近的风景，这片和三年前一模一样的景象，不只从我懂事时开始，恐怕从更久之前就不曾有所变化吧！怀念的风光，同时也给予我心理上的压迫感。它告诉我，自己仍然处于恶梦之中。到现在我对自己身处此地这件事，都还有着梦一般的错觉。我和琴美的这段空白岁月，到底该如何面对？

“让您久等了！”

明朗的声音，惊醒了我处于梦与现实之间的意识。

“嗯，我来提吧。”

“是，谢谢您！”

提起地面下的两个大纸袋后，手部筋骨马上沉甸甸地被向下拉，我不由得皱起眉头。

“哇，这个很重耶！”

“就是啊，一个弱女子要把它搬回家是很困难的，提得动吗？”

“还好啦，快走吧！”

我们踏上来时的路，开始向家里出发。在回家途中与来时正好相反，由我主动向园子开口。

“可是啊，我对你在我家打工倒觉得新鲜。”

“嗯，有很多原因…”

我并没有问她身世背景的意图，但她却仰望了一下天空，自己开始说明。

“您应该能够想像，我家的经营每年都是赤字。原来发绪岳村的儿童就很少，开模型店根本是大错特错，老爸纯粹依自己的兴趣开店，购入了一大堆海外的精品玩具，结果都摆在店里，根本卖不掉！一个中年人坐在玩具堆中兴奋地把玩，和小学生有什么两样！！”

园子相当气愤，我却对她父亲的生活方式产生同感。不论是谁，不管到了几岁，都希望还能生活在堆满自己心爱物品的环境之中，这不叫小飞侠情结，而是坚守信念的生活态度。

“是没错，但我想这是他理想的人生…”

我一说，园子就用力摇头。

“前提是不能为周遭带来麻烦！可是我父亲因此背负了大笔债务，我会来打工，也是为了还钱…”

突然，我脑中浮现叔父那副自鸣得意的奸笑，难道，债主是康之叔父？我再追问她，得到她相当意外似的回问“你怎么知道？”

“猜测而已，但是，如果只为了还钱，条件更好的工读机会应该很多吧？我的说法也许不太婉转，可是你该不会是被当成债务的抵押才来打工的吧？”

“你也这么认为？我本来是这么想的！”

面容中略带绝望，这女孩轻易就承受了这种古老的习俗吗？澄江也一样吧，很奇怪的，发绪岳村的人都有过度因循古代习俗的倾向。

“可是康之先生说，俊彦少爷回来时，要是能令俊彦少爷一见钟情，就能成为高木原家的人，到时候债务才会一笔勾消！”

“叔父居然说了那种话！？”

我吃了一惊，想到他在暗地里使了这些诡计就生气。

“可是，已经没望了，您已经订婚了，康之先生根本没告诉我！”

“叔父说的话不要字字句句都当真！”

忿忿不平的我，感到叔父说的话中藏着诡诈，〞俊彦回来时〞？是指这次的事吗？或者只是随便说说？不，等一下，他该不会早知我会回来吧？

无法释怀的心情，如双手提着的物品般沉重。

终于见到家门了，我松了口气，老实说真是重劳动，以画图为业的我，平日运动不足导致体力衰退，实在费劲。

“还可以吗？这里开始我来拿吧？”

园子大概看不下去我气喘嘘嘘了吧，二十分钟的行程，提了重物后花了将近一倍的时间，她在途中也数次说要帮我提，但如果让她帮忙的话就不算男子汉了。

“不，我要坚持到底。 ”

“那么，请拿到仓库吧。”

“什么！仓库？”

原以为到玄关就没事的我，不由得大叫。

从门口到仓库，大约有三百公尺的距离，好不容易抵达绿洲，又化为海市蜃楼。我体会了这种心情。可是，既然到这里了，就再撑一下吧！

奋力提起纸袋时，茉莉香由门中出现，表情充满了怒气，第一句话就对我大吼大叫。

“俊彦！你跑哪儿去了！！”

“去…去买东西…”

“太过份了！竟然丢下我一个人！！”

茉莉香怒不可遏，可是我完全不懂她生气的理由。

“干嘛气冲冲的？说想多待几天的人不也是你吗？”

“什么，这两件事没关系吧！你要我一个人面对那个混帐老头吗？自己还厚着脸皮和小女生玩得不亦乐乎！”

“你说什么！和园子一点关系也没有！！”

我感觉茉莉香在无理取闹，也忍不住愤慨起来。

“那个…对不起，是我要俊彦少爷陪我去买东西的，请不要责怪他！”

一触即发的场面中，园子插进来打圆场，但只得到反效果，茉莉香像被她触怒似的，开始说出难听的话。

“什么？你已经把这位妹妹骗到手啦？果然，比起我这种松垮垮的母老虎，年轻幼嫩的小女生占便宜多了！”

“住嘴！你在说什么鬼话！？”

“我受够了！反正我是没人要的女人！！”

她撂下一句后，小跑步进屋。园子满怀歉意地向呆了半晌说不出话的我赔罪。

“对不起，害您被她误会…”

“不，你不要在意！”

“可是…啊，这些东西我来拿就好，您请回房休息。”

“没关系，我和你在一起比较自在。”

看到我强颜欢笑，她也松口气，趁机转变话题。

“是这样吗？其实我很怕那座仓库，因为有时候好像会听到奇怪的声音。大概是错觉吧，但是好可怕…”

是昨晚的声音吗？这样有精神的女孩说恐怖，可能真的很可怕吧。我为了不要加深她的恐惧感，决定不说出昨晚的事。

“越认为它可怕，它就越可怕，不去想就没事了。”

“一点也没错，我也这么认为！”

本来说话越来越小声了，现在似乎又有了勇气。

我特意装得开朗，催她前往仓库。

仓库中充满铁锈臭味的湿气，停滞的空气中，征微飘着异味的臭气，是什么味道呢？我抽抽鼻子，拚命忍住喷嚏，布满灰尘的仓库中，有臭味是正常的吗？总之，我在脑中先搁置臭味的事，照园子所说的摆放物品。

“谢谢您，真的感谢您的帮忙！”围子向我鞠躬。

“这点小事不算…唉哟！”

我只想摆个谱而已，谁知脚一伸，就碰倒了园子，让她跌了个四脚朝天。

“好痛！！”

“园子，对不起！”

我跌在她身上，慌慌张张跳起，半跪着伸出手。园子抓住我的手也坐了起来。

“啊，呃，俊彦少爷，您是有意的吗？”

我当然不是，只不过绊到她的脚而已，但是被她一注视，彷佛认罪般的想法就油然而生。

“怎么说呢？我…说不定是中了红萝卜的魔法吧？”

园子的脸颊泛起红晕，然后以羞涩的声音对我低语。

“俊彦少爷，我…我喜欢你…”

我困惑着，她开始表白自己的心意。

“我小时候就喜欢上俊彦少爷，对于独生女的我来说，俊彦少爷是理想中的兄长，这种心情，日渐形成爱慕…”

简直像少女漫画的世界，我心里这么想，却又发现自己已被她吸引，或者，我只是单纯地想逃避现实。

我缩近与园子的距离，接近到将要触到她的唇的地方。

“俊，俊彦少爷？不，不行…”园子发出喘息般的声音，扭动着身体。

“为什么？不是喜欢我吗？”

“因…因为…俊彦少爷，茉莉香小姐…”

看着欲言又止的她，我有股冲动想说出实情，于是简单对她说明整件事的来龙去脉，强调那是因应事情的演变而撒的谎。

她浮现半信半疑的表情，对我的拥抱却没有抗拒，我将她推倒在嘎吱作响的地板上，然后从她健美的肢体上剥下女佣服，出神地望着小小的红萝卜比基尼内裤。我吞了口口水，将手指覆上内裤，她幼嫩的四肢已失去力气，毫无防备地大张着。

“呀啊，不行，这种地方…不行，不要…”

呢喃声的抵抗，格外燃起我漆黑的怒气。茉莉香使我领会的情欲，在知晓悦乐后的股间涨起神力。

“这些红萝卜是魔法的红萝卜吗？我已经被它操纵了。”

“唔，啊啊！呀，俊彦少爷，不要！”

“不行，我想品尝园子美味的果汁！”

到头来，或许我和琴美以外的女人都可以发生关系，只要能够宣泄我无法对妹妹发泄的欲望，这种思潮横过我的脑海。不管那么多了，我渴望着温暖的柔肌与沸腾的肉欲，身心都热切需要眼前的少女。

按下内裤的柔软隆起处，充满弹力的触感传到我的指尖，揉弄一会儿后，温热的湿气开始向外渗漏。

“园子的这里已经有果汁漏出来了，继续染湿的话，就要淹没红萝卜了！”

“呀，那么丢脸的事…不要说…”

我继续加强指尖的刺激，布料的表面渐渐湿得像冒出水滴一样。

“简直像在沸腾哪，又热，又软，汁又多…”

“啊啊，啊，不能那样揉！”

我变得邪恶，执拗地来回玩弄内裤上柔弱的小山丘，从健康结实的大腿缝隙间伸进手指，向上摩擦。

“溢出来了，要溢出来了，红萝卜会湿答答的啦！”

“那么，就把它脱掉…”

泪声的申诉，让我满意地微笑，以手指卷起内裤，慢慢地拉下，红萝卜园下方隐藏着茂密的草丛，以及源源涌出的泉水。

“啊，好害羞，讨厌，不要那样看，不要盯着看那里…”

“那么，就用摸的吧？”

“啊啊，呀，不行！那个地方…连自己都没摸过…”

直接触摸柔嫩媚肉后，指尖上缠满了蜜汁。

“好棒，我的手指沾满你的蜜液了！”

“好丢脸，唔唔…越觉得丢脸就溢得越多…”

缠满黏液而湿濡的中指指尖，探入火热的泉源之中，处女的秘唇中，紧紧地缩在一起。”

“唔啊！啊啊啊，手指不可以伸进来…呜…”

“果然好紧，因为园子是第一次吧，我可以进去吗？”

“嗯，可以，是俊彦的话，我什么都可以做…”

这句话让我高翘的男很更加茁壮。

“园子，我要进去了！”

“好！”

我抱住她的腰，一口气贯进火热的肉棒，她咬紧牙关，痛苦地喘息着被我夺去处女。她的体内，简直就是温暖滑润的紧缩天堂，只是稍微一动，马上就激烈地产生反应。未经人事的无垢肉壁承受着异物的抽送，渐渐明了了神明所赋予的任务。

“啊！啊啊啊！呀，太激烈了！不行，这样动的话，园子会受不了！”

“太，太舒服了，园子，我停不下来！”

我已经开始粗暴地推动腰部。

“啊，好热！好热！热得快融化了！那里，身体，还有脑中，都烫得不得了！”

我没有考虑到对方是第一次的少女，一次次激烈地深入突刺，在里头翻搅。混杂着破爪之血的爱液，配合著肉棒的抽动而滴落。

“俊彦擦撞到里面了，啊啊！已经，快不行了…”

也许是太过激烈抽插的缘故，园子的感觉好像开始变得麻痹，这当然不是冷感症，而是第一次却能够体会到性爱悦乐的关系。

“好奇怪，俊彦，我是第一次…却这么有感觉…啊啊，这么舒服…”

承受肉棒的紧缩肉壶，也感受到官能的滋味而妖媚地蠕动。

“俊彦，园子，还可以吗？你觉得舒服吗？”

“啊啊！太棒了！舒服极了！我…已经…”

即使快要屈服于紧迫的压力之下，我仍为自己打气，一口气加快抽送的节拍，展开最后冲刺。

“好高兴，我已经，已没办法思考了，好舒服！感觉好舒服！”

“园子，我要射了！”

“好的！射在你想要的地方！”

我拔出即将爆发的男根，抵住滑顺曲线的下腹部，瞬间，喷发出的烫热精液，激烈冲击娇嫩的肉体，意识被高高地弹升至天外。

“啊啊啊啊啊啊！！”

强烈的初体验结束后，她瘫软了好一阵子，看到垂流到大腿和地板上的淡红液体后，匆忙整理衣衫，裴伤地低下头。

“坏蛋，俊彦少爷是坏蛋…”

她站起身，嘴中喃喃自语。解放欲望后的我重拾回理性，厌恶起自己的下流，也许太迟了，但我不能不道歉。

“对不起…我…”

“俊彦少爷是大笨蛋！不管是再喜欢的人，也要看时间和地点嘛！而且，我又是处女！”

她停下来，深吸了一口气，再次大声强调。

“Ｖ．Ｉ．Ｒ．Ｇ．Ｉ．Ｎ，处女，你懂吧！？”

我无言地点点头。

“女生的第一次，怎么能在这种阴森森的地方做！！”

“我知道了啦，不要再骂我了，对我的形象破灭了吗？”

“你一点都不懂，亏我还那么有快感呢！可是，难得的初体验，竟然在这种一点都不浪漫的场所！”

“哎哟！你这个呆头鹅！这种事不要再让女生说出口了好不好！”

园子说完后就一个人走出仓库外，只留下我，茫然地思考她话中的意义。

第四章 澄江

走出仓库外，盛夏的烈日已开始西斜，正午的时间老早就过了，今天又错过了午餐。但若以叔父的模式考量，我倒是享受了一道叫做园子的美味红萝卜料理。

我眯眼望着仓库，凝听拂过山林的凉风，与雄伟的大自然气息调合成的优雅旋律，一瞬间令我想起凌晨时分听见的奇妙声音，园子也听见过的怪声，到底是什么呢？这久违的家中，尽充满了不可思议的谜团。

我想暂时独处，开始漫无目的在中庭闲逛，徘徊在强烈日照与凉爽清风奏鸣着微妙乐曲的中庭一阵子后，我的脑海里闪过三位女性的身影。

琴美…
茉莉香…
园子…

实际上，我到底想和谁…做些什么？

得不到结论，我停止了思考，叹了一口气。

回屋里吧！往回走时，一位少女朝我的方向跑了过来。

那是淡粉红色连身裙裙摆随风飘扬，胸前抱着索描簿的小望，好像刚从暑期辅导回来。

把索描簿当心爱宝物似地捧着的样子，让我想起小学生时热中于索描，老是跟着我屁股后面跑的她。

“小望，暑期辅导结束了吗？”

“嗯，刚刚回来，所以，想和俊彦先生说说话。”

“当然好，可是，为什么要叫我‘先生’？”

“嗳？那么该怎样叫才好呢？”

“只要不加敬称都可以，像以前一样叫我‘俊兄’、‘俊彦哥哥’都好。”

“因为，总觉得很孩子气…”

“是吗？不过我希望永远被你这么称呼。”

“如果俊彦先生…俊兄这么说的话…”

她还是不忘补充。

“可是我已经不是小孩了，而且也不是俊兄的妹妹…”

“啊？啊，对啊，我知道，小望早已是亭亭玉立的小姐，我的妹妹也只有琴美而已。”

“真的懂了吗？”

“真的真的，非常瞭解！”

我多少带点开玩笑的意味，使小望鼓起了双颊。

“讨厌！我有大问题要你帮忙呢！你还是完全不懂嘛！”

“抱歉，抱歉，那么你想和我谈什么呢？”

“那个…其实我…呃，这个…”

小望不好意思地把玩着胸前的素描簿，我突然觉得表妹害羞的模样，真是可爱极了。越看越像琴美的她，似乎经过一番挣扎后，将美丽的细发剪成齐肩的娃娃头，如困要找出别的相异之处，大概是那种略带丰满的健康美吧！

“你不可以笑喔！”

“当然，我以前嘲笑过你说的话吗？”

“嗯，好，我说，我想当漫画家…”

我不自觉张大了嘴。

小望想成为漫画家，太意外了，受了我的影响吗？

“因为俊兄是职业的插画家，所以想请你教我…”

“啊，那当然可以，可是，你是认真的吗？”

“嗯！虽然我的才能可能及不上俊兄，可是也想出名，那时就可以一起开签名会或画展了！可以吗？”

正因为我也以绘图谋生，所以听说过许多所谓漫画家的悲哀等等的事，这个世界并不如她想像中简单，小望真能在漫画世界中生存下去吗？

“你好像很困扰？不行吗？”

“不是的，可是，你知道我的工作内容吗？”

“嗯，俊兄不使用笔名对吧？游戏软体、海报、或杂志封面等，上面有你的名字的，我大概都有。而且常常在学校向同学们夸耀说，这个的画家就是我表哥…”

原来如此，我不认为静子或康之叔父会看过那种东面，所以没想过这一点，但我的名字倒经常曝光。

说不定，发电报的人，也是从这方面得到我住处的资料。

“小望，这些事，你告诉过叔母她们吗？”

“没有，俊兄的事，是我一个人的秘密，所以连对琴美也没提起过，啊，对不起！”

小望对我道歉并低下了头，也就是说，知道的只有她一人？我心怀歉疚的对她轻轻笑了笑。

“没关系，这样我也方便多了，啊，话说回来，你要让我看素描簿里头画的图吗？”

我的手伸向小望抱着的素描簿，她似乎犹豫该不该让我看。

“啊，这个…还没…”

“小望！”

板着张臭脸的晋吾介入我们之间。

“哥？”

“今天的上课内容复习过了吗？你的数学最差吧？不快去的话就没时间预习明天的功课了，体谅一下老师的辛苦好不好？”

晋吾严苛的一言，令小望意气消沉。

“小望，快去复习吧，画画的事下次再好好教你。”

“嗯，好的，俊兄再见！

小望微笑着走回屋内，我想跟她一起回去，却刚踏出脚就被晋吾叫住，他的表情出奇的严肃，欲言又止似的站着。

“怎么了，晋吾？找我有事？”

“想和你说话，可以吗？”

神经质的少年，发出彷佛从喉咙深处痛苦绞出的声音。

“好啊，那么，先进去吧？”

“不行！我不想…被妹妹听见，所以请在这里…”

不能让妹妹听到？很明显的，并非单纯的事情。

“爸…爸爸和妈妈不和，你早就知道了吧？他们只是名义上的夫妻，已经分居好几年了！”

一旦开了口，他就像挣脱了束缚般滔滔不绝。

“爸爸的个性好色，而妈妈又不闻不问，所以他每天都藏了许多陌生的女人在仓库中，干一些不堪入目的事。妈妈也不甘示弱地，和管家长谷川搞在一起…”

也就是说，半夜听见的声音，园子心生胆怯的声音，其实是与叔父耽溺于荒淫的女性发出的喘息声！？

“神田家已经快完蛋了，连我和小望，都不知道自己是不是爸妈亲生的！”

事情来得太突然了，我一时间目瞪口呆说不出话。晋吾和小望不知是谁的孩子？我没听谁提起过这件事。

“你在说什么？你们当然是静子的儿女！”

“我的确是妈妈怀胎十月生下的，不过，据爸爸说，我其实是长谷川的小孩，而小望根本不是妈妈所生！”

这太荒谬了，我不敢相信会有这种事。

“不可能！”

他痛苦地蹲了下去。

“俊彦，帮帮我！再这样下去，我真的会侵犯小望！一想到和小望之间没有血缘关系，我就忍耐不了心里的冲动！我爱她！从以前就比谁都爱她！”

园子说的果然没错。他激动的感情，如洪水般淹没了我。

“你…是你的话一定会瞭解吧？这种事，除了和有同样烦恼的你以外，没人能商量！”

晋吾的每个字句，都化为利刃，刨挖我狼狈的心。

“不用隐瞒了！你喜欢琴美吧？我清楚得很！俊彦，求求你告诉我，我该怎么办？”

我能对哭泣的他说些什么？要他像我一样逃走吗？不，这种话我哪说得出口？

“你们是兄妹，不能做出越轨的行为！”

这只是说好听话罢了，同时也是我对自己的警讯。

“我当然晓得！可是，倘若我真的是爸爸的小孩，体内还是流着下流的血液！是那把女人当发泄工具的荒淫野兽，和不知廉耻公然搞外遇的傲慢母猪所生的小孩！”

“不可以说这种话！”

我尽力安抚他高亢激昂的情绪，可是，这抑制不了激动的思春期少年，他逼上前要我给他一个答案。

“有何不可？这是事实！快告诉我，教我到底该怎么做！”

晋吾掩着面哭泣，我不得不想出一个让他能够接受的明确回答，能说的只有一样。

“反正，你不能因小望的事而寻短见…”

“什么！这不用你说我也知道！”

他大声对我怒骂后跑走了，大概对我太失望了吧。

我别无他法，只能无力地呆呆站在那儿。

我在心中对照着神田兄妹与自己。晋吾和小望，简直就是我和琴美的翻版。不知为何，和园子发生的事，又由脑海中追逐而来，我趋于自虐的思考，闯进了昨夜梦中的记忆。

昨晚醒来的时候，发觉自己做了场恶梦，恶梦的真相，恐怕是琴美吧。自从四年前双亲过世以后，琴美就是潜伏于现实中的恶梦。

与生病的妹妹被留在人间的我，很容易地将自己的处境模拟为飘流至无人岛的男女最后的末路，理性是仅存的希望。但精神耗弱的妹妹天真无邪地需要我，当然她并非要求肉体关系，而是纯粹以妹妹的身份爱着我，同时也渴求我的爱，但是，当时我还很年轻，心智都太不成熟了。

女孩在青春期是肉体变化最显著的时期，我对逐渐散发女人味的琴美，开始怀有不纯的想像。是的，我是个差劲的哥哥。

那时要是澄江在家里的话，情况也许会有所改变。可是她当时住在名古屋，仅有清明节和过年时会回来。

比较能够冷静应付的时候，只有最初半年左右，因为澄江的父亲高野先生还在。但是，自从高野先生没留下遗书自杀后，住在家里的人就只有我们兄妹和长谷川了。

长谷川从双亲死后就频繁地出差，听说是为了整顿父亲的事业，但我原本对父亲的工作就不太清楚，他在家从来不提，我也没想过要问。

我对绘画抱持兴趣，立志在这行业出人头地时，父亲不但未反对，反而以我为傲，且与母亲共同支持我。就是因双亲的理解和支援，我才有今日的成就。这样的双亲，已经不在人世了。

离家前的半年间，我每日陷没于白日的梦魇，只能在沉眠中得以喘息。得知神户的叔母一家要搬回来时，期待与绝望，令我焦虑难安，期待着叔母等人将成为我新的枷锁，却又对无法染指琴美感到绝望。

然后，那个夏夜到来，刹那间，我就要侵犯了琴美！

最后，我在叔母一家归来前离家，那是无何奈何的抉择，究竟要侵犯琴美，沦入鬼畜地狱呢？还是紧抓住支离破碎的理性以致发狂呢？

夹在思路迷宫中动弹不得的我，感到焦躁而烦闷，心想先在附近走走，让心情稳定下来吧！没想到越是来回踱步，越是徒增我的忧虑，一点也静不下心。

我走进树丛间，靠在据说有三百年树龄的樱花树上，仰望着天空，大大地深呼吸，这是我每次被父母斥责后必做的仪式。可是，他们已经不在了，我也在三年前舍弃了这个家，尽管如此，我还是想这么做。

过了一会儿，心情终于安定下来了，我再次深呼吸后，走出了树丛。这时，澄江推着坐在轮椅上的琴美，由我眼前通过，瞬间我的思维又产生了逃避现实的现象。除了琴美以外的一切都无法思考，全都由脑中排除，果然我是打从心底爱着妹妹琴美。

“哥哥！是哥哥！澄江，是哥哥！”

琴美理所当然般地呼叫澄江，我略感惊讶，注视着两人，难道，琴美连个性都改变了吗？

琴美没发觉我的忧心，天真无邪地对我邀约。

“哥，来玩吧？来陪琴美玩吧？”

“玩？要玩什么呢？”

“琴美想和哥一直聊天聊很久，好吗？来聊天好吗？”

“俊彦少爷，可以请您陪琴美小姐散步吗？”

散步？我如梦呓般问，眼前的情景彷佛天旋地转，我感觉简直像酒醉似的恍惚起来。

“请您尽量避开阳光，陪小姐在中庭散步三十分钟左右，可以吗？”

“我们去散步吧？一起去散步好吗？”

琴美的央求在我脑中回旋，跟前更是天昏地暗，意识开始混浊，不由自主地回应着她。

“啊，好啊，我陪你…”

“哇，哥哥，谢谢！”

一旦下决定后，心情就莫名地冷静下来，因为总算敞开心胸的缘故吧。不管理由为何，我想看见琴美喜悦的脸，这时琴美却说了我不能理解的话。

“澄江，你可以走了！”

“你在说什么？不是像以前一样，三人一起散步吗？”

“不要，琴美要和哥哥散步！”

难道，琴美讨厌澄江吗？不，不可能的，从小我们就是好朋友，我不在的期间，到底发生了什么？

“俊彦少爷，可以请您代替我推琴美小姐的轮椅吗？”

“可是，澄江姐…”

“我还有其他事要做…”

“你赶快走啦！”

“是的，琴美小姐，那么，拜托您了！”

残留着无法释怀的心情，我们兄妹两人一起去散步，而且，绕过中庭将近一半了，琴美一句话都没说，只是满脸洋溢着安稳的微笑，嘴里偶尔哼着不知名的歌而已。

不知何时，我开始怜惜地注视着妹妹。

即将走过中庭一圈的时候，我忍不住开口询问琴美。

“怎么了？不是有话要跟我说吗？”

琴美突然变得哀怨，开始吞吞吐吐地说道。

“琴美有很多话想对哥哥说，可是一看到哥哥的脸，就不知道该说什么，好奇怪喔，琴美，是怪人吗？”

“才不奇怪！琴美一点都不奇怪！”

我郑重向她否定，但是反而徒增她的不安。

“可是，琴美真的变了，因为琴美生病的关系，胸部也肿起来，肚子下面有时也会刺刺的，琴美好像不是以前的琴美了…”

破碎的内容。琴美把自己肉体的成长，误以为是生病了。

“哥哥，琴美也会变成像澄江那样吗？”

不是的，那不是生病，是琴美变成大人的证据，会和澄江一样是当然的，我想这么说，但被她接着说下去。

“琴美啊，常常等哥哥回来等得睡不着，还做了一个梦喔！梦里的琴美和哥哥都没穿衣服，为什么呢？要去山泉玩吗？还是要洗澡了呢？”

琴美皱皱眉头后又咯咯笑，彷佛要将我逼入绝境。

“然后啊，哥哥叫了琴美之后，就把琴美抱得紧紧的，然后又一直用舌头舔琴美，很奇怪吧？琴美那么好吃吗？可是哥哥又舔琴美肚子的下面，琴美说〞那里很脏〞，可是哥哥说〞琴美的这里好漂亮〞，又更大口地舔！”

妹妹看着远方，彷佛回忆三年前那件事般继续说下去。我的脑中变得晖眩，眼前一片漆黑。那天夜里，琴美醒着吗？她在责怪我犯的罪吗？想不留情地击溃我濒死的心，要我无法再起吗？我感觉自己简直像是罪证确凿的犯人。

“但是，后来琴美变得很舒服，还说〞哥，好舒服喔〞，然后，哥哥说〞你和我做爱，就会更舒服〞，琴美想要更舒服一点，就不断说〞和我做爱、和我做爱〞，可是，哥哥都不跟我做，然后梦就结束了！好狡猾喔，一醒过来，哥哥还是不在，琴美就哭了，哭得枕头都湿湿的，琴美的下面也是湿湿的，到底怎么了呢？”

在我脑中，“和我做爱、和我做爱”这两句话不停地旋转。

停下来！停，停下来，快停下来！这不是我的琴美！！

就在即将崩溃时，面前出现了一个人。

“琴美小姐，再不回房去的话，会对身体不好！”

“不要！琴美要和哥哥在一起！”

我怅然若失的呆立着，长谷川轻易地接过轮椅的把手。

“鸣…哥哥，哥也一起到房里来…”

琴…美？我看见的，真的是琴美吗？真是我的琴美吗？这疑问耽搁了我的回答，在我开口之前，长谷川已插进话来。

“那是不行的，琴美小姐该午睡了。”

“琴美不想睡，不想要睡醒时看不到哥哥！”

琴美叫嚷后，也许由于过份激动的缘故，突然咳嗽起来，于是长谷川不由分说地推动了轮椅。

带着含泪呼唤我的琴美，长谷川向别馆走去，留下我单独一人，怀着无法平复的心情走向屋里。

我以沉重的步伐，走向琴美以前的房间，说不定那儿能让我明白琴美会变成这样的理由！不，就连她是不是琴美我都觉得怀疑，不安与焦躁，以及疑念的黑云，又低又重地覆盖我的心。

琴美以前的房间被收拾得非常整洁，一点灰尘都见不到。

希望有什么线索…

连明确的目的也没有，只是随便找着〞某个东西〞 o

什么都可以，只要能找到〞某个东西〞。

寻遍室内后，我在衣橱的抽屉中发现了许多封信，多半是琴美所写的吧？我取出数张信纸，一字一句仔细地看，信纸的标题都写着‘给哥哥’，也就是写给我的。

‘给哥哥∶哥哥，你好吗？琴美每天都在哭泣，哥哥不在以后，琴美非常悲伤，哥哥，请你早一点回到琴美的身边。’

‘给哥哥∶琴美今天也哭了，哥，你什么时候回来呢？没有人告诉我，琴美要等到什么时候？哥，快点回来吧！’

‘给哥哥∶琴美好悲哀，因为，不管怎么样难过，都哭不出眼泪，哥哥不在，很难过，却没有眼泪，为什么呢？琴美这么难过，所以，非常的悲哀！’

‘给哥哥∶哥哥讨厌琴美吗？讨厌琴美才不回来吗？哥哥欺负琴美吗？为什么讨厌琴美呢？可是琴美喜欢哥哥！’

‘给哥哥∶哥哥请不要讨厌琴美，琴美会当好孩子，哥哥说的话琴美都会听，琴美什么都不知道，什么都没看到，请哥哥不要担心，赶快回来！’

‘给哥哥∶哥哥，对不起，请原谅琴美，琴美真的什么都没看到，所以请不要再折磨琴美，哥哥不在后，琴美每天都像快死掉一样，求求你，请早点回来！’

这些信简直像咒语般困绑住我的心，这是琴美变了的原因吗？是因我而起？可是，我到底该怎么办！如果在琴美身边，我一定会沦入鬼畜地狱，拜托，别再责备我了！别让我再做出那天夜里的事！！我紧握着信，心中痛苦翻搅，几乎要发狂。

回过神后，发觉有人在背后，回过头一看，不知何时澄江已站在那儿。

“您看了信吗？”

她以毫无昂扬顿挫的声音问道。我低着头，对她点点头。

“嗯，我让琴美那么难过，可是我．∶”

“现在后悔了吗？还是…”

夹带责难的冷淡口气冲进我的耳中，仓皇的意识开始为自己辩护。

“琴美的确需要我这个唯一的亲人，可是，我没法把她当成单纯的妹妹，我害怕只要踏错一步，就可能侵犯妹妹…”

“只是如些吗？没有别的理由？”

“别的理由？”

“是的，关于您双亲的死…”

双亲的死？澄江想说什么？她知道些什么吗？

“你在说什么？我不是因为那个而离家的！即使是现在，我也好想对琴美染指！只要待在家里，就不知会对琴美做出什么事！这种心情，你不会懂的吧！？对吧！你不可能懂的！”

“是的，因为我是女人，我也身处被侵犯的立场，俊彦少爷的心情，我无论如何不会懂，我不懂为何爱着琴美小姐，又能毫不在乎地和其他的女人同枕共眠！”

“不要说了，不要说了！！”

被激情操纵的我，将澄江推倒在榻榻米上，横卧的她，面无表情地直盯着我的眼。

“你想侵犯我吗？把我当成取代琴美小姐的发泄对象吗？”

这是晴天霹雳的一言。但是，在这种状况下被这么一说…

“我不是正人君子，只不过是个烂人罢了！也有不能忍耐的时候…”

我，对澄江，她的忧郁眼眸，黄色蝴蝶结绑起的乌黑长发，眼角的美人痣，略带厚实的樱唇，白嫩的肌肤，罩衫上隐约瞥见的胸口，裙底紊乱柔软的小丘，肉感的大腿，在在都魅惑着我的心。

“能够将琴美当成妹妹时，是因为有你在，你一不在，琴美又开始变得有女人味时，我…你为何要去什么名古屋！”

“骗人，你在欺骗自己，你一开始就不曾注意过我，你想继续欺骗自己到什么时候？为了保护自己，而牺牲他人…”

闭嘴，我不要听！不要再说了！！

“别说了！！”

我抓住罩衫胸围，猛然左右拉开，钮扣啪的一声飞弹出去，包裹住丰满乳房的淡紫色胸罩猛然展现。同时看见的现象，让我睁大了眼，隐藏在洁白罩衫下的柔肌上，纵横无尽地刻划着某种赤红痛楚的痕迹。

“这，这是什么痕迹？绳子？难道…是被绑的痕迹？该不会是ＳＭ留下的吧？”

我想像着她的淫态，忍不住嘲讽地对她狂笑。

“哈哈！哈哈哈哈！什么嘛，还敢对我说教，自己还不是以ＳＭ调教来享乐！！笑死我了！哈哈哈哈！！”

榻榻米上一动也不动的澄江，丝毫不反驳我污秽的言词，只是咬紧颤抖的唇，眼中微微湿润，我夸耀胜利似她低声嘲笑她。

“呵呵呵！我不知道澄江姐原来是被虐狂，所以才来当女佣吗？竟然是个被主人困绑才会喜悦的变态女人哪，哈哈哈！”

我的体内充满了漆黑的欲望，想把澄江…把这女人恣意玩弄！我要彻底地污辱她！

“喂，下贱的母狗！来舔我的肉棒！反正这是你的拿手好戏，不，拿口好戏，怎样啊？”

我立刻拉下长裤，将涨满肉欲的男根顶到澄江的面前。她毫不犹豫，以舌尖攀爬上我的男根，那模样看来极其欣悦，事实上，她巧妙的舌戏不只熟稔而浓厚，更充满了慈爱。

“怎么了，说说话啊，怎么不说〞主人，请将我困绑起来，尽情玩弄〞呢？或者，〞澄江喜欢被绑着做爱〞？”

“如果俊彦少爷…”

她口中合著怒棒，吐露出轻声的话语。

“如果俊彦少爷是主人的话我会说的，但，我的主人是…”

带着忧伤的言词，将我的意识由疯狂的世界带回。

“澄江姐…到底…到底发生了什么事？”

“我不能说，请您自己察觉…”

痛苦的声音发著抖。我想像着她一路走来的苦鸡，开始厌恶起自己的愚昧，澄江的痛苦，正是这件事。

“澄江姐，我…我说了无耻的话…”

“没关系，您不要在意！”

澄江继续火热的口技，含着球袋，吹舔钢棒，再吸吮根源，男根激烈地暴涨，高翘抖动。然后，在她的深喉咙吸含之下，高腾至极限的意识爆发了，怒棒抽搐着，喷射出大量的火热浓稠黏液。

“唔唔！啊，唔咕，咕嘟咕嘟…”

发出咕噜声饮干白浊液的她，仔细地吸舔我的钢棒，为它清理干净，不只如此，还开始脱下身上紊乱的衣物。

胸罩、裙子、内裤下的丰满肢体，随处可见绳索的痕迹。令人想避开眼晴的惨状中，蕴含着奇妙的欲情。

“俊彦少爷，如果…出自我自身的希望，你会怎么做？”

“不会的，那是不可能的！”

“我是丑陋又下贱的女人，身心都早已被污染殆尽，您会爱这样的一个女人吗？撇开欲望与同情后，您还会抱她吗？我干涸的心，能请您治愈吗？”

依旧无起伏的声调，问着不由得惊慌失措的我。

“别说了！别再说这种悲哀的事了，我心中的澄江姐，从以前到现在都没变过，是最温柔，最贤淑，最完美的女性！一点都不丑陋！一点都不下贱！身心都洁净如白纸！”

听到她说这种悲惨的话，我都快要泪流满面了。

“这么说，丑陋下贱的女人，身心都污秽的女人，是没有被您抱的资格了！”

这简直是自虐的语言，为何她要如此逼迫自己！

“不是的！我，因为是澄江姐…我想要你！”

“俊彦少爷，请您拥抱我…”

低语的呢喃中，蕴藏着温暖的感情，她的要求，我…

我伸手靠向她的酥胸，去确认那绵柔的感触，粉嫩丰满的玉乳，彷佛融化般吸住我的掌心，我确知了双方的心脏都正快速跳动中。

“唔唔，俊…俊彦少爷！啊啊，请您尽情地揉…”

我的十指早已游移在丰嫩的双乳间揉搓，甘美的喘息，更加沸腾我的灵肉，待会儿她会发出什么样的声音？光想到这里，股间就流进了大量的血液。

“啊啊啊，光揉胸部而已，那里就，啊，流出来了…”

一边以左手揉捏乳房，转动乳尖，我一边伸出右手从大腿下滑到下腹部，下方的秘密花园已为露水所湿透，化为一片温热的湿原。

“已，已经，不能忍耐了，快一点…”

我反而想令她焦急，用指腹在温湿的柔肉上画着圈，偶尔以指尖压入抽搐的秘腔之内，一开始只以绳痕着色的肌肤也渐渐染为樱色，体态完美的肢体妖艳地扭动，呼吸开始变为呻吟。

“啊，啊啊啊！俊彦，进来我的…”

她不称我为〞俊彦少爷〞，或许是互相渴求对方的感情，打破了她顽固的观念吧！我非常欣慰，当然，我还不想回馈她，再让她心焦一会儿吧。其实我本身已经想得不得了，但一看到这么惹人疼惜的澄江，我就忍不住更想使坏心眼。

我的双手不留余地的探索她魅惑肉体的每一角落，朱唇，晕红的双颊，丰满的酥胸，坚挺的乳尖，嫩滑的腹部，飘香的下腹草丛，晶莹湿透的股间，圆翘的臀部，垂滴露汁的大腿。我有如要将澄江的一切收入手中般，尽情享受柔软的感触。

她似乎终于被我的爱抚弄得无法忍受了，梨花带泪地向我恳求。

“求…求求你，把你的…插进…我的…来…”

“啊啊，好，我要进去了！”

“求求你，俊彦…”

花了许多时间抚玩她的身体后，我急忙脱下自己的长裤，在吐露大量爱蜜而变得湿漉漉的媚肉裂缝上，抵入我钢直火烫的热棒。

“啊啊！进来了，插进来了，俊彦进来澄江的体内了！”

分开厚肉的柔唇，肉棒滋噗滋噗地向深处侵入，澄江的体内已化为湿黏灼热的火炉来款待我，震颤蠕动的肉壁温柔包起男根，将我带入官能的大海中。

“好大，好粗，这，这就是俊彦少爷的…？啊，啊，好棒！大舒服了！”

“澄江的里面也舒服极了，又热，又湿润，太完美了！”

“谢，谢谢，被俊彦夸赞，澄江好高兴，再，再来，再用力，让澄江疯狂！”

我支撑着澄江扭动的身体，挺起腰开始回转。她也自己摆动臀部，增加快感。

“啊啊！用力，再用力！啊！也揉我的胸部…”

“嗯，我会让你得到最大的快乐！”

如澄江所希望，我突刺腰部，揉搓她的乳房。

“进到最里面了，身，身体的内部，被俊彦插进来了！嗯啊！再来！用力！快，用力搞我！”

她配合著我所奏鸣的节拍，巧妙地跳起肉体之舞，既优雅，又热情，我们互相享受悦乐，又黏热地交缠在一起。

“俊彦！我，不行，不行了，要泄了，要泄了！！”

“唔唔…我也…”

“给我热烫的熔岩！里面…注入到澄江的里面！！”

我的怒棒更加盛大膨涨，一下子，澄江也攀升到绝顶。

“嗯啊啊啊啊啊～！！”

她蜷缩起身子，发出直冲鼻腔的妖精叫声，继口内之后的第二次发射，大量浓密黏液自体内深处外溢。

直至肉棒的跃动稍歇，我们一直合而为一享受着余韵。

过了五分钟后，澄江轻轻离开我的身体，以和胸罩成套的淡紫色内裤，擦拭干净我的肉棒后，再将污秽的内衣裤穿回身上。我目不转晴地眺望她的动作，她也以湿润的眼眸回看着我。

“俊彦，谢谢，我依然是个丑陋卑贱的女子，是个身心都污秽殆尽的女子。可是，你仍然愿意爱我这样的一个女人，不以欲望和同情来拥抱我，为我干涸的心疗伤…”

依然是悲哀的口吻。无奈和落寞紧紧束缚住我的胸膛。

“所以，你别再说这种哀伤的话了，我以后会对你更…”

但她只是微笑着打断我的话，那是极为哀愁的一笑。

“俊彦，我也爱着你，但是，我没有资格接受你的爱，我是个灵肉都卖给恶魔的女人，已经无法过普通的生活了！”

“什么意思？告诉我好吗？”

“我现在是女罗刹，以后也必须生存在疯狂和憎恨的世界中，达成目的的那一天，就是我生命的终点，正因你肯爱这样的女人，所以更不想将你卷入。不，是不能将你卷入，我们早已是不同世界的人，所以，祝你幸福…”

她不再说下去，只是紧抱着我后，又立刻放开，后退了两步、三步，夺眶而出的泪水流落脸颊。

“你是我所爱的人，我比谁都希望你幸福，只要我活着，我会为你祈祷。”

就此，她不再做出亲密的举动。为无力感所挫的我，只能留下细心清理善后的澄江，独自离开琴美的房间。

第五章 静子

我无力地走在走廊上，想去洗个冷水澡让头脑冷却一下。

不经意地拉开更衣间的玻璃门，这时，我的心脏噗通跳了一下。穿着橘黄色内衣的小望正在里面，她背对着我，正好脱下可爱剪裁的胸罩，比基尼内裤下微微翘起的玲珑浑圆臀部，渗透出青涩的性感香味；开门的声音，让小望缩起了身子，由于胸罩的钩扣已完全打开，肩带随着她的动作由肩上滑落，罩杯部份也向下掉落，小巧却坚挺的胸部被我看个正着。

小望小声地叫了一声“嗳”之后呆立着。她的表情中惊讶带着羞耻，却同时令我觉得含有类似喜悦的笑意，只是，她可爱的唇中却发出尖锐的悲鸣。

“呀啊！”

“对，对不起！”

我慌慌张张的关起门，但眼前仍然灼烧着小望的半裸姿态。处于由少女变为成人女性之过渡期的肢体，展现出圆润又微妙的曲线，青春期少女特有的未成熟性感魅力，直击我的脑门，啊，当然不只有脑门而已，这是男人悲哀的本性。

“真糟糕！”

我羞愧她仰望天花板，大难为情了，只有当场抱头鼠窜。

才和园子及澄江做过爱而已，我的股间却不知疲惫，本想冷却一下头脑，反而落得全身炙热。

我焦虑得想找个地方稍事歇息，奔走在走廊上，正发愁无处可去，通过客房附近时，正巧撞见露着一脸邪笑的康之叔父。

“唷，俊彦，听说和茉莉香大吵一架是吧？”

“和叔父没关系！”我一副厌烦的表情，冷淡地回答他。

“不会没关系的，你们两个人都需要解解闷吧？怎样？要不要陪陪我？”

平常的话，我是不愿意和叔父打交道的，但这时候的我却不如中了什么邪。我的心中最渴望的是琴美，却一再地与身边的女性发生关系。回到家后就一直在逃避现实，就算最后这种自我嫌恶的感情会使得精神上濒临疯狂，我想也是当然的结果吧！既然没有理由拒绝，也比与茉莉香、园子、澄江、小望等人碰面来得正常，于是我点了头。

“好啊…”

“哼哼，那么，跟我来！”

我跟在他身后。叔父走到中庭，摇晃着肥胖的身躯继续前进，然后在仓库前停下。

“你知道这座仓库真正的用途吗？”

我无言地摇摇头，仓库的用途还分真假吗？我的脑海中，横过了晋吾说的那些话。

“这座仓库是你父亲，还有你父亲的父亲…不，是从建好后就一直为家族主人所使用的，至于现在，使用人则是我。”

叔父自豪地说明，他对自己知道仓库的秘密觉得骄傲吗？还是认为自己是这个家族的新主人？

“先进去再说吧！”

比平常更加嘻皮笑脸的叔父，也不问我的意愿，就以轻快的诡异脚步走入仓库。

仓库中依然停滞着铁锈味的湿气，飘浮着微弱的异臭。

“真是好大的仓库哪！而且里头全是一些破烂。我也曾思考过这仓库到底具有什么意义呢？然后就稍微调查了一下，结果不得了，发现了非常有趣的事实，你们一族的秘密…没那么严重啦，不过，是不太能公诸于世的事…”

他说得煞有介事，看来，确实有什么见不得人的东西。

叔父走向仓库内部，然后在一根柱子前停下，用脚尖不停着地板，奇妙的空洞响声，回汤在广大的屋内。

“怎样？知道了吗？只有这里声音不同吧？是地下室，这儿有秘密的她下室喔！而且在我发现的时候，这上面还压着一个巨大却轻得出奇的木箱，算了，那不重要，先下去看吧！”

我才不在乎什么家族的秘密，可是被叔父故作神秘的言词吸引，决定随他进入地下室。

打开伪装成地板的门后，传出一股潮湿的恶心恶臭，飘在仓库中的，就是这种臭味，也就是屎尿味。叔父催促着皱起眉头的我向下走，门的下方，有一道通往黑暗中的古旧木制阶梯。

走下嘎吱作响的楼梯后，叔父说要去准备一下而消失在黑暗中。长这么大还不知道有地下室存在的我，当然完全不晓得这片漆黑里有些什么东西，等一下到底会发生什么事呢？

“为你展示我的收藏品吧，灯亮时，嘉年华会就开幕了！”

黑暗中传来下流的笑声。与令人不快的回音重叠，一个不清楚的女人呻吟声也进入耳中。这恐怕就是和昨夜的声音一样，使园子心生恐惧的原形吧！

随着喀嚓金属声，强烈的光线突然让我眼前一阵晕眩。

不久，习惯了亮度之后，看到—

一位少女躺在石造的地板上，被困绑住的肌肤上到处都是擦伤，上下三处穴口都被木棒插入，正无力地呻吟着。

我将脸背过，不想看这惨不忍睹的光景，却又有一位牺牲者进入眼中。

这边的少女，秘部被吊高困缚着，臀部的穴中被插入水管，水管中似乎流进大量的水，使得少女的腹部膨涨得像孕妇一般。

“欢迎来到我的城堡，呵呵呵，我的收藏品如何？”

如晋吾所说的荒淫野兽，嘻嘻笑着朝我走来。

“你，你疯了，你是个疯子！！”

“你有何根据这么说呢？正常的定义在哪里？你能够明确断言自己是正常的吗？”

“至，至少，我不会做出这种事！”

“那又如何？在你的体内，肮脏的欲望正在卷起漩涡，可是你冷静想想，那真的肮脏吗？你心中的判断基准，不过是理性道德这些因循苟且又不知所以然的定义罢了，你敢说你不是放弃了自己的思考权益而自甘束缚吗？”

叔父从容不迫的言词，甚至让我连想到对琴美的感情，以及他与叔母的事。我动摇了，不由得向后退。

“俊彦，你也是这个世界的人，你充分具备我们的资格与素质，就和你的双亲、族人一样，想像一下你的父母在这里做了些什么吧，你父亲甚至和静子…”

“骗人的！这太不像话了！！你说得好像把我摸得一清二楚一样！”

“我清楚得很，你害怕面对自己真正的面貌，所以才逃离家里对吧？你畏惧潜伏在心中的本性，才离家出走，我没说错吧？”

“不是的！不是的！”

“不会错的，但我并不是在责怪你，你能发现自己真正的一面就是件好事，那意味着你精神的解放，打开了崭新人生的大门，没错，我曾经也是如此…”

叔父开始说自己以前的故事，那是将近四十年前的事了。

神户的神田家隔壁是户穷人家，但有一位容貌可爱的小女孩，她总是称呼叔父为〞邻居哥哥〞，与他相当亲近，当时还是少年的叔父也很喜欢她，并且侵犯了她，据说他用蛮力夺走了女孩的处女，将成人的悦乐充沛地注入她纤弱未成熟的肉体。

“那女孩的毛发还没长齐呢，就翻白眼达到高潮了！”

自傲地抽着鼻子的叔父，令我感到愕然，他继续说下去。

“可是，女孩随后就自杀了，那时，我才发现了一件事，原来自己是能够左右他人生死的人啊！当然，每次都走上绝路就不有趣了，后来，我以金钱来达成欲望，目前为止，我买过数十个女人当成我的玩具，你看到的女人们，说穿了也不过只为了钱才自甘当我的玩具，这就是所谓的 GIVE AND TAKE 吧！”

他疯了，这男人绝对是个狂人！！而且，这里的女人，竟然单单为了钱就愿意忍受凌虐！？体内的血液不禁逆流。

“这些我已经玩腻了，差不多该去找新的玩具来了，所以我想这次找你一起来为这世界建立新秩序，你觉得怎样，要协助我吗？”

“少开玩笑！别把我当成和你一样！！我当然拒绝！！”

我气得破口大骂之后，头也不回地爬上阶梯，想尽快回归正常的世界。

“哇哈哈哈！俊彦，我等你回心转意，随时欢迎！你是这个世界的人！”

叔父和女人的声音化为恶魔的枭叫，由背后追来。

我跑出仓库，用力地喘气，额头和全身都冒出冷汗，后脑部一阵阵刺痛。调整着纷乱的呼吸，我几乎跪倒在地上。

太阳早已西下，夜空中高挂着满月，我的耳畔依然回汤着少女们的悲嚎，简直是场恶梦。不，不是，这是现实，我现在听见的声音，并非仓库地下的声音，是从哪儿传来的？

我竖起耳朵，发现出处是仓库的后面，那里有什么？

为了确认声音的来源，我小心翼翼地绕到仓库的背面。

这时进入眼帘的，是我最不愿看见的光景—

少年蹲在背抵着大树干的少女跟前，拉起连身裙，卷下木棉质的内裤，他的指尖，玩弄着少女的下腹部。

“哥，哥哥，不要！哥哥，住手！”

“哼！小望的小穴已经这么湿了呀？女人啊，一被猥亵兴奋后，小穴就会湿湿的！”

“那不是事实，不对，小望，一点也没有兴奋…”

“那为什么会湿答答的？难道是偷尿尿了？”

缠绕黏液的手指上，细细的银丝在月光照耀下闪闪发光。

小望与晋吾，这对神田家的兄妹，落入了园子所指的状况。躲在树荫后的我，流着口水注视事情的变化。

“不，没有，才没有偷尿尿，哥，不要了啦…”

遭受言语和指尖同时污辱的小望，流着泪哭诉。

“呵呵呵，对啊，不是尿尿，因为你常一边看着俊彦的照片一边自慰，也就是和俊彦做猥亵的行为吧？你想像着被俊彦猥亵，小穴就湿湿的是吗？”

“不要不要，不要说那种事了！”

“为什么我就不行，俊彦就可以？如果是俊彦的话你会让他做吧？自己摇着屁股说请和我做吧！”

他在…说些什么？

“不会，小望不会说的…”

“废话！当然不会让你说！小望是我一个人的，不会给任何人！你是我的！”

“呜呜呜，啊啊，哥哥！”

小望抚垢的下腹部，承受疯狂亢奋的晋吾执拗的玩弄，眼眶中流下绝望的泪水。一会儿，晋吾开始用手覆盖抚弄，小望的抵抗也逐渐转为喘息。

兄妹不伦之恋，想到这种凄惨的光景不知何时会降临到我身上，我就无法再看下去。但我也没有立场跑到两人间强制他们分开，我的理性发出哀嚎，除了逃跑之外别无他法。

我踉踉跄跄的跑到中庭，无力地跪下。

疯了，这个家的人，每个…

用金钱玩弄女人以得到愉悦的叔父，沉溺禁忌情欲的兄妹…

可是，这只是神田家吧？或者高木原家也同为一丘之貉？我的脑里回响起叔父的声音。

我的族人，我的双亲，我的父亲和静子叔母，令人作呕的高木原一族之血？

我…我本身又如何？

我跌跌撞撞的站起身，向屋内走去，不，我开始狂奔。

我直奔自己旧时的房间，这场恶梦的开始之处，反过来说或许是我唯一能够栖息的地方。小时候的记忆，恶梦之前的记忆，一定能抚慰我的心灵。

跑过更衣间前时，里头的灯亮着，而且没有洗澡声或水声。取而代之传出的，是不清楚的可疑女声，以及静子高压式的怒骂言词，我停下脚步，竖起耳朵凝听。

“怎么样？差不多该老实说了吧？”

怎么？

“唔唔…嗯…呜呜…”

刚才的声音？难道…茉莉香？我悄悄走上前确认状况。

更衣间摆放着两件衣服，一件是静子的，另一件则是茉莉香所穿的浴衣。

“哼！真顽强嘛，看你还能逞强到几时？”

“呜…嗯嗯…呀啊…”

静子到底，在做什么？虽然不太敢偷看有女性在内的浴室，但还是忍不住偷偷开了浴室的门。

冒着白烟的浴室中有两具裸体迎面相对，是茉莉香和叔母。

“哼哼，看你能忍耐多久？看我的！”

“呜嗯嗯…唔唔呜，呜哇哇哇～唔啊！”

“快说吧！到这里来有何目的！？对俊彦投怀送抱，到底为了什么！？””

叔母居高临下的看着瘫软在地上的茉莉香，露出虐待狂的笑容质问她。茉莉香咬紧牙关忍耐着，双手被皮制的手环绑在身后，敏感的部位受到粗暴的玩弄，泪如泉涌地痛苦呻吟，身体每一扭转，美丽的胸部就随之抖动。

目击这不堪入目的情景，后脑彷佛受到痛殴般的冲击，同时，我愤怒得七窍生烟。

在这疯狂的家中，能保护茉莉香的只有我一人！我有责任守护她，谁都不能污辱她！

我猛然跳进浴室中。

“静子！你在做什么！？”

“唉哟，白马王子登场了！”

叔母只微微对我一瞥，立刻又回头凌虐茉莉香，简直不把我放在眼里。

“放开茉莉香！她和家里的人不同，没有任何企图！”

“喔？是吗？这女孩被我揉弄一下小穴，就垂流出一大滩下流的汁液，上面的嘴满硬的，下面的嘴倒很不像话，当然，这种事你比我更清楚吧？”

“叔母！”

叔母突然狠狠瞪了我一眼。

“〞叔母〞？不准这么称呼我！”

“随便你，快放开茉莉香！”

“你好像不大清楚自己的立场嘛？说话给我小心点！要是态度让我不满意，当心这女孩的小穴会被我玩破唷！”

“唔唔！呀，哇啊啊啊！”

叔母握拳压进茉莉香的秘缝中，作势将拳头柠进，几乎硬要将手腕钻入。

我别无选择，只得默认叔母所说的话。

“我知道了，你要我怎么做？”

“喔呵呵呵呵！这就对了，一开始就乖一点不是很好吗？先把衣服脱了吧！”

“为，为什么？”

“少啰嗦，照我说的去做！！”

无奈何只有开始脱衣，丢脸的是，我的股间已经发热，生龙活虎地抬起头来，其模样似乎从底裤外就一目瞭然。叔母很快地全裸着向我靠过来，等我一丝不挂后，就目不转楮凝视着直立的男根。

“你的小弟弟也很不检点嘛！可是，太棒了，和斧人哥哥好像，来吧，快躺下，当然要仰卧，唔呵呵呵…”

妖艳媚笑的叔母，不停以舌舔唇，趴在我的下腹部上，用双手疼爱似地握住仰天高翘的男根。

“静，静子叔母？要做什么？”

“告诉过你叫我静子，哇，呵呵，真是雄伟，还在跳动，唔啊，这触感…和斧人哥一模一样！”

冒着欲火注视肉棒的叔母，用舌头舔了舔钢棒前端后，一口气整根含入口中。

“不要，停止！我们是外甥和叔母的关系哪！”

“要告诉你多少遍，不要叫我叔母！我们之间根本没有血缘关系！！斧人哥哥也一样！”

叔母说完后轻咬了一下，尖锐的痛感刺遍我的全身。

“唔嘎！！哇啊啊啊～…”

哀嚎的我，立刻得到叔母浓厚的舌戏，淫媚缠绕的舌头，以唾液湿濡得又热又润滑。我被迫交互品尝着痛苦与快感、紧张与弛缓、以及恐怖与悦乐的磁味，毫无办法抵抗。

但是，我和父亲都与静子没有血缘关系？也就是说，我们之间不是外甥与叔母的关系？

也许是习惯口交的滋味了吧，她的舌技让我无比的舒畅，叔母与外甥，当这种禁忌的情事一解脱血亲的枷锁，我的思考同时也停止了活动，叔母的舌，在我体内最深处刻进了淫猥的磁味。

“嗯唔，唔咕，啊哈，哥…斧人哥…唔嗯…”

她将我的男根，当成是父亲的，自己哥哥的男根，激动不已。父亲和叔母间，到底有什么不可告人的关系？

“已，已经这么…啊啊，透明汁液漏出来了，嗯啊，我的小穴也热热的，变得湿答答的！”

艳丽的叔母，淫乱地摇摆柳腰，热中着口交的行为，好美！我被这淫妇迷惑了吗？还是被浴室的蒸气弄昏头了呢？配合著吹吸的节拍，口腔的内压也急速升高。

“忍不住了吗？啊啊，给我，让我喝下大量又热又浓的黏液！”

“咕哇，咕啊啊啊啊～！！”

被她的嘴吸吮着，火山剧烈地爆发。

“嗯噗！嗯咕咕…嗯咕，咕嘟，唔嗯…”

激烈的喷出结束，偶尔如发作般垂流下剩余的浓汁，但叔母仍不肯将嘴离开，最后的一滴都被她吸取殆尽，按着把附在钢棒上的黏液仔细地舔干净。

“呼，真是美味，而且，还这么有精神…”

恐怕她是有意图的令我再度奋起。尽管刚刚大量射精完，股间的男根依然火热发烫，迅速化为一根赤黑的灼烧棍棒。

叔母跨坐上来，自己深深沉下腰，勃起的肉棒，轻易地被吞进细腻的肉壶之中。我不只不加抗拒，反而陶醉在微妙的感触之中。

“嗯，啊啊！哥，哥哥，嗯咕，唔，插进来了，啊！好粗，好大！啊啊！哥哥的肉棒又粗又长，太舒服了！”

我完全被她的气势所支配，能做的只有享受和扭动身体。

“啊啊！啊啊！在静子的肉穴中，摩擦着！啊啊！好热！好烫！啊，啊啊！好棒！”

她的腰每一下沉，深深套入肉竿，体内最深处就撞上钢棒前端。

“最里面…唔哇！进到最里头了！呀，噫呀！忍不住了，停不下来了！哥哥，静子要燃烧了！”

腰部的套动更加激烈，肉壁的紧贴，柔唇的伸缩压迫，也一口气到达最顶点，背部如触电般的快感，让我忍不住左右翻滚。

“啊啊！啊啊！静子的肉穴舒服吗？觉得舒服吗？”

“唔唔，静，静子！我…已经…忍不住了！”

“啊啊！这就对了！叫我静子！再叫我的名字！要泄了！被哥哥叫名字，静子就要泄了！！”

她完全将我和父亲混淆为一，他们之间发生过什么，我已经无法思考，现在，我想在静子体内吐露出高腾的只欲火。

“啊！啊啊！好，好舒服！泄了，要泄了！泄了～！”

攀上极点前的静子，疯狂地摇晃臀部，深入套动加上回转，使我的股间痛得像要裂开。可是这又是另一种快感，我的意识，已被她操纵在掌心。

“咕喔！射，射出来了～！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！”

喷出的火烫浓浆射进体内深处，叔母攀升到绝顶高潮，跃动的秘唇，一滴不剩地绞入所有的精液。

为官能的放纵所附身的我，一次或两次的射精无法令我满足，所以我们依然结合著，再度贪婪享受着性爱的美妙。

事后回想起来，充满浴室的白烟，也许不只是单纯的水气，而是具有幻觉作用的兴奋剂产生的烟雾。我一而再、再而三疯狂地沉溺于叔母成熟的肉体，每次都放出的大量浓液足以佐证。叔母承受我的浓液，挺直了背脊忘我地大声呻吟，无止尽的肉体行为催化了淫秽的欲望，我陷入了背德的恍惚之中。

第六章 狂气与憎恶

当我们被解放之时，已经是深夜了。

我和茉莉香跌跌撞撞地回到客房，两人都精疲力竭。

“茉莉香，你没事吧？”

“你呢？”表情木然的茉莉香，终于开口说话。

“我不知要怎样向你道歉才好，带你到这种地方来，是我的不对，这个家被诅咒了，住在这里的人都疯了，所以那时我才逃跑！茉莉香，对不起，我真的很抱歉！”

我虽不晓得血缘关系的真相，但与叔母发生近亲相奸的禁忌体验，令我无法不憎恶自己。我开始不相信自己是正常的，再这样下去，我会变得和晋吾一样的侵犯自己的妹妹。

果然我还是不该回来。没回来的话，就不会遭遇这种事，茉莉香一定也有同感。

“这个家被诅咒了，住在这儿的人都疯了，这就是我离家的原因…”

我凝视茉莉香的脸。

“茉莉香，我们逃吧，一起逃吧，你不是说过要我负责任吗？”

“嗳？那是…”

“我会负责的，让你遭受这么残酷的对待是我的责任，所以我们逃吧，两个人一起到东京生活！”

我几乎像在求她。为了逃离这人间炼狱，重新找回自我，我需要有人支援。我一点都不坚强，如果没有茉莉香的存在，我想我会堕入无底深渊。

而且，我现在并非处于能够光明正大走出这个家的状态，反倒适合缩首畏尾地趁夜逃跑，到了明天，又会有各种阻挠考验我，要跑只有趁今夜。

“俊彦，我…”

“你不会拒绝吧？不会说想拒绝吧？不，我不会让你说的！你是我的未婚妻，如假包换的未婚妻，我不会让给别人的！谁都不能污染你的身体！”

我紧抱住茉莉香。

“茉莉香，我爱你，我们结婚吧！”

“俊彦…”茉莉香在我的怀中露出困扰的表情。

“我，我不是你所想像的女人…”

我无言以对，可是，她是何种女人并不是问题，只要她爱我，也接受我的爱，其他我都不在乎，虽然是我一厢情愿。

茉莉香在我臂弯中颤抖，许久后才小声地对我说。

“可是，我也爱你…”

我再次紧紧拥抱她，我们已非伪装的婚约者，而是真正的未婚夫妻！

“茉莉香，去准备吧，今晚我们两人就逃…”

互拥了一会儿后，我们开始迅速收拾。

我们伺机而动，悄悄离开客房。

穿过寂静无声的走廊，平安无事的快抵达玄关时，茉莉香突然吞了口口水。我们的前方，伫立着一条人影。

“谁？”

从暗处出现的，是澄江。

“澄江姐，可以请你让开吗？我们要从这儿出去！”

“两位一道吗？”

“是的，茉莉香和我，两人要回东京生活！”

我的一句话，让澄江的眼神蒙上阴霾。

“伴随您的，应该是琴美小姐不是吗？你又要再次舍琴美小姐于不顾了吗？您真的狠心吗？”

她的话如同刺进我喉中的利刃，怎么办？我困扰着。

就算向茉莉香求婚，我依然无法舍弃琴美，只要有茉莉香在，我就不会对琴美动歪脑筋吧？而且两人一起照顾琴美也比较好。

茉莉香一定会理解的，因为她在我们初次遇见时，就已瞭解我内心的苦闷。

“我也要带琴美走，琴美是我最重要的妹妹，不能把她留在这种家中，茉莉香，可以吧？”

她没有回答，只是轻轻点头。

“我去带琴美来，抱歉，你先到门外等我！”

“俊彦…”

茉莉香不安地望着我，我对她竖起拇指，为她加油打气。

“放心吧，我随后就到，赶快到门外吧！”

我跑进中庭，飞奔于距离别馆最近的路程。

“琴美，等我！”

我现在正跑向琴美身边，为了夺回琴美而跑，对我来说，这是非常兴奋的事。

一到达别馆，我就呼喊琴美。

“琴美，琴美，睡了吗？”

没有回答。

“琴美！琴美！”

即使放大声量，还是没有回应，睡得太熟了吗？我走进别馆中。

别馆中的灯光熄灭了，陷没于黑暗之中。琴美的房间也一片漆黑，窗外射进的月光隐约照亮的室内，不见琴美的踪影。

“琴美？你到哪去了？琴美！你不在吗？琴美！？”

仍然没回答。

“到哪里去了？”

我触碰琴美的棉被，仍保有一丝余温，刚刚应该还在这儿睡觉，那么现在她？脑里突然横过康之叔父狰狞的笑脸。

“难道…是叔父？”

我无论如何不愿想像叔父对琴美下了手，但无法排除这种可能性，特别是听过晋吾所说的话之后。

“去仓库调查看看！”

强压心中涌起的不安，我急忙跑向仓库。

低垂的夜幕中，仓库寂寥地孤立着。

“琴美，在这里吗？”

早已听不见小望的声音了，那两人，最后如何了呢？只能祈求他们不要走向最坏的下场，现在我没时间担心小望的事了。

我走近仓库的门想打开时，旁边的树丛中．突然出现了茉莉香。

“茉莉香！？怎么了？不是叫你先出去吗？”

“我…担心你…”

不知她担心我什么，总之现在再让她一个人走到屋外也很危险，万一被叔母发现，不但会招致不必要的误解，可能还会受到严苛的对待。

“真拿你没办法，对了，琴美不在别馆，我想说不定会在这里，你知道她在哪儿吗？”

我刻意不提叔父的事，装着不经意提起的样子，她苦恼地皱起眉头。

“没关系，我进去找找看就知道！”

我不想再让茉莉香困扰了，转头仔细地凝视着仓库。

“我，我和你一起去！”

我用力点头，再好也不过了，因为今后我们要共同生活。

“好，走吧！”

仓库中依旧是个无人的垃圾场。

“没人在。”

“可恶！琴美到哪儿去了！？琴美！琴美！！”

我大吼大叫，以发纾找不到琴美的焦躁感。

黑暗的仓库中，虚无地回汤着我的叫声，这时—

“你听到什么了吗？”

“嗳？呃，我不知道…”

茉莉香歪着头，可是，我的耳中确实传进了琴美的声音。眼前没有人，但我肯定并非幻听，那么，是从哪里来的？

会传出人声的地方只有一处，就是那里！

“在地板下，一定是地下室！”

我望了茉莉香一眼，她的眼神极其悲哀。

琴美的声音确实是从地板下传来的。我趴在地上，半狂乱地拚命寻找入口，白天时我明明记得一清二楚。

终于，我发现了一处不自然的中空木板。

“有了！就是这里！这就是地下室的入口！”

我轻易地揭开木板，她下室的入口立刻出现。我立即跳进大张着口的秘密洞穴，走下短阶梯后，来到石造的密闭空间。这里是高木原家疯狂淫乱一面的象征。内部相当深的地下室，到处都挂着昏黄的电灯泡，呈现出光明与黑暗混淆的异世界。

琴美的声音依然听得见，我朝着声音的方向呼唤她。

“琴美？你在哪里？你在吧？”

突然，强烈的光线袭击我，我受到强光正面直接照射，眼前一片晕眩。

不久，眼晴习惯了光亮后，一个凄惨地坐在三角木马上的少女模样，映入我的眼中。

“这，这是！？”

身穿敞开的浴衣，面无表情的少女被捆绑住，嘴中咬着垂到脸上的长发，那是琴美！

混蛋！！太可恶了！为什么会这样！？我懊悔地泪流满面。

“琴美！”

她也不回答，只用着湿润的眼望着我。

“你果然回来了，俊彦，欢迎来到我的王国！”

坐在三角木马的琴美对面，裸身的康之叔父若无其事地对我说道。我愤怒得全身发抖，难道叔父…对我的琴美…把琴美的纯洁！？

“你到底想做什么！？把琴美放开！”

“为什么呢？琴美有厌恶的表情吗？你看，她还愉悦地流下甜美的果汁呢！”

木马因沾染上湿濡的液体而发光，也许液体确实是从琴美体内渗出来的，可是那又如何！

“可恶，废话少说！！我马上要杀了你，救出琴美！”

我的脑中涨满怒气，对叔父充满了愤恨的杀意，可是叔父毫不介意我的怒火，口中还说着风凉话。

“呵！真勇猛哪，这就是崇高的兄妹爱吗？才不是呢，是丑陋歪曲的禁忌情欲吧，哇哈哈哈！”

“住嘴！我杀了你！！”

脑袋的理性似乎啪的一声断裂，我站起来，准备一口气冲向他。

可是，刚踏出一步的我，遭受背后突如其来的强烈一击。

我的意识，没入深深的黑暗之中…

好黑…

声音？有声音？什么声音？

水声？

好像，好舒服…

这里，是哪里？

姬御前之泉？还是，我的房间？

琴…美？对了，琴美她？

“嗯啊…哥哥…”

回覆意识后，我几乎要晕倒。

因为琴美就在我的眼前吸吮我的男根，这种事，这是梦吧？

不是！不是梦，琴美确实存在那里，张嘴含进我的男根，而且，双腿间的男根高翘耸立的我，双手被皮带困绑，倒在地上无法动弹。

我最可爱的琴美，两手紧握住狂暴的怒棒，以樱桃小嘴含着根头，用舌尖来回到处舔弄。诱人的朱唇周围和细白的手指，被我的分泌液和她的唾液沾得湿答答的。

琴美的行为毫无技巧可言，只能说是发自旺盛的热情，给予肉棒爱的吸吮，可是，就是她的热情给了我至高的愉悦。

“琴，琴美…啊！呜呜…快停，停下来！”

“嗯咕，唔…这是…哥哥，哥哥的味道…”

琴美似乎听不见我说的话，不知是太热中吹吸的行为，或是装着没听见，只是一心一意地贪婪着肉棒。

“呜！不行，住手，琴美！”

我拚命呼叫她，我不要这样！别把我当成晋吾！拜托，琴美，再这样下去，我会沉沦在对你的情欲中。

我的心思彷佛被看透，地下室中响起了卑劣的狂笑。

“哇哈哈！俊彦，真是美景哪，你的心愿实现了，想必一定很满足吧？”

我挣扎着转过头望向声音来源，再次大吃一惊，离我约四公尺左右的地方，也上演着凄惨的景象。

“我说的没错吧？”

少女被逼迫蹲下，口中硬被塞进叔父的男根，另一位女性，被吊在红砖砌成的墙上，两人全裸着，身上除了束缚带和白袜之外空无一物，极尽淫猥及屈辱。

“园，园子！？澄江姐！？”

“没错，澄江从以前就…这个女孩则是今天新捕获的猎物，昨天之前还是处女，不过相当有天份哪，喂！给我全部吞下！！”叔父说完，丑陋的钢炮随即喷火。

“唔噗！咕啊，咳咳咳，呕～”园子痛苦地咳嗽，从喉咙深处吐出大量黏稠的白浊液。

“啧！看来还得多多调教你如何吞入精液，不过勉强可以担任消解晨间勃起的工作。”

傲慢地抽着鼻子的叔父，把脸转向我。

“怎样，你要不要也试试？”

“闭上你的鸟嘴！！”

“呵，对了，反正你已经尝过这小姑娘的磁味了！”

脑满肠肥的中年男子，从园子口中拔出丑陋萎缩的男根后，操作天花板的滑车，把只穿束缚带与白袜的丰嫩美体女性拉到自己身边。

“澄江是我专用的女佣，忠实的仆役，而且是从饮食起居的照料，到肉棒的照料都无微不至，喜悦地遵从我的命令的奴隶。不仅如此，她还最喜欢我这样子玩弄她，很下流的女人吧？对吧，澄江？回答啊！”

玩得起劲的叔父，更加激烈地突刺她的秘部，苦闷喘息的澄江，难过地向后弓起背部。

“啊啊！啊，是，康之先生！澄，澄江，最喜欢，康之先生的，又粗又大的，肉棒，啊呜，咕啊，啊！！”

“呵呵呵！真听话，你这样子摇屁股，是要我做些什么吗？说得清楚一点，具体一点！”

他毫不放松，继续以欲望的凶器与言语执拗地玩弄猎物。

“澄江，请康之先生，用肉棒…严厉的惩罚澄江腐臭的小洞！啊啊！用力，再严厉一点！！”

澄江不断地说出无耻的言词，激烈扭动着腰，追求更大的悦乐，这真是让人不忍目睹的光景。

猖狂而满足地大笑的叔父，骄傲的说明着。

“典雅高尚的女性，剥去伪装的外衣后就是这样！当然，要教导到这地步需要几个月的时间，可是不管是那种女人，只要踏入一步，接下来都是一样的！”

“你…骗人，这是假的吧，澄江！？”

我的喊叫，被叔父的嘲讽淹没。

“儿时玩伴的淫乱模样，让你受打击了吧？不过你妹妹的素质也挺不错的哟！”

“什…你对她做了什么！？”

我的琴美会变成这样，也是这男人做的！？是他教唆琴美的！？

“算是吧！不过别生气，你是我的王国最重要的客人，所以要给你最好的招待，对了，待会儿叫茉莉香也加入，和你玩玩３Ｐ的豪华游戏！”

玩弄澄江身体的叔父嗤嗤笑着，他的话让我想起忘得一干二净的茉莉香。

“茉莉香？对了，茉莉香呢？”

我转过脸张望四周，发现了被麻绳困绑，横卧在墙边地板上的她，她紧闭着眼，一动也不动，叫她也没有反应。

“那小女孩有点反抗，所以我稍微惩罚了她一下，好像昏过去了！”

失去意识的她受到怎么样的痛楚，我不愿想像。

“你不是人！正如晋吾所言，你是披着人皮的肮脏野兽！”

“呵呵，多谢你的夸奖，喔，澄江！被俊彦看着变得兴奋了是吧？紧度比以往更棒哪！”

康之毫不在乎的接受我的怒骂，同时毫不留情地折磨澄江的股间。

被困缚全身的她，根本无法挣脱，只能扭着身子忍受。

“噫呀！呜啊！嗯啊啊啊！！”

“澄江，安静一点！我现在和俊彦有很重要的话要说，懂了吗？嗯？喂！”

“鸣咕！嗯…嗯啊！！呜，是…”

澄江一面痛苦喘息一面回答，不再发出声音，康之一副支配者的神情，满脸得意地大笑。

“接下来，该说招侍你到这儿来的目的了，我想把这间宅邸变成一座肉欲的不夜城，现在还只局限于仓库的地下室，不过慢慢的，屋内所有地方都会有性奴隶的侍候，而我要当这肉欲之城的城主。再来，我打算将整个发绪岳村都变成我所支配的官能世外桃源！”

“这，这种事，哪有可能！！”

“当然可能！只要借助高木原家的力量，这个村子的一切都在我掌握之中！”

“你是神经病！你疯了！”

“你真的这么认为吗？呵呵，你还没发觉自身的宿命，还有高木原家绝大的力量…”

我的…宿命？

“可是，阻碍我达成这伟大计划的人有两个，就是静子和长谷川。那两人，在静子嫁给我之前就私下通奸，晋吾是长谷川所生这件事，并非空穴来风，就连静子，为了掩饰长谷川和晋吾的关系，整个人都变刻薄了，哼！看来我是姑息养奸！”

这，怎么会…

“总之，从你父母死后，静子自以为是高木原家的直系，就越来越嚣张，完全把我看扁，所以我必须找你这个纯粹且正统的高木原家继承人来帮忙！”

“那么，寄发电报的人是…”

“正确答案，你离家出走的理由，全家人心里都一清二楚，所以我想你知道琴美病危的话，一定会立刻赶回来，当然，要查出你的住所，我多少花了点钱！”

啧！我原来是只落入圈套的野兔！

“如我所料，你千里迢迢回到发绪岳村，接下来就只要掌握时机，将你拉拢到我身边就成了！哈哈哈，静子焦虑的不得了，因为她知道自己体内并未流着高木原家的血！”

“什…么？”

“她被丢弃在高木原家的门口，让六岁的斧人发现，斧人的父亲高木原兵卫捡她回来，收她为养女，没有血缘的兄妹哪！历史经常是会重演的！”

静子，是弃婴？那么，我和她完全没有血缘？是真的吗？

“静子最害怕的是你的存在，因为你是高木原家正统的继承人，是斧人的儿子！原本，因为你离家，如果没发生什么大事，是不用担心你会回来的，可是，这〞大事〞发生了，她们不知道我的计策，看到你突然出现，而且带着未婚妻回来，一下子慌了阵脚，原本未婚妻的事我也吓了一跳，不过没关系，对我来说，只要你在此落脚就成功，为了达到目的，我的王牌就是琴美！”

琴美！？

“嗯，嗯，哥哥…唔啊，唔…嗯嗯嗯啊啊…”

琴美毫不停歇，继续吸吮着我的男根。

我呆然地望着琴美，耳中传进康之的说明。

“比起我，琴美较亲近静子和长谷川，既然你不在，他们也计划趁此之便控制琴美。其实不用想也知道，笼络名义上的当家主人当然是必要的，所以我以澄江来反制，因为照料琴美的起居是澄江的工作。其成果，现在已展现在你眼前。”

“可恶，你，你竟敢…”

王八蛋！他敢对我的琴美做出这种事！！

我愤怒得视界一片昏暗，不只因为气愤，也因激烈的亢奋由下半身向上窜起。琴美专注的口交，令我的肉棒膨胀到了最大极限。

“来吧，尽情享受吧！体验这禁断的磁味，伴随我一同掌控高木原家，和发绪岳村的一切吧！！”

康之狂妄的尖叫，巨大的回响在地下室之中。

“啊嗯，哥哥的味道…唔嗯…好美味，啾噜…”

龟头渗出的分泌液，被琴美舔进口中，光是看到这景象，就几乎令我爆发。

“唔唔，琴，琴美…”

“哥哥，给我…给琴美，更多更多…”

琴美天真无邪的要求，我该如何回应才好？该就此任由欲望的烈焰燃烧？还是坚持残存的理性？

我勉强维系住一丁点的理性，非要她停止不可！不能带着琴美一同堕入她狱的鬼畜道。

“琴，琴美，拜托，不要，听我的话，不要，不要再做这种事了！”

琴美以不可思议的表情看着我。

“为什么呢？琴美还要…还要哥哥美味的…啾噜！给琴美，多一点…”

“琴美，为何不听哥哥的话？呜…哥哥，好难过…呜呜…”

泪珠滑落我的脸颊，我自已都不晓得那是悲哀的泪，抑或是喜悦的泪水，但似乎对琴美产生了作用。

“哥…哥？”

“琴美，求求你回到以前的样子，回覆成我的琴美…”

“哥？”

“琴美，这样下去，哥哥会讨厌你…”

“哥，你讨厌…琴美？”

“喜欢你，哥哥最喜欢你，可是，现在…”

我不知该说什么，不管发生任何事，我应当都不可能讨厌琴美。但是，现在我却不知如何开口。

“琴美不想被哥哥讨厌，不会再做哥哥不喜欢的事了…”

我的恳求似乎为琴美所理解，她停止了动作，以认真的眼神望着我。我侧目瞄了康之一眼，他正专注地侵犯澄江，完全没注意到我们的举动。

就是现在！时机来了，我下定决心，悄悄对琴美耳语。

“赶快把我解开…”

“嗯！琴美会听哥哥的话，琴美是好孩子吧？哥哥不会再讨厌琴美了吧？”

琴美灿烂地微笑，在我眼中，那好比是天使的笑容。

“是啊，我最喜欢琴美了！”

“琴美也最喜欢哥哥！”

琴美扑过来抱我，轻轻将绑住我双手的皮带解开。

我站起身，猛然向耽溺于凌虐行为的康之突击。

“混蛋！你这禽兽不如的家伙！！”

全身重量集中于右拳，我挥出致命的一击。

必杀的右钩拳，命中他的侧脸！康之向后翻了个筋斗后倒地，这一击足够夺去他的意识了。

我解开受尽凄厉凌虐而瘫软的澄江身上的束缚后，急忙奔向茉莉香身旁。她的呼吸还很平顺，也没有特别严重的外伤。

“茉莉香！振作一点！茉莉香！！”

茉莉香睁开双眼望着我。

“茉莉香，你醒了吗？我马上帮你解开绳子！”

可是，要解开她身上的麻绳非常费工夫，不过我总算成功的松开蝇子。

就在此时，我感到毛骨耸然的强烈杀意，不禁回头一望。

“俊彦！我要杀了你！！”

不知何时，康之已恢复了意识。他手上抓着斧头，凶恶的怒瞪着我，可怕的杀气似乎在他身上化做窜升的烈焰。

我赶紧抓起茉莉香的手。

“琴美要怎么办！？”

茉莉香问道，琴美坐在地板上，看着整个事件的变化，加上澄江与园子，我们的位置，刚好被康之隔开成一直线。如果我们先走，她们三人无疑的会变成血祭的贡品，可是现在我连能否脱离这危机都不晓得，至少要先确保茉莉香的安全。

“没关系，快逃！”

我立刻下了决定，拉起茉莉香的手向外飞奔。

跑出仓库外的我们，战战竞竞地回头望。

“杀了你！我要杀死你！俊彦！给我站住！！”

康之一丝不挂，拿着斧头朝我们追来，也许我揍他脸时打的太凶猛了吧！他那狂气与憎恶交错的表情，看来已陷入疯狂之境。现在他的眼中，恐怕除了我之外已看不见任何东面，这对我反倒是好事，至少可以不必担心琴美的安危。

“快走！他真的要杀人！！不管怎样先逃出屋外！”

“嗯！”

我们跑出中庭，我一边注意着上气不接下气的茉莉香，一边频频回头。

“俊彦～叫你站住听不懂吗！！”

“开什么玩笑！谁会停下来啊！！”

为了让他无法对琴美下毒手，必须尽可能使用调虎离山之计。没时间思考之后要怎么办，但基本上这是上上之策。

“茉莉香，这边！”

我抓住茉莉香的手，把她拉向山路。

我们拚命跑在夜晚的山径中，心中盘算着要来玩躲迷藏，消耗他的体力，然后见机将他困绑住，这是耐力的竞赛。

这附近是我从小玩惯的地方，再熟悉也不过了，这对我会有利得多。

应该…是这样的…．

我们的前方，传来潺潺的流水声。

“完NNN！！走错路了！前面没路，是断崖！”

“什么！？”

我已经三年没走过这条山路，而且现在又是黑夜，让我的方向感失去了作用。在我们前方，是陡峭的瀑布和深深的溪谷。

这条不归路是我自己选择的，无异自掘坟墓。

“嘎呵呵呵！俊彦，你的死期到了！”

康之从后方追来，真是顽强得不符年龄！

前方为大自然的阻碍所遮断的我们，只剩下两个方法可行了，一是赤手空拳和他硬碰硬，再者是找个地方躲起来。

第七章 小望

康之是个精力超强的怪力男，相对的，我是运动不足的插画家，茉莉香也已经气喘嘘嘘，假如采取和他硬拚的做法，未免太过有勇无谋，所以，躲起来才是明智抉择。

“离天亮还早，他也看不清楚我们，找地方藏身吧！”

我催促着茉莉香，悄悄躲进断崖边的草丛。

茂密的草丛，总算能够遮掩我们的身形。

瀑布的水声，应该可以盖过我们的呼吸，现在能做的只有屏息以待，与自然同化以隐藏踪影。

“躲起来也没用！哈哈哈哈！快出来受死吧！”

康之猖狂地大笑，他似乎已完全进入疯癫状态。

“嘎呵呵呵！！我一定会把你找出来，把你的小鸡鸡剁成碎片！哇哈哈！女的则要玩到死，再把松垮垮的肉洞割下，泡在福马林里面！”

茉莉香对他的恐吓感到惧怕，难过地喘息着，紧缩住身体。

“俊彦，我好怕…”

“放心，我会保护你，那种疯子说的话不用理他。”

我帮茉莉香加油打气，谁知却多此一举。

“喔呵？在那里吧？你们在那里吧？嘎哈哈，在那里是吧？”

“完了！”

在这种状况下，要反击谈何容易，况且，考虑到茉莉香的安危，也不能轻举妄动。这是最糟的状态。

“这叫做藏头露尾，你们逃不掉了！该绝望了！”

康之夸耀胜利的笑声，直接压迫我们的神经，已经无计可施了。我想起幼年时看过的漫画中的一个场面。

在学校中被怪物袭击的少年们，各自念着自己是椅子，结果真的变成椅子，总算渡过了危机。现在的我们，是否能如漫画中的学生般平安脱险呢？

杀戮的气氛一步步逼近，凶恶与残忍的杀意引发了酷寒，茉莉香全身不断地打颤。

全部的事，到此为止了吗？

对死亡早已觉悟的我，甚至心想与其死在他手上，不如干脆和茉莉香跳入溪谷来得好。我并非消极的寻死，而是想在死地中找出活路。

正当千钧一发之际—

“喔呀！？哇哇…”

传来康之的狂叫声与土砂崩坍声，按着是一片死寂。

“发生…什么事了？”

我环视四周，小心翼翼的从草丛爬出。

康之不见了。仔细调查过周围后，发现在我们躲藏的草丛附近，有道向谷底崩塌的痕迹。

是他跌落的足迹？脚步踏空了吗？

“得救了吗？刚才的声音是他摔落断崖的声音？”

听到我的自言自语，茉莉香也胆怯地走出草丛。

“没事了吗？我们得救了？那男人…死了？”

“摔到断崖下了，我不认为他还活着。”

“是吗？”

她还无法完全安心，小声地自言自语着。

“他就算活着也做尽坏事，这是他罪有应得…”

我俯视漆黑的深渊，觉得这是对迷恋上黑暗之力的男人最适合的下场。

他的死，也意味着新的开始，对我、茉莉香、和澄江而言都是。因为所有的邪恶与威胁，都已从这世上消失。

我踏实地踩着地面，凝视着茉莉香。

“来谈谈我们的命运吧，关于今后的事…”

“嗳？”

“这次的事让我更加明了，我不应该待在这里，所以昨晚我也说了，我们回东京去，两人共同生活！”

我说完后，紧紧拥她入怀，在臂弯中，茉莉香浮现出困惑的表情。

“琴美，怎么办？”

我有点困扰，深叹了一口气。

原本就是因为澄江那句话动摇了我，才决定带琴美走，谁知弄得一发不可收拾。不然的话，现在我们应该是在前往山下小镇的途中。

“琴美是个大问题，但我终究还是帮不上忙，即使带她回东京，她仍然必须住院，对她来说一点都不幸福！”

琴美是我最心爱的妹妹，这一点绝对不会改变，可是，妹妹只是妹妹，永远不会变成心爱的女人。

而且，我的怀中有着茉莉香。

“高木原家有澄江在，虽然她曾经算是叔父的爪牙，但那禽兽已经不在了，所以我想妹妹可以托付给她，澄江是少数我能够无条件信赖的人之一。”

茉莉香的表情，却不知为何更加阴郁，还没从惊吓中恢复吗？或者，有别的理由？

“怎么了？你讨厌我吗？”

“不，我喜欢你，可是…”

她的表情无比的哀怨，将身体抽离了我的臂弯。

“我没有资格接受你的爱。”

“什么，为什么突然说这种话呢？”

我慌张起来，原以为她绝对会答应的，太出乎意料了！

“我…受雇于康之…”

突如其来的一句话，令我呆若木鸡。

“他要我监视你是不是准备回高木原家来，苗头不对时则诱惑你，我…我也和澄江一样，是康之的性奴隶！”

这太夸张了吧！我只猜想说不定有什么隐情，没想到这么…

“是真的，在地下室把你打晕的，也是我…”

她对愕然的我，继续吐露真相。

“告诉过你我有个弟弟吧？他向我弟弟提供毒品，让他几乎变成废人，对于没有双亲的我们而言，不管是弟弟买毒品的钱，还是治疗他所需的费用，都是一笔庞大的钜款，不可能付得出来，康之以此要胁我们…”

她停顿了一下，用力的摇头。

“不，现在回想起来，那家伙从一开始就居心叵测。他让我弟弟成为废人，目的是要自由蹂躏我的身体！而我也渐渐任他玩弄于股掌之间…”

我愤慨得全身发抖，惊人的事实，令我想不出任何适当的话安慰她。

“我说和三个男人发生过关系，是指康之和他手下的两个小流氓。他们几个人，以弟弟为要胁，一起糟蹋我的身体。来到高木原家之后也一样，在我报告和你之间的事时也污辱我，当然，为了不被你发现，只是要我在他面前自慰，或帮他口交…”

茉莉香低下头，我并不打算责怪她。

“这种事…这种事完全不是你的错！你没有理由责备自己！你是不得已的，也是被害人！！”

茉莉香向我走近，以湿润的眼眸看着我的脸。　“谢谢你，俊彦，可是，我不能原谅自己，即使你谅解我的苦楚，我还是不能原谅自己错误的行为！”

“茉莉香，我…”

她轻轻伸出手指，按住了我的嘴。

“ＳＴＯＰ！别再说了，我晓得你谅解我，因为你原本就是个温柔的人，可是，你的温柔却是我沉重的负荷…”

她轻摇着头，继续说下去。

“我爱你，我想，我是爱你的，可是，正因爱你，才不能和你一起生活，我不希望沉醉在你的爱之中，而忘了自己是有罪之身！”　湿濡得彷佛轻轻一眨就要落下大粒泪珠的眼楮凝视着我。

“我很任性吧？会讨厌我吗？没关系，就讨厌我吧！”

“我不会…”

“我希望你幸福，比任何人都希望你得到幸福！”

“所以，让我们一起追求幸福好吗？”

我以无比的温柔说这句话，但是…

“很遗憾的，能让你幸福的人并不是我。俊彦，去发现你的真实吧，好吗？答应我！”

也许是胸口的积郁倾吐而空的缘故，茉莉香浑身失去力量，倒入我的胸怀。可是我彷佛被困绑住，连动一下手指都不能。

“啊，俊彦，对不起！”

她的语气，听起来有清爽的感觉。

“我很庆幸能遇见你，能和你相爱真是非常幸福，简直像做梦一样。可是，梦已经醒了，灰姑娘已经不能再与王子相处了。再见，俊彦，我的王子…”

她说完后，慢慢离开我的胸前，清冷的夜风中，她微笑伫立，洋溢着满意及舒畅的表情。已经无法挽回了，我深深感受到。

“你知道吧？王子一定会把灰姑娘找出来的…”

“呵呵，那是童话…”

这是她最后的一句话，茉莉香微笑着离我而去 然后，再也不回头。

我只是默默地目送她的背影，直到看不见她了，还是一动也不动，就这么凝望茉莉香远离的方向。

过了好一会儿，心中宛如刨开一个大洞的我，才慢吞吞的向前走去。

漫无目的的信步而行后，来到姬御前之泉。

是和茉莉香的回忆，驱使我走来这儿的吗？已经无法再和她来这里了吧？

我出神地注视这片蒙上神秘面纱的泉永。夺眶而出的泪水，滴落晶莹清澈的水面，茉莉香穿着泳装的幻影，迷惑了我的视界。

茉莉…香？

我吞了口口水，朦胧的视野中，确实出现了浸在泉水中的人影。那是幻觉吗？

不，不是的，而且也不是茉莉香。

伊吹…公主？难道是…传说中的少女？我擦拭泪痕，凝神注视。

少女的背影像极了琴美，好像正在以泉水净身。

“是小望？”

我总算能够确认少女是表妹小望。

“好美，和传说中的公主一模一样！”

飞溅的水花，拍击上小望全裸而未成熟的肢体，一闪一闪反射着光。眼前美丽的景象，让我不由得看得出神。

无意间，小望回头发现了我。

“呀啊，是谁！？”

“啊，是我，俊彦。”

“俊兄？”

知道是我后，她自水中向我走近，然后…

“呜哇哇哇哇，俊兄！！”

小望在我脚边倒下，泪流满面。

“小，小望，你怎么了？”

“我，我的身体，已经污秽了！！”

恐怕她指的是晋吾对她做的事吧！结果，小望还是被他侵犯了，罪恶感笼罩上我的心头，如果，当时阻止他的话…

小望抱住我的腰，我不知该说些什么来安慰她。

“怎么办，怎么办？俊兄，我该怎么办！？身体的污秽，再怎么洗，再怎么洗也洗不干净！！”

“不会的，小望，你非常的洁净，我从刚才就目不转晴的看着你！”

“真的？是真的？俊兄，我，是清洁的？”

“嗯，我发誓是真的。不过一个新进插画家所说的话，也许不太能够取信于你…”

“不，不会的！俊兄说的，我一定…”

“谢谢。”

逗她露出笑容后，她总算平静下来一点。

“我该向你道谢。俊兄，愿意接受小望的礼物吗？”

“礼物？什么礼物？”

小望拉着我的脚要我坐下，然后从我的长裤中拉出男根，仔细地开始吸舔。看见她的裸身后，小弟弟早已不受控制的呈现半膨胀状态，对她不灵巧的舌戏也迅速的产生反应。

“哇啊，小望，你做什么！？”

“这是，小望的谢礼，俊兄，请你接受小望…”

“小望！？”

“喜欢你，俊兄，从小我就喜欢你！”

她含着肉棒，突如其来向我告白，这异常状况令我意识渐渐混浊。现实与被琴美口交的记忆、在脑海中交错，我呆呆地望着眼前的天真少女，小小的口中满涨着我的肉棒，热中于这多半是第一次做的行为。拚命让我感觉舒适的模样，实在值得嘉许。

“嗯唔，俊兄，你讨厌小望吗？小望被污染了，你会讨厌吗？”

“不，不会的…”

“那，请你享用小望，用俊兄的那个，安慰污秽的小望！”

我想安慰她，我能为她做的也只有这个，只能达成她的要求。

这是单纯的同情？对自己的歼悔？或者因为她长得像琴美？我用她来代替琴美吗？我窥视着自己内心的深处。

在我的记忆中，总是只有琴美，但那是因为我们是一起成长的兄妹。不知何故，记忆中的琴美是健康活泼的，我的脑中只留有她身体状况良好时的印象，那真的是琴美吗？琴美有那么健康吗？我是不是记错了？

我，我也喜欢小望！从很久以前就…说不定，说不定我是以琴美来代替对小望的爱恋。

所以，我将全裸的小望放倒在草地上，缓缓拉开她微震的双腿，让她的下腹部裸露在拂晓的晨光下。

“小望的这里真是美丽，而且是漂亮的淡红色，光看着就已经渐渐湿了起来，好可爱。”

“啊啊，俊兄，小望好害羞…”

小望吐露羞耻的喘息，此时，我觉得小望真是可爱极了。

“小望的味道是怎么样的呢？”

我将脸贴近仍只生长嫩毛的耻丘，温柔的吻上颤动的肉缝。

“嗯啊！唔，啊啊，呀！好痒…”

刚刚才被晋吾侵犯过，但那儿仍像一斛清澄的泉水，透明的液滴滚滚涌现，沐浴在晨曦间闪闪发光。我贪婪地用嘴吸缀那无止尽溢出的爱液。

“呜啊！俊，俊兄，啊！啊啊！好舒服…”

“嘿嘿，小望的这儿有点，咸咸的…”

或许是才刚被强行破瓜所遗留下的血味。正这么想的时候，可爱的表妹红着脸对我轻声说着。

“对不起，因为小望太舒服了，稍微尿了一点出来…”

原来是尿尿的味道啊。和泉水同样清澈透明的液体，润湿了我的喉头。

“没关系，是你的我就不会在乎，我再帮你舔干净。”

“唔！俊，俊兄，不能…这样，很脏哪！”

“怎么会脏呢？小望一点都不肮脏！”

我将脸埋进平滑的下腹部，舔尽咕嘟咕嘟涌出的液体。

“啊！好舒服！俊兄的舌头，真是舒服，小望受不了了！”

小小的臀部震了一下后，口中溢满了温暖的圣水。我一口气饮进腹内，她每一颤抖，就继续滴露出剩下的尿液。

不久，害羞而喘气的少女，再次对我轻轻呢喃。

“俊兄，进来…”

“还太早，这次用手指帮你服务。”

我把手掌贴住可爱的秘唇后，小望的身体蜷缩成一团。

“啊！啊啊，不行！不要那样动！呀！俊兄！”

把玩最柔软部位的我，同时将手伸向震动的胸口，摘起饱涨的乳尖加以刺激。她匀称的肉体开始一颤一颤的痉挛。我把中指插入柔唇的隙缝中，搅拌狭隘的山泉小径。

“呜！啊，手指不能进来，啊啊，不能搅动…”

我无视她的哀求，反而塞入第二根手指，在火热湿润的泉源中翻动震颤的肉壁后，小望开始抽泣。

“拜托，不要，不要欺负小望！”

“这不是欺负，因为小望太可爱了。而且我喜欢小望，所以才…”

“真的？真的喜欢小望？比琴美还喜欢？”

我不知该如何回答，现在我的眼里只有小望，完全忘了琴美，但是，也许只是现在。

像是瞭解了我的心思般，她轻摇了一下头。

“没关系，你不用回答也无所谓，你不会对琴美做这种事吧？不会帮琴美做这种舒服的事吧？因为是小望，因为你喜欢小望，才对小望做吧？俊兄，求你，求你，小望做不会对琴美做的事，把俊兄的那个，放进小望的那里，好好疼爱我，即使会怀孕也不要紧！”

过去的事无法挽回，未来谁也不知道，我们只有现在，我的眼中现在只有小望。

“嗯，小望，我要进去了！”

高翘膨胀的男根，抵住未成熟的秘部，然后，慢慢的，确实的，向神秘之泉沉入。

“唔嗯，呜啊啊啊！”

“会痛吗？”

“不，不要紧，因为是俊兄，即使会痛也很高兴。所以深一点，进入小望的体内深一点，小望也要俊兄觉得舒服…”

“小望，啊啊，小望！”

“唔啊啊啊，嗯啊！呜呀！”

惹人怜爱的唇间吐露出苦闷的呻吟声，虽然不是处女，但她的下体也还未开发至能够顺利迎入我的男根的程度，好不容易埋入一半后，我一口气沉下腰，插至最底部。猛棒推开了紧压的媚肉，摩擦阵阵抽搐的肉壁，直接侵入到体内的最深处。

“啊，啊，啊，进来了！俊兄，插进来了，好棒！俊兄的东西，涨满在小望的肚子里面，俊兄的那个，在跳动着！”

将脉动的肉棒整根纳入的小望，沉醉在恍惚之中。水嫩的肌肤染上粉红，身体微微的摇动，发育中的胸部不停晃动，配合我的野生节拍，小望的肢体也开始跳起舞。

“啊啊！不，不行！俊兄！不要那样动！！”

“又不只有我在动，小望自己也在摇动啊。”

“不，不会吧！？我自己在摇动？啊，是，是真的，好丢脸，臀部自动开始摇摆…”

红着脸颊的小望，用手盖住了脸，羞赧地噘起的唇，以泪声向我低语。我从未觉得她如此可爱过，真庆幸自己竟能和她结为一体。

“啊啊，不行了，好舒服，俊兄的那个，让我好舒服！”

臀部的摇摆愈发激烈，疯狂的肢体之舞，奏起淫靡的节拍，她所感受的悦乐，从结合部位传出的黏质水声就能明了。 “啊，啊，啊！俊兄，小望的…舒服吗？”

“唔，啊，嗯嗯！好紧，吸附的好舒服！”

“啊！太高兴了！俊兄，俊兄！小望，小望要升天了！！”

“嗯啊！我也不行了！”

“小望的里面，在小望的里面射出来！小望肮脏的下体，用俊兄的浓汁，冲干净！！”

绝顶前的小望，臀部疯狂地摆动。不愿我拔出肉棒，真叫我感到不可思议，她无论如何要我在体内射精，体内拚命地夹紧。

我照着她的希望，到达了临界点，高翘膨涨的肉棒，喷发出巨量灼热的黏液。

“呜啊，小望！出来了！！”

“噫啊！啊，啊啊啊啊啊啊啊！！”

热情的交合之后，我不知熟睡了多久。

摸索朦胧的记忆后，犹记自己和到达绝顶的小望相拥，热烈地互相深吻，但在那之后的事已想不起来。

“小望？小望？”

没有回答，我从草丛中坐起上半身四处张望，还是不见她的踪影。

慌慌张张站起时，指尖碰到了某样物品。

“这…不是小望的素描簿吗？”

我拿起素描簿，掀开封面。

首先进入眼帘的，是〞我的最爱，俊兄〞几个字。

继续向下翻后，每一页均画着某个人物像，那以少女漫画风格画成的人物，多半是我吧。

看到最后一张纸时，我的心脏受到如纠结般的冲击。

上面以奇妙的红色墨水，写着〞再见〞！

我像发了疯似的寻找小望的下落，结果毫无所获，没办法，只有懊悔的抱着素描簿踏上归途，心中冀望着小望已先回家。

第八章 爱与真实

回到家门前时，看见园子站在门口。

“啊！俊彦少爷！不好了！事情不好了！！”

从她恐慌的样子看来，我想一定是发现康之叔父的死了。

“嗯，我晓得，是康之叔父的事吧？”

“不是，是晋吾少爷！晋吾少爷被刀刺死了！”

你说什么？晋吾被刺死了？那…该不会…

“现在屋里乱成一团，静子夫人和长谷川先生都在客厅内，我，才刚发生那种事，不知道该怎么办…”

“小望呢？”

“找遍全家都找不到她！”

果然，小望说她的身体污秽，其实有双重的意义，素描簿上的红字，恐怕是用晋吾的血写成的，也就是说…

“您们后来怎么样了呢？茉莉香小姐呢？那男人呢？”

“茉莉香离开了，康之叔父掉到断崖下摔死了…”

“真的啊，可是怎么办啦？来打工竟然卷入这种事件，真是太可怕了！”

“园子，冷静一点！总之，先联络医院。”

“试过了，可是电话不通，没办法和外界联络！”

“啧！屋漏偏逢连夜雨，没办法，园子，麻烦你到附近邻居家借电话，然后你先回自己的家，在事件结束后不要回来，知道了吗？”

“好，好的！那么我走了，其他的事就麻烦您了！！”

园子急忙向外头跑。

我再次凝视这栋宅邸，这个家，到底要奉献出多少条人命当祭品？从最初的伊吹公主开始，随后的八百年也称不上平安；即使到了现代，姑且不论我的双亲和康之叔父都是横死，就连高野先生、晋吾、和小望也是不正常，我不认为高木原家受到诅咒，全都肇因于人类的自私。

假如是昨天的我，一定会什么也不做，就此逃离吧？但现在的我不同了，我要留在这里，直到找出茉莉香所说的真实为止。

我深吸了一口气，紧握住小望的素描簿，走进大门。

如园子所说，客厅中横躺着死去的晋吾，一旁跪坐着哭叫的叔母，还有表情沉痛得叫人意外的长谷川。

琴美不在还能理解，不知为何不见澄江的踪影。

“晋吾！晋吾！睁开眼楮，睁开眼楮！！”

“你不能死！你不能先离开妈妈！！”

叔母已陷入半狂乱状态，胸口插着刀的晋吾，一动也不动地躺在她的臂弯中。

“晋吾他，已经？”

长谷川无言的点头。平日一副扑克脸的他，也会像自己的儿子死去般表现出内心的感情哪。

“谁？是谁干的！我不饶他！我绝对会要他偿命！！”

我开始考虑要不要让她们看手上的素描簿，上面有以晋吾的鲜血写成的〞再见〞，这是再悲惨也不过的下场。

可是，晋吾的死我也有责任，如果他找我商量的时候，我能认真一点开导他的话…如果目击晋吾侵犯小望的时候，我能够出面阻止的话…可是，我连小望的命都救不了。

茉莉香，求求你，给我力量。

“杀害晋吾的人，多半已不在这世上，我想，一定是她被晋吾强暴后太过痛苦，一时冲动而做出这种事…”

素描簿给予她们的刺激太强了，总之我抓住重点，约略说明经过情形。

“什么？你说什么？难道是…”

叔母缓缓站起身，似乎终于理解了我所说的话。

“小望？小望杀了晋吾？是真的吗？”

“虽然很残酷，但恐怕不会错。”

“小望，你这受诅咒的魔女！竟然杀了我最心爱的晋吾！！如果没有收养她的话，如果没有收养那不祥的魔女，受诅咒的恶魔之子的话…”

小望，是被收养的？怎么回事？不是她的孩子吗？

“你到底在说什么？”

“说什么？斧人哥哥，是你拜托我的！到现在还问我！哇，哇啊！你，你不是斧人哥！？”

“是啊，我是俊彦，斧人是我父亲。”

也许由于打击太大了，让她的记忆产生混乱，可是，她说父亲拜托她什么？叔母以怀疑的眼光盯着我看，嘴角凶恶地歪曲。

“俊彦？啊哈哈！就是我所宰杀的第一个烂货所生的小鬼吗？呵呵呵，就连第二个烂货，也和斧人兄一起被送上西天了！”

“静子，够了，他什么都不知道！”

长谷川制止她。他说我不知道什么事？

“是吗？哼哼，那又怎么样！”

她的眼神充满憎恨和愤怒，内心中似乎有东西正在以可怕的速度增加。

“就是因为你来了，一切才全都变了！没错！你不该回来！你不该来到世上！一切都是你的错！”

激动的叔母，从晋吾的身体上拔出小刀，将刀刃指向我。

“给我消失！给我从世上消失！你不应该存在这世界上！”

“静，静子！你别冲动！”

“去死吧！去死吧！去死吧！！”

她带著明确的杀意，朝我猛冲过来，迸发的怨恨情感，化做憎恶的咒文直击我的耳中。

“我要杀了你！杀死你！杀死你！”

我赶紧奔出走廊，遇见牵着琴美的手的澄江。

“哥哥？”琴美不可思议地睁大了眼。

“俊彦少爷，这边！！不快点逃的话后果会不堪设想！”

澄江的声调中，已不复见昨夜之前的哀怨，似乎已从康之的咒缚中解放，回覆了原来的自己。我被她催促着，匆忙跑向她所指的方向。

奔出屋外的我们，在澄江的前导下登上山路。

我牵着痛苦喘息的琴美的手，询问澄江。

“要上哪儿去？”

“别问，跑快点！”她斩钉截铁地说道，更加快了速度。

“琴美，再跑快一点，就算辛苦也要忍耐！”

“哈啊，哈啊，嗯，琴美和哥哥在一起就不在乎…”

“她们追来了！快跑！”

回头一看，叔母握着沾血的小刀，以恶鬼般的气势紧追不舍。长谷川也随后追来。虽然爬坡对孱弱的琴美来说太辛苦，但性命比一切都重要，我鼓励着琴美，在澄江的前导下继续向前跑。

澄江在途中跑入林径，进入森林的更深处。

尽管感觉生命受到严重威胁，我仍眺望着流过视野的参天古木，注意着琴美的呼吸，感受着她肌肤的温暖。我的意识开始徘徊在过去与现在，以及梦境与现实之间的暧昧境界。

不知何时，我们踏上森林内部一条不可思议的整齐林道。澄江毫不犹豫，不断向林道深处跑去，我和琴美一起拚命追在她的身后。

不久，深邃的森林唐突地出现终点。

宛如童话描写一般，美丽的风景在眼前展开。笼罩在灿烂的阳光中，微风轻摇着万紫千红的花朵，强烈的气味刺激我的鼻腔，全身上下泛起舒适的晕眩感。一时间，这幅美景让我和琴美深深着迷。

“哈啊，哈啊，哇，好美…”

彷佛是记忆中怀念的风景，对了，好像…

“这里是…我小时候和琴美常来游玩的花田？” 澄江沉重地对自言自语的我说道。

“是的，而且是高木原家的财源，罂粟花田！”

“罂粟花？罂粟，是大麻的原料吧？”

“正是，高木原家从以前就从事罂粟花的栽培，和毒品有关的违法买卖，正是高木原家的事业！”

我再次环视四周，这里确实是从前和琴美玩耍的地方。

我们兄妹的乐园，竟是罂粟花田！？我们家一直从事毒品交易，这，这令人太不敢相信了！

“我晓得你不愿相信，但这是事实，高木原一族，向来以毒品所得来的莫大利益，支配着发绪岳村，村民们也收受高木原家的好处，共同保字这个秘密。就连这穷乡僻壤所建造的铁路，目的也是为了大麻的运输。本村的人对外人异常警戒，同样是为了护卫这共有的秘密，不论是谁，都不愿失去这垂手可得的利益，对村民来说，高木原一族是绝对的支配者，财富的来源！”

澄江用严肃且痛切的表情说完，然后，以缓慢的语调继续说下去。

“至少，在你的双亲当家之前是这样的。你的父母，企图断绝高木原家和发绪岳村的恶习，却因此遭到杀身之祸，这也是出自村人们和高木原一族的共谋！”

被杀？村民和家族的共谋？高木原的亲戚，只有神田家而已。我的双亲，并不是因车祸致死？

澄江以认真的神情，凝视着愕然的我，她…没有骗我，她不可能说谎的，那么，真是事实罗！

“怎么可能？这种事，太过份了！”

我说不出话，突然感到背脊上一阵发凉，猛然向后回头。

“居然跑到这种地方来了啊？正好，这里最适合当你的葬身之地！”

叔母浮现阴险的笑意，像女鬼般怒瞪着我，她的杀意和康之简直如出一辙。

直的，是她杀的？我的双亲，死在她的手下？

“静子！你真的杀了我父母？”

叔母的脸上泛起冷酷的微笑。

“哼哼哼，一点也没错。第一个下三滥，你的母亲，死在我手上！”

“为什么？为什么要做这种事？”

“那还用说！因为我恨她入骨。斧人兄竟背叛了我两次，明明知道我爱他，竟然与别的女人结了两次婚！”

两次？结了两次婚？

“我父亲再婚？”

“没错！第一次和村姑晴代结婚，等我杀了生下你之后身体变虚弱的晴代之后，又和不知怀了哪来的双胞胎杂种的妹妹菊代结婚！啊啊！这对可恨的姐妹！！”

父亲再婚？原来如此，难怪我会觉得母亲有两个，原来真的有两人，父亲从未对我提起过这事，可是…

“所以，只因这点，你就杀了她！？”

“不是，不是的！”

叔母歇斯底里地嘶吼，开始叙述她与双亲之间我所不知的爱恨剧。

“比谁都爱斧人兄的我，逼迫置我于不顾，而与晴代结婚的哥哥一定要给我一个交代。那时我想就算当小老婆也好，可是却被养父兵卫看见。养父怒不可遏，说世界上哪会有妹妹硬要嫁给哥哥，还痛骂、毒打了我一顿！这对我太不公平了！我和斧人兄之间，根本连一点血缘关系都没有！不仅如此，养父还硬逼我嫁入神田家，开什么玩笑！我为什么要嫁给那老色鬼，浪费我的青春！”

积压二十多年的郁闷一口气宣泄，我完全被她的激烈情感所压倒，只能当个单纯的旁听者。

“自暴自弃的我，和司机长谷川发生了关系，我的处女给了斧人兄所以没关系，不过可不想帮康之生小孩！长谷川知情后，对我非常的温柔，我们暗通款曲，生下了晋吾。可是，同时斧人兄在山下的城镇中，遇见被男人强暴而身怀六甲的菊代，因为怜悯而将她迎入当后妻，这是我最气不过的！难道我这个妹妹就不值得同情吗？不只如此，后来菊代生下了双胞胎姐妹，发觉其中之一身体虚弱之后，还把健康的那个硬丢给我抚养！”

这句话，对我来说是冲击力量最大的一句，琴美和小望是双胞胎姐妹的话，那么我和琴美…不是亲兄妹？

“那贱人，小望，竟然杀死晋吾！太可恶了！神明为什么要让我背负如此多的不幸！？”

恍然若失的我，感觉叔母的悲恸叫声彷佛自远处传来，什么都无所谓了！这种思绪在我脑里盘旋，可是，澄江却以一副无法按受的表情，对静子怒吼。

“你以为自己是全世界最不幸的人吗？太可笑，太自大了！你知道因为你的狂傲，牺牲了多少无辜的人吗？高木原家的主人和夫人，还有，我的父亲也是被你逼死的！你才是魔女！”

她似乎对所有的事瞭若指掌，我们高木原家所有人被集中到这儿来，好像也是她计划的一部份。

“你们，神田家和长谷川以及村长等人，共谋杀害高木原夫妇，不到一年内，又逼我父亲自杀！所有事件的元凶，就是这片罂粟花田！你们还不满足，为了要接手高木原家的一切，还使用毒品，企图操纵琴美！”

“什么？你们对琴美做那种事？”

我惊讶地看着琴美，琴美一副无法理解发生什么事的样子回看着我。

澄江的告发仍继续着。

“静子和长谷川耽溺于个人的私情，而康之和村民们也利令昏志，杀害了我最重要的父亲！父亲临死前，寄了一封控诉所有阴谋的信给我，我才知道你们全都是丑恶的魔鬼！！我之所以回到高木原家，甘愿当康之的性奴隶，全都是为了今天！为了向你们复仇，我舍弃了以前的自己！而且，我已经要康之血债血还了！”

康之？那么，他不是自己摔下断崖，而是澄江将他推落的？意外的事实一而再的曝光，接连震撼着我的心灵。

“剩下的，是你们和村民。所有的仇恨，我要在此做个了断！”　她以凛然的声音说完后，点燃从口袋取出的打火机，丢向罂粟田中。打火机的微火，转瞬间化为一片巨大的火舌，迸发鲜红的火花，燃烧了整座田园。这吞噬高木原家与发绪岳村财富来源的红莲猛火，简直就像澄江的复仇火焰。

“噫呀！你干什么！！”叔母发出哀鸣。

“长谷川，快灭火！烧起来了！全都烧起来了！”

“来不及了，来的时候你没注意到吗？澄江早就洒上汽油了！”

“什么？你还能说得满不在乎？晋吾死了哪！我们唯一剩下的，只有这座罂粟田哪！”

“静子…”

“不要！不要！求求你，不要烧掉我的罂粟田！不要再夺走我的任何东西！”

澄江无视恐慌过度而不断后退的叔母，如脱兔般扑向叔母，手上握紧一把不知从哪里拿出的短剑。

“杀父之仇！！”

深深将短剑刺入长谷川胸口的澄江，惊讶得张大双眼。

“为什么？你为什么不躲开，爸爸！”

爸爸？长谷川是，澄江的…？

“你…果然，知道…”长谷川一动也不动，以平静的声音说道。

“嗯，养父的信中告诉我，你是我真正的父亲，因为你是外地人，与母亲的爱情硬被村人拆散，斧人先生同情你，雇你来当司机。养父要我不能恨你，他是这么写的，可是，我…”

“你的母亲，美夜子，打从心底爱着我，她不在乎讨厌外人的村民们轻蔑的眼光，我也爱她，你是我们爱情的结晶…”

长谷川打断澄江呜咽的言语，以温柔的眼神开始对她陈述，那是他不为人知的过去。

“残酷的是，村人们硬将我们拆散，身怀六甲的美夜子被迫嫁入高野家，斧人先生可怜我，雇我当高木原家的司机。不久你呱呱落地，我看着你和美夜子过着幸福的日子，心中也感到满足，即使不能当你的父亲，即使不能一家团圆，我仍然觉得心满意足…”

“那么，为什么？”

“美夜子离开人世之后，一股漆黑、邪恶、且凶暴的感情，在我胸中蠢蠢欲动，那或许是无法保护美夜子的后悔，变貌为奇怪的歪念；和静子发生关系，同样是为了永久封起对你们的感情，但是讽刺的是，斧人夫妇主张要销毁罂粟田时，平日疏远我的村民们低声下气回过头来恳求我，多半是因为我和静子很亲近吧！更重要的原因是，我是个外地人。”

长谷川的伤势应该很严重才对，但是他平稳地持续说着，眼神彷佛凝视着遥远的过去。

“带头谋反高木原家的人，必须是村民以外的人，所以我被他们选中，因为斧人夫妇对我有恩，对我比较不会有戒心。当然，我拒绝了，但是我的生命因此受到威胁，村民们不会饶赦不听话的外人，曾经亲身体验过的我，不得不答应他们的要求，另一方面，我也暗自感到优越，如果成功的话，我就会立于全村的顶点，这就是你所说的，我沉溺在憎恨的情感中。对村人复仇的可怕念头像咒语般囚禁了我，于是我把灵魂卖给了恶魔…”

“所以，你杀了他们？不是被静子教唆？”

“和静子没有关系，从头到尾都是我个人的事…”

长谷川呼出一口气，嘴角旁流下一丝鲜血。

“你的养父，直到最后依然效忠斧人夫妇，而且，从不认为我会做出背叛的事。事情办完后，逼迫得知真相的他去自杀，也是我复仇计划的一环，因为那男人让我的美夜子死去，他没能救活患病的美夜子，再加上我的辱骂、嘲讽、污辱，对责任心强的他，这些已足够…”

少见的情感高腾过后，长谷川已经气若游丝。

“澄江，你回到高木原家，落入康之的手中时，我却无能为力，我很清楚…这一天的来临，全是我咎由自取！这…是我所希望的结局，所以，你要好好的活下去，走向你的…幸福人生…”

断续的话语，让澄江不断的摇头，像任性的小孩一样泣不成声。

“爸爸，我也和你一样，身心全卖给了恶魔，被下了复仇的蛊。对亲生父亲下手的女人，是不可能得到原谅的…”

“澄…江…”

这是他临终的最后一句。长谷川抱着亲生女儿，直挺挺地站立着死去，澄江跪在地上，抱住遗体嚎啕大哭。

“爸爸！爸爸！”

我茫然的看着两人，没有谁对，也没有谁错，漠然的想法在心底盘旋，眼角的余光，望见和我同样漠然的叔母突然开始放声大笑。

“啊哈哈！烧吧！尽量烧吧！全都烧光吧！把所有人烧死吧！”

自己所有的东西全被夺走，使叔母的精神陷入错乱。

“消失吧！一切的事，过去，现在，未来，所有的人，全部消失吧！哈哈哈哈…”

她踏入熊熊燃烧的罂粟田中，转眼间被火舌吞噬。

“啊哈哈哈哈哈哈……” 烈焰中传出尖声的狂笑，也仅是一瞬间，之后就不再有任何证明她存活的声音响起。

死！这不祥的恐怖字眼，使我心生胆怯，害怕的感觉，唤起了我呆滞的思识。

“澄，澄江！快逃！不快点的话会被卷入火场！”

“不，我不走…”

她抱着长谷川的身体，一动也不动。

“卖给恶魔的身与心，必须以地狱的业火清涤…”

“别说那种话！要赎罪可以，活着才能赎啊！”

就连长谷川，就连你父亲都叫你活下去啊！

对于我的话，澄江只是轻摇着头，一步也不移动，然后，黯然的向我道别。

“俊彦，琴美尚未到达麻药中毒的地步，让她静养一阵子，就能恢复健康，所以，你要和琴美，去发现你们的幸福…”

“澄江！！澄江！！”

然后，我和她之间被猛烈的火势隔开。

“哥，好热喔，澄江她们怎么了？”

我精神恍惚，忽然听到琴美的叫唤，不禁流下伤心眼泪，直视着琴美。

“澄江她…哇！琴美，快跑！”

“跑到哪里？”

“快跟我来！不逃出这里的话，我们也永远没有未来！！”

“哥，好恐怖喔，静子和长谷川好像爸爸和妈妈死的时候喔！”

什，什么？

“琴美，难道说，你看到了爸妈被杀时的情形？”

“我不知道，我只看到爸妈在花田睡午觉，只看到他们全身红红的，在睡午觉！”胆怯的琴美，说完后泪流满面。

“畜生！居然做出这种事！”

原来对琴美使用毒品，不只为了利用她，还有封口的目的！

“哥哥，不要骂琴美，琴美会当好孩子！不要再离开琴美了！”不瞭解状况的琴美，边哭边恳求我。

“不会的！我不会的！和我走！和我一起，去追求我们的幸福！”

“真的？不会丢下琴美？不再离开我了？”

“当然，当然是真的，所以，快点和我走吧！”

“嗯…嗯…”

我再次抓起琴美的手，拔腿向外狂奔，脱离地狱的业火。

终章

我们一骰劲儿的跑，抵达了姬御前之泉。

对面山上的罄粟田似乎已完全被烧尽，现在应该是发觉大事不妙的村民们，慌张地想要救火的时候。澄江的计划果然周全而完美，不管村民们如何着急，都已于事无补。

“琴美，你还好吗？”

我冷静下来，喘着气询问琴美，然后望着轻点着头的妹妹，心中思考着如何向她说明一切发生的事。当然我不想说出全部，其实她不知道反而比较好，可是又不能完全不说，我等琴美调整好呼吸后，谨慎的对她开口。

“琴美，我有重要的事要告诉你，你要仔细的听。澄江，小望、晋吾、静子、康之叔父，还有长谷川，所有的人都死了！”

“死了？和爸妈一样吗？再也见不到面了吗？”

“嗯，再也见不到了，只剩下我们两个人了！”

琴美的表情更加困惑。

“唔，可是，昨晚和哥在一起的那个姐姐呢？”

“茉莉香？她到很远的地方去了，不过也许还有可能见面吧？”

如果茉莉香真是灰姑娘，而我是王子，那么一定能再遇见的，可是实际上，我没有自信。

接下来，还得对她说一件重要的事。

“还有，我和琴美，不是真正的兄妹…”

“嗳？琴美，不是哥哥的妹妹吗？我不要，琴美要当哥哥的妹妹！”

琴美嘟起小嘴，持续了这么多年的身份，若在一夕之间被推翻，不论是谁都无法接受的吧！当然，问题在于今后我要如何看待琴美，于是我缓慢而简洁地，对她解释。

“琴美，我喜欢你，但是兄妹是不能结婚的！”

“那，如果琴美不是哥哥的妹妹，可以当哥哥的太太吗？”

“嗯 ，琴美喜欢哪一种呢？” 　琴美想了一下，半低着头朝上看我。

“哥哥，琴美可以任性一下吗？不会生气？”

“不会的，你说说看。”

“嗯，琴美，还是想当哥哥的妹妹…”

琴美的微笑，带给我双重的情感，那是安心和气馁，真正任性的人，其实是我。

“是，是吗…”

我低声自语，琴美羞红了脸，小声地接着说。

“可是，也想当哥哥的太太，不能一起吗？”

我的胸中被压迫得几乎喘不过气，全身微微的抽搐，连站立都很勉强。琴美说的话，完全击溃了我的感情，能够令我如此疼爱的女孩，世界上不会再有第二人。

脑里回响起茉莉香的声昔。

‘能够让你幸福的人，很遗憾的，并不是我，俊彦，去发现你的真实吧！去找出你的幸福，答应我？’

茉莉香，我，大概找到了我的真实。

我抱住琴美，温柔的吻上她可爱的唇。

“哥哥…嗯…嗯唔…”

我们一起追求幸福吧！琴美，连死去的人的份，也一起为他们祈求，琴美，我爱你，我比谁都爱你！
                                 完
