电车艳遇

　　　　　　　　　　　　　　 （上）

　　１９９９年１１月，当时还剩３天年假未休，主管叫我赶快把假休完，不然
到下个月这三天年假就泡汤了，于是我请了星期三四五，再加上六日二天，总共
有五天假期，我决定上台北，一方面探望许久未见的朋友，一方面在北部游玩。

　　我打了通电话给一人住在台北万华区，相识多年的网友Ｋｅｎ，跟他说我要
上台北玩五天，要去他那借住，Ｋｅｎ说非常欢迎我去住，这样晚上就有人陪他
喝酒聊天解闷了。

　　上去第三天，星期五下午２点，我约了个网友在台北车站附近一间咖啡馆聊
天，她叫Ａｎｎ，同时也是我干妹（知道男人认干妹的用意吗？因为干妹，进可
攻，退可守，送礼自用两相宜。我跟Ａｎｎ有过一夜情，不过是在这件事之后，
有空再说给大家听，跟今日主题无关，言归正传。）

　　当我们聊到五点多时，她因为家中有事而要先走，我跟她同时离开，因为晚
上没节目，所以我来到车站准备搭火车回万华，看了下时间表，刚好有部到新竹
的通勤电车快要进站了，我买了车票走到月台搭车。

　　“哇……”好多人，由于正值下班下课时间，月台上人好多，过一会儿，一
台通勤电车进站了，里面已有蛮多人的，反正到万华只有一站，所以站着也无所
谓，我走上最近的车厢，站在那根立在中间可以拿来跳钢管舞的柱子旁，接着一
位高职妹妹（不是台北人，对北部学生制服没研究，她的制服又被外套盖住，所
以不知道是哪所学校）紧接在我后面走了上来，面向我站在我前面。

　　这时铃声响起，表示电车快开了，一群还没上车的乘客，开始蜂拥而上，我
真的体会到了什么叫做挤沙丁鱼，那位妹妹因为后面上车的人越来越多，慢慢被
挤到我这里来，我跟她的距离从１０公分，８公分，５公分，到最后整个人跟我
面对面贴在一起，我基于礼貌想要往后退，奈何身后乘客跟我背靠背，已无方寸
之地供我倒退，唉，不是我不想退，是我没得退（咳……其实我心里蛮高兴的，
因为那个妹妹长的蛮漂亮，身材也蛮好的，她应该有１７０公分左右，跟我只差
半个头，而我有１７５公分。）

　　此时电车已挤满人，外头竟然还有人一直想上来而在推挤着，使得那个妹妹
被挤的身体一直往我身上压，她那二颗乳球紧紧压在我胸膛，下半身也紧贴着我
下面，只要是正常的男人，小弟弟这时一定都会高唱起床号，这是自然反应，不
是自己能控制的，那位妹妹可能感觉到我下体勃起顶在她的私处上，脸颊浮上二
朵红晕，抬头看了我一眼，我露出我那迷死人的微笑看着她，她又马上害羞的低
下头不敢再看我。

　　这是我除了女友外，头一次跟个陌生妹妹在火车上贴那么紧，我本来对日本
电车之狼的举动觉得夸张，不过今日一见我已不这么觉得了，那种人挤人，连转
身都不太容易，甚至不用扶也不怕会跌倒的情况，要吃女生豆腐太容易了，她根
本跑不了，如果女生又不喊叫，那真的只有任人宰割。

　　此时电车动了，刚开动的冲力使得妹妹往我身上靠，我一时自然动作，双手
扶住她的腰怕她跌倒，而她的双手也拉住我腰边的衣服。

　　“你没事吧？”我客气的问着她

　　“嗯，没事，谢谢。”她很有礼貌的回话

　　我扶住她腰部的双手却没放下，而是一直放在那，她的手也还是一直拉住我
的衣服，我的鼻子里一直传来少女特有的体味，闻的我意乱情迷，双手一时失控
往下放在她的臀部向内用力，使的二人的下半身贴的更紧，妹妹的身体颤抖了一
下，脸庞变的更红，头低低的靠在我肩上，还好她没叫，不然我可能要去警局泡
茶了。

　　这时电车已来到万华，我身抱个妙龄美少女，心中当然是舍不得下车，想想
反正没事，就坐到那个妹妹下车吧。

　　此时我大著胆子，双手轻轻的捏揉她的臀部，并沿着股沟来回爱抚，妹妹可
能被我摸的舒服，嘴里轻哼了一声，原本拉住我衣服的手改为抱着我的腰，我把
右手慢慢移向前，来到了她的私处，我用中指与食指贴着裤子在阴唇上轻揉着，
妹妹的身体又抖了一下，抬起头望了我一眼，但见她脸颊泛红，眼神迷蒙，我用
最温柔的眼神看着她，她看了我一下，又害羞的把头低下靠在肩上，我感觉得出
她全身发烫，呼吸逐渐急促，压在我胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

　　手指感觉到妹妹的私处传来股热气，还有湿气，她里面应该已经湿了，为了
证实我的猜测，我慢慢拉下她裤子拉链，把手伸入里头放在内裤上，果然贴在阴
唇上的内裤湿了一小片，我用小指与无名指从旁挑开内裤边缝，把中指与食指按
住阴唇轻轻搓揉。

　　妹妹那含苞待放的花蕊，被我二指将军挑逗的花蜜由内缓缓流出，沾湿了阴
唇还有手指，她牙齿紧咬嘴唇不时轻轻的呻吟，当我改为攻击阴蒂时，她的双手
把我抱的更紧，水势由潺潺小溪转为山洪爆发，下半身轻轻扭动着。

　　此时电车已过了树林镇，车上人数减少了一些，已没那么拥挤，我怕被发现
所以把手离开她的私处，帮她拉上拉链，重新回到她的屁股，在她臀部加压，使
她的私处能紧紧贴住我的小弟弟，我有时会轻轻扭动身体，让小弟弟摩擦她的私
处，妹妹还是一直把头靠在我肩上紧抱着我，外人见了还以为我们是对情侣。

　　二人就这样紧紧抱着，当电车开始缓缓驶离莺歌时，我突然感到困惑，她到
底住哪？都已经快到桃园了，她不太可能跑那么远去台北念书吧，于是我在她耳
边轻声说道：“妹妹，你住哪里？”“我住树林”她小声回答着

　　“树林？？现在都已经快到桃园了ㄋㄟ，”我对她说。妹妹如梦初醒般的抬
头往窗外看看，用着惊慌的表情望着我。我摸着她的头发说：不要怕，我们到桃
园再转车回去就好了。她轻轻点了点头，又把头靠回我肩上。

　　我开始找话跟她聊：“妹妹你叫什么名字？”

　　“我叫晓玟，你呢？”

　　“我叫浩志，你可以叫我耗子，你几岁啊？”

　　“我１７岁，高二。”

　　“嗯，我大你１０岁喔。”晓玟抬头看了看我说：“你看起来不像耶，比较
年轻。”

　　因为我有张娃娃脸，所以很多人都以为我很年轻。

　　“妹妹你有男朋友吗？”我开门见山的问？

　　“嗯”，晓玟点了点头。

　　我们就这样一直聊着天，知道了她男友大她一岁，是第二任，交往才一个多
月，她的第一次已经给了她第一任男友，她搭电车常被性骚扰，所以我不是第一
个，只不过她第一次遇到像我这样，身材长相都让她觉得不错的男人，所以才没
像以前那样反抗。

　　晓玟妹妹给我的感觉是一个比较害羞内向但又闷骚的女生，而且没啥主见。

　　不久，电车来到了桃园市，我牵着她的手下车，来到大厅看着时刻表，最近
的火车还有２０分钟才进站。

　　“你赶着回家吗？”我问她。晓玟摇了摇头。我看看时间，晚上７点多，于
是我请她去吃饭，她说要先打电话回家报备，打完电话后，我牵着她的手来到车
站旁的远东百货里吃东西。

　　二个认识不到２小时的男女像情侣般牵着手，好像有点夸张，不过只要你的
长相身材都不错，再加上有张会说话，但又不会让人觉得油腔滑调的嘴，那去搭
讪女生的成功率是很高的，尤其是那种涉世未深正值豆蔻年华的少女，这是我的
经验谈，不过我这经验是从众多失败中累积出来的。

　　吃完后，我们在百货公司里头逛，我见她对一条项链很喜欢，盯着它看了好
久，我叫店员把它拿出来，我将项链戴上晓玟的脖子，拿出信用卡给店员说我买
这条。

　　晓玟说：“不行，我不能让你破费，”伸手准备把它解下来，我拉住她的手
说：“这项练戴在你身上很好看，算是我送你的见面礼，你拿下来我会生气。”

　　（在女孩子面前不能太小气，尤其送的东西又是她的最爱，那你在她心中的
正分会增加许多，不过要量力而为）。

　　她看我一脸坚持，对我说声谢谢，看着她那清纯美丽的脸庞，我情不自禁的
低头在她嘴唇亲了一下，晓玟吓了一跳，接着脸颊微红的低下头，办好购买手续
后，我俩走回车站坐上九点多的复兴号，我们进入的那节车厢人很少，只有几个
座位上有人，我挑了个前前后后旁边都没人的座位让她坐里面，并脱下外套盖住
她的双腿。

　　此时车子慢慢启动，从桃园到树林需要２０分钟左右的时间，我左手搂着她
的腰，右手摸着她的脸颊，双眼温柔的看着她，身子慢慢向她接近，晓玟应该知
道我的企图，此刻的她已把眼睛闭上等待我的下一步动作。

　　我轻啄她的唇，再把她的下唇含在嘴里吸一下后，舌头在她的上下唇舔着，
再挑开牙齿滑入晓玟的嘴内，挑逗她的舌头，把她舌头引诱进我嘴里再合起嘴唇
吸着她的香舌，啜饮她的香涎。

　　吻着她的同时，我的左手已握住她的左乳轻轻爱抚着，她的乳房不大，以我
的推测应该是３３Ｂ罩杯，此时右手也已进入外套内，解开她裤子的钮扣拉链，
把手直接伸到内裤里搓揉阴唇，晓玟的私处早已被我挑逗的有些许淫水流了出来
我用食指与无名指分开她的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。

　　晓玟那狭窄的阴道紧紧包围着中指，虽然她不是处女，但里面还是很紧，可
见没用过几次，我把中指缓缓抽出再慢慢插入，阴道随着抽插次数而越来越湿，
晓玟的嘴由于被我吻住，只能“唔……唔……”的哼着，脸颊越来越红，身体渐
渐发烫，双手紧抓我的手臂，腰部不时扭动。

　　此时我离开她的嘴唇，把嘴移向耳朵，舌头舔着她的耳垂及耳孔附近，晓玟
的嘴没了阻碍，在我耳边轻声呻吟，她的呻吟声很含蓄，只见她轻咬下唇，嘴里
“嗯……嗯……”的哼着。

　　我停止中指的动作，让它插在阴道里不动，而改用拇指揉着阴蒂，那阴蒂因
为充血而突起在那欢迎我，我对它展开揉捏按压的攻势，攻的阴道淫水不断流出
来弄湿整个阴唇还有内裤，也攻的晓玟手抓的我更紧，腰扭的更大，呻吟声越来
越急促，最后长叹一声，脸颊潮红的把头靠在我肩膀喘着气。

　　此时车子已过莺歌快到树林了，我把手抽出帮她扣好钮扣拉上拉链，我问她
“明天有事吗？”她摇摇头？我又说：“那我们明天一起出去玩好吗？”她想了
一下，再看了我一眼，轻轻点了点头，于是我跟她约好了隔天早上９点在台北车
站南三门见面。

　　火车终于到了树林，我吻了她一下，跟她说声明天见，她笑着点了下头就走
下车，在月台上隔着窗户跟我挥了下手后才离开，留下欲火焚身的我，唉……该
怎么解决这身欲火？我沉思着……


　　　　　　　　　　　　　     （中）

　　星期六早上８点５０分，我提早１０分钟来到南三门等候并抽着烟打发时间
晓玟直到９点１０几分才出现在我面前，然后一直跟我说对不起，她迟到了，我
对她笑笑说没关系，反正迟到是女人的权利，很少有女人约会会准时的。

　　这时我仔细的瞧着她，她穿了件蓝色牛仔长裙，白色长袖衬衫，外头再穿件
蓝色牛仔外套，横背了个小包包，头发及肩，整体感觉相当朴素，符合学生特质
脸上脂粉未施，双唇红润，肤色白晰，真是个清秀小佳人。

　　晓玟被我瞧的有点不好意思，害羞的低下头，我牵起她的手，再度走回车站
内，来到捷运月台准备去淡水玩，当了６年的业务，把我的嘴巴训练的是口若悬
河，一路上我拿出了看家功夫，说学逗唱的让她一路脸上都挂着笑意。

　　来到了淡水，我俩牵着手去逛淡水老街，品尝当地美食鱼丸汤与阿给，逛累
了，来到捷运广场的咖啡馆喝杯饮料歇腿，我打了通电话给在淡江大学中文系念
书的干妹Ｆａｎｎｙ（我在网路上总共认了１５位干妹），准备跟她藉机车，我
还叫她要附带二顶安全帽，她跟同学各骑一台机车前来找我，见我带了位美媚，
亏我是有异性没人性，二人斗起嘴来，我们兄妹俩早已斗嘴斗习惯了，而她没一
次讲的赢我。

　　我载着晓玫参观完红毛城后，来到沙仑海水浴场的沙滩散步，由于是冬天，
海水浴场只有小猫二三只，我从背后搂着她站在沙滩上看海，她整个身躯往后靠
在我胸膛上，我侧着脸低头吻着她的唇，她仰起头闭上眼睛享受我的热吻。

　　我边吻她，双手在她身上游移，最后停在她胸部，爱抚她的乳房，“不要，
有人会看见。”晓玟把我手拿开，轻声的说着。

　　我把她转过身来搂紧她，对着她的唇深吻起来，把舌头伸入她嘴里搅弄，并
用力的吸着她的唇和舌头，吻的晓玟嘴里唔……唔……的哼着被我亲的有股窒息
感觉而用手想推开我但却没办法，我吻了几分钟才放开她，此时的晓玟脸颊微红
的轻声喘息。

　　她一边喘气一边娇嗔的说：“你好坏喔，吻的我快透不过气来。”

　　我搂着她笑笑的说：“你男友没这样吻过你吗？”

　　“他很老实的，不敢亲我，所以我们还没接过吻。”

　　“那你喜不喜欢我这样吻你？”我继续问着。

　　晓玟想了一下，然后害羞的点了点头，轻声的说：“喜欢。”

　　（所以，男人不能太老实，女人大多喜欢自己的情人浪漫，体贴，温柔，懂
得调情，善解她意，有点坏坏但又不能太坏，那种所谓刚毅木讷，忠厚老实的好
男人，很多女人交往久了可能就会觉得无趣了，啊……扯远了，回归正题。）

　　我看了下时间，快一点了，我问她饿不饿，她摇摇头，我再问她想去哪玩。

　　她的回答在我意料中。“你决定就好。”真是个没主见的女人。“那我们回
台北市玩吧”我对她说，晓玟点了点头。

　　来到机车旁，她说她要骑，我就让她骑，１１月的中午天气不热也不冷，我
把外套脱下让她反穿在身上，我在后面搂着她，将手伸入外套里解开她衬衫扣子
把她胸罩往上拉，双手握住她那软嫩弹性十足的乳房轻轻爱抚，并不时揉捏她的
乳头，乳头受到刺激硬挺了起来，晓玟被我挑逗的身体有点无力，车子骑的是摇
摇晃晃，我就这样一路玩到捷运站。

　　我打电话叫干妹来骑回她机车后，就跟晓玟进到捷运站准备回台北市，她一
进站内，就急忙走去厕所，可能是去擦干她的淫水吧，我心里想着。

　　回到台北车站后，我问她要不要去我借住的地方坐坐，晓玟可能刚刚被我摸
的早已春心荡漾，点点头说好，我们就再坐火车回万华，我带她来到Ｋｅｎ的住
处，Ｋｅｎ星期六一早就开车到台中找他女朋友去了，要隔天才会回来，所以没
人会来打扰。

　　Ｋｅｎ的住所是间２房的公寓，楼层在三楼，进到客厅后，我倒了二杯饮料
二人坐在沙发上看电视，那沙发是椅背往后一放就可以变张床的沙发床，我搂着
晓玟，用手抚摸她的秀发，开始灌起迷汤，说些甜言蜜语给她听，等到气氛差不
多了，我先温柔的吻着她额头，脸颊，鼻头，再在她的唇吻了一下，用舌头挑开
她牙齿伸入嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起。

　　我边吻边用左手拉起扎在裙内的衬衫，再一颗颗解开她衬衫扣子，晓玟像只
温驯的绵羊，闭起眼睛任我宰割，我把她的衬衫脱下，再伸手到后面解开她内衣
扣环，除下她那件白色蕾丝胸罩。

　　晓玟害羞的用双手遮住乳房，我先不管她，起身把自身衣物脱的只剩一条内
裤。晓玟可能有听到脱衣服的声音，好奇的睁开眼，瞧见我只穿内裤站在她面前
龟头已跑到内裤外头向她打招呼，她双颊泛红的赶紧闭上眼睛，我把她身子拉起
将她的双手从胸部拿开，放在我腰上，二人上半身紧紧贴在一起，感受着对方胸
部传来的体温，我再度吻上她的唇，双手在她背后爱抚游移，来到裙子处时，我
解开勾环，拉下拉链，长裙瞬间滑落到脚下。

　　我将身子移到晓玟身后，嘴唇改为轻啄香肩与颈部，再慢慢吻上耳朵，十指
由腹部轻轻往上爱抚直到胸部，我先轻揉乳房，再用指尖在乳晕上划起圆圈，晓
玟被我这温柔的调情法挑逗的双手往后抱着我的腰，牙齿咬着下唇轻声呻吟，身
体微微发烫。

　　我将双手伸入内裤二边，慢慢把她那白色蕾丝内裤往下拉，同时嘴唇由颈后
慢慢往下吻遍她整个美背，吻到腰背时，内裤也被我褪到脚踝处，晓玟将右腿抬
高让我方便把内裤脱掉，此时的晓玟因自己全身赤裸，害羞的用双手遮住脸庞。

　　我轻吻她那白嫩高翘的美臀，用手扳开那二片臀肉，舌尖顺着股沟往下舔起
最后停在淡褐色屁眼上，对它舔舐着，晓玟的身体颤抖了起来，双腿变的有点无
力而站立不住。

　　我暂停动作，把沙发椅背放下变成一张床让晓玟躺着，她害羞的闭起眼睛，
一手遮住胸部，一手遮着私处，我先把自己内裤脱掉，让那早已坚硬许久的肉棒
出来透气。

　　我把晓玟的双腿打开，跪在中间，再把她那挡住私处的手移开，仔细瞧着那
诱人的花蕊，她的阴毛不多，呈长方状的聚集在高丘处，阴唇是幼嫩粉红，刚刚
的调情已让整个阴唇湿润不已，我伸出舌头舔起了阴唇。

　　“啊……”晓玟身体又开始抖了起来，嘴里呻吟出声。

　　我用手扒开大阴唇，舌头舔吮着里头小阴唇，并不时插入阴道内灵活的四处
舔舐，等玩够了我再把目标转向阴蒂展开攻势，晓玟被我舔的腰部直扭，淫水阵
阵流出，嘴里不时嗯……嗯……啊……含蓄的呻吟着，双手在那一直想找东西抓
最后脑里那销魂美感升到尽头，腰部往上停住颤抖几秒后才落到床上，脸颊泛红
的喘着气，全身微微出汗，胸部因为呼吸急促而上下起伏着，我知道她已达到初
次高潮。

　　我压在晓玟身上亲吻她的嘴唇，她双手紧抱着我，我在她耳边轻声说：“我
去拿保险套。”

　　晓玟害羞的小声说道：“我……我今天是安全期，不用戴没关系。”

　　于是我边吻她边分开她双腿把肉棒抵住阴道口。“你要温柔点喔。”晓玟害
羞的说着

　　我先用肉棒在阴唇上磨着，磨的晓玟全身酥麻，媚眼如丝的看着我，彷佛求
我快点进去，我见阴道已充分湿润，慢慢把龟头插了进去。

　　“啊……”晓玟眉头微皱的哼着

　　“痛吗？”我温柔的问着她。晓玟摇了摇头。

　　龟头被肉壁紧紧包围着，感觉真是舒爽，她的小穴应该有段时间没用了，我
再让肉棒缓缓深入，进去一半时觉得里面越来越狭窄，不太好进去，我不想强行
前进这会把她弄痛，我把肉棒拔了出来，再慢慢插入，这次就比较好走了，于是
我就这样拔出插入的用了三次，才让肉棒插到底，二人下半身毫无空隙的紧密结
合在一起。

　　晓玟随着我肉棒全部插入，那微皱的眉头才舒展开来，呼了口气，我先暂时
不动，搂着晓玟亲吻起来边问道：“你多久没做爱了？”

　　“嗯……半年了”晓玟总是害羞的小声回应我。

　　“那刚刚插入时会痛吗？”我温柔的问她。

　　“一点点，现在已经不痛了，感觉涨涨的。”晓玟含蓄的回答。

　　我一边吻着她边把全身重量聚在耻骨处，紧压着晓玟的私处顺时钟磨了起来
（这招可以刺激到阴唇还有阴蒂，不用抽动就能让女人兴奋，自己也可以持久一
点，各位有机会可以试试。）

　　晓玟紧紧抱住我，嘴里唔……的哼着，我松开嘴唇想听听她呻吟的声音。

　　“嗯……嗯……啊……”晓玟的呻吟总是如此含蓄，我决定用言语刺激她。

　　“这样用磨的舒服吗？”我问晓玟点了点头，

　　不准用点头的，要说出来ㄚ，我又不会笑你。

　　“嗯……舒服”晓玟害羞的说着。

　　“那里舒服？”

　　“啊……啊……下……下面舒服。”

　　“下面是哪里？”

　　“嗯……小……小……啊……小妹妹……喔……”那小妹妹喜不喜欢小弟弟
欺负她“喜……喜欢……啊……”

　　我被她那害羞中带点淫荡的神情与话语弄得更加兴奋，双手撑起身体用着三
浅一深的方式操着她，小穴在我刚刚磨的时候，已流了一堆淫水出来，整个阴道
内非常滑润，肉棒插着又热又紧的小穴，全身舒爽不已。

　　当我用三浅在阴道口附近操时，晓玟的叫声是“啊……嗯……”而我用一深
把肉棒全根操入深处，晓玟的叫声是“喔……”所以她的呻吟声很有节奏感。

　　“啊……嗯……嗯……喔……”

　　我把她翻过身成为我最爱的背后式，此时我边操着她，一边伸手去搓揉阴蒂
好让晓玟的美感更加强烈，这招果然使得她美感连连，呻吟节奏乱了序，淫叫声
如泣如诉的哼着，双手也软了下去，把头靠在床上，下半身翘起，来迎合我的抽
送。

　　我双手改为扶住她的腰，开始狂操了起来，插的晓玟香汗淋漓，嗯嗯啊啊的
叫着，呻吟声快且急促，最后啊……的长哼一声，腰部颤抖几下后，无力的全身
趴在床上轻喘着气，我把她翻过身抬高双腿再抽送个２０几下，也忍受不住的将
精液射入了阴道深处，我趴在晓玟身上吻着她的唇及颈部与胸部，吻了１０分钟
才结束后戏躺在她身旁，晓玟把头依偎在我胸前，闭着眼睛回味着刚才的美好感
觉。

　　我搂着她用食指指尖在她胸部画圆问：“哥哥干的你舒不舒服？”

　　“嗯，舒服”晓玟害羞的回答。

　　“你可以在外面过夜吗？”我问着她。

　　“嗯……要先打电话回家报备才可以。”

　　“那你等会打电话回去，晚上陪我好不好？”

　　晓玟思考了一下，然后点了点头。

　　我高兴的吻了她一下，突然我想到个问题。“你男友怎么没找你去玩？”

　　“他要补习准备明年大学联考，所以我们很少出去。”

　　“那你要不要把他甩了来当我女朋友？”

　　“不要，你那么老。”晓玟俏皮的说着。

　　竟然嫌我老，搔你痒，我边说边动手在晓玟腰部搔痒。晓玟被我搔的左闪右
躲一直笑着，最后举白旗投降。

　　我压在她身上说：“怎样，还敢不敢嫌我老。”

　　“你不老，一点都不老。”晓玟喘着气的说我低头再度吻上她，她双手环抱
我脖子伸出舌头回应着。吻了几分钟后，我再度问她要不要当我女朋友。

　　“都……都跟你……跟你……那个了，你还问。”晓玟害羞的小声应着。

　　“我们认识还不到一天，我就跟你……跟你……”

　　“上床吗？”我替她回答。“讨厌啦！”晓玟在我胸膛打了一下。

　　“那你……你会不会觉得我很随便啊？”晓玟不安的问着。

　　对喔，昨天下午５点多认识的，现在是下午４点多，还不到一天ㄝ。我心想
我怎么会觉得你随便，是我先挑逗你的，我觉得我们应该上辈子就认识了，而且
可能是夫妻喔，所以这辈子才会相遇在一起这么投缘，还一见钟情。我安慰她。

　　“是吗？怀疑ㄝ。”晓玟说着。

　　“不要怀疑老公说的话。”

　　“老公？谁是老公啊？”

　　“老公就是我ㄚ，以后我就是你老公，来，叫一声给我听听。”

　　“不要。”

　　“不要喔，嘿嘿……”那我又要搔你痒了。

　　“哇……你都欺负我啦。”晓玟委屈的说着

　　“那你叫不叫？”我恐吓着她

　　“好啦，老……老公。”晓玟害羞的轻声叫着

　　“嗯……老婆好乖。”我摸摸她的头说着

　　“你怎么会想要我当你女朋友？”晓玟问着

　　“嗯……因为……因为昨天一时手痒玩了你的小妹妹，所以我要负责啊。”

　　晓玟捏了我一下，我要听真话。

　　“喔，那是因为你长的漂亮，个性又温驯听话，符合当我女朋友的条件。”

　　“真的吗？你在高雄没有女朋友吗？”

　　没有啊，我工作忙，一直没时间去交，这次上台北度假没想到会交到个又漂
亮又有气质又温柔的小美人，真是我上辈子修来的福气。我对她灌起迷汤。

　　（咳……其实我在高雄有女朋友，不过……怎么可以说，打死都不能承认）

　　“那你怎么会答应当我女朋友，觉得我哪里好？”换我问她了。

　　“嗯……因为……你外表顺眼，人又温柔又体贴又风趣，会逗我笑，跟你在
一起觉得很开心，虽然有点坏坏的。”

　　“那跟你之前那个在一起不开心喔？”我继续问她。

　　“也不是，只是他比较老实内向，连亲我也不敢，我有暗示他，但他都听不
懂，而且和他出去话也不多，跟他在一起觉得很平淡无趣。”

　　“嗯，那你什么时候要跟他分手？”

　　“找个适当机会我会跟他说的。”

　　我跟晓玟就这样躺在床上聊天聊了半个多小时，手里摸的是光滑幼嫩的雪白
肌肤，鼻子闻着她的发香跟体香，映入眼里的是个身材标致，脸蛋漂亮的全裸小
美女，种种感官刺激，让我已休息够的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

　　我拉着晓玟的手来握住我的肉棒，晓玟吓了一跳，脸颊又慢慢的红了起来，
“小弟弟又想欺负小妹妹了，怎么办？”我对她说着

　　“那……那你要温柔点喔。”晓玟害羞的说。

　　“不要，我要来欺负你，我邪恶的一笑。”

　　“那小妹妹不要让你玩了。”晓玟说完准备起身。

　　我跨坐在她身上不让她起来，并把肉棒移到她嘴唇上方。不让我玩小妹妹，
那我要来玩嘴巴，我对她说着。

　　晓玟近距离看到我的肉棒，脸颊红的像颗红频果，害羞的闭起眼睛。我手握
住肉棒在她的嘴唇来回轻触，最后直接插入嘴里轻轻操了起来，晓玟温驯的张开
嘴唇让我操着她的嘴巴，我只有把肉棒插入一半，全部进去我怕她会不舒服。

　　躺着实在不怎么好操，于是我拉起了晓玟让她跪着，我站立起来手扶着她的
头挺动腰部快速操着，晓玟的双手放在我屁股上，眼睛依然害羞的闭着，我叫她
把双颊往内收缩，肉棒此时的感觉更加爽快，就这样在她嘴里操了１０分钟左右
我开始有了射精的感觉。

　　“老婆，可不可以射在嘴里？”我问着晓玟，她摇了摇头。那射在你脸上好
不好？

　　晓玟想了一下，点了点头。

　　得到她的许可后我再抽动了几下就拔出肉棒，我把晓玟推倒在床上，再度跨
坐在她身上，右手在肉棒上套弄了几下后，我长叹一声，精液噗嗤噗嗤的射在晓
玟的脸颊，鼻子和嘴唇上。

　　我用二根手指沾起了嘴唇上的精液，并把手指插入她嘴里，晓玟吸吮起我的
手指并把它舔干净。

　　“什么味道？”我问她

　　“嗯……有点咸，还有点涩。”晓玟害羞的说。

　　我把脸上的精液一一用手沾起喂她吃，再把肉棒插入她嘴里叫她把肉棒舔干
净，瞧她的表现，以前应该也有吃过吧，有机会再来问问她跟第一任的事。

　　这时突然觉得肚子有点饿，我问了下晓玟，她也说饿了，于是我们起身去浴
室清洗身体，在浴室内我手嘴并用，让她达到了一次高潮，算是回报她刚刚的服
务，洗完后晓玟先打电话回家，编了个理由说要在同学家过夜，接着二人就手牵
手去华西街吃晚饭顺便逛个街……


　　　　　　　　　　　　　     （下）

　　来到华西街本来应该尝尝蛇肉的，但是为了晚上的性福着想，我找了间海产
店，点了甲壳类海鲜：虾、蟹、贝类料理来补补身子，吃完后我俩牵手从华西街
一路逛回住处，来到了间通讯行外头时，我问她有没有手机？晓玟摇摇头。

　　我带她进到店里叫她去选喜欢的机种，这样以后要找人才比较方便，晓玟这
没主见的小女人，又叫我帮她决定，于是我挑了ＮＯＫＩＡ３２１０问她喜不喜
欢？晓玟点点头，我就买了下来。

　　接着再带她去便利商店买易付卡＋门号，帮她储存了２０００元点数在里头
之后回到住处我花了点时间教她怎么操作手机，晓玟还不是很笨，教了１０多分
就会操作了，不像一些女人是机器白痴，上完手机操作课后，已经晚上十点多了
她说要看我猜节目，我们就坐在沙发上看着电视。

　　当进广告时，我抱着她玩起亲亲，节目开始后她就推开我，叫我不要吵她看
电视，我ㄌㄟ，此时我起身脱起了衣服准备来挑逗她，我边脱边看晓玟的反应，
只见她脸庞随着我衣服减少而渐渐红润起来，并不时用眼角偷瞄我，然后马上又
将视线移回电视画面上。

　　１１月的夜晚在屋内并不觉得冷，而且客厅有台暖炉，所以全身赤裸也不怕
会感冒，我脱光衣服后又坐回沙发上，拉起她的左手来握住我早硬挺起来的肉棒
晓玟的脸更红了，眼睛一直看着电视，突然她的左手主动套弄起我的肉棒。

　　等到又进入广告时间后，我起身站在她面前，肉棒刚好抵在她嘴唇上，晓玟
抬头望了我一眼，接着把肉棒含入嘴内吸吮了起来，瞧她口交技术并不生涩，以
前一定有做过，这也好，省下我调教的时间。

　　此时电视节目又开始了，晓玟却没推开我，还是一直吸吮我的肉棒，小弟弟
被她伺候的舒爽不已，让我不禁叫出声来。

　　“老婆好棒，小弟弟好舒服，老公好爱你。”我双手扶着晓玟的头对她说着
晓玟抬起头害羞的微微笑，得到我的赞美后吸吮的更加卖力。

　　“老婆你用舌头舔一下龟头嘛。”我继续对她说着。

　　晓玟听了我的话，吐出肉棒舔着龟头。

　　“啊……好舒服，老婆好棒，接着舔一下蛋蛋。”我边赞美边教她。晓玟就
这样我叫她怎么舔她就照做，舔的我欲火越来越旺。

　　我拉起了晓玟，三俩下脱光她的衣物，当我脱下她的内裤时，发现内裤上已
湿了一大片，我伸手往阴唇一摸，果然湿淋淋的，真是个闷骚俏佳人，我坐回沙
发上，抱着晓玟让她背向我坐在我大腿上，肉棒正好抵在私处。

　　我把电视转到了锁码台，画面里出现了日本男女优正以背后体位疯狂操着，
那女优的浪叫声真是又大又淫荡，晓玟看的是面红耳赤，呼吸越来越急促，我再
摸了摸阴唇，比刚才还湿，我用左手握住肉棒抵住阴唇轻轻磨着，右手轮流爱抚
着二颗乳房。

　　晓玟身体整个往后躺在我身上，头仰靠在我左肩上，嘴唇正好在我耳边不时
轻声呻吟，突然她伸出舌头舔着我的耳朵，害我身体一阵酥麻。

　　“啊……老……老公……我……我想要……嗯……”晓玟在我耳边边呻吟边
说着。

　　“想要什么啊？”我逗着她。

　　“我……我……啊……我想要……嗯……想要……”晓玟含蓄的说不出来。

　　“我怎么知道你想要什么？”我非要她说不可。

　　“嗯……我……我要小弟弟……啊……”晓玟脸颊泛红害羞的说着。

　　我起了身让晓玟跪在地板上，上半身趴在桌上，屁股正对着我，我扶着肉棒
磨起她的阴唇，晓玟转头看我，眼神迷蒙，渴望着我快操她。

　　“想要老公干你吗？”我对她说着，晓玟害羞的点点头。

　　“那你求老公啊！”我继续逗她。

　　“老……老公。求你。”晓玟渴求着我。

　　“不行，你要说，老公，求你快点干我晓玟说不出口不说不干你喔。”我继
续磨着阴唇对她说着。

　　“啊……啊……老……老公……求你快点……快……干我……”晓玟害羞的
说着当说到“干”字时特别小声。

　　好了，不能再逗她了，再逗下去她可能会翻脸，于是我腰部一挺，把肉棒插
了进去。

　　“啊……”晓玟屏气凝神“啊”字牵长音，等肉棒全根插入后才长长吐气，
我又用着三浅一深法操着她，晓玟那窄紧温热多汁的阴道干起来真是舒服。

　　“啊……啊……嗯……喔……”晓玟轻声呻吟起来。

　　操了几分钟后，此时我改变方式，把双手扶住腰部，开始狂操了起来，使得
棒棒深击花心，干的晓玟阵阵美意直传心头，失了神似的胡乱呻吟，听的我欲火
更加旺盛，力量不自觉又增加一些，并用左手拇指揉着她的屁眼，晓玟伸出右手
来阻止，我派出右手来抓住它，她整个身躯趴在桌上又伸出左手来抓，我放弃屁
眼，伸出左手迎敌，并把她双手往后拉起，使得她的上半身离开桌面往后倾。

　　我大力的操着她，边操边转移方向让她头向沙发，我放下她的手，晓玟被我
刚那狂暴的干法，早已被操的达到高潮，气喘吁吁的趴在沙发上，我把肉棒拔出
起身放下椅背，顺便回气一下。

　　我搂起了晓玟让她躺到沙发床上，抬高她的双腿往前压，使得晓玟臀部离开
床面往上翘起，膝盖快碰到胸部，我毫无保留的开始狂抽猛插，干的晓玟又开始
浪叫连连，双手紧抓床面，呻吟声如泣如诉又有点歇斯底里，我也操的体力开始
渐渐耗尽，干了１０分钟左右，最后精关一松，阳精滚泄而出趴在晓玟身上喘气
休息，晓玟也是紧紧抱住我回着气。

　　休息个５分钟气才稍微顺了些，我翻身倒往旁边，晓玟主动将头依偎在我胸
膛，我搂着她又吻了一阵。

　　“刚才刺不刺激？”我开口问道。

　　“刺激，可是腰好酸喔。”晓玟说着我把她拉起让她躺在我身上，双手放在
她腰上。老公帮你按摩，说完我开始在她腰部爱抚揉捏。

　　“嗯……”晓玟发出舒服的声音。

　　晓玟边享受我的按摩，边将唇凑上来，主动索起吻来了，我把舌头伸出，她
也自动把我舌头含入嘴里吸吮着，看来再多玩个几次，她那隐藏在内心深处的闷
骚淫荡本质就会被慢慢激发出来了。

　　正所谓男人大都希望自己女人出门像贵妇，在家像荡妇，我也一样，女友在
床上越淫荡，玩起来会更兴奋，先休息一下，待会再来好好调教她，在按摩个１
０分钟后，晓玟说她好多了，于是我双手改为在她背后游移爱抚，晓玟被我摸的
舒服，嘴里轻哼出声，我把双腿屈起，分开她的二腿，这时我把左手移到臀部，
先在臀肉上揉捏着，再顺着股沟慢慢往下，最后停在屁眼上轻压按揉。

　　晓玟颤抖了几下想要起身，但被我右手紧紧抱住挣脱不了，开始求饶起来：
“老……老公……不要玩人家的屁股啦……喔……”

　　“晓玟轻声抗议着不舒服吗？”我笑着对她说。

　　“不是……啊……舒服……喔……可是……不好意思……不要啦……”

　　我不理她的抗议，继续压揉屁眼，晓玟眼见抗议无效，也就不反抗了，乖顺
的趴在我身上不时扭动腰部，从第一次跟她做爱我就发现她的屁眼超级敏感的，
现在一玩果然被我揉的阴道内涌出了淫水，流到了我下体，沾湿了我的肉棒。

　　我把食指沾了些淫水抵住屁眼慢慢插了进去，晓玟这时又开始挣扎起来，不
过还是无法挣脱，我开始加快速度抽插起来，操的她腰部直扭，嘴里直哼。

　　“啊……啊……老……老公……喔……不……不要啦……啊……啊……”我
不理她，用食指一直猛插屁眼，搞的晓玟呻吟声中慢慢参杂入喘气声，在插了５
分钟左右，她腰部大力的扭动几下，嘴里长哼一声后，无力的开始喘着气。

　　我还是继续操着她的屁眼，此时晓玟求饶起来了。“老……老公……不……
不要了……停一下啦……喔……我……我想上厕所……啊……快停啦……”

　　我停止动作，把食指拔了出来，晓玟马上起身跑到浴室，我笑了一下，也起
身坐在沙发上拿起面纸擦拭一下手指，点根菸看起了电视。

　　过了１０分钟，晓玟还没出来，我好奇的走到浴室门边，听见里头传来水声
一扭门把，没锁，我把门打开走了进去，里头有股淡淡臭味和肥皂香味，晓玟正
在浴缸里冲澡，我走了进去从背后把双手伸到乳房上帮她搓洗。

　　“屁屁有没洗干净？”我笑着对她说。

　　“你这大坏蛋。”晓玟打了我的手臂一下害羞的说着。我把右腿伸入她双腿
中，抵在她右大腿上把她腿抬高放在浴缸边上，左手拿起莲蓬头，右手趴开她的
大阴唇说道：“来，老公帮你把小穴洗干净喔。”

　　说完我就把莲蓬头对准小穴冲了起来，那有点强的水柱冲的晓玟身躯往后靠
在我胸膛，双手也往后搂着我的腰呻吟了起来。

　　“啊……坏蛋……喔……又……又来欺负我……嗯……啊……啊……”这时
我加入拇指揉着阴蒂，使得晓玟的呻吟更加淫乱，淫水汨汨流出，和着水流了下
来，腰部更是扭个不停。

　　我关上水龙头，停止动作，叫她跪在浴缸内将小穴正对着我，我挤了些沐浴
乳洗起她的屁眼跟小穴，并不时将手指插入小穴与屁眼内抠弄，搞的晓玟欲火焚
身，媚眼如丝的转过头来索取我的肉棒。

　　我先起身到她面前，让她用嘴把肉棒舔硬后，接着再把肉棒由后面插入小穴
操了起来，晓玟被肉棒插入阴道内的充实感，与被操的美感弄的愉悦淫叫着，而
肉棒也被窄紧温热的阴道肉壁夹的舒爽不已，速度不自觉越操越快，此时我也把
左手拇指插入屁眼内操着，干的晓玟美感一波接一波冲击心坎，高潮了起来，此
时我也到达顶点，将精液射入体内。

　　我拔出肉棒，但并没停止手部运动，还是让拇指一直操着屁眼，并把速度加
快，干的晓玟高潮叠起，最后累的趴在浴缸求饶起来我才放过她，我让她趴着，
拿起莲蓬头帮她冲洗私处后，才把她拉起擦干二人身体，晓玟被我操得双腿有点
无力，我抱起她走入我的房间让她躺到床上，并帮她盖起棉被让她休息。

　　我到客厅稍微整理一下后，拿起我们的衣物回到房间，一进房就听到晓玟沉
重的呼吸声，看来她真的是太累了，睡的这么沈，望着她的睡脸，像个清纯的小
天使，好美，通常男人娶到又骚又美的俏佳人，寿命都会不长的，不过牡丹花下
死，做鬼也风流，少活几年我也认了，我躺到她身旁，把手伸到她颈后搂着她入
眠。

　　一觉醒来已经早上九点多了，我转过头看一下晓玟，她那双含情似水的眼睛
正瞧着我，见我醒了就在我脸颊上亲了一下。

　　“早安。”晓玟微笑说着。

　　我搂着她吻起她的唇，晓玟主动把舌头伸入我嘴里，我边吻边揉起她的乳房
晓玟也把手伸到下面握住我那早已一柱擎天的肉棒，并套弄着它，这小妮子是越
来越自动了。

　　我翻起身来跪在晓玟双腿中间，把肉棒抵住小穴磨了起来，磨的晓玟的淫水
又开始泛滥四溢，我见润滑已足够就把肉棒插入阴道内，做起早操来了。

　　我由三浅一深法操到根根深击花心，由轻插缓抽干到狂插猛抽，那销魂蚀骨
的美感直达晓玟心坎，操的她淫水直流，淫叫声充斥整个房内，这场运动足足做
了４０多分，换了多种体位，干的晓玟高潮多次而求饶起来，最后改操她的嘴巴
并将精液射入嘴里才结束。

　　二人再稍做休息后才起身簌洗，随后穿上衣服整理好房间，我背起旅行背包
牵着晓玟出门吃早餐去了，临走前我把ＫＥＮ家钥匙放在客厅桌上，并留张纸条
感谢他的收留之恩。

　　二人吃完早餐兼午餐后，我们来到西门町逛街，我买了些小饰品给晓玟，并
且跑去拍大头贴，我趁机在里头又亲又摸，最后受不了我又拉她到旅馆去翻云覆
雨一番，在旅馆玩了４小时，操的晓玟精疲力竭，我自己也玩得体力大损，谁叫
她长的这么美，让我不由自主的想一直操她，还好我不住台北，不然肯定身体会
受不了，她的第一任男友不晓得是不是因为身体承受不住才离开她的。

　　而晓玟总是温驯的随我怎么玩她，而每玩一次觉得她就越淫荡一分，呻吟声
不再那么含蓄害羞，也不再被动会开始主动了，看来我再多调教几次，她在床上
的表现肯定会变的又骚又浪的。

　　我们在旅馆从下午２点多玩到六点多，接着我带她到新光三越对面的圣玛莉
（名字应该没记错吧）餐厅吃饭补充体力，吃完后我俩牵手走到车站依依不舍吻
别，我目送她走入车站后才招了辆计程车直达机场，带著有点疲累的身体回到高
雄，结束了这个美好的假期之旅……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
