眼睁睁看着女友在KTV的激情背叛

我的女友安妮，比我小两岁，一起交往了有一年多了，性史也是一年左右。刚在一起时她对性爱并不是很感兴趣，但有次她被我弄的特别舒服后就喜欢上性了，还越来越强烈。她挺敢于尝试新鲜事物的，我们在很多地方都做过爱，或者是她帮我口交，在树林里、在楼道中、在空旷的草坪上，甚至是在教室里！虽然如此，但她其实是个很乖巧的女孩，决不是淫荡、随便的女孩，所以我对她很放心。不过事情总是会让人出其不意。

有一个下午，我们吵了一架，很厉害，随后我们就各自走了。我说要和一帮朋友去唱KTV，其实我并没有跟朋友去，而是偷偷的跟着她。看到她一个人到迪厅去了，可能是想去听听音乐感受气氛，舒缓一下心情。我女朋友不是很丰满，但很苗条，身材还是不错的，乳房不大，不过很有弹性，一点也不下垂，手感很好，尤其是她的腿，特别修长。她那晚穿了件黑色露背吊带和热裤，而且没戴胸罩，因为我跟她说过，那见吊带穿内衣会看见后面的带子，破坏美感。她在那非常惹人注意，不少男的眼睛在她身上色眯眯地扫来扫去，不过她心情不好，也没注意别人的眼光。

过了一会，有一个男的坐在她旁边，有一搭没一搭的聊了起来，没多久就比较熟了。那个人叫李军，是教育学院的学生，以前一起喝过一次酒，朋友们都说他那方面不行，所以印象特别深。因为安妮不认识他，所以对他有一定好感。到了跳慢舞时，李军请安妮跳舞，安妮竟然欣然答应了，要是在平时，和陌生男人聊天都不可能，更别说搂在一起跳舞了，看来坏心情真的会让人失去本性。在跳舞时，李军有意无意的用胸膛碰安妮乳房，手也时不时移到屁股上摸两下，安妮虽然不好意思，但对他并不反感，而且有点刺激、期待的感觉，所以也不制止。李军就越来越大胆了，手从后面顺着屁股摸到大腿内侧，安妮穿的是热裤啊，他的手就差不多是摸在阴唇和大腿丫之间的沟谷；他另一只手搂着安妮的肩，就顺势往下移点摸安妮乳房侧面。安妮被摸的面色泛红，呼吸急促，整个人倚在了李军的怀中。看到这，我心里怒火燃烧，差一点冲过去，但是想起朋友都说他不行，心想他最多也就是摸摸随他去吧。李军下面的手从热裤边缘伸了进去，隔着内裤摸安妮阴部，他低头看了安妮一眼，笑了一下，原来安妮内裤都已经湿透了，女友害羞的把头深埋在李军怀里。她虽然感觉对不住我，但跟我吵了架，而且被摸的情欲高涨，也就不去想那么多了，只是享受着眼前的快感。李军再进一步，用手指挑开了安妮的内裤，把手伸了进去，他摸到安妮会阴，连这里都湿了，随后用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，但由于从后面摸的，手伸不到前面摸阴蒂。于是李军把安妮的裤子解开，从前面伸手进去，在她阴毛上摸了几下，安妮的阴毛很柔软细腻的，又不多，特别性感，李军把手往下移按住了安妮的阴蒂，然后轻轻抖动，安妮发出阵阵娇喘，手用力捏住李军的胳膊，更多的爱液从阴道里分泌出来，李军用手沾了一点，拿到安妮眼前晃了晃，说：“看你有多冲动啊。”安妮捶了他一下，又把头埋下去了。李军的手开始摸到阴道口了，还不时往阴道里试探性的插入一点，结果弄的安妮更加饥渴，爱液像漏了一样地往下流，弄了李军满手都是，连她外面的热裤都湿了一片。突然李军把手指插进她的阴道，安妮忍不住叫了一声，旁边的人用奇怪的眼光看过来，还好灯光昏暗，别人看不出什么，她咬住嘴唇不敢再出声，任李军的手指在阴道里抠弄。不一会安妮就不行了，喘的厉害，李军知道她要高潮了，手动的更快，把她的热裤和内裤都褪到大腿上，一只手还把她的吊带衫掀起，搓揉她的乳房。这样，安妮现在就差不多全裸了，重要部位全露了出来。虽然灯光很按，但估计还是有人看见了这激情的画面。安妮也不管了，叫出声来，到达了高潮，淫水顺着大腿流到了脚上。

歌曲结束，安妮赶紧穿好衣服，回到了座位上，李军跟过来，看着她得意的淫笑着，一会李军对安妮讲，我们另找个地方玩吧，不如去我住的地方打牌怎么样。安妮其实知道将会发生什么，但刚刚的快感依旧让她回味，何况今晚都已经这样了，不如疯狂一次，就当发泄，于是就答应了。

这样，他们一起来到李军租的房子。进屋后，安妮说想洗个澡，就进了卫生间。一会她洗好，对他们说：“不如你也洗一下再玩……再打牌吧……”他求之不得，就去洗了。大概15分钟，李军衣服也没穿就出来了，安妮赶紧闭着眼睛装睡觉。李军走到安妮头旁，一下揭开被子，安妮吓了一跳，本能的捂住胸部，并拢双腿。李军把安妮的手放到他的阴茎，安妮握住后开始帮他手淫。李军伏下身舔她的乳头，他的舌头绕着安妮的乳晕打转，随后嘴抿住乳头，像喝奶一样开始吸吮，手还在捏弄着另一个乳房和乳头。他另一个手也没闲着，在安妮身体上到处游走，最后在大腿内侧抚摩，安妮刚刚并着的双腿在他的抚摩下有点松开。李军的阴茎在安妮的玩弄下，变的很硬，龟头前端已流出液体。看到这我目瞪口呆的，朋友不是说他不行吗？怎么会……仔细回想了一下，心里咯■一下，刚才在迪厅的时候隐隐约约看到李军用酒吞服了一颗红色的药丸，肯定是那药丸起的作用。我想出去阻止，但是想起女友跟别人上床却有种莫名的兴奋感，同时我也想看看到底是不是那药丸的作用。安妮此时淫性已起，伸出舌头把他流出的液体舔食掉，又在把整根阴茎都舔遍，还像吃冰棍似的用嘴吸，然后舔他龟头边缘的突起。李军被舔的受不了了，他按下安妮的头，把阴茎塞到她嘴里去，安妮开始又舔又吸的还来回让阴茎在她嘴里进出，李军爽的发出呻吟。这时他们换了一个姿势，李军在下，安妮在上。李军开始舔她的阴毛，她阴毛被舔的湿漉漉的像洗过一样。突然李军把安妮的双腿分开，快分成一字型了，舌头在她大腿内侧转圈，还在她腿丫处来回舔，安妮腰身在扭摆着。李军把她屁股抬高，舌头舔她的屁眼，还往里钻，又在会阴处舔弄，安妮的淫水已经流到了屁股沟，李军全吃下去了，还告诉她，说她的淫水多么香甜。他用手分开安妮的阴唇，露出粉红色的肉壁，舌头快速的从会阴扫到阴阜，安妮那里的水被他舌头带出，拖成一条丝状，他随后含住阴蒂，用力的吸，像要吃下去似的，安妮被吸的不停的哼。李军的手指就在阴蒂下面的阴部抚摩，每当摸到阴道口时，安妮就颤抖一下，洞口就挤出一小股水，床上已经湿了一大片了。没多久，安妮忍受不了了，在那低吟：“快，插进去，把你的手指塞进去，哦……啊……”李军的食指一下子就塞到底，指尖都碰到子宫颈了，安妮还喊着：“再放一根，再放一根啊。”李军随即把中指也尽塞入她的阴道。“嗯~~~啊~~~”安妮发浪的叫着，屁股还往他的手顶，想把他的手指都吞下去似的。李军手指弯曲抠弄安妮的阴道壁，她的肉壁里褶皱摸着特舒服而且很有弹性，李军越抠越用力，越抠越快，我的女友叫的也越大声，“啊啊……呜~~~恩……”，李军不停用两根手指插弄安妮下身，嘴还含着阴蒂吮吸，突然安妮身体绷紧，大叫起来，阵阵淫水从阴道里涌出来，“啊！~~~~啊~~~~~~~~~”她高潮了。

不让她有喘息的机会，李军把她腿抬高，放在自己肩膀上，拿早已坚挺如石的阴茎在她阴户摩擦，随后沾着那诱人的爱液，重重地插进阴道里，一插到底，她啊的叫了一声。由于刚高潮，安妮的阴道还在一阵阵收缩，而且她的阴道本来就是窄小的那种，肉壁的褶皱还特别明显，夹的李军的肉棒快要坚持不住了，他捏着安妮的乳房说道：“妈的，你个淫娃的逼还真厉害啊，看我们两今天怎么操你！”然后使劲的抽送起来。每下插入都顶到了子宫颈，每顶一下，安妮都要哼一声。“你的浪穴真的有够棒的啊，被我操的爽不爽，说！”李军质问着。安妮羞红着脸不好意思回答，李军便拔出阴茎，在她阴道口摩擦，我的女友被挑弄的欲火焚身，肉洞里又刚充实过，现在一下空了，哪受的了，于是说道：“爽，爽，我被你操的好爽，快再插进来啊，快嘛……”李军屁股往前一顶，阴茎又滑进了安妮湿润的逼里，一下下的操起来。女友的阴道流出了好多液体，有点点白，安妮屁股下面全是湿的，她享受小穴里的快感。“啊~~啊……恩……啊~~快，快……啊~~”她放纵的叫床，屁股还抬高，往李军那靠，脸上和乳房都出现红晕，阴道里的水也扑扑的往外冒。李军知道她要高潮了，加快了速度，两人的交合处发出啪啪的水声，空气中充满了爱液的味道。安妮身体乱扭，嘴里大声的叫着：“嗯啊……快，干我干我，插我，啊……”她两手紧紧抓住床单，腿使劲夹住李军的腰，突然她身体绷紧，大叫了一声：“啊~~~~~~~~~~~！”阴道深处喷涌出一股热液，同时阴道一下下的收缩，她的身体颤抖着，达到了高潮。李军的龟头被那一股温暖的液体一浇，又被她的阴道连续的夹——阴茎被紧紧的一下一下的夹，而龟头被热乎乎的液体冲，整根阴茎在一个非常湿润温暖的环境中抽动，液体多的连动的时候都感觉不出什么摩擦，却非常充实，这种感觉最让男人受不了。李军喊着：“啊，哦，我也要来了，哦~~~”用力往安妮阴道深出一顶，龟头直顶着子宫颈，然后整个阴茎突然变大，一下撑涨阴道，精液从龟头射出，一股股滚烫的精液冲击着安妮的子宫和阴道，安妮被这突如其来的变化弄的又一次在未平息的高潮中爆发，“啊~~~啊啊~~~~~~~”她又射出一股阴精。李军拔出阴茎，直接放到她嘴里，安妮帮他把阴茎各处都舔干净了，然后闭上眼回味着刚才的快感，她的阴道还在跳动着，里面和阴道口，还有屁股上，全是爱液和精液的混合体，她用手摸了一下，然后放到嘴里，刚才好像没吃够。

事后我去责问朋友，朋友也是大为惊奇。不可能啊，那小子和我一起叫过鸡，三分钟不到就不行了。后来我跟朋友说他好像用酒吞服了一颗红色的药丸，我朋友恍然大悟，淫笑了一下说，那是从网上的一个哥们那弄来的缅甸伟哥。我问他你那么厉害还吃伟哥干什么，他说你不懂，吃了那药后不但比以前做的时间长，而且做那事的快感要比以前强不知多少倍。听他说得神乎其神的，我忍不住笑了出来。他看我不信，你还别不信，你自己加QQ1441344935去弄两颗试试。我当时没在意，后来回到家中打开QQ，查找了一下，还果真有这么一个人。

我加了他的QQ让他给我弄几颗，几天后还真给我寄来了。于是我找了一个常去的KTV，包了一个雅间，叫了几瓶红酒，想试试是不是真的那么厉害，给安妮打了电话。安妮今晚穿的是白色的短袖上衣，为了更加性感，她故意把领口开的很低，而且，这丫头甚至没有戴乳罩，使自己的乳房的轮廓可以显现出来。闻着安妮身上散发出一股淡淡的清香，低头看了眼安妮那开的很低的衣领，一道深深的乳沟显现出来，因为安妮抬起了手臂，领口的开口被两个丰满的乳房撑开，我甚至可以看见令自己欲火沸腾的乳晕我有点把持不住。

我事先用酒吞了一颗缅甸伟哥，其实也没有什么太特别的感觉。只是觉得比正常状态下要兴奋一些、快乐一些、好动一些。玩了一会，我放起了DJ音乐，自己随着音乐扭摆起来。越跳越兴奋一把拉起安妮，安妮可能是喝了很多酒的原因也比平时兴奋许多。来了个从上到下的贴面舞，把我弄得好更加兴奋，我可以感受到安妮的乳房轮廓，这让我心跳加速，血压升高。随着舞步的起伏，两人的下身也不停的摩擦着，安妮下身的短裙很薄，她应该可以感觉到，我下面有个玩意，时而会顶上她的小腹。

可能是因为缅甸伟哥的原因，特别的想要一把抱起了安妮，将她放在一边的沙发上面。看着沙发上的安妮那娇美的面庞，不断起伏的高耸的胸部，迷人的细腰，特别是那双眼中要命的惊恐和隐藏在背后的渴望，让我下面的玩意刹那涨大到及至。我的嘴在安妮的脸上，脖子上不停的亲吻，双手在安妮身后一边抚摸着安妮圆鼓鼓的屁股，一边把安妮的裙子向上拽着。安妮闭着眼睛软绵绵的在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。安妮的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着安妮丰润的屁股，我的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着安妮乳胸的柔软和丰满，下身已经涨的好像铁棒一样。安妮已经感觉到了我的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了我的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
