美丽的妇人变成性奴

第一节天灾

“呜呜……我死了，你可怎么活呀？我可怜的孩子。”

美芬望着熟睡的儿子，心如刀割！

“嫂子，你可千万不能寻短见呀！呜呜……我们家这是怎么了呀？”

雅琦哭哭啼啼地劝美芬。

这一家子太不幸了！！

美芬今年30整，儿子刚满10岁，身患怪病，每月都要去医院换血，一次就要花费2000元。大学同学的丈夫下岗后开的士，一周前车祸身亡。美芬在一个月以前刚刚下岗。婆婆听说儿子死了，当时就脑出血身亡。公公也是脑出血，幸亏抢救过来，可是落得四肢不灵。小姑子今年才刚满18岁，刚刚考完大学，还不知道能否录取，就是录取了，也没钱上学呀。夫家没有什么亲属了，家里的积蓄早被儿子的病拖空了。原来一家子就靠丈夫拚命开的士挣钱养活，现在丈夫死了，没有了经济来源，狠心车主还逼着美芬四处借钱赔了车款。现在弄得美芬连借钱的地方都没有了！

美芬娘家更是指望不上，远在穷山沟里，为了供养美芬大学毕业，一家变卖了家里所有值钱的东西，还借了好多外债！现在父亲瘫痪在床，家里只有靠60岁的老母维持，还有16岁的妹妹等着美芬每月寄些钱读中专，小弟才13岁，已经辍学回家帮母亲干农活了。

“是呀，现在这残缺的一家老小都指望着我呀，家乡的父母弟妹也指望着我呀，我要是一死了之，他们还靠谁呀？也只有死路一条呀！”美芬内心苦楚，感觉这生活担子太沉重了，压得她喘不过气来。

“无论如何我得找份工作！”美芬咬紧牙关。

可是社会无情，一连半个多月，硬是没有找到一份工作，即使脏话累活工资低的活，也有那么多下岗的、外来的人抢着干。美芬家里已经两天没吃饭了！！！

可是美芬就是死也无法做出上街乞讨的举动。已经试过去当三陪，可是年龄太大，竞争不过那些年轻小姐，连三陪都做不成。真是叫天天不应，喊地地不灵呀！！

老家又来信了，那边也是揭不开锅了，等着美芬寄个20、30元的应急。可是现在美芬全部的财产就只有手里攥着的这5角钱了，她要用这钱给儿子买1个馒头充饥。

“天啊！为什么这样对我？？”美芬歇斯底里地大声哭喊。

美芬步履蹒跚地走着，她要去买最后一个馒头。她不知道明天该怎样活？

第二节当上保姆

“哎，李大姐，这儿有个保姆的活你干不？”

街旁的一家职业介绍所里的小廖看见这些天跑来无数次的李美芬路过，就冲她喊。

“什么？有活？干，干，什么都干。”美芬像疯了一样冲进职介所。把小廖吓了一跳！

“李姐，今天有个老板来要保姆，要求必须是大学以上学历，30以下年龄，女性，相貌娇好。你说他是不是脑子有病，现在哪有年轻女大学生当保姆的。刚才你路过，我才猛然想起你条件正刮边，要不你去试试？”

“谢谢！”李美芬突然跪在小廖面前。

“哎！李姐，你这是干什么？快起来，快起来！”

“小廖，谢谢你给我找到工作，可是我没有钱付中介费呀！”

“嗨！李姐，看你说的，你这么困难，这点忙我还是能帮的。你先别谢我，快去试试罢，还不知那老板要不要你呢。对了，那老板今年36，私营企业家，独身，有车，有房，有企业，很有钱！工资给的也高。要不是一来他是独身男人，二来他要求大学毕业，这么好的工作怕是早给别人抢走了，快去吧，这是他电话。”

“好，我这就去。”

美芬立即赶到那老板家。

“叮咚”

“谁呀？”

“是我，李美芬，刚才跟您通过电话。”

“哦，等等。”

门开了，美芬面前出现一位中年男人，中等个，微胖，很有气质。

“请进。”

“谢谢。”

美芬忐忑地走进屋子，“天呢！”屋里装修豪华，令美芬目眩！

“小姐请坐，你愿意来我这做保姆？全天的？”

男人审视着美芬，“这女人长得真有味道！”，男人心里暗喜。

“我叫李美芬，长沙师范毕业，今年30岁，丈夫死了，我也下岗，家里有老有小，全指望我了，先生求求你留下我罢，工资多少都行，什么活我都会做，我还烧得一手好菜。”美芬说着，“扑通”一下跪在了男人面前。

“啊！这！”男人尽管很有气派，但绝没想到眼前这漂亮少妇为了这保姆工作竟然如此！这倒很合他心意。“不过？这里面恐怕有问题？”多年商场鏖战，使男人学会谨慎！“你一个大学生，怎么愿意干保姆？”

“先生，我真是需要这份工作养家糊口，不瞒你说，我家老小已经两天没吃饭了。”

美芬难过地低下头，两行眼泪流了下来。

“真的？这年代还有吃不上饭的？”男人无法相信，可看眼前这女人很是贤淑举止，不像奸猾之人。

“那好吧，我先说说我的规矩，其实我要求很少，一是听话，二是勤快干净。工资嘛，每月1000元。你看行吗？”

“什么？1000元？保姆通常每月工资才400元呀？”美芬惊愕！以为听错了。

“对，1000元，因为你是大学生呀，另外我要求严格呀！”

“谢谢，谢谢先生！”美芬激动得直磕头，原先在单位，美芬工资也不过就是500元左右呀！

“那你明天来吧，以后不要叫我先生，要叫我主人。”男人的语调温和亲切。

“啊？！哦……嗯！”美芬内心硌登一下，一种怪怪的特殊感觉一闪而过，但立即消失了。

“要说，是，主人。”

“哦，是主人，奴婢记住了。”美芬跪在地上恭恭敬敬地回答。

美芬曲意发挥的回答：“奴婢”二字着实令男人满意。

“好好，天不早了，快回去吧。哦，对了，我名字叫张峰，没结婚，父母都在国外。”

“主人，我……”美芬欲言又止。

“哦？还有什么事？”

“主人，我能不能先预支一点工资，我家……”美芬的眼圈又红了。

“该不会是骗钱吧？”男人有些犹豫，“好吧，这里是500元，你先拿着。”

“谢谢主人。”美芬又是磕头，然后拿着那500元悄然退出房间。

美芬来到大街上，高兴得一路跑跳，路过饮食店，一下子买了好多吃的东西。

“大家快来吃呀，好东西！”美芬回到家，高兴地招呼儿子、小姑来吃饭，又给公公拿到床前一些东西吃。

“嫂子，哪来这么多好吃的？”雅琦惊讶地问。

“好妹妹，你吃吧，嫂子找到工作了，以后天天都能吃上这些好东西。”

“是吗？那太好了！什么工作？”

“当保姆，那家人挺好的。不过小妹，以后我要住到那家，这家可就靠你照应啦！”

“行，放心吧！那你什么时候去？”

“我这就去，免得夜长梦多，丢了这份来之不易的好工作。儿子，你要懂事呀。”

美芬有些凄然地嘱咐儿子，然后收拾了一些简单的衣物就走了。

“叮咚”

“嗯？谁呀？”这么晚了，会是谁？张峰有些纳闷。

“主人，是我，美芬。”美芬不知怎么竟然低声下气地说出了这么一句。

“啊？！”张峰倒是惊讶了，“看来她真是很需要这份工作。”

“来，进来吧。”

“谢谢主人！”美芬好像已经工作很久了一样，很自然、很甜蜜地叫着“主人。”

“来，我给你介绍一下。”张峰带着美芬熟悉一遍他这近600平的大房子。

“好了，主人，您休息吧，我明白了。”美芬落落大方地请张峰到客厅坐，然后就麻利地开始工作了。

“主人，给您咖啡。”美芬给张峰端来一杯浓香的咖啡。

“哦！好好！”张峰真是很满意地看看美芬，“你很讨人喜欢！”

“谢谢主人夸奖！”美芬嫣然一笑，转身又去忙碌了。真是勤快麻利之人，不到两个小时，已经把独身男人的乱窝收拾得干净整齐了。

“来来，美芬呀，你也累了，来这里坐坐，看看电视吧。”

“嗯”美芬大方地坐在旁边的沙发上，一边跟张峰聊天一边看电视。

第三节为主人按摩

一晃一个月过去了，美芬熟悉了工作，张峰也熟悉了美芬。美芬心里的一块大石头也落了地。这主人虽然叫著有些害羞，可是人倒是不坏，很有风度，很温和，“唉！哪个女人能嫁给像他这样即富有又文雅的男人真是天大的福分！”美芬心里思想着，“唉！看我都想些什么乱七八糟的。”

“美芬呀，这是你的工资。”张峰递过1000元。

“呦，主人，我已经预支了500了，这多了。”

“哦，没关系，那500，算是奖金吧，你工作得这么好，应该的。”张峰资产千万，根本就不在乎三万两万的，像这几千甚至几百的小钱他根本就不在意，可对美芬来说可是了不得的大数目呀！

“谢谢主人！”美芬不由得腿一软，“扑通”跪下了。

这次张峰没有像以前那样说客气话，而是以主人的口气、但温和而亲切地说道：“你很乖，以后要把握好主人和奴婢的关系，摆正自己的位置，学会跪。”

“啊！是，主人。”美芬明白张峰的含意，可是尽管感到有点屈辱，也不得不应承了。

“今天我给您买了一些衣服，以后你那些破衣服就不要穿了。”

“是主人，谢谢主人。”

“去试试吧。”

“是主人。”美芬把一大包衣服拿到自己房中，“呀！真漂亮！就是太性感了！”

张峰给美芬买了很多衣服，的确都很漂亮，件件美芬都喜爱。

美芬穿了一套中式丫鬟装，丰满的胸部和肥大的臀部被薄薄的丝质衣裤衬得更加迷人。

“呦！好看！美芬穿上这样的服装才像是我家的奴婢嘛！”张峰看着身材丰满的美芬，满意地赞许着。

“来，给我捶捶腿。”张峰正坐在沙发里看电视，两腿担在脚墩上。

“是主人。”美芬心里泛起一种说不清的感觉，有些羞愧，可是又好像顺理成章。

美芬跪到张峰身旁，捏起美人拳，轻轻捶起来。一边捶一边也看着电视。

忽然，美芬感到一只手在抚摸她的秀发。美芬没敢动，继续捶腿，她感到害怕，可也感到异样的激动，毕竟她是青春少妇呀！身体是诚实的。

抚摸的手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。美芬的脸羞红了，她毕竟还知道廉耻，可是她却不敢抗拒，因为眼前这主人是她养活全家及娘家全家人的唯一靠山。

她慢慢转过头，瞟了张峰一眼，垂下眼帘，继续捶腿。

张峰看出美芬的畏惧，更加有恃无恐，他用拇指和食指捏住美芬娇美的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。他就这么微笑着看着她，她就这么无措地继续捶着他的腿，他不放手，她也不敢躲避，眼里充满哀怨。

“你从到我家来，就一直很乖巧，我很满意，你也很听话，听话懂吗？以后会听我话吗？”

“嗯”美芬用低得不能再低的声音回答，头微微点了点。

“你真漂亮！”张峰用拇指抚弄着美芬的下巴。美芬不敢躲避，也不能停止捶腿。

“给我按摩一下脚吧，会吗？”

“学过几天。”

“哦？！那更好了！把电视闭了，放点轻音乐，对了，把大灯闭了，只开弱光灯，这样有情调。”张峰吩咐完，就眯上眼睛、倚在了躺椅上。

室内的光线很柔和也有些淫靡，高级音响里放出轻松的曼妙细曲。美芬把主人的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地按摩起来。

“哇！好舒服！以后你要天天给我按摩一下，很解乏呐！”

“是主人。”美芬轻轻回答。

一只脚按完了，该另一只脚。

两只都按完了，可是主人却没有要把脚放下的意思。美芬只好把两只大脚捧在膝盖上。

“美芬呀，这里很软呀！”张峰的脚趾勾到美芬的乳峰。

“主人”，美芬羞得满面通红，不知该怎样回答。

“近一些，美芬。”张峰眯着眼睛，温和地命令。

“主人，那样……”美芬有些顾虑。

“美芬呐，明白什么叫做听话吗？”

“主人……我……明白。”美芬无奈，身体往前挪了挪，一对饱满的乳房挤压在主人的脚掌上。

“哦，就这样，很好！”张峰感觉从脚掌心传来一股麻痹的电流，很舒服。

美芬无奈，只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压主人的脚掌。

“这……这可叫我怎么见人呐？！”美芬心内苦楚，可是乳房不断地摩挲，却违背她的意志，渐渐令她周身燥热起了。“哦……咿呀……嗯……”美芬强忍着兴奋的刺激，但摩压的力度却不自觉地加重了。美芬感到浑身发火。

“美芬呀，热了吧，把上衣解开凉快一下吧。”张峰还是那温和的语调。

“哦……我……”美芬想不出拒绝的言语，只好默默解开上衣扣子，她明白主人想要什么，所以把胸罩也除去了，用丰满细腻的乳房直接摩挲主人的脚掌。

“哇！……感觉就是不一样，以后再给我按脚时知道该怎样做吗？”

“知道，主人！”美芬感到非常羞耻。自己竟然用赤裸的乳房给丈夫之外的男人按脚！“我……我真羞耻！”美芬内心战栗，但不得不服从。

“你学过按脚，那应该知道还有什么步骤漏掉了吧？”

“我……是……知道。”美芬顿时更加慌乱，放下主人的脚，跪到张峰面前，伸出颤抖的玉手，顺着张峰的大腿慢慢捏摩上去。近了、更近了……美芬的手慢慢接近主人的大腿根部。

“啊！？没穿内裤？”美芬羞得不敢正视，别着脸，两手慢慢向上……“呀！是那个……”美芬的嫩手触及到软软的肉袋，像似被烫了一般，马上抽手出来。

“嗯……美芬……你也是结过婚的……知道该怎么做吧？”

“我……是……主人。”美芬无奈，忍羞伸出一双玉手，用力按压张峰大腿，待松过一轮之后，没有抽回手，而是捧住主人的大肉袋，两个拇指在肉袋根部和肛门上或轻或重地按压。以前学习按脚时师傅说过，要想多挣小费，按这里才是关键，这里是男人最惬意的地方。幸亏室内灯光暗，不然可以看到美芬的脸已经羞得像是红苹果了。美芬还从未给男人按过这种耻辱的地方，即便是丈夫。

“啊……嘶……没想到呀，美芬，你还有这一手？！”

“主人，快别说了，羞死了！”美芬心里突突止跳，敞开的胸襟里，两只硕大的乳房也如白兔一样腾跳。

“哎呀！主人，你！”张峰的右手已经捏到美芬的左乳，美芬不敢躲避，只能继续给主人按摩阴囊，而乳房也只好任由主人捏弄把玩。

“主人，你的那个好大呀！”美芬说出这一句竟然连自己都惊呆了，羞得把头深深地埋在张峰腿上。“我……怎么竟然说出这么无耻的话！？”美芬内心剧烈翻腾。

“哈哈，美芬，把它含在嘴里。”

“什么？”

“含在嘴里，没听见？还是装糊涂？”张峰故意用温怒的口气责问。

“啊！我……明白。”美芬向上瞟了一眼主人，赶紧把头埋在张峰裆里，张开性感的小嘴，努力把火热巨大的肉棒含在嘴里。这可是美芬破天荒头一次，不过女人特有的本能使她很快就掌握了吮舔的技巧，嘴里一条温软的小舌，上下翻飞，把个滚烫的龟头舔得突突直抖，美芬的头在上下摆动，一根肉棒在嘴里进进出出，说也奇怪，美芬本以为此脏物入嘴，定是恶心，哪想到自己竟然有些喜爱此物了。

其实下面小穴中早已淫水泛滥，骚痒难耐了，真恨不能立刻把如此一条好枪整根塞进去。“不能，美芬，你不能这么下流，主人命令的事不得不执行，可是自己怎能有这么无耻的想法。”美芬强烈克制着自己内心那颗熟透了的少妇之心。

主人的手按住了美芬的头，小腹在剧烈挺动，“啊……啊……”，一股滚烫的液体直接射进美芬的喉咙，因为主人的龟头已经顶到咽喉了。

“咳咳，咳咳。”，美芬剧烈咳嗽，脸被憋得红得发紫，大口喘着粗气，“你…”，美芬羞愤地盯着张峰。

“要叫主人。”张峰也注视着美芬。美芬避开张峰的目光，垂下头，“主人……你……呜呜、呜呜。”美芬委屈地抽泣起来。

“啊！好舒服！以后记着每天给我按摩。”

“我……呜呜……是……主人。”

“我要睡觉了。”

“是，主人。”美芬一边抽泣，一边搀扶主人进卧室，为他铺好被子，伺候主人上床歇息。然后悄然退出，带上房门。

回到自己的房间，美芬再也忍不住了，“哇！呜呜……呜呜……”，屈辱的泪水象黄河决堤，奔涌而出。这一个月来主人只是言语挑逗，偶尔动动手脚，美芬都忍了，可今天，今天竟然如此下流地侮辱我！“我……我不干了！”美芬羞愤至极，决定再也不忍辱求全了。迷迷糊糊睡了一会儿，很早就醒了，躺在床上发呆。

美芬换上自己的朴素衣服，傲然站在张峰床前，

“先生，我不干了，你另请别人吧。”

“咦？不是干得很好吗？”

“你……那样……还……”美芬羞于启齿。

“哦……哈哈……你又不是大姑娘，女人嘛，归根到底还不是那么回事，有什么想不开的。”

“不，我不干了。”美芬很坚定。

“哦……好好，尊重你的决定。”张峰很有风度地回答她，“不过，能否请你伺候我上班了再走？”

“我……”美芬没有拒绝，默默拿出张峰衣服，“啊！该死的，又没穿内裤。”

美芬无奈地，脸红心跳地帮主人穿上内裤，袜子，衣服，裤子，然后出去准备好

早餐，伺候主人吃过早餐后，收拾整齐。

“美芬呀，这是你这周的工资300元。”张峰平静地递给美芬。

“谢谢……主人……再见！”美芬突然好像有些伤感，默默结过钱，转身走了。

张峰意味深长地微微笑了笑，耸耸肩，也竟自上班去了。

美芬回到家，开心地跟儿子聊天。

“妈，明天要交学费了，400元，能交吗？”儿子虽小，已经理解家中的困苦，悄声问妈妈。

“啊？又要交学费了？……”美芬心里一下子又紧了起来，“哦，有有，好孩子，你不用担心，只管好好学习就行了。”

“嗯。”儿子懂事地使劲点了点头。

“妈，我们什么时候去医院？”儿子已经习惯了每月去医院换血。

“呀！差点给忘了，这就去吧。”，美芬刚刚放松的心情，一下子又被抓得紧紧的。

从医院回来，美芬这一个月的工资就只剩下9元钱了，这还搭上了主人平时给的奖金呀，零花呀以及买菜剩的零钱。“明天的学费拿什么交呀？！”美芬内心痛苦万分，“唉！为了孩子，我豁出去了！”美芬思前想后，不得不再次回到张峰家。

第四节厨房淫戏

主人的宅子是一幢别墅二层小楼，有很大的院子，里面种满了漂亮鲜艳的花草。

离主人下班还有一段时间，美芬熟练地修整起花草来。

“嗯？主人回来了。”美芬听到熟悉的奔驰车的声音，果然，一辆黑色奔驰600型大轿车悄然开进院子。“奴婢恭候主人回来。”美芬这次居然跪在院子里，也不怕邻居看见。

“咦？你怎么又回来了？”张峰故意问她。

“主人，我……”美芬无以回答，只好羞愧地低下头。

“啊！不……主人……不。”美芬听到这句话，如五雷轰顶，浑身不由自主地颤抖起来，“主人，主人，您不能这样呀，是我的错，都是我的错，求您收下我吧，求您了。”美芬跪行到张峰跟前，抱住主人大腿，急得眼泪都要出来了。

“哦？你不是很有自尊吗？怎么现在……？你看，那边有人看着你呢。”

“啊！”美芬一惊，看见对面楼里有人在观望她，顿时羞得无地自容，“我……”

美芬管不了那些了，让他们看去吧，“主人，我……求您留下我吧。”美芬已经哭起来了，“呜呜……呜呜……主人……”美芬抱着张峰大腿，跪在地上，悲怯地乞求着。

“那……你想好了？能干好？”张峰意味深长。

“能，能，只要您能留下我，让我做什么都行。”美芬急切地答应。

“是吗？那我从这里走进屋，你能跟在我后面爬进屋吗？”

“啊？！你……主人……？？”美芬实在没有想到张峰能如此侮辱她，心想“爬？那不跟狗一样吗？”美芬羞愤，犹豫。而张峰却已经向门口走去。

“怎么办？要想留下，只能爬着进屋。”美芬强忍万分耻辱，不得不跟在张峰后面慢慢爬行，这里距房门区区十几米，可是当着邻居的面，对于美芬来说，却是万里之遥，每爬一步，都像是剥掉美芬一件衣服，待爬到客厅，美芬已经浑身湿透，内心也好似经历了一场彻底的折磨！“我真下贱！竟然像狗一样！唉！都是我自作自受，早晨真不该那么冒然就辞职了，现在弄得像狗一样，还不如原先的奴婢地位呢。”美芬五内具焚，万分羞耻，爬在张峰脚前，竟然无力站起来。

“哈哈，哈哈”，张峰的笑声依然温和，“美芬呀，你这么跟着我进来，知道这意味什么吗？知道以后该怎样做吗？”

“我……主人……我明白。”美芬唯唯诺诺地嘟哝。

“哦，既然明白，就说出来。”

“我……我以后……就是……主人的……一条……狗。主人……说什么……我……就做……什么。”美芬因为耻辱而全身发抖，说话都带颤音。

“嗯，不仅是一条狗，而且是一条母狗，懂吗？母狗。”

“是，主人，我是母狗。”美芬当然明白主人为何要加重语气说“母狗”二字，那就意味着自己的肉体……美芬不敢再想下去，“唉！为什么我是女人，要承受这么多羞辱？！”

“去干活吧。”主人平和地说了一句就进书房了。

“谢谢主人。”美芬此时说不出是感激还是恐惧，内心百感交集，擦擦眼泪，重新换上一套法式女佣服，熟练地收拾起来，看着早上刚刚收拾过的家具、餐具，美芬好像有一种久别重逢的感觉。

美芬开始准备晚餐，正在洗黄瓜。忽然看到镜子里映出主人的身影，他穿着一身休闲服，正微笑着看着美芬的背影。

“主人……”美芬羞愧地微微一笑，继续洗菜。“哦……”美芬感到主人的手在抚摸她肥硕的屁股，她纤细的腰顿时有些僵硬，“主人……”，美芬没敢躲避，只是微微扭了扭屁股，红着脸继续。

“美芬的身材很好呀！”

“主人……”美芬含羞低声，“啊！……不……不要……”，声音低得连自己都难以听见。

张峰的手已经探到裙摆里面了，在光滑的肉丘上摩挲。一股一股的麻痹感强烈地冲击着美芬的神经。屁股在颤、大腿在颤，浑身都在颤，可是，可是……

美芬无法回避，唯一能做的就是继续洗菜，其实那菜早已洗净，只是主人没有收手，美芬也就只好那样继续蹶着肥嫩的屁股供主人摸玩。

“不……求求您了……不要那样。”美芬浑身战栗，羞愧难当。原来主人的手正在扒她的内裤。美芬尚待考虑晚餐后如何开口向主人预支下月的工资，好为儿子交学费，此时又怎敢违拗主人的意志？

“啊！……”内裤被扒下来了，白嫩的臀肉裸露出来，那么性感迷人。张峰喜不胜收。美芬的内心在流泪，可是却不得不委曲求全，甚至在主人手指的示意下，把两腿略微叉开一些，以便主人手指的自由活动。

“好美的屁股！”张峰的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着美芬。两片花瓣恐怕已经偷偷开放了，美芬只感觉那里骚痒难耐。“小淫妇，你喜欢这样，不是吗？”张峰侮辱性地问美芬。

“不……不是……主人……我……不是那样的。”美芬感到难堪，极力否定。

“啊！……”美芬浑身一震。主人的手指到花穴口上蘸了一下。

“小淫妇，你看这是什么？”主人的手指举到美芬眼前，晶莹的淫汁沾满指尖，一条涎丝垂下，一股强烈的骚香味钻进美芬的鼻子，更加刺激了美芬。

美芬的窘迫身体状况被主人看破，更令美芬难堪，羞辱万分，却无法否认，成熟的女人身体正被主人灵巧的手指带入魔境。

“你的屁股真好，以后不要再穿内裤了，即便出门也不要穿。”

“主人……我……是。”美芬欲言又止，不得不答应这羞辱的规定。

“胸罩也不要再戴了。”

“没关系，我会给你更好的乳罩和内裤的。”张峰诡秘地告诉她。

“嗯。”美芬还不知道将来主人会给她什么衣物，但决没有想到那衣物比不穿衣服更羞辱。

“你继续做饭呀。”

“我……”美芬无奈，只好继续。

张峰则跟在美芬身后，一边聊天，一边时不时地摸摸美芬赤裸的屁股。美芬也渐渐习惯了，甚至还故意扭摆肥臀，跟主人调情。

“来，把这件大围裙换上。”张峰拿来一件由胸及膝的围裙，命令美芬脱光衣服，只穿这件围裙。

“唉！……”美芬心里屈辱，却只能服从，脱光了衣服，而且是当着主人的面，这是她生平当着丈夫之外的男人第一次裸露肉体。她好似着了张峰的魔法，张峰说什么，她就不得不照做。主人从没以暴力威胁她这么做，可是……可是……不知怎的，美芬总是感到主人温和的话里透出一股不可抗拒的威严，令她不得不屈从。

穿上围裙的赤裸躯体更是肉感。美芬开始烧菜，主人依然在身后摸弄她的屁股。

“咦！这根黄瓜很粗壮，不知是否合你意。”

“嗯！这根黄瓜是好，比那些都大好多，而且你看这上面的小刺，说明新鲜。”

“这么说你喜欢这根了？”

“当然。”美芬不知主人是何用意，很自然地回答。

“那好，我把她给你吃。”说着，张峰拿起这根又粗又长的黄瓜，从后面掠过两片臀肉，压过菊花密地，直捣花穴。

“啊！不……不要……主人……求您了……”美芬夹紧两腿，使劲扭摆屁股，抗拒着黄瓜的入侵。

“啪，啪”两记狠狠的巴掌，扇再左右肉丘上，顿时呈现两只巴掌印，火辣辣的痛感使得美芬一激凌。

“菜要糊了。”

“哦”，美芬赶紧翻炒，可屁股依然紧夹，扭摆。

“你不听话了？”

“我……主人……不要那样。”美芬含羞乞求。

“你忘了你是怎么进来的？”张峰以嘲弄的口吻提醒美芬，“把腿叉开。”不容抗拒的命令。

“我……是，……呜呜。”美芬被逼的哭泣起来，屈辱的泪再也控制不住。两腿慢慢分开，“主人，为什么这样对我呀……”美芬哀怨地泣诉着。

“啊……嗯哼……”美芬的屁股在颤抖，带刺的黄瓜低住了花穴的入口，一寸、一寸，慢慢侵入。“啊！……好痛！”美芬的屁股不由自主地扭动。“主人……痛呀……行了吧，求您了，不要再深入了。”

“别急，别急，还有这么长呢。”张峰根本不管美芬的痛楚和羞耻，把一根表面布满鲜刺的足有鸡蛋粗的黄瓜硬是插进去足足30公分，恐怕已经顶进子宫了。

外面还露出约有20公分。像一只硬邦邦的阴茎一样。

“哈哈，这真好看，好了，这回你该享受了！千万不要掉出来呦，那样我会严厉惩罚你的。”张峰得意地欣赏着他的杰作。

“好难过呦！做饭又不方便的，主人，你……好坏耶！”美芬有些害羞，又有些撒娇的意味。

“嗯？你在跟谁说话呢？这么没规矩，别忘了你的身份，小母狗。”

“啊！……我……是，主人。”美芬刚才的确有些撒娇，她本以为她最隐秘的地方都给主人侵犯了，应该关系更近一层了，万没想到主人仅仅是把她当玩物玩玩而已。

“不谢谢我吗？”

“是，谢谢主人！”

“谢什么？”

“这……谢谢主人给奴婢吃黄瓜。”美芬说出这淫荡耻辱的话，感到自己的确下贱！

“哈哈，哈哈。”张峰回客厅去了。

美芬无奈，阴道里插着粗大的黄瓜，两腿也不能灵活地走动，还要继续做饭、炒菜，又要夹紧阴道防止黄瓜掉出来，的确令美芬难堪又难过。

“主人，饭菜好了，请用！”

“哦，好的。”张峰坐下慢慢用餐，美芬垂手站立一旁，随时听候吩咐。

“嗯，今天的菜烧得跟以前一样好吃，你手艺的确不错！”

“谢谢主人夸奖，能让主人高兴、爱吃，奴婢就满足了。”

“哦？呵呵，还挺乖，来，到桌子下面去。”

“嗯？那……主人……干什么呢？”美芬有些糊涂。

“呦？这么聪明的大学生难道还不明白主人的心意？”

“哦！……那个……是。”美芬明白了主人的意图，羞得真是“吱溜”一下就钻进桌下，满脸羞红怕主人看见。

美芬熟练地扒开主人的休闲短裤，把主人软软的肉棒含进嘴里，两只嫩嫩的手捧起褐色的肉袋慢慢轻轻地揉搓起来，细嫩的舌头缠绕着主人的龟头。

“哇！美芬，你的技巧越来越精湛了！”张峰惬意地慢慢品味红酒、小菜、香米、精点。下面也传来阵阵酥麻的快感。

“哦，对了，美芬，知道我为什么要找大学毕业的保姆吗？”

“呜……不知道……呜呜……”美芬含着肉棒，吐字不清。

“因为大学生聪明，以后你要学会体会我的心意，不要总让我直接说出来要求，那样多没情趣呀！”

“嗯嗯。”美芬答应着，头在上下动，她能感觉到主人快要射了。

“啊！……啊！……”主人的肉棒在美芬的嘴里强劲地勃动，一股浓稠的精液灌进美芬的喉咙。拔出阴茎，美芬贪婪地给阴茎舔干净，最后连嘴角的几滴精液也抿进嘴里，好像吃蜂蜜一样吞下肚。

“主人休息一下吧，待我收拾完，再来给主人按摩。”美芬爬出来，利索地伺候主人到客厅休息，自己则麻利地收拾餐桌、碗筷。一会儿，还有淫靡的工作等着她呢。

第五节自愿为奴

美芬收拾完餐厅、厨房，就为主人准备好洗澡水。

“主人，请洗澡吧。”

美芬熟练地为主人脱光衣服，她已经习惯了，不再害羞看见主人的裸体。

然后，美芬又忙着去准备主人的卧室，再去收拾客厅，准备咖啡。通常主人洗完澡要到客厅喝咖啡休息一阵才会上床，而这一段时间也是她应该守候在主人身边，陪主人聊天，给主人按脚，并做其他让主人高兴的事。

“美芬呀。”

“哎，来了。”美芬马上进到卫生间里，帮主人擦干身体，“主人，要穿睡衣吗？”

“不了，裸体舒服。”

“好的，主人到客厅休息吧，我洗净身子马上就来。”美芬甜媚地搀扶主人到客厅，“给您咖啡。”，然后转身自己去洗澡。

美芬舒服地洗完了身子，擦干水珠，娇羞地自己笑了笑，红了脸，一丝不挂地进了客厅。

“呦！今天怎么了？”主人微笑着问美芬。

“我……”美芬扭捏地交叉双手护住丰满的胸部，紧夹着大腿，慢慢蹭到主人面前，“我想主人大概喜欢我这样子……哎呀……羞死了！”说完，美芬羞怯地低下头。

“呵呵，有进步啦，好吧，给我按脚。”

“哎。”美芬答应着，熟练地跪坐在主人面前，开始认真按摩，脚、小腿、大腿、阴囊，然后又是特有的乳压脚掌，然后又按摩头、颈、肩、背。全套按摩下来，张峰感到浑身舒畅，美芬的玉体肌肤表面却已是一层细微香汗了。

“主人，舒服吗？”美芬柔声问道。

“嗯，你的手法越来越熟练了，很好，来，前面陪我聊天。”

“是，主人。”美芬乖乖地跪坐在主人脚下，倚着主人的腿，一手搂着主人的腿，另一只手的食指在主人的小腿上轻轻地划着，嫩嫩的脸蛋就亲亲地贴在主人的大腿上。美芬现在真是从心里开始喜欢主人了，毕竟主人是很有风度的男人。

“你越来越乖了！”主人赞许地轻轻抚摸美芬的秀发。

“主人，我……”美芬吞吞吐吐。

“有什么困难吗？”主人关切地询问，“你看，你都来了一个多月了，我还没详细瞭解你的困难呢，这是我的错，说吧，美芬，我会帮你的。”主人关切的话语很真诚，感动得美芬热泪盈眶！美芬抽泣着说：

“主人真好！谢谢主人！”

“哎……你还没说有什么困难呢？”

“我……明天孩子要交学费，我能不能再预支几个月的工资？”美芬有些不好意思，刚来时就预支了一个月的工资，现在又要预支几个月的工资，她真是羞于启齿。

“美芬呐，你详细说说，你到底有什么困难？”

“主人……我……下岗了，丈夫死了，婆婆死了，公公半身不随，儿子患重病，妹妹上中专，小姑要上大学，婆家娘家的值钱东西都卖光了，还欠着五万多元的债，两大家子现在全靠我一个人支撑呀！”美芬说到这，再也忍不住悲伤，搂住主人的腿伤心痛苦起来，“呜呜……呜呜……、”

“哦！这样……”主人爱怜低抚摸着美芬的头，“不要哭，不要哭。”说着，主人站起来，走进卧室，一会儿又出来了。“美芬，这些你拿去吧，把债还了，剩下的再把家里重新收拾一下，也给孩子、小姑、妹妹买些必要的衣服，另外也要给娘家寄些钱，还有，以后孩子的医药费我每月另外给你，不算在工资以内。”

张峰把一摞百元钞票放在茶几上。

“啊！”美芬顿时惊呆了！她从未同时看到这么多钱！“1、2、3、4、5、6、7，七万？七万？啊！……不不……不……主人……这……太多了！……我……还不起呀！”美芬结结巴巴地嘟哝着。

“呵呵，傻丫头，你当然还不起了，不过，这是我送给你的。”张峰坐在沙发上会心地欣赏着眼前赤裸美女的痴呆模样。

“啊！？那……那……怎么行……我……我怎么报答您呀？！”美芬激动得匍匐在地，脑门顶着主人的脚，浑身颤抖。

“呵呵，美芬呀，其实你可以报答呀，就看你愿不愿意，不过即使你不愿意，我这钱也照样给您，我可不喜欢乘人之危，强人所难呦！”

“主人，我愿意，我愿意！”美芬没有抬头，只是一个劲说愿意。

“你愿意什么呀？我还没说呐？”

“你说什么我都愿意！”

“呵呵，那我让你去死，你也愿意？”张峰逗弄美芬。

“那也愿意。”美芬毫不犹豫。

“哦？那你死了，你孩子和你那两大家子的老小靠谁养活呀？”

“啊？这……”美芬倒是没有想到这一层，是呀，他们都依靠我生存呢，我这么下贱不就是为了养活他们吗？”那……除了死，我什么都愿意，就是给主人当牛做马也心甘情愿。”美芬语气很坚定，她是决心为孩子，为那个家献身了。

“哦……不不……我不要什么牛呀马呀的。”

“那……主人想要奴婢怎样？”美芬不知还能怎样报答眼前这救命恩人。

“你忘了你是怎么进来的了？”

“啊！对对……我愿意给主人做……”美芬感到羞耻，一时语塞。

“不不，我不强迫你，其实你只要做好女佣工作就行。”

“不不，那不行，1000元的工资就已经远远高于保姆工资了，还要每月给我2000元医药费，那有保姆挣这么高工资的？就是市长也挣不了这么多呀！主人给我这么多工资，我要是不报答主人，那不连狗都不如了吗？”美芬自己在责问自己。

“我……我愿意做主人的……的……一条小母狗。”美芬说出这句话时，连屁股都羞红了。

“哦！那我可不敢收，你是人，不是狗呀！”主人继续逗弄美芬。

“我……我是……就是……请主人收下我这条乖乖狗。”美芬好像真的有些着急。

“呵呵，好好，不过，我不难为你，不强迫你，诺，这些钱你先收下，起来吧。”

“是，主人。”美芬跪立起来。

“你看，这是一条包真狗皮的钢颈圈，看这里，这是锁扣，围在脖子上一扣，就再也拿不下来了，这钢圈用的是超强合金材料，尤其围扣在脖子上，就是采用破坏性方法也很难把它摘下来。”张峰把钢圈递给地上的美芬。

“呀！真精致！”美芬拿在手里仔细端详，“咦？这里有刻字：“（）自愿做（）的终身奴隶’”，美芬低声读出来。

“去睡吧，好好想想，明天再回答我。”

“是，主人。”美芬默默拿起项圈和钱，悄然回她自己的房间了。

夜已经深了，张峰也去卧室安寝了。

美芬呆呆地坐在梳妆台前，面前放着七万元巨款和那个精致的狗项圈。大学毕业的美芬，思维够敏锐，她明白主人的深刻含意。

“我该怎样？主人不是暴君，可这钱的威力竟然如此可怕？！我，一个堂堂大学毕业生，身材好、脸蛋漂亮，竟然在考虑做别人的性奴？！”

美芬面无表情，但泪水如断线玉珠，已经润湿了她嫩白的酥胸。

“我，一个弱女子，应该怎样生活？又能怎样生活？？？？我的孩子！可怜的孩子！”美芬想到孩子，悲从心中来，泪从眼底涌，“难道我还有什么选择余地吗？能遇到这么仁慈的主人，我应该知足了！”

美芬缓缓拿起那项圈，慢慢围到漂亮的脖子上，对着镜子仔细看着，“戴上它，你就不再是从前的美芬了”，看着镜里的美貌少妇，美芬有些伤感。忽然，她好像想起什么，放下项圈，找来一把尖尖的小刀，在项圈上认真地刻起来。

看来那行小字的底子是特殊材料，专门为刻字准备的，不像钢片。美芬刻下“李美芬”、“张峰”两个名字。这行字变成：“李美芬自愿做张峰的终身奴隶”，然后美芬像是害怕自己再改变主意一般，急忙把它围到脖子上，两端扣锁对准，两手稍一用力，“卡嗒”，项圈锁死了。刚刚比脖子大一圈，外包的狗皮和一周的小钢环，黑白辉映，煞是刺眼。美芬对着镜子反覆摆放这项圈的位置，慢慢地竟露出笑容，“还挺漂亮！”女人总是喜欢漂亮的东西，“哎，美芬，从此你就脱胎换骨了！”美芬长长叹了口气，好像是解脱了一般。然后起身，悄悄向主人的房间走去。

美芬轻轻打开主人卧室的房门，蹑手蹑脚走到主人床前，看着熟睡的主人那充满中年男人魅力的脸庞，美芬心底涌出一股说不清的感觉，亦喜亦悲！美芬给主人整理毛巾被，“咦？嘻嘻，这个东西竖起来了。”美芬心里一震，此时的美芬从心里已经不像刚来时那种主雇关系的定位了，已经接受了张峰的主人身份，也已经认同了自己的奴隶地位，甚至已经把主人和男人联系起来，把自己同女人联系起来，也就是说美芬内心的情感、性感已经复苏。刚刚看到主人的阴茎勃起，自己那里就开始湿润了。“我真是天生淫贱！”美芬自己骂自己。

看着眼前微微勃动的粗壮男根，美芬泛起一阵春情，忍不住俯下身子，把主人的肉棒轻轻含进嘴里，细细品味起来。肉棒越来越热，美芬的动作也越来越快，一只玉手还握住主人的肉蛋，温柔地挤捏。

“啊！啊！”主人在梦里射精，精液很多，美芬没有让精液漏出一滴，全吞了下去，最后还仔细舔净主人的整根肉棒。“咦？今天怎么感觉这精液有些香甜？”

美芬卷曲在主人身旁，头埋在主人小腹上，嘴里含着主人半软的肉棒，慢慢进入梦乡。

第六节彻底堕落

张峰睁开惺忪的睡眼，“呦？！”，他发现了卷俯在他小腹的美芬，同时也感觉到了美芬温软的唇的轻微刺激。他稍稍挺了挺小腹。

“哦……呀！……天亮了！”美芬倏地爬起来，“主人，你看这里。”，美芬把项圈指给张峰看。

“呵呵，你戴着它还真挺般配。”张峰内心不感意外，但很高兴！

“小母狗，主人要放尿了，你渴吗？”张峰还是那种温和的微笑。

“嗯？！放尿？……渴……”，美芬一时还没太理解主人的意思，“哦！－对了，是的，主人，我……渴。”当美芬突然明白主人的意思的时候，一股巨大的羞辱几乎把她压垮！“这？？竟然让我喝尿？……太过分了！……可是……”美芬没有选择余地，只好俯下头，再次用嘴含住憋满了尿而坚挺的肉棒。

“呜–－唔–－”主人的尿粗野地放到她嘴里，她慌乱地狂咽着，以免漏出来。初次喝尿，感觉骚涩已经不算是什么大不了的了，而那种性奴的屈辱感才真正令她战栗，“这就是我的命啊！……性奴！……喝主人的尿！……被主人肆意侮玩……”美芬的心在流泪。

“啊！好爽！想不到在美女嘴里放尿竟是如此畅快！以后这就是你的专利喽！”

“是，谢谢主人。”美芬把主人的肉棒仔细吮舔干净，为主人穿好衣服，然后转身去准备早餐。

“美芬呀，以后要早些起了呦，我醒的时候你应该都准备就绪了，而且要跪在我床边。”

“是，主人。”

“哦，以后我会逐渐给你定规矩的，你要用专门的笔记本一一记下来。”

“是，主人。”

“另外，我有两条总原则：一是你对我必须无条件地服从，二是如果你违反了规矩要请求我对你施行任意程度的惩罚。”

“是，主人。”

“那好吧，去把客厅的那根细藤条取来。”

“是，主人。”

美芬取来藤条双手举给主人。

“把屁股蹶起来，我要抽你十下，你要查数，但不许叫喊。”

“啊！？”美芬害怕，“主人，我……我犯什么错误了吗？”

“当然犯了！”

“啊！？我……我没有呀！主人。”美芬感到委屈，她的确不知道犯了什么错误！

“真是蠢才！我来告诉你，你究竟犯了什么错误：我要抽你，你应该无条件服从，而你却想问原因，这就是你的错误所在！明白吗？”

“啊？！……我……明白了！”美芬无奈地低下了头，蹶起了肥大的屁股。

“一、二、唔……三、四……呀呜……五……六、七……啊……八……嗯哼……九……咿呀……十。”

美芬的屁股已经凸起了十条血红的凛子，火辣辣的痛。美芬眼含屈辱又委屈的泪哀怨地望着主人。“主人，我可以去为您准备早餐了吗？”

“呵呵，好呀，不过，来来来，把这根藤条插到这里更好。”张峰示意美芬再次蹶起屁股，并且要她自己扒开两片臀肉，好看的菊花肛门正在蠕动。

张峰把藤条的粗端低住美芬的屁眼，慢慢用力，一点一点地插了进去。

“唔……呀……嗯哼……主人……求求您……主人……好难过呦……”

插进去几乎有一尺长，美芬实在痛苦不堪，嫩嫩的肌肤已经渗出一层冷汗了，浑身的美肉在哆嗦。

“好了，去准备早餐吧。”

“是……主……人。”美芬艰难地回答，然后艰难地挪动脚步，再然后艰难地准备主人的早餐。

“哎呀，这藤条插在屁股里真是难受！”

美芬屁股里的藤条还露出有一尺多长，随着美芬的动作，在后面左右摇摆，煞是好看！可插在直肠里面的那截藤条却令美芬行动艰难，好像肠子要被戳穿了一样。

“唉！–－这性奴可也不好做，主人可以没有理由地折磨我–－”

美芬逐渐明白了奴隶是什么意思了，远不止她当初想像的那样：只要不断向主人献殷勤，献肉体那么简单。“可是我别无选择！我的命好苦呀！我可怜的孩子，妈妈一切都是为了你呀！”

“主人，请用早餐吧。”

美芬把早餐摆好，请主人入座，然后就钻到桌子下面，熟练而温柔地吮舔起主人的肉棒了。

“美芬呀，我要去外地几天，这几天我给你留了一些VCD，你好好学学如何做好奴隶，想做个好奴隶也不容易呦！另外，把那些钱拿去料理一下家事。”

“唔–－嗯。”美芬含混不清地答应。

“主人慢走，早些回来，奴婢想主人！”美芬娇媚地送走张峰，收拾好房间，拿着那一摞用自尊换来的沉甸甸的钱，回家去了。

美芬料理完家事，安排好孩子，就不自觉地回到了主人家，她好像感到这个“家”已经很熟悉了。

“这些是什么VCD？”美芬翻弄着主人留给她的VCD，有些预感，但又模糊不清。

拿起一片播放。“啊！？–－妈呀！太羞了！”萤屏上出现了赤裸裸的色情，而且还非常特别：捆绑、悬吊、滴蜡、灌肠、暴露、鞭打、针刺、等等等等，都是美芬从未见过的极度性虐待场面。奇怪的是本应恐惧的美芬却没有恐惧，而是充满莫名期待？！手已经不自觉地摸到了自己的阴蒂，那里已经湿湿的了。

“哦–－嗯哼……、”美芬聚精会神地盯着萤屏，自摸的手指在不断地加快速度，“啊！–－啊！–－啊！–－”美芬感到一股火热的液体从花巷中喷射出去，同时浑身无法克制地剧烈颤抖，她体验了有生以来最激烈的一次高潮。

“哦–－好累！”美芬瘫坐在地上，无力地喘息着，萤屏的画面还在继续，看着电视里女奴在痛快地受刑，美芬也渐渐产生被虐的欲望。

“难道我也是那样？真是太羞耻了！”

“嗯哼–－唔–”美芬又开始不自觉地摸弄自己的阴户，随手又从茶几上拿起一根粗大的香蕉，迫不及待地塞进滑腻腻的阴道。“啊–－唔–－咿呀–－”，美芬的阴道在用力地裹缠着香蕉，在萤屏虐刑的刺激下，美芬很快又一次达到高潮。

神差鬼使，美芬接着再次自摸，她已经没有力气了，斜倚在沙发上，手中的香蕉在进进出出，“对了，给主人收拾卧室时，好像看到有一箱东西跟电视里的那些奇怪器具一样。”美芬突然想起那令她神秘的箱子，就趔趔趄趄地去主人的卧室里取来那箱子。学着电视里的样子，在阴道里插了一根电动棒，在屁股里也插了一根电动棒，然后把它们都打开电源，顿时从下体两个肉洞里传来令人麻痹的快感！

“啊！–”美芬腿脚一软，跌倒在沙发脚旁，就那样倚坐在地上，迷迷糊糊地似睡非睡，每隔一段时间就被电动棒弄到高潮，浑身的嫩肉颤动一会儿，接着就瘫软，再被弄到高潮，再颤动，再瘫软，好久没有丈夫的成熟少妇–美芬，在没人的豪华房间里，尽情释放着性的压抑，贪婪汲取着性的快感！

就这样一整天，美芬被电动棒淫弄得已经无力起身，电池也耗尽了，美芬就在地上赤裸着，被自己的淫水浸泡着，迷迷糊糊睡了一宿，第二天中午才醒。

“呀！”美芬看着依然插在两个肉洞上的电动棒，粉嫩的脸顿时羞得红红的，“嘻嘻，我真是淫荡！是个小淫妇，小母狗！”美芬情不自禁地说了出来，“真有点想主人了。

毕竟他是一个很优秀的男人。”美芬自言自语，不觉又有些骚情。“唉！还是起来吧，瞧我这一身，粘粘糊糊的，真丢人！”美芬说着，起身去洗浴，然后收拾好狼藉的客厅，给自己弄了点吃的。

“没事做，还是看看那些VCD，好刺激！”美芬已经放弃了自尊，就释放出淫荡的本性，在几天时间里，把那些SM-VCD反反覆覆看了无数遍，自己也反反覆复高潮了无数遍，整天处于发情的恍惚之中，“我真的喜欢SM了，我天生的淫贱！”美芬给自己下了最终结论。

第七节环佩加身

“叮咚”门铃悦耳的声音传入美芬的耳朵。

“主人回来了！”美芬一阵惊喜，急忙粉饰自己，就像丈夫远归一样，热切的新娘终于苦盼到男人的归家，“我这是怎么了？！”美芬心里像是有个小兔在乱跳。

急忙换上性感的法式女佣衣裙，还故意不穿内裤，只穿吊带的黑丝袜，胸罩也没穿，酥胸聚拢，显出迷人的乳沟。“我是在诱惑主人！嘻嘻，真是小淫妇！”这些天来，美芬已经认命，而且在SM-VCD的熏陶下，潜意识中的虐恋嗜好被激发出来，自暴自弃，已经感觉到自己好像就是属于主人的，所以越来越期盼主人的归来。

“奴婢欢迎主人回家。”美芬打开门，跪在玄关，恭迎主人进屋。

“你好吗？小母狗？”张峰亲切地拍拍美芬的头。

“好的，主人，就是……”

“就是什么？”张峰在美芬的伺候下，已经换上拖鞋，脱去了外套。

“就是思念主人！”美芬羞答答地说出这话来，倒是真心话。

“哦？是吗？来，让我亲亲！”

“是。”美芬受宠若惊，亲昵地扑到主人怀里，使劲搂住主人的脖子，热烈的双唇情不自禁地吻上了主人的嘴。

“啾啾、啾啾”主人也热情地回应，两条热情的舌头纠缠在一起，强烈地吸吮着对方的汁液。

主人的手滑入美芬的群摆，赤裸的臀肉被主人肆意捏弄着“呜……嗯哼……”美芬含混地呻吟着。

上衣的吊带被主人拉下了，丰满的乳房在主人的胸膛磨蹭着。

“呜……呀……主人！”美芬昵喃莺语，双臂紧紧搂住主人的脖子，小腹使劲地顶着主人小腹，美芬感觉得到有个硬硬的棒棒戳在她湿润的湿处。

“主人，我要……、”美芬羞涩地、象情人一般地要主人的那个……

“No，No，No，小母狗，还有些事情要做。”

“嗯？做什么？”美芬依然搂着主人，娇滴滴地问道。

“嗯哼，来来来。”张峰牵着美芬的手走到卧室，美芬满心欢喜，以为可以上床大干一场了！毕竟主人还从未正经上她一次呐。

张峰却不急，从床头柜中取出一小瓶红酒，倒满一只精致的高脚玻璃杯，递给美芬，“来，很好喝，喝了吧！”

“这是什么？”美芬接过酒杯，好奇地问。

“这是奴隶该问的吗？”张峰装出温怒的样子。

“哦……”美芬自知自己有些忘形，连忙掩饰，“是，主人。”说着，把那酒慢慢喝了。“嗯！甜甜的，挺好喝。”美芬那顾盼的美目有些迷离地看着主人。

“来，再喝一杯。”

“不会醉吗？”

“嗯？又问！”

“哦……不不……不问了，我喝，人家喝了还不行嘛。”美芬低眉斜睨主人，又喝了一杯。

“好了，再给你喝，你就要发疯了，不喝了。给你喷些香水。”张峰放下酒瓶，又拿出一瓶好似香水一样的漂亮玻璃瓶，里面盛有黄色液体。

“嗤、嗤、嗤。”张峰捧着美芬硕大的乳房，在乳晕处喷洒。

“好香！主人，怎么喷那里？”美芬奇怪香水应该喷脖颈、腋窝呀？”没记性的蠢奴！再问就割了你的舌头！”

“哦……天呢！我又忘了！”美芬象顽皮的孩子似的吐了吐舌头，不再发问，任凭主人摆布。

主人在另一只乳房上也喷了香水，然后劈开美芬大腿，在阴部喷了一些。

“好了，现在脱光衣服跟我走。”

“是，主人。”美芬很乐意如此，她好像有些摆不正自己的身份，自以为是主人的情人似的。

跟着主人，美芬来到从未进入过的地下室。“哇！这里好漂亮，金碧辉煌！咦？这些古怪的器具是什么？好像……、对了……好像是SM-VCD中见过的那些东西。”美芬内心亦惊亦喜亦惧。心底有种欲望要体验一下，可又害怕！

主人把赤裸的美芬推放到一架类似妇科检查台的真皮包裹的金属架子上。然后，用固定在架子上的扣具锁住美芬的大腿、小腿、脚腕、腰、颈、大臂、小臂和手腕，美芬只有眼珠能动了，可是最后主人又用一个眼罩把她蒙住了。

美芬开始有些恐惧了！“这？……这是要怎样？……抽我？……”美芬在一幕一幕地回想VCD中的情节，猜测着自己将要受到什么样的虐待！？

“你休息一会吧，我去洗个澡，待会儿再来。”张峰说完，就放下美芬，独自回楼上了。

“咦？……这是什么把戏？”美芬满心狐疑，“嘶……咿呀……怎么？……怎么这么燥热？……好痒……”美芬开始感到从乳房和阴部传来的阵阵麻痒的感觉，体内也好像在慢慢起火，这种发情的骚痒感觉越来越强烈，美芬的呼吸开始变粗，心跳开始加快，可是无法动弹，挣扎的结果仅仅是乳房的晃动和一身白花花的嫩肉的颤动。“哦……啊……、热……嗯哼……要……我要……主人……快来插我……”美芬体内的情欲象火山爆发，突然强烈起来，乳房痒极了！阴部痒极了！屁股痒极了！就连阴道、直肠和口腔都痒极了！恨不得此时有人用一把小刀，一刀一刀地割她的躯体！阴唇在蠕动，盲目地想包裹住什么东西，直肠在蠕动，渴望什么东西来刺激！舌头在干裂的双唇上游走！体内的淫欲之火在慢慢地灼烤着美芬成熟的少妇之躯。蜜汁已经流了一大滩了。

“主人……你怎么还不来呀！”美芬在情欲的地狱里苦苦煎熬着，每一分钟都好像是一小时、一天那样漫长。“主人……快来呀……来插我……来抽我！”

美芬终于歇斯底里地大喊起来，可是没人听得到。“主人……”美芬使劲挣扎着，如果两手自由的话，她会立即把自己的阴道撕个稀巴烂，会立即把自己的乳房掐碎。

可是她现在什么也动不了，只能任凭敏感的肉体被强烈的淫欲肆虐。浑身在颤抖，皮肤微红，渗出一层细细的汗。“主人……干嘛这样折磨我？……”美芬的眼泪流了出来，不是屈辱、不是疼痛、是渴望、是期待、是性的渴求。

“沙沙、沙沙”美芬听到轻轻的脚步声，“主人，是你来了么？主人，求求你、快插我、插我淫荡的小穴吧，主人，我受不了了，快插我呀！……”美芬已经毫无廉耻了，欲火烧得她失去了理性，堕入淫欲的深渊。她拚命挣扎，两片阴唇在毫无目标地抓挠，很不能一口咬住什么。

身着丝绸睡衣的张峰不吭声，缓步走到美芬跟前，俯下头，察看美芬的阴道：“哎呀呀！真是淫荡的小母狗，看看、看看，这里已经洪水泛滥了！”说着，用手指尖点了点美芬那已经膨凸起来的嫩红的肉芽。

“啊！……嘶……”美芬极度敏感的躯体，尤其是肉芽被碰触，浑身一震，“咕嘟、咕嘟”淫穴里溢出一股蜜汁。

张峰又捏弄乳头。

“啊！……呜……、”美芬舒服得浑身颤栗，“主人……嗯哼……主人……”，美芬喃喃不停地嘟哝着。

“啊！—-”，美芬一声惨叫，不过也不完全是痛苦，叫声中似乎掺杂着激情！

“那是什么？”美芬感觉怪怪的，乳头好像被针刺穿了，凉凉的，可是感觉不仅仅是痛，伴随着初始的痛，紧接着是一种从未体验过的强烈的快感！从乳尖传来的剧烈痛快感觉，像一颗子弹射穿她的心脏那样震撼身心，此时已经积聚丰厚的性欲，从花穴中喷射而出，肉芽在剧烈地抖动，同时，花穴里一股淡黄色透明液体，在空中划出一条弧线，一下一下地喷射，美芬达到了有生以来的第一次极限高潮。“啊！……啊！……啊！”

美芬疯狂地大叫着。

“啊！……”在剧烈的高潮中，美芬似乎感觉到另一颗乳头也被针刺穿了！

“哦……小母狗……”张峰开始抚摸、揉弄美芬那两只沉甸甸、白嫩嫩的乳房，逼使她进入第二波性高潮。

“哦……咿呀……主人……我要……”，美芬如梦呓般喃喃自语，显然她已经放任肉体去追逐、享受下一波高潮了。

感受着一波接一波的高潮，美芬似乎感觉到主人陆续在她的乳头和阴部用针刺了好多回。

可是每次针刺给她带来疼痛的同时也带来异样的快感！最终美芬被连续的高潮弄的昏死过去。在迷迷糊糊之中，美芬感到主人抱起她，……，后来把她泡进温暖的浴缸里。

“哦……好舒服！”美芬沉入甜美的梦里水乡。

……很久，很久，美芬微微睁开双眸。

“咦？！……”她在努力回忆……、慢慢地、慢慢地，美芬想起来了：

“主人把我绑在台子上，……、后来……不断高潮，啊！那真是绝妙的高潮！……再后来……好像用针刺我？……后来……好像睡了……后来……就把我泡到这里。”美芬想着，暗自露出甜甜的笑，略带羞怯的笑，“呵呵，主人真好！”

美芬内心漾起如新娘般的情思。她开始轻柔地抚慰自己的肌肤。

“呀！这是什么？”美芬的手在乳头上摸到一个小小的金属疙瘩，“是什么？近乎玻璃球，里面空的，表面金光闪闪！这……好像是铃铛！”美芬又羞又惊！“呀！这小环穿在乳头上！”美芬试着拉扯那小环，可是看来无法把它拿下来。“哎呀！”美芬摸到阴部有一堆这样的小铃铛，“一个、两个、三个……、”阴唇每边有四个，阴蒂上还穿了一个，阴道和肛门之间的会阴肌上也穿挂了一个，“这一个好像大一些，有核桃那么大！”美芬此时已经有些不知所措了，“天呢！这……这……呜呜……呜呜……”，美芬伤心地哭了起来。

“我……我真成了主人的狗了！这些铃铛……太羞耻了……我……呜呜……”美芬没有其他办法，她早已将灵魂和自尊卖给主人了！

又过了很久，美芬把自己洗干净，出浴，擦干，“哗愣愣、哗愣愣”，美芬故意扭摆身体，身上的众多铃铛发出响声，“嘻嘻，好性感！”看着镜子里的自己，佩戴着性感的金铃，美芬露出淫荡的微笑！

屋里没人，主人还未回来，“噢！我已经昏睡一天一夜了！昨晚那高潮真是激动人心！”

“叮咚、叮咚”

听到门铃响，美芬知道主人回来了，兴冲冲跑去开门。

“主人！”张峰一进屋，美芬就扑到主人身上，搂住脖子索吻。“看看，小母狗，怎么连衣服都不穿”

“嗯，就不穿，我是你的小母狗，哪有狗穿衣服的”美芬顽皮地回答。

“谢谢主人给我的铃铛！”

“哦！喜欢么？”

“嗯！戴上之后真性感！只是……”

“只是什么？”

“只是以后怎么去洗澡呀！”

“呵呵，你就在家里洗，还想去哪？你以后直到死都属于我，知到吗？”

“嗯！”美芬乖乖地点头表示顺从。

张峰对美芬的进步非常满意！拥着美芬，就像拥着自己的新娘一样进屋了。

第八节情敌重逢

“美芬呀，过两天我有个女朋友要来住些日子。”

“女朋友？”美芬有些疑惑，但似乎明白些什么。

“她也应该算是你的主人罢，你要好好伺候呀。”

“是，主人。”美芬内心有些嫉妒！她不愿意主人跟其他任何女人纠缠。

“我要回京城几天，这里就交给你了。”

“是，请主人放心。”

美芬送走主人，望着他的背影，内心有些伤感！回到屋里收拾完屋子，呆呆地坐在沙发上，“那女人是什么样？一定很漂亮！唉！她可真有福，跟了主人。唉！我命苦呀，同是女人，我却要伺候那婊子！”美芬有些愤愤不平。

一天过去了，两天过去了，没有人来，美芬每天收拾完屋子，就找出一些淫具，一边看着SM-VCD，一边自慰，这已经成了她每天的必修课了，另外主人命令她每天早上喝一杯红酒，她现在已经知道那“红酒”是日本进口的高级春药，喝了一杯后，这一天都非常性奋，阴道可以整天都保持湿润，而她整个人也像发情的母猫似的，她现在已经习惯这种感觉，已经喜欢这种感觉了，哪天要是忘了喝，她会感到不舒服，没气力。

“叮咚，叮咚”

“呀，主人回来了！怎么没听到汽车声。”美芬正在自慰，穿了一件中式紧身短上衣，裤子已经脱光了，而且阴道里插着大号的电动棒，屁股里也插着中号的电动棒，“哼，就这么去开门，主人一定抗不住我的诱惑！”美芬得意洋洋夹着两根粗大的电动棒，赤裸着下体，摇摇摆摆地去开门。美芬正在享受下体袭来的阵阵快感，竟忘了看一下门镜，伸手就把大门打开了。

“啊！！！！…………”看到进来的人，美芬惊讶得嘴张得老大，一时竟然无法合上，呆若木鸡！

“呦！！……”进来的人同样感到惊讶！

“啊！……你……你……你不是美芬么？！”进来的女人惊讶地发现眼前这淫荡的女人竟是昔日的老校友。

“啊！……哦……哦……是……我是……你是……是谁？！”

美芬语无伦次。

“我是雨婷呀！长沙师范的同乡校友，你大四那年我刚进校，我们还是同系呢！”

“哦……对对……是……是雨婷。”美芬还是傻傻的。

美芬怎能忘记雨婷呢？雨婷是她当初的情敌呀！本来高高帅帅的洪刚是雨婷的同班同学，也是长沙师范的第一帅小夥。而雨婷则是公认的第一校花，他们俊男靓女本是天生一对儿，有一次雨婷带洪刚一起参加同乡会，美芬被洪刚的帅气迷住了，随后便使出浑身解数，用尽淫荡手段，最终把洪刚拉入自己的怀里。

为此雨婷跟美芬大干一场，美芬把雨婷结结实实地揍了一顿，以后雨婷便再也摸不到洪刚的边了。

雨婷此时已经恢复常态了。一身高贵的旗袍，裹住丰腴的青春躯体，漂亮的脸蛋

上露出高傲的微笑。“呦！怪不得他说你是十足的淫妇小母狗呢！看看你的样子。”

“啊！……啊！……”美芬此时才突然意识到自己下体赤裸，还插着淫棒呢！

“我……”美芬羞得无地自容，立即用双手掩住下体，脸红的跟猪肝相似！原本白嫩的臀肉和大腿也红红的。

“你该怎样对我？知道么？”

“啊！你……你！……”

“对，我就是你主人的太太，也就是你的主人。”雨婷高傲地宣布自己的身份。

“还不快点干你该干的事？”

“啊！……是……是主人……奴婢恭候主人。”美芬傻傻地跪下，给雨婷磕头，然后机械地伺候雨婷换鞋，然后忐忑地搀扶雨婷进入客厅落座，然后小心翼翼地给雨婷端上咖啡，然后，就那样难堪地、赤裸着下体跪在雨婷脚旁，电动棒还在不紧不慢地搅动，一阵阵的麻痹刺激伴随着一阵阵的羞愧侵袭着美芬。美芬想拔出电动棒。

“不，不要拔。”雨婷戏虐地看着美芬。

“我……是……”美芬无奈，只好任由电动棒难堪地肆虐着她赤裸的下体。

“看看你淫贱的样子！啧啧，真是天生的淫狗！”雨婷悠闲地品啜着咖啡，鄙夷嘲弄地用漂亮的小脚挑逗着美芬的乳尖。

“哼！想当初我的脸被你抽肿了，脚被你扭伤了！你还记得么？”

“我……主人……我……”美芬吓得哭了起来，两肩不停地抽动，两手掩面失声痛哭，“呜、呜、呜……呜、呜、呜……”美芬伤心透了，当初把洪刚死命抢到手，到头来却是一场空，而情场失意的雨婷，却因祸得福，嫁给了富有的张峰主人。这上天怎么如此捉弄人啊！

“别哭了！母狗叫一样，烦死了！”雨婷愤愤地呵斥美芬。美芬只好强忍悲伤，泪往肚里流，乖乖地跪在雨婷面前，垂眉低目，任凭发落。

“贱母狗，我该怎么惩罚你？”

“我……主人……我……我……”美芬不知该如何回答。

“哼哼，不过说起来我也该谢谢你！”雨婷轻蔑地说：“要不是你抢走洪刚，说不定今天跪在这的就是我呀！”雨婷说到洪刚，内心不免泛起些微伤感，毕竟她是深爱洪刚的！

“好了，好了，以后只要你听话，我是不会跟你计较的。”雨婷显得很大度。

“谢谢主人！谢谢主人！”美芬真的感激涕零，两手抹着眼泪，高蹶着白白大大的屁股，一个劲地给雨婷磕头。美芬现在的心情真是无法形容，她不得不屈服于雨婷，不得不讨好雨婷，不得不依附于雨婷。柔弱无助的美芬不这样又能怎样？

屈辱痛苦的泪只能默默吞下自己的肚里。

“去给我准备洗澡水罢，哎呦！这一路飞机搞得我一身汗。”

“是，主人。”美芬痛快地回答，然后麻利地去为新来的女主人、过去的旧情敌准备浴室去了。

第九节主奴共浴

“哦……好舒服！”雨婷泡在浴液里，迷离着美丽的双眼，任由美芬温柔地抚摸搓洗着。冲浪浴缸底部的涌泉喷嘴激起一股股的强力水流，冲激着雨婷的密穴溪谷，两片鲜嫩的蚌唇，在水中游动，像美丽的带状珊瑚，又像是珍珠蚌肉探出贝壳在舞蹈，而在珍珠蚌的中央真的含着一颗晶莹剔透的洁白珍珠，足有一粒美国大樱桃那么大！

“主人，你的坠子真好看！”美芬一边揉洗着雨婷的乳房，一边欣赏挂在雨婷红嫩乳头上的滴珠：这是一颗水滴形状的红玛瑙，有小樱桃那般大小，鲜红鲜红的，半透明，挂在穿过乳头的小小金环上，随着水波在舞动，映衬着白嫩的乳房，煞是好看！

“呵呵，小淫妇，你不是也挂了？”

“主人又嘲笑我，我那是挂的铃铛，是母狗身份的标志，哪能跟主人相比！你挂的这宝石多高贵呀！更加性感，主人一定更喜欢你！”美芬由衷羡慕地赞美雨婷。

“傻瓜！这哪是宝石？比宝石还贵重呐！这是最好的红玛瑙！这一对儿玛瑙滴珠要值两万多元呢！”雨婷自豪地欣赏着。

“啊！……那么贵！”美芬惊羡地仔细观赏着滴珠，“真漂亮！”

“真是没见过世面，这还贵？我下边这颗夜明珠价值八万元呢！”

“啊！……美芬惊讶得一时合不拢嘴。”

看着美芬那羡慕得傻傻的眼神，雨婷不由地产生一种很高傲、很自豪的优越感！

“主人……我……可不可以……看看？”

“嘻嘻，瞧你那傻样！扶我起来，给你看。”

“是，主人，慢慢起身。”美芬把雨婷搀扶起来，雨婷就一条腿站在水中，另一条腿蹬在浴缸边上，敞开私处，让美芬观赏。

美芬虔诚地跪在地上，脸贴近雨婷的下体，瞪大眼睛，仔仔细细地看着：

雨婷的花园显然已经被张峰主人精心收拾过了，嫩嫩凸起的阴埠上连毛根都没有了，光光的，如幼女的阴埠，显得非常的稚嫩！丰腴的大腿交叉部，柔嫩的阴埠下面，裂开一条肉粉色的秘缝，挂着水珠的两片唇肉很肥很大，但不松懈，探在肉缝外面，还在蠕动，两片唇肉的内面，泛着晶莹的光泽，那显然不是浴液的光泽，就在两片嫩唇的包褁里面，半含半露地凸现一颗洁白晶亮的珍珠，

“哇！天呐！真美！”美芬情不自禁地用纤细的玉指，小心地拨开唇肉，“哇！”

一颗圆润无比的硕大珍珠放出美丽的眩光，这珍珠通过金丝环穿挂在雨婷凸起的阴核根部，压下珍珠，可以看见雨婷那颗阴核鲜红鲜红，微微透明，凸起如大颗的红豆！“太美了！真是太美了！”这珍珠、这阴核、这嫩唇、这嫩埠，这淫靡而艳美的名器，就是女人看了，也不能不心动！

美芬忘情地把柔柔的热嘴唇盖在了雨婷那饥渴的热阴唇上，灵巧的舌尖立即温柔地攻击起那颗昂贵的珍珠后面的那颗更高贵的阴核。

“啊！……嘶……”雨婷浑身为之一震，麻痹的快感立即从下体真冲后脑，

她就那么浑身战栗着、好似受了定身法一样，两手扶按着美芬的头，任由美芬的舌肆虐她的玉蚌！

“啊！……呜……、真好吃！”美芬极力吸吮着雨婷花蕊里的蜜汁，激情地

攻击着阴核，迫使雨婷分泌更多的花蜜，而美芬自己的花穴也早已溢出涓涓溪流。

“哦……小母狗……你……真会……好舒服……咿呀……快些……”

雨婷尽情享受着美芬的服伺。

“啊！……啊！……啊……不行了！……泄了……泄了……快！”

雨婷剧烈喘息着，娇美的呻吟放浪地回响在充满淫靡水雾的浴室里，雨婷高潮了，在曾经打败过自己，而现在又屈服于自己的美芬学姐的香舌的服伺下，雨婷达到一种从未体验过的同性带给她的异样高潮的巅峰，她的花巷深处，喷射出激情的蜜汁，膀胱中的尿液也不受控制地伴随着蜜汁喷涌而出，就连美丽的后花巷也发生剧烈的痉挛，黄白混合的稀液淅淅沥沥地流淌出来。

此时的美芬，也进入一种忘我的激情状态，火热的双唇在雨婷胯下往复游移，激动的香舌在两个肉洞里尽情肆虐，喉咙在蠕动，雨婷前后花巷里翻涌出的各种汁液，都被美芬贪婪地吸吮进肚。

美芬的一只手已经探到自己胯下，正在剧烈地蹂躏自己的花蕊。

“啊！…………啊！……”美芬突然像触电一样，跪着的肉体剧烈抽搐，从花巷里激射出来的淡黄蜜汁，像高压水枪的射水柱一样，把地面的汪水打出一环一环的水窝。

“呼…………”

美芬和雨婷都深深呼出一口气，雨婷瘫倒在温暖的浴缸里，美芬瘫倒在凉凉的地面上。两个美女默默无力地瘫软着，细细品味着余韵，好久好久才慢慢回过神来。

“哇赛！美芬，真想不道你现在竟是这样？”雨婷真的很惊奇。

“主人”，美芬羞得抬不起头，“奴婢服伺得还好么？”

“嗯！好，很好！”，雨婷又在回味，“以后你要尽心服伺我，我会好好照顾你的，嘻嘻，应该是好好养着你，好么？可爱的淫荡小母狗。”雨婷用玉指戳了戳美芬的额头，就像在逗弄讨人喜欢的小巴狗。

“我会的，主人。”美芬真的做出狗的姿态，双膝双手撑地，高蹶的屁股夸张地扭摆，学着狗样表示顺从。

“呵呵呵呵”雨婷看着美芬的奴相，从心底那么开心地笑了起来，“好啦好啦，快伺候我出浴吧，我累了，要躺一会。”

“是，主人。”

美芬帮雨婷擦干香躯，扶着她轻移莲步，去卧室休息。

“你也去洗干净，然后来我这儿。”

“是，主人。”

美芬把自己洗干净，像雨婷一样赤裸着香躯蹑手蹑脚地走进雨婷床边。

第十节美芬初次体验真正的SM

雨婷感到很困，迷迷糊糊地看着一具丰满的肉体垂手站立在自己身边，既感到满意，又有些嫉意，这是漂亮女人的天性。

“去，把Sm玩具箱拿来！”

“是，主人。”美芬明白雨婷要干什么，即有些恐惧又有些期待，“我这是怎么了？真的变化好多！”美芬心里乱乱的。

“给，主人。”

“嗯！这些东西真好！会让你着魔的。”雨婷高深莫测地说给美芬听。

“来，先带上这个。”雨婷让美芬带上皮制眼罩，美芬顿时陷入黑暗，这更增添了美芬内心的恐慌，不知道雨婷接下来要干什么，但仅仅这第一招，美芬就明白了雨婷定是此道中高手。美芬隐隐地期待着痛苦中的快乐！

“嗯，这一定是在给我喷发情香水。”美芬感到乳房、阴埠、屁股都被凉凉的雾侵袭过了。

两臂被扭到后面，小臂叠放，紧紧扣锁在一起。

“呀！”美芬感到一个粗棒顶开她的菊花门，美芬没有躲避，还略微分开大腿，让雨婷方便地插入，“哦……太深了……有些难过。”美芬感到那粗棒似乎要贯穿自己，大概足足插进来有半尺长，然后那粗棒开始变得更粗。

“呀！这是什么？”美芬的肛门和直肠被扩张到不可思议的口径，雨婷的美人拳可以自由出入美芬的后花巷。

“好玩！嘻嘻！”雨婷从美芬的后门缩出拳头，看看自己的手，满意地笑了笑，继续在美芬身上安装器具。

“这是金属腰带。”美芬感到原本就纤细的腰被一条宽宽皮带紧紧地束缚起来，以至于她感觉内脏都被挤到胸腔里去了，呼吸困难，恶心胸闷“原来这带子这么难过！”美芬这是初次体验束腰。

“啪嗒。”金属扣具的声响，感觉一个凉凉的金属机具被安装到皮带中间，并且还有一截金属向下紧紧压在美芬的小腹上。

“呜……痛……主人……求您轻些。”美芬的花巷被强行侵入的金属极大地扩张开来，“这一定是扩阴管！”美芬以前插过这东西，一根鸡蛋粗细的金属管，约20公分长，但美芬不会用，插了几下感觉不如电动阴茎舒服，就撇在一边了。

没想到今天雨婷把这管子插入后，不知怎么弄的，竟然变得这么粗？就是一个大苹果也可以顺利放进去！“嗯哼……不行啦！要裂开了！”美芬的花穴隐隐产生像要生孩子那种裂痛，她不住地低声嘟哝着哀求雨婷，尽管她知道这是毫无用处的。“啊！……”美芬突然一声惨叫！原来雨婷把一根细管插进了美芬的尿道。

可是雨婷好像没听见，仍在继续专心摆弄那些SM器具。

“啊……”美芬开始持续地嚎叫，因为导尿管开始增粗，最后足足把尿道撑扩得可以顺利插入一根手指。美芬已经痛得浑身发抖了，白皙的肌肤上已经密密地布满细小的汗珠。

“啪嗒，吱”，“啪嗒，吱”，美芬感到雨婷好像调整和开动了什么机具。

“嗯哼……啊！……咿呀……”美芬的肉体开始不规则地抽搐，一会弯腰，

好像胃痛，一会又突然后挺，好似触电！原来，美芬感到阴道里正有一根棒棒在转动，这棒棒周身象树枝一样枝出一些有弹性的细枝，细枝顶端有硬鬃毛一样的小绒球在不断地刮刷阴道内壁，还有一枝绒球在往复攻击美芬的子宫口，直肠内壁同样受到这种旋转鬃绒球的刮刷，而膀胱里有几个光滑的小豆豆在胡乱撞击内壁，这一定是通过那扩粗的尿道插进来的了。

“怎么竟然这么难受？！完全不像SM-VCD里那样呀！哎呦！……好难过！”

美芬此时倒不是很痛了，但是阴道、直肠、膀胱里的那种刺激，就像百万蚂蚁在啃噬她的敏感性器官，而早先喷洒的发情香水此时也开始欺负美芬，发挥出极强的威力，弄得美芬的那些性感地带麻痒万分！另外就是还有一种怪怪的感觉：阴道、膀胱和直肠被大大撑开口子，凉凉的空气侵袭到火热的肉体里面，实在是一种难受的感觉。

“呜……呜……”美芬无法再说话了，因为雨婷又给美芬戴上口撑，上下腭被极限地撑开。漂亮的鼻子又被鼻钩勒得鼻孔上翻，而鼻钩的引弦通过头顶，被紧紧地连接到叠锁在后背的双腕上，美芬不得不努力抬高小臂，以便让鼻子稍微舒服一些。

口涎已经开始流出来，阴道和直肠里也开始分泌粘液，滴滴答答地顺着白生生的大腿往下流，膀胱里的尿液也一滴一滴地从大开的尿道口滴出来。

最后，雨婷又给美芬强行穿上窄紧的超高跟鞋，并且用标准的一米长分腿铐杆把美芬两个脚腕铐住，脖子上的狗项圈当然不能白白装饰，一根链条，把美芬的脖子拴在高高的欧式床柱顶端，美芬痛苦地、极限地歪仰着头，同时还不得不痛苦地、极限地翘着脚，即便是超高的鞋跟，依然离了地面，美芬只能靠脚尖勉强撑着身子。就是美芬的舌头，雨婷也没放过，从口腔里强行拉出来，夹上两只钢夹。乳房根部也用金属箍圈紧紧箍住，原本就肥硕的乳房更加鼓胀丰挺。

“哎呦呦！累死我了！美芬呀！你好好享受吧！我要睡了！”一通忙活，还真把雨婷累得娇喘嘘嘘，身子一瘫，躺在软软的欧式席梦思上睡了。

可怜的美芬，原本以为很过瘾的SM游戏，今天被雨婷真正施加于身后，却感到万分难受！全身的性感细胞好像都被激活，整个身心已经处在高潮边缘很长时间了，但却始终无法达到真正的高潮，那种滋味真是比被鞭打、被刀割还难受！此时的美芬宁愿下地狱，也不要这种性的折磨！

“哼哼……咿呀……呜……痒死了！”美芬浑身麻痒，而且是从里往外的痒，完全不同于皮肤骚痒，尤其乳房、阴部、屁股、大腿等等敏感地带，更是奇痒难熬！美芬已经没了思维，完全被逼入淫兽的境界，艰难地不懈地把乳房在床柱上磨蹭，腰在扭摆，屁股在扭摆，两个脚尖也在忙乱地移动。

就在美芬堕入欲海苦熬的时候，雨婷已经进入甜美的梦乡，脸上浮现出淡淡的微笑！

美芬的乳铃发出的“叮叮咚咚”的声响丝毫没有打扰雨婷的美梦，倒好像是优雅的催眠曲。

美芬间歇性地清醒一乎儿，随即又被新一波的性刺激逼入又一轮的无法达到的性高潮陷阱。在那偶尔的清醒时分，美芬突然完全明白了性奴身份的全部含意：那不是自己的快感，仅仅是主人的快感！

“天呐！……呜……”，美芬哭了，但含混不清，“咿呀……嗯哼……”，美芬随即又任由自己的肉体和意志去追随那永远无法达到的性高潮去了！

第十一节被赐给玉婷的芬奴

已经跟雨婷共同生活在一起快两个月了。雨婷几乎每天都用一些古怪的器具折磨美芬，美芬先前感觉只是痛苦不堪，近来已经逐渐适应，甚至有些喜欢被虐待了。另外雨婷稍不如意就痛打美芬一顿，现在美芬见了雨婷就像老鼠见了猫一样，立刻麻爪。对雨婷唯命是从。

一天下午，美芬身着法式女佣的服装正在收拾客厅的花瓶，玉婷穿着睡衣偎在沙发上看电视。院子里响起喇叭声。

“美芬，去开门，有客人来了。”

“是，主人。”美芬放下活计，去开门。翘翘的屁股随着脚步左右扭摆，玉婷瞟了一眼美芬那硕大的屁股，继续看着电视里的激情男女在翻滚。

“小姐，请问你找谁？”美芬眼前站着的显然是一位混血美女，匀称的身材，着一身白色职业西服套裙，很高鞋跟的那种时尚女鞋，把性感的双脚映衬得恰到好处。一头披肩金发，碧眼红唇，真是美人！不过美芬不认得她。

那金发美人打量一下美芬，亲切地开口：“你大概就是美芬吧？我是张总的生活秘书，来安排张总住处。”边说边不客气地径直往屋里走。

“哎……哎……”美芬碎步跟着进了屋，她奇怪这洋妞竟然一口国语。

“呦，金秘书呀！”玉婷像是见了亲人，一下子扑到洋妞怀里，亲密得肉麻。

“嘻嘻，靳小姐，还这么疯，张总就要回来了。”洋妞推开雨婷，恭敬地站在雨婷身边，弯腰给雨婷行礼！

“是吗？太好了！我想死他了，快说说，他什么时候回来。”雨婷兴奋起来，手却不老实地探进洋妞裙内。

洋妞看样子不敢躲避，只是害臊地扭动屁股，“这次张总要在这里多住些日子，我已经把必要的人员带来了。”洋妞冲着门口喊：“小叶，你尽快检查一遍屋里，把她们都安排到位。”

“哎哎，靳小姐，又耍我了，求求你，别这样。”洋妞的脸羞得通红。

原来雨婷已经把洋妞的窄小黑花内裤给拽了出来。

“别别，同事们都进来了，您饶了我吧。”刚才洋妞喊的叶小姐和两个女服务员已经进到客厅了。

“靳小姐好！”叶小姐给雨婷弯腰行礼，“哈哈，金吉儿，够爽吧！”

“去去，你还来凑趣。”洋妞面红耳赤瞪着叶小姐。

“金秘书，我都安排好了。”叶小姐向洋妞汇报，“你们都过来给靳小姐请安。”叶小姐大声喊那些服务员。

呼呼啦啦，进来30多个年轻漂亮的女孩，一起跪倒：“靳小姐好，请多关照。”

美芬都看傻了！雨婷却很自然，一边抚摸着洋妞的屁股，一边说：“瞧你这大屁股，比我这女人的屁股都大，峰哥最喜欢大屁股女人了。”

“哎呦呦，羞死了！，靳小姐，求您给我留点面子吧，你看这些姑娘都看着笑我呢。”洋妞扭着屁股躲避着雨婷的手，却不敢挪动半步。

“去吧、去吧，都去干活吧。”雨婷让跪在地上的女孩们走。多数都悄然散去，有两个女孩默默站到沙发后面，估计她们的岗位就是客厅了。

叶小姐坐在雨婷对面，美芬呆呆站在客厅门口。

“靳小姐，这些日子，金秘书每天用高级营养蜜护肤，变得更白嫩了。”

“你……好你个叶韵……捉弄我……你等我回去收拾你。”洋妞羞愧已极！

“是吗？那我更要看看喽。”雨婷说着，就解洋妞的裙扣。

“妈呀，靳小姐，求求你了。”洋妞扭臀，“羞死人了！”洋妞双手捂面。

雨婷已经解开裙扣，把短裙往下剥，先是露出纤细的腰，然后曲线张开，露出上部美臀，再往下，嫩得出水、白如奶油的硕大屁股完全暴露出来。

“啊！……”美芬惊叫一声，以手捂嘴，惊讶地盯着洋妞的下体。

原来剥去短裙，裸露下体后，美芬竟然看见那洋妞的大腿根部长着……

长着男人的东西！粗粗长长的肉棒，大得出奇的肉袋，而且由于是白种人，那一堆阳物竟是粉红色的，光光的没有一根毛。

洋妞羞得掩着面不肯放手，站在雨婷旁边，当着叶小姐、服务员和美芬的面，不得不任凭雨婷玩弄那半勃起的阳物。两个服务员羞红着脸，抿嘴笑。

“哇赛！好大呦！真可爱！”雨婷兴奋地把粉脸贴在肉棒上蹭。叶小姐也凑过来捏弄大大的肉蛋。

雨婷显得有些把持不住，脱光睡衣就想把洋妞的肉棒往自己淫穴里塞。

叶小姐连忙拦住：“靳小姐，可不敢造次！张总回生气的。”洋妞也吓得连忙赤裸着屁股躲过一边去。

“哼……”雨婷一听张峰的名字，顿时泄了气，哀怨地坐进沙发。

“哎！……苦呀！”雨婷眼馋洋妞的肉棒，却不敢吃，“那你得给我表演些刺激的节目。”

“主人，您喝水。”美芬已经端了一杯温水来到雨婷身边，“她……他……？？”美芬十分纳闷。

“呵呵，傻芬子，她是人妖，峰哥的生活秘书金吉儿，是保加利亚人，才19岁，你看她多性感！”

“哦……”美芬算是大开眼界。

“金吉儿，你就给我表演一个强奸吧，这屋里谁都行。”雨婷想看热戏。

“好，我就强奸叶韵这个小坏妞。”洋妞说着，连上衣也脱光。

“真漂亮！”看着洋妞那巨乳，白皙的皮肤，惹眼的曲线，美芬不禁暗自赞叹。

“啊！……靳小姐，求您饶了我罢。”叶韵羞得满脸通红，起身躲避洋妞的追捕。可毕竟不敢太逃避，很快就被赤裸的洋妞逮住。叶韵是真女儿身，当然没有洋妞力大，很快就被洋妞剥得赤条条，摁爬在地上。洋妞挺起雄壮的肉棒，“噗嗤”强行插入叶韵的淫穴，“嗨呦，嗨呦，噗嗤、噗嗤。”在客厅中央的地毯上，金发洋妞强奸着象母狗一样爬在地上高蹶屁股的叶韵小姐。

“哎呦……哎呦……金秘书，你轻点，求求你了……都要把人家那里撑破了耶！”叶韵被压在地下，苦着脸，承受着众人的视奸和这人妖的强奸。

“美芬，去拿两头蛇来。”雨婷一边喘着粗气，一边自己揉搓着阴部。

“是，主人。”美芬连忙去卧室取来又粗又长的塑胶巨型两头蛇。雨婷迫不及待地把一头狠狠插进自己的淫穴，另一头捅进洋妞的屁眼，跪在洋妞屁股后面疯狂抽插起来，还不停地使劲拍打洋妞那特别嫩肥硕大的屁股。

“啪啪……啪啪……”雨婷在拍，诱人的乳房有节奏地摇晃。

“哎呦……啊……啊！”洋妞在叫，半是屁股拍的痛，半是屁眼涨得痛，胸脯上的双乳象大皮球一样胡乱弹跳……

“哎呦……咿呀……”叶韵在哼唧、狼狈地被操得一耸一耸地，胸下悬垂的大奶子剧烈摇晃。

“嘶呀……嗯哼……”美芬和两个女服务员都不由自主地隔着衣服揉弄着自己的乳房和阴部，她们被地上的极其疯狂淫荡的表演刺激得淫水直流，不能自己。

翻云覆雨的激战大约进行了一个多小时，地上三个女人都泄了身子。四肢无力的金秘书和叶韵强挺着，指挥众服务员，把雨婷抱到浴室，用温热的浴液给雨婷洗澡，然后又抱到卧室，雨婷酣然入睡。

美芬却突然发现她好像是多余的。这些服务员很专业、很干练，刚才还乱七八糟的客厅，一转眼又整齐如新了。

金秘书和叶韵好像不走了，就住这儿。

“金……金秘书……我……我干什么？”美芬看着洋妞，自己倒先害臊起来。

洋妞反倒恢复常态，说：“这是张总这个家的女管家–叶韵小姐，以后这里一起听她安排，我是随身生活秘书金吉儿，也住这儿，至于你么，要等张总明天回来后才能安排。”

美芬惶惶然忐忑不安地迷糊了一宿。

第二天张峰回家了，众服务员极有训练地把张总迎接进屋，行礼跪拜，然后为张总服务得极其周到，细致入微。

晚饭过后，雨婷依偎在张峰怀里撒娇，不安分的小手搂弄着张峰的阳物玩耍。

张峰也逗弄着雨婷那一对可爱的乳房。

女服务员们默然无声，肃静地站在自己的岗位上，美芬跪在沙发前，等待张峰发落。此时她的心情实在苦楚，“这么多年轻漂亮的女服务员，个个训练有素，恐怕我会被辞退！那以后的日子可怎么过呀？

我已经发誓做张峰的性奴了，可他会不会抛弃我呢？可要是留在这里，我什么也插不上手，那我又能处于什么地位呀？”美芬心里打着小鼓。

“峰哥……”雨婷嗲嗲地莺声燕语，“听说你这次出门还收了个四姨太？恭喜你呀！”

“呵呵，真心恭喜么？我怎么听著有些酸味呢？”张峰捏着乳头抻着玩。

“谁酸了？”雨婷娇嫩的小拳头捶打着张峰的胸膛，“人家真心恭喜你嘛。

什么时候也让我给四姐行大礼呀。”

“嘻嘻，会有极会的。”张峰继续扭捏乳头，雨婷被扭痛了，咧咧嘴。

“老公，求你一件事，一定要答应我。”雨婷忍着乳头的苦楚，温柔地揉捏张峰的肉蛋，她知道张峰最喜欢被揉那里。

“呵呵，还没说什么事，就逼着我答应？”

“答应人家么嘛，人家好久也盼不到你的影子，就这么一点小小心愿还不能满足人家么？”雨婷用大而嫩的乳房挤摩张峰的胸脯。

“好好，我的心肝，答应你，快说罢！”张峰被磨不过，也是宠爱雨婷。

“我看杭州的茹梅、苏州的杏花、还有北方的那个什么菊妹都有自己的贴身女佣，你就把美芬赏给我罢！求求你了。”雨婷撒娇扭动。

“哦……原来你打美芬的主意……小淫妇……就你心眼尖，什么都知道，不过美芬我的确很喜欢呀，你看她那奶子，那么大，不比你小，”说着，伸脚踩着美芬的大乳房晃了晃，“还有她那肥肥的大屁股，多撩人！”

美芬赤身裸体跪在他们面前，已经够羞耻的了，现在又被他们象品评牲畜一样品评，还用脚踩弄乳房，美芬真是万分屈辱！

“嗯……小气鬼！你有那么多好女人，还舍不得这一个？因为她是我校友，我才特别喜欢她，求求你赏给我罢。”雨婷不依不饶，撒娇撒泼。

“好好，谁让我就喜欢你呢？给你罢。”

“噢！……谢谢峰哥，谢谢老公！”雨婷激动地亲吻张峰。

“美芬，呜呜……快去拜见你的雨婷主人呀！”张峰被吻着嘴，呜噜呜噜地命令美芬归雨婷。

美芬倒是真没想到会是这样结局，不知该喜该悲？只好爬到雨婷面前，亲吻雨婷的脚，“主人，芬奴效忠主人。”

从此，美芬便是雨婷的私有财产了，月例自然更多，只是回家的时候更少了。

最令美芬惧怕的就是变态的雨婷总是羞辱、虐待她，让她常常吃不消！

可又不得不含羞忍辱地承受，而最使她感到自卑的是她居然对这种性虐待、性羞辱越来越喜欢了！

她常常问自己：“我是不是已经堕落成一个不知羞耻的淫妇了？我好像天生就是属于雨婷的淫贱母狗，哎！这种屈辱的母狗生活倒也轻松愉快！

不用为生计发愁，每天可以享受那地狱里的性高潮！”
