　　　　　　　　　　　　　　美女老师的秘密


作者：myname11223344
2014-7-11发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个故事口味略重，不喜欢就快叉掉吧！

　　《淫乱秘史续》暂时断更，因为没想到什么好的点子。本作和《淫乱秘史》
并无关联，只是借用其中某些人物的名字。我起名无能啊！大家也可以在回帖中
给我提供名字，要正常的名字，不要高大长或者紧又深之类的垃圾名，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　Ｘ中是全市有名的重点中学，体育和升学都是全国名列前茅的，所以每年得
到的赞助都是不计其数。

　　江晓萍２７岁，是该学校的英语老师，高中部和初中部都有任课，所以很多
学生都认识她。她非常漂亮，高雅端庄，个高而且身材不肥不瘦，不过丰乳翘臀，
让人看了就起性，是许多学生甚至老师的手淫对象。

　　前几年刚毕业来学校的时候，很多同事都想和江晓萍约会或者给她介绍对象，
但是江晓萍都一一拒绝，后来为了免除麻烦，一度说自己已经有男朋友了。因为
江晓萍有着不为人知的一面，虽然她有着一个完美女人的特征，但是她那不为人
知的秘密，令她至今仍然单身。

　　这天，江晓萍一下课就急匆匆的跑到老师专用的厕所，进了最里面的厕格并
把门锁上，迫不及待的脱下了裤子内裤，只见一条半硬的鸡巴露了出来，这就是
江晓萍不可告人的秘密，美丽的女人身体长着一根鸡巴！虽然江晓萍长着一根鸡
巴，但是阴道还是有的，这令到江晓萍特别敏感。只见江晓萍一手不停地撸动着
鸡巴，另一只手也不闲着，不停地揉着自己的阴户。渐渐地，江晓萍的鸡巴越发
坚硬了，差不多有二十厘米长，两指宽，和男人的鸡巴没什么差别，甚至还比一
般男人长。

　　刚刚江晓萍上的是高一一班的英语课，班长叫高婷婷，是入学不久就非常有
名的新生，还被同学们私下评为校花。她以全市第一名的成绩考入ｘ中不说，而
且还非常漂亮，身材比同龄人丰满；单亲家庭，妈妈李志芳是政府部门的一把手。
别看高婷婷学习好深得老师们的喜爱，平时却隔三差五地和不同的男生一起上学，
引起了不少绯闻；男生还是各种球队队长和学霸之类的学校名人，让不少女生对
她又羡慕又忌恨。高婷婷总是眼波流转，到处放电，到了上课也停不住，竟然对
着江晓萍放媚眼。江晓萍是ｘ中的美女老师，高婷婷不知不觉地将江老师作为假
想敌了，对老师放媚眼有着想比比谁更漂亮的意思。

　　江晓萍当然不能跟学生计较，但高婷婷的电眼确实让她下面起了反应，撑起
了小帐篷。江晓萍女体男根，平时阴茎不勃起的时候很小，穿着裤子看不出来，
但不敢穿裙子，怕出意外，到时鸡巴意外勃起把裙子顶起就尴尬了。

　　江晓萍好不容易下课，逃也似的把自己锁进厕格，脱掉裤子，急不及待地要
释放下体的压力。江晓萍想着高婷婷的媚态，不停地撸着自己的鸡巴，想着这小
妮子竟然连女老师都敢抛媚眼，这真是作死的节奏啊。

　　这时江晓萍一手撸着自己的鸡巴，三根手指插到自己的阴道捅了起来；在这
双重刺激下，快感越来越强烈。虽然看不到两个卵儿，但是江晓萍的鸡巴却是能
射精的，而且每次量还很多，不过江晓萍的经验是从毛片里得来的，每次她都射
得又多又远，这是让她自豪的地方，而且ＡＶ男优的鸡巴都是黑黑的，她的却是
和皮肤一样雪白。终于，江晓萍在剥光高婷婷的幻想中射精了，大泡的精液射进
了马桶，而且骚穴同时也泄了，射了自己一手阴精。

　　一番整理之后，江晓萍从厕所里出来，却更见精神，全无气虚的样子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　江晓萍今天穿着黑色七分裤，束身的衬衣被两个大乳房撑起，吸引了课室走
廊的男学生的眼光。江晓萍装作不知，以亲切的笑容回应着男学生们色眯眯的眼
光。

　　江晓萍心情特别好，她叮嘱了高婷婷放学后到咨询室，要请她帮忙改作业。
班干部一般都成绩好，平时会帮忙老师日常的教学工作，所以婷婷也没感到有什
么不对。却不知这是江晓萍设下的陷阱。

　　到了放学，江晓萍拿着一杯放了春药的饮料进了咨询室，高婷婷早已在里面
等着了。由于只有两个人，高婷婷也没敢太过放肆，乖乖地和老师打招呼。江晓
萍放下手上的作业，把杯子递给高婷婷，道：“刚刚有位老师带来了一瓶进口饮
料，国内没得卖的，我喝了一杯，觉得不错，所以也带来给你尝尝。”

　　高婷婷接过杯子喝了一口，觉得只是普通的果汁，但这是老师亲自递给她的
饮料，她只能把她喝完了，还笑着对江晓萍说：“江老师，是挺好喝的，谢谢老
师了。”江晓萍意味深长地对她笑了笑。

　　咨询室是一个小房间，平时是拿来给老师见家长用的，里面只有一张桌子和
几张椅子。不到几分钟，高婷婷体内的春药开始发作了，高婷婷感觉越来越热，
下体瘙痒难耐，脸蛋红红的很是可爱。

　　江晓萍看到一阵开心，祖传的秘制春药还是有用的，按照配方，药力能持续
一个时辰呢。江晓萍站了起来，拉上窗帘，又把门锁上了，转过身来，脸上的高
雅端庄已经不见，满是淫荡的神色，坐到高婷婷身旁，笑道：“婷婷，你脸好红，
没事吧？”

　　高婷婷有点气喘道：“老师，不知道为什么，我身体好热，而且……而且特
别痒。”

　　江晓萍笑道：“哪里痒？告诉老师，看老师能不能帮忙。”

　　高婷婷这时已是喝醉酒一般，只想快些来个人帮她把瘙痒去掉，呻吟道：
“我的小穴好痒啊，痒死我了，帮帮我，求你了。”

　　江晓萍也不客气，道：“那你乖乖趴在桌子上，老师帮你解痒。”说着把桌
面的卷子都拨到一边，反正那些其实是以前学生做的旧卷子而已，都是废纸。

　　高婷婷已经醉得不行了，趴在桌子上，屁股摇来摇去，两腿不断互相摩擦，
已是瘙痒难忍。

　　江晓萍奸计得逞，拉开高婷婷背后的椅子，站到婷婷身后，掀起她的短裙，
只见婷婷竟然穿的是白色蕾丝内裤，而且因为兴奋，上面已经一滩水渍了。

　　江晓萍把婷婷的内裤脱掉，看着有校花之称的高婷婷湿漉漉的小穴，再也忍
不住了，蹲下身子，把头埋到婷婷的屁股里，卖力舔了起来。

　　高婷婷已是神志不清，感到江晓萍用嘴亲自己的嫩穴，还时不时将舌头伸到
自己的穴里去，刺激得胡言乱语道：“啊，妈妈，你好坏，又舔婷婷的小嫩穴，
好舒服啊。妈妈的舌头真长，舔得我要升天了。”

　　江晓萍还在舔着婷婷的嫩穴，但是非常震惊：“婷婷在家里竟然和妈妈李志
芳同性乱伦，这李志芳可是市里的高官啊，好在我装有摄像机，都录了下来。”
原来江晓萍早就计划好了，在咨询室藏好了摄像机，将她们做爱的情况录了下来，
以作要挟。

　　没多久，在药效和江晓萍的舌头攻势下，高婷婷啊了一声高潮泄身了。

　　因为出汗将春药的药力排出了一些，高婷婷舒服地转过身想对妈妈说些什么，
只见自己面前的不是妈妈，却是老师江晓萍，惊讶得说不出声来。

　　江老师笑道：“婷婷不愧是校花，真漂亮，胸部发育得不错。”说着敞开了
高婷婷的校服衬衫，见到果然是和内裤一套的蕾丝胸罩。“穿的内衣这么成熟，
是不是偷妈妈的内衣穿了？”说着将胸罩往上一翻，露出婷婷两个小山包似的乳
房。江晓萍用嘴含着婷婷的一个乳头，一只手捏着婷婷的另一个乳头。

　　婷婷挣扎着，急道：“我没有偷妈妈的内衣，妈妈的……妈妈的胸罩比我的
还大呢。”奈何全身无力，江晓萍轻易地用单手抓着婷婷的两只手，不让她反抗。

　　好一会，江晓萍站起来，看着瘫倒在桌上的高婷婷，裙子翻到腰处，露出湿
漉漉的阴户；上衣敞开着怀，胸罩也翻了上去，露出的两个乳房湿湿的满是自己
的口水，就像一道美食在面前。

　　江晓萍笑道：“婷婷你倒是高潮舒服了，老师还没呢。”笑着敞开自己的束
身衬衣，脱掉了裤子内裤，鸡巴立即弹了出来。江晓萍吃了半天婷婷的穴，下面
早已是饥渴难耐了，鸡巴分泌很多前列腺液不说，骚穴也出了不少水。

　　高婷婷被江晓萍从桌上抓了下来，无力地蹲坐在地上，看着江晓萍有二十厘
米长的鸡巴，两腿间还湿湿的，吃惊得说不出话来，迷糊中想着平时高雅端庄的
江老师，脱掉裤子后怎么有根怪东西。

　　江晓萍将龟头顶到高婷婷微张的嘴唇边，高婷婷感受着自己面前这根大鸡巴
所散发的热气再加上春药的药力，一时意乱情迷，将江老师的鸡巴含进嘴里，舒
服得江晓萍一阵呻吟。

　　别看江晓萍计划周密，好像老手一样，她可还是处女（或者处男？），她的
鸡巴还没在别人身上用过呢；骚穴也是，不过处女膜早已经因为自慰而没了。江
晓萍知道自己身子和别人不一样，所以平时很注意保密，但是随着自慰的次数增
多，体内的情欲越发高涨，才会将自己平时的高雅端庄抛之脑后，渐渐服从于自
己的欲望，高婷婷只是刚好往枪口上撞而已。

　　江晓萍扶着高婷婷的后脑勺，有节奏地抽插起来，一边抽插着，一边还呻吟
道：“好舒服啊，这就是口交，婷婷的嘴真舒服。”

　　毕竟是第一次，江晓萍没一会就射精了，精液尽数射进高婷婷的嘴里，还笑
道：“这可是老师的童子精哦，要吞下去，不要浪费。”

　　高婷婷依言将江晓萍射出的精液尽数吞进嘴里，却还是一些精液从嘴角留了
出来。

　　江晓萍因为兴奋，鸡巴依然保持者半硬状态。看着可爱的高婷婷，忍不住跪
到地上，抱着高婷婷，将舌头伸进婷婷的嘴里，两人接吻起来；江晓萍还抓起婷
婷的手放到自己的鸡巴上，已经意乱情迷的高婷婷自觉地撸起了江老师的鸡巴。

　　过了一会，只见女老师胯下的肉棒已经恢复了元气。江晓萍这时也已是满身
汗，索性脱光了衣服。高婷婷也半推半就地让江老师脱光了衣服。

　　江晓萍让高婷婷躺在桌上，挽起双腿，将自己的嫩穴露出来。江晓萍根据毛
片的教导，找到高婷婷的阴道，因为淫水的关系，很顺利地就将自己的阴茎齐根
捅了进去，高婷婷不自禁地呻吟起来：“好舒服，老师的鸡巴真大，都捅到子宫
口了。”

　　江晓萍慢慢抽插着高婷婷，不敢太快，怕过早地射精；她发现婷婷竟然已经
不是处女了，心有不甘，气喘道：“婷婷，你怎么没有处女膜了，你才１６岁，
你这么早就学会操穴了，谁把你破处的？”

　　高婷婷忍着不说话，江晓萍用力狠狠顶了两下，将高婷婷顶得叫了一声，然
后停下来，笑道：“婷婷，你的小嫩穴已经叫老师操了，而且你也知道老师的秘
密，还害羞什么？老师还知道你和妈妈同性操穴了，你可以放心告诉老师你的秘
密。老师只是想更进一步了解婷婷你啊。不瞒你说，老师是第一次操穴，老师可
是将宝贵的第一次给了你哦。”说完又捅了高婷婷两下。

　　这时高婷婷其实已经恢复了意识，知道自己正在和江老师操穴，只是身体还
是火热火热的，只想着大鸡巴，恨不得江晓萍能狠狠地操自己。这时听了江晓萍
的一席话也没了顾忌，想着自己已经不是处女了，而且江老师是学校的美女老师，
还有根大鸡巴，能和这么特别这么漂亮的女老师操穴，这么刺激，有什么不好的，
道：“我和体育老师沈南操过穴，是他给我破处的。老师，求你了，我好热，快
操我吧。”

　　江晓萍当然知道ｘ中的体育老师沈南。沈南可是学校挺有名气的帅哥老师，
平时身边不少女生围着；很多女生加入由他主持的田径部就是为了和他在一起，
学校的女子田径部可是在市里有名次的。这沈南还约过江晓萍好几次，不过都被
她拒绝了。

　　江晓萍于是继续慢慢地操着高婷婷的小嫩穴，笑道：“还有呢？你只和沈南
老师操穴？你这么多男朋友，不只吧？”

　　高婷婷双腿夹着江晓萍的腰，直起身来吻了江晓萍一下，笑道：“还有学校
的篮球队长许俊，你别看他才高二１７岁，鸡巴可比沈南老师的还要大。”

　　江晓萍多用了两分力，笑道：“那老师的鸡巴呢？”

　　这几下顶得高婷婷舒服异常，哼道：“老师的鸡巴比许俊的又要大一些，好
舒服啊，沈南和许俊的鸡巴都不及江老师的厉害。”

　　江晓萍就这样慢速地操着高婷婷，不时用力顶她一下，边慢慢套她的话。

　　原来高婷婷刚来学校没多久就向沈南告白了，于是沈南就和婷婷在体育器材
室里做了第一次，让高婷婷体会到了操穴的乐趣。后来开学经过一段时间，高婷
婷的美貌传开了，随着身边的追求者越来越多，高婷婷也开始花心起来，虽然还
时不时和沈南老师操穴，但是却到处送秋波，终于和许俊也好上了。江晓萍知道
许俊，不过没给他上过课，印象不是很深，只知道他是体育特长生，学校的篮球
队的队长，因为是强队，而且许俊长得也帅，是不少女生暗恋的对象。

　　这时江晓萍抓着高婷婷的乳房，一手一个揉了起来，下身却依旧不停地操着
婷婷的嫩穴，笑道：“这沈南老师还真是大胆，竟然敢对女学生下手。那许俊呢？”

　　高婷婷伸手打了一下江晓萍的乳房，道：“许俊那时来向我告白，说只要我
答应做他女朋友，让他干什么都行，我就说那你把裤子脱了让我看看你的鸡巴，
他就照做了，我见他的鸡巴这么长，就答应做他女朋友了。再说，老师，你不也
把我操了嘛？你还是学校公认的美女老师呢。”

　　江晓萍笑道：“婷婷你真厉害，小小年纪怎么懂这么多操穴方面的事？”

　　婷婷笑道：“妈妈教的呗。其实妈妈也没教我，只是她经常趁我睡觉后带男
人回家，有时还两个男人一起来，我甚至还见过电视台的男主播呢，可帅气了。
妈妈以为我不知道，其实我早就在妈妈房里装摄像头了，就是想看看她和那些男
的在房间里干什么。”

　　只见婷婷挪了一下身子，好让江晓萍插得更深，继续道：“我见妈妈越是和
大鸡巴的男人操穴，叫得就越浪，就知道大鸡巴的好处了。我后来向妈妈摊牌，
妈妈说我还太小，不能操穴，所以她就舔我的穴给我解痒，后来我也舔了她的穴。
妈妈现在虽然也带男人回家，但还是经常舔我的穴，我和妈妈都喜欢这样互相舔
对方，只是妈妈不知道我在学校和老师同学已经操穴了。”

　　江晓萍笑道：“我知道你妈妈李志芳是市里的高官，想不到还有这么不为人
知一面。你妈妈开学时还来演讲呢，你妈妈虽然四十岁，但还是很漂亮，看着和
三十岁差不多。”

　　高婷婷道：“江老师可是比我妈妈还漂亮呢，而且还有这么一根大鸡巴，真
让我欲仙欲死。”

　　江晓萍笑道：“那以后还想和老师一起操穴不？”

　　高婷婷气喘道：“当然想，老师，快些操，我快泄了，用力，老师的大鸡巴
操死我了。”

　　这时江晓萍也是快感边缘，以目不暇接的速度抽插着高婷婷的小嫩穴，下下
没根。

　　终于两人啊了一声，两人同时射精了，滚烫的精液和阴精烫得两人舒服不已。

　　好一会两人才回过神来，婷婷首先道：“老师好厉害，射了这么多精液，操
得我刚刚都快休克了。”

　　江晓萍爱怜地吻了高婷婷一下，道：“老师现在才知道操穴的乐趣，以前真
是白活了。”

　　婷婷道：“老师，以后的好日子还长着呢。不过真的，老师你这么漂亮，怎
么会有一根大鸡巴呢？”

　　江晓萍笑道：“我怎么知道，我１６岁时才发现这个秘密的，家里人都不知
道呢。不勃起时它很不起眼的，所以没人发现。”

　　高婷婷见江晓萍的大腿湿漉漉的，调皮地抓起江晓萍的半软的鸡巴，看到江
晓萍竟然还有阴户，惊讶道：“老师你还有阴道啊？真好，可以同时享受男人和
女人的快感。”

　　江晓萍笑道：“那是，我刚刚也泄精了呢。”

　　“那老师平时怎么小便的？”

　　江晓萍指着自己半软的阴茎，笑道：“也是用它啊，不过它不勃起时短到看
不见，所以我也是坐着小便的。”

　　……

　　两人整理好身子后各自回家，江晓萍没让高婷婷知道她录像的事，只是将摄
像机里的记忆棒好好保存了起来。

　　之后江晓萍和高婷婷经常在学校没人处操穴。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　江晓萍自从和学生高婷婷操穴之后，深知操穴的乐趣，经常和高婷婷在学校
各隐秘处操穴。这期间江晓萍学到了不少的操穴的技巧，常让高婷婷欲仙欲死。
而高婷婷在江晓萍的督促下，保持着名列前茅的学习成绩。

　　这天，江晓萍趁着学生都去上课间操的时间，将高婷婷按在了讲台上，从后
操着高婷婷。只见高婷婷裙子被翻了起来，内裤掉到了脚跟；而江晓萍则是裤子
内裤都褪到膝盖，腰不停地前后摇摆将鸡巴捅进高婷婷的穴去，完全没有刚刚上
课时的高雅端庄。

　　江晓萍边操着婷婷边到：“婷婷，你说我们把许俊拉进来怎么样？老师还没
体会过女人的快感呢。”

　　婷婷呻吟道：“当然好，我也想试试３Ｐ呢。江老师，大力操我，我给你把
他拉过来，让你的骚穴尝尝他的大鸡巴。”

　　……

　　第二天，高婷婷趁着课间发了短信给许俊，约了他在学校一个偏僻的角落见
面。许俊看到信息后屁颠屁颠就跑到约定地点了，看到高婷婷，旁边还站着学校
有名的美女老师江晓萍。

　　许俊惊讶地看着高婷婷，不知道这是怎么一回事。高婷婷笑道：“许俊，你
不要慌，江老师知道我们的事。我告诉她你有根大鸡巴，所以她也想试一下，不
知道你愿不愿意。”

　　许俊呆在原地，自己能和有校花之称的高婷婷一起操穴已经很幸福了，现在
学校有名的美女老师江晓萍和自己操穴，尝尝自己的大鸡巴，这幸福来得太突然
了，根本反应不过来。

　　江晓萍见到许俊犹豫不定，看了一下附近的确没人，走近许俊笑道：“许俊
同学别惊讶，老师听说你的鸡巴大，所以想试试。”说着和许俊吻了起来，还伸
手抚摸许俊的裤裆。

　　两人吻了好一会儿才分开，江晓萍看着许俊高高的裤裆，满意地笑道：“好
了，许俊，一会婷婷会发给你老师的地址，下午放学后和婷婷一起到老师家里玩
吧。现在快回去上课。”说完也不等许俊回应，就和高婷婷走了，留下许俊呆在
原地。

　　-------------

　　到了下午，许俊和高婷婷走江晓萍的所住的大楼下会合，许俊为了掩人耳目，
还特地绕了远路，不和高婷婷走一样的路线。

　　两人一起坐电梯到达老师所住的九楼。在电梯时，许俊还是一脸不可思议地
向高婷婷提各种问题，高婷婷笑道：一会你见到江老师就知道了。

　　两人按了一下江老师家的门铃，江老师打开门和蔼地笑着将两个学生迎进家
里。只见江晓萍还是穿着今天在学校看到衣服，不过衬衫的上面几个纽扣没扣，
可以看到里面的黑色胸罩。

　　江晓萍独身，住着一套两房一厅的居室，是差不多有一百平方的套房。

　　江晓萍招呼两人坐下，笑道：“许俊，我知道你现在还很震惊。但是请相信
这是真，老师很想和和你的大鸡巴操穴呢。老师自从和婷婷一起操穴后，知道了
操穴的乐趣。每次我见到婷婷欲生欲死地浪叫，老师也很想体会一下。”

　　许俊听得云里雾里的，怎么老师会和婷婷操穴，老师是女的呀。

　　这时江晓萍又道：“来，许俊，老师告诉你一个关于老师的秘密，这个秘密
至今还只有婷婷一个人知道。不如这样，许俊，我们一起把裤子脱掉，这样你就
知道我的秘密了，顺便让老师看看你的大鸡巴，婷婷对你的鸡巴可是赞不绝口呢。”
说完，江晓萍主动站起来，慢慢脱下了自己的长裤和内裤，然后笑着看着许俊。

　　许俊吃惊地看着令人羡慕的江晓萍老师竟然在自己面前主动脱掉了裤子，裸
露着下半身。只见江晓萍阴户有少量阴毛，阴户的结构貌似和高婷婷的不太一样，
一双修长的美腿，看着就让人着迷，许俊心道：如果江老师穿着短裙到学校不知
又会迷死多少人了。

　　这时高婷婷在旁边推了一下许俊，说道：“许俊，江老师都脱掉裤子了，你
还不快脱？别光顾着看啊。”

　　许俊急忙站起来道：“来而不往非礼也，我也让老师看看我的大鸡巴。”说
着脱掉了裤子内裤，露出了早已勃起的鸡巴。

　　如高婷婷所说的，江晓萍的鸡巴勃起时要比许俊的长一些，但是许俊的鸡巴
看着却比江晓萍的要粗。江晓萍看着许俊的鸡巴，忍不住伸手撸着许俊的鸡巴，
打趣道：“许俊的鸡巴真粗，是不是打篮球练出来的？”

　　这时陆婷婷站到江晓萍旁边，抚摸着江晓萍的阴户，道：“许俊，你可不要
吃惊哦。”只见江晓萍的阴蒂在高婷婷的揉搓下越来越长，江晓萍由于把玩着许
俊的鸡巴，所以兴奋起来，胯下的鸡巴在婷婷的抚弄下很快就达到了勃起的状态。

　　这时的江晓萍穿着束身衬衫，黑色的胸罩若隐若现，修长的美腿中间夹着一
根狰狞的鸡巴高高翘起，说不出的妖艳，连高婷婷都看得呆了。

　　江晓萍笑道：“许俊，这就是老师的秘密，老师的鸡巴，不过不如你的那么
粗。许俊，喜欢老师吗？”

　　许俊盯着江晓萍的鸡巴，着了魔似的，慢慢走近江晓萍，伸出舌头，和江晓
萍吻了起来。

　　江晓萍和许俊吻着，两人下身的鸡巴相互摩擦，特别是两个龟头碰在一起时
带给江晓萍很大的快感。

　　两人互相吻了很久才分开，视线依然离不开对方的阴茎。这时高婷婷笑道：
“恭喜你们有情人终成眷属了。来，让我来量一下到底谁的鸡巴更长。”

　　江晓萍笑道：“就你鬼点子多。”而许俊则是不好意思地笑了笑。

　　只见高婷婷找来了一把卷尺，装模作样地给量了一下许俊的鸡巴，说道：
“许俊的鸡巴有２１厘米长。”

　　江晓萍感到自己的鸡巴有些软了下来，忙撸了两下保持长度。江晓萍不知不
觉间在意起自己的鸡巴长度来，不想输给学生。

　　只见婷婷调皮地弹了一下江晓萍的鸡巴，然后用卷尺量了一下，道：“２３
厘米长，江老师胜。来，江老师坐下，鸡巴长的有奖励。”江晓萍坐下后，高婷
婷迫不及待地将江晓萍的鸡巴含进嘴里允了起来，还一边用中指捅进江晓萍的骚
穴抽插起来。高婷婷和江晓萍经常一起操穴，高婷婷早就知道怎么才能让江老师
舒服了。

　　只见江晓萍呻吟道：“诶哟，婷婷轻点，真舒服。来，许俊，过来让老师尝
尝你的鸡巴。”

　　许俊正在旁边看着郁闷，听到江晓萍的呼唤，连忙将鸡巴放到江晓萍嘴边，
江晓萍笑着将学生的鸡巴含进嘴里，还一边用手撸着许俊的鸡巴。

　　一时间厅内充满了吸允和口水搅拌的声音，终于，江晓萍又一次将精液射进
高婷婷的口里，而许俊也将精液射进了江晓萍的嘴里，江晓萍早就尝过自己精液
的味道了，尽数将许俊的精液吞进肚子里。

　　三人瘫坐在地毯上，聊着淫话。江晓萍见许俊还是盯着自己的阴茎看，笑道：
“许俊，要摸一下老师的阴茎么？看看女生的阴茎和男生的有什么不同。”说着，
抓起许俊的手往自己鸡巴拉，许俊还有点不好意思，江晓萍大方地将许俊的手放
到自己的鸡巴上。

　　许俊自然而然地握着江晓萍的半软的鸡巴撸了起来，江晓萍鼓励道：“许俊，
你弄得老师好舒服，再撸快些。”伸手也握着许俊的鸡巴撸了起来。两人互相撸
着鸡巴，情不自禁吻了起来。

　　高婷婷在旁边看着两人，忍不住脱掉内裤，将手指捅进自己的阴户抽插起来。

　　过了一会，江晓萍感觉许俊的鸡巴又勃起了，于是躺倒地毯上，两腿大大张
开，半软的鸡巴趴在肚皮上，笑道：“来，许俊，老师的骚穴好痒，快将你的大
鸡巴插进来。”

　　许俊这时也不再不好意思了，完全融入了淫靡的气氛。跪在江晓萍胯间，将
大鸡巴慢慢地插进漂亮的江老师穴里，兴奋道：“我终于将鸡巴插进江老师穴里
了，太好了，老师的骚穴真舒服，又紧又湿，好舒服。”

　　江晓萍笑道：“老师的骚穴有这么好吗？”

　　许俊一边操着江晓萍的穴，一边道：“老师你有所不知，你不但是学生羡慕
的对象，还是广大男生的手淫对象呢。”

　　江晓萍道：“那你不是很幸运，就你将大鸡巴插进老师穴里。”婷婷在旁边
插嘴道：“这还是老师的第一次呢。”

　　许俊惊喜道：“真的，我真是第一个操老师骚穴的人？我一定会将老师操舒
服得，保证完成任务。”说着敞开江晓萍的衬衫，将江老师的黑色乳罩往上一翻，
抓着江老师的大乳房揉了起来，下身的阴茎快速地在江晓萍的穴里抽插起来。江
晓萍哪里尝试过这等刺激，以前都是用手指来解决阴道的瘙痒，现在可是用大鸡
巴来解痒了。

　　江晓萍很快就被许俊操得胡言乱语，不住叫道：快点操，用力捅，老师好爽
之类的淫话。这时江晓萍的鸡巴早已经勃起了，随着许俊的节奏一晃一晃，好不
有趣。

　　过了一会，许俊将江老师的腿扛到肩上，扶着江晓萍的腰部继续抽插。江晓
萍感觉许俊的鸡巴在自己的骚穴里插得更深了，不禁一手揉着自己的乳房，一手
撸着自己的鸡巴，呻吟起来。

　　不一会只听江晓萍喊道：“来了来了，要泄精了，舒服死我了。”

　　许俊感到鸡巴被江晓萍的阴精一烫，忍不住也高潮了，将精液射进了江晓萍
的穴里。

　　好半天江晓萍才回过神来，喘气到：“许俊真厉害，大鸡巴操得我舒服极了。”
只见江晓萍的骚穴流出了精液和阴精的混合物，鸡巴由于还没射精，还一挺一挺
地在空中摇晃着。

　　江晓萍看着还在自慰的婷婷，道：“婷婷，脱光衣服过来吧，老师实在没力
气。”婷婷笑道：“终于轮到我了。”说着把衣服脱光，迫不及待地蹲在江晓萍
身上，扶着江晓萍的鸡巴对着自己早已湿透的小穴磨了磨，往下用力一坐，把江
晓萍的鸡巴齐根吞到穴里去，舒服得两人同时叫了一声。于是婷婷就坐在江晓萍
身上一耸一耸地操着江晓萍，还时不时伸手到背后摸摸江晓萍湿透了骚穴，打趣
道：“许俊，你在老师穴里射了好多精液啊。”

　　许俊笑道：“没办法，老师太漂亮了，不知不觉就射了很多。”

　　过了好一会，只听婷婷喊道：“老师的大鸡巴又硬又长，舒服死了，我要泄
了，来了来了，啊……”

　　江晓萍感到自己的鸡巴被阴精一烫，再也忍不住了，将精液尽数射进了高婷
婷的穴里。

　　江晓萍道：“３Ｐ真是和ＡＶ电影一样刺激呢，谢谢你们，老师现在终于了
解到操穴的快乐了。”

　　许俊摸着江晓萍的鸡巴，笑道：“那我以后还能操江老师吗？”

　　高婷婷道：“许俊，你真是贪新忘旧啊。”

　　许俊笑道：“哪里是，江老师的大骚穴和婷婷的小嫩穴都是很不错的。”

　　江晓萍笑道：“许俊婷婷，以后你们什么时候找老师都可以，不过可不能影
响到学习哦。”

　　三人又聊了一会，整理好衣服，高婷婷和许俊各自归家无话。




【美女老师的秘密】（4~6）

作者：myname11223344
2014-7-16发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前发的文章反响冷淡，看来我的口味的确很重，这篇口味更加重，看官不
喜就快叉掉吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　第二天，许俊趁着中午休息跑到江晓萍所在的办公室，只见江晓萍正亲切地
和其他老师聊天。江晓萍见到许俊站在办公室门口，就和同事打了声招呼，向许
俊走去。

　　江晓萍道：“许俊，找老师有事？”

　　许俊道：“老师，能借一步说话么。”

　　江晓萍自是知道许俊的意思，回头拿起了自己的钥匙和许俊往教学楼的顶层
实验室走去。ｘ中教学楼的顶层都是各种实验室，学生没课的话是不会上来的，
现在是中午，实验室的辅导员都去吃饭了，整层楼空无一人。ｘ中由于有很多赞
助，基础设施都建得很好，老师厕所都是大单间。

　　江晓萍用钥匙打开了女老师专用的厕所，示意让许俊进来，让许俊犹豫了一
会，许俊还是头一次进女厕所呢。江晓萍笑道：“敢用大鸡巴操老师却不敢进女
厕所。”许俊受不得激，跟着江晓萍进去了。

　　江晓萍领着许俊走进厕所最里头的厕格，锁上了门。大单间厕格两个人在里
面都不会拥挤。

　　江晓萍道：“平时婷婷和我都是在这里操穴，中午这边不会有人。许俊，你
挺大胆嘛，昨天才操完老师的穴，这么快就忍不住了？”

　　许俊道：“我知道婷婷今天中午要参加学生会的会议，所以才来找老师的。
昨晚回到家，满脑子都是老师的样子，我想……我想……”许俊就是想和江晓萍
单独在一起，故意挑高婷婷没空的时候找江老师的。

　　江晓萍笑道：“吞吞吐吐干嘛，有什么事都可以和老师说，不要担心。”

　　许俊于是鼓足勇气说道：“我想……我想含老师的鸡巴。”

　　江晓萍还真一时反应不过来，男生跑来要含自己的鸡巴。许俊见老师迟迟不
答应，急道：“老师，我昨天和江老师操穴之后，老师的大鸡巴在我脑中挥之不
去，我……我好想含住老师的鸡巴，喝老师的精液。”

　　江晓萍看着许俊的着急样，也不再逗他，亲了他一下笑道：“好好，许俊想
含老师的肉棒，老师怎么会不答应。让老师把鸡巴弄得又粗又大，好让自己的学
生好好含住。来，把裤子脱掉，让老师看看你的大鸡巴。”说着，江晓萍脱下自
己的裤子内裤，放到抽水马桶的水箱上，然后敞开自己的衬衫，露出里面的胸罩。

　　许俊也脱光了自己的裤子内裤放到水箱上。

　　只见许俊的鸡巴已经发硬，而江晓萍的鸡巴也不遑多让，因为兴奋早已长了
出来。

　　江晓萍撸着许俊的鸡巴，不让他蹲下，笑道：“别急着吃老师的鸡巴，先帮
老师撸一下，别急，我们有的是时间。”于是许俊也伸手到江晓萍的胯下，撸着
江晓萍的鸡巴。

　　两人互相撸着对方的鸡巴，不时地吻在一起。江晓萍笑道：“许俊你的鸡巴
挺硬的。”许俊也笑着回应道：“江老师的鸡巴也很硬啊。”

　　这时，江晓萍放开许俊的鸡巴，拨开许俊握着自己鸡巴的手，道：“来，让
老师好好抱抱你。”说着两人紧紧地贴在一起，许俊感受着江晓萍的两个大乳房
顶着自己的胸膛，忘情地和江老师吻了起来。两个人的下身也紧贴在一起，两根
鸡巴龟头向上相互摩擦起来。江晓萍伸手到两人胯下，抓着两根鸡巴，一上一下
地慢慢撸动着。两人越来越兴奋了。

　　江晓萍低声呻吟道：“怎么样？老师的鸡巴硬不硬，热不热，老师现在很兴
奋呢。看，我们的鸡巴马眼对马眼，在亲嘴呢。来，轮到你动一下了。”说完，
松开了手。

　　许俊立刻伸手握着两根鸡巴，上下撸动起来，喘着气道：“老师的鸡巴真硬，
还比我的长一些；老师的鸡巴比男人的鸡巴还厉害。”

　　两人又吻了一会，江晓萍道：“来，快含住老师的鸡巴，老师的鸡巴现在最
长最硬了，好好含住老师的鸡巴。”

　　许俊毫不犹豫地蹲下身子，将江晓萍的鸡巴含进嘴里。

　　江晓萍心道：实在太刺激了，想不到男同志电影里的情节发生在我身上，和
婷婷含我鸡巴时的感觉不一样，婷婷的是灵活的舌头，而许俊的是粗糙的舌头，
舌头舔着鸡巴时产生摩擦给江晓萍带来很大的快感。

　　这时江晓萍断断续续地给许俊下指示，一会要许俊舔自己的马眼，一会要许
俊舔自己阴茎，一会又要许俊含自己的龟头，许俊都一一照做。后来江晓萍索性
捧着许俊的头，用鸡巴一下一下地往许俊的嘴里抽插。

　　江晓萍低头看着许俊一边卖力地含着江老师的鸡巴，一边用手撸着自己的鸡
巴，心里涌起一阵成就感。

　　过了会，江晓萍将鸡巴从许俊的嘴里抽了出来，道：“许俊等一下，老师想
到一个大家都能舒服的法子。”说着打开了厕格的门，拿起厕所角落里的拖把顶
住厕所的门把，这样即使有老师在外面用钥匙也开不了门了。

　　江晓萍对着许俊笑道：“这样地方大了就好施展。许俊，躺到地上，让老师
教你６９式。”

　　许俊虽然知道什么是６９式，但是从没试过，依言躺在了地上。江晓萍蹲在
许俊脸上，将鸡巴放到许俊嘴边，许俊顺势含住江晓萍的鸡巴。另一边江晓萍也
撸着许俊的鸡巴，用舌头舔着马眼。两人就这样互相吃对方鸡巴地玩了起来。

　　江晓萍摸着许俊的阴囊，笑道：“许俊，你这个东西老师可没有呢，真是可
爱。”说着低下头狠狠地亲了一下许俊的阴囊。

　　许俊吐出江晓萍的阴茎道：“老师没有阴囊还不是一样射精，昨天看你在婷
婷穴里射精，那量可比我多多了。”

　　江晓萍道：“许俊，插根手指到老师的骚穴，老师的穴也痒呢。”

　　只见许俊一边含着江晓萍的鸡巴，一边用中指操着江老师的骚穴；另一头江
晓萍含着许俊的鸡巴，一边饶有兴趣地按摩着许俊的阴囊。

　　两人就这样持续了十五分钟，终于江晓萍将精液射进了许俊的嘴里，而许俊
也再一次将精液射进江晓萍嘴里。

　　好一会，许俊才到：“江老师真厉害，射了我满满一嘴呢，老师的精液甜甜
的，真不错。”江晓萍笑道：“是吗？婷婷也是这样说的。不过许俊你的精液也
不差啊，又浓又腥，老师很喜欢呢。”

　　两人又互相摸玩了一会，各自穿好衣服回到教室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　江晓萍由于经常和高婷婷和许俊操穴，所以和他们的关系也越来越密切。男
同学们经常能看到江晓萍亲切地对许俊打招呼，有时两人还会在走廊聊上一会儿。
这让许俊的球队队员非常羡慕，大家都非常想知道许俊怎么突然间和江晓萍变得
这么熟络的，要知道江晓萍可是全校有名的美女老师啊，多少男生想认识她啊。
尤其队里的吴昌云和赵明对这事尤为上心，其他人也只是羡慕一下而已，但他们
觉得江老师没给许俊上过课，两人这几周突然就相熟起来，这里面一定有蹊跷。

　　两个男生于是像做贼一样，天天跟踪许俊。他们发现许俊经常在中午跑到顶
层的实验室去，而且每次校花高婷婷和江晓萍老师或一个或两个上去，虽然他们
都是错开上去以便掩人耳目，但是留心观察的话就会发现问题，午休时间英语老
师和两个学生跑到空无一人的实验室，肯定有问题。

　　这天午休，赵明和吴昌云两人远远地盯着通往实验室的楼梯口，发现江晓萍
老师上去后，许俊和高婷婷也相继上去了。赵明和吴昌云也偷偷跟上，一探究竟。
两人轻手轻脚地爬上顶层，发现几个实验室都是锁着门的，空无一人；实验员的
办公室也是。正当他们没有头绪的时候，赵明耳朵尖听到了女老师专用的厕所里
传出了声音，他连忙对吴昌云示意，两人轻轻地将耳朵贴到厕所门，听着里面的
动静。两人只听见里面不停的传出呻吟声，一会是许俊你用力操，一会是江老师
的鸡巴好大，一会是婷婷你又泄精之类的淫话。赵明和吴昌云听得目瞪口呆，江
晓萍老师有根鸡巴？两人互相对望一下，知道江晓萍，许俊和高婷婷在老师专用
厕所里操穴。

　　赵明将吴昌云拉到一边，低声道：“现在老师他们三个人正在操穴，不如我
们现在敲门吓吓他们，搞不好还能和漂亮的江老师操穴呢。”

　　吴昌云道：“还有校花高婷婷呢，我以前找她，她还不理我，看我怎么收拾
她。我们可不能让许俊独吃。”

　　于是赵明轻轻地敲了一下厕所门，门后面的呻吟声立刻停止了。赵明和吴昌
云笑了笑，赵明道：“江老师，这是赵明和吴昌云在门外啊，我们是许俊在篮球
队的队友，我们见到老师中午经常和高婷婷还有许俊跑到实验室的老师厕所互相
操穴取乐，我们也忍不住想加入呀。老师，你们别怕，今天的事就只有我和吴昌
云知道，没有其他人了。”

　　门后面的许俊听到是自己篮球队的队员赵明和吴昌云，真是气得七窍生烟，
恨不得立刻开门和他们拼命。高婷婷站在一旁不做声，等着江晓萍拿主意。三人
刚才玩得正高兴，许俊扶着高婷婷，从婷婷身后操着她的小嫩穴；而江晓萍则将
鸡巴插进婷婷的嘴里，两手摸着婷婷的乳房；而婷婷则是吸允着江晓萍的鸡巴，
把手指插进江晓萍的骚穴里抽插着。当他们一听到敲门声，都吓得半死，江晓萍
和许俊的鸡巴立马就软了下来。然后听到原来是赵明和吴昌云在外面，而且两人
还色胆包天想和江晓萍操穴。

　　江晓萍究竟还是老师，比较冷静，分析了一下之后对许俊和高婷婷低声道：
“这事不让他们进来的话，他们到处乱说，到时就大条了。我们只能让他们进来
和我们一起操穴了。婷婷，多两根鸡巴操穴多好啊，以后操穴只会更刺激，你顶
不住不是还有老师嘛。许俊，你也别不高兴，这操穴人多才热闹，老师不会冷落
你的，保证每次都让你把精液射到老师穴里。”

　　赵明和吴昌云在门口等了一阵，听见开门的声音，只见许俊光着上半身，穿
着条裤衩给他们打开了门，瞪了他们一眼道：“还不快进来，是不是要人人都看
到你们才开心。”于是赵明和吴昌云连忙闪进门内，大家一起进了女厕所。

　　赵明和吴昌云进到厕所，正想着地上除了一堆内衣裤之外，怎么没见到江晓
萍和高婷婷。只见许俊把门锁好，然后顶上拖把，江晓萍和高婷婷才从厕格里走
了出来。

　　只见高婷婷身上只披着校服衬衫，脚上穿着黑色短袜，大腿间湿漉漉的满是
淫水；而江晓萍则是赤裸着上身，两个浑圆坚挺的大乳房引人瞩目，腰部却绑着
件衬衫把胯部遮住，却顶起着一个帐篷。赵明和吴昌云虽然感到奇怪，但是看着
婷婷和江老师衣衫不整的性感，都呆了。

　　江晓萍道：“你们好大胆，竟然敢要挟老师？赵明，我可是认得的。吴昌云，
你是哪个班的？”原来江晓萍是赵明所在的高二１班的任课老师，所以认得他，
这体育特长生的英文除了你好再见之外就不会其他的了。

　　吴昌云道：“我是高二３班的吴昌云，和许俊可是同班的。”许俊在旁边打
断道：“有你这个同班真是丢死人了，哼。”吴昌云当做没听到，继续道：“我
和赵明哪敢要挟老师，只是想和老师亲近而已。今天的事只有我们五个人知道，
我敢发誓。”

　　江晓萍笑道：“好好，那你们敢把裤子脱掉，让老师看看你们的鸡巴么？”

　　赵明和吴昌云见到平时端庄高雅的江晓萍老师竟然答应和他们操穴，鸡巴早
已勃起了。两人立即将裤子内裤脱掉，将两根鸡巴释放出来。江晓萍看着赵明和
吴昌云的鸡巴虽然不长，却是各有特色，赵明的鸡巴大约１５公分左右，但是白
白净净的没有阴毛，像是小孩子的鸡巴，而吴昌云的鸡巴就更短了，貌似只有十
多公分，但是粗得吓人，差不多有江晓萍鸡巴的两倍粗。

　　只见江晓萍笑着一手握着一个鸡巴撸了起来，道：“赵明吴昌云，你们的鸡
巴挺大嘛，老师喜欢。实话告诉老师，你们以前有做爱经验么？”

　　赵明和吴昌云猛地摇头，表示自己还没操过穴，两人的鸡巴第一次被女人摸
着，兴奋得说不出话来。

　　江晓萍又问道：“那你们有自慰么？”

　　赵明和吴昌云脸红道：“我们平时都是想着江老师的样子打手枪的，我们可
喜欢江老师了。”

　　江晓萍这时稍稍加快了手上的速度，听着赵明和吴昌云的气喘声，笑道：
“你们手淫时还能想着老师，老师很高兴。老师想告诉你们一个秘密，你们想听
么？”

　　赵明和吴昌云红着脸气喘道：“江老师，我们想知道，我们想和老师更亲近。
老师放心，我们不会告诉其他人的。江老师撸得我们好舒服啊，比我们自己手淫
舒服多了。”

　　高婷婷这时和许俊对望了一眼，心想，高潮要来了。

　　江晓萍道：“其实老师虽然是个女人，但是却有一根鸡巴，你们会嫌弃老师
么？”

　　赵明和吴昌云看着漂亮的江晓萍，看着她胯下顶起的衬衫，惊讶得说不出话
来。江晓萍慢慢讲盘在腰间的衬衫解开，笑道：“老师让你们看看老师的鸡巴。”

　　赵明和吴昌云只感到眼前一亮，江晓萍胯下的鸡巴出现在他们眼前。吴昌云
脱口道：“江老师的鸡巴真长，真漂亮。”江晓萍笑道：“吴昌云，你的鸡巴可
比老师的粗多了，也不差啊。”一番话让吴昌云好一阵高兴。

　　赵明这时道：“江老师，我可是第一次见到女人有一根鸡巴呢，这么长，而
且还是长在漂亮的江老师身上。”

　　只见江晓萍突然严肃道：“赵健，吴昌云，如果你们以后想和老师操穴的话，
就过来含一下老师的鸡巴，不然就立刻出去，当做什么也没发生过。我江晓萍也
不怕你们到处乱讲，到时看看大家相信谁。”

　　赵明和吴昌云被这情况吓呆了，平时这么温柔的江老师突然说出这么严厉的
话来，让他们吓了一跳。其实江晓萍也只是拼一把，两个学生要真出去乱说，无
论后果怎样，自己这老师肯定是没得做了。

　　许俊也在一旁说道：“要是你们不愿意吃江老师的鸡巴就快走。我和陆婷婷
可是经常吃江老师的鸡巴，而且我还喝过江老师射出来的精液呢。”这时江晓萍
对许俊投来赞许的目光，让许俊心里非常高兴。

　　高婷婷这时也笑着道：“又不是要你们含男孩子的鸡巴，你们怕什么，这可
是江晓萍老师的鸡巴啊。多少人想和江老师一起操穴呢，你们有这个机会也不把
握。而且，再加上我高婷婷的小嫩穴你们还不高兴么？”

　　吴昌云听到这再也不犹豫了，能同时和江晓萍和高婷婷一起操穴的机会可是
千载难逢啊，于是立马跪在地上，抓着江晓萍的鸡巴，闭上眼含到嘴里去。

　　这时江晓萍舒服得呻吟道：“吴昌云，做得好，老师好舒服啊，再用力一点
含老师的鸡巴。”

　　江晓萍让吴昌云含着自己的鸡巴好一会儿才拍拍他的后脑勺，让他站了起来。
江晓萍望了赵明一眼，道：“吴昌云，你刚刚含得老师好紧，老师好舒服。”说
着伸手撸着吴昌云的鸡巴，亲了他嘴唇一下。

　　只见江晓萍倚在洗手盘旁边，拿了两张擦手纸将鸡巴上吴昌云的口水抹干净，
然后看着赵明。

　　赵明这时也没有办法，只能学着吴昌云，闭着眼睛把江晓萍的鸡巴含进嘴里。
只听江晓萍笑道：“小心些，可别用牙齿。嗯，对，好舒服。”

　　赵明含着江晓萍的鸡巴一会，感觉味道没有那么差，江晓萍的鸡巴并没有男
生的那种尿骚味，而且江老师龟头分泌出来的前列腺液还有点甜。赵明不知不觉
间卖力地吸允起江晓萍的鸡巴来，吴昌云在一旁摸着江晓萍的乳房，道：“终于
摸到江老师的乳房了，老师的乳房真大，真软。”

　　江晓萍把鸡巴从赵明嘴里拔出来，笑道：“好了，你们两个过关了，现在我
们是一家人了。”大家都笑了。

　　江晓萍和婷婷扶着洗手盘，撅起屁股，江晓萍扭头道：“赵明，吴昌云，还
不快过来？老师的穴好痒。”

　　赵明道：“吴昌云，你不是一直暗恋高婷婷么？那我先操一下江老师，你操
高婷婷，一会我们再换过来。”说着把鸡巴慢慢地插进江晓萍穴里。

　　吴昌云也迫不及待地把鸡巴插进高婷婷穴里，道：“婷婷，我终于能操你了。
我以前约了你几次，你都不理我。”

　　高婷婷道：“现在我们是一家人了，我怎么会不理你，以后我的小穴随便你
操。啊，老师，吴昌云的鸡巴好粗啊，比老师的还粗，好厉害，操死我了。”

　　江晓萍气喘道：“赵明的也不错。赵明，你别操这么快，很容易射精的。啊，
好舒服啊。”

　　赵明气喘道：“江老师的穴真紧，我忍不住了，慢不下来。”说着继续已目
不暇接的抽插速度操着江晓萍。原来赵明的鸡巴虽然没什么出彩的地方，但是赵
明的腰力有过人之处，能够长时间快速抽插而不容易射精。

　　这时许俊也忍不住了，站到江晓萍和高婷婷中间，让两人轮流含他的鸡巴。

　　又过了一会，江晓萍道：“赵明，吴昌云，你们换一换。这操穴嘛，就是要
乱一点才刺激。”赵明于是就把鸡巴从江晓萍的穴里拔了出来。

　　江晓萍顺势就躺倒地板上，张开双腿，把鸡巴提了起来，露出下面的阴户，
道：“吴昌云，还不快过来？老师的骚穴都是水了。”

　　吴昌云应了一声，立刻将鸡巴捅进江晓萍的骚穴操了起来。只见吴昌云用手
撸着江老师的大鸡巴，同时操着江老师的骚穴，舒服得江晓萍揉着自己的乳房，
呻吟着：“吴昌云，你的鸡巴怎么这么粗，要把老师的骚穴操烂了，用力操，老
师把骚穴给你。”

　　许俊笑着把鸡巴捅进江晓萍的口中，道：“江老师，别叫这么大声，会让人
听到的。”

　　赵明把鸡巴在高婷婷的穴里插了两下拔了出来，道：“婷婷，我们也去凑热
闹吧。”

　　婷婷于是趴到江晓萍身边撅起屁股，赵明又把鸡巴捅进婷婷的穴里，快速抽
插起来。婷婷回头媚了一眼赵明，道：“赵明，你抽插得这么快，要把我捅穿么？”

　　赵明一边操着高婷婷，一边道：“校花的小嫩穴就是不一样，好舒服啊，和
江老师的大骚穴不一样。”

　　江晓萍把许俊的鸡巴吐出来，笑道：“赵明，你贪新忘旧，老师的大骚穴怎
么了？再说了，老师的可还是小嫩穴。啊，吴昌云，你的鸡巴真的好粗，轻点操
老师，让老师缓口气。”

　　赵明道：“老师都２７岁了，这么漂亮，怎么可能？”这赵明迷恋江晓萍很
久了，连江晓萍多少岁都知道。

　　高婷婷笑道：“是真的，江老师最近才开始操穴。我把老师的处男拿走了，
许俊把老师的处女拿走了。”说着抓起江晓萍晃动的鸡巴，放进自己嘴里。

　　吴昌云道：“既然让许俊夺得头筹就没办法了，我要成为第二个把精液射到
老师穴里的人。”

　　赵明用力捅了高婷婷两下，道：“那我一会也要把精液射到老师穴里。”

　　江晓萍吐出许俊的鸡巴，笑道：“好好，都把精液射到老师穴里。”

　　这时许俊也道：“那我不能吃亏，我也要把精液射到江老师穴里。”

　　江晓萍道：“你们想用精液烫死老师么？那婷婷怎么办？”

　　高婷婷撸着江晓萍的鸡巴笑道：“江老师遇上这么好的事，就别拒绝了，以
后的日子还长呢。连续被射精三次这么刺激，我下次也要试一下。”

　　赵明笑道：“婷婷真是浪啊。”

　　此时，吴昌云不停地用鸡巴操着江晓萍的骚穴，许俊则是把鸡巴插到江晓萍
的嘴里，高婷婷含住老师的鸡巴，而赵明则在婷婷背后用力操着婷婷的小嫩穴，
真是让江晓萍爽得不行。

　　一时间厕所里充满了呻吟声和操穴声。

　　只听到吴昌云啊了一声，江晓萍撸着许俊的鸡巴，叫道：“吴昌云射精了，
好烫啊，老师也要高潮了，要泄了，吴昌云你的鸡巴怎么射精时这么粗，啊，要
死了。”

　　吴昌云将精液尽数射进了江晓萍的骚穴，又抽插了一阵才将鸡巴拔出来。

　　赵明见到吴昌云射精了，于是把鸡巴从高婷婷穴里拔出来，然后插到江晓萍
的穴里。江晓萍还沉醉在刚刚的高潮中，但赵明毕竟是快速抽插，马上就让江晓
萍的骚穴痒起来。

　　江晓萍道：“好厉害，赵明，再快些，老师能顶住，啊，赵明，你的机关枪
操穴法真是厉害，老师又要高潮了。”

　　赵明由于已经操了半天高婷婷的小穴，本已经在快感边缘了，在江晓萍的淫
声浪语下死命的用鸡巴捅江晓萍的穴。

　　江晓萍只感到赵明在自己穴里射出一股又一股的滚烫精液，道：“赵明的精
液好烫，舒服死老师了。”

　　正当许俊要把鸡巴捅进江晓萍的骚穴时，江晓萍道：“许俊，让老师歇一下，
缓一缓，连续被射两次精太刺激了。”其实是江晓萍的鸡巴已经在快感边缘了，
却不想这么快射精，她还想操一下高婷婷的穴。

　　许俊却不管，把大鸡巴直接捅进江晓萍花心，道：“不能停啊，江老师，不
然怎么叫连续射精三次呢，江老师，我爱死你的骚穴了。”说着也是死命把鸡巴
往江晓萍骚穴里捅，只求快些将精液射进江老师穴里。

　　江晓萍在许俊的猛操狂插中又达到了一次高潮，大鸡巴也是快感边缘，于是
喊道：“婷婷，快来含住老师的鸡巴，老师快要射精了。”

　　高婷婷却突然调皮起来，道：“不要啦，江老师，一会还要上课呢，我可不
想一口精液的味道去上课。”并示意赵明和吴昌云不要帮忙。

　　江晓萍急道：“你们谁来含住老师鸡巴，或者把老师的避孕套拿来，就在我
的挎包里。死许俊，别再操这么恨了，慢点，不然老师……老师快要忍不住射精
了，这样射精会弄到到处都是精液的，别这样啊。”

　　许俊笑道：“就是要让老师射到到处都是。老师，我快要射精了，我们一起
射精吧。”

　　这时高婷婷连忙叫赵明和吴昌云分别抓着江晓萍的两手，不让她用手套住自
己的鸡巴。而高婷婷则把江晓萍的鸡巴按到她的肚皮上。

　　只见许俊啊了一声，一波一波的精液射到了江晓萍的穴里。江晓萍也已经迷
乱了，呻吟道“啊……啊……老师也要射精了，你们都看到老师射精了……都射
出来了，老师要把精液全射出来。”只见江晓萍的鸡巴射出一股又一股的精液，
又快又恨，有些甚至射到了江晓萍的脸上。

　　赵明和吴昌云放开江晓萍的手，打趣道：“江老师的鸡巴射精真有力。”

　　好一会，江晓萍回过神来，才发觉自己满身都是自己的精液，站了起来，也
不生气，笑道：“你们这几个小混蛋，弄得老师满身都是精液。”

　　吴昌云笑道：“那都是江老师自己的精液啊。”引得大家好好大笑。

　　江晓萍道：“今天我算是被操爽了，你们三个小混蛋把精液都射到老师穴里
去了，老师感觉子宫都被填满了，下次再这样就射到老师的嘴里好了，老师现在
骚穴都被你们操得合不上了。”

　　高婷婷提起江晓萍软掉的鸡巴一看，果然老师的骚穴微微张开，往外流着不
知是谁的精液，引得大家又一番笑。

　　众人整理好衣服，回去上课。不过教师厕所一阵奇怪的味道让其他老师讨论
了好一阵子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　赵明家里是做生意的，家境挺不错的，能够靠关系进ｘ中这样的全市重点读
书。他趁着父母周末不在家，偷偷约了江晓萍到他家后院的私人游泳池游泳。江
晓萍也知道赵明在想什么，笑着答应了。

　　到了周六，江晓萍罕见地穿着一条碎花连衣短裙外加一件白色外套，看起来
青春靓丽，还有一点性感。江晓萍带着泳衣开车来到赵明在半山的家，这边是豪
宅区，所以都是独立门户，精致的别墅不禁让江晓萍感叹有钱的好。

　　赵明穿着泳裤，裸着上半身将江晓萍请进了家里，原来吴昌云也在，也是只
穿着泳裤等着江老师。两人由于长期进行体育锻炼，身板子都很棒，这让江晓萍
很是满意。

　　赵明把门关好后，立即和吴昌云围着江晓萍索吻。江晓萍自是知道今天来自
是免不了一场操穴大战的，笑道：“就知道你们两个不安好心。”于是轮流和两
个学生吻了起来。吴昌云更是大胆地掀起老师的短裙，把手伸进老师的内裤拨弄
起江晓萍的阴蒂来。

　　江晓萍喘气到：“吴昌云，你别这样揉老师的阴蒂，不然老师会勃起的。”
嘴上说着却不伸手阻止，任着吴昌云的手在自己内裤里胡搞。

　　不一会，江晓萍的鸡巴就长出来了，直接伸出了内裤，将裙子顶起。吴昌云
和赵明掀起江晓萍的裙子，笑道：“江老师的鸡巴真长，比我们的长多了。”江
晓萍听到这话自是高兴，自己虽然是女人，但是鸡巴比男人长还是一件值得自豪
的事！

　　江晓萍也不客气，把吴昌云和赵明的泳裤脱掉，撸起两人的鸡巴来，笑道：
“我们来场热身比赛吧，你们两个撸老师的鸡巴，老师撸你们两个的鸡巴，你们
如果两个人都比老师早射精的话，就把老师的精液喝下去；老师如果比你们两个
人中任何一个早射精的话，老师就算输，怎么样？”

　　于是江晓萍就站在两人中间，快速地撸着两人的鸡巴，而吴昌云则是把江晓
萍的内裤脱下，撸着江晓萍鸡巴的根部，赵明则是撸着江晓萍的龟头。一时间厅
里充满了气喘声，三人也不说话，用力撸着对方的鸡巴。

　　江晓萍毕竟是一个打两个，不一会就败下阵来了，知道屋里没有其他人，放
肆大声道：“来了来了，老师要射精了。”只见江晓萍的鸡巴在吴昌云和赵明的
合力下，射出一股又一股的精液，射得三人满身都是。

　　赵明说道：“老师射了好多精液啊。老师体力真好，射完精鸡巴还没软下来。”

　　江晓萍笑道：“你们两个一起撸老师的鸡巴，老师觉得好舒服，就射精啦。
来，愿赌服输，你们把精液射到老师嘴里吧。”蹲下身子，抓起吴昌云和赵明的
鸡巴，轮流含了起来，不一会两人就先后在江晓萍的嘴里射精了。江晓萍好一会
才将两人的精华吞下去。

　　江晓萍让赵明和吴昌云到泳池等她，她要去厕所换泳衣，虽然知道半山豪宅
旁边没有邻居，就是裸泳也没有问题，但是江晓萍却非常想穿泳衣，因为她基本
没怎么去过游泳场游泳，要是在泳池勃起的话就麻烦了，周围都是人。

　　只见江晓萍换好泳衣来到泳池，见到吴昌云和赵明两人裸着身子连泳裤都不
穿在泳池里嬉戏。两人看到江晓萍穿着深蓝色的运动泳衣，很好地将江晓萍的好
身材勾勒出来，乳头在泳衣上顶起了两点，最雄伟的还是江晓萍的２３公分长的
鸡巴，被泳衣紧紧地夹在肚皮，整个鸡巴的轮廓都看得到，如此美丽妖艳的江晓
萍让两个学生都看呆了。

　　江晓萍下水后没游两个来回，赵明和吴昌云就游到江老师身边动手动脚了，
江晓萍笑骂道：“你们真是精虫上脑了，就不能让老师好好游泳么，老师可是难
得有机会可以游泳啊。”

　　赵明笑道：“江老师，你太漂亮了，我们忍不住了。以后要是老师你想游泳
随时来找我，机会多得是。”说着隔着泳衣揉着江晓萍的鸡巴。

　　江晓萍刚想说些什么反驳，却被吴昌云吻住了口。

　　两人轮流隔着泳衣撸江晓萍的鸡巴，弄得江晓萍异常舒服，因为两人的手劲
不同，轮流按摩带给江晓萍很大的快感。

　　江晓萍气喘道：“你们别这样揉老师的鸡巴，不然老师又要射精了。”

　　赵明笑道：“我们就是想要江老师射精，我们很想知道老师的大鸡巴一天能
射多少次精呢？”

　　江晓萍道：“你们这两个小混蛋竟然敢这样对老师，老师也要让你们射精。”
正想伸手去抓两人的鸡巴，但是手腕却被赵明和吴昌云分别抓住。

　　赵明和吴昌云笑道：“我们可没江老师的大鸡巴这么厉害，我们要留着精液
一会操江老师呢。”江晓萍见事已至此，还不如好好享受，也不再挣扎了，而且
自己也很想知道这根大鸡巴的极限，虽然现在能够和学生在学校操穴射精，但是
每晚临睡前还是会忍不住自己撸一发，射精过后也不会感觉特别累，她也想知道
到底自己一天能射多少次。

　　于是江晓萍就任由赵明和吴昌云轮流撸着自己的鸡巴，还不时与他们接吻，
最后江晓萍终于在赵明和吴昌云的抚弄下，在泳池里射精了。

　　之后三人出了游泳池，江晓萍又在赵明和吴昌云的抚弄下射了精，江晓萍的
鸡巴才软了下来。

---------------

　　三人来到了赵明爸妈的大卧室，准备新一轮的操穴。只见这大卧室装饰古雅，
还有一张加大的双人大床，三四个人躺在上面都没问题。

　　江晓萍当着两个学生面，把沾满自己精液的泳衣脱了下来，道：“你们坏死
了，让老师射了这么多精液。”

　　这时赵明揉着江晓萍的两个奶子道：“江老师好厉害啊，射了三次精，而且
每次都射这么多。嘿嘿，老师的奶子真软，真大。”

　　江晓萍笑道：“就你会便宜卖乖。”

　　这时吴昌云用中指捅着江晓萍的骚穴道：“江老师，许俊给你破瓜了，我们
也要给老师破瓜。”

　　江晓萍道：“老师哪里还有瓜让你破，你就猛操老师的骚穴好了，老师的骚
穴早就痒了。”

　　吴昌云道：“我指的是江老师的后庭，我们想操老师屁眼。”说着用另一只
手轻轻地捅着江晓萍的屁眼儿。

　　江晓萍这回真的让两个学生给激起了淫兴，吴昌云一手捅着自己的骚穴，一
手捅着自己的屁眼，而赵明则揉着自己两个大乳房。

　　这时江晓萍淫性大发，媚眼如丝，道：“好好，老师就把屁眼宝贵的第一次
给我最爱的两个学生。不过你们快撸一下老师的鸡巴，老师感觉鸡巴又要硬起来
了。”

　　吴昌云把手从江晓萍的骚穴里抽了出来，撸着江晓萍的玉棍，笑道：“江老
师好厉害啊，射了三次精了，还能再勃起。”

　　江晓萍撸着两人的鸡巴道：“还是你们的鸡巴好，让老师欲仙欲死。”

　　吴昌云道：“老师你的鸡巴怎么这么长，比我的还要长差不多一倍，好厉害
啊。”

　　江晓萍笑道：“估计你多操老师几次就会变长了，再说了，你的鸡巴比老师
的粗多了，撑得老师的穴满满的。”

　　赵明道：“老师，那我的鸡巴呢？”

　　江晓萍笑道：“赵明，你的机关枪操穴哪回不让老师求饶的，每次都感觉要
被你捅穿了。”

　　三人就这样在卧室里你摸摸我鸡巴，我吃吃你乳房地玩了起来。

　　这时赵明拿过一瓶凡士林塞到江晓萍手里，道：“老师，给我们的鸡巴涂上
凡士林吧，一会操老师的屁眼老师就不会那么痛了。”

　　江晓萍亲了赵明一下，笑道：“赵明想得真周到。”说着倒出了凡士林涂满
赵明和吴昌云的鸡巴。而吴昌云则拆了一个避孕套给江晓萍带上。

　　只见江晓萍爬了上床，拿了一个枕头塞到自己胯下，将屁股高高垫起，将屁
眼露了出来，扭头对赵明和吴昌云笑道：“老师已经把屁眼准备好了，你们还不
过来？”

　　赵明和吴昌云剪刀石头布，赵明赢了先上。赵明高兴到：“太好了，我第一
个操老师屁眼。”

　　江晓萍为了不让他们吵架，笑道：“你们今天都是拿走屁眼第一次的小混蛋。
吴昌云过来，让老师先含一下你的大鸡巴。”

　　赵明摸了摸江晓萍雪白的白屁股，在江晓萍的屁眼里灌了些凡士林，然后慢
慢把鸡巴往江晓萍的屁眼里捅。

　　这酸酸麻麻的感觉带给了江晓萍从未感觉过的刺激，江晓萍把吴昌云的鸡巴
吐出来道：“啊，赵明，老师屁眼好舒服啊，操快些，老师能顶住。”

　　赵明有点不敢相信，江老师第一次操屁眼竟然这么快就沉醉其中了，他还以
为要费些力气呢，这和网上的肛交攻略不一样啊。赵明这时也不慢慢来了，用上
平时操江晓萍和高婷婷的机关枪操穴狠狠地将鸡巴插进江晓萍的屁眼里。江晓萍
被操得一耸一耸的，张大嘴巴将吴昌云整根鸡巴含进嘴里去，而且埋在枕头里的
鸡巴由于摩擦也给江晓萍带来了很大的快感。

　　过了一阵，吴昌云看着自己的鸡巴整根都被江晓萍含住了，究竟是年轻，道：
“老师，你的嘴怎么这么热，好像你的骚穴似的，我忍不住了，我要射精了。啊，
来了，忍不住了，我还没操老师的屁眼，要射精了。”

　　这时赵明也气喘道：“我也是快要射精了，江老师，我要把精液射进你的屁
眼里，老师你的屁眼真紧，把我的鸡巴夹出精来了。”说完，江晓萍只感到赵明
将滚烫的精液一股一股地射到了自己屁眼的深处，江晓萍也跟着高潮了，苦于吴
昌云正在自己的嘴里射精，出不得声来。

　　赵明射完精后将软掉的鸡巴拔了出来，江晓萍吐出吴昌云的鸡巴，翻过身来，
躺在床上，笑道：“吴昌云，你又在老师嘴里射了这么多精液。赵明，你刚刚真
把老师操上天了，操屁眼真刺激啊。不过真不好意思，你的枕头被老师的高潮弄
湿了。”

　　赵明却是盯着江晓萍的鸡巴，沙哑道：“江老师，你的鸡巴怎么感觉又长了。”

　　只见江晓萍的鸡巴一柱擎天，还不时一挺一挺的好不狰狞，感觉都快要把避
孕套撑爆了，看得吴昌云也是唇干舌燥。

　　江晓萍轻轻撸着自己的鸡巴笑道：“让老师给你普及一下生理知识吧，男人
的屁眼受到刺激，鸡巴就会异常勃起的，比平时更硬更长。赵明你操了老师的屁
眼，让老师男人的部件也起反应了。”

　　众人休息了一阵，只听江晓萍道：“来，你们撅起屁股，让老师亲亲你们的
小屁眼。”

　　两人依言趴在床上，撅起屁股，赵明笑道：“江老师可别拿大鸡巴操我们屁
眼啊，我们可顶不住。”

　　江晓萍笑道：“就你嘴贫。让你尝尝机关枪手指。”说着将食指插进赵明的
屁眼，抽插起来，然后把头埋进吴昌云的屁股，亲了一下吴昌云的屁眼，然后把
舌头插了进去。

　　只见江晓萍轮流用舌头捅着两人的鸡巴，还不时用手捅一下他们的屁眼，撸
一下他们的鸡巴。

　　江晓萍的举动让赵明和吴昌云爽到无边，不停地让江晓萍的舌头操快些。

　　过了一会，江晓萍见到他们鸡巴已经硬起来了，就道：“赵明，吴昌云，老
师要和你们玩个游戏，叫三文治。”

　　两个学生奇道：“什么是三文治？”

　　江晓萍笑道：“你们这帮小鬼头毛片没少看，装作不懂，三文治就是你们用
鸡巴同时操老师的骚穴和屁眼。”

　　赵明和吴昌云兴奋得大声叫好，能和这么漂亮的江晓萍老师操穴不说，还能
两个人同时操江老师的屁眼和骚穴，能有多少中学生能有这种令人兴奋的经历啊？

　　江晓萍又道：“来，赵明躺到这里来，老师的骚穴今天还没被操过呢，吴昌
云到老师后面去，轮到你操老师的屁眼了。”

　　两个人按照江晓萍的吩咐摆好姿势，江晓萍坐在赵明身上，扶着赵明的鸡巴，
对准自己的骚穴磨了一下，然后猛地往下一坐，将赵明的鸡巴整根插了下去，爽
得两人一咧嘴。然后江晓萍感觉到吴昌云的大鸡巴正慢慢撑开自己的屁眼。

　　江晓萍忍不住叫道：“天啊，吴昌云，老师的屁眼要爆开了，你轻点；赵明，
你别这么快操老师，老师屁眼正疼着，诶哟，你们两个，存心整老师的……啊…
…吴昌云，你是不是整个鸡巴进来了，啊，好爽啊，真粗，老师的屁眼好爽。”

　　吴昌云这么粗的鸡巴竟然整根插进了江晓萍的屁眼。只见两人分别用力操着
江晓萍的骚穴和屁眼，舒服得江晓萍胡言乱语。

　　江晓萍这时慢慢地褪下已经勒得发痛的避孕套，笑道：“赵明，老师一会要
射你一脸。”

　　见到赵明一脸犹豫，江晓萍假装生气道：“赵明，你可是含过老师鸡巴的，
还操了老师的屁眼，现在正在拿鸡巴操老师的骚穴，啊……好棒……用力。喝了
老师的精液可以壮阳哦，想不想鸡巴再长点再大点。”

　　赵明和吴昌云吃惊道：“真的吗，江老师？”

　　江晓萍道：“当然，你两个小坏蛋都把老师这样了，老师还会骗你么？老师
这么漂亮，而且还有跟大鸡巴，精液当然也与其他男人不同。啊……你们别停啊，
用力操老师，老师又要泄了，好爽啊。”其实江晓萍自从上次被高婷婷捉弄，在
女老师专用厕所里将精液射得到处都是后，挺喜欢当时的壮观场景的，只想再试
一次，而且也想骗两个学生吃自己的精液，其实江晓萍的精液只是好吃一点而已，
什么壮阳功能都没有，殊不知以后和她操穴的男人都喜欢喝她的精液，相信江晓
萍的精液有壮阳效果，不过这是后话。

　　只见赵明和吴昌云一前一后地操着江晓萍的骚穴和屁眼，而江晓萍承受着两
人的操穴，一手撑着床，一手揉着自己的鸡巴，三人也不再做声，只是死命操穴。

　　吴昌云和赵明操了江晓萍几百下后，终于快感来临，期间江晓萍都不知道已
经泄了多少次了，只见床单一大滩水渍，都是江晓萍泄出来的阴精。

　　这时只听吴昌云叫道：“老师的屁眼真的好舒服，我忍不住要射精了。”赵
明揉着江晓萍的两个大乳房，也道：“我也是啊，吴昌云，我们一起射精，烫死
老师，啊。啊，老师的骚穴怎么变紧了，啊，我要射了。”吴昌云也到：“江老
师的屁眼要勒断我的鸡巴了，我也要射精了。”原来这是江晓萍的骚穴又一阵高
潮。江晓萍感觉到一股又一股的精液分别射进自己的骚穴和屁眼，手上的鸡巴也
忍不住射精了，一股一股的精液射得赵明满身都是，而且江晓萍还故意将好些精
液射到赵明脸上。赵明相信了江晓萍的胡言乱语，赶忙将江老师的精液吞下。

　　终于三人躺在床上，只剩下喘气声。

　　江晓萍躺在床上正闭目养神，体会着刚才的快感，突然感到有人含着自己的
鸡巴，不禁呻吟起来：“别，别再弄老师的鸡巴了，老师的鸡巴真是再也硬不起
来了。”抬头一看，原来是吴昌云正在吃着江晓萍鸡巴上的精液，吴昌云道：
“老师的精液能让鸡巴变大，我也要吃一点。”

　　江晓萍哭笑不得，只能让吴昌云吃着自己的鸡巴。

　　江晓萍又摸玩了两人的鸡巴好一会儿，两人才沉沉睡去，而江晓萍也进入了
梦乡。
