老婆，你快乐吗 1-8章(完) 

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我和老婆是高中时代的同学，从恋爱到结婚，我们相处了四年。老婆不高不
矮，不胖不瘦，面容很清秀，是那种人人都会说“嗯，挺漂亮”的类型。我们都
出生在农村，结婚时已在一个大的省会城市了。许是出身的原因，我们的思想都
很传统，以至于在相处的四年中，一直没发生太过格的事，直至结婚的前两天，
我们才真正地灵肉结合了。婚后一直过得很幸福，她一心持家，且对我照顾得无
微不至，我深深地爱着她。

　　婚后的最初两年，我们的性生活很平常，由最初的激情演化到平淡，直到有
一天晚上～～上床后，我们聊起时下新闻，说起报载中的一个女人因被恶徒强奸
，执意告发，丈夫则怕丢人，不让她报警，谁知那女人气愤难平，瞒着丈夫报警
了，后来此事闹得沸沸扬扬，丈夫大感没脸，竟把老婆踢回娘家，夫妻情断。聊
着聊着，老婆忽然问我：“如果我被人…那个了，你会怎样？”

　　我脑海中立刻映出一幅画面：一个男人伏在她的身上，粗黑的肉棒在她下面
狂野地抽插着，而她不停地拍打着那男人，无望地挣扎…想到这里，我的体内竟
有一种莫名的冲动。

　　我侧身抱起她，说：“那…你会怎样呢？”一只手开始抚摸起她的乳房。

　　她的脸红了，边想边说：“我会…嗯…我也说不好，也许…我会听你的。”

　　我的手已经滑到了她的下面，越过丛林，竟发现那里已经湿了。我坏坏地一
笑，说：“我听说女人都有被强奸的幻想，你有过吗？”

　　老婆捶了我一下：“谁说的？你们的男人就爱捉摸这些事。”

　　我轻触她的阴蒂，说：“那一提起这事儿，你下面怎么都湿了？”

　　老婆更是害羞无比，翻身搂住我，直说“你坏你坏”。而我的下面也硬得难
忍，起身压向她，重重地插了进去，老婆一声娇吟，长吁一声：“啊……好硬！
”

　　我的脑中又出现老婆被强奸的情景，这情景让我兴奋非常。抽插了数下之后
，我慢下来，问她：“说实话，你想没想过和别的男人做爱？”

　　老婆显然很投入，听了我的话更是无限娇羞：“没有…人家…才没有呢。”

　　我故意逗她，停下动作，说：“你不说实话，我就不动了。”

　　老婆正在兴头上，见我这么说，显是有点急了，便说：“那…我说出来你可
别生气啊。”

　　我说：“当然。”

　　她吱吱唔唔地说：“有时候…想过。”

　　我忙问：“想和谁呀？”

　　“和…和…哎呀，人家不说了。”

　　我又快速地插抽起来，边动作边说：“说呀，没事，我不会生气的，快说呀
！”

　　老婆此时已是娇喘连连，把害羞和顾忌抛开了：“想过…想过和你们单位的
那个…那个小鲁和我们单位的…宋明…做…做爱。”

　　原来如此！小鲁和宋明都只来过我家几次，两个人都属于那种强壮型的，长
相也算英俊，原来老婆的心里竟想过和他们做爱。想不到平日端庄文静的老婆竟
也有这样的欲望。说来也怪，听了她的话，做老公的本来应该心里不舒服，可我
却愈加兴奋起来，看着同样兴奋的老婆，我觉得有一种前所未有的刺激。

　　我继续问她：“你想他们怎样干你呀？”

　　处于兴奋之中的老婆已完全放开了，淫荡地说：“想…想他们的鸡巴…插进
我的下面，用力地…插，从前面…从后面…好有力啊…好…舒服啊！”

　　我感觉自己快不行了，那种舒服无与伦比，我说：“那就让他们来干你吧，
我就是小鲁，我就是宋明，他们正在…操你呀。”

　　老婆也已兴奋到极点，大声叫着：“来吧…小鲁…来吧，宋明…操我吧！我
想让你们…让你们操！”

　　体内一股热流冲击而出，老婆也紧缩身体，忘情呻唤，我们同时泄了。我们
虚脱一般躺开来，从未有过的快感让我们产生从未有过的疲惫。一会儿，老婆把
头枕到我的胸前，小声说：“老公，刚才…我…我…”

　　我知道她的心理，她是怕我对她有什么不好的看法。我笑了笑，轻抚她的秀
发，说：“没啥，在床上怎么说怎么想都无所谓，又不是真的，只要我们都觉得
舒服就好。”

　　老婆紧紧地搂住我，说：“老公，你真好。”

　　我也搂住她，说：“我会永远爱你的。”

　　我感觉到了老婆的快乐，那是发自心底的。隐隐地，我也预感到：我们今后
的性生活也许会多添几分色彩吧。


　　　　　　　　　　　　（一）公交车里的冲动

　　自那晚后，我和老婆的性生活有了新的色彩，我们总是在做爱时说出自己的
幻想，不需顾忌什么。我们甚至已经约定好：做爱时什么都可以说，可以想，但
生活中还和平时一样，以防对我们的家庭有不好的影响。说是这样说，其实我在
单位里见到小鲁时还是多少有些不舒服，不过想想那也不是真的，况且这属于我
们夫妻俩的秘密，别人永远不会知道的，所以也就有了一种瞒天过海的恶作剧般
的快乐。

　　老婆似乎也比以前更有活力了，脸上永远有迷人的笑容。人都说性生活谐调
对女人美容功效，看来此话不虚。大约四个月后，有一件事让那色彩又多了几分
。

　　那是星期天，我们去市中心的商业街购物。从我家到商业街要乘公交车，而
那班公交车向来以人多著称。拥护的公交车向来是故事多发的地方，我没有想到
的是，那一天我老婆竟也成了故事的女主角。

　　正值盛夏，天热极了。那天老婆穿得很少，一件紧身短衫，一条过膝短裙，
简洁、亮丽、性感都占全了。我们在家门口上了车，由于是车线的中途，人很多
，上车时，已经与别人“亲密接触”了。我们只好站在车门口。到了下一站，又
有几个人上来，我和老婆只好向里挤了一挤，从门口的台阶处上来，而后上来的
几个人就有两个站在台阶下。最初我没觉得有什么不对，忽然无意间我看到在台
阶下站着的一个十七八岁的男孩目光直直的。我顺着他的目光寻去，竟发现他看
的是我老婆的大腿！由于拥挤，老婆的短裙又撩起了一段，本来就露出很多的大
腿都快要露屁股了。况且那男孩位置很低，头顶正与老婆的胸部平齐，岂不是看
得更真切？而我老婆正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在
盯着她那光洁白嫩的大腿。我感觉到我的下面开始慢慢地充血了。

　　到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来，我见那男孩也迈上车门口的
台阶，装作无意地向我老婆后面靠过来。我知道他的意图，但我没有任何表示，
我甚至期待能发生点什么。果然，那男孩在我老婆的后面站住了。我正好侧面对
着他，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的
样子把身体紧紧贴在我老婆的身后，不一会儿，我看见我老婆开始不安起来，身
体微微扭动，我知道那男孩已经开始行动了。老婆似乎不想让别人知道她正受到
侵扰，只皱着眉，脸却渐渐红起来。

　　我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间我看到男孩的双手在我老婆的
臀部上抚摸着。我老婆的臀部很翘，肉也很有弹性，那男孩想是爽歪了吧。过了
一会儿，我发现我老婆的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看
了一眼下面，那男孩的右手竟伸入了老婆的裙内，在她的大腿根处摩擦。老婆把
双腿夹得紧紧的，似乎不想让那男孩摸，又像夹住他的手不放，再看老婆的脸，
已有些陶醉的样子了。

　　我觉得很刺激，想不到老婆在自己面前被一个男孩摸，我会感觉兴奋。我隐
隐觉得好像应该有所行动，但这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地
看着。慢慢地老婆感觉有些不对了，想是那男孩的手伸进了老婆的内裤里边，她
轻轻地惊叫一声，向我看来。神差鬼使般，我把右手食指放在嘴边，“嘘～～”
了一声。老婆更是张大了嘴，原来她看到我的左手向上抓着扶杆，而右手也不在
下面，刚才她以为是我在摸她，可现在发现竟不是，而我还示意她不要声张…老
婆很聪明，立刻明白了是怎么回事，脸更红了，竟一动也不敢动，呆呆地看着车
外。

　　那男孩根本没注意到我和老婆瞬间的交流，还在那里独自享受着。想是发现
我老婆没有任何反抗，胆子越发大起来。无意间我又看到他把自己的前拉链拉开
了，飞快地掏出肉棒，我只在瞬间就发现那肉棒已经很粗了，青筋绽起，很是雄
壮。

　　我没有担心什么，因为在这样的环境下，他是不可能插进我老婆的洞里的。
他把身体再次向前靠了靠，我猜想那肉棒一定顶入了我老婆的腿根间。而此时我
的老婆紧闭双眼，一副很享受的样子。我想他是明白我的心意的，此时的我们好
像真的心有灵犀。她面色潮红，不停地轻喘，突然，她从下面紧紧抓住我的手，
握得紧紧的，而那男孩也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便委顿下来。我知道他
和我老婆同时到达了高潮。

　　到站了。我和我老婆下了车，我从后看见她的腿间有白色粘液流下来，她赶
紧站住，小声对我说：“挡着我点儿，别让人看见。”我站到了她身后，回头向
车里看去，见那男孩正向我们望来，车又开了，载着那张稚嫩而写满惊讶的脸远
去，我还给了他一个足以让他莫名其妙的微笑。

　　那天回到家里，我迫不急待地把老婆按在床上，撩起她的短裙，抚摸着没有
被她擦净的斑痕，说：“老婆，你的身上沾了别人的精液了。”

　　老婆羞得无地自容，捂着脸说：“都怪你，看着自己老婆被别人欺辱，不但
不出声，还…。”

　　我笑着说：“你不是也很舒服吗？只要你快乐，怎样都没关系。”

　　老婆把手放下来，不好意思地说：“老公，你真的不介意吗？真的不会以为
我是一个坏女人吗？”

　　我说：“只要你爱我，我爱你，寻些快乐有什么要紧呢？”

　　老婆激动地抱住我：“来吧，老公，让我们一起快乐！”

　　我们合二为一了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）自家偷欢

　　这一天，我下班回到家时，老婆还没有回来，她要比我晚半个小时到家。我
刚进家门，外面就下起雨来。这雨来得很急，也很大，我担心老婆没办法回家。
于是打电话到她单位，问用不用我去接她，她说没事的，等一会儿雨停了就走。
我便去厨房做饭，一个小时后，我终于听到了敲门声，开门后我一愣，见老婆身
后站着她的同事宋明。

　　老婆笑着说：“雨一直没停，我急得没办法了，幸亏宋明开车到单位，就顺
便送我回来了。”

　　我知道宋明是老婆单位的司机，就笑着对宋明说：“真麻烦你了，来吧，进
来坐，吃了晚饭再走。”老婆也请宋明留下来吃饭，宋明也就答应了。其实一见
到宋明，我的心里就有一种异样的感觉，马上想起我和老婆床上的荡语，心里竟
有些酸酸的。不过那毕竟是在床上，生活中我们是要和平常一样的，人家热心送
我老婆回来，我没有理由想些别的什么，更不能失礼于人啊。

　　宋明好像三十出头的年纪吧，比我大几岁，结婚了，体格健壮，长得方方正
正，有棱有角，很有男人味，也难怪老婆会有那种幻想。宋明性格很豪爽，答应
留下来吃晚饭后，就和我坐在客厅里天南地北地神侃，老婆又到厨房里弄了几个
菜，之后，我们便喝起酒来。开始时宋明说不喝，因为还要开车，可为了表示谢
意，我热情相劝，老婆也劝他少喝些没关系的，于是就喝起来。可谁知他属于那
种不喝则已，一喝便刹不住车的人，不用我劝就自己倒酒自己喝，最后竟一头扎
在桌子上呼呼睡去了。我和老婆哭笑不得，只好把他架到书房里的单人床上，任
他沉沉入睡，看来他要在我家里睡一晚了。

　　收拾、洗漱完毕，我和老婆也上床了。我的心里一直怪怪的，躺着不作声，
老婆推了我一把，说：“怎么了，想什么呢？”

　　我沉默了一会儿，笑了笑，说：“想不到宋明会住在我们家。”

　　也许老婆感觉到我口气中有点酸气，就捏了我一下，说：“你是不是有什么
想法？咱们可是说好了的，你不能想别的。”

　　我笑着说：“没有，是你多心了。别管他，我们…”说着我就脱去她的睡衣
，抚摸她的乳房，老婆也不说了，闭着眼睛任我抚摸。其实我头脑中一直没有抛
开宋明的影子，看着老婆白嫩的皮肤，还有抚摸时细腻的手感，竟想到如果宋明
看到这样一个玉体会有什么感想呢？老婆会不会真的让她摸呢？想着想着，下体
便起立了。一会儿后，老婆被我摸湿了，开始轻吟起来，又用手抓住我怒举的肉
棒，轻轻揉着。我忽然有一个想法，对老婆说：“给我吹吹吧。”

　　因为我和老婆极少口交，她总说那样不干净，偶尔被我磨烦了才勉强答应，
真正吹起来也是应付一下而已，可今天我忽然很想让她为我口交。她迟疑了一下
，就缩下身来，把头埋在我的胯间，舔舔我的龟头，再把龟头含住，我舒服地长
吁一气。一会儿后，我把身体倒过来，也替她口交，舔了没几下，老婆就受不了
了，对我说：“来，插进来吧。”

　　我马上响应，把肉棒从她嘴里抽出来，伏在她身上大干特干。老婆显然很舒
服，只是有点怕那屋里的宋明听见，声音有点压抑。我问她：“想不想让别人干
了？”

　　老婆轻哼了一会儿，小声说：“想。”

　　我乘兴说：“就让宋明干你吧，他就在咱们家。”

　　老婆一下子把我抱得紧紧的，边喘边说：“老公，你真坏，你…你要再这么
坏，我…我…我真让他干我了。”

　　我也兴奋极了，说：“好啊，我们现在就过去，让他干你好不好？”

　　说完我就要起身，老婆忙把我抱住，说：“哎呀，我…我不是说真的，让人
知道了…可怎么见人，我不。”

　　我又用力抽插了几下，许是刚才话语的刺激，老婆大声叫起来：“好舒服！

　　操得我好…爽啊！”我又问她：“你不是很想宋明吗？怎么又不敢了？”

　　老婆说：“人家是想他，可…可…”

　　我忙问：“你想他什么呀？”

　　老婆露骨地说：“想他的…鸡…鸡巴…操我！”

　　我觉得好刺激，我决定有进一步的行动。我把节奏缓下来，说：“老婆，他
现在喝醉了，睡得像死猪一样，不如我们过去，在他身边做，那一定好玩极了，
我们小心点，不吵醒他就可以了，好不好？”

　　老婆也很兴奋，想了想，说：“好吧，不过一定要小心。”

　　我说：“放心吧。”

　　于是，我站起来，老婆也起来，还向我顽皮地一笑，我们像两个要搞恶作剧
的孩子一样，光着身子悄悄来到书房里。宋明还在床上睡着，发出很响的鼾声，
我想他做梦也想不到自己会有这样的艳福。老婆悄悄趴到宋明床边，看他的睡相
，我小声说：“好好看看吧，他就是那个你总想和他做爱的人。”

　　老婆回手掐了一下我的大腿，脸上红艳无比。我蹲在床头，摸着她湿湿的阴
户，说：“要不要亲亲他？”

　　老婆眼中波光闪动，犹豫着。我又快速地磨擦她的阴蒂，说：“没事的，他
不会知道，亲亲吧，除了我，你还没有被别的男人吻过。”

　　老婆终于下定决心，把她那小而红艳的嘴唇凑向宋明的嘴，慢慢地，慢慢地
，我的心跳得历害，千百种滋味汇成巨大的刺激，眼看着四片唇相接了。怕把宋
明惊醒，老婆的动作轻轻地，先是触了几下，再磨擦，然后又伸出舌头舔，直到
宋明的唇上被润得星光闪动。我看着这难以置信的场面，简直是热血沸腾，迫不
急待地来到老婆后面，挺起肉棒，插了进去。老婆忙抬起头，捂着嘴，怕自己发
出声音来。我开始缓缓地抽插，低下身小声问她：“终于亲到你梦想的男人了，
爽不爽？”

　　老婆轻哼着说：“老公，我觉得好…刺激。”

　　我又问：“现在是不是很想和他做？”

　　老婆说：“是…是呀…好想…。可是…”

　　我说：“为什么不见识一下…他的…鸡巴？”

　　不用我再说什么，老婆已经慢慢把头移向宋明的裤裆。宋明穿着那种料子很
薄的西裤，躺着的时候，裆间明显突出一块。老婆就在那突出的地方停下来。为
了方便她动作，我也停下来，看着她把右手小心地覆在上面，嘴里竟长长地啊了
一声：“好大呀。”然后，低下头，对着那里亲了几下。

　　看着老婆做出这种淫荡的动作，我问她：“是不是好想要啊？”

　　老婆用低得不能再低的声音说：“好想……要这根……鸡巴…操我…。，老
公，我爱死他的…鸡巴了。”说完，把整个头埋在宋明的裆间，隔着裤子吻着宋
明的鸡巴。我看得血脉贲张，心底里竟好想看到这根鸡巴插进我老婆的阴户里。
但我知道，一旦把宋明惊醒会有什么后果，今后将会是一种什么情况，我们只能
在宋明无知觉的情况下做些游戏。而此时的宋明依然鼾声如雷，我知道他轻易是
不会醒的。

　　于是我说：“老婆，我们轻一点儿，他不会醒的。”

　　老婆回头看了看我，那神情完全陶醉在性欲之中，她问：“真的没事吗？”

　　我说：“没事的，把它拿出来吧，那可是你想了好久的鸡巴。”

　　老婆不再犹豫，轻轻地拉开宋明的裤链，把手伸进去，又从宋明的内裤侧边
一点一点地把那肉棒掏出来。的确，那肉棒在软软的情况下也有十厘米左右，白
白的。老婆用手握住，轻轻地撸下包皮，似乎在自言自语地说：“好可爱的鸡巴
，宋明，这就是你的鸡巴吗？我好喜欢。”

　　受不了刺激，我重又抽动起来，动作很轻，我怕把宋明惊醒。这时，老婆悄
声对我说：“老公，我想吃。”

　　我说：“吃吧。看看他的和我的味道一不一样。”

　　我从老婆后面侧过上身，眼看着老婆用舌尖碰了碰宋明的龟头，然后，张开
口，把整个龟头含进嘴里。由于我的动作，她的嘴也随着上下套弄起来。突然，
宋明鼾声立止，发出一种莫名其妙的声音。老婆忙把嘴离开，一动也不敢动。宋
明含含糊糊地叭嗒几下嘴，侧翻过身子，复又响起鼾声，而那根露在外面的鸡巴
，已明显挺了很多。我知道那是自然反应，想必他在做什么春梦吧。老婆回头看
看我，我轻轻地“嘘”了一声。老婆小声说：“要不…咱们别玩儿了。”

　　我听出了她的语气中有几分胆怯，也有几分舍不得，便说：“小心点儿，没
事的。”

　　老婆便不再说。由于宋明已经侧过身子，老婆弯腰站着很不方便，就跪下来
，这样，那肉棒就又在老婆面前了，我也跟着跪下来，再次抽动。我问她：“老
婆，宋明的鸡巴香不香？”

　　老婆淫淫地说：“香…很好吃，比你的…好吃…多了。”

　　我说：“那你就天天吃好了。”

　　老婆被我插得爽极，已是淫性大发，我知道这时候她是什么浪话都能说出来
的，而这些浪话最能挑起我的性欲。所以我就逗引她发出更多的淫声浪语。果然
，老婆说：“我也想…天天吃啊…也想…。让他天天…天天…操我。”

　　我说：“那你就天天领他回来，找机会吃他的鸡巴，让他操你呀。”

　　老婆说：“那…那你…不吃醋吗？”

　　我说：“不会呀，如果你高兴，还可以做他的小老婆，让他天天操你，我在
旁边看着。”

　　老婆说：“那…那我…就有两个老公了。”

　　我说：“是啊，你叫啊，叫他老公啊。”

　　老婆真的小声叫起来：“宋明，我的…老公，以后…我就是…你的老婆了，
宋明…你听见了吗？我的好老公…，以后，你…你可以天天…天天操我，你…要
我做什么…都行。”老婆的兴奋已慢慢走向顶点，她把身子向侧躺着的宋明靠过
去，右手托起自己的右乳，把乳头放进宋明微张的嘴里，兀自呢喃着：“老公，
吃我的…奶吧，老公，好…好老公…啊…哦…啊～～”

　　我也感觉自己高潮将近了，快速抽动起来：“老婆，你…好骚啊！真欠干，
快，快，去吃你老公的鸡巴。”

　　老婆听了，忙把身子挪回去，嘴里说着：“宋明…。我的好老公…。让我吃
…吃你的…鸡巴，吃硬了，你…你好…操我…。啊～～操我呀…。操…”话未说
完，一口叨住宋明的鸡巴，不顾一切地吮起来，随后马上扬起头，发出爽透肺腑
的长吟～～我们同时泄出了。

　　我和老婆累得跪坐到地上，老婆靠着我，娇气轻喘，而宋明还在那里睡梦正
酣，直挺挺的肉棒在下面露着，冠状的龟头被我老婆的口润得莹光闪动。我指了
指那里让老婆看，老婆娇羞无比地看了一眼，把头扎进我的怀里。我拍了拍她，
示意她回到我们的卧室，她蹑着脚回去了，我则轻轻地把宋明的肉棒放回他的内
裤里，那肉棒依然挺立着，我拉好他的裤链后，宋明的裆部便有一个鼓鼓的包，
我轻拍了一下，对死猪一样的宋明说：“你小子艳福不浅啊，好好做你的春梦吧
。”

　　回到卧室，见老婆背向我躺在里面，一动不动。我知道她不可能睡着的。我
也躺下来，扳了扳她的身子，老婆转过来，脸依然红红的，低着头不敢看我。我
问：“怎么了？不好意思了？”她依然沉默。我抬起她的脸，蓦然发现她在流泪
。我心疼地抱住她，抚摸着她长长的秀发，说：“好老婆，别想的太多，我们只
是游戏而已，我们什么也没有失去，相反，我们不是很快乐吗？”

　　老婆声音颤颤地说：“老公，我相信你不会因此看不起我，只是，我们今天
是不是玩得太过分了？”

　　我说：“不会呀，这是只属于我们两个人的秘密，况且我们都需要这份秘密
所带来的欢乐，何乐而不为呢？”

　　老婆捶了我一下，笑了，说：“你总是有理由，不过感觉真的好刺激。”

　　我说：“如果你愿意，以后还会有机会的。”

　　老婆再次露出甜甜的笑，伏在我的怀里，睡了。清晨起来，我来到书房，见
宋明正坐在床上发愣，下面那个包还是鼓鼓的。见我进来，忙用手臂挡住，站起
来说：“不好意思，喝多了，让您见笑了。”

　　我挥挥手，说：“哪里，酒桌上醉人是常事，来吧，我们吃早饭。”

　　餐桌上，老婆只是简单地和宋明打了声招呼，就低起头吃饭。我知道老婆一
定羞得不知所措，就随便说几句话打圆场。饭后，我对老婆说：“你先和宋明走
吧，我来收拾。”

　　看着老婆上了宋明的车，而宋明一副十足的谦谦君子风度，我忍不住笑出来
，老婆回头看了我一眼，做了一个俏皮的鬼脸。我想：快乐的一天又开始了。


　　　　　　　　　　　　　（三）相聚ＫＴＶ

　　应该说，那晚和宋明的事给我们的性生活带来了更多的色彩。之后一连很多
天，我和老婆每天晚上都沉浸在兴奋之中，我们一边做，一边互相讲述着那晚的
情景，说着一些淫荡的话，弄得高潮连连。不过，再精彩的故事也总有腻的时候
。大约一周后的一个晚上，我们老婆躺在床上，互相抚摸着，我忽然灵光一闪，
对老婆说：“你不是想让我们单位的小鲁干你吗？要不要试一次？”

　　老婆兴致盎然，说：“好啊，你想让他怎样干我？”

　　我说：“不如把他找到家里来，像上次一样，让他喝醉，然后我们行动。”

　　老婆连连摇头：“不行，那样我好害怕，其实现在想起那天的事我还在后怕
，万一宋明醒了，我不知道以后该怎么办。”

　　我想也是，再说小鲁酒量极大，且在酒桌上很能自制，轻易不会喝多。我挠
了挠头，忽然想起一个主意，对老婆说：“有办法了，他不醉，我们可以醉呀。
”

　　老婆愣愣地看着我，我详细地说了自己的计划，老婆听了，点了一下我的脑
门儿，害羞地说：“倒是很聪明，可惜用错了地方。”

　　我嘿嘿笑。老婆又说：“不过你可要把握好分寸，不要让他真的插进来。”

　　我说：“你放心吧。”然后，我们一边幻想着计划实施的过程一边做，在老
婆的“小鲁，操我吧”的叫声中达到高潮。第二天下班后，我开始实施计划了。
我对小鲁说请他吃饭，他很高兴地接受了。小鲁还没有结婚，个人时间比较自由
，平日少言寡语，不过我知道他属于有色心无色胆的人，平时我们几个男同事在
一起侃些女人和性方面的事，他从不发一言，但很认真地听我们说，随我们色色
地笑。像他这种长相不错却如此腼腆的男人倒不多见。

　　我和小鲁来到一家中型饭店，要了一间ＫＴＶ包房，小鲁说他不会唱歌，我
说没关系，边喝酒边听音乐也好，他同意了。我俩就在包房里摆了酒菜，喝起来
。

　　我的酒量不行，怕喝多了误事，就劝他喝，他感于我的盛情，倒也喝了不少
。酒过三旬以后，我想：到行动的时候了。我对小鲁说：“对了，忘了一件事，
你嫂子一个人在家，大概还没吃饭呢。”

　　小鲁忙说：“把嫂子也叫过来一起吃吧，正好让嫂子唱几首歌助兴。”

　　我说好，用手机向家里打电话，老婆想必早已等不及了，听了我的电话，说
她马上到，语气中隐着兴奋。不一会儿，老婆到了。我一见老婆的打扮就知道她
是刻意而为的。她穿着一个牛仔布的短裤，雪白的大腿露出好多，上身穿着紧身
短衫，蓬勃的双乳轮廓分明。加上甜甜的笑，那种靓丽、性感简直无可比拟。

　　小鲁的眼睛已经直了。老婆笑着和他打招呼，他才回过神来，慌慌地让座。

　　老婆靠近我坐下来。我们三人边喝边聊些闲话。我的酒量在中等水平，老婆
也还算可以，不过我们都知道今天绝不可以醉得一踏胡涂，于是便做些小动作（
比如偷偷地把酒倒掉一些），小鲁是憨厚人，况且今晚老婆的美艳让他有点六神
无主，一副想看又不敢看的样子，所以根本不会注意到我和老婆的小动作。半个
小时之后，我觉得有些头晕了，老婆也是满脸红艳，我装作醉意十足地对老婆说
：“老婆，唱首歌吧，给我和小鲁助助兴。”

　　小鲁忙点头赞成。老婆也摆了一副喝醉的架式，说：“好啊。”说完拿起酒
杯坐到沙发上，边喝边唱，还不时回来添酒。我则和小鲁边听老婆唱歌边喝。唱
罢三首之后，老婆的歌声就开始走调了，越来越含糊，光听声音，就知道她是喝
醉了。我也装作不胜酒力，拿起一杯酒，混浊不清地说：“小鲁，干！”然后就
趴到桌子上，“睡”过去了。我老婆那里也把麦克一丢，靠在沙发上，不作声息
。

　　小鲁推了推我，说：“华哥，你怎么样？”我一动不动。沉默一会儿后，我
听见小鲁站起来，好像是走向我老婆了。我偷眼看去，见小鲁走到我老婆身前，
说：“嫂子，你喝多了，醒醒吧。”

　　老婆佯醉着，闭着眼，把身子慢慢向下滑，直到整个上半身靠在椅子上，两
条白腿直直地伸出好远，那样子简直…

　　小鲁无疑已经看呆了。他一动不动，僵持了足有十来分钟。忽然，老婆喃喃
自语着：“老公，我…唱的好不好…听？”

　　小鲁身体颤了一下，又扒啦一下我老婆的肩，小声说：“嫂子，你喝多了，
我们走吧。”

　　老婆含糊着说：“不嘛，老公，我…还要唱。”那声音连我都会相信她是真
醉了。小鲁迟疑了一下，忽然转身向我走来，我忙把眼睛闭上，发出沉沉的呼吸
声。小鲁轻轻地推了我一下，在我耳边小声说：“华哥，你怎么样？”我猜到他
是在试探我是否清醒，我便动了一下，继续装作睡得很沉。小鲁一定判断我确是
不省人事了，便再次走向我老婆。我把眼睛再次睁开一条缝儿，看着沙发上的情
景。

　　小鲁已经坐到我老婆身边，把左臂从她后颈部伸进去，搂住了她的肩。也许
是不太放心，又轻声说：“我们走吧，你喝多了。”我心里暗想：这小子做事倒
满小心的。谁知我老婆竟把头靠在小鲁的胸前，口里说着：“老公，你说…你说
…我唱得好不…好听嘛？”

　　小鲁轻声说：“好听，好听，老婆唱的真好听。”

　　我心里暗骂小鲁：这小子倒是不客气！小鲁又向我这里看一眼，发觉没什么
情况后，竟用右手一把抓住我老婆的乳房，揉搓起来。看来他已经忍不住了。老
婆依然闭着双眼，轻哼了一声，嘴里说着“醉话”：“老公，你好坏呀，干嘛…
摸人家？”

　　小鲁不再说话，伏下头，向我老婆吻去，老婆嘴里发出“呜呜”的声音，竟
用手抱住小鲁的腰，微挺起身体，迎接着小鲁的亲吻。我暗想：老婆又和另一男
人接吻了，而且看起来很高兴，此时的她下面一定已经湿透了。他俩的口中发出
很响的吻声，看来是那种法国式的深吻，听得我下面好硬。小鲁一边吻着我老婆
，一边把手向下移动，渐渐地滑过腹部，向下，终于按到了我老婆的裆间，而我
老婆下身轻挺，发出一声痛快的呻吟。

　　小鲁抬起身，把我老婆的紧身短衫从牛仔短裤中拉起来，向上，直卷到胸部
以上，我老婆的乳罩已经完全露出来。小鲁不再迟疑，顺势拉起我老婆的乳罩，
我老婆那对白白的乳房弹了出来。小鲁不顾一切地低头吻下去，含住乳头，像小
孩子吃奶一样吸起来。

　　老婆一定爽极了，抱住小鲁的头吟叫着，嘴里“醉话”连篇：“老公，你…

　　不要吃人家的…奶奶…哦…啊…”无意中，我发现老婆正半闭着双眼向我这
里看来。由于小鲁只顾埋头吃奶，我大胆地抬起头，向老婆笑了一下，老婆也把
眼睛全睁开，望着我，微张着嘴继续呻吟，还用香舌舔着嘴唇，一副淫荡十足的
模样，看得我简直要受不了了。这时，小鲁已经开始向下面进攻了。他蹲在我老
婆的双腿间，隔着短裤亲吻她的阴部，双手不停地摸她的大腿，然后，解开我老
婆的腰带，把牛仔短裤和内裤一起拉到膝盖上边。我注意到，老婆还把屁股向上
抬了抬，好方便小鲁的动作。

　　我老婆的阴户已经完全暴露在小鲁面前了，藉着昏暗的灯光，我看到老婆的
整个阴部湿得一踏胡涂，还没容我看清，小鲁已经把嘴贴向那里，有滋有味地吸
起来。老婆又是一阵痛快的吟叫，她手扶着小鲁的头，屁股一挺一挺地配合小鲁
的吮吸，简直淫到了极点。一会儿后，小鲁受不了了，站起身，飞快地解开腰带
，把裤子褪到脚下。我从后面看不到他的鸡巴，但我想老婆一定看见了，因为老
婆已经停止了呻吟，在那里一动不动。在我们的计划中，一旦小鲁要用鸡巴插我
老婆的阴户，我就要假装醒来，以防这最后一关失守。所以，老婆现在一定是有
些怕了。我也做好了准备，一旦小鲁行动，我们的游戏就宣告结束了。

　　可是，小鲁并没有急着插我老婆下面，而是跪到沙发上，双腿分开，他的裆
下，正是我老婆那娇艳无比的脸。我一下子明白他要做什么了。果然，只见小鲁
略微向下坐了坐，一手扶着鸡巴，一手扶着沙发背，我从小鲁白晃晃的屁股下的
腿缝中看见一个黑亮的龟头抵到我老婆的红唇上，那一瞬间，我想：老婆会为他
含吗？

　　很自然地，我老婆的双唇微启，那龟头直向她的嘴里插入。我老婆的嘴里发
出呜呜的声音，小鲁的屁股也开始上下动起来，我很清楚地看见他那黑粗的肉棒
在我老婆的小嘴里出出入入，而我老婆也微闭双眼，很陶醉地样子为他含着，想
来，这是插过她那迷人小嘴的第三根肉棒了。我把右手移到桌子下面，掏出自己
鸡巴套弄起来，眼睛看着小鲁干着我老婆的嘴，而我老婆竟好像在吃一种美味一
样。我暗想：老婆平日里不太喜欢为我口交，而现在却…看起来她对别人的鸡巴
似乎更感兴趣…。

　　大概只有两分钟左右的时间吧，小鲁从我老婆口里拨出鸡巴，飞快地跳下沙
发，伏到我老婆身上，把鸡巴对准我老婆的下面，看样子是要插入了。可是还没
等我反应过来，只见小鲁发出几声闷哼，身子颤了几下，还一挺一挺地，我知道
他已经射了，在还没有插入之前就射了。我想可能因为他还未通人事吧，实在经
不起这样的刺激，提前“缴械”了。我心里暗笑，这样也好，免得我去制止了。
小鲁慢慢站起来，我看见我老婆还在那里微微喘气，她的阴毛处沾满了小鲁的精
液，顺着阴阜淌下来。而小鲁又过去亲了我老婆一口，这才提起裤子，系上腰带
，然后竟又坐到我老婆旁边，伏在她腹下，像生物学家观察昆虫一样端详首我老
婆的阴部。

　　我想可以到此为止了，再下去的话不知道如何收场了。于是我装作刚有些清
醒的样子说：“小鲁，再喝…一杯吧。”我的头并没有抬起来，我要给小鲁一点
时间恢复原状。果然，小鲁听见我说话了，手忙脚乱地把我老婆阴部上的精液抹
了几把，又把我老婆的内裤和牛仔短裤穿上，系好，而我老婆也暗中配合了他的
动作，一切妥当之后，他才来到我的跟前，把我推“醒”。我惺忪着双眼看着他
说：“怎么了？我是不是喝多了？”

　　小鲁回避着我的目光，说：“是啊，华哥，你喝多了，嫂子也多了，我送你
们回去吧。”然后，踉踉跄跄地把我俩送回家。小鲁走后，我关上门，老婆从卧
室里出来，一下子扑到我怀里，娇声说：“老公，太刺激了！”

　　我笑着问：“刚才爽吗？”

　　老婆说：“我高潮了两回呢！”

　　我说：“我让你继续高潮吧。”说完，抱起她走进卧室。我的下面依然坚硬
无比。躺下后，老婆有点担心地说：“老公，这样做不会对我们的生活有什么影
响吧？”

　　我说：“你放心，小鲁是个胆小鬼，今天让他占了这么大的便宜，他只会偷
着乐，绝不敢说出去，而且还会在咱们面前装作什么事也没发生，我们也当不知
道好了。”

　　老婆高兴地说：“那就好。”

　　我们脱衣服躺下来，我伸手摸着她的下面，小鲁的精液还未全干，粘粘地。

　　我色色地问老婆：“怎么样，喜欢小鲁的鸡巴吗？”

　　老婆脸上一片羞红，喃喃地说：“他的鸡巴好黑，不过太硬了，比宋明的鸡
巴硬多了，我喜欢。”

　　我又问：“刚才想不想让他插进去呢？说实话。”

　　老婆把头埋在我胸前，小声说：“说实话，真的好想，就在他从我嘴里拨出
去的时候，我心里就暗暗说：插我下面呀。可没想到那么快就射了。”

　　我说：“这么说如果他真的插进去的话，你不希望我制止他？”

　　老婆更羞了：“我只是那么想嘛，在任何时候我都听你的。”

　　我笑着说：“真是我的好老婆。放心吧，以后我一定会让你真正尝尝别人的
鸡巴。”

　　老婆说：“那你心里能受得了吗？”

　　我说：“还是那句话，只要我们快乐就好。”

　　老婆激动万分，主动含住我的鸡巴～～又是精被力尽的一夜。


　　　　　　　　　　　　　　（四）小巷怡情

　　果然不出我所料，小鲁自从那天在ＫＴＶ对我老婆弄了一番后，再见到我时
总是怯怯的。我装作什么也不知道，该怎样还怎样，慢慢的，小鲁也恢复了常态
。

　　倒是宋明自从醉在我家的那一晚后，似乎和我们走近了一些，偶尔会在下班
后顺路送我老婆回家，不过当我们再留他吃晚饭时，他说什么也不干了，说上次
醉酒太丢人了，实在不好意思。我们也只好作罢。

　　我问过老婆，是不是很希望宋明留下来。她说有点希望，但更多的是害怕，
怕不小心弄出什么事来。有一次我逗她说，干脆和宋明挑明算了，作他的情人也
不错。老婆愣愣地看着我说，那可不行，对我们的生活影响太大了，万一局面不
可收拾，后悔都来不及。我觉得老婆的话没错，同时也很感动，毕竟，她十分珍
惜我们现在的生活，也珍惜我这个老公。

　　有一天，老婆下班回来跟我说，宋明两口子要请我们去他家吃饭，我很奇怪
地问为什么，老婆说宋明一直对那天的事感到抱歉，同时也觉得我们夫妻人品不
错，热情实在，他多次和自己妻子提起我们，并想在家请我们吃顿饭，算是道歉
。我说，他也太客气了。不过我们还是要去的，拒绝的话会显得失礼。再说我从
老婆看似冷静的目光中也感到了一种隐隐的期待。当天晚上，我们躺在床上的时
候，我笑着问她：“你是不是很想去宋明家呀？”

　　老婆捶了我一下：“说什么呢！”

　　我说：“别瞒了，我看得出来。”

　　老婆忽然笑了，说：“你吃醋了？”

　　我说：“哪能呢？我连那种事都让你和他做过了，而且你还叫过他老公，我
还能吃醋吗？”

　　老婆拚命地双手拍打我，羞得不知说什么好，干脆撒起娇来。周末下午我们
去了宋明家。夫妻俩热情极了，我们在一起聊天、吃水果，最后四个人一起动手
做晚饭，然后就是愉快的晚餐，整个过程和谐自然。宋明的老婆叫艳梅，我是第
一次见，身材丰满匀称，性格开朗，由于我老婆比较文静，在她面前就像一个小
妹妹，她也很有大姐姐的样子，不时地拉着我老婆的手，夸她懂事、漂亮。而我
老婆在他们面前也充分表现出她的知书达礼，玲珑乖巧，一口一个“梅姐”，只
是偶而有意无意地和宋明的目光相触，忙掉头避开，有几次我看见老婆的目光扫
过宋明的下身，我能猜得出她在想什么。

　　朋友们也许会想今天的聚会一定有什么事发生吧？其实没有，什么也没有发
生。不过不要失望，听我慢慢说。大约晚上九点多钟吧，我和老婆起身告辞，宋
明夫妻热情地送出楼门口，并嘱咐我们常来往。我们自然也希望他们有机会能来
我家做客，他们答应了。离开宋明家后，我们准备打的回家。谁知附近公路车很
少，我们走出很远了，还没有打到车。于是我就和老婆建议，干脆走回家，也就
半个小时的路，权当晚饭后的散步了。老婆爽快地答应了。

　　于是我们边走边聊，我说宋明夫妻俩真不错，待人热情，尤其宋明的老婆，
大方有礼，给人一种亲切感。谁知老婆听了我的话，立刻回敬道：“是不是相中
人家了？”

　　我笑着说：“相中了又能怎样？那是人家的老婆。”

　　老婆说：“我不也是你的老婆吗？不也和宋明和小鲁……”然后就说不下去
了。

　　我追问：“怎样了？”

　　老婆紧紧贴到我身上，撒娇地说：“我不说了，你好坏！”

　　我忽然想起了什么的，小声的问她：“刚才你是不是向宋明的下面看了好几
次？”

　　老婆脱口而出：“你怎么知道？”说完才知走了嘴，忙低下头，把我的左臂
抱得紧紧的。

　　我笑了，说：“其实每次看到宋明的时候，我眼前都会出现那天晚上的情景
，”我凑近她的耳朵，“尤其是你含着他的鸡巴，边让我干，边喊他老公，简直
浪透了。”

　　“哎呀～～别说了，我…我…”竟再也说不出来。我感觉她环抱着胳膊的双
手变得酸软无力。我看看四周无人，就从后面把手伸进她的裙内，隔着内裤摸了
一把，叫了一声：“天哪！湿透了！”老婆连忙摆脱开我的手，紧张地四下看了
看，又狠狠地掐了我一下：“你要死啦！”

　　我嘿嘿笑着，猛地有了一个想法。我环顾一下四周，见这里是一个小巷，虽
是小巷，路两边也种了很多草树之类的，有的树很高有密，足可以藏身。我对老
婆耳语道：“我们到那个树后乐一乐怎么样？”

　　老婆明白我的意思，有些兴奋地点点头。我们穿过路边一溜矮树，来到一棵
大树后。我迫不急待地从后面掀起老婆的裙子，把她的内裤扒到膝下，老婆自觉
地弯下腰来，手撑树干，等待我的进入。我利索地脱下裤子，露出早已昂扬的肉
棒，摸了摸老婆湿湿的阴部，猛地插进去，老婆“啊～～”地一声。

　　这是我们第一次在室外做，倍感新鲜，晚见吹在下身凉凉的，月光昏暗，竟
有一种野合的快感。我一边动作，一边逗老婆：“老婆，我知道你一定在想，要
是现在宋明能这样干你，该有多好，对不对？”

　　老婆也是兴致已起，轻声说：“是啊，真希望现在干我的是宋明。”

　　我说：“刚才在他家时有没有想啊？”

　　老婆说：“有啊，有几次我偷看了他下面，好想…好想他的鸡巴，想的人家
都…都流水了。”

　　我问：“那你为啥不让他干你呢？”

　　老婆说：“废话，你在那里，他…他老婆也在，我怎么…让他干啊？”

　　我说：“我倒不介意，就怕他老婆不愿意，下次找个藉口把他老婆支走就行
了。”

　　老婆说：“要不你干他老婆吧，让宋明干…你的老婆，不就…行了？”

　　老婆的话让我更加刺激，想想宋明老婆那丰满性感的身材，那乳、那臀、那
露在裙外的白白的腿，啊！要是真能干到她就好了。于是我说：“那以后我就和
宋明商量一下，我们换老婆操。”

　　老婆娇喘连连：“好啊…我也想看看…你操梅姐的…样子，我一边…让宋明
操，一边…看你操梅姐，啊…好…爽啊…”

　　我兴奋地说：“那以后我就和宋明共享老婆了，梅姐是我们的大老婆，你是
小老婆，我们…想操谁就操谁。”

　　老婆也忘乎所以地说：“啊…我好想…好想做宋明的…小老婆，侍奉…他，
也侍奉梅姐，多…多好啊！”

　　我刚想继续说点什么，忽然听到不远处的路上传来脚步声，忙停下动作。老
婆还不知道发生了什么，还在那里忘情地呻吟。我小声说：“先别出声，那里有
人。”老婆也忙静下来，我俩屏住呼吸，倾听动静。脚步声越来越近，到我们跟
前时，突然停下来，接着我们又听见旁边的矮树响，我知道我们被发现了，一时
不知如何是好，动也不敢动。

　　一个十七八岁的男孩出现在我们面前，看样子是个高中生，穿一身运动短装
，见到我和老婆的样子，立刻顿住了。我想他是从来没看过这种场面的，有点吓
到了。由于分心，我的肉棒已软下来，滑出了老婆的身体，而老婆也呆呆地保持
原来的姿势，也是吓到了。就这样静止了有一分钟吧，我首先回过神来，而且立
刻有了一个主意。我对那个呆呆的男孩邪邪地一笑，装出一副流氓的样子，说：
“小兄弟，让你看到这种事，也是缘份，要不要一起来？”

　　那男孩还是没有醒过味来，一动不动，老婆却听懂了，直起身，回过头来，
惊讶地看着我说：“你…”

　　我装腔作势地对她说：“没关系，我付双份钱。”说完冲她挤挤眼睛。老婆
一下明白了我的意思，也因为刚才正值高潮将至，无端被扰，下面痒痒的难受，
便不再说话，回头去看那男孩。男孩长的蛮英俊，嘴上有一层绒绒的胡须，个子
高高的，洋溢着少男特有的活力，我还注意到他的运动短裤下面已经鼓鼓的了。
由于老婆已经直起腰，裙子盖住了下半身，可内裤忘了提，还在膝下挂着。我掀
起老婆的裙子，让她的下半身裸露出来，又对那男孩说：“看看，不错的货色，
来玩吧，包在大哥身上。”

　　男孩终于回过神来，有点害怕，连连摇头。见他不敢，我把手伸向老婆的阴
部揉搓着，老婆立刻扭动起来，我问老婆：“小姐，想不想和小弟弟玩玩？”

　　老婆被我揉的兴起，又知道一个男孩不会有什么危险，便舔了舔嘴唇，淫荡
地说：“想啊，小弟弟，来嘛，和姐姐玩玩儿。”那样子真让我怀疑她是不是我
老婆，简直像极了妓女。

　　男孩看样子已经受不了了，向我们挪了挪。我又说：“来吧，这个女人很骚
的，不干白不干。”说完，我的肉棒已重新抬头，为了示范，我把老婆的上身压
了下去，下身一挺，又插进了老婆的小穴里，抽动起来。第一次在别人面前做爱
，老婆很快就兴奋了，一边小声喘着，一边看向那男孩，满脸放浪的表情。我招
呼男孩过来，看样子他已下定决心了，几步就走过来。我让他站到我老婆面前，
而此时我老婆也不用我说，她弯腰的姿势正好让男孩的下身在自己面前，她隔着
短裤摸向男孩的肉棒，惊叫了一声“好大呀”，便很快地脱下男孩的运动短裤，
又把内裤拉下来，那男孩的肉棒一下子弹出来，硬硬地翘起，竟一点也不比我的
小。老婆一口含在嘴里，双手从后面抱住男孩的屁股，兀自发出“呜呜”的声音
。

　　那男孩一定没有享受过这样的快感，抬起头，双眉紧皱，双手抱着我老婆的
头，下身一挺一挺地干着我老婆的嘴。吸取了上次小鲁的经验，我知道用不了几
下，男孩就会一泄如注。今天机会难得，我很想让老婆尝尝被别人肉棒插入的滋
味，而这个男孩无疑是最好的人选。于是我招呼男孩过来：“来，兄弟，让你插
插后面。”

　　男孩马上响应，从我老婆嘴里抽出来，站到我的位置上，扶住我老婆的屁股
，顶了几下，却不得其门而入。老婆等不及了，从后面抓住男孩的鸡巴，对准自
己阴门口，向后一挺，男孩顺势一插，终于进去了，两个人同时“啊”了一声。
我来到老婆前面，把鸡巴放在老婆嘴边，老婆心领神会地含住，这时那男孩已抽
动起来，很猛烈，老婆抬起头，大叫起来：“啊…鸡巴…鸡巴…这是…别人的鸡
巴，感觉好爽啊…小弟弟…操吧，…操姐姐的逼！”

　　那男孩动作更猛烈了，不时发出“啪啪”的肉体撞击声，我也快速地用手套
弄着鸡巴。老婆边喘边说：“啊…老公啊，我被一个…小孩子…操了，可是，我
…

　　好喜欢他，他的鸡巴…好硬，操得我…好舒服！其实…谁操我…我都愿意，
让天下的男人…老的…小的…都来操我吧，我是个…妓女啊～～”

　　男孩已被刺激到了顶峰，几下狠插之后，顿了一顿，又艰难地插了几下，正
是在射出他年青的精液。老婆也到了高潮：“射吧…操吧…我来了，啊～～操呀
…。操呀～～”声音渐小，最后只剩下娇喘了。这样的场面也让我兴奋到极点，
在自己的套弄下，浓浓的精液喷薄而出，直射到老婆的脸上，我又趁势把正在发
射的鸡巴插入老婆微张的嘴中，剩余的液体全部灌入里面。老婆疲惫地靠到我的
身上，头发散乱着，脸上和嘴角满是精液，那样子别提多淫荡了。我帮她提上内
裤，那男孩也已收拾好，对我说：“大哥，我要回家了。”说完，匆匆走掉了，
临走时还顺势摸了一下我老婆的臀部。老婆看看我，我们同时笑了。

　　我们相互依偎着，继续往回走。老婆因刚才太兴奋了，满脸红晕地对我说：
“老公，我今天真的被别人干了，你不会…？”

　　我笑着说：“老婆，你不用总担心这个，我说过，只要快乐就好。”

　　老婆激动地亲我了一下。

　　我问：“怎么样？和别人干感觉好吗？”

　　老婆说：“说真的，感觉妙极了，那种舒服直入肺腑，啊～～像是要飞起来
。”

　　我说：“老婆，这才是你的真本性，够浪，够骚。”

　　老婆调皮地噘起嘴：“你不是也喜欢我这样吗？”

　　我笑着搂过她，说：“当然。”

　　老婆忽然站住，对我说：“老公，那男孩的那些东西流下来了。”

　　我这才想起什么，说：“你今天是安全期吧？”

　　老婆说：“放心了，这一点我还想得到。”

　　我说：“那就好，以后我会让你品尝更多的男人，喜欢吗？”

　　老婆低头笑了，没有说话，我知道她会喜欢的。夜风徐徐吹来，似乎有了一
丝凉意，我搂紧了老婆，她娇美的身躯在经过一场痛快的奋战后显得无比柔弱，
而作为一个成熟女人的风情却更浓了。我从心底里说了一句：“老婆，我爱你。
”

　　过了几条街道后，朦胧的月光下，家就在前面了。

　　　　　　　　　　　　　（五）何日君再来

　　忽然有一天，小鲁说要请我吃饭，说要报答上次我的请客。我注意到他和我
说话时，眼睛不敢和我直接对视，而且脸上有些泛红，便猜到他一定是有那种目
的。想必上次的艳福使他念念不忘，又想来一次吧？我想也好，反正我老婆该做
的已经全做了。再找点刺激不为过。于是我故意问他：“上次是我们夫妻两个请
你的，这次只请我一个人有点不好吧？”

　　小鲁连连点头：“是啊是啊，我也想连嫂子一起请的，当然，当然。”那样
子竟有点不知所措。小鲁走后我就给老婆打电话，告诉她小鲁请客的事儿，还笑
着分析了一番。老婆听后也咯咯地笑起来，说，好啊，只要你不反对，我倒想看
看他想干什么。于是在小鲁的建议下，下班后我和他去了上次我请客时的ＫＴＶ
包房。

　　还是一样的环境，想起上次那种淫糜的场面，我又有些蠢蠢欲动了。

　　我和小鲁喝了一会儿后，我老婆如约而至，穿得还是那样性感，不过小鲁倒
不像上次那样没出息，也不多看我老婆，只是热情地一味劝酒，喝了一阵后，我
和老婆相视一笑，很快两个人就“醉”过去了。和上次不一样，小鲁这回没有什
么过分行为，只是好心地请服务生帮他把我们弄上出租车，送我们回来。我心里
明白，他绝不可能只是想请我们喝酒，一定还想干点别的什么，于是我和老婆像
约好了一样，只作人事不醒的样子，任凭小鲁费力地把我们搀到家门口，摸出我
口袋里的钥匙，打开门，又把我俩扶进卧室的床上躺下。

　　果然不出我所料，把我和老婆放到床上后，小鲁并没有走，而是先摇了摇我
，见我不醒，又摇了摇我老婆，还是不醒，这才长出一口气，坐到我老婆身边，
低头看她。我感觉得出小鲁的呼吸越来越重，我把眼睛睁开一条缝儿，看见他慢
慢地把手伸向我老婆的胸前，轻轻地压上去，揉搓起来。突然，他朝我看了一眼
，显得有些犹豫，又想了片刻，终于站起身，抱起我老婆，向卧室外面走去。我
想他一定是怕在这里惊醒我，要到外面去干他想干的事。

　　卧室门关上了，我回过头，停了一会儿，慢慢地下床，走到门口，无声地把
门打开一条小缝儿，向雪亮的客厅里看去～～

　　小鲁小心翼翼地把我老婆平放在沙发上，俯着身又看了一会儿，然后跪在地
上，上半身伏在我老婆的胸前，低下头，吻向她的嘴唇，小鲁的嘴张得很大，把
我老婆的小嘴整个含住，彷佛要一口吃下去，他的双手没有闲着，有我老婆的胸
部和下面来回抚摸，一会儿后，我老婆显然已有些忍耐不住，身体开始扭动起来
。小鲁站起身，撩起我老婆的裙子，扒下内裤扔在一边，然后又跪下来，把头埋
进我的老婆的大腿根处，舔弄起来。我老婆似乎兴奋到了极点，她双手抱着小鲁
的头，下身使劲挤向小鲁的嘴，边叫边说：“老公…你舔得我好舒服，快，把…
把舌头…把舌头伸进去呀，舔…舔里面，啊…哦…啊…”

　　小鲁舔得更起劲，头不停地晃动，不时发出响亮的“叭叽”声。看见老婆被
小鲁舔得忘乎所以，我也止不住兴奋，掏出肉棒套弄起来。舔了足有十分钟之后
，小鲁终于站起身，开始脱自己的裤子，这回和上次不同，他把整个下半身脱得
一干二净，我从他的侧面清楚地看见他坚挺的生殖器。也许他还在怀念上次干我
老婆嘴时的感觉吧，脱光后，直接把鸡巴插入我老婆的嘴里，轻车熟路地操起来
，一只手还伸向我老婆的阴部抠弄。我老婆的嘴被胀得大大的，我想小鲁的鸡巴
已经顶到她的喉咙了吧。她的下面也一定很舒服，不停地迎合小鲁的手挺动。一
定是吸取了上次的经验，小鲁并没有在我老婆的嘴上干多久，也就两三分钟吧，
他拨出来，把我老婆的双腿分得大大的，看样子是要真的插入了。我已经做好打
算，我不会去制止的，一切由我老婆自由选择。

　　我老婆的选择在我的意料之中，她没有装作醒来，而是任由小鲁分开她的双
腿，她能很清楚地看见小鲁扶着那根黑黑的鸡巴，送到她的阴门前，然后，很顺
利地插进去。我老婆的小穴里终于迎来了她期盼已久的肉棒，她大声呻吟着。小
鲁可能觉得她的声音太大，怕惊醒我，忙低下头，趴在我老婆身上，用嘴堵住了
她的嘴，只能发出呜呜的声音。忽然，我感觉好像有点不对劲，只见小鲁的头被
我老婆的双手慢慢支起来，呻吟声也停止了，我听见老婆的声音：“小鲁，怎么
…会是你，不要，你…不可以这样，不要啊…”说着，竟要挣扎着起来。

　　小鲁忙把她重新按倒，喘着气说：“嫂子，你听我说，我早就…喜欢你了，
求你了，就让我…来一次吧。”说完，继续动起来。

　　我老婆有气无力说：“不可以…我老公就在…里面，啊…小鲁，你…好硬啊
，力气好大，啊…”

　　“嫂子，你…太性感了，我早就想上你了，这几天，我脑子里想的……都是
你。”

　　“真的吗？小鲁…原来，你早就想了，你就那么…喜欢干我吗？”我老婆已
经不再拒绝，反而抱住小鲁的屁股，配合他的抽插。

　　小鲁一见我老婆这么快就投降了，抑制不住高兴，插得更猛了：“嫂子，你
知道吗？每次看见你，我都止不住想干你，每天晚上…我都是一边想你，一边…
自己弄，啊…嫂子，操你，好舒服！”

　　我老婆彻底放浪了：“小鲁啊，原来…你这么可怜，你这么想…操我，为什
么…不向我说呢？说不定…我会答应的。”

　　“真的吗？嫂子，你会…答应？”

　　“会呀，小鲁，我会的，你的…你的鸡巴这么硬，这么…粗，这么会操，啊
…小鲁，嫂子愿意让你操啊…”

　　“我的好嫂子，我太高兴了，你的逼夹得我好舒服…啊～～嫂子，我要…我
要射了。”

　　“啊，不要，小鲁，不要射在里面，快…快拔出来。”我老婆忙向外推小鲁
，自己也挣扎着坐起来，小鲁立起身，肉棒离开我老婆身体，只好慌忙地用手继
续套弄，我老婆伸手接过小鲁的鸡巴，替他弄着，很快，从小鲁的马眼里喷射出
白色的液体，直直地射在我老婆的脸上，一股又一股，我老婆没有避开，而是眯
起眼迎接那喷射，一副陶醉的样子。看小鲁射完后，我老婆竟张口含住小鲁的鸡
巴，为他清理肉棒上的残留，小鲁也不曾想她会有这个举动，一时呆呆地看着我
老婆动作。

　　清理之后，我老婆慢慢吐出小鲁的鸡巴，还伸出舌头舔了舔流到嘴角的精液
，红光满面又羞涩无比地看着小鲁。小鲁好一会儿才醒过腔来，忙坐到我老婆旁
边，搂着她：“嫂子，你…你太好了，竟然肯为我…我太高兴了。”

　　我老婆也回手抱住小鲁，把脸贴在他的胸前，一只手又攥住小鲁已经软软的
鸡巴，抚弄着：“小鲁啊，今天你把我…，你不会从此看不起我吧？”

　　小鲁忙说：“怎么会？嫂子，我喜欢你、感谢你还来不及，怎么会有别的想
法呢？我发誓…”

　　我老婆打断他的话：“不用了，只是…人家怪不好意思的，背着老公，让别
人给…操了，好羞啊。”说完，把脸紧紧地贴在小鲁的胸膛上，再不敢抬起。我
心想：羞是一定的，只是恐怕越羞会觉得越刺激，也就越喜欢。

　　小鲁抬起我老婆的脸，那上面还有他刚才射出的精液，已经粘了一些在他的
衣服上，他也不管这些，对着我老婆的嘴吻起来，我老婆也热烈地回应。吻一会
儿，小鲁说：“嫂子，你以后还会…还会…让我操吗？”

　　我老婆又害羞地低下头，摸着小鲁的鸡巴，小声说：“也许…会吧。其实，
我也喜欢你的这个呀。”

　　说完，把小鲁的鸡巴立起来，仔细端详着，说：“你的…这么黑，一看就有
力量，插在里面，胀胀的。”

　　小鲁好像被她摸得又有反应了，说：“嫂子，来，再吃几口，我好喜欢被你
含着。”我老婆竟二话没话，再次把小鲁的鸡巴含在嘴里。刚才光听他俩说话，
我已经停止了套弄，现在看他们居然还没有结束，便又一次握住自己胀得不得了
的肉棒，心说：“老婆，你也太不像话了吧，只知道在那里和小鲁舒服，不知道
你老公在这里已经憋太久了。”不由心中有气。

　　再看外面，我老婆还在那里十分认真地舔着小鲁的鸡巴，一会儿舔舔龟头，
一会儿舔舔阴茎，一会儿把鸡巴整个含住，有几次竟然把头深深埋进小鲁的裆间
，去舔那阴囊，而那根原本已经疲软的肉棒此时也已雄风再振，小鲁这小子被舔
得七荤八素，早就忘记身在何方了，只知仰着头在那嘶嘶哈哈地享受。一瞬间我
觉得老婆似乎有点过于淫贱了，可心中隐隐觉得她越是淫贱，我就会越兴奋。看
她在那里放弃平日里的端庄与文静，甘愿用这种淫贱至极的方式去服侍别的男人
，我心中五味杂陈，而那种强烈的快感也要将我烧化了。我甚至在心里说：“老
婆，让别的男人干你吧，使劲干你，把你操得叫喊连天，爽到极乐。”

　　我正在胡思乱想，外面的两个人又开始了。我老婆把手扶在沙发上，撅起屁
股，小鲁则从她后面插进去，一下一下地撞击着我老婆的臀部，两个人的交合处
不时发出“咕叽咕叽”的响声。小鲁口里没有闲着，边干边说：“嫂子，想不到
你这么淫荡，早知道的话，我早就干上你了。”

　　我老婆也是兴致勃勃，边淫叫边说：“现在知道，也…不晚啊，你不是正在
…操着我吗？”

　　小鲁说：“是啊，其实，我已经干过你一次了，只是…只是没有插进你的下
面。”我知道小鲁说的是上次在ＫＴＶ包房里的事，他到现在也没有想到那是我
和老婆设下的一个局。我想：我老婆会把实话告诉他吗？

　　“什么时候啊？我…我怎么不知道？”我老婆没有承认。

　　“就在上次华哥请我吃饭的时候啊，那天…你们都醉了，我就在沙发上把你
摸个遍，舔个遍，还把…还把鸡巴插进你的嘴里，啊…好爽，你还叫我老公呢，
是不是…把我当成华哥了？”

　　“啊…讨厌，原来那天…是你呀，我还以为是…我老公在…在弄我呢，你…
你好坏呀。”

　　“嫂子，不是我坏，是你太迷人了，让我止不住想…想操你。”

　　“啊～～哦～～小鲁，以后，你想操我…就来操吧，以后嫂子随时让你操，
只要…只要你说一声，我的…我的…那个…那个逼就是你的，啊…啊…让你操…
好舒服啊！小鲁…你的大鸡巴…操死我了，真想叫你一声…好弟弟…好…哥哥…
亲爸爸…亲…爷爷，我的亲…老公啊～～”听声音已经到了最后关头。

　　我想不到老婆会叫出这么淫荡的话，这哪里还是我那平时里文文静静的老婆
呀？连弟弟哥哥爸爸爷爷都叫出来，难道她还想乱伦不成？唉，女人啊，兴头上
简直就是一只母兽。老婆的淫叫声渐渐弱了下去，看来高潮已过，而小鲁还在使
劲抽插。老婆的身体软了下去，慢慢地趴在沙发上，小鲁一时没有扶住，鸡巴也
溜了出来，急得他直叫：“嫂子，我还没射呀，你不能…”

　　我老婆有气无力地翻过身，喘着气说：“我…不行了…来吧，到这里来。”

　　说完指了指自己的嘴。小鲁一听，马上跪到沙发上，骑在我老婆的头上，像
那天一样，把鸡巴插进我老婆的嘴里，用力操起来。许是插得深了些，我老婆嘴
里呜呜着向处推小鲁的胯部，小鲁并不管许多，只顾抽插，速度越来越快，最后
，身子痛苦地扭曲几下，全部射在我老婆的嘴里。过了好久，小鲁才把鸡巴从我
老婆嘴里抽出来，随着他的鸡巴流出一股浓浓的精液，经过我老婆的下额，直滴
到胸前。小鲁穿回自己的衣服，收拾停当后坐在疲倦已极的我老婆身边，拿起一
块卫生纸，边擦边说：“对不起，嫂子，我控制不了自己，把你弄脏了。”

　　我老婆轻轻地说：“没事的，其实，我喜欢这样。”然后，又说：“小鲁，
你走吧，我老公怕是要醒了。”

　　小鲁朝卧室的门看了一眼，他当然看不到我。想了想，说：“嫂子，今天的
事华哥他…不会知道吧？”

　　我老婆说：“放心了，我不会告诉他的。”

　　小鲁嗫嚅着说：“那…以后…我…我们…还能再这样吗？”

　　我老婆笑了笑，伸手摸着小鲁的脸，千娇面媚地说：“只要你想，总会有机
会的。”

　　“太好了！”小鲁一把搂住我老婆，“我的好嫂子，不，我现在不叫嫂子了
，刚才你叫我什么来着？”

　　“哎呀，你好坏，刚才那是人家乱叫的。”老婆羞得低下头。

　　“我想再听一次，叫我一声老公吧。”小鲁不罢休。

　　“我不。”

　　“求求你，就叫一声。”

　　我听著有点好笑，这小子居然还有这个瘾。我老婆娇笑着说：“人家的老公
在里面睡觉呢，哪里还有老公。”

　　小鲁说：“刚才都叫了，现在叫一声有什么呢？好嫂子，叫一声嘛，求你了
。”

　　我老婆被缠不过，用手指点了一下小鲁的额头：“你呀，好吧。”然后声音
极低地叫了一声“老公。”

　　小鲁满脸堆笑，说：“太小了，听不到啊。”

　　老婆撒娇地一扭身子：“讨厌啦，什么破老公，故意逗人家。”

　　小鲁这才满意地搂紧我老婆，说：“好老婆，以后老公后常来操老婆，你喜
欢吗？”

　　老婆说：“那你什么时候还来呀？”

　　小鲁说：“这就要听你的了，你认为时机到了，告诉我，我就会来。”

　　我暗想：看来今后我老婆要忙起来了。老婆说：“那好，你记住，以后有机
会我自然会打电话给你，我不打电话你就不要来，好不好？”

　　小鲁说：“可以，但不要让我等太长时间啊？”

　　老婆说：“放心吧，其实我也希望你常来呀。”

　　小鲁一脸坏笑：“是吗？让我来干什么呀？”

　　“你坏，又逗人家。”

　　“说呀，来干什么？”

　　我老婆站起来，也把小鲁拉起来，笑着说：“好了好了，再不走我老公就要
醒了。”然后往外推小鲁。推到门口时，见小鲁一副恋恋不舍的样子，便说：“
好了，我说就是嘛，让你来…让你来…来操我呀。”

　　小鲁听完兴奋地抱住我老婆的头，使劲亲了一口：“好老婆，等我下次来哦
？”然后推开门，蹦跳着走了。我老婆看着他下楼了，这才关上门，转过身来，
我已经站在她面前。我笑着说：“把你老公送走了？”

　　老婆一把抱住我：“老公，刚才好刺激啊！”

　　我说：“是吗？被小鲁操得舒服吗？”

　　“嗯。”

　　我说：“我知道，你故意清醒过来是想把事情挑破，好让他能经常来操你，
对不对？”

　　老婆娇声说：“是啊，老公，你不愿意让我这样吗？”说完抬起脸，怯怯地
看着我。我笑了，抚着她的头，说：“我愿意的，只要你高兴，你找谁操你我都
没意见，不过，你知道现在谁最想操你吗？”

　　老婆愣了一下，随即明白过来，伸手摸向我的下身，夸张地叫了一声：“啊
，这么大了！”我一把抱起老婆，把她扔到沙发上，在她咯咯的笑声中，迫不急
待地一插到底。


　　　　　　　　　　　　　　（六）意料之外

　　我和老婆的性生活已经绚丽多彩了，尤其是老婆，在第一次与小鲁开禁之后
，几乎每周都约小鲁来家里一次，我当然要给个理由避开了。不过有时会躲在衣
柜里偷看老婆与小鲁做爱，每次老婆都沉浸在性欲当中，而小鲁更是勇猛无比，
把我老婆干得呼天抢地，满嘴淫声。

　　我们与宋明夫妻一直维护着很好的关系，一直亲切往来，有时到他家吃一顿
，有时到我家玩一天，已是亲密的朋友了。这一天下班后，宋明的妻子艳梅来到
我家，说宋明的一个亲戚家要办喜事，他去参加了，很远，要三天后才能回来，
这两天想住在我家，然后笑着说：“不要嫌我给你们添麻烦呀？”

　　我和老婆当然表示热烈欢迎。吃过晚饭后，我们边在一起说笑，边看电视。

　　临睡时，老婆让我睡书房，她要陪艳梅姐睡卧室，说说知心话。我当然不能
反对，笑着答应了。一宿无话。第二天早晨起来，吃过早饭后，艳梅先去上班了
。她刚出门，老婆就把我拉住，小声说：“老公，我发现一个…一个大问题。”

　　我被她的神态和话说愣了，问什么大问题，老婆把我拉到卧室，极度神密地
说：“昨天晚上，我和艳梅姐聊到十一点左右就睡了，我睡着睡着，突然感觉有
人在摸我，揉我的乳房，开始我迷迷糊糊地以为是你，可后来明白过来，那居然
是…是…是艳梅姐。”

　　我的确大吃一惊：“不会吧？难道她…她…”

　　老婆一拉我的胳膊，急着说：“你先听我说，我也想不到会有这种事，吓得
不知怎么办才好，就在那里装睡。可后来，她竟然轻轻地钻进我的被窝，把手伸
进我的睡衣，又伸进内裤，摸…摸我的下面。”

　　我不敢相信地说：“难道…她是同性恋？”

　　老婆说：“像，很像。”

　　我问：“后来呢？”

　　老婆说：“她不敢用力摸我，怕把我惊醒，就把手放在我的下面不动，还用
另一只手自…自慰，还小声呻吟，过了一会儿，好像高潮了，才回到自己被窝睡
了，搞得我一夜都没安稳。”

　　我长出一口气：“想不到啊，实在想不到，艳梅姐居然有这个爱好。”

　　老婆拍着胸口说：“吓死我了。”

　　我忽然想到一个问题：“老婆，说实话，她在摸你的时候，你……有感觉吗
？”

　　老婆打了我一下，红了脸：“你以为我是同性恋啊？”

　　我说：“有感觉也不一定是同性恋啊，被抚摸的时候都应该有感觉的呀。”

　　老婆迟疑着说：“开始的时候只是害怕，到后来，竟然…唉呀，不说了。”

　　说完竟捂起脸，不肯再说了。我明白她后来一定是有感觉的。我沉默了一会
儿，就在这期间，我拿了一个“伟大”的主意。

　　我说：“老婆，你不是一直想和宋明稳稳当当地发生那种事吗？现在有机会
了。”

　　我把我的计划说了，老婆的表情千变万化，最终还是红着脸答应了。可能会
有人猜到我的计划，如果是你，也会这样做吧？不妨看下去，看你是不是猜对了
。

　　这天晚上依然是我一个人睡书房，不过这次是艳梅提出来的。老婆临关卧室
门前，回头冲我挤挤眼睛，我以一个胜利的手势回答了她。所有的灯全熄了，室
内一片静寂。我眼看着墙上的钟一步步走着，熬过了一个小时之后，我光着脚，
悄悄来到卧室门外，倾听里边的动静。无声，等待…又过了半个小时左右，有声
音了，我仔细分辨，终于听出那居然是老婆的呻吟声。我能想到里面发生了什么
。

　　果然，一会儿之后，传来老婆低低的声音：“艳梅姐，你…”

　　艳梅：“好妹妹，别出声。”

　　老婆：“可是…你…怎么？”

　　我真佩服老婆的表演能力，那语气简直就是一个惊呆了的小女孩。

　　艳梅：“妹妹，我说出来你别笑话，姐姐有一个毛病，就是喜欢…女人，打
第一次见到你，我就…觉得亲近。”

　　老婆：“那…那你是…同性恋？”

　　艳梅：“确切地说，我是双性恋，男人和女人都喜欢，只是结婚后一直没和
女人来往。”

　　老婆：“那你以前和女人…好过？”

　　艳梅：“那还是上学的时候，在女生宿舍里边的事。好妹妹，千万别告诉别
人，就当是可怜我了。”

　　老婆：“可是我…艳梅姐，你放心吧，我不会告诉别人。”

　　艳梅：“好妹妹，真是我的好妹妹。”

　　老婆：“唉呀，艳梅姐，别…别抱着我呀，我…我和女人…不习惯的。”

　　艳梅：“没关系，第一次都是这样，以后，就好了，妹妹，其实女人和女人
也是好舒服的，来吧，我们试试，我的好妹妹…”

　　老婆没有说出话来，而是发出呜呜的声音。我知道她们在接吻了。我把门轻
轻地推开一条缝儿（老婆故意没锁），里面虽然没开灯，但我看得出来艳梅的上
半身压在我老婆身上，头已经合在了一起。第一次见到此种情景，我的下面迅速
胀大。艳梅的手在我老婆身上大下功夫，一会儿后，老婆已经渐入佳境，手抱住
艳梅的头，一定是在深吻了。终于，头分开了，艳梅坐起来，慢慢地用手褪去我
老婆的睡衣，而我老婆一动不动地任她施为。然后，她也脱下睡衣，朦胧中，我
第一次看到艳梅的裸体，虽不很清晰，但那白白嫩嫩的感觉却让我心跳加速，不
禁用手摸向自己的下面。

　　艳梅和我老婆侧对着我，我看见艳梅撅起屁股，伏在我老婆的胸前，亲吻着
她的双乳，嘴里喃喃念着：“好妹妹，你好美呀，皮肤又白又细，你的乳房好漂
亮，我要爱死你了。”

　　我哪里是平日性格豪爽的艳梅呀？简直是沉溺于性欲里的母兽！我想老婆的
心理一定很复杂吧？她无论如何也想不到自己有一天会和一个女人做爱。我真的
很想知道她此时的心情。艳梅嘴里忙着，手在我老婆的胯间也没有闲着，我老婆
看来在享受了，不停地哼着：“啊…哦…艳梅姐，你…你怎么可以这样…不要亲
那里了，好庠啊…啊…艳梅姐…你摸得我…好舒服…啊”

　　艳梅慢慢地亲向下面，越过小腹，嘴在我老婆的阴毛处来回磨擦着，然后，
分开我老婆的双腿，把整个脸埋进她的胯间。我老婆显然也是受用极了，双手揉
着自己的乳房，不停地发出呻吟。一会儿后，老婆慢慢坐起身，用手扶着艳梅的
头，眼睛却向门这里看来，她一定发现了门微开着，也一定知道我在偷看，便停
止了呻吟，把正舔在酣处的艳梅的头扶起来，艳梅恋恋不舍坐到我老婆身边，要
把她推倒，以便继续进行。

　　我老婆拦住了她，轻声说：“艳梅姐，求求你，等一下。我想不到…会发生
这种事，我…”话没说完，就低下头，似乎不知该说什么好。

　　艳梅右手搂过我老婆的肩，左手抚着她的脸，竟长叹一声：“唉～～妹妹，
我也知道这样做不好，不正常，可我控制不住自己，我也不知道自己怎么会有这
种心理，自从在大学的时候发生第一次之后，我就…就有些撇不下，我也想改掉
它，可是…唉！”说完，低下头，双肩微颤，似在抽泣。

　　我老婆忙攥住她的手，软语劝道：“艳梅姐，对不起，我没有别的意思，只
是…只是实在想不到，很意外。”

　　艳梅抬起头，看着我老婆，哽咽着说：“好妹妹，我是不是…吓到你了？”

　　我老婆笑了，说：“其实也没什么，我宋哥知道你…这个情况吗？”

　　艳梅说：“知道，我们婚后不久我就和他说了我的经历。”

　　我老婆忙问：“他怎样说？”

　　艳梅说：“他是个好老公，他说他不会计较过去，只是希望我尽量控制一些
，如果实在…实在控制不住，偶尔…有一次也行，他是不想我太难过。”

　　我老婆似乎深有感触，长出一口气：“我们接触这么久了，想不到你们还有
这样的事。”

　　两个人都低头沉默起来，谁也没有进一步说什么，做什么，一时竟有些尴尬
。我只好一动不动地静观其变。

　　终于，我老婆先开口了，声音很低，且支吾着：“艳梅姐，如果…如果你实
在…想那样，我…我…可以…”

　　艳梅抬起头，愣愣地看了一会儿我老婆，突然猛地抱住她，两人同时倒在床
上，吓得我老婆轻叫一声，只听艳梅说：“好妹妹，你对大姐…太好了…”

　　再也说不出话来，原来两人的嘴已经合在一起了。我老婆呜呜了一阵后，把
艳梅推开，娇羞地说：“艳梅姐，你好坏，刚才你还…还亲人家的下面，现在又
亲这里，害得我嘴里…怪怪的。”

　　艳梅已完全抛开了刚才的低落情绪，边笑边小声说：“你不觉得你那里的味
道很好吗？姐姐喜欢，要不要姐姐再亲亲？”说完，又把手伸向我老婆的腿根儿
处，抠摸起来。

　　果然，我老婆很快就兴致再起，喃喃地说：“啊…好姐姐…不要再摸了，你
要亲…就只管…再亲嘛，今天晚上…妹妹…就陪你到底了。”

　　话音刚落，艳梅已经吻住我老婆的阴部了，头上下动着，她们的结合处响起
一阵“滋滋”的吮吸声。我见二人风浪再起，便忍着下身的膨胀，继续看好戏。
舔了一会儿后，艳梅抬起头来，问我老婆：“怎么样？姐姐舔得好不好？和你老
公比怎么样？”

　　老婆娇喘着说：“艳梅姐，你…好厉害！想不到…被女人舔的感觉…也是…
这么好，比阿华还…还厉害。”

　　我在心里暗暗问她：真的有那么厉害？天晓得。艳梅听了，爬起来，侧抱住
我老婆，用小得不能再小的声音说：“既然这样，好妹妹，那你就叫我…叫我一
声老公我听听？”

　　我差一点跌倒，怎么艳梅也和男人一样，想听别人叫她老公？随即明白了，
我知道大多数女同性恋双方都有不同角色，有的喜欢扮女角，而有的喜欢扮男角
，依艳梅的性格，喜欢扮男角也不足为奇。我老婆和我一样吃惊，继而笑着说：
“艳梅姐，你也喜欢听别人叫你老公？”

　　艳梅说：“是啊，当然只是喜欢你这样可人的妹妹叫我。”

　　我老婆把头埋进艳梅的胸前，娇笑着说：“人家怎么叫得出口呢？”

　　艳梅抱着我老婆的头，温柔地说：“好妹妹，叫一叫有什么呢？姐姐好想听
啊。”那语气竟颇像一个渴望温柔的男人。我老婆显然还是叫不出口，伏在艳梅
胸前，摇着肩表示不肯。艳梅没有再勉强，而是把身子向后撤了撤，扶着自己的
一个乳房，把乳头塞向我老婆的嘴：“那就先为姐姐吸吸吧。”

　　我老婆这次没有拒绝，顺从地含住那乳头，认真地吸起来。艳梅口里发出一
声长长的呻吟。第一次看到老婆含着一个女人的乳房，我的刺激程度可想而知。
随着我老婆的动作，艳梅慢慢地来躺在床上，手扶着我老婆的头，引导她舔着自
己的身体，渐渐地，我老婆的头已经越来越接近下面了，艳梅的呼吸也越来越急
促，口里说着：“啊…好妹妹，往下一点，再往下，哦…”

　　在我老婆的头已经到她的阴毛处时，她把双腿分得开开的，手按着我老婆的
头，轻声叫着：“对，妹妹，再住下，舔姐姐的那里，啊…你的嘴好…可爱，快
呀…帮姐姐…舔…啊”

　　眼看要舔到那里时，我老婆忽然抬起头来，有些为难地说：“姐姐…我…我
…”我明白老婆的心理，对于一个并非同性的女人来说，让她这样做，确会有些
不习惯。但不知为什么，我却很想看到那个场面，想看看我可爱的老婆是怎样舔
另一个女人的神密之地（我是不是越来越变态了？）。

　　艳梅已经等不及了，央求着：“好妹妹，快呀，姐姐好想…好想让你舔，你
…是不是嫌脏啊？我洗过了呀，好妹妹，求你，快些吧。”说完，按着我老婆的
头，竟有些用强的味道。

　　谁知这回我老婆没有顺从，她挣扎着坐起来，嘴里喘着气，说：“艳梅姐，
等一下，等一下，我想…”

　　艳梅说：“妹妹，你想干嘛呀？可怜姐姐一下嘛。”

　　我老婆把嘴对着艳梅的耳边，小声说：“我想…想好好看一下姐姐的下面，
可不可以？”

　　艳梅和我的反应一样，都“扑嗤”一声笑了，只不过我的笑是发在心里。我
觉得老婆越来越可爱了。没等艳梅说什么，我老婆已经伸手扭亮了床头灯，床上
的春光立刻鲜明起来，我终于很清晰地看到了艳梅的身体。那身体很丰满，却没
有一点赘肉，且白得有些透明。乳房肥肥地，略微有些下垂，阴毛重重的，全身
散发著一个成熟女人的魅力。艳梅似乎有些不适应突然的灯光，捂住了眼睛（也
许还有害羞的成份吧）。此时我的老婆倒没有太多的不好意思，她说：“来吧，
艳梅姐，让我好好看一看。”

　　艳梅放下手来，脸红红的，美艳极了。边坐起来，靠到床边，边说：“你好
坏，在灯光下看那里，也不知害臊。”

　　我老婆像一个孩子，把艳梅的双腿分开，真的趴到她的下面，认真地看起来
。这回轮到艳梅不习惯了，手有些不知放到哪里好，我在心里禁不住偷笑：我老
婆还真能玩儿鬼。我老婆趴在床上看了一会儿，又伸手去拨弄艳梅的阴户。我在
门外看不到具体情形，只见到艳梅的白腿轻颤起来，嘴里又发出愉快的呻吟。我
老婆用手弄了一会儿，抬起头问艳梅：“艳梅姐，这里…有几个女人舔过？又有
几个男人插入过呀？”

　　艳梅显然想不到我老婆会有此一问，笑着拍了拍我老婆的头：“亏你想得出
这种问题，不过跟妹妹说了也没关系，有过两个女人，两个男人。”

　　我老婆接着问：“都是谁呀？”

　　艳梅犹豫了一下，说：“我说了你可不要告诉别人，好吗？”

　　老婆说：“放心了。”

　　艳梅说：“那两个女人都我的大学同学，两个男人一个是宋明，一个是我的
同事。”

　　我再次吃惊不小，想不到看起来很正经的艳梅居然也和同事有关系，实在出
乎意料。今天发生在艳梅身上的意外实在太多了。

　　老婆说：“你的同事？”

　　艳梅说：“是啊，这事谁也不知道，你千万别说出去，要不然我就完了。”

　　我老婆好像对此很兴趣，又问：“你们是怎么发生的？在哪里呀？做过几次
呢？”

　　艳梅似乎没兴趣谈这些，摸了摸我老婆的脸，说：“好了，妹妹，改天我再
和你说好吗？现在…现在我们还是…”一时找不到合适的语言。

　　谁知我老婆并不急，又问道：“艳梅姐，你和宋哥一周做几次啊？”

　　艳梅无奈地笑了笑，说：“你怎么总有问题呀？一周…两三次吧。”

　　我老婆说：“不多嘛。每次都有高潮吗？”

　　艳梅说：“差不多吧。”

　　我老婆又问：“你每次都是怎么做的呀？”

　　艳梅又笑了：“不都是那样吗？”

　　我老婆低头看着艳梅的下面，调皮地说：“是不是像这样，我宋哥的那个对
准你，一下子…插进去。”

　　说完，手向前一送，我想一定是她的手指插入了艳梅的阴部，艳梅突然一声
惊叫，挺直身体，又忙捂住嘴，拍了一下的老婆的肩，低声道：“要死了？痛死
了我。”

　　我老婆一边笑一边用手抽插着，把嘴贴向艳梅的大腿，边吻边说：“艳梅姐
，宋哥…是不是这么…这么干你呀？他的…他的…鸡巴是不是很硬？插起来…是
不是…很舒服…啊？”

　　我明白了老婆的用意，原来是为了宋明…，唉！可爱的老婆，看来你真的很
想，很想，是不是？艳梅没有听出我老婆的真实心意。许是被插得舒服了，声音
颤颤地说：“好妹妹，你宋哥的…他的…鸡巴再好，也没有妹妹…你的嘴好，来
吧…用…用你的嘴…嘴…好吗？”

　　说完，抱住我老婆的头，把阴部向她的嘴凑去。我老婆这次没有拒绝，她把
插进去的手指抽出来，双手扶着艳梅的腿，用嘴包住她的整个阴唇，吸吮起来。
艳梅显然舒服极了，双腿夹住我老婆的头，发出一声声压抑的叫喊：“啊…好…
好妹妹…太好了，舔得我像…飞起来一样，好久…好久…没有这种…感觉了，软
软的舌头…快伸进去呀…妹妹，把舌头…伸进我的…我的逼里…啊…妹妹…进去
了，你的舌头…进去了，哦～～”

　　平生第一次看到这种香艳的场面，作为男人，谁又受得了呢？真想冲进去。

　　可我知道，时机未到。这时，我老婆立起身，说：“艳梅姐，我也想了。”

　　艳梅轻车熟路地躺下来，说：“来吧，我们来个６９式。”

　　我老婆也明白６９式的含义，便立刻掉转身，把下体压向艳梅的脸，又伏下
身继续舔她的阴部。而艳梅也舔起我老婆的阴部，小小的卧室内顿时呻吟四起，
伴着句句浪语：“好妹妹，姐姐…终于和你在一起了，你的这里…好香…好甜，
姐姐爱吃啊…”

　　“艳梅姐，看你平时的样子，实在…想不出…原来…也是又骚…又浪啊，你
的…骚水好多呀！”

　　“妹妹，你的骚水…也不少啊，怎么样，…姐姐的骚水香吗？那是…为你流
的呀～～”

　　“啊…姐姐，太多了，都…都流到床上了。”

　　“妹妹，吞下去呀，把…姐姐的水都吞下去，你的…水…我都吃下去了。”

　　“好的，姐姐，我…都吃下去，啊…味道…怪怪的。”

　　我只知道我老婆在浪头上，是什么话都能说出来的，想不到艳梅也毫不逊色
，今天真是开了眼界。只是恨不得立即加入她们的战团，天哪，那将是怎样的刺
激！

　　我准备行动了。老婆在兴头上并没忘记我，因为她已经把话引到了至关重要
处。

　　“艳梅姐，现在…想不想…想不想男人的…鸡巴呀？”

　　“啊…妹妹，你…你是不是…想了？”

　　“是啊…我…我好想，好想…有男人的…鸡巴…操我。”

　　“妹妹，我舔得你…不舒服吗？”

　　“舒服…是舒服，可是…我的下面…好痒啊，好想…好想…姐姐…你现在想
不想宋哥的…宋哥的鸡巴…操你吗？”

　　“也想…可是…你舔得我也好…舒服啊。”

　　“艳梅姐，如果…如果现在…有个男人就好了。”

　　也许是因为艳梅正在兴头上，她终于说出了我期待已久的话：“那就…就让
你家的…阿华过来吧？”

　　我老婆接着说：“好啊，如果…他过来了，你会…你…会让他…操吗？”

　　艳梅想都没想，说：“会呀，只要你…你不介意，我也想让他…操我呀。”

　　大功告成！

　　“那我…我可真让他过来了？”

　　“好啊，过来吧，让他…操我！”

　　我看见老婆从艳梅的胯间抬起头，冲门口招了招手。我迫不急待地推门而入
。还没等艳梅反应过来，我老婆已经起身离开床，向我扑来，然后，一把把我的
睡衣脱掉，我光光地站到艳梅的面前，下面的肉棒怒举着。

　　艳梅有些呆呆地：“阿华，你…”

　　随即好像明白了什么，叫起来：“原来你们…你们早有预谋！小燕，小燕，
你好坏呀！”说完拉过被子盖住自己的头，一动不动。我老婆走过来，轻轻地掀
开被子，艳梅又用双手捂住脸，不敢看我们。

　　我老婆又侧卧到床上，抚着她的乳房说：“艳梅姐，对不起，如果你不愿意
，我就把他赶走。”艳梅还是不动。

　　我又说：“嫂子，那，我走了。”说完，做势要走。

　　果然，艳梅放开双手，红着脸说：“算了，阿华，既然你什么都看到了，我
们就放开乐一乐吧。”

　　我和老婆相视而笑。

　　艳梅又打了我老婆一下：“要死，你比我还…那个，老公你也舍得？”

　　老婆笑着说：“艳梅姐，你都和我‘那个’了，我还介意老公吗？”

　　又回头对我说：“来吧，老公，该你上阵了。”

　　说完坐起来，让到一边。我在床边傻傻地站着。说实话，我是第一次裸着站
到另一个女人面前，而且她还是我和老婆平日里都熟悉的，而老婆就在旁边看着
，我一时竟不知如何是好，下面的男根也渐渐软下来。倒是艳梅比我大方，她看
了看我的下身，又看看我老婆，两个人同时笑了。我也跟着讪讪地笑。气氛一下
子融洽起来。艳梅笑着说：“妹妹你瞧，是不是我没有魅力呀？你老公怎么这样
了？”

　　我老婆也笑着：“还不是让你吓的，赶快安慰一下我老公吧？”

　　艳梅的脸更红了，她把整个被子掀开，露出白嫩的身子，移到我身边，慢慢
地伸手抓住我的肉棒，我立时感到从那里传来一种又暖又麻的感觉。第一次，我
的肉棒被别的女人握在手里。艳梅轻轻套弄着，不时用明亮的眼睛看看我，又看
看我老婆。我老婆说：“这样怎么行？用嘴啊。”

　　艳梅彷佛也早是这样想的，只是一时不好意思。听我老婆这样说，便把嘴凑
过来，一口含住我的龟头。暖暖的，湿湿的，肉感十足，那感觉谁都能想得到。
更因为我们平时的关系，使那感觉更为强烈。我低头看着自己肉棒在另一个女人
的嘴里出出进进，而旁边就坐着我的老婆，马上又恢复了雄风，艳梅含得有些困
难了。

　　这时，我老婆又凑到艳梅旁边，一边摸着她的乳房和下面，一边逗艳梅：“
怎么样艳梅姐，我老公的…鸡巴香不香？”

　　艳梅伸手打了一下我老婆，可是嘴并没有离开我的鸡巴，一副很喜欢的样子
。我说：“老婆，你也别闲着呀，我们都放开了，去照顾一下嫂子啊。”

　　我老婆笑着说：“艳梅姐，是不是还想我舔你呀？”

　　艳梅口里呜呜着，点点头。于是，我老婆又一次分开艳梅的腿，伏下身，去
舔她的下面。艳梅不时吐出我的鸡巴，呻吟两声，又含住。我试着在她的嘴里抽
动，见我动起来，艳梅便不再动，任我在她的嘴里抽插。我忍不住了，从她的嘴
里拔出来，艳梅很自觉地倒下来，老婆也让到一边，我伏下来，把鸡巴对准艳梅
的小穴，顺利地插进去，艳梅发出了“啊”的一声。

　　还是第一次，插进别人老婆的身体，那种被包围的感觉和自己老婆有明显区
别，只是不好用语言评说。我狠狠地抽插，把刚才积蓄的欲望全部释放出来。艳
梅被插得放声大叫。如果说刚才还因为怕我听到而不敢大叫，那么现在已经毫无
顾忌了。我看着她耸动的双乳，禁不住吻下去，艳梅更疯狂了：“啊…阿华，你
怎么…这么大劲儿啊？嫂子是第一次…跟你搞，别把我干…干坏了呀。”

　　我说：“嫂子，真想不到，有一天会干到你，早知道你这样，我…早就上你
了。”

　　艳梅说：“我…我怎么样了呀？本来，我是喜欢…喜欢小燕妹妹的，却让你
…让你捡了便宜。”

　　我老婆听了，趴到艳梅面前，笑着说：“是啊，本来你是想强奸我的，却想
不到，被我老公强奸了。”

　　艳梅看着我老婆，说：“好啊，让你们…使坏，你老公…操我，你来帮忙…
是不是？不行啊…我也要强奸你！”说着，伸手摸向我老婆的裆部。

　　我老婆不退反进，让艳梅的手伸进去，并抬起一条腿，我看见艳梅的两根手
指已经深入我老婆的洞穴了，并不停抽动，我老婆也开始娇喘了，竟主动把嘴凑
到艳梅面前，深吻起来。我看见老婆的屁股不停扭动，竟好像真的被人插入一般
，想起刚才她们的情景，便说：“老婆，刚才嫂子让你叫她老公，你为什么不叫
呢？她现在在操你，不就是你的老公吗？”

　　老婆抬起头，迷蒙着双眼说：“是啊，艳梅姐在…操我，可是…她用的是…
手指，不是…不是鸡巴呀。有…鸡巴的，才是…才是老公嘛。”

　　艳梅听了，突然加快手指的节奏，说：“妹妹，我的…手指，比男人的…鸡
巴差吗？”

　　老婆被插得叫喊连连：“啊…啊…哦…好厉害呀，不比…不比鸡巴差，艳梅
姐，饶了我吧！”

　　我说：“那还不叫老公？”

　　“啊…艳梅姐…老公…你是我的…老公啊，轻点操我呀，老婆…老婆受不了
啊。”

　　艳梅受了刺激，也忍不住大叫：“好妹妹，我的老婆，你老公操得我…好舒
服，我也要…操你，让你…舒服啊！”

　　我乘兴说：“嫂子，你是不是也该叫我老公啊？”

　　艳梅已经接近高潮了，这时的女人是最淫的。果然，艳梅叫着说：“好啊，
阿华…我的老公，好老公，用力…操你的老婆吧，我也在操我的老婆，她也是…

　　你的老婆，是我们…共同的老婆啊！”

　　我们的称呼乱了，但我乱却给了我们极大的刺激。我老婆忽然说：“那…那
宋哥是我的…什么人啊？我是不是也要叫他…老公啊？”

　　果然是我的老婆，关键时刻总是忘不了她想念的人。艳梅说：“那当然了，
他的老婆成了你的…老公，你也就…属于他了，记住，我们三个…都是…都是你
的老公。”

　　我老婆说：“那…那他是不是…也要…也要操我呢？”

　　艳梅说：“是啊…做老婆的，不就是…让老公…操的吗？”

　　我老婆也到了高潮的边缘，大喊着说：“那…我想让…让宋明老公操我，行
不…行啊？”

　　只见艳梅身体颤抖着，我也感觉体内热流直冲下体。艳梅大叫着：“操吧！
让我们…随～～便～～操～～！”

　　艳梅，无声了。我老婆，倒下了。我，伏在艳梅身上一动不动。瞬间的宁静
中，只听到床上的时钟清晰地嗒…嗒…嗒…！


　　　　　　　　　　　　　　（七）温柔风暴

　　第二天早晨醒来，我老婆和艳梅都还在睡，昨夜她们太疲乏了。我看着两个
人的睡相，甜甜的，美美的，想起昨夜的疯狂，不禁一笑：如果只看外表，是永
远不会猜到有些女人在床上是什么样子。太阳透过窗纱照进来，艳梅慢慢地睁开
眼睛，坐起来。见我正在看她，脸一下子红透了，低下头，长长的秀发遮住脸，
我看不到她的表情。忽然她抬起头来，满脸是羞涩的笑，猛地推我一把，险些把
我推下床。她说：“阿华，想不到你这么坏。”

　　我也笑了，说：“嫂子，既然什么都发生了，就不要想太多了，而且，我们
不是都很快乐吗？”

　　艳梅仰起头，长出一口气，想了一会儿，说：“好吧，不过千万要保密，否
则我们都无法做人了。”

　　我笑着凑到她跟前，搂住她，一手去摸她的丰胸，软软的，手感好极了。她
一把推开我的手，说：“还没够啊？让小燕看到不扒了你的皮。”

　　我看了一眼还在熟睡的老婆，对着她的耳朵小声说：“她不也是你的老婆了
吗？还怕她？”

　　艳梅更不好意思了，又来推我：“死阿华，你要死了？”

　　我攥住她的手，又搂过她，说：“再说，我现在也是你的老公了呀。”说完
，把她按倒，翻身趴上，吻住她的嘴，她只晃了两下头，便不再挣扎，并主动把
舌头伸进我嘴里。我用手摸向她的下面，竟湿了。

　　吻了好一会儿，我说：“嫂子，和你做爱好舒服。”

　　艳梅喘着气，轻柔地说：“那还不进来？”

　　我说：“你想我进来吗？”

　　她不答，只是掐了我一下。我继续逗她：“艳梅，你要我…干什么？”手还
在她的阴门处抚摸着。

　　她轻吟了几声后，红着脸说：“你再不进来，我就…”说着竟在被窝里把手
伸向我老婆的下面。我把被全部掀开，见她的手已经插进我老婆的大腿根处，几
根指头一按一按地动起来。

　　我老婆被弄醒了。侧头看见我正趴在艳梅的身上，而艳梅的手就在她的裆间
抚弄，便侧过身，笑着说：“一大早就来精神了？背着我干坏事！”

　　艳梅说：“是阿华太坏，他一醒就要。”

　　我老婆说：“我老公那样，你就这样？”说完按住艳梅正在自己裆间的手。

　　我以为她会把艳梅的手拿开，谁知她竟帮着艳梅一起抚弄起自己的阴部来，
并很快发出畅快的呻吟。

　　见此情景，我对艳梅说：“现在你弄起我的老婆来了，我可要弄你了？”

　　艳梅闭着眼，轻声说：“来呀。”

　　我边用肉棒摩擦着她的阴蒂，边说：“你要不求我，我就不来。”

　　艳梅果然挺不住了，气息越来越急促，摸我老婆的手动的也越来越快，终于
，她说：“好阿华，来嘛，插进来，操我～～”

　　我又问了一句：“你叫我什么？”

　　“阿华，不…老公，我的好老公，快…快进来，操我，操你的老婆。”

　　我一插而入。我老婆被艳梅摸得淫叫不止，见我们做起来，好像不太高兴，
叫着：“老公，你只管艳梅姐，不管我了吗？”

　　艳梅伸出手，一把把她搂过来，说：“妹妹，不，我的…老婆，来，让…老
公管你。”然后，侧过头，和我老婆热吻起来。我老婆经过昨夜的历练，已经欣
然接受了这种方式，很投入地与艳梅缠在一起。

　　我们在清晨的阳光中又一次投入了欲河，与昨夜的感受不同，这一次我们彻
底把心中的禁忌放开了。我们全身心投入，我们恣意渲泄着心底的欲望。我看着
自己的肉棒在艳梅的洞穴里进进出出，看着我老婆坐在艳梅的脸上，让她的舌尖
进入自己体内，体验着另一种性爱的刺激，我感觉自己正被巨大的欢愉吞噬着。

　　当我们交换了体位，我从后面插我老婆，而她用舌头为艳梅服务时，我们都
已经接近高潮。忽然，我老婆从艳梅的胯间抬起头来，娇喘着说：“艳梅姐，我
们三个…只顾这样快乐，宋明哥…好可怜，让他…也加入我们吧，我…我好想他
。”

　　艳梅一边淫叫，一边说：“好啊，你…是不是…想…让我的老公…操你呀？

　　好…好…我就让宋明…也来…和我们一起…一起操。”

　　我听了，兴奋地说：“老婆，放心吧，你很快就可以…让你的宋明哥…操了
～～”然后，一泄如注。

　　一阵喘息过后，我对艳梅说：“嫂子，就让宋明也来吧，我们四个一起做，
要不然，也有点对不起他。”

　　艳梅想了想，说：“好吧，交给我。”

　　临走时又说：“有消息后，我会给你们打电话。”

　　一天。

　　两天。

　　终于在第三天晚上，艳梅打过电话来，只说了一句：“今晚我和宋明到你家
。”便挂了。我从她的语气中什么也没有听出来。我不知道她有没有和宋明说，
也不知道如果说了，宋明是什么态度。

　　老婆看着我，眼神中有一种掩饰不住的渴望。我对她说：“他们今晚来，不
过不知道会是什么样子，等等吧。”

　　我俩坐在沙发上，打开电视。可我知道，我和她都没有看清电视在播什么，
我们谁也没有说话，她在想什么，我不知道，我在想什么，她也不会知道，因为
连我自己都不知道。彷佛过了很久，敲门声把我们都吓了一跳，我和老婆同时跳
起来，走向房门，我轻轻地拉开门，宋明和艳梅双双站在门外，满脸含笑。

　　我放下心来，可一时却不知说些什么好，只是笑着，连声说：“请进，请进
。”

　　宋明先进屋来，我用眼神向艳梅询问，艳梅没说话，冲我做了一个ＯＫ的手
势，我算彻底放心了。老婆显得很局促，低着头不敢看谁，也不敢说话，倒是艳
梅进屋后一把抱住她，笑着打趣道：“怎么了？好妹妹，变大闺女啦？”

　　老婆轻捶了她一下，说声“讨厌”，便还是低头轻笑，那脸色红得着实可爱
。四人落座。宋明和艳梅坐在长沙发上，我和老婆分别坐在两侧的小沙发上，一
时谁都不知说什么好，沉默了一会儿，我见有些尴尬，就对老婆说：“老婆，去
倒些饮料来。”老婆起身去了。

　　我们三个人又沉默了几秒钟，宋明先开口了，那语气好像是经过了一翻深思
熟虑：“阿华，艳梅把一切都和我说了，说实话，我听了很震惊，我想不到你们
会发生那种事，而且…而且那么疯狂！”

　　他看了看艳梅，别有深意地笑了笑，又继续说：“艳梅的那个…爱好，我很
早就知道，只是想不到她会和小燕…发生，而且，被你看到。说心里话，我们都
男人，那事情就是被我见到了，我也…??…！”

　　艳梅挽过宋明的胳膊，红着脸嗔道：“你们男人啊，都那么色。”

　　宋明也伸手揽过艳梅的腰，对我说：“说真的，我很爱艳梅，只要她快乐，
我什么都肯做。”说完，亲了一下艳梅的脸蛋儿。艳梅颇受感动，倾倒在宋明的
怀里，嘴里叫一声：“老公…！”眼泪好像要下来的样子。

　　我也深受感动，我说：“这一点上，我们是一样的。”

　　宋明放开艳梅说：“我想过了，出于对你们夫妻的瞭解，我相信不会有什么
不好的后果。而且…而且既能快乐，又不会影响家庭，何乐不为呢？”

　　听宋明这么说，我完全放松了，长一口气，挺直了腰，说：“既然这样，我
们也不必不好意思，就放开了吧。”

　　艳梅也说：“对嘛，已经走到这儿了，就轻轻松松地走下去。”

　　话虽这样说，毕竟还有些不好意思。我走到墙边把落地灯一个壁灯打开，拉
好窗帘，又把大灯关掉，室内的光线一下子就朦胧而暧昧起来。我想，这样有助
于我们放松。这时。老婆端着几杯饮料进来，问道：“这是干什么？为什么关灯
？”

　　我和宋明、艳梅相视一笑。老婆立刻明白过来，羞得低下头，把饮料轻轻地
放到茶几上。我说：“宋明，你知道吗？我老婆很喜欢你呢。”

　　宋明有些腼腆笑了，说：“不会吧。”

　　我说：“你不信？她在床上有时还喊你的名字。”

　　老婆显然受不了我揭她的老底，快要无地自容了，娇羞地说：“老公，你说
什么呀？”

　　艳梅也笑着说：“是啊，我作证，我亲耳听到的。”

　　我老婆更窘了，说：“我不干，你们合夥欺负我。”说完，起身就要往卧室
走。

　　我忙过去拦住她，并趁势把她拉到宋明的旁边，按着坐下，说：“老婆，你
就别不好意思了，坐这儿。”沙发上坐三个人有点挤，宋明忙向这边动了动，我
老婆只顾低头害羞，坐在那里一动也不敢动，可她穿着纱裙的大腿已经和宋明的
腿挨得很紧了。

　　艳梅笑着对我老婆说：“好妹妹，放开些吧，今天我们就是要开心的，你床
上的劲头儿哪儿去了？”说完，站起身，走到我老婆那边，挤着坐下，这样，我
老婆就被宋明夫妻夹在了中间。

　　艳梅侧过身，直接伸手去摸我老婆的乳房，边摸边说：“其实，我就喜欢小
燕妹妹的温柔，招人疼。”我老婆想挡住她的手，被她按下去，又继续抚摸。我
老婆只好不动了，任她所为。

　　我说：“要不你俩先秀一个，让我和宋明欣赏欣赏。”

　　艳梅说：“好啊。”就去吻我老婆的嘴，我老婆躲了几躲，没躲过，就干脆
闭上眼，接受了。艳梅的手又摸上我老婆的大腿，并一直向上，从裙角伸进去，
摸到了关键地方，开始抠弄。只一会儿，我老婆就发出了浅浅的呻吟。

　　我和宋明一直看着，我感觉自己的下体开始充血了，我瞄了一眼宋明的下面
，也已经隆起好高。我拍了拍他的肩，示意他也一起来。宋明看了看我，犹豫一
下，终于把右手伸向我老婆的胸前。我老婆的嘴、胸，还有阴部都被占领了，很
快就扭动起来。艳梅停止动作，把我老婆的裙子、乳罩、内裤一股脑儿脱下来，
我老婆就这样赤条条地被他们两个夹在中间。宋明也不再犹豫，显然是被老婆的
身材和皮肤吸引了，他含着我老婆的乳头，一只手摸着下面，越来越忙了。

　　艳梅脸红红地看着自己的老公动作，说：“怎么样？小燕妹妹是不是很诱人
啊？”宋明此时已经失去了平日里的谦谦风度，只顾舔着我老婆的双乳，嘴里含
糊地“嗯嗯”两声。

　　艳梅又对我老婆说：“妹妹，感觉好吗？”

　　我老婆正享受得高兴。呻吟着说：“艳梅姐，是…是宋明哥…在…在弄我吗
？”

　　艳梅笑了，对我说：“你瞧，她还不相信呢？”

　　我说：“老婆，你睁眼看看就知道了。”

　　老婆慢慢睁开眼，看到了伏在她胸前的宋明的头，长嘘一声，又闭上眼，双
手抱住宋明的头，喃喃地说：“宋明…啊…！”

　　我也闲不住了，我站在沙发的后面，向前伸手握住艳梅的双乳，艳梅侧过头
，我们吻在了一起。我说：“嫂子，你也脱了吧。”

　　艳梅点点头，起身脱光了衣服，一副同样诱人的肉体呈现出来。我走到少发
前面，艳梅过来解我的腰带。我忽发奇想，双手按住她的肩。她很快明白了我的
意思，回头看了一眼正在忙乱的宋明，就跪下来，把我裤子褪掉，隔着内裤吻我
的肉棒，还说：“这么快就硬了？”我一把脱下内裤，艳梅很自然地含住我。

　　这时，我发现宋明已停止了动作，正愣愣地看着我们。我被艳梅含得舒服极
了，忍不住抽动了两下。宋明忽然笑了，说：“你们还真不客气。”

　　又看了看满面猩红的我的老婆，问道：“小燕，你真的…喜欢我吗？”

　　我老婆半睁着眼，看了看我，又看了看宋明，低下头轻声说：“嗯。”

　　宋明又问：“想和我做？”

　　我老婆不胜羞意，一把抱住宋明，柔声说：“明，别问了…！”

　　我笑着说：“不仅想和你做，还希望成为你的小老婆呢。”

　　宋明一副惊喜的样子，站起来说：“真的吗？你为什么不早说？其实，每天
在单位看到你，我…我也想啊。”

　　我老婆抱住宋明的屁股，把脸贴到他的裆部，羞声说：“那我们…我们…”

　　便再也不知说什么，只把嘴对着宋明的鼓鼓的地方，温柔地磨擦。

　　此时，艳梅已经站起来，说：“今天你们做个事实夫妻吧，老公，我可要让
阿华…干我了？”

　　然后伏下身，把手支在沙发上，对我说：“阿华，来吧，插进来。”

　　我听了，毫不客气地从她的后面狠狠地插进去，那种温热的感觉使我情不自
禁地说了一句：“宋明，我要…操你老婆了。”

　　宋明见了，也不再客气，麻利地脱光自己的衣服，站在我老婆面前说：“小
燕，天天想，今天我们终于能在一起了，我也想叫你一声‘老婆’。”

　　我老婆已全身酥软，有气无力地说：“不，艳梅姐才是你的老婆，我…我是
…你的…小老婆，我喜欢让你…操。”

　　说完，搂过宋明的屁股，抓住那根肉棒，一口吃在嘴里。宋明仰头长出一口
气，喃喃地说：“哦…小燕，我的老婆，我的…小老婆。”

　　看老婆淫兴大发，我一边干着艳梅，一边说：“她是我的老婆，也是你的老
婆，还是艳梅的老婆呢，老婆，你的老公还真多呀。”

　　老婆一边吃着宋明的鸡巴，一边含糊地说：“啊…我是…你们大家的…老婆
，可我现在…最喜欢…我的宋明老公。”

　　艳梅哼哼叽叽地说：“小燕妹妹，你就那么喜欢…我老公的鸡巴吗？”

　　我老婆轻声说：“好…好喜欢啊…！”

　　我说：“那就求他呀，求他…操你，你不是盼望很久了吗？”

　　我老婆彷佛中了符咒一般，听了我的话，果真抬起头，看着宋明，有些怯怯
地说：“宋明，我的老公，求你…操我吧。”

　　此时的宋明不知出于什么心理，竟坏坏地一笑，退后一步说：“就这么求吗
？”

　　我老婆明白是什么意思，无比害羞，又含着嗔怪地说：“想不到，你…也这
么坏，难道让我…当着老公的面…跪…跪下来…求你…操我吗？”

　　我兴奋地说：“好啊，那样才更浪啊。”

　　艳梅也说：“我的好妹妹，你没看出来吗？我们女人越淫贱，男人…就越喜
欢，今天，我们就…淫贱一次吧。啊…阿华…你也是我的老公啊…艳梅就做你的
…听话的老婆，你让我做什么…我就…做什么！”

　　我老婆听了，也不再害羞，慢慢地从沙发上滑下来，竟真的跪在了宋明的面
前，低下头说：“明，我的好老公，求你…操…你的小老婆吧。”

　　见此情景，我有一种空前的冲动，心中暗想：是不是女人在某些时候，会有
一种受虐的倾向？宋明终于按耐不住，冲上去，抱起我的老婆，扔在沙发上，分
开两腿，对准阴门，用力插下，我老婆长长地“啊”了一声。

　　我想，如果我是宋明，可能早就忍不住了，面对一个如此美丽的同事，平时
看见她就会有那种想法，如今竟跪在地上求你操她，如果是你，你忍得住吗？我
老婆死死地抱住宋明的腰，大声呻吟着：“啊…哦…宋明…终于…被你…操了，
用力呀…好喜欢你的鸡巴…在我身体里的…感觉，操啊…操死我…操死你的小老
婆！”

　　此时，艳梅也被我操得七荤八素，见我老婆在那里叫，就挪过去，把头埋进
他两人的交合处，伸出舌头，舔向那里。我和宋明一齐努力着，我对宋明说：“
怎么样？干我老婆舒服吗？”

　　宋明喘着粗气，说：“舒服…真舒服，我老婆…也不错吧？”

　　我说：“是啊，从今以后，我们…就共享老婆。”

　　宋明忽然急促地叫起来：“我…我不行了…啊…啊…出…出来了！”只见他
用力拱了几下，动作逐渐慢下来，我知道，此时他正把一股股精液注入我老婆的
体内。

　　我老婆也感觉到了，大叫起来：“射吧，宋明，我的老公，我要…我要你的
精液，都…射进来吧。啊…哦…哦…！”我听得出来，她也泄了。

　　立刻，我也忍不住，一种无与伦比的快感袭遍全身，下体一热，说了一声：
“我也来了，艳梅，我的…老婆，接着吧。”

　　艳梅也大叫道：“来吧，我的阿华老公，操死我吧…射死我吧…啊…哦…来
了…来了…！”

　　我们同时倾泄了。


　　　　　　　　　　　　　　（八）完美生活

　　那一夜，我们四个人同在一张床上疯狂了好久。最兴奋的莫过于我的老婆，
她把灵魂深处的淫荡发挥得淋漓尽致。她一会儿叫宋明“老公”，一会儿又叫艳
梅“老公”，好像把我这个真正的老公倒忘在了一边。她一次次地把宋明的肉棒
吹起来，而宋明出于一种胜利者的心理，总是让我老婆求他，他才肯把肉棒插进
我老婆的蜜穴。于是我看见老婆不止一次地跪在地上，满脸焦急和羞涩，手里攥
着宋明的鸡巴，淫贱地恳求着：“宋明哥…我的好老公，亲亲老公，求你…操我
吧，我的下面…好痒啊…你就心疼一下…你的小老婆吧。”

　　宋明还是坐在床边，得意地笑着摇摇头。我老婆好像也乐于表现自己的淫贱
，不但不恼，反而一遍遍地哀求，问宋明：“好老公，你要我怎样，你才肯…操
我呢？”

　　宋明把艳梅搂过来说：“操小老婆，要大老婆同意才行啊。”

　　我老婆明白他的意思，转而乞求艳梅：“艳梅姐，求你…！”

　　不等她说完，艳梅也存心要耍一耍这个可爱的小妹妹，就打断她的话：“什
么？你叫我什么？”

　　我老婆连忙改口：“啊不…艳梅老公…求你了，就让你的老公…操我吧，求
求你们，你们…都是我的…好老公。”说完，竟低下头，在地上轻轻地磕了一下
。

　　我有点过意不去，对他们说：“我老婆连头都磕了，还要难为她吗？好了，
宋明，去操她吧。”

　　其实宋明的鸡巴已经像铁棍一样了，听我这样说，才笑着站起来，对我老婆
说：“来吧，我的小老婆，躺到这里。”

　　我老婆像听到天大的喜讯一样，立刻起身躺到床沿上，下半身还在地上，宋
明就跨进她的两腿中间，手扶着鸡巴，轻而易举地插进我老婆的阴道，我老婆刚
要叫出声，嘴却被艳梅的嘴堵上，两个女人发出水意十足的“叭叽”声。我坐在
旁边，边看着这淫糜无比的场面，边抠弄着艳梅的湿穴。

　　我对宋明说：“想不到我老婆会这么淫荡吧？”

　　宋明操得正起劲，见我问，便慢下来说：“阿华，真该谢谢你，小燕平时在
单位…不知有多正经，想不到原来这么淫贱，能操到她，我可是…连想都没敢想
，而且…是当着你的面。”

　　我拍了一下艳梅雪白的屁股说：“嫂子不也是吗？不仅和男人干，女人她也
喜欢。”

　　艳梅被我摸得淫水直流，听我这样说，一下子转过身，站起来，咯咯笑着，
还没等我反应过来，就一下子抱住我的头，用她湿淋淋的阴部贴在我的嘴上，还
说着：“阿华臭老公，让你笑话我。”

　　宋明看见也大笑不止。艳梅的穴里还往出流着我射进去的精液，和着淫水一
起粘在我的脸上，我也兴致陡起，不顾一切地吮吸起来…几乎整个晚上，我们就
这样恣意放纵，说着平时不敢说的话，做着平时不敢想的事。整个过程中，我们
都看到了别人的另一面，当然，还有自己。

　　我们这样自由地渡过了半个月的时间，隔两三天就要来一次大聚会，直到彼
此精疲力竭，那种酣畅淋漓的感觉一次次把我们推向快乐的巅峰。当然，在这个
过程中，我和老婆没有忘记另一个人，那就是小鲁。自从我们四个人在一起后，
老婆一直没有打电话叫他来过，我白天在单位时看见小鲁明显地失落了很多，并
主动找机会和我聊天，聊着聊着总要支支吾吾地装作无意地问一句：“嫂子…这
几天好吗？”或者故作豪爽地说：“找个机会，我请你们吃饭。”

　　我心里暗暗可笑。

　　那天晚上我问老婆：“老婆，你是不是忘了你还有另一个老公呢？”

　　老婆愣了一下，随即明白过来，笑着说：“啊…小鲁。好久没见到他了。”

　　我咂咂嘴说：“有了宋明和艳梅两个老公，就把小鲁老公忘了，唉，女人啊
～～～！”

　　老婆羞红了脸，一下子把我抱住，撒着娇说：“老公，要不，明天晚上我打
电话叫他来呀？”

　　我说：“可是宋明夫妻明天晚上要来的。”

　　没想到老婆立刻说：“那我们就五个人一起做嘛。”

　　我惊讶地看着老婆，看来她现在已经完全开放了，我怀疑是不是哪个男人加
入进来她都会同意。老婆见我这样看她，扭了一下身子，说：“干嘛那样看人家
，你不同意就算了。”

　　??，我怎么会不同意呢，只是不知道宋明和艳梅是否愿意。于是我对老婆
说，要给宋明他们打个电话。老婆高兴地跳起来。电话是宋明接的。他犹豫了一
会儿，我老婆凑到话筒前，撒着娇说：“宋明老公，你就…答应吧，我愿意呀，
好不好嘛…！”

　　受不了我老婆的发嗲，宋明说：“好吧。”

　　又回头问了一声艳梅，两个人好像议论了一会儿，然后话筒里传来艳梅的声
音：“那个小鲁…没问题吧？会不会走露风声？”

　　老婆急急地说：“不会的不会的，我敢担保。”

　　就这样，我们决定了，只是怕小鲁对突然到来的一切有负担，于是我们又商
量了一种办法。第二天傍晚，老婆打电话叫小鲁过来，说我不在家。小鲁当然欣
喜若狂。在他到来之前，我躲到了外面，并给宋明夫妻打了电话，然后就躺在家
附近的一个胡同里。不到十五分钟，我看见小鲁出现在我家的楼门前，那样子活
像一只猴子，只几步就窜进楼梯口，我笑着想：看来他是急坏了。

　　又是十分钟后，宋明夫妻来了，我们一起来到我家门前，按约定好的，宋明
敲了敲门，而我和艳梅走到楼上的楼梯缓台处躲起来。门过了好一会儿才开，我
探头向下看，见老婆穿着睡衣，满面红潮地出现在门口，故意大声说：“哦，是
宋明哥呀，有事吗？”

　　宋明也朗声说：“有点事，让我进屋说吧。”

　　然后也不等我老婆答应，径直进屋，并把门虚掩了。我和艳梅马上下来，在
门口倾听里面的动静。只听宋明说：“小燕，几天没见，想死我了。”

　　然后听见我老婆的挣扎声，故作焦急地说：“别…别…里面…！”

　　我把门轻推一条缝儿，向里看去，见宋明抱着我老婆，正向她的脸上亲去，
而我老婆直向后躲。听我老婆说到什么“里面”，宋明停下来问：“里面？里面
还有人？”说完就直奔卧室，不一会儿就把小鲁拎了出来。

　　宋明笑着对我老婆说：“想不到你还藏了一个，可真够淫呢！”

　　小鲁是个十足的胆小鬼，此时已在颤抖，他不认识宋明，小声问道：“你…
你…你是谁？”

　　宋明说：“别问我是谁，既然我们撞到一起，也是缘份，来吧，小兄弟，我
们一起乐一乐。”说完就把我老婆搂过去，亲吻起来。

　　小鲁显然还没明白怎么回事，愣愣地看了半天，直到宋明把我老婆的睡衣脱
了，两个人倒在沙发上，才醒过味来，指着我老婆说：“嫂子，原来…原来你…
不只我一个？”

　　我老婆赤裸地倒在沙发上，任由宋明抚摸她的全身，娇喘着说：“小鲁兄弟
，别问那么多了，你不想…操我吗？不想…我做你的老婆吗？那就…那就一起来
吧。”那样子淫荡已极。

　　小鲁这才站起身，慢慢地走向我老婆。宋明向他招了招手，说：“来吧，别
怕，放开些，这个女人喜欢男人玩儿她，就当她是…她是…妓女吧。”

　　小鲁想不到他会这样说，一下子站住了，满脸疑惑地看着我老婆。此时我老
婆已被摸得性起，呻吟着对小鲁说：“是啊，小鲁…就当我是…妓女吧，我喜欢
…被好多好多男人…操啊～～！”

　　艳梅悄声在我耳边说：“你瞧，小燕就是这么淫贱，我好喜欢她。”

　　我回手摸着她的屁股，小声说：“你不也一样吗？我也喜欢你呀。”

　　艳梅也把手伸向我的裆部，轻轻揉着，在我耳边说：“阿华老公，你的老婆
都那么淫贱，都喜欢让别人操，今天我也要让小鲁操了，你愿意吗？”

　　我笑着说：“这么快就发浪了？”

　　再看屋里，宋明和小鲁已把自己飞快地脱光，小鲁也不再顾忌，走到沙发前
抚摸我老婆，而宋明已经把肉棒插进我老婆嘴里，上下抽动着。一会儿，宋明坐
到沙发上，让我老婆跪在他面前吹，又示意小鲁到她后面，小鲁听话地蹲过去，
对着我老婆撅起的屁股，直直地插入。我老婆仰头一声长吟，又被宋明把头按下
，继续含着他的鸡巴。

　　三个人就这样搞在一起。我看着娇美的老婆在两个男人的夹攻下慢慢狂放起
来，是时候了。我拍了拍艳梅的屁股，艳梅会意地点点头，开门走了进去。我老
婆和宋明没有什么，小鲁却吓得马上停下来，呆呆地，一动不动地看着艳梅，彷
佛一下子不敢相信眼前的事。艳梅一步步向他们走过去，被短裙包裹的臀部肉感
十足地扭动着。

　　我老婆停下来，回头看着小鲁那个样子，娇笑着说：“小鲁，你怎么了嘛，
都软了，不要怕，她也是妓女呀，你也可以玩她嘛。”

　　宋明也说：“别怕，兄弟，她是我老婆，也和妓女一样，随便你弄。”

　　小鲁显然还没回过神来，大睁着眼睛，像被这个场面弄懵了。艳梅已经走到
他们跟前，她没有看小鲁，而是摸了摸我老婆的屁股，对着宋明甜甜地叫了一声
：“老公”。

　　宋明对她说：“老婆，你看你把这个兄弟吓的，还不好好安慰安慰？”

　　艳梅这才来到小鲁面前，毕竟是第一次在这种场合面对一个陌生男人，那声
音里有一种掩不住的羞意：“怎么了？小兄弟，你怕了？不用怕，我们和阿华、
小燕都是好朋友，无所隐藏的朋友，你们…继续呀。”说完，坐到沙发上宋明的
旁边，脸红红地看着他们。

　　这时，我老婆从宋明的胯间抬起头来，目光迷离地望着艳梅，颤声说：“艳
梅姐，你好讨厌，把…把小鲁的鸡巴…都吓软了，快…快帮我把他…弄硬啊。”

　　宋明也说：“是啊，艳梅，快去吧？不要不好意思了。”

　　说完把艳梅推起来。艳梅就势再次来到小鲁面前。此时的小鲁还保持着那个
半蹲的姿势，愣愣地看着艳梅。艳梅伸过一只手，把他扶起来，向下面一看，果
然那个小家夥已垂头丧气。艳梅把身子向小鲁贴过去，头侧向一边，右手已在下
面握住了小鲁的阳具。小鲁神色稍缓，看着宋明，喃喃地说：“真的…真的可以
吗？”

　　宋明和我老婆一起在看着他们。我老婆媚声说：“当然，小鲁兄弟，欢迎你
加入我们的夫妻乐园。”

　　小鲁很奇怪：“夫妻…乐园？”

　　“是啊！”

　　我适时地推门进去，缓缓地把门锁上，微笑着说：“小鲁，让你受惊了。”

　　“华哥？你…！”小鲁又是一愣。

　　“其实，你和我老婆的事我都知道，包括那天在ＫＴＶ包房里你的所作所为
。不过我并不介意，相反从你给我老婆带来快乐这个角度说，我还要谢谢你呢。
”

　　小鲁有些无地自容，低头说：“华哥，我…！”

　　我说：“小鲁，不用说了，这是宋明，我老婆的同事，这是艳梅，他的老婆
，我们两夫妻的情形你都看到了。如果你想加入，我们欢迎，如果不想，可以离
开，只要不告诉别人。”

　　小鲁终于明白是怎么回事了，脸上慢慢露出笑容，有些傻傻地说：“?，我
明白了，原来你们…??，太好了，华哥，宋…宋明哥，谢谢你们，你们对我太
好了。”

　　我邪邪地笑了一笑说：“先不用谢，等你以后娶了老婆，也分给我和宋明一
份儿就行了。”

　　小鲁连连点头：“当然当然，那现在…！”

　　我向他下面看了看，他那原本软软的小兄弟已在艳梅的抚弄下昴首挺胸了。

　　我笑着说：“现在你就随便吧，这两个女人随你怎么玩儿。”

　　我又对艳梅说：“把衣服脱了吧？让小鲁欣赏欣赏你的身材。”

　　艳梅的脸更红了，毕竟是面对陌生男人，而且她所经历的男人并不多，但我
想她的下面一定已经泛滥了。她很风骚地对小鲁说：“小鲁兄弟，你给我脱吧。
”

　　小鲁受宠若惊地伸出手，先解开她上衣的两个扣子，眼睛却直直地盯着艳梅
胸前的两个山峰，没等解第三个扣子时，竟迫不急待地把两只手同时按在上面，
拚命揉搓。艳梅抬起头，媚眼如丝：“小鲁兄弟，干嘛…那么急嘛，我的整个人
都是你的了，先帮我…脱呀。”

　　小鲁这才手忙脚乱地脱掉她的衣衫，又把短裙和内裤脱掉，艳梅白晰丰满的
肉体呈现出来～～多美的一个三十二岁少妇的身体呀！小鲁一下子跪在她的脚下
，把整个脸贴在艳梅芳草凄凄的大腿间。艳梅的阴阜十分肥厚，小鲁努力仰着头
，把嘴伸向她下面的肉缝儿，舌头伸出老长，只把艳梅舔得肉躯轻颤，玉腿微张
，爽透肺腑地发出淫声。

　　眼见两人已开战，我老婆也不怠慢，站起身，扶着宋明的肉棒，背对着宋明
坐下去，也是一声淫叫，全根没入。只有我还闲着，我并不急，我走到艳梅跟前
，抚着她的双乳，问她：“艳梅老婆，小鲁舔得你爽吗？”

　　艳梅喘着气说：“他的舌头…好长啊，都伸到…里面去了。”

　　她的面容娇艳欲滴，我不禁从后面抚摸起她的臀部，并扳过她的脸，与她吻
在一起。艳梅浑身发软，好像已经站不住了。

　　我大声说：“各位，我们到卧室吧！”

　　宋明说：“好啊。”

　　然后竟从后抱着我老婆，像把小孩儿撒尿一样向卧室走去，而他们的下面还
连在一起。艳梅回身抱住我，推了推下面小鲁的头，小鲁站起来，我们两个抬起
艳梅也走进卧室。我们把艳梅放到床上，此时我老婆和宋明已是男上女下干起来
。艳梅软软地躺在旁边，一只手握住我老婆的乳房，一只手握住小鲁的肉棒，我
分开她的两腿，看见那胯间已泛滥成灾。

　　我问小鲁：“小鲁，你有过几个女人？”

　　小鲁正抚弄艳梅的乳房，见我问，他不好意思地笑笑：“就一个，就是嫂子
。”

　　我又问：“干我老婆爽吗？”

　　小鲁说：“爽透了。”

　　这时我的老婆正被宋明干得性起，侧头大声说：“小鲁，你知道吗？嫂子也
…愿意被你干啊！我…恨不得…天天…让你操啊！”

　　宋明听我老婆这样说有点不高兴了，停下动作，酸酸地说：“那你不愿意让
我操了？那好，我不操了。”说完趴在我老婆身上，一动不动。

　　我老婆正在兴头上，一见宋明停下来，急得用力推宋明：“宋明哥，不要停
啊，我…说错了，其实…我也愿意…让你操啊，快…快呀…快操我嘛。”

　　宋明半支起身子，可还是不动：“你叫我什么？”

　　“宋明哥，啊不，老公，宋明老公，好老公，求你…快一点嘛，人家…人家
好难受啊。”

　　“不行。”

　　“那…你让人家怎样嘛？难道还要…还要…！”

　　我知道我老婆想说：“还要跪下求你？”

　　可似乎有点说不出口，也许是因为小鲁在旁边吧。

　　宋明却不放过她，追问道：“还要怎样？”

　　老婆实在急不可耐，脱口而出：“还要给你跪下吗？”

　　宋明想了想，一脸坏笑地说：“叫我一声别的吧，看我满不满意。”

　　我老婆急得不行，侧头向艳梅撒娇：“艳梅姐，你看他呀，他…欺负我。”

　　艳梅一边被我和小鲁摸着，一边笑着对我老婆说：“那你就好好求他吧，我
也没办法。”

　　我老婆急道：“我不干了，你们一起欺负我。”

　　忽然想起了什么：“小鲁，你来吧，现在…我要做你一个人的…老婆，你来
…你来操我吧，好老公…来呀。”

　　小鲁高兴地答应一声，就要过去，可刚一动，艳梅就把他的肉棒紧紧攥住，
痛得小鲁“哎哟”一声。

　　艳梅娇声说：“小鲁兄弟，如果我也叫你一声老公，你还去吗？”

　　小鲁面有难色：“这…？”

　　艳梅娇滴滴地叫了一声：“老公～～！”然后一口含住小鲁的肉棒，把小鲁
爽得倒吸一口凉气。

　　我老婆说：“艳梅姐，你真坏！”

　　又看向我，说：“老公，要不你来呀？”

　　我笑笑说：“最后一个才想到我，我才不干呢。”

　　我老婆：“连你也欺负我，我…我…！”

　　我说：“那你就好好求求宋明吧。”说不清为什么，我喜欢看到我老婆求别
人操她。

　　我老婆实在没办法，又乞求宋明：“好老公，你到底要我怎样啊？”

　　宋明得意地笑着说：“想一想吧，该叫我什么？”

　　我老婆说：“已经叫老公了，还有什么比这…更好的吗？”

　　仔细地想了想，又说：“难道要我叫你哥哥？啊不，叔叔？”

　　宋明笑了：“快对了。”

　　我老婆立刻明白过来，脸一下子红透了：“让我叫你…叫你…叫你爸爸？”

　　宋明亲了我老婆一口：“那就叫出来呀？”

　　我老婆难为情地说：“那不成了…成了…乱伦了吗？”

　　我心想：你第一次和小鲁做的时候不也叫过吗？害得我以为你有乱伦倾向，
现在叫一叫又何妨？

　　宋明威胁说：“你要不叫那就算了。”

　　我老婆低声说：“看来，你是存心让我成为一个…荡妇啊。”

　　一时闭目不语。宋明把肉棒在她里面转了几个圈，搞得我老婆又是几声淫叫
。终于，她忍不住了，从心底里发一声长吟：“哦～～爸爸，我的…爸爸，操…
我。”

　　宋明听了，立刻抽动起来，喘着气说：“乖女儿，爸爸操得你…舒服吗？”

　　我老婆淫叫着：“啊～～舒服，爸爸好会操啊，原来…爸爸也喜欢…操女儿
啊～～！”

　　我暗想，幸亏我岳父已不在人世了，否则，说不定…唉，不敢想像，不过想
到这一层，我的下面立即坚硬如铁。我不能再等待了。我以最快的速度脱得一丝
不挂，跳上床，伏在艳梅身上，把肉棒直挺挺地插入进去，用力动起来，边动边
说：“艳梅，现在…你的老公…在操他的女儿，那你说…我在…操谁呢？”

　　艳梅被我操得几乎含不住小鲁的肉棒，含糊着说：“那你…也把我当成…你
的女儿…吧。”

　　我说：“还不叫爸爸？”

　　艳梅浑身发颤，好像高潮要来了，她放开小鲁的肉棒，抱紧我，头向我挨来
，说了声：“爸爸，用力…操我呀！”

　　便吻住我的嘴，随即又仰起头，大叫一声：“被爸爸…操～～了！”

　　一阵痉挛，泄了。旁边，我老婆也大叫一声：“宋明…爸爸呀，你把女儿操
得…好舒服啊～～！”

　　宋明也低吼一句：“让爸爸…把…精液…给你～～！”二人同时泄出。

　　小鲁在旁边已是目瞪口呆，我对艳梅说：“好闺女，别冷落了小鲁啊。”

　　艳梅无力地转过头，再次含住小鲁的肉棒。宋明已从我老婆身上爬下来说：
“小鲁，来吧，操我女儿吧。”

　　我老婆还从刚才的角色中没有出来，竟娇声说：“坏爸爸，哪有爸爸让别人
…操自己女儿的呀？”

　　宋明摸了摸我老婆的双乳，笑着说：“那就让小鲁也做你的爸爸吧。”

　　此时小鲁已经爬过来，伏在我老婆身上。那肉棒直直地对着她的小穴。我老
婆抱住小鲁的屁股说：“可是，你还没有我大呢，也要做我爸爸吗？”

　　小鲁连连点头说：“好啊，好啊。”

　　说完，用手扶着鸡巴，让龟头在我老婆阴蒂四周画圈。我老婆显然是太受刺
激了，立刻淫叫起来：“好了好了，我叫了，小鲁…爸爸呀，小燕是你的…女儿
了，来吧…操我吧，操你的女儿吧。”

　　小鲁拚命抽动起来，也彻底放开了，竟然说：“嫂子，我的…漂亮女儿，爸
爸疼你，爸爸亲你，爸爸…操你，是不是天生就是让…爸爸操的？”

　　我老婆很快高潮又至，连声说：“爸爸呀，小鲁，我的爸爸呀，我是你…操
出来的，今天…又被你操了…我的好爸爸，你…好会操啊，女儿要被你…操死了
～～！”

　　不一会儿，两人在淫叫声中泄了，而我和艳梅也到了高潮。你可以想像，那
是怎样的一夜疯狂。是的，这一夜对我们五个人来说，也仅仅是个开始，更美好
的日子还在后头，小鲁也不小了，也该成家了，到那时，我们还会多一个夥伴，
??…想一想就会无比兴奋。我和老婆在这种性爱游戏中享受到了生活中的另一
种幸福。于是我想：其实大部分女人也和男人一样，她们渴望淫荡，渴望刺激，
只是生活中的禁忌太多了，在这些重重的压制下，她们享受不到性生活中的极度
快感，而自己却并无觉察，特别是那些已婚女人，有多少人在单调的性生活中越
来越憔悴呀？

　　那么，我想对那些身为老公的男人们说：尝试一下，开发你老婆的欲望潜力
，给她一份美好的性生活。

　　如果你怕一旦有些过分就会影响你们的名誉和正常的生活，那么，就在床上
尽情想像吧，与你的老婆约好：床上怎样都没关系，生活中还要一如往常就可以
了。当然，开始时她会有些不习惯，不过不要紧，慢慢来，一点一点启发，渐渐
地，你就会发现她的另一面。况且，这真的没有什么，它会成为你们夫妻的一种
小游戏，一份性爱秘密，你们的感情也会在这种刺激的性爱生活中变得牢不可破
，因为在整个过程中，你们不仅得到了快乐，还有，就是相互间那种心照不宣的
信任。

　　你认为呢？

　　为什么不试一试？

　　那么就从…今天晚上？??…！

　　对了，在每次激情过后，别忘了温柔地问一句：“老婆，你快乐吗？”

　　祝所有的夫妻幸福快乐！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
