老公，我出轨了

　　我今年已经３５岁了，１０年前和丈夫结婚，他是一个单位的科长，人还不
错，长得还可以，比我大３岁，我自己在银行工作，在单位里算漂亮的，同事议
论我是性感魔女（我的屁股），小俩口日子过得不错。

　　为了过俩人世界的快乐日子，我３０岁时才生了女儿，现在上幼稚园了。丈
夫一直都非常爱我，不管是过去还是现在，他的精力都非常旺盛，在我们俩人的
日子里，他每天都要做爱，并且花样很多，经常看他回家时带一些有关色情的Ｖ
ＣＤ片、性用品回来，我就知道晚上又要大战一番，经常是从晚饭开始，他就会
不断的挑逗我，捏我的屁股，摸我的乳房，经常搞得我没办法做晚饭，还经常被
邻居看得很不好意思，他就是这样从不停止的享受夫妻之间的快乐，我也特别满
足和配合他，有时一次性交时间就是一个多小时，他特别会玩，经常把我搞得４。

　　５次高潮，到第二天上班还感觉累得不行。

　　在怀孕的后几个月，和丈夫做爱时，他只能从后面插进来，并且不能过于强
烈，感觉他很难满足，我也只好经常用手或者嘴巴帮助他，不使他失望，也免得
他在外面乱来。

　　在丈夫的调教下和近１０年的性生活经验，我的性欲空前旺盛，特别是在丈
夫的鼓励下，有了一次“偷人”的经历后，我的性欲望达到了高潮。

　　孩子３岁时，丈夫叫他母亲带孩子回老家去住一些日子，这孩子一走，我的
心情非常不好，感觉空虚，女人就是这样，心里老是惦记着女儿。而丈夫却像出
现光明一样，对于过俩人的日子特别兴奋，加上他被提拔为单位的副局长，显得
特别的冲动和快乐。他看我因为孩子离开而不开心，他就一直在哄我。孩子走的
当天晚上，他在做爱时更是努力，从洗澡开始就陪着我，不停的挑逗我，在床铺
上抚摩时，他拿出刚买回来水晶套（那种透明加大带点的套），套在他的东西上，
吓了我一跳，足有５公分大，还加长了许多，我说：“太大了，受不了的”。

　　他说：“孩子都能生出来，这算什么，你就是要这么大这么长的东西才过瘾”
（确实，生孩子时我的肉洞穴完好无损，没有缝线，生出８斤的孩子，你说伟大
吗？），听了他的话，觉得是这么回事，我的性趣也马上起来，有跃跃欲试的冲
动，我把爱枕（我们专门准备做爱的甸子）往屁股下铺垫好说：“来吧，不就一
根ＢＢ，我看你有什么能耐”，看我把大腿展开后，摆出一副淫荡的样子，他用
力把加大加长了的大东西用力插进我的洞穴，虽然我已经好多水，但还是感觉塞
得紧紧的，明显感觉与平常不同，老公一边不停的抽插一边念念有词：“我就要
干你、天天干你、干你的大肉穴……，我要叫人一起干、干死你这个大肉穴……，
好舒服、好舒服、爽、爽……啊、啊、射精、射精……”，随着老公一阵颤抖，
我感觉他的精子一直不停的射进我的洞穴，把我搞得太舒服了，我说：“还要、
还要……”，又是一次高潮。过了好久，老公才把他软绵绵的东西抽出来说：
“你太厉害了，在来一个男人没问题，明天看我怎么搞你”，当时我并没有注意
他说的话，因为太投入了，还没有清醒过来，他看我还在陶醉的样子，挑逗说：
“还想吗？再来一个男人如何？”，我说：“可以啊，没问题”，他认真的说：
“明天我叫阿东（他的一个死党朋友，至今没有结婚，俩人好得我都吃醋了）来
玩，他还可以吧？”，我说：“什么可以？”，他看我没有理解他的意思，一边
用手指抠我的洞穴一边说：“阿东的肉东西好大，我想你玩他感觉一下如何”，
我瞪眼说：“你神经病了，谁像你们男人，只要是女人就上，女人要的是爱！”，
他说：“你也瞭解阿东，他虽然玩了好多女人，但是毕竟没有结婚，你都３０多
了，多搞一个男人感觉一下多好，你不要认为自己有吃亏的地方，感觉自己在玩
另一个男人，在享受就行了，我不计较你，还喜欢你淫荡一点，对我们的性爱更
有刺激，等老了你想玩都没有机会了………”。

　　经他这么一说，我倒觉得有道理，结婚前虽然有和其他男人来往，但是都还
没有发生性关系，在单位里有些同事经常吃我“豆腐”，也只是摸下屁股或者捏
捏奶，除了和老公以外，还没有和其他男人发生过性关系。

　　而丈夫却不同，在外面搞过的女人肯定不少，特别是在我生孩子期间，我知
道他瞒着我和阿东一起去玩过女人。他看我在犹豫的样子就鼓励我说：“你也知
道阿东对你有意思的，我看得出来，只因为我和他是朋友，他不敢而已，如果你
主动一点，他肯定不会有此顾虑的，男追女隔堵墙、女追男纸一张，你不要动感
情，考虑在玩一个男人就行了，好吗？”。我看他认真恳求的样子，加上阿东我
也能接受，何况有一次老公不在家时，阿东看我从卫生间洗澡出来穿着透明睡衣
的样子，眼睛没有离开过我丰满的乳房和屁股，我自己也已经感觉到他很冲动，
但并不在意，他经常在我们家玩的，他还说：“阿红（我的小名）你真是好性感，
男人最喜欢你这样的女人了，以后我就要找一个像你这样的老婆”，我说：“是
吗？

　　我以为自己老了“，我虽然知道他在挑逗我，但女人比男人就是慢了半拍，
当时我也就没有多想。今天既然老公提出来，我也就顺水推舟：”好拉，你就是
爱玩这些，鬼主意多，你说怎么玩吧“，老公听我同意后，将他的计划和盘托出，
我听了过程也好冲动，老公乘机又把翘得老高的宝贝插进我湿漉漉的洞穴，又大
战了一次，累死我了，我还真担心房事过度呢。

　　阿东现在是香港的永久居民，前几年回来投资，搞了一家三星级的酒店，在
我们这里还小有名气的，小我２岁今年３０了，人很幽默，身边的女人好多，实
际上我也很喜欢他的，只因为他和我老公太要好的缘故，平时没有多想。按照我
和老公的计划，我开始了自己的“偷人”行动。傍晚下班前，我打电话给阿东，
告诉他我老公出差去了，晚饭我要去他酒店吃，阿东很高兴说：“好啊，我安排
好菜陪你吃，要接你吗？”，我说：“好啊，６点来”。

　　还不到６点，我从窗口看到阿东已经在他的轿车上等我，我有点紧张的感觉，
虽然过去也经常叫他来接我，但毕竟没有其他念头，今天可是有预谋的，何况老
公并没有出差，等我完成计划回去分享快乐。我一阵紧张后提前５分钟下班了，
在车上阿东说：“我刚打了电话给高里（我老公），他说后天才能回来”，我说：
“是啊，我知道了，他经常出差的有什么办法，今天晚上我要在你酒店好好玩玩，
回家一个人难受”，他说：“难道你开口，随便你要玩什么都行，我陪你”。

　　阿东有意安排了一个小包厢，就我们俩人，他开了一瓶红酒，我们一边聊天
一边喝酒，几杯红酒下去后我说：“阿东，你们这里桑拿有男生按摩吗？你找一
个给我按摩按摩，晚上我要享受一下”，他说：“哈哈，没想到阿红你还挺享受
的，按摩可是要全裸的喔，你这么漂亮不怕小白脸把你奸掉”，我说：“求之不
得，我都３０多岁的女人了，我还强奸他呢，谁怕谁”，他听后迫不及待地说：
“放心吧，你身边就有现成的按摩师，等下我开一个房间让你玩，还免费为你服
务”，我知道他已经明白我的意思，就说：“那要看你的水准了，我可是好挑剔
的女人喔，高里都应付不了我的”。趁阿东出去安排房间的机会，我给老公打了
电话，老公激动的问：“怎么样了？情况如何？”我说：“一切正常，目前还在
喝酒，他开房间去了，你放心等着我吧”，老公说：“玩开心了回来汇报，我等
你”。

　　电话打了以后，我故意解开上衣口的扣子，让领口露出丰满的乳沟，阿东回
来时，直接来到我身边拥抱我，一只手塞进我的上衣口摸我的奶，说：“我给你
按摩，我要给你按摩，你好性感，小美人………”，我说：“别急，去房间好吗？
我想先洗澡”，这时，我的手机响了（我和老公安排好的），“喂，老公啊，你
什么时候回来？……噢，还要几天啊，你快点回来吗，我想你，我在阿东这里吃
饭拉，叫阿东啊，好，你跟他说吧”，阿东接过电话老公说：“阿东啊，你做些
好东西给阿红吃，免得她心烦”，阿东故意用力捏了一下我的奶说：“你放心吧，
我会让她吃得饱饱的交还给你，早点回来，拜拜”，他接完电话就迫不及待地说
“你先去房间吧，在楼上９１１# ，这是门卡，按摩师随后就来”，又捏了一下
我的屁股。

　　我刚进房间，阿东随后就到了，门一关他就趁势移到我身旁，开始摸向我的
衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也
被脱去了。

　　我说：“高里知道了怎么办？他是你的好朋友啊。”

　　“不会的，他怎么会知道，我喜欢你，不提他好吗？

　　我们开心的玩，好好享受一下，说不定他也在外面玩女人啦“。他并没有继
续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱
下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。”叭“的一声，扣子解开，我那
丰满的乳房跳出来，落入了他的手掌中。在老公以外的另一个男人面前，一切进
行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对阿东的好感又进了一步，他虽然
玩过无数的女人，但是他毕竟没有结婚，何况我还大他３岁，他也很用心对待我
的欲求，还有老公的鼓励，想到这些，我完全放松了自己。

　　阿东摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不
由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。他放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能
地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。

　　我羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”

　　阿东说：“我们一起鸳鸯澡吧”。

　　我温柔地在他耳边说道：“我来帮你脱衣服好吗？”

　　很快地我就把他给剥得一丝不挂、脱得精赤溜光。在卫生间浴缸里，他摸遍
我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡
的时候，他终于忍不住把他粗硬的大阴茎放进我的肉体里了。我登时浑身无力了，
放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩
起我的意兴，所以我很快就高潮了。我紧紧地搂住他的身体，不由自主地呼叫起
来。他知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，
而他还是兴致勃勃地把宝贝儿抽顶着我的阴道。

　　我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，然后我们双双躺到
床上，阿东道：“你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！”我没有
说话，偷偷仔细地望了一下躺在我身边的男人，哇！他的身体非常健壮，手臂和
胸肌特别发达。我联想到刚才他在卫生间做爱的样子，感觉他两腿间那条粗壮的
宝贝儿忽然插进我的阴道时，顿时觉得要比我老公的粗长好多。

　　阿东用一只手抚摩着我微微凸起发胖的小腹说：“你好丰满，我最喜欢你这
个年龄的女人，做爱有经验，又放得开，我做梦都想着你”。

　　我说：“那你就别结婚了，我可以让你满足的，除了高里以外我都给你”。

　　他说：“你能受得了吗？我可是天天都要哦？”我故意挑逗说：“那我就天
天陪你们俩个男人喔”。

　　他立刻就冲动起来：“我现在就要让你天翻地覆，让你天天都想我”。也许
是我的话刺激了他，一种占有欲望的冲动，他的阳具瞬间翘得好高，我知道他要
进攻了。

　　我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他粗长的阳具进入我的自认为好
大的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。他亲吻了我发
烧的双颊和鼻尖，然后落在我干渴的双唇，他的嘴里略带有酒味。

　　但是我不顾一切地和他热吻。他牵着我的手去接触他那粗硬的宝贝儿。我轻
轻地把他握住了。他的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。

　　又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗
我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的乳头，我从来没有让老公以外的男人这样玩过，我
的心几乎要跳出来，我觉得阴户中有了好多分泌，我恨不得他立刻把他那根粗壮
的宝贝儿进入我的阴道，充实我已经春水泛滥的肉洞。

　　但他还是慢条斯理地用他的舌头舔我的乳房、小腹然后沿着一直舔向大腿，
最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。

　　我简直冲动到极点。然而阿东却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用
嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发，阿东
才下床，把我的身体移到床沿。

　　双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的
阴户顶进来。

　　我没敢睁开眼睛看，觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，
一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。

　　他并没有一下子插到底，他反覆地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉
棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的
兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得他抽送时慢慢顺滑起来。

　　阿东开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双
手死命地捉住他强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。他见我呻吟起来，就笑
着问道：“阿红，你觉得怎样呢？”我小声地说：“你很棒，比高里厉害，我有
点儿吃不消，不过我好喜欢，你放心来吧！”他听我这样说，好像受到了鼓励。

　　粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得我的阴道内壁，
产生阵阵快感，我再次呼叫出声，感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞
起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎
凑。

　　阿东满头大汗地说道：“阿红，你舒服吗？我快喷出来了！”我也喘着气说
道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！”他继续狂抽猛插几十下，终于
紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深进入我的肉体，龟头一跳一跳的，一
股滚烫的热流，灌入我的阴道。

　　我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特
别兴奋和激动，实在是难以言表，我终于知道为什么有人有去偷，我把阿东抱得
紧紧的，他也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸
巾替他揩拭。他说：“我们到浴缸里休息好不好呢？”我娇媚地回答：“你爱怎
么样都行嘛！”这的确是一句心里话，我已经彻底被阿东降服了，自从有性生活
以来，这是我最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白。阿东把我抱起
来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在
他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。

　　她吻了我一下说道：“阿红，你这里真可爱！”我说道：“有什么可爱呢？

　　你取笑人家嘛！“阿东认真地说：”是真的呀！你那个阴道很有劲，刚才我
插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱、白雪雪
的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的肉洞哩！你可不要拒绝我呀！“我说
道：”痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！“他说：”我吻你的时候，你不
觉得舒服吗？“我低声说道：”是好舒服，不过太刺激了，我受不了，高里从来
都不这样的。“想起老公还在家里等自己，回去少不了老公还有一场大战，和阿
东做爱也两次高潮了，我说：”我太累了，明天再来好吗？我们可以经常做的，
只要你喜欢“。阿东虽然不愿意我走，但是听我这么说他也只好同意了，他要送
我，我担心他要到我家，我坚持没有让他送我，自己飞快的打的回到家里见老公。

　　一进门，老公没有等我开口，一只手就塞进我的阴户乱摸，说：“里面还热
热的，精子还好多，你快告诉我，你们干了几次？怎么干的？舒服吗？他的东西
厉害吗？……”还没有等我回答，他已经把我脱得精光抱到床上，大宝贝比平时
更大更硬，并且插进了我的阴道乱捅起来。我说：“被阿东干死了，他好厉害，
我高潮了两次……”，话还没有说完，老公就激动得射精了，明显感觉他比平时
激动了许多。等他平静下来，我才一五一十地将整个过程告诉他，他听了控制不
了自己，又干了我一次，我又一次高潮。

　　由于我们夫妻安排的游戏，３个小时内我和俩个男人做了爱，被干得实在舒
服开心，也正因为有了这次的“偷人”计划，我们夫妻做爱时都会以此为话题进
入性交境界，性生活比过去更完美幸福，并且我还经常享受着一妻两夫的快乐日
子，我过得好幸福！
