老婆为惩罚我竟让我两朋友操

星期我和我的太太倩儿及我的两位老友阿行和阿乐到内地渡假，一路上大家都玩得很开心。

有一晚我那两位猪朋狗友去完按摩回来后，跟我说很正点，那些按摩女郎又美又好身材，服务水准一流，更有我最爱的丝袜诱惑，弄得我心痒痒。

终于在回港前两天，倩儿说要做ＳＰＡ，于是我便叫阿行和阿乐去陪我太太 ，而我自己则说要去做古法按摩，其实是趁机去光顾按摩女郎，我还以为倩儿会不知道。

第二日我们在酒店泳池游泳，只见我那穿着白色比坚尼泳衣的妻子和我的两个老友玩得好疯狂、好开心。

阿行和阿乐两个家伙还不时跟倩儿有颇亲密的接触，例如他们会合力把倩儿整个抱起，把在泳裤下鼓起的下体顶在我太太的股沟和下半身；有时我更会看见他们有意无意地触碰倩儿的乳房和修长嫩白的大腿。

但我信任我的两位老友，大概他们只是一时跟倩儿玩得疯了，倒也不以为然。

游了一会之后，我就独自走去晒太阳，他们就继续游泳。我心想，这两个家伙会不会藉此机会揩我太太的油呢，然后就不知不觉的睡着了。

谁知睡醒时发觉倩儿和两位朋友都不见了，于是便回房找他们，走时还一边跟自己开玩笑：“你们两个家伙和我太太玩３Ｐ都不邀我加入？真够老友。”

一回到房后，我就听到浴室里传出男女的嬉笑声，于是我便走进去看个究竟，一看之下我当堂呆住了，只见倩儿和阿行阿乐三人正在浴室中。

我的两个朋友早已把三角泳裤脱下，两条阳具还正在勃起对住我的太太，而倩儿则正在把白色比坚尼泳衣脱下，很大方地把肉体完全展露在我的两位朋友面前。

那一刻我不知道应怎么做，只能呆呆地看着他们互相为对方涂沐浴乳。

阿行和阿乐各自把大量的沐浴乳涂抹在倩儿一边的乳房上，直至搓揉出大堆泡沫，然后转移集中在她两颗嫣红的乳头上打圈；倩儿也没有闲着，左右手同时搓揉着阿行和阿乐的阳具。

她把沾满白色泡沫的手掌覆盖在两人赤红的龟头上，两条肉棒立时好像戴上了白色的帽子一样。

最后倩儿还跪在他们的面前，伸出手搓弄和清洁他们的睾丸。虽然昨日在按摩女郎的身上射了一发，但看到这样淫秽的情景，我又忍不住勃起了。

他们三人一边洗澡一边互相调笑挑逗，直至洗完澡赤条条地出来才看到我。

阿行和阿乐看见我，就立刻尴尬地走到一旁坐下，而倩儿则若无其事地跟我打招呼：“老公……你到哪里去了？如果你早点回来，我们就可以四个人一起洗澡啦。”

说完后她便坐下来和我的朋友继续有说有笑，此时他们身上依然还未穿上任何衣服。

我还没有搞清楚他们在干什么，但看到自己太太和我的朋友赤条条地一起洗澡，心里总不是味儿。

我正想发脾气之际，倩儿却很冷静地对我说：“你是否很奇怪我们会这样？那你先要问一问自己昨天去了哪里？”

说完就走向阿行和阿乐那边，全身赤裸地坐在他们两个之间，抚摸着他们毛茸茸的大腿。我两个朋友两条硬挺的肉棒，则继续对着我的妻子勃起。

阿行和阿乐很尴尬地看着我。我用怪责的眼神望向他们，为何昨天我去光顾按摩女郎的事会被倩儿发现，心想一定是他们为了占我太太的便宜而出卖了我。这两个家伙转而低下头不敢望着我。

此时倩儿又说：“听说那些按摩女郎还有提供你最爱的丝袜诱惑服务？难道我就没有满足你这方面的喜好吗？”

说完她摇着裸露的屁股走向衣橱拿出行李箱。她打开行李箱，拿出五六双颜色鲜艳、款式各异的丝袜，有黑色、肉色、紫色、红色；有袜裤、长筒丝袜、吊袜带和开裆的丝袜。

倩儿用她青葱般的手指拈起一双肉色透明袜裤，一边把玩着一边继续说：“平日做爱的时候，我不是都听话的穿着丝袜给你看吗？这几天每晚回到酒店房间，我不是都穿着你最喜爱的丝袜、让你摸着我的腿睡觉吗？为什么你还不满足，还要出去偷腥？而且是在你的朋友面前，背着我去找别的女人！既然你在你的朋友面前都不会尊重我，我也不用在你的朋友面前尊重你！”

倩儿的眼眶红红的，显得有点激动，一双裸露的乳房也在高低起伏着；她在阿行和阿乐面前说出了我们两夫妻平日的房事癖好，也令我感到很难为情，但我还能说什么？

这时倩儿说完，就在我们三人面前，把肉色透明袜裤直接穿在下身，没有穿内裤的下体与袜裤裆部直接接触，暴露出乌黑的阴毛。

我还不明白她想要干什么，只见倩儿回到阿行和阿乐之间坐下，左右手分别放在他们勃起的阳具上套弄。这一刻我呆呆的站着，脑里一片空白。

我的妻子一边上下套弄着我两位好朋友的阴茎，一边说：“既然你不需要我的丝袜来满足你的性欲，我倒不如便宜你的两个好朋友，让他们一起来玩我的丝袜好了！由现在开始直至回港之前，无论我要跟他们干什么，你都不得异议，要不然你会更加难堪，就这样决定吧！”

说罢，又把阿行和阿乐的阳具拉到自己的大腿旁边，让两人的龟头与她的丝袜美腿互相摩擦，一边媚眼对他们说：“你们两个都不是好东西，帮他一起瞒住我，还跟他交流事后心得！由现在开始你们两个最好听听话话，逗我开心，就一定有你们好处。不然我在外面随便找个男人上床，他就更难受。”然后又指着我对他们说：“现在，你们去脱光他的衣服，把他缚在椅子上。”

此刻我实在毫无反抗能力，因为我很清楚我妻子的性格，如果我逆她意，事情只会弄巧反拙。现在我惟有听从倩儿的命令，只希望他们不会真的做出什么出轨的事便算了，于是我向阿行和阿乐点头示意。

我被他们脱光衣服，手脚张开，用酒店浴袍的腰带牢牢地缚在椅子上，面向着他们。倩儿看到我脱光之后，发现我也勃起了。

她红着脸看了我的阳具一眼，啐道：“哼！自己的老婆都快要跟别人鬼混了，居然还可以硬梆梆的，真不害羞！”

说着转过身去，找来她的一只黑色长筒丝袜，套在我的阴茎上面，还用丝袜的弹性蕾丝开口箍着我的两颗睾丸。这反而令我勃起得更加强烈了。

之后的整个下午，除了我妻子身上的一双肉色透明袜裤之外，他们三人就全身赤裸、毫不避嫌地在我的面前互相挑逗和爱抚。

三人在酒店房间内你追我逐，拉拉扯扯。阿行和阿乐的双手不时在我妻子的乳房和丝袜美腿上游走，弄得倩儿格格娇笑。

倩儿亦常常去逗弄他们的阳具，又要求他们两人多些抚摸她穿着透明袜裤的双腿和屁股，我的两个老友自然也乐于奉陪，大肆非礼我妻子薄滑的丝袜美腿，捧着她的脚又亲又舔的。

倩儿更故意面向着我张开大腿，暴露出在袜裤之下的粉红色肉洞。虽然我被缚在椅子上，也看到床上的妻子下体正分泌出淫水，更渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的。

而阿行和阿乐的灼热阳具亦一直隔着丝袜，在倩儿的美腿和阴唇附近磨蹭着。当他们的龟头与倩儿的透明袜裤接触时，马眼渗出前列腺液，在我妻子的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。

倩儿和我的两个老友整个下午就是这样卿卿我我，互相爱抚和刺激对方的性感带，完全无视我的存在。

他们三人一直都没有穿回衣服，倩儿又不断逗弄两人的阳具，弄得他们整个下午也保持在勃起的状态。其实不止阿行和阿乐，我的阴茎亦一直硬挺着，把我妻子的黑色长筒丝袜撑得老高。

倩儿很明显也知道，但就故意装作没看见，只顾着用丝袜美腿挑逗两人的生殖器，却不让我们任何一个射精。

晚上倩儿对我说：“今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。”

她脱掉穿了一整个下午、沾满了爱液和龟头分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜……

晚上倩儿对我说：“今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。”

她脱掉穿了一整个下午、沾满了爱液和龟头分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜。

倩儿把脱下来的透明袜裤递给阿行说：“你拿这个去塞住我老公的嘴巴，然后再过来替我穿丝袜。”

阿行接过丝袜，却是先放在自己的鼻子上深深一嗅，说：“嗯……好香！这么性感的丝袜，不穿在你的腿上真是浪费啊。”

然后又把我妻子的丝袜裹在自己的阴茎上套弄了几下，才拿过来塞进我的嘴里，我立即感到口腔一阵湿润，很明显那些是我妻子的淫水。

我同时又闻到倩儿下体的味道和男性生殖器独有的腥臭味，我理应感到厌恶，但我套着黑色丝袜的阳具却反而更加硬挺，像一条黑棒子般跳动着，龟头渗出黏滑的前列腺液。

这时倩儿伸出一双雪白的玉腿，命令阿行和阿乐替她穿上红色的开裆丝袜。

我的两个朋友欣然应允，每人抓住她的一条美腿，大大的张开，露出中间润湿的粉红蜜唇；两人又趁着替我妻子穿上丝袜的时候，来回抚摸她的阴毛和美腿。

换好了红色开裆丝袜，倩儿就牵着阿行和阿乐的阳具，一起到床上睡觉。我的妻子亲密地睡在我的两个朋友中间，他们当然也没有穿回内裤，好让阳具可以与倩儿的肉体直接接触。

我则继续被缚在椅子上动弹不得，口中和阴茎都套着妻子的丝袜。我见他们没有解开我的意思，只好维持这个姿势在椅子上休息。

过了大概半个小时，床上就传来点声音，我尝试睁开眼，静静地看他们在做什么。只见倩儿被阿行和阿乐一左一右地夹在他们二人中间，满面通红。

而他们的双手就在我妻子的身上不断抚摸，一边搓揉她的红色丝袜和屁股，又吸吮她的乳头，硬挺的阳具蠢蠢欲动，一直顶着我妻子裸露的下半身。

他们又不断在倩儿的耳边说话，像是在要求她做些什么，但倩儿并没有反抗，点点头就伸手握住二人的阳具，慢慢套弄起来。

见到这种情况，我本应要出声去制止他们的，但此刻我的口被丝袜塞住，而且心里也没有想要阻止，因为我也曾经幻想过倩儿和别的男人做爱，或者邀请我的朋友来一起奸淫我的妻子。

如今现实就在眼前，我反而有点前所未有的兴奋感觉，本来软垂了下去、套着黑色长筒丝袜的阴茎，现在又撑起一个帐蓬来了。

我目不转睛地看着床上的情况，只见倩儿本来是裸身躺在阿行和阿乐中间，把头枕在阿行的胸膛上，一边舔弄着阿行的乳头，一边为两人打手枪。

她熟练地同时把玩两条阳具，一时套弄肉柱，一时搓揉龟头，又用手指刺激马眼和肉冠，把分泌出来的前列腺液涂抹在两人的龟头上，更不时抚弄他们的阴囊，令阿行和阿乐兴奋不已。

然后，倩儿慢慢变成双腿微张的跪坐姿势，高跷的屁股面对着我在摇晃，露出泛着闪闪淫光的粉红色肉洞。

我的两个朋友则像嫖客一样把手枕在颈后，舒适地躺在床上，享受着我妻子的手淫服务。倩儿赤裸着上身，两只乳房像吊钟一样在阿行和阿乐面前晃动着。

这两个色鬼自然不会放过，伸手搓揉她的乳房和乳头，倩儿发出了一下舒畅的呻吟，更把身子向前倾，两人一张口就刚好可以舔吮她早已变硬的乳头。

倩儿还用穿着红色开裆丝袜的美脚磨蹭他们的大腿。我看得血脉贲胀，阳具猛烈跳动，口中的丝袜充满了倩儿的淫骚味。

我多么想马上和她做爱，可是我却只能眼巴巴看着自己的妻子替别人手淫，任由我的两个朋友吸吮她的双乳。

这时倩儿跟阿行和阿乐转换成６９式的姿势，两支丑陋的阳具面对着我娇美妻子的粉白脸庞，她的阴户也变成暴露在我两个朋友面前。

倩儿故意媚眼看着被缚住的我，双手却握住二人的肉棒，往自己的俏脸上揩擦。

她再在阿乐的阴茎上嗅了一嗅，说：“嗯……好臭！好浓的味道啊！”

然后竟然在他的龟头上亲了一下，我那性感貌美的妻子，为了向我报复，居然故意在我面前亲吻另一个男人的龟头。

接着她不止是亲吻阿乐的龟头，而是张开嘴巴把整根阳具含入，一上一下的吞吐。我看着我朋友的阴茎消失在我妻子的口中，倩儿的另一只手也没有闲着，继续套弄着阿行的肉棒。

她含弄了大概十来下，便改为替阿行口交，而为阿乐手淫。倩儿就是这样在我两个朋友的阳具之间交替来回地舔吮和搓揉，她没有嫌二人的肉棒不洁或者有很浓烈的气味。

反而很仔细地用舌头舔弄他们的包皮和马眼，更把他们从马眼分泌出来的前列腺液舔起吞进肚里。倩儿把两人的阳具吃得鲜鲜作响。

最后她更一边看着我，一边舔了舔嘴唇，然后同时含住阿行和阿乐的龟头，津津有味地吸吮着。我的两个朋友也尽责地“照顾”我的妻子。

他们一边抚摸倩儿的丝袜美腿，一边玩弄她暴露在红色开裆丝袜之间的肉瓣。两人同时把手指伸进我妻子的阴道内扣挖，挑弄出更多的淫水。

然后又舔吮她被丝袜包裹着的脚趾，一直往上舔到小腿和大腿，最后更直接舔吮倩儿的阴唇，吸吮她的花蜜。倩儿也热烈地吸吮他们的阴囊作为回应。

倩儿被阿行和阿乐弄得娇喘连连，脸泛红潮，显然是发情了；不止我的两个朋友，连我也勃起得很厉害，阴茎一直向着我的妻子在抖动。

这时倩儿终于放开了二人的肉棒，两根阳具都沾满了我妻子的口水，变得闪闪发亮。接到倩儿打开抽屉，拿出两个粉红色的避孕套，我真不知道他们是何时买的，大概他们是早有预谋。

倩儿撕开包装，微笑着跪坐在床上，然后扶着阿行和阿乐的阴茎，温柔地为他们戴上避孕套。我的妻子就在我面前像个妓女般，替我的两个朋友戴避孕套。

我不知道我应该是悲是喜，喜的是起码他们还不会直接在我妻子的体内射精；悲的是这就代表他们准备要真枪实弹地性交了。

阿行这个没有道义的家伙，挺着戴上了粉红色避孕套的阳具，扶着我妻子的屁股就想插入，倩儿却阻止了他。

我以为倩儿是回心转意，岂料她竟是说：“抱着我，去到我老公的面前，让他看着自己的妻子是如何被另一个男人插入！”

我真是晴天霹雳，阿行却欣然应允。他像抱着婴儿小便似的抱着倩儿，走到我的面前，打开她穿着红色开裆丝袜的双腿，把她湿淋淋的阴户面对着我，她的阴唇也早已张开，准备迎接丈夫以外的阳具插入。

阿行用龟头顶着倩儿的肉唇，在周围打圈，磨擦了几下，却故意不立即插入，引诱倩儿挑动出更多的情欲。

倩儿娇羞的看着我，下体淌着淫汁。终于阿行的龟头顶开倩儿两片娇嫩的花瓣，把阳具插入我妻子紧窄的阴道内。

“嗯啊啊啊……！”倩儿发出了一声长长的呻吟，我的妻子终于在我面前和别的男人交合了。

而我只能被缚在椅子上，口中和阴茎套着妻子的丝袜，眼睁睁见证着她本来只属于我的阴道，被另一个男人的阳具进出的事实。

阿行抱着我的妻子，在我面前激烈地性交，两人性器官结合的位置，每一次抽插都会带出一些分泌物，有时更会浅到我的脸上。

这些分泌物充满了倩儿的淫骚味，肯定是她发情时渗出来的爱液。阿行捧着我妻子的丝袜美腿，肉棒快速地在她嫩滑的阴道内进出，倩儿就一直发出娇美的呻吟作回应。

很快两人都大汗淋漓，赤裸的肌肤互相紧贴，磨擦，互相需索。阿行慢慢坐回床上，继续让倩儿面向着我，以男下女上的方式性交。

倩儿也主动地上下摇动，用充满弹性的阴道套弄阿行的阴茎，她更不时跟阿行热烈地接吻，两人的舌头互相交叠纠缠，彷佛他们才是两夫妇一样。

在一旁的阿乐则一边搓揉着倩儿的乳房，一边抚摸她的丝袜美腿，又抓住倩儿的手往自己的阳具上套弄。于是倩儿便停止与阿行接吻，改为隔着避孕套替阿乐口交，并用手抚弄他的睾丸。

性交持续了约十分钟，忽然阿行一声低哮，然后停止了激烈的动作，阳具继续插在倩儿的阴道内，只见他的阴囊一股一股的在脉动着，显然是射精了。

幸好他戴上了避孕套，但让他在我妻子的体内射出，始终是不好受。慢慢他的阴茎软垂了下来，退出了倩儿的阴道。

粉红色的避孕套上沾满了晶莹的黏液，那是我妻子的阴道润滑液；避孕套内则有一大泡黏稠的乳白色精液，如果让这么大量、这么浓稠的男性精液直接射进我妻子的子宫内，几乎可以肯定会令她怀孕了。

阿行刚退下来，阿乐立即急不及待要补上，他要倩儿跪坐在床上面向着我，然后从后面扶着她的屁股，以狗仔式插入她湿透的阴户。

倩儿还未从阿行激烈的性交中回过神来，马上又被另一个男人插入，这是她从没有试过的性爱体验，令她一方面感到紧张，但强烈的快感又令她十分期待。

倩儿忍不住晃动她的一双俏臀，希望阿乐用肉棒抚慰她好色的蜜穴。阿乐也没有浪费时间，马上把刚刚沾满倩儿口水的阳具插入她的阴道，前后快速抽动。

倩儿立即享受另一次的性爱快感，发出大声的呻吟：“嗯啊啊啊……好、好美！好舒服……啊啊……”

阿乐好像受到了倩儿呻吟声的鼓励，更加用力地操弄她，阿乐的下体与倩儿的屁股互相撞击，发出“啪啪”的声音，他的两颗睾丸亦在拍打着我妻子的阴户。

倩儿被插得失神尖叫，像只母狗般跪着，只能靠双手支撑着身体。

阿乐每一下抽插，倩儿的一对乳房就像吊钟一样前后摇晃；不止皮肤，好像连她的红色开裆丝袜都在渗出汗水，发出闪亮诱人的光泽，刚射完精的阿行也忍不住要再抚摸一下我妻子的丝袜美腿。

玩了好一会儿狗仔式，阿乐又改为压在倩儿的身上，背向着我，以传统的男上女下方式性交。我看着我好友的阴茎在我妻子的体内进出，两颗硕大的睾丸收缩着。

显示它正在制造数以亿计的精子，并准备随时在她的阴道内大量排泄。如果没有了避孕套那一层薄薄的阻隔，他的千百万条精虫就会直接侵入我妻子娇嫩的子宫了。

忽然倩儿一阵长长的呻吟，显示她已到达高潮，我看到她的大阴唇有规律地收缩，阴道壁紧紧地吸吮着阿乐的阳具。

阿乐受不了这样的刺激，一连在倩儿的体内顶了几下，就插着不动了。倩儿享受着令两个男人在她体内射精的快感，任由阿乐的下体紧贴着她的屁股，直至最后一滴精液都射出来为止。

阿乐满足地吁了一口气，说：“呼……嫂子的身体真是迷人，我从未试过插过这样紧窄的肉洞，但我更爱你的丝袜美腿！”

说着慢慢把软垂下来的阴茎退出，内里又是一泡浓白的精液。这家伙干完我的妻子，还要讨嘴头上的便宜，他还一边爱不释手地抚摸着倩儿的红色开裆丝袜。

倩儿满身香汗淋漓、红着脸说：“你们喜欢的话，明天我再穿着丝袜给你们……干，你们想怎样玩我的身体都可以！”

我最爱的妻子居然对我的两位老友说出这样淫秽的话，她还细心地替两人褪下沾满淫液的避孕套，然后脱掉自己的红色开裆丝袜，用来抹干净他们的肉棒。

接着倩儿提着两个满载精液的粉红色避孕套，裸着身走到我的面前。她先将两个避孕套打结，放在手中把玩了一下。

然后把避孕套递到嘴唇边，用牙齿咬破了避孕套前端的凸起部份，让阿行和阿乐的精液流进口中，最后她更把避孕套放入口内吸吮，将残余的精液吞进肚里。

倩儿满口精液，皱了皱眉说：“嗯……好腥！好浓！你们就是爱让女人吃这些恶心的东西吗？真是变态。”

说完把红色的开裆丝袜和避孕套丢在我的身上，上面沾满亮晶晶的男女体液和分泌物，并且发出浓烈的气味。

这时阿行和阿乐走过来，把赤裸的倩儿抱进浴室，不久又传出水声和三人的嬉笑声。之后他们三人又回到床上，一起全裸地睡觉了。

那晚我就这样被缚在椅子上，口中和阴茎套着倩儿的丝袜，身上沾有我两个朋友的精液味道。倩儿一直都没有让我射精，我的肉棒继续硬挺着，龟头分泌物流满了我妻子的黑色长筒丝袜。
