肉肉小剧场之菊庭

楔子(H)

　　迷失，在这硕大的京城中迷失了道路，又迷失在自己人生的道路上是那么地平常。

　　她叫秦空，她不禁迷路在这鱼龙混杂的南城里，还迷失了自己人生的方向。

　　也许，对一个孩子来说，迷失其实很容易。

　　南城，那被下九流充斥的地方，人蛇混杂，处处都透着欲望与危险的气息。迷失的人很容易被那种微妙的气息所吸引，而一个没有克制力的孩子，更是停不了自己的脚步，往那戏院的后巷走了去。

　　她又何曾想过，自己的人生竟会因这偷偷的一个好奇，而改变？

　　“哈……嗯啊……轻、轻一点！你弄疼我了！”

　　一还画着戏妆的人衣衫不整地靠在墙上，雪白的双腿缠绕在挤压着她人的腰身上，那略微有些湿痕的绸裤凌乱地挂在她的一只脚踝上。

　　“啊啊啊啊~~轻、轻一点~都说让你轻一点了~”

　　挣扎着，那人虽挣扎着，但那布满绯红的脸竟露出那喜悦之情。

　　“叫得这么淫荡！还做什么老生，演花旦或小生正合适啊！”那一边抬着那女人双腿又一边用力奋战在她身上的男人轻蔑地讽笑道，“又有谁知道，天下第一老生竟是如此淫荡的呢？”

　　“哼！”而那被压得青丝飞散的人却只是将头扭去一边，“啊～”却又因此被狠狠地顶了一下，“死、死鬼！让你这么用力！啊哈啊~~”蹙眉娇嗔，下身却又努力向前迎合了去。

　　此时窥伺着这院内的景色，秦空竟却是止不住的脸红了起来。

　　“啊~哈啊～用力～用力一点～”

　　那越来越淫荡的话语让人耳根都滚烫。秦空继续窥伺着，本能地双腿夹紧了些。

　　“不、不行了~啊哈~”那戏子疯狂地淫叫了起来，青丝早已乱撒了下来，那猛烈地撞击快要将她撞进强里一般，“射、射了~不行了~啊啊啊啊~~~”突然之间，她竟然是猛烈地抽搐了起来。

　　秦空这个角色是送个晴空妹妹的，最近没事听瓦唠叨的好MM~咩哈哈~~

第一回 偷窥（H）

　　里面的人在猛烈地颤抖，而那脸上的表情却满是欢愉。

　　“怎么一回事？”此刻的秦空却不知到底发生了何事，只觉得那事情是那么地美妙。

　　“你快要夹死哥哥我了！”而那个压着戏子的男人却是怒吼了一声，猛地将那根硬物抽了出来。

　　浓白的精水顿时倾泻而出，喷射在了那戏子还残留着那早已花掉的妆面上。

　　“啊~啊哈~”可那戏子却没有生气似的，却只是在止不住地喘息，双手紧紧地捂着下体，揉搓着那满是蜜水的地方，“嗯~嗯~”不停地揉搓着下体，双腿还因此将自己的手夹了住。

　　“真是淫荡！”而那刚刚才宣泄过的男人却只是将那戏子的手给猛地抽了回去，“看你怎么解决！”

　　“哈哈啊啊啊～”但却就因为这猛烈地揉搓，她瞬间又达到了高潮。

　　“呀！”

　　然而，却伴随着门外的一声惊呼，二人发现了那正在偷窥的秦空。而秦空此时则睁大了眼望着这两个人，望着这两个男人，望着那个戏子，原来这个她，竟是一个他。

　　“女人？”微微挑眉，那戏子一边用手绢擦拭着自己脸上那不堪的液体一边竟是上下打量起了秦空。

　　“他可是发现我们两人的关系了。”另一个男人却是冷冷地说道。

　　“你一小倌馆的小倌怕什么？”戏子却是不悦，“我这天下第一老生都不怕呐！”

　　“要是给我家老板知道你我之间的事，就怕你这小菊花将来再也没法像今日这般满足了！”男人狠狠地拍了一下那老生雪白的臀。

　　“啊哈哈~~”戏子竟是带着那略微享受似的感觉悲鸣了起来。

　　“你们……”秦空拉着自己这单薄又有些脏乱的衣衫恐慌道。

　　“小丫头，偷窥本就是你的不对，闯进来则更是你的不对，按着这边的规矩，你可是得交给我们老板发落的。”那个小倌恐吓她。

　　秦空没有想到，自己刚被之前的东家赶出来没几天，便因一场窥伺而沦落到了那花街的最底层──小倌馆中。

　　“唔唔~啊啊~”那未开的房门里在进行着什么，在窥伺刚刚那一幕了后，秦空似乎很快就猜到那答案。

　　而此刻，秦空却没心思去理会这些呻吟。她只是在心中所想自己可能会有的下场。

　　某幽主要还是会将精力留到奉宫等文上，所以这个剧场的文每篇文都不算长，而每一回的内容也不长。熬不住了，真得去睡了……睡醒了才有力气去想剧情啊……奉宫啊，最近要码点什么捏……

第二回 留下（H）

　　珠帘垂落于雕梁下，帘后的淫靡景象隐约露出，那粉色的气氛与那香雾缭绕在一起。帘后的人，又是怎样的一种风情？

　　“承欢啊，只不过是被偷窥了，看你慌成什么样~？”单单是这声音，就如那绵绵软糖一般将人的身体包裹了住，让人忍不住沈溺进去。

　　“老板，你知道，我是和谁在一起……”帘外的小倌略微有些紧张。

　　“嗯……呵呵~不就是一个戏子嘛~梨园行的和咱们有什么区别？不都是下九流？是你自命清高呢？还是认为他又是玉洁冰清的？”这帘后却又是传来一更为妖媚的声音，“哼嗯~死相~有小孩子在呢~手还这么不规矩~”对身边那正对自己不规矩的人轻吟。

　　秦空本能地咽了口口水，这一声魅惑，竟是让她骨头都酥了。

　　“你不就是喜欢被看见吗？”小倌馆的老板却不以为意，继续用手指挑逗在这妖精的身下。

　　“啊啊啊~~~讨厌~~~”而这妖精竟是故意一般，高吟起。

　　“……老板……”而那叫承欢的小倌却是脸都黑了。

　　“这孩子打哪儿来的？”里面的人随便地问道。

　　“你打哪儿来的？”承欢转身问道。

　　“忘了……从小和各个东家一起颠沛流离，刚到了京城没多久，东家就养不起我，把我卖了，后来卖的人中途出了意外，被人打死，我才逃出来的……我没地方去……”秦空轻声答道。

　　“勉强算个自由身咯？”那妖精突然插话，“呵呵~”笑得让秦空有一种不好的预感。

　　“你叫什么？”老板问道。

　　“秦空……”

　　短暂的沈默……而秦空只觉得自己快不能呼吸，她不知道这些人会怎么处置她。

　　“免费上门的杂役，反正后院也缺个女人，呵呵，虽说她还不算，留下来，总比让她出去乱说的好~”良久后，妖精开口道。

　　“哼，随你……”而那老板虽嗤鼻但却也答应了下来。

　　“嗯啊啊~~~死相~谁让你手上的劲儿加大的~”那妖精捶了那老板一下，“哼~再用力一点儿~”却又道。

　　“你个死妖精！欠插的，不弄的你下不了床，我还在怎么在小的们面前立威了？！”那老板猛地把那妖精压了下去。

　　“走……”承欢对此不予评价，只是带着秦空离开。

　　“唉？”秦空还没回过神来，自己竟然在瞬间就被人用一句话给买了。

　　“啊哈~~要、要裂开了~唔唔~~~嗯嗯~~哈~用力~用力~”而身后，那妖精的呻吟竟是延绵不绝地传了出来。

　　今天网速还不错，丢一章这个上来。下午跟爹娘搓麻将，哦呵呵~赢了~

第三回 自掘情欲（微H）

　　腊月寒冬，花街的生意似乎进入了淡季。而秦空也来“菊庭”刚好三个月。这里不论是青楼还是倌馆如今都大门紧掩，帐房拨动着算盘，美人们就寝，而杂役们则被要求好好打整店门。

　　当然，也有客人是不挑时间不挑状况地出现在这里。

　　“杨老板早。”本只扫着地的秦空立马给来人挪了个地。

　　“哟，还在呐？”这答话的人正是那梨园里最有名的老生杨云生，也就是当初被秦空偷窥到与承欢偷情的那个人。

　　显然在那次事件之后，这位杨老板就没有那么太在意过，几番正大光明地走进菊庭捧承欢的场。

　　“哼~我说你们菊庭不就是卖菊花的吗？你这臭小子反倒喜欢折腾顾客的菊花了吗？”一边掐着承欢腰上的肉杨云生半怒半娇嗔。

　　“哟~这不是怕您平时唱戏太累，晚上再给费多了腰力不是？体力活还是留给我吧！”也不躲闪承欢就这样把自己的情人给接进了屋里。

　　“东西都备上了，有事您支一声，小的就在外面候着。”秦空早已把该准备好的丁香油、玫瑰膏等道具检查了一遍并放在了床头柜上。

　　“这孩子真懂事~”杨云生脸上还微微泛着红，伸出那纤细的食指在秦空那薄薄的脸蛋上搓了一下。

　　秦空退了出去，一边守着这里，一边清理着这外间的走廊。

　　“嗯嗯~~~”

　　没有多久，里间就传来了那让人面红的声响。

　　回首一望，秦空却也总是好奇，那能让人发出如此欢愉呻吟的事情又是怎样的一回事。每每想到这里，自己竟又总是全身发烫，尤其是身下那私密的地方，又是略微有些湿润，有些忍不住伸手去挠挠。

　　“嗯……”

　　不知何时，她便已悄悄地爬在那门缝上，偷偷地从那细缝里偷窥着里间的香艳景色。更又不知何时，自己的手又探入了那厚厚的裤中。

　　“啊哈……”

　　当自己的手指陷入那略微有些红肿的花唇缝隙时，一声轻吟本能地冲自己喉底涌出。猛地捂住了嘴，可另一只手却也因紧张而僵住，纤细的中指竟又是因那勾起而挤入了自己那肿胀的蜜唇之中。

　　“啊、啊……”轻微颤抖着，蜜汁已经顺着自己的之间滑落了出来。

　　自摸清一色双根杠上花无封顶，虽说是三个人的一块钱一底的，哦呵呵~还是赚翻啦~一个人131番~那一把太happy了~~~再加上今天网速给力~开心死瓦了~

　　那只妖精是男主之一，老板算不算？承欢捏？杨云生捏？再加几只小倌捏？最后咋让秦空变老鸨捏？瓦想想……啊……奉宫那边我卡了……好多剧情我想不起来……泪……

第四回　朦胧的初次自慰（Ｈ）

　　“用力~用力一点~啊啊啊~~~捅死我~捅啊~啊哈~啊啊~~”

　　房内的呻吟一声高过一声，一句淫荡过一句，激情怎么也掩盖不了。而那肉体之间的撞击声更是助涨了那淫靡的气氛。秦空窥伺着那门缝中，只见承欢已将杨云生压到了桌子旁，而杨云生已经忘乎所以地匍匐在桌上，青丝散乱，雪白的大腿被承欢掰开至两边，上面还被撞的红红的。晶莹的汁水沿着杨云生的口角滴落，而承欢那硬到极点的龙茎便出没在他那诱人的后庭之中。

　　“嗯……呼……呼……”

　　秦空已不知几时开始自己的呼吸已经变得紊乱。探索着自己下身的手掌被自己的双腿紧紧地夹住，似乎只有这样才能让她感到更多的快感。

　　“嗯~嗯……”咬着下唇，中指忍不住快速地在那湿润的地方画着圈。

　　“扑哧”一声，自己那羞涩的地方竟然发出一声诱人的声响。

　　“哈……啊……”还想要更多，这样的想法越来越多。

　　“用力~用力啊~干死我！干死我吧！承欢~啊~我是你的~是你的~融进我的身体里来~来啊~~~”杨云生已经不知道自己在喊着什么，只想被刺入得更多更深，“啊啊啊~~~”整个人被反拉了起来，后庭被快速攻击着。

　　“你真的是越老越淫荡了啊~嗯~嗯~”承欢一边用言语刺激着身前的人，一边用自己那根粗硬的硬棒用力地上顶着那羞涩紧致的菊花。

　　“谁、谁淫荡了……你、你啊哈~用力啊~不够~不够~”杨云生不停地往后抬着自己的臀，快速地抖动着，“噢~噢~还要~还要~”

　　单是听着这一声声的淫嚎，秦空就觉得自己已经快要受不了。

　　“嗯~嗯啊~”紧紧地咬着自己的唇，不让自己发出任何声响，可是快感却不断地袭击着她的神经。

　　“啊哈~啊啊~~”

　　里间的人已经陷入了疯狂，而外间的她也快要发疯。

　　“怎么做……啊~”用力地抓着自己的下体，可是又不敢用指甲去扣，只能不停地用指腹不断地摩擦着自己那红肿又湿润的花唇，只觉得当指腹划过一圆圆胀胀还有点发硬的地方时是最舒服的，“嗯嗯~嗯唔唔~~~”紧紧地夹着双腿手掌不断地抽插在股间，用自己的指腹刺激着那让花穴越来越湿润的地方。

　　“不、不行了~不行了~啊啊~~”

　　里间的人哀嚎着，露水从那红肿的硬棒里汹涌而出。而看着杨云生如此诱人的模样，秦空只觉得全身燥热无比。

　　“嗯啊~啊啊啊～”用力地揉搓着，瞬间，“唔唔～～～～～”不知为何自己竟然抽搐了起来，一下又一下反而是舒服的抽搐感从那从未有过感觉的地方窜遍了全身。

　　呼唤票票～今天的肉肉还有好几回哦～

第五回 拉客（微H）

　　快乐，从未想过，手探入股间会带来那么多快感。湿腻的感觉从下午起就一直存在。

　　“嗯啊啊~用力点~”

　　男人们的呻吟不断地响彻在耳边，而她竟只觉得自己的全身更是滚烫。那一声声的魔咒，不断地回荡在她的脑海中，让她久久不能忘之。

　　“想要……”

　　想要尝试那种快感的想法越来越浓。

　　“秦空，去揽客！”

　　今夜人手不够，而她则被打扮成男孩去外面拉客。而在那花街上，裹成粽子一样的人们行熙熙攘攘。

　　“客官……我们这里的小倌们都……”寒风吹得她连话都说不清，一盏茶的时间过去了，她都一个客人都没拉到，“客官来里面坐坐吧……外面天冷，我们家的美人们抱起来可暖和了！”也许是自己很冷，这话，脱口而出。

　　过路的人们稍微回头了一下，听这话说出的人到底是谁。

　　“客官，进来暖和暖和吧……”拉着最近那人的袖子，怯怯地说道。

　　“哪里来的孩子，这么小就会这样诱人了？”那人笑道，“瞧这小脸冻的~”

　　“进来吧……”秦空拖着那稚嫩的童音说道，冻僵了的小手紧紧地拉住了那人暖和的袖子。

　　“呵呵~冲这孩子，今夜咱们就来这里喝酒如何？”那人见秦空如此拽着他，便对身旁的朋友说道。

　　“随意~喝酒而已~哪家不是喝？”他的朋友们也是无所谓。

　　终于能进到屋里暖和暖和，秦空一路小跑拉着那人进了店里。

　　“我们家的美人都是暖烘烘的，抱着一定很舒服的。”秦空说道，“您是坐大堂还是要雅间？”

　　“大堂暖和啊~还是雅间暖和啊？”那人尽调侃起了小秦空。

　　“嗯……”秦空想了想，“雅间里应该暖和点吧……大堂人虽多，不过雅间可以吃火锅，更暖和……”望着那人回答。

　　“呵呵~”那人见她如此，竟只是笑了笑，“那就带我们去雅间吧~”只觉得这个孩子很好玩。

　　“老板~雅间一间~”秦空开心道。

　　“芙蓉阁！”头头翻了翻册子对秦空喊道。

　　“您请~”秦空连忙带路。

　　“哈~嗯啊~”一路上，那雅间里传来的呻吟竟是无比诱人。

　　“你们家的美人谁最暖和啊？”那人看着秦空笑问。

　　“都很暖和的啊！客人们可都喜欢抱着他们了！”秦空推开了芙蓉阁的门，给里面的炉子中加了些炭火，“他们被抱着的时候，也总是会让人更暖和的~”想起那让人发烫的感觉，秦空脱口而出。

　　“呵呵~抱你暖和吗？”那人往那软椅上一坐笑道。

　　“呵呵~”他周围的朋友都笑了起来。

　　“我？啊啊~”秦空还未反应过来，便被一把抱住。

　　唉~这篇文的男主还是没定好有些谁，顺其自然吧……下一章想看女主的H不~？想看就来点票票吧~~~~

第六回 误打误着（H）

　　滚烫的大手滑过了她那纤细的腰肢，本来冰冷的身子如今竟是被那灼热的温度所覆盖。

　　“嗯……”

　　秦空也不知自己怎么了，轻吟竟是不受控制地从喉咙中被吐出。

　　“好软的腰肢，跟女人一样~”

　　而那将她抱在怀中的男人竟是笑道。

　　“我……”还未来得及说明自己就是女人时，嘴就被堵住，“唔唔……”微微蹙眉，略微不能呼吸。

　　男人灵巧的舌撬开了她的贝齿，探入了她的口腔。

　　“不、不是……”秦空略微慌张地挣扎着，“我只是一个……呜呜~”可却无法将一句话说完。

　　“各位爷，今夜想要怎样的小倌啊？”

　　这个时候领班突然走了进来，却看见如此一幕。

　　“唔唔！！！”秦空慌张地向他求助挥手。

　　“哎呀！爷！那只是我们打杂的小厮，您可别……”领班还未说完话便被丢了一个大银锭子。

　　“爷今夜就是要他了！一个小厮，难道不值那个价吗？”而抱着秦空的那个男人却说道。

　　“哎哟！她当然值了！只是咱们这里是小倌馆，您找她……”

　　“别那么多废话！还不快去给爷们再找几个嫩的来！”另外几个男人却不耐烦道。

　　“唉~行~您随意~”领班丝毫不在乎，拿着银锭子便去找几个新的小倌。

　　“唔唔~”而秦空则被留在这雅间里，被那男人压在了软塌上，“哈……嗯啊~”衣衫被扯开，粉嫩的肌肤顿时暴露在了空气中。

　　“啧啧~这肌肤~细滑的~”那男人贪婪地吮吸着秦空那雪白的肌肤，在上面留下了一个又一个的红色印记。

　　“嗯嗯……”秦空只觉得一阵又一阵的酥麻从那被亲吻的地方窜遍了全身，“呀~”臀，被狠狠地掐了一下。

　　只因她这一声娇嗔，男人将她的衣衫全部撕去。

　　“女的？！”这时众人才发现秦空的身份。

　　“……”秦空赶紧捂着自己那娇小的胸脯。

　　“我说领班的！”旁边一个男人正准备找茬却被那抱着秦空的男人制止了。

　　“我就说这么俊俏的小人儿，怎么不会被培养成小倌呢？留在菊庭可惜了，该去万花楼的！将来~必定是花魁啊~”男人捏着秦空的下巴望着她，“如此水灵的眼，真是够诱人的~”

　　“哟~你这是当成了宝啊？”旁边的人都嬉笑了起来。

　　“菊庭菊庭~也并不外乎一定要是玩男人的呗~”那人却笑答，“女人的菊庭，一样的不是？”说着，他的手便滑向秦空那软软的后臀。

　　“唔唔……”秦空略微有些慌张，并不知该怎么办，“啊啊啊啊~~~~”瞬间，裤子一把被扯了开，那粉嫩的下身展露了出来。

　　奉宫存的是9点的稿子，PS的明天看空隙再更，这文明天的就都是女主的初次~决定了~这个男人是男主之一，一会儿想想名字。大家喜欢的话来点票票吧~么么~

　　QQ群53400578 MSN youluohua@live.cn 敲门请喊“吃大餐”~

第七回 是否该接客？（微H）

　　恐慌、愤怒、羞涩，此时秦空心里被数种感情所填满，可心底却还有那么一点点的期待。从未在那么多男人面前裸露过，那赤裸的气氛让人有些喘不过气来。

　　“别、别这样……”自己那纤细的手臂怎么也遮挡不了那羞涩的地方，可身上那男人却还要将她这最后的遮挡之物也要弄掉，“啊~”双腿被猛地掰开了来，自己那稚嫩的幽境被迫展露在这略微还是有些寒冷的空气之中。

　　“看来应该还是只小雏鸟~”那男人心里的兴奋丝毫都掩藏不住，手指划过她那只有些许的小草之地，“粉嫩的颜色，啊~就连万花楼的新上的货色都没这样的成色！菊庭怎会让这样的宝贝来当小厮？真的是……”摇头，“啧啧，不识货……”说着便伸出那舌尖舔舐着那稚嫩的地方。

　　“呀~~~”秦空只觉得一股滚烫的湿腻感觉触碰到了自己最羞涩的地方，猛地缩紧了身子，纤细的双腿将那男人的头夹了住。

　　“这反应我喜欢~”那男人竟像是一头野狼一般眼里放着觅食时的光芒，舌头沿着她那稚嫩的身子往上舔了去。

　　“唔唔……”秦空只觉得全身一阵酥麻，顿时软在了那男人的怀里，“怎么……办……”这种感觉让她觉得似乎也没那么讨厌，可是，这种情况，她是否应该挣扎？可是，男人们的那些呻吟至今都还回荡在她的脑海之中，她太想知道，那种快乐的感觉到底是怎样的。

　　“下面一收一收的~像是在呼吸一般，小丫头，你真会诱人！”那男人皱眉道，他下身的绸裤已经被撑得高高的，里面的玩意儿早就蓄势待发。

　　“我……”听到这话，秦空略微有些慌张，她不知道这话意味着什么，本能地往后退了一些。

　　“天生的淫荡胚子~”可她身后的一个男人却将她推了回去，“好好伺候我们家葛大爷~伺候得好，少不了你的赏，是吧？葛兄？”

　　“哈哈~”那个姓葛的男子竟是大笑，钱财对他来说不是问题，他图的只不过是一个新鲜，“钱要多少都给你！只要你，够有味儿~”

　　“……”秦空竟是不知该如何是好，钱吗？她的确需要钱，可是就这样为钱的？似乎又有些不该……她到底该怎样？

　　晚一点把下一章的H丢上来。大家有票票就再砸点儿吧~

第八回 舌尖的挑逗（H）

　　“爷们~久等了~”这个时候门又被拉了开，“哟~爷儿怎么拉上我们家的小厮了？她一个小丫头，又不是我们菊庭的小倌……”

　　“本大爷就当她是你们菊庭的小倌来算钱！”姓葛的男人掏出一张银票丢了出去，“你们几个倒是伺候好这几位大爷才是！”话虽说着，注意力还是在秦空身上。

　　“谢谢爷赏~”那小倌只是笑了笑，示意旁边跟来的小厮出去。

　　“不是……我……”秦空看着小倌们都进来了，只觉得自己不该再留在这里，可是身上这个男人却压着她让她无法逃离。

　　“菊庭菊庭~我倒要看看这菊庭里的女人，又是怎么个卖菊的~”姓葛的男人一把托起秦空的臀，望着那粉嫩的后庭，那诱人的花瓣还似含苞一般。

　　“嗯啊~~”此时周围小倌们都发出一声接着一声的呻吟，男人们都与他们纠缠在了一起，性的味道顿时弥漫开了来。

　　“唔唔……”秦空微微蹙眉，只觉得自己那敏感的后庭被人手挠了挠，本能地又缩紧了一些。

　　“要这么诱惑吗？”姓葛的直接伸出舌尖刺着秦空那不断收紧的菊苞。

　　“不、不是……”秦空没想过要诱惑他，只是本能地反应，“啊啊啊~~~”当后庭被那湿润滚烫的软舌调开刺入了后，一股异样的满足感袭击了她，“嗯……”全身完全酥软了下去，只觉得下身越来越湿，那种难耐的感觉又折磨起了她。

　　“唔嗯~”男人不断地挑逗着她的菊瓣，不断地用那唾沫润湿着那里，柔软的舌一下又一下地穿刺着那儿，那粉嫩的肉壁还因此被他刮出了些许。

　　“哈~啊啊~~”身旁的男人们一个个已经陷入那疯狂的淫欲游戏中，蜜汁在那结合之处飞溅着，滚烫的硬棒互相碰撞着，贪婪的吮吸着彼此的花儿，想索取更多的蜜汁出来似的。

　　他们嚎叫着，疯狂地扭动着腰肢。这雅间之中，刹那间就像是沦落为了那最低档的勾栏院似的，男人们任人鱼肉。

　　“啊~嗯啊~”秦空只觉得自己沐浴在这淫叫中全身变得滚烫滚烫，而自己的后庭被男人用手指拨动着，那种略微有些想出恭的感觉更是刺激着她，“别、别那样……”挣扎着，生怕自己会更加失态。

　　“小丫头你真美味~让人……”姓葛的男人额角都泛出了些许汗珠，一把脱下了自己的裤子，那根粗壮滚烫的玩意儿一下子便荣获新生一般弹了出来，顶端，还滴落着些许透明的汁水。
　　一股浓郁的性味扑鼻而来，秦空微微蹙眉，可只觉得这味道，却将她全身的神经都刺激得绷紧了。

　　“呜呜~~啊哈~~~”胸前的一对酥软被男人掌控在手，刹那间她只觉得自己那两颗小小的樱桃都硬挺了，泛着蜜汁。

　　今晚老爹炒了回锅肉~味道好好吃~~~噢~~~~~太嗨皮了~~~~~~~~~扭动~~~~~~~~大家还有票票没呐？？有的话~就丢给某幽吧~~~扭动~~~

　　QQ群53400578 MSN youluohua@live.cn 敲门请喊“吃大餐”~

第九回 雏菊(高H）

　　“小丫头……你要不要露出那么诱人的表情啊？”姓葛的皱眉，用力地抓紧了她，没有再对那稚嫩的菊穴做任何扩张，而是将自己那硬挺的玩意儿，直接顶在了秦空那稚嫩的菊穴口上，慢慢地打着圈儿研磨了起来。

　　“唔唔~~~~~~啊~”那从未有过的感觉从菊瓣沿着脊梁窜上了后脑勺，炭火在旁边发出劈啪的声响，而小倌们，则在她的身旁，同样被男人压在身下，那菊花都被撑得满满地，发出那诱人的呻吟。

　　“这小花苞这样一吸一吸的，是这么想被捅开来吗？”男人咬紧牙关，只觉得自己那硬挺光滑的顶端被秦空那稚嫩紧致的小嘴儿轻轻研磨吞吐著，彷佛就像是用嘴唇在磨蹭他一般。
　　那种致命的诱惑让他全身欲血沸腾，而那朵小菊花上面的小百合也含羞待放一般，吐露着滴滴花蜜。

　　“噢~”男人只觉得自己快要被这稚嫩的感觉所击倒，不停地磨蹭着那诱人的小嘴，一下又一下地尝试刺入。

　　“嗯~~~”秦空却只是本能地觉得那种研磨很舒服，可随即而来那因后庭被刺激而想出恭的感觉却是越发的浓郁，“别……弄那里……”本能地夹紧了腿，全身已经娇羞得染上了一层绯红。

　　“可你明明就喜欢被弄这里不是？”姓葛的却嗤笑着，继续用自己那根被诱得胀到极限的硬棒浅浅地捅着那朵小雏菊，“快要开花咯~”不断地用言语刺激着身下的小人儿，双手抓紧了她的双腿。

　　旁边已经是热火朝天，男人们的身体纠缠在一起，那不堪的呻吟向四处传去。那结合的声响更是勾着这一对全身的神经。

　　“嘶……”姓葛的倒抽了一口冷气，猛地向前一挺。

　　“呜呜哇~~~~~~”从未有过的撕裂感顿时从那最稚嫩的地方传遍了全身，自己那朵紧致的小菊花儿被那跟粗壮的硬棒撑得快要碎掉，“不、不要！！”眼泪哗啦啦地流淌了下来，她只觉得自己就像是那男人的那玩意儿一般，被他顶在胯下而已。

　　“噢~~~~”姓葛的皱眉低吼，如此紧致的小嘴儿他还是第一次品尝，那种紧致已经超出了他的承受能力，快要将他的硬物绞断，“可、可恶！”猛地一个抽出，他差点就被那朵小雏菊夹得泄身，“这张小嘴~真要命！”却又是猛地一挺，再次将自己那根硬棒挤入了那还在颤抖的菊穴口中。

　　“呜呜~啊啊啊~~~不、不要~不要~”秦空猛地摇着头，只觉得自己快要被捅碎。

　　“放轻松……”男人只觉得这样也不好受，不停地吮吸着她胸前的娇乳，帮她恢复平静，可是身下的她却只是不停地挣扎。

　　“噢啊~啊啊~要、要死了……呜呜……要死了……天啊~”秦空只觉得那根滚烫的玩意儿快要烫坏了自己，而自己的小菊花更是已经碎掉了。

　　扭动~呼唤票票~么么~接下来都是激H哦~

第十回 赏菊（高H）

　　华灯初上，花街已是人声鼎沸，香粉的味道飘散于整条街道。而那一间间的勾栏里，更是一片酒池肉林。那包厢雅间里，更是上演着那让人欲血沸腾的一幕。

　　“爷、爷！你快顶死奴家了……啊啊～”

　　一声比一声淫荡的呻吟从那门缝里倾泻而出，外间的人们都不以为意。

　　芙蓉阁里，更是一片淫靡。

　　“啊～塞满了～爷的那玩意儿好大啊～”

　　小倌们不停地往后翘着臀，用尽自己的菊花吮吸着那一根根滚烫的玩意儿。而那最里面，菊花同样被撑开的小人儿，却是在哭泣。那粉嫩的菊苞被那硬棒硬生生地捅了开来，似乎只要再一动，那花瓣就要碎掉似的。那雪白的臀更是被撞得通红，她身后的男人从背后抱住了她，将她的双腿抬至腹部，一同抱了住。蠕动了一下下体，众人都看得见那被撑得慢慢的小菊花，喧嚣顿起，大家的浴血都在沸腾，所有人都一边忙活着一边欣赏着这一幕。

　　“不、不要~痛、痛啊！呜呜……”秦空的泪水已经哗啦啦地撒了一地，可是她却被身后的男人包得死死的，无法抵抗。

　　“一会儿就不痛了~你会臣服于那一出一进被填满的感觉的~”姓葛的男子在她的耳旁说道，还伸出的舌尖舔舐着那诱人的耳垂。

　　“唔唔~~”酥麻顿时从耳根窜出，可是疼痛依在。

　　“看这里~不还淌着水儿吗？”男子的手滑向了她那羞涩的花唇上，用指尖研磨着那略微红肿的唇瓣，指腹慢慢地扫着圈儿，探索着那花核的隐藏地。

　　“唔唔~啊哈……”敏感地带被人触碰，一种异样的感觉从下方传来，“唔唔……”全身更是滚烫。

　　可随即，男人又是重重地一个抽插。

　　“呜呜啊~~”那一下弄得她哇哇叫，可是，现在与刚刚的感觉竟又有些不同。

　　“噢~好紧~”男人倒抽了一口冷气，只觉得刚刚她那紧缩的一下快要夹断他，“你这天生的小淫娃，第一次被人玩后面，快感就来得这么快吗？”说着，便又用自己那根滚烫的玩意儿搅拌了一下那稚嫩的花口。

　　“呜呜……不、不是……”秦空猛地摇着头，她从未想过会被人叫做淫娃，而她自己是否舒服她却也不清楚，只觉得后面被顶着，那被堵住又憋着的感觉很是奇怪。每当男人的硬棒往外抽出一些时，她总觉得自己会控制不住，会失禁在男人的身上。

　　唉，这随便一写字数就又到了，接着几章都会是激H。大家喜欢就砸票票吧~~~~(*^__^*)

第十一回 第一次的高潮（激H）

　　“不是……我不是淫娃……”秦空本能地否认着，她没有想像过自己到底会有多淫荡，她只觉得周围的男人呻吟的都比她的动听。
　　
　　“还说不是？！”男人缓缓抽出后又是用力地一顶，连带着那粉嫩的内壁又被挤了回去，“这里都水儿越流越多……”指腹已经滑到了那花核上，轻轻地揉抚了起来。
　　
　　“嗯嗯……啊哈~~~”秦空本想咬着唇不发出那让人面红的声音，可花核被揉抚的感觉让她顿时痛快地高吟了出来，“嗯啊~那里……”花唇忍不住吮吸了一下男人的指尖，“啊~嗯啊~”后方又是被缓缓地抽插了起来。
　　
　　“那里怎么了？”男人却坏坏地问，一边继续用指腹揉捏着那肿的鼓鼓的花核，一点点地揉抚出那汁水来，一边又用自己那滚烫的硬棒搅拌着那粉嫩的菊穴，一寸寸地搜刮着那稚嫩的敏感。
　　
　　“唔唔……想……想……”秦空只觉得自己脑子一团乱，理智快要被欲望所淹没，想要尿尿以及泄肚子的感觉不停地折磨着她，“啊哈~别、别用力……呜呜……”被狠狠地顶了一下，只因回答太慢，“别那样搅拌……我快死了……快死了……啊哈……”泪水早就浸湿了衣领，可是那看似痛苦的表面下却是一波又一波的淫浪袭击着她的身。
　　
　　“那就一起奔赴那淫乐地狱吧……哼嗯……”男人咬紧牙关又是狠狠地一个抽插。
　　
　　“扑哧”一声，那后庭的汁水竟是被抽插得泛起了些许泡泡，不过同样的，那撑的满满的菊穴却被润滑了些许，抽插起来更是方便。
　　
　　“啊啊……”为了阻止自己想要出恭的想法，秦空不断地收紧着下体，同样的动作竟是将那滚烫的棒子吸得更深更紧了。
　　
　　“噢~~~~~~”姓葛的皱眉高呼，那光滑的龙顶被吸得不断发麻，“第一次……就吸成这样……还说你不是小淫娃……让你吸那么紧……让你吸那么紧！！”说着便将秦空压至身下，一下又一下地重重地压着那可怜的小菊花。
　　
　　“噢……啊噢~~要死了……要死了……呜呜……我要裂开了……不行了！不行了！！！”秦空疯狂地摇着头，眼前已经是一片模糊，小倌们像是也同她一样被狠狠地压着，他们那些微微抬头的龙茎都在不断地吐著透明的汁水，像是已经失禁了一样，看着这一幕，秦空就只觉得自己快要控制不住，一股股的欲水向自己的下身涌去。
　　
　　男人们疯狂地摆动着腰肢，要的就是身下人的淫叫与那不断咬着自己的小穴泛滥。伴随着秦空的一声高吟，气氛被推向了最高潮。
　　
　　“呜呜呜哇哇~~~~~”那一声高吟竟是哼到了众人的心坎里去了，一阵又一阵的酥麻荡漾在他们的心底。
　　
　　那透明的汁水，顿时从秦空的下身喷涌而出。
　　
　　
　　
　　
　　
　　接下来一章是重口哦~~~~~想看就来点票票吧~~~~~扭动~
　　
　　
　　QQ群53400578 MSN youluohua@live.cn 敲门请喊“吃大餐”~




第十二回 倾泻（激H 重口）

　　“呜呜……”
　　
　　猛烈地抽搐，那还属于女儿家禁地的花穴喷射着一股又一股的美味糖汁，一根略微骇人的粗大硬棒直直没入那后方的粉嫩菊穴之中，那花瓣都被撑得满满的，褶皱都平了似的。这根滚烫的玩意儿似乎与这娇小的臀特别不搭配，那粉嫩的臀似乎都快要被撑碎了开。
　　
　　“啊~嗯啊~”
　　
　　可男人的轻轻抽动，却还是引得那还在高潮中的女孩浅浅轻吟。男人的手指勾着那喷射得一塌糊涂的花核，一下又一下地揉捏着那里，彷佛只要再揉几下，那里就会再次如喷泉一般狂涌。
　　
　　“啊……啊……要死……了……”秦空已经快失去了意识，总觉得小腹坠坠的，一股股的酸软袭击着自己的腰身，可随即那情欲竟是又被勾挑了起，后庭被堵塞的感觉难受中又带着一种莫名的爽快感，“噢……嗯……”喉底发出了一声又一声的轻鸣，似乎又陷入了那舒服中。
　　
　　“小淫娃！原来这么喜欢被人爆菊花啊？！”姓葛的男子一边说着那略带凌虐的话语，一边用自己那根依旧硬挺的硬棒搅拌着那早已黏糊的菊穴，“刚刚那几下夹得爷爽快死了……”贪婪地用自己的光滑龙头磨蹭着那粉嫩的内壁，给怀里的小人带来那不一样的爽快感觉。
　　
　　“噢……噢……不行了……后面……后面……”秦空却已经没了力气，只觉得一股熟知的欲望往那后庭冲去，“别、别堵着……噢噢……别……憋得我好难受……唔唔……”捂着肚子，只觉得里面略微有些不适。
　　
　　“小丫头，肯定没被清理过……就这样后面就想要失禁了？”姓葛的男子非但没有觉得恶心，反而有一些兴奋，说着下体更是卖力地搅拌了起来。
　　
　　“噢啊~~不、不要~不能搅拌~不能~”秦空疯狂地摇着头，只觉得稍一不注意，自己就会排泄在这男人的身上，“啊啊啊~~~”还未反应过来，自己就被男人抱了起来，双腿被大大地打开，私处毫无保留地展露在了众人的面前。
　　
　　“哈哈哈~~~”男人们都兴奋了，就连那些小倌也一样，他们太久没有见过女人了，有些也许还没有碰过女人，这一幕让他们都性欲高涨，下体的硬物都肿得滴水儿。
　　
　　“扑哧”一声，男人突然一下子抽出了自己那根粗大的玩意儿。秦空的小穴顿时颤抖地收合了起来，她很想夹紧双腿，用力地收紧着菊穴，生怕自己一个放松就宣泄而出。
　　
　　“不、不行……”秦空疯狂地摇着头，只觉得自己随时都会崩溃。
　　
　　“啪”地一声，她的臀被狠狠地拍打了一下，一个鲜红的手印留在了她那粉嫩的臀上。
　　
　　“呜哇哇~~~~~”泪水再次倾泻而出，同时没有忍住的还有自己那粉嫩的小菊花，一个放松，那通道便是无比顺畅。
　　
　　
　　
　　明天还有哦！喜欢就投个票票吧~




第十三回 无止尽的喷射（激H 重口）

　　夜间的花町充斥着糜烂与疯狂，那小小的房间里各式花样被人玩得得心应手。不论是男是女，那勾人的淫叫都是绝佳的配乐。
　　
　　过完年后，今夜的菊庭迎来了第一个高潮。即使是那皑皑白雪落，可那客人依旧是源源不断地来，源源不断的雪花白银就这样流入了这菊花小嘴儿中。
　　
　　芙蓉阁内早春到，秦家幼女破菊苞。
　　
　　“呜呜啊啊~~~~”只因一个巴掌就达到高潮并同时失禁的女儿大声哭泣着，从未有过的羞耻袭击了她的心，刹那间她就觉得自己只是一个玩偶，任由男人们玩弄，“不要……”声音颤抖着，全身都在抽搐，“啊啊啊啊~~~”皱眉惊呼，自己那完全就控制不了的菊穴突然之间又被堵了上，“出、出去！不要！不要啊！”疯狂地呐喊男人似乎听不见似的，依旧不停地搅拌着她这完全开放的菊庭。
　　
　　“呀呀~~~~~~~”周围的人似乎都像是醉了一般，疯狂地呐喊着，如此重口味的一幕一声又能遇到几次？
　　
　　他们一边尖叫着，还一边将自己身下的小倌压在了地上，同时穿刺着他们的菊庭。
　　
　　“你是不是也可以喷射一些出来啊？！”用力地捅刺着那些菊穴，男人们就跟疯子一般。
　　
　　“噢啊啊~~爷~别、别~疼啊~~轻点~啊啊啊啊……”小倌们吃痛也哭泣了起来，可是渐渐地他们却又陷入了那快感之中，“唔唔~用力~用力啊~爷~刺穿奴家~啊啊啊~~~用力~~~”他们早已清洁过身子，哪里还能喷射出什么来？
　　
　　“呜呜~~~不要……”秦空的嗓子已经哭得沙哑，自己那还发泄不完的后穴被那粗壮的玩意儿死死地堵住，那一下接一下的捅刺快要逼疯她，伴随着体液的润滑，那如活塞一般的抽插让她却也陷入了那疯狂的快感之中，“啊~啊啊啊~~~天啊……”她也不知道自己怎么了，疯狂让她无法思考。
　　
　　“啊啊~用力~用力~”
　　
　　房间里除了那淫声浪语就没有了其它声响。
　　
　　“噢~这个时候的菊穴咬得最紧了~”姓葛的男人坏笑着，用力地顶着小小的秦空。
　　
　　“呜呜……”秦空只觉得自己全身滚烫无比，像是着了火一般。
　　
　　“夹紧我！夹紧我！”姓葛的男人抱着她，彷佛是让她荡秋千一样，不停地向上或向前顶着她，顶得她不停地晃动。
　　
　　“要死了……要被顶死了……”秦空此时只觉得自己会死在这个男人的怀里，“噢……”似乎已经到了极限，身子竟是全部地放松了下来，紧接着，只觉得一股热流湿了她的臀。
　　
　　“小丫头真够劲儿~后面刚泄完了，前面又泄了~今天连着三个小口都泄了吗？”发现这个事实的男人竟是兴奋地用力抽插了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　今儿个出去shopping了，更新迟了点儿~8过肉肉还是有滴~~~~接下来是12点的更新哦！




第十四回 疯狂的宣泄（激H 重口）

　　“呜呜……啊……嗯啊……”秦空只觉得自己全部泄在了男人的身上，可同时又被顶着，彷佛坐在了那人肉椅子上的感觉又是特别地舒服，而这椅子与自己又是贴合地那么紧。
　　
　　俯视着下方那些被男人压着的小倌们，望着他们翘着臀淫叫的模样，秦空的心底却模模糊糊地升起了某种念头。
　　
　　“噢~嗯啊~”可现实不允许她此时开小差，那肉与肉之间的摩擦捅塞的感觉让她忘记了其它。
　　
　　“啊~这张小嘴儿，吸的我……噢~”姓葛的只觉得那龙茎被咬得酥酥麻麻，再加上这满屋子的诱人呻吟更是让他欲望不停地往身下涌。
　　
　　“啊啊~”秦空只觉得突然一个前倾，猛地挥舞了一下双手，身后的男人又将她压到了桌子上，“天、天啊……”这桌子上早就是一片狼藉。
　　
　　“嗯啊~啊~”身旁就是小倌们的淫叫，他们的体温她都似乎感觉得到，而自己的体温似乎更加地灼人。
　　
　　“嗯啊~哈啊~用力……用力……”不知不觉，秦空也不知道自己嘴里在轻吟着什么，只是身旁的男人们怎么嚎她便跟着怎么叫，“噢……天啊……”只觉得后庭被捅得开花，而被男人这一下下的碰撞中，红肿的花穴竟又被那冰冷又柔软的双卵碰到了。
　　
　　异样的满足感袭击着彼此，男子只是将脸埋在秦空的颈后，不断地嗅着她那只有幼童所才有的体香。不断地喘息着，他只觉得自己的硬棒更加地粗硬了。
　　
　　“唔唔……你个小淫娃！竟然能诱得爷这么有感觉！”半真半假地怒道，双手压着秦空的双肩，下身猛地往前顶着那已乱七八糟了的菊花。
　　
　　“噢……啊……”秦空只觉得全身已开始发汗，疼痛早已被快感所淹没，“好大……好大啊……”只觉得后庭又被撑大了一些，快要裂开。
　　
　　而男人听了这话就像是打了鸡血一样，更加地兴奋了。
　　
　　“这小淫娃！太会诱人了！谁教的？！”猛地摇摆着臀，快速抽插了起来。
　　
　　“啊啊啊~~~”秦空一边慌乱地摇着头一边高吟。
　　
　　“没人？！真的？！”姓葛的本不愿相信，可是看着如此模样的秦空，又不得不相信，“哼！那就是天生媚骨了！”说着，就又是一个重重地刺入，那粉嫩的菊花瓣被他刮出又揉进。
　　
　　“呜呜……”秦空只是低吟着，下身已经湿的一塌糊涂。
　　
　　“噢~”姓葛的只觉得龙头一阵酥麻，他知道这是快要高潮的征兆，加速了抽插，双手托着秦空的腰，而自己的后腰延至臀缝都被一阵又一阵的酥麻所袭击，“噢啊啊啊啊~~~”一波又一波的欲望沿着小腹往那硬挺的地方涌去，“啊哈……”浓浓的精水喷涌而出，直直射入秦空的体内，紧紧地抱住秦空，道，“我叫葛亦琛，记着我……”
　　
　　而秦空却被那滚烫的精水烫的无法言语。
　　
　　
　　
　　
　　
　　爆雏菊段落暂落，接下来是女主前面小花花滴第一次哦，猜猜看会是哪个男淫给她开苞捏？那淫有出场过哦~想要肉肉就来点票票加加火候吧~~~~~扭动~卖萌的某幽扭走~




第十五回 获救（微H）

　　“我叫葛亦琛，记着我……”
　　
　　那个男人的话她又怎会忘记？那就像是一道魔咒一般不断地在她的脑海中徘徊，折磨着她，让她生不如死。
　　
　　“！”她还记得自己还在那朦胧中时，门被猛地拉开时那身披鲜红衣裳的人生气地立在门口。
　　
　　“葛大爷，您真是会挑人啊！”那妖精一般的人怒视着那将她包裹在怀里的男人。
　　
　　望着这狼狈的雅间中，妖精皱起了眉头，这里的混乱不堪让他无比气愤。
　　
　　“我们这里不是那低档的勾栏院，菊庭有菊庭的规矩，不是任由你玩弄我们的小倌乃至是小厮的！”妖精怒道。
　　
　　“我当是谁呢，原来是绝色啊~”葛亦琛望着来者，笑道。
　　
　　秦空卷缩着，不断地喘着气，就算是如此，她也看得出来，这两个人是老交情了。至于是何种交情，不言则明。
　　
　　“秦空……”此时的绝色发现面色惨白的秦空，声音都有些颤抖，“你个混蛋！连个孩子也不放过？！”
　　
　　“呵呵~这么美味的孩子，也不是第一次尝了，但是却也别有一番滋味啊~让人流连忘返~”葛亦琛的手指划过了秦空的面颊，蠕动了一下下身，那本还在秦空体内的玩意儿又弄得秦空哀声连连。
　　
　　“放开她！她不是出来卖的！”绝色一把将秦空夺了回来，搂抱在怀。
　　
　　“扑哧”一声，分离让那结合的地方又发出一声淫靡之声。而葛亦琛此时的那根玩意儿在绝色的面前又抬起了头，怒张着。
　　
　　“啊啊啊~~~”秦空全身抽搐着，那朵被撑开的菊花更是在颤抖着，那浓白的精水沿着臀缝与双腿滚落了出来，滴得到处都是。
　　
　　“望着你，我又怎能熄火呢？还是绝色你亲自来好了~”葛亦琛展露着自己的骄傲，挑衅着那抱着秦空的人。
　　
　　“哼！送客！”绝色却毫不在乎地转身便走。
　　
　　“哈哈哈~”
　　
　　秦空只听见葛亦琛那毫不在意地大笑，渐渐的，失去了意识。而绝色的怀抱，竟是无比柔软，香味更是让她沈醉。
　　
　　“不要…… 不想……”睡梦中，秦空不断地呢喃着，她不想被男人如此摆弄，如此欺凌，“想要变强……”心底，一股强烈的欲望涌上心头。
　　
　　不知昏迷了多久，秦空慢慢地睁开了眼，而在那微弱的烛火下，守在自己身旁的，不是别人，正是那将自己从那恶男人手里救回来的角色。那个同时让她留在菊庭的妖精，那个迷一般的男人……
　　
　　
　　
　　
　　
　　下一章的更新是12点，唉，也就只有假期能多更点文文了。扭动~卖萌地求票~~

　　P.S.绝色一角儿呢是送给绝色不h的！正好懒得想人名了~~~哦呵呵~~




第十六回 想要变强（微H）

　　“秦空……晴空……”那守在一旁的人，似乎也陷入了那浅梦之中，口里呢喃的，却是她的名字。
　　
　　是她的名字吗？
　　
　　秦空听着，怎么也不像是在呼唤她。
　　
　　“绝色公子……”只觉得自己的嗓子都已沙哑。
　　
　　“嗯……”绝色这才微微睁眼，卷翘的睫毛上还挂着一颗晶莹的泪珠。
　　
　　这是一个怎样的男人？风情万种四个字都不足以形容他，倾国倾城吗？似乎也不是那种感觉。望着他，刹那间竟分不清他到底是男是女。可是那股味道，却又将身为女人的秦空吸引得离不开眼。
　　
　　“何以这样看着我？”绝色开口，笑容却是如那一江春水般温柔。
　　
　　秦空赶紧摇了摇头，想要坐起，可是全身尤其是后庭无比酸痛。
　　
　　“已经帮你清理过了，姓葛的那个混蛋……”绝色似乎对葛亦琛无比痛恨，“晴空乖……没事儿……有……”顿了顿，“有我在，他不会再碰到你了……”那笑容的背后似乎还隐藏了许多秘密似的。
　　
　　望着角色此般模样，秦空不断地对自己说，即使可以得到眼前人的保护，可将来难免不会再遇到今日的情况。绝色不是不保护她，只是来不及保护她……她必须有能力保护自己……她必须变强大。
　　
　　“！”地一声，门突然被拉开。
　　
　　“老板？”秦空猛地回头，看见来者不是别人正是菊庭的大老板丁伍。
　　
　　“伍爷……”绝色轻唤，眼底闪过了一丝悲哀。
　　
　　“绝色，你累了，先回去。”丁伍开口道。
　　
　　“……”绝色没有再答话，起身离开，临走前，再忘了秦空一眼。
　　
　　伴随着门被关上，丁伍往软椅上一坐。
　　
　　“我不会让人随便乱动菊庭的人的。”开口的第一句话，丁伍俯视着秦空，“当然，身为菊庭的人，应该学会保护自己。”
　　
　　“老板，我想要变强！”一听丁伍说出此话，秦空便立马开口道出心声。
　　
　　“知道，身为一个女人，该如何保护自己的身体吗？”丁伍的嘴角微微翘起。
　　
　　秦空摇了摇头。而丁伍却起身，走到秦空面前半蹲下，捏起了她的下巴，近距离地俯视着她。
　　
　　“要保护自己的身体，就要利用自己的身体。”终，道出了这答案，“将自己的身体作为一种武器，这样，就能保护了自己。”
　　
　　“老板，我该如何将自己的身体，变为武器？”对此，秦空没有丝毫的犹豫。
　　
　　“啪”地一声，她那刚刚穿好的衣衫，就又被撕了开。
　　
　　“学会如何应对人……”说罢，丁伍，便用力吻上了秦空的唇。
　　
　　
　　
　　
　　
　　咳咳，丁伍这个角色送给谁的大家都猜得到，5君，绝色这只小淫受和秦空这只小淫娃就交给乃了！接下来是正式给秦空前面那朵小花花开苞哦！H了哦！H的好快……不给那娃休息一下的……啊~秦空快点长大吧~~~~~~~然后调戏小绝色~~~~~~~噢~~~~~~噗噗~~~~淫家要票票！！




第十七回 开始调教（H）

　　“唔唔……”秦空本能地挣扎了起来，可却被身上的男人死死地压制了住，“啊哈……”好不容易嘴唇挣脱开了来，她便大口大口地喘起了气，“老板……”
　　
　　“你，必须对男人的身体，瞭若指掌。”
　　
　　丁伍的笑是那么地冷，让人忍不住哆嗦，秦空却回望着他，似乎这种冷，反而成为她变强大的一种契机。伸手抚上了身前男人的脸，微微起身，她主动再将自己的唇附了上去。
　　
　　夜，还很长，可这房内的激情还在继续着。
　　
　　“男人的耳朵到处都是敏感点，伸出你的舌，舔它。”
　　
　　男人的一声教导，而他怀里的女孩则听话地伸出了那丁香小舌，勾住了他那柔软的耳垂，用力地吮吸了起来。
　　
　　“嗯……”
　　
　　而男人喉底的低吟就像是一声奖励，她便更卖力地吮吸了起来。那柔软的小舌滑入了那敏感的沟槽中，一下又一下地润湿着那点点敏感。口鼻喘息出的热气，更是一阵又一阵地扑入他的耳中。
　　
　　“嘶……”
　　
　　全身紧绷，些许鸡皮疙瘩泛在了表皮上，丁伍抓紧了秦空的手臂。
　　
　　“将舌头伸进去……”
　　
　　她乖乖听话，又将那裹着蜜汁的软舌挤入了那敏感的耳洞之中，蠕动在那窄小的敏感洞穴之中。
　　
　　“嗯~~~”他只觉得全身的热血略微有些沸腾了起来，“轻轻地吹一口气……”
　　
　　“呼……”而她也听话地抽回了舌，轻轻地往那还湿润的耳穴中吐著那香气。
　　
　　女童的味道，顿时弥漫在他的身上。
　　
　　“难怪……姓葛的会看重你……你真的是天生……淫荡……”他努力克制着自己，只觉得眼前这个女孩不需要过多的教导，便能寻找到那准确的敏感之处。
　　
　　她对于男人，有着本能地好奇与执着，也有着那掩埋在心底的一股子占有欲。过去的一切都将她的这一切给淹没了，他现在所要做的，就是一点一点地将那真实的她挖掘出来。

　　“接下来该怎么办？”

　　他却反问过来她，想要看看她又会如何去做。而她也反望了一眼他，最后又将那香软的小舌滑到了那敏感的耳背上，在那里扫着圈，又突然地一下，将那柔软的舌头滑向了他的颈间，停落在了他的锁骨上，在那里用力地吮吸了一下。

　　“啊哈……”他只觉得不可思议，这如今还算是处女的女孩，竟然用舌头勾起了他的欲望，自己下身那本垂着的玩意儿，竟因这一下子而抬起了头。

　　而秦空却望了他一眼，似乎像是得到了肯定，继续用舌尖滑动在他的颈间。

　　浓浓的情欲味道，顿时从二人身上散发了出来，弥漫在了这整间房中。
　　
　　
　　
　　好奇怪，我电脑里的粘贴突然出了问题，我是硬拖过来这文稿……奇怪……文档那边也不能粘贴了突然……存之前那章的时候也没问题啊……




第十八回 性教育与性本能（H）

　　火热的气氛中，似乎又不止是那丝丝的淫靡味道，有的，还有那更销人魂的味道。身上这个她，算是女孩，还是女人？女孩的身体，女人的行为。诱惑竟是那无止尽地蔓延了下去……
　　
　　“唔唔……”
　　
　　她轻声的呢喃，只因胸前的红果被男人捏在了指间。那敏感异常的小点儿被那厚茧包裹的指腹揉搓得发肿发红，硬硬的，竟似要被挤出白色蜜汁一样。
　　
　　“男人都喜欢这里，有些喜欢抚弄他人的这儿，有些，则喜欢被抚弄。”丁伍一句一句教导着。
　　
　　“嗯……”秦空的一声轻吟，只觉得那乳尖上一阵又一阵的酥麻窜遍了全身。
　　
　　下身那朵儿还未被开苞的花儿竟开始冒着些许的花蜜，浓浓的，润湿着自己那渐渐鼓起的花唇。
　　
　　“唔唔……”夹紧双腿，本能地向后翘起了臀，她只觉得，那小嘴儿如今只想被挠挠，被捅捅，还有更多的水儿可以被舀出来，那样自己会更舒服。
　　
　　“不要只想着自己的感觉，要想着，如何把男人的感觉挖掘出来。”而他很快地就洞悉了她所想的，立马指正。
　　
　　“老板的这里……也硬硬的……”朦胧中，她只望着他胸前那对茱萸，那里似乎也是红肿的。
　　
　　伸手，捏住了那一对茱萸，第一次感受到了男人这同样硬挺的部位。
　　
　　“嗯……”他闷哼了一声，只觉得胸前的一对殷红被狠狠地捏住，“手上的劲儿，要学会控制……”可是，这突来的狠掐却是让他兴奋不已。
　　
　　“老板也喜欢这里被抚弄？”她抬起头，眨眨眼，然后望着他，伸出了那柔软的小舌，一下子，包裹住了那硬硬的乳尖。
　　
　　“唔嗯……”他略微皱眉，“不要用牙齿……啊……”可那牙齿的研磨，却一下子勾挑起他体内那再也控制不住的欲火。
　　
　　他居然在这短时间内，被这女孩勾挑起了欲望。他对此是又惊讶又惊喜。
　　
　　“唔唔~~~~”秦空只觉得单是舔舔这硬挺的部位，下身就越来越湿，忍不住磨蹭起了双腿。
　　
　　本还红肿的菊穴此时因这摩擦也被牵连了到，她猛地捂住了后臀。
　　
　　“啊哈哈……”除了丝丝疼痛外，那异样的填满感觉顿时又涌上了她的心头。
　　
　　对此， 前面的花儿居然还是猛地涌出更多的花蜜。
　　
　　“继续……”望着眼前女孩捂着臀的模样，他只觉得下身那根玩意儿已经完全地抬起了头，充满了血，蓄势待发。
　　
　　想要刺入她那朵正在流淌着花蜜的小花，想要捅开它，搅拌在里面。听她的呻吟，听她的淫声浪语。
　　
　　“含住这里！”一直都以冷静著称的他，就在此时也忍不住扯下了自己的长裤，露出了那怒张的硬棒，命令着女孩。
　　
　　“好大……”女孩震惊地睁大了双眼，这一根玩意儿比起姓葛的大得太多了。
　　
　　之前若是这一根东西在搅拌自己，自己的菊花怕早就破碎不堪，永远都无法恢复。
　　
　　
　　
　　
　　
　　杯具的告诉大家，瓦电脑坏了……瓦的存稿……瓦彻底杯具了……泪……




第十九回 不经意间的学习（H 口交）

　　“含住它！”男人再一次命令。
　　
　　她唯有埋首俯身，当逼近那根暗紫色玩意儿时，一股浓烈的男人味道扑鼻而来。她先是不禁皱眉，可是紧接着，又很快地适应了这气味。当她伸出了那粉嫩的小舌触碰到那光滑的表面时，那滚烫的触感让她全身哆嗦。
　　
　　“嘶……”而男人的一声抽气，以及全身的紧绷更是让她全身发烫，“噢……”当她的小嘴包裹住了那硕大的龙头时，男人的一声低吼让她一下子便忘记了其它，忘乎所以地吮吸起了那滚烫的东西。
　　
　　她似乎真的，天生就爱沈溺于性欲中的男人，这一切，都让她欲血沸腾。想到此，下体已经湿腻得一塌糊涂。
　　
　　“唔唔……噢……”
　　
　　软软的舌头还未来得及扫动搅拌那根硬物，那根硬物就被它的主人猛地捅入了自己的喉底。
　　
　　“咳咳……”猛烈地咳嗽了起来，小嘴儿被那根玩意儿撑得大大的，而这似乎才包裹了一半都还不到。
　　
　　“嘶嘶……”男人不断深呼吸着，似乎在调整着自己的状态。
　　
　　他只觉得，她那张紧致的小嘴包裹得他无比爽快，可是，还不够，他还想得到更多的湿润与紧致的包裹。想到此，他不禁一笑，单单就是这么一个吮吸，这个小宝贝竟然就能让他有这样的想法。他果然没有选错人……
　　
　　“唔唔……嗯！”
　　
　　秦空只觉得那根滚烫粗大的东西不停地蠕动在自己的最终，喉底的软肉被不断地撞击着。
　　
　　“咳咳……”
　　
　　不时猛烈地咳嗽，可是她始终不曾让那根粗壮的玩意儿离开过自己的唇。又是从何时开始，她竟开始贪婪地吮吸起了这根玩意儿，彷佛那是一根无比美味的糖棒。那下面还垂着一对柔软的宛若香奶油一般的卵珠，自己那根发烫的软舌，顿时将柔软的东西卷了起来，轻轻地裹住。
　　
　　“啊噢……嘶……”男人最脆弱的地方被那滚烫柔软的小嘴含了住，那酥麻刹那间窜遍了全身，只因这一下，他便觉得自己那根玩意儿已经胀到了极限，“不够……不够……”当然，他更是贪婪的，他还要更多的挑逗与爱抚。
　　
　　“唔唔~”她此时则专心吮吸着那硬软想接的地方，似乎没发现自己那翘起的臀有多么地诱惑人，“唔啊啊~~”突然间，她高吟了一声，只因臀部被狠狠地拍了一下。
　　
　　“专心！”可男人却只是低吼道。
　　
　　“呜呜……”一边再次含住了那浑圆的龙顶，一边感受着这强壮男人的拍打。
　　
　　若要变强，必须感受那强大的力量。
　　
　　“臀，亦是那敏感的地方……”默默的，她的心底浮现出这么一句话，可此时她的嘴上，已经哼不成调，而下身那张小嘴儿更是急不可耐地吐著滚烫的蜜汁。
　　
　　“啊啊……”男人的低吟是最好的奖励。
　　
　　
　　
　　昨晚上存的稿子暂时到这里，剩下的等我回家了码了再上传。最近是又累又忙，唉……来点票票吧……啊！！！想卖萌都没力气了……接下来就是正式的破苞激H了！




第二十回 欲望与理智（高H）

　　当女孩那粉嫩的脸颊因包裹自己这滚烫粗壮的硬棒而被弄地鼓鼓时，一种最原始的欲望便从心底涌出。想要捅穿的不仅仅是这张小嘴，还有她下面那张已经开始吐著淫水儿的嘴唇。但是他还得忍耐，他必须继续挖掘出她体内的潜力，将她本身的欲望完全展露出来。可是，那似乎是一件看似容易，又极其困难的事情。他，已经被这幼小的女孩，勾得有点魂不守舍。
　　
　　也许，此时自己有如此大的感觉，便是他教育成功的一个征兆吧？他需要的，就是一个能将男人本色诱出来的女孩。他如果没有看错人，她，将改变如今的菊庭。菊庭的男人，能称得上极品的，也不过绝色一人，他还需要更多极品的小倌。而要挖掘出这些小倌潜质的人，不是绝色，不是他，而是一个能诱惑出人类本能的人。
　　
　　望着此刻埋首于自己胯间的女孩，丁伍想，也许，他真的等来了那个人。
　　
　　“噢……”本能地低吟，只觉得那浑圆光滑的顶端被女孩用那柔嫩的粉色小舌勾挑着，汁水沿着自己的龙茎滚落了下去，那小舌一点一点地挤入自己那敏感的冠沟之中。那些细小敏感的肉粒被那软舌上的小点搜刮着、刺激着，这种感觉无与伦比。
　　
　　“唔唔……老板……这样对吗？”当这个女孩微微摇着臀，抬起那张清纯的脸，用那双明亮的眸子望着他时，他只觉得有一股无形的引力在牵引着他，让他扑上去。
　　
　　“啪”地一声，他猛地拍起了她那不断在诱惑人的雪臀。
　　
　　“啊啊啊！”略带哭泣的高吟顿时从她的喉底冲出。
　　
　　她那敏感又红肿的后庭才刚刚被一个男人玩弄过，他怎么又把这事给忘了？想要怜香惜玉一下，可是，望着此刻的她，又想到了当下的菊庭，他不得不又狠下心肠，继续调教她。
　　
　　“啪”又是一下拍打。
　　
　　“不论是男人还是女人，臀部都是异常敏感的，这里被拍打也好，揉捏也好，有时，往往会带来疼痛以外其它的感觉。你自己去感受……”他用那低沈的声音道出，一边教导着她，一边忍耐着自己的欲望。
　　
　　“呜呜……啊哈……”而此时的她已经悲泣了起来，可是满脸的绯红又告诉了他，她此刻还有其它的感觉，“唔嗯……”小嘴又被他那根粗硬的玩意儿堵了住，一个搅拌，让汁水溢出了她的唇口，不论是上面那张小嘴，还是下面那张小嘴，“啊哈……老板……老板……”
　　
　　握紧了拳头，他只觉得全身的肌肉都紧绷了起来。只因她这一声比一声还诱惑的呼唤。那略带求饶的呼唤，更比那挑逗之音还要勾人。
　　
　　“啊啊啊~~~”她的高吟绕至房梁，雪白的身躯被压倒在床铺之上，而那根刚刚还在自己嘴里的硬棒，此刻，已经滑到了自己下面那张小嘴上，随时，都会捅入自己的体内。
　　
　　
　　
　　不是我不想更新奉宫啊，这两天我要累死了……实在是没经历去构思长篇了……让我适应两天把……泪……这个减肥好好体力，全身的肉又好痛……开车一开就是半天，唉……比我上课还累啊……瓦家太后就是看不得我在家闲着啊……瓦要票票……呜呜……

第二十一回 破处（激H）

　　火辣的气氛顿时弥漫在这房间之内，软软的床铺凌乱在这软塌之上。那身形健硕的男人，此刻正将那通体雪白的女孩压在身下。那诱人的臀缝之间，隐约露出了那骇人的利器。
　　
　　“嗯啊……老板……太、太大了……会捅坏奴婢的……”她略微有些惊慌，没有想到会突然地被她所敬仰的男人这样压在身下。
　　
　　“从今日起，你不必再自称奴婢……”而那个男人的呼吸有些急促，双手滑过了她那微微隆起的娇乳，与之前那冷静的他判若两人。
　　
　　“好烫……啊……老板……”自己那泛着花蜜的唇口被那滚烫的硬挺之物抵着，似乎是因之前的阴影，她本能地收缩了一下下体，可就是这样一下，又似乎让那浑圆的顶端又胀大了一圈儿，“嗯啊……”入口已经被浅浅地撑开了一些，那种与后庭被捅开时的涨满感不一样，一种让人心魂荡漾的满足感顿时包裹了自己那张小穴，从而窜遍了全身，“老板……喜欢被这样夹住吗？”又收紧了一下下体，似乎只要自己这样一夹，男人就会更加舒服，她也会更加舒服。
　　
　　“嘶……”他忍耐着，浅浅地挪了一下，“噢……”可那窄小的花穴夹得他快发疯，“记住这个感觉……只是在入口时的吮吸……能让男人疯狂……”说罢，便蠕动了一下下身，扑哧一声，沿着那崎岖小道，硬是挤入了那处女之庭。
　　
　　“呜呜哇哇……”泪水，再一次决堤，那种不同于后庭的撕裂感刹那间袭击了她那柔嫩的地方，“痛……痛……”本能地挣扎了起来，只觉得一股又一股的热流从自己的体内涌出，润湿着那被撑裂的地方。
　　
　　“别动……”他抱紧了怀里的小人，忍耐着，不再动，“记着，这个感觉……永远都记着……”这一句，为何脱口而出？他此刻还没有想过，但是，他却不经意间流露出了自己想让这个女孩记得自己是她真正意义上的第一个男人的事实。
　　
　　“哈……啊哈……”大口地喘着气，秦空只觉得自己那朵花儿已经碎得四分五裂，“噢啊~”下身只要轻轻的一个蠕动，便能让她的体内流淌出更多的汁液。
　　
　　那些红白相融的蜜汁滚滚流逝，布满在了他那粗壮的硬棒之上，滴落在了那柔软的双珠之间。
　　
　　就这样保持了同样的姿势许久，他才慢慢地蠕动了起来。
　　
　　“感受着这样的蠕动……”他在她的耳边轻喃，轻轻地摆动了一下胯部。
　　
　　“哼嗯嗯……”她抿嘴低吟着，“啊哈……”只觉得那种将体内每一寸敏感都刺激到的滑动的满足感太美妙了。
　　
　　



第二十二回 激情交汇（激H）

　　“嗯嗯……”交织的身体蠕动着，那结合处研磨着彼此的敏感欲望，磨出的是哪浓浓的欲水与呻吟。
　　
　　“老板……老板旋转了啊……”本想呼唤，可是体内那根巨物突然地一个扭动让她尖叫，只觉得那粗硬紧紧地贴合著自己，稍微一动都能给她带来无穷的快感，“轻、轻一点……啊啊
　　
　　“啊啊~~~”
　　
　　他哪里能再轻一点？那稚嫩的小嘴儿快要把他给研磨断了，此刻，他只想将那窄小的花径给捅碎掉，好让他畅快地出入。显然，事实没那么容易让他顺畅地进退。那鼓鼓的花苞将他紧紧地含住，吞噬着他的敏感圆顶，那光滑的表面像是被那豆腐包裹了住，但那后方又有一股很大的力量在挤压着他。
　　
　　“噢~”忍不住摆动了一下臀，男人只觉得一阵酥麻又从那敏感的顶端窜遍了自己的全身。
　　
　　“要、要裂开了……满满的……那里……满满的……”轻轻地捂着小腹，猛烈地收紧了一下花径，自己那鹅蛋大小的玉宫不过刚刚好包裹住他那光滑的龙顶，“唔唔……”只觉得那冠沟还研磨着自己那刚刚破损掉的地方，丝丝的疼痛与无尽的快感从那羞涩的地方传来，她只觉得这种痛快的感觉快要将她淹没掉。
　　
　　“秦空！你这天生的魅娃！”猛地一下，拉起了怀里的小人，他抓住了她胸前那对微微隆起的酥乳，猛烈地揉搓着那敏感的红果，而下身，则更是一下又一下地往上捅刺了起来。
　　
　　“呜呜啊啊啊啊~~~~”
　　
　　伴随着她酥骨的高吟，那混杂着处女之血的蜜汁被捅得到处都是。
　　
　　“好烫……好烫啊！老板……慢一点！吗，慢一点！那里快要破掉了……呜呜……要破掉的……啊哈……啊啊~~”一边哭泣着一边淫叫着，双手却不知不觉地反搂上了身后男人的颈，本能地向后贴合著。
　　
　　“你已经被我弄破掉了！记着这种感觉！”他疯狂地在她耳边咆哮着，一下又一下地将自己那根粗壮的硬棒穿刺于她那红肿的花穴之中。
　　
　　“呜呜……”她又怎会忘记呢？
　　
　　那粉嫩的花穴被撑得大大的，每被搅拌一下，那浓稠的汁水就会溢出，滴落得到处都是。而男女之间的高吟竟似那比赛一般，一声赛过一声。
　　
　　火辣的气氛，竟透过那门缝，溢了出去。而那守在门外的人，竟也全身滚烫，跌坐在门前。
　　
　　“唔唔……啊哈……”那绝美的人儿手已探入了自己的裤中，揉抚着那早已硬挺的地方，一声声的低吟从喉底溢出，如此一幕，勾人心魂。
　　
　　
　　
　　




第二十三回 绝色之人（激H 自慰）

　　激情并不只是屋内的专利，屋外的激情更是诱惑无比。而那在屋外制造激情的人又是那倾城之貌者，气氛则更加火热无比。绝色之人，又岂是他人所能比的？单单是那轻吐兰气的薄唇就让人浴血沸腾。
　　
　　“啊……热……”
　　
　　轻声呢喃，只被屋内的高吟带得全身滚烫。绝色，这菊庭的头牌公子，竟在这严冬之夜在屋外听人交欢而自慰。他的绸裤更是早已湿的一塌糊涂，怎样的男人竟能湿成如此境况？那湿腻的一片，更是让当事人面红耳赤。
　　
　　“啊~~”双手都探入了自己的裤中，一只手紧紧地抚弄着自己那根硬挺的玉茎，而另一只手则搅拌着自己玉茎之后那张吐著无数汁水的小嘴儿，手指已经探入了那里，“不够……不够啊~用力点儿~用力点儿~”彷佛自己正被人欺压在身下一般，不停地玩弄着下身。
　　似乎还是不够，他竟蠕动起了胯部。请启薄唇，那晶莹的汁水已经沿着自己的唇角滑落，身体已在不断地颤抖，他只觉得自己已经沐浴在了一片情欲的海洋之中。
　　
　　“啊~唔唔……”不想自己发出那淫荡的呻吟，猛地咬紧了下唇。
　　
　　“扑哧扑哧”，而身下，竟也能发出如此的声响。
　　身为菊庭的首席小倌，绝色自有那过人之处。而这床上的功夫，自是了得。诱惑别人亦是，诱惑自己更是。
　　
　　“秦空……”
　　
　　屋内传来了那呼唤，而此刻绝色更是因此而激烈地扭动了起来。
　　
　　“啊噢~~~啊哈……嗯嗯……”夹紧了双腿，不停地揉搓着自己那早已湿腻得乱七八糟的下身，“都不够……都不够……还要……还要……秦空……晴空……空儿……帮……啊啊~~~”还未唤完，下身突然猛烈地抽搐了起来，那根硬棒还高高挺立着，可身下却已经是淫水流了一片。
　　
　　“啊啊啊啊~~~老板~老板~”
　　
　　而屋里女孩的呻吟此刻更是疯狂，那交合的声响似乎也随着传出，浓烈的情欲味道从那窗门的缝隙之中溢出，袭击着绝色那根脆弱的神经。
　　
　　“啊……空儿……伍爷……高潮了……都高潮了吗……啊哈~啊啊啊～～～”疯狂地扭动着身子，绝色整个人已经陷入了那疯狂地异样高潮之中，“还要～还要！！！”而这疯狂似乎有点过于夸张，他的双手已经全部滑到了那硬挺的龙茎之后，用力地扣着那不断喷水的小嘴儿。
　　
　　“啊啊啊～～～热～热啊～～好烫～老板～老板～～”
　　
　　而屋内女孩似乎也达到了高潮，那绕梁三日的高吟直接刺激着绝色的耳膜。
　　
　　“唔唔～噢啊……”
　　
　　而男人的低吼也预示着自己达到了那美妙的高潮，听到这里，绝色更是疯狂。
　　
　　“喷射吧……都喷射吧……啊哈……嗯嗯～～”紧紧地捂着自己那根肿胀的玩意儿，一股又一股的浓稠精华涌入了自己的掌心，不停地揉搓着，激情，还缠绕着他。
　　
　　
　　





第二十四回 梦醒（微H）

　　冬日似乎很是漫长，花町里的热闹似乎也抵挡不住寒风的袭击。客人们不是争相躲进温暖的客店就是赶紧回家，而几乎人人手上都拎着酒壶，热酒总能让人暖和又快乐。而快乐，又总是偷偷弥漫在这花町的各个隐秘的角落中。
　　
　　即使是最有名的头牌在这花町里也喜欢寻找着那隐秘角落里的快乐。曾经，他也是那其中的一员……
　　
　　“绝色绝色，当真是绝色美人~”
　　
　　男人的赞美犹如那鲜艳的玫瑰花，美丽的背后总是能刺着人。可被夸奖的美人们总是抵不过那甜言蜜语，扑上那满是荆棘刺的美艳花丛之中。得不到总是最好的，他总会给人一种得不到的感觉。可是，他却往往特别想得到那些想得到他的人的身体……
　　
　　菊庭的头牌公子，那是怎样的风光？保持自己玉洁冰清的身子，是他作为第一名的最有利的武器。可是，他也同样是个人……一个拥有七情六欲的人……他渴求那被情欲包裹的感觉……渴求那达到高潮时的快感……可是，他依旧必须保持自己那冰清玉洁的模样，让人争夺，从而给菊庭带来更多的金钱与权势。
　　
　　“老板……”
　　
　　他每每的轻声呼唤，得到的总是那冷漠的沈默。
　　
　　“记住，你要做花町的第一公子！而菊庭会成为花町的第一小倌馆！”丁伍唯一一次的回答。
　　
　　“可是……”他的声音是那么地轻柔，完全不像一个男人，“我……”
　　
　　丁伍本只是站着，听见他那与蝇声般的回答后停住了脚步。
　　
　　“啪”他那从未离过手的核桃，一下子落在了地上。那声音却是有些清脆，有些像是茶碗落地的声音。
　　
　　“嗯……？”缓缓睁眼，望着那香菸缭绕的房间，那躺在床上的角色人儿眼中竟是一片朦胧，“梦……吗？”轻声呢喃，“好久……没有梦到过去了……”
　　
　　“对不起……”而那正蹲在地上收拾的人略微有些慌张。
　　
　　“空儿？”绝色这才稍微清醒了一些，发现刚刚那发出声响的是那新来的小厮。
　　
　　不，如今那个女孩已经不算是小厮，她被当做小鸨来培养了。
　　
　　“秦空……”轻声呼唤着，绝色的眼底闪过一丝悲哀，“晴空……”只是不断地呢喃着，“伍爷这么做……事因为我吗？”
　　
　　“嗯？”而此刻那正在收拾茶碗碎片的女孩则抬起头来不解地望着床上的他。
　　
　　“妖娆”一词，形容此刻的他再足以不为过了。
　　
　　“嗯……没事……”绝色拉着被子坐了起来，一袭青丝散落了下来，那领口间是那白皙清透的肌肤，一年都看不出岁月的痕迹。
　　
　　女孩，不禁一看，就看呆了。
　　
　　“名字……是如此地相像……算算日子……应该也是差不了多少吧……”而绝色却望着秦空，轻叹着她听不懂的话，“啊~”本想下床，可是下身一阵抽搐，一片绯红顿时窜上了他的面颊，“怎么会……？”他略微有些慌张。
　　
　　“怎么了？”秦空以为他发生了什么事，赶紧放下手中的碎片，来到床边。
　　
　　“没、没事……”绝色窘迫地拉紧了被子，“我……啊啊啊~~”本想动一动，可是下身的一阵难堪之意让他忍不住轻吟。
　　
　　




第二十五回 绝色之姿（20禁？）

　　是谁把他抱上了床？是谁又在床上乱动了他的身子？又是谁安排这个女孩守着他醒来？答案，也许不用去猜想，整个菊庭之中，只有一个人有这个能力与权力……
　　
　　“伍爷……”一抹绯红让他那苍白的面颊显得是那么的羞涩。
　　
　　“公子……你怎么了？”女孩略微有些担心。
　　
　　“我、我没事……啊哈……”他这个模样，又怎能说是没事？
　　
　　下身莫名地滴着汁水，后方隐约露出了一抹青色──一根质地较硬的玉势卧在那羞涩的地方。绝色拉紧了被缛，生怕被跟前的人给发现。
　　
　　“老板说，您醒来后……”女孩踌躇了一下，但似乎又像是下定决心似的开口，“要秦空给您洁身……”
　　
　　脸上的那抹绯色更重了。
　　
　　“不、不用了！”他略微有些慌乱，生怕身子给女孩看了去。
　　
　　“公子，对不起，老板说了，秦空必须为您洁身。”秦空不得已道，“否则，秦空将无法在菊庭乃至是花町立足。”
　　
　　“他怎么拿这个要挟你！？”绝色隐约发现这里面的不对劲，“他……啊哈~~”见她逼近便往里面躲了去，可这一下，却牵扯着下身又是一片湿腻。
　　
　　“您放心，秦空会很小心的，不会让您觉得不舒服的。”秦空将一盆热水端了过来，她过去也做过服侍人的工作，对于洁身这个任务不会太抗拒。
　　
　　可是抗拒的却是那被服侍的人。
　　
　　“不、不要！”略微挣扎着，绝色有些恐慌。
　　
　　秦空愣了一下，望着床上的人。
　　
　　这平日里风光得紧地头牌公子，按理说对这床帏之间的事早就习以为常，更何况只是被人看一下身子，又怎会有这样大的反应？当初她第一次见他时，他还能在老板的身下娇喘连连，今日怎又是如此地别扭？
　　
　　“啊啊~”他从喉底发出的呻吟就像是那天籁之音，他知道这有多诱人，可是身下的折磨却让他不得不娇喘，“哈……空儿……别……别看……”那微微露出的一点肌肤都被那娇艳的玫瑰色泽所缠绕。
　　
　　秦空望着他，只觉得哪里有些不对劲。而绝色自己也发现自己的不对劲，身子烫得特别厉害。
　　
　　“药……伍爷……你怎么可以……”绝色不停地大喘着气，他显然是被下了极品的春药，
　　
　　“啊啊啊哈……”想到此，身下那根本垂下的玩意儿又微微抬起了头，“好热……”
　　
　　“公子……”秦空大概猜到是怎么回事，可她不知道这是否又是老板给她的考验。
　　
　　她只能去做她所该做的工作──一把拉开那红色的被缛，拿起那湿润的毛巾准备给绝色洁身。
　　
　　“啊哈~不要~不！”而绝色却猛地捂住了下身，捂住的，却是那根硬挺玩意儿的后方，被那玉势填满的位置。
　　
　　晶莹的汁水已经黏糊了他的腿间，而他此时的姿势又是更加地诱人。
　　
　　“公子……请您躺好……”秦空伸手将他的双手拉开。
　　
　　“不要！”绝色挣扎，可是就在这挣扎之间，手略微有些遮不住那羞涩的地方。
　　
　　而同时，秦空怔住了，望着绝色那隐秘的地方，她一下子不知该如何是好。
　　
　　“呜呜……”绝色的面颊顿时被那泪水淹没。
　　
　　他那根硬挺的龙茎后方，没有那稚嫩的双卵，也不是那粉嫩的菊庭，而是一朵只有女儿家才有的诱人花朵。而那根青色的粗壮玉势，此刻，就被那张似乎有些多余但又让人销魂的小嘴儿紧紧地咬着，还沾满了那滚烫的汁水。
　　
　　
　　
　　





第二十六章 擦不尽的汁水（H 20禁）

　　似乎动作有些机械，对于秦空来说，眼前人的身体特殊得让她不知该如何是好。雪白的毛巾擦拭着那泛着绯红的身体，她努力克制着自己不去看那隐晦的地方。
　　
　　“……”而那被她洁身的人却将脸埋进了枕头中，泪水，似乎已经淌了出来，浸湿了枕头。
　　 
　　“一定要将所有地方都清洁干净。”老板的话还在自己的脑海中回荡，想着那根青色的玉势，秦空的脸上就有些微微发烫。
　　
　　“嗯啊……”床上的人因那温柔的擦拭而轻声呢喃，春药让他全身滚烫，下身早已湿得一塌糊涂。
　　
　　“公子……”秦空将毛巾又洗了洗扭干，“请您将双腿打开……秦空要为您擦拭腿间……”她单单就是说出这样的话都觉得自己的耳根都在发烫。
　　
　　“空儿……别这样看着我……”绝色又将双腿夹紧了一些，“我知道我和大家不一样……”
　　
　　一直以来以为自己已经可以坦然面对了，可是如今在这个女孩面前，他却又陷入那最悲痛的谷底。秦空啊晴空……让他最不敢面对的人……
　　
　　“啊哈哈~~”可是自己那有些黏糊的臀却被她用毛巾轻轻擦拭着。
　　
　　“嗯……”秦空咽了口唾沫，只觉得有些口干舌燥。
　　
　　绝色这微翘的臀，竟是勾得她什么心思都没了，只想再看看那诱人股沟下的风景。
　　
　　“唔唔……嗯啊~~~”绝色身子猛地一颤，只因那毛巾已经沿着自己的臀缝滑向了自己的腿间，本能地又夹紧了双腿，双手紧紧地抓住了秦空的手臂，“空、空儿……不行……不可以……啊哈~~哈~~”大口喘着气，单单是轻轻地擦拭抚摸都能让他陷入那浓浓的情欲之中，“不行……不行了……空儿……空儿……爹、爹……受不了了……嗯嗯~~~~~”自己已经扭起了那腰肢，将那臀高高的翘起。
　　
　　“嗯？”秦空愣了一下。
　　
　　爹爹？这话，是什么意思？她不解。
　　
　　“啊哈~~~”只因秦空的手停在了那自己的菊花上，一扭腰身，自己那肿胀的花瓣就蹭到了那毛巾上，那按压的感觉让此刻异常敏感的他颤抖不已。
　　
　　“公子……”她望着他在自己手下陷入淫欲的模样，心猛地加速跳动，可是她必须忍耐，“请放松……”她只能继续为他洁身，硬是挣脱开了他的双手，继续为他擦洗着下身。
　　
　　“噢噢噢啊~~~~空、空儿！别、别揉！啊哈……好、好舒服……揉那儿……揉那儿……”本还在挣扎的绝色，只因那陷入自己红肿花穴里的玉势被触碰了到，让他陷入了无限快感而开始轻呼想要与更多。
　　
　　猛烈地扭捏着身子，春药让他全身燥热不堪，身前的玉茎高高立起，还滴着那些许的晶莹，而那中间的小嘴儿却是早已泛滥得一塌糊涂，喷涌而出的汁水怎么擦都擦不干净。
　　
　　“啊哈啊啊~~~空、空儿~~这里太湿了……太湿了……”绝色疯狂地摇着头，不知该如何是好，只是望着眼前的女孩，唤着这个名字，下身，就会喷涌出更多的汁水，“爹爹生你的时候……就是喷了那么多的汁水……啊~~我的空儿~”说到此，绝色便紧紧地捂着下身，那里竟然已经泛滥成河。
　　
　　



第二十七回 激情的索求（激H 20禁）

从未有过如此激烈地反应，欲火中烧，他只觉得全身被那欲火烧得滚烫。

“伍爷……为何要这样做？”

他怎么也想不通。

“啊哈……”全身都在颤抖，自己胯下那根玩意儿已经硬挺得到滴水儿，“空儿……别再擦那儿了……”而身下那张被填满的小嘴儿却依旧被身旁的女孩轻轻擦拭着。

“公子，必须为您清洁里面了……所以……”女孩轻声道，然后伸出那葱白般得手指，捏住了那根沾满他汁水的玩意儿，轻轻地往外一抽。

“扑哧一声”，那诱人的小穴里传来一声诱人的声响。

“噢啊哈~~~~~~别、别抽出去……”只觉得那空虚的小嘴儿此刻还在不断地流淌着那晶莹的蜜汁，不断地重喘，绝色只觉得自己快要被那空虚折磨而死。

本能地扭动着腰身，摩擦着双腿，不论是前面还是后面，此刻都想获得更多的爱抚。

“空儿……帮我……帮帮爹爹……”迷糊之间，他又说着她听不懂的话，可是那模样，却诱得她心神不定。

秦空一边为他擦拭着那不断涌出汁水的小穴，一边抑制着自己的欲望。下身早已湿腻了一片，也许是这从未见过的一幕让她不得不多想的缘故。这龙茎的坚挺与湿润的花穴，到底哪一个更诱人？也许，是绝色本身就太诱惑，那一副让人心神荡漾的模样，换做任何一人都不管他到底是男还是女，都想将其压倒在身下。

“唔唔~~~~~啊哈~~~进来~~~揉进来~~~”当那稚嫩的花瓣被毛巾轻轻擦拭到得时候，他竟已在那药效下呻吟不断，摆动起了下体，让那敏感的花核被那软软的毛巾摩擦着，获得更多的快感，“啊哈~不够~不够啊~空儿用力点~爹爹喜欢这样~啊哈~~”人，似乎已经陷入了那幻觉之中，“给我！给我！！！”更是陷入了那疯狂。

秦空只觉得那毛巾是越来越湿越来越重，而自己的手被绝色腿间的嫩肉紧紧包裹且被摩擦的时候更是酥麻不已。呼吸不读那地加重，只觉得自己也被绝色那滚烫的身子给灼伤了似的，不断发燥。

“握住那里~握住这儿~~”绝色的手已经握紧了自己那根粗壮滚烫的硬棒，上面的汁水滴落在了自己的手上，而他的下体是前后扭摆得更厉害了。

“公子……需要清洗毛巾了……”秦空忍耐着，猛地把手抽了回来，转身去清洗毛巾。
可再转身回来时，绝色已经是当这里没有他人，尽情地安抚起自己前后的敏感了。

“唔唔~~~~~~~哈~空儿~给爹爹好不好~爹爹下面好想要~啊~好舒服~~~给爹爹~给爹爹~”不停地放着那淫声浪语。

“唔唔嗯……”秦空咽了一口唾沫，将那毛巾丢回了盆中，一把将绝色扑倒在床，手更是滑向了他那不安分的地方。

她管不得绝色口中的晴空到底是谁，他是否真的有一个孩子，又是否是认错了自己，他这个爹爹，她已经统统都顾不得了。

“啊啊啊啊~~~~~~”当下身被那稚嫩的小手包裹住时，绝色发出那一声无比满足的高吟。




第二十八回 前后同时的高潮（激H 20禁）

　　吻是那么地重又是那么的湿，研磨、吮吸都能将人灼伤，可那滚烫的感觉却让人眷念不已。
　　
　　她的吻明明就是青涩的，可为何能勾得他心魂荡漾？
　　
　　“啊啊~~”他从未发觉自己的呻吟可以淫荡到如此境界，让他自己都觉得不堪入耳，羞愧，顿时包裹了他自己，“不要……不要空儿……”可当自己拒绝的时候，自己的身子就在反抗，这具宛若干柴的身子，只愿被那烈火焚烧。
　　
　　“嗯……唔唔……”女孩的重喘是那么地诱人，让他的身子越来越滚烫，下身越来越湿腻。
　　
　　“用力点~空儿……用力点~~~”不断地摇着头，下身不断地蠕动着，“啊哈哈~~~~”刹那间，自己那根粗壮的玩意儿就被那柔软的小舌包裹了住，那柔滑的顶尖不断地刺激着自己那敏感的沟底，光滑的顶端，“唔唔~~~啊啊哈~~~”当那小舌快速扫动在自己那根敏感的硬棒上时，他全身都绷紧了，只想快速达到那美妙的高潮。
　　
　　“公子……”轻声呼唤着地她就像是那勾魂的使者，一声又一声地将他推向欲海的浪尖上，感受着那一浪又一浪的销魂快感。
　　
　　“唔唔~~~爹爹喜欢这样~~用力点~~~啊啊哈~~”就算继续是淫叫好了，他无法再克制自己，
　　
　　“刺进去~~刺进去~~~”需要被满足的又岂止是那根硬挺的龙茎，那诱人的小嘴儿和粉嫩的菊穴都不甘寂寞地不断张合，“嗯嗯啊啊~~”刹那间，两张小嘴被同时穿刺，他猛地弓起了身子，“搅拌我……搅拌我……”已经顾不得其它，只想被弄得乱七八糟。
　　
　　“爹爹……”女孩那突来的一声呼唤，让他一下子收紧了下身。
　　　
　　“叫我……再那样叫我……”轻声呢喃，下身已经在颤抖。
　　　
　　伴随着那手指的搅动与掌心的摩擦，女孩轻声开口：“爹爹……喜欢空儿这样吗？”彷佛天生就是来爱抚他似的，她吐著那柔柔细语。
　　
　　“空儿……爹爹……爹爹喜欢……嗯……嗯……”仿若是陷入了那美好的幻觉，他不停地一下又一下地摆动着下体，双腿已经张开得大大地，双手更是抚摸着自己那硬挺的茱萸与那稚嫩的腿间，“啊……嗯啊……空儿……空儿……爹爹快、快不行了……啊~嗯啊~~”
　　　
　　听着他的淫声浪语，她又加速了手上的动作。而自己的下身却早已水流成河，可她却只是忍耐着，继续安抚他的身子。
　　　
　　“要、要射了！”他双手紧紧抓在腿根上，让自己的龙茎不断地穿梭在她的口中，那“扑哧”的声响更是让他全身发烫，而身下的两张小嘴被她手指攻击得更是流尽了那浓浓的蜜水，“啊啊啊啊~~~~”花核被猛烈地揉抚了起来，刹那间，一股股地欲望往下身冲去，他不知道，自己到底是哪里获得了高潮，喷射的快感袭击他好久……好久……
　　　
　　“唔唔嗯……”女孩的轻声一哼，加紧了自己的双腿，望着那怒射的人儿，自己的下身已是湿了一片，仿若是失禁了一般。
　　　
　　“空儿……”而他，却早已陷入那高潮的美好幻觉之中，口中继续呢喃着自己孩儿的名字，而思绪，却早已飘回了那十数年之前。
　　
　　




第二十九回 忆之章 绝色的过去（H 20禁）

 
　　 同样是那白雪皑皑的寒冬腊月，那时的花町与如今的没有什么不同。客人的喧嚣，窑姐儿小倌们的逢人欢笑，花魁们的高傲不屑以及那角落里的淫靡味道。出现在花町中的每一个人都有自己的秘密，他，同样的，也有着那不为人知的过去。
 
　　 绝色，这不过是他人对他的描述而已。久而久之，则成了他的代名词。他真名是什么?就连他自己也不记得……也许，只是不愿意记得而已……
　
　　那时的菊庭，还是上一代人的天下。上一代的老板，上一代的头牌，以及上一代的欺压……他，不过是一个刚出道的小人物而已。他的美貌、他的身姿以及他那独特的味道渐渐的让他的存在威胁了那上一代的人。
　
　　“呵呵~哎呀~菊庭真是会藏秘密~来这里挖掘秘密，真的是一大乐趣啊~”
　
　　说话的人，让绝色一辈子都忘不了，让他恨之入骨一辈子的人，这人姓葛，名亦琛，宣王爷的长孙。京城有四位世袭罔替的异姓王，他们分别掌控着这个国家的军机处、吏部、户部以及内务府。而这宣王，正坐着那军机处的第一把交椅。葛亦琛将来，将会是那第三代的宣王，同样成为那国家重臣。花町的客人，他算是那最狂妄最玩荡不羁的一派。
 
　　“你说你是男人呢？还是女人呢？”葛亦琛的手滑过了绝色那诱人的硬挺红果，在那敏感的顶端拧了一下。
　
　　“啊哈~”绝色蹙眉轻呼，那刺痛过后是一阵酥麻，让他全身滚烫不已，“我是男人……”他想挣扎，他不愿承认，自己那异样的地方……
　
　　“男人的玩意儿你又不完整~女人的小嘴长在你身上又湿湿的~你凭什么说你是男人？”葛亦琛的手滑过他那根略微肿胀的龙茎，抚摸着那原本应该有一对柔软双卵的位置，那里如今却是一张身为女人才该有的小嘴，晶莹的汁水已经沿着那红肿的花唇流淌了出来，沾湿了葛亦琛的手指。
　
　　“我就是男人！”绝色奋力挣扎，不愿意再被人触碰那让他羞愧的地方，“啊哈……”可是，身下那张小嘴儿却被男人用手指按压着，那肿胀的花核竟被身后那人挖掘了出来，不断地刺激。
　
　　身子一下子就酥软了下去，他就像是一个女人一样被男人挑逗着，更要命的是他还有了那令人羞耻的快感。
　
　　“唔唔……”咬着嘴唇，他不愿意发出那可耻的淫声浪语，可是身子已经酥麻不已，淫欲一浪接一浪地袭击了他的身体。
　
　　“看来这里还未被开发过~呵呵~替男人开坑处女地的机会，怕是再也遇不到了~今日~就让爷尝尝鲜~”葛亦琛的兴奋怎样也压制不住，他一把拉扯下了自己的裤子，将那根早已怒张的利器展露了出来。
　
　　“别碰我！”绝色挣扎着，他不愿意被人当做女人，尤其是在这卖出去的初夜当中，“我是男人！”他宁愿被人欺凌那朵羞涩的菊花，也不愿意被人触碰那不该属于他的花苞，“别！啊啊啊！！！”挣扎无用，那花唇已被男人的利器抵住，一个用力，就被撕了开。
　　
　　




第三十回 忆之章 被欺压的“女人”H


　　他不是女人，他不要做女人，可是，如今他却与女人一样，拥有着那女人才有的小嘴儿，被男人捅刺着那张女人的小嘴儿。他奋力挣扎着，可是那处女才有的鲜血却混在那浓浓的蜜汁中被搅拌了出来，四溅着、黏糊在男人那粗壮的利器上。

　　“唔唔……不要……不要……”挣扎无用，他的悲鸣更助长了男人那嚣张的气焰，“啊啊~不要……不要！！”身子像是裂成了两半，下体的疼痛不足以压过心中的痛楚。

　　他是男人，他一直告诉自己自己是男人。他没有女人那傲人的胸脯，他的身姿比女性健硕高大，他的男性之物不小于其他男人，当他的利器充满鲜血时也同样的坚挺滚烫。他明明就是一个男人，虽说他也有那女性的风韵与女性的小穴，每个月，还有那么几天与女人一样酥软在床上，被那流逝的鲜血所折磨。可是每天清晨望着自己那根硬挺的男性之物时，他总是告诉自己，自己是一个男人。

　　“啊哈~啊啊啊~~~~”可是如今，他那女人的小嘴儿却被撑得大大的，身为女人才能感受到的快感袭击着他，每当身后男人捏着他胸前的硬挺红果，用那男人的东西捅刺着他时，他却感觉到自己像是一个女人张口淫叫着。

　　明明死咬着下唇的，可这时，他又怎么像个婊子一样淫叫了起来？

　　耻辱，将他的心填满。

　　“叫啊！怎么不叫了？！是不是哥哥的爱抚不够力啊？”说着这话，搂抱住他的男人便狠狠地一挺腰，一下子，便将自己那根粗壮的玩意儿挺入了他体内那诱人的宫内，折磨着他体内的那些稚嫩内壁，让那处女的残膜摩擦着自己的敏感，奋力地想要搅拌出他更多的汁水更多的呻吟。

　　“我不是……女人……”快感已将他淹没，他却依旧呢喃着这么一句话，“嗯……”身后那折磨着他的利器突然间被抽出了他的身，伴随着那让人面红耳赤的“扑哧”声，他那身为女人才有的蜜水顿时宣泄而出，而他却只是一声闷呼，随即，又被那空虚所填满。

　　“不是女人是吗？那今夜，爷就连着你身后那身为小倌的处女地也开坑了！”男人一边说着，一边用那硬挺的利器顶端淹没着他那收紧的菊穴小口。

　　“唔唔……”可他却失去了挣扎，身前的那根玉茎如今半仰着头，吐著那晶莹的汁水，就像是失禁一般。

　　“真是个尤物~让人忍不住想多欺负你几下！”男人捏着他的下巴欣赏着他此刻那绝妙的表情，他那晶莹的汁水从嘴角溢出，沿着男人的手指滑落了下去。

　　“唔唔……啊啊啊啊啊！！”刹那间，当自己的后庭被那巨物捅刺了开时，他的悲鸣又响彻于整间厢房，“裂开了！啊啊！！要裂开了！！我要碎掉了！！！！不要不要！！！”疯狂地摇着头，菊花的碎裂让他疯狂，鲜血顿时从那稚嫩的小口中滚滚而出，与那蜜汁相溶。
　　
第三十一回 忆之章 双穴齐涌（激H 20禁）

　　“啊啊啊啊~~不行了~不行了~~别那样捅！别！”厢房里传出的是那被包了初夜的小倌悲鸣，而那同时传来的还有那当朝王孙的怒吼，“不是说不是女人吗？那身为男人的你被欺压在身下又是怎样的感觉呢？！”
　　
　　而厢房外的人却似乎都当没有听见似的，各自沈溺在各自的欢乐之中。
　　
　　“呜呜……痛……痛啊……”泪水沿着面颊滑落了下去，绝色的声音都已颤抖，而颤抖更厉害的则是自己那脆弱不堪的下体，那里已被泛滥得蜜汁与滚烫的鲜血所覆盖，他只觉得，再这样下去，他就要死去。
　　
　　“呵呵~如你所愿的啊~”葛亦琛却只是如此地笑着，“你身后这张小嘴儿夹得更紧了~”全身绷紧了，紧紧地抱住了绝色，“你的味道，让人欲血沸腾~不管你是男人还是女人，都让人想不断地挖掘~”暴戾之气，顿时从他的鼻中喷出，彷佛就像是要把绝色吃干抹尽了才高兴。
　　
　　“呜呜……”绝色却只是不断地悲泣着，他悲泣的不只是身后这男人对他的凌辱，更是他如今才明白他不论是身为女人还是身为男人都不过是一个被欺压的角色。
　　绝色之姿又怎样？他不过是一个和婊子无异的小倌而已。
　　
　　“啊哈~~~~”那张刚刚被弄破的女人小嘴被男人的手指抠住，不停地挠了起来，而他的呻吟与蜜汁更是因那抠挠而越来越多，“别……别……”那略带酥痒的抠挠简直是要了他的命，高潮似乎还距离他很远，可是那想要高潮的心却越来越急迫，“唔唔……啊~”小嘴儿被狠狠地拍了一下，他本能地抽搐了一下。
　　
　　“噢~~”葛亦琛被他这一下抽搐弄得舒服不已，那收紧的小穴还在颤抖，那一下下的紧致包裹更是弄得他想化身为那禽兽将怀里的人吞噬而尽。
　　
　　时间渐渐地流逝了去，葛亦琛就像是一个精力永远都消耗不尽的怪物，不停地穿刺着绝色那两张早已抽搐不知多少回的小嘴儿。而绝色更是不知道在快要达到高潮时又被痛晕过去多少次，身前那根身为男人才有的硬物如今已经软软地垂在身前，不知道失禁了多少回。
　　
　　“嗯嗯……”他也已经只能从喉底发出那本能地回应，下体早已经历了那舒服、火辣乃至是那麻木不已的感觉。
　　
　　“你真的是太棒了！”葛亦琛将自己的龙茎从绝色的菊穴中抽出，紧跟着又刺入了那前方的花唇中，“扑哧”一声，又是搅拌出了一股蜜汁，那滚烫的汁水烫的他哆嗦了一下，”不行了……啊啊~~~~”还未来得及吐出更多的淫语，他就只觉得铃口被烫的守不住，一下子便在绝色的那张花穴中喷射出那浓浓的玉液。
　　
　　“嗯……嗯……啊啊啊~~~好烫……好烫啊~~~~”绝色突然睁大了双眼，只觉得自己那朵破碎的花儿被烫得快要坏掉，本能地挣扎了起来，可是那根硬物却更是磨得他陷入了那熟悉又陌生的快感之中，而那从未达到过的境界他却在那刹那间便到达了，“啊啊啊哈~~”猛地一个抽搐，下体的小穴们同时紧紧地收缩了起来，夹紧了男人的龙茎，更是喷射着那滚滚的蜜汁。
　　
　　原来高潮，是这样的感觉。而他的第一个高潮，竟是那两张小穴所给他带来的。
　　
　　




第三十二回 忆之章 新老板的调教

　　接客是否已经麻木？可为何他这雌雄同体的消息没有被传出？葛亦琛那样狂妄自傲有新玩意儿必定会拿出来炫耀的人竟会闭上嘴？绝色不信，这背后又有怎样的秘密？他的秘密若是被宣扬出去，菊庭必定会被那蜂拥而来的客人所踏平。老板对此是求之不得，可为何，这眼看着就该是被到处宣传的事情，就这么平息地被淹没了？菊庭第一公子，何时，他又得来这样一个名号？
　　
　　“你不就是想做男人吗？爷让你做你又有那么多问题做什么？”葛亦琛每次喝花酒都只不过是敷衍回答。
　　
　　“……”绝色除了服侍，他任何多余的感情都不能表露。
　　
　　对于眼前的这个男人，他有着太多过于复杂的感情。恨……当然有，感激？是否该感激？他出来混一天，就有了秘密被挫破被人用异样眼光所看的准备。可是如今……
　　
　　“怎么？还在多想？你现在所该想的，是该怎样好好服侍爷！”葛亦琛捏着他的下巴，嘴角上扬。
　　
　　“你还想怎样调教他啊？”旁边的男人喝着酒，问道。
　　
　　绝色蔑了那男人一眼──从未见过的人，不是葛亦琛平时间所带来的狐朋狗友。这人一直坐在一旁沈默不语，这是绝色第一次听他开口──声音低沈，带着那让人难受的沈重感。
　　
　　“你想怎样调教他啊？”葛亦琛却是反问，将绝色揽在怀中。
　　
　　望着那个低调的男人，绝色突然间竟是本能地挣扎了一下。可是随即又意识到自己的身份，又消停了下来，稳在葛亦琛的怀里一动也不动。
　　
　　“我想怎样调教他？”那男人又饮下一口酒，回头望着绝色，“是啊，我是该好好想想该怎么调教他……”
　　
　　“哈哈哈~”听了这话，葛亦琛竟是仰头大笑，“今日，爷就牺牲一下自己的娱乐时间，来看看，你要怎样调教他~不浪费你们的业余时间~”
　　
　　“……”绝色闭紧了嘴，不知道接下来等待他的，会是什么。
　　
　　“你怕什么？你不会连他是谁都不知道吧？”葛亦琛看着绝色的反应，觉得更加有趣了，“他可是你们的新老板~”对着所有的小倌讲道。
　　
　　“诶？”绝色微微睁大眼，他想不到，听来的竟是这样一个答案，“新老板？”
　　
　　“你们现任老板的侄子，啊~将来想在菊庭好好过，就好好讨好讨好他吧~”葛亦琛就是个看热闹的。
　　
　　绝色还未来得及有任何反应，刹那间，就被那位新老板拉到了怀里。
　　
　　“啊啊~”慌乱，他于慌乱之际，心跳，竟是突然加速了。
　　
　　“肌肤晶莹剔透，色如白雪，休息不够，色泽不够光亮。以后必须好好休息，否则，再好的美玉也会失色。”这新老板开始打量起了绝色，“当然，更重要的，还是要看看那床上的功夫……”说罢便一下子撕开了绝色那单薄的衣衫。
　　
　　绝色知道等待自己的是什么，可是，他却不知为何，反而有点小小的期待。望着身上男人的双眼，自己，刹那间像是被吸进去了一样，再也，脱离不出来……
　　





第三十三回 忆之章 探索身体（H）

　　“深呼吸。”低沈的声音，那话语就像是咒文一样，让他无法抗拒。
　　
　　“呼……”紧紧地抿着嘴，绝色，死死地盯着将自己控制得死死的男人。
　　
　　似乎忘记怎么吐气，他那惨白的脸微微有些涨红。
　　
　　“吐气……”这位所谓的新老板却又是低沈的一声咒语。
　　
　　“呼……哈……哈……”猛地吐了一口气，绝色大口地喘起了气来，“嗯啊……”敏感的腰身被男人用手稳住，一阵阵的酥麻不断地蔓延至全身。
　　
　　“呵呵~”旁边观赏的人却是一边喝着小酒一边打量着这满脸通红的绝色之人。
　　
　　“放松……”而将绝色压制住的人却只是轻声命令，他正在检查绝色的身子，“腰身似女人，如柳迎风。”
　　
　　“我不是女人……”绝色本能地反抗道，可是视线一与身上人的视线交汇，他就又本能地收了声。
　　
　　“哈哈~~~”一旁的男人竟是哈哈大笑，“绝色啊~这简直就成了你的招牌了~”
　　
　　“……”紧紧地咬着下唇，绝色不去理会那个戏谑他的男人，“啊！”而突然间，自己的长裤就被扯下，自己那最不愿被人看到的地方一下子就裸露在了这空气之中。
　　
　　“这男性之物形也不错，色泽粉嫩，当属上品。”而真就似检查一般，男人握起了那略微有一点点充血的东西，“比起一些有物但却不举的好太多了。”
　　
　　这似乎是一句褒赞，但绝色听了后脸上却是被一片绯红所侵占。
　　
　　“嗯……啊！”猛地夹紧了双腿，只因男人的手又滑过了他那略微抬头的玉茎，探索入了那神秘的花园中，他极不情愿被人发现，自己此时的花园已被一片花蜜所淹没。何时有的反应？似乎，就是那刚刚自己被猛地一把被这男人拉入怀抱时的事情。
　　
　　“花唇饱满，汁水粘稠。”而男人的一句话更是刺激得他耳根子都红了。
　　
　　“啊！做什么？！”被猛地掰开了双腿，绝色抓住了那男人的手。
　　
　　“放轻松……”而这人却依旧只是低声道。
　　
　　“绝色啊~你又不是第一次了，又这么装做啥？呵呵~还不好好给你将来的老板检查检查~”旁边的人只会瞎起哄。
　　
　　“唔唔……”闭紧了双眼，绝色手上的力道才慢慢减弱，如今要他做出如此羞耻的姿势，被一个素昧平生的男人检查那最隐私的地方，他只想挖一个洞钻下去。
　　
　　“花唇形如壶口，色泽淡，且无斑痕，花核力挺，”男人一边检查着一边呢喃着，手指更是揉抚着绝色那不断泛着花蜜的小嘴儿，“唔嗯……”轻哼一声，手指竟已探入那滚烫又紧致
　　的小穴之中。
　　
　　“啊啊……”绝色惊呼，只觉得自己那稚嫩的地方被那带着硬茧的手指撑了开，那粉嫩的肉壁竟被粗鲁地摩擦着。可自己那控制不住的水儿竟就被这样研磨得哗哗流淌。
　　
　　



第三十四回 忆之章 爱他的手指（高H）

　　“哈……嗯啊……”呻吟何时又从自己的口中溢出？绝色只觉得自己全身已被那羞耻的瑰红色所布满，身子更是越来越滚烫。
　　
　　“花径紧致如处子，手指轻勾便能刮出白色蜜水，用小穴呼吸。”说着，这正在检查他身子的新老板便又开口命令。
　　
　　“用……小穴呼吸？”绝色却不懂这一句话到底是要他做什么。
　　
　　“想像自己的小穴在呼吸。”男人耐着性子教导着。
　　
　　“呼吸……？”绝色不知该如何是好，只是尝试着，那所谓的呼吸，“嗯……”吸，刹那间，他颤抖了一下，这小穴的吸气，竟给他带来了别样的快感，这一吸，更是让他感受到那粗粗手指给他带来的美妙，“啊……”轻轻一松气，便觉得自己那淫荡的水儿就顺着男人那硬硬的手指淌了出去，滚入男人的掌心之中。
　　
　　“好穴。”而男人却只是简单地评价道。
　　
　　“……”咬紧嘴唇，绝色只是将脸埋入自己的臂弯之中，“啊……”轻吟着，只觉得自己那张所谓的好穴被男人用手指巧妙地拨动着，一下又一下地，时而搅拌他，时而穿刺他，而每弄他一下，他的喘息便变得更重，每蠕动一下，他的呻吟便变得更诱人。
　　
　　“绝色啊绝色~你真的是极品~”旁边的男人嬉笑着，但似乎又在忍耐着。
　　
　　绝色不敢去看旁边的男人，更不敢去看自己身上的男人，他只觉得那浓烈的男人味道扑鼻而来，像是快要将他吞噬掉一一般。
　　
　　“嗯~嗯……”而自己那根粉嫩的玉茎更是因花穴被刺激而高高硬挺了起来，顶端更是滴落着那晶莹的蜜汁。
　　
　　“最后……”而男人此时却突然抽出了自己的手指，“扑哧”一声，那小穴发出了一声将气氛推向高潮的靡靡之音。
　　
　　“啊……别……”突然收声，绝色捂住了自己的嘴，“别抽出去”这一句话他死死地咽了回去，可空虚依旧填满了自己那张湿腻的小嘴儿，“好像要”的想法填满了自己的大脑，像是缺氧一般，他只觉得自己身下的那张小嘴儿在大口大口地呼吸着。
　　
　　“身为小倌，菊穴才更为重要。”而此时，他身上的这个男人却将那沾满他蜜水儿的手指滑到了他那紧致的菊穴之外，“菊庭菊庭，卖的，就是这美妙的菊花庭院。”
　　
　　“嗯……”深深地吸了一口气，绝色只觉得自己那不断收紧的菊穴在被男人用指尖刺探着，“啊啊……”可那粗粗的手指，却已是轻轻一钻，便钻进了一节，“噢啊~~~”一种异样的刺激感，顿时袭击了他的身子。
　　
　　“粉白的菊花，只因一指便开始泛红。绝色，你果然是我所想要找的人。”而这位新老板露出了对他的第一个笑容。
　　





第三十五回 忆之章 愿意为他而高潮（高H）

　　“我……”绝色听着那评价，看着身上人的笑容，刹那间，竟不知是喜还是忧。
　　
　　“放轻松……”
　　
　　此时他听着男人的声音，却是另一番感觉。这是命令？还是一种低调的温柔?绝色，竟是酥软在了男人的怀里。他想要被这人检查，想要被这人摸透自己的身子，想要沈没于这人所带来的快感之中。这，是一种怎样的感觉？
　　
　　“绝色，你个小淫娃~单是被刺激着菊庭，那根玩意儿居然就由大了一圈儿。”欣赏着这一幕的男人喝着酒对他说着，这话语间竟是透着一股子酸味儿。
　　
　　绝色不去回应，他知道，自己有这么大的反应全是因身上的这个男人。
　　
　　“嗯嗯……”很想夹紧双腿，可是更想被身上这男人弄到高潮，呻吟，竟是越来越魅惑。
　　
　　“哎呀~看那水儿淌的，绝色你什么时候比女人还容易来得有快感了？”旁边的人继续调侃着，但似乎又透露着想要吞了他的意思。
　　
　　“唔唔……啊~~~~~”突然间，绝色猛地弓起了身子，紧紧地夹住了身上这人的手臂，全身抽搐着，下身竟是一泄如注。
　　
　　他只因男人探入了那第二根手指，便刹那间达到了高潮，他从未想过，自己只因那轻轻地刺激，便获得那低调但有华丽的美好感觉。就像是失禁了一般，花穴湿得一塌糊涂。
　　
　　“嗯啊~啊！”紧接着，自己那根粗壮的玩意儿，竟是一下子便喷射出了那浓浓的玉液，一股又一股地往身上男人射了去，“怎么会……”而这连带的快感，竟让身为男人的他也如此快的达到高潮，他是不敢想像的。
　　
　　“看来，还必须要学会忍耐啊……”新老板抽出了自己的手指，“高潮时的收紧倒是不错。”
　　
　　“哈啊……嗯啊……”可绝色却拉住了他的手，似乎不愿意他抽出那粗粗的手指。
　　
　　高潮并不意味着他获得满足。
　　
　　“怎么？喜欢上被检查了？”旁边的男人挑眉道。
　　
　　“我……”绝色只觉得自己脸上的红潮就无法褪去，“你……真的是这里新的老板？”望着那被自己拉着手臂的男人。
　　
　　“我叫丁伍。”男人却回答，“下个月菊庭便是我的。”
　　
　　笑容，顿时窜上了绝色的脸。
　　
　　“喂喂~绝色啊~你怎么能这样呢~有了新欢就忘了我这旧爱啊？”
　　
　　“葛爷，今日天色不早，你我是否就先行离去？”丁伍拦住了准备要吃了绝色的男人。
　　
　　“怎么？想换一家试试看？”葛亦琛挑眉。
　　
　　“美味，留着今后慢慢再尝也不迟。”丁伍起身。
　　
　　“哈哈~也是~小绝色~爷过两天再来看你~”葛亦琛舔了一下嘴唇，眼中满是贪婪。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第三十六回 忆之章 伺候（高H）

　　“丁伍……”连续数夜，绝色在入眠之际总会呢喃着这个名字，每每梦中总是会梦到这一个人，“啊~伍爷……”每日醒来，自己总会在那梦中达到高潮，绸裤，早已湿腻了一片。
　　而这一日，他等来了自己梦寐以求菊庭易主的消息。
　　
　　“伍爷……”望着自己朝思暮想的男人，绝色只觉得自己的身子只因望着那人就有了反应。
　　
　　而被传到新老板的房间，则更是让绝色求之不得。一路走去，他都尽量地压制着自己胯间那根已经力挺的东西，而亵裤更是已被那流淌而出的蜜汁所浸湿。
　　
　　“参见老板。”行了个礼，绝色偷偷瞄了一眼那坐在案桌后的男人。
　　
　　“过来。”丁伍却只是低声命令着。
　　
　　“是……”绝色绕过那案桌，而桌后的一幕却让他倒抽一口气，“爷……”
　　
　　望着眼前男人那朱红色的绸裤，胯间早已被顶出了一个大大的弧形。
　　
　　“伺候爷。”坐着的人只是低声道，“身为小倌，应该知道怎么伺候人。”
　　
　　“是……”绝色做梦都想要伺候他，可是，绝色却不解，为何，他们却是这样开的头……？眼前的这个男人，到底在想什么？
　　
　　跪下，将眼前那根巨大的物体掏了出来。绝色又再次倒抽了一口气。这怒张的东西竟是把他吓了一大跳。而且，这玩意儿竟也早已硬得不像样，烫的，更是快灼伤他的手。
　　
　　“伍爷……”抬头，望着这坐着的男人，“唔唔……”绝色轻轻张开了自己的嘴，将那根东西含在了嘴里。
　　
　　一股浓浓的性味扑鼻而来，可是他却一点都不反感。相反的，自己下身的感觉更重了，蜜汁，滚滚而出。
　　
　　“唔唔……”巧妙地用自己的软舌包裹着这浑圆的龙顶，贪婪地将汁液黏糊到了那滚烫的龙茎上，绝色只觉得自己的呼吸都变得困难，“唔唔……伍爷……”胸前的茱萸也硬挺了起来，他只想被眼前的男人蹂躏。
　　
　　似乎不用再去想为何事态会突然演变成这样，可就算是这样也挺好……理智早已在他初次见这人的时候就没有了。
　　
　　“嗯嗯……唔嗯……”彷佛是在舔那最美味的糖棒，绝色只想将那蜜糖融化掉，让自己沐浴在那甜蜜之中。软软的舌尖勾滑过了那冠沟之中的敏感细粒，他只觉得那满是敏感点的龙顶光滑得让他忍不住使劲儿地吮吸、揉抚、吞噬而尽。
　　
　　手轻轻滑过了那敏感的腿根，一下又一下地挑逗着那易燃的干柴，双手更是捧起了那柔嫩的软囊，不松不紧地将它们包裹了住。
　　
　　“嘶……”被伺候的男人舒服得倒抽了一口气，握紧了双拳，忍耐，是那么地明显。
　　
　　“伍爷……”而绝色的一声轻轻呼唤，则更是换来了一个粗暴的压制──脸一下子就与那冰冷的地板相贴合，那本还被柔软长裤包裹的臀一下子就展露在了那冰冷的空气之中，衣衫被撕碎，接下来，他知道等待他的是什么。而他，对此已期待已久……





第三十七回 忆之章 交缠（激H 20禁）

　　贪婪，何时变得如此贪婪？他如今渴求着眼前这男人的身体，贪婪地渴求着，就像是一名瘾君子渴求毒品一般，让他渐渐陷入了疯狂。
　　
　　“绝色……”
　　
　　男人的低沈呼唤就像是那浇上火的油，让他不断地燃烧自己，只愿焚烧殆尽在这个男人的身下。
　　
　　“渴望吗？有多渴望？男人的身体，就这么能让你如此地纠缠吗？”
　　
　　“伍爷……绝色只渴望您……”说他怎样贪婪他都好，他已顾不得其它，只想做他贪婪的身下人。
　　
　　“就这样唤我……就这样唤我……”深呼吸着，那勾人的吮吸加上销魂的呻吟让任何一个男人都无法抗拒。
　　
　　“伍爷……伍爷……嗯嗯……啊哈~~”愈加淫荡的呼唤，只会换来那野兽一般的扑倒。
　　
　　“一月未见，你可知你变得更诱人？”丁伍那压抑着自身的欲火之语，已快要将他烧尽。
　　
　　“啊……伍爷……我只要诱惑你……”绝色已顾不得其它，疯狂地撕扯着身上男人的衣衫，他只想要那滚烫的身躯抱住他，他只想要那根滚烫的硬物填满他，单是想着这些，他胯间的私密之处就越来越湿，而那本就有些抬头的玩意儿如今更是高高地硬挺了起来。
　　
　　“刚刚在大堂里，你望着我时是不是已经有反应了？你眼底的欲火，怎么也掩藏不住……”
　　而丁伍则更是疯狂地撕扯着绝色的绸裤，那满是硬茧的手掌不断地揉搓着绝色那细腻稚嫩的腿根诱臀，疯狂地吮吸着绝色那白皙的颈间，在上面留下来一个又一个的红痕。
　　
　　气氛刹那间爆炸至极点，欲火蔓延于整间屋子，二人的喘息则越来越急促，越来越勾魂。
　　
　　“伍爷……伍爷！啊！”双腿研磨着身上男人的身子，第一次主动地将自己那诱人的下体抬起迎合著其他男人，而还未研磨够，那湿润的小穴就被那突如其来的一击所刺穿，“啊哈啊啊~”没有任何的阻挡，那痛快的一下让他弓起了身子，“伍爷……好大！啊~”滚烫的硬棒将他的小嘴儿完全撑开，紧紧地贴合著，“扑哧”的声音更是让人面红耳赤。
　　
　　“噢……”丁伍长大了嘴，只觉得那张小嘴儿紧得，快要绞断他的宝贝，“啊哈……”滚烫的稚嫩内壁快要灼伤他，他轻轻一摆动腰身，更为滚烫的欲水就让他哆嗦，“绝色……你真的是极品……”又是一个猛烈地挺进，让自己那浑圆硕大的龙头挤入了那诱人的玉宫之中，让那小小的宫壁包裹着他，让他沈溺于那暂时的安宁之中。
　　
　　彷佛就像是回到了母体中一样，那种满足的感觉无以言表。
　　
　　“嗯……嗯啊~伍爷……你快撑坏绝色了……啊~”双腿紧紧地夹住了丁伍的腰身，只觉得与身上的他紧紧相连，分也分不开。
　　
　　刹那间，一个奢侈的想法填满了绝色的大脑，他要这个男人一辈子，一辈子也不放手……
　　





第三十八回 忆之章 喜脉（高H）

　　偷听是一种罪过吗？
　　
　　对于有些人来说，偷听，是一件理所当然的事情。罪过？那对他们来说都是浮云。
　　
　　想要出人头地，那他们就势必会去“偷听”乃至是做出更甚之事。
　　
　　新来的老板，菊庭的首席小倌，二人的“洽谈”又势必会引来他人的窥视。聆听那让人欲火焚身的呻吟，从那小孔成像中得来那惊天的消息。
　　
　　“伍爷……啊啊……绝色不行了……轻、轻点儿……啊啊！！”
　　
　　那样自傲的人，在男人的身下，竟然堪比那娼妇。叫得何其淫荡？
　　
　　有哪个男人在观了此景，又听了此声后没有点反应？除非那人阳痿，否则，谁此刻都想将那在高吟的人压制于身下，听他为自己呻吟。
　　
　　“撮合，哼，葛亦琛啊……也就是你这个傻瓜会去撮合他们……”而这偷听偷窥之人，不是别人，正是那做了丁伍与绝色“媒人”的小王爷。
　　
　　“哼嗯……”里间好友的低哼透着无限的魅力，让那身下的人哀嚎不断，而那强壮的身躯更是所有男人都为之羡慕的。
　　
　　“伍爷……伍爷……”不论这呼唤之人是男是女，那爱慕之意已无法掩藏。
　　
　　“噢！！！”一声低吼，震得身下的人儿高潮连连。
　　
　　“啊啊~泄了……泄了……伍爷……好烫……烫啊……”哆嗦、颤抖、抽搐，一切的反应都是那么地激烈，浓稠的汁液喷洒得到处都是，仿若那喷泉一般。
　　
　　“绝色啊……你若不在爷身下哀嚎，爷就不信葛！”葛亦琛望着里间的一对人，默默下定了决心。
　　
　　这个冬日，绝色的日子，似乎，不是那么地好过。每日醒来，都记不得之前到底是怎么睡过去的，还是说被人干得晕过去的？姓葛的男人如豺似虎，而白日间，老板那沈默的爆发更是弄得他腰酸背疼。即使是这样，绝色也只关心，丁伍对他，到底是怎样的感觉？
　　
　　“身为一个小倌，就不要多想你的老板或者你的顾客对你是什么感觉。守好本分。”但是丁伍却总是如此回答。
　　
　　久而久之，对于丁伍的爱，绝色便藏在了心底，只用那肉体去表达。他坚信，只要在床上表现好了，他最爱的老板就不会离他而去。
　　
　　日子本算是平淡，可是，平淡终归会被打破。
　　
　　“唔唔……呕……”频繁的呕吐不得不引起绝色的高度重视与紧张。
　　
　　珠帘垂落，在那郊外请来的外省大夫为他把着脉。而那结果，更是让他如五雷轰顶了一般。
　　“喜脉……必须好好养胎，一旦流产，以你的情况，将不得再有身孕。”大夫的一席话，还是将他打入了女人的一方。
　　
　　他不想要这个孩子，他是男人……他是男人……可是这个孩子，会不会是他和丁伍的？绝色踌躇了，他，该怎么办？选择，竟是那么地痛苦。
　　
　　
　　



第三十九回 忆之章 宝贝(激吻）

　　踌躇，旁徨。选择其实很简单，可是后果，他自己一人将如何承担？
　　
　　“男人……孩子……”他所面临的，无人能帮他。
　　
　　“一切，你决定。”为何，那个让他朝思暮想的男人，回答的话语是如此的简单，但又却如此地沈重？
　　
　　“我……决定吗？”绝色望着眼前这个高大的男人，抓紧了自己的衣衫，“伍爷……”轻声一唤，“绝色一直自认自己是一个男人……”顿，“可是，绝色愿意为伍爷做一次女人……”望着眼前人的双眼，秋波一般地荡漾浮现于他的双眼湖底。
　　
　　不管这孩子的另一位父亲是谁，绝色已经认定，这是他与丁伍的孩子。
　　
　　“身为女人，又怎能不为心爱的人孕育子嗣呢？”这话，他却咽了回去，不知为何，他不敢对眼前的男人吐露心声。
　　
　　“我安排你离开京城，暂时，好好休养吧……”丁伍的声音比以往还要沈重。
　　
　　即使是暂时的，菊庭失去了第一小倌，也将会是一大笔损失。而他精心准备的计划，却因为这意外而不得不终止。十个月……菊庭是能支持下去？一念之差，丁伍有时会想，自己那时是否该狠下心，让绝色放弃那个孩子，继续做他该做的男人，做菊庭的第一公子。可是，望着绝色，他却怎么也无法开口。
　　
　　“绝色呢？老丁你把他藏哪儿去了？”面对葛小王爷的咆哮，丁伍选择了沈默。
　　
　　虽说，眼前这个男人，亦有可能是绝色腹中骨肉的父亲。但于公于私，丁伍都选择不告诉他实情。
　　
　　“菊庭，看来需要新血液了……”望着日渐下滑的业绩，丁伍从那时开始就决定一定要培养出更多的“绝色”小倌。
　　
　　可是，又有多少人能有绝色那样的风韵？又有多少人能够被调教成那出色之人？日复一日，丁伍渐渐开始怀疑是否是自己的方法有错。
　　
　　夏夜雨沥沥，玉蟾音靡靡。
　　
　　绝色离开菊庭已五个月，而这一夜，丁伍更是辗转难眠，总是惦记着那第一公子的状况。四更时，他终因那雨声蟾音而烦躁起身。
　　
　　“老板！城门还关着，出不去啊！”
　　
　　“我去城门前等着！”丁伍不理那追出来的仆人。
　　
　　黎明时，雨停蟾落声，城门一开，丁伍便策马奔向那城外的小宅。
　　
　　“伍爷？”而那小宅中的人，又怎么也想不到，自己日思夜想的人竟然会在这个时候出现。
　　
　　取下身上那湿透了的蓑衣，摘下头上那略微破损的斗笠，丁伍望着挺着肚子的绝色，突然间什么也说不出口了。
　　
　　“伍爷，你怎么来了？”绝色撑着腰，走向来人。
　　
　　什么也没说，丁伍大步上前，一把抱住了绝色，猛地稳住了怀里人儿的薄唇。
　　
　　“唔唔……伍……唔唔……爷……”绝色被丁伍这突来的一下吓了一跳，可是那缠绵的吻却让他又全身酥软。肚子顶在了身前人的身上，他只觉得，此刻他就像是那等待丈夫回家的妻子，幸福，围绕着他，还有他们未出生的孩子。
　　
　　他，就像是那人的宝贝一般。
　　





第四十回 忆之章 如狂风暴雨般（激H 20禁）

　　即使是现在开始回忆，那日黎明时的激情还彷如昨日经历的一般，那如狂风暴雨般的交缠，让他，让他们，此生都难忘。是否真的是因为一个孩子？让那本掩藏的真心，一下子就被挖掘了出来，曝露在阳光下。沸腾的血液，滚烫无比。欲火，更是快要将他们燃烧殆尽。
　　
　　“啊……”喘息与呻吟都是那么地勾人心魂，“伍爷，啊~好烫啊！快烫死绝色了！啊~~~”
　　
　　肉体的交缠也无法满足彼此的需求，他疯狂地呼唤着身上男人的名字，那羞涩的地方早因男人滚烫的身躯而湿腻，那本软软垂下的玩意儿，此时更是高高地昂着头，让他看起来，是那么地娇艳欲滴。
　　
　　而那高高挺起的腹部，更是呈现出一诱人的曲线，让人忍不住轻轻抚摸，感受着里面的小生命。
　　
　　“啊~啊哈啊~伍爷……伍爷……”下体被研磨着，肿胀的花唇不断地流淌着晶莹的汁水，他只想获得更多，更多的挑逗。
　　
　　禁欲数月，此刻的他又能怎样去忍耐？只望自己能够化身于那干柴，与身上的男人共赴那欲火之中。
　　
　　“噢……”掏出自己那根早已迫不及待想要冲锋的硬棒，丁伍低声一吼，用那浑圆滚烫的龙茎沾满了那浓浓的花蜜摩擦着那丰满的花唇，轻轻的一下又一下地浅浅抽插于那紧致的小嘴儿中。
　　
　　“嗯嗯……啊……伍爷……进来……进来好不好？啊……”绝色满脸布满了羞涩的绯红色，靠在身上男人的怀中，他只想被狠狠地贯穿。
　　
　　“嘶……嗯……”可丁伍却耐着性子，只是一下又一下地浅入着，而那不断收紧的花径，那稚嫩的内壁，却已是折磨得他全身颤抖，“绝色……”这是他今日见到绝色后的第一声呼唤，他无法再承受那思念的折磨，他又怎不想贯穿身下的这个人儿？可是，抚摸着身下人那硕大的腹部，他又怎敢用力上顶？
　　
　　“啊~伍爷……不够……不够……给绝色好不好……啊~不够……真的不够~”绝色摇着头，一下又一下地摆动着胯部，只想获得更多的填塞，“唔唔嗯……别再折磨人家了……啊！！！”话音未落，而自己那寂寞已久的小嘴儿便真正地被填满，满满的，胀得他无法言语，“啊、啊、啊……”就连呻吟也颤抖了，只觉得那根硬到极限的利器没入了自己的体内深处，触碰着他那最寂寞的地方。
　　
　　“噢……”被完全包裹的感觉，让丁伍长大了嘴，怎样呼吸都不够似的，氧气就是无法进入自己的肺部。这是怎样的包裹？让他销了魂又蚀了骨，“绝色……”望着身下的人儿，他只觉得自己抱着那世界上最美的人一般，“唔唔……”猛地再次吻上了那香软的唇，想要填满那张小嘴儿似的，不断地用舌头搅拌着。
　　
　　汁水，只从二人的结合之处溢出，情欲的味道，交缠着他们彼此。

第四十一回 忆之章 忘我的疯狂（激H 20禁）

　　清晨的结合是怎样的美妙？
　　
　　这小小的宅子中，激情的烈火正在燃烧。
　　
　　“啊~嗯嗯……伍爷~好烫……烫啊……快要烫坏绝色了……啊！伍爷……”绝色疯狂地扭着身子，双手时不揉抚着自己那殷红的茱萸，时不揉抚着自己那硕大的腹部，更时不揉抚着自己那根硬到不行的龙茎，那后方的小嘴儿正被他最爱的那根硬棒捅刺着，如今他整个人已经沈溺于那充满激情的幸福之中。
　　
　　“噢……绝色……绝色啊！”一声又一声的呼唤，彷佛是在暗示自己什么，丁伍的双手撑在了床上，汗水沿着身躯滴淌着，彷佛，他只想用尽力气与身下的人融为一体。
　　
　　“唔唔~伍爷~唔唔~啊~啊~”本还只是轻声的呢喃，突然只因那重重的撞击而高吟而来起来，疯狂，将二人包围，“啊~天啊！”整个人被拉了起来，被迫坐在了男人的双腿上，像是被钉在了那根粗粗的滚烫之物上似的。
　　
　　抱着心爱的男人，肚子却阻挡着彼此的拥抱，绝色更是努力地朝前挪着身子。而身下，那小穴更是因这挪动而喷洒着花蜜。
　　
　　“唔唔……啊~~~”咽了口唾沫，抱着这有孕的人儿，丁伍重重地喘息了一声，“夹紧我！”双手重重地捏捧着绝色那略微有些浑圆的臀部，那手感让他不断地倒抽着气，“啪”地一声，更是忍不住拍了上去。
　　
　　“啊~！”吃痛大叫，绝色全身都颤抖了一下，“嗯啊~爷！”又被拍打了一下，全身都绷紧了，可自己下身的小穴却因这拍打而收得更紧了，“伍爷！您温柔点儿……”泪眼朦胧地望着抱着自己的人，“啊啊！”可他不知道就是这柔弱的模样，才遭来那更狠的拍打，“呜呜……”泪水滑落，可他却发觉自己竟获得了更多的快感，“爷……爷……”不断地重喘，“啊啊~~~~”他变沈溺在这拍打与穿刺所带来的疼痛与快乐之中。
　　
　　雨后的太阳是那么地温柔，黎明的阳光更是美好。而这结合的一双璧人更是沐浴在这雨后朝阳中，做着那最快乐的事情。
　　
　　“痛……痛啊！”绝色挣扎着，只觉得自己的臀已被打得红肿不堪，而他们彼此结合的地方，却因他喷洒出来的花蜜而湿腻不堪，羞涩布满了他的脸，他已在这疼痛之中获得那无数高潮，而自己的花穴此刻更还在一下又一下地收紧，继而挤出了更多的蜜汁爱液。
　　
　　“嗯……噢……”而男人的低吼更是预示着他即将到来的是那疯狂的高潮，一下子便将怀里的人儿又压回了床上，他疯狂地摆动起了跨，一下，又一下地搜刮着那稚嫩的小穴，就像是要将里面的所有蜜汁都刮出来一般，还打着旋儿出来。
　　
　　
　


第四十二回 忆之章 晴空（激H 20禁）

　　即使站在院子里，也能听到屋内的激情之音。只见那男人，疯狂地压在那有孕之人的身上。而那结合的地方，隐约露出了他那根骇人的巨物，上面沾满了浓白的汁水，只是想要将那稚嫩的花儿捅破。
　　
　　“伍爷~你快压坏绝色了！啊~爷~”绝色哪儿遭受得住这般疯狂，双手用力撑着身上男人的肩，他突然间害怕这样的疯狂会伤害到自己腹中的孩子。
　　
　　“放心……啊~~”身上的男人尽量做到不去压迫那大大的腹部，“绝色……绝色……马上……马上就好……嗯……嗯……”一下又一下的快速攻击，男人已抵达那最后的疯狂，“噢啊~~~”猛地一个抽搐，他只觉得全身的血液都往下身涌去，疯狂的玉液汹涌而出，一股又一股地冲了出去。
　　
　　“伍爷，啊啊！！”汗水湿腻了长发，只因有孕而变得更加细腻的肌肤上贴服着那惑人的发丝，他的呻吟，吐露着那疯狂倾泻的风情。
　　
　　滚烫、浓稠的蜜浆黏糊了那结合的地方，柔弱的肉体还在抽搐，稚嫩的内壁还在颤抖，一切，都因化为了那无言的尖叫，让人的欲望从那窄窄的通道中喷发而出。
　　
　　“伍爷，啊……嗯……”不断地喘息着，绝色，只觉得自己快要死去，待回过神来时，自己却已用双手用力抵抗着他朝思暮想的人，本能地松了手，惊慌从脸上一闪而过，“伍爷……宝宝……宝宝踢我……”此时，腹中的骨肉似乎也在抵抗，奋力地踹着他。
　　
　　“对、对不起……”丁伍这时也才恍然回过神来，竟没想到想来以沈着冷静著称的自己会如此疯狂。
　　
　　不自觉地抱紧了怀里的人儿，丁伍只觉得自己心底一团乱。
　　
　　短暂的沈默让他们显得更像那新婚之夜因父母之命而才在一起的夫妻。
　　
　　“伍爷为何会突然来了？”绝色决定打破沈默，小心翼翼地靠在了心上人的肩上，偷偷地瞄了那默不作声的男人一眼。
　　
　　他为何会突然来了？
　　
　　丁伍自己也不知该如何回答。他自己已被自己的疯狂所惊到，他也不知该如何回答。心系怀里的人儿吗？不知为何，他似乎从未正视过这个问题。
　　
　　“我不能来吗？”何时开始不会说话了？丁伍自己也不知道他为何会选择这样一个回答。
　　
　　“能！能……当然能……”而绝色的反应也由些许的兴奋转为那安静。
　　
　　又是一段短暂的沈默。
　　
　　“我陪你下床走走……”也许是无法忍受这样的寂静，丁伍提议。
　　
　　“嗯……”轻微点头，本以为自己会沈浸于那喜悦之中的绝色此刻突然觉得有点小小的悲哀，但是，他还是决定，眼前这个男人让他做什么，他就做什么，他是他的人……
　　
　　穿好衣衫，当门被打开时，一缕刺眼的阳光洒入房内。走入院中，抬头，是那无云的蓝色天空。
　　
　　“绝色……”丁伍望着那天空突然开口，“孩子的名，叫‘晴空’如何？”回头，望着那依靠在门边的人儿。
　　
　　“晴……空？”绝色呢喃着，脸上闪过了一丝莫名的情绪，抬头望瞭望那万里晴空，又埋首望着那为自己孩儿取名的男人应，“好啊，就叫晴空……”微笑，这才回到了他的脸上。
　　
　　




第四十三回 忆之章 突袭，争做父亲！

　　这一日，绝色似乎是过着他人生中所过过的最快乐的日子。怀着自己的孩子，与自己心爱的人漫步在那田野中。还有什么是比这个更幸福的？此刻，他就像是一个女人一样，守望着自己的男人。
　　
　　可是，上天像是永远都是看不得他幸福似的，就是要打破这一切。
　　
　　当二人返回那小院中时，一辆华丽的马车停在了篱笆旁。一股不祥的预感笼罩了绝色与丁伍。
　　
　　“哎呀~小绝色~你可让本大爷好找啊~”开口的，不是别人，正是那京城恶霸之一的葛亦琛，绝色的老主顾，“老丁啊，你啊，真的是太不够意思了！妄为当年是本大爷将绝色介绍给你的，你现在是横刀夺爱啊？”
　　
　　“……”丁伍望着葛亦琛，什么也没说。
　　
　　“我的人说绝色怀孕了，我还不信，今日一看，的确让人大开眼界啊……”葛亦琛走近，“绝色，你不是一直自称是男人吗？怎么又能有孕了呢？”
　　
　　绝色抓紧了自己的领口，尽量挺直了身子，可是就算是这样，也无法掩藏自己那高高挺起的肚子。
　　
　　“看这样子，也有不少时日了吧？绝色啊，本大爷可是没少光顾你啊~你这肚子的孩子……”葛亦琛探头到了绝色的耳边，话故意只说了一半。
　　
　　“……”绝色咬紧了下唇，不知该如何回答。
　　
　　的确，眼前的这个男人，是有可能是自己腹中骨肉的亲生父亲。可是……可是他宁愿这是个错误，他希望孩子，是他和丁伍所生的。
　　
　　“小王爷，您错爱了。绝色腹中的骨肉，是在下的。”这时，丁伍突然开口。
　　
　　“老丁！我在和绝色说话！”葛亦琛低吼一声，转而又是一声温柔，“绝色，告诉我，孩子，是不是我的？”
　　
　　“我……”绝色只觉得自己的嗓音都沙哑了，“我不……”
　　
　　“孩子，到底是不是本大爷的？”葛亦琛似乎有些急躁。
　　
　　“我不知道！”绝色慌乱地答道。
　　
　　“这么说有可能是本大爷的了？”葛亦琛随即又给了一个笑脸。
　　
　　“小王爷，您是宣王的长孙，宣王府，怕是容不得这个孩子吧？而且，更何况，您是这孩子父亲的几率，也不过那么点儿罢了。菊庭的事，自有我这个老板来决定。”丁伍冷冷说道。
　　“如果这就是我的孩子呢？”葛亦琛立马扭过头来望着丁伍，“如果是本大爷的孩子，那本大爷可就要不客气地带回府了！好歹是葛家的孩子不是？”
　　
　　“孩子还未足月，现在怎么可能知道是谁的孩子……就算是要滴血认亲……那也……那也等到孩子生出来才行……”绝色不想，不想自己的孩子被眼前这个男人夺走，哪怕真的是他的骨肉。
　　
　　“没事，本大爷会让人守着的。等到了时日，本大爷会亲自前来滴血认亲的。”葛亦琛似乎不打算就这样放过绝色。
　　
　　“……”沈默，沈默再次降临。
　　
　　“啊~绝色啊！此时的你真的是太诱人了！”葛亦琛伸手抚摸着绝色脸颊，“本王不会那么容易放过你的……”
　　
　



第四十四回 忆之章 早产

　　日子，似乎是越来越难过。而丁伍想也不想就将绝色接回了京城，然而，他也不能带着绝色回到菊庭。而他们不论走到哪里，身后，都有葛亦琛的人尾随着。
　　
　　“伍爷……我该怎么办？”绝色快要崩溃，肚子一日大过一日，压力更是日渐上涨。
　　
　　“放心，我会保护你的。”丁伍的回答永远都只有一个，他一直都在盘算着，怎么解决这个棘手的问题。
　　
　　孩子，无论如何都不能被葛亦琛带走。不过在这事上葛亦琛暂时还算是君子，没有再多做手脚。也许，这个孩子，对他来说也不过是只值那么些人尾随的份量而已。
　　
　　菊庭的生意不红不火，勉强还算能维持下去。但店里的大顾客却渐渐地只剩下葛亦琛一人。
　　
　　“啊~入秋了~老丁啊~算算日子，差不多了吧？”葛亦琛也时不时地窝在丁伍的房间里，不让任何小倌陪着，只是看着丁伍翻着账本或书本。
　　
　　“嗯。”而对于这个问题，丁伍却也只是用鼻音来回答。
　　
　　“你说，会是个男孩儿，还是女孩儿呢？”葛亦琛似乎有些慵懒，没有了平日里的激情。
　　
　　“都一样……”丁伍对此也是随便回答。
　　
　　“女孩比较好，长得像绝色，漂亮。”葛亦琛像是自言自语似的说道，“可是女孩容易被欺负。男孩的话……嗯？老丁啊，绝色体质异人，那他的孩子，会不会……？”突然意识到这个问题，他猛地坐起了身子。
　　
　　而对于这个问题，丁伍终于抬起了头，望着葛亦琛。此刻，他眼底似乎闪过了一丝希望。
　　
　　“如果是和绝色一样，又是你的孩子，你会怎么办？”问题是如此的犀利，但是丁伍不给葛亦琛任何躲避的机会。
　　
　　“……”葛亦琛先是不答话，然后又挑了挑眉，又倒了回去，“一切顺应天意吧~”
　　
　　丁伍望着葛亦琛，只觉得此人不是一般的不好对付。若是寻常风流人物那还好解决，怕的，就是这位风流公子，动的是真情。
　　
　　而上天，似乎也不给他们太多考虑的时间。
　　
　　“摔了一跤？！不是让人服侍着了吗？！怎么还会摔的？！”葛亦琛听了来报后气得大喊大叫。
　　
　　而此刻，丁伍却早已奔出了屋子。
　　
　　此刻，那因滑倒而面临着早产加难产的绝色正痛苦地躺在床上，等待着产婆与大夫的到来。鲜血已经沿着他的股间沿着腿流淌了出来。
　　
　　“啊……不行……不可以……孩子……”他整个人已经慌乱了，“伍爷……救我……救我……宝宝……痛……痛啊！”
　　
　　该如何是好？
　　
　　“呜呜……来人啊……啊啊！！！”泪水沿着面颊滚滚流逝，绝色紧紧地拉扯着帐子和床单，可是下体滚出的却还是只有那鲜血。
　　
　　“绝色！”而此刻，丁伍与葛亦琛却同时赶到。
　　
　　“救我……救我……”绝色的嗓子已经嘶哑了，下体已经痛到极点，而孩子，他却不知道该如何产出。
　　
　　
　



第四十五回 忆之章 是否难产？

　　生产，便是让自己的宝宝与自己分离。原来，分离竟能带来如此大的悲痛……是否每个拥有孩子的女人都会经历如此般的疼痛？
　　
　　他本不用经历如此磨难，可如今，他却在与死神追逐。
　　
　　“呜呜……伍爷……救我……”不知痛晕过去了多少次，绝色口中呢喃的，却是他唯一信任的男人名字，他害怕，害怕独自一人面临如此大的困难。
　　
　　“男人都出去！”
　　
　　可他必须独自面临这个困难。
　　
　　“……”当然，他的悲鸣还是能传出屋子，让外面的两个男人听见的。
　　
　　“救我……啊啊！伍爷！”如此撕心裂肺的嘶喊又怎能不牵动男人们的心？
　　
　　“保大人。”也许，这两个男人从来没有如此迅速的统一口径过，在他们看来，孩子，永远都是其次。
　　
　　可是他们不懂，对于绝色来说，孩子已经重要过其他。
　　
　　“啊啊啊……呜呜……宝宝……”紧紧地捂住肚子，绝色只是用想方设法地用力挤压着孩子，只希望能够快点将其产下，“啊……啊哈……”大口地喘着气，可他已快没有力气。
　　
　　“深呼吸，深呼吸！”产婆不断地帮他顺着气，而大夫更在外面为他熬着药。
　　
　　“救救我……救救我……”等待绝色的，又是怎样的结果？
　　
　　濒临死亡的感觉是如此的真实，孤寂、疼痛、绝望一点又一点地摧残着他的意志。他无暇顾及产婆会对他一样的体制发出怎样的鄙夷，如今，他只不过是如一个普通的母亲一样，经历着那一生中最痛的磨难。
　　
　　“伍爷……”声音已然沙哑，自己的身子有多冰冷，他自己也似乎能感觉得到，他，是否又快要被死神追上，被拽入那黑暗的阴间？
　　
　　“保大人！”男人们的呐喊传了进来，这像是拯救他的信号，但又像是要将他推向那痛苦的深渊。
　　
　　“不行！不行！”绝色猛烈地摇着头，他恐惧死亡，可他更怕先让自己的孩子去面对那冰冷的死亡世界。
　　
　　鲜血从自己的下体滚出，孩子，似乎就离出口只有一点点的距离。他只要再努力、再加把劲，他就能拥有他自己的孩子。
　　
　　“啊啊啊~~！！！！！”撕心裂肺的喊声破门而出，这岂止是揪起了男人们的心，更是将他们的心扔在了地上猛烈穿刺一般。
　　
　　生命，来的是那么地不容易。绝色用尽全力进行着那最后的努力，可是，意识却越来越模糊……孩子，似乎已离开了自己的身体，可他，却为何感觉不到更多？黑暗，已将他笼罩……
　　
　　“绝色！”又是谁在呼唤他？
　　
　　“晴空……”可在他的心底，如今却只惦记着，自己那唯一的宝贝。
　　
　　朦胧间，他似乎又看见了自己的小宝贝。可是……什么也无法去想，他彻底陷入了那昏迷之
　　中。
　　
　　
　　



第四十六回 忆之尾声（H)

　　“嗯……”呻吟仿若那隔世之音从喉底深处涌出，带回的不仅是那陷入回忆的思绪，更是那酸楚的心情，“空儿……够了……”泪，滑落而下。
　　
　　“公子……”女孩的轻声呼唤，更是折磨了他的心。
　　
　　“为何……”
　　
　　当年，他到底做了怎样的一个抉择？
　　
　　“啊……”如今的身体还滚烫着，而他的身子，只因身旁的这个女孩而无法恢复，持续着那高温。燥热，缠绕了他的身，焦虑更是捆紧了他的心，“秦空……你可知，当年我为何要留你下来……”
　　
　　女孩望着他，只是轻轻地摇了摇头。
　　
　　“只因为，你有着这样一个名字……和我的孩子……一样的名字……万里晴空……但……又何处晴空？”缓缓地闭上了眼，绝色，似乎不愿意再去回想。
　　
　　“哦……”可身旁的女孩，没有过多的反应，只是轻声应道，眼底闪过的那一丝意味，绝色没有察觉。
　　
　　“对不起……伍爷留你，不过是要弥补我罢了……”
　　
　　“哦……”女孩还是只是轻声应答。
　　
　　良久的沈默，绝色只觉得自己的心都因那疼痛而抽搐。
　　
　　“难过，就请继续当我是您的晴空……”轻轻搂抱住床上的这个男人，秦空轻声道，看似温柔的举动，可却透着一股子冷漠。
　　
　　“抱我……不够……抱我……”似乎是触碰到了记忆深处的底限，绝色在事过十余年后，终于崩溃了。
　　
　　他的孩子，到底去了哪里？
　　
　　“我的孩子呢……”当年醒来，只剩下他一人。
　　
　　“葛亦琛带走了……”丁伍的回答。
　　
　　可是他知道，丁伍在说谎。可是谎言，却是拯救当时他唯一的办法。逃避了十余年，压抑了十余年,如今，全部都爆发了。
　　
　　“那是上天在惩罚我……只因我一直说我是一个男人……我没有资格成为女人生育一个孩子……”也许绝色自己也没有想过，这样的一句话，他会是当着一个还算是孩子的陌生人说出来。
　　
　　“您错了……”秦空轻轻抚摸着绝色的背，“我是您的晴空……爹爹……”俯身，吻住了绝色那眼角的泪珠，“喜欢被空儿这样吻吗？爹爹？晴空永远都陪着爹爹，这样吻爹爹好不好？”
　　
　　少女柔情，温柔似水，短短几句话，却胜过其它。
　　
　　“空儿……”仿若是陷入了幻觉一般，卷缩在了她的怀里，“永远……都陪着爹爹……”
　　
　　“嗯……空儿永远都陪着爹爹……”吻是那么地火热，可是话语却又似寒冰一般冰冷。
　　
　　情爱本简单，可为何在绝色的这一席话后，她就让这一切都变了？
　　
　　吮吸着他的柔唇，吮吸着他的玉肤，吮吸着他体内所有的欲望，将他牵引至那疯狂。
　　
　　“爹爹是空儿的，空儿，会好好让爹爹舒服的……”短短的数分钟，秦空的想法便被彻底改变，“爹爹有空儿就够了……是不是呢？”手，将怀里男人的衣衫统统扯开。
　　
　　“啊啊~……”呻吟，再次从他的喉底深处汹涌而出。
　　
　　
　　
　




第四十七回 爆发的情欲（激H）

　　第一次，第一次俯视男人，不，身下的这人，不仅仅是一个男人。那晶莹剔透的肌肤甚至比女子的还稚嫩，那粉嫩柔软的嘴唇比女子的还可口，那如湖水一般的双眼比女子的还诱惑。可就是这么一个绝色的男人，夺走了女人的权利。
　　
　　晴空……秦空……听似相同的呼唤，却让她牢牢地记住了她不过是一个替身的事实。
　　
　　万里晴空，竟无她一朵朵小小白云的容身之地吗？
　　
　　“唔唔……啊~”身下的这个男人却已在她的掌控之下，高潮连连。
　　
　　也许，她还是有机会，如同老鹰一般！翔在这天空之中。
　　
　　“爹爹……原谅我……”轻声呢喃，柔软的舌尖滑过了他那敏感的耳垂。
　　
　　不过，都是彼此利用罢了……罢了……真的吗？秦空一边吻着绝色那滚烫的雪肤一边想着这个问题。她想留下来，在菊庭，在花町，在京城里创出一番天地。她可以利用这收留她的人们吗？本没想过这些问题，可为何，就在刚刚绝色流着泪向她道德一声对不起后她的心底便闪过了这些想法？还略带有一些叛逆与报复的感觉……
　　
　　“空儿……继续吻爹爹……啊~~~”绝色的声音给人的感觉是那么地干净，即使是情欲，也是仿若那见底的溪水一般，徐徐流入了她的心。
　　
　　“唔唔……爹爹……嗯~~~”手滑过了他那敏感的下体，香软的唇抿住了他那红肿的乳尖，一口又一口地彷佛是想从中吮出乳汁来一般，不断地用力。
　　
　　“啊啊啊~~~~~空儿~~~啊~~”绝色那爆发的呻吟勾得秦空背部发麻，他弓起了身子只觉得自己又快要逼向那高潮之中。
　　
　　当年生了孩子后，他的双乳也如女人那样产出了那白色的乳汁。可是，他的晴空却连一天的奶也为吃到。
　　
　　“空儿……啊啊~~~吸啊……吸啊……爹爹的全是你的……都给你……啊啊~~~”声音都颤抖了，他如今抱着的就是他心目中的孩子。
　　
　　“唔唔……爹爹……”听着绝色的呼唤，似乎感受到他此刻心里的感觉，秦空一把抱紧了绝色，用力地大口地吮吸起了那被自己吸大了一倍的乳头，“爹爹……”恍然大悟，原来，她不过是想要做晴空……想要做绝色的女儿……想要一个爹爹罢了……
　　
　　她要唤他爹爹，不要他道那声对不起，不要做他晴空的替身。她就是他的晴空。
　　
　　“啊啊~~~空儿~爹爹~爹爹受不了了~~啊~那里~空儿的小手紧紧地握住了爹爹的硬棒……啊啊~不行啊~~空儿~别~会弄脏空儿的~”仿若真的当怀里的人儿是自己的孩子，绝色挣扎着不愿被碰那私密的地方，甚至是，心底已有了乱伦的恐慌。
　　
　　“爹爹是空儿的！”她的一声霸道之语，一把将他压在了身下，瞬间，那湿润滴着蜜水的花穴就将他那根滚烫高挺的硬棒含了住，一点缝隙都没有留下。
　　
　　“啊啊啊~~~~”呻吟，顿时爆发。
　　
　　
　　




第四十八回 双花欲（激H 20禁）

　　“吱呀”作响的是那梨花木的床，绫罗绸被一角落在了床下，轻纱的帐慢后是两具交缠的身影。情欲的味道浓浓地溢出，喘息述说着那激情。
　　
　　索讨，贪恋，到底是怎样的感情充斥着这两个人的心？
　　
　　“给我……不够……给我……空儿……啊啊~！”连绵不绝的呻吟略微有些嘶哑。
　　
　　肌肤摩擦的声音更是透着那淫靡。
　　
　　“唔唔……嗯……”双舌混着蜜汁的交缠，彼此情动的哽咽，都让这一幕显得更为旖旎。
　　
　　“嗯啊……哈啊……空儿……啊……摩擦那儿……磨啊……啊嗯嗯……”咬紧了下唇，他只是抓紧了身上女孩儿的胳膊，那沾满蜜汁的龙茎硬挺着吐露着那浑浊的液体，被研磨的却是那湿腻一片的红肿花庭，女孩儿的粉嫩红唇同时吻着自己那张诱人的小嘴儿，彼此吮吸着，贪婪地索取着对方的情欲。
　　
　　“爹爹……当年就是用这张小嘴儿生下空儿的吧？这里如今却是那么地紧致……那么地稚嫩……彷佛还能吞吐出一个晴空来似的……嗯嗯……”摆动着下身，她只是让自己那贪婪的小嘴儿堵着那朵寂寞的花儿，“爹爹，其实最爱被爱抚这里了是不是？”抱起他的雪白玉腿，更好地向他那敏感的花唇施力，“唔唔~~~~”紧紧地搂着他那粉嫩的大腿，只想将自己也蹂躏进他的体内。
　　
　　“啊啊~~空儿~没错……爹爹就是最爱那里被爱抚了……啊啊~~~空儿~填满爹爹~啊啊~~~”感受着她的用力摩擦，他整个人已经陷入疯狂，“回到爹爹体内吧……让爹爹重新将你生下……啊啊~~~”想到此，一股浓浓的欲望便往身下冲去，“啊哈~快~快点~继续~~”高潮逼近，他已忍耐不住吐著那淫声浪语。
　　
　　“爹爹怎能如此快地就感到快乐了呢？明明后面那张小嘴还没有被爱抚到的说……啊~这里，已经被蜜汁浸湿成这样了，爹爹怎能忘了这儿呢？”她伸出那葱白的玉指，一点一下地刺弄着他那粉嫩的菊穴。
　　
　　“噢~空儿~别、别弄那里！弄那里爹爹会、会……啊啊啊啊~~！！！！！！”疯狂地淫叫了起来，只因那朵粉嫩的菊花被撑了开，“啊啊~进来了……进来了啊！！！！”猛地弓起了身子，下身的小穴们都疯狂地收紧了起来。
　　
　　“啊啊~爹爹夹得好紧，空儿的手指都动不了了……啊啊~~~”研磨着下体，“扑哧”一声，又不小心坐在了他那硬挺的龙茎之上，“噢噢噢……好、好大……爹爹的又硬了……啊、啊啊……”全身都颤抖了起来，感受着那粗壮的玩意儿顶着自己的快乐感觉。
　　
　　“噢……”晶莹的汁水沿着他的口角滑落了下来，他已经沈溺在了那无限的快感之中。
　　
　　可是这时，“砰”地一声，门，却被撞了开。
　　
　　“啊啊……啊……伍、伍爷……”朦胧之间，他恍惚地睁开了眼。
　　
　　




第四十九回 接二连三（激H 20禁 3P）

　　“砰”地一声，门被撞了开，浓郁的情欲味道顿时向外泄去。
　　
　　“啊啊……”交织的呻吟更是勾得人欲血沸腾。
　　
　　“伍、爷……啊啊……”朦胧之间，那人仿若在梦中，屹立在那山峰之巅一般。
　　
　　“嗯啊……”女孩的呻吟更是阵阵传来，伴随着男人的那声轻呼，将气氛推向了最高潮。
　　
　　“伍爷……啊啊……不够……不够……”研磨着自己的下身，唯有那根粗硬的玩意儿得到了安抚，可，身下还有两张寂寞的小嘴儿在吐露着汁水，等待着被填满。
　　
　　“你们……”闯入之人那从喉底冰冷到外的低吟穿透了二人的心似的，让那气氛速速冷却了下来。
　　
　　“老板……这里还不够哦……等着被填满啊……”可秦空却只是跨坐在绝色的身上，往后望着她家的老板，媚眼生丝，不知她何时学会了这等勾魂之术，而她的手指，更是背了过去，挑动着绝色那一张一合的小花儿，诱惑着那站在不远处的男人。
　　
　　“唔唔~啊~”绝色被这样弄得无比舒服，更是本能地挺了一下下身，蠕动了一下身子，让下体更是完全地展露在来者的面前。
　　
　　“噢啊~”秦空更是因被这一顶而弄得高吟连连，那结合的地方更是露出一片晶莹。
　　
　　何等淫靡的景象……丁伍愣在了原地，他怎么也想不到，这二人结合在一起，竟是如此地美妙。后退了几步，当那轻纱因风而被吹起，滑过了二人的身子时，那隐约的身影更是透着无数的诱惑，一切都让人不得不去遐想。本能地关上了门，不让那冷风吹入，轻纱再次落了下去，那交缠的雪白身姿再次展露在他的面前。
　　
　　“啊……好……”床上传来的呻吟更是让他全身的血液都沸腾了起来。
　　
　　“伍爷……伍爷……”那让自己守护了十数年的人儿此刻正在用那无比淫荡的声音呼唤着他，原来那人淫荡起来，还是能勾起他心底的暴戾与欲望。
　　
　　“呵呵……老板……这里……受不了了啊……”而那个还宛若豆蔻的女孩，却还在拨弄着她身下人儿的那张小穴，扣着那里，扣出了更多的汁水。
　　
　　“扑哧扑哧”轻轻地扣动，那里便传来了那淫靡的声响。
　　
　　“啊啊啊~~~”而同时伴随着的，更是绝色那勾魂的呻吟。
　　
　　“呲──”地一声，站在厅中的男人扯开了自己的衣衫，一把将床上的二人压在了身下。
　　
　　“你们两个妖精！”低吼一声，便将自己那根硬到极限的龙根没入了绝色那张吐著白色蜜汁的小嘴儿指中，将那里撑开，胀得满满的。
　　
　　“噢啊啊~！”绝色蹙眉高呼，猛地收紧了下身，“伍、伍爷啊啊！！！！”全身猛烈地颤抖了起来，第一次，第一次前后同时被安抚，还如此畅快淋漓，“噢……给我……给我……”
　　三人，就这样，紧紧地链接在了一起。床的“吱呀”声更加快了。
　　
　　
　　
　　



第五十回 欲火中烧（激H 20禁 3P）

　　“空儿……咬、咬着爹爹……啊啊……”绝色一边揉捏着女孩胸前微微隆起的椒乳，一边沈溺于自己的幻想之中，“啊啊啊~~~”可却因为他的这么一句话，自己的小嘴儿又被狠狠地捅刺了一下，“伍、伍爷！太、太大了……啊啊！绝色都快裂掉了！！”
　　
　　“怎么可能裂掉呢！当年空儿从这里穿过都没有裂掉不是？”丁伍却说道。
　　
　　“噢……空儿……空儿……到底在哪里……”绝色似乎已经陷入了自己的心底，问出了自己最想知道的问题。
　　
　　“爹爹……空儿明明就在这里啊……”而含着他那根滚烫骄龙的女孩儿却捧着他的脸，望着他的眼睛说道，“空儿就快要回到爹爹的身体里了……与爹爹融为一体了……”一下又一下地咬噬着身下那根硬物，仿若要含化它似的。
　　
　　“是啊……空儿不就在这里吗……小绝色怎么连自己的孩子都不认得了呢？”丁伍托起绝色的腰肢，猛地向前顶去。
　　
　　“啪、啪”地撞击声，让他们彼此结合的地方红肿了一大片。
　　
　　“噢啊……噢！”绝色只觉得自己快要被顶上天，腹中的一切都被撑满了似的，滚烫的汁水，已不知道从那缝隙之中挥洒出去了多少。
　　
　　“抱抱我……爹爹……”秦空一边吻着绝色的颈一边用自己柔软的身子研磨着身下的人。
　　
　　“空……儿……”伸出自己那颤抖的双臂，将怀里的女孩紧紧地地拥住，“不要……再离开爹爹……爹爹……爱你……不要抛弃爹爹……”
　　
　　“空儿永远都不离开，永远都陪着爹爹……永远都让爹爹享受这快乐之事……”她一边拥吻着他，一边轻喃着。
　　
　　“噢啊噢~！”绝色猛地抽搐了一下，只觉得身下的小穴里的玩意儿又变粗变硬了。
　　
　　“小绝色怎能独自一人享受呢？晴空的爹爹又不止你一人……”丁伍像是有些吃醋似的，猛地将自己那滚烫的玩意儿抽了出来。
　　
　　“扑哧”一声，连带出来的还有许许多多的蜜汁。
　　
　　“别退出去！伍爷！绝色错了！”不断地扭动着下身，他无法接受那空虚。
　　
　　“啊啊啊啊~”被这疯狂的扭动所牵连，秦空只觉得绝色停留在自己身体里的那根硬物将她不断搅拌了起来，汁水，猛地喷洒了身后人一身。
　　
　　“唔唔~小秦空的味道也不错啊~”丁伍舔食了一下自己手上秦空所喷洒出来的汁水，嘴角微微上翘，“空儿，放轻松……这里，还能吃得下吧？”大么指挑动着秦空那张寂寞的菊穴。
　　“唔唔……老、老板……啊啊……”来不及躲藏，自己的臀就被丁伍的双手抓住，不断收紧的菊花儿此刻正在被撑开，“噢噢噢……”当那根滚烫的硬物刺探进了自己的小口时，她再次颤抖了起来。
　　
　　“嗯……好紧……”丁伍皱紧了眉，慢慢推进。
　　
　　“呜呜……伍爷……”绝色只觉得自己的那张寂寞的小穴此刻正在流淌着那浓白的汁水，何时，又才能被安抚？

第五十一回 菊宴（激H 20禁 3P）

　　四溢的汁水，酥骨的呻吟，浓郁的情欲，滚烫的身躯，结合，竟能制造出如此之多的美好。
　　
　　“太、太大了……啊、啊……老板……”女孩那颤抖的呻吟里更多的还是那欢喜。
　　
　　“伍爷……你坏……不给绝色……啊啊……”而躺在床上抱着女孩的男人更是扭捏着身子，在女孩的那张花穴里乱刺着，搅拌着那汁水。
　　
　　“得不到的感觉怎样？绝色，这时的你真美……”丁伍一边在秦空的菊穴中滑动，一边欣赏着绝色的表情，“啊啊~~你再乱动啊~你越乱动~我就越能感觉到你……嗯……隔着一层肉的交合感觉如何？”
　　
　　绝色咬紧下唇，眼角带着泪珠，不去回答。而那隔着一层肉的触碰，真的是快让他疯了。他有多爱眼前的这个男人，这个男人又不是不知道。还要如此地来折磨他。
　　
　　“爹爹的又变大了啊……”而女孩的一句话更是让他本来就红的脸更加往紫色发展。
　　
　　“哈哈~”丁伍的一声大笑更是让他紧闭上了眼，不去看身上的二人。
　　
　　“爹爹害羞了~”女孩的伸出那柔软的舌，舔着他那敏感的颈间。
　　
　　“唔唔……”咽了一口唾沫，他只觉得被舔得全身都酥麻了。
　　
　　“噢~绝色你的美妙之处就在这里，这么多年了，还是这么地勾人……”猛地往上摆动了一下胯，丁伍只当自己还在攻击绝色一般。
　　
　　“啊啊啊！”为此而吃痛大叫的只能是秦空，眼角含泪地回首一望，撅了撅嘴，“老板，您太不怜香惜玉了……”
　　
　　“伍爷！你好好地别欺负空儿啊！”绝色猛地捂着秦空的粉嫩臀部，试图不让丁伍继续蹂躏秦空那张快要碎掉的菊花。
　　
　　“呵呵~那我欺负你好不好？”丁伍慢慢地又抽出了自己那根硬物，“你的菊花，应该经得起这把利器的攻击吧？”
　　
　　“你！”绝色羞得耳根都红透了，撇过头去，不再去看这个让他又爱又恨的男人。
　　
　　“呵呵~这里，也寂寞得很不是？”慢慢地用那浑圆的龙顶研磨着绝色那一张一合的菊穴，丁伍就是不刺进去。
　　
　　“唔唔……嗯……”本还想矜持一下，可绝色被研磨得只觉得身子再次酥了，“要进……就赶紧进来……”
　　
　　“爹爹真是别扭~”秦空见绝色如此般模样，便笑着舔了一下他的耳垂，“真诱人……”
　　
　　“空儿别这样说爹爹……”绝色将自己的脸埋进了女孩的怀里，“噢……”一声低吟，自己那湿透了的菊穴被撑了开。
　　
　　“绝色……”丁伍皱紧了眉，慢慢向前挺进，只觉得这张小嘴儿在含了这些利器十数年后还是这么地紧致，快要将他咬断。
　　
　　“啊、啊啊……”绝色只觉得被顶得快要死掉，一股想要出恭的想法填满了他的大脑，“噢噢！”每当被攻击一下，这种想法便更浓了。
　　
　　“今夜，就这样疯狂下去吧……爹爹……”秦空似乎明白他此刻的想法似的，在他的耳边轻声说道。
　　
　　“不、不行……”绝色疯狂地摇着头，可每被抽插一下，一股欲望就向后庭挺进一些。
　　
　　
　　

第五十二回 万里晴空（激H 20禁 3P 重口）

　　景色是那么地淫靡，皑皑白雪也抵不过那如烈火一般的滚烫的欲望侵袭。雪水沿着屋檐低落，绿色的嫩芽从土壤里钻出，新春的味道扑鼻而来。一切都充满了那希望的味道，未来，看似会很美好。
　　
　　研磨，辗转，汁水沿着那紧致的结合之处溢出，一下又一下地涌出那浓浓的情欲。呻吟亦在颤抖，是否满足？
　　
　　“啊……啊哈……伍爷……用力……再用力一点……捣碎我……用力地捣碎我……”疯狂的呻吟意味是否还出自呻吟者的本心？沈溺于情爱不是一时半会儿，可是如今却是那么地美好，似乎，从没有如此畅快淋漓过。
　　
　　“爹爹变得好硬好硬……磨得空儿也快碎掉了……嗯嗯……啊哈……”也许，只因多了这么一个，与众不同的人儿。
　　
　　“扑哧”一声，那立在床边的男人猛地抽出了自己那根滚烫粗壮的硬物，那浓浓的汁水也被连带搜刮出来。紧接着，他又将这根利器挺入了女孩的后庭花中，用力一个搅拌，又是奏出一首靡靡之曲。
　　
　　“啊啊啊~~裂、要、要裂开了！！！”女孩疯狂的悲鸣响彻整间屋子，她用力地收紧着下体，折磨着搅拌在她体内的两个男人。
　　
　　“啊啊……空儿好紧啊！”躺在她身下的绝色之人不断地呻吟着，菊花突然的空虚寂寞让他非常不满，可是同时袭击而来的猛烈吮吸却也让他酥了骨销了魂。
　　
　　“噢……好紧……”总攻的男人紧紧地捧着女孩的臀，用力地抽插了一下，那粉嫩的内壁就这样被他搜刮了出来又硬挤了回去。
　　
　　“啊啊……不行了……不行了……快、快泄了……呜呜……会、会一发不可收拾的……啊啊！！！！”女孩不停地摇着头，只觉得一股欲望快要往身后涌去。
　　
　　“唔嗯嗯……”可身下的男人却突然捧住了她的脸，用自己那甜美的唇堵住了她那不断滴着晶莹汁水的小嘴儿，“空儿与爹爹一起获得那快乐吧……唔唔……”不断地张合著身后那张小嘴儿，“啊啊啊……好想……好想要啊啊！！！”
　　
　　“不行了不行了！”女孩疯狂地摇着头，快要到达崩溃的边缘。
　　
　　“扑哧”一声，身后的男人将堵着她后庭的利器抽出。
　　
　　“那么快就完结怎么行？”男人的声音是那么地邪魅，他伸出手指探入了她的后庭，“好好收紧，懂吗？”说罢又将硬物塞回了另一个男人的菊穴之中。
　　
　　“唔唔啊啊啊！！伍爷！伍爷！别、别堵着！”挣扎，无法宣泄的异样快感折磨着他。
　　
　　“嘶嘶……绝色，你咬得太紧了……噢！！”
　　
　　浓郁的乳白色欲望顿时一泻千里，在那结合的地方喷洒了开来。
　　
　　“唔唔……不、不行了……”女孩全身剧烈颤抖着，一个守不住便疯狂地宣泄了出来。
　　
　　“啊啊！！好、好烫啊啊！！空、空儿！！”
　　
　　顿时，拥抱着的二人紧紧地抱在了一起，一同泄了身。
　　
　　“绝美的景色……真的是……太美了……”
　　
　　
　　
　

第五十三回 花町物语

　　杨柳絮飘笑三月，一抹艳阳照晴空。
　　
　　京城里，车水马龙，又有哪里，有这条街热闹？不宽的街道，一条又一条的胡同交错着。鲜花盛开在水井旁，更多美丽的花儿，被藏在了那高墙大院儿中。
　　
　　这里是全国最大的一条花街，每逢华灯初上，京城里的公子哥儿们、富甲豪商便聚集在这儿。可今夜，这里的生意似乎少了往常的热闹与喧嚣。
　　
　　豪气的客人们都去了哪里？
　　
　　他们没有躲在自家后院里躺在不苟言笑的妻妾身边，他们，还在这条花街上。可是，他们到底躲在了哪里？
　　
　　那家店，依旧是静静地立在这繁华街道上的一个角落。木门上，只挂了一盏泛着暖黄色烛光的灯笼。“菊庭”二字，不失大气地停留在那匾额之上。
　　
　　这家店，已经有数年没有派小厮们出来招揽过客人。它变得越来越神秘，也不见有许多客人，更不见有太大的装潢改动。可是人们，却越来越不得不重视起这么一家低调的小倌馆。
　　今夜，几乎全京城的贵客都聚集在了这里。只因为一件事──宣王府易主。
　　
　　“恭喜宣王！”众人们都举着酒杯，向那上座上的人贺喜。
　　
　　而那被唤作宣王的人，却只是饮了一口酒，然后重重地将酒杯放在了桌上。
　　
　　“皇上英明。本王在外征战多年，回来的第一件礼物。”他只是如此答道，“晴空啊！不是说有新的小倌吗？还不快点叫上来！”似乎已经醉了。
　　
　　“唰”地一下，末尾的门被拉了开。
　　
　　“恭喜王爷。”来者身着墨色长袍，简单的发髻被一支镶满珍珠的发钗固定了住。
　　
　　端庄，谁都知道，如今菊庭的老鸨，是这条街上最端庄的一个。
　　
　　“恭喜王爷今夜博得雪樱的初夜礼宴。”她，却只是恭喜这么一件事而已。
　　
　　媚眼生丝，轻轻瞄了一眼上座上的人，来者除了多了一些浓密的胡子以外，与过去，并无太多的变化。那个夺走了她后庭初次的男人──葛亦琛。这个姓葛的男人是否世袭了亲王的爵位她不管，她管的，只是这家店的生意罢了。
　　
　　“小晴空亲自调教的吗？”葛亦琛却是玩味的笑问。
　　
　　“献给王爷的，自然是晴空精心培养的美人，自然不会让王爷失望。”晴空大胆地答道。
　　
　　“哈哈哈哈~~~”葛亦琛大笑，又喝了一口酒，“十年未见，小晴空也变得不一样了啊~！”他眼底闪过了一丝兴奋，似乎，对眼前这个女人更为敢兴趣似的。
　　
　　“请各位大人，尽情享受，菊庭，不会让各位失望的。”说罢，晴空便轻轻一挥手。
　　
　　顿时，众人只听见整齐地“唰”地一声，两边的门全部都被拉了开，每一个门口，都跪着一名从未见过的小倌。而末，却有一个男人，身着一袭白衣，站在了晴空的身后，他的脸上却戴着一张银色的面具。诡异的面具，却让他显得更为诱人。
　　
　　
　 第五十四回 雪国之樱

　　单薄的身子，肮脏的破衫，可就即使是那蓬头垢面，也掩藏不住他那剔透的雪白肌肤。彷佛太阳怎么晒，他都是那一副惨白的模样。
　　
　　仿若，与当年来到这里的她一样……
　　
　　“菊庭，等着就是这么个人物。”掂起男孩下巴的女人，嘴角微微上翘。
　　
　　粉嫩的唇，仿若是那初春时的一抹樱色，嫩的诱人垂涎……
　　
　　数年的培养，他就是菊庭最后的那一张王牌，等待着适合的时机，被展现在敌人们的面前。
　　
　　“今夜起，你便名唤‘雪樱’，你的过去将化作一缕青烟，飘散而去。今后的一切，只记录和‘雪樱’有关的事宜。”
　　
　　“谢空妈妈赐名。”他只是跪拜答谢。
　　
　　“赐你名的，另有其人。”点燃了烟斗里的烟丝，她淡淡地答道，“今夜之后，你的名字，一定会响彻于花町之中。”望着眼前那初长成的男孩，她眼底闪过了一丝微妙的意味。
　　
　　“请问空妈妈，是何人赐予我雪樱这名？”
　　
　　她只是吐了一口轻烟缓缓答道：“那个给了我‘晴空’这个名字的男人……”
　　
　　雪樱没有再问话。他知道，那个男人是花町的神话，菊庭的骄傲，亦是眼前这个女人护了数年的人。虽生活在同一个地方，可他，却从未见过那个曾经倾国倾城的绝色之人。
　　
　　“你的第一个客人，便是新上任的宣王。”晴空淡淡地说道，“一个如今不知道体力是否还如当年的中年男人。”
　　
　　雪樱看得出，晴空对于这个人，有着一种另外的感情。他好奇，好奇他们之间，都发生过一些什么。
　　
　　夜，他故意戴上了那银色的面具，想看看，是个怎样的男人，肯花大手笔买掉他的初夜权。
　　
　　“哈哈~小晴空啊~”可他所看到的，却是一个注意力在他身前女人身上的普通豪客罢了。
　　
　　略微有些失望，他本以为这位宣王，会有些与众不同。
　　
　　“他前面的初次还留着吗？”宣王葛亦琛直接开口问道。
　　
　　“当然。”晴空直接回答，媚眼望去，彷佛是在问他“您何时也喜欢承欢他人身下了？”似的。
　　
　　“那，本王将把这孩子前面的初次，留给小晴空了~”葛亦琛眼底的玩味儿意思，无比明显，他饮了一口酒，“本王要先看着晴空你先把他前面吃了，再慢慢吃他的后面~”
　　
　　周围先是一片哗然，紧接着大家便非常有兴趣似的等待着接下来的表演。
　　
　　“王爷，您真想让晴空，在这里把这孩子给吃了吗？”晴空却微微翘起了嘴角，“晴空怕啊，把这孩子吃得骨头都不剩了，您最后怪罪晴空，没给您留人。”
　　
　　“小晴空如今欲火这么旺盛吗？那就让本王看看，你能把这孩子怎么吃个骨头都不剩。你若真把他给吃干净了，本王付两倍，不，三倍的初夜钱给他。”葛亦琛的眼底像是燃起了一堆烈火，似乎不烧尽不罢休。
　　
　　晴空只是微微笑了笑，答:“恭敬，不如从命。”
　　
　　“唰”地一下，门，全部被关了上，烛火被吹灭，留下的，只是那几颗夜明珠微微闪烁着光芒。众人咽了咽口水，他们太好奇，这位菊庭唯一的女人，会怎样将一名备受追捧的新人吃干抹尽。
　　
　　
　　
　　
　　

第五十五回 淫之惑（微H）

　　“啪、啪、啪……”
　　
　　昏暗的厢房中，静坐在门边的小倌们静静地拍着手。
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　他们用自己那低沈的喉音吹着那别样的音。
　　
　　“哒、哒……”
　　
　　几人用脚踏起了地板，几人又敲打着木门，渐渐的，各种声音混在一起，竟成了一种独特的音乐。
　　
　　而此刻，那立在厅中央的女人，则就着自己那身黑色的厚重衣衫，跳起了那沈默的舞蹈。而她每跳一段，都会绕到那身着白衣的男子身边，脱去他身上的一件衣衫。
　　
　　起初，观看的人们还不甚瞭解，渐渐的，便安静地融入了这从未见过的脱衣舞中。可那个名唤雪樱的男人，却不知穿了多少件衣衫，一件脱了总是还有下面一件。但他那雪白的手，隐约露出的颈，却牢牢地吸引了他们的注意力。他那银色的面具，突然被折成两半，下面的一半，被女人摘下，丢去了一旁。
　　
　　“呼！呼！”小倌们用嘴吹着那充满诱惑的气音。
　　
　　而女人则背对着雪樱，反手用手指滑过了他那樱色诱唇。
　　
　　“唔嗯……”男人们，只觉得口中的汁水越来越多，忍不住咽了一次又一次。
　　
　　明明，这衣衫就没脱完，可他们这些观看的男人们，下身就都已硬了。
　　
　　到底是这个名唤雪樱的男子太诱人，还是这个叫晴空的女人太诱人。每当她动一下，雪樱的身子，就似乎更诱人了似的。
　　
　　“唔唔……”而雪樱发出的第一声魅惑之音，却是因晴空那塞入自己口中的手指搅拌而出的。
　　
　　“啊……”男人们不约而同地发出感叹之音，全身，早已滚烫不已。
　　
　　柔软的舌被挑动着，时不时的吮吸让他全身也是滚烫不已。眼前的这个女人，即使在这个时候，也是如此的冷静吗？
　　
　　“吞了她……吞了她……”不知何时起，男人们的心底就有了这样的呼声。
　　
　　“唔唔……”雪樱的呻吟，竟如那琴弦被勾断了后，颤音，让人酥骨。
　　
　　“吃了他……吃了他……”更不知从何时起，男人们的心底，更有了这样的呼声。
　　
　　折磨，他们，折磨着在座所有人的心。
　　
　　“小晴空……你果然是越来越厉害了……”那上座上的人，蹭地站了起来，“这么多年了，本王倒要看看，如今的你，有多美味！”
　　
　　“王爷，您忘了？要让晴空先吃掉雪樱的啊。”晴空却不让他碰到。
　　
　　“本王现在就要了雪樱，还有你！”他却不愿再等下去。
　　
　　“王爷您的话，可是值千金。”晴空不缓不急道来。
　　
　　“再三倍……再加三倍……我要了你们两个！”他眼底闪过了一丝暴戾。
　　
　　此刻，晴空才露出满意的笑容。雪樱的初夜礼金，一口气涨了九倍。花町之中，再无人能敌。
　　
　　
　　

第五十六回 初夜淫宴（H）

　　昏暗的房间里，呻吟声四起。每个男人，身下都压着那还未被开苞的雏倌。而那厅中央，交缠在一起的，并不只是两具身躯而已。淫欲的味道，在那不知不觉中，便溢满了整间厅。
　　
　　“真是如雪一般的美人，冷得让人只想用欲火去融化掉。”葛亦琛摘下了雪樱那还蒙着眼睛的面具，望着那双冰冷的眸子，只觉得，自己在菊庭又找到了一个极品。
　　
　　“即使是冰，那也是能感受到另一种快乐的。”雪樱却望着葛亦琛，毫不羞涩地回答道,那股子淫荡的味道，竟是如此的冰冷。
　　
　　“那就让本王尝尝这冰块的味道。”葛亦琛将手上的酒杯扔掉，一把扯下了雪樱的衣衫，“小晴空真会玩把戏，一件衣衫上套了那么多层布料，胆子也太大了……”
　　
　　“王爷您，却也乐在其中不是？”此刻的晴空嘴角微微翘起，那极具风情的魅惑从嘴角里溢出，透出了平日里端庄时，所没有的味道。
　　
　　“唔嗯……”雪樱从未见过如此的晴空，刹那间只觉得这个女人好陌生，可是这个陌生，却比平日的她要来的亲近。
　　
　　她是一个怎样的女人？
　　
　　“哈哈~这样才是我的小晴空不是？”葛亦琛开心地大笑了起来，“晴空你真的是越来越有味道了……”
　　
　　“您，不是要尝这雪地樱花的味道吗?”晴空依在了雪樱的身边，手环绕过了雪樱那纤细的腰身，手，探入了他的绸裤之中，揉抚着那微微抬头的稚嫩之物。
　　
　　“嗯嗯……”雪樱本能地从喉底深处发出了一声呻吟，“空……妈妈……”
　　
　　“叫我晴空便好……”晴空一边说着一边含住了雪樱的耳垂，“王爷，可是很期待你的表现啊……”提醒着他，不要忘了今夜的目的。
　　
　　“唔嗯……”雪樱缓缓地眨了一下眼，纤长的睫毛下是那彷佛盛满冰水的眸子，挑逗着人的心。
　　
　　双腿的内侧被晴空的手揉抚着，渐渐的，在葛亦琛的面前张了开来。那已硬起的滚烫之物，将绸裤顶得老高。
　　
　　“晴空，你如今还穿那么多怎么行？”葛亦琛挑着眉，他迫切地想知道，这个女人，如今变得怎样，那身子，到底有多诱人。
　　
　　“呵呵……”她的笑声还是那样的媚人，似乎与雪樱交缠在一起时，又有了过去的朝气一般。
　　
　　两具雪白的身子在他的面前交织着，揉抚着彼此那稚嫩的私处，仿若，是那餐桌上，美味的佳肴。
　　
　　“啊啊啊~嗯啊~”周围的男人们都不断地淫叫着，刺激着他的每一根敏感的神经。
　　
　　“王爷……”魅惑的眼，妖娆的身子，红肿的私处，汁水，已经慢慢地滴落了出来。
　　
　　
　　
　　
　


第五十七回 谁更诱惑？（H 3P）

　　“想要品尝这美味吗？”
　　
　　那让人痒到骨子里去的声音从那粉嫩的小嘴里泻出，一下，又一下挠着眼前男人心底最寂寞的那块肉。彷佛是要将那块肉里的兽性给挠出来似的，让人痒得难受。
　　
　　“嗯嗯……”滚烫的身子触碰在了一起，敏感的，像是一碰彼此，就会有水儿会被撞出来似的。可就是这样一下又一下的交缠，竟是勾得人口干舌燥，欲火焚身一般。
　　
　　“雪樱的东西，真漂亮~不是吗，王爷？”女人仿若是一条柔软的白蛇，身子，贴服在那少年的身上。那香软的舌尖轻轻舔食着少年那粉嫩的玉茎，勾着那粉色花冠下的细粒敏感，可双眼，却是望着那站在他们面前的男人。
　　
　　“唔唔嗯……”少年敏感地晃动了一下腰肢，稚嫩的下身在女人的手中显得是那么地诱人，那么地可口。那一对稚嫩的双卵在女人的手掌心内轻轻地被揉着，触碰着彼此，勾得人，垂涎三尺。
　　
　　“晴空……你这只妖精……”站在他们面前的这个男人，压着自己的声音，似乎耐性已快被磨光，“你是要本王上了他，还是先上了你？！”似乎下一刻，他就会将眼前的人儿们统统压在身下一般。
　　
　　“唔嗯……王爷……这味道，很美味……”女人含住少年的那粉色龙顶，用那柔软的丁香小舌裹着那敏感的铃口，用那舌尖上的细粒研磨着那光滑的表面，汁水，已沿着唇角流淌而出，“唔唔~~~~”微微蹙眉，身子颤了一下，只因自己身下那已湿润了的花唇，被少年那滚烫的舌尖挑逗了起来。
　　
　　“晴空的味道……吗？”少年一下又一下地揉舔着那滴着汁水的花核，那里饱满硬挺，就像是一颗珍珠一样，泛着诱惑的光彩，“好棒……”原来，这就是女人，“嗯嗯……”那隐秘洞穴里还泛着那乳白色的汁水，那忍不住伸出手指，去探一探那神秘的穴口，“好烫！”颤了一下，那紧致湿滑的通道竟将他烫得心头一颤，如果将自己那根玩意儿捅入这里，那紧致的包裹是不是能一直将他烫得全身激颤？想到这里，血液又往身下涌去，让自己那根骄傲变得更加粗壮硬挺。
　　
　　“唔唔……嘴里都包不住了……”而女人的一句话，更是让他激动，“刺溜”一下，他便将那手指挤入了她那滚烫的花径之中，“噢啊啊~~~~好、好舒服……”女人猛地收紧了一下花穴。
　　
　　“噢！”少年不知发生了什么事，只听见男人一生低吼，女人的身子猛地摇晃了一下，那乳白色的汁水喷洒了他一脸。
　　
　　“唔唔……王……爷……”只听见女人哽咽了几声，嘴里，似乎已被填满。
　　
　　“噢~含住它！用力吮吸！”男人命令着。
　　
　　“唔唔嗯……”喉底的软肉被那硬挺的龙顶捅刺着，一阵又一阵想要呕吐的感觉袭击着她，可她却依旧用那喉底的稚嫩研磨着口中的硬物。
　　
　　“噢……晴空你太棒了！”男人满足的捧着女人的脸，将自己的龙根深深地埋入了她的口中。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　




第五十八回 初尝女人味（高H 3P）

　　汁水滴了一地，少年用那纤细的手指搜刮着那粉嫩的内壁，一股又一股的浓白色花蜜被他这一下下的给刮了出来。浓郁的情欲味道扑鼻而来，让他胯间的骄龙愈发的精神了。而眼前的那个男人，正陶醉于身前这个女人的妖娆小嘴儿中，人之中年，竟然还有这番雄伟表现，着实让人不得不认真对待。想到此，雪樱竟有了一种不想要输于人的想法。抱住身前女人那雪白的臀，猛地翻身而起，将自己那滚烫的硬物顶在了她那不断张合的小嘴上，揉了揉，一阵酥麻顿时袭击了他的全身。
　　
　　“噢……”原来，女人的感觉这么棒。
　　
　　他不过是一个小倌，在这花町之中，他的大好年华注定要浪费在被男人欺压之下。他有多少机会碰到女人？而且，这个女人不是一般人。她身上透着那极致的诱惑，彷佛能将他全身的情欲都勾出来似的。
　　
　　“唔唔嗯~~”女人只因身下的小花儿被揉得快碎掉，微微蹙眉轻呼，可嘴里却又被堵着，不得不继续吞吐起来。
　　
　　“嗯……啊哈……”少年轻轻一摆胯，直直地捅入了那湿滑紧致的小穴之中，那条小道竟是如此曲折，前进没有想像中的那样通畅，“好烫……”那里，竟是如此的灼人，“啊啊……”颤了颤，本能地抖动起了胯部。
　　
　　“雪樱真的是个雏儿啊~对待女人，要温柔~这点，晴空难道没有教你吗？”身前的男人俯视着少年，毫不客气道。
　　
　　“……”少年皱眉，晴空当然教过他对待任何客人都要温柔，可是，当他压在她身上时，他却无法控制他想要施虐于她身上的心情，他想听到她为他的呻吟，“嗯……”就像是在赌气一般，又是猛地挺了一下。
　　
　　“唔唔~”女人绷直了全身，猛地一下收紧了下身，不让少年再肆意她身。
　　
　　“噢~哈……”少年张大了嘴，只因自己那根敏感的东西被那柔软稚嫩的小嘴含得死死的，让他无法动弹。
　　
　　这就是晴空的厉害之处吗？
　　
　　“哈哈~小雪樱真可爱~”男人眼里闪过了一丝暴戾之气，“一会儿也让你尝尝晴空此时的感觉！”似乎今夜，他要连战身前二人到天明似的。
　　
　　“那王爷……可就要保存好体力了！”雪樱猛地一个抽出，一下子搜刮出了一摊浓白色的蜜汁，然后又是一个猛地挺进，“噢！”龙顶被死死的咬住了，那滚烫的花蕊不断地折磨着他的耐力。
　　
　　初经人事，少年哪里经得起这样的挤压。
　　
　　“啊、啊啊……晴、晴空……别……”咬住了嘴唇，只觉得下身一阵酥麻，身体随时都不受自己控制一般。
　　
　　“唔唔~”女人松开了含住男人骄龙的唇，轻呼了一声，不断地用手滑弄着那滚烫的龙茎，而下身更是一下又一下地咬噬着少年的粉嫩。
　　
　　“啊啊哈……”而此刻，少年却是一个猛烈地颤抖，一下子便将自己的初精释放在了女人那张贪婪的小嘴里。
　　
　　
　　
　　
　　
　

第五十九回 双龙戏珠（激H 3P）

　　即使是她巧妙地结束了这第一轮交战，可还有那让人欲血沸腾的第二轮，第三轮等着她。强迫男人过早的倾泻，又怎能躲得过接下来的情欲折磨？
　　
　　“小晴空应该知道，第一次太快，便意味着第二次会很长久……”如今已经是王爷的他伸出那滚烫的舌卷着她那软软的耳垂，一下又一下地吮吸咬噬着。
　　
　　“晴空……吸得好紧……”享受过初次美好的少年此时正继续享用着他品尝美味的权利，“噢啊~好紧……”那稚嫩的内壁一吸再一吸，让他那敏感的龙顶不断发麻，身子越来越酥软。
　　
　　“嗯嗯……”晴空轻轻哼吟着，此刻，正被两个男人夹在中间，而后庭，此刻正被男人那滚烫粗壮的利器挤入着。菊瓣被一下又一下地扫弄着，剥开，再蠕动挤入，穿刺，再浅浅抽插。汁水，一滴又一滴地渗出，润滑着那每一下的结合。
　　
　　“叫啊~小晴空~本王好想再听听你当年那样激情澎湃的呻吟，你叫得能勾起所有人欲血沸腾，你叫得能让所有人销魂噬骨，啊~用你拿单薄的小手抚摸本王的身体，就是因为你的那只小手，才将本王再次拉入菊庭……唔唔！”葛亦琛一下又一下地捅刺着怀里人儿的菊穴，想起了当年，想起了当年他第一次将这个女孩压在身下的模样。
　　
　　“嗯啊……王……爷……”她怎又会忘记当年？身后这个男人，给了她如此疯狂的初次，让她享受到了寻常人一般享受不到的激情与刺激，“啊啊……”呻吟，一声高过一声，“王爷！啊啊……用力……用力啊！”似乎，找回了当年的感觉，“啊啊~好硬……要裂开了……啊啊！嗯！轻、轻一点……”抽搐，只觉得全身被蚂蚁爬过，咬过，“不、不！用力！用力一点！”酥麻骚痒唯有那加重的攻击才能舒缓，不，那一下又一下的重击，却是将她引向那更为激烈的高潮，“啊啊嗯……啊哈！！被捅开了……不行了……啊啊……嗯嗯……”不禁捂住了小腹，只觉得里面被搅拌得翻腾蹈海。
　　
　　“噢~里面在颤抖……晴空……啊……好紧……”雪樱全身紧绷着，紧紧地抱紧了她的腰身，一下又一下地往前挺进，可那肉壁却总是阻隔着他，让他前进得如此困难，一下又一下地往上挪进，只想找着缝隙就往里挤，而那光滑湿漉的花核更是泛着花蜜助他前行，那里的滚烫湿滑让他忍不住用自己那根滚烫的硬棒不断地摩擦。
　　
　　“唔唔！！！！天、天！别、别那样磨！要、要泄的！啊啊！不行的！不行的！”晴空疯狂地摇着头，她整个人已经快控制不住，一股又一股地欲望在往下身涌，不知是前面的摩擦还是后方的抽插，刹那间，疯狂的高潮将她笼罩，“不、不、不行了！不行了！啊啊啊！泄了！泄了！”紧紧地抓紧了身后人的手臂，夹紧了身前人的腰身，猛地绷紧了全身，似乎已不会放松，窄窄地穴口顿时全部收紧，一股股浓白的汁水喷洒而出。
　　
　　“噢~~”男人们顿时被夹得低吼，美味，让他们全身颤抖。
　　
　　
　　
　　
　　
第六十回 情欲陷阱（H）

　　“王爷，今夜，晴空送您的礼物，您还没收啊……”
　　
　　激情继续燃烧着，而眼前的这个女人似乎还在那欲火上浇油。少年雪白的身子此刻泛着那羞涩的绯红色，那紧闭的双眼因颤抖而微动着，即使是眼皮也是那么地诱人。而他那垂下的雄性之物沾满了那浓白的汁水，显得是那么地青涩。美味就在面前，他就要这样吃掉吗？
　　
　　“晴空就这么想要本王吃了他吗？”葛亦琛坏笑着。
　　
　　“雪樱，就不美味吗？”晴空反唇相讥。
　　
　　“哼……”雪樱却是撇过头去。
　　
　　“哈哈~小孩子就是小孩子，晴空你就调教出这么个极品？”葛亦琛舔了一下下唇，望着眼前的女人搂抱着那通体雪白的少年，这一幕，竟又重演，可却依旧诱惑。
　　
　　“尝尝，就知道了不是？”晴空也舔了一下嘴唇，顺带舔了一下雪樱的耳垂，“雪樱，是不会让王爷失望的不是？”这话，却也是在提醒被她抱着的人，别忘了他今夜的身份。
　　
　　“……”雪樱未答话，显然他已被这个女人弄得神志不清，差点搞不清状况──只想再尝尝这女人的味道。
　　
　　“小冰块，不，是小别扭才对，那就让本王好好尝尝！”葛亦琛说着便将雪樱拉了起来。
　　
　　“啊！”雪樱从未想过葛亦琛会突然给出这么大的反应，“做什么？！”
　　
　　“哈哈！当然是要尝尝你的味道了！”葛亦琛舔了一下唇，在他的耳边说道，“喜欢晴空的味道是不是？”挑眉。
　　
　　雪樱闭紧了嘴，不做回答。但他那微颤的睫毛出卖了他，晴空的味道，他又怎会不喜欢？又怎会不贪恋？
　　
　　“要是看不到晴空，你还会有这么大的反应吗？”葛亦琛坏笑着，“今夜，本王就把雪樱给收了！小晴空可别舍不得！”
　　
　　“呵呵，王爷您请慢慢享用。”晴空只是浅浅一笑。
　　
　　“不知道你这块冰，在雪地里是否能激情起来？”说着，葛亦琛便拉着雪樱往屋外走去。
　　
　　屋内的人们本还是激情四射地交缠着彼此，可突然间门被拉了开，一股冷风吹了进来，让所有人都哆嗦了一下。
　　
　　“呵呵……越是这样，雪樱的味道才越美味……”而望着葛亦琛的背影，晴空满意地舔了一下嘴角的余味，“雪樱也好……菊庭也好……不过都是要把你留下来罢了……呵呵……是不是啊，爹爹？”说着，便扭头，望着那另一扇门。
　　
　　“唰”地一声，那扇门便被打开。而那菊庭的顶梁柱，此刻正坐在那扇门后。
　　
　　“空儿，当心凉着。”妖娆的声音，极具诱惑的身体，这样的绝色尤物，又岂是其它地方所能拥有的？
　　
　　“嗯啊~~~~”待晴空被披上了一件外套后，那酥骨的呻吟便从外间传来。
　　
　　“噢~！！！”而观看的贵族官员们更是激动得不断赞叹。
　　
　　“嗯啊~王、王爷！天啊……怎么还可以这么硬……这么大……唔唔……啊哈~~”雪樱的呻吟响彻在这菊庭之中。
　　
　　“王爷，不就是爱这样的人物吗？对不，爹爹？”而此时，晴空却躺在绝色的怀里，笑望着他。

第六十一回 诱之因（H）

　　“嗯啊……太大了！受不了了！啊啊！”
　　
　　外间的呻吟不断传来，而里间的人儿却只是相互依靠着，等待着。
　　
　　“王爷可真是神力，这么久了，别把雪樱给玩坏了。”晴空靠在绝色的怀里，漠视着外间轻叹。
　　
　　“他是怎样的人，你还不瞭解吗？而雪樱，你还用担心吗？为他而准备的人物，又怎能抵抗不了他那神力呢？”绝色却只是搂着晴空，一边为她梳着头发一边答道，“雪樱的呻吟，真动听……”
　　
　　“唔唔……不行了……不行了……泄了……唔唔……啊哈~~~~~~~”而此刻，雪樱正陷入那猛烈地高潮之中，疯狂的潮涌，乳白的浓精与那白雪相辉映。绯红的肌肤上布满了汗水，随即，又与那冰雪相溶。
　　
　　“单单只是本王，也能让你高潮连连不是？！”
　　
　　“王爷威武！”
　　
　　葛亦琛的戏谑，众人的喧哗都让雪樱气的咬牙，可这偏偏又是事实，还在高潮中的他，汁水，喷洒了一地。
　　
　　“呵呵~雪樱这会儿估计是想反攻了吧？”晴空望着那雪地里的少年，痴笑着，“可惜~已经没力气了。”
　　
　　“只要他有那心，他就会想办法把王爷给诱回菊庭，用的他自己的办法……”绝色从不担心这个问题，“只要葛亦琛肯重回菊庭……那菊庭……”
　　
　　“为了爹爹，空儿就是绞尽脑汁也会把他留下来的……”晴空知道，绝色到底在想什么，如今的菊庭，没有葛亦琛一样能生存在这花町之中。
　　
　　“呵呵，还是空儿乖~”绝色吻了一下晴空的脸颊，眼里尽是迷离。
　　
　　“怎么？还没玩够吗？哈哈~这里，还很空虚吗？”此刻，葛亦琛手指扣着雪樱呐吐著浓白色汁水的菊穴。
　　
　　“唔唔……啊哈……”雪樱猛地收紧了一下后庭，一下子便将葛亦琛的手指给吸了进去，“噢、噢啊啊！”全身猛地颤抖了起来。
　　
　　“吸得真紧~”葛亦琛一下又一下地抽动着手指。
　　
　　“抽、抽出去！谁空虚了？！”雪樱挣扎着，想要挤出那两节让他舒服不已的指尖。
　　
　　“言不由身啊~看你这里吸得多紧啊~”葛亦琛舔了一下嘴唇，猛地扣了一下。
　　
　　“啊啊啊啊！别、别！！”雪樱哀嚎着，只觉得下身快要被那欲望侵占完。
　　
　　长夜漫长，与葛亦琛同来的官僚富甲们都搂着美人们熟睡了过去，而葛亦琛与雪樱亦在继续。厢房内，呻吟从未断过。而紧接着的数月，葛亦琛几乎夜夜都来菊庭。
　　
　　而这一夜，接待他的，并不是雪樱。
　　
　　“噢~好久不见了，绝色……”望着眼前的人，葛亦琛眼底闪过了一丝惊喜。
　　
　　“呵呵~是啊，好久不见了，王爷。”绝色竟是笑盈盈地行了个礼。
　　
　　“看来，你是不计较过去了……”葛亦琛走上前，捏住了绝色的下腭，好好地审视着眼前的美人，“这么多年了，你还是这么诱人……”他从未想过，事过二十多年，他还能品尝到这绝色美人的味道。
　　
　　“您若告诉绝色，晴空的下落，绝色，就是您的。”而绝色却是笑盈盈地答道。
　　
　　“晴空不就在你菊庭吗？”葛亦琛也只是笑着。
　　
　　“您知道，绝色问的晴空，是哪个晴空。”
　　
　　“……”望着绝色，葛亦琛顿时全身都僵住了，过了许久，他才轻轻地在绝色的耳边耳语了一句，随即，又轻轻地吻了一下绝色的脸颊。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　




第六十二回 真相（激H）

　　轻轻的吹气，温柔的一吻，却也无法化解那一句呢喃所带来的震撼。
　　
　　“啊……”轻声呻吟，可随即倾入的不是他人的唇舌，而是自己那滚烫的泪，“真的？”
　　男人缓缓点了点头，答：“我从没骗过你……”
　　
　　他，缓缓地闭上了眼，任由男人在自己的颈间亲吻着，任由男人在自己的身上肆虐着，“啊……”他的呻吟，从那灵魂深处被吐出，带着他沈淀了二十多年的感情。
　　
　　“这次打仗，孩子牺牲了……”这话，不断地回荡在绝色的耳中。
　　
　　是真？是假？他亦分辨不出，不管如何，他始终还是没有见过他的“晴空”。
　　
　　“绝色不已经有‘晴空’伴在身边了吗？她会是你的贴心小棉袄，永远伴着你，伴着菊庭……”葛亦琛轻轻咬噬着绝色的下唇，望着绝色那布满泪痕的脸。
　　
　　“晴……空……”绝色哽咽着，呼吸逐渐变得急促，“空……儿……啊……”肌肤，也越来越滚烫，“空……儿……嗯……给爹爹……唔嗯……”紧紧地闭着眼，呻吟着。
　　
　　“绝色若愿意，本王，便再给你一个‘晴空’……”抱着这个自己二十多年未抱过的妖娆身子，葛亦琛的欲火就像是被一桶油猛地浇灌了一般。
　　
　　“唔唔~~~~啊哈~~~~空儿……”而绝色却已沈沦于自己的幻想之中，“用力一点……啊~爹爹的小嘴儿好空虚……空儿……填满它……嗯啊……”手已滑向了自己那根粗壮的玩意儿，一下又一下地揉抚着那滴着蜜汁的龙顶，胯，不断地摆动。
　　
　　“不论于何时，绝色都是这么地诱人。”说罢，葛亦琛便将他压至身下。
　　
　　手指搅拌在那湿漉的小穴之中，男人的龙茎是那么地硬挺，两根硬物彼此研磨着，汁水更是不断地流出。
　　
　　“空儿……”绝色不断地轻喃着，雪白的肌肤上此刻已被一片绯红所缠绕，“啊啊~搅拌爹爹！啊啊！搅拌我……”小穴已经湿得一塌糊涂。
　　
　　“嗯噢！”葛亦琛微微一皱眉，将自己的硬物塞进了那久违了的花穴之中，“天……”滚烫的花径咬得他忍不住颤抖，“绝色啊！”猛地一个摆动，一股浓浓的蜜汁顿时被捯了出来。
　　“扑哧扑哧”，那结合的地方，顿时发出一片靡靡之音。
　　
　　“老板……爹爹的孩子，到底是怎么了？”此刻，正在旁边屋子里的人儿，却忍不住开口。
　　那坐在一旁只是默默抽着烟的男人吐了一口轻烟后，缓缓答道：“孩子，在一出生时，就死了……”
　　
　　“原来是这样……”透过门缝望着那正在激情中的二人，晴空，缓缓应道。
　　
　　而此刻那正流着泪的人，却只是在不断地哀嚎。
　　
　　“嗯啊啊啊~~~空儿……抱着爹爹……别离开爹爹……嗯嗯……用力……用力……”猛地扭着腰肢，汁水不断地从那花穴中涌出，浇灌着男人那根粗壮的硬物，绝色似乎不再愿意睁眼，只是想活在自己的世界中。
　　
　　“啊~绝色啊！”
　　
　　
　　
　　





第六十三回 欲望之始（激H 偷窥）

　　“嗯嗯……啊哈……再重一些……再重一些……嗯……对……就那样……啊……”
　　
　　如此诱惑的呻吟，如此醉人的喘息，这就是这菊庭的头牌公子吗？只闻其声，便知男人们为何愿意将他压至身下。真的，如此绝色吗？
　　
　　忍不住轻轻拉开一道门缝，雪樱，实在是忍不住一探究竟。
　　
　　“嗯嗯……天啊……”
　　
　　呻吟的人，竟是满脸泪痕，惹人垂怜。微弱的烛光下，都能看清他那微颤睫毛上的泪珠泛着晶莹。风韵犹存吗？不，这个男人的风韵，根本不是这年轻一辈所能比的，只谓是越来越浓……越来越诱人……
　　
　　那雪白的肌肤，布满了那羞涩的绯红色，单单是观那色泽，便如那粉色珍珠一般。即便是少女，亦无法赛过。
　　
　　“唔唔……含住它……嗯嗯……啊～空儿……空儿……”
　　
　　如此娇吟的人儿，私处竟是如此雄伟，粗壮的龙茎就这样被那一人之下万人之上的王爷含在嘴里，万般宝贝。汁水不断地滴落，雪樱不禁看痴了。
　　
　　“唔唔……”当绝色那一袭青丝滑落下扫过那雪白的玉背时，雪樱只觉得心里淌过一袭暖流，淫欲，仿若那毒药一般，沿着自己的血液窜遍全身。自己胯下那根雄性之物，顿时抬起
　　了头。
　　
　　“那，就是给我‘晴空’这个名字的人哦。”突然间，那熟悉的女声从背后响起。
　　
　　“……”雪樱猛地颤了一下，回头望着那走上前来的晴空。
　　
　　“美吧？”晴空往雪樱身旁一坐。
　　
　　回首再望着门缝中的那正在激情中的人，雪樱缓缓地点了点头。
　　
　　“雪樱，将来也可以成为这一方尤物……”晴空掂起了雪樱的下腭，俯视着这还带着丝丝纯情的少年，“雪樱，是晴空和爹爹一起选出来的人……又怎会是一般人呢，是不？”舔了一下下唇，她彷佛是在审视一件待完成的艺术品。
　　
　　“唔嗯……”望着晴空，雪樱咽了一口唾沫，只觉得被这样赤裸裸地俯视着，自己的身体是越来越烫，“嗯……”轻轻哼吟，轻启薄唇，“帮我……”顿，媚眼生丝，“让我也成为那一方尤物……”
　　
　　晴空满意地翘起了嘴角，松开了捏住雪樱下腭的指尖。
　　
　　“嗯……”
　　
　　呻吟，轻轻地被吐出。宛若那鹅毛一般，挑动着人们最敏感的私处，让那欲望不断泻出。
　　
　　“啊……好大……”当他扯开她的衣衫时，那一对丰盈又饱满的双乳弹了出来，将他的视线牢牢地吸引了住，“唔嗯……”仿若那初生的婴儿一般，贪婪地含住了那粉红的樱桃，一下又一下地吮吸了起来。
　　
　　“唔嗯嗯……”晴空舒服地轻哼了出来，一阵阵的酥麻，顿时从那乳尖窜向了全身。
　　
　　“啊啊！！！空儿！给爹爹！爹爹受不了了！唔唔～～～用力点～贯穿爹爹！啊啊～嗯嗯啊～”
　　
　　听着那动人的呻吟，从那门缝之中望着那绝色的人儿，晴空顿时便陷入了那疯狂之中。
　　
　　“唔唔……嗯……”捧着那对雪白的娇乳，雪樱一下又一下地揉捏着着，贪婪的将脸埋入了那酥软之中，而里间的呻吟更是让他全身欲血沸腾，“晴空……啊哈……”
　　
　　
　　
　　
　　
　



第六十四回 男欢女爱（激H 20禁）

　　吮吸、舔舐，那一对粉嫩的红果是那么地美味，让人垂涎。
　　
　　“唔唔……”仿若回到了襁褓之中，贪婪着的是母亲的那柔软的躯体与诱人的乳香味，“啊啊~~~”可如今，他并不只能贪婪那一对酥软，他还要将他的全部展现出来，被眼前这个女人指导，调教，最终成为与那屋里人一样的极品尤物，他要成为这菊庭的顶梁柱，第一公子。
　　
　　“嗯~力道稍微再大一些……啊~对~揉那儿~腰间~臀缝~酥麻，一下又一下地乱窜……嗯嗯……”轻轻的呻吟就是那褒奖，晴空忍耐着，忍耐着自己那快要焚身的欲火激情。
　　
　　“啪~啪~啪~”而那里屋，已经传来了一声又一声让人欲血沸腾的结合声，那肉拍着肉的声音让人无比亢奋。而更让人想发狂的是绝色那酥麻噬魂的淫嚎。
　　
　　“噢啊啊~~~~~~被、被填满了……呜呜……啊啊！！！别、别压坏我了……呜呜……噢～噢啊！”双手被往后拉着，雪白的臀被撞得通红，汁水因那一下又一下地撞击而四溅，青丝也已散乱，黏在了他那布满汗水的颈间与胸前。
　　
　　“绝色的小嘴儿还是那么地紧……噢……让本王欲罢不能！”望着在自己面前翘着臀的人，葛亦琛大口深呼吸着，只觉得望着那裸露的玉背自己的骄傲便会又粗胀一分，“收紧！又再一下又一下地收紧！嗯……”忍不住又一下下地往上顶去，仿若要将眼前这粉嫩的人儿顶在自己的跨上，被自己当做那硬棒一般摆动。
　　
　　“啊～啊啊～要、要死了！要死了啊！！”被顶得站不稳脚，绝色疯狂地摇着头，自己那肿胀的龙茎胀满了汁水，因这摇晃而不断地喷洒，仿若失禁了一般，“噢、噢啊啊！！空儿！空儿！救救爹爹！爹爹不行了！不行了啊~！”只觉得自己的花穴被撑到极点，都无法再收紧了一般。
　　
　　“唔唔……爹爹……嗯嗯啊~”而在外屋的晴空听到呼唤之后顿时全身又烫了一分，花蜜又往身下泄了去，“啊、啊啊……接着……雪樱……吻我下面那张小嘴……”
　　
　　“嗯……”一把扯开她下身的长裙，当绸裤被拉开时一丝晶莹还从那裤底粘着那湿漉的私处，“哇……好湿……好胀……”忍不住用手先抚摸了一下那肿胀的花核，一股水儿一下子便冒出来了，“噢……”只因这一幕，雪樱便觉得自己的龙茎胀得难受，“唔唔嗯……”猛地伸出舌含住了那浑圆发胀的花核，一下又一下地吮吸了起来，浓浓的女人味扑鼻而来，让人血液沸腾。
　　
　　“啊啊啊~~~”当花穴被那湿润的唇舌侵占了时，晴空猛地绷紧了身子，只觉得全身的欲望在乱窜，“嗯啊~好舒服……好舒服啊……”
　　
　　“噢~~~~~空儿~~~好像听到空儿的声音了~空儿也一样很舒服吗？啊啊~嗯啊~~~”绝色的呻吟是那么地勾人，说的话更是让人面红耳赤，“啊啊~空儿~爹爹要被捣碎了~嗯嗯啊！”
　　
　　“噢~绝色~你真的是……”葛亦琛皱紧眉头，努力不让自己在这一片淫叫中泄身。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　


第六十五回 谁又喂饱了谁？（激H 多CP）

　　“空儿……空儿啊！”呼唤如潮水般涌来，让人全身燥热不安，疯狂的陷入，让紧贴的身子无比滚烫。
　　
　　“填满……填满我……”单单只因那销魂的淫叫便让人只想沦为那只知道原始运动的低等动物，即使是冬天，汗水也不断渗出。
　　
　　“啊哈……”被溢出汁水喷洒了一脸的少年只觉得怀里的人儿越来越灼人，“晴空……”自己被勾得越来越急躁，可是又被压制着，自己那根滚烫的骄傲无法钻入那湿滑的小穴中被紧裹，“唔唔……”只能用自己那灵巧的舌，不断地刺探着那冒水儿的花核、那不断张合的花穴，闻着女人的体香，他整个人都快发疯了，“好想要……”满脑子都被这想法填满。
　　
　　“啊啊啊哈……要死了！不行了！真的要死了！捅坏了我要……呜呜……”而绝色的呻吟却是越来越露骨，越来越淫靡。
　　
　　“唰”地一声，这外间的门又被拉了开来。
　　
　　“老……板？”陷入那情欲漩涡中的晴空，缓缓睁开了眼，望着那走进来的男人。
　　
　　“晴空你这样怎行？要你来调教雪樱，你自己倒沈溺于这情爱里了，是不是想重新被调教了？”菊庭的老板丁伍吐了一口烟说道。
　　
　　“唔唔……老板……晴空错了……”晴空唯有轻吟着道歉，“雪樱太棒了……”当然，还有那不断淫嚎的诱人爹爹。
　　
　　“雪樱还可以更棒的，不是？”丁伍说罢，便将烟杆放到一旁，一把将雪樱拉到怀里，“讨好女人与讨好男人可不一样。”
　　
　　“老板？”雪樱知道他接下来要被怎样，心里有丝丝期待，可是，他更眷恋的还是晴空那身为女人的身体。
　　
　　“你所要加强的，还是那能将男人吸到天堂的后庭花。”丁伍一把扯开了雪樱的衣衫，手指滑入了他那诱人的股沟，指尖探着那粉嫩的菊花瓣，一下又一下地扣了起来。
　　
　　“唔唔……啊哈……”雪樱匍匐在丁伍的怀里，一阵阵的酥麻顿时窜遍了他的全身。
　　
　　“雪樱的花儿真漂亮……软软的，嫩嫩的，一定很美味……”这时晴空也匍匐在了丁伍的身旁，窥伺着雪樱身后的那朵小菊花。
　　
　　“把他的敏感点找出来，我就奖励你。”丁伍嘴角微微翘起，对晴空说道。
　　
　　“呜呜啊~用力点……用力点……”而此刻，绝色的高吟又再次传来。
　　
　　“晴空这次若是做得好，那老板要奖励空儿，能像爹爹那样快乐……”晴空咬了一下下唇，眼里，尽是贪婪，而她下身的那张小嘴儿，却已是迫不及待了。
　　
　　“老板我什么时候又没能满足地了小晴空你呢？”丁伍轻笑道，捏住了晴空的下腭。
　　
　　而晴空此刻则是满意地回以一笑。
　　
　　“啊啊~晴空的舌钻进来了……啊啊！！好烫！”当雪樱发觉自己那朵粉嫩的小菊花被晴空亲吻时，呻吟，脱口而出。
　　
　　“空儿……空儿在哪儿呢？空儿……爹爹要空儿……”而绝色，已经是发疯地陷入了那高潮，汁水飞溅得到处都是。
　　
　　“噢噢噢！！！绝色你吸得好紧……啊啊~！快要将本王给咬断了！！”而抱着那正在高潮中人儿的男人则皱眉疾呼。
　　
　　“唔唔~想要……还想要……”贪婪充斥在各人的心头，到底，谁又能喂饱了谁呢？
　　
　　
　　
　　





第六十六回 痒（激H NP）

　　车水马龙的大街，灯火通明的花町，欲望，从那不起眼的角落小门里溢出，让这京城之南，荡漾着徐徐情欲味道。
　　
　　“嗯……”那勾人的呻吟，让人心痒痒。
　　
　　“啊……”那轻吐的喘息，让人身痒痒。
　　
　　痒，在这充满欢乐的地方，一声轻叹一声魅惑，都能让人痒到骨子里去。
　　
　　“啊啊……舔、每一处都、舔到了……啊啊哈~~~”痒的又岂止是那听闻呻吟的人，那扭捏着身姿，翘着玉臀的人儿更是痒得不行，痒得欲血沸腾，那粉嫩的花瓣被那滚烫的汁水侵蚀着，一下又一下地张合著，彷佛，就想要将那条江自己弄得无比骚痒的软舌给吞进体内一般，那晃动诱臀的模样，真的是让人痒到心坎里了去。
　　
　　“雪樱就喜欢被舔食吗？唔唔~~~这软软的小菊花是越来越美味了……嗯……啊~”单单是这简单的舔舐，便让她下身湿透不已。
　　
　　“含着这里。”而那坐在上座上的人，掰起了少年的下腭，将自己那根粗硬的骄龙捅入了那粉嫩的小嘴之中。
　　
　　“唔唔嗯……”干呕一下，嘴里，被那滚烫的硬物填满，那雄性的味道扑鼻而来，“噢唔唔噢~~~”上下两张小嘴儿都被堵住了，让人欲罢不能。
　　
　　“雪樱的玉茎都滴着水儿，饥渴无比是吗？”晴空揉抚着少年那浑圆的龙顶，又用舌尖舔食了一下那柔嫩的双卵。
　　
　　“噢噢~~~”全身激颤了一下，一个前倾，又将口里的骄龙给含多了一寸，“唔唔嗯……”又是一阵干呕，喉底猛烈的蠕动紧裹着那滚烫的骄龙，而身后的刺激却是让他全身酥麻，那粉嫩的小穴痒得不行。
　　
　　“空儿，你在哪儿呢？爹爹要你……”而此刻，那隔壁房间里的娇人儿竟也呼唤了起来，似乎还没有被满足似的。
　　
　　“绝色是真的离不开小晴空了啊~”而这家店最大的金主的声音也随即传来，“看来，不让晴空来安抚一下你，你是不会完全满意的……唔唔~你泪水的味道真美味~”
　　
　　“空儿，还不快去安抚一下你家爹爹……”突然间，这菊庭的老板像是在不爽什么似的，冷冷地说道。
　　
　　“老板不是要空儿调教雪樱吗？怎么，还是惦记着爹爹了？”晴空像是看透了丁伍所想似的，故意道，笑得又是那么地可恶。
　　
　　“你个不孝女！你爹爹寂寞了，还不快去陪着！”丁伍挑眉道。
　　
　　“爹爹其实想要的是老板不是？想要再得到一个‘晴空’不是？”晴空舔食了一下嘴唇，手又滑过了雪樱那正在颤抖的菊门。
　　
　　“唔唔嗯~~”雪樱猛地一颤，只觉得被这么轻轻一摸，一股热流就往下身涌去，而相应的，自己口中的那硬物却又是粗壮了一分。
　　
　　“这世上，只会有你一个晴空了，还不快去陪着你爹爹？”丁伍最后挑眉说道。
　　
　　“……”望着丁伍，晴空又舔了一下下唇，道，“爹爹~空儿在这边呢，过来啊~过来找空儿啊~”并未走过去，反而是诱惑起了那濒临崩溃的人儿。
　　
　　“空儿……”轻声呢喃，听见呼唤的人儿夺门而出，瘫倒在了晴空的面前。
　　
　　“爹爹放轻松，空儿来好好满足爹爹……”晴空捧着绝色那满是泪痕的面颊，魅惑一笑。
　　
　　
　　
　　



第六十七回 大把欲望（激H 5P）

　　厢内风光无限好，把酒作乐共言欢。
　　
　　欲望的味道，从那门缝之中泄露了出来。今夜闭门的菊庭，却还是被那淫靡之风所包围。
　　“唔唔……好、好深呐……啊哈……”男人略带痛苦但却又是快感十足的呻吟伴着那淫靡的气氛倾泻而出，让人面红耳赤。
　　
　　“爹爹的味道全部溢出来了……”而女人的话语则更让人羞得想捂脸。
　　
　　“小晴空真是越来越够味了！”另一个男人的声音随即传来，伴随着的还有那重重的撞击声。
　　
　　“唔唔嗯……爹爹的又粗了一分……王爷，您怜惜一点爹爹啊~爹爹的小腹都被您顶得凸起来了。别弄坏了爹爹才是啊~”屋内的她一边用自己那柔软的舌挑逗着那绝色人儿的硬物顶端，一边用手揉抚着对方那被身后男人捅得鼓起的腹部，一下又一下地按着那里。
　　
　　“啊~小晴空按得本王真舒服~”只因这抚摸，而又是更加用力的一挺身。
　　
　　“噢、噢啊啊~~”换来的是那还在颤抖的呻吟。
　　
　　“爹爹您叫得空儿骨头都酥了~”捧着绝色那根滴着汁水的骄龙，晴空吻了吻那顶端，再望着绝色的脸，舔了下唇道。
　　
　　“唔嗯……”绝色咬紧了唇，捧住了晴空的脸，“那……爹爹就不叫了……”忍耐。
　　
　　“憋坏了爹爹那可怎么办啊？”晴空伸手抚摸着绝色那布满汗水与泪水的面颊，“酥了空儿的骨头吧，爹爹~”起身，吻住了绝色那布满汁水的双唇，那滚烫的舌撬开了绝色的贝齿，与那还在颤抖的舌交缠在了一起，“唔唔~”汁水哽咽的声音让这一幕显得更是淫靡。
　　
　　“啊啊~~~”而此刻，她身后少年的呻吟紧跟着便响彻厢房。
　　
　　“这时候要放松，再夹紧。”而菊庭老板的调教声也从那门缝中泄了出去。
　　
　　“好、好大……太、太硬了……唔唔……啊啊哈……”雪樱的高吟被那紊乱的呼吸锁打乱，一下又一下的穿刺让他没有休息的时间，不断地在那天堂地狱之间徘徊。
　　
　　“唔唔~嗯~雪樱的小手真不规矩~啊~”此刻晴空被雪樱紧紧地抱住，臀瓣被雪樱紧贴着，揉吻着，而自己那滴着水儿的私处更是被那葱白玉指研磨了起来，“噢~”一阵酥麻突然间从那羞涩的地方窜了出来，沿着脊梁窜上了后脑，那紧致的菊花被剥开。
　　
　　“空儿~含住爹爹，爹爹还要空儿小嘴的亲吻！”绝色此刻更是不满足的扭动着腰身，极尽风骚。
　　
　　“呵呵~空儿一定好好满足爹爹~”说罢，晴空便俯身下去，含住了绝色那根胀到不行的龙茎。
　　
　　“噢啊啊~~”满足的呻吟再次响彻整间厢房。
　　
　　“绝色夹得可真够紧啊！让本王越来越有想捅坏你的想法！”葛亦琛猛地在绝色体内蠕动了一下，“就怕这样，呵呵，你们家老板会心疼死~”挑衅地望着丁伍，自己那许久没见的挚友。
　　
　　而丁伍则是挑眉看着葛亦琛，更是猛地一下又挺身，让雪樱的那朵粉嫩的小菊花喷了汁。
　　
　　“伍爷……”当绝色听到“心疼”二字时，思绪，又飘向了那就在对面的人。
　　
　　
　　
　　





第六十八回 淫靡之极（激H 5P）

　　蠕动的激情，淫靡的声音，是谁在这幽幽小径中高吟？是谁在这昏暗的房间里哭泣？是否抽插得太深太用力？那四溅的汁水，那滴落的晶莹，都述说着那疯狂的行径。
　　
　　“唔唔~！爹爹的好硬啊……雪、雪樱轻一点……啊啊~~”这是里面唯一的女人呻吟。
　　
　　“空儿夹得好紧，啊、啊啊啊……”
　　
　　“老、老板的太用力了，我、我没法轻啊……啊啊哈！”
　　
　　各种各样的呻吟充斥在这屋里。
　　
　　“呵呵，你们真是一个比一个会叫，一个比一个淫荡啊！”这家店最大的金主今晚似乎特别来劲，也许是吃到那二十多年来没有吃到的美人，也许是一次性吃到他最爱的几名美人，也许是与挚友好久好久没这样欢乐过，望着对面的那个男人，他舔食了一下嘴唇，更加卖力地挺了一下身。
　　
　　“够美味吧？”而他的挚友，对面捧着少年那雪白臀部的男人也是猛地一个挺身，“嗯哼……可都是极品！”同样用舌尖扫了一下唇，眼角流露的是那邪恶的味道。
　　
　　“唔唔……伍爷……”也许，是许久没有见过那个男人流露出这般表情，前后都被夹攻的他，不禁看痴了。
　　
　　“啊哈~老板从来都是这么坏的，是不是，爹爹？”女人的声音再次传来，可换来的却又是那猛烈地攻击，“啊啊啊……”
　　
　　“呜啊~~~~晴空你别刺激老板啊~直接被攻击的可是我啊啊哈……”少年那夹带着哭腔的控诉最终也化为那一摊淫嚎。
　　
　　“小晴空最爱那样了不是？偏偏就这样吃定在这里……嗯……哼！”一下又一下地挺着胯部，那沾满汁水的龙茎一下又一下地出入在绝色那粉嫩的花穴之中，一下又一下地搜刮出那粉嫩的内壁。
　　
　　“啊啊！好热！好热啊！！唔唔……嗯！”搂抱着怀里的女儿，可他只觉得还是快被身后的男人给顶碎掉。
　　
　　“一起与爹爹共赴那炎之地狱里……唔唔~~~~啊哈~”前后两张小嘴儿都被填得慢慢的女人捧着抱着自己的男人的绝色面颊，贪婪地吻了上去，透明的汁水就这样粘在彼此的唇上，是那么地剔透，那么地晶莹。
　　
　　“啊啊啊~不行了！不行了！老、老板！太用力了……唔唔~雪樱要坏掉了！呜呜……”少年的悲吟让这出连体的戏码达到了最高潮，“啊啊~~别、别夹我！晴空！别、别啊！呜呜~~~”猛地抽搐了起来，顿时，那浓浓的精水就这样汹涌而出，刹那间填满了女人那张粉嫩的菊庭。
　　
　　“烫、烫死了！呜呜！烫啊~~~~~~”她被那滚烫的玉液烫得全身颤抖，“雪、雪樱啊！”可是来不及呼唤身后的人儿便瘫软了下去，抱着她大口大口地喘息。
　　
　　“空儿啊！夹死爹爹了！唔唔嗯~~~~”紧紧地抱着女儿的身，他只觉得自己的下体快要被磨碎。
　　
　　“啊~~绝色啊~你也快将本王给夹死了！真的是绝色身下死，做鬼也风流！嘶嘶~~~~~”倒抽着冷气，男人又忍不住猛地抽插了起来。
　　
　　“哼！”将雪樱放下，这菊庭的老板显然还没有尽兴，“当然，绝色的味道，又岂止是一般人所能品尝的？”
　　
　　





第六十九回 妖娆名器（激H NP 20禁）

　　菊庭第一公子，雪白的肌肤，妖娆的身姿，而那诱人的私密之处，更是将男女的视线都牢牢地吸引了去。不论是那硬挺的龙茎，还是那滴水的花穴，乃至是那柔软的菊庭都让人口干舌燥。
　　
　　“太、太狠了……轻点……轻点啊……啊哈~~~~”
　　
　　似乎所有人都乐于听见绝色那濒临崩溃的高吟，似乎那呻吟越痛苦听的人便越快乐。听着他悲鸣，心就像是被填的满满的，只想更加地欺负他，折磨他，看他流泪，看他抽泣。似乎只有这样，才会想将他蹂躏至自己的体内，好好地保护起来。
　　
　　“快、快捅碎我了……呜呜……伍爷、伍、伍爷……呜呜~~~~”
　　
　　前后的两朵小花都被填满，那硬挺的龙茎将他的下体撑开，不断地往里挤入，不断的将那浓稠的浆水灌进去，搅拌、抽插，伴奏出一曲淫靡的曲子。
　　
　　“啊啊~~别、别旋转！别！快忍不住的！不要！不要啊！！！”疯狂地摇着头，那快要泄身的快感刺激着他，疯狂地挣扎着，可是却还是被那两个男人前后控得死死的。那微微抬头的龙茎已经喷洒过了无数次，汁水早已黏糊了周围人的身，而他却已顾不得那么多，猛地摇着身子，就像是在等待自己的两张小嘴儿被撑得大大的，再也无法合拢一般。
　　
　　“爹爹叫得真淫荡，怪不得让王爷留恋了这么多年~老板，您二位也温柔一些啊~爹爹都快被你们捅坏了，看这小肚子被你们顶得一凸一凸的……”晴空此刻却也依偎在绝色的身旁，不断地揉抚着绝色的身子，揉着那被两根粗壮硬物顶得凸起的小腹，一下又一下地按着外面，彷佛是在帮助里面的硬物搅拌绝色一般。
　　
　　“哇……汁水到处都在滴着，浓浓的，不断地喷洒着，啊！每一次的交合那粉色的内壁都会被刮出来！好诱人啊~”而雪樱更是匍匐在地上，贪婪地望着绝色那两张小嘴儿被填满的模样，乃至是忍不住伸出那粉嫩的小舌，接住了那滴落的汁水，一下又一下地又舔食了起来。
　　
　　“噢~~~~绝色的小花儿收得好紧！雪樱的舌舔来得真是时候！嗯哼……”葛亦琛猛地抽插了一下，自己那对柔嫩的双卵此刻正被雪樱用那滚烫柔软的舌含着、舔着，下身已经陷入了一片酥麻之中。
　　
　　“都泄了吗？”从背后紧紧抱住绝色的丁伍更是含住了绝色的耳垂，不断地吮吸着那柔软的耳垂，鼻中喷出的热气更是汹涌入了绝色的耳中。
　　
　　“啊啊……”已经疯狂宣泄到无法言语的绝色只是不断地颤抖，“唔唔嗯……”唇被晴空含在嘴里吮吸，紧接着贝齿又被撬开，那香软的小舌又探了进来，“唔唔~噢嗯~”渐渐的，他便失去了意识。
　　
　　“爹爹的味道，真的是太棒了……如此名器，别说是男人，晴空都有些舍不得啊……”晴空捧着绝色的脸，舔了一下下唇，这话似乎别具他意。
　　
　　“小晴空这话又是什么意思？”葛亦琛挑眉问道。
　　
　　“呵呵……”而晴空却只是轻轻笑了笑，并未作答。
　　
　　
　　
　　

　　
　　




最终回 蜜果（H）

　　“唔唔……啊……”
　　
　　那隐秘的小门里，总是会传来那诱人的呻吟，而今日，却又像是少了一分艳气，人们总是心不在焉。
　　
　　“说，晴空去哪儿了？说了，本王就奖励你！”
　　
　　“唔唔……王爷……雪樱真的不知道……啊哈……要碎了……呜呜……”
　　
　　“那你们伍爷呢？他不会不知道吧？”
　　
　　“呜呜……王爷……雪樱真的不知道……啊哈……啊啊……”
　　
　　已经无法思考，高潮已让少年无法回答，只能张着口不断地颤抖着。
　　
　　“晴空你个小王八蛋，把绝色拐哪儿去了！？唔……哼！”
　　
　　而那高高在上的王爷只能一下又一下地将怒气发泄在那雪肤少年的身上，在他的身上留下一个又一个的红痕。
　　
　　“噢啊啊……晴、晴空啊……”少年渐渐地失去了意识。
　　
　　而就在那一夜的群宴后，晴空就带着绝色消失了。葛亦琛本能地猜测，就是晴空带着绝色离开的。而他们又能消失去了哪儿呢？对此，丁伍是从未开口过。
　　
　　“我真的不知道。”丁伍的过于冷静让葛亦琛无法相信。
　　
　　还在这京城里吗？还是说已经离开这浮华地了呢？
　　
　　这，又是一个艳阳天，京城的大街里熙熙攘攘。
　　
　　“承欢，今夜去给我捧场！”那京城第一老生走在路上扭捏道。
　　
　　“那得看你现在的表现才是！”而他身边的情郎则是搂着他的腰，舔了一下嘴唇。
　　
　　“混蛋！这、这里是大街上！”他羞红了脸，猛地看了一下周围。
　　
　　“哟~二位如今这是公然打情骂俏了吗？”一个声音从旁边的铺面传来。
　　
　　“嗯？”二人顺着声音望去。
　　
　　“杨老板最近是红透了这京城的半边天啊~”那妖娆的声音继续传来。
　　
　　“你是……”承欢愣了一下。
　　
　　“哎呀~这不是秦空小妹子吗？”还是杨云生先反应了过来，“多年不见，长得越发标致了~”
　　
　　“您二位的感情也很好啊~”答话的正是晴空。
　　
　　“怎么，你也离开菊庭了？”承欢看着这个自己当年带入菊庭的小丫头笑问。
　　
　　“算~是吧~”晴空笑了笑，然后回头望，“是吧，爹爹？”
　　
　　“空儿说是就是了，伍爷反正是不会在乎太多虚名的。”而那正给来的二人端上茶碗的人正是过去菊庭的第一公子──绝色。
　　
　　“哎呀，你们现在认作父女了呀？”承欢笑问。
　　
　　“能有这么个宝贝爹爹，晴空可是求之不得啊~”依偎在绝色的身上，晴空对着承欢眨了眨眼，“二位请坐~”
　　
　　“呵呵，原来如此。”承欢会意地坐下了。
　　
　　“丁老板不在乎是什么意思啊？”杨云生则有些不解。
　　
　　“呵呵~”绝色却只是笑了笑。
　　
　　“你是人老了，眼都花了吗？”承欢拉了一下杨云生的手，“进来时没看见那招牌？”
　　
　　“嗯？”杨云生愣了一下，然后立马跑到了外面，抬头一看，“菊亭？”
　　
　　“我们这里现在是茶社，欢迎光临~”绝色端着盘子笑道。
　　
　　“哈哈，原来如此！”杨云生大笑道，然后低头怒视着承欢，“你说谁老了？谁眼睛花了？”怒吼。
　　
　　“没，没，没说您老人家~”承欢假装害怕。
　　
　　“你！”杨云生气的脸色发白，但又随即脸红。
　　
　　他们如今就像是那老夫老妻一般，紧随着，他又乖乖地往承欢身边一坐，俨然一副小媳妇的模样。
　　
　　“今晚，我有戏，来听吗？”杨云生抬头问那对父女，“我这里有票~！”立马就掏了出来。
　　
　　“呵呵，当然~”晴空毫不客气地接过了戏票。
　　
　　夜，这南城又是一片喧哗。
　　
　　“晴空？！绝色？！”这刚一到二楼包厢的父女就被人给怒视逮住了。
　　
　　“哟~王爷，好久不见了~”晴空拉着绝色跟葛亦琛打了声招呼。
　　
　　“你们！”葛亦琛是气得牙痒痒，“今晚别想溜！”
　　
　　“呵呵~”而二人却是一笑，“我们何时溜过了？是吧，爹爹？”
　　
　　“哎……”而此刻坐在一旁叹气的是那菊庭与菊亭的老板，“雪樱，去接人。”
　　
　　“是~！”雪樱这才开心地冲到晴空与绝色的身边将他二人接到了丁伍的身边。
　　
　　“呵呵~”
　　
　　“今晚要让你二人下不了床！”葛亦琛冷哼着往那上座上一座。
　　
　　“哈哈~”换来的，依旧是众人的笑。
　　
　　“爹爹有得受累咯~”晴空靠在绝色的怀里，坏笑着。
　　
　　“空儿就会跟着别人欺负爹爹！”绝色轻轻捏了一下女儿的小脸，一脸甘愿被欺负的模样。
　　
　　“爹爹到时候躲进老板的怀里不就是了？就老板最宠爹爹了~”看了一眼旁边默不作语的丁伍，晴空笑道。
　　
　　“哼！”对此冷哼的却是葛亦琛。
　　
　　“老板，您就别板着脸了~”雪樱乖乖地给丁伍递上烟杆，然后乖乖地坐回了葛亦琛的身边。
　　
　　“伍爷……”绝色往丁伍身边靠了靠。
　　
　　丁伍先是继续沈默，紧接着便掰起绝色的下腭，猛地吻了下去。
　　
　　“待会儿就让你走不了路！”
　　
　　“嗯嗯……”轻轻的一声呻吟。
　　
　　这戏台二楼的包厢里，吹来了一抹淫靡之风。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──全文终──
