我不知道我这么做算不算背叛男朋友，其实我和男友的感情很好，他是我的第一个男友，我20，他22，我们当然上床了

他在床上特别温柔，总问我舒服不？疼不疼？动作也很轻

可是2年了，我没有我的朋友和我说的什么欲死欲仙的高潮，真的没有，男友1.73米，阳光男孩型，朋友都说我很漂亮很丰满，密友丽说她男友总说她胸部太小要是像我一样就好了。

男友有个好朋友叫勇是体育学校的，也是22岁。1.85米高大魁梧

他和我男友合租一套房子，就这样我们经常见面，每次我去男友那过夜，我们在这个屋子里温柔的做爱，他在客厅看电视，然后回他自己的屋子睡觉。

有一次男友和他都喝酒了，我去的时候他们各在自己屋子里睡了，我不愿意闻酒味，就自己在客厅沙发躺下了

沙发的正对面就是卫生间，由于是晚上，很黑，这时我看到勇的屋门开了，一个高大魁梧的身影晃荡着向卫生间走去，他打开厕所门没有关上，他不知道我躺在沙发上正对着他，接着他打开灯。

啊----我差点叫出声来，只见他光着屁股什么都没穿背对着我

我呆住了，因为我男友瘦小，全裸我也看过,没什么感觉，可是当我看到他宽阔的肩膀，结实的后背，粗长的腿，尤其那充满男人力量的屁股时，我的心跳的好快

我没想到光屁股男孩竟然这么吸引我，他的皮肤是微红的，我竟然没有转过脸并且还直直的看着，我把目光停留在了他的屁股上，好结实，这时我才感觉到男孩的臀部这么性感。

我忽然有一种亲吻他屁股的冲动。我在他的后面看到他站在马桶前右手扶住他的“东西”就开始发泄

我当时心跳的好快，脸也热，从小我生活在高干家庭，被宠坏了，除了男友我没见过别的男人身体，现在我却看一个光屁股的男孩，我仍然呆呆的看了他屁股好一会

他的屁股一耸一耸应该是发泄完了，当他转过身还没关灯看到了躺在沙发上的我，我看到了他的“鸡鸡”

好大啊，比男友勃起来的还大很多，他楞住了，我也楞住了，几秒钟的时间，接着我看到他的“小弟弟”迅速的膨胀起来

我啊的一声坐起来转过身，因为他的那个变的又粗又长了，他跑过来，喘着粗气从后面抱住我，亲我的脖子，两个大手从我的体恤底下往上伸

我感觉到脖子又麻又痒，我挣扎着说“不要”用手用力推他的手，可是他太有劲了，两个手一使劲就摸到了我的胸部，他一边亲我一边说：我操，奶子真鸡吧大。

这些粗话男友从来没说过。顿时我觉得两个奶子被他用力的揉捏挤压，酥酥的。

他的手好大，男友两个手都摸不过来一个奶子，而他一个手就摸捏了一大半，两个大手在我奶子上用力揉捏着，说实话，很舒服

我嘴里说不要，可是我拒绝不了也不想拒绝，我恩恩哑哑的发出声音，就这样在昏暗的客厅里，他充满野性的揉捏着我的奶子，他不停的一边亲我脖子和耳垂一边说着粗话：

“奶子真几吧大，好好玩玩你大奶子，叫啊，大奶子舒不舒服？”

揉捏了好一会，他把我抱起快速走向他的屋子，把我放在床上压在我的身上喘着粗气亲著我的嘴唇，我的脸，我的耳朵，我的脖子。

他亲我耳朵的时候我浑身酥酥的，那种感觉好舒服，我两手抱住他的头，我脑袋好像空白了，只有舒服的感觉，更多的是刺激的感觉。

因为此时他什么都没穿光着屁股在我身上，他是那么的魁梧，我用手摸他的后背，好结实好宽厚，我摩挲着，他伸手把灯打开，两手向上推我的体恤

我两手拽住体恤，可是他太有劲了用力往上一推，顿时我的两个奶子露了出来，我啊了一声，我看到他直直的睁大眼睛看着我的奶子

我平时都不去学校澡堂洗澡，因为洗澡时她们都说我太丰满了而且告诉了她们的男朋友，男同学背后都叫我‘大波’，说我奶子比‘叶子媚’的还大，我开始不知道她是谁，后来才知道她是拍三级片的。 

我平时睡觉时都穿着睡衣，因为我躺在那看到两个大奶子耸立着，自己都觉得不好意思。他直直的看着我的奶子说：真鸡吧白，大，真几吧大。 

然后大口的开始咬我的奶子，两个奶子顿时麻麻的酥酥的，这是和男友从来没有感觉到的，他一边咬一边揉捏，他的手好大

他一会咬我左奶子揉捏右奶子，一会咬我右奶子揉捏左奶子，真的好舒服，我躺在那往下一看他两手正大力的揉捏着奶子，大嘴贪婪的咬着吮吸着舔着，两个奶子好像是蚂蚁在啃，好舒服

我两手抓着床单呻吟着，就这样他吃了好久，我的奶子上都是他的牙印和口水，他说：好好操你。

说着扒我的衣服，我不让，他好有力气，几下就被他扒光了，我这时突然想到了男友，想到男友对我的好，再说这几天我也不方便。

我推开他说：不行，我男友会听到的，再说这几天不行。

他说：操，你看我的多硬了，涨得难受，不干也行得帮我泄泄火。

说完他骑坐在我的身上，跨坐在我的胸前，我啊了一声，我还是第一次这么近的距离看到男人的鸡鸡，他的鸡鸡粗粗长长的，鸡鸡头像个大鸡蛋好大

天啊，怎么男人的不一样大啊？

一个什么都没穿光着屁股的大男孩挺着鸡鸡骑跨在我的身上

他抱起我的头说：张开嘴。

男友以前要求过很多次我从来没做过，毛片上女主角贪婪的吮吸男人鸡鸡我不知道她们有没有快感。

我看着他的鸡鸡，头红红的很大，毛黑黑的很多，我的奶子能感觉到他屁股的力量，这么一个高大魁梧的光屁股男孩在我眼前跨坐在我的身上，他抱住我的头又说：快把嘴张开。

我看到粗长的东西一跳一跳的，鸡鸡头红红的好大，两个蛋蛋也特别大，像两个鸭蛋，似乎蕴藏了力量。

他抱着我的头又一次说道：快把嘴张开几吧涨的受不了了，操。 

真不知道这么大个东西放在嘴里是什么感觉，好友艳说过她含过她男朋友的鸡鸡我当时还说她真不害臊。

这时我的心扑腾扑腾乱跳，他的鸡鸡口已经分泌出黏液，我慢慢张开嘴，他把屁股往前一挺用力把阴茎向我的嘴里插进来，送到了我的嘴里

他呻吟了一声说：舒服。

我也恩了一声，此时的我脑袋一片空白，这可是男人撒尿的地方啊现在却放在了我的嘴里。

我含住了头部，心跳的好快，第一次给男人口交，根本不会，只是含住鸡鸡头，他捧着我的脸，屁股一挺一挺的往我嘴里送开始抽插起来

我的心跳的好快，不知为什么觉得好刺激，竟然有了快感，他的鸡鸡把我的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势我只能含住三分之一

他不停的呻吟着一边说：我操真几吧舒服，舒服。

他每次都用力往里顶，我有点呕了，他的东西太粗我的嘴有点酸，阴茎上都是我的口水，我第一次不会弄，他一边抱着我的头抽插一边说：别用牙齿。我赶紧尽量把嘴张大点。

他还在呻吟着好像很舒服。我吃了好一会，脖子也有点酸了，这时他坐起来靠在床头，让我跪在他的两腿间抓住我的头按下。

我跪在他两腿间含住鸡鸡，细细的为他舔弄着，学着毛片里的动作大口吞吐，什么都没穿给一个男人口交我当时觉得好刺激

他两手按住我的头语无伦次啊啊的呻吟着，我两手扶在他的大腿上，这样我就主动多了，他的手继续停留在我的头上，我发现用舌头舔他的鸡鸡头他呻吟的声音就大点，再舔鸡鸡口他的呻吟声更大，我就用力舔他的鸡鸡口，果然他好像受不了似的，从嗓子里发出一阵阵的低吼声，还啊啊恩恩的说：爽，真几吧爽，几吧真舒服。这时我突然很有成就感。

不知道为什么吮吸他的鸡鸡我的口水分泌的特别多，他的鸡鸡湿湿的，我也不时的吞咽着口水。

吮吸了好一会，他把我的头用手推开离开他的鸡鸡，他站了起来，他本身就很高大魁梧，站起来后我仍然跪着，我抬起头向上看着他更显得他高大，这时我都有点崇拜他了

他低着头看着我说：好好操操你小嘴。说完抱住我的头把鸡鸡塞到我嘴里开始在我嘴里抽插，像做爱。

他一挺屁股，直顶到我的喉咙，我想呕吐，可他用力按住我的头继续往里顶。

嗯、..... 嗯、.....嗯、嗯，我只能发出鼻音，我摇着头，因为他大大的鸡鸡头已经在嗓子眼了，可是他还是一挺屁股，我感觉鸡鸡已经到了喉咙里

他此时啊了一声说：“舒服。”我真的受不了了，两手打着他的大腿，他才把鸡鸡抽出来，我咳嗽了几声，他鸡鸡上都是我的口水，他捧着我的头又把鸡鸡塞了进来，开始抽插，这次我稍微适应一下，插了几次就好了，他挺着屁股楞是往里顶，我只好把脖子向前伸这样能吞掉更多的鸡鸡，直到大部分插在我的嘴里，我的嘴唇和鼻子接触到了他的鸡鸡毛，喉咙涨涨的

他说：真鸡吧爽，好紧。”

他两手按住我的头，我两手抱着他结实的屁股，不时的抚摩，他的屁股带给的快感很强烈。 

他双手按着我的头前后快速的抽插着，我觉得快喘不过气来了，我用手推他，可是他按着我的头喘着粗气一边抽插一边说：

“真……真几吧……舒服，操……操小嘴…… 这……这么刺激，用…用手摸……摸我的……屁股！……快快……”

我只好抚摸着他的屁股，‘扑滋，扑滋，扑滋，扑滋……’

他的鸡巴在我小嘴里抽插的速度越来越快，每下都把鸡巴全根进入，粗大的鸡鸡头每次都要顶进嗓子眼里面，我‘唔……唔……’的呻吟着，我觉得喘气困难，可推也推不掉，吐也吐不出，他的蛋蛋与下巴撞击发出“啪啪”的声音。

这时他发出一阵阵低吼，呻吟声也越来越大，.....啊！嗯、.....嗯、嗯、嗯！......啊...... 啊......

突然他的身体象过了电一样绷的很紧，我的手能感觉到他的屁股也变的好结实，用力按住我的头停止了动作，把我的头使劲往他鸡鸡上按，他一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷了出来，好大的一股啊，都射在了我的嘴里

我终于知道了精液的味道，咸咸的、粘粘的、腥腥的，我没有准备，嗯了一声赶紧想吐出他的鸡鸡、可是他好有力气按住我的头动不了

我.....嗯、嗯、嗯的挣扎着，他继续低吼着，又咸又粘又腥的精液一股一股不断的喷射着，我的头向后用力但还是挣脱不了，他一边呻吟鸡鸡扑扑扑扑扑的喷射着

第二股....第三股....我嘴里都是他的精液，好粘好多，我嘴里因为有他的鸡鸡只能发出....嗯..嗯..嗯..的声音。

我当时脑袋真的一片空白，这可是男人的精液啊，因为鸡鸡大，撑满了我的嘴，我含不了太多的精液

第二股精液就把我的嘴占满了，我感觉精液从我的嘴角流了一点，他低头看着我的嘴，喘着粗气边射边说：精液大补把精液都吞喽。

我不能把嘴再张大点，鸡鸡把我嘴撑的满满的不吞也不行,我只好把嘴里的精液吞吃了，真的好腥啊。
