花自飘零，人自凄凉

　相见争如不见，有情何似无情。

　　　　　　　　　　　　　　司马光《西江月》

　　今年的春天似乎有些姗姗来迟，依依垂柳还没探出嫩角，白里夹杂淡粉的桃
花就已羞嗒嗒地半开着了。粉红的桃花，在三月和熙的阳光之中，显得妩媚令人
陶醉，令人心旷神怡。那一片片温馨的花片，仿如抹在少女笑脸上的胭脂，浓淡
相宜。三月桃花啊，早已经不住物是人非的凄凉，在我这里，随着淩乱的思绪已
然凋逝……

　　去年，就是在这样的季节里，我清晰地记得第一次见到她的情形。校园街舞
选拔赛上，群雄争霸，大家非得斗出个你强我弱，互不相让，场面喧哗，气势辉
宏。我在场上也不甘示弱，高潮时分决定练出绝招，在完成ＢＲＥＡＫＩＮＧ准
备落地时，手软了一下，出现失误，在我身体朝下重重着地的时候，我的世界居
然出现暂时的安静，视眼里尽然只看到台下一张惊愕而又似曾相识的脸颊。随后
的世界便被一片昏暗淹没……

　　三周的休养生息，让我做出了破釜沉舟的选择：放弃街舞，准备考研！要知
道街舞在以前可是我生活的全部。于是我”洗心革面“，将所有街舞的装备全部
封存，并在外面租了一间房，开始了足不出户，上下求索的考研路。

　　也许真的存在奇妙的缘分。那天中午出去吃饭，刚一出门，迎面遇到了一张
桃花般粉嫩洁净的脸旁，当时两张惊讶的脸挨得那么近，我几乎能感觉到她的温
度，闻到她的体香。这不是那天街舞比赛时我见到的脸吗？就那样惊讶了许久，
我们才意识到我们的脸几乎触到了彼此，这才慌忙地退后了几步。我们只是眼睛
盯着对方，似乎想交流什么，但又欲言又止，仅擦肩而过……

　　那是我们的第二次见面。柔顺的黑发，深邃的眼睛流露出无限的温柔，令人
垂涎欲滴冰雪怡人的面容，性感的嘴唇，坚挺的双峰，娇小的身段，深深印刻我
的脑海里。那以后经历了无数次的擦肩而过，我终于还是先开口打招呼了。原来
她和他男朋友住在我对面，她也准备考研，他男朋友工作了。于是，我们也就有
意无意的经常在一起交流，吃饭，娱乐，排减考研压力。很短的时间内，我们就
无话不谈了。

　　我瞭解到她是一个很腼腆温柔的小乖乖，对人没有戒心，总是心存感恩，不
太会照顾自己，自尊心很强，经常哭泣。她和她男朋友已经在一起三年了，他们
是老乡。她说其实在大一刚入学的时候就记住我了，在校园里我们曾不计其数的
相遇然后擦肩而过，只是我没注意过她；她说经常看到我在体育馆里独自练习街
舞，直至汗流夹背；她说我的每次表演她几乎都会去看看；她还说那次看到我重
重的摔在地上，心痛地一晚上都在落泪…我听着，眼睛里擒着泪水，却不敢直视
她的目光。

　　想了很久，我终于决定抛开所有的顾虑和世俗杂念，在我们独处在我的房间
的时候，将她深深地拥在怀里，她没有反抗，象温顺的小猫一样，偎依在我的肩
膀。

　　随后，我扶起她的头，双唇轻轻地印在白净的额头上，依次滑落至睫毛，眼
颊、鼻梁、脸旁，所过之处都流下了暖暖地爱液。直至滑到她微微抿着的唇，我
像喝蜜一样吮吸着她湿甜的口气和纸般的薄唇，舌头在嘴里不断搅动，唾液不住
地涌着。

　　手慢慢滑落在娇嫩坚挺的酥胸上，拨开胸罩，抚弄乳房揉捏乳头，尔后又贴
在粉嫩的胴体上游荡，软软嫩嫩地纤纤玉体在我的抚摸下不由自主地抽动。手指
游走到弹硕浑圆地翘臀，抓捏着柔韧的翘臀，并很明显地感觉到她地身体微微颤
动，嘴里本能地哼呵着撩人的呻吟声。

　　我一看，她惺忪的眼睛半闭着，湿润的双唇早已张成了Ｏ形，喘着娇气，脸
颊泛着一片片的水彩般的腮红，酥胸一阵阵地向前挺，手僵硬地握着我的胳膊。
这样敏感的身躯无意地挑逗，有几个男儿能扛过，早已令我销魂！我当时就欲火
焚身了，不管三七二十一，将她身上挂着的蕾丝内衣一并脱下，细腻的肌肤，坚
挺玉峰，纤纤柳腰，浓密私处，油滑圆臀，苗条细腿，一一暴露无疑。

　　我当时口水都快流出来了。我伸出舌尖，像久逢甘露的泥鳅一样，如饥似渴
地舔吸湿润着她白里透粉的丰腴肌体。

　　我迫不及待地分开她的双腿，惊讶地发现阴部早已淫水决堤，亮晶晶的暖液
从微合的肉缝里涌出，散发著特有的味道，沿着大腿根部流到了床上。晶莹剔透
的两片大阴唇向外翻着，像粉红莹润的花瓣，似乎在迎接着什么，坚挺油光的豆
大阴蒂向外探着头，贲起的阴阜光亮可鉴。

　　我毫不犹豫一头栽下去，贪婪地吮吸吞肆着甜美的淫液，舌尖在柔美的阴唇
上来回舔磨，在坚挺的阴蒂上划圈缠绕，在粉嫩的樱桃小嘴上前后撩拨，手指则
在丰满充血的小穴与肛门之间的肌腱上温柔抚摸。

　　她早已淫声泛滥，哼哈不止，含糊不清地说着：“啊——啊，用力啊，受不
了了，啊——”亭亭玉立的身体则明显抖动。伴随着她“啊—啊——”的呻吟，
我的肉棒已经坚挺难耐，蓄势待发，足足积聚了大战三百回合的猛力。

　　此时不干，更待何时！二话不说，我一手掰开湿润的肉唇，一手扶住阴茎对
准她肉层褶皱的粉嫩小肉缝，顺势一挺，透亮的龟头冲开她的肉缝，深深地被吞
肆进去。“啊……”她重重地喘出一口气，双手在我的背上抓挠着。

　　我顿时浑身发酥，感觉像是一浪一浪的暖流吹佛着肌肤纹理，美妙程度不言
而欲，陶醉难醒啊。当时只觉她的阴道将我的肉棒完全包容，我慢慢一抽，尽将
洞口松散褶肉一并粘出，诱人无比。就这样我缓缓地一送一抽，操作起来。

　　她的胴体被我撞的一颤一颤，挺秀双峰也随之前后舞动。此时，她喘得更加
沉重，嘴里嘟囔着：“啊，用力……再用力啊，啊……”

　　我一瞧她居然如此投入，更加肆无忌惮。将她的纤纤玉腿分的更开，增加抽
动的速度和力度，按两浅加一深的节奏，夹杂着噗哧噗哧的淫液混合声和啪啪的
肌肤冲撞的声音，不知疲倦地狠狠抽插着她的嫩穴。

　　“啊……啊……”她几乎是在号叫了，完全忘记的周围的存在，痴痴地享受
着。看着她冰清玉洁的粉白胴体不由自主地扭动着，坚挺的美乳不由自主地飘荡
着，想着硕大的龟头和粗大阴茎盘绕缠卷在热血充盈、淫水恒流的腔内黏膜嫩穴
里。

　　我感到龟头上传来阵阵浓烈的酥麻，深知精关就要失守了，于是就更加不管
不顾的迅猛奋战。明显感觉到龟头和阴道最深处的子宫颈一撞一撞的，她的乳头
也挺得像豆子一样圆硬，而此时她淫声依旧。

　　这状况没持续多久，就看到她全身僵了一下，头向后撑着，乳房使劲向前挺
去，小腹开始痉挛，翘臀绷紧，整个身体弯成圆弧形。紧接着微微张嘴，似乎是
从身体深处传出婉转悠扬的娇腻淫声：“啊……”接踵而至的是阴道壁一波又一
波短促有力地收缩，将龟头抽搐得美不胜收。我一看她都春潮荡漾了，赶紧挺着
龟头使劲撞击子宫颈，说时迟那时快，我感到身子使劲一抽，肉棒急剧膨胀，一
股滚烫的液体崩涌而出，充盈着她的整个阴道，射得我是全身稣软。

　　翻云覆遇之后，我拥着她瘫软在床上，眼睛深情地对视着，若有所思……

　　那次之后，我们就更加形影不离，彼此如胶似漆，相敬如宾。奇怪的是，她
男朋友似乎根本没有察觉到我们的微妙关系，依然按时按点，早出晚归。

　　考研的生活还得继续，只是烦恼的时候多了个人倾诉，快乐的时候多了个人
分享，也算甜美了。有次谈心的时候我们无意间聊到了吞精的话题，她说她从来
没试过，但却很想尝尝个中滋味。这话我一直牢记于心，直到那次她男朋友上晚
班的时候，机会终于来了。

　　漆黑的夜，昏暗的灯光下，我贪婪的吻着她的每一寸肌肤纹理，用舌尖在她
冰清玉洁的胴体上肆意撩拨。娇淫的喘声在空寂的房间里回荡。她的身体真的十
分敏感，我用手在她柔嫩的阴唇上摸，就被温暖的淫水浸湿了。

　　我更加欲火焚身了，蓄势待发的肉棒如钢枪般硬挺着不住跳动。我把她的双
腿往肩膀上一抗，淫水四溢的粉嫩小缝自然张开，她帮我提起阴茎，龟头抵在阴
唇上研磨湿润了几下，我的腰一提，臀部往前一挺，吱溜一下，整根阴茎已经被
吞肆在黑暗的深处了！

　　她始终微微张着嘴，在我插入的瞬间长嘶一声“啊……”双臂紧抓住我的臀
部。我奋勇的抽插着她湿滑的阴道壁，龟头时不时抵触着子宫颈。淫荡无比的呻
吟声和水乳交溶的扑哧声在我耳边不绝于响。

　　我还是经不住这样的深度刺激，重重地喘着粗气“我要射了……”我迅速拔
出沾满淫液的肉棒，她也伸过嘴迎着，龟头顶翻开她的嘴唇，几乎是整个得把龟
头含在嘴里了。此时，我精关失守，歇斯底里地吼了一声“啊……”一股白色浓
稠的精液喷射而出，一滴不漏的射到她的口腔壁上。

　　她留在嘴里细细地品了品，表情起先有些怪诞。但随后尽然一吞而尽。我将
她揽入怀前，窃窃私语着刚才的快感和关于精液的味道。看着她满足的表情，我
们静静入睡了。

　　在以后的日子里，我们会在时机成熟的时候，放荡自我，无拘无束，并乐此
不疲，尽情地陶醉在幸福甜美的考研生活中。

　　如梦般的美好生活短暂的让人无暇回味，一溜烟就荡然无存，好像一切都是
一场虚幻的假象。考研的成绩出来了，我们居然双双落选。此时我们真是同病相
怜，我那么急切地想从她那里得到抚慰，但一切都结束的那么突然。

　　她选择提早离校，到远在天涯的家乡单位完成毕业论文去了，留下了一条让
我痛彻心扉的短信：

　　“辉，和你在一起的一年让我充分放纵了自己，无拘无束，幸福快乐。但那
样的生活是我的一个梦，一个我不敢奢求的美梦；你是我梦中的王子，一个近在
咫尺但却遥不可及的爱人。我还是选择了真实的生活，但我永远都要怀揣着那个
梦，想念着那个梦里的王子……”

　　一年过去了，自己孤寂地游走在桃花丛中，散落的花瓣划过脸庞，像是她纤
细温柔的手指抚摸我的肌肤，只有此时，我才能感觉到她的回归……

　　落花绕春芽，愁肠百转，忧思万缕，难锁从容。

　　不忍聚散离别苦，此情何时终？

　　山水犹是，春景纵在，堪与谁同？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
