行走在迷失间——我和我的露出、耻辱、欲望

　　我是北京人男26岁，硕士学历，身高176cm，体重119斤，皮肤白皙身材是修长
型的吧。腰围1 尺9 腿型不错，被朋友戏称为专业腿模。不知道是不是这些外在
原因的影响，我有一点CD的倾向，而心理希望的露出方式则是全身赤裸只穿高跟
鞋和丝袜。虽然长期以来，我都没有真正的实施过裸体露出，但是这个念头一直在
脑海里徘徊，而我一直在为真正的行动准备着。

　　其实只要是有这种爱好的朋友都能知道，露出游戏就像毒药一样，让人欲罢
不能，一旦爱上了就时时刻刻的充实在你生活的每一个角落。当我买车的时候，
我的第一个念头是，太好了我终于可以有一个安全的私人空间，让我放置露出用
的东西了（丝袜高跟鞋性感的面具以及以后可能要买的假发还有秋天穿的女式风
衣等等还有绳衣）。

　　每当我经过北京4环或5环的时候，看到路边森林，我就在想，这里应该是很
安全的；每当经过一个高大的塔楼，我就会设计，要是在12层左右楼梯的拐角进
行露出，应该是很安全的吧……

　　总之，彷佛生活的每个细节都是在为最后那露出的一霎而积淀着，而昨天，
就在昨天，这一刻终于迸发了出来。

　　昨天看完《我的露出》，已经是晚上10点多了，外面天色已经是完全
暗了下来，在北京的朋友可能有印象，这几天一直在下雨，虽然雨已经停了，但
是街面上的几乎没有什么人在走动。

　　拿定主意我就开始准备，首先我选择了一套好脱好穿的衣服：一件小T-S ，
一件小短裤，当然还有两条丝袜（关于这两条丝袜的来历也很有意思，以后跟大
家慢慢的说），这两条丝袜一条是薄薄的，浅肉色，长度到大腿根，另一条是暗
棕色的，稍微厚一些，是条连裤袜。当然还有一个小照相机（在后面的文字中，
我会把我露出的照片发出来，配合著我描述的场景）我把衣服穿好，把丝袜和相
机放进一个小包里。

　　在夜色的掩映下，我兴奋的出发了，走下路时，虽然穿着和平时无异，但是
一想到之后自己的疯狂以及羞耻，心理还是特别的激动，毕竟马上我就要开始第
一次真正的露出了。外面有点儿凉，我深深的吸了一口气，７月已经到了夏天，
夏季的雨后，会有一种特别的味道，感觉很舒服。我的短裤很短，夜风吹过我的
大腿，感觉很舒服。

　　我一直认为喜欢露出的人可能会从两种途径得到快感：一种是我现在感觉的
那种与自然的亲近，没有舒服、自由的感觉；还有一种就是羞辱和耻辱的快感，
这种快感是一种堕落的感觉，会让人觉得自己很淫贱，而我可能更多属于后者，
这也就不难解释我为什么这么喜欢穿着丝袜露出了，这样可以更加增加我的羞辱
感，让我觉得自己是一个变态和下贱的人。于是，我没有过多的留念那种清风拂
体的快感，而是迅速走到车库，发动了车，准备我的耻辱露出了。

　　发动车后，我想先把丝袜穿上，但是没有敢，因为是在自家小区的车库，万
一有车开来被看见那可不是闹着玩儿的。因为我的车膜比浅，外面会看到，而且
刚开始的时候，很难走出第一步（事实证明，只要走出堕落的第一步，只要你稍
微向自己羞辱的欲望做了一次臣服，那么灵魂堕落和疯狂蚀心的速度是难以置信
的），我发动了车，漫无目的的在大街上行走。

　　我可以告诉大家，我住在中关村附近万泉新新家园，我的经历也希望大家不
要转载啊，否则我会向版主申诉的。开出小区，我就上了通往北五环的道路，为
什么走那里呢，我在前文不是说了，虽然在此之前我没有真正的露出过，但是露
出的欲望已经寖入到我生活的每个细节，北五环那里有我之前找好的露出地点，
我就向着目标出发了。

　　不一会开到了北五环，行驶在河边的小路，我想是不是应该先把丝袜穿上，
于是我把车停了下来，拿出了那条到大腿的薄肉丝袜，本来想下车穿，但是还是
有些犹豫，“算了，第一次还是安全些吧。”我在宽慰着自己，于是，我在车上
把丝袜穿好了，下面这张照片就是我换丝袜的五环河边，我把场景照了下来，因
为不是连裤袜，所以很好穿，我把鞋脱掉，然后穿上了穿好丝袜后，感觉特别舒
服，自己的两条大腿不停的摩擦，觉得很舒服，这个大家看起来很简单也没有风
险的行为，当时可是给了我莫大的刺激，于是，我驱车前行，朝着我预先选定的
地点出发了。

　　可谁知道到了地方，出现了问题，我选定的地方是一个烂尾楼似的地方，我
觉得在那里露出，应该是没有人能看到的，谁知到了以后，发现很多工人正在忙
碌的开工，一下子，我的计划泡汤了……难道就这样回去？？不，绝不行，我这
是通过一些身体和心理上的准备，耻辱的欲望已经远远压过了理智。我决定下车
向其中一个民工问路。就这样穿着丝袜！

　　下车前，我藉着工地的灯光，反复看了好多次，虽然是薄薄的肉丝，但是穿
在腿上的质感还是能看出来的，何况灯光一打还有反光，不过我也管不了那么多
了。我下了车，顿时一股难以名状的羞辱感，侵占了我的全身，我半开着车门身
体掩在车门后，向那一个人问，“请问，这里是橡树MAMO小区的工地吗？”“不
是，不是。”民工不耐烦的说道，似乎一天的疲惫根本让他无暇顾及什么。

　　我赶紧缩回了车里，一震剧烈的快感和热流涌入到我的jj，没有射，但是自
然漏精了……我深吸一口气，平静了一下心情，想继续走走吧，找找别的地方。

　　事实证明，这种漫无目的的寻找和期待，更是刺激的，因为我自己不知道，
下一步，我要走到那里，冒出什么念头。而我露出的耻辱欲望，在短短的半个小
时内急速升级，从最开始在车里都不敢穿丝袜，到现在穿着丝袜下车和人交流
（虽然有掩体），但是照这样的速度发展下去，会是什么样呢……

　　一路上，我沿着北五环再往北的地方开去，我不知道这是哪里，不过有很多
军事基地，大街上的人也不多，不一会儿，我看到了路边有一个“北京**学校”

　　（不是大学，貌似是个职高之类的），门口的传达室，根本没有人，里面的
楼也是黑灯的，“就在这里吧，不管怎么样，先进去看看”我对自己说。

　　于是，我开了进来，到了大楼的正门口，楼里果然没有人，我就把车停在了
门口，一层的大厅是灯火通明的，我在车里观察了一会儿，确定没有人，于是，
我再一次把自己的身体和思维交给了欲望，停车，出门，如果，这时你恰巧在这
里，会看到这样一个场景，一个男人，穿着t-s 和一条时尚的短裤，下面穿着是
丝袜。我把车锁上，迅速跑进了楼里，

　　到楼以后，第一件事就是找洗手间，洗手间好在里门不远，我迅速的冲了进
去，也没管是男女，进去后立刻到了一个坑位把门关了起来，这个过程对于
各位大哥大姐可能不算什么，对我来说可是很强的刺激，因为如果这
时被发现，也是会被当成变态羞辱的，我拿出相机，照了一张在厕所里的样子。

　　过了一会儿，听到外面依然没有动静，我打开了门，迅速跑了出去，上车离
开了。

　　露出和羞辱，我觉得这两个东西就像毒品一样，有了第一次的吸食，那么下
一次就必须用更大的计量满足，因为欲望就是一个黑洞，月撑越大。性欲如此，
贪欲亦如此！我开了会儿车，已经可以把车停下来，穿着丝袜在路上溜躂了，看
看表，现在距离我出家门才１个半小时，而我似乎已经把穿着浅肉的丝袜，当作
了一种常态，完全适应了，觉得很难再给我带了更大的羞辱和刺激了，我需要更
多“more　and 　more”。上车，继续驱车向前。不一会，我来到了一个塔楼，
我突然灵机一动，塔楼难道不是最好的露出地点吗？

　　瞭解塔楼结构的朋友可能知道，塔楼是一层有很多户，而且都是有电梯和楼
梯两种通路，一般住在6 层以上高层的人，他们要出行是会选择坐电梯的，也就
是说6 层以上都应该是安全地带，我就准备在其间的一个高层露出了，看看表，
现在已是12点多，在这个偏僻的北五环外，应该人们是没有什么太多夜生活的，
我也放心了许多。我还是刚才那身装束，走下了车，不过这时手里多了个小包，
里面放的是厚一些的暗棕色连裤丝袜，一会儿还要用这个包包来放衣服呢。

　　刚才的那些刺激，让我放松了警惕，就在我刚要锁车的时候，突然看到一个
遛狗的老太太，吓得我赶紧跑回了车里，老人似乎没有注意到我的异常，我想可
能是眼神不好，那我何不趁此机会进一步放纵自己的欲望，就在她的面前，上演
一场丝袜show，哈哈。拿定注意，我自信的走出了车门。

　　老太太果然没有注意到我，我径直走进了大门，真刺激。我的欲望还没有平
息，此时，我做了一个更大胆的举动，我要坐电梯。坐电梯是很危险的，如果到
了某一层有人开门，那么他就能开到我的样子了，想想就很耻辱，不过现在很晚
了，坐电梯的人几率很小，而且我是从下往上走，在这个钢筋水泥里，大家都是
鸡犬相闻而老死不相往来，只可能是往下坐出行，不会往上坐去串门，即便是他
按了，也不会有同乘电梯的尴尬。

　　不一会儿，电梯就到了６层，我刚才说的安全层开始，可是我还意犹未尽，
又坐到了12层，再坐回了６层。到了６层，我出了电梯就进入到了楼道走廊里，
走廊一片漆黑，我也不想把灯打开。

　　于是，我接着楼层里的灯光，在６楼楼道里把衣服脱了个精光，这是我的第
一次露出，当时的感觉，就是脑子一片空白，觉得很干渴，浑身都在颤抖，而我
也把６层拍了下来，作为纪念，脱光后，我本想手里拿着装衣服的小包行走，但
是想起“把衣服放在包里提在手上的话安全点，但是就没乐趣了。”

　　这时的我，已经被欲望完全的控制了，彻底沦丧为欲望的奴隶，我渴望着被
羞辱，渴望这我的人格被剥夺，尊严被践踏……于是，我把包留在了６层，只把
车钥匙别在了丝袜里，然后拿出那条连裤袜，光着脚，往上走。光着脚走路，感
觉很特别，地上冰凉的，感觉自己的肌肤直接和地面接触，很刺激，

　　我一边往上走，一边数数，到了大概12层的时候，我坐了下来，让整个身体
和这个破旧肮脏的地面充分接触。要说欲望可真是个奇怪的东西，平时的我很爱
干净，可是这时，我却爱肮脏，我想下贱这个词用在那时的我再合适不过了。在
地上翻了几下，然后拿出那条连裤丝袜，又套在了外面，这样我的jj就被包裹住
了，感觉很奇妙，丝丝滑滑的，

　　顿时让我有了尿意，我掏出jj在12层那里留下了痕迹^　^，接着往上，我改
成了用爬，这样我的身体就和地有了更多的接触，到了顶层，我想在那里射精，
但是还是忍住了，因为我担心射精后就没有欲望了，于是就折返回去，有意思的
是当我路过12层尿尿的地方时，我穿丝袜的脚踩到了自己的尿，感觉特别凉，很
舒服。很快，我到了６层，就把那条连裤丝袜脱掉，把衣服和短裤穿好，那条肉
色的薄丝还在穿着，我说过，现在的我，已经把穿那条丝袜当作常态了。

　　因为刚才收到了光脚行走的乐趣，这次我想穿着丝袜走出楼，进入到车里，
于是，我手里提着鞋就往外走。很顺利，也很刺激，我到了车上，可是在我发动
车踩油门的时候，我把右脚的丝袜给弄破了，当时很伤心的，在文章的开始我提
到，这两条丝袜都是有来历的，但是现在第一次露出就弄坏了我的一条，我拍照
做了留念。

　　“丝袜，放心吧，虽然你现在破了，但是我不会丢弃你，你的身体上，沾然
了污泽和尿液，你的心里承载了我不可告人的欲望，你就是我耻辱的见证，是我
快感的源泉，下次我还会穿着你，永远留着你”不过现在还是让你暂时休息一下
吧，我把薄丝和短裤脱了下来，换上了连裤丝袜，现在的我，穿着一件小T-S ，
下面什么都没穿。发动了车，看看时间已经1 点半了，我该往回赶了……

　　当我走到北四环刚过的时候，又看到了一组塔楼，我想，今天还没有射精，
要不就进去，射一下吧，于是，我开车进入了小区，这个小区的车明显多起来，
而且北四环那里很繁华，小区边上的大排档还有人，而我也不是３个小时前的我
了，开车到一个楼前，发现那个塔楼居然安装了门禁，我的露出行动只能停止，
还是回家吧，我就往回倒车，由于车太多了，我的车也比较大，所以很难倒出来
啦，我往前一上，想在楼门口的空地调一下头，可是发现地上零散着停着很多自
行车。

　　这时，又一个大胆的念头在我脑子里闪过，我要只穿裤袜出去，把这些车移
开！

　　我停了车，等了５分钟，确定没有人过来，就迅速把上衣脱掉，走了出来，
没有敢锁车门，因为这个楼是临街的，而街上的大排档还有人在吃东西，我只能
寄希望于他们聊的正欢，没有注意我，于是，我全身裸体，只穿了件深色的连裤
袜，爬了出来，这样的形象对于一个男人来说所带来的耻辱感，远远比什么都不
穿，来的还要多，

　　而我的快感也更大，我爬了几步，直起身来，轻轻的移动着４辆自行车，把
它们挪到了一侧，然后迅速跑回去，关上车门，我觉得自己几乎要窒息了，而看
看那些人似乎没有发现我，这是我好像着了魔一样，彷佛希望被人看到，于是，
我走了出来，绕过塔楼，就这样穿着丝袜全身裸体的在小区里漫步，走到了傍边
的一个６层小板楼，板楼和塔楼不同，只有一个走廊，如果我在里面遇到人，几
乎没有躲藏的余地，可现在已经很晚了，而且我的脑子已经一片空白，身体和意
识都不受自己支配了……

　　我走进了一个门洞，到了３层时发现一个屋门里面有灯光从门缝里透出，呵
呵，这家还没有睡啊，我疯狂的来到了他们门口，靠着门手淫了起来，不一会就
要射了，我立刻转身，把精子射在了他们家门口，（事后想一想自己当时太缺德
了，但是当时那管得了这么多呢）。射精后，我清醒了很多，也觉得害怕了，我
赶紧跑了出去，用飞一样的速度冲回了车里，拖着疲惫的身体回家了。

　　第一次的经历，就这样刺激，这些天我一直想再露出，但是我控制着，因为
我想积攒一下自己的欲望，等这个周五的晚上再爆发一次吧，那么各位周末见，
我会在7月4日把周五晚上的经历拿出来与大家分享的

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2008年７月１日晚

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
