　　                【街霸同人女警春丽】（1~3章）

街霸同人———春丽
作者：ｇｏｄｏｎｇ４４
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在Ｓ市警局刑警队的练习室里，一场看起来并不公平的战斗就要展开了。其
中的一方，是一个身高超过１９０ＣＭ的壮汉。他肌肉结实，手臂粗壮，就好像
是一辆人型坦克一样，能轻易的撕碎眼前的一切。而另一方和他的发差却是极大，
因为他的对手竟然是一个身高１７３ＣＭ、丰乳肥臀、一脸英气的性感大美女。

　　美女穿着一件蓝色的功夫袍，功夫袍的下摆开衩很高，直到腰际，露出了她
修长、丝毫没有赘肉的美腿。她的美腿上穿着褐色的透明连裤袜，一条蓝色的不
透明内裤紧紧的包裹着他丰满的臀部。美女的腰很细，与她丰满结实的臀还有高
耸的胸部构成了一个诱人至极的完美曲线。她面对着壮汉丝毫不见紧张，反而一
脸轻松的看着眼前的男人，等待着他的进攻。

　　男人面对着眼前的美女，心中完全没有求胜的欲望，他很清楚两人之间的差
距。因为眼前性感诱人的绝世美女的名字叫春丽，当今世界上最强的女性武术家
之一。他很清楚眼前绝美的身体里蕴含着多么强大的力量，在一年前的时候，他
们接到了线报，要娶抓几名逃犯。但是一辆载着恐怖分子的卡车撞向了正在执行
公务的他们。当他们以为自己死定了的时候，春丽用她那纤细的身体挡住了那辆
经过特殊改装的卡车。

　　在人们惊讶于她的力量的时候，隐藏在人群中的另一个恐怖分子，对着她拔
出了手枪。如果是一般的手枪，根本无法伤到她强大内力和气劲保护的身体，但
是这个恐怖分子竟然不知道从哪里得到了专门用于暗杀她们这些高手的手枪和子
弹。一把手枪两千万美元，一颗子弹一千万美元，而且是有价无市。当时的春丽
根本没有躲开的能力，因为她还要阻止卡车，当春丽命悬一线的时候，刑警队里
的姜奇骏飞身扑出，挡下了那必中的子弹，救下了春丽的命。

　　姜奇骏在救护车来的时候已经死亡，眼中满是不舍和遗憾，所有人都知道原
因——他的一对儿女已经是孤儿了。事后抓住了恐怖分子们之后，知道他们行动
的目标就是春丽。因为春丽回到Ｓ市后，多次破坏了他们组织的行动，如果他们
想在Ｓ市站稳脚跟，必须铲除春丽这个最大的障碍。对此，春丽深深的自责，因
为这次的时间根本就是为了杀她而布下的一个陷阱。

　　壮汉想着当时的情景，哀悼了一会儿死去的战友后，心中也明白一件事，战
友虽然遗憾，但是一点儿也不后悔。如果自己当时站在战友的位置，也绝对会用
生命换回春丽的生存。因为自从春丽来到了Ｓ市后，刑警队里几乎所有人都被她
救过。在这几年和各个不法组织的对抗中，刑警队之所以只有一人死亡，完全是
春丽指挥得当，并且为他们一次次挡下必杀之局的原因。由于春丽的努力，Ｓ市
最大的几个黑道势力全灭，还有几个蛀虫高官也落马，可以说Ｓ市能有今天的良
好局面，春丽的功劳占了九成。

　　看着眼前这个美丽、令人尊敬的女子，壮汉深吸了一口气，然后全力的向她
冲去。不为了打败她，只为了给她看看，自己这一个月来锻炼的成果。告诉他自
己在努力变强，努力帮她分担负担。

　　一拳向春丽的胸前挥去，巨大的拳头被一只纤纤玉手挡住，然后眼前的景物
一晃，自己就倒在了地上。背上柔软的触感告诉自己，一招之间自己就被制服了，
虽然输了，但是壮汉却并不难过。因为心中仰慕已久女性的丰满屁股正骑在自己
的背上，那柔软、富有弹性的触感令自己完全没法抵抗。明知道不应该，还是心
中浮想联翩。

　　背上的触感只持续了一会儿，仰慕的女性就离开了自己的身体，心中暗暗叹
了一口气，然后站起了身。

　　「大家都看到我刚刚的动作了吗？」春丽在放倒了一个高大的男人后，脸色
完全没有一丝的改变，好像很平常一样。

　　「看到了！」刑警队其他人异口同声的回答道。除了三个女队员外，其他男
队员都一脸嫉妒的看着壮汉，羡慕他能被春丽骑在身上。

　　「好了！记住我刚刚的动作，回去多练习，今天就到这里吧！」春丽一脸好
笑的看着男队员们嫉妒的样子，心中轻轻的摇了摇头。只是这样就嫉妒了，那我
再做多点儿，你们不是要敲他闷棍了。

　　看着他们一个个离开了练习室，春丽向不远处的浴室走去。家里虽然有浴室，
但是因为特殊原因，最近都没有用。而是用起了刑警队的公用浴室。脱下功夫袍
之后，春丽看着镜子里完美的身体，８８、５９、９０的三围，告诉人们这个３
１岁的身体是多么的性感。白嫩的肌肤、丰满的胸、不是娇嫩的粉红也不是黑褐
的深红、乳晕不小的乳头、纤细的腰、性感至极的臀，以及两腿间那呈倒三角形、
不算浓密、也不算稀疏的阴毛，这是任何男人看了都会「立正」的完美身体。但
是看着这完美的身体，春丽却叹了一口气，因为她想起了曾经有权享用这个身体
的那个人，她曾经的恋人——隆。

　　曾经，不错，他们的恋情早已经结束了，春丽亲自结束的。因为她已经不配
得到那个人的爱了，她的身体已经被敌人弄的太脏了。她无法把这个被无数鸡巴
肏干过，每一寸肌肤都被敌人的精液淋浇过的身体献给爱人。

　　那还是在几年前和维加的组织对抗的时候，潜入搜查的春丽和佳米、罗丝一
起被维加俘虏了。在维加的的组织里，春丽被敌人彻底蹂躏、调教了。她在他们
配合药物的调教下，彻底成了一条淫贱的母狗。每天撅着屁股迎合一根根鸡巴的
肏干，当她被解救的时候，甚至对解救自己的国际刑警们张开了双腿、掰开了阴
户、请求他们肏干。在国际刑警组织的康复中心里，她呆了半年才解除了药物的
控制，但是被他们充分开发的身体却已经变的敏感至极了。刚刚和手下短短的接
触中，她的阴户就因为碰到了男人的被而有了湿意了。所以春丽离开了国际刑警
组织、离开了隆，回到了祖国，在这里成为了一名警察。在国际刑警组织的帮助
下，她顺利的成为了Ｓ市的一名刑警。

　　在公共浴室里，春丽忍着自慰的欲望，困难的清洗完了身体，然后驾车向自
己的家驶去。今天的路况不错，大概二十分钟之后她就回到了家。

　　春丽的家室在Ｓ市一个寸土寸金的地段儿的一所高档住宅，以她的工资实际
上根本买不起，甚至连房租都付不起。这是她回国之后，国际刑警组织对她多年
来的努力的奖励。除了这所住宅外，还有一笔足够今生享用的退休金。

　　轻轻的打开了门，看到门口两双摆放整齐的鞋，春丽轻轻的笑了。如预想中
的，两个轻快的脚步声传来了。

　　「春丽姐姐，你回来啦！我们好想你！」一个女孩儿开心的喊道，伴随着声
音，一个十五六岁的女孩儿出现在春丽的面前。

　　「春丽姐姐，我今天考了１００分哦！」女孩儿说话的同时，一个十四五岁
左右的男孩儿邀功似的喊道，然后和女孩儿争相来到了春丽的面前。

　　看着两个孩子，春丽开心的笑了，揽过两人小小的脑袋，春丽温柔的说道：
「晓彤，姐姐也想你啊！晓峰，给姐姐看看试卷儿。」一边说，一边脱下了鞋，
揽着两个孩子向屋里走去。

　　这两个孩子就是去年为了保护她而死去的姜奇骏的子女。女孩儿叫姜晓彤，
今年上初三。男孩儿叫姜晓峰，今年上初二。

　　两个孩子母亲在他们小的时候就病逝了，是姜奇骏和他们的爷爷奶奶带大的。
在一年多以前，他们的爷爷奶奶也病了，姜奇骏死后，他们就成了孤儿，但是亲
近的爷爷奶奶没有办法养育他们。按照法律，他们开始寄养在亲戚的家中。但是
他们在亲戚加中过的并不愉快，辗转了几次之后，都没有一个亲人真正愿意收养
他们。而且由于父亲死亡，他们在学校里也过的很不好。坏学生们总是欺负他们，
骂他们是没爹没娘的野孩子。他们每次气不过和他们打在一起，最后都因为寡不
敌众而满身瘀伤。寄养的亲戚看到后，不但不心疼，还责怪他们和别人打架，对
他们更是冷眼相对。

　　知道他们的情况后，半年前的时候，春丽在领导们的帮助下，得到了孩子们
得抚养权，成为他们法律上的养母，不过两个孩子更喜欢像以前一样叫她春丽姐
姐。

　　收养了两个孩子之后，春丽的生活基本没有遇到任何的不适。相反，两个乖
巧的孩子每天都帮自己收拾屋子，现在女孩儿姜晓彤已经能给自己做才、上美味
儿的饭菜了。春丽都有点儿不知道是谁在照顾谁了。两个孩子的乖巧、可爱，令
春丽心中更是内疚。虽然不怪她，但是姜奇骏毕竟是因为救她而死的，所以她心
中发誓，无论两姐弟要什么，自己都要尽量的满足她们。

　　揽着两个孩子到餐厅后，看到了桌子上丰盛的饭菜，春丽温柔的笑了，然后
对两个孩子张开了手臂。看到春丽的动作，两个孩子开心的服侍春丽脱下了衣服。
春丽整洁警服被姜晓彤熟练的脱了下来，而警裙则被姜晓峰脱了下来。

　　这不是春丽在虐待孩子，而是在两个月前，两个孩子一起考了第一名后，春
丽事先给他们的承诺「要是一起考了第一名，姐姐答应你们一个愿望。」

　　当两人拿着成绩单出现在春丽面前的时候，春丽开心的等着他们说出愿望。
但是当他们说出后，春丽立刻吃了一惊，因为他们姐弟俩竟然说道：「春丽姐姐，
以后再家里的时候，能让我们服侍你脱衣服吗？」

　　看着两人期待的小脸儿，春丽不知道如何是好。过了一会儿没有得到自己答
案的两个孩子，立刻露出了失望的神情，当他们刚要说出抱歉的话的时候，春丽
立刻说道：「可以，姐姐答应。」

　　春丽永远也忘不了，两个孩子听到自己的回答后，脸上的神情是多么的开心。
从那以后，春丽在家里的时候就没有自己脱过衣服。在半个多月前，她穿衣服的
时候，看着一脸期待的两个孩子，她主动把衣服交给了他们。现在，她在家里的
时候，简直就是个女皇帝，完全让两个可爱的孩子服侍着。

　　腐败，这就是自己现在生活的写照。如果被同事们看到我这么「欺负」两个
孩子，那么……哎……谁让自己受不了两个孩子那期待、仰慕的目光呢！

　　晓彤帮春丽脱下上衣之后，春丽的上身只剩下了白色的棉质胸罩，而晓峰帮
春丽脱下警裙后，只剩下了褐色的裤袜和里面的棉质内裤了。在脱衣服的时候，
晓彤偷偷的摸了摸春丽丰满的乳房，而晓峰悄悄碰了碰春丽的丰臀。晓彤的脸上
露出了羡慕的神色，而晓峰的眼中则是露出了憧憬的光芒。

　　两人的小动作春丽一清二楚，对此她心中有些自豪，因为即使是这么小的孩
子，也逃不过自己的魅力。毫不在意的在两个孩子面前半裸的春丽，看着他们兴
奋的为自己挂上衣服的情景，露出了舒心的笑容坐在了饭桌上。当两个孩子回来
后，三人的晚餐正是开始了。

　　在餐桌上，正直的春丽再次享受了腐败的感觉，在这顿饭中，春丽根本没有
夹过一次菜，都是姐弟俩争着喂她的。如果她拒绝，两个孩子立刻又会露出可怜
兮兮的表情，如果她吃下了，那他们立刻就会露出幸福的笑容。春丽只好「勉为
其难」腐败了。

　　吃完饭之后，半裸着躺在沙发上看着电视，而另一边则是两个孩子在厨房里
忙碌着。看着两个孩子幸福的样子，春丽在开心的笑了，再次坚定了愿意为他们
付出一切的决定。收拾好厨房后，两个孩子来到客厅，一脸渴望的看着春丽。看
着他们的脸，春丽对他们招了招手，两个孩子开心的来到了春丽的身边。晓彤躺
在了春丽的身前，晓峰躺在了她的腿上，然后开心的聊天儿看电视起来。

　　电视里演着什么春丽根本没有注意，她的精神都放在了两姐弟身上。晓彤努
力挤向自己的胸口、晓峰用脸轻轻的摩擦着自己的美腿，她都一清二楚。在两个
孩子的摩擦下，敏感的春丽感到自己的身体渐渐火热起来。但是春丽努力做出没
事儿的样子，拼命压抑着自己，装出一副愉快的样子和两个孩子聊天儿。到了后
来，春丽甚至不得不运功压抑自己的欲火，即使这样的结局是事后更加的饥渴。

　　到了九点钟的时候，两个孩子一脸期待的看着春丽，春丽在回来的时候想好
的拒绝言词在他们的目光下再次失去了用处。她在心里叹了口气，然后对他们说
道：「好了，时间不早了，咱们洗澡睡觉吧！」

　　两个孩子听了之后，立刻开心的拉着春丽向浴室走去。在浴室门口，晓彤兴
奋的脱下了春丽保守的胸罩，而晓峰则是用颤抖的手脱下了她的丝袜和内裤。三
人一起嬉闹着走进了宽大的浴室。

　　三个星期以前，晓彤提出了和春丽一起洗澡的要求后，春丽毫不犹豫答应了。
但是晓峰一脸羡慕的看着姐姐，在进浴室前，春丽也招呼他一起进来，当时他开
心的欢呼起来，令春丽觉得他好可爱。

　　在警局洗过澡的春丽，原本是打算拒绝的，但是根本没有做到。她这样做的
结果只是减少了两姐弟为自己清洗的时间而已。每次两个孩子的手轻抚过春丽的
身体的时候，她都不自禁的轻轻颤抖起来。因为她的身体实在是太敏感了，即使
是两个孩子的轻抚也能令心中欲念升起，只能运功努力压抑，不然要是被两个孩
子知道，那她就丢脸了。

　　除了自己的反应外，两个孩子的反应也令春丽觉得脸红心跳。当她的手碰触
到晓彤的时候，晓彤嘴里都会发出舒服的呻吟，虽然她努力压抑，但是却清晰的
传进春丽的耳里。

　　当春丽为晓彤清洗那还没有长毛的阴户的时候，里面总是会出现滑滑的液体。
春丽当然知道那是什么，心中只能感慨现在孩子的早熟。

　　当为晓峰清洗的时候，春丽的脸就更红了。因为晓峰的阴茎竟
然已经有十三四厘米长了，而且已经能勃起了。相对于他不到一米五的身高，他
胯间的东西实在是太大了。等他长大了，那一定是一根不比隆小的阴茎。春丽现
在很怕看到这根阴茎，因为每天早上起床的时候，她都会因为它做春梦。

　　红着脸抱着晓峰，帮他清晰着身体，而晓峰的小手也开心的在春丽的身上清
洗着。当春丽清洗完晓峰身体的其他部分后，红着脸把手伸向了晓峰的胯间。摸
着那早已经挺立，甚至已经贴紧了晓峰小腹的阴茎，即使明知道不可以，春丽也
不自禁的幻想着它长大后的样子，然后自然而然的想到了自己敏感的阴户服侍它
的情景。春丽晃着头，努力甩出脑中的旎念，然偶仔细的为晓峰清洗起来。几分
钟后，伴随着晓峰压抑的喊声，白浊的精液喷射到了春丽的手上。

　　看着晓峰那满足的样子，春丽心中暗暗的想到「小色鬼」不过脸上一点儿怪
罪的神色也没有，只有宠溺的笑容。清洗完毕后，晓彤和晓峰回屋睡觉了，而春
丽却完全没有睡觉的心思，因为她的身体早已经是欲火焚身了。看着电视，当两
个孩子的房间传来平稳的呼吸后，春丽来到了自己的卧室。打开了锁上的抽屉，
从里面拿出了两根粗长的假阴茎后，春丽对着自己的阴户和屁眼儿插了进去，然
后使劲儿的抽插起来。

　　假阴茎在阴户和屁眼儿里急促的抽插，春丽的喘息越来越急促，闷哼声不停
的从嘴里传出。为了不惊动睡着的姐弟，春丽根本不敢放声淫叫，只能压抑着。
在两根粗大的假阴茎的抽插下，春丽坚持了十多分钟后就达到了第一次高潮。但
是对满身的欲火而言，这是完全不够的。她双腿大张，一次又一次的把阴茎插进
阴户和屁眼儿里、一次又一次的达到高潮，直到深夜十一点的时候才结束。

　　悄悄的清理了满实际淫液的下体之后，春丽才睡去。

　　第二天一早，春丽早早的起来，赤裸着社体叫醒了两姐弟，两人兴奋的帮春
丽穿上了衣服。当春丽正在吃早餐的时候，一个电话打来，春丽接到电话后，和
两姐弟招呼一声后就急匆匆的离开了。而着急的她完全忘记了一件事儿——自己
卧室的抽屉没有锁。那里有绝对不能被姐弟俩看见的日、日记，那里面记述了大
家努力隐瞒两姐弟的事情——他们父亲的死因。

　　　　　　　　　　第二章（第一人称、春丽视角）

　　处理完一天的工作后，我开心的回到了家。打开房门后，预想中迎接并没有
发生，我一脸奇怪的喊了声「晓彤、晓峰，姐姐回来啦！你们在做什么呢？」

　　没有得到回答的我皱了皱眉头，向房间里走去。几个屋子都没有找到那两个
可爱的孩子之后，我有些着急了。这时候我看到自己卧室的门敞开着，当我看到
敞开的房门，以及地上那令我心颤的日记本的时候，不安充满了心间。

　　拿起地上的日记，祈祷着不是那一本，但是现实令我最后的希望破碎了。在
日记本上点点的泪痕告诉我，看日记的人是多么的伤心。心中被恐惧充满的我，
飞奔出家门，冲向了城市的夜晚中，期望能找到那两个孩子。现在我已经不能失
去他们了，在这半年的生活中，他们已经在我心中占据了无可替代的位置，我无
论如何也不能没有他们。只要能让他们原谅自己，我愿意做任何事情。

　　学校、补习班、附近的超市，等等他们机场去的地方都找遍了，但是都没有
看到他们的身影。我不停的回想着他们还有可能去的地方，最后我终于想起了那
里。那是他们刚刚被我收养后，我第一次带他们出去玩儿的地方。在那里，他们
展露了自从他们父亲死后第一次的笑容。

　　怀着忐忑的心情，我来到了Ｓ市最大的游乐场，在这里寻找着他们的身影。
很快我就发现了他们的身影，看到他们平安，我终于放下了心中的大石。心中充
斥着不安和恐惧的我没有逃避，买着坚定的步伐走向了他们，心中坚定的想到
「无论如何也要让他们原谅自己，再次回到以往快乐的生活。」

　　高跟鞋在地上行走的「咔咔」声，在空荡的游乐场里回响着，两个孩子坐在
长椅上呆呆的低着头，不知道在想些什么。但是当我站在他们身前的时候，泪水
不停的从他们的脸颊滑落。

　　看着那不停滴落的泪水，我哭了，这是我自从父亲被维加等人杀死之后第一
次流泪。就连被维加他们调教的时候，我也没有流出过一滴泪水，因为敌人的折
磨只会令我恨，不会令我痛。但是现在我心痛了，因为两个深深喜欢我、把我当
母亲一样敬爱的孩子被我伤透了心。

　　「晓彤、晓峰，对不起，我……」

　　「闭嘴，我不想听你说话！」晓彤抬起头愤怒的对我喊道。

　　看着晓彤那满是泪痕的双眼，我心中充满了痛苦和疼惜。那双原本满是仰慕
的双眼，现在充满了仇恨和迷茫。仇恨、理所当然，因为他们的父亲因我而死，
迷茫，毫不意外，一个十五岁的孩子能如何生存呢？在晓彤的身边，晓峰那原本
可爱的笑脸已经不在，现在，他的脸上满是呆滞。

　　看着两个孩子的样子，我明白到，如果我不做些什么，这两个孩子的精神大
概会崩溃吧！想到这里，我深深的吸了一口气，然后跪倒在他们的面前，一脸痛
苦的说道：「晓彤、晓峰，我知道你们很难原谅我，但是请你们给我一个机会，
只要是你们能原谅我，我愿意为你们做任何事情。」

　　听了我的话后，晓彤从椅子上坐起来，然后来到我面前对着我的脸就扇出了
一巴掌。「啪」的一声之后，我的脸上立刻多了一片红痕。

　　「闭嘴，我们为什么要原谅你，如果不是你，爸爸根本就不会死！」晓彤狠
狠的说道。

　　说完之后，晓彤再次对着我挥起了巴掌。「啪啪」的嘴巴不停的打在我的脸
上，为了不伤到晓彤，我撤去了护身的气劲，不然她的手早已经受伤了。但是即
使如此，她的手也已经有些红肿了。打了几十个巴掌后，晓彤再也没有了挥动巴
掌的力气，看着脸上只是稍稍有些红肿的我，不甘心的看着。即使我没有气劲护
身，多年锻炼的身体也不可能被她伤到。

　　我一脸心疼的看着晓彤红肿的手，心中满是不舍。但是现在我要是碰她，她
根本就不会接受我，所以我忍住了想要把她搂在怀里的冲动，乖乖的跪在她面前。
等疲累的她喘息稍稍平息之后，我期待的看着她，然后说道：「晓彤，回家吧！
求你给姐姐机会，让姐姐弥补好吗？」

　　喘息稍稍平息的晓彤，看着我乞求的样子，眼中闪过各种情绪。崇敬、厌恶、
迷茫、最后化成了憎恨。用憎恨的目光盯着我一会儿后，她轻轻的笑了，笑的异
常的邪恶，完全没有了平时的纯真、可爱。

　　「什么事情都可以是吗？」晓彤憎恶的问道。

　　「不错，无论你怎么惩罚姐姐都可以，只要你能让姐姐照顾你们，弥补对你
们造成的上海，姐姐愿意做任何事！」我坚定的说道。

　　「哈哈哈哈……好！那你给我脱光衣服，就在这里！让我看看是不是真的不
知羞耻，为什么害死了我们的爸爸，还好意思和我们一起生活！」晓彤一脸憎恶
的看着我说道。

　　听了晓彤的话后，我刘科呆愣在那里，不是因为羞耻、不是因为恐惧，而是
因为心痛、为了这个孩子心痛。多么强烈的憎恨，才会令这个纯洁的孩子提出这
样的要求，以此来羞辱我呢？

　　「怎么？不想做？」在我心痛的时候，晓彤一脸厌恶的看着我说道。

　　「不！我做！」我本能的回答道。但是说完之后，我的的脸就红了。这不是
平时在家里洗澡，而是在公共场所的游乐场。不过我并没有后悔，因为现在的我
如果想和两个孩子继续相处，令他们再次找回自我，不再沉溺于仇恨，只有先服
从她们。

　　想到这里，我站起身，然后用颤抖的手，解开了衣服的扣子。在晓彤鄙视和
晓峰不知所措的视线中，一件件的脱下了衣服。不一会儿后，我完美性感的身体
就彻底暴露在两姐弟面前。

　　看到我完美的身体后，晓峰忍不住的伸手摸向了我丰满的乳房，当碰触到我
乳头的那一刻，他立刻快速的缩回了手，然后说道：「对不起，春丽姐姐，我
……」

　　「不许道歉，是她害死父亲的你忘了吗？」晓彤大声的喊道。

　　听到晓彤的话，晓峰立刻停止了道歉，然后一脸的不知所措。既不想惹晓彤
生气，又不想让我难过，夹在我们之间不知道如何是好。

　　而晓彤在我脱光衣服之后，也冷冷的看着我，眼中闪过复杂的神色。既有羞
愧、也有自责，但是最后又变成了仇恨。

　　看到晓彤的目光，我嘴角轻轻的扬起，然后立刻收敛起来。她的目光告诉我，
她还是那个善良可爱的孩子。在她心中依旧有着对我的依恋和仰慕，但是她心里
又无法放弃对我仇恨，只能继续憎恨我。

　　这时候我想起了做国际刑警时候，在日本的一个案例。一个少年深恨自己的
母亲出轨，致使他的父亲意外身亡。之后少年开始残忍的折磨想要赎罪的母亲，
他找人强奸内疚的母亲，命令母亲买春赚钱，最后让母亲做了邻里尽知的烂货。
但是少年的母亲全都承受了下来，最后甚至怀上了父不详的孩子。少年的母亲怀
孕的时候，少年和人打架进了警局。不想少年留下案底的母亲，用身体贿赂警局
的警察，还有被打少年的父亲。在一整晚的轮奸中，母亲流产了，而且生命体征
也越来越衰弱。母亲在昏迷前，只是用期待的目光看着少年乞求他原谅。在那一
刻少年哭了，在那一刻他才发现，深爱着母亲，但是又无法原谅她对家的背叛。
看着呼吸越来越弱的慕青，他不停的说着原谅她。原本已经心脏停止的母亲在听
到孩子原谅后，顽强的活了下来。从那以后，少年开始尽心的照顾母亲，母子俩
忘记了曾经的痛苦，快乐的生活在一起。

　　我也要像那个母亲一样，无论他们做什么都不会离开，直到他们原谅我为止。
因为我深信他们心中还是爱着我的，会和那个少年一样原谅我的过错。

　　「我已经脱光了，晓彤，还有什么需要我做的吗？」我轻声的对晓彤说道。

　　我的声音有些颤抖，身体敏感的我，在暴露了身体之后，身体竟然本能的有
了快感。因为在多年前，维加他们早就把我的身体调教成了喜欢暴露和淫虐的体
质。在这一刻，我心中充满了恐惧，因为我不确定自己能不能忍住身体的欲望。
如果晓彤和晓峰因此而鄙视我、轻蔑我的话，他们你还能原谅我吗？不行，我一
定要忍住、我一定不能输给欲望。因为忍不住的话，我就要失去一切了。

　　在我努力忍耐的时候，晓彤的手摸到了我丰满的乳房上，然后轻轻的蹂躏起
来。然后她对晓峰说道：「晓峰，过来摸吧！你不是说喜欢摸吗？现在可以随便
儿摸了，以后这个女人就是咱们的玩物了，等你长大了让她帮你摆脱处男也可以
哦！」

　　晓彤的语气充满了嘲讽，令我的脸有些脸红。完全没有想过为什么她的技巧
为什么这么好，不一会儿就令我的乳头挺立起来。更不明白她的话为什么这么粗
鲁，好像是玩儿过很多次似的。

　　晓峰来到我的身边，一脸期待的看着我，在发现我没有丝毫的反抗后，把颤
抖的手摸向了我丰满的屁股，然后揉捏起来。随着呼吸越来越急促，他紧紧的环
上了我的腰，然后把脸贴上了我的屁股，轻轻摩擦起来。

　　「嗯……」一声娇吟从我的嘴里无法抑制的传出，回响在两个孩子的耳朵里。

　　年少的晓峰并不知道我的呻吟代表着什么，继续用脸摩擦着我的屁股。而晓
彤却是一脸轻蔑的看着我，然后收回了乳房上的手。然后把手探向了我的胯间，
想要确定自己心中的猜测。当她的手抚上了我的阴户后，湿滑的液体粘到了她的
手上。看着手里的液体，晓彤靠在鼻尖闻了闻，然后伸到嘴里舔了舔，她熟练的
样子让我怀疑她是不是经常这样做。

　　「嘿嘿！没想到你竟然是个贱货，摸你两下就流水了。你是不是想男人的鸡
巴了？」晓彤一脸鄙夷的问道。

　　晓彤的话令我既羞愧又震惊。羞愧与自己身体的敏感反应，震惊于她竟然这
么轻易的说出了「鸡巴」两个字。她只有十五岁啊！当年我可是被隆教了半年后，
才能红着脸说出来的。晓彤究竟是个怎样的女孩儿呢？

　　「没……没有，我……我只是身体敏感而已！」我辩解着对晓彤说道。

　　「啪」一声之后，我的乳房上被扇了一巴掌。

　　「你就是个贱货，一个被摸摸奶子，骚屄就流水儿的贱货！一个渴望被男人
奸、喜欢被鸡巴肏的贱货。」晓彤一脸厌恶的喝骂道。

　　我本来还想辩解，但是看到晓彤那吗，满是鄙夷和厌恶，不过有掺杂着一丝
兴奋的目光，我忍住了。这样骂我，晓彤会开心吗？不然眼中为什么会露出兴奋
的样子呢？

　　「对！我是个贱货，我是个喜欢被男人奸、喜欢被鸡巴肏的贱货啊！」我试
探性的喊道。

　　当我喊完后，晓彤的眼中兴奋的神色更加浓了。这令我确认到，晓彤想凌辱
我、希望我是个不要脸的贱货。我越骚越贱、她就越开心。意识到这一点后，我
明白到，如果我想让晓彤开心，必须骚、必须贱。

　　「你承认了！你终于承认了！春丽！你不是什么女英雄，只是一个不要脸的
贱货而已啊！一个害死了别人的父亲，自己却恬不知耻做女英雄的贱货而已啊！」
晓彤大喊着侮辱我道。

　　这时候晓峰，把手从背后伸向我的胯间，摸上了我的阴户。大量的淫水儿流
到了他的手上，这时候我才发现，自己喊出淫浪的话后，淫水儿流出的量竟然比
平时自慰的时候多了好多。这个发现令我惊呆了，「难道我真是贱货？喜欢被人
羞辱的贱货？」

　　身后的晓峰一边摸着我的阴户，一边把脸埋进了我的屁股，使劲儿的舔弄、
亲吻起来。

　　「贱货，晓峰在摸你什么地方？」晓彤一脸鄙夷的问道。

　　「在……在摸我阴户！」我红着脸回答道。

　　「啪」又是一个巴掌扇在我的乳房上。不是晓彤不想扇我的脸，我起身后，
足有１７３ＣＭ，但是晓彤却只有１４０ＣＭ多一点儿，想扇我的脸很困难，她
就把目标放在了我的乳房上。

　　「贱货，你那里叫什么？」晓彤一脸严厉的问道。

　　看到晓彤严厉的目光，我知道自己必须说出那个名词，那个我以往羞于出口
的名词。「屄！是屄！贱货两腿间张的是屄，是不要脸的贱屄啊！」我大喊着说
道。在喊出之后，我感觉心中好像是什么东西敞开了一样，多年来一直在压抑的
什么东西被放了出来。

　　「啪」晓彤又扇了我的奶子一下，然后问道：「那这里呢？」

　　「是奶子！是贱货不要脸的大奶子啊！」我兴奋的大喊着，心中充满了满足
感，丝毫不觉得耻辱。

　　「啪」听了我的喊声之后，舔着我屁股的晓峰使劲儿拍了我的屁股一下后问
道：「那这里呢？」

　　「是大屁股、是大贱腚，是贱货勾搭男人用的大贱腚啊！啊…………」在一
声高亢的浪叫后，我在没有任何东西插入阴户和屁眼儿……不，是骚屄和屁眼儿
的情况下达到了前所未有的高潮。这个高潮是那么的强烈，远远超过了我平时自
慰的高潮，那感觉甚至比和隆做爱、比被维加调教时候的高潮还要强烈。

　　在强烈的高潮中，大量的淫水儿从我的骚屄里喷出，令我清楚的意识到——
我高潮了，我在最喜欢的两个孩子的羞辱下高潮了。在着令我几乎着迷的高潮中，
我意识到了一件事儿——维加他们当时对我的调教已经成功了，我早已经是一个
有着淫贱身体的女人了。但是当年我太憎恨维加，努力的压抑了自己，把欲望深
深埋在了心里。也正是隐约意识到了自己的变化，我才选择留下一封信函后离开
了隆。现在，压抑多年的欲望觉醒了，我大概再也回不去从前了。

　　看着两个令我深爱的孩子，我心中想到「如果有一天他们原谅了我，我还能
再变回他们憧憬的那个春丽吗？」

　　心中这样想着的时候，我已经瘫软在了地上。晓彤此时眼中没有了那么强烈
的憎恨，兴奋和鄙夷几乎充斥在她的眼中。

　　「贱货，你想让我们给你机会，让你弥补过错是吗？」晓彤一脚踩在我的头
上问道。

　　「是！只要你给我机会，让姐姐做什么都可以。」我急切的回答道。

　　「哼！好！我给你机会。不过你要答应，从今天开始，你就是我们姐弟俩的
性奴隶。让我们随便儿玩儿、让我们随便儿虐，服从我们一切的命令就可以。」
说完后，一脸狠厉和轻蔑的看着我。

　　看了看晓彤、又看了看旁边并不太明白的晓峰，我轻声的回答道：「我答应！」

　　我的话刚说完，晓彤的眼里立刻闪过了兴奋的神色，不过很快压抑了下去，
然后抓着我头发把我提起，然后问道：「答应什么？给我大声点儿回答。」

　　「我答应做你们的性奴隶！我以后让你们随便儿玩儿、让你们随便儿虐，服
从你们的一切命令啊！」我大声的喊道。

　　当我喊出来之后，心中一片舒畅，甚至开心的想大声的欢呼「太好啦！我成
为孩子们的性奴啦！我的骚屄和屁眼儿以后有主人啦！」

　　在我兴奋的大喊的时候，晓彤的脸上也露出了兴奋的神色，然后揪着我的头
发说道：「叫我主人，叫我晓彤主人，我弟弟以后就是你的晓峰主人，听明白了
吗？你以后就是春奴，知道吗？」

　　「晓彤主人，春奴明白了。春奴以后全听晓彤主人和晓峰主人的！」我大声
的喊叫道。

　　「给我站起来！」晓彤命令道。

　　我立刻站起了身，然后一脸期待的看着她，等待着她继续羞辱……不，我现
在已经是性奴，应该是调教我。

　　「现在沿着路走，一边走一边喊『我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚
屄、是个恬不知耻的性奴』。」晓彤主人命令道。

　　听了晓彤的话后，我立刻沿着路向前走去，刚走了两步，晓彤主人一脚踹在
了我丰满的大屁股上。然后骂道：「你这笨猪，你是个不要脸的贱货，你没见过
贱货怎么走路吗？给我晃你不要脸的大屁股、给我摇你下贱的大奶子。」

　　被踹到在地的我，听着晓彤主人的喝骂，看着屁股上的鞋印儿，骚屄里一阵
湿润。主人的喝骂和踢打令我感到兴奋的同时，也感到异常的耻辱——因为没能
领会主人的意思而感到耻辱。站起身后，我立刻再次向前走去。不过这次走动的
时候，我使劲儿晃着我那硕大的奶子、摇着我那丰盈的大屁股。

　　走了几步之后，为了讨好主人们，令他们开心，我挥起巴掌使劲儿拍向了我
丰满的大屁股，然后大声的喊道：「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、
是个恬不知耻的性奴啊！」

　　喊完之后，我偷偷看了看两位主人，他们兴奋的目光令我感到异常的骄傲和
满足，然后更加大力的使劲儿拍了屁股几下。在我大力的拍打下，屁股掀起一阵
阵臀浪，随着我晃动下贱而诱人。

　　过了十几分钟之后，我已经拍了自己的屁股近百下，而口号也喊了几十次了。
两位主人在我身后，兴奋又鄙夷的盯着我。

　　「贱货，别只拍你下贱的大骚腚，也使劲儿打你不要脸的奶子和骚屄。」晓
彤主人命令道。

　　听了晓彤主人的话后，我立刻张开了双腿，对着自己的骚屄拍打了起来。
「啪啪啪啪……」的拍打声连续响了几十下，一边打我一边喊道：「我春丽是个
不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！」

　　在夜晚的游乐场，我这个人人称颂的英雄女警，不但做了别人的性奴，还光
着大腚四处走。甚至还打着自己的屁股和骚屄喊着下贱的口号。在今天以前，我
根本不敢相信自己会这么做，但是我现在不但做了，而且还做的这么开心。被压
抑多年的欲望觉醒之后，立刻把我吞没了，让我迫切的想要发泄、想要下贱的发
泄。

　　当我们走了好几个地方、留下我下贱的身影后，我骚屄里的淫水儿早已经流
进了我的鞋里，湿滑的鞋令我走路的时候，经常一阵踉跄。当我们又走了一会儿
后，来到了几张长椅前，一直不发声的晓峰主人一脸饥渴的说道：「姐姐，我
……我好想射出来。我想让春丽……春奴帮我射出来！」晓峰主人原本想叫我春
丽姐姐，但是在晓彤的注视下，他立刻了称呼，叫我春奴了。

　　「傻弟弟，问我做什么？这个贱货是咱们两个的性奴，你想怎么玩儿就怎么
玩儿，你想让她做什么就让她做什么！春奴，你说是不是！」晓彤主人先是对晓
锋主人轻柔的说，然后又厉声对我喝道。

　　「是！晓峰主人，您想怎么玩儿春奴都可以，春奴就是给您随便儿玩儿的！」
我下贱的说道。

　　当我说话的时候，晓彤主人就脱起了晓峰主人的衣服，不一会儿之后，晓峰
主人的衣服就被脱光了。晓彤主人在晓峰主人耳边轻声的嘱咐着，不一会儿之后，
晓峰主人就兴奋的来到了我的身后。

　　「啪」的一声之后，晓峰主人的巴掌重重的拍在我的大屁股上，然后他有些
紧张的喝道：「贱货，躺在在椅子上，把你的屄掰开，主人我要肏你的贱屄。」

　　听了晓峰主人的话话，我立刻听话的躺在椅子上，然后双腿张开，形成一个
「一」字。这样的动作对一般女人而言难度不小，但是对武艺高强的我而言没什
么困难的。

　　看到我张开的双腿，晓锋主人异常的兴奋，爬上了椅子后就压倒了我的身体
上。不过太过激动的他，完全忘记了晓彤主人的嘱咐，勃起的阴茎在我的骚屄口
插了几次都没有插进来。

　　看着晓峰主人着急的样子，我爱恋的一笑，握着他那完全不像十一岁孩子的
鸡巴，引导着他插进我的骚屄里，然后双手紧紧抱着只到我胸口的他说道：「晓
峰主人，使劲儿肏春奴吧！让春奴的骚屄好好伺候您的鸡巴吧！」

　　当晓峰的鸡巴插进了我的骚屄里之后，从未有过的复杂感觉立刻在心里升起。
不同于被维加调教时候的屈辱、也不同于和隆在一起时候的幸福，而是混杂着和
心爱弟弟体验了禁忌的刺激、还有一种堕落、撕碎了自己面具的快乐。

　　晓峰的鸡巴在肏过我的男人中绝对是小号的，不提隆、维加、拜森他们这些
鸡巴大的离谱的男人。就连维加找的那些羞辱我的男人的鸡巴，也基本都比晓峰
的大。但是在在晓峰那小小鸡巴的肏干下，我竟然大声的嘶喊起来，得到了远超
其他人肏干的快乐。在那一瞬间，我甚至觉得那快感比和隆在一起时候的快感还
要强。

　　「啊！晓峰主人的鸡巴插进来啦！插进贱货的骚屄里啦！晓峰主人，使劲儿
肏，使劲儿肏春奴的骚屄吧！」我大声的呐喊着，乞求晓峰使劲儿肏我。

　　无需我继续指点，晓峰把鸡巴插入后，立刻本能的抽插起来。他的抽插毫无
技巧，只是兴奋的发泄着，发泄着少年的旺盛精力。

　　「啪啪啪啪……」不间断的连续拍打声，在我们身体撞击的时候不停的发出。
晓峰那喜悦的神情，满足的脸就是我最好的催情剂。而我那毫不掩饰的骚浪面容，
在他的撞击下不停晃动的大奶子，以及骚屄中的触感，同样令晓峰兴奋到了极点。

　　「春丽姐姐、春奴、贱货，好舒服、你的身体好舒服啊！」晓峰一边在我身
上起伏着身体一边说道。

　　「那就使劲儿肏吧！肏春奴这个不要脸的贱货，用您的鸡巴狠狠肏不要脸的
春奴吧！」我搂着怀里瘦小的身体，摇动着丰满的大屁股，迎合着晓峰的肏干的
同时大喊道。

　　当我和晓峰肏屄的时候，就在我们身边看着的晓彤，一脸兴奋的撩起了白色
的短裙，把内裤褪到了膝盖处，然后把手伸向了胯间，看着我们肏屄自慰起来。
晓彤的阴户还很娇嫩，一看就知道没有过经验，还是一个小处女。看着晓彤的阴
户我心中有些想笑的同时又有些想哭，想笑是因为晓彤明明是一个清纯的小处女，
却装出凶狠坏女人的样子。想哭是因为这个孩子因为仇恨，已经渐渐被蒙蔽了心
智。如果我失败，她的心就会在仇恨中沉沦，这是我一定要阻止的。

　　看着晓彤那没有一根阴毛的阴户、又想到同样的晓峰就趴在我的身上，我的
心中有事一阵激动和刺激袭来，渐渐的又把好不容易回归的理智浇灭。趴在我身
上、肏着我骚屄的是一个只有十四岁、而且是我养子的孩子。我正在被我的养子
压在身下肏干着，一想到这里，我的屄里就流出汩汩的淫水儿、怎么也停不下来。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的肉体拍打声中，淫水儿不停的四处飞溅。压在
我身上的晓峰越来越兴奋，瘦小的身体在我身上起伏、拍打着，脸上那满足的欢
愉令我对自己的魅力感到自豪。我张开双腿，骚浪的挺动着阴户，用熟练的技巧
配合着身上的孩子。

　　随着一次次的抽插、肏干，我和晓峰越来越兴奋。当晓峰到达了极限，使劲
儿在我的骚屄进行冲刺的时候，我双手紧紧搂着他的头，把他可爱的脸压进我的
胸前，双腿紧紧盘住了他的腰，把他紧紧的缠住，然后大叫道：「主人、晓峰主
人，春奴高潮啦！春奴被主人的鸡巴肏上高潮了啊！」

　　随着我的高喊，大量的淫水儿从我的阴道里喷涌而出，浇灌在了晓峰早已经
达到极限的鸡巴上。一声少年特有的高亢叫声之后，晓峰第一次把精液射进了心
仪已久的女性的身体里。

　　当最后一滴精液射出后，晓峰瘫软在我的身上激烈的喘息着，而我也满足的
抱紧了他。我无法想像，自从离开隆以后，我的第一个男人竟然是一个孩子，而
且还是我的养子。更无法想像的是我是以性奴的身份、心甘情愿的被肏的。这几
年来，我虽然经常自慰，但是每次高潮之后心里却更加空虚。在今晚，我不但达
到了极度高潮，而且心里充斥着多年来没有满足感。我知道，我堕落了，在养子
的鸡巴下堕落了。禁欲了多年之后，再次解禁的身体再也不会满足于自慰了吧！

　　当我正抱着晓峰回味刚刚舒畅至极的性爱的时候，一个巴掌让我回到了现实，
让我知道了自己的身份只是一个女奴而已。

　　「贱货！你很舒服是吗？」晓彤冷冷的、满是鄙视的目光看着我。

　　看着晓彤的目光，我立刻想起了自己现在的身份。推开晓峰后跪在了她的脚
下，等待着她的惩罚。

　　「啪」又是一个巴掌，这个巴掌并没有令我痛苦，反而令我心中有了一种满
足感。

　　「贱货！是不是喜欢鸡巴肏？」晓彤一脸鄙夷的看着问道。

　　看着一脸鄙夷的晓彤，我发现她的内裤已经被仍在了地上，她的短裙下已经
是赤裸的了。

　　「是！春奴是个喜欢鸡巴的贱货。」我跪在她的脚下回答道。

　　听了我的回答后，她按着我的头，令我的额头贴在了地上，然后一脚踩在我
的头上，然后说道：「哈哈哈哈……什么女英雄，不过是一个不要脸的贱货而已！
爸爸牺牲生命，就是救了你这么个贱货吗？你这不要脸贱货、你这下贱的婊子，
死的怎么不是你啊！」

　　一声声怒骂中，晓彤使劲儿踩着我的头，那带着哭腔的语调告诉我，她的心
中是多么的痛苦。我不知道怎么安慰她，只能跪在她面前，任由她发泄着。哭了
一会儿后，晓彤把脚从我的头上挪开，然后来到了我的身后，使劲儿踹向了我高
高撅起的大屁股。

　　光着屁股的我再次被她踹到在地，刚刚被内射了大量精液的我，倒地之后精
液还不停的流出。

　　「贱货，给我向前爬，像母狗一样爬！给我使劲儿喊口号！」晓彤一脸厌恶
的说道。

　　我再次开始了迅游，只不过这次不是走，而是爬了。我非常自觉的一边爬、
一边下贱的扭动着屁股，两个丰满的大奶子吊在胸前，随着我的爬行晃动。

　　「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴。」一
声声声嘶力竭的呐喊再次响起。

　　正当我们继续迅游的时候，一阵脚步声从远处传来。听到脚步声，光着大腚
我的本能的想逃开，但是我立刻停下了，因为我还没有得到命令。我回头一脸恐
惧的看着晓彤，希望她能让我躲起来。但是当我看到晓彤那轻蔑中带着兴奋的目
光的时候，我知道自己光着大腚、像母狗一样趴在地上的情景马上就要被人看到
了，如果是经常看电视的人，那我的脸……想到这里，我心中就充满了恐惧。但
是令我吃惊的是，除了恐惧之外，我竟然也感到无比的兴奋，多的夸张的淫水儿
完全说明了这一点。

　　「贱货！你很喜欢吗？是不是想给人看、想给人肏了？」晓彤摸着我的阴户，
一脸鄙夷的说道。

　　「是！贱货是个想给别人看到光着大腚的变态，是个想撅着大屁股给人肏的
婊子啊！」恐惧、屈辱、兴奋，等等情绪结合在一起的我，大声的喊出了以往绝
不会说出的话。喊完之后，一阵由心底发出的满足和快乐令我由衷的笑了。与此
同时，我听到脚步声向这里急促的赶来，我的喊声已经把他们吸引过来了。

　　「一会儿等他们来了，对他们撅起你不要脸的大屁股，使劲儿摇、使劲儿晃。
求他们肏你的骚屄、求他们肏你的屁眼儿，听明白了吗？他们肏你的时候给我大
声的叫，像婊子一样的叫，知道吗！」晓彤恶狠狠的说道。

　　「是！贱狗明白了，贱狗一定听从主人的命令。」我一脸臣服的对晓彤说道。

　　一会儿后，三个高矮不一的身影向我走来。他们手里拿着手电向我们照来，
当他们照到我的身上后，一阵吞咽口水的声音响起。我看不到他们的脸，因为手
电的亮度太强，我只能看到三个黑影。三个黑影中，中间一个长得高壮，应该是
一个中年人，旁边两人中一个有些发福、一个有些瘦小。

　　看到他们之后，我立刻按照晓彤的命令，对着他们撅起了屁股，然后使劲儿
拍了两下那诱人的肥臀后，又使劲儿的晃了两下后说道：「几位大哥，贱货的大
屁股漂亮吧！你们想肏吗？如果想的话，贱货的骚屄和屁眼儿愿意给你们肏哦！
别客气，我只是一个不要脸的婊子，你们想怎么肏就怎么肏，人家的骚屄和屁眼
儿很舒服的！」

　　我淫贱的行为令三人呆愣在那里，过了一会儿之后，我发现几人没有反应，
然后使劲儿的掰开了自己的屁股，然后说道：「几位大哥，你们不相信吗？你们
可以试试的！人家的骚屄和屁眼儿确实很舒服的！」说完后，一脸期待的回头看
着他们。

　　「春丽警官，您在做什么啊！」中间的男人用颤抖的语调儿说道。

　　听了男人的话后，我的心中升起难以言喻的耻辱感，因为我没想到这几个人
竟然认识我。在耻辱和恐惧下，我心中的快感立刻急速消失，然后偷偷看向了早
已经躲在一边树丛里的晓彤和晓峰。在晓彤那严厉的目光下，我知道她在让我继
续，继续对几人晃动大屁股，勾引他们来肏我。

　　「几位大哥认识我啊！那就太好了！这样肏起来就更舒服了，来嘛！把手电
关了，月亮这么圆，用不着的。」我一边说、一边爬向了几人。

　　当我爬到了呆愣的几人身边、关掉了手电后，我总算是看清了他们的脸，看
到那三张熟悉的脸，我羞愧的差点儿钻进地缝里，但子啊同时，一种难以置信的
快感也从心中升起。因为这几个人我都认识，他们都是我曾经救助过的受害者。
三年前的时候，我在消灭本地最大的黑社会之一的时候，救了他们一家人。他们
一家五口，但是可以说是生活在痛苦和耻辱中。

　　他们一家有６２岁的张伯和６１岁的张婶儿，以及他们的儿子、４０岁的张
军，儿媳、３８岁的王艳，以及孙儿张俊。八年前张军生意资金断链、
急需一笔钱，就借了高利贷。但是没想到还是没有成功，不得不变卖了一切，但
是还是不够还清钱。张军想带着家人逃跑，但是势力庞大的黑社会很快就找到了
他们，然后又带回了Ｓ市。从那之后，张家的恶梦就开始了。

　　张军美丽的妻子、当时只有３０岁的王艳被带到了地下会所，做了任人玩弄
的妓女。在前几年的时候她只是卖身，偶尔也被性虐。但是她做了三年妓女后，
阴户和屁眼儿就没有以前漂亮了。黑社会的人开始让她表演ＳＭ，后来甚至开始
表演兽交。到了她３５岁，被春丽解救的人时候，她的身体几乎被玩儿残了，用
了两年的时间才勉强恢复成了一些。但是屄和屁眼儿已经和被肏了多年的老婊子
一样了。

　　在那几年里，张军他们想过要报警，但是他５４岁的母亲却在他们面前被黑
社会的成员和警局中的败类当场轮奸。当轮奸结束的时候，张婶儿已经昏迷很久
了。张伯、张军、张俊都不止一次的看着自己的亲人被当面蹂躏。他们一次次的
反抗换来一次次的失败，曾经他们以为恶梦般的生活会持续到永远，但是春丽的
出现令他们的生活出现了曙光。当绝望中的一家人，看到春丽抱着王艳出现在他
们面前，并告诉他们黑社会的成员以及警局和势力的高官们全都落马的时候，他
们甚至以为自己在做梦。

　　在他们一家人心目中，春丽就是一个救世主、一个女英雄。三年里，他们每
年都会来看春丽，当面感谢她。张俊更是把她当成女神一样崇拜，每次看到她的
时候，那崇敬的目光都令春丽有些脸红。

　　但是春丽现在的样子令几人震惊了，他们心目中的救世主、女英雄，刚刚竟
然光着大腚的趴在他们面前，求他们肏屄、奸屁眼儿。春丽在他们的心中一直是
女神一样，张俊还记得自己有一次手淫的时候叫出了春丽的名字，而正开门的王
艳当时就愤怒了。从来没有对张俊说过一次重话的王艳，第一次打了他，因为他
亵渎了他们家的恩人。事后王艳抱着张俊说道：「你可以想肏我、你可以想奸你
奶奶，但是对春丽警官你想都不要想，她是我们一家的恩人，你知道吗！」从那
以后，张俊就是早上梦遗的时候梦到了春丽，他都要狠狠的扇自己几个嘴巴。春
丽是他们家人心中不可亵渎的女神。

　　现在，他们心目中的女神一脸饥渴的看着自己，乞求他们肏干，他们不知道
如何是好了。是要一如既往的把她当女神崇敬，还是满足他的愿望……他们纠结
着的时候，胯间的鸡巴已经大了起来。

　　出现在我面前的就是张家的三个男人，张伯、张军和张俊。他们对我有多崇
敬我很清楚，无论我提出什么要求，他们都不会拒绝我。但是我现在完全颠覆了
他们心中女英雄形象的行为，令他们不知道如何是好了。他们甚至猜测心目中女
英雄受到了威胁，但是看到我那丝毫没有不干的神情，他们知道我是自愿的。

　　我深深的吸了一口气，为了令他们有勇气肏我，我下贱仰躺在他们的面前，
然后掰开了阴户说道：「张伯、张大哥、小俊，我知道你们很吃惊，也很难以置
信。虽然会破坏我在你们心目中的形象，但是我还是要告诉你们。呼……我不是
你们心目中的正义女神，也不是完美的女英雄，就像你们看到的一样，我是个喜
欢光着大腚、下贱的找人肏屄的女变态。」我大声的说完的时候，我笑了，因为
我知道这不是说谎，不是在晓彤的命令下说出的话。

　　「人人都把我当成了完美的女英雄，但是他们不知道的是我一直以来的形象
都是我努力维持的假象。我是个人们想象不到的贱货，我喜欢光着大腚像狗一样
的四处爬，然后给看到的人奸骚屄、肏屁眼儿。你们看，我的屄里还有刚刚射完
的精液呢！维持女英雄的形象很累，累得我根本没空去想自己的欲望。现在，我
的工作少了，但是我的身体却越来越饥渴了，饥渴的再也忍不住了，忍不住的把
真正的自己展现出来。张伯、张大哥、小俊，我知道我真正的样子很下贱，会让
你们瞧不起，但是我真的很想给你们肏、想给你们奸。求求你们，就算是可怜我，
用你们鸡巴使劲儿肏我好吗？」我一脸乞求的看着他们，说出了自己从来不敢面
对，但是在晓彤的命令下，再也无法逃避的心声。

　　听完我的话后，张伯、张军还有张俊，再也忍不住了。他们露出野兽一样、
想要把我吃下的目光，飞快的脱光了衣服，然后扑上了我的身体。张伯抱着我躺
在地上，老而弥坚的鸡巴使劲儿插进了我屁眼儿。张军压到了我的身上，粗大的
鸡巴整根插进了我的屁眼儿。张俊的鸡巴虽然没有他的爷爷和爸爸大，但是也有
１３、４ＣＭ，整根插进了我的嘴里，让我为他口交。

　　舒畅的感觉令我放声的浪叫，骚屄和屁眼儿里的两根大鸡巴，肏的我身体狂
摆。多年来没有被肏干过的身体，依旧本能的回应着，技巧完全没有因为多年不
做而技巧生疏。屁股熟练的配合着两人的抽插扭动、腰肢放浪的回应着摇晃，舒
畅的感觉令张伯和张军不停的大喊。

　　「春丽警官，你的屁眼儿好爽啊！比我老婆、比我儿媳的屁眼儿都要爽的多
啊！」张伯大声说出了我从来不知道的秘密。

　　「春丽警官，你的屄太舒服了，好会吸、好会夹啊！我老婆的烂屄根本比不
上你的啊！」张军毫不吝啬的夸奖着我。

　　两人的话令我非常开心，双手向后支在地上，大屁股快速的起落，迎合着两
个人大力的肏干。「啪啪」的声音中，令两人把我当成女神的人兴奋到了极点。

　　「春丽姐姐，你的嘴好舒服，我好舒服啊！你比我妈妈还会吸啊！」张俊抱
着我头，兴奋的在我的嘴里抽插着鸡巴。

　　几个人的话令我异常的兴奋，忠厚的张伯肏了儿媳妇，秀气的张俊竟然被亲
生母亲口交了。原来不只是我隐藏着另一面儿，其他人竟然也做过不能对其他人
说的事情。

　　在「啪啪」的肏屄声中，感到无限快乐的我，本能的开始寻找起晓彤和晓峰
的身影。当我在远处的草丛中，看到他们两姐弟正赤裸着身体抱在一起的时候，
我心中更是升起了难以言喻的快感。

　　晓彤那青涩、但是已经明显开始发育的身体，紧紧搂着瘦弱的晓峰。她让晓
峰使劲儿捏她翘挺的屁股，已经有了明显弧度的乳房摩擦着晓峰的胸膛。在她的
两腿间，晓峰那刚刚肏过我骚屄的鸡巴，正顶在她的阴户上研磨着。晓峰的龟头
早已经被晓彤的淫水儿打湿了，正努力的想要插进晓彤的阴户里。但是晓彤的阴
户实在是太紧了，而且又没有什么经验，晓峰试了几次也没有成功。

　　看着两个孩子在焦急的尝试，我心中偷偷的笑了笑，不再在意他们，专心的
享受起来。姐弟乱伦又如何，只要两个人心中依旧爱着对方，姐弟也好、情人也
罢，我都会祝福他们。

　　张伯和张军的鸡巴不是晓峰那小小的鸡巴能比的上的，他们的肏干令我的身
体舒畅到了极点。但是我心中也有些遗憾，因为他们的鸡巴并不能令我的心感到
那种和晓峰肏屄时的极端刺激，那近似于乱伦的感觉。

　　「啪啪啪啪……」激烈的肏干一直持续着，张伯和张军那熟练的配合告诉我，
他们绝对不是第一次合作肏女人了。而他们的生活中会给他们这个机会合作的，
只有王艳这个被调教了多年的女人了。想到这里，我更是感到刺激。我这个英雄
女警，竟然被一对儿父子同时肏着骚屄和屁眼儿，而嘴里还插着孙子的鸡巴。直
到夜晚前还多年没有过男人的我，现在竟然一起给祖孙三代肏着。

　　而给我提供了这个机会的，正是刚刚成为我的主人的晓彤。现在我心中暗暗
的感激着她，是她令我再次尝到了男人的鸡巴、是她让我认识了自己、是她令我
能彻底的解放自己，享受这令人着迷的快乐。如果说最初的时候叫晓彤主人，给
她玩弄是被迫的话，那么现在我已经是真心的接受她了，接受这个将给我无数耻
辱和快乐的孩子了。这个孩子在我的生活中将会是无比的重要。因为她不但是我
心爱的养女，也是我最敬爱的主人。

　　在「啪啪」的肏干声中，张伯和张军肏干了近半个小时之后，他们加快了抽
插的速度，我立刻明白到，他们要高潮了。

　　「啊！我要射啦！春丽警官，春丽婊子，我要射啦！我要把精液射进你的屁
眼儿里啊！」张伯大声的喊道。

　　「贱货，我要射在你肚子里，我要搞大你的肚子啊！」张军同时大喊道。

　　两人一起大吼着达到了高潮，然后，大量的精液喷射进了我的子宫和直肠里。

　　当精液射入的时候，早已经到了高潮边缘的我，吐出了嘴里张俊的鸡巴，然
后高声的浪叫道：「我也到了！我也高潮啦！婊子春丽被大鸡巴肏上高啦！」

　　当两人把最后一滴精液射进我的身体里后，我们紧紧的抱在了一起。休息了
一下后，我轻轻的推开了张军，然后拉着在一旁羡慕的看着的张俊趴到了我的身
上。这时候的我依旧躺在张伯的身上，他也没有离开的意思。

　　在张俊趴到我身体上的时候，我再次看了一眼晓彤和晓峰。只见晓峰已经躺
在了地上，而晓彤则骑在他的身上，使劲儿的耸动着身体。但是刚刚破处的她，
脸上还因为疼痛而有些扭曲。不过她虽然痛，但是脸上的神情却是非常的快乐，
大概是因为能把处女给心爱的弟弟而感到开心吧！

　　当我正看着他们姐弟的时候，张俊抱着我的屁股，把他的鸡巴插进了我刚刚
被他爸爸射精过的骚屄里，然后大力的肏干起来。

　　「哦……小俊！使劲儿肏、使劲儿肏春丽姐姐吧！肏表面高贵、实际上又骚
又浪、下贱无比的姐姐吧！」我在小俊的身下，大声的浪叫道。

　　「你这贱货，还以为你是女英雄，没想到你比我那被调教了那么多年的妈妈
还贱、比她还不要脸。我肏你的骚屄、我肏烂你啊！肏烂你这个表面高贵的女警、
肏烂你这个比婊子还贱的女警啊！」小俊趴在我的身上，大声的喊道。

　　「我是……贱屄、我是……婊子、我是……不要脸的……女警啊！」在小俊
的身下，我大声的呐喊着。

　　「啪」在我身下的张伯使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后对我说道：
「春丽警官，我们家的大恩人。早知道你这么贱，我们早就来肏你了！以后要常
来找我们，我们会使劲儿肏你的屄、使劲儿奸你的屁眼儿的。让你得到极限的满
足，让你舒服到极点的！」

　　「谢谢……张伯，贱货春丽

　　「啪」肏着我骚屄的小俊，竟然一巴掌扇在了我的脸上，然后连续不断的巴
掌打在了我的脸上、奶子上。

　　「贱货，你怎么这么贱，你是我心目中的女英雄、你是我们家信仰的女神啊！
你怎么可以这么不要脸啊！」小俊肏着我的骚屄的同时、不停的扇着我的巴掌，
嘴里还不停的用痛苦的语调说道。心中满是失落和失望。

　　「我就是贱、我就是不要脸，小俊，使劲儿打吧！打我这个不要脸的贱货、
打我这个无耻的婊子。」我在小俊的巴掌和肏干下，兴奋的大声喊道。被扇打的
我，心中更是兴奋无比，屁股扭得更骚、更贱了。

　　「给我叫，给我大声的叫，我们来之前你不是在喊吗？给我再喊啊！」小俊
大声的喝道。对我的失望，令小俊肏的更用力、扇的也更大力了。

　　「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！
…………我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊
…………」在小俊的命令下，我更加大声的呐喊起晓彤给的口号来。一声声响亮
的口号代替了浪叫，不停的从我嘴里传出。这句话从嘴里说出，不但传进了众人
的耳里，更是印在了我的心里，令我彻彻底底的记住了一件事儿——我春丽是个
不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴。

　　在一次次的呐喊声中，我忘记了时间，只知道一边喊一边配合着鸡巴的肏干
晃动着奶子、扭动着屁股，挺着骚屄迎合一次次的肏干。具体时间过了多久我已
经忘了，我只知道在我身上肏干的祖孙三代，都已经肏遍了我每一个肉洞。其中
肏我最多的就是小俊，随着一次又一次的发泄，小俊对我的感情已经不是失落和
失望，而是兴奋和与以往完全不同的喜欢。

　　已经在我身上彻底满足了的祖孙三人，紧紧的抱着我。张军和小俊搂着我的
肩膀，坐在我的两边，吮吸着我的大奶子，张伯坐在我身后，抱着我的大屁股揉
捏着。

　　「春丽姐姐，对不起，我打你了。」小军吸了我的乳房一会儿后说道。

　　「没关系，小俊打的姐姐好舒服，姐姐喜欢一边被肏、一边被打。」我笑着
说道。

　　「哦？那姐姐你和我妈妈一样，都是喜欢被虐待的喽？」小俊兴奋的看着我。

　　「嗯！姐姐喜欢被虐待、喜欢被主人欺负，喜欢做性奴！」我抱着他说道。

　　我的话说完，三人立刻一脸兴奋的看着我，然后张军激动的问道：「春丽警
官，那你可以做我们的性奴吗？」说完后，三人一起期待的看着我。

　　看着几人期待的目光，我的心中想起了两张脸，两张只有十几岁，带着稚气
的脸。他们的脸上满是憧憬和爱恋，但是其中又有着一丝的憎恨。

　　「抱歉，我已经有主人了，两个打算一辈子跟随、无法替代的主人。」我抱
歉的回答道。

　　听了我的话后，三人眼中立刻充满了失落和失望，小俊更是差点哭了出来。
轻轻的叹了口气后，张军说道：「等一等，我去给你拿些东西。」说完后，张军
向远处跑去。

　　在张军离开的时候，小俊和张伯不停的挑逗着我的身体，但是他们的鸡巴实
在是硬不起来了，只能用手指抽插着我的身体。过了一会儿，张军回来了，还拿
回了几本儿杂志。看了看内容后，我的脸立刻红了，因为竟然全是关于羞辱和调
教的。不过我还是收了下来，因为我认为主人们会很喜欢。经验不多的他们应该
能从里面学到不少。

　　把杂志给我后，张伯一家依依不舍的离开了。手里拿着几本杂志，我来到了
两位主人的地方，发现他们竟然玩儿的太累睡着了。晓彤主人的阴户还有着血迹，
当我轻轻碰了碰她的阴户后，她痛苦的呻吟了几声。而晓峰主人的鸡巴上满是晓
彤主人破处的血迹，脸上满是幸福的神情。看着紧紧相拥，一脸幸福的睡姿，我
心中期待着我再次成为他们的港湾的那一刻，但是同时，我也期待着成为他们永
远的女奴。

　　把熟睡的两人抱起，看着散落在地上的衣服，我的衣服也在不远处。但是我
并没有去取，而是光着大腚，在城市的高楼之间飞奔、跳跃着。如果这时候有人
抬头，就会看到一个急速奔驰的黑影在夜空滑过。他们绝对想不到，这个黑影竟
然是美丽的女英雄春丽，光着屁股在奔驰。

　　落到所住大楼的楼顶的时候，已经是午夜了。我打开了上锁的门，然后光着
大腚向所住楼层走去。大楼有四十层，我住在二十多层。光着屁股走在楼梯上，
我兴奋的不得了，如果现在有人看到的话……想到这里，我的淫水儿就不停的从
阴户中流出。

　　紧张又兴奋的来到了所住的楼层，期间没有碰到任何人，我发现自己对此竟
然有点儿失望，没想到自己竟然这么变态。把两个孩子放进卧室后，我在他们的
脸颊轻轻的吻了一下，然后轻声的说道：「晚安，我的小主人们！」在离开前，
我把那几本儿杂志放在了她们的床头，然后回到自己的卧室。刚要睡下的时候，
一个冲动从心中升起，然后我光着大腚走出了家门。

　　来到了楼梯道后，我深呼吸了几口气，然后大声的喊道：「我春丽是个不要
脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！」

　　喊完之后，一手撑着门，然后挥起巴掌使劲儿拍起了自己丰满的大屁股。
「啪啪啪啪……」连续不断的拍打屁股的声音响起，回荡在楼梯间。打了几十下
后，一阵强烈的快感从小腹升起，我大喊着：「我春丽是个不要脸的贱货、是个
无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！」然后大量的粘溺液体从我阴户喷出，浇
灌在了家门上。

　　光着大腚、打着自己屁股潮吹的我，瘫软在地上，喘息了一会儿之后，回到
了家里倒头睡去。心里不停的想着：「一群白痴、一群笨蛋，一个光着大腚站在
门外，使劲儿打自己大屁股的美女竟然没看到，你们太没眼福了！」然后满足的
进入了梦乡。
【街霸同人女警春丽】
　　　                   　第三章

　　我的名字叫姜晓彤，今年十五岁，是一个初三女生。我的妈妈去世的很早，
我对妈妈的印象并不深刻，是爸爸还有爷爷奶奶把我养大的。爸爸是一名优秀的
警察，我和弟弟都以爸爸为荣。爸爸身材高大，一直都是我和弟弟最好的保护者。
每次学校开家长会的时候，小朋友们看到爸爸的时候都会露出敬畏的目光。而我
和弟弟一直以来也就成了小朋友们中的领袖，就连一些官二代看到我们也不敢欺
负。

　　在几年前的时候，爸爸新来了一名同事，她的名字叫春丽，是一名女警察。
当看到她第一眼的时候，我就被迷住了。她是那么的美丽、那么的迷人，令我和
弟弟爱慕不已。更令我们吃惊的是，她不止长得漂亮，能力更是令爸爸也自叹不
如。有一次我趣找爸爸的时候，看到身材性感美丽的她，在练功场上，把几个比
她高出两个头的大汉轻而易举的打到在地后，她就成了我小小的我憧憬的目标。
从那以后，每天向爸爸提问春丽姐姐的事情就是我和弟弟的必修课。对此，爸爸
甚至有些嫉妒了。不过有几次和爸爸洗澡的时候，爸爸说在练习的时候，他碰到
了春丽姐姐丰盈的胸部和屁股后，他眼中的兴奋告诉我，他也喜欢春丽姐姐。

　　春丽姐姐来到警局两年后，我们就和她熟悉起来。从那以后，我和弟弟经常
在她工作不忙的时候粘着她。每天闻着她身上的气息，抱着她修长的美腿、摸着
她丰满的屁股成了我和弟弟见到她的时候必做的事情。春丽姐姐对于我和弟弟的
骚扰从不见怪，反而很愿意和我们玩儿。有一次爸爸的同事江华叔叔，以给弟弟
买游戏机为诱惑，让他掀起春丽姐姐的裙子，弟弟照做了。不过他很聪明，假装
摔倒时不小心拉下了姐姐的裙子。

　　当春丽姐姐褐色丝袜下，毫无遮掩的身体露出来的时候，爸爸和叔叔伯伯们
的鼻血都流出来了，因为那天春丽姐姐竟然没有穿内裤。事后我们才知道，春丽
姐姐当天执行卧底任务的时候，内裤被一个色狼脱下去了（色狼在医院躺了半个
月）。叔叔冒着生命危险（不是玩笑）让弟弟做了这件事儿。

　　春丽姐姐透明的褐色丝袜下，屁股和阴户完全露了出来，暴露在大伙儿的视
线中。由于当时弟弟拽的太用力，春丽姐姐的裙子完全破了，不过姐姐当时最先
做的并不是遮挡自己的屁股和阴户，而是心疼的扶起了弟弟。爸爸他们看着春丽
姐姐的屁股，不自禁的揉了揉胯间。春丽姐姐起身后，一脸斥责的环视了众人一
眼，当她看到一脸心虚的江华叔叔的时候，把叔叔叫到了她的办公室。几十分钟
之后，江华叔叔一脸羞愧的出来了，从那以后江华叔叔再也没有做过一件出格的
事儿。

　　我还记得当时春丽姐姐再众人面前脱下了裙子，毫不介意自己的阴户和屁股
被看到，她脸上斥责的表情反而令爸爸他们不好意思了。当时我也看到了春丽姐
姐的屁股和阴户，那美丽的景色从那以后就是我梦中的主要景色。

　　我和弟弟对春丽姐姐迷恋没有随着时间减弱，反而是越来越强。随着不断长
大，我姐姐的身份和乖孩子的形象，令我不能像以前那样随便抱着姐姐了，但是
我对春丽姐姐的迷恋却更强了。春丽姐姐大概永远都不会知道，她放在办公室里
替换的内衣不是被同时偷走的，而是我趁她不注意的时候拿走的。当我拿到她的
底裤的时候，我兴奋的差点儿发狂。当晚我就试着穿她的底裤，但是我还没有发
育的身体根本就没办法穿上她那包裹成熟丰臀的底裤。那件底裤我后来忍痛送给
了爸爸，因为爸爸也很喜欢春丽姐姐，不过他根本不敢表白。当他得到了春丽姐
姐的底裤后，每晚我都能听到他的房间里传出急促的呻吟。

　　我和弟弟都不止一次的幻想过春丽姐姐成为我们的妈妈，和我们一起洗澡，
让我们随便抚摸她完美成熟的身体。但是到我们对未来怀揣着梦想的时候，一件
残酷的事情令我们从美梦中惊醒了——爸爸因公殉职了。

　　当时我刚刚十四岁、弟弟三岁。当我们听到这个消息的时候立刻就呆了，因
为我们的世界完全毁了，为我和弟弟撑起天空的人不在了。在半年前的时候，爷
爷和奶奶病了，为了怕影响他们的身体，我们根本不敢告诉他们，所以我们不能
去他们那里。之后的半年好像恶梦，我们在白眼中不停的在亲戚中辗转。

　　亲人的白眼儿令我们难过，学校的生活也令我们痛苦。除了几个好朋友外，
以前那些「小弟」们开始欺负我们，只要朋友们不在，我们就会被人打，因为他
们知道，爸爸以后再也不会保护我们了。不过更令我们心痛的是，每次我们被打
后，亲戚们的冷言冷语。

　　当我们以为幸福的生活再也不可能降临的时候，转机出现了。半年后，我们
被憧憬的春丽姐姐收养了。当我们来到春丽姐姐的大房子后，久违的幸福再次包
围了我们。春丽姐姐的关爱，爸爸同事们的照顾，令我和弟弟再次体会到了半年
不曾有过的温暖。这个三十一岁的美丽女性，成了我们最亲近的人。

　　在这半年里，我们和春丽姐姐越来越亲密，春丽姐姐渐渐的也不再把我们当
成被照顾的孩子，而是一起生活的家人。不再只是一味的付出，也开始享受我们
的照顾。从最初的照顾我们，变成了也被我们照顾生活起居。看到自己能帮到春
丽姐姐，我和弟弟都非常的开心。

　　在走出阴影后，我和弟弟回想起了对春丽姐姐的迷恋。开始想实现以前的愿
望，而春丽姐姐每次看到我们期待的目光的时候，都会实现我们的愿望。从最初
的让我们帮她做饭、洗衣服、打扫房间，然后开始和我们一起洗澡、让我们把她
脱衣、穿衣。我们失去爸爸的痛苦渐渐的被冲淡了。

　　在学校的时候，我和弟弟也不再被欺负了，尤其是春丽姐姐数落了欺负我们
的几个孩子的家长后，那几个孩子回家被痛打了一顿。从那以后再也没敢欺负过
我们，最近反而开始讨好我们了，因为他们也想见春丽姐姐，不过我们一直没给
他们这个机会。

　　不过也不是所欲事情都这么开心，那就是我和弟弟发现我们对春丽姐姐更加
的迷恋了。我们贪求的越来越多，想要得到的也越来越多。在两个多月前的时候，
我偶然捡到了几本儿书。那是几本儿色情杂志，如果是一般的色情书籍，我早就
扔了，但是那么杂志的封面儿实在是太像春丽姐姐了。在那本儿书上，我知道了
很多很多。女人身体的秘密，男人和女人之间的秘密，还有令我最最迷恋的——
调教、凌辱美女。

　　当我看到那个很像春丽姐姐的美女跪在地上，被一个穿着暴露的女人踩在头
上，一个长的很强壮的男人尽情在在她身后奸淫着她的画面的时候，我彻底的沉
醉了。我幻想着那个暴露的女人是我，幻想着那个被踩在脚下的美女就是春丽姐
姐，想象着那个情景，我第一次「兴奋」了。当班级里没人的时候想象着那样的
情景自慰，成了我的小秘密，就连弟弟我都没有告诉过。

　　从那之后，我经常用春丽姐姐给我的零花钱去偷偷买这些杂志。各种调教美
女的场景，都被我在脑中换成我和春丽姐姐，然后把它们当成自慰的题材。班级、
学校的厕所、老师的办公室、放学后无人的走廊、空旷无人的体育用品室，都成
了我自慰的场景。

　　在一个多月前的时候，家里也成了我偷偷自慰的地方。那天我正在帮春丽姐
姐洗衣服，看着春丽姐姐那沾着少许经血的内裤，我兴奋了。我拿着那条内裤关
上了门，然后一边的舔弄着、一边把手伸进了胯间，达到了自从学会自慰以来最
激烈的一次高潮。用自己那柔嫩的阴户摩擦着春丽姐姐经血，达到了一次又一次
的高潮。

　　从那以后我就经常用春丽姐姐的内裤自慰。我知道这很变态，因为我是一个
女孩儿，一个清秀、漂亮的女孩儿。我竟然拿着自己养母的底裤，幻想着调教、
凌辱她的场景自慰，这实在是太变态了。我知道自己在犯错，我不应该对对我那
么好的春丽姐姐抱着这样的无耻欲望，但是我就是忍不住。我每天不想着春丽姐
姐自慰一两次，我根本没有办法睡着。不过我虽然经常自慰，但是却没有破坏自
己的处女膜。因为话幻想着能有一天，我能被刚刚肏过春丽姐姐的鸡巴破处，让
沾着春丽姐姐淫水儿的鸡巴夺走我的第一次。

　　就这样，我怀着这个以为永远不能实现的愿望，不停的自慰着。那时候我从
来没想过愿望会有实现的那一天，如果神告诉我，我的愿望可以实现，那么我觉
对会谢谢她。但是现在我宁愿愿望没有实现，因为实现的条件令我们那么的痛苦。

　　当我那天来到姐姐的房间收拾的时候，看到了那个永远锁着的抽屉开着的时
候，好奇心令我忍不住的打开了那不应该打开的抽屉。看着那本满含自责的日记，
我哭了，而弟弟看到的时候也呆了。我们不知道应该怎么办，我们只知道不想再
待在那里，我拥着弟弟瘦小的身体离开了那个生活了半年的家，不知道何去何从。

　　当春丽姐姐找到我们的时候，复杂的心情升起，开心、痛苦、不知所措。最
后，我做出了令我兴奋但是又痛苦的选择——凌辱、调教春丽姐姐。看到春丽姐
姐在我的命令下做出以往我幻想中的事情的时候，我发现我虽然兴奋，但是却很
难开心。因为我知道，我是强迫了最喜欢的春丽姐姐。我和弟弟利用了春丽姐姐
对我们的爱，凌辱、蹂躏了她。弟弟把他小小的鸡巴插进了姐姐的阴户里，早早
的告别了处男的生涯。而我在自责中，抛弃了处女身，把处女交给了弟弟。被刚
刚肏过姐姐骚屄的鸡巴破处了，在完成了心愿的同时，也做了一个乱伦的女孩儿。

　　我知道，我随时都可以原谅姐姐，因为我很难真正的恨她，我打从心里敬爱
着她。但是我又不想原谅她，有爸爸因她而死的原因，也有她对我们隐瞒的原因。
而我的心底还清楚的明白，还有我想继续在春丽姐姐的身上实现自己那令人羞耻
的欲望的原因。如果我原谅了她，那我就再也没有淫辱她的机会了。我还想继续
淫辱我敬爱的春丽姐姐，想用她美丽的身体完成我那邪恶的欲望。我很清楚这样
做是错的，但是我无法放弃。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————

　　第二天早晨我醒来的很晚，两腿间破处的痛楚还没有消失。弟弟已经去上学
了，晚上之前都不会回来。春丽姐姐今天没有去上班儿，从我醒来的时候起，她
就在客厅里，等待着我醒来。我躺在床上，心中犹豫着是否让她知道我并不恨她。
想了很久，我也没有再欲望和情意间做好选择。

　　不知道如何是好的我决定先去洗澡，当我离开卧室的时候，春丽姐姐一脸担
忧的走了过来，但是眼中一丝以前从没见过的畏惧令我心中一阵微痛。但是我立
刻忽视了这感觉，专心的看起了她现在的打扮，白色的胸罩和内裤，与性感两字
毫无关系。看到这样的打扮，我心中一阵的失望，想到我以前看过的那些杂志中
的性感、淫荡的打扮，我决定暂时不原谅她。我要继续调教她，直到满足了我那
些邪恶的欲望为止。

　　洗过澡之后，发现春丽姐姐竟然一直等在浴室门前，一脸担忧的看着我两腿
之间。

　　「看什么？你这贱货又不是没试过，你以为我受不了吗？」我一脸鄙夷的骂
道。曾经多少次幻想的谩骂，现在从嘴里说出来，我心中兴奋的不得了。能够羞
辱春丽姐姐，想到这里我就开心不已了，在这兴奋的心情中，对春丽姐姐的歉疚
也完全消失了。

　　「不……不是！只是……真的不需要休息一下吗？」春丽姐姐一脸担心的问
道。

　　听了她的问话，看着她担心的样子，我心中凌虐的念头更强了。

　　「贱货，给我趴下，撅起你不要脸的大屁股。我要让你知道谁是主人！」我
大声的喝骂道。

　　听到我的话后，春丽姐姐立刻撅着屁股趴在了地上，身体颤抖着等待着我的
惩罚。

　　我看着她完美的身体撅屁股的样子，兴奋的做了很久以前就想做的事情。我
不顾胯间的疼痛，骑到了她的背上，然后使劲儿挥着巴掌打起了她的屁股。

　　「啪啪啪啪……」我小小的手掌不停的拍在她丰满的大屁股上，打得她丰满
的屁股不停的颤抖起来。我的巴掌对她而言并不痛，但是却令她非常的耻辱。不
过在打了一会儿后，我发现了一件惊人的事情，春丽姐姐的阴户竟然湿了。被我
这个十五岁、只到她胸口高的孩子打屁股，她竟然兴奋了。发现了这件事情后，
我一脸鄙夷的停了下来。

　　「贱货，这是怎么回事啊？」我摸着她湿润的底裤说道。

　　「春奴、春奴被晓彤主人打屁股打兴奋了。」春丽红着脸说道。

　　听了她这句话后，我兴奋的差点儿大叫起来。也许高贵强大的春丽姐姐，是
一个喜欢被凌虐的母狗吧！不过这时候我不敢肯定，不知道她是真的有奴性，还
是因为多年的禁欲引起的本能反应。

　　「你这贱货，还是警官呢！没想到这么淫贱！」我轻蔑的说道。

　　「没错，春奴就是一个不要脸的淫贱女警，是晓彤主人的贱奴啊！」春丽姐
姐兴奋的说道。

　　摸着她白色的底裤，心中兴奋无比的我绝对不会这样就满足，轻易的就听到
她淫贱的回答令我下了一个判断「她只是因为愧疚而全力配合我的淫辱而已。如
果想把她彻底的变成我的性奴，我还要更加凌辱她。」

　　「你这贱货，明明是个不要脸的淫妇，竟然还穿这么保守的内裤。走，跟我
出去，买点儿适合你穿的衣服。」我压抑着兴奋，尽量平静的说道。

　　「是！」春丽姐姐听话的答道。

　　顺从的答案令我一阵欢心，想象着一会儿给春丽姐姐买什么样的衣服。当春
丽姐姐正要穿衣服的时候，我又命令道：「把内衣都脱了，直接传外套和短裙。」

　　我的话说完，春丽姐姐的身体一僵，不过还是立刻就执行了。看着她脱下保
守的内衣裤，然后直接穿上了短裙和外衣。短裙盖住了一半儿的大腿，没有太大
的暴露危险，而外衣就有些危险了，因为很透明，丰满的奶子和红红的乳头清晰
可见。

　　春丽姐姐穿上衣服后有些害羞，因为奶子根本没法遮住，如果走在大街上，
所有人都会看到她那对儿美丽的大奶子。看到她贴身短裙下丰满的大屁股，我再
也忍不住了，情不自禁的撩起了她的短裙，然后摸起了她的屁股。

　　「晓彤主人，你……」

　　「闭嘴不许说话，在我面前你没有提问的权利，给我听话就对了！」我阻止
了她的发言，厉声喝骂道。

　　我的话说完后，春丽姐姐立刻就不再说话，任我玩弄了。以前洗澡的时候我
虽然也摸过姐姐的屁股，但是像现在这样的抚弄还是第一次。摸着那丰满的大屁
股，我感到难以言喻的兴奋。因为我从来没有见过这么大、这么挺的屁股。就连
杂志中那些女模特的屁股也没法和姐姐的相比较。

　　手中的触感令我由衷的感到舒服，使劲儿捏弄了一会儿之后，我把脸埋进了
姐姐的屁股中，用脸摩擦起来。脸上的触感告诉我，春丽姐姐的屁股是多么的滑、
多么的完美。当下巴碰到春丽姐姐的屁眼儿的时候，我伸出了舌头轻轻的舔弄起
来。而双手也伸向了姐姐的阴户，慢慢的逗弄起来。

　　「啊……嗯……主人……晓彤主人……春奴……好舒服啊！」在我的玩弄下，
春丽姐姐兴奋的呻吟着。

　　玩弄了一会儿后，我的脸上露出了残忍的笑容，那种想起玩弄女奴的情景。
抱着姐姐的屁股，我右手握拳，对着姐姐满是淫水儿的阴户就插了进去。

　　「啊……好痛啊！……晓彤主人……饶了春奴吧！」春丽姐姐忍不住的大叫
起来。

　　比男人的鸡巴还要粗大的手臂，在春丽姐姐的阴户里大力的抽插着，春丽姐
姐痛苦的想要摆脱，不停的扭动着身体。

　　「啪」一个巴掌拍在春丽姐姐的屁股上后，我大声的骂道：「给我闭嘴，贱
货！主人玩儿你，你想拒绝吗？」

　　听了我的喝骂后，姐姐立刻停止了求饶，不再挣扎，但是身体却不停的颤抖
着。我插了几下后，也怕把她的骚屄插坏，就抽出了手，然后对她说道：「你这
废物，这么点儿都忍不住，还怎么做我的性奴？」说完后，使劲儿一脚踢在她的
阴户上。

　　看着她由于疼痛而蜷缩在一起的身体，我心中有些心疼，不过更过的却是玩
弄了优秀、强大女性的兴奋。让她稍稍整理之后，我带着阴户依旧疼痛的她出门
了。当我们上了电梯的时候，搂上的李爷爷和他的孙子李大哥已经在里面了。看
到没穿内衣、奶子清晰可见的春丽姐姐，他们的眼睛立刻就直了。

　　两人那惊讶中满是欲火的眼睛，令我感到异常的兴奋。他们只敢看不敢有非
分只想的女人是我的女奴、我想怎么玩儿就怎么玩儿，这优越感令我异常的开心。
李爷爷和我们一起来到了停车场，并和春丽姐姐热情的聊着天儿，不过眼睛一直
没有离开春丽姐姐的奶子，比我大两岁、今年初三的李浩也是一样。

　　当我们到了车旁的时候，两人不得不依依不舍的看着春丽姐姐离开了。当春
丽姐姐正在开车门的时候，我上前就撩起了她的裙子，露出了她丰满的大屁股，
然后使劲儿拍了一下。

　　原本打算离开的李爷爷和李大哥，听到「啪」的一声之后，立刻回头看了过
来。春丽姐姐那还在不停颤抖的大屁股，看的他们目瞪口呆，再也挪不动脚步了。

　　「请他们过来，邀他们一起出去，让他们帮你选衣服。」我轻声的命令春丽
姐姐道。

　　听了我的话后，春丽姐姐的身体开始颤抖起来，我想她是觉得羞耻和害怕吧！
不过她依旧听话的执行了我的命令。

　　「李大爷，你们现在有事情吗？不忙的话，就和我们出去走走吧！我们想出
去买些衣服，你们能帮我们选选吗？」春丽姐姐转身对他们说道，眼中散发着只
有生活经验丰富的李大爷才发现的情欲。在说话的时候，春丽姐姐没有放下裙子，
转身之后，美丽的阴户毫无遮掩的暴露在李大爷祖孙面前。

　　「不忙、不忙，要是能帮到你们就太好了。孙子，咱们和你春丽姐姐一起去
吧！」李大爷尽量用平静的语调说道，但是看完春丽姐姐那丰满性感的屁股，又
看到姐姐那完美的阴户，他无论如何也无法令自己真正的平静下来。

　　「好……好的，一起去。」李浩眼睛直直的看着姐姐的阴户说道。

　　春丽姐姐晃着丰满的大屁股，打开了车门，邀请两人上车。我主动把前面的
座位让给了只有十六岁的李浩，然后和一脸羡慕的李大爷坐到了后排。

　　当车上了路后，李大爷和李浩的眼睛一直盯在春丽姐姐的身上，尤其是她的
下半身。自从上车之后，她就再也没有整理裙子，阴户一直露在外面。李大爷和
李浩看着春丽姐姐，如果不是两人心地善良，早就用言语羞辱春丽姐姐了。不过
这样沉闷的气氛可不是我希望的，羞辱春丽姐姐才是我的目的。

　　「姐姐，今天你出门的时候，不是说想疯狂一次，让别人看看你这真正的样
子吗？怎么现在露了屁股和骚屄后就什么也不做了呢？」我大声的问道。

　　听了我的的问题后，李大爷和李浩一脸吃惊的看着春丽姐姐。如果我说的是
真的，那么一想表现的正直、勇敢又善良的春丽姐姐，实际上就是一个喜欢露屄
给人看的淫妇。

　　「我……我怕大爷和小浩笑话我，也不知道她们想不想看。」春丽姐姐红着
脸说道。不过她的表情中没有任何的不愿和羞耻，脸上满是兴奋和欲望。那表情
看的我心中升起一点希望，那就是春丽姐姐也许并不讨厌这样的羞辱，甚至是喜
欢。

　　「怎么可能啊！春丽姐姐这么漂亮，那个男人会不喜欢呢？不信你把奶子露
出来，李爷爷他们一定喜欢看。」我试探的对春丽姐姐说道。

　　春丽姐姐听了我的话后，眼中立刻一亮，轻轻的解开了上衣的扣子，露出了
她丰满的大奶子，然后用颤抖的语调说道：「李大爷、小浩，你们喜欢看人家这
么穿吗？人家的奶子和……和骚屄你们喜欢看吗？」春丽姐姐说完后，一脸期待
的看着两人，眼中没有一丝的被胁迫和不愿的样子。

　　「喜欢、喜欢！」李大爷颤抖着说道。

　　「春丽姐姐好漂亮，比我见过的最漂亮明星都漂亮，喜欢死了。」李浩一脸
激动的说道。

　　「真的？你们不觉得我无耻、变态吗？」春丽姐姐红着脸问道。

　　「嘿嘿！是有点儿，不过我喜欢！」李大爷一脸尴尬的说道。

　　「美女都和姐姐一样的话，弟弟就性福死了！」李浩红着脸说道。

　　「小色鬼！」春丽姐姐一脸羞红的说道，脸上满是开心的笑容。

　　春丽姐姐的表现完全没有任何被强迫的样子，脸上更是看不到任何不愿的痕
迹。难道姐姐真的喜欢做这些淫贱的事情，如果是的话……那我难道可以和姐姐
幸福的享受这样调教的生活吗？姐姐会开开心心的做我的性奴、母狗吗？这个想
法一出现，我就再也掩饰不住心中的激动和期待，玩弄姐姐不再是我的梦想。和
姐姐一起快乐的淫乱生活——这个以前连想都不敢想的愿望在心底快速的生根、
发芽，然后短短的时间里长大了。

　　但是爸爸的脸突然在眼前晃过，难道我能不在乎姐姐害死爸爸的事实，和她
一起生活吗？我要忘记爸爸的死吗？想到这里，我的心乱了，我不知道如何是好
了。在这种情况下，我做出了一个决定——继续羞辱姐姐，令她更加的耻辱。

　　「姐姐，既然你喜欢，李爷爷和李大哥也喜欢，那你就继续露给他们看吧！
把你的衣服脱掉吧！给他们好好看、好好摸吧！」我对春丽姐姐说道。我这时候
很想用主人的身份命令，但是我想保持一直以来的乖孩子形象，所以只是用了请
求的语气。

　　我的话说完后，春丽姐姐眼中的神色更加的兴奋了。她扭动着身体想要脱衣
服，但是手握方向盘的她根本做不到。

　　「小浩弟弟，姐姐要开车，你来帮姐姐脱吧！」没有办法脱衣服的春丽姐姐，
竟然对坐在身边的李浩提出了这样的请求。

　　春丽姐姐的请求令我更加的确定，姐姐确实是一个表面高贵、但是内心淫荡
的女人。如果是以前，这样的发现一定会令我兴奋到了极点，但是现在……我不
知道该怎么办了。

　　看着李浩用颤抖的手一颗颗的解开姐姐的扣子，然后在姐姐的配合下脱下衣
服，把完美的上半身彻底的展露出来。上半身完全的赤裸后，姐姐又任由李浩拉
开了裙侧的拉链儿，李浩一手拉下姐姐的裙子，一手忍不住的伸进了姐姐的胯间
抚弄起她的阴户来。当他摸上了姐姐的阴户后，他惊讶的发现，姐姐的阴户已经
满是淫水儿了。只有十五岁，从来没有摸过女性身体的他，根本不清楚这是什么。

　　「春丽姐姐，你……你尿了吗？」李浩问话的时候，已经把春丽姐姐的裙子
褪到了她的脚下，春丽姐姐已经完全的赤裸了。

　　虽然现在不是车流高峰，我们所走的路线车辆也不多，但是依旧随时有暴露
的危险。

　　「姐姐……姐姐不是尿了，是……是发情了。是给弟弟摸舒服了！」春丽姐
姐娇喘着说道。

　　「好孙子，你春丽姐姐是发骚、想肏屄了！只要你想要，现在就可以肏她了。
春丽丫头，你说是不是啊？」李大爷现在已经明白了，姐姐就是一个想被鸡巴肏
的骚货。说话也没有了以往的客气。

　　「嗯！人家是想被肏了。」春丽姐姐一边说、一边淫荡的扭动身体。

　　「那很容易，前面不远就有一个情趣儿用品店，丫头在那里和我们爷孙肏屄
玩儿吧！」李大爷兴奋的说道。

　　我看到姐姐那骚浪的样子，还有被人调戏的情景，心中兴奋异常。决定暂时
抛弃心中的纠结，专心和姐姐的游戏。

　　「嗯！姐姐很想试试李大爷和小浩的鸡巴呢！如果可能的话，人家也想给老
板玩儿玩儿。情趣儿用品店的老板应该很会玩儿吧？」春丽姐姐在欲火的支配下，
已经完全忘记了羞耻，想要给更多的人玩弄了。

　　「嘿嘿！包你满意！」李大爷色色的说道，完全没有了平时的和蔼样子，老
色鬼的样子表露无遗。

　　我们的车开了不到两分钟，就驶进了一个小巷子里，然后停在了巷子尽头的
隐秘情趣儿用品店。春丽姐姐深吸一口气后，在我的眼色下，光着大腚就下了车，
然后来到了店门前。李浩跟在姐姐的身边，使劲儿捏着姐姐那丰满的大屁股和奶
子。

　　当我想跟着下车的时候，李爷爷拉住了我的手，然后一脸坏笑的问道：「晓
彤丫头，春丽变成现在这样，是你的『杰作』吧？」他虽然是疑问，但是语气却
是肯定的。

　　「哦？大爷为什么这么想啊？」我好奇的问道，但是语气中稍稍有些颤抖。

　　「呵呵！小丫头，别害怕，大爷没什么坏心思！这个店是我一个朋友开的。
有时候也举办一些聚会，玩儿玩儿我们调教的女人。你春丽已经是你的女奴了吧？
不过你好像不太喜欢她呢？或者说你是喜欢她，但是由恨她吧！别说谎，爷爷我
看人可是很准的！」李大爷一脸和蔼的说道。

　　看着李大爷和蔼的样子，我心中的提防彻底的崩溃了，扑在他怀里大声的哭
了起来。然后把我心中的纠结和痛苦，说给了这个人生的前辈听。

　　李爷爷听着我对春丽姐姐的感觉，一脸心疼的搂紧了我，当我哭完之后，李
大爷一脸坏笑的说道：「小丫头，如果你一会儿让爷爷好好玩儿玩儿的女奴，再
拍拍你的小屁股、摸摸你的小骚屄，穿上爷爷一会儿送你的衣服，爷爷就告诉你
怎么做最好。」

　　看着李爷爷的坏笑，我没有感到任何讨厌的感觉，就像是面对一个可爱的老
顽童一样。半年前恶梦般的生活中，我对别人的恶意就特别的敏感，在李爷爷身
上我没有感到任何的恶意。面对着这样一个长者，我毫不犹豫的掀起了裙子，脱
下了可爱的内裤，拉着他下车后，向店门口的两人走去。

　　来到春丽姐姐的身边后，我使劲儿一巴掌拍在姐姐丰满的大屁股上，然后说
道：「贱货，快点儿进屋，让爷爷和大哥给你这不要脸的淫妇选几套合适的衣服。」
在我说完话之后，春丽姐姐眼中闪过兴奋的神色，这更令我确认了她是一个喜欢
被调教和羞辱的女人。

　　看到我打春丽姐姐的屁股，而春丽姐姐又一脸兴奋的向屋里走去。李浩惊得
是目瞪口呆，一脸不敢置信的看着我们。

　　「李大哥，别客气。别看她平时一副高贵的样子，实际上比婊子还贱。她就
是我的性奴，以后李大哥想玩儿，只要跟妹妹打声招呼就可以了。」我一脸骄傲
的对李浩说道。

　　这时候的我，因为春丽姐姐是个喜欢被淫辱的贱货，而充满了兴奋。只是姐
姐到现在还没有说过几句话，没有自觉的做一个骚浪的贱货，这点有些不完美。
不过没关系，以后我一定会把春丽姐姐调教成一个随时发骚的贱货的。如果…
…如果李大爷能让我们完全没有隔阂的话，那我就是世界上最幸福的人了。

　　当我走进店里的时候，就看到老板一脸震惊的看着全裸的春丽姐姐。他的年
纪看起来大概五十岁左右，一双眼睛兴奋的在春丽姐姐的奶子和阴户上，完全没
有看我们。

　　「老张，又见面啦！还好吧？」李爷爷进屋后，对盯着春丽姐姐的老板说道。

　　「哦！是老李啊！」老板敷衍的回答着李爷爷的话，然后再次紧紧盯着春丽
姐姐。

　　张姓老板的反应我并不意外，他的反应要比我身后的李大哥好多了。到现在
他还没有从姐姐是我的性奴这件事儿中反应过来，依旧是呆呆的盯着春丽姐姐那
丰满的大屁股。

　　「啪」我一个巴掌拍在春丽姐姐的屁股上，然后说道：「贱货，别什么事情
都要我命令才去做，主动点儿！告诉张爷爷你来做什么，让他好好帮你，听明白
了吗？」

　　「是！春奴明白了！」春丽姐姐一脸臣服的对我说道。

　　「老板，给我挑一些合适的衣服，适合我这个不要脸的性奴穿的。让我穿上
之后一看就知道是个不要脸贱货的那种。」春丽姐姐红着脸对老板说道。

　　春丽姐姐的脸红，并不是因为害羞，而是因为兴奋。赤裸着身体买东西，这
是春丽姐姐这个银熊女警一辈子也没有做过的事情。而老板这个经验丰富的男人，
虽然不是没有见过骚货，但是像姐姐这样，第一次来就光着屁股的还是第一次见
到。春丽姐姐的话，令他被姐姐的奶子和阴户吸引的神智一点点儿恢复了。他一
脸期待的望向了李爷爷，期望着能得到答案。

　　「呵呵！老张，你放心吧！春丽警官不是来查你的，就算是查也不会这个打
扮出现。咱们城市的英雄女警，春丽队长可是有着咱们完全不清楚的另一面儿哦！
为了令咱们的女英雄安心工作，你还是满足她的愿望吧！」李爷爷一脸坏笑的说
道。

　　李爷爷的话令我明白到，老板也认识姐姐。有了这个认识的姐姐，一脸尴尬
的看着老板，不过还是勇敢的说道：「老板，你放心，我今天不是女警官，只是
主人的性奴而已。是按照主人的命令来打扮自己的，希望老板能帮帮忙，给人家
哦选几件合适的衣服。」

　　「老李，真有你的。连春丽警官都被你给调教成性奴了。前几天你把你那个
女强人的儿媳妇带来的时候，已经够让我们吃惊了，没想到这次又给我这么大的
惊喜！老李，作为老朋友，你一定要给我玩儿玩儿春丽警官。只要你答应，无论
是我老婆还是我儿媳妇，以后都是你的了。」老板呆愣一会儿后，一脸激动的说
道。

　　「哎……我哪有那个本事调教春丽警官啊！你认错了，春丽警官的主人可不
是我，是这位小妹妹哦！」李爷爷一脸坏笑的说道。

　　「啊？」听了李爷爷的话后，老板一脸不相信的看着我，眼神中充满了怀疑。

　　「贱狗，叉开你的腿，自己插骚屄，再使劲儿晃你的大奶子。」为了令老板
相信，我命令春丽姐姐道。

　　「是！春奴遵命。」春丽姐姐毫不犹豫的执行了我的命令。

　　春丽姐姐一脸兴奋的执行了我的命令，完全不在乎两个老人、一个少年在瞪
着眼睛看着。毫不犹豫的晃着奶子，叉开双腿，然后用手指插起了自己的骚屄。

　　春丽姐姐的服从令我心中非常开心，李爷爷羡慕的目光、老板吃惊的神色，
还有李浩实在忍不住，一手握住了姐姐那丰满的大奶子的情景，令我身体火热起
来。

　　「怎么样？张爷爷，这下你相信我就是她的主人了吗？」我一脸骄傲的看着
老板说道。

　　「相信、相信！」张老板一脸羡慕中，又带着献媚的对我说道。

　　「张爷爷，咱们去为我的性奴选衣服吧！你可以随便儿摸她，不过先别肏，
等选完衣服、张爷爷和张大哥肏完之后，你再玩儿吧！」我大方的说道。

　　「好、好！咱们现在就去选！」老板一脸兴奋、迫不及待的带着我们向里面
走去。

　　「晓彤妹妹，我……我也可以摸摸春丽姐姐吗？」张浩一脸期待的问道。

　　「张大哥，你当然可以随便儿摸了，一会儿你还可以用她的骚屄告别处男呢！」
我一脸甜笑的对他说道，脸上可爱的表情和说的话完全不相衬。

　　「真……真的？谢谢晓彤妹妹。」张浩一脸开心的来到春丽姐姐的身边，和
老板一左一右的站在春丽姐姐的身侧，摸着她丰满的大屁股，向后门儿走去。

　　我跟在他们三人身后走着，而李爷爷则站在我的身边，摸着我光溜溜的小屁
股向前走着。

　　「李爷爷，你怎么没去玩儿姐姐啊？人家的屁股和姐姐比起来差远了。」我
红着脸问道。

　　「嘿嘿！只要让你舒服了、让你喜欢上了爷爷，以后你姐姐不久随便儿给我
玩儿了？」李爷爷一脸坏笑的说道。

　　「哦！人家就是你玩儿姐姐的工具啊！爷爷真坏！」我娇嗔着说着的时候，
双手却开心的环上了他的腰。

　　「那你喜不喜欢啊？」李爷爷问道。

　　「喜欢！」我毫不犹豫的回答道。

　　「你个小浪货，以后绝对会是个不比你姐姐差的骚屄。不过类型一定和你姐
姐相反，是个美丽的女王大人吧！」李爷爷色色的说着的同时，使劲儿捏了我的
小屁股一下。

　　「嘿嘿！如果爷爷真能帮人家和姐姐相亲相爱，解开我们的心结，人家愿意
给你做女奴玩儿。」我一脸期待的看着他说道。

　　「呵呵！你就放心吧！绝对没问题！」李爷爷胸有成竹的说道。

　　在说话的时候，我们早已经穿过了后门儿，顺着楼梯来到了一间宽敞的地下
室。地下室很大，比我们刚刚看到的店面儿还要大得多。里面放满了各种情趣儿
用品。性感、风骚的紧身连体衣，各种型号、颜色；大胆、骚浪的性感内衣，半
透明的、开裆的，应有尽有；还有各种颜色的丝袜，连体的、吊带的等等。

　　除了这些正常的之外，我还看到了假阴茎，大的、小的，带突起的、带毛刺
的，还有一个连着两个假阴茎儿的内裤，阴茎的位置正好对着阴户和屁眼儿。还
有几种样式的皮鞭，它们挂在墙上，令我不停的幻想着握着皮鞭抽打着春丽姐姐
的奶子、屁股和阴户的情景。更令我兴奋的是，在皮鞭的旁边，还有几件ＳＭ杂
志里经常出现的皮质紧身女王装。不过想到自己的身材，我只好遗憾的放弃了。

　　在这个几乎是包罗所有情趣儿用品的地下室里，我还看到了曾经无数次梦中
穿在春丽姐姐身上的乳环儿、阴环儿，里面甚至还有几个小小的铃铛在。更令我
吃惊的是，这里竟然还有几个烙铁，烙铁上面是「母狗」「犬奴」「……的性奴」
等字样儿。

　　这些东西看在眼里，我的阴户里不停的流出了淫水儿，然后顺着双腿流到了
地上。而走在我前面，不停的被李浩和张老板挑逗着的春丽姐姐，流出的淫水儿
更是夸张。如果不是我的命令，她大概已经忍不住的撅起屁股求他们用粗大的鸡
巴肏她的骚屄了。

　　「李爷爷，人家现在好兴奋啊！一会儿你肏完春丽姐姐，一定要好好肏肏人
家的骚屄啊！」我在李爷爷耳边小声说道。

　　我的话刚说完，李爷爷的手指就插进了我昨天刚刚破处的小骚屄里。当他的
手指毫无阻碍的插进去之后，他坏坏的对我一笑，然后说道：「小骚货，这么小
就破处了，是谁要了你的第一次啊？」

　　听了李爷爷的话，我的脸立刻红了，然后娇羞的别了过去。再怎么样我也不
能告诉他，我的第一次给了亲弟弟。

　　「别问了，人家不能说的！爷爷还是先给春丽姐姐挑好衣服，然后使劲儿肏
她吧！人家好想看您的大鸡巴把姐姐肏的像母狗一样的情景啊！」我悄声在他耳
边说道。

　　听了我的话后，李爷爷坏坏的一笑，然后走到了老板的身边。轻声的在他耳
边说了几句后，老板搂着春丽姐姐的腰向一边走去。然后从墙上拿下了一件「衣
服」，帮助春丽姐姐穿了起来。

　　那是一件渔网状的连体衣，除了令她显得更骚、更浪外，完全没有任何的遮
挡作用。乳头儿、屁眼儿、骚屄，毫无遮挡的露了出来。当春丽姐姐穿上这件
「衣服」后，三个鸡巴早已经挺立的男人立刻就忍不住了。

　　「啪」的一声之后，李爷爷一巴掌拍在姐姐丰满的大屁股上，然后说道：
「春丽警官，我们城市的大英雄。麻烦你撅起你的大屁股，用你的大骚屄帮我十
五岁的孙子摆脱处男吧！嘿嘿！你放心，不会告你知法犯法、侵犯未成年人的！」

　　李爷爷一脸坏笑的说完后，把位置让给了李浩。李浩这个有些瘦弱的书呆子，
竟然能把第一次给春丽姐姐这样武功高强的绝世美女，实在是太幸运了。李浩激
动的脱光了衣服，然后挺着１２、３ＣＭ和弟弟差不多大的鸡巴来到了姐姐的身
边。

　　姐姐看着这个只到她下巴的瘦弱男孩儿，兴奋、骚浪的神情下，眼中却是满
满的温柔。这个瘦弱的男孩儿，面对着已经幻想了很久的春丽姐姐，在关键时刻
却突然胆小了。他抱着姐姐纤细的腰肢，摸着姐姐丰满的奶子，却不敢再进一步
了。

　　「春……春丽姐姐，我……我真的可以吗？」这个瘦弱的小子，一脸挣扎的
问道。

　　「傻小子，现在的春丽姐姐就是个随便儿肏、随便儿玩儿的性奴。能给弟弟
这样好孩子肏，是姐姐天大的荣幸哦！所以你就尽情肏吧！把姐姐当成你的泄欲
工具，尽情的发泄你的欲望吧！」春丽姐姐搂着他，一脸温柔的说道。

　　说完之后，春丽姐姐推开李浩，然后转过身，双手支在地上，对着他叉开腿
撅起了丰满的大屁股，然后使劲儿拍打着自己的大屁股说道：「我春丽是个不要
脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴。李浩弟弟，来使劲儿肏姐姐
的骚屄吧！让姐姐不要脸的骚屄，尝尝弟弟鸡巴的味道吧！我这样不要脸的贱货，
能给弟弟这样的男孩儿破处，是八辈子修来的福分，好弟弟把你处男的鸡巴赏给
姐姐吧！」

　　张浩听了春丽姐姐的话后，再也忍不住满身的欲火了。抱着春丽姐姐丰满的
大屁股，就把鸡巴透过网眼儿，插进了那满是淫水儿的阴户里。

　　「哦！春丽姐姐、好舒服，你的屄实在太舒服啦！弟弟好开心啊！能被春丽
姐姐夺走处男，弟弟实在是太幸福啦！」被春丽姐姐的阴道挤压着鸡巴，张浩兴
奋的喊道。

　　「好弟弟，喜欢的话，就使劲儿肏吧！让春丽姐姐的……骚屄……好好满足
你吧！让你能……享受一个……完美的第一次吧！好弟弟……使劲儿肏……姐姐
的屄……哦……对就是这样。别担心……姐姐的骚屄……经肏的很，你就……放
心插……使劲儿肏吧！」春丽姐姐双手支着地，骚浪的晃动着大屁股喊道。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的肉体撞击声，随着李浩的肏干不停的响起。春
丽姐姐那完美成熟的身体，被李浩那瘦弱的身体尽情的肏干着，看得我们三人兴
奋的不得了。就算是只以身体外观来看，春丽姐姐也要比李浩强壮的多。虽说不
像昨天弟弟趴在姐姐身上肏干的情景反差那么大，当时仍令人难以置信。春丽姐
姐这样成熟性感的绝世美女，竟然会这么给一个半大的孩子玩弄。如果想到春丽
姐姐的身份和力量，那么就更加令我们兴奋的不行了。

　　李浩那在同龄人中相对而言不小的鸡巴，在春丽姐姐的骚屄里大力的肏干的
时候，李爷爷和张爷爷开始脱起了他们的衣服。

　　「孙子，使劲儿打春丽警官的大屁股吧！她的屁股这么大、这么翘，打起来
一定舒服死啦！别心疼，春丽一定很喜欢你打她的大屁股。」李爷爷一边脱一边
说道。

　　「好弟弟……使劲儿打……姐姐的大屁股吧！姐姐的屁股……欠肏……又欠
打，和姐姐的屄……一样的骚、一样的贱、一样的……不要脸。好弟弟，你就
……使劲儿打吧！你打的……越使劲儿，姐姐就……越开心啊！」春丽姐姐听了
李大爷的话后，兴奋的大喊道。

　　「啪啪啪」与肉体撞击声不同的肉体拍打声响起，看着瘦弱的李浩，不停的
把巴掌拍在春丽姐姐丰满的大屁股上，我的手伸进了阴户，然后使劲儿的揉捏、
抽插起来。

　　「贱货、骚屄，枉费我这么崇拜你，没想到你这么不要脸。我代表迷恋你的
男孩儿们，肏烂你的骚屄啊！」兴奋至极的李浩，一边使劲儿拍打着姐姐的屁股、
一边肏着姐姐的骚屄的同时喊道。

　　「肏吧！使劲儿肏吧！春丽姐姐是个不要脸的烂货，是个恬不知耻的婊子啊！
把我这个无耻的女警、不要脸的女英雄的骚屄肏烂吧！告诉你的小伙伴儿们我是
随便儿肏、随便儿奸、给人做性奴的烂货吧！」春丽姐姐一边晃着大屁股配合着
李浩的肏干、一边大声的喊道。

　　听着春丽姐姐的喊声，第一次肏屄的李浩，再也忍不住冲动了。一阵急促的
「啪啪」声之后，大喊着把处男的大量精液射进了春丽姐姐的骚屄里。射精之后
的李浩，虚软的趴在了春丽姐姐的背上，脸上满是快乐的神情。

　　「春丽姐姐，好舒服啊！弟弟从没这么舒服过。」射精后的李浩开心的说道。

　　「姐姐也很开心啊！能让弟弟这么舒服，姐姐太幸福了。以后也常来找姐姐
肏屄哦！」春丽姐姐一脸开心的说道。

　　两个人又温存了一会儿，李浩的鸡巴完全离开了姐姐的阴户后，依依不舍的
把位置让给了李爷爷。这时候我把目光移向了已经脱光了的李爷爷和张爷爷，当
看到了他们胯间的鸡巴后，我惊呆了，因为他们的鸡巴实在是太大了。而且在他
们粗大的鸡巴上，明显的看到了一个个隆起的肉瘤。看过多种ＳＭ以及相关杂志
的我，很清楚这代表了什么——入珠。没想到这两个看起来慈祥的好色爷爷竟然
都改造了自己的鸡巴，令它们变得能轻易的征服女人。

　　李爷爷来到春丽姐姐面前，炫耀似的把鸡巴挺在姐姐的眼前。姐姐看到那凶
器一样，足足有二十厘米，又入珠的鸡巴，竟然没有露出害怕的神情，而是一脸
兴奋的亲了亲它。然后兴奋的对李爷爷说道：「李大爷，没想到您的鸡巴这么大、
还入珠了。一定有很多女人被这根大鸡巴征服过吧？也让人家的骚屄试试吧！这
么厉害的鸡巴，一定能让人家爽上天的。」春丽姐姐说完后，一脸期待的看着李
大爷。

　　春丽姐姐的表情告诉李大爷，她以前绝对看到过这样的大鸡巴，而且不止一
次的尝试过。这令他还有我们都很好奇姐姐以前有过什么样的性经验。

　　「春丽丫头，刚刚我孙子没能满足你、让你高潮，有点儿对不起尽心服侍的
你。现在就由我这个做爷爷的好好伺候你，让你好好舒服吧！」说完后，李爷爷
就把春丽姐姐面对面的抱在怀里，然后和她拥吻起来。

　　李爷爷的年龄虽然不小了，但是由于经常锻炼，身上的肌肉依旧很强健，身
材也不显老态，在加上一张温柔慈祥的脸，任何女人和他接吻都不会讨厌。他一
边和春丽姐姐激情的拥吻、一边把抬高了姐姐的一条腿架在肩膀上。身高足足有
１８０ＣＭ的李爷爷，在春丽姐姐的的腿放到肩膀上后，立刻使劲儿一挺鸡巴，
插进了姐姐那还流着李浩精液的骚屄里。

　　李爷爷的鸡巴插入后，什么话也没说，抱着春丽姐姐的屁股就大力肏干起来。
「啪啪啪啪……」急促、狂风暴雨似的肏干声中，李爷爷粗大的鸡巴不停的在姐
姐的骚屄里抽插、肏干。春丽姐姐在这急促的肏干中全力的迎合着，愉悦舒畅的
表情在姐姐的脸上毫不掩饰的展现出来。两人就像是多年的老情人一样，用这高
难度的姿势享受着性爱的快乐。

　　原本被李浩挑起，但是没有发泄的欲望，在李爷爷大力肏干下得到了极度的
满足。李爷爷那粗大、入珠的鸡巴，完全不是李浩可以比较的。就算是昨天张伯
一家的鸡巴也每一个比得上。被这样的鸡巴肏干，对女人而言，既是恶梦又是美
梦。说是恶梦，是因为尝过这样的鸡巴后，任何女人大概都做不了贞洁烈女了。
说是美梦，是因为它能给女人最快乐的享受。很显然，对春丽姐姐而言这是一个
甜美的美梦。

　　李爷爷用他那与年龄不相符的腰力，令春丽姐姐舒畅到了极点。十分钟之后，
春丽姐姐在着狂暴的抽插下，达到了一次快乐至极的高潮。

　　「啊……李大爷，您太厉害啦！……春丽……被您……肏上天啊！人家…
…高潮了啊！」在大声的呐喊中，春丽姐姐达到了今天的第一次高潮。

　　高潮的春丽姐姐，紧紧的搂着李爷爷，嘴里大声的嘶喊着，一声声浪叫不停
的响起。当高潮退去之后，身体在李爷爷的怀里不自禁的颤抖着。还没有射精的
李爷爷，一脸坏笑的看着怀里的春丽姐姐，然后说道：「春丽丫头，咱们才刚刚
开始，一会儿还有更多的高潮等着你哦！」

　　「李大爷，你可真坏。要是再来几次这样的高潮，人家……人家就成你的母
狗了！」春丽姐姐看着李爷爷，一脸骚媚的说道。

　　「嘿嘿！那你可要有心里准备哦！大爷我可是很想让你做我的母狗呢！嘿嘿！
咱们现在就去母狗调教室吧！」说完后，坏坏的看着春丽姐姐。然后抱着春丽姐
姐的双腿，把它们缠在自己的腰间，向一面墙走去。

　　李爷爷的鸡巴依旧插在姐姐的骚屄里，随着走动，在姐姐的阴户里不停的抽
插。当走到了墙的前面的时候。张爷爷立刻到了李爷爷和春丽姐姐的前面，然后
轻轻的打开了墙上的机关。「墙」立刻变成了门，一个宽敞的「调教室」出现在
我们的面前。不过这个调教室和我印象中阴暗恐怖的调教室不同，它不但干净、
而且还漂亮。最然也有一些调教用具，但是在这个满是粉色的调教室里，更像是
夫妻恩爱的用具而已。

　　这个调教室令我吃惊的不只是它的干净漂亮，更令我吃惊的是这间调教室里
的几幅巨大的照片，而这几幅照片中最大的一副就是春丽姐姐的。另外几幅中，
有三幅的下面有不少的小照片，其他的则没有。

　　看了这几张照片后，我发现有这些人我不是眼熟、就是认识。在这几人中，
我认识的有李爷爷的儿媳妇、也就是李浩的妈妈，Ｓ市著名的女企业家、女强人
刘颖。还有一个是我曾经见过，为爷爷奶奶治疗过的美丽女医生，以及一个知名
的女演员，还有几个非常的眼熟。

　　春丽姐姐的照片下，并没有小相片。刘颖、女医生还有一个眼熟的女人下面
都有小照片。当我走近了之后，看到了小照片里的内容，这令我大吃一惊。小照
片里面的她们，不是没穿衣服，就是穿着想春丽姐姐现在一样的骚浪衣服。而且
照片里的她们不是扭腰摆臀做出骚浪的姿势，就是被男人肏干、调教着。

　　当我看到张颖的照片中，竟然有一张李爷爷牵着戴着项圈儿的她，然后在背
后大力肏干的画面的时候，我一脸讶异的看着李爷爷。

　　「呵呵！晓彤丫头，你别奇怪。别看我儿媳妇平时严肃认真、一副女强人的
样子，实际上早就是我的性奴了。我的这些老朋友都已经玩儿过她了，在我们面
前，她乖巧的就像只小狗一样。」李爷爷一脸坏笑的说道。

　　「小丫头。看到这些照片了吗？都是我们想玩儿、本市著名的美女们，你的
春丽姐姐可是排名第一哦！」张爷爷摸着春丽姐姐的屁股说道。

　　「那你们就玩儿过这三个吗？」我好奇的问道。

　　「当然不是，这些我们已经玩儿过一半儿以上了，不过就这三个被我们调教
成了听话的性奴。」李爷爷一边在春丽姐姐的阴户里缓缓的抽插、一边说道。

　　「现在春丽警官竟然也给我们玩儿了，以后我们就在于和没有遗憾了。」张
爷爷兴奋的说道。

　　「能给爷爷们的大鸡巴肏，我的性奴也会很开心的，你说是不是啊？贱货！」
我看到两个老人肏着春丽姐姐，兴奋的问道。

　　「是，能给大爷们肏，是贱货的荣幸啊！哦……好舒服、好爽啊！李大爷，
使劲儿肏人家的骚屄吧！」春丽姐姐在李大爷的缓缓抽送下，再次兴奋了起来。

　　这时候张大爷从房间的一个柜子里，拿出了几样东西，然后交到了我的手里。
看到这几件东西，我兴奋的不得了，竟然是一件刚好和我身材的黑色紧身皮衣，
还有一双黑色的小高跟儿鞋。

　　手里捧着衣服和鞋子，我立刻当众脱起衣服来。昨天还是处女的我，在破处
的第二天就当着几个男人的面儿脱衣服，没有感到任何的羞耻，反而感到非常的
兴奋和开心。当我的衣服脱光之后，感到李爷爷和张爷爷充满兴趣儿的视线，我
并没有立刻穿上衣服。而是一脸期待的问道：「李爷爷、张爷爷人家漂亮吗？」

　　「呵呵，我们的晓彤当然是个小美女啦！虽然现在还小，但是几年之后，你
绝对会是一个不比你春丽姐姐差的大美人儿。记得好好段练，把奶子和屁股练的
大大的、骚骚的，到时候记得给爷爷们玩玩儿哦！」李爷爷一脸坏笑的说道。

　　「嗯！晓彤会努力的，以后爷爷们的照片中绝对会有人家。人家以后会努力
做一个优秀的女性，让爷爷们玩儿起来充满成就感。」我一边说一边穿上了爷爷
们给我准备的衣服和高跟儿鞋。一个打扮风骚的漂亮小萝莉就出现在了人们的面
前。

　　黑色的紧身小皮衣下，我开始发育身材完美的展现了出来。高开叉的紧身衣，
把我的美腿完全展露，而胯间也紧紧是盖住了阴户而已，翘挺的小屁股像穿了丁
字裤一样，完全的展露出来，只有臀沟和腰部有细细的皮带勒着。

　　当我穿好之后，李爷爷抱着春丽姐姐躺在地上，然后说道：「春丽丫头，使
劲儿晃你的大屁股，让大爷试试你的技术吧！」

　　李爷爷的话刚说完，春丽姐姐就迫不及待的晃起屁股，在李大爷的身上耸动
起来。而鸡巴再次硬起来的李浩，则挺着鸡巴来到了春丽姐姐的面前，春丽姐姐
毫不犹豫的吞下了他挺立的鸡巴，然后一边耸动屁股、一边吞吐起来。

　　我看着春丽姐姐晃动、起伏的丰满大屁股，阴户里传来一阵搔痒，然后兴奋
的揉捏起阴户来。这时候张大爷一脸淫笑的拿出一跟情趣儿用的皮鞭交给我，上
面有十几根扁平的鞭身，打在身上一定会令人痛，但是却不会伤。

　　手里拿着皮鞭，看着骚浪晃动着屁股的春丽姐姐，她美丽白皙的背和丰满的
臀在我眼里充满了无穷的诱惑。在欲望的驱使下，我抡起鞭子向春丽姐姐的背上
打去。

　　「啪」的一声之后，春丽姐姐白皙的背上，立刻出现了几道红痕。

　　「嗯……」春丽姐姐在被鞭打后，一边吞吐着李浩的鸡巴、一边兴奋的呻吟
了一声。

　　看着春丽姐姐背上的红痕、听着她诱人的呻吟，我感到身体立刻火热起来。
乳头、阴户、都渴望着能被碰触，期望着男人来享用我欲火焚身的身体。不过我
更加强烈的愿望却是继续蹂躏、鞭打姐姐那完美的身体，在上面留下更多的属于
我的痕迹。

　　「啪啪啪啪……」的鞭打声，以及肉体撞击的「啪啪」声，令屋里的众人心
中充满了欲火。春丽姐姐淫乱下贱的样子，令我兴奋到了极点。一个年龄足以做
她父亲的老头儿肏着她的骚屄、一个未成年的瘦弱男孩儿在肏着她的小嘴儿，而
我这个她的养女，却挥舞着鞭子，不停的抽打着她的背和臀。在我的抽打下，春
丽姐姐的被上和臀上满是红色的痕迹。虽然对于身体强健的她而言，根本不会受
什么伤，但是这样的情景已经足够刺激了。

　　淫乱的情景持续着，肏着姐姐小嘴儿的李浩，看着挥舞着皮鞭的我，眼中充
满了羡慕和敬畏。张爷爷悄声的在李浩的耳边说了几句，李浩一脸兴奋但是由一
脸害怕的看向了挥舞着鞭子的我。然后抽出了姐姐嘴里的鸡巴，向我走来。

　　「啊……主人，您打的春奴好舒服啊！能给主人打，春奴好幸福啊！」没有
了嘴里的鸡巴，春丽姐姐放声的浪叫起来。

　　「春丽警官，你太骚啦！你比我那儿媳妇还骚、还贱啊！我要肏烂你的屄啊！」
李爷爷一边大声的喊、一边大力的抽插着鸡巴。

　　「使劲儿肏！使劲儿奸吧！把人家奸死也没关系啊！」春丽姐姐已经完全的
失控，大声的浪叫着自己不清楚的话。

　　当春丽姐姐和李爷爷大声的呐喊着的时候，李浩来到了我的身边。他看着我
翘挺的屁股，一脸畏惧、结结巴巴的说道：「晓……晓彤妹妹，我……我可以
……」

　　此时的我注意力，几乎全集中在了马上就要高潮的李爷爷和春丽姐姐的身上，
完全没有在意身边畏畏缩缩的他。发现我没有注意他后，他不再说话，只是一脸
敬畏又遗憾的看着我。

　　「啊……李大爷、晓彤主人，春奴高潮了啊！春奴爽上天了啊！」春丽姐姐
一边大叫，一边使劲儿扭动着大屁股，嘶喊着达到了高潮。

　　「哦……春丽丫头，大爷也到了，大爷射精啦！大爷要全射进你的肚子里啊！」
李爷爷抱着春丽姐姐丰满的大屁股大吼着射精了。

　　看到两人身体颤抖着达到高潮的样子，我也兴奋到了极点，抡起鞭子使劲儿
向姐姐的屁股上抽去。「啪啪啪啪」的鞭打声，不停的在屋子里响起，直到两人
高潮过后，虚软的抱在一起为止。

　　看到两人满足的样子，我阴户中却感到异常空虚。看到身边一脸畏惧的李浩，
我来开皮衣阴户前的拉锁，把阴户完全露了出来。抓着李浩的头就按到了我的胯
间，然后大声的对他命令道：「给我舔，舔我的屄，使劲儿！」

　　听到我的命令，这个年龄比我大两岁的男孩儿，毫不犹豫的就执行了。在他
的舔弄下，我兴奋的扭动着身体，不一会儿，李浩的脸上就粘满了我的淫水儿。

　　「哦！好舒服，好爽啊！使劲儿舔啊！」我按着李浩的头，舒爽的呻吟着。

　　听到我的呻吟，李浩更加卖力了。但是我却并不满足，使劲儿一推，把李浩
推到在地，然后把阴户对准他的鸡巴就坐了下去。

　　「啊……」一声娇吟之后，我就把李浩的鸡巴吞进了骚屄里，然后尽情的耸
动起身体来。

　　刚刚就看到春丽姐姐和李爷爷肏屄，现在又看到我和李浩两个孩子肏屄，他
再也忍不住了。抱起李爷爷身上的春丽姐姐躺在了地上，然后把鸡巴对准了春丽
姐姐那美丽的屁眼儿，大力的插了进去。

　　「啊……张大爷，你的鸡巴太粗了，人家的屁眼儿好爽啊！」屁眼儿被鸡巴
插入的春丽姐姐立刻淫叫起来。

　　「舒服的话就使劲儿动吧！让我好好尝尝女英雄的屁眼儿有多舒服、有多爽
吧！」张爷爷一边说、一边在春丽姐姐的配合下向上挺动起鸡巴来。

　　我骑在李浩的身上，看着春丽姐姐在面前被肏干屁眼儿的样子，兴奋的不得
了。拿起身边的鞭子，对着姐姐的骚屄和丰满的奶子就抽打起来。

　　「啊……好主人，使劲儿打，大春奴不要脸的骚屄、无耻的大奶子吧！让春
奴好好服侍主人吧！」春丽姐姐大声的喊道。

　　「你这贱货，我打烂你的骚屄、我抽烂你的奶子啊！」我一边抽打着春丽姐
姐的身体、一边喊道，同时还不停的耸动着身体套弄着阴户里的鸡巴。

　　我身下的李浩实在是太兴奋了，我在他身上套弄了十分钟左右后，他就大喊
着把精液射进了我的骚屄里，然后无力的躺在了地上。看着早早射精的他，我心
中恼怒无比，不过看到他一脸歉意的样子，就没有说什么。

　　「孙子，你看爷爷的，好好学着，以后你一定能像爷爷一样，把这个小骚货
肏的求饶的。」李爷爷一脸坏笑的来到了我的身边。

　　看着李爷爷那刚从春丽姐姐的骚屄里抽出的大鸡巴，我停止了对春丽姐姐的
抽打，一脸兴奋又害怕的说道：「李爷爷，您轻点儿，人家的小骚屄可受不了您
的大鸡巴啊！」

　　「嘿嘿！没关系的，你这样的小骚货，绝对什么样儿的鸡巴都受得了。」李
爷爷虽然这么回答，但是手法却是异常的温柔，和肏春丽姐姐时候的粗暴完全不
同。

　　在我的对面儿，是春丽姐姐被张爷爷大力的肏干着屁眼儿，她的骚屄里还不
停的流出李爷爷的精液。在我的身后，是李爷爷粗大的鸡巴不停的在我的阴户口
摩擦着。几分钟之后，我的骚屄已经彻底润滑了，李爷爷缓缓的把鸡巴插了进来。
撕裂、和破处差不多的痛楚令我差点儿痛叫出声，但是我努力忍住了嘴里的痛呼，
任由李爷爷的鸡巴一点点儿的插进我的骚屄里。

　　「小丫头，你的屄真不错，这么紧、这么舒服，我肏过的女人还真没有几个
能比的上的。」李爷爷把鸡巴插进我的子宫里后说道。

　　「抱歉，李爷爷，人家现在太小了，还没有办法让您完全满足。以后人家一
定能让您的鸡巴全都插进来，彻底满足您。」我看着李爷爷还有一小段儿没有插
进来的鸡巴说道。

　　「呵呵！没关系，这样就够舒服了。你虽然还小，但是骚屄已经不比一般的
女人差了哦！长大了绝对是能让任何男人都满足的美女。」李爷爷一边说、一边
缓缓的在我的骚屄里抽插起来。

　　在李爷爷的肏干下，我的骚屄一点点的适应起来，但是他的鸡巴一直没有完
全插进来。肏了一会儿后，李爷爷和张爷爷把我和春丽姐姐一起放到了屋里的一
张大床上，让我们并排的躺在一起，然后轮番肏干起来。

　　看着身边的叉开双腿迎合着粗大鸡巴肏干的春丽姐姐，能和春丽姐姐一起伺
候男人，我的心中感到异常的开心。李爷爷、张爷爷还有李浩，三个人轮流在我
们的体内射精、大力的肏干。在几个人的鸡巴再也硬不起来后，张爷爷打电话又
叫来了几个人。当他们看到躺在床上，大张着双腿，骚屄和屁眼儿不停流着精液
的春丽姐姐的时候，立刻脱光了衣服肏干起来。

　　春丽姐姐张开双腿任由男人们肏干着，骚屄、屁眼儿，不停的接受着一根又
一根粗大的鸡巴，任由他们射精在子宫里。没有轮到的男人有时候也会肏肏我，
如果不是春丽姐姐经常运功为我调息，我的早就昏过去了。不过到了最后一个人
在我们的体内射精的时候，我的身体还是受不了了，双腿已经完全没有办法合拢
了。

　　如果不是李爷爷那句「想不想知道怎么和你的春丽姐姐快乐的相处。」我绝
对不会给那些后来的男人肏. 不过他们的鸡巴确实不错，肏的我很舒服。

　　当我们离开的时候，李爷爷和李浩没有和我们一起走，因为他们要去接刘颖，
她被玩儿的太惨，现在根本动不了了。在我们离开之前，李爷爷一脸坏笑的对我
说道：「小丫头，要和你春丽姐姐快乐相处很简单，只要你好好问清当时发生的
事情就好了。你春丽姐姐的日子上没写具体过程，只写你爸爸因为她而死，如果
你知道真正的过程，那么你就会为你的爸爸、为你的春丽姐姐感到骄傲了！」

　　听了李爷爷的话后，我立刻发现了自己的错误——没有弄清爸爸真正的死因。
看着李爷爷坏笑的样子，我知道了一件事情，这个坏坏的爷爷早就清楚事情的真
相。他竟然用这个方法玩儿了我和春丽姐姐一整天，我的心里很想发火，但是看
到他慈祥的笑容我却怎么也无法生气。只能气鼓鼓的说道：「坏爷爷，人家以后
才不给你玩儿了呢！」说完后就和春丽姐姐上了车，然后向家里驶去。

　　到了家里后，弟弟已经买好了饭菜等待着我们了。看着一脸期待的弟弟，我
知道，他不像我，根本没有纠结过。在他单纯的心中，从来没有恨过春丽姐姐，
更是从来没有责怪过她。现在的他反而因为昨天肏了春丽姐姐，而满是自责。

　　在吃饭之前，我激动的问姐姐当时究竟发生了什么事儿，春丽姐姐一脸愧疚
的说了出来。当我和弟弟听完后，流着泪水扑在了姐姐的怀里，然后自责的说着
对不起。但是面对着我们的抱歉，春丽姐姐却更是自责，因为在她心里，就是自
己害死了爸爸。

　　「姐姐！你不要再自责了，你没有错，能救了你，爸爸心里一定很开心。因
为你是我们的英雄，是我们心里无可替代的存在。」我大声的对春丽姐姐说道。

　　「谢谢！谢谢你们！谢谢你们原谅我！」春丽姐姐流着泪水，抱着我们说道。

　　当我们哭过之后，弟弟一脸愧疚的对姐姐说道：「姐姐，对不起，昨天我和
姐姐做了错事，令你……呜……」弟弟的歉意没有说出来，因为我的唇堵住了他
的歉意。

　　和弟弟唇分后，我一脸微笑的看着弟弟，然后坏坏的对春丽姐姐命令道：
「姐姐，把衣服脱掉，撅起你不要脸的大屁股勾引弟弟。」

　　听了我的命令后，姐姐一脸兴奋又娇羞的看着我，然后脱掉了她的衣服。她
完美的身体再次暴露在弟弟的眼前，不过这次她并不是全裸，而是被一条条黑色
的皮带呈渔网装的缠绕着。

　　看着春丽姐姐美丽的阴户和皮带紧束的丰满大奶子，弟弟使劲儿咽了咽口水。

　　「弟弟，你不用觉得抱歉。咱们的春丽姐姐，可是一个骚到骨子里的贱货呢！
咱们昨天那么玩儿她，她是打心里喜欢呢！以前她不敢表现真正的自己，但是在
咱们玩儿过她之后，她已经再也隐藏不了自己的欲望了。春丽姐姐，你告诉弟弟，
你的本性是多么的骚、多么的贱吧！」我分别对弟弟和春丽姐姐说道。

　　「晓峰，你不用为肏了姐姐的屄感到抱歉。姐姐的本性淫荡的很，是给喜欢
给人肏、给人玩儿的贱货。能帮弟弟破处，成为弟弟的第一个女人，是姐姐的荣
幸。好弟弟，姐姐希望你以后继续肏姐姐的屄。不止是你，以后你也要多找些大
鸡巴的朋友来玩儿姐姐哦！让姐姐不要脸的骚屄好好满足哦！」春丽姐姐一脸兴
奋的说道。

　　听到春丽姐姐话，我和弟弟开心的笑了。姐姐不但和我们解除了心结，还毫
不掩饰自己骚浪的本性，依旧任我们玩弄。在她的心里，我们不只是可爱的弟弟
妹妹，还是衷心效忠的主人。

　　「姐姐，那我以后可以每天和你一起睡吗？」弟弟一脸期待的问道。

　　「当然可以，不但可以一起睡，你还可以把你的鸡巴整晚放在姐姐的骚屄里。」
春丽姐姐开心的回答道。

　　「姐姐，以后人家不只要你做人家的性奴，还要让你做人家的母狗。无论我
让你做什么你都不许反抗，即使是让你撅起屁股给狗肏，你也要听。」我霸道的
说道。

　　我的话说完后，春丽姐姐对我微微一笑，然后跪倒在我和弟弟的脚下，然后
伸出舌头仔细的舔了我们的脚后说道：「晓彤、晓峰，从今天起，我依旧是你们
的春丽姐姐，会像以前一样疼你们、爱你们、照顾你们。但是我也是你们的性奴、
母狗，任你们玩儿、随你们虐。只要你们希望，姐姐愿意为你们做任何事。因为
姐姐已经离不开淫贱的生活了，如果你们不满足姐姐，姐姐会变成一个不知廉耻、
没有尊严的烂货。这是当年调教我的人的目地，我和这本能抗争了很多年。现在
被你们诱发出来，已经再也回不去以前了。以后姐姐就把自己给你们了，请你们
尽情的淫辱、玩弄姐姐吧！只要是和你们在一起，姐姐一定能保留自己的理性、
保留自己的尊严，不再欲望中迷失自己。」

　　看着跪在脚边的姐姐，我和弟弟相视一眼，然后把她扶到了沙发上，一左一
右的躺在她的怀里。然后我轻声的说道：「姐姐，你永远是我们最敬爱的人。我
们以后会玩儿你、会虐你、会把你像狗一样的凌辱，但是在我们心中你永远是我
们的女英雄。是为我们撑起天空，满足我们愿望的女神。」

　　趴在春丽姐姐的怀里，我感到异常的安心，脸贴在她丰满的乳房上，我不禁
心中想到「这就是妈妈的感觉吧！」

　　这一晚，我们吃过饭、洗过澡之后，就尽情的做爱起来。春丽姐姐用她那完
美的身体，任由我们发泄着欲望。弟弟的鸡巴在我和姐姐的骚屄里来回的肏干，
我们还不停用手残忍的摧残着姐姐的阴户和屁眼儿。如果是一般的女人，在我们
残忍的玩弄下，骚屄和屁眼儿早就不能用了。但是春丽姐姐那强大的身体完全的
承受住了。

　　在做爱的时候，春丽姐姐用她那世间没有几人能比得上的强大力量，强化着
我们的身体，并把她那高深的武功传给了我们。在这一晚中，春丽姐姐对我们再
也没有了保留，把一切都给了我们。

　　当我们睡去的那一刻，春丽姐姐美丽的脸夹在我的双腿之间，弟弟的脸则埋
在春丽姐姐的两腿间。三个人光着身体，安心的体会着对方身体的温暖。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我的名字叫姜晓峰，是一名初二的学生。自从一年前父亲去世
后，我的生活就发生了重大变化。在亲戚家痛苦的辗转了半年之后，我和姐姐终
于安定了下来，开始住在爱慕已久的春丽姐姐的家里。昨天我们对春丽姐姐的误
会完全解开了，这几天的郁闷心情也一扫而空了。而且我还是先了以前只有在梦
中才敢想一想的梦想——让春丽姐姐任我玩弄、做我的性奴。

　　早上醒来的时候，脸上柔滑的触感，鼻子前诱人的味道，都在告诉我——昨
晚的一切不是梦。当我睁开眼睛，看到女人两腿间诱人的芳草丛的时候，我情不
自禁的伸出舌头舔弄起来。

　　春丽姐姐的阴户撒发着诱人的气味儿，不是好友大胖小说里写的那种清香，
而是稍稍有点儿骚、有点儿酸、有点儿说不出的味道。我敢说只要闻到、尝到着
气味儿，任何男人的鸡巴都会大起来，就像我现在一样。

　　当我忍不住的伸手到胯间的时候，一个发现令我吃了一惊。我原本１３ＣＭ
的鸡巴现在又大了不少，现在应该已经有１６ＣＭ了。它现在凶狠的在我胯间挺
巧着，迫切的表达着想要和眼前美味儿、令它享受到舒服第一次的骚屄亲密接触
的愿望。

　　不错，我已经不是处男了，给我破处的女人就是眼前骚屄的拥有者、
Ｓ市最著名的女英雄、无数男人梦中的女神——春丽。如果有人知道我的第一次
给了春丽姐姐，那么他一定会羡慕死我，更何况春丽姐姐还成了任我玩弄的性奴。

　　不过我的女人可不只春丽姐姐一个，另外一个我喜欢、亲密的女性也以及你
该被我肏过了。她就是大我一岁、和我一起做春丽姐姐主人的亲生姐姐，她的处
女身就是被我的鸡巴破的。也许有人会鄙视我是个乱伦的畜生，但是我不在乎，
因为我爱姐姐，虽然更多的是亲情，但是如果姐姐喜欢和我肏屄的话，我就愿意
用和年龄不相符的大鸡巴肏她。

　　别看我姐姐年纪小、在学校又是品学兼优的好学生，但她可是个骚到骨
子里的骚货。被我破处的第二天，她就撅起了她不大、但是漂亮的屁股给好多大
人的鸡巴肏了。别人一边肏她还一边说她是天生的贱货，听得她兴奋的不得了。
如果不是有春丽姐姐帮她分担，她的小骚屄大概就被肏坏了。

　　当我爬上了春丽姐姐美丽的身体的时候，她和姐姐一起醒了过来。她看了一
眼我胯间变得更大的鸡巴，并没有露出惊讶的神色而是露出了果然如此的表情。
看来是昨天帮我和姐姐运功强化身体的时候，她就已经知道会有这样的效果了。
当我看了一眼姐姐后，我发现她的胸前原本只是微微隆起的乳房变大了，而且两
腿间的阴户也变得更加的漂亮了。

　　春丽姐姐和姐姐醒来后，立刻趴跪在床上对我撅起了屁股，我嘿嘿一阵坏笑
后，抱着她们的屁股就来回肏干起她们的骚屄来。「啪啪」的响声在卧室里不停
的响了起来。

　　肏过一大一小两个美女的屄后，我们就下了床，然后准备上班儿、上学了。
当春丽姐姐穿衣服的时候，我和姐姐命令她只许穿昨天买的性感内衣，姐姐还霸
道的把春丽姐姐以前的旧内衣打包扔掉了。然后我和姐姐就做起了以前最爱做的
事情之一，帮春丽姐姐穿衣服。

　　当我们下楼的时候，我坏笑着撩起了春丽姐姐以前很少穿的短裙，露出了她
那褐色丝袜包裹着的丰满大屁股，然后说道：「春丽姐姐，今天上班儿的时候，
只要周围没人，你就这样做，明白吗？」

　　听了我的话后，春丽姐姐的脸立刻红了，然后兴奋的点着头说道：「是！我
好弟弟、我的晓峰主人，姐姐我一定会听话的！」

　　「还要使劲儿捏你的大奶子、摸你的大骚屄。」姐姐兴奋的补充道。

　　「好的！晓彤主人，春奴一定听话！人家还会使劲儿拍自己的大屁股，喊你
们交给我的那句口号的！」春丽姐姐兴奋的说道。

　　看到春丽姐姐那迷人的样子，我和姐姐忍不住的扑在了她的怀里亲昵的搂着
她下楼了。我们没有乘电梯，而是走楼梯下了楼。每走一会儿，我们就会使劲儿
拍一下春丽姐姐那丰满的大屁股。「啪啪」的拍打声不时的就会在楼道中响起。

　　由于正是上班儿、上学期间，楼梯中有不少人都听到了声音，但是他们并没
有在意。如果他们多走几步，立刻就会看到他们心中幻想过多次的女英雄，只包
裹着丝袜的大屁股被大力拍打的情景。我和姐姐都想好了，如果谁看到了，那么
就让他摸摸春丽姐姐。如果他的胆子大，给他肏肏也没关系。但是从二十多层一
直到楼下，没有一个人看到。我们几个心中都有些遗憾，其中最遗憾的就是春丽
姐姐了。看到春丽姐姐遗憾的样子，我心里不自禁的想，春丽姐姐在警局里会不
会做出格的事情呢？

　　我和姐姐所在的是同一所学校，这是本市一所知名的小学、初中、高中连读
的私立学校。姐姐和我在中部。半年前我们被春丽姐姐收养不久后，警局出资为
我们办理了入学，我们也离开了以前哪所令我们有着不愉快回忆的学校。这所学
校里的孩子几乎都是官员和富豪的儿子，我们和姐姐是学校里属于最贫穷的孩子
中的！不过我们并没有被欺负，因为这些孩子的家长对春丽姐姐可是畏惧的很。

　　经过无聊的一上午之后，我们开始了午休。当我刚吃完午饭，想要找个地方
睡一会儿的时候，一个和我一样大的高壮胖子领着几个孩子向我走来。看到他们
几个，我嘴角轻轻扬起，然后问道：「大胖，你这色鬼来做什么？」他们的目的
我清楚的很，但还是明智顾问的说道。

　　「晓峰，你就别逗我们了，你就把答应我们的东西给我们吧！求求你了！」
大胖一脸讨好的说道。

　　和我说话的孩子是我学校里最好的朋友，我们都叫他大胖。但是他实际上并
不胖，只是比同龄人壮硕不少而已。只有初二的他，壮的已经像头小牛犊了。之
所以叫大胖，是因为他的爸爸妈妈给他起的小名而已。他的父母都是市里的高层
领导，如果不是年龄稍小，成为市长、市委书记也很正常。他的爷爷是已经退居
二线的中央高官，在Ｓ市里任何一个高官看到都要低头，可以说是一个高级官二
代。不过这小子虽然花钱大手大脚，但是却并不是个纨绔子弟，在学校里虽然是
一副大哥派头，但是从来不欺负人。学校里的许多条件相对较差的孩子都被他保
护着，也正因为他的存在，学校里欺负人的风气才没有流行起来。

　　我刚转来这个学校的时候，和我同班的他就找上了我，成了我的朋友。三个
月前的时候，春丽姐姐来开家长会的时候，大胖看到了春丽姐姐，他对我就更加
热情了。我在学校的一切花销，现在都是由他来负责的。而他的目的就是向我打
听他的偶像——春丽姐姐的事情。

　　大胖从小就梦想做一个英雄，而春丽姐姐就是Ｓ市所有孩子的目标，大胖也
不例外。前天在春丽姐姐身上告别处男后，昨天我就答应了大胖多次请求的事情
——帮他拿到春丽姐姐穿过的丝袜。

　　「走，咱们换个地方。」说完后，我就带着他们向体育馆走去。

　　我们几个孩子像做贼一样，偷偷的来到了无人的体育馆。当我拿出春丽姐姐
的丝袜的时候，大胖用颤抖的手接了过去，然后把梦中偶像的丝袜放在脸上轻轻
的摩擦起来，然后又放在鼻子尖嗅起来。另外几人看了一会儿后，也抓过丝袜嗅
了起来。

　　看着他们兴奋的样子，我又把手伸进了裤兜，拿出了一件黑色的、还带着干
涸淫水儿痕迹的性感丁字裤，然后说道：「还有这个哦！这可是昨天晚上春丽姐
姐昨天晚上自慰的时候穿的哦！」我坏笑着说道。

　　这条内裤实际上是春丽姐姐在我的命令下穿的，而且确实的穿着它自慰了。
我的话说完后，大胖他们几人呆愣的看着我手上内裤，脸上露出了不敢置信的神
情。

　　「春……春丽警官也会自慰吗？」大胖一脸不确定的问道？

　　「当然了！你没看到春丽姐姐的奶子有多大、屁股有多丰满吗？你给我们看
的那些书里不是都说过吗？那样的女人欲望都强的很！」我笑着说道。

　　大胖是个色鬼，小小年纪的他，就经常买各种色情书籍看，我们都跟着看了
不少。所以他们虽然都是处男，但是性知识倒是不少。

　　几个人听了我的话后，开始回想春丽姐姐那性感的奶子和屁股，眼中喷发处
无穷的欲火，裤裆里都支起了小帐篷。看着他们的裤裆，我心里不禁感慨他们从
小良好的营养，他们的鸡巴竟然都不比我以前的小。

　　大胖他们几人看到我手里性感的丁字裤，一个个都流起了口水，一脸火热的
盯着我。我拿着内裤，轻轻的闻了闻之后，鸡巴也不自觉的有了挺立的冲动，然
后把内裤扔向了他们几个。身材壮硕的大胖，后不费力的抢到了好位置，然后把
脸埋进了丁字裤，又舔又嗅起来，其他几人只能继续享用春丽姐姐的丝袜了。

　　看到他们为了春丽姐姐的丝袜和内裤而疯狂的样子，我心里想到「如果你们
知道我晚上为你们准备了什么节目，你们还不兴奋的昏过去啊！」

　　当我们正在体育馆里疯的时候，大门突然缓缓的从外面被打开了。正在享受
着春丽姐姐丝袜和内裤的我们，吓得立刻找了个地方躲了起来。

　　「进来吧！老混蛋，里面没人。」我的班主任齐敏那熟悉的声音传进了耳朵
里。

　　在我们的印象中，班主任齐敏是一个美丽、充满知性、温文尔雅的成熟美女。
她今年已经年近四十了，但是依旧美的令人心动。在全校的美女老师排行榜中，
盖过了好多年轻的美女，名列第二位。但是在她刚刚说话的声音中，有着我们从
来没有听过的妩媚和风骚。

　　「嘿嘿！小齐啊！好几天没肏你了，我都想死你了！」一个猥琐的声音，伴
随着淫笑响起。

　　这时候我们同时看向了一个小伙伴儿，他带着一副眼镜，他正是齐敏老师的
儿子，我们平时都叫他眼镜。他是一个有些内向和懦弱的孩子，如果没有大胖在，
他一定经常被坏孩子欺负。

　　躲在里面不敢出声、更不敢抬头的我们，听到外面响起一阵脱衣服的声音。
当脱衣服的声音没有了之后，猥琐的声音继续说道：「小齐啊！你的身材真好啊！
虽然已经快四十了，但是那些二十几岁的小姑娘都比不上你。我要插进来了…
…哦……好舒服，你的屄太舒服了啊！」然后就是连续不断的「啪啪」声响起。

　　我们几个小伙伴儿关切的看向眼镜儿，发现他并没有吃惊、难过的样子。看
到我们的目光后，眼镜儿微微一笑，然后轻声说道：「我妈妈一直都是这个样子
的，别看她平时一副高雅温柔的样子，实际上很骚的。从我懂事的时候起，就经
常看到她和邻居、爸爸的同事们肏屄了。咱们学校的男老师有好几个都肏过我妈
妈了。」

　　看到他不介意的样子，我们知道他并没有因此受到伤害，就放心了。外面的
两人肏的越来越激烈，「啪啪」的身体撞击声越来越响亮。男人粗重的喘息、女
人高亢的呻吟，不停的传进了我们的耳朵里。

　　听着那令人血脉膨胀的声音，想象着齐敏老师平时高雅温柔的样子，我们的
鸡巴都大了起来。然后我们冒着危险探出了头，激情的场景出现在我们的眼里。
之间我们学校小学部的校长罗景辉，正压在齐敏老师的身上大力的肏干着。又老
又丑的他，压在体态丰盈的身上，令我们的视觉受到强烈的震撼。我的表现还好
些，毕竟齐老师再美也比不上春丽姐姐。但是大胖他们几人就不行了，喉头不自
觉的吞咽起口水来。

　　几个人为了看清楚，不自觉的伸长了脖子，如果不是罗校长和齐敏老师正肏
的欢，绝对会发现他们。为了我们几人的安全，我把他们拉了回来，然后小声说
道：「几个白痴，你们想被发现啊！」

　　听了我斥责后，大胖他们傻傻的挠了挠头。然后我们躲在里面呆了近二十分
钟之后，罗校长才大吼着在齐老师的身体里射了精。射精之后的罗校长，穿好衣
服后就走了。齐老师当时没有说什么，但是罗校长走了之后，她没有边穿衣服就
打起了电话。

　　「刘盛，你这混小子，以后还他妈想肏姐的屄的话，就快给我到体育馆来。
姐的屄现在痒死了，想要大鸡巴肏啦……！什么？在肏李主任？快他妈给我过来，
不然你以后别想再让我张开腿。……啊？你们几个体育老师在比赛，看谁的鸡巴
更厉害？……等等我，我马上去，我也做评委！」齐敏老师明显的欲求不满，泼
辣的喊道。

　　说完后，我们就听到一阵急促的、高跟儿鞋敲打地面的声音响起。然后齐老
师就离开了体育馆，门也没关的跑了。

　　听到齐敏老师那泼辣的语气，我们一个个听得是目瞪口呆。想不到温柔的齐
敏老师的嘴里也会传出这样的脏话。我们几个一边走出来、一边看着眼睛儿，他
一脸窃笑的看着我们，然后悄声的说道：「别吃惊，女人发骚的时候，什么事情
都做的出来的。我曾经看到过我妈高潮的时候去喝男人的尿呢？就算是女英雄春
丽，大概也有骚的不得了的时候。」眼睛儿一脸坏笑的说道。

　　当我们走过刚刚罗校长和齐老师肏屄的地方的时候，竟然看到了齐老师的胸
罩和内裤，她竟然是真空跑出去的。听了眼镜儿的话，我想到春丽姐姐骚浪的样
子，心中立刻有了知己的感觉。令我惊讶的是胖子竟然也点着头说道：「嗯！是
啊！女人一发骚，变化会大的令人吃惊呢！」然后就陷入和深思。看来他身边的
女人中，也有骚浪的呢。

　　这时候我决定给他们一个惊喜，就说道：「晚上的时候我想和春丽姐姐去游
乐场玩儿，你们去吗？」我的疑问非常的多余，因为我很清楚他们的回答。

　　「去！当然去了！」大胖立刻回答道，另外几人也不停的点着头。

　　看到他们的反应后，我拿出了手机，然后拨打了春丽姐姐的电话号码。

　　「喂！春丽姐姐，晚上我和朋友们想去游乐场，你领我们去好吗？……什么？
练习的时候内裤也破了？想要去买？春丽姐姐，人家求求你了。今天放学早，明
天又是假期，你就陪陪我们吧！……啊？连胸罩的带子都断了？……春丽姐姐，
你就别去买了，我很少和朋友们出去玩儿的！……好！就这么说定了，你在游乐
场的门口等我们。」我最后总结的说道。

　　打完电话后我看着大胖他们，没想到大胖竟然没出息的流了鼻血，看到我哈
哈大笑。看来刚刚我的话令他太激动了。春丽姐姐的丝袜、内裤和胸罩当然没有
破，但是当我在电话里说完之后，春丽姐姐绝对是真空的等在游乐场门口。

　　「晓峰，春丽警官真的会不去买胸罩和内裤就等咱们吗？」大胖激动的问道，
手里还紧紧抓着春丽姐姐那满是干涸淫水儿的内裤。

　　「呵呵！放心好了，春丽姐姐一定会等咱们的。至于买不买胸罩和内裤吗
……到时候你们就知道了！」我吊着他们胃口的和说道。

　　当我们向教学楼走去的时候，他们几个一直围在我身边，一脸期待的看着我。
我心里暗暗的想到，几个色鬼，要是真的告诉你们在游乐场的节目，你们大概整
个下午都坐不住了。今天你们就等着以往梦中才会出现的情景——被春丽姐姐夺
走处男，成为现实吧！以后春丽姐姐的骚屄和屁眼儿，会成为你们随时享用的地
方的。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————

　　对几个色鬼好友而言，漫长的一下午总算过去了，我们乘着大胖的专车向游
乐场驶去。我们所选的游乐场，就是对我们意义非凡，春丽姐姐发誓做我们的性
奴、也是我告别处男的地方。当我们下车的时候，看到春丽姐姐穿着配着短裙的
警服等在游乐场的门口。看到春丽姐姐的身影，大胖几人立刻兴奋的瞪大了眼睛，
甚至比看到齐老师和罗校长肏屄的时候还兴奋。

　　当我们下车后，我立刻扑进了春丽姐姐的怀里。以我的身高，脸刚好碰到姐
姐丰满的奶子。春丽姐姐那丰满、没穿胸罩的大奶子，立刻被我挤压的变形了。
当我抱着春丽姐姐的时候，身后传来大胖几人羡慕的叹息声。然后我对春丽姐姐
说道：「春丽姐姐，这是我的好朋友们。大胖、眼镜儿、小强，别看他们现在很
乖，实际上可都是大色鬼哦！一会儿姐姐要当心哦！」

　　「你……你说什么？我……我才不是……」在崇敬的女英雄面前被揭老底，
大胖他们立刻想要抗议。但是由于过度紧张，嘴巴都结巴起来。

　　「哈哈哈哈……你这小子，太调皮了，怎么能这么说你朋友呢？」春丽姐姐
轻轻的敲了敲我的头，然后对大胖他们说道：「你们别紧张，你们这个年纪的男
孩好色很正常嘛！姐姐不讨厌小色鬼哦！」春丽姐姐对他们眨着眼睛说道。

　　看到春丽姐姐那温柔妩媚、与他们印象中英姿飒爽不同的样子，几人的脸不
约而同的红了。在这一刻，他们的心彻底被姐姐俘虏了。看向春丽姐姐的目光中，
不只是敬仰和憧憬，还有着迷恋。

　　春丽姐姐带着我们向游乐场里走去，由于已经过了人流的高峰期，而且明天
才是假期，所以里面的人并不多。进了游乐场后，我们根本没有兴趣儿玩儿什么，
我们的目光都集中在了春丽姐姐的身上。带着我们玩儿的时候，春丽姐姐不时的
让大胖他们碰到她裸露的修长美腿、丰满的屁股，偶尔还会弯腰给他们看到她丰
满的奶子。大胖他们看向春丽姐姐的目光越来越迷恋，我觉得不用再逗他们了，
是时候让他们了解真正春丽姐姐的时候了。

　　当我玩儿了好一会儿后，春丽姐姐在我的暗示下，带我们去了不远处已经没
有人了的树林中。到了树林里没人的地方后，我在大胖他们羡慕的目光中伸手环
上春丽姐姐丰满的大屁股，然后色色的问道：「春丽姐姐，你的内裤不是破了吗？
买到新的了吗？」

　　听到我的问话后，大胖他们吃惊的看着我，奇怪我为何会问出这样的话。但
是在奇怪的同时，又非常的想知道答案，因为自从见到春丽姐姐的时候开始，他
们就猜想着姐姐究竟穿没穿内裤。

　　「没有！姐姐为了早点儿来等你们，根本没时间去买啊！」春丽姐姐知道现
在真正的游戏要开始了，兴奋的回答道。

　　「那你现在是光屁股的吗？给我们看看好吗？」我一脸色色的说道。

　　我的话刚说完，大胖他们就屏住了呼吸，期待着春丽姐姐能给与肯定的答案。

　　「给你们看是可以，不过你们可别失望哦！」说完后，春丽姐姐就兴奋的在
我们面前撩起了她那紧紧包裹着屁股的短裙。

　　当短裙撩起后，发现春丽姐姐的胯间竟然穿着内裤。不过大胖他们却没有失
望，一个发现令我们觉得比春丽姐姐光着屁股还兴奋。因为我们发现春丽姐姐穿
的竟然是一件骚浪无比的皮质情趣儿内裤。透过轻薄的小内裤，我们发现了对着
春丽姐姐阴户和屁眼儿的地方，竟然都有一个圆形的小突起。看过无数色轻杂志
的我们，立刻就知道了原因——春丽姐姐穿的竟然是一件戴着假鸡巴的情趣儿内
裤。以眼前的情景来看，两根假鸡巴都已经深深的插进了姐姐的骚屄和屁眼儿里，
春丽姐姐竟然是在这样的情况下和我们玩儿的。

　　「春丽姐姐，你怎么穿成这样来见我们啊？这件内裤是谁的啊？」我一边摸
着姐姐那丰满的屁股、一边坏坏的问道。

　　我的行为已经完全超出了嬉闹的程度了，完全是在玩弄女人了。不过令大胖
他们吃惊的是，春丽姐姐对此竟然完全没有反抗，反而骚浪的晃动着屁股配合着
我。这时候他们想起了中午的时候，齐敏老师那与平时完全不同的样子。三个人
中最先反应过来的是大胖和眼镜儿，他们已经意识到春丽姐姐是一个有着与女英
雄形象不符的另一面儿的女人。他们激动的伸出了手，试探的摸起了春丽姐姐那
丰满的大奶子。

　　「哦……姐姐今天穿的是短裙，不穿内裤会把骚屄和屁眼儿露出来，所以姐
姐就把今天搜查一个夜总会的时候没收的一件内裤穿上了。这件内裤以前应该是
夜总会的一个妓女的，不过现在属于姐姐了！」春丽姐姐娇喘着回答的时候，完
全不介意大胖和眼镜儿摸她的奶子。

　　「春丽姐姐，你的奶子好大，比我妈妈的还大。这么漂亮的大奶子，你为什
么不留给你丈夫，而是随便儿我们摸啊？」已经知道春丽姐姐是骚货的大胖，色
色的问道。

　　「春丽姐姐，妓女穿着这内裤是为了赚钱，你穿着内裤不是为了赚钱，难道
是因为你比妓女还要骚？」平时懦弱老实的眼镜儿，这时候竟然变得胆大无比，
不但使劲儿揉捏着姐姐的大奶子，还说姐姐是骚货。

　　两人的大胆超出了我预期，也打乱了我的步骤。原本我是想引导姐姐，让她
说出自己是骚货，然后勾引他们的。但是没想到大胖和眼镜儿的接受能力这么强，
不但早早的从春丽姐姐的打扮中清醒过来，而且还意识到姐姐是骚货，开始主动
玩弄起来。虽然超出了我的预期，但是我却乐见其成。对我而言，我把春丽姐姐
送给朋友玩儿、或是朋友们玩儿我的春丽姐姐，都是令我开心的事情。因为都是
我喜欢的人在享受。

　　「春丽姐姐给你们摸奶子，是因为姐姐喜欢被别人玩儿奶子。春丽姐姐比妓
女骚多了，恨不得每天光着大腚上街，让人随便儿肏姐姐的骚屄、奸姐姐的屁眼
儿。」春丽姐姐用骚浪入骨的声音回答着他们的问题道。

　　「春丽姐姐没想到你表面儿上是女英雄，背地里却是比妓女还骚、还下贱的
贱货啊！」大胖一边儿使劲儿捏着姐姐的大奶子、一边解开她警服的扣子。

　　「嗯！我就是这样不要脸的女人，表面正直勇敢，背地里却是个撅起屁股给
人随便儿肏的贱货啊！还是个勾引未成年人的无耻女警啊！」春丽姐姐任由大胖
解开了扣子，露出了她胸前那极品的大奶子。

　　「春丽姐姐、春丽警官、春丽女英雄，没想到你比我妈妈还骚、比我妈妈还
贱啊！告诉我，你是不是和晓峰肏过屄，是不是给晓峰奸过屁眼儿？」眼镜儿兴
奋的问道。

　　「是啊！我今天早上我刚和晓峰肏过，像母狗一样给晓峰肏了啊！」春丽姐
姐大声的回答道。

　　「那你是不是也给我们肏，是不是也给我们奸啊？」眼镜儿兴奋的问道。

　　「给！姐姐给你们随便儿肏、给你们随便儿奸啊！姐姐以后就是你们不要钱
的妓女啊！」春丽姐姐兴奋的大喊道。

　　这时候一直在旁边看着的小强也反应了，他用颤抖的手伸向了春丽姐姐的胯
间，然后摸起了她的阴户。在他的揉捏下，春丽姐姐阴道里夹着的鸡巴立刻在里
面肆虐起来。弄得春丽姐姐不停的大声淫叫起来。

　　「哦……小强，不要那么揉啊！春丽姐姐受不了啊！啊……插的更深啦！不
要啊！」一声声浪叫从春丽姐姐的嘴里传出，令几个人兴奋的不得了。

　　「大家把春丽姐姐扒光吧！一会儿你们可以使劲儿肏春丽姐姐的骚屄和屁眼
儿，你们都还是处男吧！能用春丽姐姐的身体告别处男，足够你们骄傲一辈子了。」
我在旁边兴奋的说道。

　　我的话刚说完，三个色鬼立刻就行动起来，三双手在春丽姐姐身上激动的拉
扯，不一会儿就在春丽姐姐的配合下巴她脱光了。无论是我们几个，还是春丽姐
姐，都兴奋到了极点。我们为能在光天化日之下把仰慕的女英雄扒光、随意玩弄
而开心。而春丽姐姐则是为了第一次阳光下的裸露，而且是在公共场所的裸露而
开心不已。

　　春丽姐姐的衣服脱光后，就随便的仍在了路边，然后我们就带着她向树林的
更深处走去。走了一会后，到了几乎没人去的区域后，大胖他们开始脱起了衣服，
一边脱衣服、一边说道：「春丽姐姐，这里没什么人，不会有人打扰，肏屄最好
了。一会儿我们肏完，我们就带你四处走走，嘿嘿！到时候一定让你觉得刺激。
女英雄春丽警官光着大腚的样子，一定有很多人愿意看吧！」

　　听了大胖的话后，春丽姐姐兴奋极了。双手抱着树干，就对着我们撅起了丰
满的大屁股，使劲儿拍了两下大屁股后说道：「来，肏姐姐的骚屄吧！姐姐来帮
你们告别处男吧！一会儿好好的玩儿姐姐，让姐姐好好享受吧！」

　　看到姐姐那高高撅起的大屁股，我们几个小孩儿都兴奋的不得了，但是也同
时犯了难，因为我们的身高太矮。即使是最高的大胖踮起脚尖，鸡巴也只是面前
碰到春丽姐姐那满是淫水儿的骚屄。

　　「啪」我一个巴掌拍在春丽姐姐那丰满的大屁股上，然后喝道：「贱货，你
到底想不想让我们肏啊！把你不要脸的大屁股放低一点儿，不然我们怎么肏到。」

　　听了我的话后，春丽姐姐立刻意识到了自己的失误，然后把双腿叉的更开后
说道：「对不起！贱货错了，忘了大家的身高，请大家使劲儿惩罚我吧！」

　　看着春丽姐姐那放低后，刚好和自己的鸡巴齐平的骚屄，大胖兴奋的来到了
她的身后。使劲儿抱紧了她的大屁股，用鸡巴顶在春丽姐姐那美丽的阴户上，然
后说道：「春丽姐姐，我要肏你了。」说完后，腰部使劲儿一挺，鸡巴整根插进
了春丽姐姐的骚屄里。

　　我站在旁边看着大胖那在同龄人中少有，仅仅比我现在小一点儿的鸡巴，整
根消失在春丽姐姐的骚屄中，心中兴奋的不得了。我最好的朋友和我最尊敬的春
丽姐姐在肏屄了，这令我心中开心不已。

　　「啊……好舒服，春丽姐姐，你的骚屄太舒服了。没想到肏屄时这么舒服的
事情啊！怪不得妈妈和爸爸他们这么喜欢啊！」大胖把鸡巴插入后，一边感受着
那美好的感觉、一边在春丽姐姐的骚屄里探索式的抽插起来。

　　「啪啪啪啪……」一声声肉体拍打声从两人身体的结合处传了出来。春丽姐
姐那美丽的阴户里，随着大胖一次次的抽插，淫水儿不停的从里面流出，然后滴
落在地上。看着不到１５０ＣＭ、但是却很健壮的大胖抱着春丽姐姐的屁股大力
肏干的情景，我轻轻的抚弄起胯间的鸡巴来。这样做的不止是我，眼镜儿和小强
也掏出鸡巴揉捏起来。

　　大胖不愧是我们我们中的第一色鬼，抱着春丽姐姐的大屁股肏了一会儿后，
就能把以前的理论知识逐渐应用出来。看着他的鸡巴在姐姐的骚屄里或浅或深的
肏干，有时候还偶尔扭腰、旋转着插入，肏的春丽姐姐浪叫连连、兴奋不已，我
们都露出了羡慕又嫉妒的神情。

　　「你这贱货、不要脸的婊子，我肏死你，看我的大鸡巴怎么奸你啊！」大胖
抱着春丽姐姐的屁股大声的喊道。

　　「肏吧！使劲儿肏吧！把春丽姐姐的骚屄肏烂吧！」春丽姐姐一边下贱的晃
动着屁股、一边浪叫道。

　　大胖的身体的确是健壮，第一次肏屄，插的又是春丽姐姐那美丽、堪称名器
的骚屄，竟然还坚持了将近十五分钟。在十五分钟之后，他抱着春丽姐姐的大屁
股，然后拼命的耸动着腰部，然后一边大叫着一边射精了。

　　「春丽姐姐、春丽婊子，我射精啦！我要全射进你的子宫里，我要搞大你的
肚子啊！」大胖兴奋的大喊道。

　　「好弟弟，尽情射吧！全射进姐姐的子宫里，姐姐愿意给你搞大肚子、姐姐
愿意给你生孩子啊！」春丽姐姐在大胖射精的那一刻拼命的向身后顶着屁股，想
要把他的鸡巴插的更深。

　　当最后一滴精液射出后，大胖健壮的身体趴在了春丽姐姐的背上，然后露出
了幸福的表情。

　　看到大胖完全满足后，眼镜儿立刻上前推开了他，然后对春丽姐姐说道：
「春丽姐姐，你躺在地上吧！我要趴在你身上肏你。」

　　眼睛的身材和我差不多，甚至比我还要瘦小一点儿。他的鸡巴也不大，也就
１０ＣＭ左右。听了眼镜儿的话后，春丽姐姐一脸顺从的躺在了地上，然后张开
了双腿，露出了她那还不停流着大胖精液的骚屄，等待着眼镜儿的肏干。

　　眼镜儿看着春丽姐姐的样子，只感觉到她那流着精液的骚屄特别的令他兴奋。
这令他想到了自己妈妈那经常被爸爸以外男人的鸡巴肏干、射精的骚屄。他瘦小
的身体，颤抖着趴上了春丽姐姐丰满的身体，然后想要把他的鸡巴插进春丽姐姐
的身体。但是他太过激动他，根本找不准骚屄的位置，鸡巴在春丽姐姐的阴户周
围不停的摩擦、顶动，就是插不进去。

　　「好弟弟，别紧张，慢慢来，姐姐不过是你随便儿玩儿、随遍儿发泄的母狗，
又不会跑。放轻松，你玩儿的只是一个不要脸的婊子而已，有什么好紧张的？」
春丽姐姐成熟性感的身体，紧紧抱着眼镜儿瘦小的身体，然后在他耳边温柔的说
道。

　　春丽姐姐温柔的话、令人安心的声音，缓解了眼镜儿的紧张，他的身体不再
颤抖了。他双手握着春丽姐姐那丰满的大奶子，支起自己的身体，然后探索着把
鸡巴缓缓的插进了春丽姐姐的骚屄里。

　　「啊……好舒服，春丽姐姐的屄好暖啊！我的鸡巴舒服死啦！」鸡巴插入后，
眼镜儿兴奋的说道。

　　「嗯！好弟弟，动一动吧！现在你已经是个男人了，像一个男子汉一样，使
劲儿抽插你的鸡巴，肏姐姐这个不要脸的婊子吧！」春丽姐姐抱着眼镜儿的屁股，
温柔的说道。

　　听了姐姐的话，眼睛深吸了一口气，回忆着以前看到过的杂志和自己母亲身
上压着男人，然后学着他们开始抽插起鸡巴来。「啪啪啪啪……」一声声清脆的
肉体撞击声，开始从两人身体之间响起。但是和大胖刚刚肏干的急促不同，这次
的声音时断时续，因为眼镜儿的鸡巴实在是太小了，只要他的动作幅度稍大，鸡
巴就会滑出来，不得不重新插入。

　　春丽姐姐在眼睛的抽插下，根本就无法感到舒服，身体反而越来越热、越来
越饥渴。但是春丽姐姐却丝毫的抱怨都没有，反而不停的鼓励、安抚着眼镜儿。
刚刚的时候，春丽姐姐已经把自己的骚浪展现在大家面前，而被眼镜儿肏干的时
候，她又在我们面前展现了她的温柔和善良。面对着这样的春丽姐姐，看着她虽
然饥渴不已，但是却努力安抚眼睛的样子，我们心中对她更加的尊敬和喜爱了。

　　在春丽姐姐那美丽成熟的身体上，眼睛开心的享受着。他那瘦小，还不到春
丽姐姐胸口的小小身体，不停的在春丽姐姐的身上起伏着。就像一个对母亲撒娇
的任性孩子一样，而春丽姐姐就像一个温柔的母亲一样，任由他作弄着。

　　在春丽姐姐美丽的骚屄里抽插了几百下，又滑出了几十次之后，眼镜儿终于
在春丽姐姐的阴户里射精了。春丽姐姐那美丽的身体此时泛着粉红色，眼神迷离
的看着我们，因为在满足眼镜儿的时候，她忍耐的实在是太辛苦了。

　　看着春丽姐姐那欲求不满的样子，极度满足的眼镜儿羞愧了低下了头，离开
了春丽姐姐的身体，然后说道：「春丽姐姐，对不起，是弟弟没用，以后弟弟
……呜……」

　　眼镜儿的话被春丽姐姐热情的吻堵在了嘴里，当两人的激吻结束的时候，春
丽姐姐温柔的说道：「春丽姐姐是弟弟的发泄工具，是弟弟玩物，以后你要是再
说对不起，姐姐会生气。不要顾虑姐姐，想要姐姐满足的方法有很多，弟弟就好
好想办法吧！努力做个能让姐姐满足的男子汉吧！」

　　说完之后，春丽姐姐松开了一脸感动的眼镜儿，然后看向了小强、温柔的问
道：「小强弟弟，你想怎么肏姐姐？想用什么姿势告别处男？」

　　听了春丽姐姐的问话后，小强红着脸不敢出声。在春丽姐姐的鼓励下，他终
于说道：「姐姐，我想让你像狗一样趴着，然后一边在后面肏你的骚屄、一边打
你的屁股。你一边被肏一变骂自己是骚屄、是贱货、是不要脸的母狗。」说完后，
一脸忐忑的看着春丽姐姐。

　　听了小强的话后，原本一脸温柔的春丽姐姐，立刻露出了一脸的淫笑。然后
像狗一样四肢着地的趴着，使劲儿晃了两下丰满的大屁股、又使劲儿拍了两下后，
春丽姐姐一脸淫贱的大声喊道：「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、
是个恬不知耻的性奴啊！小强弟弟，用你的鸡巴使劲儿奸我的大骚屄、用你的手
使劲儿打我不要脸的大屁股吧！」

　　春丽姐姐的话刚喊完，小强就忍不住的来到了春丽姐姐的身后，然后抱着她
的大屁股使劲儿拍打了起来。「啪啪啪啪……」一声声的拍打下，春丽姐姐的屁
股很快就红通通的了。令我们吃惊的是，在小强大力的拍打下，春丽姐姐的骚屄
里的淫水儿流的更加凶猛了。

　　「大屁股贱货、不要脸的骚屄，我打烂你的屁股，看你以后怎么犯贱啊！」
小强一边打、一边兴奋的喊道。

　　「哦……小强弟弟，使劲儿打吧！把春丽姐姐不要脸的大屁股打烂吧！让春
丽姐姐以后再也没法犯贱吧！」春丽姐姐骚浪的回应道。

　　听到春丽姐姐的淫叫，打了姐姐屁股几十下的小强，挺着他那比我以前的鸡
巴还大点儿的鸡巴使劲儿插进了姐姐的骚屄里，然后一边继续拍着春丽姐姐的大
屁股、一边使劲儿肏干起来。

　　小强的鸡巴没有像眼镜儿的鸡巴那样总是滑出来，而是渐渐适应了春丽姐姐
的身体，然后兴奋的肏干起来。他的肏干并不像大胖那么的有力，但是却非常的
坚决，每次都是直插到底。春丽姐姐那被眼镜儿撩起的欲火总算是得到了舒缓，
一边晃着屁股迎合起小强的肏干、一边按照小强的吩咐大声的辱骂着自己。

　　「小强使劲儿肏吧！肏我这个长着烂屄、四处犯贱的烂货吧！用你的大鸡巴，
奸死我这个母狗吧！」

　　「烂货！世界上怎么有你这么无耻的女人，你他妈的根本就是只母狗啊！」
小强听到春丽姐姐的淫叫，一边拍打着她的屁股、肏着她的骚屄，一边大声的辱
骂道。

　　「哦……我就是母狗、我就是没资格做人，畜生一样的贱货啊！我他妈是只
有屄和屁眼儿有用、生出来就是给人肏的烂货啊！」春丽姐姐兴奋的喊道。

　　「我打死你这烂货、我肏烂你的屄，像你这种烂货就他妈的应该一辈子光着
大腚、随时随地他妈的让人肏啊！」小强听了春丽姐姐的回应，继续辱骂道。

　　我们三个在旁边听着他们两个下贱的淫叫、兴奋的辱骂，鸡巴都大了起来。
没想打春丽姐姐竟然这么贱，更没想到小强这么会玩儿女人。春丽姐姐在他的辱
骂下，已经完全变成了一只任人玩弄发泄的母狗。

　　「母狗，我他妈的要射精了。掰开你不要脸的大骚屄，我他妈的要全射进你
的子宫里啊！」十几分钟后，小强大声的喝道。

　　「哦……射吧！射吧！母狗吧大屄使劲儿掰开，让小强随便儿射里面啊！」
春丽姐姐大声的浪叫着回答道。

　　在一声高亢的喊声后、一个淫浪至极的声音也响起，两人几乎同时达到了高
潮，然后一起瘫倒在地上，兴奋的喘息着。如果有人看到美丽的女英雄春丽，竟
然光着大腚、被一个只有十一岁的孩子肏上了高潮，一定会以为自己是在做梦。
春丽姐姐那美丽成熟的身体，被小强那纤瘦的身体压在身下，然后激烈的起伏着，
看得我们几个兴奋不已，然后上去把她围在的中间。

　　「哦……晓峰，你的鸡巴好大啊！肏的我好舒服啊！使劲儿肏，肏姐姐的骚
屄啊！」我抱起姐姐躺在地上，把鸡巴插进了她的骚屄大力的肏干起来。

　　「你这骚货！我插烂你的屁眼儿啊！」大胖抱着姐姐高高撅起的大屁股，把
鸡巴插进她的屁眼儿后，配合着我大力的肏干起来。

　　「好大胖，使劲儿肏吧！把姐姐不要脸的屁眼儿肏烂吧！使劲儿……哦…
…呜……」春丽姐姐大声的喊着，不过当眼镜儿的鸡巴插进她的嘴里后，她的叫
声停了下来，变成了一声声的淫浪呻吟。

　　美丽成熟的女英雄，在游乐园的树林里，被三个十几岁的孩子同时肏着骚屄、
屁眼儿和小嘴儿。如果不是亲眼看到，大概谁都不会相信。四个孩子和美丽女英
雄的激情在这个没人看到的地方持续上演着，一声声淫浪的叫声不停的回响着
……

　　————————————————————————————————————————————————————————————————

　　太阳已经渐渐的落下，游人们已经几乎都不在了，游乐园里的摊贩们正陆陆
续续的收摊离开。我们四人和春丽姐姐在几乎无人的游乐园里走着，忽然看到了
前面一个卖冰点的摊贩正在收摊儿，我使劲儿拍了春丽姐姐的屁股一下后，向小
摊儿走去。

　　春丽姐姐现在穿着一件性感的红色紧身连体衣，这是昨天姐姐昨天和春丽姐
姐一起在情趣儿用品店被肏过之后，老板免费送给她们的。这件衣服又小又薄，
早上的时候我就揣在了裤兜里，刚刚我们肏完春丽姐姐，在她身上射了好几次后
就然她穿上这件衣服，然后和我们逛了起来。

　　这件紧身连体衣非常的暴露，后背完全裸露着，胸前是一个大大的、露出大
半个奶子的Ｖ字开口，开口甚至完全露出了肚脐。下身是勉强遮住盖住阴户的短
裙，短裙的前面只要稍稍抬腿，春丽姐姐的骚屄就会露出来。而且这件短裙的两
侧都是镂空的，只有几条细细的线连接着。从背后看，短裙低的都露出了很大一
块儿股沟，屁股也露出了白花花一片。

　　春丽姐姐的这身打扮，任何人看到之后，都会想到娱乐场所里，从事特殊职
业的女性——妓女，而且是那种随便儿肏的妓女。如果不是现在人少，春丽姐姐
的打扮早就引起轰动了。自从春丽姐姐穿上这身衣服后，已经遇到了十几个人，
回头率已经达到了百分之一百。如果不是那些男人的身边不是有女伴儿、就是有
孩子，他们早就来问春丽姐姐卖身的价格了。大概是没有任何人会把女英雄春丽
和穿的这么贱的女人联系在一起吧，春丽姐姐到现在还没有被认出来。

　　我们到了小摊儿前后，正在收摊的摊主看到春丽姐姐后，眼睛立刻就直了。
满是欲火的双眼，紧紧的盯着春丽姐姐的奶子和几乎全露的修长美腿。在摊主看
不到的身后，我们几个的手正大胆的揉捏着姐姐丰满的大屁股。

　　「大叔，给我四根儿冰棍儿，我……」

　　「六根儿，爷爷，我们要六根儿。」

　　春丽姐姐按照我们的吩咐为我们买冰棍儿的时候，小强突然打断了姐姐的话，
要了六根儿冰棍儿。

　　「好，就六根儿吧！你这小子，能吃那么多吗？」春立姐姐一脸嗔怪的说道。
那娇媚的样子，看到卖冰棍儿的老头儿差点儿失控。

　　「嘿嘿！多出来的那两根儿，是给姐姐吃的。姐姐的两张嘴吃了那么久的热
棍子，现在吃吃大爷的冰棍儿，正好降降温。」小强坏笑着说道。

　　听了小强的话后，我们立刻明白了他的目的，原来他希望喂春丽姐姐下面两
张嘴吃。春丽姐姐听了之后，娇媚的对我们一笑，然后骚骚的说道：「好……姐
姐吃冰棍儿给你们看吧！」

　　在老头儿盯着春丽姐姐拿冰棍儿的时候，春丽姐姐转过身，背对着老头儿，
然后弯腰擦起了我们的小脸儿。这个角度、配合春丽姐姐微微张开的腿，刚好令
老头儿勉强看到姐姐那丰满的骚屄。老头儿的眼睛紧紧盯着姐姐两腿间的美景，
激动的差点儿流出鼻血来。

　　「闺……闺女，给你冰棍儿。」老头拿着六根儿冰棍儿，语调颤抖的说道。

　　「谢谢大叔！」春丽姐姐一边说、一边坐在了旁边的椅子上。她侧身坐着，
张开的两腿正好对着老头儿。

　　看到春丽姐姐两腿间美丽的骚屄，老头儿完全忘记了收摊儿，激动的看着我
们吃冰棍儿。春丽姐姐看到老头儿激动的样子，对他骚骚的一笑，然后向舔弄男
人鸡巴一样，舔弄起圆柱型的冰棍儿来。看得老头儿兴奋身体直发抖起来。

　　「爷爷，你也累了吧！过来坐吧！」坐在春丽姐姐身边的我，让出了一个小
小的位置给老头儿，拍了拍身边小小的空位后说道。

　　老头儿看到那我留出的那个只够坐一个小孩儿的位置，立刻挤了进来，他晒
得黝黑的胳膊无法控制的顶在春丽姐姐的奶子上。

　　「哎呦……大叔，您把人家的大奶子顶的好疼啊！要碰也轻点儿啊！」春丽
姐姐一脸娇嗔的抗议道。在抗议的同时，还使劲儿揉了揉自己的奶子。

　　胳膊美好的触感，令老头儿兴奋的差点儿昏过去，听了春丽姐姐的娇嗔后说
道：「那我给你揉揉吧！」话刚出口，就发现了自己的错误，然后尴尬的看着春
丽姐姐。

　　不过令他吃惊的是，春丽姐姐并没有因为他的话生气，反而骚骚的给了他一
个媚眼儿，然后说道：「那您可要好好揉哦！」说完后，把那对儿雄伟的奶子挺
了挺，等待着老头儿享用。

　　看到眼前的一对儿巨乳，听到姐姐的话，老头要是不碰的话就是傻瓜了。两
个粗大的手掌立刻就抚上了春丽姐姐的奶子，然后使劲儿揉捏起来。

　　「哦……大叔，你可真会肉啊！人家的奶子好舒服啊！嗯……使劲儿……用
力啊！！」春丽姐姐被老头儿熟练的手法儿揉捏的舒服不已，娇声浪叫着。

　　「闺女，你的奶子好大、好爽啊！我这辈子从没揉过这么舒服的奶子啊！」
老头儿一边揉、一边说道。

　　春丽姐姐舔弄着冰棍儿，然后骚媚的一笑后说道：「大叔，谢谢您揉的人家
这么舒服，累了吧？来！舔舔冰棍儿。」说完后，就把她刚刚舔遍了冰棍儿送到
了老头儿的嘴边。

　　老头儿看着这根冰棍儿，用力的咽了咽口水，然后伸出舌头仔细的舔弄起来。
不过双手依旧在揉捏着姐姐那丰满的大奶子，甚至开始伸进春丽姐姐的衣服里揉
捏了，看来她已经知道春丽姐姐是一个骚到极点的浪货了。

　　看着春丽姐姐和老头儿调情的情景，我们几个都非常的兴奋。但是由于鸡巴
发泄的次数太多，鸡巴还没有办法硬起来，就专心的看着这幕女英雄ＶＳ老头儿
的淫戏来。

　　「嗯……大爷，你揉的人家太舒服了。大叔，人家下面的嘴好热啊！！求求
你，帮人家下面的嘴降降温吧！」说完后，春丽姐姐把另一根儿冰棍儿交到了老
头儿的手里。

　　「好！大爷帮你降温，帮你降温。」说完后，他就把冰棍儿插进了姐姐的骚
屄里，然后轻轻的抽插起来。

　　「哦……好凉爽啊！人家的骚屄温度总算是降下来了。」春丽姐姐浪叫着说
道。

　　老头儿听着春丽姐姐的浪叫，一边抽插着冰棍儿、一边兴奋的喘息着。他的
手抽送的越来越快，冰棍儿在里面不停的摩擦、越插越深、越插越快。冰棍儿随
着不停的抽插、越来越小了。几分钟之后，这根儿冰棍儿就完全消失了。

　　当冰棍儿完全消失后，春丽姐姐一脸骚媚的说道：「哎呀……人家的骚屄现
在好冷哦！人家想要又粗又大又热的棍子帮人家的骚屄暖暖啊！大叔，你这里有
这样的棍子吗？」

　　听了姐姐的问话后，老头儿使劲儿咽了咽口水，然后色眯眯的回答道：「有，
当然有喽！不过大叔的棍子长在自己的身上，大叔必须把鸡巴整个捅进你的骚屄
里，才能让你的骚屄热起来哦！」说完后，老头儿掏出粗大的、足足有２０ＣＭ
的鸡巴，对春丽姐姐说道。

　　「嗯……这怎么行吗？您的那根棍子是鸡巴，您要是把它插进人家的骚屄里，
那不就是和人家肏屄了吗？人家怎么能和您随便儿肏屄呢？」春丽姐姐大张着双
腿，任由老头儿看、摸着她的骚屄说道。

　　「可是你的骚屄不是冷吗？就让我使劲儿肏肏吧！绝对能让闺女你舒服的！」
老头儿激动的说道。

　　「大叔，人家是真的不能给您肏啊！就算您的大鸡巴能把人家肏的爽上天也
不行啊！因为人家不能做随便儿肏的烂屄吗！不过……人家的手脚要是都被按住
了，就只能随便儿您肏了！」春丽姐姐骚骚的看着我们说道。

　　春丽姐姐浪浪的眼神令我们立刻明白了，这次春丽姐姐是想玩儿强奸游戏了。
我们几个立刻配合的来到了姐姐的身边，把她的推到在桌子上，按住了她的手脚。
然后我大声的对老头儿说道：「爷爷，我们帮您按住她，您就尽情的肏吧！刚刚
我们肏了她半天，她总是嫌我们的鸡巴小，现在您就用大鸡巴把这个骚货肏服吧！」

　　「哎呀……你们几个小坏蛋，怎么能帮别人强奸姐姐呢？啊……大叔不要啊！
不要用您的大鸡巴顶人家的骚屄啊！」春丽姐姐大声浪叫着。

　　「嘿嘿！闺女，既然几个小朋友的小鸡巴都能肏你，我的大鸡巴当然也可以
了。现在已经有人帮我按住你了，你就乖乖给我肏吧！不然我就只能强奸你了！」
老头儿一脸淫笑的说道。然后老头儿粗大的鸡巴，使劲儿插进了春丽姐姐的骚屄
里，大力的肏干起来。

　　「啊……坏蛋大叔，您怎么可以强奸人家呢？哦……好粗的鸡巴、好舒服啊！」
春丽姐姐一边浪叫着、一边回应着老头儿的强奸。

　　「嘿嘿！舒服吧！被大叔的鸡巴强奸，感觉好不好？大叔的鸡巴奸的你爽不
爽？」老头儿淫笑着说道。

　　「啊……舒服、好爽啊！但是就算再舒服，人家也是在被强奸啊！人家虽然
挺着大屄回应、虽然扭着大屁股迎合，但是人家还是被你强奸的啊！人家不是自
己犯贱和您肏屄，是您把人家强奸了啊！好大叔，使劲儿奸吧！在人家不要脸骚
屄里，使劲儿抽插您的大鸡巴吧！求求您，狠狠的强奸人家吧！强奸我这个浪货、
强奸我这个不要脸的婊子吧！」春丽姐姐使劲儿晃着丰满的大屁股、挺动着骚屄，
迎合着老头儿的肏干说道。

　　「我奸、我奸，我使劲儿奸你这个不要脸的骚货啊！」老头儿大声的喊道。

　　「哦……奸吧！使劲儿奸吧！把人家不要脸的骚屄奸烂吧！」春丽姐姐大声
浪叫道。

　　我们几个按着春丽姐姐的手脚，兴奋的看着老头儿在春丽姐姐美丽的身体上
耸动着身体。「啪啪啪啪……」连续不断的身体撞击声中，春丽姐姐的身体骚浪
的扭动着。我们几个的力气根本就压不住武功高强的春丽姐姐，但是她并没有权
力挣扎，而是任由我们压着。在春丽姐姐的配合下，一个身体黝黑的老头儿，在
几个小孩儿的配合下，「强奸」着美丽的女英雄的情景，在这个小小的摊位上上
演着。

　　这场令人兴奋至极的强奸，持续了整整半个多小时。在半个多小时后，老头
儿趴在春丽姐姐的身上大吼着「我射啦！闺女，大叔射精啦！」一边喊，老头儿
的身体一边颤抖着把精液射进了姐姐的骚屄里。

　　「哦……好爽啊！人家也高潮啦！大叔，您把人家强奸到高潮了啊！」高亢
的浪叫中，春丽姐姐也达到了高潮。

　　激情过后，老头儿酥软的趴在春丽姐姐身上，春丽姐姐紧紧的搂着他，两人
的脸上满是「性福」的对笑容。

　　「闺女，大叔这辈子都没这么舒服过，谢谢你啊！」老头儿满足的说道。

　　「大叔，你真坏，把人家奸的这么舒服，要是以后人家喜欢上被强奸怎么办
啊？」春丽姐姐娇嗔着说道。

　　「嘿嘿！你有这么多好弟弟，还愁以后没有强奸你？」老头儿坏坏的说道。

　　两人又亲昵和一会儿后，春丽姐姐和我们就与老头儿告别了。在离开的时候，
春丽姐姐一脸骚浪的把短裙撩到腰际，然后扭动着丰满的大屁股就离开了。老头
儿看着春丽姐姐那性感的大屁股，直到我们消失之后，才继续收拾摊位。这时候
天色已经渐渐的暗了下来。

　　我们几个人走在春丽姐姐身边，看着她那裸露在外的丰满大屁股，心中兴奋
无比。我看着姐姐的大屁股，使劲儿拍了一巴掌，然后大声说道：「春丽姐姐，
使劲儿摇你的大奶子、晃你的大屁股，大声的喊口号吧！」

　　我说完后，春丽姐姐立刻夸张的摇起了奶子、晃起了大屁股，然后大声的喊
道：「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！」
脸上的表情是那么的开心、那么的兴奋。

　　「啪」大胖一巴掌扇在姐姐的大屁股上，然后大声说道：「说自己是骚屄女
英雄、是欠肏的母狗女警官。」

　　「我春丽是骚屄女英雄、是欠肏的母狗女警官啊！」春丽姐姐立刻听话的大
声喊道。

　　「啪」又是一巴掌扇在春丽姐姐的大屁股上，只不过这次是眼镜儿扇的。他
大声的说道：「你这不要脸的大腚皮太厚，我们扇不动，给我自己使劲儿扇，主
动点儿。」

　　眼镜儿的话刚说完，春丽姐姐两个巴掌对着自己拿夸张扭动的大屁股就使劲
儿拍打起来。「啪啪啪啪……」春丽姐姐一步一扭、一步一巴掌的向前走着。嘴
里的口号不停的大声喊出：「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个
恬不知耻的性奴啊！我春丽是骚屄女英雄、是欠肏的母狗女警官啊！」

　　一声声骚媚入骨的浪叫中，我们向前走着。走了一会儿后，小强一脚踢在春
丽姐姐胯间的骚屄上，在春丽姐姐一声痛呼后，红着脸问道：「春丽姐姐，我
……我以前就……就幻想能打你一次，春丽姐姐，我可以打你吗？」

　　听了他的话后，我们几个兴奋的看着她，等待着她的回答。

　　「你们这些小坏蛋，就知道欺负姐姐。真是上辈子欠你们的，来吧！人家是
你们的玩物，你们想怎么欺负就怎么欺负吧！」春丽姐姐骚浪的说道。

　　看着春丽姐姐骚浪的样子，我们兴奋的咽着口水。小强四周看了看之后，拉
着春丽姐姐来到了路边的一棵大树旁。后嘿嘿一阵坏笑后，就从衣服里掏出了一
副手铐，把春丽姐姐铐在了一根树枝上。

　　「春丽姐姐，你现在就是被我们俘虏的女英雄了，我们这些坏蛋要开始对你
用刑了。」小强坏坏的说道。

　　「可恶！你们这群坏蛋，我是不会对你们屈服的！」春丽姐姐骚浪的晃动着
丰满的大屁股，然后大声喊道。

　　看到春丽姐姐这么配合，我们几个立刻又来了兴致。大胖把原本就撩到腰际
的短裙继续向上推去，直接那小小的衣服撩到了姐姐奶子的上方，整个身体完全
都露了出来。

　　「啪啪啪啪……」我们的巴掌不停的落在春丽姐姐的身上，后背、屁股、奶
子、骚屄，都被我们不停的使劲儿拍打着。在兴奋的同时，我们有感觉到有些不
过瘾，因为我们都不忍心真正的伤害春丽姐姐，力气都不敢用的太大。

　　我们玩儿的太过投入，忘了这是公共场所。虽然正常情况下已经没有人了，
但是我们忽略了一件事情，那就是任何事情都有例外。一般人不会来晚上的游乐
场，但是那些喜欢夜游的不良混混们却不在此列。

　　当我们正兴奋的拍打着春丽姐姐被手铐铐在树枝上的身体的时候，一个痞痞
的声音在我们身后不远处响起。

　　「呦……我们还以为自己看错了，这不是我们伟大的城市女英雄，春丽警官
吗？」

　　伴随着声音出现的是三个头发染得五颜六色，一看就知道是不良混混的青年。
他们的年龄看起来大概二十多岁，他们完全无视了我们，眼睛紧紧的盯着双手高
举，被铐在树枝上的春丽姐姐。春丽姐姐丰满的大奶子、流着淫水儿和精液的骚
屄吸引了他们全部的注意力。

　　当他们出现后，大胖他们三人有点儿害怕，而我却是给了春丽姐姐一个坏坏
的色笑，然后对几个不良说道：「不错，这个骚货就是春丽。几位大哥认识她？」

　　「当然认识了，我们的老板就是被她抓进了大牢，一个月前刚刚执行了死刑，
我们几个也吃了几天的牢饭。春丽警官，你这是在做什么啊？怎么光着大腚，被
几位小老弟这么玩儿啊？哎呦……骚屄里还在流着精液啊！是谁下的种啊？」几
位不良一脸坏笑的说道。

　　「啪」我一巴掌拍在春丽姐姐的大屁股上，然后说道：「贱货，告诉几位大
哥，你为什么给我们玩儿？」

　　「因为我表面是女英雄，暗地里是个喜欢光着大腚，给人随便儿奸、随便儿
肏的不要脸贱货啊！几位老弟看到我犯贱的样子了，就来使劲儿肏我吧！只要你
们为我保密，人家的骚屄和屁眼儿给你们玩儿一辈子啊！」春丽姐姐一边说、一
边对他们张开了双腿，等待他们的玩弄。

　　「他妈的，老子今天玩儿烂你这贱货的屄啊！」为首的混混一边脱衣服、一
边喊道。

　　「咱们好好替大哥报仇，教训教训这个烂货。」另外一个混混喊道。

　　「咱么玩儿完之后叫大伙儿来，现在她铐着，不用怕她。」最后一个说道。

　　看到几个混混兴奋的样子，我们几个退到的一旁兴奋的等待着「女英雄被混
混报复奸淫」的情景上演。春丽姐姐看到围上来的三人，骚浪的说道：「几位小
弟，你们想玩儿就玩儿、想肏就肏，一会儿用人家的骚屄赚钱也没关系，就是别
告诉别人哦！要是让别人知道我这个英雄女警，是一个露屄露腚、四处找鸡巴肏
的烂货，人家就完了。」

　　「啪」一个混混一巴掌扇在了春丽姐姐脸上，然后骂道：「烂货，现在是我
们玩儿你，你他妈的提什么条件？」

　　「嘭」另一个混混一拳打在春丽姐姐的肚子上，然后骂道：「婊子，我们不
但他妈要玩儿你，还他妈要把你玩儿烂，让你一辈子都没脸见人。」

　　「碰」最后一个混混一脚踹在春丽姐姐的阴户上，然后恶狠狠的说道：「妈
的，玩儿完你就把你买去给熊老大，让他把你送去国外做妓女。向我们以前玩儿
的女人一样，一辈子都回不了国。」

　　当最后一个混混说完之后，我感到春丽姐姐眼中闪过一丝历芒。祸从口出，
几个混混享受过春丽姐姐的身体之后，下场已经可以预见了。

　　打过春丽姐姐美丽的身体后，几个混混立刻上瘾了，因为春丽姐姐的身体打
起来实在是太舒服了。「啪」「碰」「呯」……的声音不断响起，他们的巴掌、
拳头、脚不停的落在春丽姐姐完美的身体上。春丽姐姐的奶子、屁股、不停的晃
动，而骚屄更是在这样的蹂躏下不停的流出淫水儿。

　　「哈哈哈哈……他妈的，你这贱货被打还他妈能兴奋，骚屄里流了这么多水，
是不是想被肏了啊？」一个混混放肆的大笑着说道。

　　「是啊……人家的骚屄现在好痒、好空虚，好想大鸡巴肏啊！」春丽姐姐大
声的浪叫着说道。

　　「贱货，求我们，求我们就把大鸡巴赏给你。」另一个混混一边在身后使劲
儿揉捏着春丽姐姐的大奶子、一边用他粗大的鸡巴摩擦着春丽姐姐的骚屄道。

　　「啊……求求你们了，求你们把你们的大鸡巴插进人家的骚屄，使劲儿奸使
劲儿肏吧！人家是不要脸的贱货女警、是无耻的女英雄，用你们大鸡巴使劲儿惩
罚人家，为你们自己报仇吧！」春丽姐姐一边喊、一边摇动着屁股摩擦着身后的
鸡巴。

　　春丽姐姐的叫声骚浪入骨，听得三个混混再也忍不住了。两个混混一前一后
的抱着她美丽的身体，大力的肏干起来。

　　「啪啪啪啪……」一声声肉体拍打声中，春丽姐姐大声的浪叫着。两个混混
粗大的鸡巴肏的她舒服不已、浪叫连连。

　　「哦……爽死啦！你们的鸡巴……好大，奸的我……好舒服啊！我要……给
你们……奸一辈子、我要……给你们……玩儿到死啊！」春丽姐姐大声的喊道。

　　「他妈的，没想到女英雄的屄这么爽、这么舒服啊！我他妈的真舍不得放弃
啊！」一个混混肏着春丽姐姐的屄说道。

　　「她的屁眼儿也舒服死啦！我还没肏过这么舒服的屁眼儿哪！咱们大嫂的屁
眼儿都没她的会夹啊！」另一个混混抱着春丽姐姐丰满的大屁股使劲儿抽插着说
道。

　　另外一个没有肏上春丽姐姐的混混，一脸羡慕的看着两个同伴儿，心情非常
的郁闷。看到掏出鸡巴自慰的我们，有了发泄的渠道。

　　「几个小兔崽子，给我滚吧！现在这母狗是我们的了，你们几个快他们滚！」
说完后，一脚踹向了最近的我。

　　我小小的身体被他踹翻了几个跟头，当他正为了我狼狈的样子大笑的时候，
也正是宣告了他们的享受提早结束了。原本打算和他们肏完在收拾他们的春丽姐
姐，看到泪水在眼里打转的我，在骚屄和屁眼儿里插着鸡巴的情况下，双手用力
一扯，手铐立刻就被扯断了。当几个混混正惊讶的时候，「嘭、嘭、鹏」三声之
后，他们几乎同时被打倒在地，而春丽姐姐已经出现在我的身边了。

　　「好弟弟，别哭别哭，姐姐已经教训过坏人了，姐姐帮你揉揉。」一边说、
春丽姐姐一边运功为我儿活血，以免留下淤青。

　　「春丽姐姐，弟弟不痛，弟弟已经是男子汉了，不会哭的！」我坚强的说道。

　　看到我努力忍着的样子，春丽姐姐一脸火大的看着几个混混，然后扭着大屁
股来到了他们的身边。

　　「妈的！老娘把屄和屁眼儿赏给你们几个混蛋玩儿，你们他妈的竟敢欺负我
弟弟？看老娘怎么收拾你们！」春丽姐姐狠狠的说道。

　　看到原本在自己的鸡巴下被肏的像母狗一样的女英雄，几个混混此时心中充
满了后悔，因为他们刚刚的话中，已经说出了自己曾经的恶行。眼前的英雄女警
又骚又贱，又刚刚被他们奸过，但是绝对不会放过自己的。

　　在几个混混的求饶中，春丽姐姐把他们全裸的身体点穴之后吊在了树上。然
后她从他们脱下的裤子中，抽出了腰带，对着他们吊着的身体抽打起来。

　　「啪啪啪啪……」在伴随着混混们凄厉求饶的抽打声中，他们的身上留下了
一条条可怖的红痕。这还是春丽姐姐压抑了力量的结果，如果春丽姐姐全力施为，
一鞭子下去就能要了他们的命。

　　「妈的！打我弟弟、让他受伤、害他哭，老娘废了你们！」春丽姐姐一边骂、
一边挥鞭抽打着他们道。

　　春丽姐姐现在的样子完全没有了刚刚的骚浪下贱，完全是一副为弟弟报仇的
好姐姐的样子。大胖他们几个羡慕的看着我，令我感到一阵骄傲。我看着春丽姐
姐那挥鞭时骚浪扭动的丰满大屁股，还有晃动的大奶子，一阵欲火升起。在混混
们的衣服中，又找到一根皮带后，对着春丽姐姐那晃动的大屁股就抽了下去。

　　「啪」的一声之后，春丽姐姐骚媚的浪叫再次响起。

　　「啊……好弟弟，人家在帮你报仇，你怎么抽人家下贱的大屁股啊？」春丽
姐姐摸着留下淡淡红痕的屁股，娇嗔着说道。

　　「谁叫你的大屁股晃的那么骚了？不就是想勾引我们打吗？」我坏笑着说道。

　　听了我的话后，春丽姐姐使劲儿白了我一眼，然后娇嗔着说道：「小坏蛋，
就知道欺负姐姐。」

　　之后春丽姐姐放弃了对混混们的惩罚，打电话联络了警局，把混混们刚刚的
话说明后，就和我们继续游戏了。至于混混们会不会把春丽姐姐真实的样子说出
去……嘿嘿！有人信他们才怪。

　　打过电话之后，我又抽了春丽姐姐的大屁股一会儿，然后就命令她趴跪在地
上，骑在她的背上逛起游乐园来。而大胖他们几个则拿着几个混混的皮带，使劲
儿抽起爬行着的春丽姐姐的大屁股。春丽姐姐一边爬、一边被抽打着大屁股，同
时嘴里还喊着新的口号「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不
知耻的性奴啊！我春丽是骚屄女英雄、是欠肏的母狗女警官啊！」

　　直到天色完全暗下来之后，大胖他们几个才依依不舍的坐上了家里的车，把
几人分别送回了家。而我和春丽姐姐则继续在游乐园里玩儿。期间我们找到了游
乐园的张伯一家，把春丽姐姐给他们肏了一次。而我也肏了张俊的妈妈王艳一次。

　　到了晚上十二点钟左右的时候，我们赶回了家。和上次一样，春丽姐姐光着
大腚带着我在城市上空飞驰，只不过这次的心情是那么的开心、舒畅。当我们在
楼道里向下走的时候，我让春丽姐姐下贱的晃动着大屁股向下走，然后使劲儿拍
打她骚浪晃动的大屁股。

　　到了家门后的时候，我抱着她的大屁股，在楼道里使劲儿肏了她一次，舒服
的她不停的大声浪叫。如果是在白天，或者楼的隔音不好的话，我们一定会被邻
居发现。

　　我射精之后，带着高潮的她进了屋。姐姐早已经睡下了，不过令我们惊讶的
是她竟然穿着那件性感的皮质衣服，而且骚屄里还在流着精液。她满足的睡脸告
诉我们，她今晚也被人肏的很舒服。相视一笑后，我和春丽姐姐躺在了床上，等
待着明天的游戏。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　　　　　　（春丽视角）

　　我穿着紧身的超短裙、扭着屁股向局长办公室走去。看到我今天的打扮，同
事们一个个都拼命的咽着口水，因为我从来没有打扮这么性感的出现过。这是一
套改过的警服，是从张老板的店里回来的时候，他们送给我这个女奴的。

　　深蓝的警服和短裙紧紧的包裹在身上，短裙只是盖住阴户下面一点点而已，
如果我弯腰，屁股会露出一半儿来。上衣的领口也很低，露出了我深深的乳沟，
由于没有穿内衣，胸前的两点都隐隐有些凸起。

　　如果是在平时，我这样的打扮，同事们一定会调侃两句，不过现在却没人这
么做。因为我脸上那毫不掩饰的愤怒神色，令他们根本连靠近都不敢。想到我在
假期被叫来的理由，他们都猜到了我如此愤怒的原因。

　　不过他们的猜测是错的，因为我现在根本不知道被叫来的理由。我之所以如
此愤怒，是因为早上的时候就已经和晓彤、晓峰约好了，他们要带我去他们的学
校，在学校里调教我。原本我很期待在他们的学校里被调教的，但是局长竟然在
没有重大案件的情况下把我叫来了。

　　愤怒至极的我，来到了局长办公室门前，一脚踹开了门之后，看到了三个一
脸震惊的人。他们的目光中满是惊讶到极点的神色，目光全都盯着我两腿之间。
这时候的我，总算是从盛怒中清醒了过来，想到了自己根本没有穿内裤（除非在
晓彤和晓峰的命令下穿上情趣儿内裤外，我已经不穿内裤了）。不过反应快速的
我，立刻当没有发现似的向里面走去，一脸怒气未消的来到了局长王新成的办公
桌前。

　　「嘭」木质的办公桌被我拍的颤了一颤，然后我一脸怒火的问道：「老王，
给我一个理由，是什么原因把我吵醒，让我连收拾一下的时间都没有的就来这儿
了！」

　　我的话问完之后，几个人心中立刻把我没穿内裤的事儿，当成出来的时候太
匆忙所致。我现在的形象也非常的像，衣领有些不整外，头发也稍稍杂乱，的确
有着匆忙的样子。但是实际上却是我和晓峰亲热的时候弄得。

　　「额……这个……还是这两位来和你说吧！」身材稍稍有些发福，一脸老好
人儿形象的王新成立刻安抚我说道。对于我，他是从来时给予最大的支持和信任
的。谁叫我在这两年先后把两个警局局长、六个副局长送去了地狱和监狱呢！以
前有过劣迹的人根本不敢来当我的上司，而他这个原本最不被看好的副局长，在
毫无竞争的成了全国重点城市之一的Ｓ市的警局局长。

　　在得到了局长的位子的同时，王新成也得到了尊严。他那个十几年前弃他而
去，做了市里高官小三儿的漂亮老婆，想要和他重续前缘，不过无论是他，还是
他的儿子，都没有答应。那个官员也在半年多以前被逮捕了。可以说他的局长位
子还有尊严都是我送的，所以对于我，他可是从来没有过任何的意见。在警局里，
人们甚至背地里戏称局长是我的应声虫，我又被称为Ｓ市的地下局长。

　　听了局长的话后，我一脸疑惑的看着屋里另外两个看到我裙底秘密的人。他
们一个一身西装，看起来就知道是一个当官儿的，只不过是一个中层官员而已。
另一个是很漂亮的美女，看到她那张充满知性美和干练气息的脸，我嘴角轻轻的
斜了一下，因为我已经认出她来了。她就是Ｓ市最出名的女律师苏云梦，不过更
令我感兴趣的却是她另一个没有人知道的身份——张老板的性奴。

　　被晓彤调教羞辱的那天，我们去了张老板的情趣儿用品店。在他的那间密室
里，我看到了许多本市知名女人的照片。她们有一半儿已经被张老板他们肏过了，
其中的三个人更是做了他们的性奴，而眼前的苏梦云也是其中之一。

　　看到她现在的样子，很难想象她会下贱的像母狗一样请求男人玩弄、肏干。
不过我自己也是，谁能想到我这个女英雄是一个骚浪下贱的烂货呢？

　　「请问有什么事？」我和两人握手之后问道。

　　和男人握手的时候，他摸到我手的一瞬间眼中闪过一丝欲望，但是很快就消
失了。对此我没有感到奇怪，对我没有欲望的男人才令我觉得奇怪。因为就算是
那些对我尊敬异常的部下们，看我的时候也会因为我不小心流露出的风情而感到
欲火高涨。就连为救我而死的姜奇骏也是如此，而我一声最大的遗憾大概就是没
有把身体给他享用过吧！不过没关系，他的孩子们会成为我一生的主人。

　　「春丽警官，我是市检察院检察官梁宇。我们接到起诉，控诉你妨碍风化、
诱惑未成年人、滥用暴力伤人。希望你能协助我们调查。」男人一脸公事公办的
语气说道。那人在和我说话的时候，我感到他的注意力却是在身边的苏梦云身上。

　　「我是苏云梦，我代表律师事务所，向你提出控告。控告你昨天暴力伤害了
三位无辜青年，而且还诬陷他们参与犯罪。」苏云梦虽然这么说，但是眼中却满
是厌烦的神色，一副对这起案件提不起兴趣儿的样子。在这样说的同时，苏梦云
回避着梁宇，不敢看他。

　　「啊？」我呆呆的看着他们，惊讶的说出了这个字。

　　看到我的反应，两个人轻轻的叹了口气，然后苏云梦说道：「春丽警官，我
知道这很荒唐，但是……我们老板非让我来，只好对不起了！」

　　「春丽警官，虽然我们知道这是不可能的事儿，但是……程序还是必须走的。
我一会儿问你几个问题，你回答之后我就走。事后我们会调查谁诬告你，我们领
导已经下令了，如果涉及到以前你打击的恶势力，我们会和警局配合的。」梁宇
一脸认真的说道。

　　看来两个人对这样的指控都感到非常的荒唐，根本没有认真对待的意思。

　　「春丽警官，你想控告他们吗？」苏云梦问道。

　　「控告什么？他们原本犯的罪就至少够他们做一辈子的牢了。」我一边说一
边坐到了梁宇的身边。

　　当我在梁宇的身边坐下，修长的美腿碰到梁宇的腿的时候，我感到苏云梦的
的眼中闪过一丝恐惧，害怕失去的恐惧。这令我明白到，苏云梦对梁宇也不是没
感情，只是不敢接受而已。看到她眼中的落寞，我可以猜到她心中的想法——淫
荡下贱、已经成了别人性奴的她，根本没资格得到别人的爱。当年我面对着隆的
时候，心中也产生了这样的想法。

　　以前上班儿的时候我从来不穿短裙，所以对坐姿没有在意。当我观察着梁宇
和苏云梦的时候，不知道当我坐在沙发上的时候，两腿间的部分已经完全暴露在
局长的眼中了。他手里端着茶杯，两眼直直的看着我美丽的阴户，嘴里不停的咽
着口水。眼中那火热的目光只有一个念头，那就是把着美景永远留在眼底。

　　说完公事后，我们几人闲聊了两句后，梁宇和苏云梦就离开了。当我从沙发
上起来的时候，王局长脸上露出了失望的神色。

　　当他们两人离开后，我弯下腰轻声的在王局长耳边说道：「好看吧？也不知
道提醒我，就知道在那里暗爽。记着，今年给我们刑警一队准备一次公费休假。
姑奶奶我的下边儿可不是白看的。」说完后，我就夸张的扭着屁股出去了。

　　看到我那骚浪扭动的屁股，王局长惊讶的张大了嘴，盯着我那扭动的屁股，
直到办公室的们关上。这时候他的心里只有一个想法「大白天我怎么出现幻听了？」

　　我走出办公室后，看到梁宇拉着苏梦云向警局的天台走去。看到梁宇有些懊
恼、苏云梦慌张的样子，我虽然知道不应该，但是还是好奇的跟了上去。到了天
台，我躲在门后，运功偷听着他们两个的对话。

　　「云梦，就算是你拒绝了我的求婚，也不要总是躲着我啊！」梁宇痛苦的说
道。

　　「宇，我知道你喜欢我，我知道你对我好，但是……我……我不值得啊！你
放弃我吧！」苏云梦哽咽的语调中，是深深的不舍和遗憾。

　　「不！我绝对不会放弃，无论如何都不会放弃！」梁宇坚定的说完，眼睛直
直的盯视着苏云梦。

　　看到梁宇那坚定的神情，苏云梦的泪水止不住的滑落。如果她是一个普通的
女人，如果她再早几年认识梁宇，那她们的结果绝对会不一样。现在的自己根本
配不上他，即使是给他做情人都不够资格。如果继续像这样下去，会害了他的。

　　想到这里，苏云梦深深的吸了一口气，然后说道：「宇，我不是你想想中那
个正直、善良的完美女人。我是一个淫妇、一个被很多男人肏过、玩儿过的淫妇。」

　　「我知道，因为我曾经看到过拟合别人开房，但我不在乎！」梁宇大声的说
道。

　　一句不在乎，令苏梦云的泪水流的更多了。原本还想把自己最大的秘密保留，
在心爱的男人面前留下最后一点儿尊严、在他心中留下一个美丽的身影，但是不
行了呢！如果不告诉他真实情况，他是不会放弃的。

　　苏云梦用颤抖的手，拉起了自己紧身的套裙。当她把套裙拉到腰际的时候，
光滑，毫无遮掩的阴户露了出来。在她美丽的阴户上，三个阴环儿分别穿在她的
阴蒂和阴唇上。然后她有转过了身，在她那丰满美丽的臀部上，清晰的印着『母
狗』和『性奴』四个字。

　　「这下你明白了吗？我只不过是别人玩儿烂了的母狗而已，到现在还在做着
别人的性奴。只要是一个电话，我立刻就会光着屁股给他们肏；只要是一个眼神，
我立刻就会跪在他们的脚下给他们舔鸡巴、舔脚趾；只要是一个命令，我连妓女
都会去做。而对你，我连屁股都没给你摸过一次。像我这样的烂货，不值得你付
出的。」苏梦云在说话的同时，心也渐渐的破碎了。从今以后，她的将永远无法
幸福了。

　　无论是苏云梦、还是在暗中偷听的我，此时都以为事情已经结束了。但是令
我们难以置信的是，梁宇并没有因此离开。他慢慢的走到背对着他、把印着淫贱
字迹的屁股给他看的苏云梦的身后，紧紧的抱住了她，然后轻声诉说起来。

　　「两年前我刚转来这里上班儿的时候，我在法庭上遇到了一个值得我用一生
去爱的女人。她正直、善良，为了被陷害、身无分文的人努力脱罪。即使是面对
着金钱的诱惑、暴力的恐吓也丝毫不惧怕。事后我开始调查她的事情，发现了她
与正直善良不相符的一面儿。她有时候在办公室里偷情、有时候对上司撅起屁股
给他们随便儿肏干。而调查了许久之后，我甚至发现她在秘密场所里接受调教、
心甘情愿的做着别人的性奴。在发现的最初，我痛苦过，斥责她的表里不一、不
知廉耻。但是每次看到她的时候，我的心中都会升起爱恋、疼惜的感情。在我正
挣扎的时候，接触的一个案件令我和她有机会共事，也让我下定了决心。那是一
个父母双亡的孩子，对一个巨大集团的控诉。集团为了自身的形象，把工伤而死
的一对儿夫妻，说成是自己操作失误。在案件中，她的善良、正直、聪慧、勇敢
再次打动了我。我爱她，这是来自灵魂的呐喊。她喜欢和男人肏屄？没关系，为
了她，我愿意做一个王八。她是别人的性奴？没关系，我愿意有一个做别人性奴
的妻子。即使是我在给她做饭的时候，她正被她的主人肏着；即使是我给她打电
话的时候，她的骚屄里正插着她主人的鸡巴；即使是我担心她彻夜不归的时候，
她却一边羞辱着我、一边给主人想母狗一样肏着也无所谓。因为我爱她，爱她的
全部。」

　　梁宇深情的告白，令苏云梦哭了，哭的像一个小女孩儿一样。苏云梦并没有
说要为了梁宇而做一个贤惠女人的话，因为她知道，她做不到。她只对梁宇做了
一个保证「她会真心的、全心全意的爱着梁宇。」

　　梁宇把求婚戒指戴在了苏云梦的手上之后，向她提出了一个要求「老婆，你
以后继续接受你主人们的调教吧！不过老公我也要调教你，你要做好心理准备哦！」

　　梁宇的话令苏云梦哭了，然后两人激动的脱光了衣服，在警察局的天台上，
开始了两人第一次的性爱。

　　当「啪啪」的肉体撞击声响起的时候，我离开了天台，向楼下走去。在不知
道什么时候，我的眼里流出了泪水。而我的心里则不停的呼唤着一个人的名字
「隆」。看到刚才的那一幕，这个在我心中埋藏了许久的名字不停的响起。这时
候我才发现，我至今还是忘不了他。不，经过这么多年，对他的思念已经更加的
强烈了。原本我以为有了晓峰和晓彤之后，我心中的洞已经填满了。但现在我清
楚了，他们填满的只是我失去许久的亲情的洞、还有那无法满足的欲望的洞。但
是没想到我心中还有一个一直努力忽略的洞，那就是我心中唯一的爱人——隆。

　　擦干了眼泪，脚步踉跄的回到了办公室，努力装出平常的样子，回应着同时
们的调侃。当我坐在办公室里的时候，我趴在办公桌上，无声的哭了。

　　—————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　

                             （隆视角）
                             
                             

　　走出机场，看着眼前繁华的城市，我轻轻吸了一口气。我终于是来了，来到
了这个春丽所在的城市。和她分开已经几年了，我一直用残酷的修行来麻痹自己。
现在我的修为已经达到了这个世界的顶峰，即使是那些隐居许久的前辈高人，也
很少有人是我的对手了。前天，我只用了一半儿的功力，就打败了和我齐名、被
称为天才的草薙京和八神的。在胜利的那一刻，我没有任何开心的感觉。

　　当我看到失败的草薙和八神，笑着把爱人搂在怀里的那一刻，我知道了为什
么自己一次次的得到胜利，却再也没法像以前那样开行的原因。我失去了不能失
去的东西，失去了那件东西，无论得到什么我都不能真正的快乐。在想通的那一
刻，我决定了，去找春丽。当年她为什么那么坚决的离开，我一定要问明白。当
时的我不敢去问原因，现在的我，一定要得到答案。同时我也决定，无论答案是
什么，都要再次和春丽在一起。

　　站在大街上，感应着城市里的气息，不一会儿我就发现了春丽那熟悉至极的
气。她现在变强了，强的即使是和草薙、八神他们这些一线强者比起来也相差不
大了。但是不知道为什么，她现在的气息有点儿乱。

　　「唰唰唰……」我在城市的高楼大厦间起落着，不一会儿就来到了Ｓ市警察
局的门前。当我要进去询问春丽所在的时候，那个魂牵梦萦的美丽身影从警局里
走了出来。看到久未相见的她，我心中激动极了。她现在更加美丽、更加诱人了。
胸、臀变得更大、更性感的同时，脸上还多了成熟的风韵。作为练气的高手，她
会保持这个样子很久。

　　当看到等在门前的我的时候，她呆呆的站在了那里。我们两人就这样凝视着
对方，是都不知道该说什么，也不知道如何打破这沉默。

　　「队长！晚上出去玩儿啊！」一个漂亮的女警官，一脸笑容的对春丽说道。

　　突然的插话令我们之间的气氛总算打破了，两个人都不自禁的松了一口气。

　　「不了！我还有事！」春丽回答完同事的话后，就走到我身前，然后眼含泪
光的对我说道：「你……来找我吗？」那语气中有着太多的不安和欣喜。

　　「嗯！来找你，还有，要和你再次在一起。」我认真的说道。

　　听到我的话后，春丽眼里的泪水再也忍不住的流了下来，然后扑到我的怀里，
然后深情的吻上了我的唇。

　　当我们吻毕之后，我们在她同事们惊叹的目光中牵着手离开了。

　　在公园的长椅上，我和手拉着手的坐着，然后我轻声的问道：「丽，再次和
我在一起可以吗？」

　　「………………」

　　回答我的是沉默，而令我心痛的是她的眼中流下了泪水。和刚刚相见时那喜
悦的泪水不同，她此时流出的泪水充满了痛苦。然后她摇起了头，然后哽咽着说
道：「隆，放弃我吧！我不值得的！」

　　她眼中的痛苦告诉我，如果不清楚她为什么拒绝我，那么我们永远也别想在
一起。而从她嘴里听到原因的可能性实在是太低了。这时候我想到了肯给我的资
料中，她半年前收养的两个孩子，不知道他们能不能告诉我什么呢？

　　对于春丽的拒绝我完全的无视了，下定决心的我，在来的时候就已经想好了，
只要春丽还没有找到自己幸福的归宿，那么我就一定要和她在一起。

　　轻轻的揽着春丽的肩膀，她没有丝毫抵抗的任我把她揽进了怀里，然后我熟
练的挑逗起她的身体来。对春丽的身体我实在是太熟悉了，不一会儿她的身体就
燥热起来。当我抱着她向树林深处走去的时候，她只是象征的挣扎了两下，然后
就身体轻轻颤抖的由着我了。

　　来到人迹罕至的地方后，我把她放在地上，然后把手伸进了她的短裙。令我
难以置信的是，她的短裙下竟然是不着寸缕的，手指直接碰到了她美丽的阴户。
使劲儿揉捏了两下之后，我让她双手撑在树上，高高撅起了屁股。小小的短裙在
屁股撅起后就把半个屁股露了出来，完全不需要我再撩起。我直接脱下裤子，抱
着她那半裸的屁股，就把早已经挺立的鸡巴插进了她的阴户里，然后大力的肏干
起来。

　　当我的鸡巴插入后，那熟悉的快感令我心中非常激动。春丽熟练的晃动着她
丰满的大屁股，配合着我大力的肏干。她的熟练的配合、还有阴户毫不费力的就
包裹了我的鸡巴告诉了我，这个美丽至极的女性，在这几年中并不是没有性爱的
滋润，甚至可以说她的经验更加丰富了。

　　想到这里，我的心中不禁嫉妒非常，抱着她的屁股更加大力的肏干起来。在
我的肏干下，春丽极力忍耐着嘴里的浪叫，只是发出「嗯……啊……」的呻吟。
她在其他男人身下是什么样子的？想到这里，我的鸡巴竟然更大了，在她骚屄里
肏干的也更加有力了。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的肉体拍打声不停的在树林里回响着，当我射精
出来的时候，春丽已经达到第三次高潮了。

　　抱着软到在地上的春丽，向她问明了她所住的位置后，我抱着她把她送了回
去。开门的正是她收养的那两个孩子，当我要离开的时候，两个孩子拉住了我的
手，然后请我留了下来。令我意外的是春丽完全没有反对。

　　我和他们一起玩儿到了晚上的时候，相处的时间里，我和名叫晓峰的孩子打
游戏，教小女孩儿功课。在一个下午的时间里，这两个孩子令我打心底里喜欢。
同样，他们也喜欢上了我。春丽看到我们和乐相处的时候，既开心、又痛苦。

　　到了晚上的时候，男孩儿晓峰突然对春丽说道：「春丽姐姐，咱们去游乐园
吧！白天的时候我都约好了，张爷爷他们都等着咱们去呢！」

　　春丽听了晓峰的话后，立刻一红，然后轻轻的点了点头。在让我和晓彤看家
后，春丽带着晓峰出去了。春丽出去时候的神色令我非常的好奇，但是我没有跟
去。因为晓彤早早的就告诉我，春丽出去的时候，她就告诉我春丽离开我，虽然
虽然给我享用身体却不合我在一起的原因。

　　等春丽他们走远之后，晓彤坐在我的身边，然后轻声问我道：「隆大哥，你
爱春丽姐姐吗？」

　　「当然，不爱她的话，我为什么来找她？」我坚定的说道。

　　「无论春丽姐姐是什么样的女人你都能依旧爱她吗？」晓彤又问道。

　　听了这个问题，我知道春丽一定发生了什么事情。想到春丽做爱时那熟练的
技巧，我深深吸了一口气，然后答道：「能，无论她这些年发生了什么，我都依
旧爱她。」

　　听了我的话后，晓彤笑了，然后对我讲起了春丽的故事。随着晓彤的讲述，
春丽当年离开我的原因、她现在的生活全都展现在我的面前。令我难以置信的是，
眼前这个可爱的孩子，竟然是春丽现在的主人。而这个十五岁的少女，不但已经
破处，连乱伦、轮奸和调教都已经经历过了。

　　听到晓彤的讲述后，惊讶至极的我不知道如何反应了。但是当我看到晓彤那
害怕中带着期待的目光的时候，我轻声的问道：「现在春丽和晓峰在做什么呢？」

　　「现在春丽姐姐应……应该在被欺负。」晓彤不知道我是什么态度，呐呐的
回答道。

　　「咱们去看看吧！」说完后，我就抱着晓彤，向春丽气息的方向赶去。

　　到了游乐场后，我带着晓彤悄悄的向春丽所在的方向走去。当我带着晓彤找
到了春丽和晓峰的时候，眼前的场景，令大部分时间都在修炼的我彻底的震撼了。
只见一只以来在我心中强悍、贞洁的春丽，此时光着屁股趴在地上。一个六十多
岁的老人，正抱着她丰满的大屁股大力肏干着。在她的身前，一个四十左右的男
人，抱着她的脑袋，大力的肏干着她的嘴。晓峰和另一个男孩儿，正握着春丽那
丰满的大奶子，兴奋的揉捏着。

　　春丽此时候的表情，与平时那高贵强悍的样子完全不同。冲满了淫荡、下贱
的感觉。令我感到奇怪的是，看到春丽晃着大屁股迎合身后老人的肏干，抱着男
人的屁股使劲儿吞吐着他的鸡巴，我的心中没有任何愤怒的感觉。看着春丽这个
样子，我的心中只有兴奋和嫉妒。兴奋的原因是什么我弄不清楚，也许是因为看
到了爱人的另一面儿、也许是我很久以前就想看到春丽淫贱的样子。而嫉妒的原
因很简单，那就是想到春丽这个样子并不是我第一个看到的，我的心中在嫉妒着
她的两个主人。

　　「啪啪啪啪……」那仿佛鼓点儿一样的撞击声中，我的鸡巴一点儿点儿挺立
起来。感受到鸡巴的兴奋后，我心中只有一个想法，我要娶春丽、我要她做我的
妻子。我要拥有一个骚浪、下贱的妻子。我要让心爱的女人给其他男人随便儿肏，
让她给我戴绿帽子。我要去一个荡妇做老婆，也要娶老婆做荡妇。

　　我爱春丽，这是毋庸置疑的。现在我依旧爱她，但是在着爱之中，又掺杂了
强的令我无法置信的欲望。我要看到春丽更淫荡、更下贱的样子。当我正这么想
的时候，一双温暖的小手握住了我挺立的出大鸡巴，当我低下头的时候，看到晓
彤那张清纯的脸上，正用露出了淫荡笑容的看着我。

　　「隆哥哥，你依旧爱春丽姐姐吗？」晓彤明知故问的说道。

　　「爱！爱的发狂了！」我声音颤抖的说道。

　　「你想和春丽姐姐生活一辈子吗？」晓彤又问道。

　　「想！想的要命！」我认真的回答道。

　　「那我们就把春丽姐姐交给你了！看到你现在的样子，我们就放心了，春丽
姐姐绝对会性福的！」晓彤一边说，一边脱起了我的裤子。

　　「嗯！我会给春丽性福的！」我认真的说道。

　　「错！春丽姐姐的幸福由我们给，你虽然是春丽姐姐的老公，我们可是春丽
姐姐的主人哦！」晓彤坏坏的说道。

　　「哈哈！对！春丽是你们的性奴！是你们的母狗！她会一辈子给你们调教！」
我兴奋的说道。

　　看到我兴奋的样子，听到我嘴里的话，晓彤知道，她不用担心我会反对了。
脱下了我的裤子和内裤后，晓彤看着我胯间粗大的鸡巴，露出了震惊的神色。虽
然她已经经历过几个男人了，但是像我这么大的鸡巴她还没见过。

　　「隆哥哥，春丽姐姐忘不了的是你的人，还是你的鸡巴啊？」晓彤握着我的
鸡巴，娇嗔的说道。

　　「嘿嘿！你试试不就知道了。」说完后，我把她那极品的萝莉身体推到在地
上。扳开双腿后，把粗大的鸡巴小心的插进了进去，然后缓缓的抽插起来。

　　不得不承认，晓彤的确是天生当骚货的料子。我粗大的鸡巴插入后，她很快
就适应了。紧窄的骚屄里，不停的涌出淫水儿，浇灌着我鸡巴、润滑着自己的阴
户。在我抽插了几十下之后，就鼓励我使劲儿肏了。

　　我一边肏着晓彤那开始发育不久，但是胸脯已经鼓鼓、屁股已经翘翘的身体，
一边看着远处春丽像一只母狗一样被肏干的情景。

　　此时春丽已经吐出了嘴里的鸡巴，中年男人已经躺倒在地上，春丽骑在他的
身上，把她的鸡巴吞进了骚屄里。而老头儿则是把鸡巴插进了春丽的屁眼儿里肏
干。不过春丽的嘴也没有闲下来，两个孩子已经把他们还没有完全发育的鸡巴挺
在了她的面前。她一边被两个男人肏着骚屄和屁眼儿、一边为两个男孩儿口交着。

　　我肏晓彤的力气并不大，鸡巴也不是每次的整根插进，所以除了「咕叽咕叽」
的淫水儿声，没有发出其他的声音。而春丽的浪叫声却是不小，听着她那原本温
柔有强势的声音，现在却变得淫贱无比，令我感到异常的兴奋。

　　「哦……两位弟弟，你们的……鸡巴……真好吃，姐姐……喜欢死了。张伯
……张哥，你们的……鸡巴……肏的我好爽，人家也……爱死了！使劲儿肏…
…肏我这个……不要脸的……女警吧！使劲儿……肏我这个……下贱到极点的
……女英雄吧！」春丽高声的浪叫着。

　　听着她的浪叫，我的心里兴奋的不得了，抱着晓彤小小的身体就大力的肏干
起来。

　　在另一边的春丽则是在服侍两个成人射精之后，用骚屄和屁眼儿同时服侍起
两个孩子肏屄起来。两个被她舔得早就舒服的不得了的孩子，肏了不到十分钟话
后就把精液射在了她的屁眼儿和骚屄里。

　　肏完之后，春丽像母狗一样的趴在地上，而晓峰则是骑在了身上。使劲儿拍
打起她丰满的大屁股一下之后，春丽下贱的扭着屁股，驮着晓峰在游乐园里爬行
起来。

　　看着春丽他们的背影消失，我压在晓彤小小的身体上大力的肏干着。在我粗
大鸡巴的肏干下，晓彤刚刚发育的身体被肏的骚浪扭动着。为了不伤到她，我一
边大力肏干、一边运功调理着她的身体。当晓彤高潮了五次之后，我把大量的精
液射进了她的身体里。

　　射精后的我，兴奋的趴在晓彤的身上，然后对她说道：「晓彤，今天晚上我
就告诉春丽，已经知道她以前的事情，我要娶她。你和晓峰命令她答应我的求婚，
以后做个表面贤淑、暗地淫贱的老婆。以后继续调教她，让她给我戴绿帽，让她
做个幸福快乐的女人。」

　　「嗯！我知道了，我们一定会让春丽姐姐答应的！」晓彤浑身酥软的躺在我
的身下，笑着回答道。

　　看到晓彤的笑容，我轻轻吻了吻她，然后抱着她返回了春丽的公寓。等了大
概一个小时之后，春丽和晓峰一起回来了。看到她们回来，晓彤对晓峰比了个Ｏ
Ｋ的手势，晓峰立刻开心的笑了。

　　我看着已经整理好的春丽，心中感叹她的善变。此时的她已经又恢复成以前
那正直，勇敢、英姿飒爽的样子。我激动的走到她的身前，然后紧紧的把她抱在
怀里，然后深情的对她说道：「你这傻瓜，当年为什么什么都不说？为什么要选
择离开我？被维加他们蹂躏、调教了又如何？我不介意啊！」

　　听到我真诚的话，春丽在我的怀里哭了。晓彤和晓峰看到之后，轻轻回到了
他们的房间，然后关上了门。

　　「我……我已经脏了，你应该找个更好的女人啊！」春丽哭着说道。

　　「不，你不脏，你是我心中最圣洁，最好的女人。谁也无法替代你！」我大
声的说道。

　　「我……我……」听了我的话后，春丽已经泣不成声了。

　　「春丽！嫁给我，做我的妻子吧！」我深情的在春丽的耳边说道。

　　听到我的求婚，春丽的脸上满是震惊的神色。脸上挣扎了一阵之后，就要拒
绝。

　　「你先别回答，好好想想。我保证我不会在意你的过去，更不会限制你、改
变你的生活！我只想做你的依靠，做你的港湾！好吗？」我在她拒绝之前说道。

　　我的话令春丽拒绝的话怎么都说不出，她既不想令我伤心，又不想失去我。
但是她一直认为已经下架无比的她没有资格得到我的爱。

　　在相拥一会儿后，我们就洗澡睡下了。春丽和晓彤一起洗，我和晓峰一起洗。
晓峰在和我洗澡的时候，一脸坏笑的说道：「隆大哥，听姐姐说，你喜欢看春丽
姐姐被肏，是不是真的啊？以后你们结婚了，我们还可以随便儿玩儿春丽姐姐吗？」

　　「嗯！刚刚看到你们肏春丽，大哥确实很开心。我们结婚后你们还是可以
『背着我』玩儿你们春丽姐姐的。」我回答的时候，着重强调了「背着我」几个
字。会议的晓峰立刻淫笑了起来。

　　听了我的话后，晓峰兴奋的笑了。然后说道：「谢谢隆大哥，我保证，以后
一定让春丽姐姐性福！每天都有刺激的事情等着她。嘿嘿！春丽姐姐结婚了一定
会更好玩儿！」

　　洗澡之后我们就睡下了。我自己睡客房，春丽她们三人一间房。躺在床上睡
不着的我，运功偷听着他们房间里的对话。

　　「春丽姐姐，隆大哥向你求婚了？」晓峰问道。

　　「嗯！不过我要拒绝他。」春丽坚定的说道。

　　「你爱隆大哥吗？」晓彤认真的问道。

　　「爱！但是……」春丽想要解释，但是晓彤没有给她机会。

　　「那就行了！现在我命令你，答应龙大哥的求婚！做一个幸福的女人！」晓
彤不容拒绝的命令道。

　　「不行，我……」春丽还想说什么，不过她没有机会说出。因为一个巴掌重
重的扇在她的脸上。

　　「啪」的一声之后，晓峰一脸严肃的说道：「闭嘴！我知道你想说什么？你
是不是想说自己是个烂货，是被调教的性奴，没资格做隆大哥的妻子？」

　　「……是……」春丽痛苦的说道。

　　「啪」又是一个巴掌打在春丽的脸上。不过这次打的是晓彤。「做我们的性
奴、被我们调教很丢脸吗？我们的性奴没资格拥有幸福吗？难道你说和我们在一
起很幸福是假的？我们的调教令你觉得丢人、觉得见不得人吗？」晓彤呵斥她的
时候，眼中满是泪花。

　　「不是，能给主人们调教，春奴很开心！每天想到给主人们玩弄，春奴都觉
得幸福的很！只是……只是隆他是个正常的人，很难理解咱们的生活方式！我不
想骗他，也不想被他看不起，所以我……」春丽眼含泪水的解释道。

　　「所以你害怕了？想逃避了？不敢勇敢的接受隆大哥的爱了？我们的春丽姐
姐、我们光着大腚随便儿给人肏都不怕的春丽姐姐什么时候这么胆小了？」晓峰
「愤怒」的说道。

　　「你爱隆大哥、隆大哥也爱你，如果你拒绝了，你想过他会多难过吗？你为
了自己能在他的心中留下美丽的一面儿，却令他一辈子难过，你有什么资格说爱
他？如果你答应了他，那么等待你们的就是幸福。你骚、你贱、你不要脸，怕什
么？只要不被他发现不就好了？背着他、躲着他、骗着他，只要不被他发现，你
们就能幸福一辈子。如果你拒绝了，结局就是你们两个都痛苦，痛苦的一生都会
遗憾。」晓彤大声的说道。

　　听了晓彤的话，春丽再次哭了，哭的梨花带雨、哭的泣不成声。看到春丽依
旧在挣扎，晓峰拽着她的头发，把她向外拖去，一直拖到了门外。在门外，晓峰
命令春丽脱光了衣服，扔在了楼道里。然后抱着她丰满的大屁股使劲儿肏了起来。

　　「贱货，给我喊口号！告诉隆大哥你是个什么样的女人！」晓峰一边肏着春
丽的骚屄、一边大声的喝道。

　　「我春丽是个不要脸的贱货、是个无耻的骚屄、是个恬不知耻的性奴啊！我
春丽是骚屄女英雄、是欠肏的母狗女警官啊！隆，我就是一个这样的女人，一个
光着大腚，在楼梯给养子像母狗一样使劲儿肏的淫贱女人啊！」春丽大声的喊道。

　　「给我大声的喊！说你要嫁给隆大哥，说你要做隆大哥的老婆。说你要做谁
都可以肏、说都可以奸的淫贱人妻啊！」晓峰大声命令道。

　　「隆！我要嫁给你、我要做你的老婆。我要做又骚又贱、谁都可以肏、谁都
可以奸的淫贱人妻啊！」春丽晃着丰满的大屁股，淫贱的喊道。

　　听到这里，我放心了，因为春丽绝对会成为我的老婆了！只是没想到，我最
爱的女人，竟然是因为养子的鸡巴才答应了我的求婚的。

　　被晓峰肏的爽上天的春丽，一脸淫贱晃着大屁股，承受着那一言语的快感，
享受着晓峰的鸡巴。又肏了十几分钟之后，晓峰射在了春丽的身体里。而春丽则
在多重的刺激下，达到了极度的高潮。

　　「贱货！给我光着大腚在楼道里走，然后大声的给我喊『又骚又贱、谁都可
以肏、谁都可以奸的春丽要结婚啦！』听明白了吗？」晓峰坏笑着命令道。

　　「春奴遵命，春奴一定照着命令做！」春丽趴在地上，高高撅着大屁股说道。

　　听了春丽的保证后，晓峰开了门，他进屋的时候，晓彤拿着一根粗大的电动
假阴茎对春丽说道：「贱货，把腿张开，把你不要脸的大屄露出来！」

　　春丽立刻仰躺到地上，对着晓彤张开立刻双腿。看到春丽那还流着精液的骚
屄，晓彤毫不犹豫的把整根鸡巴插进了她的骚屄里。「噗嗤」一声之后，粗大的
假鸡巴整根插进了她的骚屄。打开了开关之后，晓彤就让她照着晓峰的命令去做
了。

　　当们关上的一刻，我感知到春丽大喊着「又骚又贱、谁都可以肏、谁都可以
奸的春丽要结婚啦！」在这样淫贱的声音响起的时候，还有电动假鸡巴震动的
『嗡嗡』声，以及春丽使劲儿拍打着自己丰满大屁股的声音伴奏着。

　　感应到刚刚的一幕，我的鸡巴已经大到了极限。虽然知道春丽现在很贱，也
看到过她给好几个人肏干的情景了，但是刚的一幕还是令我震惊了。在自己家的
门外光着大腚和养子肏屄，现在还光着大腚在楼梯间迅游着，而且是骚屄里插着
震动的假鸡巴，拍着自己的大屁股迅游。这令我对春丽淫贱程度有了新的评估，
而我自己的反应也了你给我吃惊。我的鸡巴已经兴奋的超乎我的想像了。在门关
上的一刻，我就冲出了客房，把晓彤抱在怀里，粗大的鸡巴当着她弟弟的面儿，
使劲儿插进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。

　　兴奋至极的鸡巴，在肏干了几十下之后，就喷射了大量的精液。在射精的那
一刻，我幻想着春丽光着大腚，在我们婚后的家里撅着大屁股，被被一根粗大的
鸡巴肏干着。她一边和别人肏屄、一边和看着电视的我说话。而我则专注的看着
电视，完全没有发现新婚妻子现在不远处和别人肏屄着。想象着那样的情景，我
达到了以前从没有想过的高潮。

　　射精后的我，未免春丽回来发现，回到了客房。而晓峰和晓彤则在客厅里再
次肏了起来，直到春丽回来之后，他们才回屋休息。而我也幻想着婚后『性福』
的生活睡着了。

　　————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　（春丽视角）

　　睁开眼睛，天已经蒙蒙亮了。看着自己赤裸的身体，回想着昨天晚上一幕幕
淫乱的情景，我的阴户不自禁的又流出淫水儿。没想到我现在已经这么淫贱了，
明明隆就在家里面，我却在门外和晓峰光着屁股肏屄。肏屄之后还插着电动鸡巴、
披着屁股、喊着口号的迅游。

　　看着还在熟睡的两个孩子，我的心里一暖。昨天我已经决定按照他们的命令，
答应隆的求婚，但是我要最后做一件事情，如果这样隆也能包容的话，我就答应
他。下床来到了隆的房门前，深深的吸了一口气后，我推开了门。

　　隆在床上睡的很熟，他绝对想不到昨天晚上我做了多么下贱的事情。想着昨
天晓峰和晓彤的命令，让我做一个背叛、欺骗丈夫的女人。在最初听到的时候，
我心里是有些抵触的，我的人格让我无法做出那么无耻的事情。但是当被晓峰肏
上了高潮、开始光着大腚巡游的时候，我脑中开始幻想着自己成了下贱的女人。
每天背着丈夫和别人肏屄，回家的时候装出一副贤妻良母的样子。然后编出各种
谎言欺骗温柔的丈夫，解释奶子上的抓痕、脖子的上吻痕还有屁股上的巴掌印。
就连红肿、明显被大鸡巴肏过的骚屄也说成是练习时被同事踢到的。

　　老公睡觉的时候，走出房门，在楼梯道里和邻居肏屄，然后带着邻居的精液
躺会他的身边。白天他打电话关切的询问我身体、劝我注意休息的时候，我却撅
着大屁股给同事抱着大屁股肏干着。当他抱歉的为家长会无法出席，而打电话道
歉的时候，我却坐在孩子老师的怀里，任由他粗大的鸡巴奸淫着。一个个场景的
想像令我兴奋到不行，在巡游的过程中，甚至达到了四次高潮。

　　看着床上熟睡的隆，我很清楚自己爱他，但是变态的欲望却驱使我去背叛他。
想像着自己背叛他的情景，令我心中得到了远超以往的兴奋。如果我们结婚，我
得到的快乐将是以前不能比的。现在我嫁给他，已经不只是爱了，还有那无尽的、
可耻的欲望。所以我做了现在的决定，如果他不能接受，我愿意做他一辈子的情
人。如果他能接受，那么……我会成为世界上最坏、最淫贱的妻子。我会用一切
的方法去骗我心爱的丈夫，利用他的信任，满足我的欲望。但是我发誓，我会给
他幸福，即使那幸福是个假象。

　　我看着床上熟睡的隆，叫了两声之后都没有醒。不过当时钟指向了六点方位
的时候，隆立刻睁开了眼睛。看到眼前全身赤裸的我，隆瞪大了眼睛，呆呆的看
着。

　　「你……你在家里一直都是这样的吗？」隆轻声的问道。

　　「嗯！我在家里穿的很少，而且……昨天你也看到了，我在外面穿的也很少。
当年维加他们的调教，留下了后遗症，让我成了一个暴露狂。我虽然知道这样做
不对，但是我还是忍不住的……」我红着脸说道，心中等待着隆的审判。

　　我不知道隆会怎么选择，这令我心中害怕不已。男人可以接受老婆以前是骚
货，但是怎么可能接受老婆现在还是骚货？我是不是做错了？我是不是不应该这
么做？如果隆不接受，我是不是就要失去他了？短短的瞬间，却是像一个世纪那
样的漫长，脑中的恐惧和患得患失让我根本无法思考了。直到一双有力的手臂把
我抱在他的怀里后，我的恐惧才消失不见。当我再次抬起头的时候，一双深情的
眼睛，令我感动的快要哭了出来。已经不需要再说什么了，他的眼睛已经告诉我
他的选择了。

　　「春丽，告诉我答案好吗？事先说明，如果你拒绝，我就天天强奸你，直到
你怀了我的孩子为止。」隆少有的开着玩笑说道。

　　「大坏蛋，哪有这么逼婚的？」我使劲儿掐了他一下说道。

　　隆眼中的柔情令我有一个奇怪的感觉，那就是隆即使是知道我有多淫贱，他
也会爱我、娶我。这没有任何根据，但是我就是有这种感觉。在我冲动的想要说
出来的时候，另一个声音告诉我，别说出来、说出来的话，你就体会不到背叛丈
夫的刺激了。最后我选择了刺激，而不是坦诚。对于这样的选择我不后悔，因为
我已经骚到骨子里了。

　　「呵呵！这么说你是答应了？」隆笑着问道。

　　「哼！能不答应吗？不答应我就要被强奸了！」我气呼呼的说道。

　　「太好啦！」隆开心的抱起我转起了圈儿。

　　欢笑过后，隆把我压在床上。把我修长的美腿架在肩膀上后，粗大的鸡巴立
刻插进了我的骚屄里，舒畅的感觉令我们一起浪叫出声。隆的鸡巴很大、让我很
舒服，但是我却觉得并不刺激，即使是晓峰那比他小得多的鸡巴，也能让我的骚
屄流出更多的淫水儿。和心爱的人肏屄、不如和奸夫肏屄舒服，我这是贱到骨子
里了。

　　「老婆，咱们什么时候结婚啊？」隆一边肏着我骚屄、一边问道。

　　「越快越好，最好在一个月之内就结婚！」我一边配合着隆的肏干挺动阴户、
一边说道。我已经迫不及待的想要做背叛老公的淫妇了。

　　「好，那就半个月后吧！咱们联系一下朋友们，你也早点儿通知一下你的同
事们！」隆使劲儿捏着我丰满的大奶子，粗大的鸡巴在我的骚屄里大力肏干着说
道。

　　「嗯！我……一会儿就去……通知同事！你……和我……一起去吗？」我一
边挺动着阴户、一边问道。

　　「不了，我想开一间武馆，今天我去看看有没有适合的位置，晚上的时候我
再去接你。」隆兴奋的说道。

　　我们两个肏了半个小时之后，隆大喊着在我的骚屄里射精了。事后隆剧烈喘
息着趴在我的身上，然后一脸满足的说道：「维加这个笨蛋，把你调教的这么厉
害，最后还不时成全了我。嘿嘿！」

　　看着隆那丝毫不带一丝抵触的样子，我心中充满了幸福感。虽然这个男人没
有办法令我的身体和心里得到足够的刺激和快感，但是能令他满足，就能令我的
心得到无比的满足感和幸福感了。至于快感吗……反正我又不缺奸夫、主人，嘿
嘿！

　　起床之后，我和隆打开房门，两个小小的身影立刻笑着逃跑了。看到这样的
情景，我和隆相视一笑，隆本来想穿上衣服，不过被我阻止了。

　　「习惯一下吧！以后咱们四个还要一起洗澡呢！放心，他们两个经过我半年
的影响，绝对不会在意的。」我向隆解释着，不过当我转身离开的时候，并没有
发现隆嘴角的一抹坏笑。

　　毫不羞涩的和隆洗过澡，然后又吃了早餐之后我们才穿衣服出门。在穿衣服
的时候，是隆为我做出了选择。当我看到他拿给我的那件小小的、性感非常的衣
服的时候，我的脸立刻红了。原本我是打算穿上一件相对保守的衣服的，没想到
他却给我选了一件蓝色露背的低领连身短裙。

　　这件短裙的背部全裸，几乎都要露出臀沟了。前面大大的Ｖ字领，令我大半
个奶子都露了出来。而且由于无法传内衣，薄薄衣料下的乳头动能看到形状。原
本我想垫上乳垫儿，不过隆却阻止了。紧紧包裹着丰满臀部的短裙，和昨天的短
裙差不多长。不过由于弹性比较好，弯腰的时候倒是不会露出屁股。

　　「我的暴露狂老婆，你喜欢这么穿吧？放心吧！老公不会压抑你的。」隆一
脸宠溺的说道。

　　隆的理解令我开心不已，能得到这样的老公，我实在是太幸福了。不过看到
我的穿着后，隆总是有点儿欲言又止的样子，好像有什么事儿不敢明说一样。我
并没有问，因为我希望他主动说。

　　穿好之后，我们就带着想要和朋友们出去玩儿的两个孩子走出了家门。下楼
的时候我们没有乘电梯，而是走的楼梯，隆还笑着说我们的习惯很健康。当走了
两层楼之后，晓峰和拉着隆走在了前面，而晓彤则和我走在了他们的后面。这时
候晓彤对我露出了坏坏的笑容，然后把我的短裙向上拉到了腰际，没有穿内裤的
我，骚屄和屁股立刻就露了出来。

　　走在前面的隆，如果现在回头的话，立刻就会看到我裸露的骚屄。我竟然就
在爱人的身后，被养女拉起了裙子，露出了骚屄和屁股。想到这里，淫水儿开始
止不住的从我的阴户里流出来。

　　隆和晓峰在前面走着，我和晓彤跟在后面，有几次隆微微侧头看向晓峰，如
果他的头再偏一些，我的情况他立刻就会发现了，那样的话，他会有什么反应呢？
这样的想法和疑问令我的骚屄里流出了更多的淫水儿，晓彤更加大胆的把手指插
进了我的骚屄里，然后轻轻的抽插起来。

　　我呼吸急促的跟在隆的后面，紧张和兴奋心情下，我差点儿达到了高潮。走
了几层楼之后，晓彤抽出了手指，然后把我的裙子放下。当我以为已经结束而有
些失望的时候，晓彤轻声的在我耳边说道：「我现在去前面，一会儿你和隆大哥
也这么做。」说完后，就快走两步，然后拉着晓峰的手走在了前面。

　　看到两人走在前面，隆自然就和我走到了一起。看到身边的隆，我深深吸了
一口气，然后拉着他的手伸进了我的短裙，按上了我的屁股。从来没有在这种情
况下玩儿过的隆，心中兴奋极了，摸着我屁股的手使劲儿揉捏着。而我则在他大
力的揉捏下拉起了裙子，再次露出了骚屄和屁股。

　　看着我露出的骚屄和屁股，隆的心中感到异常的激动和兴奋。虽然早就知道
我有着暴露倾向（何止），但是第一次看到的他，还是激动的不得了。最初他只
是使劲儿揉捏我丰满的大屁股，后来在我的引导下，他把手指插进了我的骚屄，
还有那我已经被别人肏过无数次，而他却从没肏过的屁眼儿。两根手指插着骚屄、
大母手指插着屁眼儿的他，使劲儿在我的两处敏感地带玩弄着。

　　当我们来到一楼的时候，两个孩子一起回头。看到我们的情景后，露出了
「惊讶」的神情，然后说道：「哇！春丽姐姐、隆大哥，你们太开放了。不害臊！」
说完后，就大笑着跑去找朋友玩儿了。

　　看着离去的两个孩子，我和隆「尴尬」的一笑。但是我没有放下裙子，而隆
也没有抽出手指，继续向地下的停车场走去。当到了停车场后，激动的我们立刻
找到一个阴暗的角落，然后激情的拥吻在一起。当隆脱下裤子，把粗大的鸡巴插
进了我的骚屄的时候，我们都舒畅的叫了出来。

　　肏着我骚屄的隆不敢弄出太大的声响，但是我们却感到了比早上更强烈的快
感。但是隆心中绝对不清楚，我此时心中想的却是「以后一定要和奸夫们这么肏
几次，而且还要让他们肏的我骚屄『啪啪』直响，让停车场的人都知道女英雄春
丽背着老公和男人肏屄啊！」

　　隆还以为我是因为暴露兴奋，绝对想不到我在被他大鸡巴肏的时候，幻想的
却是和奸夫肏屄。当我和隆双双达到高潮的时候，时间已经是八点了。期间有几
辆车经过，但是没有人发现暗处竟然有人在肏屄。

　　高潮之后的我和隆，开着车向警局驶去。在车上，经过刚刚激情的隆，胆子
立刻大了很多，把欲言又止的原因告诉了我。

　　「老婆，有件事儿我要告诉你，听了之后不许生气。……你有这个爱好，生
气的可能性很低。我们元武门所在地有一个风俗，就是闹新娘，闹的恨过的那种。」
隆有点儿担心的说道。

　　「哦？有多过？」我尽量用平静的语调问道。语调虽然平静，但是我的心里
却期待的很，希望它越过分越好。

　　「新娘不但会被扒光，然后和新郎的朋友还有新娘的朋友表演节目。节目会
很过分，而且都是由新郎的好友来定。肯结婚的时候，是我和师弟丹定的节目。
我的节目还好，就是让丽莎给大伙儿摸个遍儿。丹的节目就很过分了，他不但骑
着光屁股的丽莎转了一圈儿，还让大伙儿舔遍了丽莎的全身，最后丽莎还给大伙
儿口交了。如果是你的话会更过分，因为肯结婚的时候你没去，按照我们那里的
规矩，他是可以报复的。除了最后一步，他做什么都可以。」隆有些害怕的说道。

　　「你希望我怎么做？」我轻声的问隆道。

　　「……我……我希望你放开点儿，肯他们都是你的朋友……」隆声音低低的
说道。

　　看到隆怕我生气的样子，我心中暗自发笑。「老公啊！你又是否知道呢？你
觉得对不起我，我在婚礼时背着你做的事情，会更加对不起你啊！」

　　「老公，你放心吧！无论肯他们做什么我都不会生气的！被维加他们调教的
时候，老婆什么没有经历过？肯他们是什么样的人老婆会不知道吗？没有他和你，
老婆早就死了。这样的嬉闹，老婆绝对不会介意的！」在这样说的时候，我心中
有些遗憾，因为不能真的尝到肯那粗大的鸡巴而遗憾。

　　「真的？太好了，我一直都在怕你会不喜欢，想起以前不好的回忆呢！老婆，
送同事请帖的时候要注意哦！不是特别要好的男同事，就不要让他们来了。不然
可就亏大了，新娘的同事和朋友和新娘的游戏可是重头呢！尤其你还是警察，他
们的点子一定会更过分。」隆一脸坏笑的说道。

　　「哼！你放心，老婆绝对不怕！只要你不介意，老婆绝对让他们舒舒服服的！」
我大胆的说道。

　　「那太好了，在元武门，老婆越大方老公可是越有面子的！」隆兴奋的说道。

　　到了警局后，我就下车了，和我吻别后，隆就开始寻找开武馆的合适地点了。

　　下车后的我，向警局走去。当我向大厅里目瞪口呆的同事们打招呼之后，被
我打扮震惊了的同事们才恢复了行动能力。

　　「春丽姐，你……你今天是不是有什么特殊任务啊？要不怎么会这么打扮啊？」
一个我很照顾的年轻女警员问出了所有人的心声。

　　「不是任务，只是喜欢这么穿而已。不要觉得奇怪，我以前就喜欢这么穿，
后来因为一些事情就不再这么打扮了。昨天我未婚夫回来了，和我说了一些事，
我就又这么穿啦！嘿嘿！今天有个消息我会告诉大家，等我通知完我的队员后就
告诉大家，尽情期待吧！」说完后，我在男同事们满是欲火、女同事们满是羡慕
的目光中，开心的扭着屁股离开了。

　　「大家好！」进了刑警队的办公室，我开心的和队员们打着招呼。

　　和以往不同的是，他们并没有回应我。不过我没有觉得奇怪，因为他们都在
用惊奇的目光看着我。

　　「对长，你今天怎么这么打扮？是有什么行动吗？你想找谁配合你啊？」刑
警队唯一一个结婚的女队员白玉洁问道。

　　白玉洁的话，令屋里的四个男人立刻露出了兴奋的神情。在几年前的时候，
我曾经也做过一次这样的打扮。那时候我刚转来不久，为调查一家夜总会，我和
当时的上级、现在的部下周大海一起潜进夜总会。当时我们扮演的是一对儿偷情
男女，周大海当时就已婚。为了逼真，周大海和我当时都脱光了，钻进被窝。由
于屋子里有窃听器和摄像头，我和周大海就进了被窝「肏」了起来。

　　我的身体当晚被周大海又摸又亲，除了插入之外，什么都做了。我们「肏屄」
的时候，我用两腿夹紧了他的鸡巴。在摄像头里，我骚浪的呻吟、周大力屁股的
耸动、起伏，和真正的肏屄没有什么分别。当周大海被我的双腿夹的射精之后，
为了逼真我还用嘴把他的鸡巴舔干净了。

　　事后同事们都说他走了桃花运。后来随着我的能力、职位的提升，警局的人
对周大海的嫉妒是越来越强，有人甚至为此捉弄过他不少次。而更令人羡慕的是，
这个现在已经四十岁的男人，还有一个美丽的老婆和一个十六岁的儿子。

　　「哈哈！没有任务我就不能这么穿啊？」我摆出一个妩媚的姿势对白玉洁说
道。

　　「嘿！谁信啊！没事儿的话，春丽姐才不会这么穿呢！告诉我们，究竟是什
么大事儿，需要我们的女英雄这么打扮？」刑警队另外一个女队员，李红兰说道。

　　「大事儿倒是有一件，不过不是什么案件，是我自己的私事儿。」我屁股靠
在屋里最年轻男人江华的办公桌上说道。

　　「什么私事儿？需要你这么打扮，是不是和昨天的帅哥有关啊？」白玉洁一
脸好奇的问道。

　　屋里两个结婚的男人还好，另外两个没结婚的立刻竖起耳朵听了起来。这两
个男人都很喜欢我，一个是我身后的江华，另一个是王局长的儿子王伟军。不过
由于我早已经拒绝了他们，所以他们也早早的放弃我了，两个人现在都已经有各
自的恋人了。不过对我的婚姻他们还是很好奇，心中对我会找什么样的老公而深
感兴趣儿。

　　「不错，我要结婚了，半个月后。老公就是昨天你们看到的那个男人。」我
笑着说道。

　　我的话说完后，原本只是玩笑一样说出来的白玉洁，一脸惊讶的看着我，好
像听到了天大的新闻一样。而其他的队员们，也一个个呆呆的看着我。

　　「怎么？不相信？还是你们认为我一辈子就嫁不出去了？」我笑着问道。

　　「不……不是，只是太突然了，我们一点儿准备都没有啊！在我们心里根本
没人能配上春丽姐啊！」李红兰答道。

　　「对啊！对啊！队长这样的女人，根本没有任何男人能配得上啊！」王伟军
一脸嫉妒的说道。虽然已经有了女友，但是对我，他可是依旧迷恋的很。

　　「嗯！嗯！这两天我们就去找那个男人，看看他有什么特别的。如果是个骗
子或不够格的话……嘿嘿！到时候就别怪我们了！」现在还把我当偶像的江华一
脸坏笑的说道。

　　江华是这些年来，在答应做晓峰和晓彤的性奴之前，除了老周之外，唯一一
个和我有过亲密接触的人。时间还是我刚成为队长不久。江华用零食和玩具「收
买」了晓峰，让他「不小心」脱下了我的裙子，令我的的身体完全暴露在大伙儿
的面前。当时我拉起晓峰后，严厉的扫视了所有人一眼，发现了江华的心虚后，
我就把他叫到了办公室。

　　到了办公室后，做好了被我训斥准备的江华，却被我接下来的行为惊呆了。
在办公室里，我拉着他的手按向了我的阴户，然后对他说道：「小华，我知道你
迷恋我，把我当成理想女性一样的迷恋。但是我不是你理想中的女人，我也有着
你不知道的一面儿。今天你可以随便儿摸我，但是答应我，今天之后就不要在这
样做了。找个女朋友、谈一场恋爱，不要再对我抱有幻想了。」

　　摸着我的阴户，江华兴奋的不得了，他一边吮吸着我乳头儿、一边有摸起了
我的屁股。当我受不了他的挑逗，脱下了他的裤子，握着他的鸡巴的时候，他停
了下来。他趴在我的胸前，鸡巴顶在我的小腹上，粗喘着对我说道：「队长，对
不起。」

　　一句话令我彻底的欲火焚身了，当时我紧紧的抱着他，亲吻、抚摸，想要他
肏我。虽然我当时已经被他脱的只剩下丝袜，而他则是完全赤裸；虽然我们当时
都已经欲火焚身，我也默许了他更进一步；虽然我嘴里的淫叫一直没有挺，甚至
几次要拽着他的鸡巴插入，但是江华都在最后一刻停止了。我不知道这个年青人
当时为什么能忍耐到那种程度，但是当摸遍、有吻过我的全身后，江华不顾我欲
求不满，就离开了我的办公室。

　　那件事成了我们之间的秘密，我谁也没有告诉过。从那之后，每当没人的时
候我都会去挑逗一下江华，有时候是给他看奶子、骚屄和屁股，有时候是给他摸。
不过江华从来没有越矩，他看向我的目光永远都是充满了崇敬和爱慕。如果不是
他的坚持，他早已经成了我的情人。不过每次我问他为什么不享用我的时候，他
都不回答。只是用爱慕又心疼的目光看着我。

　　知道我要结婚后，屋里的六个人立刻热情的讨论起来。话题都没有离开我未
来的老公，有的说要测试、有的说要讨教。我心里冷笑，我都不是隆对手，他们
就更别提了。

　　「队长，你都要结婚了，怎么还这么穿啊？你老公看到不嫉妒啊？」老周
（周大海）问道。

　　「哎……就是因为要结婚了，我才这样穿啊！不然结婚那天我不知道羞成什
么样子。」我一脸无奈的说道。

　　我的话令他们一阵疑惑，这是什么意思呢？看到他们疑惑的样子，我决定为
他们解惑。

　　「我老公他们那里的奇怪风俗啦！新人结婚那天会闹得很过分的。为了防止
那天我羞得不敢见人，我老公就让我这几天就这么打扮，好适应一下。」我解释
道。

　　听了我的解释，几个男人的眼中立刻露出了兴奋至极的神色。

　　「这样的打扮只是适应，那到时候难道是……」另一个已婚男队员魏景，此
时已经完全没有了平时温文尔雅，一脸坏笑的说道。

　　「全裸？不会吧？」李红兰一脸讶异的说道。

　　「呵呵！也不奇怪，姐姐我结婚的时候，不但被脱光了，我老公的朋友们还
摸了我的屁股呢！」白玉洁一脸温柔笑容的说道，成熟女性的大方尽展无遗。

　　「哇！白姐！你还有过这样的经历啊？告诉我，刺激不？」二十七岁的李红
兰，现在虽然有男朋友，但是却没有结婚。一脸好奇的问白玉洁道。

　　「很刺激，当时姐姐下面的水流的好多。当天晚上你姐夫由于太累，都没满
足的了我，害的姐姐一晚没睡着。」白洁毫不介意的当着男同事们的面儿说着自
己的性事。

　　「白姐，现在你每天满足吗？不满足的话，我们可以帮忙哦！」王伟军一脸
坏笑的说道。

　　「你这小笨蛋，就算要问也不能当着这么多人的面儿问啊！姐姐我怎么好意
思答应。一会儿没人的时候把裤子脱了，让姐姐检查之后再决定。」白玉洁此时
完全没有了平时的温柔贤淑，完全是一副出墙少妇的样子。

　　白洁大方的样子令同事们开怀大笑了起来。一个能和朋友们开玩笑的美女，
绝对会更受欢迎。以前我在的时候，大伙儿是绝对不会讨论这样的话题的。今天
我的大胆穿着，还有偶尔露出的魅惑风情，令他们大胆起来。

　　「喂……现在讨论的是我的事情哦！我这几天会大方的很，冰激凌和豆腐大
派送，你们要抓紧机会哦！可别看着别人吃到眼馋哦！」我大方的说着的时候，
扭着屁股坐到了桌子上。

　　在阳光下，我交叠的双腿间隐隐露出一点黑色。对面儿能看到的有两个人，
一个是魏景、一个是白玉洁。魏景想看又不敢看，白玉洁作为女性是没兴趣儿。
不过白玉洁可是很大方，立刻离开了座位，然后对王伟军说道：「小王，过来，
队长已经说了，你们还矜持什么啊！」

　　几个男人听了之后，立刻都挤到了我的对面儿，观察起我两腿之间的部分来。

　　「黑色的！」魏景说道。

　　「半透明肉色的！」周大海说道。

　　四个人猜测起我内裤的颜色来。王伟军认同魏景、江华认同周大海。

　　看到他们四个用今天的午饭打赌，我心中不禁暗笑。

　　「喂！如果你们都错了，就请我们三个吧！」我笑着说道。

　　「好！」王伟军说道。

　　「不过怎么证实呢？」老周一脸淫笑着说道。

　　在屋里的几个男同事中，最色的就是老周了。平时爱口头上占便宜不说，还
经常吃我和白玉洁的豆腐。不过他虽然色，但是人却不坏，而且还是有色心没色
胆儿。这些年除了和我的那次「出轨」外，只肏过他美艳的老婆。

　　「简单！」

　　我一边说，一边缓缓的张开了腿。当不着寸缕的阴户完全展现后，四个男人
使劲儿咽了咽口水。

　　「别忘了中午请吃饭。」说完之后，我夸张的扭着屁股向办公室外走去。

　　「啪」「啪」「啪」「啪」当我走过他们四个身边的时候，四人分别在屁股
上轻拍了一巴掌。对此我丝毫没有介意，反而扭了扭屁股对他们说道：「记住哦！
半个月时间，好好把握机会。」

　　当我到了门口的时候，轻咳了一声吸引了他们的视线之后。我对着他们骚骚
的一笑，撩起了短裙，晃了两下丰满的大屁股后，两个巴掌同时重重的挥起。
「啪」「啪」两声清脆的响声之后，我的的两片大屁股剧烈的晃动了几下。然后
我对他们骚媚一笑后说道：「屁股应该是这么拍的！哈哈哈哈……」我没有看他
们的反应，大笑着走了出去。

　　当我出去后，几个惊呆了的人恢复了过来。此时男人们眼中喷出了无穷的欲
火，嘴里不停的咽着口水。两个美女也从惊讶中恢复了过来。

　　「队长真的只是在适应吗？我怎么看她很开心啊？」李红兰不确定的问道。

　　「呵呵！小兰，你和你男朋友有过性经验了吗？」白玉洁问道。

　　「没呢！我们打算结婚后再……」李红兰红着脸说道。

　　「成熟的女人，可是不止一面儿哦！」白玉洁一脸温柔的对她说道。

　　几个男人听了白玉洁的话后，嘴角都轻扬起来。尤其是老周和魏景，作为过
来人的他们，已经猜到了什么似得。不过他们谁也没有发现江华的笑容，那笑容
中和农民收获时候的喜悦很像。

　　离开办公室的我，并不知道他们又说了些什么，我直直的向王新成局长的办
公室走去。当我来到王新成的门前的时候，听到里面一阵窸窸窣窣的声音。我转
动把手，发现竟然锁住了。这时候我想起一年前的时候，检察院的检察长被刺杀
的事件，一脚就踹开了门。当我正打算冲进去的时候，看到了躺在办公桌上的王
新成。不过虽然他躺在办公桌上，又被人按着脖子，但是我可是没有救他的打算。
因为骑在他的腰上、按着他的脖子的是一个大龄美女——Ｓ市警局公认第一泼辣
的重案组副组长刘薇。

　　倒在地上的两人此时都光着身子，刘薇虽然已经四十八岁了，但是她依旧很
漂亮。她在背地里被称为Ｓ市警局的第一淫妇，据传她每晚都会换男人睡。注重
锻炼和保养的她，看起来还不到四十。两年前我交给她练气的方法后，令她已经
有些变形的身材再次漂亮起来。现在她光着身子骑在王新成的身上，骚屄里插着
王新成不小的鸡巴。在我踹开门之前，他们在做什么显而易见。

　　看到里面的情景后，我立刻走了进去，然后关上门又上了锁。然后一脸坏笑
的说道：「老王，你行啊！什么时候把刘姐弄上手了？」

　　看到我之后，刘薇立刻就想起身，不过我按着她的肩膀让她继续坐在王新成
的身上。然后说道：「打扰你们不好意思，别在意我，你们继续。」

　　我虽然是这么说，但是两人都没有继续的意思。刘薇此时完全没有了平时的
泼辣，像个小媳妇一样的趴在王新成的身上，鸵鸟似的避着眼睛躲在王新成的怀
里。由于我的到来，令王新成的鸡巴吓软了，很快就从刘薇的屄里滑了出来。

　　如果害的王新成不举我的罪过就大了。我对王新成骚骚的一笑，然后撩起了
短裙，露出了美丽的阴户。王新成昨天虽然看到过，但是看得绝对没有这么清晰，
他使劲儿的咽了咽口水。看到我的骚屄后，王新成的鸡巴又有了抬头的趋势，不
过依旧没有完全的硬起来。我想了想后，拉着他的一只手，摸上了我的阴户，然
后主动摩擦了起来。在我的刺激下，王新成的鸡巴再完全挺立了起来。给了他一
个眼色后，王新成立刻把鸡巴插进了刘薇的骚屄里。

　　在这期间，由于没有睁开眼睛，我和王新成的小动作刘薇都没有看到。当王
新成的鸡巴再次插入后，她才睁开眼睛。

　　「啊……成哥！别啊！有人在啊！」刘薇大喊着说道。

　　「你怕什么？前天不是还一起给八个人肏吗？有什么好怕的？看的又不是你
老公！」王新成抱着她丰满的大屁股，大力的向上挺动着。

　　王新成一边肏、一边坐了起来。在王新成粗大鸡巴的肏干下，刘薇的双腿紧
紧的盘在了他的腰上，双手紧紧的抱住了他的脖子，屁股慢慢的配合着晃动起来。
我看着他们坐在办公桌上肏屄，自己坐在了王新成宽大的办公椅上。然后把双腿
架在扶手上，在王新成的注视下手淫起来。

　　看着手淫的我，王新成兴奋了，粗大的鸡巴在刘薇的骚屄里使劲儿的抽插、
肏干着。刘薇被王新成抱在怀里，看不到身后的情景，根本没有发现我竟然露出
骚屄对着王新成手淫。看着我在美丽阴户里抽插的手指，想像着抽插着我骚屄的
是他的鸡巴，王新成的鸡巴硬到了以前完全无法比较的程度。

　　刘薇被王新成剧烈的肏干，弄得花枝乱颠、淫叫连连，我手指在骚屄里抽插
产生的「咕叽咕叽」声都被她忽略了。

　　被人注视着手淫，而且是没有过肉体关系、被我捧上局长位子的王新成，我
感到异常的兴奋。手指在骚屄里插了将近十分钟之后，我忍着浪叫的冲动，达到
了高潮。我高潮之后，瘫软在了王新成的椅子中。王新成看到我高潮之后，在一
阵剧烈的抽插之后，也射在了刘薇的骚屄里。

　　看着刘薇骚屄里慢慢变软的鸡巴，我从椅子中起身，然后在没有碰到刘薇身
体的情况下，熟练的逗弄着王新成的会阴和鸡巴，同时悄悄的渡气进了他的身体。
在我的手指的刺激下，王新成的鸡巴慢慢再次大了起来。

　　当王新成的鸡巴再次插进刘薇的骚屄后，我停止了对他的挑逗，然后说道：
「王局、刘姐，半个月后我结婚，到时候一定要光临哦！」说完后，我在王新成
不舍的目光中离开了他的办公室。

　　中午的时候，在几个男同事的邀请下，我们一起去吃了饭。在包间儿里，我
的屁股被四个男人拍的「啪啪」直响，奶子被他们捏的不停变形，骚屄也被他们
摸了很久。在我的暗示下，他们已经敢大胆的吃我的豆腐了。

　　下午的时候，我想所有的同时通知了婚期，同事们听到之后，有的开心、有
的叹息。女同事们都很开心，对我有想法的都叹息。到了晚上的时候，我才被隆
接回了家。当我们把车停好后，我们又在停车场肏了一次之后才上楼。在楼梯上，
没用我勾引，隆就撩起了我的短裙，在上的十几层的时候，他还肏了我一次。不
过我依旧是把隆幻想成了别的男人，其中我想的最多的就是几个男同事还有王新
成。

第六章

　　　　　　　　　　　　　　（春丽视角）

　　今天就是我和隆结婚的日子，我早早的来到了礼堂，打扮好之后，等待婚礼
的开始。但是我很清楚，我的婚礼绝对不会平静，因为我的两个小主人不会允许。

　　我穿着洁白的婚纱坐在化妆室里，晓彤和晓峰带着几个肏过我的孩子一脸坏
笑的看着我。在进来之后，晓彤和晓峰就把房门反锁了，外面的人根本没有办法
进来。隆现在正在外面招呼着客人们，根本没有办法主意化妆室里面的情况。

　　几个孩子进来的时候我就知道他们要做什么了，他们胯间的小帐篷已经告诉
我一会儿会发生什么了。我就要在结婚的礼堂里，被几个孩子的鸡巴尽情的肏干
了。外面就是宾客们，如果我们的声音过大，立刻就会被听到。而且我的身上穿
着婚纱，根本没时间脱下来。

　　「贱货！给我跪下，主人的朋友们要玩儿你！」晓彤一脸傲慢的看着说道。

　　自从成为我主人之后，晓彤就成熟了很多，身上很难再找到小孩子的特质了。
即使是偶尔表现出了小孩子的特质，那也只是在骗人而已。晓彤每当要玩弄我的
时候，都会用傲慢、居高临下的目光看着我，每次看到她这样的目光，我立刻就
会由心底的感到臣服。

　　「啪」晓峰一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后淫笑着说道：「贱货，给
我把大屁股撅起来，我们要肏你的骚屄，试试新娘子的骚屄肏起来爽不爽！」

　　晓峰的话令我心中一荡，骚媚的看了他一眼后，乖乖的按照他的命令跪在了
地上，然后高高的撅起了屁股。看到的姿势后，几个小鬼使劲儿咽了咽口水，然
后游乐园张伯家的孩子张俊撩起了我婚纱的裙摆，露出了我包裹着性感的白色底
裤的屁股。

　　「贱货！你的屁股怎么这么下贱啊？让男人一看到就想肏，你的吧、屁股是
不是天生给男人玩儿的啊？」晓彤羞辱的问我道。

　　「是！贱货的屁股就是为了给男人玩儿才生的！贱货的屁股天生就是给男人
玩儿的啊！」我骚浪的扭了扭屁股后回答道。

　　「哈哈哈……大家听到了吗？我们的春丽姐姐是天生给男人玩儿的贱货哦！
你们还客气什么？尽情的玩儿吧！」晓峰笑着的说道。

　　「嗯！大家想玩儿人家就玩儿吧！只要小声点儿，别让客人们听到就好了！」
我一边扭动着屁股、一边说道。

　　如果没有亲眼见到，谁会相信城市的女英雄，刑警队队长春丽会在结婚的时
候，撅着屁股给几个孩子随便玩弄呢？而且我不但不是被强迫的，还是心甘情愿、
阴户里流着淫水儿的情况下等待着几个孩子的玩弄。

　　「哇！春丽姐姐的骚屄湿了哦！没想到你这么骚，只是撅起屁股给我们看就
这么兴奋了。你说如果被外面的客人们看到，他们会不会吓到啊？」张俊一脸坏
笑的看着我道。

　　「真的吗？让我们看看！」大胖、眼镜儿和小强一脸惊讶的说道。

　　几只小手立刻摸在了我丰满的大屁股上，他们温热的吐息告诉我，他们的脸
和我的屁股是多么的近。我淫水不停流出的阴户，在他们吐息的刺激下，淫水儿
流的更多了。

　　「姐姐的水流的好多啊！内裤全湿了，穿在身上很难受吧？」小强坏笑着说
道。

　　「嗯！一定很难受！还不如不穿呢！」眼镜儿色色的说道。

　　「那咱们就帮姐姐脱下去吧！」大胖最后下了决定。

　　大胖说完之后，三双小手一起把我的底裤褪了下来，直到膝盖儿上方为止。
底裤退下后，我美丽诱人的大屁股立刻暴露在几个孩子的面前。虽然我的屁股他
们几个都已经玩儿过了，但是他们再次看到的时候，还是兴奋的咽起了口水。

　　「啪」，李浩一巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后他坏笑着说道：「春丽姐
姐，你实在是太贱了。马上就要有老公了，还光着大屁股给我们看。我爸爸每次
发现妈妈在别人面前光着大屁股的时候，就会狠狠的打她的屁股、骂她不要脸。
春丽姐姐，我们应该怎么惩罚你啊？」

　　「嗯……像你爸爸一样，使劲儿打姐姐的大屁股、骂姐姐是骚货吧！」我一
边晃着屁股、一边兴奋的说道。

　　「我也要打！春丽姐姐的屁股又大又圆，拍起来舒服死啦！」眼镜儿立刻接
话道。

　　「都来打吧！姐姐的屁股随便儿弟弟们拍、随便儿弟弟们打啊！弟弟们一起
教训随便儿露大屁股给人看的春丽姐姐吧！」我兴奋晃动着屁股，期待着他们的
巴掌落在上面的刺激一刻。

　　「啪」的一声之后，张俊的巴掌落在了我的屁股上，然后大胖几人的小手接
连拍在了我的屁股上。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的拍打声在化妆室里不停的响起，我丰满的大屁
股在孩子们的巴掌下不停的颤抖着。我一边高高撅着屁股、一边看向了不远处的
落地镜。宽大的镜子把此时淫靡的情景清楚的展现在我的眼前。

　　穿着婚纱的美丽新娘，下贱的趴跪在地上，婚纱的裙摆被撩起，露出了丰满
的大屁股。包裹着屁股的小小内裤被褪到膝盖儿处，丰满的大屁股、连同屁眼儿
和骚屄都完全暴露在了人前。几个年纪不大的少年，一脸兴奋的挥着巴掌拍打着
新娘丰满的屁股，还不时用手指戳弄新娘的骚屄和屁眼儿。

　　「春丽姐姐的屁股打起来太爽啦！好舒服啊！」大胖兴奋的说道。

　　「是啊！我妈妈的屁股比起春丽姐姐差远啦！」张俊一边拍我的屁股、一边
说道。

　　「我妈妈的屁股也不如啊！」李浩也大声的符合道。

　　「啊……好舒服……好爽啊！弟弟们，使劲儿打啊！大姐姐不要脸的大屁股
啊！」我舒爽的喊道。

　　玩儿的开心的孩子们还有我，都忘记了此时的环境，忘了外面还有众多的宾
客。孩子们不断拍打我屁股的「啪啪」声，还有我们的叫声不受控制的传出了门
外。

　　当我们正开心的时候，「咚咚」两声敲门声响了起来，然后隆熟悉的声音传
进了我的耳里。

　　「春丽，你怎么了？你在做什么啊？怎么又拍巴掌的声音啊？」

　　隆的声音不但没有令我停下现在的淫行，反而令我感到更加的兴奋。示意几
个玩儿我的孩子继续后，我努力用正常的音调儿说道：「没事！我刚刚在给孩子
们唱歌，几个孩子在给我鼓掌呢！声音是不是很响啊！」

　　当我说完之后，几个兴奋至极的孩子，一脸兴奋的使劲儿挥起了巴掌。「啪
啪」的声音更加响亮的响了几声。

　　听到我的解释后，隆丝毫没有怀疑，只是说了一句：「原来是这样啊！幸好
有他们在，不然你就无聊了！让孩子们陪你玩儿吧！我去招呼客人了！」

　　「嗯！你去吧！我和孩子们多玩儿一会儿。」我一边回答，心中一边想到
「隆！你知道我现在在和孩子们玩儿什么吗？你知道我一会儿又要和孩子们玩儿
什么吗？」

　　听到隆的脚步远去，我兴奋的再也忍不住了，激动的对几个孩子乞求道：
「弟弟们，姐姐受不了了！用你们的鸡巴使劲儿肏姐姐不要脸的骚屄吧！求求你
们啦！」

　　几个孩子听着我淫贱的话、看着我骚浪晃动的屁股，胯间偶支起了小帐篷。
不过他们虽然都想肏我，但是却不想轻易的给我，因为他们都喜欢羞辱我。

　　「春丽姐姐，今天是你的婚礼唉！我们怎么能在你结婚的时候肏你呢？」大
胖坏笑着说道。

　　「对啊！对啊！只有不要脸的贱货才会在婚礼上给别人肏吗！」眼镜儿邪笑
着说道。

　　「我们的春丽姐姐可是城市的女英雄，可不是什么不要脸的贱货！」小强说
道。

　　「不要啊！春丽姐姐就是贱货，是不要脸的贱货，是在自己婚礼上勾引小孩
子肏自己骚屄的贱货啊！」我一边下贱的晃动着屁股、一边羞辱着自己道。

　　我的话另几个孩子很兴奋，大胖他们立刻就忍不住的想要肏我，但是张俊和
李浩这两个小坏蛋却不肯轻易的让我满足。

　　「哦？你说自己是贱货？那就证明给我们看吧！让我们看看你不要脸的样子
吧！」李浩邪笑着说道。

　　「恩！让我们看看你的屄有多骚、屁股又多贱，看看我们城市的女英雄是什
么样的女人！」张俊坏笑着说道。

　　在他们玩弄我的时候，我的两个小主人一直在旁边看着，既没有阻止、也没
有帮助他们。穿着可爱短裙的晓彤一脸兴奋的看着他们玩弄我，而晓峰则是一边
看着、一边伸出双手在晓彤的身上揩油着。

　　「人家要怎么证明呢？人家屁股露了、屄也亮了，还要怎么证明吗？」我一
无奈的说道。

　　「嘿嘿！还用说嘛？只要把你的骚样儿、贱样儿表现出来不就行了？」晓彤
一边扭动小屁股配合着晓峰的玩弄、一边坏笑着说道。

　　听了晓彤的话后，我想了一下后，对着几个孩子骚骚的一笑，然后扭着屁股
爬了起来。爬了几步之后，我抡起巴掌使劲儿拍向了自己的大屁股，然后骚浪的
说道：「弟弟们，别看春丽姐姐表面是女英雄，人家背地里可是一个不要脸的大
贱货。人家不但喜欢露出大屁股给人打，还喜欢亮出骚屄给人肏. 你们刚刚已经
打过人家的大屁股了，现在该肏人家的骚屄了。」

　　说道这里的时候，我仰躺到了地上，张开双腿后对他们露出了骚屄，然后继
续说道：「春丽姐姐的屄又骚又贱，别看姐姐是个女英雄，但是人家的骚屄随时
都在发骚，希望给大鸡巴肏. 今天是人家的婚礼，这时候被老公之外的鸡巴肏，
正是我这样的骚屄最喜欢的。一想到自己不要脸的在神圣的婚礼上勾搭别人肏自
己、作呕出对不起丈夫的事情，人家屄里的水就流个不停、兴奋到了极点啊！弟
弟们，使劲儿肏姐姐吧！姐姐要穿着婚纱给弟弟们奸、姐姐的骚屄要装着弟弟们
的精液结婚啊！在姐姐的新婚日、在你们的姐夫之前肏新娘的骚屄吧！」

　　我一边说、一边掰开自己的骚屄，给他们看自己骚屄里的情景，汩汩流出的
淫水儿看的几个孩子兴奋到了极点。当我说完的时候，晓彤和晓峰两位主人就忍
不住的肏了起来。晓彤主人聊起了她的短裙，然后对着晓峰主人撅起了漂亮的小
屁股。看到晓彤主人翘挺的屁股，晓峰主人脱下裤子就肏了起来。

　　听到晓峰主人和晓彤主人肏屄的声音，几个孩子再也忍不住了。大胖、小强
和眼镜儿这三个孩子立刻让我摆好姿势，然后扑上了我完美的身体。小强躺在了
地上，我屁眼儿对准他挺立的鸡巴，然后仰躺到了他的身上，把他的鸡巴插进了
屁眼儿里。因为怕压坏他幼小的身体，我双手支撑在地上，屁股悬空的配合他的
肏干起伏着。

　　大胖看到我躺在小强身上后，立刻来到了我的双腿间，鸡巴对准我的骚屄就
插了进来，然后开始了大力的肏干。两人的鸡巴在我的骚屄和屁眼儿里不停的进
出着的时候，眼镜儿爬到了我的身上，小小的身体骑在了我的腰腹上之后，把鸡
巴插进了我丰满的大奶子中间，然后抽插起来。

　　三个小色鬼兴奋的在我的骚屄、屁眼儿和奶子间抽插着鸡巴，小孩子特有的
声线中，不停的发出兴奋的喘息。

　　「啪啪啪啪……」一声声清脆的响声中，小强撞击着我丰满的大屁股、大胖
撞击着我的小腹。两个孩子不大的鸡巴，享受着我身体给予他们的强烈快感。三
个孩子中最调皮的就是眼镜儿了，骑在我身上的他并不是一个好骑手，几次都差
点儿从我的身上掉下去。不过每次他保持不好身体平衡的时候，我丰满的大奶子
都会成为他固定身体的把手。到后来的时候，他干脆就把我的乳头儿当成了把手，
使劲儿握在手里的同时，兴奋的在我的奶子间抽插着鸡巴。

　　「春丽姐姐，我们的鸡巴厉不厉害？肏的你舒不舒服？」大胖一边肏着我的
骚屄、一边兴奋的问道。

　　「好弟弟，你的鸡巴好厉害，肏的姐姐爽死了！」我一边挺动着阴户迎合大
胖的肏干、一边兴奋的回答道。

　　「春丽姐姐，喜欢我肏你的屁眼儿吗？是我的鸡巴舒服还是你老公的鸡巴爽
啊？」小强一边向上挺动着腰部、一边问道。

　　「姐姐好喜欢给小强弟弟肏屁眼儿，小强弟弟的鸡巴肏的比我老公舒服多啦！」
我一边配合着小强的挺动、一边起落着大屁股道。

　　「春丽姐姐，你的奶子捏起来真舒服，又大又软，鸡巴插起来也舒服极了！」
眼镜儿骑在我的身上兴奋的说道。

　　「喜欢就使劲儿捏、使劲儿插吧！姐姐喜欢弟弟玩儿奶子啊！」奶子被玩儿
的舒服异常的我，兴奋的说道。

　　心里兴奋异常的我，骚浪的扭动着身体配合着三个孩子的奸淫。我此时的样
子下贱极了，很难令人相信我竟然是个新娘。美丽的婚纱只有腰腹部还留在原位，
遮盖阴户和屁股的纱裙完全撩起、露出了骚屄和屁股。上衣部分也被拉下，露出
了丰满的大屁股。更加淫贱的是，竟然无耻的任由三个孩子奸淫、肏干着。

　　在三个孩子不大的鸡巴的肏干下，我骚浪的扭动着身体，配合着他们的肏干，
肉体的快乐令我们不停的浪叫着。如果此时有人趴在门上偷听，一定能听到我下
贱的和孩子们肏屄的声音。

　　在一次次的撞击中，我和孩子们越来越兴奋，大概二十分钟左右之后，几个
孩子孩子先后射精在了我的骚屄、屁眼儿里和奶子上。我作为新娘而在婚礼前背
着老公和小孩子肏屄，这样下流的感觉令我兴奋到了极点。孩子们射精那一刻，
我也在极度的兴奋中达到了高潮。

　　当我高潮的那一刻，极度兴奋中的我，在毫不知情的情况下潮吹了。大量的
淫水儿从我的骚屄里喷出，然后喷溅到了回味着高潮余韵的大胖的身上。在我淫
水儿的浇灌下，已经射精了的大胖，竟然不自觉的再次射了一些精液出来。

　　高潮后的我们瘫软在地上，兴奋的喘息着。身体酥软的我完全压在了小强的
身上，当我反应过来的时候，小强已经被我压的满脸通红、呼吸困难了。

　　当我翻身从小强身上下来的时候，小强愤怒的踹了我屁股一脚，然后生气的
说道：「贱货，你想压死我啊！」

　　看到小强恼火儿的样子，我不停的赔礼道歉，一脸讨好的说道：「好弟弟，
是姐姐错了，姐姐不应该压你，弟弟尽情惩罚姐姐吧！」

　　看到我讨好的样子，小强狠狠的瞪了我一眼，然后狠狠的扇起我丰满的大奶
子来。「啪啪啪啪……」他的小手不停的打在我丰满的大奶子上，我丰满的大奶
子随着他的拍打不停的上下乱晃着。

　　当小强停止了『报复』后，我的奶子上已经布满了他小小的巴掌印。当我和
几个孩子肏屄结束的时候，晓峰也大喊着在晓彤的骚屄里射精了。姐弟俩又完成
了一次世俗不容的乱伦。

　　「张俊哥哥、李浩哥哥，你们也肏肏我们的女英雄贱狗吧！再过一会儿她老
公大概就要来了。」晓彤对张俊和李浩说道。

　　「嘿嘿！我们当然要肏这个不要脸的贱货了。如果不肏这个贱货，我都觉得
对不起自己。」张俊坏笑着看着我说道。这个原本仰慕我的孩子，在玩弄过我几
次之后，已经彻底的把我当成了予取予求的母狗了。

　　「贱货，趴到门上，把你不要脸的大屁股撅起来，我要肏你。」李浩一边兴
奋的命令着我、一边脱光了自己衣服。

　　李浩的话说完后，我立刻扭着丰满的大屁股来到了门前，双手支在门框上后，
下贱的撅起了屁股。

　　「李浩弟弟，抱着姐姐不要脸的大屁股，把你的鸡巴插进姐姐的骚屄狠狠的
肏吧！姐姐想给弟弟的鸡巴奸、姐姐想带着好弟弟的精液嫁人啊！」我骚浪的晃
着屁股、下贱的对李浩说道。

　　听了我的话后，李浩坏笑着来到了我的身后，然后挥起巴掌对着我的大屁股
就拍了下来。「啪」的一声之后，我的屁股上立刻又多了一个红红的巴掌印，然
后他一脸鄙夷的说道：「贱货！像你这样不要脸的母狗，平时装出一副女英雄的
样子就够不要脸了，没想到现在竟然还想嫁人。你他妈的知不知道自己有多贱？
做你的老公会被多少人耻笑你知道吗？他妈的，我真是同情你老公，结婚之后不
知道要被戴多少绿帽子，不知道要有多少裱兄弟！」

　　「好弟弟，你不要这么说人家嘛！虽然人家又骚又贱，可是人家是真的爱老
公啊！人家和别人肏屄的事情绝对不会让他知道的。人家会背着他骚、背着他贱，
让他一辈子蒙在鼓里，不知道人家是个人家是个屄被大家肏烂了的烂货啊！」听
到李浩的话后，我兴奋的说道。

　　听了我的话后，李浩兴奋的不得了，鸡巴对准我的骚屄就插了进来。然后抱
着我的大屁股就兴奋的肏干起我的骚屄来。由于我的身高高出李浩很多，所以我
的双腿分的很开、骚屄张的很大，但是肏起来依旧舒服的很。肏着身为女英雄的
我，原本就兴奋的很，再加上我此时马上就要结婚了，他就更加的兴奋了。

　　看着我穿着婚纱的性感身体，李浩兴奋的抽插着鸡巴。「咕叽咕叽」的响声
中，淫水儿四处的飞溅。

　　「贱货，你他妈虽然是个烂货，不过屄肏起来还真是爽啊！你老公虽然一辈
子是个王八，不过能肏你一辈子，让你给他生孩子也不错了！也许他是明知道你
是贱货娶你的呢！」李浩兴奋肏干的同时说道。

　　在李浩大力的肏干下，我飞快的抛动着丰满的大屁股。「啪啪」的撞击声中，
骚浪的淫叫不停的从我的嘴里传出。

　　「好弟弟，使劲儿肏啊！肏春丽姐姐的贱屄吧！春丽姐姐就是个喜欢给别人
肏的贱货、是个新婚当天给老公之外男人奸的婊子啊！」兴奋至极的我，大声的
浪叫道。

　　在李浩的肏干下，我的身体不时的撞在门上，发出「嘭嘭」的声音。不一会
儿之后，隆的声音再次从门外传来。

　　「老婆，你怎么了？为什么敲门啊？」龙疑惑的问道。

　　听到隆的声音后，我的欲火不但没有减退，反而烧的更加的炽烈了。在婚礼
的化妆间里，我不要脸的趴在门上、下贱的撅起了屁股，任由一个初中生奸淫着。
而我马上就要结婚的老公则隔着房门担心的问着我，想要知道我在做什么。

　　隆的声音响起后，李浩立刻停止了肏干，因为他并不真的想伤害我。但是在
浴火焚身，被淫贱快感刺激的我，此时候却是兴奋到了极点。一边和老公对话、
一边和男人肏屄是多么下贱得到行为啊！想到这里我更加激烈的抛动起丰满的大
屁股来。为了增强刺激，向后顶动的屁股甚至故意撞出了「啪啪」两声。

　　「老婆，是什么声音啊？你们在里面做什么啊？」隆再次疑惑的问道。

　　被我淫贱行为刺激了的李浩，忘记了隆就在外面，抱着我的屁股大力肏干起
来。「啪啪」的肏屄声连续不断的响了起来。

　　「嗯……老公，我在教几个孩子肉搏技巧呢！他们前些日子就让我教他们武
功，我现在没事，就教他们了！」虽然我努力用平静的音调说话，但是声音依旧
有些发颤，配合着「啪啪」的肏屄声，一般人都会猜到我在做什么。不过由于在
屋里的都是小孩子，而我又是人人敬仰的女英雄，所以隆根本就没有去想我会和
孩子们肏屄。

　　「你在教孩子们武功啊？是掌功吧！我听到『啪啪』声了，你是在做他们的
练习对象吗？你在给他们拍哪里啊？」隆完全没怀疑的问道。

　　隆的话刚说完，李浩就兴奋的挥起了巴掌，对着我的屁股练起了掌功。不大
的巴掌不停的落在了我丰满的大屁股上。

　　「是啊！隆哥哥，春丽姐姐教的好认真、好开心啊！为了让我们领会掌功，
甚至让我们打她呢！我们不打，她还生气的斥责我们，说我们要是不打，就学不
会掌功啊！」李浩语意双关的说道。

　　「哈哈！你们的春丽姐姐一直都是这么认真，不用担心，你们的力量伤害不
了你们春丽姐姐的，认真练习、使劲儿打吧！」完全不知情的隆，傻傻的说道。

　　隆的话说完后，肏着我骚屄、拍着我屁股的李浩立刻大笑着说道：「哈哈哈
哈……隆大哥，谢谢你的大方，我们一定会认真练习，不辜负春丽姐姐用身体对
我们的教导的！」

　　李浩说完之后，抱着我丰满的大屁股大力的肏干起来，「啪啪」的肉体拍打
声响个不停。在他的撞击下，我的大屁股抖出一阵阵下贱至极的臀浪，看的其他
人兴奋的不得了。

　　「春丽姐姐，看弟弟的厉害，试试弟弟全力以赴的厉害吧！弟弟一定要让你
大声求饶啊！」李浩一边大力的肏干着我的骚屄、一边大声的喊道。

　　「好弟弟，尽管……来吧！在……春丽姐姐身上……全力以赴，让姐姐…
…试试你的……厉害吧！」我一边晃动着丰满的大屁股、一边大声的娇吟道。兴
奋至极的我，保留了最后一丝理智，没有说出让李浩大声的肏我的屄。

　　我语意双关的话，并没有引起隆的怀疑，反而令他有点儿好奇我教的是什么
掌法。

　　「老婆，你在教孩子们什么掌法啊？打的这么激烈，你好像都有点儿承受不
住了哦！是不是受不了了？要不要老公进去帮忙啊？」隆好奇的问道。

　　「啊……不用……你不要进来，这是……我和孩子们的……事！哦……好厉
害……姐姐有点儿……受不了啦！姐姐……不行啦！太……刺激啦！姐姐……要
到极限啦！」一边隔着门和心爱的隆说话、一边和孩子肏屄，极度的刺激令我很
快就临近了高潮。

　　「啊……姐姐！弟弟也要不行啦！弟弟也要来啦！哦……姐姐……咱们…
…一起来吧！啊……」感到刺激的不只是我，李浩也很快就达到了极限，在一阵
急促的肏干之后，他把大量的精液喷射进了我的子宫里。

　　一声浪叫之后，我再次达到了高潮，大量的淫水儿从我的阴道里喷出，滴落
在了地上，极度的刺激令我再次的潮吹了。

　　高潮后的我缓缓的跪倒在地，剧烈的高潮令我瘫软在了地上，屁股坐在了冰
凉的地面上。射精后的李浩，一边让开了位置、一边语意双关的说道：「春丽姐
姐真不愧是女英雄啊！弟弟自己一个无法赢得了姐姐。隆大哥，春丽姐姐的身体
不但漂亮，还非常的强壮哦！我打了她这么长时间都没事儿，还想要让我们继续
的练习呢！」

　　「呵呵！那是当然了，你们现在刚练几天，怎么呢可能赢得了你们春丽姐姐。
等你们长大了，到时候你们春丽姐姐大概就不是你们的对手了！对了……春丽啊！
你……刚刚是用哪里给他们练功啊？我听着怎么好像是……好像是……」隆有些
吞吐的说道。

　　「隆大哥，刚刚春丽姐姐是用屁股给李浩练功的哦！春丽姐姐说那里的肉最
多，最适合给人练掌功了！」张俊拉开了李浩，来到了我身边说道。

　　听到张俊的话后，我立刻有点儿紧张了，不过也没有太在意。只要隆没有发
现我和孩子们肏屄，他就绝对不会真生气，最多也就是有点儿吃醋而已。

　　「啊？屁……屁股？这……这怎么可以？」隆结结巴巴、不知所措的说道。

　　听了隆的话后，我一边在张俊是示意下再次趴在了门上、一边凶巴巴的对隆
说道：「你什么意思？你是不满意喽！难道你觉得我用屁股给孩子们练掌功给你
丢脸了？」

　　我现在的行为就是典型的恶人先告状。自己不要脸的撅起屁股给别人肏屄、
打屁股不说，还对发现了一部分「真实」的老公发火儿，这大概只有最不要脸的
女人才会这么做吧！而且在隔着门对老公发火儿的时候，自己还不要脸的对另一
个男孩儿撅起屁股，让他继续奸淫自己的骚屄，拍打自己下贱的屁股。

　　「不不不！老公不是这个意思，老公绝对不是吃醋了，老公只是……只是
……」隆欲盖弥彰的想要解释。

　　「哼！隆！你都多大的人了，竟然吃小孩子的醋。人家生气了！」我一边下
贱的晃动着屁股诱惑、一边对不知所措的隆说道。

　　「不！不要啊！老婆，你不要生气啊！老公错了，老公不该吃小孩子的醋！」
隆立刻惶恐的道歉起来。

　　听到隆的歉意，他话中的爱意令我感觉幸福的同时，想要做出更下贱事情的
刺激令我想做出更过分的事情来。

　　「哼！没诚意！」我不满的说着的同时，开始晃动着屁股，用阴唇摩擦起张
俊的龟头来。

　　「那……那你要老公怎么做，只要你不生气，老公什么都答应你！」隆紧张
的说道。

　　「哼！人家就是生气了，嫉妒小孩子的老公不是好老公。」我一边说、一边
用乞求的目光看着身后的张俊，希望他用鸡巴肏我。

　　在隆不知道如何是好的时候，被我乞求的张俊坏笑着说话了。他一脸淫笑的
对隆说道：「隆大哥，大家都用春丽姐姐的屁股练过掌功了，只有人家还没有。
如果你让人家用春丽姐姐的屁股练功，人家就帮你求求姐姐，让她不要生你的气。」

　　此时的隆再也不嫉妒孩子们了，只想让我不要生气，毫不犹豫的回道：「好！
只要你帮大哥，你就随便儿用你春丽姐姐的屁股练功吧！」

　　隆的话说完后，张俊的脸上立刻露出了小恶魔似的坏笑。然后说道：「那我
就不客气了！」

　　说完后，张俊早已经挺立到极限的鸡巴对着我的骚屄就大力的插了进来。
「啪」的一声重重肉体拍打之后，张俊的鸡巴整根插进了我早已经淫水儿横流的
骚屄里。

　　「哦……好弟弟，你的掌功好厉害，拍的姐姐好舒服啊！」我的语调骚媚至
极的大声说道。

　　「啊……春丽姐姐，你的屁股好舒服，练起掌功太合适啦！」张俊兴奋至极
的喊道。

　　喊完之后，张俊立刻抱着我的大屁股大力的肏干起来。「啪啪啪啪……」连
续不断的肉体拍打声再次响了起来。

　　鸡巴插入后，张俊一边肏着我的骚屄、一边挥起巴掌拍我的屁股，并没有为
隆『说情』令隆非常的着急。

　　「小俊弟弟，别只顾着拍你春丽姐姐的屁股啊！给隆大哥说说情，让她别生
气了！」隆语调焦急的说道。

　　听了隆的话后，张俊这个小坏蛋一边使劲儿肏着我的骚屄、一边说道：「春
丽姐姐，隆大哥现在已经知道错了，你就别再生大哥的气了。你看，他现在不是
允许我拍你的屁股了吗！隆大哥只是太爱你了而已啊！」

　　小俊现在的行为就是明显的得了便宜还卖乖。我撅着屁股给他肏屄不说，他
还一副为隆着想、帮助他的语气。这个小坏蛋以后一定能成为优秀的演员、可怕
的诈骗犯。为了社会的安宁，我就尽我女英雄的职责，让这个小坏蛋只骗我一个
好了。我要用我的骚屄和屁眼儿，令他没有机会去骗别人。

　　「小俊弟弟，你……怎么帮……这个坏蛋……说话，他……竟然……吃你这
个……小孩子的醋！我……怎么能……这么轻易的……原谅他呢？不过……看在
你的……面子上，我……就给他……一个机会吧！」我一边晃着屁股配合着张俊
的肏干、一边说道。

　　现在我和小俊的表现就是典型的奸夫淫妇，一起期满善良真诚的老公。

　　「谢谢老婆、谢谢小俊弟弟。老婆，你要老公做什么？老公一定做！」隆开
心的说道。

　　听到隆的话后，我的脸上闪现了淫贱的笑容，而小俊的脸上则满是邪恶的坏
笑。我们这对儿奸夫淫妇交换了一下眼神后，一边肏着屄、一边开始了对老公的
羞辱。

　　「要……让我原谅你也可以。现在小俊在拍我的屁股，求他使劲儿拍！」我
一边骚浪的晃着屁股、一边说道。

　　「小俊，使劲儿拍你春丽姐姐、我老婆的屁股吧！」隆立刻说道。

　　隆的声音并不大，因为他怕被路过的宾客们听到。他的话说完后，小俊肏干
的更加大力、拍打我屁股的巴掌也更重了。

　　「谢谢隆大哥，我一定使劲儿拍、使劲儿打！哇……春丽姐姐的屁股肉颤抖
的样子好漂亮啊！」小俊一边玩儿着我、一边说道。

　　「小俊弟弟，姐姐也喜欢给你拍屁股啊！你就使劲儿拍、用力打吧！让我老
公听你打我屁股的声音吧！」我一边骚浪的晃动着屁股、一边大声的浪叫道。

　　「好啊！我要打、我要拍啊！哦……弟弟快不行了！弟弟要练最后一招了！」
此时的情景实在是太刺激了，小俊操了不一会儿之后，就到了射精的边缘。

　　「哦……姐姐也是啊！姐姐也马上就到极限了！小俊弟弟，用姐姐的屁股练
最后一招吧！」同样感到刺激无比我的，也马上就要达到高潮了！

　　「啪啪啪啪……」肏着我骚屄的小俊，鸡巴在我的骚屄里大力的抽插，重重
的撞击之下，我的大屁股掀起一阵阵的臀浪。

　　「啊……弟弟来啦！」

　　「哦……姐姐到了！」

　　我和小俊几乎同时的大声的喊道，然后同时达到了高潮。而这次我又再一次
的潮吹了。

　　当最后一定精液射进我的骚屄里之后，小俊把鸡巴抽出了我的体内，一脸满
足的离开了我的身体。

　　我一边娇喘着、一边回味着刚刚两次性爱。在短短的时间里，我竟然达到了
三次高潮，而且次次都潮吹了。这样频繁的高质量性爱，使我以前从来没有过的。
我很清楚原因——背叛心爱的人的堕落快感。

　　没想到我竟然会因为背叛隆而感到这么强的快感。我很清楚，我的精神没有
背叛隆，但是肉体的背叛竟然令我的精神如此的兴奋。隆就在外面，而我竟然和
别人做出了这样羞辱他的事情。

　　深深的吸了一口气之后，我站起身，然后整理起衣服来。当我把刚刚和孩子
们淫乱的痕迹都消除之后，我打开了房门，把等待了有一会儿的隆迎了进来。不
过隆在我开门的那一刻就被我的美丽惊呆了，眼睛直直的盯着我。

　　看到他惊呆的样子，我的心中感到异常的满足。娇嗔的白了他一眼后，我轻
声的在他耳边说道：「刚刚我是故意气你的，别生人家的气好吗？」

　　听了我的话后，隆的眼中满是幸福的神采，然后轻声在我耳边说道：「要让
我消气，就让我好好练练掌功！」

　　听了他的话后，我把几个孩子赶了出去后锁上了门。对他骚媚的一笑之后，
撩起了婚纱的长裙，露出了没有穿内裤的骚屄。隆咽了咽口水之后，脸上立刻就
被欲火充满了，然后把我压倒在了地上，粗大的鸡巴对准我的骚屄就肏干了起来。

　　和我预料的一样，虽然隆的鸡巴比孩子们大很多，但是被他肏干的时候，我
却没有那极度的兴奋和刺激的感觉。和隆肏屄，我并不是在满足自己，而是在尽
妻子的义务。

　　在屋里和隆肏了一次之后，我们才离开了房间，然后开始了我们的婚礼。

　　婚礼的仪式结束、我和隆正式的成为夫妻之后，闹新娘的活动就开始了。隆
的朋友们都很清楚这个节目，所以他们并没有太过吃惊，只是拼命的占我便宜而
已。因为在他们心中，除了今天，以后就再也没有机会这么享受我美丽的身体了。

　　不过我的同事们可是被婚礼的淫靡程度给惊呆了。即使是我办公室的几个部
下已经有了短短的适应期，但是还是大吃一惊。当我在肯的命令下，大方的拉开
婚纱的拉链儿，露出奶子给魏景和王伟军吸的时候，两个人象征的舔了两下就结
束了。

　　为了打消众人的疑虑，肯开始惩罚我当年他结婚的时候没有参加他的婚礼。
他命令我趴在地上，然后撩起了我的婚纱，露出了我没有穿内裤而完全暴露的屁
股和骚屄。人们看到我完美的屁股，都兴奋的咽起了口水。然后他拿出准备好的
情趣儿皮鞭，抽了我屁股十几下，把我的屁股打得又红又肿。

　　肯打完我的屁股之后，丹又开始玩弄我。他把脸埋在我的胯间，对着我的骚
屄就舔了起来，不到十分钟之后，我就在他灵活的舌头下，达到了一次小高潮。

　　有了肯和丹的示范后，同事们放开了，尽情的享受起玩弄我美丽身体的乐趣
来。几个男同事不止一次的和我激情的热吻，湿滑的舌头一次次在我的嘴里和我
嬉戏。他们的手指都体验过了我的屁眼儿的温暖、也享受过了我骚屄的湿滑。

　　隆的朋友们就更过分了，他们不但是隆的朋友，也是我的好友，许多都曾经
一起战斗、一起对抗过维嘉。本田毫不客气的脱下了我的婚纱，然后为我全身按
摩起立。我的骚屄、屁眼儿、还有奶子都没有逃脱他熟练的手法。在他那熟练的
手法下，我骚屄里的淫水儿就好像决堤了一样，不停的流出。

　　桑吉尔夫则是和我玩儿起了裸体摔跤，壮得像黑熊的他毫不客气的把自己凶
器一样的鸡巴露了出来，在场的女士们一个个都吓的花容失色。就连当年和我一
起被维嘉他们调教过的罗丝和佳米都吓得夹紧了双腿。白玉洁和李红兰就更别提
了，看到那个鸡巴后腿都软了。

　　古烈用我的奶子做了一次乳交，最后射在了我的嘴里。而肯和丹这两个坏蛋，
一个是正面压在了我的身上，用我的双腿夹得他射了出来。另一个则是从后面抱
紧了我的屁股，用我的股缝夹得他射了出来。

　　淫靡的活动结束之后，大家开心的离开了。不过在离开的时候，无论是肯他
们这些老朋友，还是局长他们这些同事，看我的目光都有些变了。因为他们在和
我玩儿游戏的时候，都感觉到了我绝对不是表面上那么严肃的认真。我也是一个
女人，一个有着强烈欲望、愿意和男人肏屄的女人。老朋友们看着我、又看了看
隆，不知道如何选择。不过同事们看向我的目光告诉我，他们以后一定会想办法
让我成为他们的女人。

　　目送着他们离开之后，我带着喝醉的隆回道了家里，然后等待着晚上游戏的
开始。

　　——————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　　（隆视角）

　　今天是我和春丽结婚的日子。对于今天的淫靡，我早已经有了心理准备，但
是我没想到经过时这么的刺激，这么的令人难忘。

　　早上的时候，我在春丽的化妆室外，配合着她做了一次被背叛的儍丈夫。听
到里面「啪啪」的肏屄声，我的心中兴奋到了极点。当春丽和肏她骚屄的小孩子
一起骗我，让我求他们使劲儿拍春丽屁股的时候，我差点儿射精在了自己的裤子
里。

　　在婚礼上，淫靡的闹新娘活动看的我兴奋不已。如果不是我运功压抑着，裤
裆早就挺立起来了。看着我的好友们、春丽的同事们，一个个当着我的面淫弄春
丽，我兴奋到了极点。

　　当他们的手摸上春丽丰满的大屁股和奶子，我心中大声的喊道「朋友们，使
劲儿捏我心爱老婆的大奶、大屁股吧！」

　　当他们的手指插进春丽的骚屄和屁眼儿，我心中大声的喊着「大伙儿使劲儿
插啊！我喜欢看春丽的骚屄和屁眼儿被你们插啊！」

　　当他们一个个下流的用鸡巴摩擦春丽的奶子、屁股和阴户的时候，我心中大
声的说道：「朋友们，尽情的玩儿吧！把鸡巴插进去也没有关系啊！我喜欢看老
婆被肏啊！」

　　不过我心中期望的春丽当众被肏的情景并没有发生，玩儿的最过分的肯也只
是用半个龟头把春丽的阴唇挤开而已。当看到他的龟头带着春丽的淫水儿退出的
时候，我、春丽还有肯的心中都有着一丝遗憾。不过我相信，春丽这几天一定会
找机会对肯撅起屁股，让他尽情享受自己美丽诱人的骚屄。

　　在婚礼进行到最后的时候，被朋友们连连灌酒的我，如他们预期的「喝醉」
了。春丽大胆的光着大腚把我扶上了车，然后在朋友们喷火的目光中载着我回家
了。

　　在车里，我感受到了春丽的兴奋和期待，看来她也很期待晚上的节目呢！晓
彤和晓峰早就计划好了，今天上午的时候春丽给孩子们玩弄，到了晚上的时候，
春丽则是以前肏过她的几个色狼的玩物。

　　此时的春丽虽然全身赤裸，但是头上还带着新娘的头纱、手上还带着白色的
手套、脚上还穿着白色的高跟儿鞋。如果有人看到，立刻会明白这个光着大腚的
女英雄刚刚结婚。而令人吃惊的是，这个全裸的女英雄新娘，身上还带着刚刚闹
新娘时候的淫乱痕迹。

　　她的骚屄此时候依旧不停的流着淫水儿，大屁股上还有着被抽打的红痕，奶
子上更是粘着些为古烈乳交后射出的精液。这时候的她如果被人看到，即使明知
道她是那个著名的女英雄，也绝对会诱人忍不住的要强暴她吧！

　　春丽的车开的并不快，如果不是她选择了一条人不多的路，结婚的地点也不
是闹市，女英雄新婚当天光着大腚开车的新闻就是头条了。

　　当我们把车停在楼下的停车场的时候，时间已经接近八点了。春丽光着屁股
背起我向楼上走去，当我们离开停车场的时候，春丽得到打扮无可避免的被大楼
的保安发现了。

　　这栋大楼有四个保安，另外的三个此时都出去喝酒了，留下一个在保安室。
当光着大腚的春丽经过的时候，他甚至以为自己出现了幻觉，使劲儿的揉了揉眼
睛。

　　知道被发现了的春丽，脸上虽然很红，但是却没有躲闪，而是大方的和保安
打了个招呼，然后解释道：「今天我结婚，这是我们那里的习俗。新娘会当着亲
友的面儿脱光衣服，然后光着屁股回家，你别笑我好吗？」

　　保安听到之后使劲儿的点着头，但是眼睛一直没有离开春丽的身体，直到春
丽转身上楼，再也看不到为止。我想当春丽的身影消失之后，他绝对会回忆着春
丽美丽的身体打手枪的。

　　当我们回到家里的时候，早已经有人等在那里了。游乐园的张伯、他的儿子
张军、楼上的李大爷、情趣儿用品店的张老板早早的等在了家里。给他们家里钥
匙的正是我新婚的老婆、人人敬仰的女英雄春丽。

　　看到几人满是色欲的眼神后，春丽随便的把我放到沙发上之后，就兴奋的扑
向了他们。光腚的完美身体扑进他们的身体后，就和他们激情的拥吻起来，然后
开始了新婚的洞房夜。

　　「几位大爷、大哥，人家好想你们啊！刚刚人家被玩儿的好饥渴，好想给大
鸡巴肏啊！咱们先来一次，让我发泄一次吧！」我的女英雄老婆，刚刚和几个奸
夫拥吻完之后，就下贱的说道。

　　老婆淫浪的表现深深的刺激了几个男人，在婚礼上就被刺激的兴奋无比的他
们，一脸淫笑的看着眼前光着大腚、随便儿他们玩弄的美丽女英雄、性感的没新
娘。

　　「哎呀，这样好吗？你老公可是就在这里啊！我们怎么能在你的新婚夜，在
你老公的身边儿肏你啊？」张伯一脸淫笑的说道。

　　「是啊！是啊！我怎么能这么羞辱恩人和她老公呢？别人知道会骂我忘恩负
义的！」张军坏笑着说道。

　　「不错不错，你可是我们城市的女英雄，我们生命和安全的保护者。我们要
是不顾你的名声，抱着你的大屁股使劲儿奸你的骚屄，人们可是会骂我们的！」
李大爷戏谑的说道。

　　「怎么可以这样啊？你们都肏过人家的屄那么多次了，怎么这次不给人家了
吗？求求你们了，用你们的大鸡巴使劲儿肏人家的骚屄吧！」明知道他们是要羞
辱自己。让自己做出淫贱的行为，我刚刚结婚的女英雄老婆还是忍不住的乞求道。

　　「嘿嘿！你以前没有结婚，我们不用顾虑什么。但是现在你已经结婚了，我
们必须对你负责吗！」张老板坏笑着说道。

　　「那人家怎么做你们才会肏人家嘛？」老婆用撒娇的语气问道。

　　「嘿嘿！我们可不能随便儿肏良家妇女。除非她是个跪在地上撅着大屁股，
一边使劲儿拍自己不要脸的大腚、一边掰开自己的骚屄，求男人肏自己烂屄的不
要脸贱货。如果是新婚新娘的话，还要大声喊不爱老公，只爱我们的大鸡巴。她
还要发誓给我们奸一生、肏一辈子，我们才会用大鸡巴肏她不要脸的骚屄。」张
老板淫笑的说道。

　　很显然，这是张老板他们早就想好的游戏，目的就是为了羞辱我新婚的女英
雄老婆。对于老婆的选择我很清楚，想到将要发生的事情，我的鸡巴立刻挺立了
起来。

　　果然，春丽听了张老板的话后，身体兴奋的颤抖了起来，毫不犹豫的就趴跪
在地上。然后她高高撅起了屁股、把骚屄和屁眼儿完全展露在几个男人面前，挥
起了巴掌对自己丰满的大屁股拍打了起来。

　　「啪啪」两声之后，老婆一边继续拍打自己的屁股、一边下贱的喊道：「各
位大爷、大哥，你们别在乎我是个女英雄、别在意我是保护你们的恩人。我他妈
的就是个不要脸的贱货、一个有了老公还他妈想给大鸡巴肏的不要脸贱货啊！我
是个不爱老公、只爱大鸡巴的无耻婊子啊！各位大鸡巴大爷、大鸡巴大哥，只要
你们愿意，我就给你们肏一辈子啊！求求你们，用你们的大鸡巴狠狠的奸我的骚
屄吧！」

　　老婆的语气骚浪、淫贱到了极点，绝对能令任何男人发狂。

　　「嘿嘿！真没想到我们城市的女英雄、美丽的春丽警官会这么下贱，竟然在
新婚夜的时候撅着大屁股秋别的男人肏. 」张军坏笑着说道。

　　「是啊！是啊！看她屁股扭的多骚、晃的多贱，以前不知道当着多少奸夫的
面儿打过自己不要脸的大屁股呢！」李大爷淫笑着说道。

　　「嗯！谁能想到我们美丽的女英雄是个这样的贱货，老公明明就在眼前，还
他妈不要脸的求我们肏. 」张伯咽着口水说道。

　　「嘿嘿！咱们玩儿过这么多美女，这个是最骚、最贱、最不要脸的一个了吧！
竟然为了洞房的时候能给别人肏，在老公的酒里下药。」张老板说道。

　　听了张老板的话后，我心中暗暗的吃了一惊，没想到春丽竟然在我的就里下
药了。幸好我已经修炼到百毒不侵的境界了，不然今晚这么精彩的场景我就看不
到了。哼！坏老婆，看我以后怎么报复你！我要让你的屄变得更骚、更烂，除了
我之外没人会接受。

　　「张老板……人家也没办法嘛！谁叫人家的屄不要脸，老公的鸡巴肏起来一
点儿不刺激，只有你们这些奸夫的鸡巴才能肏爽我啊！人家才不想度过一个平淡
的洞房夜，就只能对不起老公了嘛！」老婆用骚媚入骨声音说道。

　　听到老婆的话后，我的鸡巴又是一跳。没想到我这么大的鸡巴，老婆竟然觉
得不刺激，只有奸夫的鸡巴才能满足她。想到以前和她肏屄的情景，发现她确实
一次狂乱失神的高潮都没有过。仅有的几次剧烈的高潮也是在暴露和羞辱的时候
才有的，看来我这个老公真的没办法满足她淫贱的骚屄呢！

　　知道这点后，我不禁为自己的『无能』而羞愧，心中大声的呐喊道：「老婆，
老公爱你！我的大鸡巴满足不了你的话，你就撅起大屁股，尽情的去找奸夫们肏
屄吧！」想到这里的时候，我的鸡巴简直是硬到了极点，而我对自己的爱好也更
加的清楚了。

　　「哈哈哈哈……」在我为自己的『无能』羞愧的时候，老婆的几个奸夫已经
因为她的话大笑了起来。

　　「真他妈的不愧是不要脸的贱货啊！竟然对自己英俊老公的鸡巴没兴趣儿，
偏偏喜欢我们这些老头子的鸡巴。」张伯一边说、一边脱起了衣服。

　　「是啊！要是让别人知道我们的女英雄是这样无耻的女人，你说人们会怎么
想啊？」张军一脸淫笑的说话的同时，衣服已经脱光了。

　　「嘿嘿！我看她不只是无耻，根本就是没鸡巴就活不了的女变态！」李大爷
摸了摸自己挺立的粗大鸡巴说道。

　　「人们还能怎么想，当然是想肏这个不要脸的骚屄啦！」张老板说道。

　　淫乱的刺激令老婆更加的饥渴了，拍打屁股的手更加的用力，丰满的大屁股
被她打得不停乱晃。一边打、一边的乞求道：「各位大哥、大爷，求求你们了，
快来肏人家不要脸的骚屄吧！人家已经受不了啦！」

　　早已经忍受不住的几人立刻行动了起来。第一个行动的是张伯，已经六十多
岁的他，抱着老婆丰满诱人的大屁股，使劲儿拍了两下之后，对着老婆的骚屄就
把鸡巴整根插了进去。我新婚的妻子、城市中著名的女英雄春丽，在洞房夜和几
个不是老公的男人开始肏屄了，而且还是在我这个老公的面前。

　　「啊……张伯，你的鸡巴肏的人家好爽啊！人家的骚屄好喜欢给你肏啊！」
老婆一边淫贱的晃动着屁股、一边夸奖着和她肏屄的男人道。

　　「嘿嘿！春丽警官，我的女恩人，老头子我也喜欢肏你的骚屄啊！你的年纪
比我的儿子还小，竟然愿意把骚屄给我肏，伯伯我太开心啦！」张伯一边大力的
抽插着鸡巴、一边淫笑着说道。

　　听着老婆和张伯淫贱的对话，我的眼睛睁开了一点点，看向了正在肏屄的两
人。老婆此时依旧是那样淫贱的打扮，头上是新娘头纱、手上是白色的手套、脚
上穿着白色的漂亮高跟儿鞋、其他地方没有任何的遮挡。此时她正在我的正对面
儿趴跪在地上，脸部朝向我，下贱的扭动着身体配合着身后老头儿的肏干。

　　看着我的女英雄老婆扭动屁股的淫贱样子，我的鸡巴挺立到了极限，如果不
是怕被发现，我绝对会忍不住的手淫。此时的我心中只有一个念头「娶个不要脸
的贱货做老婆实在是太爽了！」我心中不停大喊着，乞求张伯更加大力的肏老婆
的骚屄、使劲儿拍打老婆的屁股。

　　张伯好像听到了我的心声，越来越大力得肏起老婆的骚屄的同时，巴掌不停
的拍向了老婆的丰满的大屁股。「啪啪啪啪……」张伯的小腹大力的撞击着老婆
的屁股的声音、还有他使劲儿拍打老婆大屁股的声音不停的响起，听得我兴奋的
不得了。

　　在张伯的玩弄肏干下，老婆下贱的晃动之后屁股、无耻的大声浪叫，毫不在
意自己是在洞房夜的时候给别人肏屄。

　　张伯的鸡巴虽然不错，但是年纪毕竟是大了，在老婆那堪称名器的骚屄里肏
了十分钟左右之后，就到了射精的边缘。

　　「春丽！你这个欠肏的贱货，伯伯我要射啦！我要把精液射到你的骚屄里啊！」
一边大声的呐喊、张伯一边大力的肏干着老婆的骚屄。

　　「射吧！尽情的射吧！用你的大鸡巴搞大我的肚子，让我在新婚夜怀上伯伯
您的野种吧！让我做一个给别人搞大肚子的贱货吧！」我的女英雄老婆，竟然下
贱的晃动着大屁股，请求张伯搞大她的肚子，让她怀上野种。

　　老婆淫贱的话令我兴奋的不得了，脑中满是老婆被别人搞大肚子、为别人生
下野种的情景。想到这里，我在心中狂喊道：「老婆，你一定要给我生个野种、
一定要让我享受到养老婆和别人生的孩子的乐趣啊！」

　　当我心中呐喊的时候，张伯已经抱着老婆丰满的大屁股，把大量的精液注入
到了老婆的子宫里。当最后一滴精液射入后，张伯浑身酥软的趴在了老婆的身上，
一脸满足的笑了。老婆虽然没有在张伯的肏干下达到高潮，但是她却一点儿也不
遗憾，因为她知道后面还有大鸡巴给她享受。

　　看着张伯那干瘦老去的身体趴在老婆完美身体上的情景，强烈的反差更是显
示出了老婆的淫贱和无耻。当我正兴奋的欣赏着两人反差极大的身体，亲密的交
叠在一起情景的时候，张伯一脸不愿的为他的儿子张军让出了位置。

　　今年四十岁的张军，身体非常的健壮。他站到老婆的身后之后，双手抱紧了
老婆丰满的大屁股，粗大的鸡巴在老婆的骚屄和屁眼儿之间摩擦着。

　　「春丽警官，我的女恩人、我的女英雄。你希望我肏你的骚屄还是肏你的屁
眼儿啊？」张军坏笑着问道。

　　「肏骚屄、肏我的骚屄，张大哥，用你的大鸡巴使劲儿肏我的骚屄啊！」老
婆晃着大屁股淫荡的大喊道。

　　「你希望我肏你的骚屄？那是我爸刚肏过的地方啊！如果你真的被搞大了肚
子，孩子应该算是谁的啊？」张军一边用鸡巴逗弄着老婆的骚屄、一边说道。

　　「算我老公的！算我老公的啊！只要是我生的孩子，无论是谁搞大了我的肚
子都算是我老公的啊！」老婆大声的喊道。

　　「哈哈哈哈……你这贱货，你老公娶了你，可是倒了八辈子的霉啦！贱货，
老子现在就使劲儿肏你，让你生个野种出来！」说完后，他的鸡巴立刻大力的插
进了老婆的骚屄里，然后疯狂的肏干起来。

　　「哦……张大哥！你的鸡巴太厉害啦！母狗春丽的屄被你肏的爽上天了啊！
使劲儿肏、使劲儿奸啊！」在张军疯狂的肏干下，老婆用疯狂的扭动大屁股做出
了回应。两个人就像是两只发情的畜生一样，尽情的在对方的身上发泄着欲望。

　　「他妈的！你这晃着不要脸的大屁股给人随便儿奸的烂货，算什么女英雄？
我看你不过是个不要脸的母狗而已。婊子都他妈的比你高贵啊！」疯狂肏干着老
婆大屁股的张军，抱着她的大屁股奸淫着的同时，兴奋的辱骂、羞辱这她。

　　「哦……我是烂货！我春丽是不要脸的烂货啊！是个婊子都不如的无耻烂货
啊！啊……烂货春丽被大鸡巴肏上天啦！烂货春丽被大鸡巴肏上高潮啦！」听了
张军的辱骂和羞辱，老婆不但不生气，反而开心的很。被羞辱的感觉另原本就到
了高潮边缘的她，立刻浪叫着达到了高潮。她高潮时极度兴奋的淫贱样子，令我
由衷的感到自己的『无能』，因为我从来没有肏得她那么的舒服过。

　　高潮之后的老婆，浑身立刻酥软了，然后无力的趴在了地上。张军随着老婆
的瘫倒，趴在了她的背上，他强壮的身体把老婆美丽性感的身体完全压在了身下。
此时我只能看到老婆的脸、还有她的四肢，她完美的身体已经完全属于张军了。

　　两人此时的姿势令我想到了两个名词——征服、臣服。现在的张军就是一个
征服者，而老婆则是一个臣服者。

　　张军看到身下被肏的酥软的美女，心中非常的满足，虽然这不是他一个人的
功劳，但是老婆这个美丽的女英雄确实是被他征服了。他一边享受着征服的乐趣，
一边缓缓的在老婆的骚屄里继续抽插着粗大的鸡巴。

　　「女英雄、女警官，大哥我的鸡巴厉害吗？被我奸舒不舒服啊？」张军坏笑
着问道。

　　「好舒服啊！大哥的鸡巴肏的人家都上天了，好大哥，继续肏、继续奸吧！
把人家的骚屄奸烂也没关系啊！」体力快速恢复的老婆骚浪的回答道。

　　「嘿嘿！那我就不客气喽！」说完后，张军双手支在老婆头部的两侧，然后
再次大力的肏干起来。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的肉体拍打声再次剧烈的响起，每当张军身体抬
起的时候，我都能看到张军粗大的鸡巴抽离老婆的骚屄、还有老婆丰满的大屁股
剧烈颤抖的情景。肏了几十下之后，体力恢复的老婆开始配合张军的肏干挺动起
屁股来。她趴在地上，不停的向后挺动着屁股、迎接着他冲刺而来的鸡巴。当鸡
巴和骚屄重重的撞在一起之后，立刻又分开分开，等待着下一次的亲密接触。

　　「哦……我的婊子女恩人，你的屄太他妈的爽啦！我老婆的骚屄根本没法儿
和你比啊！我他妈要奸烂你的屄啊！」张军大声的喊道。

　　「奸吧！使劲儿奸吧！能给大哥的鸡巴奸烂骚屄，婊子女警实在是太幸福啦！」
老婆大声的回应道。

　　听着两人的淫叫、看着两人肏屄，我的心中兴奋到了极点。心中为自己能有
这样淫贱的老婆儿感到幸福、快乐。

　　两人肏的越来越兴奋，「啪啪」的肉体撞击声越来越大、越来越密集。在肏
了将近半个小时之后，两人在一阵急促的肉体撞击之后，一起达到了高潮。

　　高潮后的张军趴在老婆的背上，激烈的喘息着，以平复高潮的余韵。当他的
呼吸渐渐平缓之后，不舍的离开了老婆的身体，把位置让给了后面的李大爷。

　　李大爷看着老婆随着喘息而起伏的美丽身体，心中满是欲火。虽然他的年纪
比张伯还要大一些，但是由于生活富裕、又注重锻炼，所以身体非常的好。他来
到老婆的身边后，就把老婆摆成了仰躺的姿势。把比我小不了多少、又入珠的鸡
巴顶在老婆的骚屄上之后，一脸淫笑的说道：「婊子女英雄，今天可是你大喜的
日子。我们几个冒着生命危险来让你舒服，你可要好好报答我们哦！」

　　听到李大爷的话，我心中暗骂道「老色鬼，新婚夜肏了我老婆的屄不说，还
要我老婆感谢你？报答你？太不要脸了！不过我喜欢，做些更不要脸的事儿吧！」

　　「是！李大爷，能在大喜的日子给你们肏，婊子女英雄实在是太幸福了！李
大爷，使劲儿肏婊子的骚屄吧！人家会好好报答你的！」老婆淫浪的回答道。

　　听到老婆的话后，李大爷与年龄不相符的健硕腰部使劲儿向前一顶，「噗嗤」
一声之后，整根插进了老婆的骚屄里。

　　「哦……李大爷你的鸡巴太厉害了！人家的骚屄好爽啊！」李大爷那入珠的
鸡巴插入后，老婆立刻淫贱的大喊道。

　　「小婊子，看大爷我的厉害，看我怎么肏烂你的骚屄吧！」李大爷一边喊、
一边快速的挺动起屁股。趴在老婆的身上大力的肏干起来。

　　在李大爷的肏干下，老婆兴奋异常，双手紧紧的搂住李大爷健硕的背，双腿
紧紧得缠住了李大爷的腰，挺动着骚屄迎合着李大爷的肏干。

　　「啪啪啪啪……」剧烈的撞击不停的在屋里回响着。我美丽的新婚妻子、城
市的女英雄，在新婚之夜又一次背叛了老公，下贱的张开了双腿任由男人肏干。
在这个传统的男上女下的姿势下，李大爷可以全力的抽插、大力的奸淫。在李大
爷的肏干下，老婆美丽的身体疯狂的扭动，淫浪的迎合，那热情的程度完全超过
了服侍我这个老公的时候。

　　「李大爷……使劲儿肏、使劲儿……奸啊！肏死……我这个……不要脸的
……女警、奸死……我这个……不要脸的……女英雄吧！」老婆在李大爷的身下
疯狂的大喊道。

　　「他妈的贱货，不要脸的母狗，我肏死你啊！给我大声的喊！给我大声的叫！
叫给你老公听，告诉他大爷我肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服！」李大爷一边快
速的耸动着屁股操的老婆淫叫连连、一边兴奋的命令道。

　　「哦……老公、我的……好老公，我……当了王八……还不知道的……老公！
你老婆……被肏啦！新婚夜……在你身边……被李大爷的……大鸡巴……肏了啊！
他的鸡巴……肏的……人家爽上天啦！他的鸡巴……肏的……比你还……舒服得
多啊！好老公，你娶了个……不要脸的贱货……做了老婆啊！」老婆按照李大爷
的命令兴奋的大喊道。

　　如果换成其他任何的男人，这时候都会和肏老婆的男人拼命，但是我心中却
满是无尽的兴奋。还希望老婆和她的奸夫能继续做出淫贱的事情、继续的羞辱我。
这时候我已经完全的确定，我是个变态、一个喜欢老婆被人肏、喜欢当王八的变
态。对于这样的情况我完全没有任何的羞愧，只有庆幸。因为如果我没有这样的
爱好，我就不可能和心爱的老婆在一起，如果没有这样的爱好，我心爱的老婆只
能淫乱、孤独的一生，老去的时候没有任何人陪伴在身边。我在心中大声的呐喊
着「老婆！和你的奸夫一起羞辱老公吧！老公喜欢给你们羞辱啊！」

　　就好像听到了我的心声一样，老婆和她的奸夫继续羞辱我起来。

　　「婊子！告诉你老公，你不但是贱货、还是我的性奴，不但给我随便儿奸、
随便儿肏，还用骚屄给我赚钱。」李大爷粗大的鸡巴肏的老婆的骚屄「啪啪」直
响的同时，嘴里再次的命令起老婆来。

　　「啊……好爽啊！老公，李大爷的鸡巴……肏的人家……快升天啦！老婆的
……骚屄……爽透啦！你不知道，你娶的老婆……早就是……李大爷的……性奴
啦！你老婆的骚屄……不但给李大爷……随便儿奸、随便儿肏，还会……掰开骚
屄……给李大爷……赚钱用啊！」老婆一边兴奋的大喊、一边大声饿淫叫着。

　　「贱货！告诉你老公，你的骚屄会给我肏一辈子，你一辈子都是我的玩物。
我会给你老公戴一辈子的绿帽子，让他一辈子做王八啊！」李大爷兴奋的大喊道。

　　「恩……好的！老公，你的……新婚老婆……不但要在新婚夜……给李大爷
奸，人家还要……一辈子……给他玩儿啊！只要……你不注意，我就会……光着
大腚上楼，让李大爷……抱着我不要脸的……大屁股……肏我的屄啊！只要你出
门，我就会……打电话……叫李大爷来，在咱们的房间里……对他撅起大屁股
……给他随便儿奸啊！等……李大爷老了、肏不动……我的时候，我还会……给
他玩儿。按照他的命令……给男人随便儿肏、听从他的命令……给人随便儿奸啊！
李大爷……会玩儿人家……一辈子、给你……戴一辈子的……绿帽、让你……做
一辈子的王八啊！」老婆淫贱的大声喊道。

　　听到老婆的呐喊，我的鸡巴立刻挺立到了极限，在裤裆里跳了几下。我赶紧
压抑住射精的欲望，不然就丢人了。老婆的淫贱令我非常的开心的同时又非常的
吃惊，这时候我心中一惊知道了一件事儿，那就是老婆这么骚、这么贱并不全是
维嘉他们调教的原因。老婆原本就有着淫贱的一面儿，维嘉他们的调教和晓彤它
她们的玩弄只是她展现自己淫贱一面儿的借口而已。因为任何一个正常的女人，
都不会这样羞辱自己心爱的人，即使是在激情中。我很清楚她是由衷的为羞辱我
儿感到开心的，她根本就是一个贱到骨子里的贱货。

　　老婆和李大爷淫贱的对话另两人都兴奋到了极点，鸡巴和骚屄一次次的撞击、
一次次的重合。「咕叽咕叽」的抽插声、「啪啪」的撞击声，刺激的屋里的几人
都兴奋到了极点。又过了二十多分钟之后，李大爷抱着老婆丰满的大屁股射精了。
当射精的时候，老婆再次请求李大爷搞大她的肚子，让我养他们的野种，听得我
兴奋的不得了。

　　当老婆和李大爷肏玩之后，张老板最后一个来到了老婆的身边。他并没有肏
老婆，而是命令老婆脱下我的裤子，用她那承装了三个人精液的骚屄伺候我的鸡
巴。

　　「张老板，我老公醒了怎么办啊？」老婆红着脸问道。

　　「嘿嘿！你放心，你老婆明天中午之前是醒不过来的。即使他身体强壮，恢
复的快，明天早上之前也醒不过来。那药可是我精选的。」张老板淫笑着说道。

　　我心中暗想道「笨蛋，老子我早就醒了。要不是我喜欢老婆被肏，你们几个
早就被我掐死了。」

　　心中这样想着的同时，脑中满是要和老婆肏屄的兴奋。而且老婆是在奸夫的
命令下和我肏屄的。

　　老婆从地上坐起后，伸手脱光了我的衣服，看着我挺立的粗大鸡巴，眼中满
是兴奋的神色。以往和我肏屄的时候，老婆的眼中从来没有这么兴奋的神色出现
过。但是在奸夫的命令下，老婆竟然会露出这么兴奋的神色。

　　「啪」张老板使劲儿拍了老婆的大屁股一下，然后说道：「贱货，别只顾着
和我们爽，今天可是你和你老公的新婚日，也和你老公肏肏吧！」

　　施舍的语气摆明了是对我的羞辱，而老婆对此却毫不在意，反而更加的兴奋
了。她对张老板淫靡的一笑之后说道：「人家就听张老板的，和我老公肏一次吧！」
同样的施舍语气，令我感到了更强的耻辱同时，心中也更加的兴奋了。

　　说完之后，老婆就握着我粗大的鸡巴坐了下来。「咕叽」一声之后，我粗大
的鸡巴就整根插进了老婆的骚屄里。

　　「哦……好舒服！」我忍不住的叫了一声。

　　我的叫声令老婆的身体立刻僵硬了起来，但是发现我「没有醒」只是本能的
淫叫之后就放下心来，然后在我的身上耸动起丰满的大屁股来。

　　由于我此时是靠在沙发上坐着，骑在我身上耸动的老婆留给几个男人的只有
美丽的背影。但是看到老婆不断下贱抛动的大屁股，还有我不停被她骚屄吞吐的
大鸡巴，几个男人都兴奋的不得了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　在Ｓ市很远的一个偏远山区的小路上，我和隆背着晓峰和晓彤疾驰着。路两
旁的美丽风景我们此时完全没有心情去欣赏，因为我们的心中都非常的担心两个
老人——晓峰和晓彤的亲生爷爷奶奶。

　　我和隆新婚之后，就开始了我们的蜜月。最初的一天我过得性福极了，晓彤、
晓峰总会想办法玩弄我。而我的新婚老公则一直被蒙在鼓里，根本不清楚我这个
新婚妻子被别人淫辱。

　　但是第二天一早，一个电话另晓彤和晓峰再也无法专心的玩弄我了，因为他
们的爷爷和奶奶已经病危了。收到消息后的我们，立刻赶来了这个距离Ｓ市有些
远的地方。我们没有坐车，因为我和隆的脚程要比车快多了。原本从我们的住处
需要几个小时车程才能到的山村，我们不到一个小时就到了。

　　到了小村后，焦急的晓彤和晓峰立刻就向他们爷爷奶奶的住处跑去。两位老
人住的地方有些偏僻，距离最近人家的住所足足有五百米以上。当我们进了宽敞
屋子的时候，照顾两位老人的村民离开了屋子。晓彤和晓峰一个劲儿的对几位村
民道谢，淳朴的村民们只是对他们说这是他们该做的。

　　正当晓彤和晓峰难过的看着昏迷不醒的两位老人的时候，隆一脸严肃的对两
个孩子说道：“你们两个先出去，我和你春丽姐姐能治好你们爷爷和奶奶。你们
看着点儿，不能让任何人靠近屋子。”

　　听了隆的话后，晓彤和晓峰一脸激动确认了之后，立刻就离开了房间。当我
正疑惑隆会如何做的时候，他一脸严肃的告诉我道：“两位老人都是特殊的体制，
一个极阳、一个极阴。除非能修炼调和阴阳的武功，不然他们根本活不过三十岁。
但是由于他们两人的体制互补，无意中调和了阴阳。但是多活三十多年已经是极
限了，如果想救他们，必须是拥有强大力量的人，为她们调和阴阳，并且开始修
炼适合属性的武功。”

　　听了隆的话后，我努力掩饰着眼中的兴奋，然后红着脸问道：“你……你不
在意吗？”

　　“傻瓜，老公怎么会在意！咱们是在救人啊！”隆把我搂在了怀里，一脸认
真的说道。

　　之后，我和隆立刻开始对两位老人的救治。我故作害羞的脱下了内裤，而隆
也脱光了衣服。然后我们一起脱下了两位老人的衣服。当我的阴户碰到晓彤和晓
峰的爷爷姜正华的鸡巴的时候，姜正华的鸡巴立刻挺立了起来。而他的妻子罗丽
华在隆的鸡巴碰到她的阴唇的时候，也立刻流起淫水儿来。

　　和隆相视一眼后，我握着姜正华的鸡巴就插进了我的阴户里，而隆的鸡巴同
时插进了罗丽华的阴户里。我很佩服隆，面对着一个老太婆，鸡巴也硬的起来。
然后我们两个就像比较性技一样的在两个老人的身上驰骋起来。“啪啪”的肏屄
声不停的在小小的屋里响起。

　　大概过了一个小时之后，两位老人几乎同时达到了高潮，而我们也同时高潮
了。在高潮的同时，我们对两位老人身体的调息也结束了。当我的阴精喷在老人
的鬼头上、隆的精液撒入老人的子宫里的时候，吸收了我们精华的两位老人，竟
然慢慢恢复了青春。当我们离开他们身体的时候，他们的样子已经变成了一个中
年绅士和一个成熟美妇。

　　我装出一副害羞的样子，然后轻声对隆说道：“刚才的事情不要告诉晓彤她
们！”

　　隆一脸轻笑的对我说道：“恩！这是我们永远的秘密。”说完后，深深的给
了我一个吻，然后又说道：“这里交给我吧！你带着晓彤、晓峰出去玩儿一会儿
吧！等他们醒来之后我要教他们行功，还要指导他们修炼。”

　　听了隆的话后，我笑着把晓彤和晓峰叫了进来。看到已经恢复健康、而且更
恢复青春的两个老人，姐弟俩开心的不得了。和她们姐弟一起进来的还有两个村
民，他们看到两位老人如今的样子后，吃惊的不得了，差点儿没把我和隆当成活
神仙。在我们解释下，他们终于明白是怎么回事后，立刻拉着我去帮他们的亲人
治病了。

　　山区了里医疗条件很差，除非是大病，村民们都是靠挺的。我干脆在村里进
行了义诊，为村民们看病，以此来报答他们对两位老人无偿的照顾。

　　“贱狗春丽，把内裤脱了，一会儿你要确保每一个男人都看到你的骚屄，明
白吗？”晓彤趁着两个男人叫村民们来看病的时候在我耳边说道。

　　“是！晓彤主人，贱狗保证每个村民都会看过人家不要脸的骚屄，让他们知
道我是个喜欢给男人看骚屄的贱货。”听到晓彤叫我贱狗，我立刻明白她是想玩
弄我了。对此我非常的开心了期待。今天我的衣服依旧非常的性感，下半身是一
件白色的超短裙，上半身是无袖的白色Ｖ字领上衣。白色的胳膊还有深深的乳沟
绝对吸引男人的目光。

　　“贱狗！别给我那么早的犯贱，装作不经意的露出来就好。就当做你不知道
别人看到你的屄了，要是有人提醒，就说是刚刚隆大哥肏完你忘穿内裤了。别人
让你穿内裤也不要穿，就说你正好给大伙儿看看屄，试试大伙儿鸡巴的反应，来
检查他们的身体。”晓峰一脸淫笑的说道。

　　晓峰的话刚说完，村民们就陆续的来了。他和晓彤就去找小朋友们玩儿额。
原本我还在为怎么暴露给村民们看烦恼，但是看到他们为我准备的义诊地点后，
我就没有任何烦恼了。因为他们只为我准备了一个干净的小板凳当座位，坐在上
面双腿就会不经意的分开，我只穿着超短裙的下身，立刻就会毫无保留的暴露出
来。

　　看了看来到我面前，想要看病的众人，我大声的说道：“各位女士，请你们
去我老公那里看吧！对女人的病症，他比我更清楚。”

　　听了我的话后，女人们立刻开心的向隆所在的小屋跑去。英俊帅气的隆，绝
对比我这个比她们漂亮的多的女人更吸引人，女人们的速度比刚刚出来时候的速
度快乐太多了。

　　当女人们离开之后，我大方的张开双腿坐到了小板凳上，把美丽的阴户展露
在男人们的面前。当我的阴户暴露在他们面前的时候，一声声抽气声，还有紧张
吞咽口水的声音不停的响了起来。

　　“春丽姑娘，你……你的内裤没穿。”一个年纪不小的老人咽着口水告诉我
的时候，胯间的鸡巴已经高高的挺立了起来。

　　“恩！我知道，刚刚我和老公玩儿的时候，我的内裤就被撕破了。不过这样
刚好，能明确的知道你么身体的反应。不用尴尬，你们想看就看吧！”我红着脸
说道。不过我脸红的原因不是害羞，而是兴奋。

　　然后我就开始检查起男村民的身体来。这个村子不大，整个村子加起来也只
不到三百人。来看病的男村民加起来也只有一百多人，如果只是看看他们身体的
情况，给他们提些建议的话，一个下午轻易就可以完成了。不过无论是我还是村
民们，都没有打算只看身体的情况。

　　第一个让我看身体的是一个六十多岁的老人，他的身体明显不大好，但是他
胯间的帐篷却是非常的显眼。当我帮他看明了他身体的问题，对他做了一些指导
后，我伸手摸向了他的胯间。

　　“哦～～～～闺女，你……你怎么摸大爷的……”老人有点儿不好意思的说
道。

　　“既然检查身体，就检查的全面儿点儿。大爷，别不好意思，你要是害臊，
就把我当成你老婆好了。想象成是您老婆在摸您。”说完后，我隔着裤子揉捏起
老人的鸡巴拉来，使劲儿的撸动揉搓了几下，然后在老人不舍的目光中抽出了手。

　　“大爷，您的鸡巴很健康，大娘一定很性福！”我一脸温柔的说道。

　　听了我的话后，被我手淫了几下的傲人，一脸舒服、但是又不满足的看着我，
然后轻声的嘀咕道：“她是性福了，我可是……如果他有你这么漂亮，我一天肏
她十遍儿。”

　　我为老人手淫的情景，看的村民们兴奋不已。像我这样的绝世美女，他们以
前从没有看过。当我在他们面前露出骚屄的时候，他们的眼睛就已经像喷火一样
了，现在又有机会享受我为他们摸鸡巴，他们兴奋的就像一群发情的饿狼一样。
如果不是此地的民风淳朴，村民们都很善良，他们早就把我按在地上轮奸了。

　　当我为陆续又为四个男人摸过鸡巴后，第六个男人来到了我的面前。当这个
长相猥琐的男人出现在我面前的时候，我发现其他的村民都一脸嫉妒的看着他。
我对此没有在意，但是当我摸到他的鸡巴的时候，发现他的鸡巴竟然是软的，这
令自诩魅力惊人的我非常的不甘心。

　　“春丽小姐，实在对不起，我……我刚刚射出来了。因为你实在是太漂亮了，
我忍不住就……”男人猥琐的脸羞得通红，但是他眼中狡黠的淫光并没有逃过我
的眼睛，但是我却完全装作没有看见似的。

　　“啊呀～～～～你怎么能这样吗！那我怎么帮你检查吗？”我抱怨的说道。

　　“春丽小姐，不如你在帮我的鸡巴大起来吧！要不然我不知道什么时候才能
再有机会检查身体了！”猥琐男一脸祈求的说道。

　　“那……好吧！”我就帮帮你吧！然后我就把手伸进他的裤子，揉捏起他的
鸡巴来。

　　看到猥琐男的待遇，刚刚看完的几个男人，一脸嫉妒的看着他。而没有看到
男人们，则是一脸感激的看着，并悄悄的手淫起来。

　　“春丽小姐，这个摸我不知道什么时候才能大起来，不如让我摸摸的屄好吗？
我的鸡巴一定会马上大起来。”猥琐男一脸期待的看着我说道。

　　“这……好吧！不过你不能告诉我老公。”说完后，我有看向了其他人，眼
中的含义不言而喻。

　　“放心吧！春丽小姐，我们绝对不会说出去的！”男人们异口同声的说道。

　　当猥琐男的手摸到我的阴户后，他的鸡巴果然立刻大了起来。当他的鸡巴完
全挺立后，我明白了其他男人看他的时候为什么满脸的嫉妒。因为他有着一个和
他猥琐的脸完全不相符的粗大鸡巴。摸着这根鸡巴，我的心中浮想联翩，想象着
自己被它征服在胯下的情景，我的阴户中不停的流出淫水儿来。

　　摸着我阴户的猥琐男立刻就察觉了我身体的变化，眼中有着忍不住的得意，
当我的手松开他的鸡巴的时候，他轻声的说道：“春丽小姐，你随时都可以来找
我哦！”

　　猥琐男之后，村民们个个的鸡巴都因为手淫之后射精了。我不得不为他们每
个人手淫，并让他们摸我的骚屄。他们满是精液的裤裆，令我的手沾上了很多人
的精液，儿我的淫水儿也粘在了他们的手上。

　　整整一下午的时间，我只看了不到三分之一的村民，如果有正常的方式看，
早就已经全都结束了，我们不得不明天继续了。当到了晚饭的时间，我决定结束
今天的看诊，不过村民们却让我给最后一个男人检查身体。

　　当这个明显有点儿自卑的男人来到我的面前后，我发现他看我的目光中完全
没有兴奋，只有遗憾和痛苦。检查了他的身体后，我发现他的身体非常的正常。
但是当我把手伸进他的裤裆之后，发现他的鸡巴软软的，而且裤裆里没有精液的
痕迹。他是个不能勃起的男人，我立刻意识到了这点。我立刻拉着他来到了一个
小屋，然后单独和他谈了起来。

　　“你的身体这样有多久了？”我轻声的问道。

　　“自从我老婆生孩子差点儿难产而死后，我的鸡巴就再也没有办法硬起来了！”
男人一脸自卑的说道。

　　“原来是这样。你很爱你老婆呢！”我温柔的说道。

　　“恩！为了她，我什么都愿意做。就像她为了我也什么都愿意做一样。”男
人回答道。

　　“你老婆有求你肏她过吗？”我问道。

　　“知道我身体有问题之后，她就再也没有求过我。总是自己偷偷的解决。后
来我不忍心看到她那么辛苦，就……就求乡亲们帮她解决了。”男人一脸羞愧的
说道。

　　“你人真好呢！”我温柔的说道。

　　对于我没有嘲笑他，他有些吃惊。因为像他这样的男人被嘲笑是理所当然的。

　　当男人正惊讶的时候，我做出了更加令他惊讶的事情。我在他的注视中，慢
慢的脱光了自己的衣服，把我完美的身体完全暴露在他的眼前。正在他不知所措
的时候，我轻轻的脱下他的衣服后，把他抱在怀里，然后轻声的在他耳边蛊惑的
说道：“任何一个女人都需要男人鸡巴的疼爱，如果没有了男人的鸡巴，女人的
生活就不会完美。你爱你的老婆的话就不要怕令她痛苦，即使是痛苦，也是她心
甘情愿、性福的痛。来！不要害怕，用你的鸡巴狠狠的肏我的骚屄，告诉我你是
个真正的男人。一个能让任何女人臣服的男人吧！”我一边说、一边暗地渡气给
他。心里和生理双重的刺激下，他多年没有大起来的鸡巴慢慢的挺立起来额，不
一会儿之后，一根并不比猥琐男差的鸡巴就顶在了我的胯间。

　　“春丽大夫，我……我的鸡巴又硬了，谢谢你、谢谢你！”说完他兴奋的抱
着我的身体，但是却没有肏我。

　　“别说了！使劲儿肏我吧！今天给你大伙儿摸了那么久，我早就受不了了。
求求你！别让我丢脸，使劲儿肏我好吗？”我一边说、一边用阴户摩擦着他的鸡
巴道。

　　对于我这样绝世美女的要求，任何一个男人都不可能拒绝。鸡巴恢复后第一
个肏的就是我咋这样的绝世大美人儿，男人兴奋的不得了。抱着我靠在墙壁上后，
抬起我的一条修长的美腿，粗大的鸡巴对着我早就淫水儿直流的鸡巴插了进来。
“噗嗤”一声之后，“啪啪”的肏屄声就清脆的回响起来。

　　“哦～～～～你的鸡巴好大、肏的我好爽啊！使劲儿肏、使劲儿奸啊！把我
的骚屄肏烂，把肏的像母狗一样的骚吧！”在男人的大力肏干下，我兴奋的浪叫
道。

　　“啊～～～～春丽大夫，你的屄太爽啦！这么多年第一次肏的就是你这么爽
的屄，我性福死啦！我要奸烂你的骚屄、我要你做我的母狗啊！”男人大声的喊
道。

　　“啪啪啪啪……”男人一手抬着我的美腿、一手搂着我的纤腰，粗大的鸡巴
在我的骚屄里大力的抽插，我们的小腹不停的撞击在一起。在“咕叽咕叽”的抽
插声中，大量的淫水儿四处飞溅，告诉人们我们两人的‘战况’是多么的激烈。

　　当我们正肏屄的时候，我感到小屋的窗缝、门缝都挤了很多的人，明显是在
偷看我们两人肏屄。我们两人都发现了他们，但是却并没有在意，反而以为他们
在偷窥更加的兴奋了。男人多年没有在勃起的鸡巴，在我的骚屄里大力的抽插，
向人们展示着它现在是多么的强大。我淫媚的叫声、骚浪的反应告诉人们，我被
这根粗大的鸡巴肏的是多么的舒服、多么的性福。

　　“春丽大夫，哥哥我的鸡巴厉不厉害？肏的爽不爽？”

　　“好厉害！好爽啊！使劲儿肏！使劲儿奸啊！我愿意给大哥做母狗、我愿意
给大哥奸一辈子啊！”

　　兴奋至极的男人又肏了我几下后，让我双手支在墙上对他撅起丰满的白嫩大
屁股，然后男人双手抱着我的屁股再次在我的骚屄肏干起来。

　　“啪啪啪啪……”又是一阵急促的大力肏干之后，男人抱着我丰满的大屁股，
兴奋的在里面射精了。而我也在滚烫、远超一般男人数量精液的浇灌下达到了高
潮。

　　高潮后的我，趴在男人的怀里，享受着他的爱抚和亲吻，慢慢的平息着高潮
的余韵。他的眼神告诉我，他实际上还想继续肏我，继续发泄他憋了多年饿欲望。
但是由于时间不允许，只能放弃了。

　　当我们清理干净欢爱的痕迹、穿好衣服后，我呢吧一起离开了屋子。当我们
打开房门的时候，发现男村民们几乎都在外面，他们一脸兴奋的看着我，期待着
我能给他们同样的机会。

　　“只要你们不告诉我老公，明天我就在这个房间里给你们看病哦！”说完后，
我骚浪的扭着屁股去找隆了。

　　听了我的话后，村民们立刻放声的欢呼起来。有几个人在我经过的时候，还
忍不住的揉捏起我丰满的大屁股和奶子来。

　　我们的晚餐是和隆一起吃的，他的手艺非常的好，甚至不比晓彤差多少。晓
彤她们的爷爷奶奶也醒过来了，身体调息完毕的他们，已经完全可以像正常人一
样的行动了。在餐桌上，晓彤她们非常的开心，在为我盛饭的时候，晓彤轻声的
在我耳边说道：“为了奖励你救了我爷爷和奶奶，一会儿我们要好好的玩儿你。
吃完饭和我们出去，把你介绍给我们的好朋友们。到时候你可要好好表现，伺候
好我的朋友们哦！”

　　听了晓彤的话后，我的骚屄立刻就是一热，刚刚没有完全满足的身体立刻期
待起一会儿两位主人和她们朋友的玩弄来。我虽然因为想着一会儿被晓彤和晓峰
他们玩弄的情景，而有些魂不守舍，但是还是感觉到他们的爷爷姜正华不时的看
向我的两腿之间。老人虽然淳朴善良，但是作为极阳之体，绝对是个色狼。一会
儿和晓彤她们玩儿完之后，一定要好好勾引这个对我这个恩人感兴趣儿的老人。

　　当我们吃完饭后，晓彤和晓峰向隆还有两位老人撒娇，然后就让我领着出去
玩儿了。

　　我在晓彤和晓峰的带领下来到了后山的一个树林里，当我们到了目的地的时
候，已经有将近十个男孩儿等在那里了。他们最大的十四五岁、最小的只有七八
岁。当看到我的时候，脸上都露出了兴奋的神色。

　　“怎么样？我把春丽姐姐带来了，你们还有什么话说？”晓峰一脸骄傲的说
道。

　　“带来了又怎么样？春丽姐姐这么漂亮，怎么可能像你说的那么不要脸吗？”
一个小孩儿一脸不相信的反驳道。

　　“就是！我妈妈是村里公认的贱货，都没有像你说的那样不要脸，我才不信
你的话呢！”一个一脸麻子的小孩儿不相信的说道。

　　“啪”晓峰一巴掌打在我丰满的大屁股上，看的小朋友们吃了一惊。尤其是
两个十四五的少年，他们看到我剧烈颤抖的丰满大屁股后，立刻使劲儿咽起了口
水。

　　“贱狗春丽，把裙子撩起来，让大伙儿看看你不要脸的大屁股。告诉他们你
刚刚做了什么！”晓峰一脸坏笑的说道。

　　在孩子们期待的目光中，我慢慢的撩起了短裙，露出了没有内裤遮挡的骚屄
和屁股。然后在孩子们兴奋的目光中说道：“春丽姐姐刚刚像这样张着双腿，一
边给大家看骚屄、一边给大家检查身体。后来实在受不了了，还让大家摸人家的
骚屄，大家的手好厉害，摸得姐姐的骚屄淫水儿直流，好想给他们大鸡巴肏哦！”

　　我一边说、一边淫荡的扭动身体，手指还不停的揉搓着阴户，不一会儿骚屄
就淫水儿直流了。我淫荡的行为另孩子们一个个脸红心跳，几个稍大点儿的孩子
的鸡巴都挺立了起来。几个鸡巴还不能勃起的孩子也一脸兴奋的看着我。

　　“春丽姐姐，你只给人摸摸吗？女人只要给人摸了骚屄之后，不就想要给鸡
巴肏吗？你也给肏了吧？”一个十四五的大孩子兴奋的问道。

　　“恩！姐姐最后一个病人是一个鸡巴不能勃起的男人。姐姐为了帮他，吧他
的鸡巴弄大后，就张开双腿，让他抱着姐姐不要脸的大屁股使劲儿肏了。姐姐和
他肏屄的时候被好多人看到了，为了不让我老公知道，姐姐答应明天给他们所有
人肏啦！哦～～～～想到哪些大鸡巴，姐姐的骚屄就发痒啊！”我一边说、一边
兴奋的把手指插进了骚屄里，然后抽查起来。

　　“不能勃起的男人？春丽姐姐，你是给我爸爸肏啦！这么多年做不成男人，
恢复之后第一个肏的就算是姐姐这样的大美女，爸爸实在是太幸运了。”麻脸儿
的孩子一脸羡慕的说道。

　　“麻子，那不是你爸爸。你是妈妈和麻脸儿叔生的野种，咱们村里人都知道。
我才是爸爸的亲生儿子。”一个壮硕的大孩子说道。

　　“大壮哥，我才不给麻脸儿做儿子呢！一天天好吃懒做，整个村子的人都不
待见他。如果不是鸡巴大，哪个女人愿意给他肏啊？如果不是爸爸好心，这个家
伙一辈子都不会有孩子。”麻子一脸不甘愿的说道。

　　“你应该开心才对，要不然你的鸡巴怎么这么大，以后看在你大鸡巴的份儿
上，村里的那个女人会不给你随便儿肏啊？”一个矮矮的孩子说道。

　　“嘿嘿！矮子，你嫉妒了？谁叫你爸爸长得矮、鸡巴又小了。村里的女人数
你妈妈最惨了。你爸爸的鸡来满足不了她，还不让你妈妈去找野汉子。只有你爸
爸出去干活儿的时候能给别人肏肏，还要提心吊胆的。你爸爸那胆小鬼不敢去找
肏你妈妈的男人的麻烦，只敢欺负你妈妈，等我们长大以后，一定要好好教训你
爸爸，每天肏的你妈妈哇哇叫。”一个黑瘦的那孩儿说道。

　　“你们不知道，我爸爸是太爱我妈妈了，怕失去她才那样的。他总是担心妈
妈被大鸡巴男人肏过后，会丢下我们父子俩跑。要不然才不会阻止妈妈找野汉子
呢！”矮矮的男孩儿说道。

　　“切！你爸爸的担心真多余，我叔叔肏过你妈妈，每次都肏的你妈妈舒服极
了。他想要让你妈妈做老婆，你妈妈不但没有答应，还把我叔叔打了出去。如果
不是我爸爸他们讲情，你妈妈都不打算给我叔叔肏了。每次看到你爸爸打你妈妈，
我叔叔都想去揍你爸爸。要不是你妈妈警告大伙儿，谁要是欺负你爸爸，她这辈
子就再也不找汉子了，你爸爸早就被大伙儿揍了。”黑黑的男孩儿说道。

　　孩子们的话听得我欲火高涨，没想到这个淳朴的小村里，竟然会有这么多风
骚的女人。想象着她们偷情的样子，我的骚屄立刻就痒了起来。

　　“春丽贱狗，你好像很兴奋呢？是不是骚屄发痒、想被大鸡巴肏了？”晓彤
一脸浪笑的问道。

　　“恩！春丽姐姐想给大鸡巴肏啦！春丽姐姐想要大鸡巴啊！”我淫浪的回答
道。

　　“啪”晓彤清纯可爱的脸上，此时候满是淫笑。把我丰满的大屁股打得剧烈
颤抖后一脸坏笑的对孩子们说道：“这个不要脸的贱货想要勾引你们，让你们用
大鸡巴肏她哦！白天她勾引你们的爸爸，现在又来勾引你们。这么不要脸的女人，
你们说是不是应该好好教训一下？”

　　“是！这种贱货就应该好好教训。”孩子们异口同声的说道。

　　“我们应该用鞭子抽她不要脸的大屁股、用板子打她下贱的大奶子。就像我
爸爸发现我妈妈偷汉子的时候教训她一样！”一个孩子说道。

　　“咱们没有鞭子和板子啊！”另一个孩子说道。

　　“我回家去拿。你们先教训他吧！”男孩儿说完之后就往村子里跑去。

　　“啪”晓峰一巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后命令道：“贱狗，给我趴下。”

　　我立刻按照晓峰的命令趴在了地上，然后高高撅起了丰满的大屁股。晓彤看
到后，拿出了一个连着细细铁链的项圈儿，然后坏笑着说道：“贱狗就应该有贱
狗的样子，这个项圈儿正好给你这只贱狗带哦！”说完后，就把项圈儿戴在了我
的脖子上。

　　对于晓彤拿着项圈儿我并不意外，在接到消息之前，她正打算出去淫辱我。
不但拿着项圈儿，还在衣服里穿着那件女王皮衣，只有鞭子和高跟儿鞋放在车上
没有带来。

　　“怎么样？我的母狗漂亮吗？”晓彤一脸骄傲的对孩子们问道。

　　“好漂亮！羡慕死我们了！”孩子们异口同声的说道。

　　“嘿嘿！还有更让你们羡慕的呢！”晓峰一边说、一边起到了我的背上。

　　“恩！你是条不要脸的母狗，怎么可以穿着人的衣服呢？给我把衣服脱了！”
晓彤对着我严厉的说道。

　　我立刻当着孩子们的面儿脱光了衣服，完美白嫩的身体在夕阳的余晖下显得
格外诱人。看到我高高撅起的大屁股、垂吊在胸前的大奶子，孩子们兴奋到了极
点。除了两个年纪特别小的外，胯间都支起了小帐篷。看到他们隆起的胯间，我
可以猜测到他们鸡巴的大小。再过几年，他们都会有着足以自傲的鸡巴了。尤其
是矮矮男孩儿的鸡巴，很难想象他爸爸的鸡巴小的很。

　　“啪”骑在我背上的晓峰狠狠的拍了丰满的大屁股一下，然后说道：“贱狗，
给我爬，让大伙儿好好看看你扭着大屁股、晃着大奶子的贱样儿。”说完后，拉
着项圈儿上的链子，控制着我的方向围着孩子们爬了起来。

　　看到我淫贱的样子，孩子们一脸羡慕的看着晓峰，希望自己也有机会这样玩
弄我。当我扭动着丰满的大屁股爬到孩子们中间的时候，晓峰狠狠的拍了我大屁
股一下，“啪”的一声之后说道：“大家别客气，使劲儿拍这个贱货的大屁股、
捏她不要脸的大奶子吧！帮我好好教训这个不要脸的贱货！”

　　孩子们听了晓峰的话后，立刻兴奋的挥着巴掌向我丰满的大屁股打来。“啪
啪”的拍打声中，我丰满的屁股被他们打的剧烈颤抖着，一阵阵的臀浪看得这些
小色狼更加的兴奋了。

　　“春丽贱狗！你的屁股打起来真舒服！”

　　“贱狗！你的屁股真大，比我妈妈的还大！”

　　“春丽姐姐！刚看到你的时候我还以为你是个好女人呢！没想到比我们村里
最贱的女人还不要脸！”

　　…………

　　一声声羞辱听得我兴奋的不得了，丰满的屁股更加剧烈的晃动起来。然后骚
浪的喊道：“哦～～～～孩子们，使劲儿打啊！打我这只贱狗不要脸的大屁股，
使劲儿捏我下贱的大奶子啊！我是贱货、我是母狗，狠狠的玩儿我吧！”

　　淫浪的喊声刺激的孩子们更加的兴奋了，更加粗暴的拍打起我的屁股和奶子。
在不停的拍打中，孩子们的目标开始落在我的屁眼儿和骚屄上。他们大小不一的
巴掌打在我屁眼儿和骚屄上，令我更加的兴奋，骚屄中不停地流出淫水儿来。

　　“大伙儿也把衣服脱了吧！一起玩儿这个不要脸的贱货！”晓彤在一边说道。

　　孩子们听了之后，兴奋的不得了，立刻脱光了衣服。看着这些孩子胯间大小
不一的鸡巴，我的身体立刻燥热起来。然后对两个只有七八岁、鸡巴还不能挺立
的少年招了招手，然后说道：“好孩子，过来让姐姐帮你们舔舔鸡巴！”

　　两个孩子听了之后，立刻来到了我面前。我握着他们小小的鸡巴，然后骚浪
的把头埋在他们的胯间，为他们舔弄起来。两个孩子实在是太小了，即使是我全
力以赴，他们小小的、只有五六厘米的鸡巴也没有挺立起来。

　　当我正努力给两个孩子舔鸡巴的时候，名为大壮的少年抱着我丰满的大屁股
把脸埋在了我的胯间，然后深处舌头舔弄起我淫水儿直流的骚屄来。

　　“哦～～～～好孩子，使劲儿舔吧！舔我不要脸的骚屄吧！哦～～～～好舒
服啊！”我吐出嘴里的两根小鸡巴，骚浪的晃动着屁股配合着孩子的舔弄。

　　在我的配合下，大壮整张脸都埋进了我的屁股，然后舔弄、吮吸着我的骚屄，
不一会儿他的脸上就粘满了我的淫水儿。

　　看到大壮的行为后，孩子们一个个都扑上了我美丽的身体。丰满的大屁股、
美丽的大奶子，都成了孩子舔弄吮吸的目标。为了给小伙伴儿们提供方便，晓峰
从我的背上下来，然后和晓彤一边欣赏我的淫态、一边脱起晓彤的衣服来。当晓
彤的外衣和短裙被脱下后，她的身上只剩下那件淫浪的紧身小皮衣了。这件小皮
衣是张老板送给她的，骚屄、屁眼儿还有奶子都露在外面，显得淫浪极了。

　　晓彤的打扮令孩子们的眼睛一亮，不过由于我更加的迷人，他们也就没有太
在意，只是对姐弟俩竟然毫无顾忌的亲吻、摸屄、撸鸡巴有些惊讶而已。几个孩
子像几只兴奋的小公狗一样，用他们的身体、嘴唇品尝着我身体的味道。在他们
的舔弄下，我的身体热的不得了，粘满他们口水的身体渴望着能够发泄出来。

　　正当孩子们玩弄我的时候，跑回去拿工具的孩子回来了。他一手拿着一根情
趣儿鞭子、一手拿着两条弹性十足的戒尺一样的塑料板和绳子，然后说道：“我
把妈妈和村长他们肏屄的时候用的工具偷出来了，咱们一起教训这个不要脸的贱
狗吧！”当他来到之后，看到被孩子们围在身边舔弄身体的我时，使劲儿咽了咽
口水。然后有些不满的说道：“你们怎么先玩儿上啦？”

　　“好啦！你就别生气了！一会儿让你第一个肏这个贱货可以了吧！”晓峰一
脸坏笑着说道。

　　被晓峰摸了一会儿骚屄的晓彤，立刻拿过皮鞭，然后说道：“把这贱狗吊在
树上，咱们一起教训她吧！”

　　几个孩子立刻用绳子绑住了我的手，然后把我吊在了树上。晓彤拿着皮鞭站
在了我的身后，晓峰和另一个孩子拿着两根戒尺站在我的身前。

　　“啪”散开、有着十几根皮条组成的鞭子狠狠的抽在我丰满的大屁股上，我
美丽的屁股上立刻多了几条淫荡的红痕。

　　“啪”“啪”两声之后，我两个丰满的大奶子上立刻多了红红的痕迹。弹性
十足的戒尺打在我的乳头上，令我兴奋的不得了。

　　“贱狗！撅着大腚亮着骚屄的不要脸婊子，看我怎么教训你！”晓彤一边使
劲儿抽打着我的屁股、一边大声的骂道。

　　“婊子！我他妈要打烂你的贱奶啊！”一边不停地用戒尺抽打我的奶子、一
边喊道。

　　“春丽姐姐，你的奶子打起来太爽啦！你奶子下贱乱晃的样子实在是太漂亮
啦！”另一个打我奶子的孩子喊道。

　　“打吧！使劲儿打吧！姐姐我喜欢给你们抽屁股、打奶子啊！使劲儿吧！把
人家不要脸的奶子打烂也没关系啊！”我一边骚浪得到扭动着身体、一边淫浪的
喊道。

　　我淫浪的叫声实在是太诱人了，看着我淫浪的样子，孩子们兴奋的撸动起鸡
巴来。“啪啪啪啪……”在一声声清脆的抽打声中，我奶子和屁股上的红痕越来
越多，也越来越兴奋了。几个孩子的力气都不大，使劲儿打了几下后，就把鞭子
和戒尺交给了其他人，让他们继续惩罚我。

　　“不行啦！我忍不住啦！我要肏你的骚屄、我要奸你的屁眼儿啊！”大壮抽
了我的屁股几下后，大声的喊道。说完后，他就抱着我的屁股要肏我的骚屄。但
是由于我被吊着，他的鸡巴根本够不到。

　　看到大壮着急的样子，晓彤和晓峰一阵的轻笑，然后把我放了下来。当大壮
他们忍不住的要肏我的时候，晓彤阻止了他们，然后坏笑着说道：“你们第一次
肏屄，难道不想玩儿的更刺激一点儿吗？”

　　几个孩子听了后疑惑的看着她，等待她的解释。

　　“她老公就在我爷爷和奶奶的屋子里，咱们在屋外肏她不是更刺激吗？”晓
彤一脸坏笑的说道。

　　听到晓彤的话后，已经欲火焚身的孩子们想到那样的情景，各个都兴奋到了
极点。立刻点头答应了。想象着一会儿在屋外给孩子们肏，而老公却在屋里面的
情景，我的骚屄里立刻淫水儿直流了。

　　光着大腚在林子里走着，然后绕到了姜正华的屋外。这时候时间已经是天黑
了，如果在树林里，根本不会被发现，但是我们却来到了窗边儿，然后我双手支
在墙上，对着身后的孩子们高高撅起了丰满的大屁股。

　　“啪啪”我使劲儿拍了自己丰满的大屁股两下，然后说道：“孩子们，过来
使劲儿肏贱狗的骚屄、奸贱狗的屁眼儿吧！”

　　按照约定，晓峰让带工具来的孩子第一个肏我。我双腿大张，骚浪的扭动着
屁股，诱惑男孩儿大力的肏我。男孩儿来到我的身后后，抱着我丰满的大屁股，
十厘米左右的鸡巴对准我的骚屄就插了进来。“扑哧”一声之后，不大的鸡巴就
插了进来，然后开始了他第一次享受男人的快乐。

　　“啊～～～～好孩子，使劲儿肏啊！肏贱货姐姐的骚屄吧！”我骚浪的叫道，
不过因为怕隆听到，所以声音并不是很大。

　　“春丽姐姐，你的骚屄太爽啦！和你肏屄太舒服啦！我还是第一次肏屄啊！”
孩子激动的说道，语气非常的兴奋，但是有点儿语无伦次。

　　“喜欢就使劲儿肏！我的骚屄就是给男人随便儿奸、随便儿肏的！能给弟弟
你奸，姐姐性福死啦！”我浪声叫道。

　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声中，男孩儿兴奋的肏着我的骚屄。

　　当我和男孩儿享受的时候，晓彤骚骚的扭动着小屁股来到我的身边，掰开骚
屄说道：“也来肏肏我的骚屄吧！我也想给大鸡巴肏了！”

　　另外一个早已经忍不住的男孩儿立刻兴奋的扑了上去，抱着晓彤翘挺的屁股
把鸡巴插进了她的骚屄里，然后肏干起来。

　　“哦～～～～使劲儿肏！使劲儿奸人家的骚屄吧！见我这个小浪货不要脸的
骚屄吧！”晓彤骚浪的淫叫道。

　　抱着我屁股肏屄的男孩儿，一边抽插着、一边拍打我的屁股。“啪啪”的声
音不停地在屋子周围回响。在肏干了十几分钟之后，男孩儿终于忍不住的在我的
骚屄里射精了。当男孩儿蛇、射精的那一刻，我们身边的窗户突然打开了。隆的
声音在我的身边响了起来。

　　“大爷、大娘，既然热的话，我就把窗户打开了。现在你们的身体已经好了，
不用怕被风吹到了！”

　　听到隆的声音，正被孩子不停射入精液的我，感到既紧张又刺激。在这刺激
下，一股暖流从子宫传出，我也达到了高潮。高潮的我紧紧的捂住了嘴，以免浪
叫不经意的传出，被隆听到。随时贝隆发现的担心令我的高潮来的非常的剧烈，
当孩子的鸡巴抽出时，我的身体依旧因为强烈的高潮而抽搐着。

　　我的高潮还没有退去时，大壮来到了我的身后，然后抱着我丰满的大屁股，
把他比成年人差不了多少的鸡巴插进了我的骚屄，然后大力肏干起来。如果不是
屋里电视的声音很大，我们肏屄的‘啪啪’声绝对会被隆听到。

　　虽然只有十四五岁，但是大壮的鸡巴可是不小，肏的我非常的舒服。高潮还
没有退去的我，被他肏了十几下后，再次迎来了一个小高潮，另一边的晓彤身后
的男孩儿也换了，一个长相普通，和她差不多大的男孩儿抱着她翘挺的屁股大力
的肏干着。

　　当我们肏的正开心的时候，隆的声音再次响了起来。“大爷，我在帮大娘调
息，你去看看外面是怎么回事，我好想听到了什么声音。”

　　龙的话说完后，正抱着我的屁股大力肏干的大壮，抱着我的屁股就要和我一
起躲起来。但是我紧紧的拉住了大壮，让他继续抱着我的大屁股肏干。当姜正华
的脑袋伸出来观察的时候，晓彤她们都已经躲了起来。只看到我下贱的撅着屁股，
任由大壮肏干、奸淫着。

　　在姜正华的目光下，我不但没有躲避，反而更加下贱的扭动着屁股，配合着
大壮的肏干。

　　“好弟弟，使劲儿肏姐姐的骚屄，姐姐是个喜欢男人鸡巴肏的不要脸母狗啊！”
我低声的对身后大壮叫道的时候，眼睛却紧紧的盯着姜正华，眼神骚媚的诱惑着
他。

　　“大爷！外面是怎么回事啊？”隆问道。

　　“没什么，一只老母狗和小公狗在配种而已。你们继续吧！我把这两只不要
脸的贱狗撵走。”姜大爷说道。

　　姜大爷的话令我全身兴奋的发抖，一边配合着大壮的肏干扭动屁股、一边骚
浪的对姜大爷说道：“姜大爷，您怎么能说人家是不要脸的贱狗吗？”我一边说、
一边挪动身体来到了窗前，如果这时候隆出来，我淫贱的样子立刻就会被看到。

　　“你不是贱狗是什么啊？只有不要脸的贱狗才会下贱的撅着屁股给小孩子肏
哦！难道让我跟你老公说‘你老婆在和小孩子肏屄！’你希望我这么说吗？”姜
大爷一边说、一边伸手揉捏起我丰满的大奶子来。

　　原本在大转发给肏干下不停晃动的大奶子被握紧后，我立刻一声媚叫，然后
说道：“不要，大爷！人家求求你，只要你不告诉人家老公，人家什么都愿意做
啊！”

　　我的话刚说完，姜大爷就淫笑了起来，然后说道：“嘿嘿！记得你的话哦，
一会儿我就会找你肏屄的！”说完后，使劲儿捏了我的奶子两下后就回到了屋里，
然后让隆指导修炼了。

　　听了我和姜大爷对话的大壮，更加兴奋的抱着我大屁股肏干起来。“啪啪”
的肏屄声不停地响起，而刚刚躲起来的孩子们也走了出来。

　　“你这不要脸的贱货，比我妈妈还骚、比我妈妈还不要脸啊！我肏烂你的屄
啊！”

　　在兴奋的叫声中，大壮把大量的精液射进了我的子宫里。而我也在精液的浇
灌下，再次达到了高潮。

　　孩子们看了看天色，发下天已经彻底的黑了下来。觉得在这里肏屄太危险，
无法尽兴的他们。拉着我的狗链儿就向村子里走去。我四肢趴在地上，下贱的扭
动着屁股，任由孩子们牵着爬向村里。

　　有几个孩子问大壮肏我屄舒不舒服，大壮一脸淫笑的说道：“你们马上就知
道了！”

　　到了村里后，孩子们让我趴在地上高高撅起了屁股，然后轮番肏干起我的骚
屄来。此时的村里并不黑，在明亮的月光下，我美丽性感的身体一览无遗。如果
有人看到我和孩子们肏屄，绝对会忍不住的加入进来。

　　我成熟诱人的的身体、还有晓彤青涩的身体一起在月光下，被小色狼们玩弄、
肏干着。一声声的浪叫从我们的嘴里传出，一声声的娇吟令孩子们更加的兴奋，
狠狠的肏起我们的骚屄来。一个个还没有成年的孩子，轮番趴到我的身上，用他
们还没有完全长大的鸡巴肏干我的骚屄。

　　大概到了九点钟左右的时候，孩子们才彻底的在我们的身体里发泄完，一股
股的精液注入了我和晓彤的骚屄里。当和几个孩子告别的时候，孩子们满脸都是
兴奋的神色。

　　和孩子们告别后，我们穿好衣服后回到了姜大爷的家里。两个孩子和他们的
爷爷奶奶一阵撒娇，晓彤坐在姜正华的怀里、晓峰把脸埋在罗丽华的胸前，一脸
可爱的和他们说着话。

　　身体恢复的姜大爷，被可爱的孙女翘挺的小屁股不断摩擦着鸡巴，极阳之体
的他兴奋的不得了。如果晓彤不是他的亲孙女儿，他早就把晓彤压在身下大力的
肏干了。另一边的晓峰仗着自己是小孩子，色手不停地摸亲奶奶的屁股和奶子，
有时候还偷偷伸出舌头舔弄她丰满白嫩的大奶子。罗丽华把晓峰的行为当成了小
孩子的调皮，还有多她的亲近，完全没有阻止。不过极阴之体的她，性欲绝对不
比姜正华低，被摸屁股、舔奶子的她不一会就淫水儿直流了。

　　到了十点多的时候，我们就休息了。我和隆睡在客房，宽大的床铺令我们两
个很舒服。很久没有和爷爷奶奶见面的晓彤和晓峰，没有睡他们以前的房间，而
是和他们的爷爷奶奶一起睡了。

　　两个小鬼进屋之后立刻脱光了衣服，然后晓彤让姜正华抱着讲故事、晓峰抱
着罗丽华玩儿亲亲。面对着可爱孙女和孙儿的请求，两个人根本无法拒绝，只能
忍着满身的欲火满足他们。姜正华和罗丽华本来还想穿着内衣裤，但是在两个孩
子的一再要求下，只好脱光了衣服。

　　六十多岁、却恢复成不到四十样子的两人，身体都非常的漂亮。姜正华中年
绅士的成熟魅力令晓彤喜欢不已，非常想给自己亲爷爷的鸡巴大力肏干。罗丽华
的身材也非常的漂亮，完全是一副极品美熟女的样子，除了奶子稍稍有点儿下垂
外，完全没额、有任何的缺憾。

　　晓彤在姜正华的怀里淫浪的扭动着身体，未完全发育的奶子不停的摩擦着姜
正华的身体，已经有经验的娇嫩小骚屄不停地摩擦着他的鸡巴。不一会儿之后，
晓彤的淫水儿就淋湿了姜正华的鸡巴。感受到孙女儿身体的反应，姜正华有些吃
惊，但是还是忍住了肏孙女儿的欲望。

　　和罗丽华玩儿亲亲的晓峰，一会儿和亲奶奶亲嘴儿、一会儿捏奶奶的乳头儿，
有时候还我这她丰满的大奶子使劲儿吮吸。当感到罗丽华胯间湿润了之后，晓峰
挺着和一般男人差不多大小的鸡巴顶在了罗丽华的阴户上。晓峰熟练的挑逗早就
令罗丽华欲火高涨了，当晓峰的鸡巴顶在阴户上后，不顾这是亲孙子的鸡巴，就
用淫水儿直流的骚屄摩擦起来。最后的理智令她没有做出把晓峰的鸡巴插进骚屄
的疯狂行为，但是那也只是因为老公就在身边而已。

　　两个孩子和爷爷奶奶嬉闹了一会儿后，就“睡着”但是两位表面儿是中年的
老人却无法睡去。姜正华的鸡巴顶在晓彤的阴户上，怎么也无法软下来，令他根
本无法休息。罗丽华的两腿夹着孙子不小的鸡巴，也无法安然入睡。

　　“老婆……睡着了吗？”姜正华轻声的问罗丽华道。

　　怕被老公发现自己对亲孙子有了反应的罗丽华，并没有回答。以为老婆睡着
了的姜正华，轻手轻脚的下了床，离开了房间后关上了门。

　　发现老公离开的罗丽华，想要跟去看看老公要做什么。但是当她正要有所动
作的时候，一只色手伸进了她的胯间，揉搓起她满是淫水儿的阴户来。当她低下
头的时候，立刻就看到了亲孙子一脸坏笑的看着她的样子。

　　“奶奶，你好骚啊！屄里流出了这么多的水。”晓峰在她的面前晃了晃手道。

　　满是淫水儿的手，在月光下是那么的明显，看得罗丽华的脸立刻就红了。不
过她此时候心中的惊讶已经远远超过了害羞，因为她已经明白到原本可爱的孙儿
现在已经是小色狼了。而且还是肏过女人骚屄的小色狼。想到这里，她的心中有
些恼怒，因为别人得到了孙子的第一次而恼怒。

　　“你这小坏蛋，什么时候学的这么坏的？竟然欺负起奶奶来了。”撒娇多过
训斥的话中，罗丽华夹着晓峰的鸡巴扭动起丰满的大屁股来。

　　“奶奶，那你喜不喜欢被弟弟欺负啊？”也在装睡的晓彤，一手伸到罗丽华
的胸前揉捏她丰满的大奶子、一手摸在她丰满的屁股上，轻轻的揉搓起来。

　　“晓彤，你怎么也变得这么坏了？快放开奶奶！”罗丽华嘴里虽然是这么说，
但是夹着晓峰鸡巴的双腿却更加的紧了。而且还挺起了胸膛，任由可爱的孙儿大
力吮吸丰满的大奶子。

　　“我的好奶奶、我的骚奶奶，你就好好享受我们的服侍吧！你孙子的鸡巴很
舒服哦！现在虽然还没有完全长大，但是也一定能令你舒服。孙女儿我的处女就
是献给了他的鸡巴哦！这些日子我的骚屄可是经常给弟弟肏哦！”说完后，就使
劲儿的揉捏起罗丽华的奶子和屁股来。

　　听到孙女和孙儿竟然做出姐弟乱伦的事儿，罗丽华不但没有怪罪，反而异常
的兴奋，期待孙儿的鸡巴也能插进自己的骚屄里。

　　“好孙子，求求你，别再逗奶奶了，用你的鸡巴狠狠的肏奶奶的骚屄吧！”
被两个孩子挑逗的欲火焚身的罗丽华，哀声的请求亲生孙子道。

　　听到罗丽华的请求，晓峰吐出嘴里乳晕硕大的乳头儿，然后一脸坏笑的说道：
“我怎么能肏自己的亲奶奶呢？除非她下贱的撅着大屁股使劲儿拍打，又不要脸
的晃着屁股，对我说‘奶奶是个不要脸的老母狗，是个想和亲孙子肏屄的老母狗。
好孙子，用你的鸡巴狠狠的插奶奶下贱的骚屄吧！’”说完后，一脸坏笑的看着
她。

　　晓峰的要求令罗丽华羞得满脸通红，即使是年青时和欣赏的男人偷情的时候，
她也没有做过这样淫贱的行为。晓峰的提出的要求令她吃惊，不过更令她吃惊的
是自己竟然不讨厌，甚至心底因为这样的要求而暗自开心。孙子虽然淫邪，但是
却充满了敬爱的目光令罗丽华完全无法拒绝他的要求。深吸了一口气后，罗丽华
趴在床上高高的撅起了丰满的大屁股，然后挥起巴掌就向自己丰满的大屁股拍去。

　　“啪啪啪……”连续打了十几巴掌，在自己丰满白嫩的屁股上留下好几个手
印后，罗丽华淫贱的扭动着大屁股说道：“奶奶是个不要脸的老母狗，是个想和
亲孙子肏屄的老母狗。好孙子，用你的鸡巴狠狠的插奶奶下贱的骚屄吧！”

　　听了罗丽华的话后，晓峰再也忍不住了，抱着她丰满的大屁股，粗大的鸡巴
就狠狠的插了进去。“扑哧”一声之后，整根鸡巴插进了罗丽华的骚屄里，然后
大力的肏干起来。

　　“哦～～～～好孙子，你的鸡巴好厉害，插的奶奶好爽啊！使劲儿肏、使劲
儿插吧！把奶奶的骚屄插烂也没关系啊！”罗丽华大声的浪叫道。

　　“啊……奶奶！你这个不要脸的老贱货，和孙子乱伦的老母狗，我要肏死你
啊！”晓峰大声喊道。

　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声中，祖孙二人享受这禁忌的快乐。
美丽性感的成熟美女，高高撅起屁股，任由可爱的孙儿抱着丰满的大屁股肏干着。
瘦弱矮小的少年，奸淫着性感成熟、体态丰盈的绝美熟女的情景，足以令任何男
人疯狂。在他们的身边，还有一个美丽清纯的少女，张开双腿看着两人肏屄的同
时自慰着。

　　当晓峰肏干着自己亲生奶奶的时候，他的爷爷也兴奋极了，因为他正抱着我
丰满白嫩的大屁股大力的奸淫着。离开了房间后的姜正华就来到了我和隆的房间，
看着光着大腚睡觉的我后，姜正华就把手伸进了我的胯间，然后使劲儿揉搓起来。
阴户的刺激令我很快就醒了过来，看到鸡巴完全挺立的姜正华后，我骚媚的一笑。
偷偷点了隆的睡穴，告诉姜正华隆不会醒来后，我就张开双腿任他玩弄了。

　　“骚货，竟然撅起屁股给孩子肏，你也太不要脸了！”姜正华一边回想着我
撅起屁股给大壮肏干的情景、一边兴奋的说道。

　　“没办法，谁叫我的骚屄痒了，实在忍不住了就给大鸡巴肏了。”我一边骚
浪挺动着阴户、一边回答道。

　　“嘿嘿！那正好，我的鸡巴现在也忍不住了，把骚屄给我使劲儿肏肏吧！”
说完后，早已经欲火焚身的姜正华扑到了我的身上。小孩子根本比不上的粗大鸡
巴对准我的阴户就大力的插了进来。“扑哧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了
我的骚屄里。

　　“哦～～～～姜大爷，你的鸡巴好大！肏的人家好爽啊！”

　　“恩～～～～骚货，你的骚屄也很舒服，比我老婆的骚屄还他妈的舒服啊！
我肏过的女人没一个比得上你啊！”

　　随着兴奋的叫声，我和姜正华丈夫隆的身边肏起来。大张着双腿躺在床上，
淫贱的挺动着阴户配合着姜正华大力的肏干。在丈夫的身边和男人肏屄的感觉令
我兴奋的不得了。姜正华双支在我头部的两侧，身体压在我的身上兴奋的起伏着。
“啪啪”的急促肉体拍打声中，粗大的鸡巴肏的我舒爽异常、浪叫连连。

　　“哦～～～～姜大爷，人家的骚屄……舒不舒服？和你老婆的屄……比起来
……怎么样啊？”我淫浪的说道。

　　“恩……舒服死啦！比我老婆的屄要舒服多啦！贱货，使劲儿挺你的大骚屄，
让大爷我使劲儿奸、使劲儿肏啊！”姜正华大声的喊道。

　　“喜欢就……使劲儿……肏吧！在我老公……的身边儿……奸我这个……不
要脸的……婊子，肏我这个……无耻的……贱货吧！哦～～～～好大爷，使劲儿
肏啊！”我双腿大张，骚浪无比的大声喊道。

　　姜正华以前虽然肏过别的美女，但是在美女老公身边肏她还是第一次。看着
身边睡觉的隆，姜正华一脸的淫笑，然后问道：“你老公真的醒不过来吗？”

　　“当然，要不然人家怎么会给你这么肏啊？”我骚媚的白了他一眼后说道。

　　听了我的话后，姜正华嘿嘿一阵淫笑。然后命令我站在床上，双手支着墙壁
对着他撅起丰满的大屁股，在我的胯间，正好是隆呼吸平稳的脸。

　　“啪”姜正华使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后兴奋的说道：“贱货，
我现在就要在你老公的头上肏你的屄。你开不开心，想不想给我这么肏啊？”

　　“恩～～～～我好想、好喜欢啊！大爷，求求你，抱着我不要脸的大屁股，
在我老公的头上狠狠的肏我的骚屄吧！求求你，用你的大鸡巴把我的骚屄奸烂吧！”
我兴奋的回应道。

　　“嘿嘿！如你所愿，隆师傅，你不要怪我给你戴绿帽子。谁叫你娶了个不要
脸的贱货做老婆啊！就算我不肏，还有很多男人会肏她不要脸的骚屄的！”说完
之后，使劲儿拍了我的大屁股两下，然后鸡巴对着我的骚屄再次插了进来。

　　“啪啪啪啪……”姜正华抱着我丰满的大屁股，大力肏干着我的骚屄。飞溅
的淫水儿不停的滴落在我胯下隆的脸上。正在肏屄的我和姜正华都没有发现，此
时的隆竟然睁开了眼睛，而且伸出舌头舔了舔嘴边儿的淫水儿。他的手也伸到了
胯间，轻轻的撸动起粗大的鸡巴来。

　　“哦～～～～太过瘾了，到这你老公的面儿肏你这样的美女实在是太过瘾啦！
这么肏屄，我一辈子也肏不够啊！”姜正华一边抱着我丰满的大屁股肏干、一边
大声的喊道。

　　“啊～～～～姜大爷，我也好爽啊！你的鸡巴这么大、这么会肏屄，人家愿
意当你一辈子的母狗、愿意给你当秘密的小老婆啊！好大爷、好老公，使劲儿肏
老婆不要脸的骚屄吧！”我淫贱的晃动着大屁股，兴奋的大声浪叫道。

　　兴奋至极的我和姜正华，大胆的享受着肏屄的快乐，体会着刺激的感觉。姜
正华不愧是极阳之体，粗大的鸡巴在我的身体里肏了将近一个小时之后，才在我
达到第四次高潮的时候同时射精了。姜正华抱着我丰满的大屁股，大声叫道：
“不要脸的贱货，我射啦！我要把精液全都射进你的肚子里，我要搞大你的肚子
啊！”

　　“射吧！尽情的射吧！老公搞大老婆的肚子，是天经地义的啊！野老公，我
要给你生孩子、我要给你生野种啊！”在兴奋的叫声中，我一边体会着精液射进
骚屄里的快乐、一边又一次的达到了高潮。

　　高潮后的我们躺在隆的身边，亲昵的拥吻着。我们现在的样子完全不像是奸
夫淫妇，更像是真正恩爱的夫妻。而我心爱的老公隆，此时候却像是一个打扰恩
爱夫妻的灯泡。

　　当休息了一会儿后，我看了看旁边睡着的隆、又看了看眼中依旧充满欲火的
姜正华，然后一脸浪笑的对他说道：“老公，想不想和我另外一个老公一起肏我
啊？”

　　听了我的话后，姜正华一脸淫笑的点了点头。我立刻淫贱的扭着屁股坐到了
隆的身上，扶着他粗大的鸡巴，对准我的屁眼儿坐了下去。“扑哧”一声之后，
隆粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿里。然后一脸骚浪的看着姜正华，张开双腿等着
他的鸡巴大起来后再肏我的骚屄。

　　看到我骚浪的目光，还有坐在隆的身上不停的耸动的淫贱身体，姜正华的鸡
巴很快就再次粗大了起来。命令我仰躺在隆的身上后，他挺着粗大的鸡巴再次趴
在了我的身上，粗大的鸡巴对准我的骚屄就再次插了进来。

　　“哦～～～～野老公，你的鸡巴插的母狗老婆的骚屄好爽啊！使劲儿肏、使
劲儿插啊！老婆的骚屄爽上天啦！两个老公的鸡巴一起肏的感觉太爽啦！”

　　当姜正华的鸡巴插入之后，我兴奋的大声浪叫。心爱的老公的鸡巴，还有奸
夫的鸡巴一起肏干的感觉令我舒服到了极点。适应了以前从没试过的感觉后，姜
正华再次在我的体内挺动起粗大的鸡巴来。

　　“啪啪啪啪……”淫靡的肉体撞击声在此的响起，只不过这次我的屁眼儿里
还插着我最爱男人的粗大鸡巴。刺激的感觉令我浑身酥软，粗大的鸡巴肏的我兴
奋异常。经过了多次高潮的我躺在隆的身上，任由姜正华大力的奸淫着。

　　“小老婆，野老公的鸡巴舒服，还是你正牌儿老公的鸡巴爽？我和他的鸡巴
谁肏的你更舒服？”姜正华把我的双腿扛在肩膀上，一边大力的肏着我的骚屄、
一边淫笑着问道。

　　“当然是……野老公的鸡巴……肏的舒服，野老公……奸的人家……爽上天
啦！使劲儿肏、使劲儿奸，告诉……我的正牌儿……老公……你的鸡巴……有多
厉害，他的老婆……已经是你胯下……的母狗，已经……心甘情愿的……给你当
……小老婆啦！”我一边挺动着阴户迎合着、一边大声的浪叫道。

　　“隆师傅，你听到了吗？你老婆已经是我的母狗了！我不但要肏她的屄，我
还要搞大她的肚子，让她心甘情愿的给我生孩子搞大肚子，让她给我养野种啊！”
姜正华兴奋的大喊道。

　　极度兴奋的我，在姜正华的大力肏干下，一次次的达到了高潮。当他再次在
我的骚屄里大叫着射精的时候，我已经连动一动的力气都没有了。当他最后一滴
精液射进了我的子宫里的时候，我感到屁眼儿里一阵火热，隆也在我的身体里射
精了。疲累至极的我完全没有办法动，躺在隆的身体上就睡着了。

　　睡着的我并不清楚当我的呼吸平稳后，隆慢慢的睁开了眼睛，兴奋而又爱恋
的看着我。

　　离开我和隆的房间后，姜正华一脸满足的向自己的房间走去。但是当他到了
房间门口的时候，听到一声声熟悉的骚媚呻吟从里面传出。

　　“哦！好孙子，你的鸡巴太厉害了！奶奶的骚屄已经被你肏了两个钟头了！
奶奶的骚屄要受不了啦！”罗丽华骚媚的声音大声的浪叫道。

　　听到这个声音，想到话里代表的意义，刚刚射了两次的鸡巴再次大了起来。
激动的推开房梦后，看到孙子晓峰瘦弱的身体，趴在罗丽华性感成熟的身体上，
用他与年龄不相符的鸡巴尽情的肏干着他亲生奶奶的骚屄。

　　“啪啪啪啪……”一声声肉体撞击中，晓峰的鸡巴在一次次的在罗丽华的骚
屄里插进拔出。丰沛的淫水儿不停的从她的阴户里飞溅而出。孙子和他老婆肏屄
的情景令他吃惊又有着无法言语的兴奋，而在孙子和妻子身边张开双腿，毫不在
意自己娇嫩的阴户完全暴露在爷爷眼前的晓彤，则是令他彻底的失去了理智。

　　看到孙女儿不停的手淫，姜正华挺着粗大的鸡巴扑上了一脸淫媚看着她的晓
彤，使劲儿亲了她的阴户几下后，挺着粗大的鸡巴就插进了晓彤的骚屄里。禁忌
的快感充斥身心，看了一眼旁边淫贱的被孙子肏干的老婆后，姜正华大力的肏干
起晓彤的骚屄来。“啪啪……”的淫靡声音在房间里更加急促的回荡了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　　　　　　　　　　　　　  　隆视角

　　清晨，我早早的睁开的双眼，昨晚一幕幕让我兴奋至极的情景，令我几乎没
有睡着。春丽点了我的穴道，然后在我身边淫贱的扭动屁股，放浪的任由姜正华
肏干样子我怎么也无法忘掉。美丽的老婆岔开双腿在我的头顶任由奸夫肏干，一
次次的被肏上高潮。还有她坐在我的身上，屁眼儿里插着我粗大的鸡巴，骚屄里
插着奸夫的鸡巴，一起肏干她的情景，在我的脑中怎么也挥不去。

　　刚刚春丽醒的很早，给了我一个早安吻之后，就离开了房间，现在应该是正
在给姜正华肏着吧。不知道今天他会怎么玩弄春丽呢？心中这样想着的时候，我
开启感知，想要知道春丽她们正在做什么。

　　在客厅里，晓彤穿着短短的连衣裙，正骑坐在姜正华的身上，姜正华粗大的
鸡巴在她娇嫩的阴户里抽插、肏干着。姜正华坐在椅子里，双手抱着可爱孙女儿
的翘挺屁股，配合着孙女儿的耸动挺动着鸡巴。

　　「哦……爷爷，你的鸡巴好厉害啊！昨天肏了三次，现在就这么硬了，都快
把孙女奸死了！」晓彤淫荡的喊道。

　　「我的好孙女儿，爷爷怎么会舍得奸死你呢？爷爷还打算奸你一辈子，让你
给爷爷生儿子哪！」姜正华淫笑着说道。

　　在另一边，春丽短裙撩到腰际趴在餐桌上，丰满白嫩的大屁股向后高高撅起，
迎合着晓峰的大力肏干。晓峰双脚踩在椅子上，抱着春丽美丽的大屁股大力肏干
着。「啪啪啪……」的身体撞击声和巴掌拍打屁股的声音不停的响起。

　　「恩……好弟弟，你的鸡巴奸的姐姐好舒服，姐姐屁眼儿好爽啊！使劲儿肏、
使劲儿奸！把姐姐的屁眼儿奸烂吧！」春丽大声的对身后的晓峰喊道。

　　「春丽姐姐，我肏死你、我要肏烂你的屁眼儿啊！」晓峰一边快速的挺动着
腰部在春丽的屁眼儿里肏干、一边大声的喊道。

　　客厅里的两对儿男女，完全不在乎自己的行为有多么的淫贱。而春丽更像是
完全没有考虑过我一样的和晓峰淫乱肏屄着。在「啪啪啪啪……」身体拍打声，
还有「咕叽咕叽」的淫水儿被基础打得声音中，四人尽情的享受着肏屄的快乐。

　　在四人大胆肏屄的时候，罗丽华在厨房里做着饭。她身上穿着一件性感的黑
色透明睡衣，除了一件小小的丁字裤遮挡住了胯间的春光，身体与全裸无异。

　　我醒来大概十分钟之后，春丽她们四人陆续达到了高潮，不过我可以感觉到，
她们都没有满足。不过由于已经接近我醒来的时间，她们只好放弃继续肏屄了。
当她们整理好一会儿之后，我打开房门出来了。

　　当我就坐之后，罗丽华依旧是那样骚浪的打扮，不禁让我想起昨天为她「治
疗」时候的情景，只不过那时候她没有现在性感漂亮而已。不过以昨天的感应和
她现在的打扮来看，我要是想肏她的屄，也仅止于想什么时候肏而已。

　　「隆啊，我老婆在家里就是喜欢这么穿，希望你别笑话。」姜正华大方的说
道。

　　「是啊！是啊！希望你别笑话！」罗丽华一边说，一边整理了一下睡衣的领
口，丰满的奶子颤抖的样子令我不禁想使劲儿揉揉。

　　「老公，刚刚我已经认大爷和大娘做干爹干娘了。以后你也这么叫吧！」春
丽一脸笑容的说道。

　　「干的、干娘！」我毫不犹豫的说出了口。不过我心中在想「的确是『干爹』
『干娘』呢！肏干女儿的干爹，给干女婿肏的干娘。」

　　在餐桌上，干爹的眼睛总是落在春丽张开的双腿、还有大大Ｖ字领间。而我
的目光也总是注视着干娘白嫩的大奶子，还有近乎全裸的身体。对于我的目光，
干娘明显是感觉到了。不过她不但不在意，反而不时骚浪的给我个媚眼儿，勾引
的意思十足。我、干爹、干娘吃的很慢，春丽和两个孩子吃完的时候，我们吃的
还不到一半儿。

　　「老公，昨天你辛苦了，我帮你按摩吧！」春丽说完后就来到我的身后，为
我按摩起来。

　　感受着老婆的按摩我舒服的呻吟了一声，但是正当我享受的时候，却感到春
丽的身体突然一阵颤抖。而她的呼吸也突然急促起来。我感知了一下身后的情况
后，鼻血差点儿留了出来。因为晓峰这个小色鬼竟然把老婆的裙子撩到了腰际，
然后玩弄起她的屁股和阴户来。

　　晓峰瘦弱的小手在春丽丰满的大屁股上尽情的揉捏，把春丽丰满白嫩的大屁
股揉成各种形状。而他另一只手则是伸出三根手指，当众插进了春丽的阴户慢慢
的抽插起来。干爹、干娘全都看到了晓峰大胆的行为，他们在紧张的同时又感到
非常的兴奋。我完全不知情的样子，另他们心中都升起了羞辱我的快感。

　　我一脸享受的任由春丽按摩着，但是心里令我更舒服的却是心爱的老婆在我
身后被淫弄。晓峰正玩儿着老婆的时候，晓彤也不干寂寞的来到了老婆的身边。
她弯腰把脸贴在老婆美丽的大屁股上，一脸爱恋的摩擦着。双手抱着老婆性感的
美腿，慢慢向上摸去，当到了老婆胯间的时候，一手撩进了老婆的臀缝、一手伸
出两根手指插进了已经有三根手指的阴户里。

　　「恩……」刺激的感觉令春丽忍不住的低吟出生，不过我完全当做没有听见
了。春丽一边帮我按摩、一边使劲儿扭动着丰满的大屁股，享受着两个孩子的玩
弄。他努力忍着嘴里的娇喘，一脸淫媚的看着干爹干娘，希望他们能帮她吸引我
的注意力。

　　「女婿，你可要好好对我的干女儿哦！不然干妈我可刽放过你。像她这样的
好老婆你哪里找啊？」干妈意有所指的说道。

　　「是啊是啊！我的干女儿这么『能干』，还是个人人敬仰的女英雄，你可要
好好对她！」干爹着重强调了『能干』两个字，大概是以为昨晚他干的很开心吧！

　　「干爹、干妈，你们就放心吧！我一定会好好对春丽的，除了她，任何女人
我都不会去爱了！」我认真的说道。

　　当听到我的表白后，在我肩膀上的双手剧烈的颤抖起来，而老婆的牙关也全
力的咬紧了。她不得不这么做，因为如果不这么做，她就会忍不住的浪叫出生。
在晓彤和晓峰的玩弄下，听到了我表白的春丽在极度的刺激下达到高潮了。

　　在高潮的那一刻，大量的淫水儿从春丽的阴户喷出，滴落在地上。高潮后的
春丽一脸潮红的趴在了我的肩膀上，然后轻声的在我耳边说道：「老公，你怎么
在孩子们面前说这些啊？」脸上的潮红，配上她害羞的神情，完全掩盖了她脸红
的真正原因。

　　当她趴在我肩膀上的时候，她丰满白嫩的大屁股依旧向后高高的撅起，晓彤
抱着她迷恋偶像的大屁股，尽情的舔弄吮吸着。舌头不停的在春丽的丰臀、屁眼
儿、会阴、骚屄打转儿。在帮春丽清理干净身体的同时，又令她的骚屄流出更多
的淫水儿。

　　趴在我肩膀上几分钟之后，春丽站起了身，放下短裙后给了两个孩子各自一
个激情的深吻。这时候的我们也吃完了饭，干娘收拾餐桌的时候，春丽、干爹、
晓峰、晓彤就出去了。春丽的理由是继续给村民们检查身体，而干爹他们几人的
原因是要出去玩儿。

　　当我打算和春丽一起出去的时候，干娘拉着我的手说道：「女婿，你别走了，
干娘一会儿有话对你说。」

　　有话对我说是假，不让我跟去才是真。这点我是很清楚，不过我原本就没有
跟的打算，不然怎么能看到老婆骚浪、淫贱的样子呢？

　　收拾完餐桌后，干娘一脸媚笑的坐在了我的身边，握着我的手放到了她丰盈
的美腿上，然后说道：「跟你说个事儿，你别笑话干娘好吗？」

　　「我怎么可能笑话干娘呢？」我一边说话、手一边在干娘的腿上揉捏抚摸着。

　　我的反应令干娘的眼睛一亮，双腿立刻张开，任由我揉捏，然后说道：「自
从身体变年轻后，干娘就发现自己的身体变得敏感了，只要想男人骚屄里的水就
流个不停。这样下去干娘早晚会做出对不起你干爹的事情，你说可怎么办啊？」

　　听了干妈的话后，我的手立刻就覆上了她的阴户，然后说道：「哎呀！好多
水啊！干妈，你的屄这么骚，以后绝对不可能安分。我干爹的绿帽子是戴定啦！」

　　我一边说，手指一边在干妈的阴户上揉搓、抚弄，令她不停的娇吟出声。

　　「恩……就是啊！好女婿，你说干妈可怎么办啊？」她一边说、一边躺倒在
我的怀里，双手也伸进了我的胯间，摸向了我粗大的鸡巴。当她感受到我的鸡巴
有多大之后，立刻吃惊的说道：「啊！女婿，你的鸡巴好大啊！如果插进干娘的
屄里，干娘一定舒服死了！」

　　「干娘，你是天生的极阴之体。生下来就是注定要做一辈子撅屁股给人随便
儿肏的贱货的！这不是你的错，这是你天生的。就像干爹天生的极阳之体，他就
是要一辈子奸女人的骚屄的！像干娘你这样的女人，简直就是上天对男人的恩赐，
能肏你骚屄的男人都会幸福的很。要是我能肏干娘的屄，让女婿做什么都可以啊！」
我一遍使劲儿揉搓干娘满是淫水儿的骚屄、一边说道。

　　「干娘原来是天生撅起屁股给大鸡巴肏的烂货命，早知道干娘就不嫁人，天
天光着大腚给人肏了。现在人家这么爱你干爹，人家怎么好意思撅着大腚、掰开
大屄随便儿给人肏吗！哎……干娘好想大鸡巴肏哦！」干娘一边抱怨、一边骚媚
的看着我，眼中的邀请毫不掩饰。

　　「好干娘，那就让女婿来孝敬您吧！」说完后，我趴在她的胯间，伸出舌头
舔弄起她的阴户来。骚味儿十足、但是却能令男人欲火高涨的淫水儿令我的鸡巴
立刻就挺立到了极限。

　　「哦……好女婿，干娘已经是个老太婆了，怎么好意思让你舔屄啊？你是我
干女婿，我要是和你肏屄，怎么对得起我干女儿啊！」她嘴里虽然这么说，但是
双手却不停地把我的头按向她的阴户，双腿也紧紧的夹着头。

　　我一边使劲儿吮吸着他的内裤、一边儿使劲儿揉搓着她丰满的大奶子，她被
我舔弄的浪叫连连之后，我抓着她的小小的内裤就脱了下来。脱下裤子后，粗大
的鸡巴就顶在了她的阴户上，然后好不迟疑的就插进了她的骚屄。并不是我不知
道怜香惜玉，而是我想早点儿找到老婆，我实在是太想看她淫贱的样子了。干娘
虽然是个大美女，但是毕竟不是我深爱的春丽。

　　「哦……好女婿，你的鸡巴好大！肏的干娘好舒服啊！使劲儿肏、使劲儿奸
干娘的骚屄吧！干娘爱死好女婿的大鸡巴啦！」被我鸡巴肏的舒爽异常的干娘，
大声的浪叫道。

　　「骚货干娘，喜欢女婿的大鸡巴吧？怎么样？现在还想干爹、还想你干女儿
吗？」我一边大力肏干着她的骚屄、一边大声的问道。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的大力肏干下，干娘根本没有办法回答。兴奋至
极的她，双手紧紧抓着沙发的靠背，双腿大张的迎合着我的肏干，嘴里不停地发
出娇媚的呻吟。在我的大力肏干下，这个成熟美艳的干娘，完全没有了抵抗的能
力，只能任由我大力的奸淫着。

　　「干娘，是干女婿我的鸡巴厉害，还是干爹的鸡巴舒服啊？」我一脸坏笑的
问道，然后减缓了肏干的速度，以方便她回答。

　　「好女婿，你的鸡巴……肏的……比我老公……舒服多了！我老公……的鸡
巴……比你……差太多啦！」她一边挺动着阴户、一边骚浪的叫道。

　　「干娘，您还绝不觉得对不起你干女儿啊？后不后悔和我肏屄啦？」我色笑
着问道。

　　「哦……我……不要干女儿、我不要……老公！我……只要……好女婿的
……大鸡巴啊！使劲儿肏、使劲儿奸啊！好女婿，肏烂……干娘的……骚屄吧！」
被我肏的完全失去理智的干娘，大声的浪叫道。

　　听了她的回答后，我不在废话，压在她的身上尽情的起伏起身体来。「啪啪
啪……」的肏屄声在屋里不停地回响起来。一个多小时之后，干娘被我肏上了第
五次高潮的时候，我大吼着把精液射进了干娘的骚屄里。

　　趴在干娘的身上把最后一滴精液射进她的身体里后，我从她的身上离开。使
劲儿捏了她丰满的大奶子一下之后，我一边穿衣服一边说道：「干娘，我先走了。
我去后面的树林里练练功，一会儿再回来。」

　　我虽然在对干娘说话，但是在剧烈的高潮下翻白眼儿的她能不能听到就另算
了。看了一眼大张着双腿、阴户里还流着精液躺在沙发上的干娘，我就离开了房
间，去村里找应该正撅着大腚给干爹他们玩弄的老婆了。

　　当我离开屋子向村里走去的时候，刚好看到几个人从远处走来。我立刻躲到
了旁边的小树林里，当他们经过的时候，听到其中一个麻子脸儿说道：「春丽大
夫的屄操起来太他妈的爽了！我肏过这么多女人的屄，没一个能比得上她的！要
是可以，真想肏她一辈子。」

　　「嘿嘿！就是！当她老公可是性福死了！又骚又浪，就算是当王八也愿意啊！」
另一个黑瘦的男人说道。

　　「姜大爷也真是的，非得让咱们帮他照顾他老婆，他自己带人玩儿春丽大夫，
我们给他干活，倒霉死了！」最后一个男人抱怨道。

　　「没办法，谁叫人家是春丽大夫的干爹呢？」黑瘦男人无奈的说道。

　　「嘿嘿！姜大爷的变化你们看到了吧？搞不好姜大婶儿也变漂亮了哦！我爹
以前告诉过我，姜大婶儿以前可是咱们村儿里最漂亮的女人。结婚前的时候，村
儿里的男人想要肏她都得排队。等结婚之后，只要是姜大爷不在家，男人都会因
为挣着和她肏屄打起来。」麻子一脸淫笑的说道。

　　「哦？如果是真的，姜大婶儿也变年轻了的话，咱们可要好好享受一下她的
老屄了！」

　　几个人一边说、一边走远了。他们话里的内容让我兴奋到了极点，在祝福他
们能肏的开心后，我立刻就向村里奔去。……

　　到了村里后，我很容易就找到了老婆所在的地方。因为她检查身体的小屋已
经被人包围了，在小屋外等待进屋的男人们，一个个的都已经脱下了裤子，挺立
的鸡巴等待着一会儿插进里面美女的骚屄或屁眼儿，享受男女间最原始的快乐。

　　「啪啪啪啪……」一声声急促的肉体拍打声，从没有关上门窗的房里不停地
传出，配上男人兴奋的低吼、女人淫浪的娇吟，告诉了我老婆在里面做什么。

　　「春丽大夫，你的屄真他妈的爽啊！四五个人肏过了还这么紧！我的鸡巴奸
的你舒不舒服？喜不喜欢给我的大鸡巴肏？」肏着老婆的男人兴奋的问道。

　　「啊……你这坏蛋，怎么……这么说……人家！人家……是在帮你们……检
查身体，人家……掰开骚屄……给你们的……大鸡巴插，是为了……测试……你
们的……鸡巴好不好使啊！才不是……人家……骚屄犯贱，不要脸的……给你们
……随便儿奸、随便儿肏啊！」老婆在男人鸡巴大力的肏干下，骚浪的回答道。

　　对于老婆的辩解没有任何人会相信，只是觉得这个骚到极点的美女实在是太
有趣了。趁着人们的注意力都集中在老婆身上的时候，我悄悄潜进了旁边的一个
房间，然后感知起里面的情景来。

　　「春丽大夫，那一会儿我们一会儿只给你摸摸鸡巴，不插的你骚屄了！免得
你被人误会成不要脸的贱货！」一个趴在窗户上看拉破被肏的男人说道。

　　「那……怎么行！你们……不把鸡巴……插进来，人家……怎么能知道…
…你们的鸡巴……肏起来……什么感觉？怎么能知道……肏女人……厉不厉害啊？」
老婆双腿紧紧盘在身上男人的腰上，一边享受着他的肏干、一边淫浪的回答道。

　　「春丽大夫可真是认真负责啊！为了了解我们的身体情况，竟然把骚屄给我
们插啊！」门口的一个男人一边撸动的鸡巴、一边兴奋的说道。

　　「你……轻点儿撸，要是……射出来……怎么办？如果……一会儿……轮到
你的时候……你的鸡巴……硬不起来，谁来……肏我的屄啊？」老婆骚媚的对男
人说道。

　　「春丽大夫，这你就不用担心啦！只要你把大屁股对我一撅，我的鸡巴立刻
就硬的像铁条了。」男人兴奋的说道。

　　「那也不行，你要是自己撸的射精了，射在我屄里的不就少了？我要你把所
有的精液全都给我啊！」老婆一边说、一边搂紧了身上的男人。越来越快速的肏
干告诉老婆，身上的男人已经快射精了。

　　「啪啪啪啪……」在剧烈的肏干声中，粗大的鸡巴在老婆的骚屄里报复式的
肏干着。男人和老婆紧紧的搂在一起，然后吻着老婆的唇，在一阵剧烈的肏干后，
男人和老婆的身体紧紧的搂紧，然后剧烈的颤抖起来。当男人的身体停止抖动后，
和老婆紧紧相贴的唇才分开。

　　「春丽大夫，太爽了！以后只要你来村里，我就会来肏你的屄，好吗？」男
人期待的看着老婆说道。

　　「一日夫妻百日恩，屄都给你肏了，还问人家好不好。大傻瓜！」老婆一脸
温柔的对着他说道。看来男人肏得她很舒服，不然老婆绝对不会是这个表情。

　　男人听了老婆的话后，抱着老婆使劲儿亲了几下，然后在后面人的催促下才
离开了房间。下一个进来的男人是一个脸色有点儿苍白、身材偏瘦的二十多岁男
人。当他不好意思的脱光衣服后，有些腼腆又自卑的对老婆说道：「春丽大夫，
我……我真的可以肏你吗？我的身体不好，鸡巴也不厉害。我老婆平时都是跟别
人睡的，我只有实在忍不住的时候，才求老婆给我肏一会儿。如果不是怕孩子没
妈，我都想和老婆离婚，让她在找个好男人了。」

　　看着男人不自信的样子，老婆骚媚又不失温柔的对他一笑，然后趴在床上骚
浪的对他撅起了丰满的大屁股。「啪啪」使劲儿拍了两下大屁股后，淫贱的对他
扭了扭，然后温柔大方的说道：「好弟弟，别客气，抱着姐姐下贱的大屁股使劲
儿奸吧！有多大劲儿就使多大劲儿！用姐姐不要脸的大屁股找回做男人的自信吧！」

　　老婆温柔的话令男人鼓起了勇气来到了老婆的身后，半软不硬的鸡巴在老婆
的骚屄口摩擦着，试了几次之后都没有能插入。

　　「好弟弟，别紧张，像姐姐这样给你随便儿玩儿的烂货你紧张什么？大伙儿
说是不是啊？来！大家给好弟弟鼓鼓劲儿，让他放心的肏、尽情的奸吧！」老婆
一边鼓励身后的男人、一边对其他人说道。

　　「小刘，肏这种贱货你紧张什么啊？抱着她的大屁股就往她的屄里捅鸡巴就
行了！」

　　「对啊！就像我们肏你老婆似的！」

　　「我们肏你老婆你都不在意，你肏个烂货紧张什么啊？」

　　「小刘，别看大伙儿经常肏你老婆，我们可都是希望你们两个能好好过一辈
子啊！」

　　「对啊！你老婆虽然骚了点儿，但是心理面儿可是有你啊！你要是和她离了，
她还不得跳崖啊！」

　　「在这贱货身上找找自信，以后肏的你老婆『哇哇』叫，到时候咱们换老婆
肏. 」

　　…………

　　一声声的鼓励令男人的鸡巴渐渐硬了起来，在老婆的配合下，「扑哧」一声
插进了老婆的骚屄里，然后缓缓的抽插起来。「啪啪啪啪……」男人抱着拉破丰
满的大屁股，一下下的肏干着老婆的骚屄。老婆丰满的大屁股随着撞击而剧烈的
颤抖着。

　　当老婆和男人肏屄的时候，我感到老婆开始用她身上的气劲未男人调息起来。
在老婆的调息下，男人身上原本阻塞起卖渐渐通顺起来。从今天以后，男人的身
体绝对会越来越好，以后他老婆就不用其他男人的鸡巴来满足了。

　　这个男人的性能力很差，如果不是老婆在运气帮他增加持久，他早就已经射
精了。当过了十多分钟之后，老婆帮他调养玩身体后，男人抱着老婆丰满的大屁
股就射精了。随着一股股精液的注入，老婆骚媚的扭动着屁股，而男人则一脸舒
畅的趴在了老婆的背上。当男人的鸡巴从老婆的骚屄抽出来的时候，男人脸上的
气色已经好了很多。看的村民们一个个都连连称奇。

　　下一个男人是一个高壮的大汉，他一脸自信的挺着粗大的鸡巴来到了房里，
然后对老婆说道：「春丽大夫，我的鸡巴可是厉害的很！一会我一定要肏的你求
饶，发誓给我做一辈子的母狗。像村里的几个骚货一样，我想玩儿就玩儿、想肏
就肏. 」

　　听到男人自信的宣言，老婆的嘴角轻扬，躺在床上大张着双腿对男人说道：
「哦？这么有自信？那我可要好好试试了！不过如果你没把我肏的求饶，反而是
我把你弄得受不了了呢？」

　　「嘿嘿！不愧是敢张开腿给全村男人肏的女人。敢这么和我说话！如果你先
把我弄得受不了，你什么条件我的答应！」大汉自信的说道

　　「好！我的要求很简单，如果你被我玩儿舒服了，你就把你老婆给全村的男
人随便儿玩儿上一个月。」老婆坏笑着说道。

　　老婆的话令所有的人眼睛一亮，可见大汉的老婆一定很漂亮。不过由于大汉
的原因，所以别人只能想想儿没机会肏到。

　　「行！只要你能在我把你肏服之前让我射精，我老婆以后就随便儿大伙儿来
玩儿。不过你要是输了，你就他妈给我生个野种！」大汉兴奋的说道。

　　听了大汉的话后，老婆骚浪的扭动着大屁股，然后坐到了地上的一张桌子上。
双腿摆成Ｍ型后，对着大汉淫媚的一笑，拍了拍骚屄后大方的说道：「来，尽情
的肏吧！你要是把我肏服了，我就给你生个野种！」

　　听了老婆的话后，大汉挺着粗大的鸡巴就来到了她的身前，抱住她丰满的大
屁股后，粗大的鸡巴对准老婆的骚屄就大力的插了进去。

　　「哦……好粗、好大啊！」

　　「啊……好紧、好爽啊！」

　　老婆和大汉一起舒爽的大声呻吟了起来。舒畅的呻吟之后，两人看着对方，
一起挺动起腰部，小腹和胯间不停的撞击着，开始征服对方的身体了。

　　「啪啪啪啪……」一声声清脆的碰撞，把随着两人舒畅的呻吟响起。两人全
力发挥着自己的性技，想要令对方臣服。在和大汉的每一次对撞中，老婆丰满的
大奶子和丰盈的白嫩臀部都会剧烈的颤动，乳波臀浪，这个词用在此时老婆的身
上非常的合适。而欣赏着美景的男人们一个个都兴奋的盯着教技的两人，心中暗
暗祈祷老婆能胜利，以方便他们以后能享用大汉老婆美丽的身体。

　　「恩……这位兄弟，你的鸡巴好厉害，怪不得说要肏服我，你的本钱真的很
雄厚啊！」被大汉肏的舒服异常的老婆，一脸淫媚的说道。此时的她已经忘最初
的目的，和大汉享受快乐已经占据了她的心。

　　「春丽大夫，怪不得你敢撅着大屁股给我们全村的男人肏. 你的骚屄确实是
又骚又浪，我肏过的女人还真没有一个能比得上的！」大汉兴奋的挺动着腰部，
大声的喊道。

　　在肉体的一次次碰撞中，原本以征服对方为目的的两人，在一阵阵舒畅的快
感中不再执着于征服对方，开始共同享受起来。在快感中，两人由最初的对手、
慢慢的惺惺相惜，变成了一丝享受快乐的战友。在人们面前展现着各种姿势的性
爱享受。男人腰部的带挺动、女人腰肢的骚浪扭动，两人一起给周围观看的众人
上演了一场性爱课堂。

　　在肏干了将近一个小时之后，大汉抱着老婆的纤腰，把大量的精液射进了已
经高潮三次了的老婆的骚屄里。

　　高潮之后的两人一脸舒畅的躺在桌子上，呼吸虽然急促，但是心中却是为刚
刚高质量的性爱儿开心不已。

　　「我输了！刚刚肏你之前的时候，你就和好几个人肏过了，所以输的是我。」
大汉毫不抵赖的说道。

　　「你的鸡巴很厉害，在肏过我的男人中也是非常少有呢！」老婆被大汉压在
身下，一脸畅快的说道。

　　「唉……我可是吧老婆输出去了，这几天你要好好给我肏几次补偿哦！」大
汉揉捏着老婆丰满的大奶子说道。

　　正在两人享受这高潮后的亲昵的时候，远处十几人走了过来。除了我之外还
没有人发现这些来意不善的人，但是当为首一个和晓彤差不多大的孩子一脸嚣张
的喊道：「喂！那个新来的骚货大夫在哪里？给我出来，让我看看长什么样儿？」

　　听到少年的声音后，原本一脸兴奋的村民们全都露出了憎恶和畏惧并存的神
色，然后不甘愿的为他让开了路。

　　「这个小恶魔怎么来了？他和他爷爷不是去城里了吗？」一个男人愤愤的低
声说道。

　　「还以为能过几天安生日子了，他们怎么又回来了？」另外一个人烦躁的说
道。

　　这个嚣张的孩子看到人们主动让开的路，一脸满意的笑了。写着『纨绔子弟』
四字的脸上，因为人们的恐惧而感到异常的兴奋。

　　我偷偷的看了看孩子的样子，身高比晓彤高一点儿，身体稍稍有点儿胖，长
得倒是很白。他带着几个保镖、或者说打手一样的十几个人跟在身后，很难想象
这个小村里会有这样十几个彪形大汉做别人的手下。对于少年的身份，我好奇了。

　　「春丽大夫，你快走吧！要是你落在他的手里，你就毁了，你老公绝对不会
再要你了！」刚刚和老婆享受性爱的大汉一脸担忧的对老婆说道。

　　看到大汉担忧的样子，老婆站起身，轻轻的整理了一下头发后问道：「不过
是一个小孩子，你们为什么这么怕他啊？」

　　大汉看了老婆一眼后，焦急的说道：「先别问了，你快走吧！不走就来不及
了！」

　　当大汉不断劝说的时候，少年已经带着大汉们来到了门前。给了身后的大汉
们一个眼色后，两个大汉进屋就把老婆从里面拽了出来。在此过程中，老婆丝毫
没有反抗，很快就被带到了纨绔少年的面前。

　　「你就是那个撅着大屁股随便儿肏的贱货大夫？嘿嘿！还真是个大美人儿啊！」
少年一脸淫笑的问老婆道。

　　「什么撅着大屁股给人随便儿肏吗？人家是在用骚屄个大伙儿检查身体嘛！」
老婆风骚的回答道。毫不在乎自己美丽的身体展露在这个纨绔少年面前。

　　「哈哈哈……你这贱货倒是蛮有意思的！」少年大笑着说到的同时，伸手到
了老婆的胯间使劲儿捏了一下，毫不在乎老婆的骚屄还在流着男人的精液。

　　「哎呦……你怎么这么使劲儿捏人家的骚屄嘛？小少爷，你是谁啊？干嘛带
着这么多人来找人家嘛？」老婆一脸风骚的问道。

　　「我是村长的孙子，找你是听说你很漂亮，骚屄肏起来也很舒服。所以我带
大伙儿来玩儿玩儿你！」少年一脸淫笑的说道。

　　正当老婆和他们说话的时候，我感到一阵杂乱的脚步声从远处传来。不一会
儿，晓峰带着几个孩子跑了过来。

　　「春丽姐姐、春丽姐姐！晓彤姐姐……晓彤姐姐她……」晓峰在远处对着老
婆喊道，但是由于跑的太快，呼吸有点儿不畅。

　　晓峰脸上焦急、愤怒的神色老婆看在眼里，正当她想问晓峰怎么回事的时候，
纨绔少年一脸淫笑的说话了。

　　「哦？你和他们认识？刚刚我在树林里看到这几个小子和一个男的，他们在
肏一个小美人儿还有窝囊废的老婆。我以前还没玩儿过年纪差不多的小美人儿，
就把她抢过来玩儿了一会儿。那小美人儿的屄不错，我肏的挺舒服的。然后我就
把小美人儿给手下玩儿了，不过没想到小美人儿的屄不经肏，两个人肏过之后就
肏坏了。这几个小子是让你去给小美人儿治疗的吧？不过你再着急也得等会儿，
等我爽完你才能……」少年的话没有能继续说出来，因为老婆已经一脚踢在了他
的小腹上。

　　「嘭」的一声之后，纨绔少年的身体飞了出去，然后撞在了一个保镖的身上。
看到倒在地上的保镖了少年，其他的保镖和村民们都吃了一惊，没想到老婆竟然
会这么做。

　　「他妈的，给我打这个婊子。晚上我他妈要把她轮死！」被踢倒的少年大声
的喝骂道。

　　听了少年的话后，十几个大汉立刻向老婆扑了上来。不过在短短的一瞬间之
后，这些在普通人中算是厉害的大汉就全都被老婆打到在地。看到倒地的大汉们，
少年脸色惨白的看着老婆。

　　「你……你想做什么？我爷爷是村长，这个村子的一切都是我爷爷的！你想
……」少年还要威胁老婆，但是他突然想到老婆不是村里的人，他的威胁根本没
有用。

　　「你们傻看着什么？快帮我揍她，不然我爷爷并不会放过你们，你们想无家
可归吗？」少年恶狠狠的喊道。但是无论他怎么威胁，都没有任何一个人对老婆
动手。

　　正在老婆要对少年出手的时候，干爹背着晓彤跑了上来。老婆看到干爹背上
的晓彤，立刻迎了上去，仔细看了晓彤的身体之后，放心的舒了口气。然后说道：
「还好没事。」

　　看到晓彤的身体没有大碍后，原本愤怒的恨不得杀了少年的老婆冷静了下来，
然后瞪着少年说道：「滚！不然我让你的鸡巴一辈子都用不了。」

　　听了老婆的话后，少年连滚带爬的跑了。那些被老婆打的昏迷的大汉们则横
七竖八的躺在地上，少年连管都没管他们。

　　当少年跑远之后，村民们立刻大声的欢呼起来。

　　「春丽大夫……不，春丽女英雄，你实在是太厉害了！你可真是帮大伙儿出
了一口恶气啊！」

　　「春丽……女英雄，我们已经被这小畜生欺负了好几年了，今天总算是出了
一口恶气了！」

　　「春丽姐姐……你的武功好厉害，你教我武功好吗？」一个少年一脸崇拜的
说道。

　　…………

　　村民们不停的对老婆表达着感激之情，听到他们感激的话，老婆骚骚的一笑，
然后一手揉着丰满的大奶子、一手抠弄着骚屄说道：「既然人家帮了你们，你们
怎么感激我啊？」

　　听了老婆的问话后，村民们嘿嘿一阵淫笑，光着大腚的老婆立刻被他们按到
在地。两根粗大的鸡巴一根插进了她的骚屄、一根插进了她的屁眼儿，然后大力
的肏干起来。

　　「哦……你们这些坏蛋，怎么可以用大鸡巴肏人家的骚屄、插人家的屁眼儿
嘛！人家可是帮你们出气的女英雄啊！」老婆一边抱怨、一边骚浪的晃动着屁股
配合着男人们的肏干。

　　「这就是我们村子对女英雄的感谢方式啊！春丽女英雄，好好接受我们的感
谢吧！」

　　「啊……既然是你们村子的规矩，那你们就狠狠的感谢我吧！哦……使劲儿
肏、使劲儿插啊！把人家的骚屄插破也没有关系啊！」

　　「啪啪啪啪……」连续不断的大力肏干声不停的回响，老婆淫浪的叫声令我
使劲儿的撸动起鸡巴来！老婆、我的女英雄，尽情的骚、尽情的浪吧！老公喜欢
你淫贱的样子啊！

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　（春丽视角）

　　我高高撅着屁股，任由身后的老人大力肏干着屁眼儿。双手紧紧的搂着身前
男人的腰，埋头在他的胯间，大力的吮吸着男人粗大的鸡巴。

　　「啪啪啪啪……」「咕叽咕叽……」淫靡的声音不停的在屋里回响着。

　　自从那天教训过村长的孙子后，接下来将近三天的时间里，我一直在被村民
们热情报答着。村民们的热情令我根本无法拒绝，每当他们一脸淫笑的对我说
「女英雄，我们又想肏你的屄了。把你不要脸的大屁股给我撅起来，让我们的鸡
巴爽爽吧！」我就会立刻按照他们的命令撅起屁股，然后主动掰开骚屄给他们尽
情的肏干。

　　在第一天的时候，他们还只是在我去村里『检查』的时候肏我。但是到了第
二天的时候，他们竟然早早的来到了干爹家，把睡在隆身边我的拽了出去后，在
去村里的路上就把我给肏了。第三天的时候，两个男人竟然趁所有人都睡着的时
候敲了我和隆卧室的窗户。看着他们充斥着欲火的目光，我只好爬出窗外，然后
双手扒在窗框上对他们高高撅起了丰满的大屁股，任由他们尽情的肏干。我一边
感受着两个男人粗暴的肏干、一边看着卧室里熟睡的隆，淫贱的感觉令我舒爽到
了极点。当他们发泄完后，一脸淫笑的摸着我丰满的大屁股，然后命令我以后睡
觉前都要开着窗户，以方便他们随时的奸淫。

　　对于村民们的命令，我毫不犹豫的执行了。所以今天天刚蒙蒙亮的时候，两
个男人就跳窗进了我们的房间。这两个男人是一对儿父子，父亲五十多岁、儿子
二十多岁。这两个人都是其貌不扬，而且还非常的穷。父亲的妻子在十几年前就
被一个有钱人拐跑了，儿子由于长得难看、有很穷，所以至今没有结婚。父子俩
的性欲一直都是靠村里几个骚货来满足的，如果这些骚货正和别人肏屄，那么他
们只能自己解决了。我的到来令他们开心坏了，只要有机会就来肏我。

　　此时，老当益壮的父亲抱着我丰满的大屁股，大力肏干着我的屁眼儿；年青
的儿子抱着我美丽的头颅，尽情的抽插着我的小嘴儿。除此之外，还有一个鸡巴
在肏着我，那就是隆粗大的鸡巴正在我的骚屄里抽插着。

　　父子俩刚进卧室时，是想带我出去肏屄的。但是我点了隆的穴道，告诉他们
隆不会醒后，他们立刻脱光了衣服趴到了床上，然后就开始肏起我来。肏了我一
会儿后，他们看到晨勃的隆，立刻又有了坏主意，一边肏我的小嘴儿和屁眼儿、
一边让隆的鸡巴插进了我的骚屄。

　　三个肉洞同时被肏干对我并不是新鲜事儿，但是其中有一根是心爱老公的鸡
巴还是第一次。这令我回忆起了被干爹肏干的那一晚，那舒服刺激的感觉怎么也
忘不了啊！三根粗大的鸡巴的肏干令我舒服的不得了，丰满的大屁股不停的扭动、
摇晃，祈求男人大力肏干的同时，不停的在老公的身上尽情的耸动着。

　　「啪啪啪啪……」连续不断的肏干声中，我尽情的享受着。此时候给我最强
烈刺激的，就是平时我没太强感觉的老公的鸡巴，因为另外两人的鸡巴和干爹实
在是差太多了。

　　在几声兴奋的浪叫之后，我们三人一起达到了高潮，只有老公的鸡巴依旧高
高挺立着。他们父子俩在我的身体里射精后，一脸满足的离开了。而我在咽下年
青男人的精液后，又伸手抠了抠屁眼儿，抠出些精液后张嘴吃进了肚子里。嘴里
品尝着其他男人的精液，骚屄里插着老公的鸡巴，淫贱的感觉令我兴奋到了极点。
在兴奋的刺激中，我一边在老公的身上耸动着身体，一边解开了他的穴道。

　　穴道解开后的老公，在我骚屄的套弄下慢慢的醒了过来。

　　「老婆！你怎么发骚了？是不是老公这几天没肏你，骚屄想挨肏了？」老公
一边配合着我挺动着鸡巴、一边色色的说道。

　　对于老公的问话我轻轻的一笑，没有回答，只是更加大力的耸动起身体来。
心中却坏坏的想道：「老公，老婆确实是想挨肏，不过这几天只有你没肏我，老
婆的鸡巴已经快被大伙儿肏烂啦！你心爱的老婆我已经是大伙儿随便儿肏的母狗
了！」

　　想到这里，我更加的兴奋了，骑在老公的身上更加大力的耸动起来。老公的
双手紧紧的抱着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴配合我的耸动不停的向上挺动着。

　　「啪啪啪啪……」的肉体撞击声中，不停流出的淫水儿四处的飞溅。看着老
公兴奋的样子，如果他知道我之所以这么兴奋，是因为刚刚给别人奸了屁眼儿，
并吃了别人的精液，他还会不会要我呢？这样淫贱的感觉令我兴奋的不得了，在
他的身上耸动了十分钟左右之后，就大声浪叫着达到了高潮。在我高潮的那一刻，
早已经舒服的不得了的隆，也大叫着达到了高潮。

　　在高潮的那一刻，隆紧紧的搂住了我，然后和我拥吻在一起。当他吻上了我
的唇之后，我嘴里其他男人的精液味儿他立刻就闻到了。当他想抽身的那一刻，
被我紧紧抱住了他的头，然后唇舌纠缠起来。当高潮平息之后，我才松开，然后
一脸坏笑的问道：「老公，自己精液的味道如何？」

　　对于我的问题，老公的回答就是狠狠的拍了我丰满的大屁股几下。又嬉闹了
一会儿之后，我们才起床，开始了今天的活动。今天老公要继续指导干爹和干娘，
鹅绒就再次带着两个孩子出去玩儿了。

　　在我和隆的治疗下，晓彤受伤的阴道早已经好了，昨天还一边大叫着要给干
爹生个乱伦的野种呢！幸好我早早就已经教了她避孕的方法，不然这个小浪货绝
对会成为一个被搞大肚子的女学生。

　　走在去村里的路上，晓彤脱下了我的短裙，然后和晓峰一左一右的站在我的
身边，一边走、一边和晓峰来回拍打着我丰满的大屁股。光天化日被大屁股，这
几天已经是我的日常了，干爹、村民还有村里的孩子们拍打我丰盈的大屁股。在
这几天，我是彻底喜欢上了大白天做出淫贱行为的感觉，真不知道回道城里后我
能不能适应不露屁股的生活。

　　到了村里后，发现村民们如往常一般的早早的等着我。当我一脸浪笑的扭着
大屁股向他们走过去的时候，以大壮为首的孩子们一脸控诉的对我说道：「春丽
姐姐，前几天你就答应教我们武功，你想说话不算数吗？」

　　听了孩子们的话后，我一脸无奈的看向了村民们，疼爱孩子的他们决定上午
让我教孩子们武功，下午的时候继续玩儿我。当我光着大腚、露着大屄身影，在
孩子们簇拥下进了山的树林里的时候，村民们重重的呼了一口气。

　　「幸好有孩子们，不然我的鸡巴真不一定能大起来了。」

　　「是啊！是啊！这几天我的鸡巴白天伺候她，晚上的时候伺候老婆，实在是
支持不住了。」

　　「一个女英雄却有一个烂货的屄，这么多鸡巴轮了她好几天了，她还跟没事
儿的人似的。」

　　「幸好我老婆不是这样的无底洞，我然我绝对会求大伙儿让我当王八。隆师
傅这辈子的绿帽子得带多少啊？」

　　「你说咱们的孩子和春丽大夫去练功，春丽大夫会不会勾引他们啊？」

　　「绝对会！春丽大夫那贱样儿，别说是咱们的孩子，就是以后她自己生了儿
子，都不会放过。」

　　「母子乱伦。听起来就够爽的！」

　　」不过一会儿春丽大夫回来怎么办？除了几个种马，咱们的鸡巴可真不行了！
我可不想被她笑！」

　　…………

　　村民们的话我并没有听到，听到也不会反驳，因为这都是事实。此时我正言
传身教的教导着孩子们武功。我教的第一项就是『马步』。

　　「马步必须要稳，无论如何都不能随便动，你们明白吗？」我一边扎平稳的
马步、一边说道。

　　我的话、还有姿势都非常的专业。但是扎马步时，劈开的双腿把我美丽的阴
户完全展露了出来，在后面还可以清楚的看到我的屁眼儿。我虽然教的很认真，
但是『徒儿们』却是完全没有听从教导。

　　这群小色鬼们一脸兴奋的盯着我美丽的身体，看了一会儿后，大壮和麻子两
个就一前一后来到了我的身前身后，一个埋头在我的胯间、一个埋脸进了我的屁
股。然后伸出他们灵巧的舌头，舔弄起我的骚屄和屁眼儿来。

　　「春丽师……傅……，让我们检查检查你们马步问稳不稳吧！要是你自己的
马步都不稳，你怎么有资格教我们呢？」

　　「对啊！春丽师傅，让我们看看你的马步如何吧！」

　　此时的我根本没有能力回答这些孩子，因为大壮和麻子舔得我兴奋极了。

　　「啊……你们这些小坏蛋。怎么这么欺负人家啊？人家的骚屄和屁眼儿好痒
啊！人家在叫你们武功，你们怎么可以玩儿人家的骚屄和屁眼儿啊！」我抗议的
说道。

　　「嘿嘿！不是师傅自己说马步要稳，一定不可以乱动吗？我们只是试试你的
马步稳不稳啊？」一个孩子坏笑着说道。

　　「哦……那也不能舔人家的骚屄和屁眼儿啊！那是犯规啊！」我大声的抗议
道。

　　听了我的话后，舔了有一会儿的大壮和麻子从我的胯间起身，然后麻子一脸
坏笑的说道：「哦？是吗？那我们就换一种方式测试吧！」

　　麻子说完后，大壮一脸狞笑的说道：「春丽师傅，徒儿要做坏事喽！」

　　「嘭」重重的一拳打在我薄薄衣服包裹的丰满大奶子上。但是小孩子的力气
对我而言实在是太小了，虽然我的奶子被打得乱晃，但是我并没有感到疼痛。不
过奶子被当成了孩子的沙包，这样淫贱的事情令我兴奋的不得了。

　　「哦……好孩子，使劲儿打！打师傅不要脸的大奶子吧！师傅的大奶子喜欢
被你打啊！」我淫浪的大声叫道。

　　听到我的叫声后，孩子们兴奋的把我身上仅有的上衣脱掉了，我的身体完全
赤裸了。看着我丰满的大奶子、美丽的大屁股还有漂亮的骚屄，孩子们的眼中满
是兴奋的神色。

　　「师傅，我们打得你疼不疼啊？」大壮一脸心疼的说道，但是眼中却满是要
继续玩弄我的神色。

　　「一点儿都不疼，师傅的大奶子就是欠打，你们可以随便儿打啊！不只是大
奶子，我不要脸饿大屁股和无耻的骚屄也给你们随便儿玩儿啊！」我大声的喊道。

　　「嘭」身后一个孩子重重的一脚踢在我性感的大屁股上，白嫩的臀部上立刻
多了一个不大的鞋印儿。

　　「啪」一个巴掌又扇在我的大奶子上。

　　「嗵」一个孩子一脚踹在了我的阴户上。

　　在接下来的时间里，孩子们的对着我敏感部位拳打脚踢，他们、还有我都感
到无比的兴奋。被几个年纪不大的孩子当成练习拳脚打得沙包，看着奶子被打得
上下乱串、感受着丰满的大屁股不停的颤抖、又感到骚屄被不容的殴打、踢踹，
兴奋至极的我差点儿站不稳了。

　　孩子们结束对我的殴打后，发现我的马步依旧站的稳稳的。一阵坏坏的淫笑
之后，他们脱光了自己的衣服，露出了完美的身体，然后一脸淫笑的来到了我的
身前和身后。一个孩子来到我身后抱着我的大屁股，坚挺的鸡巴顶在我的屁眼儿
摩擦着。另一孩子来到了我的两腿间，鸡巴在我在已经淫水儿直流的阴户上磨蹭。

　　「噗嗤」一声之后，两根鸡巴插进了我的骚屄和屁眼儿里，然后大力的肏干
起来。熟悉「啪啪……」声在树林里不停的响了起来。

　　「春丽师傅，好好忍着吧！徒儿们的鸡巴一定会肏的你浑身发软的！」一个
孩子说道。

　　「你们……赖皮！怎么能……这么欺负……师傅呢？这么……肏人家，人家
……怎么可能……忍得住嘛！」我有些恼火儿的说道。

　　对于我的话，孩子们什么也没有回答，只是更加大力的肏干起来。早已经兴
奋至极的我，怎么可能忍受的住？孩子们肏了不到两分钟，我的双腿就打颤了。
到了我分钟左右的时候，我就趴在一个孩子的身上，高高撅着大屁股迎合身后肏
干的同时，还不停扭动屁股配合身下孩子的奸淫了。

　　在山后的小树林里，美丽性感的我，被几个刚收的小徒弟按到在地尽情肏干
起来。孩子们欢快小笑声还有我淫浪的呻吟声不停的响起。当几个孩子在我身上
满足欲望的时候，时间已经是中午了。

　　当孩子们满足之后，就跑去别处玩儿了，而我则光着大腚，骚浪扭动着丰满
的大屁股向小村走去。当我到了小村后，村民们在干爹的带领下，早已经在等着
我了。知道隆在继续教干妈之后，我就放心了。四肢着地趴在地上后，对着他们
撅起了大屁股，使劲儿拍了两下之后问道：「你们谁先肏啊？」

　　对我的问题没有人回答，只是一脸淫笑中带着兴奋的看着我。然后一个男人
说道：「女英雄，你现在这个姿势很像母狗啊！」

　　「对！人家就是母狗，是你们随便儿肏、随便儿奸的母狗啊！」我浪叫着回
答道。

　　「你既然是母狗，那俺就应该给公狗肏啊！」另一个男人说道。

　　「好！母狗的屄愿意给公狗肏啊！你们就找公狗来肏我吧！」我兴奋的大喊
道。

　　我的话说完之后，男人们兴奋的笑了。干爹拿出一个颈圈儿，然后说道：
「我的狗女儿，让干爹好好看看你是怎么和公狗肏屄的吧！」说完后就给我戴上
了颈圈儿，然后牵着我向一户人家走去。

　　这时候我已经知道他们确实是要把我当成母狗给公狗肏了。对此我一点儿不
愿都没有，相反，我的心里兴奋极了。即使是在被维嘉他们调教的时候，我也没
有做过兽交。没想到我有了心爱的丈夫后，竟然会被干爹带着，去给畜生肏. 我
现在已经是一个远超想象的贱货了，即使是曾经调教过我的维嘉他们也想象不到
吧！

　　进了院子后，干爹使劲儿拍了我丰满的大屁股一下，然后说道：「乖女儿，
想更下贱的话就撅起屁股给狗肏，不想的话就求干爹肏吧！」

　　听了干爹的话后，我红着脸骚媚的看了他一眼，然后又看了看一脸兴奋的男
人们，然后淫贱的扭动着屁股爬向了拴在门口打得大黄狗。人们看着我像母狗一
样趴到了大黄狗的身边，一个个都兴奋的不得了。强大的女英雄和公狗肏屄，这
样的情景哪个男人不想看呢？

　　　　　　　　　　　　　第九章  春丽视角
 


　　「啪啪啪啪……」在一声声清脆的声音中，我丰满的屁股上不停的落下了惩
 戒的皮鞭。幸好我的身体有强大的功力护身，不然我的屁股早就在鞭打声中烂掉
 了。
 
　　「贱货，你这婊子、母狗！竟然趁着我们不注意，真的去给狗肏了！给狗肏
 就罢了，竟然敢不跟主人打招呼！贱货，告诉大伙儿，你的身份是什么？」晓彤
 手里拿着马鞭，狠狠的抽着我丰满的大屁股说道。
 
　　「哦……主人！我错了！我是主人的性奴、我是主人的贱狗性奴啊！主人，
 别再抽了！在抽下去，贱狗的屁股就被您打烂啦！啊……这下抽人家骚屄上了啊！」
 我一边骚浪的扭动着屁股、一边大声浪叫道。
 
　　「晓彤姐，使劲儿抽春丽师傅的大屁股！」
 
　　「晓彤妹妹，使劲儿打我们女英雄的屄啊！」
 
　　…………
 
　　在晓彤挥舞着鞭子凌虐我的时候，孩子们兴奋的呐喊起来。这些孩子一个个
 兴奋的盯着我被打出一条条鞭痕的屁股，鸡巴高高的挺立起来。在看着我被晓彤
 凌虐的同时，大声的欢呼着、兴奋的呐喊着。
 
　　昨天我和全村的公狗肏屄，成了所有公狗公用的老婆后，晓彤和晓峰知道了
 这件事儿，对此两人非常的不满——因为没有看到我和公狗们肏屄的情景。所以
 今天早上起床后，晓彤就带着我出来惩罚我了。我的奶子、屁股和骚屄上，此时
 都满是交错的鞭痕，就像穿上了渔网衣一样。
 
　　打了我一会儿后，晓彤一脸坏笑的对一个孩子说道：「去！把咱们为春丽姐
 姐准备的礼物带来，然她好好舒服一下。」
 
　　孩子听到后，立刻去了。但是当他刚刚走了几步，就停了下来，然后一脸吃
 惊的说道：「村……村长爷爷！」
 
　　听了那个孩子的话后，所有的孩子立刻向一个长相慈祥的老人看去。看到老
 人后，所有的孩子立刻乖乖的低下了头，就连晓彤和晓峰都是。我也回头看去，
 然后我就发现了那个和干爹一起向我走来的老人。
 
　　「你……就是春丽大夫吗？」老人一脸愧疚的问道。
 
　　看着这个慈祥的老人，我心中有些疑惑，因为我不清楚他的目的。当我看向
 了陪着老人一起来的干爹后，发现他轻轻的点了点头，我立刻就承认了身份。
 
　　接下来老人向我说明了他来找我的目的。老人就是前几天被我教训的孩子的
 爷爷，那几个大汉就是孩子父亲生前的手下。老人是小村的村长，名字叫殷正，
 被我教训的孩子名字叫殷小武。老人在村子里的名声和他那个无法无天的孙子完
 全相反，非常的受尊敬。
 
　　老人的儿子、殷小武的父亲生前是黑社会的头目。在一次和敌对组织火拼的
 时候，死在了对方的枪下，而他的妻子也携带巨款失踪了，只留下殷小武一个人。
 老人的儿子死后遗留下了巨额的财富，其中一部分被小武的母亲带走，另一部分
 的继承权在殷小武，不过现在支配权完全在老人这里。得到了这笔巨额的资产后，
 老人用这些不义之财做起了善事。整个村子的路面，房屋等等，全都是在老人的
 帮助下重新修建的。而且每当村民生病的时候，都是老人出钱治疗。干爹和干娘
 生病以来，都是老人在出钱治疗的。所以村民心中都非常感激老人，选举了他做
 村长不说，对小武也非常的宽容，即使是他经常带着父亲的手下为非作歹，也总
 是看在老人的面子上宽容的不计较了。
 
　　但是村民们的宽容令这个小恶魔变得更贱的肆无忌惮，在一年多以前，他的
 鸡巴可以立起来后，他开始打起了漂亮女村民们的主意。当他父亲曾经的几个手
 下找来后，他就开始彻底的无法无天了。村里的漂亮女村民，几乎全都被他们轮
 奸过了。男村民们虽然愤怒，但是每次看到老人事后那愧疚的神情，以及大笔的
 安抚资金，村民们都忍了下来。
 
　　听了老人的话后，我皱着眉头问道：「那您来找我做什么？」
 
　　「我的时间不多了，最近我已经感觉到了，我的身体状况越来越糟了，以后
 很难再有时间照顾这个孩子了。没有了我，他以后会更加的肆无忌惮，不知道会
 做出什么恶行。春丽……大夫，我知道您是什么人，所以我求求您，好好教育一
 下这个孩子好吗？让他改过自新，让他成为一个好孩子！」老人一脸期望的看着
 我说道。
 
　　看到老人那期待的目光，我温柔的笑了，然后说道：「好！我答应你！」
 
　　听了我的话后，老人不安的看着我，然后说道：「春丽……大夫，我……我
 孙子他……这几天一直在跟我闹，说是要抓住你，让你……让你做他的老婆，给
 他玩儿一辈子。我原本以为这是不可能的事儿，但是后来知道你的……你的爱好
 后，我……我希望你能答应，这样也好就近教育我的孙子。」说完后，老人有些
 不安的看着我。
 
　　听了老人的话后，我轻轻的叹了口气，然后摇了摇头说道：「这个不可能呢！
 因为我老公就在这个村子啊！成亲这么大的事儿，怎么可能瞒得了他？」
 
　　「这个你就放心吧！下午你干娘和村里最漂亮的几个美女就会去城里，需要
 人保护，到时候拜托你老公就好了。至少一个星期才能回来，这一个星期里，希
 望你能达成目标，把小武导回正途吧！」干爹笑着对我说道。
 
　　「恩！好吧！爷爷！那就拜托您现在开始准备我和小老公的婚礼吧！」我对
 着老人轻声的一笑后说道。
 
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　在漂亮的化妆间里，我看着镜子中打扮淫贱的自己，心中满是兴奋，因为我
 就要第二次结婚了。对法律很清楚的我，知道自己现在已经是犯了重婚罪。而且
 我现在结婚的对象还是一个和晓彤差不多年纪的孩子，这更是令我这个女警感到
 自己的淫贱。
 
　　镜子里的我，穿着一件特殊的「婚纱」。全身上下只有手臂带着白色蕾丝的
 手套、双腿穿着白色的丝袜、头上戴着白色的头纱，身体的其他部位完全是裸露
 的。丰满的奶子、硕大的臀部、淫浪的骚屄，全都无遮掩的展露着。与我和隆新
 婚晚上时候的打扮没有什么太大的差别。
 
　　不过殷小武对我这个「仇人」可不会这么轻易的放过，这样的打扮虽然下贱，
 但是还不能满足我未来小老公羞辱我的目的。此时，站在镜子前的我，双手撑在
 梳妆台上，两个前几天被我打到的大汉，手里拿着防水中性笔在我的丰臀上写着
 字。
 
　　「啪」大汉一个巴掌狠狠的拍在我丰满的大屁股上，然后一脸淫笑着说道：
 「少夫人，你真是美的没话说啊！嘿嘿！少爷已经答应我们，今天过后，我们就
 可以随便儿享用你的骚屄和屁眼儿了！好好期待吧！到时候我们可是会尽情的报
 仇的。」
 
　　「大哥，倒时候您可要留情啊！千万别把我的屄奸烂了啊！屄烂了，人家还
 怎么做贱货啊！」我淫贱的回答道。
 
　　「哈哈哈哈……他妈的，早知道你这么贱，那天我们不和你动手，只要给你
 看看我们的大鸡巴，你不就乖乖的了！」另一个大汉淫笑着说道。
 
　　大汉说完之后，又使劲儿拍了我的屁股一下，然后说道：「好了，你的打扮
 大体上是完成了。自己好好看看吧！」
 
　　大汉说完后，我立刻站起身，然后仔细观察我的『打扮』来。此时，我的两
 个巨乳上分别写着「豪乳大夫」「贱奶淫女」几个字。在我丰满奶子的下面的肚
 子上，写着「淫妇」「烂货」「不要脸」「公厕」等字样。在我阴户的正上方，
 一个箭头指向我美丽骚屄的同时，上面还有「贱屄随便儿肏」的字样。在我大腿
 的根部，几根鸡巴一样的涂鸦顶在我的阴户上，就向马上就要插进去似的。我转
 过身后，立刻看到了背上大大的两个字——母狗。在我的丰臀上，「淫臀随便儿
 摸」「贱腚随便儿拍」分别印在两片美臀上。
 
　　看到我自己此时淫贱的形象，我身体不禁一阵燥热，身体异常的敏感起来。
 
　　「少夫人，你现在的样子真让我们忍不住想使劲儿的肏，尽情的奸啊！」大
 汉摸着我的屁股、捏着我的奶子说道。
 
　　「等到了明天，你们想怎么肏、就怎么肏，想怎么奸、就怎么奸。只要我老
 公不用我的屄，它就是你们的！」我一脸风骚的对他们说道。
 
　　两个大汉听了之后，一脸淫笑的看着我，双手在我的身上尽情的揉捏起来。
 正当我在两个大汉的揉捏下欲火高涨，就要忍不住撅起屁股给他们肏的时候，房
 间的门开了，我即将结婚的小丈夫一脸淫笑的站在门口看着我。
 
　　「贱狗，给我爬过来！」殷小武一脸兴奋的对我命令道。
 
　　听到他的命令后，我立刻四肢着地的趴在了地上，然后向他爬了过去。看到
 我听话的样子，殷小武感到前所未有的满足。这个小恶魔已经玩儿过很多的女人
 了，但是像我这样美丽的女人他还是第一次遇到。何况我还是个武功高强的女英
 雄，这更令他感到前所未有的满足。
 
　　「贱货！你不是厉害吗？你不是不愿意给我肏吗？现在还不是像母狗一样趴
 在我面前！现在我就给你戴上最适合你的装饰，然后让所有人知道你这个武功高
 强的女英雄已经是我的老婆、是我的母狗了！哈哈哈哈……」小武一脸傲慢的说
 完后，放声的狂笑起来。
 
　　笑过之后，小武拿出了一个项圈儿，然后一脸轻蔑的看着说道：「嘿嘿！这
 是我刚刚从家里一条公狗的脖子上取下来的，正好给你用。听说全村的狗，除了
 我们家的外，都已经肏过你这贱狗的屄了。嘿嘿！结婚之后，你可要好好的为你
 的无理赎罪，好好的服侍我的狗、做它的母狗老婆。听明白了吗？」
 
　　「是！人家结婚以后一定好好伺候老公您、伺候您的狗！做一个听话的老婆。」
 我一脸低贱的说道。
 
　　小武听了之后，脸上立刻露出满意的神色。把项圈戴在了我的脖子上后，拉
 着项圈儿上的链子就向外面走去，而我则下贱的跟在后面爬行着。在爬行的时候，
 我骚浪的扭动着丰满的大屁股，晃出一个个美丽的弧度。
 
　　当我被牵着走出殷家的别墅后，就来到了一个足以容纳几百人、灯火通明的
 大院子里。此时，大院儿已经站满了人村民们。看着被小武牵着走出来的我，男
 村民的心中满是兴奋和不甘，因为以后他们想肏我的屄会困难很多，我的屄已经
 属于小武这个小恶魔的了。女村民们心里却是松了一口气，因为有了我这个母狗
 后，小武以后蹂躏她们的时候就会减少了，。不过有几个骚浪的荡妇倒是满心的
 可惜，因为小武的保镖们的鸡巴每次都让她们爽得很。
 
　　在村民中，我没有看到干娘还有几个最漂亮的女村民，她们已经按照计划，
 被老公护送着去城里了。在城里，她们将会竭尽全力的诱惑老公，努力把老公留
 在身边一个星期。一个星期，以老公那强悍的鸡巴，几个美女绝对会变成老公鸡
 巴随便儿肏的性奴、母狗。这也令我的心中稍感安慰，不然我就实在是太对不起
 老公了。
 
　　牵着我来到院子里的小武，看到村民们之后，嘴角露出满意的笑，然后当众
 骑到了我赤裸的背上。「啪」的一声之后，我丰满的大屁股上立刻多了一个巴掌
 印，然后小武大声喝道：「贱狗，给我爬，爬到我爷爷的面前。求他允许你嫁给
 我，让你做我们殷家的媳妇。」
 
　　我立刻淫贱的扭动着大屁股，向殷正爬去。骑在我背上的小武，此时候像一
 个胜利归来的骑士，而我就是他美丽的战利品。作为失败者的我，此时候只能被
 他骑在胯下，被他手里的缰绳掌控着行进的方向。
 
　　即使村民们都肏过我的屄、奸过我的屁眼儿，看到我此时淫贱的样子，他们
 的鸡巴还是不自觉的挺立了起来。能把我这样的美丽又强大的女人骑在身下，尽
 情的淫弄，是任何男人都梦寐以求的事情。以前他们有机会，但是他们没有那么
 做，现在他们只能羡慕的看着我成为别人的坐骑，任由淫辱的情景了。
 
　　我爬了几步后，经过一个小武的保镖的时候，他递过来两样东西交到了小武
 的手里，看到那两样东西，我骚屄里的淫水儿立刻不受控制的流了出来。
 
　　「贱狗！你的屁股光秃秃的，现在老公我给你加点儿装饰！让你更符合身份！」
 
　　说完后，一更毛茸茸的假尾巴就狠狠的插进了我的屁眼儿里，我母狗的身份
 更加的确定了。
 
　　「嗯……谢谢老公、谢谢你给我这么漂亮的礼物，让贱狗变得更加的漂亮动
 人了。」尾巴插入后，我已经淫贱的晃动着屁股、一边感谢道。
 
　　「哈哈哈哈……贱狗，你很乖呢！来，给大家好好表演一下，让大家看看贱
 狗是怎么追自己的尾巴的！」小武坏笑着说道。
 
　　听了小武的话后，我立刻学着狗追自己尾巴的情景，原地绕圈儿爬行起来。
 一边爬还一边学着狗叫，令小武满意的哈哈大笑起来。
 
　　「汪汪……嗷……」和自己尾巴做着游戏的我，突然惨叫了一声。因为我丰
 满的大屁股，狠狠的被小武手里带着小小细刺的皮鞭抽了一下。我丰满的屁股上
 立刻多了一条红色的血痕。
 
　　「贱狗，别玩儿了！去我爷爷那儿！」小武大声的喝道。
 
　　我立刻停止了像狗一样的原地打转，爬向了坐在院子另一端的殷正。在我爬
 行的过程中，小武一手牵着我脖子上的「缰绳」、一手不停的挥舞着手里的鞭子
 抽打我丰满的大屁股。我屁股上的红色血痕，越来越多了。
 
　　「嗷……嗷……」一声声凄厉的叫声从我的嘴里传出，可知我的屁股有多痛。
 但是令人们惊讶的是，我的骚屄里的淫水儿却是越来越多了。因为我在被鞭打的
 痛楚中，感到了极度的刺激和快乐。为了体验这刺激，我毫不犹豫的收起了护身
 的功力，也没有运功镇痛。伴随着一声声鞭打、我的屁股扭得越来越骚、淫水儿
 越流越多了。
 
　　「春丽大夫真厉害，屁股都被打成这样了还能爽！」一个女村民悄声说道。
 
　　「嗯！实在是太厉害了，要是我的话，绝对都疼晕了！」另一个女村民说道。
 
　　「早知道春丽大夫这么厉害，我们前几天就好好虐她了！唉！」一个男村民
 遗憾的说道。
 
　　「没关系，以后再虐也不迟，春丽大夫这么贱。以前愿意背着老公给咱们玩
 儿、以后也一样！」另一个男村民兴奋的说道。
 
　　…………
 
　　在村民们的议论声中，我一边兴奋的嚎叫、一边爬到了殷正的身前。当我来
 到殷正的身前后，小武双脚一夹，踢了像钟摆一样垂吊在胸前的大奶子一下，我
 立刻停了下来。而与此同时，不停落在我屁股上的鞭子也停了下来。
 
　　「嗯……老公，我现在就求爷爷好吗？人家已经等不及做您的老婆，用我的
 骚屄和屁眼儿服侍您了！」我一脸淫贱的回头对小武说道。
 
　　「爷爷，你觉得我选的老婆怎么样？虽然是个贱货，但是绝对漂亮，而且肏
 起来舒服。虽然我还没肏过，但是所有人都说她是极品哦！」小武满意的说道。
 
　　「漂亮是漂亮，不过这么骚，做个母狗就可以了，干嘛做老婆啊？」殷正疑
 惑的问道。
 
　　「嘿嘿！我就是要这贱货一辈子都属于我，成为我一辈子的玩物。贱狗，好
 好求爷爷，让他允许你进家门儿。」小武一脸坏笑的说道，但是却掩饰不住他眼
 中的一丝慌乱。
 
　　「爷爷！求求你，就让我做老公的老婆，成为殷家的人吧！我保证会做个好
 孙媳，好好照顾小武、好好照顾您的！」我暗示十足的看着殷正的胯间说道。
 
　　「照顾我们？我们找几个女佣就可以，像你这样的贱货，进了我们的家门，
 除了给我们丢脸还能做什么？你能保证不给别人肏吗？不能！像你这样的贱货，
 绝对是有鸡巴就可以肏的！」殷正一脸鄙夷的看着我。
 
　　听到殷正的话，我知道这是他最后的努力，希望小武放弃娶我的想法，但是
 他不知道小武的执着有多强，绝对不会放弃我的。这执着强的令我都有些难以置
 信。
 
　　「爷爷，我知道我无法保证不给其他的大鸡巴肏，但是我能像你保证，没有
 老公的同意，我绝对不主动给男人肏. 即使是我的鸡巴再痒，我也会忍着，只有
 在小武同意的时候，我才会撅起屁股给男人肏. 」我认真的说道。
 
　　「爷爷，我媳妇已经这么保证了，你就答应吧！反正我是娶定她了！」小武
 任性的说道。
 
　　听了小武的话后，殷正一脸抱歉的看了我一眼，然后说道：「那就由着你吧！」
 说完后，转身离开了。
 
　　在离开的时候，他小声的嘀咕道：「春丽警官，你和小武的妈妈有点儿像，
 而且都是骚浪的贱货。自从他妈妈携款逃跑后，小武就不再相信女人了，而且以
 凌辱女人为乐。你和他妈妈那么像，他一定会狠狠的折磨你的！」
 
　　殷正的话说完后，我立刻清楚了小武一个孩子为什么会这么恶毒的原因了，
 原来是因为小时候被背叛的阴影，令他成了现在的样子。看来我要想教育好他，
 必须要解开他的心结呢！不过这件事情想在几天之内解决实在是一件困难的事情
 啊。
 
　　在殷正的主持下，我和殷小武真真正正的成为了夫妻，从今天起到以后的几
 天里，我就要和这个孩子以夫妻的身份生活了。在男人们羡慕、女人们庆幸的目
 光中，小武牵着我脖子上的项圈儿，骑着我走向了早已经布置好了的洞房。
 
　　我像母狗一样背着小武在别墅里爬行着，一点点的接近着我们的新房。在那
 里，我将要进一个新婚妻子的责任，用我美丽的身体满足我年轻的丈夫。
 
　　「啪」的一声之后，小武使劲儿抽打我丰满的屁股一下后命令道：「快点儿
 爬，我的好老婆，我已经等不及洞房了！」一脸兴奋的小武说道。
 
　　小武眼中那饱含报复期待的目光，令我知道，我和他的「洞房」绝对不会有
 什么温馨的地方。不过我可不害怕，心中甚至期待着他的凌辱、蹂躏。所以我立
 刻加速了爬行，几分钟之后，我就来到了我们新房的门前。
 
　　小武从我背上下来后，推开了房门，牵着我进去后，一脸淫笑的对我说道：
 「老婆，今天以后咱们就是夫妻喽！你可要好好伺候我哦！要不然的我，全村的
 人就没地方住了！」
 
　　「你已经是人家老公了，人家当然要好好伺候你了！村里人的事儿我才不管
 呢！我只要好好伺候老公就好了！」我一脸骚媚的对着小武说道。
 
　　「嘿！你说的倒是很好听呢！不过女人的话哪能信？」小武一脸轻蔑的看着
 我说道。
 
　　「老公，老公会用行动证明，我绝对是个好老婆。」说完后，一脸坚定的看
 着小武。
 
　　看着我的脸，小武冷哼了一声，然后说道：「是吗？那就给我张开你的腿，
 让我看看你那被肏烂了的屄。」
 
　　我立刻听话的张开了腿，把美丽的阴户展露在他的面前。看着我的阴户，小
 武狠狠的一脚踹在了上面。「嘭」的一声之后，我立刻扑倒在了地上。
 
　　「贱货！看看你的屄，都烂成什么样子了？这几天给多少人肏过了，给我老
 实说！」小武一边大声喝问、一边抬脚踩在我的屁股上。
 
　　我美丽的身体趴在地上，小武踩在屁股上的脚，令我根本没法动。当然，是
 我不用力挣脱的情况下。踩在我丰满屁股上的脚，狠狠的踩踏了几下，令我忍不
 住呻吟了几声。
 
　　「老公，老婆实在是太不要脸了。这几天里，所有村民的鸡巴都肏过人家的
 屄了。除了老公和老公的家人，老婆屄已经给所有人玩儿过了！」我一边淫荡的
 扭动着身体、一边回答道。
 
　　「不要脸的贱货！你他妈的竟然敢做所有村民的母狗，我要好好教训教训你，
 让你知道谁是你老公。」说完后，小武拿起鞭子再次向我抽来。
 
　　「啪啪」两声之后，我的背上立刻多了两条红色的鞭痕。十字形的鞭痕，令
 我忍不住的浪叫出声，然后骚媚的说道：「老公！老婆太坏了！骚屄给所有人都
 肏了，但是就是没有给心爱的老公肏，老公狠狠的惩罚人家吧！」
 
　　看到我在鞭打下淫贱扭动的身体，小武眼中闪过残忍的兴奋，立刻不停的挥
 鞭抽打起来，我的背上不一会儿就交错着十几道鞭痕了。
 
　　「贱货，转过身来，把腿张开，我要好好教训你不要脸的贱奶，打你下贱的
 烂屄！」小武命令道。
 
　　在背后和屁股的疼痛下，我仰躺在了地上，张开了双腿。把奶子和骚屄毫不
 保留的展露在他的眼前。看着我丰满的大奶子和满是淫水儿的阴户，小武再次挥
 鞭抽打起来。
 
　　「啪啪啪啪」一声声的鞭打中，我的奶子和骚屄上也布满了伤痕。作为一个
 女性，我身上最美丽的地方都已近被新婚丈夫尽情的鞭打过了。在我的奶子和阴
 户也布满伤痕后，我新婚的丈夫看着我的骚屄和奶子满意的停下了鞭打。
 
　　「贱货！以后我看你以后敢不敢不听话！如果以后不听话，惩罚会重十倍，
 听明白了吗？」小武一脸凶狠的说道。
 
　　说完后，小武的脚就踩了我的阴户上。早已经伤痕累累的阴户，在被踩上后，
 我立刻忍不住的呻吟起来，然后求饶道：「老公，求求你，轻点儿啊！老婆的骚
 屄受不了啊！」
 
　　「啪」一个巴掌扇在我满是伤痕的奶子上后，小武一脸狠戾的说道：「贱货！
 给我闭嘴！不然我扇烂你的奶子、才烂你的骚屄！我是你老公，我他妈想怎么玩
 儿你就怎么玩儿你！像你这种不要脸的贱货，就是给我玩儿的，你明白吗？」
 
　　在小武那满是狠戾的眼中，我看到了他心中对女性的恨、对女性的不信任。
 对于这个被亲生母亲抛起的孩子，我心中在同情的时候又充满了无奈。如果我不
 能现在把他拉回正途，那么他以后绝对会做出无可挽回的事情。现在我还没有很
 好的办法令他恢复，因为他的情况和我最初想的完全不同。原本以为他只是一个
 纨绔子弟，只要好好的引导、严格的教育就能让他回归正途。但是没想到他是因
 为母亲的背叛而变成了现在的样子，这令我一时无法可想，只能先配合他，满足
 他的欲望。
 
　　说完之后的小武，牵着我来到了床边后，就把链子系在了床头处。连回答的
 时间都没给我，直到我像狗一样被拴在床头后，他才一脸淫笑的看着我，等待我
 的回答。
 
　　「我明白了！老婆就是老公的玩物，是老公发泄欲望的工具！」我趴在地上
 一脸顺从的说道。
 
　　看到我顺从的样子，小武兴奋的脱光了衣服，露出了他和晓峰相差无几的鸡
 巴。当我看到他鸡巴的时候，我的心中一阵的惊讶，因为这跟鸡巴实在是超过这
 个年龄应有的大小了。晓峰能有那样的大小，是因为修炼了功法，而他完全是天
 生的了。看到这跟鸡巴后，我已经可以想象得到，再过几年之后，尝过他鸡巴厉
 害的美女们，一个个心甘情愿的在他身下臣服、任由肏干的情景了。
 
　　当我吃惊的时候，小武已经来到了我的身后。他双手抱住了我丰满的大屁股，
 使劲儿拍了两下那满是鞭痕的屁股后，狠狠的对着我淫水儿直流的骚屄插了进来。
 
　　「啊……老公！你的鸡巴肏的老婆好舒服啊！使劲儿肏、使劲儿插吧！让老
 婆好好伺候你，让老婆好好服侍我的好老公吧！」我一边扭动着屁股，一边放声
 浪叫道。
 
　　小武的鸡巴在我经历的男人中绝对不算大的，但是我却感到异常的刺激。因
 为他是我的「老公」，而且是把我当母狗一样玩弄的老公。在鸡巴插入后，小武
 是彻底的把他的仇恨发泄在我的身上。抱着我丰满的大屁股就狠狠的肏干起来。
 
　　「啪啪啪啪……」一声声肉体撞击声中，小武的鸡巴在我的骚屄里大力的肏
 干着。在一次次的撞击声中，我屁股上的伤痕给我代理剧烈痛楚的同时，也给我
 带来了刺激的快感。
 
　　「贱货，我让你骚、让你贱！我让你偷汉子、我让你跑！……」
 
　　一声声喝骂中，小武的脸上满是扭曲、狰狞的神色。在喝骂的同时，他的巴
 掌不停的落在我丰满的屁股上，令我的屁股更加的痛了。他一声声的喝骂告诉我，
 这个孩子还没有忘记母亲的背叛，甚至因为这背叛变得更加的偏激了。
 
　　落在我屁股上越来越重的巴掌告诉我，这个孩子心中有多痛苦、多么的憎恨。
 一声声喝骂，骂的不止是我，还有那个早已经逃跑了的母亲。在历次的性爱中，
 这是我第一次不为享受儿进行的。此时候的我，只想好好安慰这个已经近似封闭
 了自己内心的孩子。我想让他不要再那么痛苦、不要再用伤害别人的方式来麻痹
 自己。但是我现在什么也不能说，因为我在他的心里还只是一只母狗、一只随便
 儿肏、随便儿奸的母狗。他怎么可能去听一只母狗的话呢？
 
　　我全力的晃动着屁股，不顾屁股的痛楚，不顾小武紧紧拽着项圈儿上的链条
 差点儿令我窒息，我只想尽责的服侍他、安慰他。就算是我心里的声音传不进他
 的耳里，我也要一边尽心的服侍他、一边大声的祈祷他能走出心里的阴影，做一
 个好孩子。
 
　　对于我的顺从、还有心中的呐喊，小武根本毫不领情，只想继续的凌辱、玩
 弄我。自从他的鸡巴插进我的骚屄里后，他就开始用各种姿势奸淫我。「啪啪啪
 啪」的撞击声中，我身后的男男孩儿兴奋到了极点，而我却痛到了极点。小武不
 但大力的肏我的骚屄，还不停抽插着我屁眼儿里的尾巴。插进我屁眼儿里的尾巴，
 它的形状和一根鸡巴无异，而且上面还带着专为折磨女人而设的倒勾。插入之后，
 就给我带来了无尽的痛楚。
 
　　在我们新婚的洞房里，我的小老公竭尽全力的凌辱着我。他一会肏我的骚屄、
 一会儿拿起皮鞭抽打我的身体、一会儿又像骑畜生一样骑着我在屋里爬行。我这
 在Ｓ市家喻户晓的英雄女警，在这一刻已经成了任人发泄玩物、母狗。
 
　　经历旺盛的小武，一次次的射精在我的阴户里，很难想象他一个孩子竟然有
 那么多的精液。当他第六次射精在我的阴户里后，他才总算是满足了。不过他虽
 然满足了，但是对我的凌辱却没有结束。看着满身伤痕，骚屄里不停流出他精液
 的我，他残忍的一笑，然后命令道：「贱货老婆，给我光着大腚爬出去。大声的
 喊自己是不要脸、骚屄发痒的贱货新娘，求别墅里的人使劲儿肏、使劲儿奸。把
 自己系在狗窝边儿，用你的骚屄好好伺候你的狗老公后就和它一起睡吧！」
 
　　说完后，小武就解开了系在床头的链子，牵着我来到门前后，一脚把我踹出
 了房门。光着大腚、趴在走廊上的我，从地上爬起后，一边淫荡的扭着屁股、一
 边在走廊里爬了起来。
 
　　「我是不要脸的贱货新娘，我的屄好痒啊！求求大伙儿来使劲儿肏我吧！」
 ……
 
　　淫贱的扭动着屁股的我，大声的喊道。此时时间已经是傍晚了，外面的村民
 们早已经散去。在别墅里，还有不少下人、保镖在。我的高声大喊很快就引起了
 他们的注意。当我爬到楼梯附近的时候，两个身材高大的保镖发现了我。看到我
 满是伤痕、赤裸着的身体，两人的胯间立刻挺立起来。
 
　　「呦……这不是我们的少夫人吗？怎么光着大腚从新房里爬出来了？是不是
 想我们的大鸡巴、来求我们肏了？」一个身材精壮的保镖说道。
 
　　「我是不要脸的贱货新娘，我的屄好痒啊！好想给大鸡巴肏哦！」我一脸骚
 媚的看着他们说道的同时，丰满、满是伤痕的屁股还继续下贱的扭动着。
 
　　我的话说完后，两个保镖一阵淫笑后，一前一后的来到了我的身边。脱下裤
 子后，他们粗大的鸡巴狠狠的插进了我的骚屄和小嘴儿里。肏着我骚屄的男人，
 插了几下之后，就把我屁眼儿里的尾巴拔了出来。「波」的一声之后，我短时间
 内无法合拢的屁眼儿就展露在了他的眼前。
 
　　「妈的！我还没玩儿过这么骚的婊子呢！这么粗的东西都能插进屁眼儿里，
 一会儿我一定要好好肏肏！」男人一边在我的骚屄里大力肏干着、一边说道。
 
　　「啪啪啪啪……」一声声急促的撞击声中，我美丽的身体被两个男人夹击着，
 而在不远处，更多的男人正赶过来。看到这些男人的数量，我心中不自禁的想道
 「糟了，今天人家没时间去陪另一个『老公』了呢！」在这样想着的同时，我的
 屁股却没有停止晃动，淫贱的扭动着配合他们的肏干，承受着大力的奸淫。
 
　　在我服侍两个男人的时候，别墅里的十几个保镖、几个下人还有厨师全都过
 来了。除了七八个漂亮的女仆外，都围在我的身边等待着享用我美丽的身体。那
 几个漂亮的女仆，早已经是别墅里男人们的公用玩物了。不过即使是身经百战的
 她们也不敢尝试同时给这么多男人肏，所以当她们看到我同时服侍这么多男人的
 时候，眼中满是吃惊。
 
　　在豪华的别墅里，我这个刚刚结婚的少夫人，像母狗一样趴在地上，任由下
 人们肏干着。对于我这个少夫人，下人们根本就没有当成未来的女主人对待。就
 像在肏不要钱的婊子一样肏着我的骚屄，毫不顾忌我满身的伤痕。
 
　　在一根根鸡巴的蹂躏、一次次粗暴的撞击中，我开始了我第二次的洞房夜。
 这次的洞房没有任何的温情，没有任何的快乐，只有无尽的肉欲和残忍的凌虐。
 自从成为淫妇以来，我度过了感觉最差的一次轮奸。
 
　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　仰躺在村长家院前的狗窝里，我大张着双腿任由「老公」肏干着。经过一夜，
 「老公」已经告别了第一次肏女人的生涩，粗大的鸡巴在我的骚屄里大力的抽插
 着。它长长的舌头舔着我的乳头儿，麻痒的感觉令我舒服的不得了。
 
　　「大黑老公，你的鸡巴……好厉害，肏的老婆……舒服死啦！使劲儿肏、使
 劲儿奸啊，老婆的骚屄……一定会……好好伺候……老公的……大鸡巴！老婆的
 骚屄……绝对不会……比你肏过的……那些母狗差啊！哦……使劲儿啊！」我在
 身上大黑狗的肏干下，大声的喊道。
 
　　虽然并不懂我的话，但是大黑狗却是很清楚我的兴奋和快乐，在我的身上飞
 速的挺动着鸡巴。昨天我被下人们轮奸之后，我就被拴在了狗窝旁，我立刻像前
 几天伺候村里的狗一样，伺候起这只比其他狗要大上不少的大黑狗来。最初的时
 候它根本就不懂如何肏女人，只想像肏母狗一样的肏我，不过在我的引导下，特
 很快就学会了肏女人。从昨晚到现在，它已经在我的体内射精过三次了。
 
　　「咕叽咕叽……」一声声连续不断的抽插声中，大黑的鸡巴越来越热，有过
 三次经验的我，知道它又要射精了。在一阵急促的抽插之后，大量的狗精不停的
 喷射进了我的身体里。
 
　　「啊……老公，我的够老公，老婆被你肏上天啦！老婆高潮啦！」在大量精
 液的不停浇灌下，我终于也达到了高潮。
 
　　「啪啪啪啪……」一阵把掌声在不远处响了起来，然后我就听到我昨晚刚刚
 结婚的小老公说道：「精彩、真是精彩啊！没想到武功高强的女英雄和公狗肏屄
 的情景是这么好看啊！」
 
　　听到小武的声音后，我立刻要站起身，但是由于大黑狗那粗大的鸡巴依旧插
 在我的骚屄里，所以我根本无法站起来。
 
　　「不用起来了，像你这样的母狗，还是在地上爬比较合适。我的好老婆，你
 感觉怎样？被狗鸡巴肏舒服吗？」小武满脸恶意的问道。
 
　　「舒服、舒服死了！谢谢老公给老婆准备了这么多的大鸡巴，让老婆渡过了
 这么刺激的新婚夜。」我一脸骚浪的对小武说道。
 
　　「哈哈哈哈……你他妈的真是贱到家了，真他妈的不愧是全村男人和公狗都
 肏遍了的烂货。走，和老公我出去走走，我要带着你这母狗好好逛逛。」小武一
 脸兴奋的说道。
 
　　看着小武那隐藏着憎恨的目光，我的心不禁的一沉，这个孩子对女人的恨早
 已经根深蒂固，普通的方法根本就没有用，除非能够从他憎恨女人的根源入手。
 但是现在根本找不到小武的亲生母亲，所以我根本无从入手，只能先暂时满足他
 的欲望了。
 
　　当拔出了阴道里已经软去的狗鸡巴后，我爬到了小武的身边，一脸骚媚的看
 着他，然后说道：「老公，能让老婆背着你去逛吗？老婆想做老公的坐骑呢！」
 
　　「啪」小武一个巴掌扇在我的脸上，然后一脸厌恶的说道：「你这贱货，什
 么时候可以提意见了？我他妈的想怎么玩儿你、就怎么玩儿你，你他妈的有什么
 资格向我提意见？」
 
　　「老婆错了，老婆不应该给老公提意见，请老公尽情的惩罚老婆吧！」我立
 刻恭敬的对小武说道。
 
　　「哼！这还差不多，来啊！过来把东西带上来！」小武对旁边大声的喊道。
 
　　小武说完后，一个我曾经在使用过的东西出现在我的眼前，那是维嘉他们当
 年调教我时曾经使用过的工具——木驴。看到它的一瞬间，我立刻知道了我这个
 小恶魔丈夫要做什么了。她竟然要我骑着木驴回到村里，让村民们看我臣服的样
 子。
 
　　看着那三角形的木驴，我很清楚自己如果骑上去就会无从着力，阴户、会阴
 将会承担我大部分身体的重量。何况在这个木驴的背上还有两个圆孔，我知道当
 我骑上去的时候，两根就把就会从里面伸出，插进我的骚屄和屁眼儿里，我将在
 痛苦和快感中遭受折磨。
 
　　「哦！看来我武功高强的老婆知道这是什么呢！那么就请你骑上去吧！」小
 武一脸淫笑的说道。
 
　　这个木驴是被一个自行车拉着的，昨天肏过我的一个保镖骑着三轮自行车，
 木驴就在后面被拖拽着。我按照小武的命令，一脸兴奋的骑上了木驴。不错，我
 现在的心情非常的兴奋，因为我很想试试坐在上面被凌辱的感觉。
 
　　当我坐上木驴后，找准位置，把屁眼儿正对在两个圆孔上。看到我找好位置
 后，小武立刻启动了开关，两根粗大的鸡巴立刻从圆孔中顶出，插进了我的骚屄
 和屁眼儿里。
 
　　「啊……好粗、好大啊！老婆的骚屄和屁呀儿好爽啊！老公，尽情的玩儿老
 婆吧！把老婆玩儿坏也没关系啊！」被假鸡巴插入后的我大声的喊道。
 
　　「啪」小武在我身后挥舞着鞭子狠狠的抽在了我的屁股上，我丰满的屁股上
 立刻多了一片红色。
 
　　「贱货，一会儿好好把你的贱样儿表现出来，我他妈的要告诉村里的人，你
 他妈的已经是我的母狗了！」小武一脸恶狠狠的说道。
 
　　说完之后，小武拿出了一副手铐和一副脚镣，脚镣把我固定在木驴上，手铐
 把我的手铐在了背后，令我无法用手支撑身体。准备完之后，我们就向村子里走
 去。保镖在前面骑着，我坐在母驴上，小武在我的身后骑着车跟着。三人之中只
 有我痛苦异常，原因不只是尖锐的木驴被深深的嵌进了我的阴户、令我的会阴生
 疼，还因为我骚屄和屁眼儿里的两根粗大的假鸡巴不停的把我美丽性感的身体顶
 起又落下。
 
　　我们三人在我淫浪的呻吟声和小武抽打我屁股、奶子和后背的声音中来到了
 小村，淫靡的情景很快的就吸引了人们的注意。
 
　　「嗯……好爽啊！老公，光着大腚起木驴实在是太刺激了。老公，尽情的玩
 儿老婆吧卖，老婆就是你的玩具啊！」骑在木驴上的我，一边扭动着屁股、一边
 大声的喊道。
 
　　「啪」鞭子再次抽在我的大屁股上，然后小武一脸残忍的说道：「贱货，从
 今天起，我他妈的要玩儿烂你的骚屄、打烂你的贱腚，让你再他妈的也没能力发
 骚、没能力犯贱，让你一辈子也不敢离开我。」
 
　　听到小武的话，我立刻明白到他是想把我一辈子留在他的身边，但是他的方
 法明显是错误的。当我想解释的时候我放弃了，因为他现在根本听不进去我的话。
 我遗憾的叹了口气，刚要说淫贱的话回应的时候，我发现了拉车的保镖嘴角扬起
 一阵轻蔑、嘲讽的笑容。那笑容不是在笑我的淫贱，而是在嘲笑小武的愚蠢。
 
　　看到那份笑容后，我的心里立刻起了怀疑。这几个人是小武爸爸的手下，那
 么他爸爸死了之后他们为什么还跟着小武？按照殷正的说法，所有人都应该以为
 小武的妈妈带着钱跑了啊！这些人跟着小武是因为对他爸爸忠诚？绝不可能，这
 些人绝对都是人渣。那么他们跟着小武的原因只能是他们知道小武的妈妈拿走的
 钱只是一小部分，甚至小武的妈妈根本就是被他们……
 
　　想到这里，我突然之间看到了一丝希望。如果我可以证明小武的妈妈依旧爱
 着小武，她只是没能力来到小武身边的话……
 
　　「贱货，和木驴肏屄舒不舒服？」小武一边当着村民的面儿抽打着我的身体、
 一边淫笑着问我道。
 
　　「舒服、老婆的骚屄舒服死啦！老公，人家的骚屄不知想给木驴肏，人家也
 想和真正的公驴肏屄啊！」我大声的浪叫道。小武的问题打断了我的思考，骚浪
 的回答了他的问题。
 
　　「舒服的话就给我下贱的晃你不要脸的大屁股、给我使劲儿摇你下贱的大奶
 子。」小武大声的命令道。
 
　　听到小武的命令，我立刻当众摇起了奶子、扭起了屁股。由于骑在木驴上，
 我的骚屄和会阴处随着晃动痛的要命。但是为了满足小武，我毫不犹豫的执行了
 他的命令。
 
　　「老公，你太会……玩儿了！老婆的屄……快被木驴……撕开了，老婆要被
 ……老公玩儿坏了啊！老公，老婆……求求你，人家的骚屄……要是被……玩儿
 坏了。你……不要把……人家当烂货一样……扔掉，继续……让人家……当你的
 老婆好吗？因为……没有你，老婆就……没人要啦！」我大声的浪叫着度小武说
 道。
 
　　我骚浪的淫贱令小武非常的兴奋，一边挥舞着鞭子、一边大声的说道：「贱
 货，你放心。你要是被玩儿坏了，老公是不会抛下你的。我会给你准备一个狗窝，
 把你当成母狗养起来的。」
 
　　「谢谢老公、谢谢老公……肯要……烂屄老婆啊！老婆……一定做个……听
 话的……母狗老婆的！」我兴奋的大声喊道。
 
　　看到我被小武凌辱、淫虐的样子，村民们一脸的兴奋。看着我那被两根粗大
 假鸡巴抽插的骚屄和屁眼儿，众人回想着在利民享受时候的情景，一个个都兴奋
 的咽起了口水。看着众人的目光，小武感到无比的兴奋，嘴角轻扬，脸上露出了
 满足的笑容。
 
　　「你们谁想上来试试抽武功高强女英雄的感觉？嘿嘿！只要你们说想，少爷
 我会大发慈悲的让你们享受哦！」小武一脸淫笑的说道。
 
　　在一阵寂静之后，一个怯怯的声音说道：「我……我想……」
 
　　说话的是一个十几岁的少年，也是我这几天教的徒弟之一。在用我的身体练
 功的时候，他是最勤快的。我的骚屄、奶子还有丰满的大屁股都被他的脚和拳头
 踢打过。这个孩子对我的殴打并没有什么恶意，只是单纯的因为喜欢。每一次看
 到我的奶子、屁股和骚屄因他的殴打而红肿的时候，他都会露出兴奋的神情。令
 人难以置信的事情是，平时的他是一个非常温柔的好孩子。他之所以会有这种奇
 怪的爱好，就是因为他迷恋的漂亮妈妈经常被他爸爸打，而每次被殴打的时候，
 他妈妈都会露出幸福的神情。
 
　　少年说完之后，小武立刻招呼他上来，然后鞭子交到了他的手里，然后说道：
 「别客气，狠狠的抽、使劲儿的打。这烂货的身体比你妈妈还经玩儿，绝对不会
 打坏的！」少年的妈妈是美女，小武这个色魔当然也玩儿过，所以很清楚他妈妈
 是个受虐狂的事儿。
 
　　少年听了小武的话后，红着脸拿着鞭子来到了我的身边，然后一脸羞涩的看
 着我。
 
　　「好孩子，使劲儿打我吧！把我当成你妈妈，狠狠的抽我不要脸的大屁股、
 打我下贱的大奶子吧！」我一脸期待的对着少年说道。
 
　　少年深深的吸了一口气后，挥舞着鞭子向的我的奶子打来。「啪」的一声之
 后，我丰满的奶子立刻夸张的抖动起来。
 
　　「嗯……好孩子，你打得我好舒服，使劲儿打吧！」我大声的鼓励着少年道。
 
　　听了我的鼓励，少年立刻兴奋的抽打起来。「啪啪」的鞭打声中，我的奶子
 和屁股不停的剧烈颤抖着。看到少年兴奋的样子，好几个对打美女有兴趣儿的男
 人来到了小武的面前，向他申请一会儿能玩弄我这个女英雄，小武一脸淫笑的同
 意了。把我交给村民玩弄后，小武并没有闲着。他径直走向了漂亮的女村民们，
 当众扒下了一个美女的裤子后，就把粗大的鸡巴插进了她的屄里，然后大力的肏
 干起来。
 
　　一个男村民看到自己的老婆被当众肏干，也没有说什么。虽然他气得身体有
 些发抖，但是想到殷正老人对村子的照顾，还是放弃了维护自己的尊严，任由漂
 亮的老婆被羞辱了。
 
　　鞭打声、肏屄声，在小村宽敞的广场里不停的回响着，而我的思绪却已经放
 在了怎样调查保镖们。虽然我的身体在村民们的玩弄下淫贱的配合着，但是思绪
 却早已经离开了。自从开始淫行以来，这是我第一次在玩儿淫贱游戏的时候想其
 他的事情。
 
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　黑夜，我心情愤怒的光着大腚悄悄的来到了小武的门前。本来我此时候应该
 按照小武的命令，在院子的狗窝里伺候大黑老公，让他粗大的狗鸡巴在我的骚屄
 里尽情的肏干。但是当我正在和大黑老公肏屄的时候，我发现了一个保镖鬼鬼祟
 祟的离开了别墅，我就追踪了过去。追踪的结果令我既兴奋又愤怒。现在，我就
 要带着小武离开，让他看看那个他已经恨了几年的女人。
 
　　打开了房门之后，我看到小武正压在一个漂亮的女仆身上快速的耸动着身体。
 「啪啪」的肉体拍打声中，小武与年龄不相符的鸡巴在女仆的骚屄里尽情的抽插
 着。在女仆全力的迎合下，小武正兴奋不已的肏干着。
 
　　当听到身后开门的声音后，小武皱着眉头回过头，但看到是我后，他立刻就
 要大声喝骂，但是我飞速的上前点了他和女仆身上的穴道。
 
　　「现在我带你去看些东西，看完之后希望你能有所改变吧！」说完之后，我
 打开窗户，抱起小武就向远处的山里飞驰而去。
 
　　光着身体在山里奔行着，以我的速度，一会儿就找到了目的地——一个隐藏
 在密林中的山洞。悄悄的潜行到山洞洞口后，一阵阵熟悉的肉体撞击声从里面传
 了出来。我感应了里面一下，发现里面的两个男人都没有注意洞口，就带着小武
 潜伏进了山洞里一块儿岩石的后面，然后看起了里面的情景。
 
　　山洞里除了我们两个还有三个人，那三个人小武都认识。两个男人一个女人，
 两个男人都是小武家里的保镖，而女人正是小武「携款潜逃」的亲生母亲孙颖。
 
　　看到孙颖现在的样子，任何人都不会认为她是「携款潜逃」。虽然她的面容
 姣好、身材丰盈诱人，但是却难掩疲惫之色。她不但浑身赤裸、一丝不挂，而且
 她的脚上还拴着一条长长的铁链固定在山洞里。此时，孙颖躺在一张木床上，双
 腿大张着承受着身上男人的粗暴肏干。通过男人屁股的起伏，我们可以清楚的看
 到孙颖那由于使用过度，已经完全发黑的阴户。男人粗大的鸡巴在孙颖骚屄里抽
 插的时候，她骚屄里的淫水儿不停的被挤出，随着抽插发出「咕叽咕叽」的声音。
 
　　山洞里的两个保镖，一个压在孙颖的身上大力的抽插着，另一个已经明显发
 泄过的男人一边看着伙伴儿享受着曾经的「大嫂」一边问道：「喂！我说老哥，
 咱们在这儿已经呆了两年了，你说什么时候能离开啊？」
 
　　「嘿嘿！当然是取了钱就走。前天咱们『少爷』成亲的时候，我已经找到放
 东西的密库了，密库的钥匙也偷偷配了一把。等春丽一走，咱们立刻就把东西取
 出来。」肏着孙颖的男人兴奋的说道。
 
　　「哦？真的？咱们不用在这个穷乡僻壤呆着啦？」另一个男人惊喜的问道。
 
　　「当然了，如果不是Ｓ市的春丽来这儿了，咱们早就可以跑了。」
 
　　听了两人的对话后，孙颖的脸色立刻苍白了起来，然后说道：「你们找到东
 西了，打算怎么对付我和我儿子？求求你们，不要杀了我儿子，他什么也不知道。
 我怎么样的都不要紧，就算是把我卖去做妓女都没关系啊！」孙颖满眼泪水的说
 着的同时，不再向死鱼一样任由身上的男人肏干，开始讨好的扭动迎合了起来。
 
　　「啪」男人一个巴掌扇在孙颖的脸上，然后一边兴奋的肏着她的屄、一边恶
 狠狠的说道：「他妈的贱货，如果不是你这婊子不配合，老子他妈的早就得到那
 笔钱快活去了，哪用跟在你儿子的身边当了两年的奴才。告诉你，老子他妈的要
 玩儿你一辈子，直到你的屄被我们玩儿烂为止。到时候我们就割了你的烂屄，然
 后扔去喂狗，最后把你送给最脏的乞丐玩儿屁眼儿。至于你儿子，你放心，我们
 绝对不会杀了他，只会割了他的鸡巴，然后把他卖去泰国做变性人给男人肏！哈
 哈哈哈！」
 
　　「贱货！如果你两年多以前直接把钱给我们，我们还会给你们一家一个痛快。
 让你们全家能藏在一个坟里，但是现在，我们要让你们生不如死！」另一个男人
 恶狠狠的说道。
 
　　听到他们的对话，我怀里的小武已经是泪流满面了。现在他终于知道了一直
 爱慕的母亲没有背叛他，更是为了保护他一直遭受着折磨和凌虐，而自己不但没
 有相信她，反而相信了对自己怀着歹意的坏人的说辞。此时候小武的心中满是后
 悔，在看着被凌辱母亲的同时，不时的对我露出祈求的目光，希望我们救出她。
 不过我却全当没有发现，继续看着孙颖被淫辱。
 
　　「两位兄弟，你们大哥……当年待你们……不错，就算是……你们想……肏
 我的屄……都给了。你们……和我肏过……那么多年，小武……也是你们……看
 着长大的，我……求求你们，就放过……小武吧！」孙颖一脸祈求的说道。
 
　　「啪」又是一个巴掌扇在孙颖的脸上，然后男人又骂道：「待我们不错？他
 妈的，那老杂碎每个月给我们的钱有多少？还他妈的不够我去赌场玩儿一个晚上！
 把你的屄给我们肏？你这烂货的屄跟公厕有什么差别吗？市里的领导哪个没肏过？
 把你的烂屄给我们肏，他却他妈的肏我们女人的嫩屄。放过你儿子？要是他哪天
 知道我们干的事儿，还他妈的不找我们拼命？」
 
　　听了男人的话后，孙颖立刻剧烈的挣扎起来，希望能摆脱身上的男人。但是
 他的挣扎却只是令男人更加的兴奋。
 
　　「哈哈哈哈……『大嫂』肏了你这么多年，我还是第一次看到你拒绝男人呢！
 努力吧！小弟我最他妈的喜欢强奸女人了！当年老大之所以被警察毙了，就是因
 为我们几个轮奸了省长的女儿和儿媳妇，不过喝醉酒的老大和他的几个死党却成
 了我们的替罪羊。现在我们又要得到老大的钱了，你们一家可真是我们的贵人啊！」
 保镖大声的笑着说道。
 
　　「你们这些人渣。你们大哥把钱留下来，就是希望能改行做正经生意，免得
 兄弟们最后落个凄惨的下场，你们这么做，早晚会遭报应的！」孙颖徒劳挣扎的
 同时，嘴里大声的咒骂道。
 
　　「报应？谁来给我们报应，等老子拿到钱，我他妈的到哪里都是大爷！哈哈
 哈哈……」男人正在大笑的时候，发现身边的同伴儿一脸恐惧的看向了自己的身
 后，当回头看去后，他再也笑不出来了。因为他看到了我，还有一脸憎恨的小武。
 
　　「大爷你是做不成了，因为正义的春丽女警官要给你们报应了！」这样说道
 的我，此时虽然光着大腚、露着骚屄和大奶，但是两个恶徒却没有任何色欲，心
 中只充满了恐惧。
 
　　「春……春丽警官，只……只要你肯放过我们，我们愿意把他们家放钱的位
 置告诉你，你十辈子都花不完的钱啊！」两个保镖一边后退、一边说道。
 
　　「唉！你们还真是无耻啊！我真是后悔，我为什么会把屄给你们肏呢？我的
 屄就是给猪肏、给狗奸都无所谓，但就是不愿意给猪狗不如的人渣肏. 看在你们
 都是肏过我屄的男人份儿上，我允许你们说出最后的遗言。」我一脸鄙夷的看着
 两个人渣道。
 
　　两个男人此时候已经退到了一个柜子前，相视一眼后，飞速的从柜子里掏出
 钱，然后就要对着我开枪。但是他们的速度在我的眼里实在是太慢了，当他们刚
 刚要开枪的时候，他们发现自己无法扣动扳机了，因为他们握枪的手已经不再属
 于他们了。
 
　　「啊……」「啊……」两声惨叫之后，两个男人握着已经没有了手的手腕儿
 跪在地上，一脸恐惧的看着我。
 
　　「你们两个人渣，原本我打算让你们多活几天，但是看来你们是不见棺材不
 落泪。那么就没办法了，你们去死吧！」说完之后，在两人惊恐的目光中，我震
 碎了他们的心脉，让他们彻底的死去了。
 
　　杀死了两个人渣后，我捏碎了孙颖的脚镣，把她从长达两年的监禁中解放了
 出来。看到被解救的母亲后，小武跪在我的，面前不停的向我磕头道谢，身体稍
 稍恢复的孙颖也立刻加入了进来。
 
　　「老公、婆婆，你们谢我干嘛啊！我是你们老婆、儿媳，帮你们天经地义的
 嘛！老公、婆婆，你们快点儿起来吧！」我嗔怪似的对他们说道。
 
　　听了我的话后，孙颖是一脸的吃惊，而小武终于想起了我是他的老婆。拉着
 孙颖起来后，小武一脸激动的看着这个为自己吃了很多苦的女人。然后满眼热泪
 的说道：「妈！这几年你辛苦了，儿子……对不起你！」说完后，一脸自责的扑
 进了孙颖的怀里。
 
　　孙颖一脸欣慰的抱着小武，感受着儿子已经长大了很多的身体，眼含泪水的
 笑了。但是不一会儿之后，她的脸就红了。因为小武的鸡巴不自觉的挺立了起来，
 顶在了她的腿上。
 
　　「妈妈！对……对不起……」小武飞快的离开孙颖的怀抱后，一脸不好意思
 的说道。
 
　　「没……没关系，这几年你被这些人渣带坏的事情妈妈知道，但是你以后绝
 对不能再像以前那么做了，知道吗？」孙颖一脸羞涩的说道。
 
　　「嗯！以后儿子一定做个好孩子，再也不做坏事了！」小武认真的回答道。
 
　　「那明天你一定要好好和村民们道歉，请求她们原谅哦！」我笑着对小武说
 道。
 
　　「嗯！我一定会让大家原谅我，然后做一个好孩子的！」小武认真的说道。
 
　　然后我们三人就向别墅走去，在他们到达别墅之前，我悄悄的潜进了里面，
 然后秘密的清理了那些小武爸爸部下的保镖，令他们这些人渣成了失踪人口。等
 小武和孙颖回来之后，我把小武让给了孙颖，然后自己继续去伺候大黑老公了。
 在享受大黑粗大鸡巴的时候，我没有忘记运功聆听小武房间的情景。当里面响起
 了一阵阵熟悉的「啪啪」声，还有孙颖的呻吟声之后，我知道孙颖和小武这对儿
 母子，没有因为两年没有见面而又什么隔阂，关系反而更加亲密了。
 
　　和大黑渡过了激情的一晚后，第二天一早的时候，殷正、孙颖、小武三人一
 起把我叫了起来。孙颖看到我竟然和公狗睡在一起后，使劲儿掐了小武一下。
 
　　「老婆，今天我要带着妈妈和你去给村民们道歉，你和妈妈就是我的诚意哦！
 无论村民们提出什么要求，你都不要拒绝，替老公我好好偿还这几年的债吧！」
 小武坏笑和对我说道。
 
　　「春丽……警官，谢谢你，谢谢你救了我们全家，还令小武变回了好孩子！」
 殷正一脸激动的对我说道。
 
　　看到三人激动、开心的样子，我嘴角轻轻的扬起，然后说道：「这是我应该
 做的，谁叫我是小武的老婆呢！为了我的小老公，我做什么都可以哦！」
 
　　说完后，我们几人一脸幸福的向村子里走去。在那里，我要用我要和婆婆一
 起用骚屄让村民们息怒，接受已经改过的小武。不过对于改过的小武，女村民们
 会拒绝他的大鸡巴吗？尤其是以后小武的年纪再大些，鸡巴和技巧变得更厉害之
 后。我想到时候她们会来求我的小老公肏吧！
 
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　在村口，我、晓彤还有晓峰挥着手和村民们告别着。在村民中，有两个美丽
 成熟的女人最引人注目，她们就是小武的妈妈孙颖，还有我的干娘、晓彤和晓峰
 的奶奶罗丽华。因为她们两个都是光着大腚站在村口送别的。
 
　　两人现在都已经成了小村公用的性奴，孙颖是为了替小武「赎罪」甘愿成了
 小村的性奴，而罗丽华纯粹就是身体太贱。罗丽华昨天回到了小村，告诉我隆已
 经先回Ｓ市了，因为他的武馆有了资助人——被刺杀时，隆所救下的一个大富豪。
 
　　知道隆已经回去后，我也不得不离开小村了，因为隆才是我心中最爱的人。
 在离开的时候，小武非常的不舍，不停的要求我要常来看他这个小老公。对于他
 的请求，我没有拒绝，因为我是这个小村的「女英雄性奴」，作为性奴，我当然
 要常来服侍主人们了。
 
　　在我们离开的时候，我们身后还跟了我的一个老公——大黑老公。为了能满
 足我随时能给狗肏的愿望，我的婆婆不舍的把总会肏的我很舒服的大黑给了我。
 对于跟我去Ｓ市，大黑可是很开心的，毕竟我是它第一个女人呢。
 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
 
　　「啪啪啪啪……」一声声令人兴奋不已、脸红心跳的声音在Ｓ是局长办公室
 里不停的响起，听到这里说有都会知道里面在发生什么事情。「局长不知道在肏
 哪个骚货女警了。」所有人都会这么想。实际情况也一样，只是如果有警员看到
 里面和王新成肏屄的女人，一定会大吃一惊。因为里面的女人就是整个Ｓ市最著
 名的女警、女英雄春丽——也就是我。
 
　　从小村回来、蜜月结束已经一个星期了。在这一个星期里，我大方的对局里
 的同时张开了腿，把我的骚屄、屁眼儿给他们尽情享用了。回到警局工作的我，
 并没有因为已经结婚而改变了穿着，依旧是那么的风骚、大胆。在婚礼上已经对
 我心猿意马的同事们，大胆的对我揩油起来，时不时的偷摸我的屁股、奶子。对
 此我不但没有拒绝，反而大放的让他们玩儿。
 
　　对我的大方兴奋不已的众人，过足了手瘾。作为和我最亲密的江华，在和我
 独处的时候，激动的脱下了我的裙子，然后把我按在办公桌上肏干起来。他鸡巴
 有力的撞击令我兴奋不已，一次次在他的身下兴奋的浪叫，而我们的叫声终于引
 来了其他人。白玉洁一脸坏笑着打开了我办公室门的时候，我已经被剥光了压在
 了江华的身下。被抓现行的我们并没有避讳，依旧兴奋的肏着。在淫靡气氛的带
 领下，男同事们一个个把女同事压在了身下。江华的恋人韩雪，在江华和我肏屄
 的时候，被周大海压在身下肏干起来。而白玉洁贼被另外几人压在了身下。
 
　　在四天前的时候，我和王伟军去他家里肏屄。当回家的王新成看到高高撅起
 屁股，任由王伟军肏干的我的时候，兴奋的他使劲儿咽起了口水。当我一脸骚媚
 的对他勾了勾手指之后，他立刻脱光了衣服，和王伟军一起肏起我来。从那天之
 后，王新成这个被我扶起来的警察局长，把和我肏屄当成了生活的一部分。早上
 我刚到局里，他就会打电话给我，让我给他肏一次。中午吃饭的时候，他要一边
 肏着我的骚屄一边吃。晚上下班儿前的时候也要肏我一次才可以。在这几天里，
 他肏我屄的次数比老公和主人晓峰肏我的时候还多。
 
　　「老王……使劲儿啊！我又要被你肏上天啦！哦……不行啦！」在大声的浪
 叫中，我再次被老王粗大的鸡巴肏上了高潮。
 
　　「春丽，我也射啦！接着我的精液吧！」一声大吼之后，老王把大量的精液
 射进了我的阴户里。
 
　　感受着浓浓精液的注入，我瘫软在了老王的身体里，然后轻声的说道：「你
 这大坏蛋，每次都射进里面。要是给你搞大肚子怎么办？」我当然不会被搞大肚
 子，除了主人晓峰还有老公外，我才不会给别人生孩子。
 
　　「嘿嘿！那就生下来吧！要是能让你怀孕，那就是我这辈子的最高成就了。」
 老王坏笑着说道。
 
　　「哼！美死你了！这辈子你别想！」说完后，我骚骚的扭动着屁股向办公室
 外走去，因为我要下班儿回家了。在家里，我心爱的主人们和老公正等着我呢。
 
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　在城市的高楼间纵跃着，我以最快的速度回到了家里。打开房门之后，立刻
 就看到了早已经回到家里的隆。看到我进来后，他一脸温柔的抱紧了我，然后说
 道：「晓峰打电话过来了，说一会儿要带朋友来做功课，想让你教他们。晓彤说
 她要晚点儿回来，过几天考试，她要在老师那里补补课。考试之后还有家长会呢。」
 一边说、隆一边揉起了我丰满的屁股。
 
　　看到隆激动的样子，我推着他就进了卧室。给同事们肏了一天了，我怎么可
 能会拒绝老公？虽然和他肏屄一点儿都不刺激，但是那种温柔、爱恋的感觉令我
 一样舒服的很。正当我和老公来到卧室，刚要脱衣服的时候，开门声响了起来。
 
　　「春丽姐，我带朋友们来啦！」晓峰开朗的喊道。
 
　　听到晓峰的声音，我遗憾的看了隆一样，叹了口气就和他一起走出了卧室。
 当看到晓峰身边的几个少年的时候，我嘴角轻轻扬起，因为他们正是大胖、眼镜
 儿和小强。这几个曾经和晓峰一起玩儿过我的少年，今天又来了，看来一会儿做
 家教是假、做性奴才是真啊！
 
　　今天晓彤不在，我的厨艺又不怎么样，所以做晚饭的人就成了隆。当他在厨
 房里忙碌的时候，几个少年一脸坏笑着把我推进了房间，然后关上了门。
 
　　「春丽姐姐，我们好想你啊！」大胖一边说、一边使劲儿捏起了我丰满的大
 那子。
 
　　「嗯！这些天我们都没看到姐姐，我每天都在想姐姐呢！」眼镜儿一脸坏笑
 的说道的同时，开始脱下我的短裙。
 
　　「对！做梦的时候都梦到姐姐！」小强揉捏着我的阴户说道。
 
　　「想姐姐？我看你们几个小坏蛋是想姐姐的骚屄和屁眼儿了吧！」我轻轻敲
 了他们的脑袋一下、娇嗔着说道。
 
　　看到我娇嗔的美态，大胖他使劲儿捏了我的奶子一下，然后说道：「晓彤，
 春丽姐姐打我们，她不是你的性奴吗？竟敢打主人的朋友，你说该怎么处罚她？」
 
　　「啪」晓峰一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后一脸「气愤」的说道：
 「贱货，竟敢打我的朋友，给我趴下，我们要好好教训你。」
 
　　听到晓峰的命令，我立刻趴在了地上，然后高高撅起了性感诱人的屁股，一
 边骚浪的晃动、一边说道：「主人、还有主人的朋友们，贱货母狗不听话，你们
 尽情的教训我吧！让贱狗好好记起自己的身份吧！」
 
　　看着我那穿着性感诱人的黑色丁字裤、骚浪摇动的丰满大屁股，少年们一脸
 兴奋的看着。
 
　　「大伙儿一起教训母狗啊！」
 
　　大胖一声高喊后，少年们的巴掌立刻不停的向我丰满的屁股打来。「啪啪啪
 啪……」的声音中，我丰满的大屁股上不一会儿就布满了巴掌印。
 
　　「哦……好舒服啊！弟弟们，使劲儿打春丽母狗的大屁股啊！春丽姐姐的大
 屁股喜欢给你们打啊！」我发出一阵阵骚媚的浪叫说道。
 
　　在少年们拍打我屁股的时候，晓彤慢慢脱光了身上的衣服，然后把鸡巴挺立
 在了我的面前，然后说道：「母狗姐姐，给主人舔舔鸡巴，一会儿我要肏你下贱
 的骚屄！」
 
　　看着晓峰的鸡巴，我立刻张开嘴吞了下去，然后晃动起头部吮吸起来。看到
 晓峰已经开始享受，大胖他们也停止了拍打我的屁股，脱光了身上的衣服。当他
 们脱光之后，并没有立刻上来玩儿我，而是从她们的书包里拿出了一些东西。看
 到那些东西后，我眼中浮现一抹惊奇，因为我没想到他们竟然能买到这些。因为
 那都是不能卖给小孩子的情趣儿用品。
 
　　「嘿嘿！贱狗，这是今天晚上我们为了玩儿你，特意从张爷爷那里要来的。
 在拿这些的时候，我们还一起玩儿了一个漂亮的律师姐姐呢！虽然她不如你漂亮，
 但是玩儿起来也很有趣呢！我们走的时候张爷爷还让我们常去，他收的那些性奴
 要给我们玩儿个遍儿呢！」晓峰一脸得意的说道。
 
　　听了他的话后，我终于知道了他们这些东西的来源。不过他们大概不清楚张
 老板让他们常去的原因吧！小学生玩弄性奴美女，这样的题材绝对会让那几个老
 色鬼兴奋不已，甚至比他们自己玩儿更令他们兴奋吧！
 
　　正当我这样想的时候，大胖骑到了我的背上，然后拿起情趣儿皮鞭抽起我的
 大屁股来。「啪啪」的声音立刻再次响了起来，而晓彤也离开了我的面前。
 
　　「贱狗！给我好好爬！我要你给我当坐骑啊！」大胖一边抽打着我的屁股、
 一边兴奋的喊道。
 
　　在大胖的命令下，我这个城市中最受敬仰的女英雄，在他一个小孩子的命令
 下，像一只畜生一样成为他坐骑围着屋子爬行起来。其他几个孩子兴奋的看着他
 抽打我的屁股，尤其是我的主人晓峰，他在几人中最是兴奋，因为他明白，是由
 于他的存在，我才心甘情愿做畜生的。
 
　　在大胖之后，眼睛儿、小强也相续骑着我爬了几圈儿，我的屁股被他们打得
 是红肿不堪。而我身上的衣服也只剩下了蕾丝透明胸罩，和小小的丁字裤了而已。
 在我相继让他们骑过之后，他们几个人席地而坐，而我则撅起丰满的大屁股趴在
 他们面前、一个个为他们舔弄着鸡巴。正在他们想要肏我骚屄的时候，隆的声音
 响了起来。
 
　　「老婆、晓峰，带着大伙儿出来吃饭吧！」
 
　　听到隆的声音后，晓峰坏笑着说道：「贱狗，去把饭端过来。我们要狠狠一
 边玩儿你一边吃。就这样出去，怎么解释你自己决定！」
 
　　晓峰说完后，我立刻吐出眼镜儿的鸡巴，然后穿着这些性感的衣服走向了厨
 房。我完全没有想好怎么向隆解释，但是我必须服从主人的命令。当我半裸着出
 现在隆面前的时候，他一脸惊呆的看着我，然后问道：「老婆，你……怎么这么
 穿啊？」
 
　　听到隆的问话，我只感到胯间一热，刺激的快感令我兴奋极了。在老公做饭
 的时候给几个孩子玩弄、现在又要骗老公之后端着饭菜去给他们玩儿，我实在是
 太无耻、太下贱了！
 
　　「老公，我……在给孩子们做性教育啊！你还记得婚礼那天在更衣室里我和
 孩子们玩儿了吧？自从那天之后，几个孩子做梦都在想我的屁股，如果这样下去，
 他们很可能会学坏。所以我就……老公，你别生气好吗？」我一脸羞涩的说道。
 
　　「这……这个，不要紧。只要是老婆你想做的事情，老公都不会反对的！」
 老公一脸憨厚的说道。
 
　　看着老公憨厚的笑容罪恶感和刺激的快感一起袭来，让我忍不住的有了想要
 大声淫叫的冲动。拼命的忍住了冲动后，我一脸羞涩的问道：「老公，我把饭菜
 拿回房里，一边给他们给他们做性教育、一边吃好吗？」
 
　　「呃……可以，需不需要给你们准备些喝的？」老公问道。
 
　　「嗯！你去买些饮料吧！」我说完后，就端着饭菜向屋里走去。此时的我没
 有发现，老公的眼神是那么的兴奋、那么的开心。
 
　　当我端着饭菜回到屋里的时候，几个孩子已经全都脱光了衣服兴奋的等着我
 了。看着他们胯间挺立的小鸡巴，我知道他们已经迫切的希望能享受我的骚屄和
 屁眼儿了。
 
　　「贱狗，把饭菜放下，继续帮我们舔鸡巴，我们要给你的饭菜里加料。」晓
 峰一脸怀笑的看着我说道。
 
　　听到晓峰的话后，我立刻明白到他要给我的饭菜里加什么料了。当我握着大
 胖的鸡巴开始口交的时候，晓峰来到了我的身后。拨开了我小小的丁字裤后，就
 把挺立的鸡巴，对准我淫水儿直流的阴户就插了进来。由于双手动用在吃饭上了，
 所以服侍他们鸡巴的任务就都由我来完成了。双手抱着大胖的腰，努力晃着头部
 舔弄他挺立的鸡巴，屁股淫贱的摇动，努力用淫水儿直流的骚屄伺候晓峰的鸡巴。
 在两个孩子吃饭的时候，我这个性奴卖力的服侍着主人。
 
　　由于孩子们都很激动，所以他们射精的很快，十几分钟之后，我的饭菜里已
 经掺加了四个孩子刚刚射出的精液，而他们的肚子也吃的饱饱的了。在他们的示
 意下，我把内裤褪到腿根处，把骚屄和屁眼儿露出后，高高撅起了屁股开始吃饭。
 一脸兴奋的晓锋，双手紧紧抱着我的屁股，把挺立的鸡巴插进了我的屁眼儿里，
 然后一边看着我吃混着他们精液的饭菜、一边肏起我的屁眼儿来。
 
　　我像一只母狗一样趴着吃饭的同时，下贱的扭动着屁股迎合着晓峰的肏干。
 在一声声清脆的肉体撞击声中，我一边伺候着主人肏我的屁眼儿、一边享受着混
 杂精液饭菜的美味儿。正在我享受的时候，买完饮料的隆回来了。回来后的他径
 直向我们的房间走来。
 
　　「老婆，开一下门，我带饮料回来了。」隆在房门外说道。
 
　　听到隆的声音后，我的骚屄立刻一热，大量的淫水儿涌了出来。感觉到的晓
 峰使劲儿拍了我性感的大屁股一下后说道：「走去开门！」说完后，一边肏着我
 的屁眼儿、一边把我顶向了门口。
 
　　我撅着丰满的屁股迎合晓峰肏干的同时，轻轻的打开了门，让出了一个小小
 的缝隙，然后对隆说道：「老公，把饮料给我就好了。」
 
　　隆一脸震惊的看着满脸潮红、身体轻轻颤抖的我，把饮料交到了我的手上，
 然后悄声说道：「老婆，你……你好美啊！今天晚上……」
 
　　看到隆那红彤彤打得脸，我就知道他并没有生气。一脸温柔的对他笑了笑之
 后，我点点头，刚要说话的时候，晓峰突然重重的抽插了几下。「啪啪啪啪…
 …」的撞击声之中，我的身体剧烈的晃动起来。如果不是隆就在我的面前，我绝
 对会忍不住的大叫出声。
 
　　「你们几个小子，别总是欺负你们春丽姐啊！就算她的屁股拍起来舒服，你
 们也不能这么使劲儿打啊！」老公笑着对屋里说道。
 
　　以隆的角度根本就看不到，把我屁股打的啪啪响的不是孩子们的巴掌，而是
 他们的小腹，同时他们的鸡巴也在我的骚屄里抽插着。就在隆的面前，我这个深
 爱他的妻子，竟然淫贱的扭动着屁股任由孩子们肏干着。怕被他发现实情的我，
 淫贱的扭动着屁股迎合晓峰肏干的同时，重重的关上了房门。在房门关上的那一
 刻，我的淫叫声再也忍不住从嘴里冲了出来，同时晓峰更加猛烈的肏干也从身后
 传来。
 
　　重重的肏干中，我的身体被顶在房门上，我丰满的大奶子撞的房门「嘭嘭」
 直响。我完全没有去管老公还在房门口，嘴里发出一阵阵骚浪的呻吟、身体不停
 的撞击声房门。我很怕老公疑惑的打开房门，那样他就会清楚一切。令我欣喜的
 是，当晓峰射精的那一刻，老公还是没有打开门。
 
　　当大胖、眼镜儿、小强陆续把年轻的鸡巴插进我的身体里，大力的肏干并相
 继射精的时候，我的脑子里都是一个疑问，老公真的不知道我在做什么吗？发生
 的事情这么明显，他有可能不知道吗？以前的一幕幕浮现在我们脑海，当几个孩
 子都射精，并且离开之后，我躺在地上喘息着。为了确认我心中的猜测，当几个
 小客人都离开之后，我阻止了晓峰穿上衣服，光着大腚就走向了客厅里背对着我
 们，和晓彤一起看电视的老公。
 
　　晓峰看着我淫荡扭动的大屁股，光着身体跟我走了出来。当我从后面轻轻拥
 抱着老公，并笑着和他讨论电视节目的时候，晓峰抱着我撅起的屁股再次把鸡巴
 插进了我的骚屄里，然后缓缓的抽插起来。这次他的抽插并没有弄出声音，但是
 他却坏坏的把一只手整个插进了我的屁眼儿里，然后和前面打得鸡巴一起在我的
 身体里玩弄起来。
 
　　看到了我压在他肩膀的大奶子，老公立刻就接受了我性教育的解释。感受到
 了激情中的喘息，老公毫不怀疑的接受了我想他了的谎言。而对于我不停挺动的
 身体，他连问都没有问。就这样，我光着大腚从身后环着老公的脖子，在老公看
 电视的同时迎合着晓峰的肏干。当晓峰在我的骚屄里射精之后，晓彤穿上了带假
 鸡巴的情趣儿内裤开始肏起我的骚屄来。结束之后，我们一起去洗了澡。在这时，
 我已经知道了老公对我的爱、对我的包容，更知道了两个孩子和老公之间的关系，
 因为在和晓彤洗澡的时候，她娇嫩的阴户里还流着带有老公气的精液，虽然她骗
 我说是他们老师留下的。在今晚，我感受到了前所未有的幸福感觉，因为我有爱
 我的老公、有爱我的孩子们，过着被爱包容、纵容的生活…………
 
　　从那天之后，我的胆子更大了、也更骚了。老公的师弟肯和丹来家里的时候，
 我淫贱的撅起屁股给他们肏屄，甚至让他们晚上带我出去在各种场合肏. 楼上楼
 下的邻居们经常敲响我们的房门，在得到老公在睡觉的回答后，就会大胆的进屋
 肏我的骚屄、奸我的屁眼儿。附近的青少年们，几乎都是在我的身上告别了处男，
 成为了一个享受过心中偶像骚屄的男人。
 
　　除了他们之外，享受过我美丽身体的人也非常的多。每次晓峰和晓彤开家长
 会的时候，他们的男老师都会和我这个家长在办公室亲密的交流，每次我从他们
 的办公室出来的时候，骚屄里都满是他们的精液。而伺候他们之后，我的骚屄就
 会对晓峰和晓彤亲密的男性朋友们敞开。
 
　　淫乱已经成了我生活中必不可少、不可或缺的了。家里、警局、学校，凡是
 我去过的地方几乎都留下过我淫乱的痕迹。…………
 
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
　　今天是一个特殊的日子，因为今天是我漂亮的养女姜晓彤结婚的日子。而和
 我养女结婚的就是曾经和我有过夫妻之缘的殷小武。我和隆早早的就起来了，在
 隆收拾屋子的时候，养子姜晓峰已经怀胎七月的我，使劲儿肏了我一次，我肚子
 里的孩子就是我女婿殷小武下的种。
 
　　当隆收拾好之后，晓峰牵着我的手下了楼。看到车旁带着五岁的儿子还有三
 岁女儿的隆，我开心的笑了。儿子长得和隆很像，他出生的时候让我舒了一口气，
 因为那段时间肏我的人实在是太多了。不过女儿出生的时候我再也无法掩饰自己
 的淫乱了。因为他和晓峰张的实在是太像了。为此，女邻居们不停的对我指指点
 点，不过我们一家人对此完全不介意。
 
　　上车之后，在两个孩子的欢笑声中，我们一起向『教堂』驶去。教堂里等待
 的人很多，而且都是我们认识的人。里面女人很少，大部分都会男人，而且都是
 肏过我和晓彤的男人。穿着新娘礼服的晓彤，肚子稍稍有些隆起，肚子里的孩子
 不是隆的就是晓峰的。在人们的祝福声中，一对儿新人深深的吻在了一起。
 
　　在仪式结束之后，好色、肏过我和晓彤多次的神父大声的宣布狂欢开始了。
 然后人们立刻就把身边美女们的衣服扒光了，就连怀孕七月的我都没有放过。在
 我儿子和女儿两个孩子面前，干爹和李大爷吧鸡巴插进了我的骚屄和屁眼儿，在
 不远处，老公抱着干妈丰盈的屁股大力肏干起来。
 
　　在这个教堂里，早已经成为公用性奴的美女们一个个都任由男人们发泄着。
 如果认真观察就发现，这些美女中有不少都是Ｓ市知名的人物。著名的女企业家、
 著名的女医生、女律师、女教师等等。不过在所有人中，真正家喻户晓的只有一
 位，那就是我——女英雄春丽。
