表姊和她的同事

我今年二十岁就读中部某大学二年级，在学校附近租了一间套房，再两个礼拜就期末考了，正在努力Ｋ书中……昨天台北表姐的E-mail说要来玩几天，我回绝了，因为要考试了，今天上网路又收到表姐的E-mail∶ 
“亲爱的扬扬∶我们已经向公司请好假了耶，反正你车子借我们自己去玩，不会碍着你读书啦，好不好啦！！！可爱的表姐上。” 
我心想反正影响不大，就答应了她。两天后的晚上七点，我正在Ｋ书，门铃声响，准是表姐她们来了…… 
“谁啊？”我问，“大美女来啦！”表姐俏皮的回答，开门一看，只见表姐身着一袭蓝白相间的套装。 
“这是我同事敏如，漂亮吧！”敏如也是一袭蓝白相间的套装，她笑着说∶“我们一下班就直接坐国光号赶来，制服都来不及换了！”表姐是俏丽微卷的短发，已经两年多不见了，越来越成熟了，前凸后翘的，标准的office Lady，而敏如则是一头飘逸的长发，就像洗发精广告一般亮丽，眼睛很大，睫毛又长，脸颊白里透红，加上笔直修长的腿，真是美人胚子！
“不请我们进去吗？”表姐笑着说。 
“喔，对……对……请进，请进！！！”我张目结舌看傻眼了，竟忘了招呼客人！ 
“你的房间可真乱啊！”表姐摇摇头。 
“我最近忙Ｋ书，没时间整理。”我有些不好意思地。“啊！对了，吃饭了吗？” 
“饿扁了！”表姐捧着肚子，敏如也点了点头。 
“我下面给你们吃。”我脱口而出，但此“面”非彼“面”。 
表姐和敏如不约而同噗哧笑了出来，然后互相指着对方∶“好邪恶喔！” 
后来是表姐抢着去煮了，我和敏如坐下来聊天，敏如坐在椅子上，而我坐床沿，这角度刚好视线面对她的大腿，但敏如把腿夹的很紧，我的眼睛可占不了便宜，但想像空间是很大的…… 
“你们要来玩几天？”总要打破尴尬的场面嘛！ 
“我们请了五天假。对了，你蛮帅的嘛，女朋友一定很多喔！”敏如捉狎地说。 
“对嘛，帅哥，告诉我们嘛！”表姐在旁搭腔。 
“没有啦，都没有人愿意做我的女朋友……”我无奈的摸摸头∶“你跟表姐同年吗？”嗯，这个问题很重要！
“别作梦啦，敏如比我大一岁，比你大两岁，小弟弟！！！”表姐这句话一剑刺入我的心脏…… 
一会儿面煮好了，饱餐了一顿后，表姐和敏如去逛夜市了，我独自在案前Ｋ书，不知不觉趴着睡着了。醒来时十二点多了她们两个还没回来，我到床上继续睡，大概四十五分时，我还没睡着，隐约有开门声，我闭眼装睡…… 
“嘘！小扬睡着了！”这是表姐的声音。 
“这是我第一次买这种内衣，好尴尬喔！”敏如低声说。 
“这次来玩就放松自己，好好crazy一下嘛！Just relax，OK？”表姐说。 
“洗完澡来试穿一下，一定很好玩！”敏如有些兴奋的语气。 
“你先洗！”表姐说。 
不知道这两个女人在e04什么，不过我也只能继续装睡了……浴室传来水声，表姐突然爬上床来，一定是要偷看我了。“小扬，小扬……”表姐轻声叫我，我继续装睡，表姐确定我睡着了，便放心地开始换轻便衣服。不一会儿，敏如洗好了……
“哇，好sexy喔！真棒耶！”表姐不由自主地惊呼。我实在很想爬起来看个究竟…… 
“可是屁股只有一条线，凉凉的耶！”敏如有些不好意思地说。 
不一会儿，表姐也洗完澡换上新买的内衣裤。 
“哇，透明得连毛毛都看见了……”换敏如惊呼了。 
叽叽喳喳不知聊到多晚，突然都没声音了，我想她们都睡着了吧！我蹑手蹑脚轻轻爬起来，假装上厕所，回来时她们都没动静，我才大胆地偷偷看她们……表姐穿着鲜红色的大Ｔ恤，刚好盖住屁股，敏如穿着一件Hello Kitty的粉红色大衬衫，两条腿很修长，好美喔！ 
此时道德已荡然无存的我决定偷偷地看她们的内裤，我轻轻地拨开敏如的衬衫，Oh，my God！一件最低成本的内裤了，鲜红色的T-back，屁眼的边缘和柔软的阴毛都一清二楚了。欣赏一番后，我又来偷看表姐的，哦！黑色透明的，刚好包住半个屁股，表姐身材真不是盖的，浑圆挺翘的臀部……她们对我可真放心，但可苦了我的小弟弟了，只能看不能吃啊！ 
我穿的是一件很薄的运动短裤，所以准备对表姐来一次第三类接触，表姐睡前用棉被与我隔开，她睡在我和敏茹的中间，屁股向着我这边，我躺回床上面向着她，小心翼翼地移开被子，我的手颤抖地移向她的臀部，把Ｔ恤拨开露出透明的内裤，伸出中指隔着内裤轻触她的臀部，好柔软的感觉，慢慢滑向中间，突然有陷下去的感觉，“咦，这是肛门？”
我手缩了回来，但我的下体早成一个帐篷了。“不管了！”我壮了壮胆子，把腰部挺上前去，让老二隔着裤子轻触表姐的臀部，慢慢挪向中央，让龟头部位抵住她的微热的屁眼，我的鼠蹊部紧贴她的两片屁股肉，喔！百分百的快感。突然一股热流由下腹传向老二，“糟！”我赶紧翻身，这时内裤已沾满了腥热的白色浓液。我偷看一下表姐，幸好她仍旧睡的很熟，我赶紧换了条内裤。今夜，我满足地睡了…… 
第二天早上，晚起的我走的很匆忙，中午下课回来时只见表姐留下的字条∶ 
‘帅哥，我们去鹿港玩了，晚上回来！表姐。’ 
本来满怀期待的我失望地躺在床上，她们的体香犹存，我趴着闻她们睡过的地方，又勾起我的欲火。“咦，对啊！”我跑到阳台一看，果然晾着两条白色的内裤，用手洗的蛮干净的，但裤底的污渍仍残留着一些。另外两件白色胸罩，大一点的应该是表姐的吧！一起拿进来，对着它们加上暇想，我又射了一次，真爽快！ 
第二天晚上，回宿舍时，表姐她们已经在等我了∶“小扬，我们帮你带好吃的卤味！”表姐微笑地向我招手。吃喝一顿后，她们洗了澡，躺在床上看杂志。 
“你们可以看电视啊，我有装第四台喔！”我热心的建议。 
“不了，你要看书呢！”表姐体贴地说。 
我在书桌前读书，她们看杂志，安静了好一会，回头一看，她们全睡了，大概白天玩太累了吧！我继续Ｋ书。大约十二点多时，突然有一只手指轻敲着我的背，我回头一看，原来是敏如，“你吓我一跳！”我向她抱怨。 
“对不起，你可以陪我出去走走吗？”敏如小声说。 
“好啊！”有美女相陪，正常人都应如是说。 
发动机车后，我问敏如∶”要去哪？” 
“我想去东海古堡看夜景。”敏茹说。 
我加足马力，顺便飙一飙车解解闷，不一会儿就到了目的地。 
“你是不是有心事？”我的直觉告诉我。 
“嗯，刚跟男友分手，这次是来散心的！”她望着灯海幽幽地诉说那一段往事。 
“喔，又是有妇之夫，比较有魅力吗？”我? 
“男人真不可靠！”这是她的结论。 
“胡说，我就很可靠！”我向她抗议。 
她笑着摇头，山上风大，发梢直拂我脸颊，发香扑鼻直搔我心，我的手不怀好意的由她的肩往下搂腰，她似乎没有察觉，或者不care这个举动…… 
“你看四周！”我提醒她，周遭都是搂搂抱抱的情侣，或者热吻，或者女的跨坐在男的腿上拥抱，或者男的伸手入女友的衣服内尽情爱抚…… 
“唉呀，怎么是这样！”敏如暗叫不好。 
也许气氛使然，她并没有拒绝我的行动，我更大胆地从身后抱紧她，我可以感到她很紧张，我亢奋的下体紧贴她柔软的臀部，双手抚摸她没戴胸罩的乳房，敏如全身着运动服，外套了一件我的薄夹克，当然很有触感。 
“不，不要这样……”敏如扭动身体，我把她转过身来，用我的嘴堵住她的嘴，热情深吻……起码我是这么认为…… 
她把我推开，严正警告我别再这样，我决定悬崖勒马！ 
回程她不再用柔软弹性的乳房贴着我，我知道她有戒心了。“唉，吃紧弄破碗。”我很懊悔不听学长的苦口婆心…… 
第三天早上照例，又是匆匆忙忙，不过一早就不见她们两个，不知道敏如还有没有在生气？
中午回来也没有看到纸条，下午我又带着问号赶去上课……
晚上六点多还是没下落，早知道应该记下表姐的手机号码的。 
“铃……铃……”表姐来电了。 
“帅哥，我们可能晚点回去！” 
“表姐，你们去哪？” 
“去跳舞啦！！”说完就挂上了。我躺在床上看书不管她们了。 
十二点多她们回来了，哇，我的血压又升高了，表姐是黑色迷你紧身裙＋镂空花格丝袜，出乎意料地，敏如也穿了一身红色碎花迷你短洋装，无肩的…… 
“我们一大早就与同学约好聊天，下午又去百货公司逛，买了好多衣服，晚上就是她带我们去跳舞呢！ 
“你们是不是喝酒了？”我看她们脸有点红。 
“嗯，今天那儿的鸡尾酒不错喝，就多喝了几杯！”敏如笑着回答，应该是原谅我了吧……
“谁知后劲强？”表姐答腔。 
可能是太兴奋了睡不着，表姐建议玩‘大老二’，敏如也拍手说好，我自然不能不奉陪罗！今晚手风不顺，表姐赢上了瘾，本来输的要罚酒的，她看灌不倒我，竟提议输的要脱一件衣服，“ ！赚到了！”我心想。
“不太好吧！”敏如有些为难。 
“没关系，一定是小扬先脱光的！” 
刚开始连败，我脱到剩内裤。说也奇怪，后来一直连胜，表姐和敏如也只剩内衣裤了，表姐不信邪，硬要看我的光屁股。 
“哈，你又输了，先脱哪一件啊？”我等着看表姐…… 
“当然是胸罩罗！”表姐站起来边跳边脱，就像脱衣舞……然后一手遮住乳房一手把胸罩丢来我身上…… 
“哦！你小弟弟不乖了！”一旁的敏如眼尖地望着我下体鼓起的英姿。 
表姐背向我弯下腰，轻摇臀部，让我实在很难把持……没想到表姐竟然往后退向我的眼前，用手拨开她的丁字裤，让我看到她棕色的菊门和肥美的大阴唇。 
“要不要e04我啊？”表姐挑逗地说……一个男人的忍耐是有限度的，我已血脉贲张了，决定不顾一切扑过去，表姐一闪开，我扑空趴在床上。
这时敏如过来抓住我的肩膀猛摇，喊着∶“乔扬！乔扬！”我回头说∶“不要急，我就来了……”咦？只见表姐和敏如?地望着我，衣着整齐的。 
“几点啦？你再不起床就要迟到啦！还说不要急？”表姐没好气地说……
期末考（２） 
第四天只上半天课，中午回家一进门就看见表姐竟然在偷看锁码频道，表姐很不好意思赶紧转台，她满脸通红但仍故作镇静地说∶“小扬，你回来啦！” 
“今天没出去啊？”我不忍拆穿她∶“咦，敏如呢？” 
“喔，她回南投阿妈家玩一天，可能要明天才回来……”表姐说。 
我心想机不可失啊，得好好计划一番才是……起码趁她还热血沸腾时…… 
“对了，表姐，我们来上网路吧！”我打算先让她看看色情网站，再伺机而动…… 
一开电脑，我用的是一幅裸女桌布，表姐惊呼∶“你们男生都那么色啊！” 
其实我知道女人都是对性很好奇的，像我听过的黄色笑话大多是班上女生告诉我的……我先进入聊天室，表姐抢着要打屁，我让出了半边的椅子给表姐坐。
“你再坐过去一点嘛！”表姐撒娇地说，一面又把屁股向我这边挤…… 
“你屁股真大！”我只好让开椅子，站在一旁。表姐今天穿着一身米白色的连身短裙，一坐上来整个裙子往上缩，几乎到了大腿根，美不胜收，让我心脏几乎跳了出来。另外我在旁弯腰低头时刚好看到表姐的乳房（没穿奶罩），乳沟非常明显，我的小弟弟早就不听话地撑起短裤，再加上表姐的发香，直叫我小鹿乱撞……
一聊就是半小时，My God！“我脚好酸！”我叫表姐坐前面一点，我好挤入表姐屁股和椅背间，两腿张的开开，下身凸起处紧贴着表姐的屁股沟，表姐显然没注意我……我抓住表姐的手按着滑鼠。
“让你看一个好玩的网站……”我进入最常去的ＸＸ贴图区，有一串色情图片映入眼廉，有口交、ＳＭ、坐姿、背后、肛交…… 
表姐脸有些红，喃喃自语∶“这是甚么乱七八糟的图片嘛！”我贴着她的背可以感觉到她的心蹦蹦跳，我将脸靠向她红热的脸颊，让我温暖的呼吸气息吹入她的耳孔，这是我在网路上学的技巧，刚好可以藉着表姐实习一番。只见表姐呼吸开始急促而大声，色胆包天的我托起她的臀部让她坐在我的腿上，隔着薄薄的短裙，她柔软的屁股i擦着我勃起的阴茎，我的左手从表姐的领口伸入轻揉着她的趐胸，表姐低声呻吟，回头对我说道∶“你想e04甚么？”我接口说∶“想要e04你！” 
我的右手从表姐的膝盖往内侧移动，轻抚她柔嫩白晰的大腿，表姐把头向后仰靠在我的左肩上，伸出她的湿润的舌尖轻舔我的左耳垂，我伸出右手的中指贴在表姐两腿中央的湿软地带，隔着内裤轻轻旋转地揉弄着她的大阴唇，“不……不……不要……”表姐喘着说。 
她今天穿的是白色的纸内裤，早就湿透了，我将中指移向阴部中央地带，隔着内裤戳弄了起来，一不小心就插破了表姐湿润的纸内裤。我把表姐扶起，让她伏在桌上，将她的连身裙向上褪至腰际，整个梨状的屁股映入眼廉。我把她的纸内裤拨向中间，像是丁字裤一般，我抓住内裤上缘提起来，让内裤摩擦着她的阴部，我的脸凑近表姐的臀部，把内裤撕开，从屁股沟由尾骨一路舔下来。到褐色的菊门处时，我刻意将舌头伸入屁眼内，只见表姐的括约肌缩了一缩，屁股也颤抖一下。 
“好讨厌喔，臭臭啦！”表姐抗议道。我叫表姐把屁股翘高，她很听话地垫起脚尖，让我舔向她的小阴唇，阴蒂…… 
“喔……嗯……喔……嗯……”表姐兴奋地呻吟，屁股不断的扭动。 
“哦，你分泌爱液了！”我的嘴巴沾上白白甜甜的浓液。 
“你……好讨……厌……喔，快……e04……我……嘛！”虽然很想，但我不急着插入表姐，因为这是战略，让她充满期待…… 
我让表姐回身跨坐在我的大腿上，表姐热情地吻着我，两手环抱我的脖子，表姐的舌与我的交错撩弄，湿润的唇吻着我的耳垂，我将头后仰，表姐一次又一次地吸吮我的喉结，我捧着她的柔软弹性的臀部不断的抚摸。 
“快……e04我……fuck me！” 
我抱起她，走向床旁，我将表姐放在床上，自己躺在旁边，一面脱自己的裤子，表姐一翻身要过来帮我脱裤子，看到我的黑色内裤，不等我脱下，便跨越我的胸膛尽情地隔着内裤舔了起肉棒来。我俩形成６９的姿势，我也将头抬起开始舔她的小穴，表姐把我的内裤褪至膝盖，吸吮起我的老二来。她灵巧的舌尖舔着我的马眼，然后用湿热的红唇饥渴地紧紧含住我粗硬的鸡巴上下套弄，有时又从旁边一路滑下舔起我的阴囊，她将两边的蛋蛋轮流吸入口中，又吐了出来，一下又轻轻舔弄，让我的提睾肌不自主地收缩了起来，多销魂的感觉啊！果然表姐姜是老的辣！ 
我不甘示弱地猛吸吮她的Ｇ点，让表姐一边吸我的老二，一边又不禁淫叫了起来。我一翻身将表姐压在床上，调整我的方向，将表姐两腿分开，用拇指和食指把表姐的两片大阴唇分开，让我的 抵住表姐的口。 
“啊，扬扬，用…力……插进来……吧！”表姐迷离半闭的媚眼期盼我的冲刺。我将屁股奋力向前一顶，“滋”龟头应声破入湿漉漉的阴道中，“啊……”表姐忍不住大声叫了出来。
她将两腿紧紧夹住我的腰际，好让我便于前后抽动，抽插了数百下后，我让表姐坐在我身上而我躺着，表姐采用蹲姿，用手扶着我的胸膛，屁股则上下快速套弄着我直耸的阴茎，只见她的乳房上下摆动着，真是赏心悦目的画面。我抬起头来吸吮她的乳头，然后两手抓住她的臀部向用力向两旁分开，冷不防地伸出我的中指插入她的屁眼中，表姐半闭着眼睛，伸出舌头舔了舔上唇，一幅销魂蚀骨的模样。 
又抽插了几百回，我将鸡巴从表姐的穴里抽出来，表姐一扭身，趴在床上，撅起雪白光圆的屁股摇摆地迎向我，我抓住她的两瓣臀肉，将坚直的阴茎从后面一寸一寸地推入表姐的滑湿的穴里，粗暴地用力e04她。 
“喔… 喔……嗯……fuck me！fuck me！e04死我吧！”表姐淫乱地狂叫……她主动地前后摇动，配合套弄我的鸡巴。我缩紧屁股激烈地猛抽，我的大腿不断地撞着她的屁股”啪啪”作响。不知过了多少光景，突然下腹一股热流，龟头一阵酸麻，我赶紧抽出鸡巴，顺势不怀好意地准确而用力插入表姐的屁眼中，表姐没料到这一插，轻哼了一声趴在床上。我伏在她身上，用两手环抱着她快速起伏着的趐胸，紧握住她那温软而湿淋淋的双峰，微闭上眼，感觉我那被表姐肛门括约肌紧箍着的龟头一阵阵地抽搐着，而朝向她那火热的直肠深处吐出一波波数以亿计的小扬扬…… 
维持这样的姿势我们睡了好一段时间了……“喔，好痛！”我揉揉惺忪的眼睛∶“表姐，你怎么打我的小弟弟？”表姐嫣然一笑地说∶“谁叫它那么坏！” 
不记得那天有没有吃晚餐了，我只记得那晚我们都身无寸缕，不停地彼此调戏、亲吻、爱抚、交媾、口交、肛交……彷佛全世界只剩我们两个，直到东方既白…… 

期末考（完） 
人的内心是一堆永不餍足的贪婪，包括对权力、金钱和you know──性。 
与表姐的鱼水之欢后，我开始计划如何上敏如，甚至像Ａ片般地来个３Ｐ，想像三个光溜溜的身体缠绵在床上的景气，多令人期盼……想着想着口水都流了下来…… 
“猪哥扬，又在做春梦啦！”隔壁的阿猫一巴掌拍过来，低声糗我。 
“对了！你不是有台数位相机吗？借一下吧！”我被这一惊，突然冰雪聪明起来。 
“老哥，不是要考试了吗？再混嘛！”阿猫竟然对我说教起来。 
“我表姐要借的，她来台中玩！”多么冠冕堂皇的理由啊！ 
晚上我问她们要不要拍写真集∶“免费制作成光碟喔！”显然她们都很有兴趣，换了漂亮衣服兴奋地摆出各种姿势。 
“对，把手放胸前，看这边……笑一个……头抬高……”我替她俩抓住最美的镜头。 
照了百余张，我建议她们穿少点，表姐很大方地脱的只剩内衣裤。 
“……表姐，跪在床上，屁股抬高，我帮你拍的很性感喔！”我的目标正一步步逼近，表姐主动把胸罩脱下，用手挡着乳头，做出挑逗的姿势，拍下欲盖弥彰的镜头，我当然不断地猛按快门，可惜一张照完，要等上几秒钟，耽误一些时间…… 
“敏如，一起脱嘛，趁年轻时多拍一些嘛！”表姐看敏如有些不好意思，主动劝说。敏如拗不过，便也缓缓褪下裙子和上衣，我赶紧捕捉这难得的画面，又照了几十张，我将输入的相片show?们看。 
“喔，想不到我的身体也可以照的这么美……”表姐感叹。 
“对啊，平时不敢这样照，怕拿去相馆冲洗……”敏如也很满意。 
“拍全裸如何？”我终于说出来了。 
表姐倒是不假思索答应，敏如犹枯了好一阵子…… 
“怕我吃了你吗？表姐也在啊！”激将法奏效，敏如答应了！ 
我帮她们摆出平时网路贴图常见的各种撩人姿态，也许是机会难得，她们都很配合地摆姿态，或故作羞涩，或冶艳，或娇媚，或装可爱……照着照着，我开始有生理变化了，表姐一眼看穿我的不良企图，说道∶“我也想尝试当摄影师的感觉，对了，换我拍好不好？”我跟她简单讲解，表姐一学就会。 
“对了，小扬，你来做男model吧！”表姐实在是我的红粉知己。 
我马上脱到一丝不挂，当然为免尴尬，我挂了一顶帽子在重要部位。 
表姐笑着说∶“真败给你了，不要耍宝，好不好？” 
敏如并没有看过来，我建议道∶“对了，人家都是从衣着整齐开始拍的！” 
敏如又穿回蓝白相间的上班套装，站着坐着各照一张，我在一旁指挥着∶ 
“对，再来是脱上衣。” 
“再来是裙子。” 
“丝袜要先脱到一半，照一张，再继续……” 
“再来胸罩，肩带先拨下来，照一张，再来罩杯往下拨……” 
“嘿，你怎么这么清楚！”敏如抗议了。 
“我听说的。”我故作清白。 
“你内裤穿起来我才要继续拍！”敏如大概看到我的帽子了。我只好乖乖穿回子弹型，跳上床去。 
“小扬，你从后面抱着敏如！”表姐的建议蛮好的。 
我由后方贴着敏如，隔着薄薄的内裤，敏如柔软的臀部脂肪被我坚硬的充血海绵体顶的不太舒服，我顽皮的从后方拉下她的内裤，把自己从内裤弹出的物体硬塞入她的臀间，敏如吓了一跳，回身怒视我∶“我不拍了啦！” 
当晚气氛蛮尴尬的，隔天我送她们去车站的时候，敏如语重心长地告诉我∶“你本性不坏，但是与女孩子交往时，一定要记得尊重女性！” 
幻想总要破灭的，万事岂能尽如人意？我收拾残破的心，准备一周后的期末考……
后来的日子里，表姐常跟我在台北和台中做爱做的事，标准的sexual partner