被发现出轨后

　　半年前的一段时间，震突然很颓废，总是喊我去喝酒，喝酒期间却总是不怎
么说话，每次就是要我陪着他喝酒，直到他快要醉了为止（震是个很自律的人，
他每次喝到快要醉的时候就不喝了）。我问过他好几次是为什么，他总是不肯回
答。后来我渐渐发现不对的地方了。因为我每次送快要醉的震回家，他妻子怡都
是帮着我把震扶到他家的客房去。怡在我的映像里面一直很贤惠，似乎不是因为
丈夫喝醉就不让丈夫进卧室的人，而且以前有过２、３次震真正喝醉之后，我送
他回家都是一直送到卧室里面的。看来是他们夫妻关系出现了问题。

　　这段颓废的日子震大概过了将近一个月，后来就突然恢复了正常。我估计问
题解决了，问震，他还是不肯说什么。后来又一次我存心把震彻底地灌醉了，再
加上震自己觉得在处理这件事情上处理的不错，有点小得意，却一直没有办法对
别人说。好在酒醉以后，在我存心套话之下，他才把事情的始末告诉我。

　　原来，半年前，在震结婚纪念日之前１周，震刚好出差去深圳谈生意，开始
准备去１个月的样子。但是由于那次遇到贵人相助，十分顺利，只用了不到１周，
就把生意谈妥了。震十分高兴，就准备赶在结婚纪念日当天悄悄回家，给妻子一
个惊喜。结果却在那天晚上一直到深夜１１点才等到妻子回家，本来震以为老婆
在加班，就没有说什么怪话，还拉着他老婆怡一起享用了震准备的烛光晚餐。但
是饭后，震要和妻子亲热的时候，却发现妻子的阴毛已经在最近全部被剃光了，
现在才刚刚张出一点毛头出来。显然，这不可能是他妻子自己剃的，于是震就要
怡解释。结果怡却一下子跪在震面前，坦白她近半年来和她们单位一个年轻同事
一直有偷情的关系。震听了暴跳如雷。因为震在床上的战斗力很强悍，一般都是
他妻子怡受不了。震认为不可思议，怡已经被自己喂的饱饱的，怎么还会外去偷
食呢？结果更是出乎震的预料，怡偷情的对象居然在床上的本事还不如震，但是
那小子却会玩性虐待，而怡尽管出身在一个不错的家庭，自小就收到很好的教育，
但内里却有被虐待和暴露狂的潜质。怡的这个癖好被那小子所掌握，已经被那小
子调教的成为那小子的性奴了。震简直不敢相信自己那高雅端庄、贤惠知性的老
婆居然会背着他被别人玩弄成性奴。结果后来他发现他老婆怡还真没有说瞎话。

　　原来，那小子是前年大学毕业到震妻子怡单位工作的，说起来还是震和怡的
师弟，怡那时候已经是部门主任了，那小子得知怡和他是一个学校毕业的后，从
此就一直叫怡师姐。刚开始怡和他之间也只是纯粹的同事关系，顶多看在校友的
份上对他照顾一点，可在一年前怡因为自己工作上的失误，给单位造成了一定损
失，虽然数目不是太大，但会影响怡的前程。那小子刚好被抽调了参加对那次亏
损的调查组，而且他发现了怡工作失误的直接证据，但他没有上报，而是把证据
销毁，帮怡掩饰了过去。怡因此总觉得欠了他一个人情，对他就更加照顾了，两
人的关系也由此亲近了起来。怡告诉震，她开始只是把那小子当亲弟弟看待，因
为那时震常常去南方，她一个人待在家里无聊，那小子就常常邀请她参加他们的
聚会，怡和那些刚毕业的年青人在一起，因为她的美丽成熟一直被那些小青年当
成憧憬的对象，怡感觉自己好像也青春了许多。

　　后来有一次，那小子在一次聚会后送怡回家的时候抱着怡说喜欢她，她才意
识到问题的严重性。怡因此疏远了他一段时间，但那小子却不管不顾地继续不断
进攻。加上那段时间震常常出差到南方，怡有些寂寞，又觉得欠了他一份情，在
一次单位工作宴请之后，有点喝多了的怡就被送她回家的那小子拉到那小子的住
处，怡在半醉半醒之间半推半就地就和那小子发生了性关系。

　　怡说本来只是想当做还他人情的，再说可以满足一下自己的身体和心理，就
和他发生过几次正常地两性关系，然后就想和他了断，但那小子不但很会嘴甜会
哄女人开心，在床上也十分温柔，而且还很注意女人地感受，会发掘女人的性感，
给女人极大的满足。

　　在怡提出和他分手后，他说能够理解怡的心情，毕竟怡并不想破坏自己的家
庭。但是那小子要求和怡单独出去旅游一天，再痛痛快快地做一次，让他们的关
系结束在优美的风景里面，让他留下一个一辈子难以忘记的美好回忆。怡看那小
子一脸痴迷自己、很纯情的样子，很是有点得意。一时心软就答应了那小子。结
果怡就藉口开会和那小子出去到临近省分的一个著名旅游点去了一天，根本不知
道那小子早就发现了怡内在的闷骚的被虐待的潜质，蓄谋已久地要把怡调教成他
的性奴。就在那天，在那小子的一力营造之下，怡一直陶醉在那即将别离的有一
点点伤感的情绪里面，就放纵了一回自己，任由那小子玩弄。结果，那小子借助
药物的帮助，彻彻底底地打碎了怡所有矜持的面具，把他带着的一大包性虐待的
玩具都用到了怡的身上，通过强烈性虐待性质的蹂躏、玩弄和调教，让怡完全地
被奔放的性欲望所控制。

　　于是在他们回到本地后，怡没有回家，而是跟着那小子到了那小子的住处。
接下来一天，怡打电话骗家里说会议延长一天，让她父母继续照看孩子一天，实
际上怡却是光着身子被那小子整整调教、玩弄了一整天，怡和那小子一起看着那
小子收藏的各种性虐待的黄片，把里面性虐待的招数几乎都学着做了一遍，怡还
几乎把那小子住处里面所有的性虐待用具都使用了一遍，什么灌肠、滴蜡、捆绑、
绑吊等等几乎全部玩遍了。怡在那种疯狂的玩弄下很快就堕落了。晚上怡还被那
小子带到单位去，在怡自己的办公室里面调教、淫玩了一晚上，在他们日常工作
的地方，怡被无数次地玩弄到高潮，那小子还拍下了怡无数一丝不挂、作出恬不
知耻姿势和性交、性虐待的照片和录像。
　随着怡的情欲全被他控制，那小子逐步开始系统地调教怡。怡割舍不了情欲
的满足，同时在不断地调教过程中，怡淫贱的样子也不知道被那小子拍了多少照
片和录像，怡也有点不敢提出分手，结果怡就此陷了进去，随着那小子调教逐步
深入，最后怡完全沦为了那小子的性奴。

　　怡陶醉在做那小子性奴之中，为了讨好他，还花大价钱对自己身体进行保养，
怡的奶头、小屄颜色变回红嫩，每天坚持锻炼体型全部是为了讨好那小子。但是
怡每次在回到家里，看到孩子和震之后，又觉得自己实在是荒淫无耻。好在那小
子并没有太过分，除了肆意玩弄怡，并没有想破坏怡的家庭，没有触及怡的底线。
因此，怡也就渐渐适应了家里的主妇、那小子的性奴的双重角色，而且还乐此不
疲。只是，面对震的宠溺，她每天都是在自责中生活。

　　这次暴露奸情，是因为在震出差后，怡在陪那小子的时候，无意中说震要１
个月才回来，那小子就乘机提出来要和怡玩剃毛游戏，怡认为震要１个月之后才
回来，就算给那小子剃了毛也来得及在震回来之前长出来，最多就是阴毛短一点，
没有什么大碍，可以很容易解释。所以就由着那小子为她剃毛，两人还狠狠的玩
了一次。结果，震仅仅７天就回来了，还事先没有通知怡。怡那天晚回来，就是
藉口加班，和那小子在办公室里面又玩过一次禁忌游戏了。结果，奸情暴露了。

　　怡跪在震面前，哭着求震原谅。震不知道该怎么对待怡。但却知道，首先不
能再让那小子手里存有怡淫贱样子和性交的图片和录像了。于是震找了一些人把
那小子绑架了拷问，没想到那小子根本就没有骨头，三下五去二就什么都交待了，
还带着震找的人把全部照片、视频和电脑存档的档案全部交了出来。然后，那小
子在被震另外找的３个人轮流鸡奸并留下影像资料后，第二天就辞职跑路了。

　　那小子跑了，震清点拿回来的那些图片、影像，发现不仅有怡的，还有怡单
位另外２个比较漂亮的女人的。看来那小子的性奴还不只怡一个。那段时间，每
次看到那些图片、影像，震就痛恨怡不知自重，想把怡赶走。但是面对不知情的
女儿和怡的父母、震的父母震又无法开口说出离婚的理由。所以那一段时间震十
分颓废，总是来找我喝酒。

　　怡一直惴惴不安地等待震决定如何对待她。她自己知道自己这次犯了大错。
所以她一直继续做好家里的主妇，但是震已经住到客房里面去，和她分居了。怡
前思后想，决定再做出一点努力，看是不是能挽回和震的婚姻。于是在一次震快
要喝醉回家后，怡来到震住的客房，用她做那小子性奴的一套方式来对待震。震
本来就在性上需求较强，发现妻子奸情后已经１个多月没有和妻子性生活了，只
是不时看着妻子被调教的视频生气。那天晚上，震本身就喝了不少酒，昏头昏脑
地看到怡作出性奴的举动，一时兴起，就按照对待性奴的方式狠狠的蹂躏了怡整
整一夜。结果，震居然得到了前所未有的享受－－毕竟把一个多搞两次就受不了
的温文尔雅的知性妻子当成性奴来玩弄，还是很刺激的。震居然暗自喜欢上了这
种关系。于是，在怡的婉转承欢之下，加上怡本来确实很贤惠，震也感觉家里还
是离不了怡，震就没有和怡离婚。但是从此怡就挂着震妻子的头衔成了震的性奴。
怡小心翼翼、千依百顺地服侍震，让震后来也渐渐从心里原谅了怡。震也逐渐重
新振作了起来。

　　震得意地告诉我，怡现在对他依恋的不得了，而且百依百顺，完全满足震的
各种需求。震说他现在最喜欢做的就是一面看着电脑里面怡被那小子调教的视频，
一面自己亲身调教怡。震感觉好像娶了两个老婆，一个是贤惠的知性贤妻，一个
是淫荡下贱的性奴。震说他现在感觉怡的那个奸夫就像他特意聘请来的调教师一
样，帮助他把怡调教成性奴就“功成身退”了，只是给他的夫妻生活带来新的内
容，他觉得自己的家庭反而比以前更加美满了。
