　　　　　　　　　　　　被老公球友强迫因奸成孕

作者：欠操的小Loli
2014/08/10首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是小Ｌｏｌｉ给ｂｌｏｃｋ的福利，虽然ｂｌｏｃｋ没提供人物，
可是是回覆前五名，所以奖励福利～～

　　友情提示：由于剧情需要，虽然巴西对德国的时间是凌晨四点，文章中却是
十一点开赛，所以不要在这里吐槽哦！嘻嘻～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　要说我最讨厌什么，那就是两个东西。一个是ＡＶ，每次老公看完ＡＶ后就
淫性大发，完全不顾我的感觉，要么强行插入，要么要我模仿ＡＶ里的体位，而
且每次我刚感到意犹未尽的时候，他却一射了之，弄得人家不上不下的。我是女
友，不是女优啦！

　　老公看了ＡＶ让我不胜其扰，可他要是看了球赛，那我连被骚扰的机会都没
有！而且每次我想要的时候，他从来不会管我，只是看，看，看，看，看！哼！
今年世界杯开赛，我更是好长时间没做爱了。

　　你们要说，等到世界杯结束不就好了，也就一个月的时间啦～～才不！还没
开始就有什么预告啦、分析啦。你就一球迷，看球不就行了？还有什么足球宝贝
搔首弄姿的在电视面前公然勾引千千万万的老公，我们还什么都不能说，都是正
规节目，哪有我们女人想的那么不堪。

　　更可气的是他宁愿看着那些虚拟的人物傻笑，也不远碰我这个摸得着的娇滴
滴的大美人，我又是个女人，总不能去“强奸”他吧，我好歹要矜持点呀！可每
次我的挑逗都是给瞎子抛的媚眼，他从来都不理我！所以世界杯虽然只比赛一个
月，理论上我只用忍三十来天，可实际上我却忍了三个月了！！可我又不愿意用
冰冷的假阳具去自慰，而且我也有点小小的私心：老公憋了三个月，储量肯定很
足，到时候……一想到这，我兴奋得都有点湿了！

　　就在我看着日历，满心欢喜的计算着禁欲结束时间的时候，我发现老公越来
越过份了！刚开始的时候还在家里看球，晚上的时候我总能抱着他睡，可自从进
入淘汰赛以来，他每次都要去外面，说什么一群人看有气氛，害得我每天晚上孤
枕难眠，第二天起来顶着黑眼圈上班，还被同事笑话是不是熬夜看球了。我每次
只能尴尬的笑着，难道要我说我老公不愿意干我还不陪我睡觉，我欲求不满就失
眠了吗？

　　哼，今天巴西比赛，最好就输掉，最好是大败、惨败！叫你看球，叫你喜欢
巴西，叫你不来干我！非要和那些狐朋狗友去酒吧看，尽是一帮游手好闲的人，
勾引我的老公去看世界杯。那个叫什么强子的，一听就不是什么好东西，看世界
杯的那些人都不是好东西！我咬牙切齿的捶打着面前的布偶，想像着巴西大败时
老公痛不欲生的模样。哼！

　　迷迷糊糊中，我在沙发上上睡着了……我做了一个梦，梦到老公不仅跪在我
面前求我原谅，说自己再也不看世界杯了，还说要补偿我，然后他就伸出舌头舔
着我的阴部。

　　就在我正爽的时候，一阵电话的声音把我吵醒了，醒来的时候发现我的小手
正在玩弄着自己的阴唇。我脸一红，长期没被老公干，居然做了这个梦，我是不
是太色了……我过去接了电话，是一个男人打来的，他说他叫强子，我老公在酒
吧里喝醉了，而且醉得很厉害，叫我赶紧过去接。我吓得花容失色，连忙记下地
址，匆匆往酒吧赶去。

　　我搭计程车到了酒吧，叫司机等我就赶紧过去了。一进酒吧我就皱了眉头，
酒吧里实在乌烟瘴气，真搞不懂为什么老公能在这种环境下忍受这么长时间。

　　我环顾了一下四周，好不容易看到了老公，连忙过去了。看着喝得酩酊大醉
的老公，我的心里一痛，心疼的向旁边那个叫强子的年轻人询问，他说老公支持
的球队输了，所以就喝多了。我生气的问他为什么不劝阻，他说劝过了，可就是
劝不动。

　　我又气又怜惜的看着老公，不禁有些埋怨强子：要不是和他看球，老公怎么
会醉成这样？我摇了摇老公，发现实在叫不醒他，于是就架着他，可他实在太沉
了，看着傻站着的强子，我黑着脸训斥道：“还不过来帮忙！”听到我的娇斥，
强子一个激灵，赶紧过来帮忙。

　　我没有注意到，由于自己走得过于匆忙，穿着居家衣服就出来了，我有穿透
明睡衣的习惯。酒吧里乱糟糟的没人注意到，可我低身扶着老公的时候，我的乳
沟都露出来了，强子看着都走神了！我只想快点离开这里，对强子的异状也没放
在心上。

　　有了强子的帮忙，我们顺利地扶着老公上了车子。看到烂醉的老公，司机语
气不善：“不能喝酒别喝啦，你要是吐到我车子上怎么办？我还要做生意呢！”

　　看着周围满是等车的人，我知道今天晚上出来看球的人很多，一时半会肯定
打不到计程车，只能对司机软语相求：“不好意思呀司机大哥，我多付你些钱，
绝对不会让他吐到你车上，不会影响你的。”

　　看着我这个大美女急切的恳求着，司机的脸色缓和了下来，正在犹豫载不载
我，看到我透明的衣服，表情明显一楞。我注意到他的眼神，小脸一红，连忙紧
了紧衣服，轻拢头发，身子缩到强子的后面。

　　强子年轻而结实的身体让我充满了安全感，不知道司机是否有不轨企图的我
不禁庆幸，强子是个强壮的男人，多少可以壮点胆气。之前对强子的不满一下子
淡了一些，甚至生起些许感激。

　　司机没想多久，有点无奈的点头道：“不要吐在……上来吧！”

　　“谢谢司机大哥～～”我感激的答谢司机，和强子一起把老公抬到了车上。

　　好不容易安顿好了，我刚想让强子坐到前面，强子早就坐了上来，还关上了
门。我也不好意思叫他再下去，一来怕司机大哥不高兴，二来强子也帮了我，这
么晚了，强子帮一个球友回家还没有报酬，我也没有说什么。

　　我打开了车窗给老公透风，老公不停地嗫嚅着，什么七个球啦、伤心啦、四
年一次呀、家门口呀……乱七八糟的。司机听到这些，顿时兴奋了起来：“巴西
球迷！呵呵，今天巴西惨败呀，七比一！那一球还是德国让的，肯定是让的！当
年……”

　　呵呵，他就这么侃上了！我对足球一点都不感兴趣，听着司机侃侃而谈，既
发闷又不好说什么，只能不时地应和着。旁边坐着强子，在这夜晚给我不小的安
全感，人放松下来就会特别累，不知不觉我就睡着了。

　　朦胧间，我感到胸部被人揉捏着，我心里一惊顿时睡意全无，赶紧睁开了眼
睛。看到老公边咂着嘴边摸我的胸部，我真是哭笑不得。

　　老公还不时说着梦话：“球，球……”哼，看完小球就想摸我的大球！我不
满的嘟着嘴，身体一阵舒爽，就由他这么摸了。

　　过了一会，我感觉另一边胸也被摸了。讨厌，还真想摸一整个球呀～～虽然
瘪嘴，可我还是任由他摸着。

　　‘嗯……嗯……好爽……’就在我感到舒服异常的时候，老公的一只手伸到
了额头前面。我整个人都傻了！老公已有一只手在摸我，那另一只手……我向强
子那里看去，果然，强子的大手正肆无忌惮地摸着我！

　　觉察有异的强子停了一下，朝我看来，我狠狠瞪着他，没想到他反而一笑，
手上更重重的捏了一下！“嗯～～”一声娇哼从我的鼻腔中冒出，我赶紧捂住小
嘴，惊慌的朝前面看去。强子看到我满脸慌张，得意的朝前面努了努嘴，我羞愤
不已的瞪着他，默默地享受着胸部被两个男人摸着。

　　我已经三个月没做爱了！虽然很生气，可女性的身体让我犹豫了，更何况这
也说明了我的吸引力，女人毕竟都是有虚荣心的，我也只有默默忍受着。算了，
就当……就当我睡着了，用这种方式去答谢他吧！

　　我被揉得越来越爽，眼睛一阵迷离，小穴也湿润了。突然，我感到强子的另
一只手朝我的小穴挪动，我惊慌的看着他，不停地摇头示意，可强子却像没有看
到一样，继续挪动着。

　　摸胸可以容忍，但下面……我不禁有些气恼，狠狠的一脚跺在了强子的脚背
上。强子闷哼一声，我娇俏的哼出一声鼻音，示意他我也不是好惹的。强子老实
了下来，老公也没有骚扰我了，车子里顿时安静下来。

　　看着强子年轻的脸，我的心又有了一丝怜惜：也许他只是糊涂了，他还小。
为了缓解尴尬，我小声的和他聊了起来。

　　“强子，我问你些问题，你可要如实回答我。”

　　“啥问题呀？嫂子。”

　　“你和你大哥……只是看球吧？没有做什么别的事吧？”

　　“别的事？”强子疑惑的摸了摸头，随即恍然大悟：“哦～～嫂子，你怕大
哥在外面偷吃吧？这你可冤枉大哥了，大哥可是铁杆粉丝，多漂亮的女人他看球
时都不理的，你就放心吧！”

　　“谁问你这个？”我脸一红，一声娇嗔，心里的石头落了下来。

　　“呵呵，嫂子，大哥好久没有和你……呵呵。”

　　“强子，你说什么呢！”被人说破心事，我有点恼怒。

　　“哎呀，我嘴笨，嘴笨，嫂子你别误会！”他说完还打了自己几耳光：“这
些都是大哥跟我说的，他有一次喝得高了点，说他对你不住，可是世界杯四年一
次，他也很难受……”

　　“难受个屁～～”我假装骂了一声，心里却一阵欢喜，心头的怨气也淡了一
些，嘴角也翘了起来。

　　“呵呵，嫂子你这么漂亮，仙女一样的人物，一定不会和大哥计较的。嫂子
你肯定也憋坏了，等世界杯一结束就好了。”

　　“好呀，你敢调笑你嫂子，看我到时候不把你的舌头拔出来～～”我“凶巴
巴”又“恶狠狠”的威胁道，可语气的娇嗔却一点没少。我也发现了，强子本质
并不坏，只是不大会说话，于是也就不计较了。

　　听着强子笨拙的夸奖，还有老公的一些真心话，我的心情愈发好了起来，人
也活泼了，心里也因为对强子的吸引一阵甜蜜，感觉自己又回到了十五、六岁的
顽皮岁月。

　　终于到家了，我付了钱后就和强子把老公扶到了屋里。虽然有强子的帮忙，
可老公体型本来就高大，加上喝醉了酒更是沉重，当我们把他抬到床上，我也累
了一身香汗，气喘吁吁的坐在沙发上擦拭着额头。

　　“嫂子，你真香呀！”

　　“哪里香呀，臭死了～～”我小脸羞红道：“强子，我先去洗个澡，你坐一
会儿，喝杯东西再走吧！今晚要不是你，我还真麻烦呢！”

　　我招呼强子坐下，然后去洗澡，一方面是我生性爱洁，不喜欢自己一身臭汗
的和男人在一起；另一方面也想换掉自己的上衣，这件衣服确实透了点，奶头都
能看见呢！

　　舒舒服服的洗了个澡，我换上浴袍，给强子倒了杯果汁，就坐在沙发上和他
聊了起来：“强子，你找女朋友没有呀？”

　　正要喝果汁的强子听到这话，又把杯子放了下来：“唉，我没钱，又长得不
好看，哪有姑娘会喜欢我。”

　　“哪有，你还是很帅气的。年轻人都没钱，这很正常，你人老实可靠，肌肉
又这么发达，女孩子很喜欢的！”

　　强子呵呵一笑，没有作声。

　　“其实你可以去做健身教练呀，你身材这么好，一定能行的。”

　　“嫂子，你笑话我了，我强子虽然没什么文化，自己多少斤两还是清楚的。
那些什么肌我又不懂，怎么干这个。”

　　说完，强子拿起杯子喝饮料，可他刚拿起来，手一歪，一下就泼到了我的胸
口。我连忙起来找抹布，强子也站起来，不停地在我胸口上擦拭着。

　　“对不起呀嫂子，我……我……”强子一边解释着，一边用大手在我的胸部
拍着。

　　“别……没事……我……我去找抹布……”我被强子拍得有点心浮气躁，刚
熄灭不久的欲望又涌了上来。

　　“嫂子，你的胸好软呀！”

　　“啊？”

　　接着，强子的手重重的抓住了我的乳房，“别！痛！放手……”我又气又羞
的抵御着强子的袭击，人也因为这突然的进攻慌乱起来。

　　“嫂子，你好美！你好长时间没做了吧？大哥不来干你，我来！”强子饥渴
的揉着我的胸部，还要解开我的浴袍！

　　鲜血顿时涌上我的脑部，我也不知哪来的力气，“啪！”一个巴掌打在了强
子脸上。强子捂着脸，看着我。

　　“谢谢你来帮忙。你也早点休息吧，今天的事……我不追究。”我深吸一口
气，不客气的送客。差点被侵犯的我语气冰冷而生硬，强子捂着脸，低着头，看
不清脸上的表情。

　　突然他一下扑过来，我一边双手抱胸，一边强硬的说道：“你……你是在强
奸，是在犯罪，你要坐牢的！”

　　“嫂子，我这不是强奸，我弄过好多小媳妇了，她们可舒服了～～”强子一
脸诱惑的说道。

　　“什么？”我整个人都惊呆了，没想到表面老实的强子是这样一个人！

　　“嫂子，你最好别耍什么花招，免得到时候伤到你！”强子威胁道。

　　我决定暂时与他虚与委蛇，趁机拿到电话然后报警。

　　于是我舒缓了一下表情，撒娇道：“强子，我……我去换件衣服，你等一下
吧！求求你了～～”

　　“呵呵，一起去吧，嫂子。”

　　这个混蛋！我只好和他一起进到卧室，我的手机就放在床头旁，只能见机行
事了。

　　我打开衣柜，当他看到我的情趣内衣和丝袜时，呼吸都急促了。我看到这些
东西暴露在他面前，也害羞的低下了头。他东看看、西摸摸，拿了一条开裆丝袜
和一件露乳胸罩让我穿上，我只有背过身去急急的穿上。

　　天哪！我就在熟睡的老公旁边，穿着露出乳头和阴部的情趣内衣给他的球友
看，我的小穴都有点湿了！

　　穿戴完毕后，我慢慢地转过身来，乳头和阴部都暴露在空气中，我不舒服的
拿手遮掩着，强子却示意我两腿分开，双手托着乳房，我羞耻的照做了。

　　我慢慢挪到床头边，悄悄拿起手机，然后慢慢爬到床上，跨过老公，坐在床
沿边，慢慢打开大腿，向上撅起阴部：“请……请品尝嫂子的……小骚穴……”
我羞耻的呜咽着，屈辱的泪光从眼里闪出。

　　强子看得欲火焚身，我盘算着，等他舔我的小穴时，就打电话报警！正当强
子低下头，我的手机却好死不死的响了起来！清脆的铃声在晚上格外刺耳，强子
抬头看到我惊慌的眼神，瞬间明白了！

　　我尖叫一声，立即从床上下来，准备逃离这个意图强奸我的人，可是我刚才
的动作让我不小心绊了一下。我挣扎着准备起来，一双大手已用力地抓住我的头
发，一下子把我拽了起来。我痛得尖叫连连，强子给了我两记耳光，打得我眼冒
金星！

　　“臭婊子！”强子双眼赤红，我之前的举动彻底激怒了这头野兽，他抓着我
的头发把我拖到客厅，扔到沙发上，凶恶的说道：“小婊子！你不是要我舔吗？
老子就舔死你！”接着他铁钳一样的双手抓住了我的两只腿，用力一提、一分，
紧紧压在我的胸部上。

　　我的胸部被死死地压住，感觉要喘不过气来了。我不停地挣扎，踢着小腿，
可是他的力气太大了，我的挣扎一点用都没有！我的大腿紧贴着我的乳房，小腿
翘了起来，赤裸的阴部就在我的眼前。

　　紧接着，一股柔软、湿热的感觉贴到了我的阴部！“啊啊啊啊……”三个月
没被干的我被这强烈的刺激激发起了身体的淫欲。强子的舌头非常灵活，口交技
术也很高超，对我的小穴或戳或舔，时而舌尖轻颤，时而用舌苔刮擦着我肥美的
阴唇，我被舔得“哇哇”淫叫。他的舌头简直和我的小舌一样灵活，我也体会到
男友被我口交的感觉了。

　　强子不停戳弄我的小穴，他的舌头一顶，我的淫水就流出一些，他的下巴已
经被我的淫水弄到油光发亮了。他不停用舌尖挑逗着我的小穴，把我的淫水挑到
了我的脸上，还有我张开的小嘴中，第一次被人用这种方式吃到自己的淫水……

　　我小腹紧缩，淫水不停地从子宫里流淌出来，我已经被舔得全身乱颤，双眼
无神了。看到我这个样子，强子伸出手指不停在我的小穴里抠挖着，不停地顶着
我的子宫颈。

　　慢慢地，当他摸到一个地方时，我立即露出一脸难受的表情。强子大喜，因
为他已经探索到我的Ｇ点了，于是抬起了全身无力的我，像把尿一样分开我的双
腿，让我背靠进他的怀里，很轻松的把我举起来。

　　我疑惑着，不知道他要干什么，可当强子一步步走到躺着的老公面前时，我
明白他要做什么了。“不要……”我痛苦又无力的乞求着，可强子不为所动。此
刻我被强子掰开大腿的捧在老公上方，小穴里流出的淫水都滴到了老公脸上，老
公居然还舔了舔！

　　就在我分神的时候，强子的手指骤然戳进我的小穴，顶到刚刚的Ｇ点：“就
是这里！”猛然，我的Ｇ点被大力一戳，顿时我整个人都飞起来了！我爽得都叫
不出来了，身体不停地抽搐着，大量的淫水浇得老公满头满脸，我在这种异样的
快感中获得了无与伦比的高潮！

　　当我的淫水都浇在老公脸上，我快瘫成一坨泥了，无力地靠着强子，大口的
喘着气。强子看着我的口水从嘴角流出，在我的耳边轻声说道：“爽吧？才刚开
始呢！”

　　他任凭我瘫在床上，用他的大手捏着我的小嘴，想要强行亲吻我。我对这个
强奸我的人非常厌恶，闻着他嘴里的口臭，我才不愿意被他强吻。我不停用力摇
晃着脑袋，可终于，他贴上了我的嘴唇，正当他想把舌头伸进来时，我趁机狠狠
的咬了一口！

　　看着我冒火的眼神和倔强的神情，强子的脸已经扭曲了，他起身走进厨房，
不一会又回来了，手上拿了一把刀子！他把刀子对着我的脸：“小婊子，你要是
敢在吃我的鸡巴的时候跟刚才一样，我就划花你的脸，让你变成一个人见人怕的
丑八怪！”

　　我胆颤心惊的听着他的威胁，看见我真的怕了，他就把刀子放到我够不到的
身后，然后抓起我的头发，把我带到床上：“来，现在开始吧！”

　　天哪！居然让我在老公面前给他口交！我流着泪摇着头，可他却脱下裤子，
拿出他的鸡巴让我舔弄。我紧闭着嘴，他鸡巴上的腥臭味道让我想吐，我厌恶的
别开了脸。

　　“妈的，瞧不起我是不是？操！”他用他的大鸡巴在我的脸上抽打着。我第
一次被人用鸡巴抽脸，强烈的屈辱感让我哭了出来，硕大的龟头在我的脸上留下
道道红痕。

　　他见我不从，用手用力捏我的鼻子，很快，我不得不张开小嘴，腥臭的鸡巴
瞬间顶到我的喉咙深处！“呜嗯……”我难过又痛苦的娇哼着，他大力地抽插着
我的小嘴，我的口水不停被龟头带出，弄得床上到处都是。

　　看着睡在我旁边的老公，我就这么被别人凌辱着，虽然我被他的鸡巴弄得非
常不舒服，可我决定不作出任何回应。我知道，只要你不回应男人，男人是没兴
趣干你的。

　　看着没有任何动作的我，强子有点生气了：“哼！听说嫂子的口活很好，不
知道这个又如何呢？”我还没反应过来，强子的鸡巴一下子冲进了我的喉管！强
大的窒息感扑面而来，我的身体容不得我对此置之不理，用手推着强子的大腿，
可他的大手紧紧地固定住我的头，异物的冲击让我产生强烈的呕吐感。

　　虽然我和老公也玩过几次深喉，可他每次都很婉柔；虽然我也学习过深喉，
可这么粗暴还是头一次。我努力让自己平静下来，可强烈的缺氧感让我的脑袋已
经不清醒了，我的小嘴紧紧地裹住强子的鸡巴，强子舒服得都哼哼了。

　　就在我快受不了时，强子的鸡巴抽了出来，“咳咳～～”我大力地咳嗽，享
受着宝贵的空气，窒息过后氧气的涌入让我的力气全部流失了。

　　就在我正在咳嗽出气，没有一丁点防备的时候，强子把他的鸡巴残忍地顶入
了我的喉咙！“呜呜呜呜……”我死命地叫着，粗大的鸡巴由于口水的润滑轻松
的顶了进去，可我还正在享受呼吸的快感，大鸡巴就这么突然的冲撞进来，把我
肺里的空气全部挤走了！我的口水鼻涕眼泪全部都喷了出来，沾湿了他的阴毛。

　　我就这么被强子插入而咳嗽，他并没有动，可等我咳完了，他却把我的喉管
当小穴一样大力抽插了起来！我的嘴里不停发出“咕唧、咕唧”的淫荡声，就好
像在抽插一个装满液体的容器一样。

　　鸡巴不断的侵入让我产生了强烈的呕吐感，我的喉咙开始本能地排斥着大鸡
巴，可是没有用，他的力气太大了，我都被操得双眼翻白了！他终于停了下来，
让我休息了一下，可是他却把我移到了老公的身上！

　　我就这么躺在老公身上，强子大力地在我的喉咙里抽插，每次都插得很深，
最后还把整根鸡巴全部操了进来，只有两个肥大的睾丸留在我的嘴边。我真的要
吐了，可是粗大的鸡巴让我想吐却不能吐，整个喉管不停地收缩，强子舒服得都
叫起来了。

　　当他抽出鸡巴时，我的口水全部喷了出来，眼睛里都是泪水。然后他把鸡巴
又插进我的小嘴，继续开始抽插，刚才被大鸡巴这么激烈的深喉，现在的口交非
常顺利，我的小嘴被抽插得发出“噗嗤、噗嗤”的声音，口水垂成一条水线挂在
嘴角。

　　“嫂子，你可要全部接住了，不能吞进去哦！否则我把剩下的全涂在你老公
脸上！”强子说，我赶紧收紧喉咙，等待他精液的灌溉。

　　他站了起来，把我的头完全抬起来，让鸡巴和我的喉咙在一条直线上，然后
腥臭的精液不停地喷发著，流进我的牙齿缝隙，涂满了我的口腔内壁，我的舌头
品尝着数以亿计的精子。他不停地射，灌满了我的整张小嘴。天哪！他存了多久
的精液呀？

　　“嫂子，我也有三个月没干了，今天就让你干爽了！”

　　我的小嘴里全部是他腥臭的精液，我的小脸痛苦的皱着，可是不敢漏出任何
一点。强子竖起他的鸡巴，猛烈地捣进我的嘴巴，“噗！”大量的精液被挤出我
的小嘴，落在我的乳房、小脸、头发上。

　　强子就这么猛烈地捣着，好像捣药一样，多余的精液被挤出来，剩下的精液
被锤炼着。捣了好久，我的小嘴已酸了，精液也变成黏稠状了，强子把鸡巴上的
精液丝缠绕在我的舌头上：“哈哈，拔丝精液，嫂子吃些补补身子！”

　　我艰难的吞咽着已经变成糊状的精液，腥臭苦涩的味道直冲脑门，我的小脸
苦得像吃了一大口黄连。

　　“让我……去洗洗好么？”

　　“洗什么？嫂子现在美极了！”

　　他让我躺在老公旁边，把鸡巴又捅了进来，没有力气的我就这么被操着。

　　没操多久，强子感到索然无味，他拉起我，让我趴在老公身上，然后用后入
式大力的操弄我。“嗯……呜……不要……”我无力地回应着，脸上满是泪痕和
精液，我的大奶摩擦着老公的胸膛，却被人像母狗一样的操干着。

　　“啊……你要……戴套呀！”才刚脱力的我没反应过来，赶紧提醒道。

　　“干小穴要戴套，那不干小穴就不用了吧？”我还没反应过来，粗长的鸡巴
就捅进了我的屁眼！“啊啊啊啊……”我的屁眼火辣辣的，感觉都快撕裂了，痛
苦、屈辱刺激着我的神经。

　　没过多久，我的直肠紧紧地包裹着他的鸡巴时，强子大吼着在我的屁眼里射
精，又是满满的一堆。当他把鸡巴拔出来的时候，一大堆白浊液体从我的屁眼里
流出来，混合著淡淡的血丝，不停地流到老公身上，我就像拉肚子一样，拉着这
些白色的黏稠液体。

　　“呜呜……你也……干爽了……可以……回去了吗？”我嘶哑的问着强子。

　　“呵呵，嫂子这就受不了了？嫂子憋了三个月，我也憋了三个月，大哥又不
疼爱你，只有辛苦我了。我说了，今天一定要把我干爽！”

　　“那……能不能……不要在我老公旁边……我……受不了……”我流着泪乞
求着强子。

　　“呵呵，可以呀！”强子一阵冷笑。

　　“到……客厅……我……随便你……干……”

　　强子扶着虚弱的我来到客厅，我坚持要求他戴套，他冷笑着答应了。

　　他扶起我，让我撑着墙站立着，他从后面操入我的小穴，淫水不停地从小穴
里被干出来，滴在地板上。感到他的鸡巴又变粗大了，我想这一次不管射多少都
不会进来了，可是随着他的射精，一股热流却涌入了我的子宫！难道他……射穿
了安全套？

　　我还在震惊中时，滚烫的精液又一次射了进来，侵蚀着我的贞洁人妻肉体。
太……太夸张了，居然射穿了安全套！我恐惧又兴奋的颤抖着，任由精液从我的
小穴流出。

　　“呵呵，所以我戴不戴安全套都无所谓。”

　　“呜呜……你这个……恶魔……你……”

　　“好了，嫂子，我的精液可不能浪费，留着力气给我生儿子吧！”

　　“不要……呜呜……不要……”

　　强子抱起了我放到沙发上，用最开始给我口交的姿势干着我，阴道里的精液
和淫水不停地被抽出来流在我的脸上。我就这么看着粗大的鸡巴奸淫着我，眼神
迷离，舔着嘴巴上的淫水。

　　当强子射精后，精液甚至从我的小穴里冒出来，他又用鸡巴捅了进去，我一
声媚叫，享受着滚烫的精液在子宫翻腾的感觉。

　　他让我拿着自己的双腿，撅起小穴，让精液保存在子宫中，然后抱起了Ｍ字
腿的我。我们来到了穿衣镜前，看着镜子里的自己被强子无情地操干着，我居然
产生出一股无法言喻的快感，看着自己的脚趾一根根翘起，自己的淫水不停地喷
到镜子上，尖叫着承受着强子的内射，浑浊的精液大力地疯狂地注进我的子宫，
我被这强烈的冲击都弄到眼冒金星了。

　　看着自己一片狼藉的下身，我问道：“强子，好了吗？”强子不说话，让我
握着他的鸡巴。“又硬了！”我用带着惊恐和惊喜的哭音颤抖的呜咽着：“你到
底……要干多久……”我无力地娇喘着，禁欲了三个月的身体还是想要呀！

　　“今天德国进了七球，我也要操你七次！”

　　“七次？！”我惊喜的娇呼道。

　　“还有两次哦，嫂子！”

　　我被强子抱着边走边在屋内操干着，我淫荡地大声浪叫着，强子的鸡巴不停
地撞在我的子宫口上，我的一对淫奶欢快的蹦跳着，每一次对子宫口重重的撞击
都让我的灵魂都颤抖着。我不停地哭泣、讨饶、乞求着，我不要什么尊严了，我
只要受精，只要高潮！

　　强子把我抱到了坐便器上，大鸡巴不停上下耸动着，被干迷糊了的我回头伸
出香舌向强子索吻。

　　“嫂子，不是不让我亲你吗，怎么又要了？”

　　我顾不上强子的调笑，香舌疯狂地追逐着他的舌头，我们不停用舌头互相逗
弄着，不停发出娇媚粗重的鼻音，我的舌头被他吸进去，我也疯狂地吸吮着他的
舌头。最后在他强烈的射精中，我爽快的尿了出来，金黄色的水线直接射在墙壁
上，我也在这喷尿中声嘶力竭的吼着。这时我已经全身颤抖了，就像一只只知道
交配的母兽，全身散发著诱人的粉红色。

　　强子把我转了过来，面对着我，然后抬起我的腿弯，强迫我的大腿压着我的
乳房，我只能无力的任由他摆布。接着他疯狂地上下抛动着我，粗大的鸡巴不停
撞击着我的宫颈，我的子宫口都酥麻了，疼痛、快感交杂着传来，我都不知道自
己在哪里了！

　　强子一边大力操着我，一边来到洗手台，他把我放在台子上，小穴对着他，
随即分开我双腿，把我的背靠着墙面，大鸡巴疯狂地不停轰击着我的子宫口。我
抱着他的头，双腿紧紧锁住他的屁股，小穴也疯狂地挺动着，我不停地亲吻他，
交换着我的口水，彼此吞吃着对方的舌头，我知道，现在是今晚的最高潮了。

　　我大力的吻着他，他也疯狂地耸动着屁股，突然，鸡巴重重的撞在我发麻的
子宫口上，然后大力的喷射着。膨胀的子宫口被鸡巴撞开了一点，大龟头不由分
说的贴住了它，我被这摩擦弄得全身痉挛，鸡巴就在最后一下撞击中喷射了！

　　大龟头的一小部份嵌在了子宫口上，精液不停轰击着娇嫩的子宫，敏感的神
经享受着受精的喜悦。虽然肚子里已经有很多精液，我的小腹都凸了出来，精液
在我小腹里的精液里喷射着，我的整个子宫都被精液浸泡着！

　　我用双腿紧紧地箍住强子的屁股，小穴毫不知羞耻的挺动着，子宫口贪婪地
吸吮着精液。我疯狂地吸吮着强子的舌头，我怕自己受不住受精的快感而吵醒我
的老公，虽然我都忘了老公这个人了，可潜意识里还是不希望自己淫叫出来。

　　我昏沉沉的睡着了……第二天醒来，我发现强子的鸡巴还杵在我的小穴里，
我俏脸一红，赶紧叫醒了强子。

　　“嫂子，昨晚爽不爽呀？”

　　“你……你让我去洗洗，我……我好难受……”我神色复杂的看着强子，看
着这个让自己体验到无尽快感的年轻人。

　　“啵”的一声，强子的鸡巴拔了出来，我的小穴立即闭了起来，这些耻辱印
记的精液依然关在我的子宫里，强奸着我的卵子。

　　“嫂子，再给我口一次。”

　　“什么？”

　　我被不由分说的拉到了老公床边，强子的鸡巴又挺立在我的面前：“嫂子，
大哥不知道什么时候会醒过来，你不想被他看见吧？”我认命似的吞进了他的鸡
巴，用尽全身力气来讨好他，甚至比侍奉老公时还用心，因为我真的不想让爱我
的老公知道我被别人无耻地奸淫着。

　　终于，我的小嘴都酸了的时候，强子终于射了，他把精液全部射在了我的脸
上，还要我用手全部涂均匀。看到老公快要醒过来，我赶紧涂匀了脸上的精液。

　　强子对我说了一句：“帮我生孩子哦～～”然后就走了。

　　老公醒来以后，奇怪的看着我。

　　“我……我在做面膜，是新产品，味道可能……”闻到满屋子的性爱味道，
我的脸都红了：“你昨天喝醉了，弄得屋子里都是……早上还干了我……”

　　我真是太无耻太淫贱了，不仅和强奸自己的男人疯狂做爱，还替他掩饰，欺
骗自己的老公。

　　“屋子里……好乱呀！”

　　“是呀，还不是你……”想到昨晚满屋子的淫液，我的脸红得都快燃耗了。

　　“哎，昨晚一比七……”

　　想到昨晚自己的三个洞都被干了，还被强子内射了这么多精液，“七”这个
数字，就好像象征自己被无耻地干了七次！更何况……更何况之后自己完全是全
情投入了！

　　“强子真是个好球友，懂得真多！”

　　是呀，你的好球友还强奸了你的老婆，趁你睡觉的时候疯狂玩弄我，还想让
我给他生孩子！

　　“别……别提什么强子。”我有点不悦的说道。

　　“好，不说就不说。”

　　“我……去洗个澡。”

　　浴室里，我不停地挖着自己小穴里的精液，可一大沱一大沱白花花黏稠腥臭
的精液好像没完没了的被挖出来，这些精液都是自己不贞洁的铁证！我捂着脸，
泪水不停地流下来，我脏了……

　　周末，我正在家里整理房间，突然响起了开锁的声音。奇怪，老公不会这么
早回来呀？

　　“嫂子。”强子嬉皮笑脸的看着我。

　　“你？”我惊恐的看着他，之前的舒爽和屈辱一幕幕的出现在我的脑海里。

　　“大哥叫我替他好好照顾你，他今天有事回不来了。”于是强子说完后，我
就被他疯狂地玩弄着。

　　他要我换了好多的情趣丝袜，干一次就换一次，熟悉的精液不停地灌进我的
子宫，我呜咽着、乞求着，感觉自己就是个希望被不停灌精的烂货。

　　突然，我意识到今天是我的危险期！赶紧推开强子：“我……我要吃药……
今天……今天是……”

　　“嫂子，吃什么药呀，给我生个孩子吧！”

　　“不要……这太疯狂了……”我屈辱的哭喊着，强子抓住我的小脸想吻我，
我把头转到了一边。

　　“嫂子，上次不是亲得很舒服吗？”

　　“上次……上次我……我迷糊了……嗯呜……”

　　强子强行亲吻我，我没有拒绝，贪婪地吸吮着他的舌头和口水，眼泪，流了
下来。

　　强子疯狂地压住我操干着，我就被他一直干呀干，干到我都睡着了，自然忘
了吃口服避孕药。

　　世界杯终于结束了，可以和老公好好做爱了，只是……我好像……怀孕了！
看懂测试纸的结果，我真的又惊又怕，可这时，强子却进来了。

　　“强子，我……怎么办呀？”

　　“嫂子，我有个办法，等一下大哥就回来了，我们先玩玩吧！”

　　“不……不要……”

　　我无力的说着不要，肉体却兴奋了起来，任凭他脱去自己的衣服。当我被强
子干我时，他却钻进了我的床下。

　　“你……干什么……你疯了？”

　　“呵呵，嫂子你就等着吧！”

　　听到老公回来的声音，我的心都跳到嗓子眼了，我现在就这么大张着双腿，
里面却是奸夫的精液。

　　“老公……”

　　“老婆，我好想你……咦？”

　　“啊！你太久没干我了嘛……所以……方便你来操嘛！”我娇羞的说道。

　　天哪！我的身体里还流着别的男人的精液，就让自己的老公操进来，我还感
到非常刺激，我的骨子里真的是淫荡的吗？想到床底下的强子，我的淫叫收敛了
很多。

　　“老婆呀，你说，那个强子怎么样？”

　　“嗯……就……那样呀！”

　　“他操你……你会很爽吗？”

　　“嗯……啊……别问了……”

　　“为什么不问，我们平常不都是这么玩吗？你想不想让他操？他的鸡巴大不
大？粗不粗？”

　　“啊啊啊……强子的鸡巴……粗……长……比你的……长多了……强子的精
液……很浓……我每天都要吃……我还要给强子生孩子……呜呜呜……”

　　“小骚货，操死你个小骚货……小骚货爽不爽？”

　　“啊啊啊……老公，为什么你今天这么快？不是……”

　　“呵呵，老婆啊，今天……陪客户……所以……我再养一个星期吧！”

　　“你……”我的眼眶里满是泪水，震惊、愤怒，甚至感到背叛。我憋了这么
久，不就是想被你操吗？我被那个强子勾引，心里还是想着你，可你却……先给
了别的女人！我好像给自己找到了藉口，找到了一个光明正大的理由。

　　“老公呀，我怀孕了，你说……生不生呢？”

　　“生！当然生！哈哈，我要做爸爸了！”

　　我的嘴角微微翘了一下。

　　我的肚子有点鼓了，我跟老公说自己想去外面逛逛，老公欣然同意。

　　我下楼后上了一辆车，里面的人赫然是强子！我主动吻上了强子，吞吃着他
的舌头。

　　“大鸡巴老公，今天要带我去哪里呀？”

　　“呵呵，去了就知道了。”

　　我们在一个海港下了车，这里都是集装箱，我被强子带到一个大箱子旁，强
子让我跪了下来，给他乳交。

　　“大鸡巴哥哥，你说的那个办法真不错，那一天他也射进来了，日期其实差
得不多。你好坏，操了人家，还要躲在人家的床底下。”我边说边亲著强子的龟
头，用嘴小心侍奉着。

　　“你等会操我的屁眼吧，别伤了我们的小宝宝。”我娇笑着，瞪着骚媚的大
眼。

　　“大鸡巴老公，你是不是早就想操我了？人家现在心甘情愿的给你生宝宝，
到时候可别不要我哦～～”我贪婪地吞吃着强子的鸡巴，一脸幸福的望着他。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
