01 红杏出墙

上了出租车后我一直把妻子搂得紧紧的，毕竟一个多月没见着自己最心爱的女人了，一路卿卿我我的不知不觉已经到了家门口。

“姚歌，你回来啦，看你们小夫妻俩亲热的，小惠可要想死你啦！”刚下车就有人跟我打招呼。

“嗨！海生、海亮！你们还好吗？等会到我屋里喝几杯吧！”我一回头也打了个招呼。

“还是不了吧，今晚你们小夫妻还是好好亲热亲热，酒还是免了吧！”海生摆了摆手一脸坏笑。

海生、海亮兄弟俩是我的房客，父母搬去我哥哥那里后，家里多出两间空房，东边的一间租给了他们兄弟俩，他们是从乡下到城里来的打工仔，兄弟俩长得五大三粗的，平时也帮我干了不少力气活，跟我相处得还算融洽，只是妻子总是不喜欢他们俩。

我正拿出钥匙准备开门时，隔壁门开了，探出一个人头，“姚大哥回来啦！”

我侧身一看是阿健，忙应道：“回来了，等会我还要找你，有点资料还要找你翻译一下。”

阿健是我的另一位房客，住在我们西边的那间屋子，是外地来本市就读的大学生，今年就要毕业了，因为不喜欢学校宿舍的嘈杂和乱七八糟的规矩，三年多来一直住在我这里，因为外语很好，我平时有不少资料总是给他翻译，报酬基本上可以抵扣房钱了。

“你这家伙，平时姚大哥长，姚大哥短的，今天他回来叫你一起去车站接也不肯。”妻子跑上去拧着阿健的耳朵说道。

“哎呦！轻点啊！惠姐，我去干嘛呀，你们夫妻两个搂这么紧，我一个人在旁边当电灯泡啊？”阿健皱着眉头嬉皮笑脸地说。

“还贫嘴！打你个臭小子！”妻子嬉笑着一挥手在阿健的头上拍了一下，转身和我进了屋。

一进屋子，我把行李往地板上一扔，一把就抱起小惠亲吻了起来，一只手伸进她的内衣里边。

“不要嘛！看你猴急的样子。”妻子气喘吁吁地想要推开我。

“怎么不急啊，都一个月了，你这小骚货难道不想啊？”一会儿我就把她的胸罩给解了开来，把手掌直接握在那两团又大又嫩的奶子上，轻轻地搓揉了起来。

“啊！什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。”妻子在我怀里抗议。

“好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。”我的另一只手掌撩起她的裙子，指尖挑起内裤边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……

“不要啊！”妻子一把摁住我的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”

“啊？不会吧，靠！这么不巧啊！”我把手依依不舍地从妻子内裤里退了出来。

“老公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，小弟弟乖啊！”妻子捧着我沮丧的脸象哄小孩子一样对我说道。

还能怎么样呢？我把头靠在心爱的妻子大大软软的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”

“啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。”说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的大奶子露了出来。

看见妻子胸前这对熟悉的大奶子，我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子揉弄着。

“啊……”在我的挑弄下，妻子的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。

“啊…啊……老公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”

妻子闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。

看见美丽的妻子淫荡的摸样，我胯下的阴茎变得异常坚挺，我直起身子扶着妻子美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：“老婆，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”

妻子温柔地吻了我一下后，会意地蹲了下去，松开了我裤子上的皮带，把我的牛仔裤连同内裤一齐褪了下去。

我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妻子用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。

“哦……”我的喉间也不由自主地发出低吼，妻子的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗睾丸含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。

妻子还不时的把目光瞟向我，似乎在试探着我的反应，当我与她的目光相遇时，我深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”。

妻子湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……

我用双手扶着妻子的头，看着自己的肉棒整根没入妻子小巧的嘴巴，又被反覆的吞吐著，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

“哦！”一阵阵快感从我的下身袭来，忍不住按住妻子的后脑勺加快了抽送的频率。

妻子的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的奶子也因为身体的摆动而不停的跳动着。

就在我感觉自己快要到达顶峰时，妻子将我的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……

“哦……”我终于忍不住射了，妻子闭上了眼睛，任我将乳白色的精液喷射在她美丽的脸上。

妻子喜欢口交，但是却不喜欢我射在她嘴里，每次口交总是以这样的方式结束的。

“老公，今天你射得好多啊！呵呵！怪不得你这么猴急啊！”妻子一边擦拭着脸上的精液一边笑着说。

“还说呢！这是我积蓄了一个月的精华啊，本来想回来好好填满你下面的小骚洞的，哪想到放了个空枪。”我笑道。

“去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以后空枪也不给你放了。”

“好吧！好吧！我要去洗枪了，下次还要靠它打仗呢！”

我一边跟妻子调笑一边转身走进了浴室。

晚饭后，我坐在电脑前一边整理着一些资料一边对妻子说：“小惠啊，人家海生兄弟跟咱们打招呼你怎么理都不理他们啊？”

“那两个乡下人啊！哼！这种粗人，我才不要理他们呢！”妻子坐在床上边看电视边轻蔑的说道。

“你呀！话怎么能这样说呢？人家也帮我们做了这么多事情了。”我责备道，“你对阿健那小子那么热情，却对他们兄弟那么冷淡，人家会有想法的。”

“怎么了，你吃醋啦，阿健是大学生，那两个乡下人怎么能跟他比啊！再说了，他们兄弟俩可是进过监牢的人，说不定哪天又犯了法也不知道。”妻子脸上一脸的不屑。

海生海亮兄弟俩以前曾经犯盗窃罪吃过官司，所以两人都三十几了也找不到老婆。我知道他们有前科以后就偷偷在他们屋子里装了个微型摄像头，这样可以监视他们的一举一动，因为万一他们再犯法的话，我这个房东难免也会牵连。为了省点钱，我这屋子出租又没去有关部门办租赁手续，出事的话，最轻也会被罚掉一笔钱。

不过装摄像头这也是犯法的事，所以我装得十分的隐蔽，并且还没有告诉妻子。

听妻子这么一说，我把监视器画面切到摄像头监视的隔壁屋子……

我见到的画面有些奇怪，只见海生把脸贴在我们两间屋子相隔的这堵墙壁上，一动不动的。

我正觉得奇怪，耳机里传来海亮的声音：“哥，有动静吗？”

“没有，他们好像在说我们的名字。”海生说道。

“在说我们？说什么？”

“不知道，现在没有声音了。”

妈的！这两个家伙原来在偷听我们说话啊！

“小惠那骚娘们怎么还没开始叫春啊？你听听清楚。”海亮问道。

“没有，那骚女人平时叫床声音很响的，不会听不见的。”

那两个王八蛋！我心里骂道：真是狗改不了吃屎，原来他们想偷听我们夫妻作爱的声音啊！看样子以前还被他们听到过我妻子叫床的声音。

“难道他们还没有开始干啊？妈的！原以为他们小夫妻久未见面一定会急着干一场的。”海亮嘴里不干不净的说着。

海生把脑袋从墙壁上移了开来，有点沮丧的说：“看来今天他们是不会干了，姚歌那小子可能旅途累得不想干了吧！”

“那小惠那娘们一个多月没碰男人，倒也受得了啊？”海亮说道。

“哼！你怎么知道这几天她没碰过男人？说不定这些天被别的男人给喂饱了，哼哼！我看她一定跟阿健那小子有一腿。”海生冷笑着说道。

“是啊！提起小惠那婊子心里就有气，跟阿健总是打打闹闹、眉来眼去的，我们帮他们做了那么多事情，她也不说一个谢字。”海亮恨恨地说道。

“就是，那婊子高傲得从来没有正眼看过咱们兄弟俩。”

“哎！”海生叹了口气说道，“姚歌也真是块木头，你看刚才，老婆在自己眼前跟人打情骂俏的，也不生气。”

我听着心里想：这是你们两个多心了，阿健在我们这里住了这么久了，彼此都很随便了，再说我妻子天性活泼开朗，平时和我的朋友打打闹闹是常有的事。

“话得说回来，小惠那娘们人长得真是没话说，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是胸口那对大奶子，看得老子真想上去摸一把。”

“呵呵！是啊！那娘们的屁股可真是又翘又大，如果从后面插进去一定够爽！哈哈哈！”

“这种骚娘们最好咱们兄弟俩一起干她，一前一后地插她，她才会满足。”

“哈哈！要是这娘们还不能满足呢？”

“那…那就叫咱们工地上的哥们排着队干她，干到她屁滚尿流。”

“哈哈哈……”

……

看来妻子说得没错，粗人就是粗人，怪不得妻子不理睬他们。兄弟两个越说越不像话。

听着他们这样地污言秽语谈论自己的妻子，我的脑海里浮现出这样的场面：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合著背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……

浮想间，胯下竟然不知不觉的挺立起来。

一直听到他们不再谈论我的妻子，我才关了监视器。

这时候妻子已经睡了，侧卧着身子，抱着一条薄被，一条修长而白嫩的玉腿压在被子上，内裤包裹着的屁股显得极其丰满肥硕。

五月的天气还是有一点凉意的，我怕妻子着凉，走上去轻手轻脚地把她的身子翻了过来，让她成仰卧的姿势，好把她身下的被子抽出来。

妻子仍然睡得很熟，丰满的奶子即使是平躺也依然高耸，两腿微微张开着，洁白的内裤把整个阴户勾勒得十分清晰，有几根阴毛还从内裤的边缘跑了出来。

我看着这淫亵的风景有点忍不住，把手往妻子的两腿之间伸了过去，用手指隔着内裤沿着诱人的肉缝细细地抚弄起来……

忽然，我把手停住了，我猛的想起了一件事：不是说来月经了吗？可是为什么没有用卫生护垫呢？平时妻子总是在月经前几天就开始用卫生护垫，一直到结束后几天才停止用的。

疑惑间，我再细细估算了一下妻子的月经日期，不对啊？起码应该在十天之后啊？

怎么可能！我用手把妻子腿间的内裤往旁边拨开，美丽饱满的阴户立即呈现在我眼前。

我把中指抵在肉鼓鼓的缝隙间，几乎不用加力，手指便顺着肉洞缓缓滑入…

妻子的身体里面非常湿润温暖，若不是为了证实是否来月经，我一定会好好的在里边逗留玩弄一番。

我算得没错，月经没来。我看着刚从妻子阴道里退出的湿润的中指得出了结论。

她在骗我，可是有什么理由要骗我呢？难道是她因为没有性欲，不想作爱，所以这样骗我？

不会的，我马上否决了这个想法，妻子不会为了这个骗我，何况刚才她还为我口交。

她在掩饰什么吗？她一定是怕我发现什么？除了红杏出墙还有什么怕被我发现的？

我想起了刚才海生兄弟的对话，难道妻子真的会红杏出墙？跟阿健那小子？

想到这里，我心里涌起一阵酸意。

我望着妻子露出的阴户直发愣，那里被我用手指插入后微微有些张开，露出了里面粉红色的嫩肉，显得水淋淋的，极具诱惑。

这时候，我想起刚才妻子阻止我的手伸进她的内裤，很显然，她不想让我触摸到阴道，可是阴道里又有什么呢？

我浑身猛地一震：精液！男人的精液！她怕我发现那里有其他男人的精液！

如果那里有男人的精液，那么也就是说妻子在来机场接我之前刚和别的男人发生过关系，想到这里，我立即站起身来快步朝浴室走去。

在一堆洗澡后换下的衣服中，我找到了妻子的那条淡黄色的内裤，我用手颤抖着翻开，把目光投向了内裤裆部的位置……

天那！我的头一阵晕眩，那地方赫然粘满了干涸的精斑，而绝不会是妻子的正常分泌物，是那样的醒目，那样的不容辩驳。

所有的猜测都已经得到了证实：我最心爱的女人背叛了我。

我努力克制住了把妻子从被子里拖起来的念头，一个人点了支菸走向了阳台……

香菸是好东西！消愁的好东西！有时候比酒更能消愁，结婚前一直有这个习惯，有烦心的事情就走上阳台，一点就是半包，吞云吐雾中能理顺一个人的思路。

但是这次似乎不太管用，半包烟过去我还是心乱如麻：事情已经发生了，我该如何面对，是吵着闹着让邻里都看个热闹。还是静悄悄地默认，当什么事也没发生过，还是……

夜已经深了，我站在阳台上有了点凉意，我缩了缩身子，再次点燃了一支菸……

忽然感觉后背一阵暖意，有个柔软的身躯从后面将我抱紧，“老公，怎么又吸菸了，有心事吗？进去吧，外面凉，会感冒的。”妻子不知道什么时候站在我的身后。

妻子的话语依然是那样的温柔体贴，若是以前，我怎么会想到她会背叛自己。

“哦！你醒了，不是，没什么心事，只是有些睡不着，出来透透气。”我真的很佩服自己掩饰情感的能力，我知道我此时的语气对于妻子来说也是同样的温柔。

我扔掉了吸了一半的香菸，慢慢地转过身子，扶着妻子柔弱的腰肢注视着自己的妻子。

月光下，妻子熟悉的脸庞洁白而美丽，虽然带着几分倦意，但却更显娇柔，那一刹那，我心中有个信念：决不、我决不放弃这个女人。

“干嘛这样望着我啊！喂！你中邪了呀！”妻子伸出手在我发呆的眼前晃动。

“哦！回屋睡吧，我有点困了。”我拉起妻子的手想和她进屋。

“不嘛！我要你抱我进去！”妻子又开始撒娇。

我望着妻子的娇态，心里想：不知道她是不是也和她的情人这样撒娇。

犹豫了一下后，我低头吻了吻妻子的嘴唇，一下揽起她的娇躯抱了起来，朝房间里走去……
#End  


真马甲 2008-03-21 05:53 
02 门后的男人

作者：走了一半


随后的日子里，我在妻子面前一直装做什么都不知道，但是暗中却仔细观察着她的一举一动。

妻子在幼儿园工作，每天都要上班，回家后除了有时候跟我一起出去外，难得单独出去，即使出去也是办点事后马上回来，所以平时应该没有什么时间去和他那个情人幽会的。

如果说机会，那么也只有两种机会，一种是我出差的时间，打发生那事后，我就向我的上司打了招呼，以后尽量不安排我出差。

另一种机会就是我单位值班的时间，每个星期四晚上我都要值班，这些日子里，我每次值班都偷偷溜回家一次。

只有一次我觉得有些蹊跷，那次打开门后看见老婆浑身一丝不挂的站在房间里，脸上带着潮红，看见我回家神色极其慌张，我问她在干什么，她说刚洗完澡进屋穿衣服。我总觉得奇怪，但是我找遍屋子也找不到什么人，到头来还被她骂了一通，说是吓得她半死。

转眼又到了星期四，这次恰好有些资料需要阿健翻译一下，这也等于有了一个回家的理由，省得妻子怀疑。

到家门口的时候已经晚上十点了，我屋子里的灯已经灭了，阿健那里的灯还亮着，我就先朝阿健的屋子里走去……

在门口我听见里面阿健的说话声，看来阿健有客人在。

我抬起手正想按门铃，里面传来我无比熟悉的女声：“啊……你这小子，小小年纪的，也不知道怎么学来的这么多花样……啊……啊……”

是妻子的声音，想不到她真的跟阿健搞上了，这次总算被我捉了个双。

正要破门而入，转念一想：不行，这样的话岂不是让邻居们和海生兄弟俩笑话，丢脸的可是我。

我掏出随身携带的钥匙，轻手轻脚地打开了房门进了屋子……

这时候，我看到了一副令我无比惊讶的画面，只看见阿健赤裸着身子背对着我，弯腰蹲在一扇门前面，门上有一个洗脸盆大小的洞，阿健把头埋在上面似乎在舔着什么东西。

我终于看清楚那是什么东西了，那是一个屁股，雪白雪白的屁股，阿健把头埋在中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。

一刹那，我什么都明白了。

那扇门本来是我家里面连接两个房间的门，门的那边就是我的房间，后来把屋子出租后，就把这扇门锁住了，门上的那个洞一直懒得修理，就在门后钉了张硬纸板挡住了事。

“啊……啊……”妻子淫荡的呻吟声从门那边传了过来，我知道，我美丽的妻子现在就像条淫荡的母狗一般扒在门那边，举着肥硕的屁股把她那下面的骚洞对着门上的这个洞口。

怪不得上次回来只看见赤裸裸的妻子，而怎么也找不到她的情人。

“啊……啊……”

“惠姐！你这里骚水好多啊！弄得我脸上全是你的骚水。”阿健把头离开了妻子的阴部，擦了擦嘴边的黏液。

“啊……都是你呀！被你这个小坏蛋弄得下面痒死了，啊……”妻子一边喘气一边说道。

“啊……不要停啊，快来插我啊！”妻子不停的摇动着肥白的屁股，中间的阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。

“惠姐！你叫我用什么东西插你啊？”阿健明知故问。

“啊……你这个小坏蛋，当然是你的东西啦，快点、快点啊…”

“我有什么东西可以插你啊？我的小惠姐！”

“啊……阿健乖…我算求你了好不好？我老公说不定要回来了！”妻子把屁股紧紧地贴在门洞上，恨不得把整个屁股都塞过来，挤得大片雪白的臀肉都变了形。

听妻子提起我，我这才记起我也身处在这间屋子里，奇怪的是，一个多月来一直寻找机会捉奸，可是当我现在看着自己妻子淫荡的样子竟然没有迈出半步，裤子反而被坚挺的阴茎顶了起来。

“你老公回来关我什么事啊？”阿健继续戏弄着我妻子。

“呜…输给你个小坏蛋，快用你的鸡巴插我呀！啊……”妻子淫荡地叫道。

“哈哈！插你哪里啊？”阿健还不罢休。

“呜……插我下面啊…插我下面的肉洞啊！啊……”妻子忍不住带着哭腔淫叫。

阿健那小子这才握住跨下坚硬的肉棍对着我妻子的阴道插了进去……

“哦……呜……啊……啊……”妻子被插入后发出阵阵欢叫声。

阿健把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送入门洞中雪白的肉体内。

“啊…啊…”妻子在门那边一边呻吟一边晃动屁股迎合著背后肉棍的插入，直把门撞得“砰砰”作响。

看着这一幕离奇而刺激的作爱方式，我感到下体都快爆了。

“啊……快些…再插快些…我要到了…”

“啊……到了……到了……”

“啊……啊……哦……”妻子的呻吟越发的激烈，看来她到达高潮了。

“哦…哦…”阿健的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，背部的肌肉一阵颤栗，靠着门一动不动…

妈的！他把精液全部射进了我妻子的体内，过了一会儿，他才把疲软的阴茎从我妻子的阴道里抽出，顿时，一股乳白色的精液从我妻子的粉红色的阴道口涌了出来，顺着门洞的边缘流了下来。

“阿健，你真行啊，每次都弄得我好舒服哦！我先去洗个澡，说不定我老公又要突然回家了，上次真是好险啊！还多亏我们想出了这样的玩法。”

“我去洗澡了，拜拜！”老婆说完后离开了门洞。

看完了这一幕刺激香艳的活春宫，我用手按了一下裤子里涨得发痛的阴茎，免得让阿健发现我顶得高高的裤裆。

“姚大哥，请坐！”阿健弯腰拉上了裤子，突然冒出一句。

我大吃一惊，原本以为他发现我在这里会很吃惊，没想到他居然已经知道我在他身后，我沉声问道：“你！你早就知道我进来了？”

“是的，从你进门的那一刻。”阿健转过身子，一边扣上皮带一边对我说道，从他的脸上居然看不到一丝的愧疚。

“妈的！你小子竟敢勾引我老婆！”我指着他的鼻子骂道。

阿健用手把我快要戳到他脸上的手指挡开，对着我轻蔑的一笑，说道：“姚大哥，你错了，我从来没有勾引过你老婆，是你老婆先找上我的。”

“姚大哥，你也用不着对我这么凶，这事闹开了对你我可都不是好事。”阿健一边说着一边一屁股在沙发上坐了下来。

是啊！到时候这小子拍拍屁股走人，而我还要在这里生活，我是个极要面子的人，我绝对受不了那些邻居和同事的指指点点。

此时的我站在那里倒有些手足无措。

“坐吧！姚大哥！”阿健伸手给我递来一支菸。

我犹豫了一下，一抬手接了过来，点燃后在他对面的沙发上坐了下来，然后一口一口地猛吸了起来。

屋子里静悄悄地，我和阿健吸菸、吐烟的声音也十分的清晰。

“好，我说吧，就在你上次出差去的第二个晚上，小惠姐找上了我。”阿健顿了一顿后继续说道，“她希望我能够满足她身体的欲望，当然，我没有让她失望。”

我埋着头静静地听着，心里有说不出的沮丧。

阿健抬头看了我一下，继续说道：“在你出差的一个月里，我们天天在一起。”

“那么我回来的那天呢？你们也……也……”我不知道该用什么词问下去。

阿健打断了我说道：“是的，那天我们也做了一次，做完后时间很紧，惠姐来不及洗澡就去接你了。那次她叫我一起去，我没有去。”

果然没错！我听了把手肘撑在茶几上，用手掌捂住脑袋喃喃说道：“她背叛了我，她终于背叛了我……”

“不，你错了，惠姐没有背叛你。”阿健对我说道。

我抬起头疑惑地望着阿健：“怎么说？”

“惠姐只是背叛了她自己，她的肉体背叛了她的情感，她的肉体需要男人，而你不能完全满足她的渴望，于是她找到了我。”阿健吸了一口烟后继续道：“我对于惠姐来说只是一个工具，供他发泄的工具。她亲口对我说过，她的心里永远只有你。”

“不可能，怎么可能？”我听了觉得有些不敢相信，我妻子找情人怎么可能只是为了性欲。

“如果你不相信，等会我可以问她，你在旁边听着。”阿健说道。

“姚大哥，你刚才看着我跟你妻子作爱是不是很兴奋？”阿健带着微笑注视着我。

“胡说，我怎么会？”我极力否认着。心想：难道这小子看见我裤裆里的反应了。

“哦，我认识一对夫妻，是在网上认识的，那个男的很喜欢看他的妻子和别的男人作爱，我和我的一个同学是他家的常客，那个男人总是一边看着我们玩弄轮奸他的妻子一边自己打手枪。”

“你不要指望我能够像他一样。”我语气强硬的对阿健说道，虽然我也曾经有过这样的幻想。

“可是你刚才为什么不是一进来就阻止我们，而要看着我在你面前操你的妻子，看着我把精液射进你妻子的肉洞里。”阿健话语中的字眼开始变得极为露骨。

我默默无言，我不知道如何解释自己的行为，不知道如何反驳他的问话。

这时候，门洞那边又传来妻子甜甜的声音：“阿健，我洗好了，你怎么还不睡觉啊？”

“哦，我看一会电视再睡。惠姐啊！有件事情想问你。”

“什么事啊？你说呀！”

“你还爱姚大哥吗？”阿健问后看了看我。

“小子，你问这干嘛呀！不是对你说过了吗，我当然爱我的老公，我的心永远属于他。”

一个多月来心里一直觉得自己已经失去心爱的妻子，现在妻子这么说，心里感受到一种极大的安慰。

“那你跟我这样做，有没有感到过对不起他？”阿健问出了我心里想问的话。

“是的，这些天来，我总有一种强烈的负疚感，我怕我老公知道后会伤心，会跟我离婚，可是我又实在无法忍受肉体的冲动，你要知道我老公很少跟我作爱，他一到床上便呼呼大睡，我每天只能靠手淫解决身体里的欲望。”妻子的语气显得很沉重，很无奈。

“好了，不说这些了，我要去睡觉了，拜拜！”妻子说完后，那个门洞被重新用纸板掩了起来。

“怎么样？我说得没错吧，你不用担心了吧！惠姐依然对你一片深情。”阿健拍了拍我的肩膀说道。

此时我的心里一片茫然：是的，是我的错，我从来没有好好关心过妻子身体的需求，妻子是一个性欲极其旺盛的女人，每天晚上都会暗示我，挑逗我，希望我能够和她作爱，刚结婚时，我勉强还能应付，到后来我便装作糊涂，直管自己睡觉。

我看着阿健那张年轻英俊的脸心里做出了一个决定。

“好！阿健，我当你是我的朋友，以后你可以享用我的妻子，满足她的性欲。但是为了不被别人怀疑、说闲话，你们只能以这样的方式作爱。”我也把手放在阿健的肩膀上拍了拍。

“姚大哥，你真是个开明人啊！我太感动了！”阿健握紧双拳在空中击了一下，似乎有些欣喜若狂。

“还有，你千万不要告诉小惠我已经知道你们的事了。”我对阿健说完后回头走出了门口。

当我站在门外正想走开的时候忽然想起了一件事，就马上招呼阿健俯首过来。我把嘴巴放在他的耳边轻声的对他说：“小子，以后不许你再把精液射到我妻子的身体里，我不想做个现成爸爸，你给我记住！”说完后我用手在他的头上猛拍了一下。

“嘿嘿！知道了，姚大哥！再见！”阿健狡猾地一笑后随即把门关上。

我离开阿健那里后直接去了单位，一路上有一种如释重负的感觉，一个月多来压在我胸口的大石终于搬走了。 


真马甲 2008-03-21 05:53 
03 被出卖的肉体

作者：走了一半


一晃又是一个月过去了，阿健毕业了，明天就要回家了，我和妻子商量好了一起去火车站送他。

晚上，我坐在床头正看着报纸，妻子端了杯热牛奶走过来轻声对我说：“老公，今天你早点睡吧，明天一早还要去火车站送阿健。”

我接过杯子一口喝完后抬头望瞭望妻子，说道：“老婆啊！阿健明天就要走了，你是不是有点舍不得他走啊！”

妻子叹了口气说道：“哎！毕竟在一起已经四年了，一想到以后可能不会再见面了，总有些感伤。”

我笑了一笑，继续道：“哇！原来你对他已经有了感情啊！那你明天跟他一起走得了，省得你以后挂念。”

“呸！说什么呀！人家只是朋友之情嘛！你吃什么干醋啊！不理你了！”妻子说完一扭身走开了。

我望着妻子扭动的丰臀有点发呆，她的屁股很美，宽大而丰满，在她那细细的小蛮腰衬托下显得极为性感。

这些日子来，就是这张肥肥的屁股，每个星期四的晚上总是撅起后对着那个门洞任凭门后男人的抽送。

听说女人被操得越多，屁股就越翘越肥大，不知道有没有道理。

胡思乱想间直感觉眼皮越来越沉重，意识渐渐模糊……

“叮铃铃……叮铃铃……”睡梦中的我被一阵闹钟声唤醒。

天已经大亮了，我坐起身子后觉得有些困惑：昨晚怎么睡得这么熟，竟然连衣服也没脱，和衣睡了一夜。

妻子还没有醒，我摇了摇她裸露的肩膀喊道：“喂！小懒虫，快起来了，太阳照到你的光屁股上了。”

妻子扭了扭身子迷迷糊糊地说道：“让我再睡会嘛！”说完掀掉薄被后又呼呼睡去。

妻子昨晚是裸睡的，扒在床上的身躯曲线玲珑，曼妙无比，雪白的肌肤柔嫩光滑没有一丝瑕疵，一头乌黑的长发呈扇状洒落在床头。妻子的屁股如小山般高高地凸起着，一条粉白的大腿曲起后压在被子上面，露出了饱满丰润的阴户。

这时候我发现那里有些异样，妻子嫩红的阴唇似乎有些红肿，阴道口微微有些张开，里面还有些白色的黏液在慢慢地流出来……

妈的！我看见这副景象后暗暗叫骂，原来他们昨晚趁我睡着的时候又干了一次，看样子还挺激烈的。

这倒没什么，最让我生气的是阿健那小子又在我妻子的体内射精，等会找个地方我一定骂他一顿。

火车站门口的广场上，人潮涌动。

“阿健，你要常来看看我们哦！不要人一走就什么都忘了。”妻子说完打了个哈欠，一路上她一直在不停地打哈欠，昨晚他们一定干到很晚。

“小惠姐，我怎么会忘记你呢？你给我带来了那么多的快乐！我一生一世都不会忘记。”阿健说完对着我妻子挤了下眼睛，又拍了拍我的肩膀，“当然还有你，姚大哥，没有你我也就没有快乐。”

我对他笑了笑，知道他话中有话。

“阿健啊！你一走我们这里可要冷清许多了，我会感到寂寞的。”妻子的语气又有些伤感了。

“不会的，小惠姐，我可以保证你以后绝对不会寂寞。我也会想你的。”阿健双手扶着妻子的肩膀说。

妈的！还真的当我不在这里了，亲亲热热的象对热恋的情人一样，我分开他们对着妻子说：“老婆，你去买点饮料来，我有点口干。”

妻子走开后，我一把拉过阿健，问道：“昨晚你们又干了，是不是？”

“你知道了啊，是啊，呵呵！”阿健嬉皮笑脸地说。

我伏在她的耳边低声骂道：“妈的！你这小子，叫你不要射在她身体里，你偏要射进去，你小子存心要我好看啊！”

阿健摇着头说：“我没有啊！我没有射在你老婆里面啊！”

“妈的！你还狡辩，我都看见了。”我气得把声音提高了一些。

阿健见我真的生气了，就俯首对我说：“在我的写字台抽屉里，有一盒录像带，是我昨天晚上用摄像机拍下来的，我也拷贝了一份留做纪念。那盒是给你的，你看了就知道我没有说谎。总之，你可爱淫荡的老婆以后不会寂寞的。”

我听了觉得有点莫名其妙，正想开口，我妻子拎了几瓶饮料过来了。

“你们两个大男人靠那么近，都什么悄悄话啊？”妻子问道。

“哦，没什么，我叫姚大哥以后好好照顾你。”阿健回头对妻子笑了笑，“总之你以后绝对不会寂寞的。”

互道珍重后，我和妻子怀着各自的心事，默默地看着阿健的背影渐渐远去…

回家的一路上，我一直在琢磨着阿健话里的意思，但还是百思不得其解。妻子也一反常态的一声不吭，心里也一定在想着阿健最后那句话的意思。

到家后妻子接了她同事的一个电话后出去了，我果然在阿健的屋子里找到了一盒录像带。

我急不可待的把录像带拿回家放进了那台久未使用的录像机里，打开了电视机……

画面上没有人，是静止的，说明摄像机是被搁在房间的哪个角落里，镜头对着大半个房间，也包括那个被纸板封住的门洞。

“阿健，你说今晚给我们介绍个漂亮妞给我们兄弟打一炮的，可是现在人呢？”有个十分熟悉的男人声音响了起来。

“对呀！人呢？”另外一个声音响起，也是十分的熟悉，可是我一时间却怎么也想不起是谁。

“别急嘛！人过会就到，包你们俩满意，并且绝对漂亮，绝对性感，如果我骗你们就不要给钱。”阿健的声音想起。

原来阿健这小子还给人拉皮条啊！我不免有点佩服阿健的生意头脑。

这时候镜头上出现了一个男人的身影，我看到后吃了一惊：原来是海生啊！

怪不得声音这么熟悉，另一个不用说一定是海亮了。

“最好要像隔壁小惠那样漂亮性感的女人，如果像她那样的女人，我们就给双倍的钱。”海亮说道。

妈的！他们俩兄弟就只知道打我妻子的主意。

“呵呵！别急，人长得怎么样你们很快就会知道的。”阿健笑着说。

“啪！啪！啪！”传来三声拍门的声音。

“嘘……人来啦！”阿健小声对海生兄弟俩说。

只见阿健走到那扇有破洞的门前，也伸手拍了三声，原来刚才也是从这扇门上传出的声音。

门上面的纸板被挪走了，从那边传来我妻子娇滴滴的声音：“阿健啊！我老公睡了，照你的吩咐，我今天在他的牛奶里放了两片安眠药。你可以放心了吧！”

怪不得我昨天睡得那么死，原来是她搞的鬼啊！

“惠姐，那我们今晚好好痛快的干一场了，哈哈！”阿健一边笑着一边对海生兄弟使了个眼色。

海生、海亮兄弟一开始脸上满是惊讶，到后来喜形于色，对着阿健翘起了大拇指。

我这才恍然大悟！天那！阿健那小子竟然在给我的妻子拉皮条，而且还把我妻子介绍给了她最讨厌的两个家伙，我妻子竟然还全蒙在鼓里。

“好呀！就大干一场，到时候就怕你不行。”妻子说道。

“哼！今天我不把你插到叫饶，我就不是男人，你先替我吹吹吧！”阿健说完褪下了裤子，叉开腿贴在门上把松软的阴茎伸进门洞里……

几分钟后，等阿健把阴茎抽出时已经变得坚挺笔直。此时海生兄弟俩也早已褪下了裤子，露出了坚实强健的大腿，胯下的阴茎黑黝黝的出奇的粗壮。

“惠姐，把你的大奶子伸过来给我好好玩玩。”

马上，门洞里伸过来一个白忽忽的大奶子，阿健从门口移开，对着海生兄弟俩使了个眼色。

兄弟俩蹲了下来，颤抖地伸出手来在我妻子丰满的乳房上细细的抚摸起来，妻子小巧诱人的乳头在他们的抚摸下很快挺立起来，门那边开始传来妻子动情的呻吟……

“啊……你弄得我好痒啊…”

“惠姐，把你另外那个奶子也塞过来吧，我要插你的乳沟。”

“小家伙，你的玩法还真多啊！好吧，让我试试。”

妻子把一个奶子退了点出去，把两个大乳房并拢后一点点的推挤过来……

“不行啊！门洞太小了。”妻子气喘着说。

“哈哈！不是门洞太小，而是你的奶子太大了，好！我来帮你。”阿健笑着说。

海生兄弟一人捏住一个奶子往门这边拉，把我妻子大大的乳房都拉得变了形。

“不要啊！好痛啊！”妻子在门后尖叫。

“好了，好了，哇！好大的奶子，好深的乳沟啊！”阿健示意海生兄弟停止拉扯。

这时候，破旧的门洞被妻子两个大乳房给塞得满满的，没有一丝缝隙，因为太挤的缘故，一条乳沟显得更加的深。

海生兄弟各捧着一个白净的乳房捏弄着，还时而把乳头含进嘴里舔弄。

“啊……阿健……我怎么感觉有两张嘴巴在舔我的乳头啊！啊……”妻子又开始呻吟。

阿健看了看海生兄弟凑在一起的脑袋笑道：“呵呵！我怎么会有两个嘴巴呢？只有你才有两个嘴巴，一张吃饭，一张吃精液，哈哈！”

“啊……你这小子，总是拿我开玩笑，啊……”妻子呻吟着说。

“哈！我要尝尝乳交的滋味了。”阿健说完走了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之间慢慢插入……

海生兄弟俩帮着把两个乳房分开，让阿健插入后再推挤在一起，把阿健的阴茎深深地埋在中间。

“哇！好柔软，好舒服啊！”阿健快活得叫了起来，随后开始抽送了起来。

我看着这一幕，胯下的阴茎竟然如此坚硬，从一开始的惊讶，到后来对阿健行为的不齿，到现在的兴奋，心里说不出什么滋味。

“哦…哦…小惠姐，我还从来没有跟女人进行过乳交，因为大多数女人奶子都太小了，姚大哥真是幸福，娶了你这么个尤物。”阿健一边抽送一边说，海生兄弟俩仍然蹲着把玩着两个大奶子和翘起的乳头。还不时的拍打一下，激起一阵跳动。

说来惭愧，虽然和妻子生活这么久，但是却从来没有享受过乳交这种性交方式，现在想来觉得真是浪费了这一对大奶子。

“哦！哦！”阿健几声低吼之后，把阴茎从乳沟中抽了出来，一股白花花的精液洒在了我妻子的大乳房上。

“啊……怎么啦，你射精了吗？”妻子在门后叫道。

“没有，没有，我怎么会射呢？”阿健忙说道。

“啊？那我怎么感觉有股热乎乎的液体洒在我那里。”

“哦，那…那是我的口水。”阿健打着顿瞎说一气，一边擦拭着自己射出的精液。

“骗人，我不相信。”妻子也不是傻瓜，当然能感觉出一些什么的。

“那好，我让你感觉一下我的硬家伙。”阿健说完把海生拉了过来。

海生握着自己那根坚硬黝黑的大肉棒不容分说一下就顺着我妻子的乳沟扎了进去……

“怎么样！惠姐，今晚谁先叫饶还不知道呢？我怎么会这么快就认输呢？”

阿健问道。

“咦？你真的还没射啊！那好，我一定把你吸出来，看你能坚持到几时。”

妻子感到有点惊讶。

海生也开始抽插了起来，坚实的臀部飞快的挺动着。

“阿健啊！你不要光顾自己快活了，我下面好湿啊，快要忍不住了呀！”妻子淫荡的说道。

“那好啊！你把屁股转过来，我用我的家伙帮你通一通。”

妻子听后把一对大奶子慢慢地小心抽了回去。

这时候，画面开始晃动了起来，那个门洞被拉得很近很近，看样子阿健开始提着摄像机进行拍摄。

门洞那里出现了一个我无比熟悉的肥大屁股，中间的粉红的阴唇湿淋淋的充血张开着，显得非常艳丽。

“小惠姐，你好骚啊！下面的淫水都快流出来了。”阿健戏谑着说道。

“还不是被你这个小坏蛋给吊出来的呀，快来插我呀！”

海生没等阿健指示就迫不及待地挺身而上，一棍到底，飞快地插送起来……

“啊……”妻子被猛烈的插入后叫了起来，“啊……小坏蛋，你今天好粗好硬啊…啊……”

“呵呵！怎么样？插死你个骚货。”阿健说道。

“啊……啊……我快要死了，啊……”妻子激烈地淫叫。

海生激烈地挺动着臀部，把那扇木门撞得“砰砰”作响。

阿健把镜头移到了门洞的上面，离海生跟我妻子交合的部位很近很近，整个电视机画面上被双方的性器占满，只见海生粗大的阴茎闪闪发光，粘满了我妻子的淫水，像个大活塞一样在我妻子体内抽送，妻子不停地将屁股后摆迎合著海生的插入，每次抽出时，阴道口粉红的嫩肉都被带了出来，一次…又一次……

我看了实在忍不住，把发胀的阴茎从裤子里掏了出来，慢慢地套弄起来……

“啊……我不行了…下面被你撑爆了，你的……你的……好大……好大……

啊……”妻子疯狂的叫喊起来。

“啊……啊……我……我……要丢了……哦……”

“啊……哦……”妻子看来到了高潮。

海生喉间发出“呼呼”的喘气声，抽插的速度也越来越快……

“哦…”海生猛然间身体一抖，卡在我妻子阴道里的阴茎一下停住，一次次的搏动起来，将大量的精液灌入了我妻子的身体。

海生将阴茎拔出后，我妻子体内的精液如潮水般喷涌而出。

妻子扒在那里不停的喘气，一边说：“啊…阿健，你今天好厉害，插得我好爽。”

“呵呵！我可还没有完呢！信不信我还能插你一次？”阿健嬉笑着说。

这时候，海亮站在妻子身后，用手托着同样粗壮的阴茎挑弄着我妻子充血肥大的阴唇，用龟头把肉缝中不断涌出的精液涂抹在妻子肥白的屁股上。

“不要开玩笑了，我去洗澡了，拜拜！啊？啊……啊……”妻子正想把屁股从门洞后移走，却被海亮粗壮的阴茎从后面插入。

“哈哈哈！怎么样？我还行吧？”阿健大笑起来。

“啊…啊…怎么可能？……啊……你这小子…今天吃什么药了吧？啊……”

妻子喘着气说道，她哪里知道门后居然有三个男人在操她。

“嘿嘿！我今天说过了，要插到你求饶为止。”阿健奸笑着说。

“啊……啊……好……今天……我就奉陪到底……”妻子支吾着说。

海亮飞快的插送着，每次插入时，从妻子的阴道口都溢出大量的精液，还发出象小猫吃粥一样的“嘬、嘬”声。

“啊……啊……”

“呜……”海亮也兴奋得发出闷吼。

“啊……又……又要来了……啊……啊……”妻子淫荡的叫声再次响起。

“啊……”妻子在发出一声长长的呻吟后又到了顶峰，体内猛烈的高潮引得美丽的肛门口一阵收缩。

海生也再也忍不住，在我妻子阴道壁剧烈地收缩下一泻如注。

这时候，海生的阴茎又挺立了起来，握着阴茎刚想上去却被阿健的手一把拉住。

“呜…阿健啊！你今天实在不得了，我真要被你插死了，我的手撑得都快不行了。”

“我去洗洗身子，下面被你弄得一塌糊涂，拜拜。”妻子说完离开了。

画面又静止了下来，三个男人拉上裤子后围坐在一起。

“真是太刺激了，阿健，真有你的，我还想干她一次，你为什么拉住我？”

海生还有点不甘心。

“你急什么，我们如果一刻不停地干，她一定会怀疑的，不如让她洗洗身子休息一下。等会我们再干她，反正今晚有的是时间，等会我们来个车轮大战，不过我们都不能在她体内射精，不能被她怀疑，她又不是傻瓜，一个男人是不可能不停地射精的。”

“对，还是阿健你想的周到，小惠这娘们可真骚啊！人又漂亮，她可是我们兄弟梦寐以求的性对象啊！”

“哼！这娘们从来都瞧不起我们兄弟，一定不会想到今晚被我们俩操了个够。”海生恶狠狠地说。

“哎！可惜今晚过后，你就要走了，我们再也没机会操她了。”海亮叹着气说。

“呵呵！我有个办法让你们以后可以天天操她，不过需要你们再付点钱。”

阿健奸笑着。

“什么办法？如果能让我们能天天操小惠这娘们，再多的钱，我们兄弟也会付。”

“那好，等会我拍几张她的照片，你们拿去，到时候，嘿嘿！不怕她不听你们的。”阿健的想法竟然如此恶劣。

“对呀！好办法！可是拍不到脸的话，她不承认怎么办？”海生欣喜地问。

“笨蛋！你就威胁她说要给她老公看不就得了，呵呵！姚歌可不会不认得这间屋子，这个门洞。哈哈哈！”阿健笑得有些放肆。

我真的没想到阿健竟然会这样做，我们夫妻一直把当朋友，为了一点钱，他竟然把我们如此出卖，而且做得这么绝。看到这里，我的阴茎已经萎缩了下来。

“阿健啊！你在一个人笑什么啊？傻啦！”我妻子的声音又从门洞那里传来。

阿健忙说：“哦，我在看电视，喜剧片，很好笑的。”

海生兄弟俩在一旁听了掩着嘴巴直笑。

“哦，那我去睡了啊！拜拜！”

“别走，我想拍几张照片留个念，行吗？”阿健问道。

“我们不是一起拍过很多照片吗？还要拍啊！”

“呵呵！惠姐啊！这个门洞里的照片可没有啊！”阿健淫笑着说。

“啊？你要拍这种照片啊？不行，不行，万一流传出去叫我怎么见人啊！”

妻子拒绝道。

“我是自己珍藏，怎么会流出去啊？再说又不拍到你的脸，怕什么呀！”阿健真是个死皮赖脸的家伙。

“好吧，好吧，你这小鬼，就是怪点子多。”

说完后，妻子把一对奶子挤过来让阿健拍了几张照片，随后又转过身子撅起屁股靠向门洞。

三个男人又在我妻子屁股后面围了上去，也不知道此时是谁拿的摄像机，镜头又朝着妻子肥美的阴部拉近……

此时妻子的阴部非常的洁净，肥厚的阴唇耷拉在肉洞口，红扑扑的非常诱人，阿健拿着相机对着那里拍了好几张。

“好了没有啦！人家被你这样看着，那里又要湿了呀！”妻子的阴道口果然又开始湿润了。

“哈哈！你还真是个骚货啊！那好，我这就插你。”阿健说完把海生拉到我妻子屁股后面。

海生把硕大的龟头抵在了妻子张开的阴唇间，慢慢地摩擦，顿时龟头上亮晶晶的粘满妻子的淫水。

阿健拿着相机拍了几张这样镜头后吩咐海生插入，妻子湿漉漉的阴道又被再次打开……

“啊……阿健啊，你今天怎么回事啊？都已经第三次了，啊……你真要弄死我啊……”妻子淫荡的呻吟。

“嘿嘿！我不是说了吗？今天我要插到你求饶。”阿健又拍了几张妻子的阴道里被插入阴茎的照片后放下了相机。

“啊……我……我……我不会求饶……啊……”妻子一边呻吟一边扭动着肥白的屁股。

“你可真是个骚货啊！我明天走了，以后谁还能来满足你啊！”阿健问道。

“我……啊……我……我也不知道啊……”妻子喘着粗气说。

“你为什么不去找海生、海亮兄弟俩啊？”

“啊……我不要，我不要他们……他们这种粗人我不要……啊……”妻子大声叫着，她哪里知道自己此时正被自己最看不起的粗人轮流奸污。

海生听了举手在我妻子的肥大屁股上狠狠地拍了一下，加快了抽送的速度，激起雪白的臀肉一阵激烈地抖动。

“啊……你……你……哦……哦……”

“又来了……到了……到了……哦……”妻子在海生巨大的阴茎飞快插送下又抵达了高潮。

海生猛的把湿漉漉的阴茎拔了出来，一束精液在空中划了一段弧线后落在木门上面。

海亮一把推开海生，对着我妻子还没有合拢的阴唇插了进去……

我一边看着着淫荡无比的一幕，一边飞快的套弄着自己的阴茎，看到妻子被三个男人轮流奸污，我竟然非常兴奋。

突然，录像机那里传来“卡嚓”一声，电视屏幕上一片雪花，原来不知不觉间三个小时的录像带已经全部放完，而三个男人和我妻子的性交居然还没有结束。

我坐在沙发上，闭起眼睛，眼前全是刚才看到的画面……

“叮呤呤……”电话铃声突然响起……

“是我，阿健，怎么样？看了录像带没有？”听筒里传来阿健是声音，还夹杂着火车的隆隆声。

“你…你他妈的王八蛋！”我对着话筒破口大骂。

“哈哈！姚大哥，你不要生气嘛！你们夫妻得感谢我才是，我替你妻子找了一对比我更出色的性夥伴，呵呵！那两个粗人真的够粗！”阿健大笑着说。

“说实在的，你妻子的确是我遇到过最骚的女人，你知道昨天是谁先讨饶的吗？”阿健顿了一顿卖了个关子，“是我们，是我们三个人输了，输得心服口服，我们三人干到再也无法勃起，而你妻子居然还要，最后我不得不用了一根黄瓜给了她一次高潮，知道吗？是黄瓜，哈哈哈！”阿健的笑声是那样的刺耳。

“那兄弟俩说了，以后要带你妻子到他们工地上给那些如狼似虎的民工玩玩，哈哈！也不知道他们是不是开玩笑，我真的好想知道你妻子最多能应付多少男人，哈哈哈！”

“我没骗你吧，我没有射进你妻子的骚洞，不过，嘿嘿！以后你妻子的子宫一定会天天被灌满，哈哈哈！哈哈哈！”

“啪！”我实在不能忍受阿健疯狂的笑声，重重地把电话机摔在地板上。

我软瘫在沙发上，脑海里又浮现出淫荡的一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不停地晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声…… 

04 初尝恶果

作者：走了一半


天色已晚，我准备好了晚饭等着小惠回家，突然听见门外楼梯口的走廊里隐约传来一阵争吵声。

“啊！哎呦！你干什么！臭流氓！”一声女人的尖叫怒骂声响起，紧接着又是“啪”的一记清脆的声响。

我听着感觉是妻子小惠的声音，急忙从厨房里奔了出来，透过大门上的探视镜向门外张望。

没错，果然是妻子小惠，只见她杏眼圆睁，怒目注视着站在她对面的海亮。

“妈的，臭娘们，你敢打我！”海亮用手掌捂了一下半边脸骂道，他的脸上清晰地印着几条红红的手指印。

“打的就是你这死乡巴佬，当心再被捉进去吃几年官司。”此时的小惠双手插着小蛮腰，激动得涨红着脸蛋，样子看起来凶巴巴的。

“你……你……你个臭娘们，小心我揍死你。”海亮似乎被触及了痛处，激动得结结巴巴的语不成声，说完还真的扬起了拳头……

我一看情况不对，正要开门冲出去的时候，发现海生赤着膊开门走了出来，于是我决定静观其变，重新俯身看着门外的一幕。

“住手！怎么回事啊？吵什么呀？海亮，你打一个女人家害不害臊啊！”海生摁住海亮的手责骂道。

“哥，是那臭娘们先打我的，你看看。”海亮指着自己的脸给海生看。

海生侧脸看了一下弟弟的脸后转身对着小惠说：“小惠啊！看不出你娇娇嫩嫩的，出手也太重了吧！把我弟弟的脸都打肿了，都是为什么呀？”

小惠听了冷笑一声：“哼！他那是活该，你自己问问他，他刚才对我做了什么？”

海亮还没等海生问就自己说道：“哥！我刚才不过摸了这娘们的屁股而已，其他也没干什么。”

我这才恍然大悟，怪不得我妻子这么生气，原来海亮这小子在楼梯口偷摸了我妻子的屁股，这小子一定因为昨天尝到了甜头，以为我妻子是个随便什么男人都可以上的女人，其实我妻子一直对他们兄弟十分反感，要不是昨天被阿建那小子骗了，说什么也不会被他们兄弟碰一下的。

“你……你个臭流氓！这还没什么啊！你还想干什么，你怎么不去摸你妈的屁股啊？”小惠被海亮那小子气得破口大骂。

海生眯着眼睛奸笑了几声道：“嘿嘿！我还以为是什么大事呢，原来是摸了一下屁股而已，小惠啊！谁叫你的屁股长得这么诱人呢，我也好想摸一下哦！”

海亮听了哥哥这么说哈哈大笑了起来，一边说道：“哈哈！老子以后不光要摸你屁股，还要摸你奶子呢！哈哈！”

小惠被兄弟俩淫荡的笑声气得直发抖，怒骂道：“无耻！流氓！你们两个贱骨头，当心再被警察抓起来。”小惠又抛出这句话，她知道这话最能触及他们的痛处。坐过牢的人总是怕被人提起有这段经历。

果然，兄弟俩的笑声一下止住，海生的脸一下阴沉了下来，“哼！臭婊子！

还挺凶的，撕破了脸皮对你可没什么好处，要不要我说出昨天晚上的事，昨天晚上你可没这么凶，昨晚你更像一只温柔的母兔。”

小惠听了征了一怔，急着问道：“你说什么？”

海生奸笑着说：“嘿嘿！也没什么，我是说，昨晚看见了一只撅起屁股的母兔，一只温柔的母兔。”

“是啊！昨晚阿健逮到一只又肥又白的母兔子，邀请我们兄弟俩一起玩了个够。”海亮接口说道。

这时候，小惠脸上一阵红一阵白的木然地站在那里，高耸的胸部随着急促的喘气而不断的起伏着。

海生看见小惠这副摸样，胆子也越来越大，转身绕到小惠的身后，把右手搭在小惠的肩膀上，左手揽住了纤纤细腰，把头靠近她的耳旁说道：“还有啊，我们还给那只母兔吃了一根黄瓜，一根好大的黄瓜，呵呵！不知道为什么，现在的母兔居然喜欢吃起黄瓜来了。”

海生的左手沿着小惠的腹部慢慢地上移，然后把手掌盖上了那高耸丰满的胸部……

小惠还是没有一点动静，此时的她一定已经完全陷入了一种半迷糊状态，小情人阿健把她无情地出卖给了她最厌恶的人，她根本无法马上从这样的打击中恢复。

海生的手还在隔着薄薄的上衣恣意地揉捏着小惠那丰满的乳房，一边淫笑着说：“小惠啊！你现在的样子才像昨晚的那只乖乖的母兔哦！”

海亮看见哥哥如此轻易就把小惠玩弄于股掌之间，就也径直走到小惠跟前，从正面搂住了她的身体，双手捂住了他刚才曾经偷摸过的成熟、肥硕的屁股……

忽然，小惠的身体猛烈地震动了一下，猛的将身旁对她上下其手的两兄弟推开，自己退后了两步，整理了下身上的衣服，厉声喝道：“你们干什么，给我滚开，我不明白你们究竟在说些什么。”

本来沉浸在手足之欲快感中的兄弟俩一下倒也呆住了，似乎想不通小惠哪里来的勇气。

半晌，海生才开口冷笑道：“哼哼！不明白？过几天我们会让你明白的，对了，忘了告诉你了，昨晚我们给那只母兔拍了很多很多照片，而且，那卷胶卷就在我们这里。”

“对啊！那些照片一定很可爱啊，我特别想再看看那只母兔吃黄瓜的样子，哈哈！”海亮放肆是笑着。

小惠又重新呆立在那里，美丽的脸上露出无可奈何的表情，她本来一定以为只要矢口否认就可以摆脱兄弟两人的调戏，她万万没有想到昨晚拍的那些照片会落到海生兄弟俩的手上。

海生又重新走到小惠的声旁，用色咪咪的眼光打量着小惠，说道：“以后照片冲印出来后也给你和姚歌看看好不好，你老公一定会很感兴趣的，呵呵！”

“不要！请不要！”小惠用一种哀求的目光急切地注视着海生。

“哈哈哈！为什么不要，我想你现在一定明白了我们说的话了吧？”海生问道。

小惠无助的点了一下头，然后垂下了脑袋，像一只斗败了的公鸡。

“那么，请告诉我，昨晚的那只母兔是谁？”海生问道。

“是…是我。”小惠的声音颤抖而无力。

海生用手掌脱着小惠的下巴，使小惠下垂的脸蛋抬了起来，“那我弟弟现在可不可以摸你的屁股？”

小惠犹豫了半晌点了一下头。

海生笑道：“呵呵！这可不行，你得亲自开口去告诉我弟弟呀！他可很想摸你的屁股啊！”

该死的海生，竟然这样羞辱我美丽的妻子，他似乎并不急于占有小惠，试图利用照片相威胁，先催垮我妻子的意志。门后的我直起身子，又扭了扭脖子，长时间看着门外脖子还真有点酸。

我此时的心情极其矛盾，一方面想打开门把妻子从羞辱中解救出来，另一方面却想看看他们接下去如何羞辱我的妻子。看见妻子被海生兄弟俩羞辱，心中有种被虐的兴奋感。

我终于为自己找了个无动于衷的理由：管她呢！谁叫她先前对我不忠，跟阿健那小子在一起的，这些都是她自己造成的，活该被海生他们羞辱。

于是我又俯身观看着门外……

只见小惠缓步走到海亮跟前，用我几乎听不见的极其低微的声音道：“请…

你…我的…股…”

“什么啊？没听见。”海亮说道。

小惠提高了一点嗓音，用几乎要哭出来的声音说道：“请……请你摸我的屁股。”

小惠的语音刚落，海生兄弟俩一下笑了起来，小惠的脸在他们的笑声中红到了脖子根。

“嘿嘿！真是个淫荡的女人，那好，把裙子提起来，我这就满足你的要求”

小惠无奈地撩起了裙子，露出了粉色内裤紧紧包裹着的屁股和两条健美白皙的腿。

“哇！好丰满的屁股啊！”海亮站在小惠的身后用手掌顺着小惠肥大的屁股和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的缝隙中，引起丰满的臀肉不住地紧缩。

“求求你了，请不要在这里，会有人来的，会被别人看见的。”小惠轻摇着臀部小声哀求。

“老子就是喜欢在这里摸你，我要当着这栋楼里所有人的面摸你的屁股，这是对你刚才抽我耳光的惩罚。”海亮恶狠狠地说道。

海亮淫荡的手已经不仅仅满足于屁股的抚摸，更多的是把中指抵在小惠两腿之间的部位挑动，而小惠一直把两腿并得紧紧的，不让那根淫荡的手指进一步侵入。

海生也走到了小惠跟前，直接把手伸进小惠的上衣里边细细的抚摸起来。只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……

小惠仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。

当海生的手从小惠的内衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是小惠那件镶着花边的粉色乳罩。

“哇！好香啊！”海生拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下，然后又拎到小惠脸上甩动着，继续说道：“小惠啊！你的身体好香哦！牛奶的味道哦，你也闻闻。”

“请不要这样。”小惠摇动脸蛋闪避着，长长的秀发随之飘舞。

“不要害羞嘛！让我欣赏欣赏你这对宝贝吧！”海生说完把小惠紧身的上衣捋了上去，直至颈部。

顿时，小惠那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。

小惠本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。

然而，小惠的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了小惠那柔弱纤细的嫩手，握住了她胸前硕大、白洁的乳房。

“怎么了，既然姚歌可以摸，阿健可以摸，咱兄弟就不能摸了吗？”海生的手掌开始慢慢地揉捏起来。

“哼！我知道你这婊子一直看不起我们兄弟俩，把我们当成最下等的人，从来都不正眼看我们，呸！今后我们兄弟非要好好玩玩你这自命不凡的臭婆娘。”

海生手掌明显加大了力度，把一对大白奶子搓揉得变了形，口中的语气也变得更直接，脸上直透出一股恶狠狠的表情。

“呜……啊……”不知道是否因为疼痛，小惠嘴里发出轻微的呻吟。

这时，海亮在小惠的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着小惠裆部的位置，细细地用手指挑弄。接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将小小的内裤一点点的往下剥去。

“啊……不……不…不要…”小惠拚命摇摆着肥大的屁股，试图阻止海亮的行动。

海亮并不理会小惠的挣扎，猛的把内裤一拉到底。

“啊！”小惠发出了一声惊呼。

“天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！”海亮一边蹲着继续揉捏着小惠丰满肥白的屁股一边说道。

小惠在海亮的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。

“把腿分开，我要看看你身体最淫荡的部分。”海亮命令道。

小惠站着没有动，毕竟，那里是一个女人最隐私、最羞耻的地方，何况是在这随时都会有人经过的楼道里，更何况是在两个平时她最看不起的人面前。

“啪！”一声清脆的声音响起。

“啊！”紧接着就是小惠的惊叫声。

只见小惠粉嫩，洁白的屁股上印上了五条红红的指印，妈的！海亮这小子竟然在我妻子肥白的屁股上狠狠地抽了一巴掌。

“臭娘们！你还敢看不起我们，你可以淫荡得撅着屁股要给阿健看，还给他操，我们兄弟就不行了吗？”海亮恶狠狠地骂道。

“呜……”小惠开始轻声地抽泣，屈辱已经使她的心志渐渐崩溃，她缓缓地将一条腿抬起，将脚腕从内裤中抽出，分开后站立原地，那条内裤仍然盖在另一条腿的脚背上。

海亮蹲在小惠的屁股后面用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手指挑弄着小惠两腿间最敏感的部位。

此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，叉开两腿，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被两个强壮的男子一前一后、一上一下的轻薄着。

看着这一幕，此时的我早已忘记眼前的女人就是我深爱的妻子，胯下的阴茎早已被这淫荡的场面激得坚硬无比。

“啊……”小惠丰润的唇间发出呻吟，身子也激烈地颤抖起来。

“哇！这里已经湿了呀！你可真是个荡妇啊！在楼道里都能够起性，真是好淫荡啊！”海亮站起身子把手从小惠的胯下抽出，伸出中指在海生和小惠的眼前晃动。

海生的中指上闪闪发光，粘满透明的液体，是小惠敏感的身体分泌出来的爱液。在兄弟俩的抚弄、挑逗下，小惠的身体出现了本能的反应。

海生一边继续揉弄小惠的乳房一边淫笑道：“嘿嘿！她本来就是个淫荡的女人，说不定她就是喜欢在外面给别的男人干，喜欢被别人看到她淫荡的样子。”

“可惜啊！今天怎么到现在还没有人经过，都错过了这段好戏了。”海亮戏谑道。

我心想：幸亏我们这栋楼里没几家人家，而且这层楼面三间屋子都是我们家的，要不然这丑就出大了。

这时候，海亮拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在小惠赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了小惠的胯下。

“哥！我等不及了，你现在就做我们的观众，我要在这把这婊子给干了。”

海亮把双手从小惠的腋下绕到胸前，抓住两个大奶子就揉捏起来。

“好啊！让我看看这婊子在楼梯走廊里是不是也能像昨晚一样到达高潮。”

海生说完站到了一旁。

“啊！不要…千万不要…不能在这里，随便什么我都可以答应你，请千万不要在这里。”小惠拚命地摇头抗议。

可是，身后的海亮已经有所动作，他一把摁住小惠的脖子，使她的上身弯曲后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着小惠两腿之间捅了进去……

“不……啊……”小惠被海亮强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。

“呵呵！味道怎么样！比隔着门板爽多了吧，我就在这里让你尝一下欲仙欲死的味道。”海生扶着小惠肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入我妻子的身体。

“啊……呜……”小惠咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声音。

“呜……呜……”

“呜……呜……哦……啊……”但是在海亮粗壮阴茎的攻击下，她还是忍不住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。

在身体欲望的侵袭下，小惠把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动屁股配合起身后海亮的抽送。

“啊……哦……”

“……”

“登！登！登！”

突然，我听见从楼梯口传来了一阵脚步声。

门外正沉浸在欲望中的海亮和小惠也似乎听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。

“登！登！登！”

果然是有人上楼来了。

海生侧着脑袋面对着海亮淫亵地笑了一笑，压低声音说道：“嘿嘿！我们的观众终于来了。继续演出吧！”

海亮的表情看起来兴奋得要命，又开始了对我妻子的奸淫。

“啊！放开我！快停下！”小惠紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拚命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。

但是海亮的双手强健而有力，小惠白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。

“登！登！登！”

楼梯上的脚步声越来越响亮。

“求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……”小惠的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。

然而海生将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，海生的阴茎本来就又粗又长，小惠的举动只能更加刺激海亮的兽欲。

楼梯上的脚步声又近了些，好像还不只一个人，已经能够听到说话的声音。

这时候，小惠的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。

海亮还是贴在小惠的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于小惠现在基本站直了身子，所以海亮只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。

楼梯上的人已经出现了，我见到后心中不由得暗暗叫苦，来者正是我们楼上的田二嫂和她的女儿小云。这田二嫂又是我们整个小区有名的快嘴，如果被她知道的话，不出三天，我们整个小区都会知道这事。

我现在才有些懊悔刚才没有阻止他们。

“小惠啊！要出去啊！”这时候，田二嫂也发现了楼道上的海生兄弟和我妻子小惠。她以为小惠站在楼梯口是要出门。

“呜…是…是…”小惠结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的母女二人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。

“快向小惠阿姨问好。”田二嫂似乎并未察觉小惠的异样举动，吩咐女儿向我妻子打招呼。

“小惠阿姨好！”小云奶声奶气地说道。

这时候，海亮故意猛烈地在小惠身后抽送了几下，引起小惠身子一阵激烈地颤抖。

“呜……乖…好…小云真乖！哦……哦……”小惠虽然努力地压制着强烈的快感，但是还是在海亮粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头上滑落。

此时的海生幸灾乐祸地捏着小惠的乳罩的细带甩动。

田二嫂这才发觉场面有点不大对劲，她用疑惑的眼神上下打量了一下小惠，又在海生兄弟俩身上扫过，最后又停留在小惠身上，脸上露出鄙夷的神色。

“啊…”由于羞耻，小惠把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在海亮不紧不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。

“妈妈，小惠阿姨怎么了？她以前说话不是这个样子的呀！”小云天真的问道。

“小孩子不要多问，快走。”田二嫂一把拉过小云的手。

小云一边被她母亲拖着上搂一边又回头说了一句：“小惠阿姨，你的小裤裤掉了耶！”

“扑哧”一声，海生忍不住笑了出来。

田二嫂母女一走开，小惠挺直的身子一下又软了下来，又被海亮推挤在楼梯扶手上猛烈地奸淫、抽送。

“啊……你…你们这样欺负我……啊……你们叫我以后怎么做人，啊……”

小惠披散着头发大口的喘着粗气。

“呵呵！我们不让你做人，我现在就让你做神仙。”海亮抽插得更加快速有力，小惠阴道里的爱液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。

“啊……啊……你…你饶了我吧，我……我……不行了…哦……啊……”

“啊……哦…哦…哦…”

随着几声急促忘情的呻吟声，小惠的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次…

“哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。”海生在一旁笑着说道。

海亮忽然放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，二十公分左右的肉棍整个没入我妻子的身体。

“哦……啊……”小惠依旧沉浸在高潮的兴奋中。

“哦…”在一次深深地插入后，海亮停止了抽动。

小惠意识到身后的海亮就要射精了，忙摇动屁股说道：“啊…别……别……

求你别射在里面。啊……”

在这关键时刻，海亮哪舍得把自己的阴茎拔出来，身躯一次一次地颤动着，将精液射入我妻子的体内。

“真是个极品女人啊！爽啊！”海亮把半软不硬的湿漉漉的肉棍从小惠体内拉了出来，一边直叫好。

小惠依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由海亮的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。

“哥，你要不要也来玩玩，在走廊操这娘们真是刺激啊！”海亮拉上拉链后对着海生说道。

海生摆了摆手道：“算了，反正咱兄弟今后有的是时间操这女人。”他走到小惠跟前托起她的下巴问道：“你说是吗？我们兄弟是不是随时都可以操你？”

“呜……是…”小惠眼里满是羞愤的泪花。

“哈哈！”“哈哈！”海生兄弟俩大笑着走进自己的屋内。

一场淫戏终于收场了，我按了一下裤子里发胀的阴茎，也站起身来溜进了房间，打开了电视机。

妻子进屋的声音很轻很轻，几乎没有弄出一丝声响，不一会，从浴室里传来哗哗的水声。

半小时后，妻子裹着毛巾走了进了房间，刚洗过澡后的她显得容光焕发，丝毫也看不出刚才曾经受过羞辱和奸污。

“回来啦！怎么刚回家就去洗澡了？”我装出一副什么都不知道的样子瞥了一眼妻子。

“哦！今天外面好热啊，出了一身臭汗挺难受的，就先洗了个澡。”妻子很会撒谎，接着又说道：“老公啊！我回来之前你听见过门外什么声音吗？”

呵！她想试探一下我有没有察觉刚才的事情。我回答道：“没有啊！我一直在里面看电视，有什么事吗？”

“哦！也没什么，只是回来时看见外面好多陌生人，挺吵的。”妻子背对着我拿走了身上的毛巾，在衣柜里拿要换的衣服。

妻子赤裸背部的曲线很美，肥美白嫩的屁股在细腰地衬托下显得极为性感。

而在一片洁白的臀肉上却清晰地印着五条红红的指印。

妈的！该死的海亮，下手居然这么重。看见这里，我怜惜的从后面紧紧抱紧了妻子柔软的身躯。

妻子也温柔地把头后仰靠在我的额头上，湿漉漉头发搭落在我的脸旁散发出一股洗发水的香味。

我忍不住俯首轻吻起妻子颈部细腻的肌肤，那里也是妻子的性敏感地带。

“啊…”妻子在我舌尖的挑弄下发出轻微的呻吟。

我把双手绕到她的胸前把玩起那对肉鼓鼓的大奶子。

“不要啊！老公，让我换好衣服呀，我肚子饿了，去吃晚饭吧。”

又是“不要啊”，刚才海生兄弟羞辱她的时候也是不停地说这句话，这使我眼前又浮现出刚才的场面，腿间的阴茎马上坚挺了起来。

我一把搂过妻子，猛的将她仰面按倒在床上，自己翻身压了上去。

“啊…哦…”妻子被我突然的举动弄得娇喘连连，赤裸丰满的胸部不住的起伏颤动。

此时的我早已欲火焚身，也顾不得什么前戏了，站起身来松开了皮带。

“真的不要，今天我有些不舒服，改天吧！”妻子一骨碌翻身站起后拿起替换的衣服一溜烟跑出了房间。

妈的！气死我了，可以在楼道里给海生兄弟俩玩弄奸污，却不让我这个做老公的爽一下，简直岂有此理！

一直到睡前，妻子都一直嬉皮笑脸的在逗我开心，但是我没有答理她一句。

我怎么也无法忍受她居然这样对我。

“喝吧，不要象小孩子一样，乖！”妻子像往常一样在床头柜上放了一杯牛奶。见我没有抬头看她一眼，怏怏地走了出去。

我坐在床头，心里越想越气，抓起牛奶杯走到窗前打开了窗户，也不管下面有没有人就把满满的一杯牛奶倒了下去。

随后，返身回到床上抱着枕头倒头就睡。

过了大约一个小时，我依旧在床上翻来覆去却怎么也睡不着，录像带及楼道里的一幕幕淫荡的画面总是在我脑海里挥之不去。

房间门开了，妻子轻手轻脚地走了进来，先看了看原先盛牛奶的空杯子，又推了推我的身子，俯身在我耳旁叫道：“老公…老公…”

我装做睡着了没有理她。

“老公…老公…”她一边使劲摇了摇我的身子一边又大声呼唤了几声，我直纳闷：她为什么要这么大声啊？这声音足以把一个熟睡的人惊醒。

我突然想起那杯牛奶，难道…难道她又在牛奶里放了安眠药。想到这里，我索性一动不动的继续装睡，暗中却眯起眼睛观察着她的一举一动。

妻子看我没有动静后，一屁股坐在我身旁低声抽泣了起来。

“呜……呜……”那声音渐渐提高了一些，听上去真是令人心酸。

过了很久，她才止住了哭泣，然后做了一个令我十分惊讶的举动。

只见她站起身来，把身上刚换上不久的睡衣和内衣、内裤都脱了个干净，露出一身白皙丰满的美肉。随后又从衣柜里拿出另外一套睡衣，一件一件的穿在身上。

那是一套三件组合的情趣睡衣，是我上次在网上给她买的，买回后只穿过一次，她说太淫荡了不肯穿，唯一的一次也是在作爱前我逼她穿给我看的。

而如今，她居然在这个时候穿了起来，真是不可思议！

当我看见她把这一套东西全穿在身上后，身下的阴茎立即挺立了起来。

那是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。

一件镶着闪光花边的黑色乳罩，说是乳罩，其实根本没有罩住乳房的任何部分，只是几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，让两个大奶子紧紧靠住后向上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和暗红色的乳晕全部都露在了外面，两粒小葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。

内裤是开档的丁字裤，做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面，其实也比真正的蝴蝶大不了多少，只是盖住了少许阴毛，而蝴蝶的尾翼在阴道口上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。

我实在很佩服设计者的伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴露在空气中。

外面披上一件低胸吊带睡衣，用的是一种薄得无法再薄的黑色透明的料子，让我妻子的身体上笼上一层摄人心魄的妖媚。

如果说两件内衣是极尽淫荡的话，那么那件睡衣是让淫荡变得更富有美感。

“啊……”妻子站在镜子前细细欣赏着自己的身体，细嫩的双手竟然在自己的身上游走，嘴里发出低沉的呻吟声。

许久，妻子微步向我走了过来，在我的上方站立注视着我。

我连忙闭上了眼睛，不让她发觉我是在装睡。

“老公，请你一定要原谅我……”

“我不是故意的，我不是故意要背叛你的。”

听到妻子竟然开口说话，吓了我一跳，一开始还以为她已经发现我在装睡，后来才发现她是在自言自语。

“我，我不能让你知道这一切，我不能失去你。”妻子的声音温柔却带着哀伤。

“现在，我要去取回我自己种下的恶果。”妻子说完在我的额头上长长的吻了一下后走开了。

当我重新睁开眼睛的时候，只看见一抹妖媚的黑色消逝在那扇被慢慢关闭的房间门的夹缝中…… 


真马甲 2008-03-21 05:54 
05 街灯魅影

作者：走了一半


我轻轻地爬下床，顺着门缝向外看去。

妻子打开了酒柜，拿出了我刚开启的，喝过了一点点的那瓶天狗酒，然后又拧开了盖子，把一包白色的粉末倒了进去。

天那！她在下药！

她把酒瓶摇了几下，等药粉充分溶解后拎着酒走向门口。

妻子站在客厅门口，整理了一下身上那件极具诱惑的情趣睡衣，再抬手捋了一下美丽的黑色秀发后打开了大门。

她犹豫了几秒钟后，晃动着黑色透明睡衣下又翘又圆的丰臀跨出了门外，随后轻手轻脚地虚掩上了大门。

“她会到哪里去呢？又要去干什么呢？”我心里琢磨着。

“咚…咚…”紧接着，门外传来几声敲门声，是隔壁海生兄弟俩屋门口传来的。

该死！她居然穿成这样到刚才对她进行侮辱、奸污的人那里去。

我连忙回房间又一次打开了连接隔壁摄像头的监视器，隔壁的景像一下清晰的呈现在我面前……

“谁呀？”海生兄弟俩正赤膊面对面坐在一起下着象棋，海亮听见敲门声便起身喊了一句后走到门前。

当海亮打开门后便怔住了，嘴巴张得好大好大。

“哥！快过来看，是谁来了啊！”半晌，他才回过神来色咪咪的上下打量着门口的小惠。

海生走到门前也愣了半天，随即道：“吆！稀客啊！打扮得可真是前卫啊！

来，来，进屋让我们好好欣赏一下。”

小惠不等海生说完便急忙窜进了屋子，她一定害怕被别人看到这副淫荡的打扮。

“嘿嘿！还带着酒啊！给谁喝的呀？”海亮关上门后发现了小惠手中的酒问道。

“还有谁啊？当然是给你们两位大哥喝的呀！”小惠竟然这样称呼平日里最看不起的人，还一副娇滴滴的样子，说完便把酒递到海亮手上。

海亮接过酒后看了一下说道：“吆！还是名酒那！美女加名酒，咱兄弟今天的福分还真不浅啊！”

“就是啊！我今天穿成这样就是为了来陪两位喝酒，增加点情趣的呀！”小惠说完用手拎了拎身上的睡衣，还故意碰了一下胸前的豪乳，让一对大奶子在黑色透明的织物下不住的跳动起来。

海亮看着这幕情形，深深地咽了一下口水。

“快来啊！还愣着干什么？”小惠径直走到餐桌边打开了碗橱，抓了两个酒杯放在餐桌上。

“慢着！有这么好的事吗？”海生上下端详着小惠，一脸的疑惑，接着又说道：“可是为什么要来给我们喝呢？”

“我…我喜欢你们！”小惠的话音有些紧张。

“哦？你可变得真快啊！怎么可能呢？刚才还巴不得我俩再去吃官司呢！”

海生说着接过海亮手里的酒仔细端详着。

“呵！还是开过的，别是放了药想毒死我们哥俩吧？”海生真是老奸巨猾，居然一下子怀疑到小惠此番来的目的。

“不…怎么可能呀…是…我刚才被你们弄得好舒服，所以…所以我喜欢，我还想要。”小惠紧张得结结巴巴的，竟然说出这样淫荡无耻的话来。

“呵呵！你可真骚啊！才干了你没多少时间又想要了呀！”海亮笑了出来，一边又走上前去抚弄起小惠的身体。

“那你怎么不去找你老公要啊？”海生问道。

“我…我老公他不中用，没你们的…那个大，还有…还有…我喜欢被你们两个一起弄。”小惠颤抖着说道。

我听了这样的话气得直冒烟，虽然我知道这也许是她在应付他们，但是也有可能是实话，至少我的家伙的确没他们的粗大，听了心里实在窝火。

“哈哈！好啊！我们兄弟俩以后天天一起干你。”海亮的手在小惠丰满的肉体上不断的游走，转头又跟海生说：“哥，看来这个骚货真是希望我们一起来干她。”

“这么说你是诚心诚意的喽！”海生还是一脸的狐疑，又说道：“既然你那么诚心，那么你给我们到街对面的便利店去买一瓶没开启过的酒，如何？”

海生这家伙果然厉害，我妻子的计划可能要就此泡汤。

小惠听了神色一下变了，可是她又无法拒绝，如果拒绝的话，他们一定会看出破绽。

“那……那好吧，我回去换件衣服，再拿点钱。”小惠无奈之下只能这么答应。

“不用了，酒菜钱我们来好了，你只要给我们跑一趟腿就可以了。”海生上下扫了一眼小惠的身体后，淫笑着说：“至于衣服嘛！嘿嘿！我看这样挺好的，就不要换了。”

“是啊！是啊！这衣服可是你自己穿出来的呀，还换什么呀？”海亮听哥哥这么一说，眼睛都亮了起来。

此时小惠身上的睡衣已被打开，露出了雪白的大奶子和开裆的内裤，两腿中间粉红的阴唇被海亮的手指拨弄之后，有点翻了出来，整个阴部肥嘟嘟、湿淋淋的非常诱人。

小惠听了兄弟俩的话，脸色变得煞白，忙说：“不要！请不要让我就这样出去。”

“这么说你刚才都是骗我们的啰，连这点诚意都没有，你叫我们这么相信你啊？说不定那酒里真的下药了吧？”海生奸诈地说道。

“没有…真的没有…”

“没有…我没有骗你们…我…我这就去。”小惠情急之下居然答应了他们的要求。

“嘿嘿！这就对了。”海生说完拿出了几张钞票往小惠手里塞。

这时候海亮一把抓住了海生的手，抢过手里的钱，对着海生狡猾地笑了笑，说道：“哥！钱攥在手里不安全，晚上街上坏人挺多的，还是藏在安全点的地方吧！”

海亮把几张纸币卷成圆筒状后，淫荡的顺着小惠雪白的身躯，挑弄着坚挺丰满的奶子、胳肢窝、凹陷的肚脐、微微凸起的小腹一路下滑，在两腿之间的开裆处停了下来。

“也没什么地方可以藏了，就这里吧！”海亮说着将圆筒状的纸币抵在了小惠微张的阴道口，并且慢慢地挤入。

“不要！这里…这里不行…”小惠惊恐地喊道，一边用双手死死撑住海亮的手，阻止纸币的进一步探入。

“嘿嘿！好主意啊！”海生奸笑着走上前，使劲把小惠的手拉开，然后将她的双臂反转到身后，用一根绳子从背后绑住了细嫩的手腕。

小惠收起小腹，夹紧了双腿，拚命地挣扎。

但是，纸币还是在海亮手指的加力下继续深入小惠的身体内部。

“啊！”不知道是因为是异物插入而产生了快感还是因为干燥的纸币弄疼了娇嫩的阴道内壁，小惠发出了呻吟并将一条粉腿微微张开后抬起。

纸币的大部分滑入了小惠的身体，留了一小节在粉红的阴道口露着，两片肥厚的大阴唇被开裆内裤两边的细带和中间的异物推挤得鼓了出来。

海生蹲下了身子看了看这奇异的景象后忍不住摸了一下这个部位，淫笑着说道：“嘿嘿！好！这样就放心了，你可以去了。”

海生说完将小惠推到了门口，将门打了开来。

门外楼道里的灯发出昏暗的光线，透明的情趣睡衣勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分、每一条曲线。

由于双手被反绑在了身后，胸前那对本来丰满无比的奶子此时显得更加的高耸、坚挺，随着急促的呼吸而颤颤巍巍的，给人以一种呼之欲出的感觉。

她害怕得缩紧了身子，怎么也没有勇气跨出这一步。

海亮看见小惠犹豫的样子，戏谑着拍打了一下丰满、肥硕的屁股，而后猛的将她推出了门外。

“去吧！不要怕！我们兄弟在窗口看着你呢！”

海亮说完“彭！”的一下子关上了门，小惠踉跄着身子消失在我的视线中。

“哈哈！这下有好戏看喽！哈哈哈！”

“哈哈！哈哈！……”

我听了兄弟俩在门后的狂笑，浑身直发抖，我想门外的妻子此时一定也听到了他们的笑声，她一定也在发抖。

我此时多么希望她能回到家里来，不要再承受这样的屈辱。

可是当我想起她刚才对海生兄弟俩说的话，以及几次被他们淫辱时淫荡的表现，我的心中不免忿忿。

“嵖、嵖、嵖。”楼道里响起了我妻子下楼的脚步声。

海生兄弟俩果然一起挤到了窗口，探出头注视着楼下的街道。

于是，我也起身离开了监视器，走到了窗前。

几盏破旧的路灯、昏暗的街道、几家破落的店铺、零星的路人组成了一副破败的景象。

这是一条偏僻冷清的街道

街上唯一的亮点也就是街对面左边百米处的那家刚开张的便利店，不过也没什么生意，只是依稀有一个男子扒在门口的收银台上打着瞌睡。

这就是我妻子要去的地方。

“快看！她出来了。”隔壁的窗口传来海生的喊声，我甚至能够看到他们兄弟俩探出的脑袋。

我为了防止被他们看见就缩了一下身子，把目光投向了街面，搜寻着我妻子的身影。

“倒！这娘们运气真好，现在怎么没有一个人。”海生懊恼的声音传来。

这时的街道静悄悄地没有一个行人。

我终于看见了路灯的光圈外有个黑色的人影在慢慢地浮动，是她，是我的妻子，即使这么远也能够依靠丰硕、肥满的身材辨认出那个女人是我的妻子小惠。

她战战兢兢地尽量躲避着路灯的光线，实在避不开的地方就快速地闪跃过，引起胸前那对丰满的大奶子像个活物似的急剧地蹦跳、晃荡起来。

“看，有车子过来了。”隔壁传来兴奋的叫声。

这时，有一道灯光从远处射来，是一辆摩托车疾驶而来。

那个黑影靠着梧桐树躲了一下，摩托车手没有发现我妻子几近赤裸的身躯，就在我妻子身旁几米处疾驶而过。

“靠！真是个瞎子，笨蛋！”海亮这家伙竟然骂了起来。

妻子的身影已经迂回到了便利店的门边，店里还是没有顾客，那个店员还在门口打着瞌睡。

妻子背靠着墙壁一动不动的，似乎犹豫着什么。

良久，她的影子才迅速闪进了门内，忽的从我的视线里消失。

那个店员还是没有一点动静，就算是有人偷走他店里的东西也不会知道。

我希望那个店员不要醒来，那样我妻子就可以挑好酒菜后偷偷地离开这里。

“醒过来！傻瓜！有个漂亮娘们送上门来了。”海亮急促地咒骂着，他们兄弟俩肯定不甘心我妻子就这么顺利的拿了东西离开。

过了一会，妻子被反绑在背后的手上拎了些东西走到了门前，也不知道她是如何用反绑的手从货架上拿物品的，那一定非常的艰难。

在那个店员身前站住了，在店里明亮的灯光下，此时我妻子丰满的身体显得非常的清晰。

我心里直喊：快走！快拿了东西走开！

可是，妻子没有走，她背对着柜台将手上的东西艰难地放下后转过了身子，然后又用脚踢了一下柜台。

“啊？那娘们怎么这么傻？这么好的机会不走开？”海亮疑惑的说道。

“是啊！这女人或许真是个暴露狂，喜欢让男人看她的身体。”

“唔…有可能，她可能甚至希望那个男人操她，说不定她今天来还真是来要给我们操呢！”

兄弟俩谈论著。

可我不这么想，小惠的父母都是高级知识分子，从小就受过良好的教育，就算现在店里没人，她也不会拿走任何不属于她的东西，即使是在这样的情况下。

她或许是一个无比淫荡的女人，但是这并不能掩盖她的诚实与正直。

那个男人被小惠踢柜台的声音惊醒了，抬起了脑袋，又揉了揉眼睛，突然间就定格住了，没有了进一步的动作。

虽然我看不清他的神情，但是我知道，眼前这位美丽、丰满、几乎赤裸的女顾客给了他无比震惊。

半晌，他才清点起放在柜面上的物件，操作起了收银机。

当他把小惠购买的全部物品都放进塑料袋之后，向小惠伸手示意该付钱了。

小惠没有什么动静，似乎是在向那个店员解释着什么，随后转过了身子。

远远望去，只见小惠背朝着那店员叉开两腿，上身尽量的前倾，整个身子成了九十度的直角，两个大奶子颤悠悠地垂荡在身下。

那名店员俯下身，从柜台后面伸出手来，把小惠身上那件黑色透明的睡衣撩了起来，使之挂在腰部的位置。

这样一来，小惠淫荡的夹着纸币的阴道和那男人的目光之间没有了任何遮挡物。

那男人似乎又怔住了。

我很难想像那位店员此时的感觉，一个夏日的深夜，一名美丽、丰满、穿着暴露的女人突然闯入他的店里，这已经足够让他感到吃惊。

更何况是现在，那位美丽的女人背朝着他，向他露出了雪白、肥硕的屁股，以及下面那插着纸币的淫荡的私处。

那个男人终于有了动作，隔着柜台，他的手已经在小惠的肥臀后面开始摸索起来……

那男人的手在抖动吗？他仅仅是在抽出那卷被阴唇裹住的纸币吗？不知道那男人在干什么，我此时有点后悔当初怎么没去买个望远镜。

“嘿嘿！那小子真是艳福非浅，有这么一个美女送上门给他玩。”

“呵呵！那小子还得感谢我们兄弟呢！哥，你说那家伙会不会忍不住在店里奸了小惠那娘们？”

“嘿嘿！这个倒不知道，你看看，那小子在那娘们那里摸了那么久，总不见得是个正人君子吧！”

“哈哈！是啊！是啊！说不定那小子真会就地奸了那骚货，哈哈！”

兄弟俩沉默了半天之后又开始淫秽地讨论起来，他们巴不得我妻子被那个店员奸污、玩弄。

这时候，我注意到小惠的身体在店员的摸索下开始不住的起伏、摇晃。

那名店员的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后才依依不舍地的离开。这也难怪，有多少男人可以面对这样一具美丽的肉体而无动于衷。

以这样屈辱的方式付了钱之后，小惠这才艰难地直起了身子，重新转过了身子。

结算完毕后，那男人绕过柜台把一个装满东西的塑料袋放在小惠背后被绑住的手里。然后又乘机从后面摸住了一个肥硕的奶子。

小惠猛的摇晃身子，摆脱了那个店员淫荡的手，一下子冲出了门口……

冷清的街道上又出现了一个鬼魅般的黑影，时而疾进，时而又消失在了梧桐树的阴影里。

那个店员在门口远远地望着那性感美丽的影子，此时，他一定在后悔刚才为什么没有留住那个美丽淫荡的女人。

很久之后，他才转身依依不舍地迈进了自己的店里。

“笨蛋！傻瓜！胆小鬼！这么好的机会也不懂把握，真他妈的笨！”海亮那小子有些气急败坏。

“别急，看！那里有人来了。”海生叫了起来，我看见他的手臂从隔壁窗户里伸了出来，指向了昏暗的街面。

我顺着他的手臂望去，只见不远处有四个打扮入时、染了花花绿绿头发的年轻人一边打闹，一边大声叫嚷着走了过来。

一看这几个就是些夜游的不良少年。

小惠看见有人来了，照例将身子背靠住梧桐树躲了起来。

由于四个少年是分散着向小惠藏身处走来的，所以小惠必须不断地调整自己站立的位置才能不被他们发觉。

但是，还是有个家伙似乎发现了小惠的身影，在向其余几人打了手势之后，四个家伙一齐围住了那棵梧桐树。

“哦！～哇……哦……”那几个家伙发现了小惠后不断的大声起哄起来。

小惠的身子在四个少年中间左冲右突，想要挣脱出这些不良少年的包围。

但是她娇弱的身子一次又一次的受到那些来自四面八方的手臂拉扯、推搡，此时的小惠成了一只落入狼群的羔羊，一只赤裸的羔羊。

“啊！…啊…”远处传来小惠微弱的惊叫声，她拚命地扭动着身躯躲避着那些攻击她身体重要部位的一只只淫荡的手。

“哈哈！哦！哦！”

“哇！哈哈！”

“……”

小惠惊恐地惊叫声很快被那些不良少年的起哄、狂笑的声音淹没。

那件黑色的睡衣很快被那些家伙从小惠身上撕脱，飘落在地上。

人群中间只能看见有一个白色的影子在无助的扭动、挣扎。

“彭！”

挣扎中，小惠手里的塑料袋掉落到了水泥地上，又传来一声玻璃瓶碎裂的声音。

“糟糕！可能是那瓶刚买的酒摔碎了，那她拿什么回来向海生兄弟俩解释、交代呢？”我心想。

此时，小惠的身体被一个家伙从背后紧紧抱住，使她几乎无法动弹的丰满躯体被另外三人任意地的抚弄、揉捏。

远远望去，小惠赤裸的身体在昏暗的街灯下泛着闪亮的白光，只有乌黑的长发伴随着头部的摆动，扬起后在空中散开、飞舞。

“好啊！奸了那娘们才好！看她以后还神气什么？”海生在隔壁愤愤说道。

难道我真的要眼看着自己美丽的妻子被那四个不良少年当街轮奸吗？

我想过要冲出去解救我受辱的妻子，但是转念一想，我一个文弱书生又怎么是四个年轻力壮的小夥的对手，到头来不但没能解救妻子，反而被那些家伙狂扁一顿后羞辱，说不定那些家伙会当着我的面轮奸我美丽性感的妻子。

“不行！我要报警！”一个念头在我脑海里闪过后，我转身从窗前离开。

可是，当我拿起电话机时，却迟迟没有揿下拨号键。按在拨号键上的手指不住的发抖。

我不得不考虑报警之后的必然后果：明天，我的妻子深更半夜几乎赤裸着身体跑上街头买东西，最后又被四个不良少年轮奸的消息会传遍我们整个小区，那个田二嫂也一定会对着好奇的街坊邻居添油加醋地谈论她看到的场面。

而这消息也一定会传到我和小惠的父母那里，传到我的公司里，传到我的朋友那里……

我的很多同事和朋友都一直惊羡于小惠的美貌与性感，从他们看她的眼神里，我甚至相信他们一定有过跟我妻子上床的幻想。

妻子一直是我的骄傲。

可是现在，我一想到他们聚在办公室的一角对着我指指点点，偶尔又掩嘴嘻笑的场面，我就忍不住发抖。

“不行！我不能让他们知道这些。”我放下了耳边的电话，又将颤抖的手指从电话拨号键上移了开来。

再次回到窗前的时候，我心中只有一个想法，我希望妻子能从这次侮辱中接受教训，重新回到我身边，做一个贤惠温柔的好妻子。

“看！有个家伙在脱裤子了，他们真的要干那娘们了，哇！真是刺激啊！”

隔壁又传来海亮欣喜若狂的喊声。

这时我才注意到街灯下的画面又有了一些变化。

有个家伙将妻子从背后抱了起来，另外有两个少年站在妻子的左右将她的双腿分开后抬起。

这样一来，我妻子白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被残忍地最大限度的分开，让整个赤裸的下体都暴露于空气中。

有一个少年在她身前大大分开的两腿之间站立着，并且褪下了下身宽大的裤子，露出了年轻人结实的屁股和大腿。

妻子雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拚命地扭动，上下起伏着。

她知道自己将要被轮奸之后作出了最后的挣扎。

但是，羔羊终究是羔羊，在一群恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。

站在妻子身前的少年用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，然后猛的贴上了我妻子雪白的身体……

“啊……”妻子凄厉的惊呼声竟然传到了窗前。

我美丽可怜的妻子终于又要被奸污了。

那个少年开始快速有力的挺动起坚实的臀部，一次又一次的抽送起来……

从我这个角度已经看不见我妻子的身体，只看见那少年身体两侧被架起的雪白的双腿已经放弃了挣扎，无力的垂在了空中……

此时的街道静悄悄的，没有一个行人，而罪恶和淫荡在昏暗的街灯下、巨大的梧桐树的阴影里上演。

隔壁的兄弟俩也静悄悄的，似乎已经被这种残忍却又刺激的场面深深得吸引住了。

奸污仍在继续，小惠已经完全停止了挣扎，雪白的双腿反而在那位奸污她的少年身后曲起后勾住了结实的后背，让那少年更紧密地贴上了她的肉体。

于是，那少年更加疯狂的大幅度挺动起健硕的臀部……

妈的！我心中暗骂。真的不敢相信妻子竟然会在这样的情况下起性，作出如此淫荡的举动。

看着这样的场面，我的耳边彷佛听到了妻子淫荡的呻吟声和那些少年的喘息声……

不知不觉的，我胯下的阴茎已经涨得生痛……

突然，那少年停止了挺动，身子前倾后抱住了妻子的身体，远远望去，少年结实的身体象雕塑一般，一动不动地肃立在紧紧勾住自己身体的两腿之间。

我心里想着：那家伙一定射精了，可是不知道我那淫荡的妻子是否也到达了顶峰呢？

过了一会，那几个少年交换了一下位置后，重新将小惠的双腿分开后，高高地抬起，又有一个少年站在了妻子的身前……

这一次，妻子没有作丝毫的挣扎。

我无法瞭解妻子此时的感受，也许是她觉得挣扎抵抗已经是徒劳，也许是她真的在那少年的奸污下有了性的欲望，也许……

正思虑间，突然，那四个少年放下了我妻子赤裸的身躯，一下子逃散开来，消失在茫茫夜色中……

“坏了，警察来了。”隔壁的海亮小声说道。

远处，街道尽头的拐角处，有一辆亮着警灯的巡逻车缓缓驶来……

我心里有点担心赤裸的妻子被警察发现。

那辆警车似乎并没有发现这边的动静，在那拐角处转弯向另一个方向驶去。

小惠似乎还没有从刚才的奸污中缓过神来，赤裸着身子软瘫在水泥地上，静静地一动不动。

半晌，她才将身子移动到那个掉在地上的塑料袋旁边，然后艰难地用绑在背后的双手抓住了袋子，慢慢站起了身子。

稳住身体后的妻子靠在了梧桐树的背后，探出头来张望着昏暗的街道。

此时的街道清静依旧，没有一个人影。

过了一会，一个白色的影子从梧桐树的阴影里窜了出来，向我们这栋楼的方向快速地靠近……

那是我美丽的妻子，由于那件唯一能遮住妻子肌肤的黑色透明睡衣也已经被刚才那几个少年剥去，此时的小惠身上除了那几根黑色的细带和两腿间的一处黑色外，其余部分一片雪白。

妻子丰满的身体越来越近，由于没有任何约束，妻子胸前雪白的大奶子在快速的跑动中十分夸张地上下跳动，就像两只不断跳跃的白兔。

妻子雪白的身影最后终于消失在我的视线内，进入了我们居住的这栋楼里…

“嵖！嵖！嵖！”

楼梯上的脚步声响起之后，我举步从窗前离开，重新坐到了监视器前……

画面上，海生兄弟俩也已经从窗前离开，并且已经打开了门，正在静候着我妻子的到来。

“嵖！嵖！嵖！”

时间一分一秒的过去，这样的等待给人以一种窒息般的感觉。

终于，妻子的身影终于出现在了我的视线内。

她几乎是跌进屋子的，好在海生早有准备，一把扶住了她那几近虚脱的赤裸身躯。

妻子靠在海生怀里不住的大口喘着粗气，雪白丰满的胸脯随之不断地起伏。

此时，由于妻子的身体是直接近距离面向摄像头的，所以，她的受辱后的模样十分清晰地印在了监视器屏幕上。

妻子的情形是那样的惨不忍睹，那样的令我震撼。

妻子原本乌黑油亮的头发粘满了灰尘和梧桐树叶的碎片，几缕秀发零乱地散落在苍白的脸上。

露乳胸罩的一根带子被扯断后耷拉在乳房的一侧，胸口细嫩的肌肤上被抓了好几道红印，隐隐还渗出点点血珠。

两片肥厚的阴唇松软的耷拉在粉红色的阴道口，被奸污后的秘洞微微张开，隐约还有精液从里面缓缓流出，在大腿内侧与那些灰尘汇合后蜿蜒而下，形成一条颜色很深的污迹…… 


真马甲 2008-03-21 05:55 
06 餐桌上的雪白胴体

作者：走了一半


面对着我妻子狼狈不堪的赤裸躯体，海生和海亮兄弟俩却表现出一副喜不自禁的神色。兄弟俩一左一右的扶着我妻子在沙发上坐了下来。

小惠无力地倚在海生的怀里，一条粉白浑圆的大腿搁在了海亮身上，任由海亮淫荡的双手来回地抚摸轻薄。

“吆！小惠啊！怎么弄得这么狼狈啊？有人欺负你了吗？看着你这副模样，我们俩可真是心疼啊！”海生眯着眼睛说，一边用手指拨开了露乳胸罩的黑色细带，然后用手掌托住了小惠胸前那对洁白丰满的奶子细细地把玩了起来。

小惠微微抬了一下身子，用手轻推开海生捂住她丰乳的手说道：“还说呢！

都是你们啊！让我穿成这副模样上街给你们买酒，当然会被别人占便宜的呀！”

“是吗？被人占便宜了？被谁占便宜了？说给咱们听听。”海生明知故问。

“我…我…其实也没什么啦！只是被便利店里的那个男人摸了身体呀！”小惠支支吾吾的，“这都怪你们啊！你们把钱塞在我那里，付钱的时候被那臭男人摸了很久，弄得人家好难为情啊！”

“呵呵！那他没有操你吗？”海亮笑着问道。

“没有啊！幸亏我跑得快，不然说不定真会被他强奸了呢！”小惠捋了一下垂在她眼前的几缕秀发，似乎来了点精神。

“那街上呢？有没有人看见你，把你强奸了啊？”海生的双手又开始揉捏起我妻子胸前一对丰满的乳房。

“还好啦！街上没有遇到一个人，你真坏啊！你是不是希望我被人看见，然后被人强奸，你们才开心那！”小惠说完竟然发嗲似的握紧拳头在海生赤裸强健的胸前轻轻地捶了几下。

该死的贱货！监视器前的我心头暗骂。小惠啊小惠！那可是玩弄奸污你的家伙，你这样如何对得起我这个老公。

“哦！真是没人看见你吗？真的没人强奸你吗？我可不相信哦！”海生嬉皮笑脸的，抬头又对着海亮说：“海亮，你来检查一下，看看我们的大美人有没有被人强奸。嘿嘿！”

“嘿嘿！好啊！我来看看。”说完，海亮把小惠原本搁在他身上的一条粉腿高高地抬了起来……

“不要啊！”小惠惊恐地尖叫，拚命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己被那几个少年奸污过的羞耻的私处。

但是，海生的手却不容许她这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白的大腿分开后摺叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。

“啊…不要看那里啊…”小惠徒劳地挣扎。

海亮蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品，又仿若一位正在工作的妇科医生。

此时，我妻子美丽洁白的身子横躺在两个半裸男人之间，两条修长浑圆的腿被男人强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。

刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液。

“不对啊，小惠啊，你下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？

我们没让你买浆糊啊？”海亮装出一副疑惑的口气问道。

“哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！”海生听了放声大笑。

“不……不…不是浆糊…快放下我，求你不要看那里呀！”小惠在兄弟俩的笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。

海亮腾出一只手伸向了小惠的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。

顿时，一股白色黏稠的液体从我妻子的身体内部流淌了出来。

“哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！”海亮戏谑着说道。

“嘿嘿！是什么？说实话就放你。”海生奸笑道。

“不…不要……”

“好…我…我…我说，那是精液，呜……我被人强奸了…”小惠结结巴巴地带着哭腔说道。

“哈哈哈！”海生兄弟俩齐声大笑，他们这才一起放下了气喘忽忽的小惠的双腿。

海生又抓住了小惠的大奶子揉捏了起来，一边说：“哈哈…总算开始说实话了，不过你也真是奶大没脑！四个人操你应该叫轮奸，你应该说是被人轮奸了，知道吗？哈哈哈！”

“啊！原来你们都看见了啊！你们知道了还捉弄我，你们真坏死了！”小惠用双手轻轻地拍打着海亮的胸膛，扭动着赤裸的娇躯，竟然在海生的怀里撒起娇来。

“嘿嘿！我们一直都看着呢！怎么样？那几个小夥子弄得你舒服吗？”海亮问道。

“还说呢！我都快吓死了，哪还会舒服啊？你们也不来救我，我今天真心实意来陪你们两位，你们却这样捉弄我，再这样我可要回去睡觉了。”小惠说完挣扎着摆脱了兄弟两人的缠绕，站起身来，作出一副转身要走的样子。

“好！好！不要走，我们相信你就是，来，先一起喝点酒助兴，咱们三人今晚好好乐乐。”海亮看见小惠要走，忙起身搂住了小惠赤裸的身子。

“那好，可是刚买的酒摔碎了，我带来的酒又下了毒，怎么办？”小惠用眼神扫过兄弟俩的脸，使了个激将法。

海生和海亮对视了一眼，接口说道：“哎！呵呵！其实刚才不过开了个玩笑而已，海亮，把小惠带来的酒拿来，我们这就喝酒。”

这时候，小惠的脸上露出一丝旁人极难察觉的笑容。

“急什么呀！你们看我的身子脏成这样还怎么陪两位大哥喝酒啊！你们先准备好，我进去洗个澡后再来陪你们。”小惠说。

“嘻嘻！要不要我来帮你洗洗啊？”海亮色咪咪地说。

“呸！被你这双脏手洗过了，只会更加脏。”

说完，小惠摆动着丰满肥硕的屁股一溜烟跑进了浴室，轻轻地关上了门，只留下一个白色的身影在玻璃门的后面晃动……

“啪！”海生和海亮相互对视后居然击掌相庆。

“哈哈！哥，想不到这贱货这么快就像变了一个人似的，竟然主动上门服务来了啊。哈哈哈！”海亮笑道。

“呵！女人其实就这德行，以前瞧她装出一副神圣不可侵犯的样子，其实骨子里都骚得很。”海生说道。

“不过，话还得说回来，若是没有阿健没有安排那次在门后面操他，若是没有那卷胶卷，这贱货还不一定肯乖乖地听从我们。”海生继续说道。

海亮听了点了点头，接口说道：“也是，白天在楼道上还被那婊子狠很抽了一巴掌，到现在还有点痛。”说完，他捂了一下自己的脸。

“呵呵，谁叫你这么猴急的，不过，你也应该满足了，毕竟很少有人能够体验在楼道上操逼的感觉。”

“嘿嘿！这话不错，那时的确爽极了，特别是楼上那母女两个经过时，那真叫刺激，我差点就射出来。”海亮脸上露出激动的神采，咽了一下口水，“哥，你刚才为什么不试试呀？”

“哼！急什么，胶卷既然在我们这里，咱们高兴怎么玩她就怎么玩，别说在楼道里，就是在大街上也照样操她个爽。”海生说道。

“呵呵！对！哪天我们玩得腻味了，就把她带到咱们工地上，给那帮哥们也尝尝鲜。”

“哼哼！这婊子不是挺能操的吗？上次我们和阿健三个人轮流上也没有满足她，嘿嘿！咱们就让她尝尝十几杆大炮的冲击。”海生阴笑着说。

“到时候就怕她受不过，屎尿都给操出来！哈哈哈！”海亮狂笑了起来。

我在监视器屏幕前听了兄弟俩的污语秽言不免暗暗心惊，同时，脑海中又浮现出淫秽的那一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合著背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……

到现在，我实在不知道自己是不是想看到这一幕，身体的器官总是被这一幕刺激得兴奋异常，而理智总是要我阻止这一切的发生。

而此时，我两腿之间的部位已经被脑海中的这幕刺激得坚硬发胀。

“该死的贱货，慢慢吞吞的，怎么还没好？我进去看看。”

海亮似乎等得有些不耐烦了，一把推开浴室门，冲了进去……

“哎呦！你怎么进来了，人家还没有好呢，快出去呀！”浴室里传来小惠十分做作的撒娇声。

“嘿嘿！你洗的这么慢，还是我来帮你洗洗吧！”海亮淫笑的声音也传了出来。

“谁要你洗啊！哎呦！……”

“呵呵……哎呦…好痒啊…呵呵…”

“嘿嘿…”

“啊…这里不要…这里不要你洗…啊…”

“嘿嘿！这里最关键了，不洗怎么行？”

“……”

“哦…哎呦…你…你不要…”

“里面也要洗干净的喽！”

“呵呵…哎呦”

“……”

浴室里面的调笑声此起彼伏，玻璃门上印出两具白晃晃的身影。

许久，门被打开了，海亮抱着小惠雪白赤裸的身躯走了出来。

“呵呵呵！快放下我呀！”小惠用双手勾住海亮的脖子不停的甩动着小腿。

一头湿漉漉的黑色长发如瀑布一般洒落在海亮粗壮结实的手臂上。

海生对着餐桌指了一下，示意海亮把小惠抱放在这里。

海亮会意的迳自走到餐桌前，把小惠雪白的胴体轻轻地横摆在桌上。

“干什么呀？怎么把我放这里啊？不行，让我下来。”

小惠说完挣扎着想要坐起身来，可是海生和海亮却一上一下把她按住。

“别动！好美丽的身体啊！让我们好好的欣赏一下嘛！”海亮说道。

小惠停止了挣扎，气喘吁吁的说：“有什么好看的啦！我全身上下都已经被你们看遍了，还看什么呀？”

此时，小惠的身子又洁净得像一只可爱的母兔子了，静静地仰卧在木质的餐桌上面，白里透红的粉嫩肌肤再加上凹凸分明的曲线，赤裸丰满的胴体直透出一种女性特有的柔美。一对洁白硕大的奶子即使是以仰躺的姿势也高高的耸立在胸前。

海生站立在小惠头部的位置伸出一双宽大的手掌放在那对丰乳上面恣意的揉捏着，而海亮则站在小惠的身旁俯着身子，上上下下地欣赏着我妻子极具诱惑的身体，还不时地伸手在浑圆健美的双腿上游走。

“啊……你们怎么这么急啊…等会再玩嘛！快让我下来啊！”小惠一边扭动身躯一边叫道。

海生用手指轻佻着小巧诱人的乳头，一边说：“这样不是挺好的嘛！你就躺在上面，你就这样陪我们喝酒就行了。”

说完海生做了一个奇怪的动作，他抬头对着海亮挤了挤眼睛，用手指了一下窗户的位置，然后又挥了一下手。

随即，海生猛的俯下上身，用一张大嘴封住了小惠的嘴唇……

“啊…唔……”小惠惊呼一声后勾住海生的脖子激烈地吻了起来。

这时候，海亮离开了小惠的身子，稍稍移动了几步到了窗前，抬手将窗帘轻轻的打开，又打开了窗户，没有发出一丝声响。

原来，他们兄弟俩又要捉弄我妻子，把他们玩弄小惠的一幕暴露于别人的目光中。

窗户完全打开后，海亮将头伸出窗外东张西望的很久。他一定在观察有没有人正在看着他们这间屋子里淫荡的风景。

而可怜的小惠，此时正闭着双眼，与恣意凌辱她的男人热烈的拥吻着，丝毫没有发觉自己赤裸的身子可能将暴露在很多人眼前。

“嗨！别光顾快活了，来来来，喝酒，喝酒。”海亮吆喝着端了几盆菜和酒杯放在了小惠身旁的桌面上。

海生这才将那张臭嘴从小惠脸上移开，站直了身体说：“小惠啊！快躺好，上菜了，我们边喝酒边让你快活似神仙，呵呵！”

“你们呀！鬼点子怎么这么多，亏你们想得出来，人家难受死了呀！”小惠平躺在桌面上娇声娇气的说。

“小心啊！别弄翻了啊！”海亮把一盘菜小心翼翼地端上小惠雪白平坦的腹部后说。

“啊！干什么啊！怎么放我身上啊？”小惠惊叫着喊道。

“哈哈哈！”

海生兄弟俩大笑着举起了那瓶天狗酒，往杯子里倒满后在赤裸的小惠身旁坐了下来居然真的兴致勃勃地喝起了酒……

妈的！只听说过下流的日本人喜欢把女人洗净后当成盛菜的工具，叫作“女体盛”，没想到这两个家伙居然也学起日本鬼子来了。

看见酒，我才猛然醒悟到酒里被下了药。“难道真是毒药吗？”我心里想，“那可是要出人命的事情。”

想到这里，我起身离开了显示器，走到了客厅。

在酒柜旁边，我发现了一些白色的粉末和几颗可溶性胶囊的外壳，胶囊里面的药粉被倒空了，这些胶囊应该就是刚才我妻子在酒里所下的药。

我用手指夹起一颗胶囊的外壳放在眼前仔细的观察，终于看清了打印在外壳上的药物名称。

“强力速可眠”

我悬着的心一下放松了下来，这不是我所担心的毒药，这只是一种高效的催眠药物，说不定就是以前妻子下在我牛奶里的那种安眠药。小惠只是想迷倒海生他们而已。

可是，她想在海生兄弟俩熟睡后干什么呢？带着几分疑惑，我又回到了房间里的监视器面前，戴上了耳机……

“哎呦！不要这样嘛！人家痒死了呀！咯咯咯！”耳机里传来我妻子淫荡的笑声。

小惠赤裸地仰躺在餐桌上，海生兄弟俩一边不时的用手指和筷子逗弄着桌上这具丰满的美肉，一边饮着那瓶下了安眠药的酒。

桌子上还有插着吸管的一杯啤酒，看来这是给小惠喝的。

小惠丰满的胴体在兄弟俩的调弄和自己的笑声中不住的抖动，引得腹部的盘子也随之上下起伏不定。

“不要动那！再动盘子就要翻了啊！来来！你也再喝点。”

海亮把吸管递给了小惠，小惠吃力地侧着脸，深深地吸了几口后，不住地喘气。

“好啊！来！我们一起喝！”海生兄弟在相互碰杯后猛饮了几口烈酒。

“好嫩的皮肤啊！毕竟是大城市里娇生惯养的少妇，皮肤都能拧出水来了，哪像我们这些干粗活的，浑身到处都是老茧。”海生一边抚摸着小惠的肌肤，一边说道。

这时，海亮俯下了脑袋伸出舌头，在小惠的身上舔弄了起来，还发出“嘬！

嘬！”的声响。

“啊……氧死了呀…啊……呵呵……”小惠扭动身子笑道。

海生学着海亮的样子俯身含住了小惠洁白坚挺的胸脯上那颗暗红色的乳头调弄着，一只手抓住另一个大奶子使劲的揉捏……

“啊……哦…你们…快停下…我受不了啦…啊……”小惠在两个男人的玩弄下发出欢快的呻吟。

海亮的舌尖越过丰腴的小腹，顺着小惠赤裸洁白的肌肤一路下滑，而一只淫荡的手掌却沿着修长健美的玉腿一路上行，两者在这具无与伦比的肉体中心地带会合。

小惠的双腿并得紧紧的，没有留下一丝缝隙，被茂密的阴毛覆盖的耻骨微微隆起，形成一块美丽可人的黑色三角地带。

海亮的舌尖继续下行，在阴户的周围灵活的挑动，而那只手掌并拢后缓缓地插入大腿的缝隙中，沿着大腿的内侧轻轻地抚摸……

“啊……”小惠鲜红的嘴唇微微张开，闭上了眼睛，似乎在享受着这一切。

小惠的双腿时伸时曲，来回的摩擦，在两兄弟的抚摸玩弄下，身体的欲望已经开始激发出来。

海亮抬起了身子，站在小惠的两腿之间餐桌前，用双手握住了那对圆滑的膝盖，把一双粉腿往两边分开。

“哇！这里好像发大水了，哥快来看那！这里水淋淋的，好诱人哦！”海亮一边低头看着小惠的私处，一边说道。

小惠的两腿之间鲜嫩鲜嫩的，两片阴唇因为充血而娇艳地微微开启，阴道口湿漉漉的盈满了透明的爱液，亮晶晶的格外诱人。

“啊！看什么呀！人家好难为情哦！”小惠象征性的将分开的膝盖闭合了一下，但是很快又打开了。

海生听见海亮这么说就停止了对乳头的吸吻，抬起了头……

突然，他把目光投向了窗外，紧接着又露出了一种兴奋的神采。他对着海亮使了个眼色，示意他也回头看看窗外。

海亮的身子是背对着窗户的，当他扭过头往窗外看了一眼后，脸上也流露出极度兴奋的神色。他回过头后对着海生诡异的相视而笑。

而这一切，都瞒过了小惠的眼睛。

看到这里，我疑惑地撩开了身边窗帘的一角，当我看到窗外的一切时，心里顿时全都明白了。

窗外，月光泻在我们对面的那栋楼房的墙壁上，发出银色的光芒。

夜已深了，那栋楼里没有一点灯光。但是，我还是能清晰的看到与我住的这间屋子对面的阳台上站着一个人正在举着望远镜朝我们这里张望。

那是我大哥家的阳台，从那个人影的身材来看，应该是我大哥的儿子姚军。

天！我猛的放下了窗帘，心头实在有些震惊和后怕。怎么会是他，如果让他知道了这些，后果将不可收拾。可是，这一切到如今已经无法阻止。

小惠依然对着窗户分开着双腿，丝毫不知道她那水淋淋的阴户正通过望远镜收入我侄子姚军的眼帘。

“小惠啊！你这里好美啊！就像一朵盛开的鲜艳花朵，来！再张开点，让我好好欣赏一下。”海亮说完生怕挡住窗外的视线而移到小惠的身侧。

“你呀！没有见过女人呀！好！好！今天让你们看个够。”小惠说完后将小腿收起后，踩在了餐桌的边缘，双膝岔开后将自己最羞耻的地方坦然的暴露于人前。

“小惠啊！你下面好湿啊！你真是个荡货哦！”海亮说道。

“去你的，被你们两个这样弄，我能不湿吗？你们还不快点喝完了酒，来满足我啊！”小惠不知羞耻的说道。她心里一定希望海生兄弟俩喝完酒后早点昏睡过去。

“呵呵！可是你下面那个骚洞不是那么容易就满足的呀！上次我们两个加上阿健三个都没能满足你。还多亏了那根黄瓜呦！”海亮笑着说。

“哼！那是你们没用，你们三个人加起来还不如那根黄瓜。”小惠嘟起嘴巴说。

“哦？是吗？这么说你更喜欢黄瓜喽！”

不知何时海生的手上多了一根又粗又长的黄瓜，他用手握住后悄悄地向小惠大大张开的两腿间缓缓接近……

“呵呵！就是啊！我就是喜欢黄瓜，怎么样？呵呵呵！”小惠娇笑道。

海亮伸出手指拨弄开小惠淫荡的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。

那根黄瓜已经被海生的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏感的部位竟然像蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。

“啊？……啊？？什么东西啊？冰凉冰凉的。”小惠双膝猛的合上，惊恐地尖叫起来。

海亮一边把小惠的双膝使劲掰开，一边笑着说：“哈哈！连这个都感觉不出来，当然是你最喜欢的东西喽！”

“啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！”小惠发出了强烈的抗议。

“这是你自己说的呀！现在就让你的黄瓜情人来满足你吧！嘿嘿嘿！”海生一边淫笑着一边用手旋转着黄瓜。

黄瓜圆滑的头部在海生的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥厚阴唇立即贴上了黄瓜的表皮，将黄瓜的头部包裹住。

“啊……不行啊……唔……”小惠一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在迎接黄瓜的进一步深入。

由于阴道口已经受到爱液充分的滋润，黄瓜的头部进入身体后，后面的部分几乎不费力气就滑入了我妻子淫荡的身体内部。

“啊……”当黄瓜的大部分进入阴道后，小惠的丰满的身体剧烈的抖动了一下，喉间发出了一声长长的呻吟。

海生开始握着黄瓜不紧不慢地抽送了起来，当黄瓜被拉送出阴道口时，表面粘满了闪闪发光的液体。

兄弟俩一齐饶有兴致的俯身在小惠的身下，时而抚摸玩弄着小惠白里透红的身体。时而又抬头看着窗外，然后又对视而偷偷窃笑。

“啊……哦……”小惠在黄瓜的抽送下激烈的呻吟，丝毫不知道自己被插入黄瓜的隐秘私处，正被自己的侄子姚军注视着。

“哦……”

“哦……啊……”小惠的呻吟声更加急促。

海生手里的黄瓜在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下一小段黄瓜露在阴道口，整条黄瓜就这样卡在了小惠的两腿之间。

“啊……啊？？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！”小惠扭动身体叫唤了起来。

此时，海生和海亮分别把手从小惠的身上移走，在小惠的两侧坐了下来，举起酒杯喝了几口。

“嘿嘿！小惠啊！我们还要喝酒，你还是自己弄吧！不要跟我们说你从来没有手淫过哦！”海生奸笑着说道，一边把小惠腹部的盘子拿走了。

“啊？唔……你们……你们好坏哦！”

此时的小惠已经被兄弟俩调弄得性欲勃发，那肯就此停止，她果然把一支纤细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在她阴道里的黄瓜，然后抽送了起来……

“哦……”

“啊……啊……哦……哦……”

没有了腹部的盘子，小惠的身体扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起伏，张开的双腿也随着黄瓜的每次深入而一开一合。与黄瓜紧密贴合的阴道口的爱液也越聚越多，流淌到了餐桌上……

“哦……哦……”兴奋中，小惠把另一支手也移到了阴道的上方，伸出手指飞快地揉动自己的阴蒂……

海生和海亮一边喝酒一边欣赏着小惠淫荡的举止。

而窗外的姚军和隔壁屋子的我也正同样兴致勃勃地观看着这一幕淫荡无比的画面。

“哦……哦……”

“啊…啊……”小惠的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的身下更加飞快的挥动。

“啊……哦……”

突然，小惠将手中的黄瓜用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身体，她的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来，整个背部象安了弹簧一样猛的离开了桌面。

伴随着高潮的到来，小惠丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。

餐桌上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，我美丽淫荡的妻子竟然在众目睽睽之下用一根黄瓜手淫抵达了身体的高潮。

海生兄弟俩傻傻地张开了嘴巴，举着酒杯被这一幕刺激得直发呆。

我看了看窗外，姚军依然举着望远镜，身子使劲的前倾。他也一定被他婶婶的淫荡姿态刺激得忘记了身边的一切。

在长长的抽动了几次之后，小惠停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在餐桌上不住的喘着粗气……

“真是个荡妇啊！在餐桌上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！”海亮这才回过神来戏谑着说道。

小惠闭着眼睛静静地躺着，那根卡在她阴道里的黄瓜失去了外力的推挤后缓缓的滑落了出来，跌落在餐桌上，一股淫汁也随即从微微张开的阴道口涌出，流到了屁股的缝隙中。

这时候，海生走到了窗前，向着窗外招了一下手，好像是在招呼对面的姚军过来。

该死的海生！我紧张得看了看窗外……

站在阳台上的姚军看见海生向他招手，似乎怔了一怔，随即放下瞭望远镜从阳台上消失了……

天！难道他真的会到隔壁屋子里去吗？难道他真的将会和海生兄弟一起参与对他婶婶的凌辱吗？ 


真马甲 2008-03-21 05:55 
07 黑夜的哭泣


侄子姚军原本是一个健康活泼、十分惹人喜爱的孩子，妻子虽说辈分上是他
的婶婶，却一直对他像亲弟弟一般关爱。

但是，天有不测风云。一年前，读中学的他突然生了一场重病，连续发烧昏
迷了一个星期后才醒转过来。也许是大脑也受到了一些损伤，病愈后的姚军智力
变得十分低下，总是做出一些莫名其妙的事情。我们一家也通过各种渠道，希望
能够找到办法让姚军恢复健康，但是，一年过去，所有的努力都白费了，那个曾
经聪明顽皮的少年已经成了一名终日神情恍惚木讷的低能儿。

自那以后，我和妻子经常抽空去看望我那心神接近崩溃的大哥大嫂，也顺便
陪陪可怜的姚军。妻子每次见过姚军后总会难受好一阵子。记得有一次，妻子坐
在姚军的身旁看着他狼吞虎咽地往嘴里塞着我们给他带来的糖果、糕点，忍不住
将姚军紧紧地一把搂在自己的怀里，将美丽的脸庞倚靠在他的头顶轻轻地摩擦。
妻子的脸上满是泪水。那一刻，我的眼睛也变得湿润，因为姚军他曾经是一个多
么可爱的孩子啊！可是如今……也因为妻子，妻子喜欢姚军这孩子，姚军也曾经
带给妻子无数的欢乐和寄托，而今妻子已经永远无法再享受这份姐弟般的情谊。

妻子几乎要哭出声来，泪水已经弄湿了垂在她脸上的几缕秀发。姚军的头紧
紧地贴在妻子因为哭泣而起伏不已的饱满胸脯上。我惊异地发现，姚军已经停止
了嘴巴的嚼动，一双原本无神的眼睛竟然焕发了光彩，直直地盯着妻子高耸饱满
的胸部，一丝唾液从大大张开的嘴角流下来。随即，他的一个手掌悄悄地移到了
妻子的胸部……

刹那间，我领悟到了一个事实：虽然姚军的智力已经不正常，但是，他的身
体还是符合他的年龄，对性有了一些正常的反应。而妻子却并没有意识到这点，
轻轻地抽泣着，依旧沉浸在伤痛中，丝毫没有发觉到姚军那稍显稚嫩的手正压在
她那丰满的胸脯上面。

在我的一再催促下，妻子才依依不舍地放开了怀里的姚军，擦拭着满脸的泪
水头也不回的离去。我知道，她实在不忍心再回头看见那张没有表情傻傻的脸。
如果她回头的话，她或许会看到更不愿意看到的一幕：除了一张傻傻地脸，还有
那被阴茎高高撑起的裤裆。

事后，当我向妻子提及此事的时候，妻子却显得不屑一顾，还说我多心，说
姚军还只是一个孩子，不会有那样的念头。

窗外，月色如水，几声虫鸣低颤着渗入夏夜。

屋内，淫戏已经上演，并且仍在继续。

“小惠啊！咱哥俩还真没见过比你更骚的女人了，你做幼儿园老师真是可惜
了，你做千人骑，万人压的婊子才正合适。”海亮俯身用手掌拍了拍小惠粉嫩的
脸庞说道。

高潮过后的小惠羞红着脸蛋，一副绵软无力的样子仰躺在餐桌上，微微地喘
气，整具赤裸香艳的胴体泛着慑人心魄的潮红。

“哎！姚歌真是可怜啊！娶了个老婆不断的给他戴绿帽子，阿健给了一顶，
咱们兄弟给了两顶，连这根黄瓜也要给他戴顶绿帽子，呵呵！不知道以后还会有
几顶帽子给他戴。”海生从小惠的两腿间拾起那根粘满淫水的黄瓜，用两个指头
捏住后在小惠眼前不住的晃悠。

“求求你不要提我老公好不好！你们不要再捉弄我了呀！人家羞死了呀！”
小惠抬手一把夺过海生手里的黄瓜扔在地上后嗲声说道。

“吆！对你的黄瓜情人就这样啊！用完了就丢啊！下次用什么来满足你这骚
洞啊？”海亮淫荡的手顺着小惠丰腴的小腹滑向了两腿之间的部位。

“去你的，黄瓜又冷又硬的，当然没有你们的家伙舒服！不然，我到你们这
里来干什么呀！”小惠不知羞耻的说道。

“嘿嘿！总算说实话了吧！那好！我这就上来让你舒服舒服。”海生说完抬
起腿，作出一副要爬上餐桌的样子。

“哎！不行，现在不行，人家刚刚才弄过，现在没兴趣嘛！”小惠急得起身
费力将海生推住不让他爬上餐桌，“不要急嘛！等把这瓶酒喝完，我一定陪你们
两位大哥，随便你们怎么玩都行，好不好嘛！”小惠在餐桌上坐直了身子，抓起
那瓶下了药的酒分别往海生兄弟俩的杯中倒去，一直到瓶中空了为止。“来，我
知道你们两位大哥都是好酒量，你们就干了它吧！”小惠催促着。

“不行，光咱们兄弟喝怎么行，要你这个大美人一起喝才行。”

“好！好！我把这瓶啤酒喝光，来，干了！”说完，小惠居然抓起一瓶啤酒
就直接往嘴里倒……

小惠不会喝酒，这点我很清楚。她所以这样做只是为了让海生兄弟尽快喝下
那瓶下了“强力速可眠”的酒，让兄弟俩尽快的昏睡过去。但是，等他们昏睡过
去之后，她又想干什么呢？

监视器前的我陷入沉思……

我心里清楚的知道，我妻子今晚所有淫荡无耻的表现都只是一种牺牲。虽然
到现在为止，我还不知道她的最终目的是什么。

小惠居然真的仰着脖子一下喝光了那瓶啤酒，放下空瓶后呛得不停的咳嗽起
来，引起胸前一对丰满洁白的大奶子跳动不已。

“好！够爽快！”海生兄弟俩对视一眼后也举起酒杯一饮而尽。

随即，小惠的脸上闪过一丝不易察觉的笑容。

“叮铃铃……”正当海生兄弟俩放下酒杯之际，门铃声突然响起。海生兄弟
脸上不约而同地露出极度喜悦的神色。

“啊！”小惠听见门铃声后神色大变，像一只受惊的白兔一样赤裸着身子猛
的从餐桌上跳了下来，惊慌失措的环顾了四周后，往厕所的方向奔去……

正当小惠将要冲进厕所之时，海亮抢先一步拦在了面前，抬手锁上了卫生间
的门，并且拔掉了钥匙。

“求求你，快开门让我进去躲一下，你们有客人来了。”小惠慌张得脸色都
变得煞白，“求你，快把钥匙给我！”

海亮奸笑着把钥匙高举过头顶，对着小惠道：“嘿嘿！有客人来不更好吗？
正好一起乐乐啊！哈哈！哥！快去开门那！”

小惠赤裸的身躯倚在海亮的胸前，艰难地踮着脚尖想要拿海亮手里的钥匙，
却怎么也够不到，急得气喘吁吁。

而这时，海生却慢慢地移步到了门前……

“不要！”小惠眼见海生即将开门，自己又拿不到钥匙，情急之下只得返身
窜回到沙发那里，迅速撩起一件海生兄弟扔在那里的男式衬衫披在了自己身上。

几乎同时，海生打开了门，门口站着一位目光有些呆滞中学生模样的少年，
胸前还挂着一个望远镜，他正是我的侄子姚军。

“还愣着干什么，来！来！来！快进来！”海生拉着姚军的手走进了屋子。

此时，小惠披着那件男式衬衫，在慌忙中只扣上了一粒纽扣，低着脑袋，蜷
缩着身子坐在沙发上，用双手分别抓住衬衫的领子和下摆，一双浑圆粉嫩的大腿
暴露在外面，紧紧地并拢在一起。这样一来，虽然勉强了身体最重要的部位，但
却比彻底裸露更平添几分诱惑，几分性感。

“小惠啊！快抬头看看谁来了，不要害羞嘛！是你们自家人呀！嘿嘿嘿！”
海生奸笑着拉着憨憨的姚军对小惠说道。

小惠缓缓地抬起了头，撩开额前遮住眼睛的几缕乌黑秀发……

“啊？”当小惠的目光停留在面前的姚军时，整个人都惊呆了，半裸的身躯
微微地颤抖着。

半晌她才回过神来，“你？小军？怎么是你？深更半夜的，你怎么还没睡？
到这里来干什么？听婶婶的话，快回去！”

“我…我…”姚军结结巴巴的没有说下去，转身将目光投向了站在一旁奸笑
的海生兄弟。

海生见状插话了，假惺惺地摸着姚军的脑袋，侧脸对着小惠说道：“哎！你
这个婶婶怎么这么凶，把这孩子都吓坏了。”

“跟叔叔说，你是不是来看婶婶的？”海生又低头问姚军。

在海生的直视下，姚军战战兢兢的点了一下头。

“啊？你？你怎么知道婶婶在这里的？”小惠惊讶地追问。

姚军依旧没有回答他婶婶的问话，只是转脸向窗户的位置望了一眼。

当小惠随之也将疑惑的目光投向窗户的时候，这才注意到那敞开的窗户和窗
外对面楼房的景象。顿时，她美丽的脸庞呈现出一种羞怒交加的神情。

“你们！你们！你们……”小惠涨红着脸，手指着海生兄弟俩一连说了三个
“你们”，却怎么也说不下去了，被无情玩弄后的羞辱使她几近崩溃的边缘。她
一定知道自己赤裸的身躯已经被姚军看到过了，更令她倍感耻辱的是刚才她用黄
瓜手淫的淫荡举止也不可避免的被姚军看到，或许还有其它的偷窥者也见到了这
淫荡的一幕。

海生在小惠身旁的沙发上坐了下来，把手搭在她的肩膀上说：“真是不好意
思，忘了关窗户了，不过也没什么关系啊！你和小军都是自家人，也没什么好难
为情的。”

“哎！还穿我换下来的衬衣干嘛呀！臭烘烘的，你不觉得脏吗？来，还是脱
了吧！”海生一边说话一边伸手抓向了那件衬衣的领子……

“不要！”小惠摇头尖叫起来，紧紧的抓住胸前的男式衬衫。

“嘿嘿！还害羞什么呀！对小军来说你身上所有的部位已经不再是秘密。”
海亮说完又低头问姚军，“是不是啊！小军！望远镜是不是很清楚啊！快跟叔叔
说你刚才看见什么了？”

“唔……我…我看见…我看见婶婶没有穿衣服，还…还用黄瓜插…插尿尿的
地方……”傻乎乎的姚军断断续续的说着。

“哈哈哈！”海生兄弟俩一下暴笑起来。

“不要…不要说了……小军…不要说……”小惠使劲的摇头，原本白皙的脸
蛋一下红到了脖子根。

“哈哈！小军啊！刚才太远了，一定没有看清楚，现在想不想再看看你婶婶
的身体啊？”海亮强忍住笑，也在小惠身旁坐了下来，淫荡的手掌直接贴上那双
赤裸粉白的大腿……

这时候，海生已经把手从衬衫领口伸了进去，在小惠丰满的奶子上慢慢地揉
动。

“不要！请不要在小军面前这样对我！”小惠晃动身躯拚命地抵挡着。但是，
一双纤细的双手又如何能够抵挡住四只从身体两侧不断攻击她敏感部位的强健有
力的手。

很快，衬衫唯一一粒扣上的纽扣被无情的解开，随着海生双手的发力，衬衫
前襟被大大的敞开，一对饱满、丰润、白皙的大奶子一下弹了出来，在胸前不断
地晃动。

“啊！”小惠惊叫一声想要用双手遮挡住胸前春光，却被海亮的双手死死抓
住。

“哇！小军快看！你婶婶的奶子多漂亮呀！”海生冲着姚军说道。

姚军的眼睛直直地盯着他婶婶洁白的胸膛，丝毫不知道他婶婶此时正承受着
极大的羞辱。

“小军！不要看！快回家去！不要看……”小惠使劲摇头，一头秀发扬起后
丝丝洒落赤裸的肩头。

小惠身上唯一的遮蔽物，那件男式衬衫被海生剥掉后扔在了地板上，小惠又
彻底的暴露出丰满性感的身躯。海生宽大的手掌分别捧起一个硕大的奶子，用一
种极其淫荡的方式慢慢地搓揉，故意在姚军面前作出一副很夸张的姿势。小惠的
乳房在海生的手掌下被象面团一样的捏弄，小巧的乳头渐渐的在指尖的挑动下勃
起。

“不！请不要这样，不要在小军面前对我这样，他还只是个孩子，你们不要
这样。”小惠低着头轻声哀求，在兄弟俩的羞辱下，她的双手已经放弃了抵抗。

“嘿嘿！他是个孩子吗？不对，他有些地方肯定已经不是一个孩子了。”海
亮奸笑着将目光投向了姚军的胯间。

姚军穿着一条宽大的短裤，下腹位置已经被高高的顶起成一个小小的帐篷，
看见他婶婶赤裸的身躯后，他已经本能地勃起了。

海亮将姚军拉到自己跟前，说道：“来，让你婶婶看看，你还是不是一个孩
子。”说完，他一把将姚军身上的短裤拉到了脚跟。

一层薄薄的阴毛，一根细细白□却很劲挺的阴茎，都显示出这是一个正处在
性发育阶段的少年。

“哇！乖乖！硬邦邦的，小惠啊！你看看，这哪里还是小孩子啊？”海亮用
手握着姚军的阴茎说道。

姚军虽然有些低能，但是突然在人前被剥掉裤子后摸弄阴茎，显得还是很不
习惯，挣扎着要拉上裤子。

“啪！”海亮猛的在姚军屁股上抽了一巴掌，“妈的！不要动，让你婶婶好
好看看。”

姚军被抽打后战战兢兢的，一动也不敢动。

“不！你们！你们不要欺负他，他已经够可怜的了，不要再刺激他了，求你
们让他回去吧！”在这样难堪的情形下，小惠仍然护着姚军。

“嘿嘿！怎么能让他回去呢！他还没有看够你的身体呢！”

“小军，想不想再看看你婶婶尿尿的地方啊？这次让你看清楚一些哦！”海
生眯起双眼问姚军。

赤裸下体的姚军居然真的点了一下头，胯下的阴茎翘得更高了。

兄弟俩在小惠的两侧不约而同的将手掌摸上了她洁白的大腿，指尖又同时向
紧紧并拢的腿间插入……

“不要！”小惠立刻意识到他们想做什么，尖叫一声后将大腿并得更紧。

海生兄弟俩分别握住了小惠圆滑的膝盖，用力将健美浑圆的大腿慢慢分开，
小惠挣扎着想用手遮挡身体最重要的部位，却被海亮的手硬生生的拨开。

姚军涨红着脸，摒住呼吸，站在小惠的身前，眼睛直盯着他婶婶两腿间被慢
慢打开的私处。

“呜……”小惠哀呼一声后，倒在了沙发上，彻底放弃了挣扎。

这时，小惠的双腿已经被大大分开后折迭在两侧，整个水淋淋的阴部象盛开
的花朵一般充分暴露在空气中。

“呵呵！这就对了，有什么害羞的，让你家小军好好看看，就当是给他上一
堂生理课好了。”

看见小惠不再反抗，海生腾出一只手，伸向小惠两腿间诱人的私处，用手指
抚弄起那块充血湿润的部位。

“啧！啧！真的很漂亮啊！结婚这么久了，这里保养得还像一个姑娘家一样
鲜嫩。我以前操过的那些娘们这里都已经发黑了。”海生手指轻捻着两片粉红色
的阴唇。

“可能是姚歌用得比较少吧？要不然怎么会去找阿健那个小白脸。”海亮接
口说。

“呵呵！那以后给我们兄弟用得多了这里是不是也会发黑啊？”

姚军弯着腰，脸朝着小惠的两腿间越靠越近，最后索性蹲了下来，在阴户上
方十几厘米处仔细地看着他婶婶身体最羞耻的地方。

小惠娇弱的上身无力的依靠在沙发上，因为羞耻而用手掌捂住了自己的脸，
急促的喘息让胸前的大奶子也跟着不住的起伏。

“小军，看！这里就是你婶婶刚才插黄瓜的洞洞，你刚才说错了，这里不是
尿尿的地方，这是给我们男人鸡鸡插的地方。”海亮边说边将食指和中指并拢后
往阴道里面插进去。

“呜……“小惠嘴里不由自主的发出呻吟。

“里面好暖和的，等会叔叔让你的小鸡鸡插进去试试好不好？你婶婶一定会
喜欢的。”海亮淫荡的手指在阴道口不停地进出，搅动。

“不要！怎么可以！我是他的婶婶，不可以这样。”小惠听见海亮的话后猛
的坐直了身子，双腿又使劲夹了一下，但还是依然敌不过海生强劲有力的大手。

“嘿嘿！你这个傻侄子可能一辈子都娶不到老婆了，你做婶婶的不帮他，他
就永远也碰不到女人了，嘿嘿嘿！”海亮奸笑着。

“不行！不行！”小惠急得直叫唤。

“嘿嘿！小惠啊，你怎么还没明白，现在由不得你说行还是不行了。”海生
眯起的眼神显得阴险恶毒。

“快把厕所的钥匙给我，我…我要去小便……”小惠情急之下只得又向海亮
要厕所的钥匙。

这时候，隔壁屋子监视器前的我心里暗暗咒骂：该死的狗杂种！你们自己奸
污小惠已经够无耻了，妈的！居然还想让她和自己的侄子乱伦！

推说小便，很有可能是小惠想尽量拖延一下时间，让他们兄弟俩沉沉睡去后
就可以避免他们进一步的凌辱。但是，也极有可能是小惠真的有了尿意，毕竟刚
才喝了那么多的啤酒。想到这里，我注意了一下妻子的身体……

妻子以一种极为屈辱的姿势被海生兄弟俩抬着下体，露出了两腿间女性最隐
秘的羞处。黝黑发亮的阴毛与整个洁白丰腴的小腹形成鲜明的反差，下腹部微微
有些隆起。很显然，那里充满了尿液。看来，妻子真的想方便一下。

要说是对背叛我的惩罚，到现在已经足够了。现在，我的心里只希望那份下
在酒里的药能快些起作用，从而让我受辱的妻子能够早点脱身，回到我的身边。

“哦！原来是想方便一下啊！嘿嘿！不过方便也不一定要到厕所里去啊！在
这里也可以啊！”狡猾的海亮依旧不肯拿出钥匙，竟然想让小惠当众小便。

“哈哈！对啊！你就在这里撒尿好了，正好姚军还不知道你们女人撒尿的洞
洞在哪里，现在给他瞧瞧正好啊！哈哈哈！”

“嘿嘿！别说姚军不知道，我还不知道呢！我活这么大了也没见过女人撒尿
呀！”海亮兴致勃勃地说着站了起来。

海亮转身到屋子的一角拿了一个铜制的洗脸盆放到了小惠两腿间的地板上，
欣喜的对着小惠说道：“来！就在这里将就一下吧！”

“啊……不…不行……”小惠扭动着白晃晃的身躯尖叫起来。

“嘿嘿！乖！憋坏了身体可不好，来！我帮你一下吧！”海生说完后将双手
抄在小惠的腿弯里，从背后把她抱了起来，并且将那个又肥又白的大屁股对着洗
脸盆慢慢放低……

“不要啊……”小惠扭动身体，甩动小腿奋力挣扎。

海生的双手象钳子一样有力的将小惠修长的双腿分开后，牢牢折迭在胸前，
几乎压住了那一对不断晃动的大奶子。此时的小惠更像是一个被大人抱着撒尿的
小女孩。可是，那丰满肥硕的大屁股和小腹及阴户周围浓密乌黑的耻毛，都显示
出这是一具成熟少妇的胴体。

“呜……不要！不要啊……”小惠的呼声因为羞耻而带着哭腔，最终放弃了
挣扎。

“哈哈哈！小军，好好看着啊！你婶婶要尿尿了。”

海亮拉着姚军一起在小惠身前蹲下，一齐注视着两腿间迷人的阴户……

小惠涨红着脸，看得出她在强忍着尿意。

一分钟过去了……

两分钟……

“哼哼！臭娘们！你还真能忍的，我倒要看看你能够忍到几时。”海亮嘴里
嘟哝着，看来他有点等不及了。他伸出手在小惠的胯下抚摸游走，拨弄着女人最
敏感的部位，还不时的将手指深入大大张开阴唇间。

“不要…停下……快停下来……”正忍受强烈尿意的小惠在受到海亮手指的
戏弄后，身体发出了阵阵轻颤。

五分钟过去了……

“不要啊……”小惠的额头渐渐渗出晶莹的汗珠，呼吸也越来越急促，头部
左右不停晃动，看样子已经快到了忍受的极限。

海亮见此情景，将手从小惠的身体上移开，迅速站起身从餐桌上拿了一瓶没
有喝完的啤酒后，重新在小惠身前蹲下。

“嘿嘿！大美人，让我试试你到底有多么强的忍耐力。”

海亮将那瓶啤酒放在小惠腹部上方的位置高高的举起，倾斜后将瓶中的酒缓
缓洒落……

啤酒成细线状首先浇落在那凹陷的肚脐上，然后又顺着洁白丰腴的小腹流向
张开的两腿之间，在盛开的阴唇间逗留汇聚后就像尿液一样洒落在洗脸盆里。

“叮咚…叮咚…叮咚…”酒液滴落在铜制的洗脸盆底部，发出清脆悦耳的响
声。

这声音也更激烈地刺激了正在强忍尿意煎熬的小惠，只见豆大的汗珠在她粉
白的肌肤上浮起，头部象拨浪鼓一样的甩动，漂亮的长发也随之舞动。

“不要啊！”突然，小惠的头猛然后仰，停止了摆动，身体猛烈地颤抖起来。

只见小惠阴部的嫩肉也剧烈地蠕动收缩了一下，一小股黄色的液体从两腿之
间射出，在阴部的嫩肉彻底放松后，随之而来的是更为汹涌的尿液激射而出……

“呜……”

“叮咚……叮咚……”激烈的尿液射在铜制的洗脸盆里发出更加响亮清澈的
响声。

“哈哈哈！终于射了呀！”

“哈哈哈！还够猛烈的，差点就喷到老子身上了。”海亮放下手中的酒瓶，
一边观赏小惠撒尿的景像一边戏谑道。

姚军注视着他婶婶的胯间，眼睛一眨也不眨，丝毫不知道她婶婶此时心中所
承受的屈辱。

小惠紧紧闭着双眼，在她疼爱的姚军面前，被男人高举着屁股撒尿的羞辱使
她不敢睁开自己的眼睛。

“哇！这么长的一泡尿啊！我的手都举得酸了。”海生故意高举着小惠肥大
的屁股前后摇摆，小惠长长的尿液也随之成“S ”形洒落，有很多尿液都飞溅到
洗脸盆外面的地板上。

“呜……”随着阴肉的几次猛烈收缩，小惠挤出了膀胱里的最后几滴尿液后
软软的靠在海生的身上。

“去，替你婶婶擦一下那里！”海亮用手指了指小惠湿淋淋的阴户，随手扯
了几张纸巾递给姚军。

姚军用手抓着纸巾，颤抖着伸向她婶婶迷人的私处，轻轻地擦拭那些残留的
尿液。

“啊……”小惠没有阻止姚军的举动，反而在姚军轻触那些敏感部位时不由
自主的发出呻吟。

姚军在听到小惠呻吟时吓得手都不敢动了，他一定以为是自己弄疼了自己的
婶婶。

“姚军！快帮你婶婶擦呀！你婶婶是因为舒服了才叫唤的。”

听了海亮的话，姚军还是不敢伸手。

“妈的！真是个小傻子！来！来！我来教你。”

海亮伸出手指将小惠的私处分得更开，露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起
的阴蒂。他指着那粉色小巧的阴蒂对着姚军说：“来，你帮你婶婶揉揉这里，你
婶婶一定很喜欢的。”

姚军小心翼翼的伸出食指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚一碰触，阴部的
嫩肉就强烈的收缩了一下。

“啊……不要……小军……不要摸那里呀……”小惠惊叫起来。

听到小惠的呼声，姚军吓得又缩回了手。

“不要听你婶婶的，你婶婶其实很喜欢你摸他的。”海亮竟然抓住姚军的手
往小惠阴部按去。他握着姚军的手指在小惠张开的阴唇间和阴蒂上不停地挑动。

“哦……啊……啊……”下体传来的快感让小惠不住的发出呻吟。

姚军也不再害怕，居然自己饶有兴致地用手指抚弄起小惠的阴户，还不时地
观察他婶婶身体的反应，或许对于他来说，他婶婶的身体是件非常有趣的玩具。

而海亮却在姚军的身边指导他一会摸这里，一会插那里，直弄得小惠倚在海
生的怀里娇喘连连。

“啊……啊……”

“噫？”忽然，姚军停止了对小惠身体的玩弄，用手指着小惠两腿之间的位
置扭头对海亮说：“婶婶……婶婶怎么…怎么又尿尿了？”

原来，小惠在姚军的抚弄下身体逐渐起了反应，阴蒂充血勃起，阴唇也变得
暗红肥厚，整个阴道口一片湿漉漉的，盈满了透明的爱液。姚军看到这样的景象
还以为自己的婶婶又要撒尿了。

“哈哈！小傻瓜，那不是你婶婶要尿尿，是她想要你用小鸡鸡插她那里。”
海生狂笑起来。他低头又对着怀里面红耳赤的小惠说道：“是不是啊！小惠啊！
你真够淫荡的，想不到被你的傻侄子弄得也会起性，那就让他来满足你吧！哈哈
哈！”

“不要啊……”

海亮让姚军站直了身子，姚军的阴茎笔直地挺立在身前，小惠丰满性感的身
体给了他强烈的欲望。

“去！用你的小鸡鸡插到你婶婶下面的洞里，你婶婶在等你呢！”海亮说完
轻拍了一下姚军光溜溜的屁股。

“小军…不要……”小惠喊叫起来，拚命扭动身体想挣脱海生双手的束缚。

但是海生的双手象铁箍一样紧锁住小惠的身体，并把她肥白的屁股抬起后，
将大大张开的阴部对着姚军的身体。

“去呀！你婶婶快等不及了。”海亮又在姚军身后推了一把，使得姚军的阴
茎和小惠的阴道口之间的距离相差已经不到一寸。

姚军用颤抖的手握着自己的阴茎对准了小惠的阴道口，一点一点的靠近……

“啊……不要……啊……”小惠无谓的挣扎着，却无法阻止自己张开的下体
与自己侄子怒挺的阳具缓缓接近。她或许已经知道自己将不可避免地被自己曾经
最喜欢最关爱的低能侄子奸污。

而此时，隔壁屋里的我也只能眼睁睁地看着这人间最淫荡、最凄惨的一幕发
生。

就在姚军充血的龟头即将抵在小惠肥厚的阴唇之间之际，姚军的身子突然猛
烈地抖动起来，随即，一股白花花的浓稠液体从他的龟头间射了出来，紧接着又
是一股……

姚军早泄了，从未经历过男女之事的他被这样淫荡的场面刺激得早泄了。

监视器前的我长吁了一口气，庆幸乱伦的场面终于没有发生。

转眼间，小惠张开的阴唇间、洁白丰腴的小腹上和浓密的阴毛丛中都粘满了
黏糊糊的精液。

小惠马上停止了挣扎，静躺在海生怀里微微地喘气。虽然一直紧闭着眼睛，
但她还是能够感觉到姚军的反应，她一定也在庆幸自己没有被自己的侄子奸污。

“妈的！不中用的小笨蛋！滚开！让你大叔教你怎么干你婶婶的。”海亮看
见自己的安排没有得逞，气得一把拉开还沉浸在高潮中的姚军。

“哼！小傻子！让你看看咱们哥俩是怎样让你婶婶满意的！”海生也放下了
怀里绵软无力的小惠。

兄弟俩齐齐在小惠和姚军面前脱了个精光，胯下的阴茎半软不硬的垂在那。
即使是这样仍然显得异常的粗壮。

“小惠啊！你先来帮我们吹硬，吹箫你最拿手了，今天也不用隔着门板了，
让咱们舒服了，就让你尝尝咱哥俩这对大家伙的滋味。嘿嘿嘿！”海生兄弟俩在
沙发上并排坐下后，叉开毛茸茸的双腿示意小惠为他们口交。

“啊？不要在姚军面前好不好，快让他回去吧，等他走了，我再好好服侍你
们两位好不好嘛？”毕竟是在自己的侄子面前，小惠一边说一边犹豫着用纸巾擦
拭着刚才姚军射在自己身上的精液。

“妈的！还磨磨蹭蹭的干嘛！老子都快憋不住了。”海生说完一把将小惠拖
到自己叉开的两腿间。

跪在海生面前的小惠正有些犹豫，却被海生的大手抓住头发按了下来，小惠
眼看无从反抗，只得用一支纤细柔弱的玉手握住那根粗壮却有些松软的阴茎。那
根阴茎一经小惠纤细的手掌握住就马上坚挺了几分，小惠用手搓揉了一番后，轻
启猩红的嘴唇将硕大的龟头慢慢包围……

小惠摇摆着脑袋慢慢地吞吐著乌黑的阳物，赤裸的上身开始有节奏地起伏，
胸前洁白的大奶子也随之不停地晃荡起来。

在小惠舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根乌黑丑陋的阴茎变得越来越粗大坚
硬，由于粘满了唾液而显得亮晶晶的。

小惠的嘴巴几乎被海生粗壮的阴茎胀满，鼻息也变得越来越沉重……

“来！小骚货！别光顾着帮我哥吹了，让我也快活快活呀！”海亮看了忍不
住用手握着自己胯下的阴茎套弄了几下。

小惠听见后抬头将海生早已变得粗壮坚挺的阴茎从嘴里吐出，用一只手握住
后轻柔的套弄着。同时，她将上身往海亮那里微微移动了一些，低头含住了另外
一根粗壮的阴茎重新吞吐了起来……

看到这一幕，坐在隔壁监视器前的我简直不敢相信自己的眼睛。曾经骄傲自
负的妻子竟然轮流为两个男人口交，而他们却是她平时看也不愿意多看一眼的下
等男人。如今，妻子却轮流将她眼中最下等男人龌龊的阳物放进自己的嘴里，并
像个妓女一样地含着阴茎舔弄、吞吐。

“哦！哦！真他妈的爽啊！”

“哦……你的嘴上功夫不错噢！很多婊子都没你弄的舒服，呵呵！”

“看啊！你婶婶是多么喜欢男人的鸡鸡啊！”

……

海生兄弟俩一边享受着小惠嘴巴的服务一边用言语戏谑着。

“唔……”小惠被堵满的口中发出呻吟，她似乎越来越投入，忽左忽右用双
手和嘴巴套弄着两根同样粗壮挺拔的阴茎，似乎早已忘记了姚军的存在。

姚军赤裸着下体呆呆的站立在一旁，用迷惑的眼神望着眼前的景象，似乎想
不明白她婶婶为什么这么喜欢含那两个男人的大鸡鸡。

海亮站起身来，握着自己粗壮的阴茎绕到了小惠的身后，用脚背轻轻踢了一
下小惠的大屁股。

“贱货，把你的屁股抬起来，该让你下面的嘴巴也享受一下我这大家伙的味
道了。”

小惠吐出嘴里的肉棍，扭头看了一眼身后的海亮，然后顺从地移动了一下身
子，对着海亮抬起了丰硕的臀部，把原来的蹲姿改成了跪姿。

“不许偷懒！”海生暴喝一声后，按住小惠的脑袋后，又将那粗大的阴茎塞
入了她的口中。

小惠用双手撑在地板上，伸着脖子含住海生的肉棍，一对丰满的乳房垂在胸
前显得格外的巨大。跪着叉开双腿将肥硕洁白的大屁股高高抬起，纤细下陷的腰
部和高高翘起的雪白大屁股形成非常漂亮的曲线。在大大叉开的粉腿间，美丽红
润的阴户仍保持着湿润，肥厚的阴唇张开着，露出了粉红的阴道口，似乎随时准
备着阳物的插入。

“看，现在你婶婶看上去像不像一条发情的狗狗，嘿嘿！”海亮奸笑着对着
姚军说。

姚军憨憨地注视着小惠丰满的身体，居然真的点了一下头。

“哈哈哈那你看好，叔叔现在要用大鸡鸡插你婶婶这条大母狗了。哈哈！”

海亮狂笑几声后在小惠身后跪了下来，握着自己的阴茎抵在那张开的女性生
殖器上慢慢的摩擦，像乒乓球一样大小的大龟头卡在两片阴唇间蠕动、游走，上
面很快粘满了成熟女体分泌出的爱液。

戏弄片刻后，海生的下体缓缓地向前推进，充血暗红的大龟头渐渐没入两片
阴唇之间……

“唔…唔…”小惠的喉间发出低沉的呻吟，一身雪白的肌肤轻轻地颤动。

“啊……”

在海亮猛的将下腹贴上肥白的屁股，将又粗有长的阴茎插入小惠身体之后，
小惠忍不住吐出了口中的另外一条阴茎，发出长长的呻吟。

身后的海生开始抽送起来，粗大的阴茎一次次地没入小惠的身体……

“唔……唔……”小惠更加激烈地摆动自己的脑袋，吞吐著海生的大家伙，
乌黑的长发随之飘动。

小惠赤裸丰满的身体被海生兄弟俩巨大的阳物同时插入，洁白粉嫩的肌肤与
两具黝黑强健的男性身体形成强烈的反差，构成一副淫秽不堪的画面。

看到自己的妻子同时被两个强壮的男人奸污，坐在监视器前的我也不由得性
欲勃发，胯下的阴茎也早已直直地挺立起来。毕竟，这样的场景只有在Ａ片里才
见过，想不到今晚居然会看见这么活生生的一幕，更想不到的是那个女人就是自
己引以为傲的美丽妻子。现在，我心中有个不可思议的念头：我希望海生兄弟俩
体内的药力不要很快发作。

“呜……”小惠前后摇晃着身体迎合著海亮的每一次插入，一对丰硕的奶子
象巨大的钟摆一样晃个不停。

海亮巨大的阴茎像个大活塞一样的在小惠身体里进出，两片肥厚的阴唇也不
时的被带入阴道，被大大撑开的阴道口交合处已经汇集了大量乳白色的黏液。

那个傻傻的姚军在一旁伸长脖子一会看看她婶婶嘴里抽插的阴茎，一会又瞧
瞧海亮和小惠下体的交合处，倒也忙得不亦乐乎。

“哦……哦……”

“哦……”海生喉间也发出阵阵闷吼。

小惠加大了头部摆动的幅度，那根粗长的阴茎居然一次次的整条没入那娇小
的口腔……

突然，海生用双手抱住了小惠的头，身子剧烈地颤抖了起来。

“呜……”小惠晃动脑袋挣扎着，但却被海生的双手死死按住。

一丝乳白色的液体从小惠被堵住的嘴角溢出，随着海生阴茎的一次又一次的
搏动，嘴角的液体越聚越多，一直流到了下巴。

该死的家伙！我心中不由暗暗叫骂，可恶的海生竟然把精液直接射进了我妻
子的口腔。妻子也曾经不止一次的为我口交过，但是，她从来不愿意让我把精液
射在嘴里，她认为那太恶心。可是现在，该死的海生居然射了她满满一嘴。

“不许吐出来，全部咽下去，不然有你好看。”直到那条丑陋的阴茎不再搏
动，海生才放开了摁在小惠脑袋上的手。

小惠这才抬起头，扬起脖子张开了嘴巴，虽然嘴巴里满是白色的精液，但是
她还是不敢吐出来，只得闭着眼睛一口咽了下去。

“呜……”吞下精液后，小惠开始大口的喘气。

“呵呵！味道怎么样？哈哈哈！”海生用手指刮掉小惠下巴上的精液后送入
她的嘴里。

“呜……”被羞辱的小惠带着哭腔呻吟。

海亮依旧不紧不慢地在小惠的身后抽送着，他似乎还不急于很快射精。

“哥！你怎么这么快就交货了，对付这骚娘们要像我这样慢慢来。”海亮说
着对着小惠肥大的屁股拍打了几下，激起雪白的臀肉一阵颤抖。

“啊……”小惠仰着脖子呻吟。

“哎！不要以为我不想慢点来，可是，被这骚货的小嘴弄得实在是…哎…”

“哼哼！不过，我只要休息片刻就再来和你一起操翻这骚娘们……啊…啊…
啊……”海生打了一个长长的哈欠。看来，他体内的药力开始起作用了。

海亮挺着身体猛烈的抽送了几下后，把湿漉漉的阴茎从花唇间拔了出来，这
时，淫水已经涂满了小惠的阴户。

“啊……啊？怎么啦？”正沉浸在快感中的小惠下体一下空虚之后，放浪地
摇摆着肥白的屁股叫道，此时的她已经欲火难耐。

“叫什么？叫个屁啊！换个姿势，你到上面来，让老子也好好享受一下。”
海亮粗俗的喝道，他转身一骨碌仰躺在了沙发上示意小惠也上来。

小惠无奈的爬上了沙发，面对着海亮蹲跨在他身上，用手握着那根坚挺的阴
茎对着自己的阴户，缓缓地坐了下去……

“哦……啊……”当粗大的阴茎尽根没入身体内部之后，小惠扬起脖子发出
忘我的呻吟。

小惠身子前倾，双手撑在海亮的头部两侧，举着宽大肥硕的屁股上下套弄起
来，让胯下坚挺的大肉棍在自己的身体里插送，胸前一对丰满的奶子也随之不住
的跳动着。

海亮仰躺着用双手抓住那对不断跳跃的奶子，在掌中象面团一样揉捏。

“啊……啊……”

这时候，我发现沙发另一头的海生闭着眼睛，耷拉着脑袋，在酒精和药力的
作用下，似乎已经沉沉睡去。而正沉浸在性的愉悦中的海亮和小惠都没有注意到
身边的海生。

“啊……哦……”

“哦……哦……”

“噗嗤！噗嗤！”乌黑发亮的粗大阳物一次一次地尽根淹没在小惠淫荡的身
体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。

“啊……啊……”

这时候，姚军站在小惠屁股后面注视着那正不断作着活塞运动的交合部位，
张大著嘴巴，眼睛一眨也不眨。

“啊…哦…哦…”小惠身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越
大，肥嫩的臀肉与海亮结实的身体撞击时发出“啪！啪”的声响，一身美肉激烈
地颤动不已。

“哦…哦…”海亮也情不自禁的发出呻吟。

海亮的双手从小惠的胸前移走，扶住了那不断冲击自己的肥硕屁股，那对失
去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。

“哦……呃……”突然，海亮的喉间发出窒息般的低吼。他扶住小惠的身体
后，将自己身体奋力的挺动了几下后，猛的按住了小惠的屁股，上身随之象触电
一般挺起……

他射精了。在身体剧烈地抖动了数次之后，他静静地躺着，一动也不动。像

小惠伏下汗涔涔的娇美身躯，温顺地压在海亮黑黝黝的身体上喘着粗气……

过了一会儿，两人的交合部位慢慢蠕动起来，那根本来粗壮坚挺的阴茎像一
条死去的泥鳅一样从肥厚的阴唇间缓缓滑了出来。紧跟着，一股浓稠的精液涌出
了阴道口……

小惠这才慢慢撑起自己的身体，跨下了沙发。

这时候，我惊异地发现海亮也已经闭着眼睛沉沉地睡去。酒精和药物终于使
兄弟两人一起老老实实地昏睡在沙发上。

小惠将一条腿踩在沙发上，扯了几张纸巾低头擦拭着自己粘满淫水与精液的
跨间。

忽然，她猛的站直了身体，闭合上自己的双腿，用双手遮住私处对着姚军呵
斥道：“你？小军，不许看！快转过身去！”

原来姚军这傻小子还在愣愣的看着她婶婶最羞耻的部位，听见小惠的呵斥，
他这才怏怏地转过身子。

小惠也没有再理睬他，赤裸着身体在这间屋子里翻箱倒柜了起来，看起来她
在寻找什么东西。但是，忙活了半天，她似乎还是没有找到要找的东西，倒是弄
得汗流浃背，赤裸的身子上粘了许多灰尘。

“小军，你也来一起帮婶婶找一样东西好不好？”无奈之下她想到了小军，
也顾不得自己赤身露体，站到了姚军面前。

姚军点了一下头，目光直盯着小惠胸前丰满的乳房。

小惠用一支手掌象征性地遮挡在自己胸前，用另一支手按在姚军肩上继续说
道：“小军，你知道什么是胶卷吗？就是拍照用的东西，圆圆的。”

直到这时，我才完全明白了小惠的良苦用心，她之所以牺牲自己的身体，忍
受海生兄弟随心所欲的凌辱玩弄，目的就是为了取回那卷胶卷。她清楚的明白，
只有取回那卷胶卷，自己才能反抗，才能彻底摆脱海生兄弟俩的要挟。

姚军又点了一下头，表示他知道胶卷是什么东西。

“那好！帮婶婶一起找吧！”小惠摸了下姚军的脑袋，露出了久违的微笑。

姚军倒也不闲着，窜东窜西的和小惠一起忙活了起来……

在屋子的一角，姚军似乎找到了什么，放在眼前定睛看了一下后举在手上。

我欣喜的发现，姚军手上的正是一卷胶卷，那或许就是卑鄙的阿健留给海生
兄弟的胶卷，正是那小小的东西让小惠付出了如此难以承受的牺牲。

“婶婶！”姚军转过头开口叫了一声。

小惠没有回答，因为她此时正在一个储物的大柜子里翻找着，整个上半身都
□在了里面，根本没有听见姚军的叫唤。

姚军看见小惠没有反应，就朝着柜子走了过去。走近后，姚军抬起手，似乎
想拍拍小惠的身子。但是，扬起的手在小惠撅起的屁股后面停顿了一下后又放了
下来。

小惠费力地弯着腰将上身都□进了柜子，在里面翻找着。她将丰腴的腹部抵
在柜子的边缘，踮着脚尖，屁股撅得高高的对着外边，露出了毛茸茸的阴部。

姚军站立在小惠的屁股后边，注视着那刚被奸污过的阴户直发呆。

我惊异的发现，姚军小腹下面的阴茎已经再次高高的挺立起来。

忽然，姚军走上一步，用手扶住自己坚挺的阴茎对准了小惠那微微张开的嫩
红的阴唇间……

天那！难道他想奸污自己的婶婶。

而小惠正吃力地□在柜子里寻找着胶卷，丝毫不知道自己撅起的大屁股后面
挺立着一根坚硬的阴茎，不知道自己又要被人奸污，而这次却是自己平时十分关
爱的、有些低能的侄子。

姚军的身子以一种极快的速度贴上了小惠高高撅起的肥大屁股，那根相对较
细的阴茎迅速滑入了那已经被海亮拓宽过的阴道中……

“啊？啊！”小惠的惊叫声从柜子里传了出来。

“啊！小军！啊……你…你干什么……快走开……”柜子外面的肥硕屁股摇
摆了起来，似乎想摆脱后面的阴茎。

此时的姚军面红耳赤的哪里听得进小惠的呼喊，反而用双手扶着那肥大的屁
股更加用力的往里面顶去。

“啊……小军……唔……快走开呀……你……你不能这样……啊……我……
我是……我是你的婶婶呀……啊……”柜子里的小惠语不成声。

被姚军推挤后，小惠的原本踮起的脚尖已经离开了地面，失去着力点的身体
更加无力抵抗姚军的奸污。

“啊……啊……”

姚军已经开始在小惠身后快速地抽插，少年人结实的臀部以一种极快的频率
前后挺动。

“呜……呜……”小惠似乎在哭泣，刚摆脱海生兄弟俩的凌辱却又被自己的
侄子奸污，这种羞愤已经使她痛楚不已。

“哦…哦…”姚军抬着头长大嘴巴，发出愉快的叫声，却丝毫不知道她婶婶
此时所承受的屈辱与痛苦。

“呜……呜……”

“呜……啊……啊……呜……”

内心的屈辱和肉体被插弄后不可避免产生的快感使小惠发出哭声与呻吟交织
的声音，这声音荡人心魄。

看着美丽的妻子被自己的侄子奸污，监视器前的我也被这残忍而又刺激的一
幕感染，正飞快地用手套弄起自己坚挺的阴茎，强烈的快感在浑身荡漾开来……

“啊……啊……”妻子的哭声已经没有了，只有阵阵呻吟从耳机中传出。

“哦……哦……”姚军抽插的节奏更加迅速，就像一台开足马力的机器一样
在小惠身体内部抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水。

“啊……啊……”

“哦……哦……”

突然，姚军的身体在连续快速冲刺了几下后停止了抽送，将阴茎深深插入后
依靠在小惠屁股后面，身子发出阵阵抖动。

姚军已经抵达了身体的高潮，将精液送入小惠的身体深处。与此同时，我手
中的阴茎也在此时喷发，大量的精液从我体内排出……

片刻之后，姚军将疲软的阴茎从小惠身体里抽出，大量黏稠的精液也随之从
粉红的阴道口涌出，在两腿内侧流淌下来。

小惠花了好长时间才费力的从柜子里爬出，脸上粘满了灰尘和泪水，模样显
得狼狈不堪。

“婶婶，给你。”姚军战战兢兢的将手里的胶卷递给了呆立着一脸茫然的小
惠。

“啪！”

小惠接过姚军手里的胶卷一把摔在地板上，紧接着狠狠地往姚军脸上扇了一
巴掌。立即，姚军脸上呈现出几道红红的指印。

“呜……呜……”小惠突然捂住脸蹲在地上哭了起来，哭声听着甚为凄惨。
她可以忍受海生兄弟俩的凌辱奸污，却怎么也无法承受被自己的侄子强行奸污。

姚军捂住被抽打过的脸颊，一脸迷惘地望着自己的婶婶。他永远不会明白他
婶婶为什么会如此伤心。

“呜……哇……”姚军居然也站在小惠身旁嚎啕大哭了起来。

许久之后，小惠止住了哭声站起身子，擦拭了一下满脸的泪水后，走到还在
哭泣的姚军跟前。在注视了姚军片刻后，她伸出纤纤玉手，用手指刮抹着姚军脸
上的泪水，接着用双手捧住了他的脸颊。

“别哭了，小军，婶婶不怪你。”小惠的轻声说道，此时她的声音听上去十
分的温柔。

姚军止住了哭声，茫然的望着小惠，似乎想不通自己婶婶的语气一下子有了
这么大的转变。

“是婶婶自己的错，不关小军的事。”小惠微微低着头说，更像是在自言自
语。

小惠又侧脸看了一眼姚军被抽打过的红红的脸颊，用手轻柔地拂了一下，心
疼地问道：“还疼吗？”

姚军脸部的肌肤抽动了几下，似乎又要哭出来了。

看着姚军可怜巴巴的模样，小惠不顾自己赤身露体的样子，一把将姚军搂住
……

“都是婶婶不好，婶婶不该打你。”

小惠让姚军的脑袋靠在自己圆滑白皙的肩头，用手轻轻地抚摸着后脑勺。此
时的她已经恢复了往日对姚军的温柔和关爱。

姚军静静地靠在自己婶婶的肩头，享受着小惠给他带来的，亲姐姐一般的呵
护。

许久，小惠拾起了刚才怒摔在地上的胶卷，赤裸着诱人的胴体，手搀着姚军
朝门口走去……

即将迈出门口之时，小惠回头看了一眼昏睡在沙发上的兄弟俩的赤裸躯体。
她的眼神就像从前一样，带着鄙夷。 
