转折 1-3 

  1 迷惑
    清晨，一缕阳光透过窗帘的空隙照在房间里，我睁开眼睛看了看床边
的闹钟，5 点半，身旁妻子白皙的皮肤在晨光中似乎闪着耀眼的光，妻的脸上还
带着满足的笑，彷佛昨夜性爱还在回味中。我轻轻的起身，给妻盖好被子，悄声
进入卫生间进行洗漱。10分钟后我已经现身在住所旁边的学校的运动场上，清晨
新鲜空气呼吸于我的胸腔。沿着运动场我慢跑起来。7 点钟，我带着一身汗水和
早点回到家中。“起床了，宝贝。”我轻拍还在懒睡的妻，随着我的拍打，妻蹬
着被子伸了个懒腰，圆润的手臂斜向床头伸着，胸前白嫩的胸乳随着手臂的伸展
微微地颤动，小巧的腰肢扭动着，小腹的稀疏的毛发颤动间可见一丝粉嫩，随着
双腿的绷紧小巧精致的脚趾用力地绷着。我怔怔的看着妻，裆间有些发硬。“看
什么啊？还没看够啊，都看了好几年啊。”妻羞着我，用一根肉肉的小手指点着
我小腹前已明显凸起的阳物。“老婆这么美，我怎么能看够啊！”我嬉笑着转身
去浴室洗浴了。

    8 点钟，我和妻整理完毕，出门，驾车送妻去单位，开始了一天的工作。妻
在一家投资管理公司工作，做一名文案秘书，这是妻单位定的职位，用妻的话说，
实际上就是一名档案管理员，每日的工作就是文案的整理、做成电子文档并按级
别归档，或者说是机要档案员，因为公司几乎所有的文件在妻那里都可找到，当
时妻说的时候还笑着说不知道以后会不会出现保密局的枪声，我当时也是哈哈而
笑。我就职于盛泰开发公司，这是一家上市公司，我是做策划的。当时因为我的
档案上写的是部队转业兵，去应聘这个公司的时候因为我没有相关专业工作经历
差一点被淘汰，好在我虽没有工作经历但看过的相关专业知识倒是不少，而本人
也长得相对来说还算标准，一通乱讲，倒也被录用了。实际上我对这个工作也不
是很看重，但我比较看重安定和规律的生活，因为我从18岁起入伍一直到退役就
没有安定过。我是一名特种兵，我这个军种执行的都是一些极为机密的任务，训
练也极为严酷，而相对来说很多的知识都是我们必须掌握。我26岁退役，退役的
时候部队的领导和我们谈话，有两个选择，一是给一部分补贴然后继续服务于部
队，估计也就是一些特警教练一类的工作；二是给一笔补贴费，然后按普通退伍
兵退伍，但是要签署保密协议。我选择了后者，部队上给的补贴费极为丰厚，近
1000万元；而我这些年出任务的时候也弄了一些黑钱，总计有近4000万元。我用
这笔钱在海天市买了一套约120 平米的房子，并在股市里面投资200 多万，但是
我很少炒股，这个钱只是用来告诉家人我的钱是炒股赚的。如今我已退役五年了，
三年前在一次聚会中看到了妻，惊为天人，一番努力后拿下。妻小我3 岁，今年
只有28岁。妻并不知道我是特种兵退役，只是以为我只是一般的退役军人。现在
的生活我很满意，工作上我也不是那种锐意进取的人，所以和同事之间关系相处
的极为融洽。只是因为本人有点帅气，我身高182cm ，因为长期的训练以及坚持
锻炼，身体一点赘肉都没有，宽肩窄腰，缺又不显粗壮，一张脸轮廓分明。这样
明显要吸引女人的目光，因此在女人方面总是被同事们打击。而我于男女关系分
的极清，每天也只是专注于自己的工作。这也可能是多年的部队生活养成的习惯，
尽量不做过线的事情。和几个同事打屁几句，给自己泡上一杯铁观音，飘渺的茶
香中，我打开电脑，开始浏览新闻。这网上不是婚外情就是地方暴乱，这个年代
怎么了啊……“滴滴滴”msn 头像闪动，“今天冰山怎么没找你啊？”是大刘，
185cm 的个子，壮壮的。“去，别老拿我开心！”冰山是我们策划部经理，叫靳
兰欣，人如其名，一缕馨香。但是被称为冰山，从不对男人加以颜色。“我估计
快了，这都两天没找你了啊，哈哈！！”大刘回着。懒得搭理他，我继续看了几
条新闻，然后打开一个工作文档，开始完善昨天没有做完的一个案子。

    10点半，桌上的电话响了，是经理秘书姚莉，“于哥，靳经理让你去一下她
办公室。”“好的！”我皱了一下眉头，起身看见大刘正朝我挤眉弄眼，我瞪了
他一眼就朝里面经理办公室走了过了，敲门，然后推门而入。浅灰色职业套裙的
靳兰欣坐在办工作后正接着电话，冲我点了一下头，示意我先坐下。我坐在沙发
上刚刚好看见办公桌下一双叠压在一起的黑色鱼嘴高跟鞋，细细鞋跟支撑地面慢
慢的摇动，薄薄的黑丝袜里脚趾若隐若现，泛着红色的光。放下电话，靳兰欣拿
过一杯香茶放在我的面前，黑色的蕾丝胸罩清晰看见，一抹雪白因弯腰而似要奔
出一样扑面而来，淡淡的幽香飘入鼻间。弧度曲线极度完美的小腿在黑丝下隐透
白腻。波浪长发撩在一起，斜披在肩旁，清秀淡眉，淡淡的唇，一副黑色边框眼
睛怔显办公室女郎的精干。看着我微皱的眉头，一丝翘弯逸上嘴角，“怎么？不
爱来我办公室啊？”这哪里还是公司里传闻的冰山啊，我分明感觉到一股热浪扑
来。“哪里，我只是怕我在你的娇颜下不能自制啊！”我嘀咕着说着。这个公司
里被传为冰山的美女一直对我有好感，总是在不经意间勾引我的眼光。“呵呵”，
靳兰欣抿嘴轻笑，整个房间突然间都彷佛明亮起来，“那个丽景文园的宣传策划
弄得怎么样了？下周就要开盘了啊。”哎，那个丽景文园的宣传方案都弄好快10
天，是个很早的任务了。“我一会发电邮给你看看。”“不用电邮，你直接拿过
来我看看。”看着我，靳兰欣脸上的笑意逾盛，彷佛细白的颈子都在颤动。“好
的，我这就去拿。”我闷声答道。不带这么干的啊，刚才进来之前怎么不说啊。
看着我闷头转身而走，靳兰欣的身体都好像在笑着抖动，我彷佛听见那银铃般的
笑声在身后传来。我回到座位上还没坐稳，msn 上大刘的信息已经传过来了，
“羡慕死我了，哈哈”。没有理他，我从身边的档案夹中找出丽景文园的宣传方
案，接着去经理办公室。“沙发上谈。”靳兰欣招呼着。我做到沙发上将方案打
开，靳兰欣走过来坐在我的左边和我一起看着方案，“于扬啊，你越来越懒了啊，
怎么除了图片，宣传文字和上一个案子差不多啊？”好像是在批评我，但是语气
中我一丁点都感觉不到有不满的地方。“不是啊，你看我这里都有改变啊。”
“我看看。”靳兰欣说着向右倾斜着身体去看我指的地方，右肩轻压我的左臂，
软软的触感在我的肘尖，混合著香水的妇人香充盈我的鼻腔，侧目，妇人领口那
片凸鼓的白腻、深邃的乳沟甚至于胸前纤细的体毛都清晰可见。下体又有些发热
了，“靳姐，你不能总这样调戏弟弟了啊，会控制不住的，姐夫会杀了我的。”
“就怕你没那个胆子，你姐夫不敢管我！”腻腻的声音在我耳边响起，彷佛在向
我耳朵吹气，我浑身燥热。肘尖的感触愈发清晰，我是个正常的男人，而且是个
身体非常好的正常男人，下体不可抑制的膨胀，痕迹清晰可见。眼睛后那双似要
滴水的美眸瞄了一下我的裆部，“好了，不逗你了，好像我是毒药似的。”靳兰
欣正了一下身体，手臂上绵软的感觉离我而去，而幽香依然萦绕，“下周三去一
下溪水市，丽景马上就要开盘了，去看看有什么不妥的地方。”“嗯，那我出去
了，靳姐。”“你现在能出去？”靳兰欣又瞄了一下我的下体，“呵呵，先冷静
一会吧，喝点茶。”我嗅着脸坐在那里不说话。因为公司效益极好，在国内有几
十个盘子，就连海天的周边也有五、六项目，所以需要我们策划经常去项目上沟
通，还好我负责海天市周围的项目，离家都不算远，最多不过2 、3 小时的车程。

    下午4 点多的时候，妻来一个电话说要加班，回家要晚点，我笑着说要不要
去接你啊，妻说不用了，不会多长时间的。下班回家烧了一个香菇油菜，又烧了
一个妻爱吃的红烧排骨。洗了澡，吃了饭，就开始看电视，舌尖上的中国，这个
节目我蛮喜欢看的，主持人的解说很有意思，什么都是美味无比、无比美味，我
怎么感觉不都是美味啊。快8 点了，妻还没回来，我给妻拨了一个电话，铃响四
声，妻才接了电话，“还没有完啊？”“快了，快完了。”妻的声音里明显的有
压抑的喘息声，我的感觉不是很好，“那好，快点弄完，早点回来。”我不动声
色的说。“好、好的。”10点钟，门响了，我回头，妻站在门口，齐耳的短发乌
黑发亮，耳垂肉肉的有些羞红，挂在下面的水晶耳坠儿闪着炫目的光。细细的眉
毛，娇俏的鼻头，红润的小嘴儿，尖尖的下巴，脸上有一抹晕红。似欢愉后慵懒
在眼角飘逸，还有一丝淡淡的疲惫。灰色短裙下面是两条肉色的丝袜紧紧地包裹
着的修长而匀称的美腿，一双黑色的细高跟鞋包裹着纤细诱人的双脚。我有些疑
惑，我记得早上离家的时候是一双黑色的丝袜。我迎向妻，“累了？”“嗯。”
“走，我帮你洗个澡。”妻的眼里闪过一丝慌张，“我、我自己洗就行。”我没
有说什么，八年的特种兵生涯将我锻炼的犹如一块坚韧钢铁，我的情绪没有一丝
的波动表现出来。“哦，那就快点洗，洗了好吃饭，我给你烧了排骨。”妻的眼
里有一丝晶莹，“我、我吃过了。”呵呵，你们单位好啊，加班还管饭。“妻没
说什么，去洗澡了，妻洗了很长时间，出来的时候我感觉妻的眼睛有点红肿，”
我累了，先睡了。“”嗯，我陪你，时间也不早了。“妻躺在床上脸朝向外侧，
我从后面搂住妻，妻的身体有一丝僵硬。我们没有说话。在我看不见的方向，妻
的眼泪默默流淌。妻今天的一切都不对，从给我打电话说加班就出问题了，妻的
工作性质决定，她不会有很多的工作任务，除非妻的公司发生比较大的变动，但
这不会突然发生的，妻从来没有和我说过他们公司将有什么变化，晚上我给她打
电话时的喘息，回来的疲惫及眼角的春意，洗澡的反常，妻以前和我出去玩的时
候只要是累了，回来总会撒着娇让我帮她洗澡的，洗澡后红肿的眼，床上什么的
僵硬。我知道出问题了。我很爱妻的，家务我从来都和妻抢着做，即便做爱的时
候我都小心翼翼生怕弄痛了妻，妻也是爱我的，从她只是爱在我身边围着转就能
感觉出来，我总是说妻都快30的人了，还像个小孩一样就能感觉出来。我从没冷
落过妻。难道是我经常出差的缘故？但我也就一般也就一个月出差一次啊，一般
3 、4 天，最多不会超过一个星期。难道就因为我出差妻会出问题？那这样的妻
不要也罢，那是一点寂寞都耐不住啊！我不可能每天总陪她啊。我心中满是酸楚，
一种很痛的感觉，也有一股愤愤怒气……迷糊中我睡着了。

    早上吃早餐的时候我对妻说下周要出差几天，妻有些不高兴，但也没说什么，
电视的早间新闻正好播出某明星劈腿的新闻，妻目光闪烁的问我，“妻子有外遇
了，这日子还能过了吗？”这个问题其实我和妻说过几次了，这次的答案还是和
以前一样的，“如果是被迫的就无所谓啊，有人拿着刀强奸你，就不要反抗，你
的命比那个贞操之前，至少我是爱你的。”妻的眼神又闪亮起来，有一丝神采飞
扬起来，“但是不要隐瞒着自己的亲人。”听到这句话，妻的眼神又暗淡下来。
妻没再说什么，吃晚饭照常上班。妻到底为什么是怎么回事？我没有深想下去。
到了单位，打开电脑，登陆到一个国外的网站，在一个不起眼的链接处登陆了一
个聊天室，我发了一个私聊：老猫在不在？

    “在的，鬼哥，什么事？”

    “给我发一个手机软件。”

    “ok，怎么了？嫂子出问题了？”

    “别瞎想，帮一个哥们处理点事情。”我没说实话。

    “嗯恩，我不想，呵呵，嫂子那么漂亮，我都想吃一口。”

    “滚，你那里还有没有监控的东西？”

    “有啊，我现在就靠这些东西吃饭呢，哈哈。”

    “那就给我发过三套来，要品级高的那一种，多少钱回头告诉我一下就行了。”

    “钱就无所谓了，命都是你的，还谈什么钱啊。”

    “别说那个，你的命就是你的，要是那个时候是你，你也会和我一样做的。”

    “不一定啊！哈哈！鬼哥啊，真的不是家里事啊？”

    “不是，就是非常要好的朋友，要证据，一般的小侦探社搞不到，问我帮忙。”

    “好的，要是需要就跟我说啊，鬼哥，不用跟我客气，咱们是亲人、哥们，
没必要隐瞒什么、”

    “别瞎想！”我的脸有点红，好哥们也有点说不出口啊！！

    老猫是我们小组的技术支援，原来这小子是个小黑客，上中学就小有名气，
结果犯了事，被政府给收编了，成为我们的一员。又一次执行任务时因为隐蔽位
置不好差点被一枪干掉，结果是我替他挡了子弹，被一枪打在左肩，差点报废我。
从那以后，老猫就总说他的命是我的，回想起这些事情来，我的脸上笑意连连，
那一组人都是兄弟姐妹啊，就和亲人一样呢。

    晚上回到家里，我趁妻洗澡的时候将手机软件安装到她的手机里。这款软件
可以将老婆所有通讯录、电话信息及短信通过网络上传到一个专业的服务器里，
并随时将信息传入指定的手机中，为此我买了一个新的手机和一张不记名手机卡。

    星期天上午我正在和妻看电视的时候妻的手机响了，妻有点紧张，拿了手机
进到卧室去了，我坐在那里继续看电视，过了几分钟，妻回到客厅有点坐卧不安
的样子，“怎么了？”妻懦懦的说：“阿丽下午让我去和她们打牌，你在家，我
不想去，可她们说都约好了，就差我一个。”妻的眼里有一丝的不安。“哦，阿
丽给你打的电话？去阿丽家里玩吗？”“嗯。”“那就去吧，我没事的。”妻没
有说话。妻有几个牌友，我出差的时候她们经常相约打牌，不知怎么回事，她们
好像总有很多的空闲时间，估计也都是些怨妇吧。我在家的时候妻从来不去的。
很少有人像我这样休息的时候总是陪着妻的。吃了午饭，我和妻说，“我有点事
出去一下，你什么时候去打牌啊？”“还要过一会，大约3 点吧。”“嗯，那我
先出去了。”我拿了一个小包就走出小区，打了个车，车上我拿出手机查看妻的
电话记录，不是阿丽的电话，是一个叫刘总的人。我来到一个租车行，租了一台
捷达，回头停在了小区的对面一个不引人注意的地方，打开我从家里拿的的小包，
换了衣服，脸上做了一些化妆，我的模样大变，估计就算妻看了我的脸也不会认
出来了。

    2 点50分，我看到妻出来了，打了台出租车往城西的方向去了，阿丽的家在
城东区，妻骗我了，我的心一阵痛，我尾随出租车而去，出租车停在天龙大酒店
门口，妻下了车。难道她是去酒店开房？妻没有走进酒店直接去了酒店门口的停
车场，我看着妻进了一台奥迪车，随即车开走，我直接跟了过去，奥迪车一路不
停开到翰林华府小区，这是一个比较高档的住宅小区，在市区里也很有名气。我
的车被截住了，但我随手递给保安一个警察的证件，告诉他我是来看一个朋友的，
那个保安看了我几眼没说什么就打开门禁，我赶紧加油跟着那台奥迪直接进到了
小区的停车场。远远的看到妻和一个180cm 左右身高的男人从车上下来，那个人
还拉妻的手，但被妻甩开了，但那个人又去搂妻的肩，妻没有挣开，我看着他们
进了电梯，赶紧紧跑几步，按了上行，电梯已经上去了，我看到电梯的指示灯在
16楼和20楼停了一下。我赶紧从旁边的消防通道跑到一楼大厅，又按了一下上行。
电梯在一楼停下走出个中学生打扮的小男孩，“嗨，小夥子，你住20楼吧？”我
搭讪问，“不是。”那个小孩头也没回就走了。我进了电梯直接按了20楼，电梯
停下了，我拿出那个新手机直接给那个刘总打了一个电话，振铃声响了10几次之
后才被接起，估计这个时候接电话那个刘总比较烦吧。这是一梯两户的户型，只
有两家人，振铃的时候我在第一家没有听到什么声音，赶紧来到第二家，“刘总
吗？”“我是杂志社的啊。”“杂志社？杂志社找我什么事？”……我嘴里轻声
的瞎编著，把耳朵贴到第二家门上，里面一个男人清朗的声音清晰可闻，就是这
里了，“哦，那你忙，我回头再联系。”我挂断电话，心里有些踌躇，怎么办？
我直接闯进去捉奸？要是现在里面什么也没发生，我进去岂不尴尬？我的心里又
浮现出早上妻暗淡的眼神。算了，我还是等一等，看看妻的心到底在哪里，到底
是因为什么会发生这样的事。再听，什么声音也听不到了。我没有犹豫，转身下
楼驱车回家了。

2 放纵1

     回到家，我心中是那样的苦楚，想到妻的欺骗，我怒火勃发。想到
妻可能正在被别人插入，我心中又酸苦。想到妻对我的痴缠，心里又一丝丝甜意。
或许妻子是被逼的啊，也许有什么把柄被人抓住了，这样一想我又可怜起妻来。
可是你有问题怎么不和我说？难道我不能替你遮挡风雨吗？我又痛恨起妻来。我
的一颗心就像被劈成八瓣，酸甜苦辣涌入心头啊。我稳定了一下情绪，拿出老猫
寄给我监控设备安装在客厅里，通过计算机将监控设备和无线网络连接上，这样
拍摄下来的东西就可以就可以直接申请到网络上。老猫在国内的机房里有一个服
务器，老猫说是给我们做私密基地，当时我还认为没什么用，可现在就用上了。
我在哪里申请了一个存储空间，摄像头拍下来的视频可以直接保存在那个空间里。
这套摄像设备极为先进，广角拍摄，可以设定检测拍摄，我直接设定了红外检测
一人，也就是只要有人进出摄像环境就可以启动拍摄，平时为待机状态。我想妻
不会把别人带到家中，因为妻曾说过这是她的地盘，会誓死捍卫。真的，姑且相
信吧，安装这个只是想确定妻是否在家中而已。

    做完这些，心中的郁闷又涌上心头，我把中午的剩菜端上桌子，也没有热，
从酒柜里拿了一瓶五粮液酒喝了起来，不知不觉就喝一瓶酒，菜也没动几口，我
又拿了一瓶喝道一半的时候门开了，妻回来了，我扫了一眼表，9 点半。妻还是
那么漂亮，但眼睛有些红肿，给我一种很疲惫的感觉。应该是耗费了好多的体力
吧？那个姓刘的还他妈的有点能力啊。随之酸涩愤怒瞬间涌上心头，但我脸上还
是没有什么表情，妻看了看我，又看了看桌上的酒瓶，眼泪瞬间就落了下来，
“扬，你生我气了？不喜欢我去打牌，我以后再也不去打牌了，你别这样啊，喝
这么多酒对身体不好啊！”妻冲上来跪下来抱住我大哭起来，看到妻这样，我的
心里有一丝酸甜，我拍拍妻的背，假装有点喝醉的说：“别哭了，宝贝，再哭就
不好看了啊，我就是没事做才喝点酒，不喝了啊，我们去洗澡啊，洗了澡好爱爱
啊。”妻的身体一僵，“扬，我今天好累啊，不想洗了，想睡觉。”我能感觉到
她的紧张，“好，好，那宝贝先去睡啊，我收拾一下就睡了。”妻从我怀里抬起
头，梨花带雨的一张俏脸盯着我看了一会，“老公，我爱你！”“嗯，去吧。”
我看着妻的脸，心里突然又有了一丝厌恶，我没有说说我也爱她。妻又看了看我，
有些失落的进了卧室。我简单收拾了一下，冲了个澡，就直接上床了，我没有碰
妻，妻就像一只受伤的小兽一样蜷缩在一边，我感觉到她的肩彷佛在抽动，彷佛
能感觉到她的眼泪在无声的流下。我硬气心肠，沉沉睡去。

    早起，叫妻吃早餐的时候看到妻的眼红肿，无精打采，彷佛一夜未眠。看我
没什么表情的样子，妻的眼泪彷佛又要流下，我的心里有些痛。我轻拥了妻一下，
“老哭什么啊，我又没生气！”妻哭着说：“老公你会不会不要我啊？你要是不
要我了我就没法活了啊！”“瞎说什么，你又没做错什么。”“我。。。，我。。。”
妻犹犹豫豫的样子让我又有点心头火起。“我什么？快吃饭，不然迟到了！”妻
无声的吃起早点。

    把妻送到公司后，我给公司打了一个电话请了一天假。然后我把自己的车开
到一个商厦的地下停车场。出来后打车回到家从书柜的暗格里拿出一个手提箱，
开了那台租来的车直接去翰林华府小区，我把车停在一个摄像头死角，化了妆，
我翻过小区的围栏直接来到那个刘总家，我敲了敲门，没人，再敲，没人。我拿
出万能钥匙直接开门而入，拿出一双脚套套在鞋上，这个刘总的家还蛮大的，估
计有150 平的样子，一厅三室，我仔细查看一番，确定了主卧室，我在客厅和主
卧室安装了摄像头。他家里来的人应该不是很多，两个客卧里一点住人的痕迹都
没有，我选择了合适的位置在客厅和主卧里安装上摄像头，我拿出自己皮箱，里
面是一台笔记本电脑，我开始设置摄像设备，这次我选择了两个测定点，也就是
至少有两个人在镜头范围内摄像工作才能开始。这个刘的家中只有书房才有电脑，
书房桌上一个小小的东西引起了我的注意，怎么还会有指纹识别器？我打开书房
里的电脑，有密码？windows 密码就是东西啊，这个东西没什么用啊，一个小软
件就解开了，仔细的检查，所有的隐藏文件以及网络浏览历史，我要看看这个人
有没有摄像的习惯，仔细检查了一下发现一个隐藏的文件夹，文件夹很大，我试
着打开这个文件夹，但是没有打开成功，我对破解密码不是很瞭解，而且破解密
码也需要时间。我没有动电脑里东西，只是植入了一个木马病毒。关机，测试摄
像头遥控状态，一切正常。因为那个指纹识别器的缘故，我用胶带收集了很多的
指纹（其实指纹收集很简单，一些常用物品，透明胶带粘贴上就可以收集到指纹），
当时也没怎么想，但是潜意识中觉得这很是不正常。书桌上的银行账单让我知道
和他的名字：刘玉栋。打扫干净痕迹后我退出房间。

    看看时间才11点多点，我找了个地方随便吃了一点东西就回家了，家还是早
上走时的样子，干干净净的，但我的心里多了一些惆怅，已经不像以前那么温暖
了了啊。下午4 点钟的时候我给妻打了个电话告诉他我晚上有应酬，要回去晚一
些，妻的情绪有些低沉，只是告诉我要我小心点。我好想有点厌烦这个家了，不
愿意和妻一起呆在家中。心中又是那么酸涩。那晚我在一个酒吧独自一人喝了许
多的酒，很晚才回去，妻已经睡了，或许吧。我也没有洗漱直接就睡觉了。

    周二，我正常送妻然后去上班，这几天和妻的交流很少，我都能感觉出妻眼
里的那丝落寞，虽然表情上我没有什么变化，但我心里也很不是滋味，恰如鱼梗
在喉，难受啊。到了单位没几分钟，msn 就亮了，是靳姐，让我去她办公室。心
里有些烦躁，这个女人怎么回事啊，对别的男人都是一副不理不睬的的样子，但
总是不停的折腾我。妻的是弄得我心情不是很好，她也跟着捣乱，我嘟着脸进了
经理办公室，靳姐一身黑色职业套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，一条小丝巾俏皮
的系在优雅地脖颈上，还是那么的美丽精致，一样的魅力四射。

    “于扬，怎么了，是不是家里有事啊？需要的话姐姐可以帮忙的。”看着我
的脸色，靳姐有点小心翼翼的样子，我能感觉到那种发自内心的关心。女人好敏
感啊。

    “一点小事，没事的。”

    “是不是两口吵架了？还是你老婆她……？”靳姐有点迟疑。

    “没有没有！”我矢口否认，但忍不住长出一口气。无论是老猫还是靳姐怎
么都一句中的。

    “那去丽景那边没事吧？要不我让别人去好了？”

    “靳姐，谢谢你，我没事的，还是我去好了。”真的是心里感激她的关心。

    “嗯，没事就好。这样，晚上去我家吃饭，你姐夫都说过好多次了。”

    “那……好吧。我带点好酒。”不知道回家怎么去面对妻，顺嘴就答应下来
了，这也是内心的一种躲避吧。

    “太好了，什么都不用带啊，我一会就给你姐夫打电话，呵呵！”靳姐是真
的开心了，那眉眼都在笑，这一瞬间，靳姐成了一个妩媚的小女人，所有的职业
精干都不见了。

    快下班的时候给妻打了电话，告诉她因为明天出差而方案有些变化需要重新
整理，可能要很晚才能做完，明天还要早起出差，就不回去了。妻的语气明显的
失落，只是告诉我要注意身体，出差的时候开车要小心。

    下班和靳姐到了她家，观景花园，这是一个别墅小区，建设的很美，自然与
现代的完美结合，这里的房价应该是极高的。靳姐家是一个小户型的独门别墅，
三层，估计有500 平左右的样子，进屋的时候，听到姐夫说话的声音，“你们做
啊，我这里还差两个菜。”姐夫很热情啊，我有点不好意思，我放下手里的酒，
我没有听靳姐的，带了两瓶五粮液。“姐夫，我帮你弄。”“帮什么啊，今天你
是你姐的，陪你姐就行了，约你来吃一次饭好难啊。”姐夫爽朗的声音传来，伴
随着锅铲的声音。什么你是你姐的，我有点发懵。怎么听着这么暧昧。“不是啊，
姐夫，我只是不好意思打扰啊。”“别管他，你陪我，先坐下，我去泡茶给你。”
靳姐腻腻的声音。这都是什么啊，看着翠绿的茶叶上下翻滚，我的心里也是七上
八下的。只是吃一顿饭而已，怎么会这样子？姐夫叫黄晓明，是海天市政府纪检
委书记的秘书，工作上很得领导赏识，高高的个子，身体很结实，方方正正的国
字脸一脸正气，我见过几次，很热情实在的一个人，看不出一点政府官员那种虚
伪做派。

    “呵呵，做好了，一会喝完茶就开饭喽。”姐夫的声音里透着兴奋。

    “开什么饭，都去洗澡，一个一身汗味，一个一身油烟味，怎么吃啊，闻着
都倒胃口。”

    “我……我……”

    “我什么，我去给你准备换洗的衣服，家里有新的。去，浴室在那边。”

    “听你姐的，她毛病多，呵呵。”

    怎么搞的，就是吃个饭啊，还要沐浴，一会不会再搞个什么仪式吧。我心里
胡思乱想着走进浴室。关门的那一瞬间彷佛听到姐夫的声音，“想你弟弟了吧？”
“就想了，怎么的？靳姐羞涩的声音。这都什么和什么啊。”弟弟，我把换洗的
衣服放在门口了，你洗完了换上吧。“”好的。“我胡乱冲洗一下，换上靳姐放
在门口的衣服，一件灰色的大T 恤，短裤，还有一条白色没打开包装的内裤，这
个都快弄得像洗浴中心了。一会姐夫也洗完出来了，和我差不多的装束。

    “来小于，我们喝茶，女人做事慢，我们等她一会。”

    “嗯。”

    “小于啊，我听你姐说你好像家里出点事，有什么困难就说话，我还认识一
些人，帮点忙没问题的。”姐夫看着我的眼睛，实实在在的说着，我能感到他的
真诚。

    “没事，有事我会说的。”这事我怎么说，有点郁闷。

    “呵呵，小于，说说你靳姐，你觉得你靳姐怎么样？”

    “靳姐很好啊，人长得漂亮，工作能力也很强，对我也很好，很照顾我的。”
我实打实的说。

    “哦，你姐也常跟我说你，说你踏实肯干，用情专一，除了偶尔和同事朋友
喝点酒，很少涉足风月场所，是个好男人，就是不太求上进。”

    “我……我就是喜欢陪妻子，也没姐说的那么好了。”我有点不知道说什么
好，感觉像是被调查了一样，怎么我的事靳姐都知道啊。

    “你……你姐长得还可以，在公司是不是很招风啊？”姐夫有点迟疑的问我。

    “靳姐是很漂亮，可全公司没有哪个男人敢和靳姐乱说的，更不要说发生什
么事了，姐夫，靳姐在公司被人背后叫冰上美人啊。”我毫不犹豫，只是没说靳
姐对我的态度。

    “那对你呢？”姐夫有点玩味看着我。

    “我……？对我还……还可以，就是总爱调侃我。”我有点结结巴巴的说，
没敢说调戏我。感觉脸有点发热，在姐夫面前，特种兵的情绪训练好像有点没用。

    “呵呵，没事的，你姐这个人眼光高的很，她能喜欢你，我很高兴，真的…
…”

    “说我什么呢？是不是讲我坏话呢？”靳姐的声音吓了我一跳，我晕了，特
种兵的训练彻底没用了。

    我抬头，眼珠子差点掉在地上，靳姐给我的感觉是惊艳。刚洗完澡的靳姐头
发用皮筋斜扎在一侧，细细眉彷佛透着一丝妖艳，白嫩的笑脸彷佛细瓷一样吹弹
可破，勾过淡淡眼线的美眸似一缕水雾荡人心弦，红润的唇，尖尖的下颌。半个
圆润的肩膀，小巧精致锁骨下两团白嫩的突起，似乎连淡淡的乳晕都清晰可见，
平坦的小腹，紧致的细腰，急速隆起的臀侧曲线，丰润的大腿，修长的小腿，并
在一起没有丝毫缝隙的双腿没有任何修饰，发散着耀眼的光泽，足下近10公分的
高跟水晶凉拖，涂着红色指甲油的小巧脚趾不安分的动着，似要诉说什么。一件
白色紧身连体短裙好像仅仅低过腿根。我坐的沙发有点低，透过裙摆的边缘好像
都能看到内裤，那一抹幽黑。靳姐俏皮一笑，春意满园，像那邻家17、8 的俏皮
女孩，又似艳丽少妇春情满溢。

    “好看吗？呵呵。”银铃一样的笑声传来。

    “好看！”姐夫和我异口同声的说着。

    “两个色鬼，男人都不是好东西，咯咯”靳姐娇笑着，那两团白嫩、如剥皮
的果冻一样入肉也抖动着喘不过起来。扭身向饭厅而去，一对丰隆挺翘的臀瓣摇
摆着吸引我和姐夫的视线。要命了，我有点急促的弯腰奔洗手间而去，背后传来
靳姐和姐夫的笑声。冷静了一下来到饭厅，餐桌是方形的，靳姐和姐夫面对而坐，
我随意选择了一面就要坐下。

    “弟，来，坐姐旁边，今天陪姐。”

    “去吧，听你姐的，要不她该生气了哦。”还没等我说话，姐夫就催促着并
按着我坐到了靳姐的右边。

    桌上的菜荤素搭配，色相俱全，让人食欲大增。姐夫也极风趣健谈，靳姐坐
下后也殷勤布菜。我和姐夫和五粮液，靳姐喝红酒，随着酒精薰腾，气氛渐浓，
我也似忘记了所有的烦恼，但不知为什么我心中好似一股火在漫延。姐夫好像越
来越不胜酒力了，靳姐也双颊火红，眼神愈发迷离，双眸水波潋滟，雪白的脖颈
和欺负酥胸也染上一丝粉红。不时的对我姐夫放电，时不时有一些小动作来接触
我的身体，我有些尴尬，但姐夫似视而不见，酒桌上的气氛愈来愈暧昧，我心中
的火愈来愈盛，好想找个地方去泻一下火，我这是怎么了？

    “小于，干杯！今天你要是不让你姐满意，我可会不高兴的！”姐夫醉眼朦
胧的。

    “我弟最心疼姐了。”靳姐似有点喘息的说着，伸手紧紧抱住我的左臂，丰
满的乳房紧贴在我的臂上，那柔软似要融入我的身体，靳姐虽然一直小动作不断，
但没有这次这么直接，我心中紧张，姐夫就在我身边啊，但也有一丝兴奋，迷茫
中，一丝柔润贴到我的脸上，是唇！啊，我吓了一跳，扭头去看，却不料我的嘴
直接印在靳姐的唇上，一瞬间，温润、滑嫩、香软似直接印在我的心里。我慌张
扭头去看姐夫，好像一丝笑意在姐夫眼里，再看，姐夫好像还是醉眼朦胧。“和
他喝酒，弟是最棒的！”靳姐沙哑的嗓音似掺杂着欲望。

    “姐夫，干……干杯！”我急忙举杯饮进，掩饰我心中紧张和不安。

    姐夫像是摇摆着将就倒入口中，然后一歪头醉如梦乡，嘴里还嘀咕着我还有
酒量。我有点迷糊的望着姐夫，一时不知所以，这就醉了？一直嫩偶一样的手臂
滑过我的身前搂住我，随即犹如一团涌入我的怀里，靳姐那丰满挺翘、弹性十足
的臀瓣已经坐在我的腿上，靳姐双臂紧搂，我的脸直扑入两团白嫩之间，口鼻之
间乳香、妇人的体香回绕，我心中那一直燃烧的火就像被倒入了一泼油，瞬间烧
昏了我的头脑，双臂在欲望的驱使紧紧抱住身前的美妇，“啊……”娇喘声飘然
而出，不及感受脸上那如润玉般感受，我循着那美妙的声音而去，双唇普接，滑
嫩的小舌就划入我的嘴里，肆意妄为，我急忙迎战，两只舌头纠缠在一起，香甜
的汁液涌入，一时间我熏然欲醉。过了不知多久，唇分，我和靳姐直目相视，靳
姐双眼朦胧，喘息不止，红润的唇微张，调皮的小舌轻舔唇角，似乎还在回味那
醉人的滋味。我一时间彷佛清醒过来，“靳姐，对……对不起。”靳姐伸出一根
葱白的嫩指按着我的嘴，“姐姐自愿的，姐喜欢你。”靳姐呢喃着说。“可姐夫
……”我有些尴尬，在人家丈夫面前就这样做，的确是一件很过分的事，如果是
我，我估计我都能杀人。“你姐夫没事的。”到底是怎么回事？难道是……？我
感觉心中好像又要起火了，我赶紧轻轻推开靳姐，“我去把姐夫扶床上去，坐在
椅子上睡会着凉的。”“呵呵，姐没看错你，会疼人啊，都这时候还知道关心别
人，真好！”我把姐夫扶到床上盖好被子，又给他准备了一杯清水放在床头，醉
酒的人夜半的时候会口渴的。做完这些我转身对玉立于身侧的靳姐说：“靳姐，
我换衣服就回去了，你陪姐夫吧。”“陪姐说会话。”靳姐拉着我坐在沙发上，
沙发很低，靳姐的裙子很短，坐在沙发上裙子就向后翻转，黑色半透明蕾丝内裤
就呈现在我眼前，几根俏皮的乌丝顽强的逸出，鼓胀的阴唇透过内裤隐约可见。

    “靳姐，我得走了。”我赶紧收回视线，口干舌燥，起身就要走。这个女人
有点让我心底欲望发泄的感觉。

3 放纵2
     “弟弟，你听我说！”靳姐抱着我的胳膊不松开。“你知道吗？其
实我这样是你姐夫……”靳姐轻声的娓娓道来。

    靳姐和姐夫已经结婚五年了，刚开始的时候他们的婚姻充满了激情，几乎每
天都要做爱，但随着时间的推移，两人之间的热度开始下降，一个星期两次、一
个星期一次、两个星期一次……甚至有时几个月也不在一起温存一次，即使偶尔
做爱也草草了事。靳姐甚至因为这样怀疑姐夫有了外遇，夫妻关系一度紧张。后
来不知道从哪一天，他们在床上开玩笑，靳姐说很喜欢某个莫须有的男人，那个
男人很爱她，结果那天姐夫在床上大发神威，把靳姐杀了落花流水，而且做爱的
过程中总是让靳姐说她和那个男人在一起的细节，靳姐也顺着他一通胡编了好多
细节。从那天起，两人每次欢好靳姐都要胡编一些她和某男人上床的细节才能让
姐夫兴奋异常。后来姐夫甚至要求靳姐在外面找一个男人，而且自己也在网上寻
找。靳姐开始的时候死活都不同意，她开始编和某男人有过欢好是为了迎合姐夫，
但真要这样做怎么能行？但姐夫总是苦苦哀求她，几乎天天都要和靳姐说，而且
姐夫也是真的很爱靳姐，不管什么事都非常关心靳姐。经不住姐夫的苦求，也希
望姐夫能快乐，后来靳姐终于答应了姐夫找一个男人。姐夫也在网上找了两个，
但只是通过和他们网上聊天靳姐就没有同意，那些人只是想找女人，说话都没有
一点素质，满嘴的大鸡吧、爱操屄，靳姐很不喜欢，所以就一直没有找到合适的。
后来，靳姐有一次在和秘书聊天时谈到部门里的人时，小秘书把我夸了个通透，
说我不去外面胡混、爱家、爱妻子、工作还认真。靳姐也从那时起就对我留心起
来，经常叫我去她办公室，偶尔身体和我有些小接触，看我每次都是一本正经的
样子，每次都窘迫不堪，靳姐对我的印象也愈发好起来。靳姐在家里也经常和姐
夫说我的事，姐夫总是催着靳姐赶紧把我拿下。但靳姐不同意，怕破坏我的家庭。
所以一直以来就是小骚扰我，作为他们夫妻之间床上的调剂，从不做太过格的事。
但是今天凭着女人的敏感直觉，靳姐发现我的家里出了问题，就约我来家里吃饭。

    “你跟姐说实话，是不是你老婆出问题了？”靳姐犹豫了一下还是问了出来。

    “嗯。”我也很犹豫，但我和靳姐说了实话。

    “那你准备怎么办？”

    “我很爱小娜（妻叫胡云娜）的，但我也苦闷，这几天小娜也总哭，我能看
出来她很痛苦，她还是爱我的，我想瞭解一下到底是怎么回事，然后再看看怎么
办。”我没有隐瞒自己的观点，在这样一位关心自己、能敞开胸怀不做隐瞒自己
的姐姐面前，我觉得无需隐瞒，而且凭直觉我也觉得靳姐不会嘲讽我，不会去四
处宣扬。

    “姐姐真的没看错你，女人很不容易的，很多事情也不是没有内情的，在这
种情况下你还能为小娜着想，就说明你是一个真正的男子汉。是一个值得爱的男
人！”靳姐看我的眼光愈发迷离了。

    “靳姐你别再夸我了，我这两天很烦的，我走了。”

    “你要回家？”

    “不是，我去外面找个酒店住，我和小娜说晚上不回去，这两天心里不舒服。”

    “那不如……留下来，陪姐姐，好吗？”靳姐低着头，声音沙哑，脸颊愈发
红润，甚至连脖颈都粉红一片。

    “我……”我踟蹰着，心中一片混乱。

    “这次就当是小娜赔偿你的了，姐……姐也很喜欢你！”靳姐已经拥着我，
在我耳畔呢喃着，如兰的幽香。

    心中的欲望火焰再次燃烧起来，我一把抱住靳姐，双手在靳姐的背上游走，
像似一样滑，似新剥的果肉一样柔嫩。“抱我进去。”靳姐呻吟着。我抱起靳姐，
在她的指引下进了客卧，靳姐火热的脸紧贴在我的脸上，不断的轻舔我的耳垂，
呻吟着，“弟弟，我好喜欢你啊，好想你……”

    雪白的床单上，我和靳姐口舌相交，靳姐的身体软若无骨，却又极富弹性，
我无暇去感受那软绵，似兰花般的香津满溢我的口腔。“弟，姐好放荡啊，好喜
欢你！”靳姐的喘息充盈我的头脑，不知什么时候我们疯狂的脱掉对方的衣服，
靳姐的手摸上我充血的肉棒，“弟，你好大！我好怕”不知是欣喜，还是恐惧，
靳姐的声音颤颤的。我的棒硬的发痛。我的确是很大，近20公分的长度，粗若弱
女手臂的肉棒微微上翘弯曲，肉棒上青筋土气。鸡蛋大小的龟头紫光盈盈。和妻
在一起的时候，我从来不敢用尽全力，生怕伤害到她。但欲火充盈我的心里，我
不知我现在对靳姐是否有怜惜，但我想让她开心，快乐！靳姐的阴部极度腻滑，
腐兰般的气息激得我欲火似焚，“姐，我来了！”“我怕！”我校准龙头，慢慢
的进入靳姐，极度的润滑让肉棒的前进没有一点阻碍，紧致的感觉让我脊梁若过
电一般酥颤。肉棒徐徐挺进，我的深入让靳姐似一尾离水的鱼，只是那嘴在不停
的吸合，嘶嘶的吸着凉气，“弄到我心里了！弄到我心里了！弟，你要弄死我了
……！啊。顶到了！”火热和滑腻包围着我。我全根而入，龟头顶到一团略影的
柔嫩，那是子宫，身下靳姐嘶喊着，皱着细眉，身体忽然僵硬，蜜穴一阵痉挛，
双手在我的后背无意识的抓挠着，我的肉棒似被一双颤动的小手抓着一般紧紧握
住。这就来了一个高潮？这是从来没有人到达的地方？我没有继续动作，静静的
抱住靳姐，轻吻她的柔唇。好一会儿靳姐的身体才放松下来，长出一口气，靳姐
充满欲望的双眸注视着我，有点羞涩的说：“好舒服！从来没有人进入我身体里
那没深！你的好长啊？

    “有多少人进来过啊？”我忽然趣心起来，调戏着说。

    “你把姐姐想成什么了？除了你，就你姐夫一个，姐可不是谁想来都行的！”
靳姐妩媚的瞪了我一眼。

    “姐，你好了，我还没没好呢？怎么办啊？”我继续调笑。

    “谁管你，你想怎么办就怎么办吧！”靳姐媚眼水波流转，小手在我的后背
上轻轻掐了我一下。

    “那你帮我服务一下，姐！”我不会好意的看着靳姐，随即从蜜穴里抽出肉
棒，靳姐的蜜穴紧凑极致，肉棒拔出似伴随“砰”响，就像开了一瓶香槟，透明
爱液随即涌出，滴落到雪白的床单上。

    “别拿出来啊……”靳姐呢喃着。

    我戏虐的看着绯红脸颊的靳姐，小小的饥渴会使女人欲望更加上升，这是教
官教我们的，也是实际发生的。

    我仰躺在床上，硕大的肉棒斜斜上扬，肉棒晶莹润泽，靳姐的爱液布满阳具。
硕大的龟头紫光粼粼。靳姐跨蹲在我的下腹，一手撑在我坚实的胸膛，一手扶着
肉棒在蜜穴上前后移动，爱液不停从蜜穴中溢出。靳姐缓缓降低身体，肉棒破开
柔嫩的阴唇而入，靳姐嘶声细喘，“嗯……太长了！嘶……顶到头了啊！”靳姐
细眉轻轻扭曲着，媚眼流波，红嫩的唇微张着，似痛又似舒畅，靳姐长吁一口气，
彷佛只有这样才能完全纳入我巨硕的阳具。靳姐双手撑在我的前胸，转动着那丰
厚的肥臀，用自己下体的蜜穴套弄着我的肉棒，靳姐的蜜穴内紧窄又火热，好像
一个无边的黑洞一般，从里面涌出一股股的吸力，夹得我的肉棒一阵阵酥麻。女
人嗯呀、嗯啊……呻吟声很独特，哪一声声的“嗯”，声音好像是从鼻子里发出
来似的，每一句“嗯”的后头还带着一丝颤音，勾人心魄，使男人的欲望大增。
两人结合处滑腻不堪，女人大力的研磨使两人结合处不是有细腻的白沫被挤出我
的小腹上爱液晶莹，我甚至能感觉到温润的液体润泽我的卵蛋，沿着我的屁股滋
润着雪白的床单。两只肥白丰硕的嫩乳随着女人身体的摇动跳动不停，两个粉嫩
的花生米大小的乳头骄傲的挺立着，我忍不住伸出双手抓在这一对欢蹦的小兔，
入手处滑腻柔嫩，就像里面装满了浆汁的皮囊，绵软而又富有弹性，跳动着从我
的掌握中滑出，我双手肆意玩弄着这对迷人肉团，时而轻柔，时而捏拿。

    女人滑腻的丰臀起伏、滑动、旋钮着，时而拍打在我厚实的大腿上，发出夹
杂着水声“啪啪”声响，我配合著女人的起伏，一次次用力地向上挺起胯部，将
我的肉棒送进女人身体从未有人到达的深处，感受女人子宫似亲吻般碰触我的龟
头。“嗯……酸死了……呀！嗯……啊！顶死了！”女人娇媚的呻吟声游曳在我
的耳旁，与我粗重的喘息声混合在一起，使人欲火勃发。

    女人在我的身上扭动着，双臂已经无法支撑柔美的娇躯，女人的双臂紧紧搂
着我的脖子，两团压扁的美肉紧贴我的胸膛，红嫩的唇在我的脸上、嘴上胡乱亲
吻着。我伸出双手扶着女人丰满的臀部，帮助她太高，又帮助她从上往下狠狠地
砸落，每一个来回之后，女人的蜜穴内愈发火热，蜜穴里的嫩肉的愈发缩紧。女
人柔嫩的身体越来越热，点点粉红的桃花遍布身体。女人两瓣肥白的丰臀起落愈
来愈急速，女人在我的耳边嘶喊着，“要死了，要死了……啊”，一瞬间，女人
腔内的蜜肉急剧收缩，像柔嫩的小手紧紧我握住我青筋凸起的肉棒，一缕激烈的
水流喷射到我的龟头上，女人的滑腻的身体紧紧的缠绕在我粗壮的身体上，似要
融入我的身体，优雅地脖颈伸直着，绯红火热的脸颊紧紧的贴在我的脸上。我轻
拂着女人偶尔痉挛的白腻肉体，虽然我还没有射出来，但能让一个美丽的女人兴
奋至如此，心中也是有几分得意！

    在我的轻轻抚摸中，靳姐慢慢放松了身体，感觉着还在身体中的火热肉棒，
“弟弟，你好强啊，怎么还不射啊？是不是想要弄死我？”

    “射不出来怎么办啊？你怎么这么快就不行了啊？”我调笑着。

    “嗯……人家没遇到过你这么大的，也没想到你这么能干啊！”靳姐羞涩的
说着，她忽然降低声音，“而且……我怀疑你姐夫在偷看……！”

    “啊！”我有些尴尬，不知道说些什么好！虽然我结婚后从来在外面没有过
女人，但当兵的时候却有过不少女人，有时有时为了完成任务而找女人，甚至3P
的事情也发生过，我和老猫就曾经因为任务而和一个毒枭的女人发生过床上大战，
所以我对是否有人观战并不是十分介意。但今天毕竟是在别人的家里，而且是别
人的妻子。而且我还是第一次来到这个家里。

    “没事的，我……我估计你姐夫肯定会偷偷的看我们的！他就是喜欢让你玩
弄我。你不要……不要有负担啊！”靳姐悄声在我耳边低语着。

    我看了看房门，居然开了一条缝，我记得很清楚，我抱着靳姐进来时是关了
房门的。算了，看了就看了吧，人家老公都不介意，我也就不想了。我拍了趴在
我身上的靳姐屁股一下，“下来趴下，把屁股撅起来，我从后面干你！”我也看
开了。

    “讨厌，”靳姐白了我一眼，但还是顺从的从我身上下来，趴在床上撅起了
屁股。如圆月般丰满的臀瓣，润玉般的光泽，女人的美、媚是从心里发出来的。
我心旷神怡。靳姐的后庭是嫩的，我不知道哪里是否有人采摘，但那菊花是粉嫩
的，纹路清晰，没有一般妇女的黑红。我想采摘那艳丽的菊花，但是我不敢肯定
是即便我找到菊花的奥秘，那菊花的主人是否会有畅然的感觉，我不敢冲动。淡
淡的菊花下面是那充血的花瓣，虽然巨棒已经侵略过，那花瓣依然艳丽晶莹，花
瓣密合，先前的冲击没有留下一点痕迹，我粗壮的肉棒曾经在那里肆虐过，能否
让我看见曾经走过的路？但是现在我只看到一条细腻的缝隙，两瓣肥腻的肉唇夹
紧的蜜穴，那是一种什么样的紧致？我遇到了一个什么样的女人？女人轻摇着丰
润的臀，臀波微微荡漾，似欢迎我，似有一丝难耐。我有一点急不可耐，甚至能
感觉到一缕火焰从环绕着我的身躯，不知什么时候，肥硕的龟头碰触那温润的湿
滑。这是一个什么样的女人？会让我感觉迷茫和失态，我想只有那种真正把自己
奉献给我的女人才会让我有那种迷失于其中的感觉。我急速冲进，我想把自己埋
进那里。女人只是呜咽一声，除此之外再也没一丝声响，细腻和温润环绕着我。
我似乎融化于其中而又飘逸不知于何处。我的思想有些僵直，不知怎么样的回路
让我想到了妻，“是不是别人也是像我这样做的一样来干着你？你开心不？你也
喜欢让别人进入你的身体？”是不是妻也在别人的胯下这样痴迷？一瞬间，我的
罪恶感似乎消失无中，我放纵是因为妻，我把自己放置在一个自己可以接受的位
置。但多年冷血的训练让我知道那不是真的，我只是给自己找了一个自己可以接
受的理由，虽然那不是潜意识中认可的。

    我挺动身躯，在女人火热的腔体内移动我处于爆炸边缘的肉棒。女人的呢喃
呻吟还在我的耳边回荡，“弟……我要死了不”，不知什么时候开始，靳姐那嗯
啊的呻吟声已经改变了初衷……你要干死我了啊……“”操我，用力啊……！
“靳姐似一头被人触动的小兽，只要她能接触到的地方哪就是她的天下，她撕咬
我的躯体，摇摆着似要融入我的的身躯，那淫荡的呢喃触动我埋藏于记忆深处的
温柔。这个女人在这个瞬间是我的，这不只是性爱，还有长久的期待。我知道她
不专属我一个人，虽然我现在思维混乱，我也知道，她还是属于姐夫的。她是伟
大的，因为她把姐夫的期望给了姐夫，她用一个女人能够做到的违背于传统的行
为向姐夫表明她是把所有的一起都给了姐夫。那是我喜欢的额，虽然我现在干着
这个女人，这个女人也给了我她舒畅的热情，但是她不属于我，她只属于那个男
人，属于那个在卧室门外死盯着我们疯狂，一只手疯狂于胯下撸动的男人。我早
已经看到了他，看到他狂热的眼，狰狞却又理智的面孔，也看到他撸动胯下的疯
狂。我知道今晚我愧对于妻，但妻的背叛又让我把自己解脱于自我心理的暗示，”
就是因为你背叛我，我才会这样的！" 一瞬间，我就给自己找了一个让我心安理
得却又充满愧疚的理由。我奋力的挺动胯部，每每深入都让我感到那一丝丝酥麻，
靳姐，这个女人的确却是个妙物，丰盈的臀，细细的腰，似一只精美的葫芦，女
人的紧致下体却又紧箍着我蓬勃的欲望，让我忘却郁闷，却又想找到新的突破点。
我疯狂，进出的速度愈发疯狂，女人白嫩的臀肉因猛烈的撞击呈现出诱人的粉红
色，“啪啪”的脆响回荡于室内。女人已经无法支撑身体，她的头已经埋入雪白
的床单，上半身已经塌陷于腰胯之下，只有高跷的美臀迎合我愈发疯狂的冲击。
我胯下的那条巨蟒已经膨胀疯长到了极限，而靳姐也好像清楚我已到了情欲的极
致一般，她迎合我、配合我，喘息嘶吟着。也许这只是我一厢情愿，或许是我配
合她，但我不去想，也不去感受，我只想把我的欲望发泄！都说男人是下半身动
物，的确，欲望溢于心头的时候，男人就会忘记所有。我是男人！虽然久经训练，
但欲望关头，我和所有小白一样把所有一切都抛于脑后。我没有想靳姐是否需要，
我只是想发泄我的欲望。那一瞬间，我或许是自私的，但我知道，我的发泄会让
靳姐进入飘渺的巅峰！我脉动着，把属于自己的、属于对靳姐的感激射入那柔柔
的、火热的肉体。我不知道自己对靳姐是一种什么样的感情，但我知道，这个女
人已经深深植入我的记忆。火已经转到我的小腹，龟头处传来酥麻让我心神荡漾，
我的肉棒似乎又硬了几分，硬的我有酸楚的痛，欲望已经无法控制，我极力的贴
近那滑腻的丰臀，精液瞬间猛然喷出，肉棒在火热的密道中强力的跳动。那丰润
的臀在我射入的瞬间突然焕发活力，极强的压迫感突进我的小腹，辗转、研磨而
疯狂，女人，你是水做成的吗？不管任何时候你都会让我沉迷于其中。沉重的喘
息声，那是我的声音，射精后倦懒使我有一丝疲惫。嗯啊的娇吟声，那是靳姐的，
我能听出那里面蕴含的满意。靳姐高挺的臀早已失去支撑，而我只是紧紧的拥抱
着那迷人的娇躯，我不去想姐夫是什么想法，不去想他在外面怎么看，我只想把
这个女人紧紧拥入怀中，这一瞬间，她是我的。

    那天，我没有在靳姐的家中留夜，我有点慌乱的逃离现场。说实话，我不知
怎么去面对一个知道自己妻子被别人干的男人，而且那个男人就旁边。这也许是
我自己的痛，妻也在别人的胯下欢愉！

    我随便找了一家酒店，在欢愉与痛苦与迷茫之中昏昏入睡。

4 解惑1

    虽晚昨夜欢愉，但也没有耽误我今日的工作，我驱车3 小时到了溪
水市丽景文园，与公司的相关人员就新楼盘开盘的的事进行比较详细的沟通。

    开盘现场我也多次巡视，没有什么大的问题。这也是公司对我认可得一个方面，
没有上进心可以，但公司交代的任务必须用心。这应该是每个老板都心里想的事
情，但我的确也是这样做的，或许是当兵时养成的习惯：“只要是领导下派的任
务，必须完成！”

    我在溪水市的工作并不繁忙，每天去看看现场宣传状况，然后回去写点报告，
只是夸夸自己工作努力。

    每天给妻打一个电话，不管妻做了什么，但是作为一个丈夫，我必须做到我
应该做的，每天的电话里，我能感到妻对我的爱！妻还是爱我的，不管她做了什
么，每每我都这样想。

    偶尔靳姐也会打个电话给我，偶尔的调戏我几下，多数的时候还是规劝我，
让我不要有什么想不开的，答案终究会有的。但是什么时候才能有答案呢？烦躁
的很！

    我每天都会连接网络去查看我设置的那几个监控摄像头。我不知道自己是什
么样心情，我既希望看到妻出轨的证据，又不想看到妻出轨的镜头，很是矛盾。

    从录像片段上可以看到我的家里从来没有外人去过，周三、周四都是妻一个
人在家里，但是妻让我的感觉很是心酸，每天妻回来只是呆坐在沙发上，很少做
其他的事，甚至睡觉都是在客厅沙发上。妻很痛苦，我能感觉到。但是她怎么能
做出让我心痛如割的事情？

    而刘玉栋家里设置的两个摄像头却有两个视频片段，是同一天的视频，是刘
总和一个女人搞来搞去的视频，那个女人我恰巧还认识，就是妻的同事阿丽，这
个刘还是有点手段啊。

    周五晚上9 点多，饮酒归来，我一如既往的打开电脑，进入存储摄像资料的
服务器，嗯？今天家里的摄像头没有视频片段，也就是说妻还没有回来，可我7
点钟酒席开始前就给妻打过一个电话，妻还说在家里，妻又在撒谎！

    我马上去查看刘玉栋家里监控记录，服务器中显示这一天有两个记录。我赶
紧下载这两个视频到我的电脑。

    同时我启动了木马远程控制程序，程序启动后，直接在我的电脑上显示出一
个被远程监控电脑左面，原来刘玉柱的电脑现在是开机状态，在刘玉栋的电脑上
一个视频录制软件还在运行着，但是目前被录制的画面上只是一个空着的卧室，
床上一片混乱，看起来是激情过后了。软件右侧的窗口显示目前被控电脑的运行
状态，一条有视频文件正在生成的提示引起了我的注意，这就是那个还在运行中
的视频录制软件，正在生成的视频文件很大，而文件的存储位置却是那个被加密
的文件夹，我暂时无法打开那个文件夹。

    但刘玉栋没有让我多等，十几分钟后，木马监控的电脑桌面上开始有人操作
了。那一端首先停止的视频录制的软件。然后他打开了那个隐藏的文件夹，需要
密码登入，然后需要指纹验证。

    我明白了那个指纹识别器的用途，看来这个文件夹里的东西对刘玉栋来说十
分的重要！指纹识别界面中可以看到是拇指的指纹。我收集的指纹中就有5 、6
枚拇指的指纹，这些指纹我当天就寄给了老猫，老猫有一些特殊的渠道可以将这
些被采集的指纹还原成带有指纹的胶膜。

    随着那一端电脑的操作，我看到了隐藏文件夹里的内容，隐藏文件夹里面每
个文件夹都是用人名命名的。而且都是女人的名字！

    在隐藏文件夹被打开的时候，我点动了木马软件的远程控制。这一款木马软
件是老猫自己编写的，不光对极大多数的杀毒软件不感冒，而且功能极为强大，
可以上传被控制电脑的操作信息到指定服务器，开启木马控制程序时这些信息就
会自动从服务器传输到控制者的电脑；可以记录所有的键盘及屏幕操作；可以远
程操作被植入木马的电脑，而被控制电脑在远程操作时屏幕上的显示类似于死机
的状态，但鼠标还可以迟缓的移动，这个功能可以迷惑很多的电脑用户，而对于
黑客来说，几分钟的时间应该可以做很多的事情了。

    接手被控制的电脑，我首先首先对用妻的名字命名的文件夹进行了加密处理，
这个所谓的加密处理就是让别人打不开这个文件夹，不管你怎么点都没有反应，
为了防止引起怀疑，我同时还选了几个文件夹进行加密处理。然后我将妻的文件
夹复制隐藏到了其它分区，并用木马程序控制上传。我在这个文件夹里看到了一
个熟悉的名字，王丽娜，这是和妻一个办公室的，是一个很文静的女人，很有些
小家碧玉的感觉的女人。我也将这个文件夹进行了复制，并且隐藏了起来。大约
3 分钟左右我就做完了这些，真是应该感谢这些技术先进的电脑。然后我解除了
远程控制，这个时间不能太长，否则会让人起疑心的。

    我在电脑的监控画面上能那看到那一端的操作者一次次的点击妻名字的文件
夹，而文件夹毫无反应，期间也尝试着去点击其他的文件夹，有的可以打开，有
的则毫无反应，当然，没有反应的是我加密过的文件夹。试了一会，那边就不试
了。那边登陆了QQ，网名起的名字还蛮有意思的：殇心情人。他登陆后就直接点
开一个叫“妖娆丽人”的名字开始了对话。

    殇心情人：在吗？

    妖娆丽人：在，什么事？

    殇心情人：今天的录像出了问题。

    妖娆丽人：怎么搞的？上次就没录上，这次又出问题，以后怎么办？

    殇心情人：都说了上次是我有点喝兴奋了才没录上的。怎么还提这个事？

    妖娆丽人：那这次是怎么回事？

    殇心情人：这次是文件夹打不开了，不知道怎么回事。

    妖娆丽人：都打不开了？

    殇心情人：不是，就几个。

    妖娆丽人：两次都没有录上，照片你那里也没有吧？

    殇心情人：嗯，只有一个半裸的侧影照，这个女人有点疯，对拍照看的很严。

    妖娆丽人：那怎么办？

    殇心情人：我以后再想想办法？

    ……

    这个妖娆丽人是谁？这好像不是一个简单偷情的事情了。偷情还要和她人商
量？而且从他们的对话中我感到他们对妻还要有所企图。我有些迷惑。不知道这
是发生了什么，但是我预感到非常不好！

    随后刘玉栋又上网上去查相关类似资料，鼓捣了很长一段时间，这可是给了
我一个绝好的机会，我尽量的将个文件夹里的资料上传到服务器。但我只是弄了
不到一半就结束了。刘玉栋关闭了电脑。

    我自己设置的摄像头资料已经下载完毕了。期间我也查看了一下家里的监控，
妻也到家了，刚才应该是还在路上。刘玉栋家里的视频片段是两个，一个较短，
一个时间较长。

    我先看了一下时间短的那个视频，从视频中我可以看到妻和刘玉栋一起从玄
关走进了厅内，刘玉栋满面笑容，很有些得意的样子，而妻的脸色不是怎么好。
刘玉栋想要抱妻，被妻给推开了。刘玉栋也没有生气。妻直接就奔了卧室而去。
还真是主动啊！我的心很痛，这段视频就这样结束了。

    第二段的视频是妻和刘玉栋在主卧室内的视频。而刘玉栋录下的视频和我录
的视频正好是对视的视角，结合两个视频我看到了卧室内发生的所有故事。

    妻进了卧室，直接坐在床侧面，低着头。妻穿着一身黑色及膝西服套裙。然
后是刘玉栋跟了进来。

    刘玉栋走近妻对妻说：“宝贝！我们一起去洗个澡！”

    妻摇头，“我洗过了，你自己洗，快点！”

    “呵呵。宝贝还急不可耐了！好，我快点洗！”刘玉栋色色的对妻说。

    “你……流氓！谁急不可耐了？”妻的声音里透着一丝怒意。还好，不是完
全愿意嘛，我心里舒畅了一点。

    刘玉栋哈哈笑着进入主卧的卫生间直接洗浴，这个卫生间全部是透明的，完
全是一个情趣卫生间。刘玉栋洗得很快，而妻则是显得有些坐卧不宁的样子。

    从视频中对比妻的身高，刘玉栋身高差不多也有180cm ，身体也比较结实，
没有凸起的小腹，长相也可以。表面看起来，这也是个皮相不错的男人。

    “宝贝！不是等不及了吗？怎么还不脱衣服？”刘玉栋赤身躶体的站在妻的
面前。妻轻蔑的瞥了刘玉栋一眼，没有说话。

    “我的宝贝大不大？害怕了吧？”刘玉栋摇晃着下体说着。刘玉栋的阳物的
确是不小，虽然没有勃起也是垒垂硕大。即便这样，刘玉栋的阳物也要比我的小
上一号，不知怎的，我居然有些些微的得意。

    “还没我老公的大呢？有什么可怕的？最多不过是当被蚊子咬一口罢了！”
妻的语言很是犀利。

    “操，得意什么？再肏你几次你就老实了！”刘玉栋的脸上有点挂不住了，
气急败坏的样子。的确，自己骄傲的地方被人打击的确是一件很难堪的事。其实，
刘玉栋的阳物在亚洲人中已经算是很不错的了。

    “什么？还要有下次？不是说这是最后一次了吗？”我看到妻猛然站起来，
脸色通红，这是妻怒到极致时才有的表情。

    “呵呵，我乱说着玩的，宝贝，别生气。”刘玉栋有些尴尬的说着。

    “那就拿来！”妻面无表情的面对刘玉栋说道。

    “想要就脱衣服！这是你自己愿意的！又不是我逼着你做的！”刘玉栋也没
有好气的说着。

    妻没有说什么，开始脱衣服。妻的身体极美，要不然当初也不能使我一见之
下就为之着迷。妻的身体比例极为合理，双S 型的娇躯白皙耀眼，而又似羊脂玉
般润泽。白嫩的双峰极为丰硕，没有丝毫的下垂。淡淡的乳晕中间是两颗花生米
般大小的粉嫩乳头。紧致结实的小腹，腿根处极为突出，恰似一个白皙的馒头，
稀疏的油亮乌丝让人砰然心动。凸翘紧绷的肥大白腻的臀部，曲线优美而又修长
的双腿。这是让人欲火炙热的酮体，让人心神迷醉的娇躯。配合着怒似羞红的精
致小脸。甚至让在观看视频的我都感觉到口感舌燥。我还没有在显示器上看到过
妻的躶体。

    我看到刘玉栋软垂的肉棒也在渐渐抬头，他也无法抵御妻的美，妻的诱惑！
这是让男人为之骄傲、疯狂的、欲望燃烧的女人。我也为这美丽的女人骄傲。虽
然他即将为他人蹂躏，但这也不能掩饰她的美。

    “跪着趴下！”刘玉栋嘶哑着嗓子说，显然也是欲火中烧。

    妻没有说话，跪在床上，俯下娇嫩的身躯，用双肘支撑在床上。丰润的双臀
闪着耀眼的光泽，轻微的颤动着，显示着内心一丝慌张。肥嫩的如花瓣般娇艳的
阴唇紧紧闭合。妻的阴毛很少，只是在在阴唇两侧稀疏的分布着一些纤细的乌丝，
我曾经戏称妻是准白虎。妻的阴唇颜色是那种稍深一点的暗红，与丰臀的雪白形
成极强的对比，两瓣红艳的阴唇紧紧的闭合在一起。

    刘玉栋的挺着勃起的肉棒跪在妻的圆月般的臀部后面，紫红色的龟头抵触在
红嫩的蜜唇上，上下摩擦。

    蜜唇随着肉棒的压迫改变着形状，肉唇内粉嫩的蜜肉时隐时现，没有水润的
光泽，干巴巴的。妻是不愿意做的，否则怎么会这么干？

    “带套子！”妻皱着眉头，闷声说道。

    “一点水都没有，带套子也进不去！次次都这样。”刘玉栋气急败坏的说着。

    刘玉栋双手抓着妻的腰，底下头将这个面部埋入妻的臀瓣，妻扭曲躲闪着，
但女人怎么挣扎过强壮的男人。

    “别舔我！”

    “不舔能湿吗？不出水怎么干？”刘玉栋闷声闷气夹杂着间歇的回答声从妻
的屁股后面传出来，甚至能听到伴随着的舔吸声。

    妻的脸上也泛起丝丝桃红，女人都是感性的动物，强硬或许不能使她们区服，
但柔情能使她们化为春水。虽然我不愿意承认，但我我知道妻有点动情了。

    刘玉栋终于抬起了头，鼻子和嘴上都是水痕，妻的阴唇发着红艳水润的光泽，
似微微有些兴奋肿胀，整个阴部一片水润，不知是刘玉栋的口水，还是妻的淫水。

    随着刘玉栋的起身，妻也似乎长出了一口气。刘玉栋从身边拿过一只避孕套
套在依旧坚挺的肉棒上，龟头再次顶在蜜唇上，有了润泽，龟头轻易的分开紧闭
的蜜唇，肉棒渐渐深入。

    妻紧咬着细薄的下唇，眉头紧皱，脸上显出痛苦的神色。这应该短暂的前戏
致使腔道内还没有足够的滑润，肉棒的不懈深入致使妻痛苦连连。

    “太紧了，太紧了！”刘玉栋低声嘶喘着，紧咬着牙根，脸上带着极度舒畅
的感觉，也隐约闪现着一丝痛楚。干涩的蜜穴对于性爱中男女来说都不是一件愉
快的事。

    刘玉栋抓住妻纤细的蜂腰，缓缓地抽动着坚挺的肉棒，爱液的不足致使肉棒
每次抽出时都会将蜜道内的粉红妖艳的嫩肉带出些许。

    妻的眉头一直紧皱，痛楚还在延续。

    我心中怒火丛生，妈的，我都没舍得让妻受过一点痛、一点苦，这个王八蛋
居然让妻一直都处在痛苦中，饶不得你！

    “妈的，真紧！真便宜你老公了。”刘玉栋淫笑着说，似乎是因为已经进入
了妻的身体了，刘玉栋较没进来之前有些肆意敢为了。

    “不要提我老公，我老公比你强多了。”妻恨恨的说，即便是在这样的情况
下，妻也还想着我的。妻的脸上一片怒色。

    “啪！”刘玉栋用力一巴掌打在妻丰盈白嫩的臀瓣上，随着手掌的再次举起，
妻白皙幼嫩的屁股上立刻现出一片淡淡红痕。妻似乎被打得愣住了，粉嫩的红唇
微张，没有一丝的声响发出，妻的娇躯也似乎在微微颤动，而支在床上的双臂也
随之抖动。妻居然没有反抗刘玉栋的暴虐！

    刘玉栋没有停止击打妻的屁股，妻的屁股一片嫣红，随着屁股被击打，妻的
脸色愈发潮红，眼神也开始迷离起来，嘴角似乎有一缕银丝低落。

    妻的身体似乎变得柔弱无骨，双臂也无法支撑住身体，娇媚的身躯不停的颤
动着，红唇之中喘息声愈发粗重。

    “不要打了，好痛啊！”妻娇喊着，但我能听出其中蕴含的欲望。“哈哈，
妈的！不挨打就不出水！真是个贱人！”刘玉栋淫笑的叫骂着。

    刘玉栋胯部的挺动愈发的激烈，坚挺的肉棒上水光粼粼，甚至因剧烈的摩擦
而泛起细微的白沫。我能看到妻的爱液还在随着抽插不停的溢出，在大腿的内侧
有爱液蜿蜒而下。

    我从来没有看到妻有过这么多淫水，难道妻真的是很淫荡？我心中不知道是
什么样的滋味，酸、痛、怒齐齐涌上心头，犹如刀割。

    充足的爱液使刘玉栋的抽插极为顺畅，次次重击，刘玉栋的双股不停的大力
拍击妻圆月般的雪白丰臀。

    清脆的皮肉拍击声回响不绝。嫣红的臀肉一波波荡漾。亮闪晶莹水润光泽的
黝黑肉棒快速的进出妻的蜜肉。

    妻再无初跪于床上时的坚强和冷漠，甚至有时挺动着丰臀来配合刘玉栋的冲
击。

    妻婉转低弱的娇嫩呻吟声无可抑制的回荡在卧室内，偶尔能看到妻紧咬着嘴
唇抑制冲口而出娇吟声，而下一画面妻却娇喘着、娇媚的呻吟着。

    刘玉栋的抽插愈发的快速，妻双肘颤抖着支撑在床上，整张脸已经已经深埋
于床上，偶尔传出闷声的呻吟，妻翘挺的丰臀愈发的紧绷，妻要高潮了。。。。

    刘玉栋的经验很丰厚，妻临近高潮时，刘玉栋却抽出了肉棒，淫液随之飞溅。
妻临近高潮而骤然体内空虚，妻应是极为难耐，妻的丰臀甚至有些急切的向后挺
动去追逐拔出的肉棒。

    “真浪！都自己找乐子了啊！呵呵！翻过来！”刘玉栋讥讽着，淫笑着。

    女人的身体有的时候真的很可悲，很难控制来自于肉体的快感。

    妻没有回应刘玉栋的话语，但是却喘息着转身躺在了床上。双腿微微分开，
绯红的脸颊侧向了一边。

    刘玉栋跪着挤进妻修长的双腿之间，手扶着黝黑坚挺的肉棒，对准妻湿润红
艳的肉缝，胯部猛的用力一挺，肉棒整根而进。

    妻忍不住扬起了尖尖的下颌，嗯的一声闷哼！

    刘玉栋随即趴在妻的身上，被压扁的丰满的双乳在两人之间露出圆润的边缘。

    随即，刘玉栋迅速的的挺动着屁股，肉棒也在妻的蜜肉中快速的进去，从刘
玉栋的两腿之间闪现着黝黑的肉棒带动淫水飞溅。

    妻的手撕抓着雪白的床单，刘玉栋只抽插了几十下，妻的身体就僵硬了，两
只手紧紧的抓住床单，两条修长的大腿直直紧绷，晶莹秀气的脚趾用力的蜷缩着。
“啊。。。。”不可抑制的娇吟声婉转而出。

    妻高潮了！

    我的心也酸溜溜的极其不畅。

    “好爽！好紧啊！这小屄真有劲！”刘玉栋也停止了挺动，趴在妻的身上。
他也在享受着妻湿滑、火热、紧致的腔道吧。

    不到一分钟，刘玉栋又动了起来。他抬起妻的一条腿，抱在脸旁。伸出另外
一只手抓揉着妻的一直圆润的乳房。胯部前后耸动，黝黑的肉棒带着白浆抽插着。

    妻应该还处于高潮的余韵之中，身体极度敏感，刘玉栋的抽插致使妻酸楚难
耐。妻紧闭着双眼，细细的眉紧皱着。

    “不要，啊。。。你听一下啊。。。”妻似哭泣一般抗拒着。

    妻伸手去退刘玉栋，可绵软无力抗拒只能激起男人的欲望。

    刘玉栋毫不理会妻的抗拒，只是愈发加快了肏弄的速度，“啪啪”的皮肉击
打声又一次急促的响起。

    妻不时的摆动着头部，紧闭着双唇。可短促的“嗯嗯”的鼻音却无法抑制。

    刘玉栋胯部的移动速度愈来愈快，喘息声也越来越粗重。

    妻也不停摇动着头，不停的有娇媚的呻吟声溢出小嘴。

    猛然间，刘玉栋紧紧抵住妻的下体，“射了！射了！射死你！”刘玉栋粗喘
着，面孔有些狰狞。

    而妻的身体也再一次痉挛起来。妻又一次高潮了。

    刘玉栋在床上的持久力不错的，前前后后弄了大约一个小时。

    我想如果是在妻没有抗拒心理的情况下，妻至少要有三次以上的高潮！

    两人做爱期间，刘玉栋多次想亲吻妻的唇，但妻无论是处在兴奋、高潮，还
是疲惫中都奋力反抗，没有让刘玉栋亲吻过樱唇。我想那是妻最后的底线，是妻
留给我的。

    妻奋力的推开还紧抱着妻的大腿的刘玉栋。拥着被单向刘玉栋伸出手。

    “拿来！”妻嘶哑着嗓子对着刘玉栋说。

    “好，给你！”这次刘玉栋没有讲条件。

    刘玉栋回身从桌上的皮包拿出几张纸递给妻。

    妻认真的看了几次，然后放进自己放在床头小包里，顺手拿了几张纸巾悉悉
索索的在床单下清理了一下自己的下体。用过的纸巾也放进了小包里。也不管刘
玉栋是否在身旁，妻穿上衣服，简单的梳理了一下头发，就拿起自己的小包。

    “这一次之后，我希望我们之间再也没有任何接触！”妻面无表情的对刘玉
栋说。

    “宝贝，刚才还扭着身子追求快乐，转眼就翻脸了啊！都说一夜夫妻百日恩，
你这也绝情的太快了啊！”刘玉栋又恢复了彬彬有礼的样子，和刚刚床上表现截
然不同。

    妻只是狠狠的瞪了他一眼，什么也没有说就走了。

    妻是被胁迫的，这是我唯一心里可以得到安慰的地方，但是究竟是什么原因
致使妻被胁迫，这暂时还是一个谜。但我感觉这个谜底很快就会解开的。

    周六妻没有出去，只是一个呆在家里。和妻之间通话的时候也感到妻很放松
的情绪，这应该是妻感到事情已经有了结果的原因吧。但我的心里还是很堵得慌。

    星期天下午我回到家，提前已经给妻打了电话，进到家里看到是妻满心喜悦
的笑脸。

    妻围着我的身边转来转去，嘘寒问暖，亲昵异常，我能感觉到妻心理上的放
松，也能感觉到妻的刻意讨好。

    但我心结未去，妻，你究竟想隐瞒我到什么时候？这使我有鱼梗在喉的郁闷
感觉。

    我的态度多少有一些漠然，妻也许能感觉到，刻意讨好我之间我有时能看到
妻眼底的一丝慌乱和愧疚。



5 解惑2

    平平淡淡的过了几天，转眼就到了周五。这几天我尽量克制自己的情绪，与
在一起时妻也是尽量维持笑容。

    妻也每天下班就回家。在没有外出或晚回家过。

    只是每每到了床上，我怎么也无法完全克制情绪，夫妻之间无性事。

    妻也尽量的努力，但我的情绪总是不高，只好推诿于工作太累。每每这时妻
的情绪就会很低落，而眼里不时闪现出的只有愧疚和慌乱。

    这几天我找了个时间去了刘玉栋家里一次，老猫寄过来的指纹胶膜还真的好
用，我将那个隐藏文件里所有文件都拷贝到我自备的移动硬盘里，然后彻底的破
坏的那些文件。

    我没有太仔细的观看这些东西，主要是没有合适的时间，妻最近的情绪不是
很稳定，很粘人，回家后我几乎没有自己的时间。因为已经将有关妻的隐患解决
掉了，我也就没有特别的在意这些视频。

    期间，靳姐也叫我几次到她的办公室，但一反以往的调戏，也不像在电话中
那样和我调情。每次都是很关心我家里的情况。

    我能感觉出来靳姐发自于内心的关怀，我也没有完全的坚持，我告诉靳姐妻
出轨了，但是应该是受到了胁迫。

    我没有告诉靳姐过多的细节，只是告诉他妻还是爱我的，很在意我的。我只
是不知道到底是为什么会发生这件事，心结难开。

    靳姐没有就妻出轨的事情多做议论，只是不止一次的告诉我，“做女人很不
容易，尤其是深爱你的女人，不是因为自身的放荡而出轨的女人更值得怜惜，你
的妻子无论什么时候心里都有你，这样女人更值得珍惜，她的心里更是充满悔意。
我希望你能珍爱她，不要放弃！”

    靳姐每每的劝慰，都使我心感温暖，心里的郁闷感也减轻不少。靳姐甚至想
去找妻聊一聊，鼓励妻对我敞开胸怀。

    我不是一个迂腐的人，对于贞操这东西我并不是十分的在意。我曾经和妻说
过，如果你的安全受到威胁，那贞操就没有任何的意义。

    我还和妻讲过一个笑话：一个农村妇女挎着一篮鸡蛋进城里去卖，谁知在半
路的时候被人用刀劫持到树林里强奸了，妇女从树林里出来的时候自言自语的说，
吓死我了，我还以为要抢我的鸡蛋呢，这可是买药的钱啊。是的，这个农妇失贞
了，但这不重要，重要的是他丈夫买药的钱是否还在，没了丈夫，那才是她的人
生的噩梦。

    妻当时哈哈大笑，腻进我的怀里，问我那我要是被强奸了，你还会不会要我？
我抚摸着妻的秀发，告诉她，我还会像以往一样爱她，但我会找到那个坏蛋，打
断他的腿。但是你不要隐瞒我啊，你瞒着我，我才会难受。

    是的，我需要一个理由，我需要你清楚的告诉我你出轨的理由。

    晚上下班回到家里，室内没有开灯，借着室外朦胧的光，我看到妻坐在沙发
上，耳边传来妻压抑的哭泣声。“怎么了？”我问着，随手打开了客厅的灯。

    回应我的是妻梨花带雨的娇颜，红肿的双眸。

    妻扑进我的怀中，放声大哭，泪水沾湿了我衣襟。

    “出什么事了？”我抬起妻泪水涟涟的精致小脸，看着她红肿的双眼。

    “老公，我犯错误了，你还会不会要我啊？”妻颤抖着声音。

    “到底怎么回事？”突然间我感觉到有些轻松，妻要向我吐露心声了吗？

    “老公，我对不起你啊，呜……我……我和别人上床了！但我不是愿意的啊！”
妻的哭泣愈发激烈，双肩抽搐，有些喘不过气来的样子。

    我安抚着妻，将妻放到沙发上，给妻擦干了脸上的泪，尽量的放轻语气，
“没事的，慢慢说，老公会帮你的。”

    妻依旧流泪不止，但情绪上多少有些放松，妻抽咽的慢慢讲述……

    因为我经常出差，而妻和我家人都不在身边，最近的也要70多公里。去一次
也不是很方便。

    妻子有时也感觉到无聊，几个办公室的姐妹就攒罗着妻学打麻将。所以我出
差的时候，她们几个就会聚在一起打麻将。

    事情的发生是在8 月4 日，阿丽又约了妻去家中打麻将。我那时正在出差，
妻欣然而往。

    结果那天约好的牌局中的安菁（妻的同事）并没有到来。妻到达阿丽家中的
时候，却发现刘玉栋正坐在那里喝茶。阿丽说安菁家中有事来不了了，而阿丽在
公司里和刘玉栋的关系也不错，就给刘玉栋打了电话，刘玉栋也没什么事情就过
来凑个牌局。以前打麻将的时候刘玉栋也来凑过局，所以妻也没有介意。

    一起喝了会茶，牌局就开始了，刘玉栋这个人也很风趣，知识面也很广，不
管说些什么话题，刘玉栋总是能谈出很多自己的观点。而且这个人也很大气，不
招人讨厌。

    麻将打得欢声笑语，妻也感觉到很是开心。可是玩了一个小时多，刘玉栋却
说这个麻将的筹码太小了，提议一下玩大一点的。那天妻的手气还不错，而阿丽
和王丽娜也极力赞成，妻是赢家有点不好开口反对。

    牌局的筹码就由原来的五元涨到了二十元，而妻的手气也开始变坏了，一会
功夫就输掉了1500多元。

    而妻那天不知是怎么回事，脾气也有些焦躁。

    刘玉栋又提议提高筹码，妻不但没反对，还投了赞成票，极想马上就捞回本
钱。刘玉栋还笑着对妻说，筹码高了，翻本也快，你要是钱不够，我这里有。

    结果牌局不停的提高筹码，妻也不停的输，到了牌局结束的时候，妻居然输
了40多万了。

    妻这时才感觉不妙，不知是怎么输掉这么多钱。但刘玉栋那里一笔笔借条累
计起来就是这么多，每一笔都有妻的签字。妻很是纳闷自己怎么会有这么大的赌
性，但几个人在场这个帐也无法推脱。

    阿丽和王丽娜也都安慰妻，刘玉栋也凑着说不急，什么时候有什么还就行。
不还也行，大家都是好朋友嘛。

    妻稀里糊涂就欠下40万元，这还是人家零头不要的结果。

    甚至都听不清他们在说些什么，心神震荡之下，妻甚至都不知道自己是怎么
样回到家中的，直接倒在了床上昏睡过去。

    第二天醒来后还大哭一场，妻仔细的回忆昨天发生的事，总是感觉到很是奇
怪，按正常来说妻是不会这样做的，输了点钱没什么的，没钱不玩就好了。可是
不但没有不玩，还借钱玩，还不停的提高筹码。这本不是妻的性格。难道是鬼迷
心窍了？妻很是纳闷。

    妻的家境一般，就连她的妈妈搬到临近的县城去住，房子都还是我给买的。
而妻的手里也只有几万块钱而已。妻不知道这笔钱要从哪里弄。

    那一段时间，妻有几次想和我说这个事，但最后还是打了退堂鼓，没有敢我
说，一是怕我生气去找他们理论，二是怕我去找刘玉栋吃亏。

    妻在公司里也听到过一些传闻，虽然刘玉栋是副总，可是连老总都很卖刘玉
栋的面子，基本刘玉栋的想法在公司里都会实现，而且听说刘玉栋和黑社会的关
系也很不错。

    再上班以后，阿丽就有事没事的经常来妻的办公室，安慰妻，还给妻出一些
实际上没有任何帮助的主意。可妻欠了40万，对妻来说那是一笔巨款啊，阿丽的
主意有些或许能完成还款，但那需要好多年才可以。

    又过了几天，阿丽又给妻出主意，说是刘总很喜欢妻，只要妻和刘总上床，
这笔款就不用还了。

    妻当时就生气了，妻虽然单纯但不笨。

    妻直接质问阿丽那天是不是阿丽和刘总设的局，问得阿丽直接哑口无言，悻
悻而去。

    从那天起，阿丽就再没劝过妻。妻不知该如何办，而我那几天也比较忙。刘
玉栋一直也没有催过妻还钱。

    转眼之间到了8 月17日，星期五。那天王丽娜家中有事，没有来上班。

    妻一整个白天什么事都没有什么事，以为这一天就这样过去了。结果快4 点
钟时候办公室送过来一摞已经分类好的资料，告诉妻必须录入到公司电脑系统里。

    这些资料都需要扫描后录入。妻忙碌的加班。

    快6 点钟的时候妻接到阿丽的电话，说还有几份资料在办公室阿丽的桌上。
下班前忘记给妻了。妻于是到办公室又去拿了资料。

    妻经常买一些小点心放在办公室的，饿了就吃点，所以妻在加班的时候也没
有出去吃饭，只是喝了点水，吃了点点心。

    但是那天加班的时候，妻感觉到很累，而且身体发软，没有力气，妻仰在椅
子上，想休息一会。

    门开了，刘玉栋进来了，那时大约是七点钟。妻想起身，可是浑身软绵绵
的一点力气都没有。

    刘玉栋笑嘻嘻的告诉妻不用害怕，他说他不缺钱，他就是喜欢妻，想和妻欢
好，只要妻同意，那笔欠款就作废。

    妻虽然想解决欠款的事情，但妻不想用肉体还钱。妻怒斥刘玉栋，想上去和
刘玉栋拼命，但身体软绵无力。

    刘玉栋丝毫不在意妻的辱骂，只是告诉妻必须要用身体还账，而且只要三次
就可以了。刘玉栋还告诉妻，为了能够有今天，他特意告诉办公室压下了几天的
工作，为的就是让妻加班。

    刘玉栋没有管妻的软弱挣扎，扒光了妻的衣服，把妻平放在办公室内的资料
桌上，极尽温柔的慢慢挑起了妻的欲望，并不顾妻的辱骂而坚定不移的强奸了妻。

    刘玉栋有很强的性能力，也有足够的耐心，即便是被强奸，妻也有几次高潮。

    那天妻接我电话的时候正好是一次高潮结束。难以抑制的喘息声引起了我的
怀疑。

    刘玉栋在妻的身上折腾了近两个小时，到了后来妻身上的无力感已经消失，
但是因为长时间被奸淫，身体早已疲惫不堪。

    刘玉栋做事很小心，带套子，不留一点痕迹。临走时告诉哭泣的妻不要有任
何想法，也不要去告他，那个没有证据，且不说他还有很多可以帮忙的政府人员。
也不要有什么自杀一类的想法，即便是妻出了意外，他也会找我去要钱的！他还
给妻写了一张已还款10万的条子。

    发生了这样的事，妻极度的痛苦，妻不知道怎样去面对我。非常的愧疚，甚
至于不敢直视我。还有30万的欠款压在妻瘦弱的肩上，妻已经被人强暴了一次，
妻索性就放弃了反抗，再有两次就还上帐了。妻的心里甚至还有一丝的窃喜，我
是被迫的，老公不会不原谅我的。

    然后就发生了后两次妻到刘玉栋家里的事情。

    第二次的时候刘玉栋喝了很多的酒，有些兴奋，进了家门直接就把妻弄到了
床上。

    那天刘玉栋弄的时间格外的长，妻虽有高潮，但是心里却极度反感这个人。

    那天结束的时候发生一件小插曲，刘玉栋想要拍照片，妻穿衣的时候他拿出
手机拍照，但是被妻死命夺下手机，并将手机摔烂在地板上。

    妻和刘玉栋在一起三次，拿回了欠条。妻觉得一切都结束了，除了我不知道
之外。妻心里是不想隐瞒我的，但是妻怕我生气、怕我受伤。但是妻还是留下了
那些欠条。

    妻觉得天都亮了，所有的一切都过去了，除了深藏在内心对我的愧疚。

    自我出差归来，妻就极力的讨好我，围着我转，恢复了往昔的快乐。

    妻也感觉出了我的不正常，但即便是我有时候是在应付她，也不放弃对我的
爱。妻相信自己的柔情肯定会使我欢心的。

    但是今天刘玉栋打电话让妻去他的办公室。妻去了后，刘玉栋又一次提出想
和妻做爱。妻没有同意。

    妻回到自己办公室不久，就收到了一条陌生号码彩信，里面有一张照片，那
是一张妻的侧面半裸照。还附带了一句，“只要我想要，你就没法逃！”

    妻一下就认出来了，这张照片是妻第一次去刘玉栋家里时拍摄的，也就是被
摔坏的那个手机拍摄的。

    妻不知道还有多少照片是妻不知道的。而且一但照片外流，那对妻和我的打
击是致命的。妻再也不会拥有我了。

    而忍让也是妻绝对不能接受的结果。妻不想背着所爱的人总是和他人发生关
系。

    妻崩溃了！

    再也无法，也不能隐瞒我了！

    妻断断续续的哭诉着。

    我不停的安慰她，告诉她不要担心，我会一直在她的身边，会一直保护她，
而且我也不会去找刘玉栋的麻烦的，不会给他伤害我的机会。

    我一直安抚着妻，妻疲惫至极而睡。

    我将妻抱到床上，脱去妻的外衣。即便是脱衣的时候，妻的手还紧抓着我。

    妻的身体还是那么的美，我也同样如以前一样爱她。即便妻的娇躯被别的男
人奸淫过。

    我给妻盖上被子。陪妻躺了一会，确认她已经睡着，就要分开妻抱着我手臂
的手，想要去客厅坐一会儿。但妻马上就从睡梦中惊醒过来。

    “老公，你要走吗？你不原谅我吗？”妻又哭泣起来。

    “乖，宝贝，我只是要去换衣服而已！”我随口找了一个理由。

    “老公，不要离开我，我不能没有你！呜。。。”

    “不会的，我会永远的陪伴在你身边的！”我赶紧挣扎着脱去外套，躺在妻
的身边，将妻拥入怀中。

    妻终于不再抓扯，紧紧抱住我的一条手臂，沉沉睡去。

    我却是浮想联翩，无法入睡。诚如妻所言，无论是牌局，还是阿丽的劝慰，
以及妻的加班，办公室淫乱过程中妻的身体软绵，这都是一个精心布置的圈套。
王丽娜也是局中一员，不知道还有什么其他的人参与其中。

    而牌局过后的几天妻在我面前也的确表现的不是很正常，那应该就是妻犹豫
着是否向我坦白牌局的时候，而那几天也正好是妻月事来临的日子，我也以为是
女人月事期间脾气不同寻常的表现，所以就没有太在意。这也应该是我疏忽所致，
如果那段时间我多关心一些妻，或许会有不同的发展结果。

    有些人的确好女色，为了得到一个心仪的女人会无所不出其极，以满足其心
理或生理的需要。但刘玉栋对妻所做的应该不仅仅只是是想得到她身体，QQ上的
对话让我意识到这其中定有玄机。

    我还需要进一步的了解其中的情况，解开其中的迷，看来很有必要去仔细看
看那些得到的视频了。

    妻与刘玉栋的性事中出现过多次高潮，妻在这一点上没有隐瞒我。被强迫而
出现高潮，这是一件很正常的事，女人的生理构造造成她们易兴奋。

    如果男人有足够的耐心或者能够找到女人的兴奋点，那么在性事中出现高潮
就是一件正常的事，但性高潮未必能够抓住女人的心。就像刘玉栋也让妻获得了
多次的性高潮，但妻始终是对他充满怨恨的。

    反观男人，就更操蛋了，那纯粹就是下半身动物。只要诱惑力足够，就直接
晕头晕脑了。这和是否喜欢干脆就没什么关系！

    我不会因妻与刘玉栋交合出现性高潮而对妻有所不满。如果不满的话，我多
年前受到的教育就喂狗了。

    妻说的我不会生她的气，这也是没错的。妻是被强迫的，所以我不会怨艾妻
的第一次被玷污。但后来两次的与刘玉栋约会却属于非绝对性强迫，虽然妻给自
己找了理由，也不会使我无一毫怨言，但我不会就此与妻斤斤计较，毕竟有前因。
在这样的前提下，出现一些错误不可避免，而且妻本意的出发点是不想使我受到
一丝伤害，即便妻已经让我受伤。

    我是一个男人，而且不是一个迂腐的男人，应该有男人的胸怀，所以我不会
计较这些。

    但有一样事情，虽然最后发生了，我也仍是心中难平，也就是妻不应该一开
始就隐瞒我，如果一开始妻就告诉我输钱的事，那也就不会发生随后的事情。

    妻的心始终在我的身上，无论是妻的自述，还是妻在监控中的表现，这一点
都是毋庸置疑的。所以我也会一如既往的爱妻，不会让她感觉到委屈和冷落。而
且我还要加强对妻的呵护，再也不会让妻感觉到一丝的不安全。这也应该是作为
一个丈夫应尽的义务吧。

    在这件事上，我也应该有一定的责任。以前总是想着只要妻的钱够花，知不
知道我有多少钱是无所谓的。所以也就没有告诉妻我多少钱。如果告诉妻我有多
少钱，甚至只是告诉妻我有几百万，也许也不会发生这种事了。这是我应该承担
的责任。

    如果妻没有今天的坦白，而是再一次与刘玉栋苟合，那会发生什么？我想肯
定是非常不好的一个结果。好在妻没有走出那一步。

    我不知道自己是什么时候才睡着的，但我睡的并不是很好。醒来时看到是妻
凝视着我的含泪的双眸。

    看到我醒来，妻懦懦的不知怎么表白自己。我只是将妻拥进怀中，妻的泪又
润湿了我的前胸。

    “宝贝，没事了，一切都过去了！”我轻声在妻的耳边说着。

    “我不干净了，老公，我不干净了！我对不起你！”妻又哭泣起来。

    “哪有不干净，不干净的是别人，你是被强迫的，那不是你的错。”

    “不干净了！”妻哽咽，“我还犯错误了，我没有一开始就告诉你。”

    “嗯，这真是个错误，但我的宝贝还是干净的，至少在我的心里是干净的！
但是以后有事不能隐瞒我，不管是什么事！”我的语气有些重，在这一点上我没
有犹豫，这个也不能姑息，但我需要一个承诺。

    妻挣出我的拥抱，抬头直视我的双眼，：“老公，从今以后，我再也不会对
你隐瞒任何事情，我保证！如果我隐瞒，我不得好死！我……”妻郑重的说，红
肿却又澄清的双眼中满是诚意。妻是发自内心的。

    我没有让妻继续说下去，再次抱住妻，不停的安抚着妻。妻的情绪也渐渐的
平静下来。而我已经完全原谅了妻。

    9 点钟我们才吃过了早饭。

    我让妻拿给我看那个所谓的裸照。

    妻的情绪又有些激动。

    那张照片我看过，就是在刘玉栋家的妻的名字的文件夹里。照片里妻正在侧
身带胸罩，微垂着头，潮红的脸颊。圆润如嫩偶般的手臂反申向背后去努力扣上
胸罩的带子，微微露出的乳根圆润如玉。胸腰的侧面曲线极为赏心悦目，下半身
坐拥雪白的床单。

    这简直就是一张艺术照，即便传播出去也只是能让人赞叹其美丽。而且这也
是刘玉栋那个文件夹里唯一的一张照片。我告诉妻不用在意，传出去也会引来别
人的赞叹，妻羞红着脸打了我几记粉拳。

    我告诉妻给刘玉栋发个短信，告诉他让她离妻远一点，否则不在意拼死一搏。

    妻还在害怕是否会有其它的照片。我告诉妻应该是没有了，如果有他也不会
发这样含蓄的照片了。

    妻相信了我的话，但我没有告诉妻我检查过刘玉栋电脑的事情，这个事以后
有机会慢慢再说吧，我怕现在说会在我和妻之间引起不必要的麻烦。

    那一天妻又收到那个陌生号码几次短信，内容都是一些威胁恐吓，我让妻都
回短信到刘玉栋的手机上，基本就是随便、滚一类简单的信息。

    我让妻请了一个星期的假，我也请了一星期的假，妻的情绪还不是很稳定，
有时会莫名的害怕，有时还会独自落泪。妻需要放松。

    我带着妻去看了我的父母，也看了妻的母亲，又带妻去一个度假村玩了两天。
这期间妻再没有收到过骚扰信息。

    我感觉到妻的情绪恢复正常了，妻还像以前一样痴缠着我，妻也不再做噩梦
了。

    但我和妻之间这几天没有做爱，不是我有心理负担，而是妻的月事来了。

    一直到度假结束，妻再也没有收到过乱七八糟的短信，看来那边果真是黔驴
技穷了，妻也放下了心。

    度假结束，周一，开始了上班，晚上下班回来，发现桌上摆满了我爱吃的菜。
妻殷勤的给我夹菜，亲昵的喂我吃东西。妻也陪我喝了一点酒。

    我有点莫名其妙，不知妻这是唱的哪一出戏。妻告诉我说是为了我的体贴和
关爱。我接受了这个说辞。

    吃过饭，妻没让我帮忙，给我泡上一壶茶，自己收拾好餐桌。洗了澡之后穿
着一件吊带半透明的、极尽诱惑的睡衣低头站在我面前。

    “怎么了？”我有些诧异。

    “老公，我犯错了，你只是原谅了我，还没有惩罚过我。”妻低声说着。

    “没事了，早就告诉你了，没事了啊！我真的不生气了啊。”

    “我知道，但是老公你要惩罚我一次，我犯错了，却得到老公更加的呵护，
我心里难受啊！老公！不管你打我、骂我！我都能接受，你惩罚我一次，我就能
心安了！”妻很坚持。

    “真的不需要……”我苦笑说，突然有什么略过我的脑海，我随手将一个沙
发靠垫仍在妻的脚下，“那……跪下吧。屁股漏出来对着我！”

    妻飞快的瞥了我一眼，脸色瞬间潮红，我仿佛在妻的脸上看到一丝兴奋。没
等我仔细观察，妻已经双腿并拢高举着臀部跪在我的面前，我将妻深陷在臀瓣之
间的内裤直接扒下。

    妻在我面前无所遮挡，圆月般的臀瓣之间是红艳的蜜唇，花瓣般艳丽的蜜唇
展露一丝淫靡的气息。我抬手不轻不重的一巴掌打在妻丰盈白皙的臀肉上，一片
潮红瞬间印在妻的臀上。

    “啪！”

    “啊……”妻轻呼一声，声音中也是有一缕兴奋。臀肉还在因击打而颤动，
妻的蜜唇仿佛因这一击而瞬间润泽起来。

    啊！出水了……
