过往云烟之上海行——四美女

　　我有个习惯，出差去一个城市的之前，总是提前找几个当地的美女网友，去
了好联系。找美女的途径有很多种，我找美女，基本上会通过一些交友网站，设
定搜索条件。比如所在地、性别、年龄、有无照片等。反正我是肯定要加上照片
选项的，年龄可以适当的放宽些。

　　那次去上海，我根据自己的搜索条件，搜出了不少上海美女，只选自己认为
漂亮的发了十来封消息给她们。我说得很明白，说准备去上海出差，想认识一些
上海的朋友，很有兴趣认识对方，希望到上海的时候能出来见面聊天之类的。

　　因为我在那网站也有注册，上面也有自己的照片与资料介绍，所以她们收到
我的信的时候也会看到我的相关资料。那时，我的资料写得很吊，换句话说，是
很狂，语不惊人死不休那种，一般女孩子看到我的资料都会挺留意的。另外，我
的照片形象不算差，对于苛求长相的美女，大部分还能过关，不至于被ＰＡＳＳ
掉。

　　关于这点，简单提提，不想自夸，省得挨骂。

　　没想到发出去十封信，竟然有一多半回信的。回信内容大致相同，都是说很
高兴认识你，也很高兴你来上海出差，到了后一定要联系云云。我又一个一个的
回信，说了一堆甜言蜜语，但是最主要的目的是要对方的手机号码。当然，最后
都给我了。

　　我预算的这次去上海只有四天，给我留手机的有五六位，一天约一位，也有
两位没时间见。但是考虑到到时候对方有人会忙，临时有事约不出来，还是人留
多一点好，张三不出来还有李四补嘛，哈。

　　为了避免这篇文章写出来给对方造成不必要的困扰，文章里面几位女主角全
部使用化名。文中女主角的其它情况也并非百分百与真实情况相符，这都是出于
对当事人负责任的考虑，请大家见谅，切勿对号入座。

　　我对上海不怎么熟，去的次数也比较少，因此，就住那些比较特征明显的地
方，好找啊。那次去是住在南京路附近的一家饭店，离外滩很近，步行十分钟就
可以到达。

　　下面这四个美女就一个一个的出场了，我就按天开始说吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　当天到了上海，还没见客户，我就先给网友打电话了。一般情况下，第一天
见的应该是自己最喜欢的，那一阵子，我最喜欢清纯型的，就给了一个我认为比
较清纯的妹妹打电话。这妹妹当天晚上正好没事，听我约，很爽快的就同意了，
说到我酒店这边来找我。于是，白天约了客户，谈完了业务，我就在酒店等着妹
妹的到来，虽然开着电视，但是心思完全不在上面，一直在筹划着。

　　下面姑且把这女孩叫做小纯吧。到了约定时间，大概下午五点来钟吧，我的
电话响了，是小纯打过来的，说已经到了，就在楼下面等着，让我下去。

　　我连忙关了电视，坐了电梯，到了大厅，看到一个很苗条的、披肩长发的、
很清纯的一个美女，和照片中并无二致，我一眼就认出来了。看我出来，她冲我
淡淡的笑，冲我伸出手来：“你是阿杰吧。”

　　我赶紧轻轻握住了她的手，奉承她：“是啊，我是，小纯吧，你比照片中漂
亮多了。”她的手长得小巧纤长，盈盈一握，感觉温暖而光滑。

　　她微微一笑道：“是吗？如果是真心的话，我就谢谢你了，你也挺帅。”

　　我说：“绝对真心，如假包换。”

　　她微笑着说：“就贫吧，咱们出去吃饭吧。”

　　我问她：“上海有什么特色菜啊。”

　　她笑着说：“特色菜多了，我带你去城隍庙吧，那个地方全是特色小吃。你
远道而来，我请你。”

　　我说：“你损我呢吧？我一大老爷们，从来不让女孩子请吃饭。说出去让人
笑话。”

　　她微笑不语，带我上了出租车，到了城隍庙。这个地方果然是上海的标志性
建筑之一，楼盖的很气派，各色小吃皆有。我可是不管那么多了，觉得好看的，
自己没吃过的，一个一个的品尝，有的好吃，有的我却吃不惯。吃过之后，又看
了看那些工艺品商店，这些东西倒是和北京王府井的工艺品商店没多大区别。

　　而后我问她还有没有别的地方有特色的，她就说：“外滩就在你住的地方附
近，你没事自己可以去，我就不陪你去了。我带你去看新天地吧，咱去那喝点东
西，新天地是上海的酒吧比较集中的地方，和北京的三里屯差不多。有很多美女
的，你愿意不愿意看？”她歪着头微笑的看着我。

　　我笑道：“好啊，见识一下，看看上海的美女。”

　　到了新天地，有一些露天的酒吧，我们找一个地坐下来，要了一杯饮料。这
地方，灯红酒绿，正是临街，上海的晚风比北京湿润，吹得人很舒服。我听着那
酒吧里放的美国怀旧乡村音乐，感觉很惬意。

　　她笑笑冲我说：“感觉还不错吧？”

　　我笑道：“非常好，酒不醉人人自醉，有佳人相伴，恨不长住不愿返。”

　　她笑道：“少酸臭了。这里美女多着呢，我可不算什么，你看路上过往的美
女。”

　　坦白说，这地方的美女确实很多，打扮的都很时尚。上海的姑娘确实比北京
的姑娘更能穿出品味，并且美女身材都不错，皮肤很好，这大概是湿润气候滋润
的结果。北京的风沙较大，气候干燥，美女皮肤普遍比上海差。

　　我跟她在这里坐着，我发觉她非常乐于和我品味美女，她说她没事的时候也
非常喜欢看美女。她坐在那里，和我一起看着过往的美女，品评着这个美女的身
材，那个美女的穿着……

　　她有时候静静的，眼神显得很纯净，晚风吹着她一缕头发掠过眼角，显得惹
有所思，真的好一副美女静思图。我看的有些发呆，她抬头看了看我，抿嘴笑着
道：“呆呆的看什么啊，我难看是吗？”

　　我回过神来说：“难看？谁敢说你难看，我跟他拚命。”

　　她面上一红：“净胡说，那你说我不难看，为什么现在还没有男朋友？”

　　我愣了一下道：“也许还没碰到合适的吧，缘分该来的时候一定会来，说不
定咱俩就成了呢？”

　　她咯咯一笑：“我们俩？算了吧，你那么远，我可不愿意到北京上班，你如
果愿意来上海工作我还可以考虑。”

　　我笑道：“真的哦？我明天就向老板辞职。”

　　她不吃我的：“好啊，有本事你现在就辞职啊。”

　　我笑道：“我怕我辞职你不要我我就亏了。”

　　时间过得很快，我们俩说笑间，已经晚上十一点多了。酒吧依旧热闹，但是
身上却有了一丝寒意，我说：“我们走走吧。”

　　她点了点头，起身和我一起走。这个时候，街上路上稀少，有时候就我们俩
人在街上行走，道路两边的霓虹灯闪烁着，显现着这国际大都市的气派，但是有
点寒冷。她开始抱住了双肩，我看了看她那单薄的身子，清纯的面容，忽然心中
升起了一种特殊的情感，淡淡的，若有若无，我感觉我有点喜欢她了。

　　我迟疑了一下，轻轻的搂住了她的肩膀。她停顿了一下，看了我一眼，挣了
一下，没挣脱，就由着我了。

　　我们这样静静的走，走到一个广场附近，我们坐在人行道的坐椅上休息。我
静静的看着她，扭过了她的脸，试图去亲吻她。她开始有了强烈的反应，拚命挣
脱：“别这样，我们只是普通朋友。”

　　我一面用含混不清的话说：“我喜欢你，真的，我真的喜欢你。”一面继续
强力吻她。她终究还是力小，抵不过我，由着我强吻，不过牙齿始终是紧闭的，
不让我的舌头钻进去。

　　我的手这时也没有闲着，开始抚摸她的胸部，并试图伸入她的衣服。这时她
说什么也不同意了，拚命拉着我的手不让我伸进去，最后我也没有强求，只是亲
她。她终于作出了回应，张开了牙齿，吐出了她香甜的舌头，与我缠绕在一起，
并有了急促的喘气声，也有一种哭也似的呻吟声，只不过这种声音很小。我分明
感觉到，她的眼角流出了眼泪。

　　这个女孩，我是怀有感情的，我不愿意继续强迫她。我们所做的，只是拥抱
在一起，亲吻在一起，度过了难忘的一个晚上。我实在舍不得她的离开，但是她
明天还要工作，夜已经深了，她要回去了，但是她回去的时候已经是淩辰两点多
了。

　　这个女孩，我们后来还在ＱＱ上一直聊着。我回北京也经常给她打电话，我
说过我很喜欢她，她也说喜欢我。但是我们始终不能到对方的地方工作，这段感
情只有放弃。留下的，只是美好的回忆。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　这一天我也是早早的就和客户谈完了事，回到宾馆打电话，这次约的是一个
比较冷艳的少妇，姑且把她称之为小艳吧。老实说，对付这样冷艳的女人，我一
直没有什么特别好的心得。尽管这样的女人表面冷漠，其实内心可能热情似火，
但是怎么样把她的热情给调动起来，可是非常有学问的事。我一直没什么特别好
的经验，哪位仁兄有这方面经验的话可以私底下给我提供一下，感激不尽。

　　好了，闲话少叙。尽管对这样的女人我没怎么好的对付方法，但是有句话说
得好，越是得不到的东西越是最好的，越是得不到就越是想要，我当然也是这样
的。照片上看这样冷艳女人的时候我就非常心动，尽管知道有难度，我还是想试
试。

　　她来了，果然如照片中那样冷，那样艳。她很高挑，穿着黑色风衣，我不知
道她为什么那么少的笑容，是很矜持吗？如果矜持的话，那没有必要答应我的约
会啊？我觉得她既然答应了我的约会，那就还是有突破口的。

　　我还是用老套，让她给我介绍一个吃饭的地方。结果她给我推荐的地方和小
纯推荐的地方完全不一样。那是一个小饭店，但是环境挺悠雅，打着出租车七拐
八拐才到的，让我再去找那个地方，打破我的头也找不到。她说这地方的白斩鸡
不错，带我来尝尝。

　　她的话很少，我最怕的就是和这样的女人聊天，基本上是你问一句，她说一
句，你不问，她就不说。没办法，我只有海阔天空，到处瞎侃，看看哪些话题能
勾起她的兴趣。

　　最后她毕竟说了一些话，她是一个离过婚的女人，因为离婚所以受过一些伤
害，对感情有些害怕。

　　我终于想明白，她的冷淡其实相当一部分原因是缘于她的自闭，只要弄清楚
她的心结，剩下的事对我来说就容易了许多。我就开始对她进行劝导，引导她说
出心结，进而提出解决的办法。好话坏话说了一箩筐，她竟然难得的露出了一些
笑容。我如释重负。

　　送我回来的时候，我让她回我房间里坐坐，她不肯，但是答应陪我去外滩转
转。在黄浦江上我们倚着栏杆看着浦东对面灯火的时候，我看着她有些平静的表
情，试探着搂住了她的腰，她颤抖了一下，但是没有反对。后来我又试着想去吻
她，但是始终不敢。请原谅我的胆小，对于这样的女人，我从来就没有胆大过。

　　后来，还是她把头轻轻靠在我的肩膀上，我轻轻的抚摸着她的头发。她有些
哭泣，她说她好久没有哭泣了，不知道今天为什么会哭，可能觉得我是一个陌生
人吧，让她反而能发泄出来。看着这冷艳的美女可怜的表情，我有些心疼，我终
于还是下定决心吻了她。她的回应很强烈，她的身上很香，有一种特殊的香味，
让我沉醉。

　　我带她到一个偏僻的角落，让她坐在了我的腿上，继续吻着她。并用手伸进
了她的衣服里面，摸到了她的乳房。她的乳房大小适中，光滑温润，因为没生过
孩子，所以还算是坚挺。随着我的抚摸，我感觉她的乳头渐渐变大变硬，明显的
感觉到了她呼吸的急促声。

　　我再次提出让她跟我回酒店，她还是决然的不同意，并说时间不早了，她要
回家了，要不然她妈妈该不放心了。

　　没办法，我只得同意，临走的时候，她说感谢我陪她过了一个难忘的夜晚，
我有些苦笑。

　　这个女人后来等我回北京之后，ＭＳＮ聊天聊了几次因为还是话很少，我又
不知道怎么调动起她的热情了，所以就聊得比较少了。到了后来我一直没见她在
线，估计是把我拉进黑名单了，这我也可以理解，她有她的考虑吧。毕竟，我不
能给予她要的幸福。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三天

　　这是一个丰满热情的女人，丰乳肥臀，女人味十足。环肥燕瘦，姑且称之为
小环吧。

　　这也是四个美女当中唯一和我上过床的女人，床上功夫非常了得。

　　她来的时候，我感觉她比照片上更有味道，因为更洋气。她烫着很夸张的红
头发，面部白晰细嫩，嘴角上翘，非常性感。

　　但是她不是一个人来的，和另外一个女孩一起来的，那个女孩比她瘦，也很
漂亮。

　　老实说，这种女人特别能激起我的性欲。

　　她带我出去玩的方式果然与前两人明显不同，说一起跳舞去。跳舞的地方选
的是一个迪厅，里面音乐声震耳欲聋，ＤＪ在上面疯狂地调动人的情绪，下面的
人疯狂的舞动着，灯光闪烁，整个一迷乱的世界。但是这种情况下，情绪很容易
被感染，我不怎么会跳舞的人竟然也大胆的在里面跳了起来。

　　我搂着她跳，她的手感非常舒服，浑身肉乎乎的，大大的胸部挤压着我。圆
圆翘翘的臀部不时的像马达一样的拨动着，诱惑着我的神经。

　　跳了一会，我受不了了，下去喝了一口水，她还在里面跳着，那个女孩在桌
边坐着，我和那女孩聊天，因为音乐声特别大，我们需要喊才能听见对方的话。

　　我只听那女孩说：“你很帅。”

　　我大声说：“谢谢。”

　　她又说：“如果不是因为我姐们的话，我一定会泡你的。”

　　我也大声说：“欢迎你泡我。”

　　她接着说：“不敢了，朋友夫，不可欺。”

　　我哈哈大笑，搂着她跳了起来，尽管不可欺，但是摸摸总是可以的吧。跳舞
的时候，我把她浑身上下摸了个遍，后来就双手托着她的屁股顶着我的阴部，她
也非常受用。这个时候，小环还在舞池里甩着头发疯狂的跳舞。

　　后来跳完舞，我和小环一起，那个女孩识趣的和我们分了。在出租车上，我
就紧紧的搂住了小环，和她吻在了一起，并用手伸进去摸她的胸部。她可真的是
称得上波霸，我一只手根本握不过来。

　　到了酒店，我抱着她就上了床，三下五去二脱了她的衣服，自己也脱了个精
光，冲向了她的身上。她的床上功夫非常了得，让我见识了什么叫真正的舌功。
她的舌头在我身上漫游，从胸部到腿部，然后从北部到臀部，都给我亲了个遍，
我从来就没有感觉到被人亲身体还这样兴奋过。

　　我的身体像过了电似的，又像沐浴在白云中，温泉在我身上缓缓流过，最后
她才啜住了我的阴囊，含着我的两个蛋蛋，不停的吞吐，我激动的快射出来了。

　　我实在忍不住了，抱住她的臀部，就插了进去。她响起了很大的叫床声，随
着屁股的摇动，两个大奶子不停的晃动。我俯下身去，手伸到前面，一只手握着
一只乳房，不停的揉搓，另外，鸡巴还在不停的抽插。

　　这女人太有风情了，在我插的过程中，她不停的摇动着屁股。每摇动一次，
我都有一种忍不住射精的冲动。每次我都是咬紧牙关，紧锁精门，停下一会，才
能忍住不射，要不然，我早就交械投降了。好不容易，我感觉到了她的高潮，她
的阴道不停的收缩，一下一下的吸着我的肉棒，淫水流个不停，声音开始歇斯底
里。我也实在受不了了，大力抽插了几下，把滚烫的精液射进了她的子宫。

　　完了，她笑着对我说：“你真厉害。”

　　我也回敬道：“你更厉害，也不知道你怎么学的，我差点都丢脸了。”

　　她咯咯一笑道：“我可是我们公司的公关红人，这些活不得不学。”

　　我无语……

　　这个女人和我纯粹的就是一场游戏，完了一拍两散，互不相欠。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四天

　　这个姑娘有点呆。说她呆，并不是智力有点呆，只是说她有点很传统，固守
着自己的纯洁，想留给她的老公。她是处女，我没有动她。

　　我姑且叫她小呆吧。

　　怎么形容她？脸蛋鹅蛋脸，扎着辫子。身材也很不错，奶子大，但是比小环
要差一号。

　　说话有些傻乎乎的，没什么心眼。跟她说话我最省心，一路上我不说话，她
的话也会不停。她会不停的说她的身世，家里爸爸妈妈怎么怎么样，也不管别人
有没有兴趣。

　　见我的时候说已经吃过饭了，说自己先吃了，不让我请客，说让别人请客不
好。

　　我有点无语，一个字：“呆！”

　　我苦笑着说：“可是我还是要吃饭啊，我现在饿了。”

　　她啊了一声说：“对了，你还没吃呢，我请你吧。”

　　我说：“不用了，我随便吃一点吧。”

　　就跟她来到外滩，在小店里面买了一只汉堡和一瓶水，边吃汉堡边喝水。

　　她看着我直乐，我有些没好气。

　　后来我们边走边聊，因为她一直嘴说个不停，我很快知道了她的身世。她老
家是外地的，自己是来上海打工的，托着家里的希望，说希望找一个在上海工作
的，有房有车的，能让家里过上好日子的。

　　我心想：“靠，又一个指望女儿挣钱的父母。”

　　但是这小丫头身材确实很不错，我没心思听她瞎扯，只想尽快占些便宜。但
是她对我却是很警觉，每一次我的手碰上她的身子，她就把我的手打开。

　　我逐渐开始有点上火，嘴上仍然不时的和她开着玩笑，手上不管她的反抗，
每打落一次两分钟，我的手就又放到了她的腰上。因为我是开玩笑性质的，嘴里
说着她开心的话，她又生气不起来，总之，她打落一次，我放上去一次。

　　这样僵持了一百多次之后（实在不是夸张，我当时有点赌气，她确实也不让
我搂），我死死的搂住了她的腰不放手，她的手掰了半天掰不开。我笑吟吟的看
着她，看着她有点着急的样子，我松开了手，她刚松了口气，我的手就又搂了上
去，把她急的没办法，最后没办法，只得妥协，让我搂着。

　　在这方面，我自然是得寸进尺惯了的。我想每个男人大抵如是，不满足于只
搂着她的腰，我一边捏着她腰上的肉肉玩，一边上下滑动，伺机摸她的奶子。她
自然也不肯让我得逞，但是我故伎重施，最后她实在斗不过我，让我摸了。当然
后来我还是插进了她的衣服，摸她的胸部。

　　她的胸部比小环稍微差一点，但是手感更好，因为更结实，小环的胸部大，
但是脂肪也比较多，弹性比小呆差了不少。她一边让我摸着，一边拿衣服遮着，
东张西望的，怕别人看见。

　　这个女孩最后喜欢上我了，她说我如果在上海工作的话，她一定会嫁给我。
却没问我愿意不愿意娶她，呵呵，真是有点呆，有点一厢情愿。上海和北京真的
是互相排斥啊，都不愿意到对方的地方工作，有点想不明白。

　　我估计这个女孩的处女之身我是破不了了，即使我能够成功，我也会觉得内
心愧疚，因为我知道这种女孩，一旦她第一次给了你，就会对你死心塌地，而我
又不可能做到这个。

　　所以，我决定放弃。

　　这个小呆，回来后和我聊的时候还是对我很挂念，口口声声说希望我去上海
工作，说很喜欢我，来上海一定嫁我。

　　我一笑了之，后来，把她加了屏蔽，希望她找到更好的归宿吧，我不能害了
她。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
