连续４天被当小姐的女人轮奸虐待

　　这是段发生在我身上的真实事情，现在想起来大概有大半年时间了，起初一
直觉得自己是被虐待的，但现在已经习惯，并且爱上了这种方式，事情发生时我
２８岁在大概大半年前，确切的说应该是去年春节前一个月，当时正好遇到金融
风暴，我所在的城市也受到了影响，公司的业绩越来越不怎么样，看着前几年的
积蓄，索性辞去了职务，决定休息一段时间再继续工作。

　　还好，老婆对我的这一举动还是很支持的。我生活在市区，感到烦杂，于是
趁着老婆出差的机会，一个人独自跑去了郊区，享受安甯。

　　到了郊区（其实我选择了海边）心情自然的好了很多，很快夜幕降临了。一
个人找了家宾馆开了５天房间，泡了下热水澡，躺在床上静静的看着电视。大概
是１１点多点吧，觉得肚子在叫，于是跑出了宾馆去吃夜宵，事情就是在夜宵后
发生的。

　　吃晚夜宵后我全无睡意，但还是慢慢的走回宾馆，就在离宾馆还有１０分钟
路的地方，看到个温州发廊，平时我从来不去的，虽然那里很便宜，但是基本连
打飞机都没有，而且关键的是里面的小姐基本都３０到４０的年龄。但那时也不
知怎么想的，步子就开始往那里走，心想：按摩一下就好，反正没什么花样的。

　　进去后说了下：我要按摩。马上，一个年纪大概３５左右的女人接待了我，
把我引进了内室，才发现里面已经没有了客人。

　　躺下后，那个女人装模作样的帮我手臂捏了几下，然后直接开始按我的小弟
弟（温州发廊以前去过２次，每次都是最多摸下小弟弟什么的）。

　　大概摸了３、４分钟的样子，我的小弟弟已经非常坚挺了，我想算了，这里
又不能解决，我还是早点结账早点回宾馆自己解决吧。

　　还没等我起身，又进来个女人，大概３０左右，和本来的女的说了一大堆温
州话，说着说着还大笑了起来，然后和外面的几个女的又说了好多。

　　之后３０岁的那个女的直接把一只手伸进了我的内裤，撮揉着我的小弟弟，
另一只手伸进我的上衣，摸着我的乳头，这时本来的那个女的马上配合著。

　　我一下感到有点不行的样子，那个年纪大的女的开始对我说：小弟啊，快过
春节了吧，我们这里有点偏僻，没什么生意，本来打算早点关门的，没想到你来
了。

　　我说：是啊，不过说清楚啊，我就叫了你一个，另一个我可没打算买单。

　　我回过头看着那个３０岁的女人。

　　她笑着：小弟你放心，今天别说是我，就是她（指３５岁的女人）也不会让
你付钱的，不过我们有个小小的要求希望你能接受。

　　我说：什么要求？

　　这时其他女人陆续进来，发现年纪最小的也有２８岁左右，最大的估计４０
岁，一共７个人。

　　这些新进来的女人中的一个人说：小弟，我们在外面快一年了，很久没和男
人玩过了，虽然说来这里的客人很多，但很多都是中年的，更有些连ＪＢ摸了都
没反映的，前面我听帮你按摩的人说了，你的ＪＢ很大，我们都很有兴趣，怎么
样，一起玩吗？

　　我一听，心想，要死，１对７，怎么玩。

　　她们看我没回答马上又说：别怕，我们不会让你精尽人亡的，保证你开心，
唯一的条件是他们７个一起上。

　　我想：死就死了，虽然你们年纪都比我大多了，但是还是赚的。于是马上就
答应了。最后大家商量着去我的宾馆，我先回去，她们稍候来。

　　回到了宾馆，没有１０分钟，她们７个全来了。我的ＪＢ一下就翘起来了。

　　她们中的一个说了：小弟，今晚我们来玩，不收钱，但是你要保证我们每个
人爽次，如果你不行的话，你就帮我们口交。

　　我心想：靠，前面不说，现在来说，算了，不就帮你们舔几下嘛。大概过了
１个小时左右，所有人都洗完澡了，正戏开始了。

　　一个大概４０的女人说：小弟，为了我们玩的开心，要按我们的方式玩。说
完我看她从带来的包里拿出了：绳子\ 假ＪＢ\ 润滑油。

　　我想：完蛋了。于是起身说：算了，我有点累了，我们……还没等我说完，
她们５个人的一起上来，把我死死的按在床上，另外２个用最快的速度把我的手
脚棒在了床脚上。

　　这次我脸红了，想起以前的Ａ片中女人都这么被绑的，而今天我，一个男人
却被她们７个小姐绑成了" 大" 字型。

　　其中一个女人说：小弟，我们７个一起来，你肯定不行，我们前面说了，你
的ＪＢ不行得帮我们口交，但为了防止你不同意，我们必须把你绑起来，另外前
面你已经反抗了，我们现在决定：你帮我们每个人性交一次，口交一次，另外口
交时最后还得喝我们的尿，如果我们中的人对你的ＪＢ不满意，或者你口交不好，
或者尿喝不干净的话，还可以穿上假ＪＢ捅你的屁眼，现在呢，快１点多了，我
们大家抽签，２个２个上。大家开始！

　　要我的命，这绝对是真的，她们第１轮上来了２个人，一个拚命的在我的Ｊ
Ｂ上倒油（事后才知道那是男外用油）后撮我的ＪＢ，等我ＪＢ变硬后马上坐了
上来，而另一个女人一点也不客气的把她的骚穴坐上我的嘴巴，我闻到了臭味，
但是下身的刺激让我很快接受了这种味道。２个女人在我身上大概持续了１５分
钟，下面的那个女的我感到她不行了，一阵狂抖后离开了我的ＪＢ，换另一个女
人套上来。

　　而我嘴巴服侍的女人也不行了，捏住我的鼻子，很快，她把尿尿进了我的嘴
巴，我差点呛到。之后总是２个女的下去２个女的上来，我估计她们每人至少在
我身上发泄了２到３次。她们发泄完后，解开了绑我的绳子（我射了不知道几次
了，肯定跑不了了）决定留３个人下来，很简单，不管前面怎么样，让我怕着，
一个人坐在我面前，让我继续用舌头舔她的骚Ｂ，一个人躺我下面，只要我的Ｊ
Ｂ稍微硬一点点，就被她塞进了她的Ｂ，最后一个戴着假ＪＢ不停的捅我的屁眼，
之后再互换。还没等她们结束，我真的晕过去了。

　　第２天我醒来时已经下午６点了，看到有张字条：小弟，昨天我们玩的很开
心，今早离开时你还没醒，我们和前台说了不要打扰你。晚上我们会再来的。

　　晚上到了１２点之后，她们７个人又全来了，只不过可能她们的性欲没昨天
那么强了，都２个２个上，当一轮结束后本来以为她们会开始第２轮，但她们在
一起开始笑。原来她们开始要玩新花样：她们拿出了事先准备好的：女人蕾丝内
裤\ 少女文胸\ 卫生巾\ ２个跳蛋\ １个很小的电动假阴道，还有１对电动乳夹
以及很性感的开档丝袜。她们开始了她们的虐待：首先把２个跳蛋塞进了我的屁
眼（因为被她们捅过，所以很容易放进去）。

　　然后在我的ＪＢ上涂上了催情油，等我硬了后，把假阴道套在ＪＢ上，之后
把卫生巾贴在了内裤上，再把那有卫生巾的蕾丝内裤拚命穿在了我的下身（我毕
竟是男人，好紧啊），最后把电动乳夹夹在我的乳头上，穿少了文胸，再穿上了
开档丝袜。事成后，她们仍旧把我绑在床上，同时打开了所有的电动工具，和我
说：小弟，我们每２小时放开你一次，除非你要大小便，不然这些装备不会拿下
来。

　　另外反正我们最近没什么生意，我们白天会留一个人在这里，而晚上我们会
全过来，好好的玩你。这时来自乳头，ＪＢ和屁眼的刺激已经影响到我的思维了。

　　就这样从第１天到第４天，特别是第２天起，白天我被她们的工具和女性内
衣裤虐待，晚上被她们７个人轮番玩弄，性交，口交，喝尿或者捅屁眼，也就是
一晚上我要承受总共２８次各种不同方式的性奴行为。

　　最后一天她们知道我可能要走了，一个晚上每人和我性交一次，口交一次，
捅了我一次屁眼，而她们的尿，我每人至少喝了２到３泡。最过分的是结束前她
们帮我穿上了她们用过的内裤和卫生巾。第２天一直睡到晚上才拦车回家，可以
说整个人已经虚脱了。自从这次经历后，有了个癖好，喜欢穿女性的蕾丝内裤，
因为丝滑的感觉，同时喜欢用卫生巾，因为那种包裹的紧的感觉和热乎乎的感觉
是平时感受不到的。

　　最近和她们又联系上了，今年春节前我们打算再玩一次，听她们说她们想到
了能把我更女性化的虐待方式，她们要把平时积压在心里的怨愤全部发泄到我身
上，要把我当作一个十足的淫荡女人来轮奸，另外除了她们７人以外，这次可能
还有另外５人要加入，这么一来等于我完全可能要承受１２个女人的轮奸。现在
的我却越来越希望这天早点到来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
