迷糊的妈妈　第一话



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，是家里唯一的孩子，有一个在贸易公司上班的父亲，是公司的中阶主管，除了星期天有休假在家外，星期一和星期六都住在公司里面，所以大部分都是妈妈在照顾我，妈妈是一般的家庭主妇，今年刚好是三十岁，比爸爸小了五岁，妈妈平时在家里照顾我，早上的上下课我座学校的接送车回家，说到妈妈，他是一个非常漂亮的女生，身材非常好，而且笑起来真的很甜美，但是爸爸老是说妈妈很迷糊，但是我不知道妈妈为什么迷糊，这是在无意中发现的事情，才让我知道爸爸说妈妈迷糊的原因。

隔壁有一个叔叔，没有结婚，我对他的印象是不好也不坏，为什么呢，因为叔叔每次当爸爸上班的时候，都会来找妈妈，吃妈妈的豆腐，但是来家里的时候，都会给我零用钱，也会买玩具给我，所以我对叔叔感觉不好也不坏，而妈妈对男生也没有戒心，不但是一个大美人，更是一个迷糊的妈妈。

有一天，爸爸也不在，家里只有我和妈妈，妈妈正要准备早餐，所以很忙，叔叔就敲门进来，问妈妈有没有什么要帮忙的事情，妈妈对常来家里的叔叔都很客气，所以有事情都会请他帮忙。

我吃完早餐，准备要上学，叔叔看看我，催着我快上学，拿给我一百元的零用钱，我很高兴的拿了钱，要座车，才想到书包没有带，回家拿的时候，发现妈妈垫着一张椅子，要整理柜子上面的物品，请叔叔帮忙，叔叔扶着椅子，然后眼睛看着妈妈穿着粉红色的居家服装，短短的裙子，叔叔就把手从椅子上移动到妈妈的两只腿上支撑着，妈妈继续整理。

叔叔把妈妈短短的裙子给折到腰部上面，妈妈的屁股都漏出来了，只剩下一件白色的小三角内裤，和肉色的裤袜，叔叔跟妈妈说，这样很危险，要抱紧一点才好整理，妈妈甜甜的一笑，说谢谢叔叔，说完，叔叔就把妈妈的两粒圆圆的屁股给捏着，摸着，而且叔叔的脸看起来离妈妈的屁股好近，好像要吃掉什么东西。

整理完上面的时候，妈妈还要把柜子中间的东西放好，就拿了一张比较矮的椅子垫着，叔叔这时又说，椅子虽然矮，但是不小心摔了，还是会很疼，我还是帮你扶着，妈妈又微笑了说好，这次叔叔抱住妈妈的细细的腰部，又把妈妈粉红色的家居衣服给折到上面，又说这样扶不稳，要上面一点比较安全，说着两只手就从妈妈的粉红色衣服里面伸进去，托着妈妈两个乳房，并且还摇来摇去，妈妈突然叫了一下，叔叔的手也动的不停，一直到整理完，妈妈还感谢叔叔，亲了叔叔一下，妈妈真的很迷糊喔。

在一次，妈妈早上很早起来在庭院浇花，因为家里的庭院很多花，叔叔很早也跟着妈妈起来了，看妈妈浇花，叔叔说要帮忙，结果花浇完了，但是叔叔不小心说把水浇到妈妈身上，妈妈白色的衣服，和裙子都湿透了，叔叔很紧张，要妈妈必须快换掉湿衣服，妈妈说好，就到了家里面，叔叔说，湿的衣服要换掉，但是身体湿了会有细菌，必须用口水来杀菌。

妈妈的白色衣服被叔叔脱下来后，叔叔很快的把妈妈抱着，用舌头把妈妈身上的水给舔干，然后脱下妈妈的裙子，用舌头把妈妈穿着肉色裤袜的脚舔着，妈妈说，袜子不用脱吗，叔叔说，身上比较湿才要换，袜子舔一舔就可以了。

叔叔不停的在妈妈的脚上舔着，妈妈突然闭起眼睛，呻吟了好几声，好像很痛苦，叔叔又说，胸罩也湿了，要快换掉，胸罩脱下后，叔叔就蹲在妈妈的胸前，一直把妈妈的乳头给又吸又舔，妈妈又叫了好几声，最后妈妈换掉衣服后，又谢谢叔叔。

星期六那一天，我下午不用上课，所以十一点就放学了，妈妈在洗菜，叔叔一进来看到我，就拿了一百块给我，要我去楼上用功看书，我去了楼上，等叔叔到了厨房的时候，我下楼偷偷的看着，妈妈说农药很多，菜都洗不干净。

叔叔说要教妈妈洗菜的方法，妈妈很高兴的谢谢叔叔，叔叔就从后面抱着妈妈，两只手牵着妈妈的手，说洗菜要均匀，重要的是每个都要确实洗的到，叔叔一边说着嘴巴一直舔着妈妈的耳朵，说耳朵的温度就是洗菜的温度最好能刚刚好。

叔叔又把妈妈白色的居家服给卷到上面，说洗菜要用力，两只手隔着衣服在妈妈的乳房摸着，妈妈也照着叔叔的话作，努力的洗菜，而叔叔也用力把妈妈的两团圆圆的乳房来回的活动，妈妈呻吟了好几声，眼睛闭着，叔叔的下面好像涨大了好多。

叔叔跟妈妈说，洗菜要用力，腿要伸直，说着就蹲下去用两只手把妈妈两只穿着肉色裤袜的右腿给举起来放在自己的肩膀上，只剩下左腿在地上支撑，叔叔在妈妈的蕾丝内裤下面不停的吸允着，妈妈闭着眼睛，呻吟了好几声，最后妈妈叫了好大声后，叔叔才说，这样菜就可以洗好了，妈妈亲了叔叔一下后，微笑着谢谢叔叔。

又有一次，妈妈作家事，不小心被刀了割了一个小伤口，叔叔知道后，就说要赶快在伤口的地方，把细菌吸出来，叔叔把妈妈割伤的小手指吸了一下，说这样不安全，刀子割到会有破伤风，所以要检查全身才安全，说完就脱掉妈妈的粉红色衣服，两只手在妈妈穿着胸罩的胸部一直捏着，问妈妈说会不会痛，妈妈说有一点点。

叔叔说，这样不行，很难检查，又脱掉妈妈的胸罩，两只手又在妈妈的乳房摸着，叔叔把嘴巴伸进妈妈的乳头上，轻轻咬着，妈妈忍不住的呻吟，问妈妈说会不会痒，妈妈脸红着说对着叔叔说，好像有点痒痒的，叔叔说这样应该伤口在别的地方，说着就把妈妈转到客厅的墙上，把裙子卷起来，一直吸舔着妈妈穿着肉色裤袜的大腿，妈妈脸红红的呻吟了起来，

嗯……啊…………

叔叔看到妈妈脸红红的样子，说这样只好了一些，说着将妈妈的裙子脱掉，叔叔说要全身按摩才能知道哪里会痛，就把妈妈穿着裤袜的两只腿放在自己的肩上，然后叔叔的两只手不停的在妈妈美丽的乳房上用力的上下左右转动。

啊……………

妈妈的脸更红了，叔叔更用力的揉动，妈妈也一直闭着眼睛，好像很痛苦，叔叔把妈妈翻过来，说背部也有可能，就在妈妈的背上，一直来回到吸允着，妈妈也轻轻的呻吟了几声。

叔叔就脱下了自己全身的裤子和衣服，把妈妈抱起来，妈妈因为双手没有支撑的地方，双手就抱住叔叔的背，叔叔下面的东西好大，一下子就顶住妈妈下面的粉红色的小洞，妈妈突然呻吟了一声，叔叔上下抽插着妈妈，插了不知道多少下，妈妈呻吟的白皙的双腿，卷着叔叔的屁股，叔叔好像也受伤的叫了几声，又抱着妈妈到吃饭的圆桌，将妈妈的手扶着桌子，叔叔又用下面大大的东西，在妈妈粉红色的小洞一直抽插。

妈妈闭着眼睛呻吟，呼吸好像也很急，叔叔左右两只手放在妈妈的腰上，用力的抽插，妈妈更痛苦的叫着，但声音很好听，叔叔又躺在沙发上，把妈妈的小洞放在自己下面很大的东西上，叔叔双手在妈妈的乳房上不断揉捏，而叔叔不断的对妈妈抽插，妈妈脸红的像频果了。

叔叔忍不住了，把妈妈抱出去外面，直接把妈妈放在外面的小轿车上。叔叔亲吻着妈妈的嘴，抬起妈妈的一只腿，就努力的在妈妈的小洞里抽送，妈妈呻吟了好久，叔叔也很痛苦，好像忍不住了，妈妈闭着眼睛，轻轻的呻吟，叔叔也不断的抽送。

爸爸刚好想说要回到家，买了一些吃的东西，看到叔叔这样对妈妈，就拿着棍子打叔叔，打到下面大大的东西，叔叔痛的逃回去，连夜就搬走了，我也没有零用钱拿了，爸爸说妈妈很迷糊，对人太好，所以安慰妈妈别难过，妈妈留着泪说，幸好爸爸有回来，所以妈妈真的很迷糊。

迷糊的妈妈　第二话　精品篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是贸易公司的中阶主管，爸爸除了星期天有休假在家里，星期一和星期六都要辛苦的上班，因此家里平时就只有妈妈照顾我，妈妈今年３０岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个很漂亮的女生，身材很好，笑起来也很好看，但是也很迷糊，因为对男生没有什么警戒心，所以也就常常吃亏了。

这是我放寒假之后，妈妈在家里面，辛苦的整理家务，有一通电话打给妈妈，是妈妈的姊姊，我的大阿姨，因为有事情要去国外接洽采购，因此想请妈妈帮忙顾着店里的生意，大阿姨是妈妈的大姊，排行最大，本来还有一个二阿姨，但是二阿姨小时候就因为外公跟外婆吵架，被外公给扶养而跟妈妈她们分开了。

说到大阿姨，她好多年前就已经离婚了，虽然目前只有她自己一个人生活，不过她很厉害，开了一间很大的男女精品店，有卖各种男生女生的服装，鞋子，领带，各式各样零琅满目的大小东西，因为价格很贵，所以来店里的客人，不是很有钱，就是老客人。

妈妈听到大阿姨的请求，虽然很高兴，但是自己没有卖精品的经验，所以很担心的想了一下，大阿姨跟妈妈说，平常来店里的客人不多，所以不用担心，精品的价格都标在物品的上面，所以有买的话，应该没什么问题，妈妈听了之后，就答应大阿姨的委托，打电话爸爸说清楚后，爸爸也答应了，我因为在放寒假，妈妈也把我带去店里，方便照顾我。

我来到阿姨的精品店，进去看了一下，里面有男女生所有的衣服，裤子，鞋子，等等好多的东西，男女的服装是分开的，而且男生女生有更衣室，更衣室里面有一张小床，一面更衣的镜子，两张小板凳，而最里面有一间房间，是店员的休息室和一间浴室，旁边就是厕所，妈妈说，我在休息室里面不能乱跑，里面有电视可以看，妈妈要帮大阿姨顾店，要我在里面好好玩，妈妈亲了我一下，我也很高兴答应妈妈。

妈妈平常在家都穿着居家衣服，因为是第一次帮大阿姨顾店，所以就穿着很少看到的漂亮衣服，我虽然答应妈妈在里面玩，但是却想偷溜出去看一下，我躲在更衣室的旁边，那里客人不会看到，而且我很矮，可以躲在衣服的旁边，妈妈就站在门口招呼客人，路上人很多，但是却都只是睁大眼睛，一直看着妈妈。

这时来了一个客人，看起来大概有四十岁，她一进门第一眼看到妈妈，就整各眼睛不停的看着妈妈，她看着妈妈穿着前面有扣着四各钮扣的红色紧身旗袍，而且妈妈的旗袍裙两旁，有两条高叉的线条，只要一走动，都可以看到妈妈穿着红色的紧身丝裤袜，妈妈微笑着跟客人说，有需要什么可以看看。

客人说，想看看有什么男性的衣服领带，妈妈就带着客人，走到男性衣服的地方，客人的眼睛，一直跟在妈妈后面，因为穿着紧身旗袍，而坚挺的胸部，妈妈指着衣服微笑的跟客人说，请慢慢的看，这里都是男性的衣服。

客人说想请妈妈量一下自己的腰围，妈妈就拿着量尺，胸部贴着客人的侧面，这时客人看着妈妈微倾的胸部，露出了两条乳沟，就说量尺要靠紧一点，才能比较准确，就把妈妈紧紧的抱着，一边用两只手深入妈妈下面的高叉旗袍裙，一边用舌头在妈妈的耳朵轻轻咬着，妈妈突然有点吓到，但还是继续帮客人量着，量完腰围后，客人说胸围也要量，妈妈站在客人前面，低着头用量尺量着客人的胸围。

客人看见妈妈尖挺的胸部，就说胸部挺着不好量，就解开妈妈旗袍的钮扣，然后直接伸入妈妈红色的胸罩里面，帮妈妈的两各乳房转动着，妈妈呻吟了一下，眼睛也微微着闭着，客人也更快速的转动着妈妈的乳房，妈妈量完了胸围后，就不好意思的看着客人，说客人的尺寸，店里好像有。

客人说了款式后，说还需要领带，妈妈看到领带在上面，客人点了领带的款式后，妈妈为了看清楚领带上面所定的价格，就想拿椅子垫着，但是店里没小椅子，所以妈妈一直垫着脚根看着上面，客人说，要高一点才看的清楚，就将妈妈穿着旗袍裙的裙子卷了上来，妈妈的白色内裤和红色的丝裤袜，就都露了出来，客人两只手就抱着妈妈的腰，把妈妈放在客人的肩膀上。

客人说穿着鞋子，尖尖的被踢到会受伤，就将妈妈的两只红色高跟鞋给脱下来，然后左右吸允着妈妈穿着红色丝裤袜的大腿，两只空着的手腕伸到妈妈的脚底，轻轻的抚摸着，妈妈忍不住的呻吟了。

客人更不停的在妈妈的大腿上，一直舔着，整个大腿上都是客人的口水，妈妈很不好意思，跟客人说，已经知道标价，客人高兴的说妈妈服务很好，店里以后一定生意更好，妈妈因为第一天顾店，被客人称赞，就高兴的亲了客人一下。

因为妈妈很美，所以来店里的客人也好像更多了，客人好像都在看着妈妈的身体，但是因为客人多，妈妈也很高兴，再帮大阿姨顾店的第三天下午，第一天来买衣服的客人又来店里了，她看到妈妈穿着粉红色的套装，粉红色的超短裙，粉红色的紧身裤袜。

客人看到后，下面裤子好像有东西涨起来，这次客人说上次的衣服真的不错，所以她想帮自己的老婆也买几件衣服，妈妈看到客人高兴的样子，也微笑的谢谢客人，客人说妈妈比她老婆更漂亮很多，说妈妈有一般女人没有的魅力，妈妈听到了，高兴的微笑谢谢客人，拿给了客人量尺后，客人走到妈妈后面，说她老婆的身材跟妈妈差不多，可以量量看，就把妈妈穿着套装的衣服脱掉，妈妈的粉红色胸罩露了出来。

客人用量尺顶着妈妈的乳房，说这样量不准，就把妈妈的胸罩也脱掉，用量尺顶着妈妈的乳头上下磨蹭，妈妈好像很舒服的轻轻呻吟。

客人的嘴巴在妈妈的脸上，白皙的颈部一直吸允着，说大约知道了尺寸，但是还要用嘴巴试看看乳头的紧度，会不会影响衣服，客人绕到前面，两只手来回转动着妈妈的乳房，将妈妈的粉红色的乳头轻轻的含着又用舌尖慢慢的挑弄。

哼…………啊…………

妈妈舒服又痛苦的样子，闭起眼睛呻吟着，客人看到妈妈乳头变的坚硬，又用牙齿轻轻的咬着，配合著舌头来回的滑过乳尖，妈妈的脸红了起来，不好意思的看了一下客人。

客人说胸围量好了，再量一下腰围，就把妈妈的粉红色裙子脱了下来，妈妈身上只剩下粉红色内裤和粉红色的丝裤袜，客人说妈妈的腰真细又白，就抱着妈妈去男生的更衣室，要妈妈坐着小板凳，就从后面蹲下来把量尺贴在妈妈白嫩的腰上，客人一边量着，一边用舌头舔着妈妈白皙的背部，颈部，一直到腋下，妈妈忍不住的抖了一下，呻吟着，量好尺寸后，客人努力的在妈妈的背上吸允着，双手也从背后绕着圆似的，转绕着妈妈的香乳，妈妈似乎很痛苦的呻吟着，客人看着美丽的妈妈，下面大大的东西也有感觉了，但妈妈就不好意思的小声说着。

请…嗯~~~问…还………需……啊~~~~要……量………嗯……吗……

客人不好意思的说，好像还要买鞋子，说着就把妈妈扶到更衣室的小床坐着，把粉红色的高跟鞋脱了下来，客人一只手隔着妈妈右脚的粉红丝裤袜轻轻的抚摸，一只手抬起妈妈左脚的脚指一只一只的含入口中吸允着，妈妈闭着眼睛，轻轻的娇哼着，客人下面大大的东西好像更大了。

客人脱了自己的裤子和内裤，把妈妈的两只脚放在自己下面大大的东西，并且用妈妈的两只脚，来回弄着自己大大的东西，妈妈不好意思的闭起眼睛，客人突然把许多水，喷到妈妈穿着粉红色丝裤袜的大腿上，客人高兴的谢谢妈妈，还说会介绍更多客人给妈妈，妈妈听到，虽然不好意思，但是也很高兴的微笑谢谢客人。

最近因为客人很多，而且我也常在大阿姨的店里面躲猫猫，但是因为客人多，所以我也不会被发现，妈妈今天还是微笑的招呼客人，所以客人就围绕在妈妈旁边，使得妈妈的身上突然多了好多只手，下午下了一场大雨，客人也都没上门了，妈妈还是在店里面忙着。

我无聊的跑到店门口看看，远远看到一个很熟悉的人，是那个常常来店里的客人，我想起妈妈说的话，怕被客人看到，就躲回我的休息室。

果然那客人没多久到店里面来了，客人看到妈妈美丽的脸庞，白皙的肌肤和粉嫩的颈子，身上穿着白色的套装和短裙，短裙下似乎可以看到穿着肤色丝裤袜的大腿，客人看着妈妈的大腿看的出神，妈妈微微的一笑。

客人说想请妈妈改一下几天前衣服的领口，而且说也想帮公司的朋友买，妈妈微笑的答应，就拿着客人的衣服，在缝纫机上改领子，客人看到妈妈座在椅子上，稍倾斜的低胸口，似乎可以看到乳沟，又看到下面修长的大腿，跟着那缝纫机的踏板踩着。

客人跟妈妈说，踩偏了容易受伤，而且缝纫之前最好能先按摩一下，就把妈妈的椅子转过来，脱下妈妈白色的高跟鞋，轻轻的揉捏着妈妈右边的腿，然后又把妈妈的右腿，抬到自己的肩膀上轻轻的弯着妈妈的膝盖，妈妈看到客人很热心的帮自己做按摩，也很高兴的谢谢客人，客人又把妈妈的左腿也放在另一个肩膀上轻轻的弯着，妈妈隐约感到有一点痛，但是又舒服的感觉，轻轻的闭起眼睛。

客人看到妈妈闭起眼睛，就说这里不好用，就很快的把妈妈抱到更衣室的小床上坐下，然后就把妈妈的裙子卷到上面，跨座在妈妈的两个大腿上，用两只手隔着妈妈的丝裤袜，客人一边用下面有点硬起来的东西上下磨蹭着妈妈的腿，一边用两只手在妈妈的大腿两侧摸着，妈妈的两只手，在后面支撑着，妈妈呻吟了一下，闭着眼睛享受着奇怪的按摩，客人说，如果扭伤会影响很多的神经系统，所以要彻底的按摩。

客人就抱着妈妈，座在自己的腿上，然后把妈妈的白色套装和胸罩给脱下后，双手伸向妈妈的背部，不停的揉捏，抚摸，妈妈感觉到很舒服，客人用舌头在妈妈的粉颈上，不停的吸允着，然后把妈妈的脸，也吸允着，妈妈很害羞的低下头，客人又把嘴巴贴向妈妈，然后用舌头吸舔着妈妈的嘴唇，妈妈呻吟了一下。

客人快速的把舌头伸进妈妈的香唇里面，在妈妈的香唇中搅拌着，妈妈红着脸，闭起眼睛，好像很不好意思，最后妈妈突然说按摩好像好了很多，就离开小床，想穿衣服继续缝领子，客人看到妈妈想离开，就一把捉住妈妈白皙的两个肩膀，然后吻着妈妈的脸庞，粉颈。

舔了一会后，客人把妈妈贴在更衣室的镜子上，客人蹲下去，隔着短裙，舔着妈妈穿着丝裤袜的私处，两只手也不停的在妈妈的乳房转动着，妈妈忍不住的呻吟了几声，听到妈妈的呻吟，客人更卖力的舔着妈妈的私处，乳房更是时快时慢的转动着，随着妈妈的呻吟，客人下面大大的东西好像也变得更大了。

客人把妈妈的裙子和裤袜脱掉后，自己也脱的一丝不挂，就从后面紧紧的抱着妈妈，然后客人把自己下面大大的东西，伸入妈妈的粉红色小洞。

啊！！

妈妈在客人上下的抽插时，突然忍不住的呻吟，客人从背后双手在妈妈的乳房上，跟着上下的抽插，有节奏的转动着乳房，妈妈的呻吟，使得客人大大的东西，更有精神的活动着。

过了许久后，客人把妈妈放在更衣室的小床上，让妈妈的手贴着床，客人的双手抱着妈妈的细腰，大大的东西又进来抽插着，妈妈不断的呻吟，客人又更努力的抽插着，妈妈闭起眼睛，好像很痛苦，但是声音却越来越好听，客人忍不住妈妈的呻吟声，把妈妈抱着走到外面的电线竿。

外面下着小雨，客人兴奋的把妈妈抱起来，妈妈双手只能抱住客人的背部，客人兴奋的抱着妈妈的腰部，贴在电线杆来上下的抽插着，妈妈背雨淋湿了，也忍不住的呻吟了好久，客人双手用力把体重很轻的妈妈上下的抽送，妈妈闭着眼睛，脸红的像频果般的颜色，客人把贴着电线杆的妈妈，嘴巴不断的深入吸允，妈妈更妩媚的呻吟了，客人好像忍不住的样子，妈妈也不断的呻吟。

这时突然一辆车开了过来，原来是已经回国的大阿姨，她看到妈妈被不认识的人戏弄，就生气的把雨伞，用力的刺向客人下面大大的地方，客人痛的惨叫，衣服不穿，就在大街上狂奔着逃跑了。

大阿姨跟妈妈说，店里有时有这种客人，但是你太迷糊，对男人没有戒心，很容易吃亏，安慰了妈妈几句，然后就回到店里，吃了一吨晚餐后，高兴的跟大阿姨再见，所以妈妈真的太迷糊了。








迷糊的妈妈　第三话　堂哥篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，平常只有星期日有休假，星期一和星期六都住在公司里，所以家里都是妈妈在照顾我，说到妈妈，今年刚好三十岁，比爸爸小五岁，人不但长的漂亮，身材很好，笑起来更是好看，只是因为对男生没有什么警戒心，所以常常吃亏，所以妈妈不只漂亮，也很迷糊。

今天是星期三，我下午不用上课，所以早上十点半就坐着学校的接送车回家，因为学校星期三和星期六都只上半天课，所以我最高兴的事情，就是能看妈妈煮我喜欢吃的菜，今天一回到家里，就看见妈妈已经在忙着煮饭作菜，妈妈还是穿着一样白色的居家服，米黄色的短裙子，前面挂了一条围巾，看着妈妈短裙子底下，修长的大腿，不时的走动忙着。

当然，我总是在妈妈忙的时候，不忘记撒娇，在妈妈的后面，用双手抱着妈妈穿着迷人的肤色丝裤袜的大腿，然后摸来摸去，妈妈因为在忙，而且我是小孩子，也都微笑着说等等可以吃到我喜欢吃的菜，妈妈自顾着又去作菜，而我的手也离不开妈妈的大腿，总是觉得这样很舒服，然后手就慢慢的往裙子里面摸去，摸着两个圆滑的屁股，然后抱着双手环抱着妈妈迷人的大腿上。

妈妈微笑着说，我很乖，都会帮妈妈端菜到餐桌，我也都会很高兴的把菜端到外面，端完菜后，妈妈就对着我说，早上住在法国的伯父有打电话来，说好久没来看我们，这次会带伯母还有堂哥也会请几天假来到家里，我本来高兴的心情，一下子好像跌到了谷底，因为，堂哥是我最讨厌的人。

说到伯父，他是爸爸的唯一亲哥哥，爸爸小时后的家里很穷，所以伯父跟爸爸都是很努力的读书，后来爸爸进入一间贸易公司，努力的工作，好不容易在公司当了中阶主管，而妈妈是再爸爸求学时认识的，听说妈妈是贵族的千金，不但是一个非常大集团总裁的独生女，而且还有很多人追求，最后还是嫁给了爸爸，而伯父今年是四十岁，从小读书不错，在学校也是很多女生的白马王子，但是伯父却选择了多金的伯母。

伯母今年三十八岁，是一个资产家的女儿，有着数不尽的财富，人长的很普通，也长的不高，略为胖胖的身材，以前总是喜欢在妈妈面前吹嘘着自己很漂亮，很多人追求，但是我以前记得我只看着伯母那大大的嘴巴，可以跟在家里鱼池养的鲤鱼的嘴巴一样大，而且嘴巴永远是开着的说个不停。

再来是堂哥，今年是二十岁，在我小时后的印象中，他是大人面前的模范生，可是在我面前时，却是抢我的玩具，欺负我，就算哭着跟大人投诉，最后嘴巴比较滑舌的堂哥，总是让大人们认为我不懂事，而被大人骂。

到了下午快两点的时候，听到门外汽车的声音，原来爸爸已经带着伯父和伯母来到家门口了，而我最不想看到的人，也出现在视线中，一进门，爸爸和伯父有说有笑，而伯母也滔滔不绝的张开大口，述说着法国好玩的事情，种种高贵的物品等等，而妈妈也只能频频笑着点头。

就在那时，我注意到堂哥的眼睛，已经飘在妈妈的身体上，哪种感觉，就好像在看猎物的大恶狼一样，从法国来到家里的表哥，染着一头金发，一身花花绿绿的衣服，如果是不认识的人，我一定以为他是外面的小混混，而在他们的说法上，这叫做流行。

爸爸跟我们说，要让伯父伯母住一晚，明天则要跟公司请几天假，当伯父的导游带着他们去玩，而表哥则执意要陪我玩，还能吃到妈妈煮的好菜，妈妈也只好笑着答应了。

隔天一早，爸爸带着伯父他们到处去游玩，而妈妈一早也打扮了一下，就在哪时，堂哥在妈妈的房间外面看着妈妈换衣服，隔着门缝，看见妈妈穿着整套粉色系的衣服和裙子，隔着裙子里面更看见了妈妈正把一双迷人的肉色丝裤袜穿在腿上，堂哥可能是看的太入迷了，只看到堂哥下面大大的裤裆，一直有大大的东西鼓起来，而等妈妈穿好后，堂哥也吓的一溜烟的跑回客厅。

看见妈妈打扮好的模样，堂哥眼睛睁的大大，两个眼珠子看着妈妈迷人的大腿，比刚刚看到身体的样子，感觉到妈妈有着更不一样的韵味，妈妈微笑着看着堂哥，堂哥才不好意思的跟妈妈说，婶婶真的穿什么都好看，逗的妈妈很高兴的样子。

妈妈带着堂哥和我到百货公司，堂哥看到女装专柜上的一件浅蓝色透明睡衣，便鼓吹着妈妈穿什么都好看，并且坚持买给妈妈，算是送给妈妈的礼物，妈妈高兴的亲了堂哥一下，最后为了巴结我，也买了一些玩具送我。

就这样逛一逛，吃些东西，回到了家里面，已经三点多了，我一开门就溜到楼上去玩堂哥买给我的玩具，妈妈回来后，就坐在沙发上，因为走了一天，妈妈脱下了黑色的高跟鞋，两只手揉着脚跟的地方，而我要喝一些果汁，下楼要拿的时候，就看到堂哥跟妈妈说，自己常常也帮伯父伯母按摩，在法国帮女性按摩是一种礼貌，妈妈高兴的笑着，就请堂哥按摩着，而妈妈则躺在沙发上。

堂哥也坐在沙发的后面，拿起了妈妈穿着丝裤袜的右脚，然后把妈妈的脚跟用轻轻转圆弧形的样子拉着，妈妈看着堂哥认真的样子，高兴的说，好像有一点舒服，不会很酸了。

堂哥也很高兴的依然继续圆弧形般的拉着妈妈的脚跟，妈妈感觉到脚跟已经不太酸疼，反而有一种舒服的感觉，从脚跟处传到身体上，妈妈的眼睛忍不闭上，享受着堂哥按摩传来的舒服感受。

堂哥把妈妈的右腿，放在自己的肩膀上，右手压捏着，而左手则顺着妈妈迷人的左腿曲线，轻轻揉揉的抚摸着，妈妈的右腿被堂哥弯压着，左腿被抚摸，妈妈虽然闭着眼睛，但是脸已经感觉到有点红。

按摩了一会后，堂哥问妈妈说有没有比较好，妈妈说感觉很舒服，堂哥要妈妈腰部按摩，可以减轻疲劳，在法国，这是女性常常必须的按摩，妈妈高兴的点点头，堂哥就把妈妈身体翻过沙发，然后妈妈把头侧着，堂哥就把妈妈的裙子把折了到腰部，双手隔着妈妈的丝裤袜，用两只手揉着妈妈的腰部，力量适中，慢慢的揉转着，妈妈感觉到腰部被一双有力量的手揉动着，并且隔着堂哥的双手磨擦丝裤袜的〔沙沙〕声，感觉到腰部有一种难以言欲的舒服感觉，堂哥更用力的搓揉着。

过了一会，堂哥把双手转到妈妈的屁股上，隔着妈妈的丝裤袜，双手不断的揉捏着妈妈迷人的美臀，揉了良久后，妈妈不经意的呻吟，堂哥听到妈妈的呻吟声，更卖力的揉着美臀，妈妈红着脸，更时而发出悦耳的娇淫声，堂哥忍不住了，感觉到下面的阳具猛地涨大，便脱下了自己的裤子和内裤。

堂哥把自己的阳具，慢慢的放在妈妈的臀部与大腿交接的空隙中，双手紧扶着妈妈的臀部，而阳具就在空隙中慢慢的前后抽插，妈妈虽然感觉到一阵奇怪的感觉，但是堂哥时而抚摸大腿和臀部，使得妈妈也感觉到非常的舒服，并且闭起眼睛享受着。

过了良久，一股热热的精液流出了，全部都撒在妈妈迷人的大腿上，堂哥赶紧的拿了纸巾，帮妈妈的美腿擦拭，并且亲了妈妈一下美腿，妈妈夸奖说堂哥很会按摩，让妈妈感觉很舒服，就高兴的再堂哥脸上亲了一下。

到了隔天，中午刚吃完贩，我本来要找妈妈撒娇，就看到堂哥在厨房夸着妈妈做的菜好吃，并且说娶到妈妈的人才是幸福，逗的妈妈开心的笑着，堂哥说，婶婶的腿很美，从没看过腿这么匀称，这么迷人的腿。

妈妈高兴的说，那婶婶的腿是多好呢，堂哥说那要靠近一点看才知道，妈妈又笑了，堂哥就蹲着欣赏妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，并且用两只手在大腿上抚摸着，顺着脚跟，慢慢的从下而上抚摸着，直摸到妈妈大腿的内侧。

妈妈闭着眼睛，不好意思的用两只手撑着裙子，但是堂哥慢慢移开妈妈的手，用嘴巴舔着妈妈的大腿内部，慢慢的滑落，然后脱下妈妈的一只红色拖鞋，抬起妈妈的大腿，从大腿一直舔着，妈妈舒服的把体重稍往后一仰，就被堂哥抱住腰部，堂哥的舌头则缠着妈妈的密处附近逗弄。

妈妈感觉到堂哥吃的地方不对，但是也不好意思说出来，一时间，堂哥嘴巴轻咬着妈妈的小豆，妈妈触电般，整个人呻吟了一下，堂哥轻轻吃着妈妈的小豆，妈妈的娇息声也不断的呻吟，堂哥突然脱掉了妈妈的衣服和胸罩，用嘴巴不停的吻着，吸允着乳房。

妈妈无力的用手支撑着，堂哥听到妈妈的呻吟声，也用舌头挑着妈妈的乳尖，一下子嘴巴吞吐，吸允着，妈妈的呻吟声悦耳的传遍厨房。

堂哥脱下了身上的裤子和内裤，拿着一个小椅子，让妈妈坐着，而自己把妈妈穿着丝裤袜的两腿放在自己的阳具上，堂哥用手抚摸着妈妈的双腿，妈妈害羞的闭起眼睛，但是隐约可以感觉到妈妈有点舒服的享受着抚摸。

慢慢的，堂哥把妈妈的双腿前后的抽送自己的阳具，而堂哥也在妈妈的脚跟抚摸着，渐渐妈妈感觉脚跟传来热热的东西，原来堂哥的精液都留在妈妈的大腿和脚跟，堂哥跟妈妈说，堂哥拿了纸巾擦了妈妈的美腿后，笑着跟妈妈说，婶婶是堂哥第一次看过身材最好，最美丽的人，妈妈虽然不好意思，但是也微笑的亲了一下堂哥，说已经三十岁了，但是堂哥又说妈妈跟十八岁的美少女差不多，逗的妈妈更开心。

过了一天，堂哥因为快要回去法国，许多次都被我不经意看到抱着妈妈的腰，或抚摸妈妈迷人的大腿，但是因为堂哥说很多让妈妈高兴的事情，所以妈妈也就习惯了堂哥的吃豆腐。

到了晚上的时候，我听到堂哥睡的房间里好像有什么东西，忍不住的跑去看，发现堂哥没在房间，跑到了妈妈的卧室，就发现堂哥在妈妈的床边看着妈妈的睡姿，妈妈侧着睡，身上穿着前天堂哥送给妈妈的那件浅蓝色睡衣，睡衣中间只有两个小钮扣，而睡衣里面可以清清楚楚看到妈妈的白色胸罩，往下看到妈妈迷人的大腿，穿着肤色的丝裤袜。

堂哥忍不住就在妈妈迷人大腿上吸允起来，妈妈没有醒来，但是发出了一点点轻轻的呻吟，堂哥更沿着妈妈的大腿上，慢慢吸允到妈妈的小腿，有时候用舌头上下的舔着，有时候轻咬着妈妈的丝裤袜，妈妈好像慢慢感觉到一阵快感，虽然睡着，但是还是会发出呻吟声，堂哥在慢慢用舌头舔到脚底，然后拿起妈妈的脚指，一只一只的放入口中含舔着，妈妈敏感的脚指被堂哥一弄，眼睛渐渐睁开。

堂哥忍不住的把自己身上的衣服裤子都脱光，而把妈妈压在床上，双手在妈妈的乳房上转动着，而嘴巴就循着白皙的颈子，一直吸允到脸上，妈妈丰满的乳房在堂哥的运转下，渐渐有了感觉，慢慢的没有力气，让堂哥在颈子和脸上舔着，妈妈忍受不了舒服的感觉，香唇轻轻呻吟了起来。

堂哥就在这时，把嘴巴贴着妈妈，舌头深入妈妈的香唇，搅着妈妈的舌头，妈妈舌头回避着堂哥，而堂哥的舌头却好像是磁铁一样，要绕着吸附妈妈的香舌，妈妈觉得乳房被揉捏的很是舒服，就在神淫的时候，终于舌头被堂哥征服着，堂哥慢慢的绕着妈妈的舌头，就好像是逗弄猎物的样子玩弄着，最后舌头卷到了深处，堂哥把妈妈的香甜口液都吸入口中。

堂哥慢慢的把妈妈抱起，脱下了妈妈的睡衣和胸罩，舌头缠绕在妈妈的乳房上，用舌头转绕着乳晕，在慢慢转向乳尖的顶端，妈妈一下子闭着眼睛，好像很痛苦的呻吟一下。

慢慢的，堂哥把妈妈转过身体，在妈妈的背后，舔吸着妈妈白皙的背部，舌头慢慢的滑动，舔着，妈妈又忍不住的呻吟了起来，舌头绕着背部到香肩，再绕过腋下，而堂哥的双手也没闲着，双手在后面环抱着妈妈坚挺的乳房，不停的转动着，妈妈煞是感觉到快感一阵阵的袭来。

堂哥把嘴巴贴到妈妈穿着丝裤袜的美丽臀部吸允着，妈妈眼睛闭着感受到无法言欲的快感，慢慢的舌头滑向了妈妈的私处舔着，堂哥就把妈妈的内裤移到一边，然后再密处的丝裤袜上弄一个小洞，就在妈妈的密处上，肆意的挑弄着，妈妈忍不住的呻吟了起来，然后堂哥更卖力的用舌头挑着。

过一会，妈妈密处的爱液流了出来，而堂哥看着高潮过后的妈妈，闭着眼睛，身上的香气让堂哥忍不住把妈妈抱起来，然后把自己的阳具，在妈妈的嘴巴上贴着，妈妈害羞的闭上眼睛，而堂哥就快速的在妈妈小小的嘴巴上套弄着，堂哥把妈妈的脸颊轻轻的扶着，前，后，前，后，慢慢的让妈妈套弄，一下子妈妈的嘴巴上都是堂哥的精液。

妈妈红着脸，想去浴室洗一下澡，堂哥躺在床上，看着妈妈在洗澡的模样，感觉到涨大的阳具，一下子又更大了不少，就从浴室一把抱住妈妈的腰，双手揉着妈妈的乳房，然后把妈妈贴在浴室的墙上，一手抱住腰，一手揉着乳房，用阳具磨蹭着妈妈的密处，妈妈感觉到凉水冲着，又被突然的爱抚，身体的快感已经忍不住想呻吟了，过了一会，堂哥把阳具一下子送入妈妈的小洞里面。

啊…啊……这…不行…嗯………不可以…啊……

随着堂哥的抽插，妈妈的小洞不时传来了快感，而妈妈也闭着眼睛，身体无力着被堂哥蹂躏。

…啊……啊…不能…啊……会…啊…啊……我们…啊…啊…不…啊……可以……啊………

堂哥先坐在浴缸里，把妈妈放在自己阳具的上面，然后随着水压的浮力，让妈妈的小洞插送在堂哥的阳具下，堂哥双手抱住妈妈的腰，想让阳具能更深入妈妈的子宫，妈妈也感觉到堂哥的阳具正顶在自己的花心，不时磨擦着，堂哥也更卖力的上下顶送。

啊…啊…啊……里面…更里面……嗯……啊……对……在努力……高……啊………………

堂哥听到妈妈的娇淫声，忍不住的抱着妈妈，然后跑着到附近的公园休息座椅，边插送着妈妈的花心，边把舌头深入妈妈的香舌中交缠着。

啊……啊……对……用力……啊……嗯……啊……啊…啊……舒服……啊………里面……嗯…………………………

妈妈感觉到堂哥身体有一股热热的东西，快要跑出来，而自己也不断的有高潮的感觉，堂哥更加快速度的抽送着。

啊…………………啊！啊！啊！

就在这时候，不知道哪里来的一巴掌，打向堂哥，原来伯母刚回到家，发现家里都没人，然后跟伯父，爸爸们分头去找，发现到附近公园听到奇怪的声音，堂哥回过头，看到是自己的妈妈，一下子精液又跑回了身体，然后惊吓到说不出话，我想堂哥以后可能会阳委了。

伯母跟妈妈道歉后，说妈妈人太温柔，被堂哥欺负，安慰了妈妈后，要妈妈千万不要告诉伯父跟爸爸，当成是三人的秘密，其实应该是四个人才对，因为那天我也在旁边，所以妈妈真的是很令人疼爱，但是又迷糊。








迷糊的妈妈　第四话　网球篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天有休假在家里，所以在家都是妈妈在照顾我。

而妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，脸很漂亮，身材也非常的好，而且笑起来的笑容，让看到的人都会非常的着迷，但是妈妈唯一的缺点是，对男生没有警戒心，所以也就常常吃亏了，所以有时候会觉得妈妈有点迷糊。

我的家是一间独栋的住家，家里是五层楼，五楼的平台是晾晒衣服的地方，四楼和三楼是客房，我是住在二楼，而妈妈和爸爸的房间是在一楼。我住在一间不算大的房子，家里大约只有六十几到七十坪，在门外有一个很大的花园，妈妈平常很早起床，五点左右就在浇花，而因为这样很常常有很多早起的人跟妈妈聊天。

隔壁的王妈妈住在我家隔壁，年纪大约三十五岁，人虽然也长的好看，但是他很喜欢漂亮，常常一早起来就化了妆，和妈妈不一样的是妈妈平常很少化妆，所以妈妈就是自然发出的美丽，而且天生丽质。

这天我发现王妈妈穿着网球装扮，身材很好，我就听着她们聊天，原来王妈妈最近迷上了网球，她说网球不但可以运动减肥，更可以展现女人的美丽，所以就一直鼓吹着妈妈一起早上来打网球，妈妈在她一直的劝说下，终于答应了王妈妈。

到了隔天早上，我一早听到楼下有发出声音，下楼看一下，看到妈妈在她的卧室里在整理衣服，然后拿出了一套纯白色的衣服和短裙，原来是王妈妈昨天陪妈妈买了好几套新的网球装，而且现在才五点钟，妈妈就开始换了衣服，要等着王妈妈来一起打网球。

妈妈脱下了身上的衣服，用手抚贴着乳房后，就扣上一件白色的胸罩，在穿上一件短袖的网球服，过了一会脱下了居家睡裙，在把一双白色透明的丝裤袜套在美丽的大腿上，在穿上昨天和王妈妈一样的网球短裙，然后穿着新买的球鞋，最后在戴上一个可爱的网球平底帽，那样打扮的妈妈看起来好美丽又更年轻了好多。

听到外面按门铃的声音，原来门外的王妈妈已经在门口了，妈妈第一次穿网球装，我看着在镜子中的妈妈，身材曲线都好好看，而且那走路的大腿，轻巧又摇曳的姿态，真的和平常的妈妈有不一样的可爱。

妈妈开了门后，我看到王妈妈又化了浓妆，而且又有香水味道，真的有点难闻，妈妈就边聊天边和王妈妈去了在家附近的一间公园，那公园平常早上有人在运动，但是都是老伯伯，路上平常拿毛巾小跑步的伯伯，看到妈妈后，感觉上好像跑的更快了，一直跑在妈妈旁边，眼睛一直看着，可能妈妈穿上网球装，让老伯伯们觉得很漂亮吧。过了一会王妈妈就带着妈妈到了一个很大的网球场了。

网球场上都没有人，王妈妈就跟妈妈说这个网球场有一个有名的李教练，他平常都这个时间来，不但专门教人打网球，还不收取费用。

过了一会，果然有一个看起来四十多岁的中年教练走过王妈妈这里打招呼，身材有点瘦，脸上看起来有点威严，她跟妈妈自己介绍后，就先带着王妈妈去旁边教导着，可是我看到他的眼睛却一直停在妈妈的身体上。

那李教练教导王妈妈的时候，虽然碰着王妈妈的胸部和身体，但是王妈妈却跟教练有说有笑，而教练的眼睛就一直看着妈妈，过一会，教练说王妈妈的进度足够，可以先到后面对着墙壁练习来回拍打，而李教练看到妈妈拿着网球拍练习挥拍，教练就走过来说要教妈妈基本的挥拍动作。

李教练牵着妈妈白皙的手腕，然后要妈妈手腕要微弯才能有力道，就从后面绕过妈妈的细腰，然后双手贴着妈妈的腰部，教练说妈妈挥的不错，而且姿态很美，从没有看过学的这么快的人。

妈妈高兴的谢谢李教练，然后李教练要教妈妈等球的姿势，双腿要微弯，这样可以随时准备跑着打球，教练就蹲下来双手在妈妈柔软的大腿上抚摸着，然后稍微弯着妈妈的大腿，然后教练要妈妈挺着臀部，这样才能使身体更有力量，说完李教练的双手就深入妈妈的短裙内托着臀部，然后在妈妈圆润的屁股上抚摸着，妈妈感觉怪怪的。

李教练不停的抚摸着，妈妈一震，手上的球拍掉了下来，教练说妈妈的屁股不够挺，要忍住，边说着左手边往妈妈的大腿抚摸，而右手就停在妈妈的屁股上揉捏着，妈妈有点羞的闭上眼睛，李教练就双手把妈妈的的短裙卷了上来，然后双手在妈妈的大腿上抚摸着。

教练说妈妈微弯的动作也不错，妈妈虽然不好意思，也害羞的谢谢李教练，李教练说妈妈今天的练习进步很快，明天就可以在练习其他部分，说完李教练就到网球休息区去擦汗休息，妈妈就和王妈妈一起回家了。

到了第二天，妈妈也是一早就起来，又换好了服装，又是可爱的样子，然后跟着王妈妈一起去公园的网球场，第二天也是一样，李教练又到了，李教练又教了王妈妈一些动作，就又把王妈妈请到后面去练习，而李教练的眼睛争的大大，又想要教妈妈打网球了。

李教练一开始从后面抱着妈妈的细腰，然后要妈妈肩膀要放轻松，说着就双手揉着妈妈的肩膀，然后边按摩边揉着，妈妈觉得身体轻松很多，而且看到李教练认真的教自己，也轻轻的吻了李教练一下，谢谢李教练。

李教练边揉着妈妈的肩膀，然后说打球胸部不能太过用力，不然挥球拍会有运动伤害，说着，就把妈妈的网球服卷了一点起来，然后双手深入妈妈的内衣里面，抚摸着妈妈的胸部，妈妈有些不好意思的想要把衣服放下，李教练就有点用力的转动着妈妈的胸部，然后把网球服卷的更上来，妈妈的内衣都看到了，李教练就说，太敏感的胸部对打网球会引响，所以要训练一下，不能太敏感，说着，就脱下妈妈的粉红色内衣，然后直接把双手放在妈妈的乳房上分左右两边互转着，妈妈脸红了起来，虽然很想说不要，但是怕王妈妈听到声音，所以也不好意思闭上了眼睛。

李教练双手边转动着乳房，感觉到乳房上面有和王妈妈不一样的香味，王妈妈的是香水味，而妈妈乳房上面传来的是乳香味，教练闻到味道，忍不住用舌头卷着妈妈乳房上面的粉红小樱桃，妈妈本来感觉到有点麻痒又舒服的乳房，突然一下子变得很快活，羞红的脸闭着，双手没地方放，只好抱着李教练的头支撑着。

而李教练则不停着绕着小樱桃，轻轻的吸允又舔着，妈妈的小樱桃突然变的有点硬起来，李教练就轻轻咬着妈妈的樱桃，然后用舌头整个含住，妈妈也忍不住的呻吟了起来，发出了娇嗯声音………嗯…………嗯…………

妈妈有点害羞的推开了李教练，红着脸站在旁边，而李教练说妈妈的胸部敏感依照刚才的练习，应该是没问题了，说完之后，李教练把衣服拾起帮妈妈穿上，妈妈看到李教练帮助自己还误会着他，就红着脸亲了一下教练，要李教练更努力的教自己，一脸严肃的李教练脸上突然一笑，本来看起来严肃的脸，原来是很英俊的。

到了第三天，王妈妈又到后面去练习，而李教练又开始教着妈妈姿势和动作，李教练从后面抱着妈妈的腰，然后要妈妈挥拍时，腰部扭腰要有力道，说着边撑着妈妈的腰部，然后手不停的滑过细腰，最后抚摸到妈妈穿着白色透明丝裤袜的大腿。

李教练抬起妈妈的一只腿，然后用双手在大腿上揉捏着，摸了一会后对妈妈说，要消除运动腿上的肌肉，要按摩着，不然女人腿上长肌肉，会不好看，妈妈笑了一下说，请李教练教按摩的方法，因为知道李教练是认真教自己，也就让自己的大腿任李教练揉捏着。

李教练有模有样的扳着妈妈的腿，然后令一只手手又滑着妈妈的大腿，有时李教练轻轻拍打着大腿，过一会又揉起大腿，反覆几次，妈妈觉得身体有点温热感，脸慢慢低下来。

李教练看到妈妈害羞的样子，双手更稍稍的用力揉捏，然后把嘴巴贴着妈妈的大腿吸吻着，妈妈知道李教练有条有理的帮自己按摩，虽然害羞但是也不好意思叫出声音，李教练就叫妈妈手伏在裁判专用的评分台上，要妈妈用手撑住细细的铁杆。

妈妈伏着之后，李教练就从后面一抱，整个身体贴住妈妈的身体，说用体压会更有效，边说李教练边脱掉自己的衣裤，脱到最后一丝不挂，李教练就把自己的身体靠着妈妈，然后紧紧抱着妈妈压着，妈妈有点感觉怪怪的，脸也红了一些，但是也许这是能让身体不长肌肉的方法，也就不便多问。

随着李教练奇怪的按摩，李教练的手竟然伸到了妈妈的胸部，虽然隔着网球服，但是妈妈坚挺的胸部衬着铁杆无法动弹，李教练就从后面用双手紧紧的托着妈妈的胸部运转着，妈妈有点想推开李教练，但是被压的紧紧的，而下面的短裙一下子就被卷了上来，李教练一手就转着胸部，另一手就在妈妈的大腿上抚摸着。

妈妈身体感觉有一点舒服，想挣开李教练的力气也没有了，妈妈就闭起眼睛，然后把撑住地上的一只腿掠到一边，想找机会推开李教练，李教练手则不停的转动胸部，妈妈的大腿上也不停的被抚摸着。

嗯………不要………嗯………嗯………嗯……这样………有点奇怪李教练不回话，从后面脱下了妈妈的网球衣服和粉红色内衣，就开始用双手从后面挤压着妈妈的乳房，妈妈丰满的乳房被压著有点疼痛，李教练又挑着妈妈乳房上面的粉红小樱桃揉捏着，妈妈双手无力的撑住铁杆，脸上不由得更红了，有点舒服又想挣脱的感觉互相交战着，李教练又揉捏转动了六七十次，妈妈感觉乳房舒服的被转动，也呻吟了起娇嗯声。

妈妈忍不住舒服又有点忏抖的娇声传到李教练耳中，李教练下面的肉棒不由的挺大了起来，就把肉棒隔着妈妈的网球裙摩擦着大腿内侧。

教练用肉棒摩擦着妈妈大腿的同时，顺手就脱下了妈妈的网球裙，然后微蹲着，就舔着妈妈滑溜白嫩的大腿，隔着大腿的丝裤袜，用舌尖滑过妈妈大腿的每一处，一下子把妈妈的敏感的大腿内侧舔的酸软，妈妈也舒服的只能任由李教练玩弄，最后李教练轻轻咬着妈妈的丝裤袜，然后在密处的地方用手轻轻的拨弄密处，妈妈感觉到一阵舒服的感觉，就留下了一些水，教练边舔着边在密处的地方把丝裤袜弄了一个洞，而把内裤也拨向一旁，就挺着大肉棒快速的插入了。！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯

李教练突如其来的从后面送入肉棒，妈妈一震之下，紧紧的密处感觉到一个东西深入，在不断的抽送下，眼睛羞的闭起来，也本能的想抽出，但是李教练双手扶住妈妈的腰部，所以无法抽出，也更深入着花心，让妈妈完全放弃了抵抗。

李教练听到妈妈的央求无动于衷，而肉棒抽送的地方，感觉到密处有凉凉的爱液流动，肉棒也感觉更热了，因此在妈妈无住的央求下，李教练也抽送了几十下。

过了一会，李教练直接在网球场上抱起妈妈，将妈妈的密处整个对准了自己的肉棒中，然后就步入休息室中，妈妈被李教练边用双手上下的送入抽出，一下子顶入花心，一下又抽回，身体的快感使的脑筋一片空白，又在抽送了几十下后，教练在选手的浴室把水蓬头的水打开，整个水喷的李教练和妈妈身上。

教练边吸吻着妈妈的大腿边转动着乳房，妈妈闭起眼睛，有点害羞，感觉到自己的理性有点恢复，就想跑出去，李教练赶紧追到了之后，从后面压倒，然后转过妈妈的身体，在用嘴巴吸舔着妈妈的密处，妈妈好不容易恢复了一点理性，又崩溃掉了，李教练在地上抬起妈妈的大腿放在肩上，而嘴巴则吸舔着穿着丝裤袜的腿部，然后把大肉棒用力一挺，送入密处，不断的抽送起来。

………嗯…………嗯…………嗯………好………舒服………好舒服教练…………还要…………在用力………让我………舒服………还要

突然一个网球拍打在李教练身上，在浴室中站了好几个女人，然后边骂边打着李教练的头，李教练发觉不对，想起来，就一个球拍打入了肉棒，把整个球拍的网破了一个洞，刚好套住了肉棒，李教练痛的故不得把球拍拿起来，就带着球拍跑掉了。

在众多女人安慰下，要妈妈不能接近这色魔，妈妈也才有惊无险的逃过一劫，妈妈对男人的警戒心很少，真的是有点迷糊啊。


迷糊的妈妈  第五话　中医篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休假在家里，所以家里都是妈妈在照顾我。

而妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且笑起来的笑容，常常让看到的人非常的着迷，只是妈妈有些小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时候觉得妈妈会有些迷糊。

有一天，我星期二下课后，四点钟就搭着学校的接送车回家，回到家不久，我觉得身体有些难过，然后就发烧了，妈妈知道了以后，就打电话给爸爸，爸爸就赶紧下班回到家里，最后妈妈在请教隔壁王妈妈的建议后，说发烧不能等太久，就找了间比较近又大间的中医医院，那医院只要两条街就到了，妈妈知道了以后很高兴，就谢谢王妈妈，然后让爸爸载着妈妈和我一起到了那间大医院。

到了医院后，里面都是很浓的药草味，挂号的地方和领药的地方都有一个阿姨，爸爸先把我抱进里面挂急诊，然后妈妈也帮我填生病的单子，过了不久，有两个医生过来看我，其中一个叔叔看起来有三十几岁，另外一个医生就比较像老伯伯，年纪大概有六十岁。

爸爸跟两位医生说完我的病情之后，医生也简单的自己介绍，比较年轻的叔叔是骨科和减肥针灸的医生，而年纪比较大的老伯伯是看内科和感冒的，我有注意到，年轻的叔叔看起来很斯文也瘦瘦的，年纪大的伯伯有些矮也有点胖，尤其是我看到老伯伯的眼睛很小，都是咪咪的，在和爸爸说话的时候，有时候会看着妈妈。

在和医生说完后，医院的阿姨就把我送到一楼的病床，然后那老伯伯就说要治疗发烧的话，要在医院先观察几天，等几天以后没发烧，在回到家里面。而妈妈也跟爸爸说，医院离家里很近，所以爸爸可以放心上班，妈妈每天做完家事也可以来看我，爸爸听到了以后，一起和妈妈谢谢医生，然后爸爸就先载着妈妈回家去了。

在晚上吃完苦苦的草药以后，我觉得头已经不会很痛了，也因为下午睡好久，到了晚上就睡不太着，我很无聊就起来到处看看，原来医院看感冒是在一楼，而且房间很多，有十几个床，还有一间洗澡的浴室，二楼是看骨科和减肥针灸的，虽然也很大，但是其中有些房间都推放东西，所以病床只有六张，而叔叔和老伯伯他们也都睡在医院的二楼。

我在一楼看了很久，医院已经关了，挂号的阿姨也已经下班了，我也注意到在一楼看病的地方，有一些奇怪的声音，我就偷偷打开看病的门，原来有一个阿姨没穿衣服，而那个老伯伯一直在摸哪阿姨的身体，阿姨一直舒服的呻吟，那老伯伯也痛苦的大叫，最后两个人都不动了，我也关上门，跑回去我的床上。

到了早上，妈妈一早打扫完家里，就赶到医院来看我，虽然我已经退烧了，但是妈妈还是很担心我的身体，所以就一直陪在我身边，因为妈妈为了赶来看我，所以只随身穿着一件米黄色的衬衣加上蓝色薄外套和蓝色衬裙，而这时候，医院的老伯伯看到妈妈来了，眼睛就瞪的大大的，然后就很高兴的招呼妈妈。

老伯伯说我虽然已经有起色，但是怕在晚上如果在发烧就很麻烦，所以要妈妈最好能住在医院，而在医院照顾我，妈妈听到以后，也很快答应了，妈妈赶回家拿了些换洗的衣服后，也陪着我住在医院。

到了半夜的时候，我被小声的声音吵醒了，发现妈妈不在旁边，而医院也都关门了，我跟着声音到了老伯伯看病的地方，原来妈妈和老伯伯看我在睡觉怕吵醒我，老伯伯就和妈妈移到这里，然后坐在两张看病用的单脚铁椅子上说话，老伯伯说，小孩的体温跟大人不一样，要仔细的量着体温，所以要教妈妈量体温主要的一些地方。

说完后老伯伯就帮妈妈把一件蓝色外套脱下，而妈妈的身上就穿着一件米黄色短衬衣，老伯伯也拿着一支温度计，轻轻拉起妈妈柔嫩的手臂，然后把温度计夹在妈妈的腋下，老伯伯的双手就抚摸着妈妈白皙的手腕，一边抚摸着，一边要妈妈把手贴紧在自己的衬裙上，然后就蹲着抚摸着妈妈的大腿，说要夹紧才不会测不准温度，而量温度最少要三分钟才能拿下来，妈妈很认真的听着老伯伯的话夹紧温度计。

而老伯伯也慢慢的抚摸着妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，妈妈感觉有一点奇怪，虽然想拉紧衬裙，但是怕温度计会掉下来，所以就只好贴着自己的衬裙，这时候老伯伯绕到妈妈的背后，然后把手从后面绕过腰贴在妈妈的两只手臂上，说手臂夹紧的时候，身体会有一些抖动，因此在量的时候，手臂要直直的夹注腋下，老伯伯说完，两只手边贴紧然后边抚摸着妈妈白皙柔嫩的手臂，妈妈被老伯伯摩擦着手臂感到有点麻痒的感觉，也觉得有点害羞的闭上眼睛。

老伯伯抚摸了一会后，说如果衣服穿太多的话，身体会比一般的体温要热，会量不准，就脱下妈妈的米黄色衬衣，而妈妈的胸部只剩下一件粉红色内衣，老伯伯就把手抚摸着妈妈的小腹，然后在妈妈的腹部上轻轻揉着。

揉了一会后，妈妈感觉腹部感觉有一点点的舒服，但是也很不好意思，就有点羞的闭起眼睛，老伯伯就慢慢的把手往上面托着妈妈的胸部，然后说胸部的晃动，是影响抖动最大的原因，说完后，老伯伯把妈妈的粉红色内衣往上面卷起，妈妈的乳房都全部露了出来，然后老伯伯从后面紧紧抱住，双手托着妈妈的乳房，妈妈感觉老伯伯只托着而没有揉动乳房，所以也很放心。

可是老伯伯粗粗的手掌有时摩擦到妈妈乳房上面的小樱桃，轻轻的被挑着，妈妈也觉得有点害羞，也只好闭着眼睛，但是等量完后，老伯伯最后说，正常体温是要三十六度半，如果体温三十七度以内也都算正常，妈妈听完后，微笑着谢谢老伯伯教妈妈量体温的技巧，而妈妈也回到我的病床陪着我。

到了星期三，医院早上没有很多人，只有几个老伯伯和伯母看感冒，而妈妈为了照顾我，早上在医院洗完澡，换了一套白色的套装后，也在我身边陪我，在二楼看骨科的叔叔因为早上没什么人，也到了楼下跟妈妈聊天，叔叔跟妈妈说脸上看起来有点疲倦，可能是缺乏睡眠造成的，如果没体力的话，也无法安心照顾我，叔叔又说早上也没骨科病人，可以的话想免费帮妈妈推拿，妈妈想说自己真的有点疲倦，而且看到我早上也刚吃过药，就答应了叔叔。

叔叔就带着妈妈上去二楼推拿的房间，然后请妈妈坐在一张小床上，再让妈妈扎起自己的长发，叔叔轻轻的按摩着妈妈的肩膀，然后用一些推拿的精油涂在妈妈的肩膀和后颈部，叔叔轻轻的用虎口揉捏压着妈妈的肩膀后，慢慢的用拇指认真的推拿。

妈妈觉得肩膀有点痛，但是却很舒服，等到推拿到精油都没有了，叔叔就有点不好意思的样子开着口说，肩膀部分应该比较轻松了，但是接下来可能会比较不好开口，因为让身体疲劳解除，也是要按摩一些地方，所以可能会要妈妈脱下一件衣服，但是不用脱内衣，妈妈听了后，也有点害羞，但是为了能解除疲劳照顾我，就答应了叔叔。

叔叔轻轻的脱了妈妈的白色上衣，然后叔叔拿了一张小椅子坐着，就用精油涂抹妈妈的腹部和手臂，叔叔用手轻轻的滑过妈妈的腹部，叔叔脸也红了起来，因为妈妈坐在床上，所以妈妈的套裙里面隐约可以看到妈妈那穿着黑色丝裤袜的大腿和内裤，因为妈妈被叔叔推拿的很舒服，虽然有点害羞，但也很高兴叔叔努力的按摩自己，按摩了一会后，叔叔就帮妈妈穿回衣服，妈妈就微笑着轻轻的吻了叔叔的脸，叔叔也高兴的红着脸笑着。

叔叔说妈妈的上半身差不多都可以了，但是还需要按摩下半身，才会让全身都很舒服，妈妈知道叔叔很认真，也答应让叔叔帮自己推拿，叔叔就脱下了妈妈的衬裙，叔叔说，女生的美丽大腿如果外人看了会说闲话，因此也不会脱下妈妈的丝裤袜，妈妈想了一下，也害羞的点点头。

叔叔就请妈妈躺着床上，然后叔叔先抬起妈妈的右腿，然后用比较少的精油涂抹着妈妈的右大腿，叔叔用厚厚的两只手底板紧压推揉着妈妈的大腿，一边揉着边抚摸，然后再把妈妈脚指头一只只的揉捏着，妈妈感觉大腿有点凉凉热热的，而且叔叔的手揉压的很舒服，妈妈有点害羞的红着脸闭上眼睛，享受着叔叔的推拿。

而叔叔看到妈妈舒服的样子也很高兴，就把妈妈的两只大腿，抬在自己的肩上，然后用自己的手臂挺力弯曲着妈妈的大腿，妈妈有点舒服的想叫出来，但还是努力的忍着，让叔叔按摩，最后都按摩完了，妈妈感觉身体很舒服，就高兴的谢谢叔叔，然后叔叔也说妈妈轻松以后，才能好好照顾我。

到了星期四，在一楼看感冒的医生老伯伯说，我今天已经好很多，下午就可以办出院，爸爸知道了以后也很高兴，因为医院离家里很近，所以我就和妈妈用走路回到家里。

回到家之后，我高兴的上楼回房间玩，等晚上吃完饭后，好像有电话的声音，原来是医院的老伯伯打来的，老伯伯跟妈妈这几天很辛苦照顾我，也特地为了准备了一些突然发烧可以吃的中药，妈妈听到了以后，也很高兴的在电话中谢谢老伯伯，然后要我好好休息后，妈妈就先去拿药了，我在家很无聊，也偷偷跟在妈妈后面。

到了医院后，医院都没病人，门也关起来了，妈妈在门外看到老伯伯后，老伯伯就请妈妈到里面坐一下，然后就拿了一包中药给妈妈，要妈妈如果有感冒一天炖一次就可以了，妈妈高兴的谢谢老伯伯，而老伯伯也拿了一碗中药说妈妈吃了以后可以让身体舒服，妈妈觉得老伯伯人很好，就很高兴的喝了中药，然后就在挂号的地方，愉快的跟老伯伯聊天，聊了一会后，妈妈觉的身体有点热。

老伯伯就说，看病的房间里有冷气，可以比较凉快，老伯伯就扶着妈妈到老伯伯看病人的地方，然后扶着妈妈到床上，妈妈说觉得头有点晕，老伯伯就说应该要躺着休息一下，就帮妈妈脱下了衣服和裙子，妈妈因为突然被老伯伯脱掉衣服，害羞的跟老伯伯说，回家躺一下就可以了，老伯伯抚摸着妈妈的胸部，然后说今天可以先住在这里，说完老伯伯脱下妈妈的内衣，然后老伯伯也脱光了自己的衣服裤子。

然后把妈妈的大腿，圈住自己的腰部，老伯伯把妈妈的大腿圈住自己的腰部后，自己也慢慢抚摸，揉着妈妈穿着透明丝裤袜的大腿，妈妈觉得有点不好意思，老伯伯就用嘴吸允着妈妈的大腿，然后更轻揉的抚摸，妈妈羞的闭上眼睛。

抚摸了一会后，老伯伯把妈妈抱起来，妈妈因为突然怕失去重心，双手只好抱着老伯伯的背部，老伯伯就抱着妈妈，然后亲吻着妈妈害羞的脸和颈部，最后把妈妈放在床上，双手就揉捏着妈妈的胸部，妈妈红着脸，害羞的想把老伯伯的手移开，但是老伯伯的手就有点用力的揉捏胸部，妈妈感觉到身体有点热，而且无力的手只能放在老伯伯的手背上。

妈妈感觉到胸部有点舒服，老伯伯用手一边抚摸着胸部，然后另一只手慢慢移到妈妈的密处抚摸着，妈妈羞红着脸，而老伯伯也不停的抚摸着妈妈的胸部和密处，妈妈也忍不住的轻轻发出呻吟的声音。

老伯伯听到妈妈娇柔的呻吟声，忍不住的吸舔着妈妈乳房的粉红小樱桃，而妈妈坚挺柔软的乳房也都被老伯伯左右转动着，老伯伯就用嘴巴含着妈妈右边乳房的粉嫩小樱桃，左手也揉转着妈妈左边的乳房，而右手则隔着妈妈的内裤和丝裤袜，轻轻的抚摸着妈妈的私处，妈妈感觉到乳房和密处都很舒服，而老伯伯也更轻揉的吸允乳房，和抚摸妈妈的私处，妈妈羞红着脸闭上了眼睛，也发出了轻柔的娇嗯声。

妈妈的脸羞红的闭着眼睛，而密处和乳房也不停的被老伯伯抚摸，妈妈用着剩余的一些力气想离开床上，腰部微微扭着，就把双腿放在地下，老伯伯看到了之后，就赶紧把妈妈压着，然后用手抚摸着妈妈的大腿，过了一会后，老伯伯用舌头吸舔着妈妈的大腿，舔着慢慢移到大腿的内侧，然后用舌头吸允着妈妈的密处，吸允了一会，妈妈觉得下面很舒服，也忍不住的呻吟了起来。

老伯伯感觉到妈妈下面有爱液流了出来，而妈妈已经没有力气逃离这里，所以只能躺在地上，轻轻的喘息着，而老伯伯就把妈妈的丝裤袜和粉色内裤脱了下来，然后自己也脱得一丝不挂，老伯伯下面不太宽大确有点长长的肉棒就挺立着，然后就慢慢接近妈妈的密处，妈妈害羞的闭起眼睛，感觉到老伯伯的肉棒快要接近。

老伯伯用嘴巴吸舔着妈妈白嫩光滑的大腿，吸舔的妈妈有点舒服，妈妈害羞的闭上眼睛，过了一会后，老伯伯就把妈妈的一只腿拉了上来放在肩上，就侧着自己的身体，然后快速的送入了长长的肉棒。

老伯伯用肉棒抽送了几十次后，就把妈妈抱起来，然后自己躺在床上后，就把妈妈的密处对准自己的肉棒抽送着，老伯伯边用两只手揉转着妈妈坚挺丰满的乳房，然后在用力挺着肉棒，躺在床上努力抽送着妈妈的密处，妈妈身体想要挣脱，离开老伯伯的肉棒，但是妈妈觉得很舒服，也红着脸闭起眼睛享受着，老伯伯更用力的抽送后，把自己的双手紧紧捏紧妈妈的腰部，让肉棒更深入里面，而妈妈身上乳房的香味和身体的汗水，就一直流着，老伯伯闻到了乳房的香味，也更出力的挺着长长的肉棒，妈妈也娇吟起呻吟的喘息声音。

老伯伯感觉肉棒的一股热流要射出来，就更努力的抽送，而妈妈也害羞的享受着。

这时有一个人突然把一瓶黄色的液体，倒在老伯伯的肉棒上，过了几秒钟，老伯伯突然全身发抖，然后肉棒也变小了，哪个人把妈妈轻柔的扶了起来，然后帮妈妈穿上衣服裙子，在把电灯打开，电灯开了之后，原来是楼上看骨折的年轻叔叔。

叔叔说这老伯伯有不好的习惯，有时会对美丽的女生乱来，叔叔也说刚才倒在老伯伯身上的液体是一种精油，那涂抹身体能作局部推拿也能使身体放松，如果倒在肉棒的地方，会有好几年的时间无法在使用，妈妈休息了一会之后，为了谢谢叔叔，也有点害羞的亲了叔叔一下，叔叔也不好意思的笑着，然后安慰着妈妈，要妈妈以后多注意，别人给的药不能乱吃。

结果到了隔天早上，医院没有开，听王妈妈说，那老伯伯进了精神病院，然后看骨折的叔叔听说到国外进修当医生了，幸好有叔叔，妈妈才能平安的度过这一次，所以妈妈还是有点迷糊。


迷糊的妈妈  第六话　车展篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休假在家里，所以家里都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到妈妈的人都非常着迷，只是妈妈有各小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时会觉的妈妈很迷糊。

有一次星期四，学校刚考完试后，下午就休息了，而星期五到星期天也连续休息三天，妈妈说考完试要带我去百货公司玩，我很高兴，但是下午的时候，有一个阿姨突然来我家，让我无法去逛百货公司，原来那阿姨是妈妈大学时代非常要好的同学，妈妈说她是张阿姨，张阿姨身上穿着全身黑色的套装，身材也很好，但是和妈妈坐在一起，妈妈还是比张阿姨漂亮很多。

张阿姨她是一间代理宣传公司的企划经理，原来张阿姨来找妈妈是因为她所要负责的，夏季车展的企划，阿姨因为要代理日本和国外厂商的车展，所以来要求妈妈能帮她，阿姨说用很多的钱想请日本的大姊姊来秀场，然后穿很好看的衣服来展示，可是日本的大姊姊赶不过来，而且车展星期五就开始了，展示的人员不够，全部展示时间是一个星期，而阿姨要妈妈只要车展开始前三天就可以了。

妈妈说要问爸爸的意见，就打了电话给爸爸，爸爸就跟张阿姨说话，张阿姨说所雇用的维护和保护人员都是女生，所以要爸爸不用担心，爸爸听了之后，也放心的答应阿姨了，阿姨就高兴的谢谢妈妈，而妈妈也因为无法带我去百货公司，只好带着我去阿姨要展示的地方了。

妈妈整理了一些衣服后，阿姨就开车载着妈妈和我去了一个很大的铁屋子，在屋子里面，有很多的汽车，车子都很新，然后张阿姨就带着妈妈和我到了一个休息的大房间，那房间很大，在门口的左手边里面还有一间隔间的小房间，小房间里有一张床和电视，而在大房间里面有浴室厕所和一张床，还有电视衣柜和冰箱，在衣柜旁边是放鞋子的鞋柜，张阿姨打开了衣柜跟妈妈说，里面有几十件的衣服都可以互相搭配，只是那衣服中间的英文字都长的一样。

张阿姨介绍了铁屋子的场地和车种后，也请了一位专业的女性模特儿阿姨，要教妈妈走路的姿势和技巧，妈妈就带着我回休息的地方。

妈妈回到房间后，打开衣柜，然后找了一件很好看的黄色衣服和金色短裙子，妈妈拿了衣服走到浴室要换，我站的地方离浴室很近，所以就看到妈妈照着镜子，自己脱下了居家穿的衣服，妈妈对着镜子看了一会后，就把黄色的衣服穿上，妈妈在脱下了居家的裙子，然后妈妈在自己美丽的大腿上看了一会，在把一双白色透明的丝裤袜套在美丽的大腿上，然后把金色的短裙子穿上。

妈妈换完衣服出来浴室后，脚上没有穿鞋子，所以我随便帮妈妈拿一双红色的高跟鞋，拿了鞋后，我很高兴的抱着妈妈的大腿一直摸着，妈妈微笑着说要我好好在房间看电视，妈妈要出去练台步，然后我把鞋子递给妈妈，妈妈穿上鞋子后，转了一圈，我觉得妈妈好漂亮，也称赞妈妈，妈妈笑着亲了我一下就出去了，我也想看看妈妈的练习，就跟着妈妈后面偷偷出去了。

妈妈出去房间后，外面很多阿姨看到妈妈的样子，眼睛都瞪的大大的，而且都称赞妈妈很好看，然后阿姨们带妈妈来到了一个很多新车子的地方，在旁边还有一个舞台，其中一个漂亮的阿姨走到舞台上，用两只脚慢慢的交叉走路，走到后面再转一个圈圈，又走回来，最后阿姨用两只手扶着车轻轻坐着，阿姨走路的样子好好看。

然后轮到妈妈，妈妈一开始也学着阿姨慢慢走路，因为妈妈平常走路都很优雅，所以交叉走路的时候，姿态很漂亮，在下面看的阿姨们，每个都一直瞪大眼睛看着，等妈妈转了一个圈圈回来，妈妈再把两只手扶着车子轻轻坐下，妈妈坐下之后，在轻轻用手抚着长发害羞的模样，在舞台的下面，突然从外面来了几个男生在偷偷看着，而且还眼睛瞪的大大的，最后被哪些阿姨们赶出去了。

因为妈妈表现的很好，大家也都非常高兴，所以阿姨最后只跟妈妈说了明天要准备的事情。

阿姨高兴的说，明天早上开始展览，从星期五到星期天的三天假期，都是人最多的时候，而这每天展示只有三场，一场要三十分钟，只要展示完之后，就可以休息了，妈妈听完了之后，也微笑着跟阿姨点头。

到了星期五一大早，妈妈早上又洗了一次澡，然后妈妈带我吃完早餐后，就回到房间里面，妈妈在柜子里，选了一件白色的衣服，衣服中间有几个英文字，而且衣服没有裙子，看起来好奇怪，但是妈妈穿的样子很好看，我不懂的问妈妈，妈妈笑着说那是一种连身服。

过了一下子，要开始展示了，妈妈微笑摸着我的头，要我在房间好好玩，我答应了妈妈，但是外面好像很热闹，我就偷偷的出去看看，我看到在门外的地方，好多人排队在买票，而且有好多阿姨穿着跟妈妈一样的衣服，我看到妈妈站在一些新车的旁边，好多人在拍照，附近也有一些阿姨一直在笑着给人拍照，可是过了一会，很多人看到妈妈的样子，就全部都围过来，而且越来越近，而且我发现有一个胖胖戴眼镜的叔叔，看起来大概有三十多岁，胖叔叔手里拿着照相机一直照着妈妈，妈妈去哪里，胖叔叔就跟到哪里。

妈妈走到一个红色车子的旁边，附近的阿姨都没人照相，妈妈这里就有好多叔叔挤来挤去，而且越挤越里面，变成小圆圈了，我看到胖叔叔接近妈妈的后面，左手拿着照相机，右手就深向妈妈的屁股摸着，妈妈被很多人挤在红色的车子上，所以有些害怕的把身体转向车子，而两只手贴着车盖，这时妈妈的屁股上有一只手，一直摸着妈妈，原来是那胖叔叔。

胖叔叔想挤进里面，结果被其他叔叔又挤进去，胖叔叔站不稳的跌倒，结果整个脸就夹在妈妈的大腿中间，胖叔叔左手拿着照相机，右手就一直抚摸着妈妈的大腿，妈妈有点害怕，就想往人少的地方出去，但是妈妈的大腿夹着胖叔叔的头，而胖叔叔也一直摸妈妈的屁股，所以妈妈就无法出去，可是有人看到胖叔叔摸妈妈的样子，后面其他的叔叔也把手伸到里面，从后面抱住妈妈的胸部，然后隔着妈妈的白色衣服，就开始揉动着胸部，揉了一会后，妈妈被挤到出不去，屁股就坐在一台红色车子的车盖上，妈妈双手向后撑着重心，胖叔叔就抬起妈妈的一只大腿，然后一直抚摸着，妈妈红着脸，也害羞的避起眼睛。

下面的胖叔叔用舌头一直滑着妈妈穿丝裤袜的大腿，而且口水一直滴在妈妈的大腿上，妈妈有些害羞的红着脸，感觉到大腿有点舒服，也害羞的闭着眼睛，后面揉着妈妈胸部的叔叔，把妈妈薄薄的白色衣服脱下，然后把粉红色的内衣往上卷起来，妈妈坚挺柔软的乳房都露出来了，而叔叔就用两只手揉转着妈妈的乳房，再用嘴巴直接吻着妈妈的脸，妈妈害羞的转过了头，叔叔的两只手也揉捏着妈妈乳房上面的粉红小樱桃，妈妈羞红着脸，想要扭动身体，让叔叔不在揉乳房，但是叔叔一直揉捏着，妈妈也忍不住的娇吟起来。

“嗯………不要……请不要………啊…………”。

胖叔叔左手拿着照相机，右手就隔着妈妈的内裤和丝裤袜，就摸着妈妈的密处，然后一边抚摸，一边吸舔着大腿，妈妈闭起眼睛，也一直娇吟着。

结果后面有一些声音，原来很多人挤在一起，阿姨们都过来看，那胖叔叔听到一些声音，就赶快帮妈妈穿好衣服，整理一下后，很多叔叔就跑到别的地方了。

到了第二天早上，妈妈也是一大早洗了澡，然后这次妈妈换了衣服，不在穿连身衣服了，妈妈选了一件很好看的蓝色无袖衣服，和一件蓝色短裙子，妈妈穿的样子很好看，白皙的手臂都露了出来。

妈妈洗完澡后，用毛巾擦拭着身体，在用吹风机吹干头发，然后把长头发扎起来，最后用发簪固定住，看起来好像选中国小姐的头发。

妈妈先用手贴住乳房，穿上了粉红色的内衣后，再穿上粉红色的真?三角裤，然后把一双白色透明的丝裤袜，套在美丽的大腿上，妈妈对着镜子看了一下后，就把蓝色无袖衣服和蓝色短裙子穿上去，最后我也把一双蓝色的高跟鞋递给妈妈。

妈妈又向昨天一样要展示，但是昨天因为妈妈很受人欢迎，而且叔叔都聚在妈妈这边，所以今天妈妈就和很多阿姨一起展示，可是我看到在很多人的地方，那胖叔叔又来了，而且手里也拿着照相机和一个手提袋。

今天看妈妈的人更多了，因为妈妈穿着蓝色衣服和蓝色短裙子，所以很漂亮，很多叔叔的眼睛都看着妈妈，但是因为有在外面围着一条线，所以不会像昨天一样挤进来里面，我看到胖叔叔也一直看着妈妈，而且照相机一直照着。

到了最后一场结束的时候，阿姨跟妈妈很高兴的聊天，而妈妈也想要回到房间休息，我就赶快先回到休息的小房间了。

回到小房间之后，妈妈近来我的小房间，看到我在睡觉，就回到大房间了，可是我听到了大房间有敲门的声音，我偷偷的打开门看，看到了那胖叔叔在门口拿了一包礼物给妈妈，然后又拿了一张小卡片给妈妈看，原来那胖叔叔是一间汽车月刊的小编，他要在外面负责跑有关新汽车的业务和发表。

胖叔叔跟妈妈说，这次的车展很盛大，如果发表成功，对进口车的产商和代理商帮助很大，而且展示的杂志里面，必须要找很漂亮的女生来拍照，胖叔叔说从来没有看过像妈妈这么漂亮的女生，也一直想拍妈妈的照片，胖叔叔又说这两天的人太多，都照不到好的相片，因此想拜托妈妈能让叔叔拍些照片。

妈妈听到胖叔叔赞美自己，心里很高兴，而且拍照也能让张阿姨的代理车展帮助很大，妈妈就微笑着答应胖叔叔，胖叔叔也高兴的谢谢妈妈。

胖叔叔说要先请妈妈摆一些姿势，然后才照相，妈妈就躺在大床上，用右手撑住脸，然后左手贴着自己的大腿，胖叔叔说，腿可以微弯一点比较好看，胖叔叔就坐在床上，然后把妈妈的大腿微弯着，胖叔叔说，从没看过姿态这么漂亮的女生，就先照了一张。

妈妈听到胖叔叔的赞美后，心里很高兴，但是也有些害羞，然后胖叔叔一直抚摸着妈妈的大腿，胖叔叔又说，妈妈可能还不太习惯拍照，所以身体可能有些僵硬，就想要帮妈妈按摩一下，妈妈听了之后，觉得胖叔叔人很体贴，也微笑着答应了。

胖叔叔要妈妈先躺着休息，然后自己也坐在床上，胖叔叔就拉起妈妈穿着白色透明丝裤袜的大腿，然后放在自己的大腿上，胖叔叔用两只手轻轻的抚摸，揉捏着妈妈的大腿，然后稍微用力的揉压着脚底板，再拿起妈妈的脚指，一只一只的认真的揉捏着，妈妈感觉到脚指有点痛，可是也有一点舒服，妈妈看胖叔叔专心的帮自己按摩，也不好意思跟胖叔叔说。

胖叔叔在妈妈的脚指抚摸着，然后轻轻滑过妈妈的大腿，胖叔叔说，妈妈的脚指很重要，刚才的按摩应该会很有帮助，但是大腿是肌肉最重要的地方，一定要确实按摩才好，说完后，就用两只手左右搓揉妈妈的大腿，轻轻的滑着，妈妈觉得有点舒服，就闭上了眼睛，而胖叔叔摸了一会后，就把妈妈的蓝色裙子稍微的往上卷，虽然没有摸着妈妈的密处，但是在妈妈的大腿内侧抚摸着，让妈妈有点害羞，也红着脸，胖叔叔看到妈妈害羞的样子，下面肥肥大大的肉棒也挺了起来。

胖叔叔脱下了自己的裤子和内裤后，也把妈妈转过去，让妈妈的头侧向一边睡着，说这样按摩的话，这样的姿势比较轻松，说完双手也揉压着妈妈的圆滑的臀部，然后一直抚摸着，妈妈觉得有点奇怪，但是胖叔叔把妈妈按摩的有点舒服，妈妈也闭起眼睛享受着。

胖叔叔抚摸妈妈的屁股许久后，自己下面肥肥的肉棒也忍不住挺了起来，虽然胖叔叔很想把肉棒贴向妈妈的屁股，但是因为怕妈妈知道，所以就只好继续抚摸屁股。

胖叔叔摸了一会后，双手慢慢滑过妈妈的细腰，然后轻轻在妈妈的腰揉着，妈妈觉得有点害羞，但是妈妈知道胖叔叔是认真帮自己按摩，只好害羞的闭起眼睛。

胖叔叔在妈妈的腰部揉了一会后，说妈妈上面比下面还稍微僵硬一些，要好好按摩，身体才会有更好的姿态，说完后，胖叔叔把妈妈蓝色的无袖衣服脱下来，然后也把粉红色的内衣脱下来，妈妈的整个乳房都压在床上了，而胖叔叔就从后面，一直抚摸着侧躺在床上妈妈的乳房，然后揉转着。

妈妈因为乳房被叔叔轻轻揉着，不好意思的想跟叔叔说，但是叔叔抚摸了一会后，也揉着妈妈乳房中间的粉红小樱桃，而妈妈感觉到有一点点的舒服，叔叔也更努力的揉捏着乳房，最后都按摩好了，胖叔叔帮妈妈穿好衣服，帮妈妈拍了几张好看的照片后，就高兴的谢谢妈妈，说妈妈的照片，明天就可以洗好，这次的发表会，一定会很成功，妈妈虽然有点害羞，但是因为可以帮助张阿姨，所以妈妈也害羞微笑着谢谢叔叔。

到了第三天早上，妈妈洗完澡后，换了一件白色的衣服和白色的超短裙，然后穿上了白色的高跟鞋，妈妈笑着跟我说今天可以晚一点回去，也可以顺便去逛一下百货公司，我听了之后很高兴，就等着要快点回去，可是我发现那胖叔叔一大早又来了，而且胖叔叔的眼睛瞪的大大，看着妈妈的身体。

今天看妈妈的人还是一样多，而且照着妈妈的闪光灯，都没停过，最后到了晚上五点终于结束了，我很高兴的要回房间跟妈妈一起整理东西，可是看到哪胖叔叔又出现在门口，我就只好躲在墙角的地方看着，我看到胖叔叔拿了几张照片给妈妈后，就近去大房间里面了，我也偷偷的走到门边看着。

原来胖叔叔刚刚拿几张相片给妈妈，说昨天帮妈妈照的相片很好看，而且杂志的总编辑也一直称赞妈妈，妈妈也很高兴，胖叔叔说从当过车展摄影师开始，从来没看过像妈妈这样美丽，拍照这么好看的女生，妈妈听了有点高兴，就害羞的亲了胖叔叔一下。

妈妈也说，先去拿点东西招待胖叔叔，就走到冰箱的地方要拿东西，胖叔叔看到妈妈美丽的大腿和走路的样子，眼睛都瞪的大大的，而且下面的肉棒也挺了起来，突然妈妈不小心快滑倒了，胖叔叔就从后面一把抱住妈妈的腰，妈妈说没什么事情，只是脚有些扭伤了。

胖叔叔把妈妈扶着回床上坐好，然后在妈妈穿着透明丝裤袜的大腿上揉着，妈妈微笑着谢谢胖叔叔，胖叔叔也微笑着，然后跟妈妈说，扭伤没药膏推的话会肿起来，而妈妈也说房间没有药膏，胖叔叔脱下了自己的裤子和内裤后，自己就坐在床上，然后把妈妈穿着丝裤袜的双脚夹住自己的肉棒，就一直前后的夹搓着，过了一会，胖叔叔叫了一声，就把肉棒浓浓的精液都用出来，然后就推拿着妈妈扭伤的脚，胖叔叔说，这样跟药膏的功能是一样的，胖叔叔就一直揉着妈妈的脚，妈妈也有点害羞的谢谢叔叔。

揉完妈妈的脚后，胖叔叔突然从手提袋子里拿了一根奇怪的玩具棒子，然后把妈妈的白色短裙卷了起来，胖叔叔就用玩具在妈妈的密处绕圆的弄着，妈妈突然被胖叔叔的玩具逗弄，有点惊吓着，但是胖叔叔突然在妈妈的丝裤袜上弄了一个小洞，然后把她的蕾丝三角内裤拨着一边，就把玩具送入了妈妈的密处里面，妈妈双手想要拿掉玩具，胖叔叔就更大力的抽送玩具，妈妈就羞红着脸躺在床上，不好意思的闭起眼睛。

胖叔叔用玩具抽送了一会后，妈妈感觉到有些舒服，胖叔叔就脱下妈妈的白色衣服和内衣，妈妈丰满柔软的乳房就都露了出来，胖叔叔就用右手拿着玩具抽送妈妈的密处，而胖叔叔就用嘴巴舔弄着妈妈乳房上面柔软的粉红小樱桃，妈妈觉得身体有些热，但是也有点舒服，叔叔就一边含着妈妈的小樱桃，而下面也一直抽送着，妈妈羞红着脸，乳房和密处都很舒服，也忍不住的呻吟起来。

“嗯………嗯……”。

胖叔叔听到妈妈好听的娇吟声音后，下面肥肥的肉棒又挺了起来，就在床上脱掉了妈妈的白色裙子，胖叔叔把妈妈的大腿抬到自己的肩上，在用双手抱着妈妈的细腰，然后就把肥大的肉棒快速的贴向妈妈的密处磨蹭着，妈妈感觉叔叔下面肥大的肉棒就快要送入自己的密处，就有点害羞的想挣扎，但是胖叔叔抱住妈妈的细腰，让妈妈无法扭动，妈妈也害羞的闭起眼睛，突然胖叔叔那肥大的肉棒就快速的送入了妈妈的密处。

噗！！！

“啊！嗯！！！”。

胖叔叔抽送了几十下后，用力一挺，肥肥的肚子撞着妈妈的密处，妈妈觉得有点舒服，而胖叔叔的双手也移到妈妈柔软的乳房上揉转着，妈妈更害羞的闭起眼睛，胖叔叔也更努力的抽送着，妈妈觉得密处很快活，就忍不住的呻吟了起来。

“嗯………啊！！”。

胖叔叔抽送了几十次后，就把妈妈抱到衣柜旁，然后把妈妈的手贴着衣柜，双手从后面抱住妈妈的腰，就送入了肥大的肉棒，叔叔双手用力的抱着腰，肥大的肉棒也努力的抽送，妈妈害羞的闭起眼睛，身体要挣扎的力气都没有了。

胖叔叔抽送了一会后，又抱着妈妈到化妆的镜子前，让妈妈面对胖叔叔自己，抬起妈妈的一只大腿，胖叔叔就用力挺入自己的肥大的肉棒，然后开始抽送着，妈妈双手没地方撑住，双手只好抱着胖叔叔的头，妈妈感觉很舒服，也闭起眼睛，胖叔叔更努力的抽送着。

胖叔叔听到妈妈的娇吟声音，肥大的肉棒挺的更大了，就抱起妈妈到浴室，然后自己先坐在浴缸，再把妈妈的密处对准自己的肉棒，就送入了肉棒开始抽送着，妈妈有点想害羞闭起眼睛，胖叔叔就上下的开始抽送肉棒，妈妈感觉很舒服，虽然想挣扎，但是密处却不由自主的，配合著胖叔叔的上下抽送，妈妈有点喘息的抱住叔叔的头，然后娇吟着。

胖叔叔更努力的抽送着，听到妈妈娇喘的呻吟，忍不住的就抱着妈妈，然后打开门，到了外面的一辆蓝色敞篷车旁，然后让妈妈的双手扶着敞篷车的后车盖上，从后面抬起妈妈的穿着丝裤袜的一只大腿，努力抽送着自己的肉棒。

胖叔叔感觉到肥大的肉棒快要爆发，把妈妈的大腿抬的更高，就更快速的抽送，妈妈闭着眼睛享受着。

妈妈感觉到胖叔叔肥大的肉棒非常的强，呼吸也不断的喘息着，妈妈有点痛苦与高潮，胖叔叔就更努力的作抽送。

胖叔叔在快速努力的抽送着，刚觉得肉棒要奋力的爆发，也觉得腿上一痛，浓浓的精液就都流了出来。

然后胖叔叔的精液，都射在一只胖狗狗的脸上，原来刚刚胖狗狗听到车子旁好像有声音，就拉着管理员老伯伯去看，结果胖狗狗看到胖叔叔在欺负妈妈，就咬了胖叔叔的大腿，胖叔叔被咬了之后，疼的把身体转过胖狗狗的脸上，然后把精液都射在胖狗狗的脸上了。胖狗狗非常的生气，把胖叔叔肥大的肉棒咬了一口，胖叔叔就痛的连照相机也不拿，光着下半身就逃出去了。

后来管理员伯伯安慰了妈妈之后，要妈妈以后不能让可疑的人拍照，然后送妈妈回房间，幸好这次有狗狗，妈妈才能平安的逃过一劫，所以有时候妈妈迷糊的很危险。








迷糊的妈妈　第七话　明星篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休假在家里，所以家里都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到妈妈的人都非常着迷，只是妈妈有各小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时会觉的妈妈很迷糊。

有一次星期六的下午，我不用上课，天气有点热，所以妈妈就带着我去逛街，妈妈牵着我的手，在一个非常热闹的街道上走着，路上都有很多人，虽然妈妈今天只穿了一件蓝色的短袖衣服和衬裙，但是却有许多大哥哥和叔叔的眼睛一直看着妈妈的身体。

妈妈很高兴牵着我，然后我们也逛了很多地方，这时我看到在一个很多人的广场上，有一群人围着，我撒娇的想去看一下，妈妈也微笑着牵着我往外面看着，原来里面有一个很帅的大哥哥，有很多大姊姊尖叫着要他签名，而且我好像也在电视上看过大哥哥，那大哥哥是韩国的明星，名字好像叫金大条，有拍过电视剧和电影，在韩国非常的红，他今年好像才二十六岁，而且听说是要来我们这里拍戏，连女主角都是要在街上挑选的，所以街上才这么多人。

过了一会，人更多了，大姊姊尖叫的声音也更大声，现场就有很多叔叔围一条线，然后就开始有很多女生要参加女主角的面试和挑选了。

大哥哥站在广场的前面，而那一排排的姊姊就站在中间，很多叔叔都很高兴说可以当女主角的人很多，而妈妈看了之后，也对我微笑着，钥回去做晚饭给我吃了，我也觉得看很多姊姊很无聊，就准备跟妈妈回家。

这时候大哥哥的眼睛突然傻傻的看着妈妈，然后大哥哥看到妈妈好像要离开的样子，就有些紧张的跑来妈妈旁边，妈妈看了之后，脸上有些微笑，大哥哥问妈妈说有没有参加女主角选拔，妈妈说一定不会入选，就笑着要带我回家了，而大哥哥就看着妈妈牵我的手，呆呆的站在后面。

到了星期天早上，爸爸好不容易在家休息，而妈妈也很高兴，一家人就高兴吃着早餐，这个时候，外面有车子的声音，爸爸开了家里的门，然后从花园走到外面的铁门，我也跟着出来看，结果看到昨天的大哥哥，旁边还多了几个叔叔。

其中有一个头发比较少的叔叔，拿了一张名片给爸爸，然后说要请妈妈拍这次要上演的新电影，说要请妈妈当女主角，在旁边的大哥哥，对爸爸有礼貌的微笑，说妈妈演这部戏的女主角，真的很适合，而一旁的叔叔也跟爸爸说，要演的新片名字叫‘我的野蛮情人’。

爸爸请叔叔们和大哥哥进了屋子，妈妈看到有叔叔来了，也微笑着要去泡茶请叔叔，爸爸就坐在沙发上，和叔叔们聊天，而我看到大哥哥的眼睛一直偷偷看着妈妈。

妈妈泡了茶请叔叔和大哥哥他们喝，爸爸也和叔叔们谈了好久，本来爸爸想跟他们说妈妈没演过戏想拒绝，可是大哥哥和叔叔一直鼓励妈妈，而且爸爸也知道这个演电视剧的男主角很有名气，就说由妈妈来决定，妈妈有点不好意思，不知道怎么开口，只是微笑着，在一旁的大哥哥就说，从昨天看到妈妈，就觉得妈妈的魅力，一定会让新的电影非常的有口碑。

在大家谈好之后，叔叔跟妈妈说一般早上要很早起床，但因为妈妈刚开始不习惯，所以早上七点在开始就可以了，而一星期要拍六天，如果戏份有超前的话，甚至可以提早杀青休息，因为爸爸平常要上班，家里也没人照顾我，所以妈妈就帮我请了几天假，而早上拍戏的时候，大哥哥高兴跟妈妈说愿意载着妈妈和我去摄影棚。

到了星期一早上，大哥哥一早就来到了家门口，然后在门口按门铃，妈妈就高兴的把门打开，大哥哥一看到妈妈的打扮，两只眼睛瞪的好大，他看到妈妈穿着像少女时髦的打扮，整套深红色的短上衣和红色超短裙，然后一双粉红色的高跟鞋，配上一双粉红色的丝裤袜，大哥哥称赞妈妈真的很漂亮，妈妈红着脸，有点害羞的微笑，而大哥哥也很有礼貌的请妈妈和我上车，然后就载着我和妈妈到拍戏的地方。

到了摄影棚，一个叔叔带着我到一间休息的房间，然后就出去了，我好奇的想到处看看，所以就偷溜出去。

我躲在一旁的白布条旁边，然后昨天头发很少的叔叔，原来是导演，他说第一个场景，是要妈妈假装甩一个耳光给大哥哥，然后大哥哥就抱着安慰妈妈。

这时妈妈的脸，假装有点生气，右手打了大哥哥的脸，大家看妈妈生气的脸庞很吸引人，都被吸引住了，而大哥哥摸了自己的脸颊，然后眼睛看着妈妈，说了一些台词，大哥哥就用两只手抱着妈妈的细腰，然后亲吻着妈妈的脸颊，妈妈有点害羞的红着脸。

过了一会，大哥哥把妈妈压着向墙壁，就紧紧贴着妈妈的身体，大哥哥的嘴就亲著妈妈粉嫩的脸颊，而双手绕过妈妈的背后，就隔着妈妈的红色短裙抚摸着妈妈性感的臀部，过了一会，大哥哥的双手把妈妈的红短裙卷了一点上来，双手就继续揉着妈妈的臀部，妈妈虽然有点不好意思，但是想因为拍戏，所以也闭起眼睛，让大哥哥尽情的抚摸臀部，和亲吻着脸。

大哥哥觉得妈妈的臀部很滑溜，双手就更滑顺着抚摸着妈妈的臀部，妈妈感觉臀部很舒服，而大哥哥的嘴巴也不停的吸允着妈妈白皙的颈子和脸颊，妈妈就红着脸，害羞的闭起眼睛，在很多叔叔们看到忘我的时候，头发很少的叔叔才喊卡，让大哥哥很失望，而导演叔叔很高兴的跟妈妈说，人长的漂亮，演戏的表情很认真，也很吸引人，妈妈听了之后，也高兴的谢谢导演叔叔，休息了一下后，大哥哥也载着我和妈妈回家了。

到了第二天，大哥哥更早就来了，妈妈很高兴的请大哥哥进来家里，所以我就被吵醒了，我下来一看，原来大哥哥要跟妈妈谈剧本的事情，妈妈微笑着说，想先去把家居的衣服换掉，大哥哥也微笑着说好，然后妈妈就进去了房间。

妈妈进了卧房，然后大哥哥也偷偷的跟着妈妈后面，妈妈在衣柜里拿出了一套蓝色的上衣和交叉的短衬裙，然后妈妈脱掉身上的居家衣服和裙子，身上只剩下一件纯白色的内衣和白色内裤，妈妈把蓝色的上衣穿上后，然后在自己的美丽的大腿套上一双肤色的丝裤袜，在穿上蓝色交叉短衬裙，最后配了双蓝色高跟鞋，就高兴的照了镜子，而我看到大哥哥虽然很英俊，但是在看到妈妈唤衣服的样子后，傻傻的瞪大著眼睛，而且表情变的好好笑。

在妈妈衣服快换好的时候，大哥哥也赶紧的回去坐在客厅的沙发上，而妈妈换好了衣服，就微笑着坐在大哥哥的斜对面，然后妈妈问大哥哥有什么比较难演的剧情，大哥哥跟妈妈说，妈妈的演技很不错，所以基本上都没问题，但是戏里面有些感情的戏份很重，所以这部分的戏才有点困难。

大哥哥说完，眼睛看着妈妈裙底里的大腿，交叉裙的外面两侧大腿都看不清楚，但是内侧的大腿却隐隐若现，大哥哥有些微笑着，说妈妈穿这样好看又时髦，说这样比他们韩国的女明星还要好看，妈妈听了大哥哥的赞美，心里很高兴，然后就害羞的亲了大哥哥一下。

大哥哥拿起桌上的剧本，然后坐在妈妈的旁边，大哥哥说戏里面有个爱情的戏，就是男女主角要互相亲吻着，妈妈听了之后，有些不好意思，但是大哥哥说，亲吻的戏当然会做的像真的一样，但实际上是假的，妈妈听了之后才有点害羞的微笑。

大哥哥说要先练习一下，妈妈也不好意思拒绝，就答应了大哥哥，然后大哥哥就慢慢的吻着妈妈的脸颊，大哥哥在把双手贴抱着妈妈的细腰，大哥哥亲吻了一下后，双手就慢慢伸入妈妈的交叉衬裙里抚摸，大哥哥双手顺着大腿，在妈妈的腿上滑溜着，然后嘴巴也亲吻着妈妈的脸颊，妈妈虽然觉得有点不好意思，但是因为是演戏需要，所以也闭起眼睛，让大哥哥抚摸着大腿和亲吻脸颊。

过了一会，大哥哥说演戏里有一个镜头是有裸落上半身的，但是在镜头上，会用一个棉被包住两个人，所以两个人是不会被看到，大哥哥说完后，就抱着妈妈回到卧室，然后脱下妈妈的蓝色上衣，拿一条棉被包住自己和妈妈后，双手就隔着内衣，从后面揉捏着妈妈的胸部，大哥哥双手轻轻的揉捏，妈妈感觉有点害羞，过了一会，大哥哥双手在棉被里面，把妈妈的交叉短裙，折了点上来，双手也在妈妈穿着丝裤袜的大腿上抚摸着。

大哥哥就把棉被拿掉，脱下了妈妈的内衣，然后把妈妈的臀部放在自己的腿上，然后就从后面，用双手更轻揉的揉转着妈妈的乳房，妈妈觉得有点奇怪，但是大哥哥揉了一会后，妈妈虽然想用手撑起来，离开大哥哥的腿，但是妈妈感觉到很舒服，害羞的红着脸。

大哥哥也把左手往下移动，一边用右手揉着乳房顶部的粉红小樱桃，一边用左手抚摸滑着妈妈穿着丝裤袜的大腿，妈妈感觉到很舒服，眼睛紧紧闭起，双手也变的有点无力，就坐在大哥哥的腿上，让大哥哥揉着胸部，抚摸着大腿。

过了一会，大哥哥右手揉着胸部，左手抚摸着大腿，嘴巴也移到妈妈白嫩的背部，然后大哥哥用嘴巴，不断的亲吻着妈妈的背，妈妈感觉到身体有些奇怪，不但没有力气，而且身体的乳房和背部，都传来一些些的快感，最后妈妈有些忍不住的娇吟了起来。

妈妈发出有些害羞的呻吟声音，大哥哥听了之后，也更兴奋的享受着声音，而更努力揉着乳房，过了一会，大哥哥移开妈妈，然后大哥哥转到前面，用双手托着乳房，然后在用嘴巴吸允着妈妈的乳房的小樱桃，妈妈感觉非常的舒服，大哥哥用舌尖舔拭了一会后，嘴巴含着樱桃，又慢慢逗弄着，妈妈感觉非常舒畅，就闭起眼睛，大哥哥更努力的吸舔着。

“嗯……不行………嗯……嗯………”

大哥哥贪婪的享受着，妈妈也更舒服的呻吟，大哥哥舔了乳房一会之后，就拉起了妈妈穿着丝裤袜的大腿，然后用嘴巴吸允着，妈妈突然双脚被大哥哥拉起来，失去了重心，所以只好用双手撑着后面，大哥哥拨开了妈妈的交叉短裙后，嘴巴就肆意的吸允妈妈的两只大腿，然后边吸允边抚摸着，妈妈害羞的红着脸，大哥哥也更兴奋的吸舔着，妈妈感觉身体一下子都没力气，撑住后面的双手也没有力气，就闭起眼睛，轻声的呻吟起来。

“嗯…”

妈妈无力的发出呻吟的声音，脸上也红了起来，大哥哥兴奋的把自己脱的一丝不挂，然后也脱下了妈妈的交叉短裙，大哥哥让妈妈躺在床上，再把妈妈的丝裤袜弄一个洞，将内裤拨向一旁，就把挺立着的巨大肉棒慢慢送入妈妈的密处里面。

【噗赤！！！】

“啊！……”

大哥哥用肉棒抽送了数十次后，感觉到身体一阵火热，就用双手抱住妈妈的细腰，然后更努力的抽送着，妈妈也忍不住的呻吟着而闭起眼睛，过了一会，大哥哥躺在床上，双手把妈妈的细腰往上扶着，然后在轻巧的把妈妈的密处对准自己的巨大肉棒，慢慢的送入。

大哥哥挺力用肉棒抽送着，而双手也没闲着，轻轻的揉转妈妈的乳房，然后肉棒更出力的上下抽送。

“大哥哥揉转着妈妈的乳房，一股乳香味随着揉转，散发再房间的四周，大哥哥感觉到非常兴奋，肉棒也更挺着抽送，过了一会，大哥哥将妈妈转了过来，让妈妈双手撑着床，然后大哥哥的双手，就从后面扶着妈妈的细腰，巨大的肉棒，就从后面慢慢的挺入，然后快速的抽送着。

“啊！！…啊…………舒服……在……里面………用力………啊”

大哥哥加快了速度，更快的抽送着，妈妈感觉到密处不断传来快感，而脑中一片空白，大哥哥更不停的抽送着自己，所以也闭起眼睛，享受着高潮来临。

这时突然一阵喧闹，原来在门外，有一堆大哥哥的女生影迷知道大哥哥在里面，便破门而入，在看到大哥哥欺负妈妈时，本来高兴的脸，一下子变的很生气，大哥哥看到这突然的人潮，吓的想起身，可是大哥哥下面的大肉棒，被几个女生影迷用签名的笔刺了好几下，大哥哥痛的叫苦连天，连衣服都没穿，就急忙的逃出去了。

后来女影迷们安慰了妈妈之后，说幸好有妈妈，不然这种明星不知道会害多少女生，女影迷们跟妈妈道谢后，也帮妈妈穿好衣服，就离开了。

这次幸好有妈妈，所以才没有事情发生，所以妈妈有时候也有些迷糊。

迷糊的妈妈　第八篇　无赖篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，因为平常很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期日才有休息在家，所以家里平常都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，有非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到她的人都非常的着迷，只是妈妈有个小缺点，就是对人太好，而且对男生没有警戒心，所以就常常吃亏了，所以有时觉得妈妈有点迷糊。

有一次在学校，有一个同班的同学很顽皮，他经常欺负班上的同学，而且也常常骂脏话，那一天他又欺负了一个在班上跟我要好的同学，妈妈要我在学校不能打架，但是我忍不住跟他打了起来，因为我很强壮，最后我打赢了，但是也被老师知道了，就两个人一起被罚站。

到了放学后，我怕妈妈知道我打架，所以没有跟妈妈说，等到晚上我和妈妈吃完饭，然后我写完功课，妈妈去洗澡，到我功课写完，就跟妈妈一起在客厅看电视。

我们家有个习惯，只要家里只要吃完晚饭，就会把外面的大铁门关起来，这样就不会有小偷和坏人进来，而家里如果有客人进来，都要先从外面的大铁门按门铃，然后中间在经过花园，才能进来家里面。

我和妈妈在看电视的时候，突然有人按门铃的声音，妈妈就打开家里的门，然后走到花园，看看铁门外的客人，我也跟在妈妈后面，看是什么客人要来家里，结果看到铁门外面有一台老旧车子和一个约四十岁的叔叔，而叔叔的旁边还有一个小孩子，那个小孩就是早上和我打架的同学。

妈妈看到有陌生的客人来家里，就微笑问着外面的叔叔，外面那叔叔长的很可怕，身上只穿了一件短汗衫和长裤，脚上穿了拖鞋，嘴里还吃着槟榔，所以整个嘴唇都红红的，外面的叔叔看到了妈妈，用手擦了擦自己的嘴巴，因为妈妈刚洗完澡，而且晚上也没客人，所以只穿了一件白色的薄纱肩带衣服和一件粉红色短裙子，而美丽的大腿上则搭配着肤色丝裤袜还有双居家拖鞋。

叔叔看妈妈长的很漂亮，看的有些呆住了，我就跟妈妈说外面的小孩是同班的同学，妈妈就打开门，微笑着请叔叔和我的同学进来。

叔叔进来家里之后，就跟妈妈说，大家都称呼他叫做槟榔，因为今天有些事情，要来家里理论，妈妈微笑的先请那槟榔叔坐着沙发，然后就去冰箱里倒两杯果汁请槟榔叔和同学喝，妈妈把果汁端来后，我同学一下子就喝光了，槟榔叔就说只要喝酒，妈妈不好意思的说家里没有买酒。

我看到槟榔叔的眼睛一直看着妈妈的胸部，因为妈妈的白色肩带衣服很薄，所以可以隐约看到里面的白色胸罩，槟榔叔边看就顺手把果汁拿起来当酒喝，而忘了自己是在喝果汁。

叔叔把果汁喝玩后，说大人要谈事情，小孩子不要在旁边，就要我和同学一起去我的房间玩，所以我只好带着早上跟我打架的同学玩，同学一到我的房间后，看到我的房间有很多玩具，他说很羡慕，因为他爸爸从年轻的时候就没有做过工作，而且每天跟他妈妈要钱，还常常打他妈妈，最后他妈妈才离开家里。

我听他说完之后，才知道那个槟榔叔是一个无赖，难怪同学会变坏，我就把我很多的玩具都给他玩，他很高兴的就在房间玩起来了，而我就偷偷的下楼去，然后躲在客厅的角落看妈妈和槟榔叔在谈什么。

我看到槟榔叔坐在大门旁的沙发上，而妈妈也坐在侧面的沙发上，槟榔叔说早上我和他儿子打架，结果身体有些地方有受伤，说这样去医院要花不少钱，然后要妈妈请爸爸出来谈谈，妈妈说爸爸工作很忙，所以平常都住在公司里，妈妈希望槟榔叔可以不要生气，槟榔叔听到爸爸不在家里，本来还很和气的脸，一下子变的很凶，说一个女人能谈什么，又说儿子在学校被人欺负，当老爸的当然要讨回公道。

槟榔叔一边说着眼睛也一直看着妈妈的大腿，妈妈想说可以给槟榔叔一些钱，然后可以带我同学去看病，槟榔叔突然很生气的离开自己的沙发，然后就坐在妈妈的旁边。

槟榔叔生气的跟妈妈说，你们有钱人就只会欺负穷人，每次都只会说给钱，根本就没有替我们想，槟榔叔说完，一只手就贴在妈妈的大腿上，然后说妈妈的大腿这么漂亮，就是没有过苦日子，槟榔叔说完后，就用手抚摸着妈妈的大腿，边抚摸边滑着。

妈妈说自己的大腿是女生的大腿，所以才会比较漂亮，不是钱的关系，槟榔叔说不相信，一只手就不停的在妈妈的大腿抚摸起来，而且边摸着手就越滑越上面，最后槟榔叔的一只手就深入妈妈的粉红色裙子里摸着，槟榔叔的手一边摸着妈妈的大腿一边伸入妈妈的裙子里，妈妈有些害怕，双手就砥住自己的裙子，可是槟榔叔的手最后停在妈妈的蜜处旁边，然后就隔着妈妈的丝裤袜和内裤揉着妈妈的蜜处。

揉了一会后，妈妈觉得有些舒服，就害羞的闭起眼睛，然后槟榔叔又看到妈妈丰满的胸部，就脱下妈妈衣服的肩带，然后用嘴巴吸允着妈妈白皙的肩膀。

槟榔叔一边用红红的嘴巴吸允着妈妈白皙的肩膀，然后一只手也不停的在妈妈的蜜处揉着，妈妈觉得有些不好意思，连砥住裙子的手也变的没有力气，槟榔叔就更不停的揉着蜜处，妈妈就忍不住的红着脸。

过了一会，槟榔叔就脱下妈妈白色的肩带衣服，然后把妈妈的胸罩往上卷起，妈妈坚挺的乳房就都露了出来，槟榔叔就用红色的嘴巴在妈妈的乳房吸舔起来，然后慢慢舔到了妈妈乳房中间的粉红小樱桃，妈妈害羞的用手砥住自己的乳房，可是槟榔叔手也不停的揉着妈妈的蜜处，最后妈妈的手也变的更没有力气，就不停的被槟榔叔一边舔着乳房，一边揉着蜜处，而妈妈也忍不住发出了娇吟声。

槟榔叔听到妈妈娇吟的声音，嘴舔着妈妈的乳房，手也不停的逗弄着蜜处，过了一会，槟榔叔就把妈妈的粉红色短裙卷了上来，然后脱下了妈妈的居家拖鞋，就把妈妈的两只脚放在自己的肩膀上，然后槟榔叔就隔着妈妈的丝裤袜和内裤，红色的嘴巴就不停的舔弄着妈妈的蜜处。

舔弄了一会后，妈妈羞的闭起眼睛，脸也红了起来，槟榔叔就更深入的舔弄着，妈妈觉得自己的蜜处非常的舒服，因为没有力气挣扎，所以只好让槟榔叔一直舔弄着自己。

槟榔叔看到妈妈闭着眼睛，而妈妈也有点脸红了，就更贪心的吸允着妈妈的大腿和脚指，妈妈红着脸有些紧张，槟榔叔吸允了一会后，看到妈妈美丽的样子，就站起来准备脱下妈妈的丝裤袜和内裤，这时在楼上的同学说要小便找不到厕所，就下楼梯要问我和妈妈。

槟榔叔听到有人下楼梯的声音，就很紧张的赶快帮妈妈穿好衣服，等到同学上完厕所，槟榔叔就很生气的打一巴掌给我的同学，然后一边打一边骂着我的同学，最后就生气的带着我同学开车回去了。

到了第二天，我看到那同学的脸上和身上都了很多伤，我也安慰着他，他在学校也变的比较乖了。

等到下课后我回到家，妈妈微笑说要我先作完功课，等等就可以吃饭，我就先上楼把今天的功课做完，然后就跟妈妈一起吃饭，吃完饭后，妈妈就把碗筷收好，要去厨房洗碗筷，而我就去看电视，这时因为铁门还没关，所以我就想先关铁门，但是我看到有一台车子刚好停在家门口，然后有一个人下了车子，我看了一下，原来那个人是昨天的槟榔叔，可是我看到今天只有他一个人，我的同学没有来。

槟榔叔看到我就笑着问我妈妈在哪里，我跟槟榔叔说刚刚吃完饭，妈妈在厨房里洗碗筷，槟榔叔就高兴的要我去房间玩，说有重要的事情要跟妈妈谈，然后就打开家里的门，去厨房找妈妈了。

我就跟在槟榔叔后面，然后躲在厨房的角落，槟榔叔一看到妈妈在洗碗筷，就跟妈妈说昨天自己太凶了，说小孩子吵架是难免的，所以就跟妈妈抱歉，而妈妈则微笑着跟槟榔叔说，槟榔叔能原谅就很高兴了，有时间也可以带小孩来家里玩。

槟榔叔说妈妈真的很漂亮，所以昨天自己才会做有点奇怪的事情，妈妈虽然有点害羞，但是也微笑着说只要能改过就好了，妈妈说先请槟榔叔去外面坐一下，等等洗完碗筷就可以一起聊天，槟榔叔笑着说好，但是在妈妈继续洗碗筷的时候，槟榔叔就一直瞪大著眼睛看着妈妈，他看到妈妈今天穿着一件轻薄的紫色短袖服和一件黑色短裙子，而美丽的大腿上则是搭配着一双白色透明丝裤袜和一双居家拖鞋。

槟榔叔看到妈妈洗碗筷的样子非常好看，就忍不住的从后面抱着妈妈的细腰，然后双手就隔着衣服，用力揉捏着妈妈的胸部，妈妈突然吓了一跳，所以妈妈转过身来想用双手想移开槟榔叔的手，可是槟榔叔的力气很大，手就一直不停的揉着妈妈的胸部。

揉了一会后，槟榔叔就蹲着下来，然后卷起妈妈的黑色裙子，槟榔叔的手就不停的抚摸着妈妈的大腿，然后那红色的嘴巴也不停的吸滑着妈妈的大腿四周，妈妈有点羞的闭着眼睛，而槟榔叔更不停的抚摸吸舔着妈妈的大腿，妈妈感觉有些不好意思，大腿也不停的被槟榔叔吸滑着，渐渐感觉到有一些舒服，妈妈也觉得身体没有了力气，就只好用手支撑着后面，而槟榔叔的红色嘴巴也慢慢舔向妈妈的大腿内侧，最后槟榔叔的嘴巴就隔着妈妈的丝裤袜和内裤，在妈妈的蜜处上舔弄着。

舔了一会后，妈妈觉得蜜处有点舒服，而槟榔叔也边吸舔着蜜处边吸滑着妈妈内侧的大腿，妈妈感觉到大腿被槟榔叔吸滑着，蜜处也感觉到非常的舒服，就羞的闭起眼睛，然后忍不住的娇吟了起来。

槟榔叔听到妈妈发出娇吟的声音，就忍不住的把妈妈转到旁边的墙上，把妈妈的手贴在墙上，然后就从后面舔吻着妈妈滑润的臀部，槟榔叔的嘴巴边滑着妈妈的臀部，两只手也不停的抚摸着妈妈的大腿，妈妈想要逃离槟榔叔的抚摸和纠缠，所以想转身离开厨房，但是还没转身就从后面被槟榔叔捉住，然后压在地下，槟榔叔就用两只手，从后面直接伸入妈妈的紫色衣服里面揉着乳房，妈妈有些紧张，槟榔叔也就不断的揉着乳房，最后用两只手揉着妈妈乳房顶端的粉红小樱桃，揉了一会后，妈妈有些舒服的闭起眼睛，槟榔叔也不停的抚摸着，妈妈也忍不住的发出了一些声音。

槟榔叔不停揉着妈妈的乳房，越揉越兴奋，妈妈也感觉不好意思，就红着脸闭起眼睛，槟榔叔看了之后有点忍不住，就吸滑着妈妈的腿跟，然后就想脱下了自己的裤子，这时候突然有一个门铃声，原来王妈妈刚刚看铁门没有关，想来家里找妈妈，槟榔叔有些紧张的拉起自己的裤子，然后帮妈妈整理一下，就边骂边走了出去，王妈妈看到了槟榔叔，就跟妈妈说槟榔叔看起来不像好人，不能给他进来，妈妈也答应了。

过了两天，因为是星期六，所以下午妈妈要带我去逛百货公司，我很高兴的牵着妈妈的手要出发，就在花园的时候，铁门的门口突然停了一辆老旧车子，车里下来了一个人，原来那是槟榔叔，槟榔叔看到妈妈身上穿着黄色的套装和黄色短套裙，黄色的套装里面是一件低胸的白色丝衣，然后美丽的大腿上搭配着一双肤色丝裤袜和白色的高跟鞋，槟榔叔瞪大著眼睛，然后对我说要跟妈妈谈重要的事情，要我自己去房间玩，我有些生气，但是妈妈也有些紧张的看着我，要我先回房间，等等在去逛，槟榔叔就笑着说要和妈妈一起去妈妈的卧室谈话，然后就带着妈妈进去卧房，我也有些害怕，就偷偷的跟在后面。

槟榔叔一进去妈妈的房间后，就马上把妈妈推往床上，然后就脱掉妈妈双脚上的白色高跟鞋，妈妈有些紧张，想从床上爬起来，槟榔叔就很快的把妈妈黄色的套装衣服解开，然后双手就隔着妈妈的白色丝衣和胸罩抚摸起来。

抚摸了一会后，槟榔叔把妈妈的白色丝衣给脱下，然后就隔着妈妈的白色内衣，用嘴巴在妈妈的胸部舔弄着，妈妈想要挣扎，但是槟榔叔舔弄了一会后，就把妈妈的内衣给解开，妈妈的丰满的乳房就都露了出来，然后槟榔叔就用红色的大嘴巴在妈妈的乳房上吸允起来，妈妈双手贴着槟榔叔的头，想要移开槟榔叔的嘴巴，但是吸允了一会后，妈妈觉得有些舒服，也觉得双手没有了力气，就只好躺着床上，然后一直被槟榔叔继续舔弄着，

槟榔叔不停的用红色的大嘴巴，在妈妈的乳房吸舔着，妈妈羞的闭着眼睛，而槟榔叔就更兴奋的继续舔弄，又舔了一会，妈妈感觉到乳房有些舒服，就轻轻的发出娇吟的声音。

槟榔叔听到妈妈的娇吟声，就忍不住的先脱光了自己的衣服，然后也脱掉了妈妈的黄色短套裙，槟榔叔的身体就压着妈妈，然后嘴巴也亲吻着妈妈白皙的脸颊和颈部，双手也不停抚摸着妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，槟榔叔亲吻了一会后，妈妈紧张的要把脸转过去，槟榔叔就把嘴巴移到妈妈的乳房上舔着，舔弄了一会后，妈妈的脸上有些羞红，也觉得有些舒服，身体就渐渐没有力气的闭着眼睛，让槟榔叔吸允着乳房。

槟榔叔边吸允着乳房，双手也不停抚摸着妈妈的大腿，妈妈感觉到非常舒服，也忍不住发出了好听的娇吟声。

槟榔叔听到妈妈娇吟的声音，忍不住拉起了妈妈的一双美腿，然后就在妈妈的腿上到处吸滑着，然后槟榔叔在红色的嘴巴里伸出了舌头，就在妈妈的脚底上舔弄着，妈妈觉得脚底有些麻痒，也觉得非常的舒服，妈妈就羞红着脸，然后闭着眼睛享受着，槟榔叔舔弄了一会后，就把妈妈的脚指头一根根的含进嘴巴里，然后在不停的用双手抚摸大腿。

槟榔叔双手不停抚摸着妈妈的大腿，然后妈妈也有些舒服的样子，过了一会，槟榔叔用红色的嘴巴隔着妈妈的丝裤袜和内裤，在妈妈的蜜处上舔弄着，妈妈身体微微发抖，槟榔叔就用双手托起妈妈的双腿，然后嘴巴就开始舔弄着蜜处，舔了一会后，妈妈觉得蜜处非常舒服，也羞的闭着眼睛，槟榔叔就更努力的舔弄起来，过了一会，妈妈觉得蜜处一阵高潮，就流下了许多爱液，而妈妈也没有了力气，躺在床上，过了一会后，妈妈有些生气着要请槟榔叔离开家里，槟榔叔说好，妈妈就走进了浴室要洗澡。

过了一会，妈妈正准备脱下丝裤袜和内裤，槟榔叔就突然跑进了妈妈的浴室里面，然后从后面扯下了妈妈的丝裤袜和内裤，就把妈妈的手贴着浴室的墙壁，槟榔叔下面大大的肉棒就快速的从后面顶入了妈妈的蜜处。

【噗兹！！！】

妈妈突然被槟榔叔从后面侵袭，槟榔叔就开始不停的抽送着，然后双手抱紧妈妈的细腰，妈妈本来有些惊吓，但是槟榔叔不停的抽送着，妈妈忍不住的喘息，然后发出了阵阵的娇吟声音。

妈妈双手撑着墙壁，有些羞红着脸闭起眼睛，槟榔叔听到了妈妈的央求声音，不但没有停手，更兴奋的快速抽送，再抽送了一会后，槟榔叔就把妈妈压在浴室的地上，然后抬起妈妈的大腿放在自己的肩膀，就挺着肉棒，快速的送进妈妈的蜜处里面。

槟榔叔听到了妈妈好听的娇吟声音，就更舒服的抽送着自己的肉棒，妈妈也觉得非常舒服，身体没有了力气，槟榔叔在努力的抽送后，就抱起妈妈回到卧室的床上，然后槟榔叔就躺在床上，让妈妈坐在自己的大腿上，自己的肉棒就对准了妈妈的蜜处，开始送进妈妈的蜜处里面，然后槟榔叔的双手抱紧妈妈的细腰，就开始了上下的抽送。

槟榔叔的双手慢慢移到了妈妈的乳房上面，然后一边抽送一边揉着妈妈的乳房，抽送了一会后，妈妈有些想挣扎，但是槟榔叔不断的抽送，妈妈觉得身体非常的舒服，脸也红了起来，就闭起眼睛发出了娇吟的声音。

槟榔叔看到妈妈脸红红的样子非常漂亮，就更快速的抽送着肉棒，妈妈也非常舒服的被槟榔叔抽送着。

槟榔叔快速的抽送后，妈妈觉得蜜处很舒服，而槟榔叔瞬间也觉得肉棒一阵舒服，也想要更努力的抽送着，就在这时候突然一个警察叔叔跑进来，原来槟榔叔的老旧车子放在铁门外面阻碍了交通，然后警察叔叔想到家里告诫，然后看到了槟榔叔欺负妈妈，所以槟榔叔吓的想跑出去，可是跑了不久，就被一个东西绊倒了，因为那是我放的玩具，是要报复欺负妈妈，还有不能去百货公司的怨恨。最后警察叔叔安慰了妈妈后，说以后不能让坏人进来家里，然后就把槟榔叔捉走了。

过了几天，我同学说他爸爸喜欢脱光衣服在警察局外面裸奔，最后警察叔叔生气的开了一枪，刚好打到了他爸爸下面的肉棒，然后他爸爸就去变性，常常穿女生的衣服去勾引别人的丈夫，最后槟榔叔变成了槟榔阿姨，而我同学也被他妈妈接去住了。

幸好这次有槟榔叔的老旧车子，所以妈妈才逃过一劫，所以妈妈虽然有点迷糊，但是无赖的槟榔阿姨更迷糊。








迷糊的妈妈　第九话　访问篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，因为平常很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期日才有休息在家，所以家里平常都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，有非常漂亮的容貌，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到她的人都非常的着迷，只是妈妈有个小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，所以就常常吃亏了，所以有时觉得妈妈有点迷糊。

这是在我国小五年级快升上六年级的时候，所发生的一件事情。

有一次学校要各班的级任老师去每个学生的家里作访问，原因是有些单亲家庭或经济不好的学生，他们家里有困难的话，老师可以个别辅导或向学校报告问题，而当时我们班上的同学也一个一个的让老师作家庭访问，唯一和别的班级不同的是，我们的级任李老师，他非常喜欢去单亲妈妈的家庭作深入访问，尤其是有非常漂亮的妈妈家里。

说到我们的级任李老师，他年纪大约是四十岁，有着瘦高的身材和有点黑的皮肤，他也是一个有不良纪录的老师，曾经因为有过性侵害过学生的家长，而被要求停职并且查问，最后因为找不到证据，所以只停课三年，在这三年期间，李老师又到处寻花问柳，到最后连自己唯一的老婆都跟他离婚了，而等到三年的时间过去，李老师又可以来学校教书，并且是担任我们班上的级任老师。

今天在学校的时候，因为已经有很多学生被李老师作了家庭访问，而这星期六的下午，李老师也准备来我们家作家庭访问，因为上一个同学他长的白白净净，所以李老师很期待去访问他的妈妈，可是一到家里后，听我那同学说，李老师只作了些问话调查，然后不到半小时就走了，听班上同学有传言说，只要访问的家长是爸爸，或者是长的不好看的妈妈，李老师就不会访问很久。

放学后回到了家里，我就跟妈妈说李老师这星期六下午要来作家庭访问，妈妈知道了以后，也很高兴要我跟李老师说，要李老师顺便来家里吃午饭，而我隔天到了学校后，也转达了妈妈的话，只是李老师的表情看起来好像有些犹豫。

到了星期六的中午，妈妈正在厨房煮菜，而那时我听到了按门铃的声音，我知道可能是李老师来了，就赶紧走向花园，然后打开了大铁门请李老师进来，李老师跟着我走进花园后，我就带着李老师进入家里面。

李老师进来后，就问妈妈在哪里，我说妈妈在厨房煮菜，要等等才会出来，可是李老师好像不耐烦的样子，左看看右看看，感觉上好像要离开的样子，过了一会，妈妈把最后一道菜做好后，就解下了围裙，然后把菜端到里面的饭桌上，我跟妈妈说李老师在外面的客厅，妈妈听了之后，就到外面的客厅上，然后很有礼貌微笑着要请李老师一起吃午饭，李老师看到了妈妈的样子，瞪大了眼睛。

他看到妈妈身上穿着一件白色的丝织短衣，还有一件黄色短衬裙，妈妈美丽的大腿上也套着一双肤色的丝裤袜和一双居家的拖鞋。李老师看了呆住了，等回过神来李老师才微笑的看着我，说我有一个非常漂亮的妈妈。

在用餐的时候，李老师跟妈妈说，我在学校的功课很好，而且很乖，而妈妈也跟李老师说爸爸平常很忙，所以平常就是希望我自己能照顾自己，李老师就说妈妈是一个漂亮又贤慧的妈妈，所以才能教育出好的下一代，妈妈听了之后，很高兴的谢谢李老师，然后希望李老师能多多照顾我。

妈妈也微笑着帮李老师夹菜，李老师看到妈妈美丽的容貌，一时紧张的把筷子掉在地上，李老师就有点慌张的弯下身找，然后就看到原来筷子掉在妈妈的右脚旁边。

李老师拿起了筷子后，看到了妈妈那双细长又美丽的双腿，就忍不住的脱下了妈妈的居家拖鞋，然后用手托起妈妈的右脚轻轻抚摸着，李老师跟妈妈说，筷子好像被压在妈妈的拖鞋旁边，李老师就把脸贴近妈妈的大腿，然后双手不停在妈妈的居家拖鞋旁边摸索，李老师摸索了一会后，一边用自己的脸来磨蹭着妈妈的右腿。

过了一会，就把筷子偷偷放在妈妈的拖鞋旁边，然后用双手不停抚摸着妈妈的脚底板，李老师用手柔着妈妈的右大腿，觉得有点忍不住，也轻轻的一直抚摸着妈妈的左大腿，最后李老师看到妈妈的短衬裙里诱人的风光，本来已经忍不住的想用双手深入抚摸，但是因为怕我在旁边看着，所以李老师只好拿着筷子坐回他的座位。

吃完了饭后，李老师说妈妈煮的饭很好吃，自己是第一次吃到这么好吃的饭，妈妈用手抚贴着自己的右脸颊，有些高兴的红着脸，说自己不太会煮菜，说老师喜欢的话，也能常常来家里吃饭，李老师听了之后，就说自己学生的父亲不常在家，能常常来家里帮忙也是应该的，李老师就和妈妈聊天。

然后从那次以后，听班上的同学说，李老师最近都没有在去别的同学家做访问了，因为李老师从上星期后，只要星期三或星期六的下午，就会准时来我家做妈妈的个人访问。

又到了星期三的中午，我回到家里，下午也不用上课，因为天气有点热，所以我也在自己二楼的房间吹冷气，在这时候我听到楼下有门铃的声音，我想可能李老师又来了，我就想下楼看看，就看到李老师在门口眼睛又瞪的大大的，因为天气热所以妈妈刚洗了澡，身上也只穿了一件白色的肩带ㄒ恤和一件白色短热裤，而妈妈美丽的大腿上也搭配着一双白色透明的丝裤袜和一双居家拖鞋。

妈妈看到李老师来到家里，就高兴的请李老师进来客厅，就打开了家里的冷气，然后就去冰箱里倒杯果汁给李老师喝，李老师说因为没什么事情，所以想来家里看看有没有什么需要帮忙的地方，妈妈说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，李老师听了之后，就要妈妈带自己去看看。

到了浴室后，李老师把莲蓬头转了开来，发现莲蓬头没有什么问题，李老师跟妈妈说有可能是水压不够，所以很多人同时使用的时后，就有可能会没水，说完后，李老师打开了莲蓬头的水开关，想不到莲蓬头一下子喷出大量的水，李老师压住莲蓬头，但是莲蓬头的水刚刚往后喷，已经把妈妈的全身都喷湿了。

李老师看到妈妈的白色肩带ㄒ恤变的透明，ㄒ恤里面的白色胸罩若隐若现。李老师就瞪大著眼睛，然后跟妈妈说夏天的冷水要快擦干，不然感冒的话就不好了，李老师要妈妈站在浴室里，然后就用双手在妈妈的ㄒ恤上柔擦着，李老师的双手循着妈妈的ㄒ恤外面，一直在胸部上绕圆着。

李老师双手隔着妈妈的ㄒ恤抚摸了一会后，就直接深入妈妈的白色ㄒ恤里，然后就用两只手隔着妈妈的白色胸罩，双手就不停的在胸部柔擦着，李老师隔着内衣柔擦着妈妈的胸部，许久后，妈妈感觉自己的胸部随着李老师的柔擦，渐渐有了奇怪的感觉，而妈妈也觉得有点不好意思，因为知道李老师是为了自己，所以也羞红着脸，让自己的胸部随着李老师的双手不停的绕柔着。

李老师柔了一会后，双眼看着妈妈白色热裤底下那柔滑细长的双腿，李老师吞了一下口水，双手一下子就抽出了妈妈的ㄒ恤外面，然后慢慢把双手转滑到妈妈的大腿上柔擦起来，妈妈本来想要自己擦拭，但是李老师说是自己的过失，应该要负责任，妈妈听了之后，也不好意思推拒，李老师就用双手抚摸着妈妈有点湿滑的双腿，然后看着妈妈那诱人的双腿。

李老师的双手也不断的柔捏抚摸着，妈妈看到李老师非常热心，也挺立着双腿让李老师擦拭着，李老师抚摸了一会，跟妈妈说这样擦的不太容易干，就脱下妈妈的居家拖鞋，然后一把抱起妈妈的细腰，就抱着妈妈到客厅的沙发上坐着。

李老师看了在客厅附近有吹风机，就随手拿起来，然后打开开关，然后李老师就拿着一个小椅子坐着，在妈妈穿着丝裤袜的大腿上边抚摸也边用吹风机吹着，李老师的手边抚摸着妈妈的大腿，吹风机也顺着吹在妈妈的大腿上。

妈妈感觉到一股热气吹着自己的大腿，又看到李老师认真的样子，虽然有点害羞，但是也很高兴李老师帮自己吹干双腿，李老师不断的用右手拿吹风机吹着妈妈的大腿，左手也在妈妈穿丝裤袜的大腿上，不停的抚摸柔滑着，因为客厅的冷气凉爽的吹着，妈妈也感觉到双腿有点凉爽舒服的感觉，就忍不住的闭起眼睛，然后慢慢享受着李老师帮自己吹干，然后一边柔捏着双腿。

李老师吹了一会后，跟妈妈说感觉上是有吹干了一点，但是那只是外表，必须要好好的检查，说完后，李老师就把吹风机放在桌上，然后靠近妈妈的大腿，李老师就用嘴巴开始舔滑着妈妈穿着透明丝裤袜的大腿，李老师的舌头慢慢舔拭着大腿膝盖，然后两只手也开始左右抚摸了起来，李老师慢慢舔允着妈妈大腿的膝盖，然后慢慢地往下舔允移动。

李老师用右手拾起妈妈的脚底，李老师就用舌头不停的舔滑着妈妈的脚底，然后左手也边抚摸着妈妈的左腿，妈妈微微感到有点舒服，虽然感觉有点奇怪，但是因为李老师是出于好意，而且是一位知识丰富的老师，所以妈妈忍住了舒服的感觉，害羞的闭起眼睛，让李老师的嘴巴不停的舔弄自己的脚指，而左手也不断抚摸着自己的大腿。

李老师嘴巴吸含了一会后，说妈妈的脚底都没有水份，所以下面没有什么问题，上面还是要仔细检查一下，李老师说完后，就把双手直接伸入妈妈的白色热裤里面，然后隔着妈妈的丝裤袜和内裤，开始柔捏起妈妈圆滑的臀部，李老师先用手轻轻抠滑着妈妈臀部外围和大腿的内侧，然后不断的柔捏着。

李老师感觉到妈妈大腿摸起来非常的柔软诱人，就忍不住的把手靠近妈妈的蜜处附近，然后用右手的手指，隔着丝裤袜和内裤开始抠弄着妈妈的蜜处，然后左手也一直抚摸柔捏着妈妈左腿的内侧，妈妈感觉到大腿和蜜处渐渐有了麻痒的感触，而且看到李老师认真的表情，妈妈感觉到有点舒服，也羞红的闭上了眼睛，妈妈双手也环抱住自己的胸前，想努力的忍住蜜处和大腿不断传来的舒服感觉。

李老师抠弄了蜜处许久，妈妈的身体感觉有些无力，闭起眼睛不断忍受着蜜处里面所带来的快感，李老师又继续不停的抠弄蜜处，妈妈也忍不住的发出一些呻吟的声音。

“嗯……啊……”

李老师抠弄了一会，妈妈羞红的闭起眼睛，而感觉到自己蜜处里面非常的舒服，李老师看到妈妈害羞又美丽的样子，想脱去妈妈的ㄒ恤，突然听到家里传来门铃的声音，李老师赶紧帮妈妈整理好衣服，然后说这样大概就可以了，也比较不会感冒，说完后，李老师打开了大门，原来在外面的是一个送挂号信的邮差叔叔，李老师跟妈妈说如果有需要帮忙的地方，也请不要客气，然后李老师就失望的回家了。

到了星期六的下午，李老师又来到家里，我也跟李老师说妈妈在五楼的顶楼晒衣服，李老师笑着说我学校成绩好，努力的话将来也能当老师，说完后李老师也走到顶楼上，我也好奇偷偷的跟着上去。

李老师走到了五楼的顶楼，看到妈妈正撑起脚底，要把上面晒好的衣服收下来，李老师看到妈妈身上穿着一件紫色短袖上衣和一件紫色的居家短衬裙，然后在妈妈美丽的大腿上也套了一双肤色丝裤袜和一双居家拖鞋，李老师从后面看到妈妈的短衬裙，因为随着空旷顶楼而吹来的风，所以短裙有些漂浮起来，李老师看到瞪大了眼睛。

妈妈看到了李老师，说顶楼上面风很大，晒在上面的衣服不小心飞起来，结果挂住了上面的铁勾，李老师说自己可以帮些忙，说完后就走到妈妈的后面。

李老师先用两只手环抱住妈妈的细腰和整个身体，然后往上面一抬，妈妈勾了许久后衣服还是有些高，所以勾不到，李老师就把妈妈放回地面，然后双手把妈妈的衬裙卷了些到腰部，李老师双手就抱住妈妈细长的双腿，然后抱往上面勾着衣服，妈妈努力的勾着衣服，而李老师也兴奋看着在自己眼前妈妈那柔嫩细致的大腿，李老师看了后有些兴奋，双手虽然抱着妈妈的膝盖大腿，但是嘴巴也在妈妈的大腿后面舔允着。

妈妈努力勾着，李老师也不停的用嘴巴吸滑着妈妈的后大腿，妈妈舒服的轻轻叫了一声，李老师听了后有些忍不住，就把妈妈的双腿撘在自己的肩膀上，然后就把双手移往妈妈的短袖衣服上面，李老师就隔着妈妈的衣服，开始柔转着胸部，李老师不停的柔转着，妈妈感觉要勾衣服的手没有了力气，李老师跟妈妈说要往上面勾起，不然勾不下来，李老师边说着，双手也更用力揉转着妈妈的胸部，最后妈妈努力的勾，终于把衣服给勾了下来。

妈妈有些不好意思的红着脸，说谢谢李老师的帮忙，然后妈妈说先请李老师去客厅坐一下，等等收好衣服就可以煮饭，然后请李老师一起用晚餐。

妈妈微弯着细腰，双手正要拿起一旁的衣服，李老师看到妈妈短裙的风光，忍不住的从妈妈臀部后面抚摸起来，李老师把妈妈的短衬裙往上卷起，双手就开始在妈妈圆滑的臀部上揉捏抚摸了起来。

李老师说妈妈的臀部非常诱人，说自己第一次见到像妈妈这么美丽的女人，妈妈听了之后，有些害羞的说自己并没有很美丽，李老师不停的用双手抚摸着妈妈柔滑的臀部。

揉了一会后，妈妈想要离开顶楼，就跟李老师说自己要准备晚餐，李老师脱掉妈妈的短袖上衣和粉红色内衣，妈妈丰满的乳房就都露了出来，李老师把妈妈压在顶楼的地面上，李老师看着妈妈，然后恶笑着说妈妈的身体就是自己的晚餐。

李老师说完，就趴在妈妈的乳房前面，然后用舌尖开始滑舔着妈妈的粉红小樱桃，妈妈有些紧张的想要移开的头，但是李老师用舌尖持续的转绕着乳房，妈妈羞红着脸，用双手贴住李老师的头，双手想要移开李老师缠绕自己的舌头，但是李老师贪婪的用舌尖不停的逗弄着乳房，妈妈的乳房感觉到一阵舒服，也感觉没有了力气，就羞红着脸闭着眼睛享受舒服的感觉。

李老师用嘴和舌头舔滑着妈妈的乳房，妈妈感觉到乳房非常的舒服，但是李老师不停的舔弄之后，妈妈羞红的闭起眼睛，终于也忍不住的发出娇吟的声音。

“嗯……不……李老师……嗯………不可以……嗯……”

李老师听了妈妈娇吟的声音后，看到妈妈娇羞的模样，嘴巴慢慢移到妈妈的颈部和肩膀上，李老师用舌头在妈妈的粉颈上面轻揉的舔拭着，而李老师用手撩起了妈妈的短衬裙，嘴上到处舔吻着妈妈的肩膀和脸上。

然后李老师的嘴巴就贴紧妈妈的香唇，双手也不停的抚摸着妈妈的双腿，李老师用舌头隔开妈妈的香唇，想要把舌头伸入妈妈的嘴里，妈妈羞红着脸转过头，李老师左右两只手就不断抚摸着妈妈柔滑的大腿，并且抚摸到大腿内侧，最后李老师就用右手，然后隔着蜜处的丝裤袜和内裤，开始挑弄着妈妈的蜜处。

挑弄了一会后，妈妈感觉大腿内和蜜处一阵阵的快感传来，妈妈忍不住娇嘤一声，李老师就快速的把舌头伸入妈妈的香唇里，李老师用舌头一直缠绕着妈妈的香舌，妈妈感觉到自己的舌头不断的被缠绕着，李老师慢慢的挑弄着舌头，左手抱紧妈妈的左腿不断抚摸着，右手就一直揉着妈妈的蜜处，妈妈在李老师不断的爱抚和逗弄下，也忍不住发出了娇吟的声音。

“嗯…嗯………”

李老师不断的爱抚之后，就把嘴抽离了妈妈的香唇，然后脱下了妈妈的短衬裙，李老师就趴在妈妈的大腿旁，然后兴奋的用嘴巴四处舔允着妈妈的大腿，舔允了一会后，李老师的双手边伸向妈妈的乳房，就开始用双手揉转着妈妈丰满的乳房，妈妈感觉到自己的乳房随着李老师的双手揉转，而大腿四周也都被李老师舔允着。

随着李老师的双手揉动和嘴巴的吸允，妈妈渐渐感到无力的感觉，乳房和大腿也渐渐随着李老师的爱抚感到非常的舒服，妈妈羞红着脸，然后就闭上了眼睛，妈妈渐渐随着李老师的爱抚而只能静静享受着快感的来临。

李老师看到妈妈本来有些反抗，但是现在却羞红着脸闭上眼睛，李老师看到妈妈娇羞的样子非常兴奋，就脱下了自己的衣裤，然后在妈妈的蜜处上弄破了一小块的丝裤袜，然后把内裤隔开，李老师就抬起妈妈的大腿放在自己的肩上，然后就用肉棒磨蹭着妈妈的蜜处，准备想要深入到妈妈蜜处的最深处。

妈妈闭着眼睛感觉到李老师拿着一个东西，磨蹭着自己的蜜处，妈妈睁开了眼睛一看，紧张的想逃开，李老师奋力托住妈妈的双腿，肉棒就开始了进入到蜜处里抽送起来。

【噗饬！！！】“嗯！”

李老师两手托住妈妈放在肩上的双腿，然后一前一后不断抽送着，妈妈被深深的抽送着，李老师也更挺着屁股送入肉棒，抽送了许久后，妈妈感觉到蜜处渐渐的舒服起来，想反抗的身体也渐渐失去了力气，妈妈娇羞的闭着眼睛，在李老师的抽送下，妈妈发出了娇吟的声音。

“嗯……嗯……不行…老师………不可以……嗯……嗯……”

李老师看到妈妈娇羞的模样，身体感觉到兴奋异常，就抱起妈妈的细腰，然后把妈妈的背部贴到门口的墙边，李老师的肉棒就更努力的上下抽送着，抽送了许久，妈妈感觉到李老师的肉棒渐渐深入自己的子宫，而李老师的肉棒更不断顶送到自己的子宫深处，感觉到蜜处阵阵的高潮传来，妈妈背贴着墙上，然后双手抱紧了李老师的头，想要李老师用肉棒来更深入自己的子宫里，李老师不断的抽送下，妈妈闭着眼睛也羞红着脸，终于也忍不住的呻吟起来。

“嗯………有点舒服的……嗯………嗯………啊……”

李老师看到自己在不断抽送之后，妈妈娇羞的模样非常美丽，就把妈妈扶转向墙壁，然后要妈妈双手贴住墙上，李老师就从背后抱紧妈妈的细腰，然后肉棒就从后面开始对准蜜入抽送起来。

“嗯嗯………好老师……舒服………嗯………”

李老师看到妈妈脸上娇羞的表情，而自己的肉棒也不断的抽送着，李老师非常兴奋的挺着肉棒，然后更努力的抽送着，抽送了许久后，李老师就躺在顶楼的地面上，然后扶着妈妈坐在自己的大腿上，李老师把肉棒对准了妈妈的蜜处，两只手就贴握紧妈妈的细腰，然后挺着肉棒奋力深入着里面开始抽送，李老师抱紧妈妈一上一下不停的抽送着，妈妈在李老师的抽送下，也渐渐达到了高潮，李老师感觉到肉棒逐渐膨胀起来，就更快速的想要抽送着，而妈妈在李老师的努力下，也忍不住的娇喘了起来。

“嗯……！”

李老师兴奋的肉棒一松，感觉肉棒将要泄出千军万马，而妈妈感觉蜜处紧缩，下体异常的高潮感觉将要到来。

这时一个东西刺在李老师的大腿，然后旁边站了一个老伯，李老师看了之后，就吓的想逃跑，原来在天空有个老伯正用滑翔翼飞着，他看到李老师欺负妈妈的模样，就飞近顶楼，然后用滑翔翼的杆子刺向李老师的大腿，李老师慌张的爬起来，老伯生气的用杆子一刺，就刚好刺到李老师的肉棒，李老师痛的连滚带爬的跑下楼去。

原来那老伯是我们学校的校长，他安慰了妈妈之后，说以后不能让坏老师来家里随便访问，然后隔天终于把好色的李老师辞掉工作，也顺便关了起来，所以幸好这次有校长的滑翔翼，才又让妈妈逃过一劫，所以妈妈有时候还是有点迷糊。









迷糊的妈妈　第十话　电车篇



我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休息在家里，所以家里平常都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到妈妈的人都非常的着迷。只是妈妈有个小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时会觉得妈妈有点迷糊。

在一次星期六的下午，因为不用上课，所以吃完饭后，妈妈就说要带着我逛百货公司，等到妈妈收拾也洗完餐具后，就进入浴室，然后洗了澡，等到妈妈洗完澡后，妈妈就牵着我的手一起到车站坐电车。

像往常一样，星期六的下午人很多，虽然不会很挤，但是电车里的座位已经都没有了，因为我的手还构不到上面的拉环，所以我只好抱着妈妈的腰部，而妈妈就用一只手拉住上面的环。

过了一会，电车开了，而且上来的人又多了一些，所以我跟妈妈就觉得车上变的挤了一些，那时我看到在我左手边的座位上，有一个叔叔眼睛飘来飘去，看起来大约有四十岁，他一双眼睛睁的大大的，一直看着妈妈，他看到妈妈穿着一套黄色的套装外衣，衣服里面则是一件丝织的白色丝衣，又看到在妈妈签细的腰部上，套着一件黄色衬裙，而美丽的大腿上，也穿了一双透明肤色的连身丝裤袜和一双蓝色高跟鞋，那叔叔瞪大了眼睛，就一直注视着妈妈诱人的双腿，而且一直色咪咪的看着。

到了下一站，电车下去了一些人，但是上车来的人却更多了，一下子我被人群挤到有点后面，妈妈看到之后，虽然有点担心，但是却远远的对着我微笑，我知道那是要我不要乱跑，我也点点头应着妈妈，这时电车又开了，但是我却发现刚刚坐在座位上的叔叔，不知道什么时候离开了，而且那叔叔一下子就靠近妈妈后面，因为车上很挤，所以我想挤回妈妈旁边都没有办法，所以就只好望着妈妈，等电车停止。

我看着妈妈的时候，发现到本来在后面的叔叔，两只手正从后面扶着妈妈的腰部，而电车边开着，叔叔的双手就慢慢从后面把妈妈的黄色外衣慢慢解开，然后双手一下子就隔着丝衣，慢慢揉着妈妈的胸部，妈妈感觉到叔叔突然的动作，觉得有些不好意思，所以妈妈就用另一只手贴住自己的胸部，让叔叔的手能离开。

叔叔慢慢揉转着妈妈的胸部，而双手也透过丝衣揉捏着妈妈乳房的小樱桃，妈妈更害羞的红着脸，然后手也压着自己的胸部，叔叔挑逗了一会后，叔叔的手才终于离开，妈妈才有点放心的衬着胸部，过了一会，那叔叔一下子又从后面，把双手移到了妈妈的衬裙下面，然后把双手贴紧了妈妈的大腿，双手就开始在妈妈的大腿上抚摸着，那叔叔抚摸了一会后，妈妈感觉有点害羞，大腿也紧紧靠拢。

那叔叔忽前忽后，不停的揉滑着妈妈的大腿，妈妈大腿上感觉一震，羞着闭起眼睛，叔叔就把妈妈的黄色衬裙往上卷了一些上来，那叔叔用左手托住妈妈的左大腿，而右手就在妈妈的大腿内侧不停的揉起来，揉了一会后，慢慢的揉到了妈妈的密处，妈妈感觉到大腿有点舒服，双腿也渐渐无法靠紧，虽然妈妈想移动身体离开叔叔，但是车上非常挤，所以妈妈也只能害羞的闭起眼睛，让那叔叔不停的抚摸揉着。

后面的叔叔看到妈妈闭起眼睛害羞的表情，右手就加快速度，然后更快速揉着妈妈的密处，妈妈本来已经羞红的脸，被叔叔用右手隔着丝裤袜和内裤逗弄着密处，妈妈忍不住的发出了一点声音。“嗯…”

虽然妈妈发出了声音，但是因为电车的行驶和人群的拥挤，因此叔叔也就更放心的逗弄着妈妈的密处，而叔叔听到了妈妈的声音，下面的肉棒也涨大了起来，妈妈感觉到自己的密处里面渐渐舒服了起来，虽然有点害羞，但是身体也没有了力气挣扎。

过了一会，叔叔把妈妈慢慢的挤到侧面的车窗旁，然后妈妈就只能双手撑住车窗，而叔叔右手依然揉着妈妈的密处，左手则从后面移到妈妈的胸前，然后往上卷起妈妈的丝衣和白色内衣，妈妈的乳房就露了一些出来，叔叔的左手就开始转揉着妈妈的乳房，而右手也不停的揉着妈妈的密处。

妈妈发出了轻微的呻吟声，叔叔听到了之后，终于忍不住的解开了自己的拉炼，然后露出了涨大的肉棒，叔叔把妈妈密处的丝裤袜撕了小块，然后把妈妈的内裤往旁边一挪，肉棒就顺着电车过隧道的时候，快速的送进妈妈的密处里面。

等电车出了隧道后，叔叔已经慢慢前后动着自己的屁股，因为车上很多人，所以叔叔也只慢慢的抽送肉棒，而叔叔的双手就扶着妈妈的细腰，就开始在妈妈的密处里不停的抽送着，妈妈感觉叔叔的肉棒瞬间进入了密处，心里有点害怕，但是在叔叔慢慢抽送了数十下后，妈妈感觉到自己的密处渐渐传来了快感，身体也没有了力气，只好用双手撑住车窗，羞红的闭起眼睛让叔叔前后不停的抽送着。

叔叔随着电车的晃动也不停的抽送着妈妈的密处，而妈妈则感觉到非常的舒服，羞红着脸，享受着叔叔的抽送。

这时候电车发出快到站的广播，叔叔听到了之后，吓的赶紧抽出肉棒，而把自己的拉炼拉上，也快速的帮妈妈整理好衣服，然后叔叔就蹲下用棉纸快速的在妈妈的大腿四周，擦拭掉妈妈密处所流下的爱液，等到电车到站后，叔叔也慌乱的跑掉了。

两星期后的星期六，我要求妈妈带我去逛百货公司，因为哪常常会出现新的模型玩具，妈妈微笑着说好，而等到吃完饭后，我和妈妈又开始搭着电车。

上了电车后，电车上是左右都有两个座位，我看到人还不会很多，而且空的位子有好几个，我就选了一个比较前面的座位看车窗外，妈妈说不能跑太远，等电车开始动了，我边看着窗外的风景，但是发现到之前那个吃妈妈豆腐的叔叔，不知道什么时候就坐到了妈妈的座位旁边。

叔叔色咪咪的看着妈妈，他看到妈妈身上穿着一件粉红色的套衣，而套衣内裹着一件白色丝衣，在签细的腰部上则穿了一件白色丝短裙，而在妈妈美丽的大腿上也穿上一双透明的肤色丝裤袜和一双粉色的高跟鞋，叔叔说自己可以坐在漂亮小姐的旁边实在很高兴，妈妈听到叔叔夸赞自己，就笑着说自己年纪已经不小了。

叔叔说妈妈长的漂亮，穿什么都好看，妈妈有点高兴的谢谢叔叔，说自己的身材并不好，叔叔听到了之后，就用双手贴住妈妈的大腿，然后慢慢的抚摸起来，抚摸了一会后，叔叔说，很少有女生的大腿这么匀称，这么好看的，说妈妈不只是身材好，连大腿都是非常的美，妈妈被叔叔夸奖，忍不住羞红着脸，害羞的亲了叔叔一下。

叔叔说自己常常坐火车，所以坐久了血液循环都不好，叔叔就用双手抚摸着妈妈的大腿，然后说再到站前可以帮妈妈按摩一下腿跟，这样就可以让血液循环比较好，妈妈看到叔叔很热心，想说叔叔人很好，而且看叔叔认真的样子，也微笑着谢谢叔叔。

叔叔微微蹲下身体，就用双手的虎口，轻轻按压着妈妈的大腿，然后开始抚摸了起来，叔叔不停的抚摸着，然后双手顺着妈妈的大腿根，不停的揉滑着，妈妈觉得叔叔很热心，也感觉自己大腿被叔叔揉捏着非常舒服，就闭起眼睛让叔叔来回的揉捏着腿部。

叔叔揉滑了一会后，就脱下了妈妈的粉色高跟鞋，然后把妈妈的脚指头用手指轻轻的按压着，叔叔说脚指头很重要，平常走路都需要动到脚指关节，因此要仔细的做，说完之后，叔叔把妈妈的脚底板拿起放在自己的腿上，然后来回的在妈妈的腿根不停的挤压，妈妈感觉有些疼，但是也有点舒服。

叔叔看到妈妈大腿的深处非常的诱人，就直接把双手伸入大腿内侧抚摸着，妈妈感觉有些害羞，但是叔叔也非常的认真，就忍著有些舒服的感觉让叔叔不停抚摸着大腿内侧，叔叔不断的揉捏后，过了一会，妈妈感觉大腿舒服很多，就笑着谢谢叔叔，叔叔也说下次有机会在仔细的按摩。

到了下星期的星期三，妈妈因为要买些新的窗帘布，而且因为星期三的下午学校也休息，所以妈妈也带着我去逛街，到了车站后，感觉到车站的人很少，因为是星期三，所以也不用在电车上挤着座位，我就拉着妈妈选了一个没有人的车箱，然后到处高兴的看着。

车箱上都没有人，我跟妈妈说要到别的车箱看看，妈妈微笑着说，不能给别的叔叔阿姨添麻烦，我也答应了妈妈，我到处看了一下后，最前面的车箱人比较多，而越后面的车箱都很少人，甚至都没人坐，我想回到妈妈坐的车箱，但是我看了一下，那色咪咪的叔叔不知在什么时候，又坐在妈妈的旁边。

叔叔看见妈妈今天穿着一套粉红色的外衣和粉色的及膝短裙，而大腿上也套着一双白色透明的连身丝裤袜和一双粉色高跟鞋，叔叔瞪大著眼睛，说每次看见妈妈心情都很好，而且碰巧都遇到的机会真的不多，妈妈也对着叔叔微笑。

叔叔说今天人非常少，刚好这车箱也没人，所以空间比较大，可以仔细的按摩，妈妈想说人有点少，想要拒绝，但是叔叔一下子蹲了下来，就把双手放在妈妈的大腿上，然后开始抚摸起来，妈妈有点羞红的闭起眼睛，叔叔看到妈妈害羞的表情非常诱人，就卷起了妈妈的粉色短裙，然后抚摸着妈妈穿着丝裤袜的大腿，妈妈羞红着用双手压住自己的短裙，但是叔叔顺手抬起妈妈的脚根，就脱下了妈妈的粉色高跟鞋。

叔叔双手就拉起妈妈的腿根，然后嘴巴开始吸允着妈妈的脚底和脚指，吸允了一会后，妈妈感觉叔叔的舌头不停绕着自己的脚根和脚指，脚部感觉到一阵苏麻，也有点奇怪的感觉，叔叔把妈妈的大腿抬放到自己的肩膀上，然后就用舌头在妈妈的大腿内侧吸允了起来，叔叔舌头不停的吸允着大腿内侧，而叔叔的双手也拉压着妈妈的腿根，妈妈的大腿就成大字型被叔叔抬在肩膀上，而叔叔也不停的用嘴巴贴紧大腿内侧，不断来回吸允着妈妈的大腿，妈妈感觉到有些舒服，也忍不住发出了些声音。

叔叔闻到妈妈腿部传来洗完澡的香味，嘴巴也忍不住的不断游移在妈妈的大腿四周，妈妈大腿觉得很是舒服，在叔叔不断的抚摸吸舔下，妈妈也害羞的闭上了眼睛。

叔叔看见妈妈羞红的样子非常迷人，就忍不住脱下了妈妈的粉色短裙，然后解开妈妈的粉色外衣，然后扶着妈妈躺在电车的中间走廊，叔叔头也趴在妈妈的腿上，然后舌头就隔着妈妈的丝裤袜和内裤，开始在妈妈的密处上吸舔着密处。

而叔叔的双手往上面，隔着妈妈的白色丝衣和内衣，不断的抚摸着妈妈的胸部，叔叔不停的用舌头滑绕在妈妈的密处四周，而双手也绕圆揉转着妈妈的胸部，妈妈感觉密处传来了一阵舒服的感觉，胸部也非常的舒服，叔叔在不断的逗弄后，妈妈羞红着脸，身体渐渐没有了力气，只感觉到自己身体不断的感觉到快感，在叔叔不断的吸允密处和揉着胸部后，妈妈忍不住的发出舒服的声音。

叔叔听到了妈妈发出的声音，就望着妈妈丰满的胸部，然后脱掉了妈妈的丝衣和内衣，妈妈的乳房就全部露了出来，叔叔的头就趴在妈妈的乳房上，然后舌头就滑绕着妈妈乳房上的粉红小樱桃，叔叔贪婪的吸舔着，舌头也不停的转动着樱桃，妈妈感觉到乳房非常的舒服，叔叔双手挤压着妈妈的双乳，舌头更努力的转动樱桃，妈妈舒服的呻吟了起来。

叔叔看到妈妈舒服喘息的模样，就把妈妈扶起，然后让妈妈双手扶着车窗，叔叔就从后面用嘴巴舔着妈妈的密处，然后双手也从后面揉捏转动着妈妈的乳房，妈妈舒服的闭起眼睛，脸也羞红了起来，叔叔不断的吸舔揉动下，妈妈感觉到乳房和密处不断的舒服着，而且也没有了力气，虽然妈妈有点想逃离，但是在叔叔密处和乳房的逗弄下，妈妈也只能羞红着脸，让叔叔不断的蹂躏。

叔叔听到了妈妈好听的娇淫声音，双手就更用力的揉着乳房，而妈妈的密处也流下了些爱液，叔叔就在妈妈的丝裤袜上，用手指弄一个小洞，然后用嘴巴吸舔着密处所流下的爱液，妈妈感觉到一阵高潮，双腿一软，就累的闭着眼睛，躺在车箱的走廊上。

叔叔看到妈妈躺在地上，车箱不断传来了妈妈身体上的香味，叔叔忍不住脱掉了自己的衣裤，然后抬起妈妈的大腿放在肩膀上，叔叔就把涨大的肉棒送入妈妈的密处里。

【噗嗤！！！！】

叔叔的肉棒开始抽送着妈妈的密处，叔叔双手紧扶住妈妈的细腰，然后前后的来回摆动屁股，让自己的肉棒能更深入抽送到妈妈的子宫深处，而妈妈感觉到叔叔肉棒的进入，羞红着闭起了眼睛，叔叔在抽送了六七十次后，看到妈妈美丽的脸庞，就把嘴巴贴到妈妈的嘴里，然后伸入舌头想要不停缠绕着妈妈的舌头。

妈妈感觉到子宫被叔叔顶到了深处，身体没有了反抗力气，舌头也被叔叔不停的缠绕着，妈妈害羞的用双手砥住自己的双乳，然后密处的子宫随着叔叔的抽送下，妈妈感觉到子宫的快感不断传来，也禁不住的娇淫了起来。

叔叔听到了妈妈的娇淫声，就一把抱起了妈妈，然后把妈妈的背贴在车窗上，叔叔就抱紧妈妈的细腰，然后直接用肉棒紧贴着妈妈的密处上下的抽送着，叔叔抽送了数十下后，妈妈害羞的娇喘着。

叔叔突然直接抱起妈妈，在车箱的走廊上抽送着妈妈的密处，妈妈因为双手没有着力，就只好双手圈抱住叔叔的颈部，在叔叔不断的抽送下，妈妈穿着丝裤袜的大腿忍不住夹紧了叔叔的臀部，而妈妈也喘息着发出好听的声音。

叔叔抽送了许久后，电车停了一会，开到了一个小车站，叔叔看到车站附近都没人，就直接抱着妈妈然后往车站旁边的厕所跑去，叔叔抱着妈妈到了一个女厕所，就放下妈妈，然后让妈妈微弯着把双手贴着厕所的墙壁，叔叔双手就托住妈妈的臀部，然后就从后面把肉棒送入了妈妈的密处。

抽送了许久后，妈妈身体渐渐流下了豆大的汗珠，而妈妈也把双手紧紧贴住墙壁，让叔叔部断的抽送着自己，妈妈不时的轻喘着，也羞红着闭上了眼睛，密处的子宫不时被叔叔顶到，也忍不住的娇淫着。

叔叔疯狂的抽送着肉棒，妈妈也让汗珠浸湿了身体，在子宫深处里，妈妈感觉叔叔的肉棒正不停的涨大著，而妈妈也忍不住享受着叔叔的抽送。

叔叔抽送了数百下后，感觉自己的肉棒不断舒服起来，就忍不住的扶抱住妈妈，然后自己躺在地上，就让妈妈的密处顶入自己的肉棒里，叔叔的双手不停在妈妈的乳房上揉转着，而妈妈的密处也正被叔叔的肉棒上下抽送着，妈妈舒服的忍不住摇了摇头。

而叔叔不断的抽送下，只感觉到自己的肉棒正要发泄，叔叔的双手就移到妈妈的细腰，然后紧紧抽送着妈妈的子宫深处，妈妈迎合著叔叔的抽送，脸上发出了快感和羞红的表情，也不断的呻吟起?。

叔叔和妈妈一起享受了高潮，叔叔不停的抽动下，妈妈的子宫已经要尽满叔叔的精液，两人一同发出高潮的声音。

这时候叔叔的后面突然被一只拖把刺着屁股，叔叔惊吓的回过头，原来后面有一个老婆婆站在后面，老婆婆看叔叔欺负妈妈，就生气的把拖把往叔叔的下面一打，刚好打到叔叔的肉棒，叔叔痛的连滚带爬光着身子逃跑了。

原来老婆婆要打扫厕所，就看到叔叔正在欺负妈妈，所以老婆婆跟妈妈说坐电车要小心色狼，不能让不认识的人接近自己，幸好这次有老婆婆在，所以妈妈才能逃过一劫，所以妈妈还是有些迷糊。





迷糊的妈妈　番外篇　妈妈的情人

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，因为平常很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期日才有休息在家，所以家里平常都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，有非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到她的人都非常的着迷，只是妈妈有个小缺点，就是对人太好，而且对男生没有警戒心，所以就常常吃亏了，所以有时觉得妈妈有点迷糊。

有一次我和妈妈在逛百货公司，有很多人挤在一起，原来是百货公司在举办回馈抽奖活动，只要在百货公司购买满一千元以上，就可以有抽奖的机会，最大的奖品是澳洲的来回机票加上八天七夜住宿，可是最小的奖品却只有折价卷两百元。

我和妈妈购物完之后，买了些日常用品和一些我的玩具，结帐时的金额是一千三百多元，那样刚好可以兑换一张抽奖卷，妈妈微笑的跟我说里面人很多，要我先在外面等着，妈妈先拿抽奖卷去抽奖，结果妈妈走进抽奖区时，一堆叔叔和大哥哥都让一条路给妈妈，有些叔叔眼睛瞪的大大，一直看着妈妈美丽的脸庞，而妈妈也有些羞红着脸微笑着。

过了一会，换妈妈抽奖时，因为最大的奖品还没抽出来，所以大家就一直看着妈妈能不能好运的抽到，结果妈妈把奖卷抽出来后，竟然抽中了第二奖，二奖是普吉岛的两人成行八天七夜逍遥游。

妈妈抽中二奖后很高兴，把奖卷给了柜台的阿姨，然后阿姨说奖品核定后一星期就能寄到家里，然后阿姨又拿了一张表格让妈妈填写了家里的住址和电话，妈妈微笑着谢谢阿姨后，就带着我回家了。

回到家里后，妈妈打了电话给爸爸，妈妈想要爸爸跟自己一起去，然后再帮我办一张小孩的船票，这样可以三个人一起去渡假，但是爸爸说如果请两天到三天应该没有问题，但是要请一星期以上的假，这样公司的工作可能会拖延，妈妈听了以后虽然有点难过，但是也只好要爸爸努力工作，幸好我刚好放春假，也有一星期左右的时间，所以妈妈也高兴的说要带我坐船旅游了。

等了大约五天，家里终于收到一张挂号信，然后信里面有两张普吉岛的船票，当天只要乘车到有接驳车的地方，接驳车就会载到乘船的地方，妈妈高兴的帮我填了票单后，也决定在三天后的连续假期出发。

到了要出发的早上，我很高兴的整晚都睡不着，而我看到妈妈也起的很早，妈妈正在整理一些要带去的衣服裤子和一些日用品，而妈妈今天也穿着一件粉色套装和粉色短套裙，而因为天气有点热，所以妈妈的外套里面也只穿着一件篮色的ㄒ恤。

妈妈在整理完毕后，手里就提了大小的两个手提袋子，妈妈微笑的跟我说我只提小袋子，大袋子妈妈自己拿，然后妈妈就在家里的门口走廊下拎了一双白色高跟鞋，然后妈妈在穿着肤色丝裤袜的脚上套上了白色高跟鞋，就和我一起坐计程车到了坐接驳车的地方。

妈妈和我坐上了接驳车后，车上也有一些人都是要去搭船旅游的，但是我和妈妈在车上是坐在后面右边的车位，因为那无法看到车窗外的景色，所以我就跑到前面一个没有人的座位上，蹲在车上的坐椅上看着外面，我看着车窗外来来往往的行人和风景，觉得很高兴，可是我发现到跟妈妈一起坐在后面车位的一个叔叔，那叔叔看起来约三十岁，嘴边留了两撇小胡子，长的有点帅气的样子，而那叔叔头上戴着一顶黑色的高帽子，身上也穿了一套西装礼服，在眼睛上挂着一副半边的镜片，然后手贮着一根拐杖，他眼睛一直看着妈妈，过了一会，胡子叔叔弯腰拱手行了一个绅士礼，就很有礼貌的跟妈妈打招呼，然后问能不能坐在妈妈的旁边，妈妈看到叔叔很有礼貌，所以也微笑着请那叔叔坐着。

胡子叔叔跟妈妈说自己是独自来玩的，因为听说普吉岛很美，所以趁机会来欣赏风景，而妈妈确有点不好意思的说自己能旅行，是因为抽奖抽中了，然后才能带着我一起坐船游玩，胡子叔叔听了之后，也笑着说妈妈很幸运，而整个车上就在妈妈和胡子叔叔的聊天中继续的开着，终于到了一个船港。

在哪港口有一艘非常大的邮轮，我就提着小袋子，然后下接驳车，可是妈妈要下车时，旁边的胡子叔叔说要帮妈妈提大袋子，叔叔说自己没带什么东西，而且这一趟船三个人同行比较快乐，而且妈妈一个女生提大袋子很重，胡子叔叔就笑着要妈妈把袋子给他，妈妈有点不好意思，也微笑着亲了胡子叔叔一下，就这样我们交了船票，就搭上了大邮轮。

上了船之后，妈妈和我就被分配在船上地下一楼的一个房间，船上非常的大，有一位服务的大哥哥带着我们参观船上，地下室的一楼和二楼是旅客住的房间，而更下面的地下三楼，是推放救生挺和船上工作人员休息室还有涡轮室，除了工作人员外，一般人不能进去。

而船上的一楼是观赏海面的甲板和躺椅，在二楼的则是餐厅，餐厅里有西式中式和各国的料理，在三楼就是船上旅客的ＳＰＡ馆，那里有一各大游泳池和蒸气房，还有按摩浴缸和三温暖池，四楼就是游乐区和休闲馆还有小酒吧，最后的五楼就是观看海景的塔台。

在参观完之后，胡子叔叔帮妈妈把大袋子放在我们的房间，然后就礼貌的跟我们道别，等胡子叔叔走了之后，妈妈将大袋子的一些衣服裤子都分别吊好在衣橱里，因为天气有点热，妈妈要我脱掉外衣，而妈妈自己也脱掉了粉红色的外套，然后身上只剩下一件无袖的蓝色短ㄒ恤，在整理完后，妈妈就微笑着要带着我去船上二楼吃午餐。

到了餐厅，我选了一个中式的餐厅，里面都是各种亚洲的料理，妈妈和我吃完了之后，我就拉着妈妈要去看海浪，妈妈知道我第一次搭船很高兴，就带着我去一楼的甲板上，我看到海浪一波波的涌着浪潮，又看到很多鱼在水面上游，我很高兴的到处看着，妈妈知道我很高兴，也笑着说不能跑太远，然后妈妈就在甲板的一处站立看着波浪。

过了一会，我还想到处去楼上逛着，要去找妈妈的时候，看到妈妈的旁边多了一个大哥哥，那大哥哥看起来大约只有二十几岁，一身时髦的装扮，而且身上还穿着花花绿绿像夏威夷的衣服和裤子。

那大哥哥不知道什么时候跑到妈妈的旁边，大哥哥跟妈妈说等等傍晚夕阳落下时海景会更美，大哥哥又说夕阳虽然美，但是也比不上妈妈的美，妈妈听了以后，有些不好意思的红着脸，而大哥哥边说着，眼睛也偷偷看着妈妈的胸部，因为ㄒ恤衬着妈妈丰满的胸部，所以隐约看的到里面的粉红色胸罩。

大哥哥又看着妈妈的大腿，说妈妈的大腿曲线，配上什么裙子都好看，妈妈羞红着脸，跟大哥哥说自己已经不年轻了，无法跟年轻的女孩比较，大哥哥看到妈妈害羞的样子，就从后面搂着妈妈的细腰，然后把手慢慢的移到妈妈的ㄒ恤上面，然后就隔着ㄒ恤直接揉着妈妈的胸部，大哥哥说第一次看到妈妈就喜欢上妈妈，妈妈虽然有点害羞，但是也跟大哥哥说自己已经结婚了，不能喜欢自己。

大哥哥听到妈妈说自己结了婚，心里有些激动，就吻着妈妈的脸颊，然后亲吻着妈妈的香唇，妈妈有些紧张，害羞的把头转向一边，但是大哥哥还是想把舌头伸向妈妈的嘴里面，妈妈的香唇渐渐被大哥哥用舌头拨开，最后大哥哥就把舌头伸入了妈妈的嘴里面。

大哥哥不停的用自己的舌头卷绕着妈妈的舌头，而妈妈有点害羞想要反抗，但是大哥哥右手边把妈妈的蓝色ㄒ恤卷了下来，然后把妈妈的粉红色内衣往上卷起，妈妈坚挺的乳房就都露了出来。

大哥哥就用右手的虎口握住妈妈的乳房，然后轻轻转动着，妈妈感觉到乳房被大哥哥转动，也感觉到有些舒服，然后大哥哥就边缠绕着妈妈的香舌，边用右手转绕着乳房，妈妈感觉到乳房非常的舒服，也就一直被大哥哥用手转绕着乳房，然后边缠绕着舌头。

过了一会，大哥哥把自己的嘴移开了妈妈的嘴，然后嘴巴移到了妈妈坚挺的乳房上面，大哥哥用双手的虎口脱握着妈妈两边的乳房，而大哥哥的舌尖则轻轻挑动着妈妈乳房的粉红小樱桃，妈妈的樱桃也就跟随着大哥哥的舌尖而有规律的转绕着，大哥哥每转一圈，妈妈的樱桃也跟着舌尖滑动，妈妈有些不好意思，把手贴在大哥哥的手背，想要移开大哥哥的双手，但是大哥哥也不停用舌尖挑动着乳房的樱桃，所以妈妈也感觉到乳房有一些舒服，就害羞的闭着眼睛，然后大哥哥也慢慢的舔拭着。

大哥哥舔了一会后，看到妈妈乳房的小樱桃变得有些硬，就用嘴巴含着妈妈的乳房，然后用舌头和嘴巴的力量深深的吸着乳房，妈妈本来有些羞红的脸，一下子感觉到乳房被深深吸附的感觉，大哥哥更不停的含弄和吸舔妈妈的乳房，妈妈感觉到非常的舒服，也害羞的闭着眼睛让大哥哥吸着。

大哥哥吸了一会后，把妈妈扶躺在旁边的甲板上，双手卷起了妈妈的粉红色短裙，然后嘴巴也就边吸舔着乳房，而双手则不停抚摸着妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，妈妈舒服的闭起眼睛，而大哥哥也更深深吸附着妈妈的小樱桃。

过了一会，大哥哥看到妈妈舒服的闭起眼睛，而妈妈那一双诱人的大腿就开始被大哥哥用嘴巴舔吻着，大哥哥的嘴巴不停的在妈妈的大腿上吸允着，大哥哥用舌头轻轻舔滑着妈妈的大腿，然后慢慢脱掉了妈妈脚上的白色高跟鞋。

大哥哥在妈妈的大腿上舔拭了一遍后，就慢慢的移到脚裸舔着，然后撑起了妈妈的右腿，就舔拭着妈妈的脚背和脚指，大哥哥感觉到妈妈的大腿传来一些香气，就忍不住的舔吻着妈妈的脚指，然后不停的舔允着，妈妈也舒服的闭着眼睛，忍不住发出了娇吟的声音。

“啊………脚……不………嗯………嗯………会……有点……舒……服的………嗯……嗯………啊……”。

大哥哥不停舔滑着妈妈的大腿，也感觉有点兴奋，就隔着妈妈的丝裤袜和内裤，开始舔弄着妈妈的蜜处，大哥哥不停的闻着香气，而嘴巴也不停的舔弄，舔了许久后，妈妈感觉到蜜处传来一些舒服的感觉，身体也没有了力气，就享受着大哥哥的舔弄，大哥哥双手绕着妈妈的大腿内侧抚摸着，而嘴巴也不停舔吻着妈妈的蜜处，妈妈也感觉到非常的舒服，就忍不住的发出了娇吟的声音。

“嗯……嗯………不……可以……嗯……嗯……不……行………嗯……嗯……嗯……下面………会……有……感觉………嗯……嗯……”。

大哥哥听到妈妈娇吟的声音后，就更兴奋的舔拭抚摸着，而妈妈也更羞红着脸，然后闭着眼睛享受着。

大哥哥看到妈妈身上传来阵阵的汗水和乳香味，看着妈妈美丽的样子，就忍不住的脱了自己的衣服和裤子，然后双手在妈妈蜜处的丝裤袜上撕了一角，大哥哥就托起了妈妈的双腿，放在自己的肩上，已经准备好要深入高潮的阶段。

在大哥哥将肉棒抵住妈妈的蜜处时，后面传来一阵枪响，原来后面有一个戴黑色头罩的叔叔拿着一把枪，他看到大哥哥欺负妈妈就拿枪射在一旁的甲板上，大哥哥看到之后吓的腿软，就跪卧在一旁，然后戴黑色头罩的叔叔要大哥哥跳入海中，大哥哥请求着，后来那黑头罩叔叔又开了一枪，大哥哥就吓的马上跳入海中，而黑头罩叔叔看着躺在甲板上的妈妈，就慢慢的走来妈妈的旁边。

黑头罩叔叔一看到妈妈裸露着乳房，心里有些兴奋，就脱下自己的脸罩，然后把枪放在一旁，就用舌头在妈妈的乳房上舔弄起来，而妈妈因为刚刚被大哥哥逗弄着身体，也觉得有些累，所以就睡着了，在面罩叔叔不停用舌头逗弄乳房后，妈妈也有些舒服的醒了过来，妈妈看到一个不认识的叔叔舔弄着自己的乳房感到有些紧张，用手推着叔叔的头，但是叔叔不断的用舌头舔滑着，妈妈刚刚才稍微平息的舒服感觉，一下子又涌了上来，妈妈忍不住的闭起眼睛，然后身体无力的躺在甲板上，而叔叔也更贪婪的吸舔着妈妈的乳房，妈妈羞红着脸，也感觉到非常的舒服。

叔叔在妈妈的乳房上吸舔了一会后，用双手将妈妈穿着丝裤袜的大腿揉捏着，然后双手不停的抚摸，叔叔的双手不停在妈妈的大腿上游移着，妈妈感觉到大腿上渐渐热了起来，而叔叔抚摸了一会后，就看着妈妈的蜜处。

因为妈妈蜜处的丝裤袜刚刚被大哥哥撕了一角，所以蜜处只剩下一件粉红色的小件内裤档着，叔叔用左手把妈妈的内裤拨向旁边，然后就用嘴巴直接在妈妈的蜜处里舔了起来，叔叔吸舔了一会后，感觉到妈妈的蜜处里传来一阵芬芳的香气。

叔叔闻到香味，忍不住的舔了又舔，而妈妈的身体微微的灿抖着，也感觉到自己的蜜处被叔叔吸舔的有些舒服，所以蜜处不断的传来阵阵的高潮，妈妈羞红着脸，忍不住的呻吟着。

“嗯……嗯………下面……不……不……嗯……啊………会……舒……服的……嗯……嗯……不行……嗯………嗯……有……点……舒服………嗯………嗯……啊………”

叔叔不断吸舔着妈妈的蜜处，也听到妈妈好听的娇吟声，下面的肉棒也不断挺大了起来，就在叔叔要站起身来，然后脱掉裤子的时候，一个身影从上面突然跃下击中脱裤子叔叔，然后在那脱裤子的叔叔兴奋的时候，就带着笑脸趴倒在地上了，我看了一下，原来就是那位长的像鲁邦三世怪盗的胡子叔叔，那叔叔看到躺卧在甲板上的妈妈，就马上将妈妈身上的衣服裙子整理好，然后将自己的黑色礼服盖在妈妈的身体上，而妈妈微微睁开眼睛，看到的是微笑着的胡子叔叔，也就体力不支的睡着了。

胡子叔叔将那脱裤子叔叔推落海之后，胡子叔叔就抱起了妈妈，然后眼光飘向我所躲的方向对我扎扎眼，原来胡子叔叔竟然知道我躲的地方，我觉得胡子叔叔很厉害，因为从来没人知道我躲猫猫的功夫，而胡子叔叔是第一个知道的人。

胡子叔叔露出微笑跟我说，船里面现在到处是坏人，而刚刚那戴黑色头罩的就是其中一个，他们今晚会在船上抢劫杀人，而在地下室的坏人刚刚已经被自己给推落海中，所以要我好好躲着，等等要一起搭小船逃走，叔叔还笑着说相信我躲猫猫的功夫。

说完后，胡子叔叔就戴上刚刚那脱裤子叔叔的黑色面罩，就把地上的枪挂在肩膀，然后抱着妈妈上了船上的二楼。我因为有些担心妈妈，所以也跟在胡子叔叔的后面。

走到二楼后，胡子叔叔走到了餐厅的一个大门，打开门之后，在餐厅的地上被绑了好多人，而且餐厅里到处都有拿枪戴黑色面罩的坏人，戴面罩的胡子叔叔抱着妈妈进去后，其中有一个人坐在一张大椅子上，而他的头上也戴着红色面罩。

他看到被胡子叔叔抱着的漂亮妈妈，瞪大著眼睛，就很高兴的要胡子叔叔来一起喝酒，然后戴红面罩的坏人示意要其中一个船上的服务生姊姊帮妈妈洗澡，换上一套新衣服后，在带妈妈回到餐厅，说完之后，在餐厅的一位姊姊就扶着妈妈，然后惊慌的走向三楼的洗澡间，我有点生气，原来那胡子叔叔也是坏人，根本就不是好人。

等过了一会后，那位服务生姊姊回到了餐厅，而过不久后妈妈也出现在后面，大姊姊带妈妈洗完澡后，妈妈换上了一身艳丽的红色旗袍装，然后有点羞红着脸，慢慢的走了进来，在旗袍裙的两侧有着高叉的线条，妈妈走路的时候，那美丽的大腿也随着高叉线条性感的露了出来，而妈妈的大腿上也套着一双肤色丝裤袜和一双鲜红色的高跟鞋。

这样性感的装扮让餐厅的许多人看傻了眼，而那戴红色面罩的坏人也瞪大了眼睛，然后往前一把搂住了妈妈的细腰，就搂贴着妈妈一起坐在大椅子上。

那些戴面罩的坏人一边喝酒，然后一边吆喝，而那戴红色面罩的坏人也高兴的喝着酒，然后一只手伸入妈妈的旗袍裙里，不断抚摸着妈妈的大腿，而妈妈则羞红着脸闭上了眼睛，那红色面罩的坏人越抚摸越兴奋，脸也抚贴住妈妈的脸庞，然后用嘴巴不停亲吻着妈妈的脸颊，妈妈无法抵抗，那坏人也就用手肆意的揉捏抚摸着妈妈滑嫩的双腿，而一边笑呵呵的喝着酒。

红面罩坏人不断抚摸着妈妈柔细的双腿，然后用手慢慢逗弄着妈妈的蜜处，妈妈羞红着脸，也感觉到一双手抚摸逗弄着自己的蜜处让自己感觉到非常的舒服，坏人不断抚摸着大腿也逗弄着蜜处，妈妈感觉到蜜处和大腿都非常的舒服，也羞红着脸然后闭起眼睛享受着。

这时突然有一个人走向红色面罩的坏人旁边，然后说如此好的女人应该要慢慢在房间享用，不然那美丽的身体被很多人看多可惜，戴红面罩的坏人听了后，也高兴的称赞着，然后就抱起妈妈，带了两个黑色面罩的坏人走向了三楼的ＳＰＡ馆。

我有些紧张的想走去三楼，但是餐厅里面还有七个戴着黑色面罩的坏人在里面，所以我无法进去，就在这个时候，刚刚那个戴黑色面罩的人说楼上只有两个人看守不太安全，就要另外三个人跟自己去楼上巡查一下，然后餐厅里就只剩下三个戴黑色面罩的坏人。

过了一会，又有一个戴黑色面罩的人跑来，说楼上还有几个人没捉到，而且对方有拿着枪，要其他人一起去上面帮忙，说完之后，其他三人也慌张的要去帮忙，可是刚刚那跑进来呼救的人突然转身，把枪托重重击在那三个坏人后面的颈动脉，然后三人就晕了过去。

被绑在餐厅里面的人不知道怎么回事，而戴着黑头罩的那人取下了面罩，原来那个人是胡子叔叔，胡子叔叔用把小刀割开了几个人的绳子，然后要大家帮忙解开绳子后，马上逃往地下三楼的地方撘乘救生挺，说完之后，胡子叔叔也快速的跑向三楼，当然我也马上跟在胡子叔叔的后面。

到了三楼后，胡子叔叔侧着墙壁，看到墙壁的另一边有两个拿枪戴黑色面罩的人再看守一个门口，然后胡子叔叔从身上抽出两个尖尖的小针，就远远的往那两人颈部射了过去，过了一会，那两个拿枪的人就躺在地上睡着了，胡子叔叔看着两人睡着后，就向后面招招手，原来胡子叔叔又知道我躲在他后面，胡子叔叔说要我跟在他旁边，因为船等会就会爆炸，所以等等要我和妈妈跟着胡子叔叔自己三个人一起逃出去。

胡子叔叔来到了门口，一进门便踢开了门口，结果看到有一个人脱光了妈妈的衣服裤子，正在用嘴巴努力吸舔着妈妈的乳房，那个人听到踢开门的声音，紧张的回过头，胡子叔叔就快速的朝他的颈部射了一针，那个人有点生气，就在自己旁边的桌上按了一个关关，然后就一直狂笑着。

胡子叔叔快速抱起赤裸的妈妈，然后就要我跟在后面，一起逃往最上面的观景台，到了观景台后，胡子叔叔扶着妈妈然后在我的腰上系了一条铁绳，然后要我跟着他后面顺着绳子斜滑下去，胡子叔叔一只手抱起了妈妈后，另一只手就顺着铁绳斜滑着下去，而我也是第一次绑着绳子这样滑着，觉得非常有趣。

我和胡子叔叔慢慢滑到了绳子的底部，看到绳子下面有一艘大约十二人坐的小游艇，胡子叔叔滑到游艇后把妈妈轻轻的放在游艇上，然后帮我解开了铁绳，就快速操作着游艇，然后离开了那艘大邮轮，过了一会，那大邮轮发出猛烈的爆炸声，然后整艘船就渐渐沉入海底了。

妈妈和我就坐在游艇上，而妈妈因为刚刚赤裸着身体被胡子叔叔抱着，觉得有些不好意思，就害羞的用自己的双手档在自己的赤裸的胸前，胡子叔叔露出了灿烂的微笑，把游艇的操作转成自动后，就脱下自己的衬衫和长裤给妈妈，然后把脸转向前面，又把游艇改成手动，然后继续的开着游艇。

到了晚上，胡子叔叔已经把游艇改成自动驾驶，而天空上到处都是星星，我就躺在游艇上看着上面的星星，而妈妈也微笑着一直跟胡子叔叔聊天，妈妈说胡子叔叔虽然才第一次见面，但是却很有礼貌，而且也有一种亲切的感觉。

胡子叔叔也微笑着说，自己的礼貌都是母亲教导的，可是一问到胡子叔叔的妈妈，胡子叔叔却只是笑一笑，只说是一位温柔又美丽的母亲，等到越来越晚，我和妈妈也都累的想睡着，才看见胡子叔叔拿了游艇上的两件被子盖着我和妈妈，而我的眼睛就看着微笑的胡子叔叔慢慢的睡着了。

等到天色一亮，我张开眼睛一看，游艇不知道在什么时候已经靠岸了，而整个游艇上只剩下我和妈妈，胡子叔叔已经不见了，我看见妈妈还在睡着，就摇着妈妈，而妈妈也慢慢的睁开眼睛，原来游艇在半夜的时候，已经驶向这一座岛上，我看到这岛上前面是大海，后面就是一片茂密的森林，而我和妈妈也坐着岸边看着海，不知道该怎么回去。

就在这时候，远远的地方传来一个声音，原来是胡子叔叔，胡子叔叔不知道什么时候身上又穿上了一套衣服，他跑来高兴的说，刚刚在岸边有发现到一各大箱子漂浮着，就勾了上来，发现到里面有一些饮水和食物，而且在这岸边不远的地方也有一间小木屋。

妈妈和我听完后，就高兴的跟在胡子叔叔后面，然后胡子叔叔就拿着绳子拖着那大箱子往木屋的方向，等到了木屋后，胡子叔叔随手清理了木屋脏乱的地方，然后把箱子放在里面，叔叔跟妈妈说这箱子里面的食物和水应该可以吃五天左右。

胡子叔叔又指着木屋外面的一个大水桶和小箱子，说如果要洗澡的话那外面有足够的水可以洗澡，而外面的小箱子有一些衣服和裤子可以替换，胡子叔叔说他要去森林里面找油料，才能有足够的油可以启动游艇，然后要我和妈妈两个人先暂时住在木屋里，胡子叔叔还特别叮咛我别去找他，更不能乱跑，我也答应了胡子叔叔。

等胡子叔叔离开了之后，妈妈就帮我脱下脏乱的衣服和裤子，然后帮我清洗着身体，妈妈洗到我的脖子时，我痛的叫了一下，原来我不知道在什么时候脖子不小心撞到了东西，然后脖子上面有个斜面的伤口，妈妈小心的帮我洗完后，就在小箱子里拿了一套衣服，然后帮我穿了上一件大衣服和大裤子，在把小箱子的一块布料撕下，然后绑在我的脖子上止住伤口。

等我的伤口绑好，妈妈也开始舒服的洗澡，等到洗完澡后，妈妈就在小箱子里随手拿了一套衣服和裤子穿着，时间慢慢的过去，从早上等到中午，妈妈和我也吃了很多干粮，我觉得有些不好吃，就想要去叔叔进入的森林里找一找水果，妈妈微笑着要我好好等着胡子叔叔，但是我不知道还要等多久，结果等到中午妈妈睡着了，我就偷偷的溜往森林里面，我在森林走了一会后，就慢慢找不到原来的路，而且到了里面后，都处都是森林，就迷路了，又走了一会后，我在森林的前面有看到一些东西，是一个木制的牌子，那牌子指着前面的路，而我也就跟着牌子慢慢的前进。

过了一会，我终于走出了森林，可是我看到在附近都没有人，所以我也着急望着附近的道路，然后我看到了在一个山脚下，有一群村民和一个很大的城堡，我高兴的走向村庄，等到了山脚下，我发现村民都说我听不懂的话。

时间慢慢的过去，已经到了晚上，我也着急的想回去找妈妈，但是我看到前面的大城堡，可能有回去找妈妈的方法，但是城堡外面有许多叔叔在看守着，我到处望着附近，结果偷找了一个小水道溜进去，等到上去小水道的阶梯后，我打开了上面的盖子，然后进入了城堡里面。

我在城堡里面到处躲着里面的人，而且城堡很大，也不知道要去哪里，我到处走着，突然在附近传来了面包的味道，我肚子有点饿，就到处闻着味道找，最后我走到了一个大门的地方，我偷躲着看里面，结果看到了里面有许多面包和食物，而且里面的人穿的衣服都很奇怪，看起来像电视演的外国人，而身上也穿贵族的衣服，在里面还有一个坐在最上面的人，身上穿的比贵族的衣服还要好，而且看起来年纪也只有三十几岁的叔叔，我看到里面的人都讲一些我听不懂的话，所以也有点想离开，但是突然里面那个叔叔高兴的大笑着，结果从里面走出来一个一个女生，那个人竟然是妈妈。

那贵族叔叔看到妈妈漂亮的样子瞪大著眼睛，原来妈妈身上穿着一席青色的晚礼服，身材非常的好，而且晚礼服是低胸，所以礼服穿在妈妈丰满的胸前，可以清楚的露出妈妈的乳沟，而那裙子很长，也一直盖过脚底下，我在想妈妈可能找不到我，所以为了找我，也不知道什么时候被捉来这里。

我仔细听着那贵族叔叔说的话，原来他会说我们的语言，而那叔叔看到妈妈换好礼服后，就请妈妈坐在自己的旁边一起用餐，而等到吃完以后，那贵族叔叔散开了在场的人，就高兴的带着妈妈进去了里面。而我等散去的人离开，也偷偷跟着进去里面。

贵族叔叔跟妈妈在走廊走了一段路后，走到了一个大门旁，然后贵族叔叔就把最里面的大门打开，扶着妈妈的手进入了里面，我也偷偷跟着然后看着门缝里面，因为房间很大，贵族叔叔跟妈妈说的话我听不到，贵族叔叔又说了很多话，然后我看到妈妈的脸上就红了起来，贵族叔叔看着妈妈害羞的样子，突然就用手撩起妈妈穿着晚礼服的长裙，然后长裙盖住了贵族叔叔的身体，贵族叔叔在妈妈的长裙下面一直晃动着身体，而妈妈也害羞的闭着眼睛。

过了一会，贵族叔叔把妈妈轻柔的扶躺在床上，就把妈妈的长裙往腰部卷起，贵族叔叔的嘴巴就慢慢的靠近，然后亲吻着妈妈白皙又美丽的大腿，贵族叔叔兴奋的亲吻着妈妈，然后双手也不停抚摸着妈妈的双腿，妈妈有些害羞，就闭起了眼睛，而贵族叔叔亲吻了一会后，就脱掉了妈妈的高跟鞋，然后用嘴巴允着妈妈细致的脚指，妈妈羞红着脸，不停的想要把脚指抽离贵族叔叔的嘴巴。

但是贵族叔叔吸允了一会后，又看着妈妈白嫩光滑的大腿，又忍不住的双手抚摸了起来，贵族叔叔不停的用手抚摸着，妈妈有些舒服，脚上也没了力气，就任凭贵族叔叔用手不停的抚摸，而妈妈也忍不住的呻吟了起来。

贵族叔叔听了妈妈呻吟的声音后，忍不住把妈妈的晚礼服往上卷起，然后妈妈的身上也没有穿内衣，在礼服卷起来后，妈妈坚挺柔软的乳房也就都露了出来，而贵族叔叔就趴在妈妈的胸前，用舌头不停逗弄着妈妈的乳房，贵族叔叔不断用嘴巴挑着妈妈的粉红小樱桃，而妈妈乳房的小樱桃就随着贵族叔叔的舌头在滑动，在贵族叔叔不停的舔绕之后，妈妈羞红着脸，然后闭上了眼睛，妈妈渐渐感到有一些舒服，也忍不住发出了些声音。

贵族叔叔听到妈妈发出了舒服的声音，下面的肉棒也忍不住挺了起来，贵族叔叔脱下了妈妈的内裤，然后也脱光了自己的衣裤，然后就用自己的双腿紧紧贴着妈妈的大腿，就挺起肉棒，准备要深入妈妈的蜜处。

【噗兹！！！】

贵族叔叔的肉棒开始在妈妈的蜜处抽送着，而贵族叔叔的身体也紧紧贴着妈妈的身体，在抽送了许久后，妈妈羞红着脸，然后贵族叔叔也不断的抽送着，妈妈在贵族叔叔的抽送下，蜜处渐渐舒服了起来，妈妈舒服的用双手抱住贵族叔叔的头，贵族叔叔抽送了一会后，把身体拱了起来，贵族叔叔的双手就抱住妈妈的细腰，然后肉棒也不断上下抽送着妈妈的蜜处。

抽送了许久后，妈妈感觉到非常的舒服，也闭起眼睛，让贵族叔叔更用力的抽送，妈妈感觉到蜜处不时顶住肉棒，而自己的蜜处也传来阵阵的高潮，妈妈在房间里不停的喘息着，贵族叔叔看妈妈舒服的样子，也更用力抱紧妈妈的细腰，然后更快速的上下抽送着，妈妈感觉到蜜处一阵高潮，终于忍不住的发出娇吟的声音。

贵族叔叔肉棒一松，感觉到一阵精液快速窜动，更加努力的想把精液全部送入妈妈的子宫内，而妈妈也觉得阵阵高潮，舒服的脑中一片空白。

在贵族叔叔兴奋的时候，上面有一根小针射向了贵族叔叔，原来上面的是胡子叔叔，胡子叔叔身上穿着一套黑色礼服，戴顶黑色高帽子，然后也带了一副半边的镜片，手里拿了跟拐杖。

胡子叔叔回到木屋后找不到妈妈和我，就赶紧的跑来城堡里，而胡子叔叔把小针射向贵族叔叔后，贵族叔叔也呼呼大睡起来，胡子叔叔说那小针有阳委作用，射一针之后，最少有十年无法使用，胡子叔叔安慰了妈妈之后，就帮妈妈披上一件外衣，胡子叔叔跳跃着，一下子就飞到了上面的顶端，然后胡子叔叔要我和妈妈抓着绳子，胡子叔叔就往上拉起，然后我们又顺着绳子往下顺滑着出去。

外面的人看到了，就不停的追赶，胡子叔叔背起了我，又抱起妈妈，然后腾空一跳，就飞跃过城外，然后胡子叔叔轻松的跑着，就带着我和妈妈回到了木屋，胡子叔叔说因为我没听话，所以才会害到妈妈，要我以后能负起保护妈妈的责任，胡子叔叔说完后，就用手指跟我打了勾，然后胡子叔叔弯腰拱手行了各绅士礼，要让妈妈和我登上游艇，在胡子叔叔启动了游艇后，到了快傍晚时，才看到了那熟悉的港口，就是当初搭乘大邮轮的港口。

胡子叔叔要离去的时候，我的眼泪有点流了下来，而妈妈也不舍的看着胡子叔叔，胡子叔叔对着我们微微笑，胡子叔叔先走到我的面前亲了我一下，然后要我好好听妈妈的话，接着又走向妈妈，胡子叔叔微笑的看着妈妈，然后用手轻柔的撩起妈妈的长发，妈妈红着脸闭上了眼睛，而胡子叔叔的脸慢慢的靠近妈妈，亲了一下妈妈的脸颊，妈妈感觉上有些失望，但是也微笑着走向前，抱住胡子叔叔的头，然后在胡子叔叔的嘴上亲了一下。

吻了许久后，妈妈睁开了眼睛，看到胡子叔叔的脖子后面有一个斜面的伤口，妈妈和胡子叔叔的嘴巴离开了，然后胡子叔叔对妈妈微笑着，又弯腰拱手行了各绅士礼，胡子叔叔回过头，就渐渐消失在人群之中了。

妈妈从胡子叔叔借给自己的长裤中拿出了一张图画，而妈妈看了图画之后，就微微的笑着，而这件事情过了一个月后，我也早就已经忘记了。

到了母亲节前夕，学校要大家画一张送给妈妈的图画，我今天画了一张妈妈牵着我的手逛街的图画，我很高兴的拿回去给妈妈看，妈妈看了之后，竟然一直看着那图画，然后就抱着我哭了起来。

妈妈对我说，妈妈这一辈子只有两个情人，一个是爸爸，然后另一个是我。




01-10全篇完
