那一夜的激情，我爽歪歪了


　　说实在的，现在在学校里面最流行的一句话就是“好Ｂ都让狗日了！”深有
感触……

　　寒假，在不知道什么原因的情况下，女朋友跟我分手了，谁知道那骚娘们想
的什么啊？或许人家在家里有相好了呗，那咱就管不了那么多了唉，寒假自己在
家的日子，的确过的不怎么样，每天就是上ＳＩＳ看看有没有新片，看看有没有
好图，然后找一部比较经典的打手枪，无奈啊。

　　憋得难受的我，开始在网上发泄。也不知道是不是老天爷垂青于我还是怎么
的，有一天遇见了一个老同学，说老同学吧也不算是，以前是一个高中的，不过
现在在一个大学读书，平时也就是见面打个招呼什么的，也没想那么多。可是慢
慢的，不知道是我的哪些隐藏的优点吸引了她，我们的交谈开始广阔起来……

　　在２．１４号，她居然让我当了她一天的“老公”，哇靠，难道说有戏？

　　这不典型的天上掉馅饼么，本狼还有这么好的运气捏？哈哈……老天爷开眼
啦！随着时间的流失，我们俩变得越来越贫，我开始给她讲荤笑话，她好像根本
不在意，再后来我就告诉她，我想操她……她居然欣然接受了。

　　ＯＨ，ＭＹＧＯＤ，这是不是真的？我没有作梦吧？可是她也不是像说谎的
人啊……算了，就当开玩笑得了，我也没放在心上……

　　可是当我第二天下班回来，她居然给我留言了。“老公，我想你了！”“老
公，我想操你！”“老公，昨晚做梦梦见和你那个了，你好强哦！”……我无语
了都，看来这次真的是艳福不浅呐我，ｏ（∩_ ∩）ｏ……哈哈！

　　于是，在一个晴朗的周末，我坐车到ＸＸ市去找她……

　　在我焦急等待的时候，突然一双手从后面蒙住了我的眼睛，我不用猜就知道
是她，我使劲一摆手，翻过身抱住了她，准备给她来个强吻，结果被她一把推开
了，劲还挺大。

　　我细一看，哇，上身是粉红色的ＮＩＫＥ外套，里面套着一件白色Ｔ恤，下
身是紧身牛仔裤，脚上穿着一双桶靴。显得身材绝对的ＳＬＩＮＥ，前凸后翘，
当时我的ＪＪ就硬了，要是这是在没人的地，我估计就直接上了……

　　她一把搂住我的胳膊说：“干啥，脑袋里面是不是想什么歪主意呢？”

　　我色迷迷的看了她那高耸的胸部一眼说：“谁让你这么诱惑我的，自己的原
因别赖我。”

　　粉拳直上我的面门，我一把抓住，说：“噶哈，谋杀亲夫啊！”说完，搂住
她的小蛮腰走出了车站……

　　中午，我们俩到“开封菜”大吃了一顿，下午又跑到公园逛了逛，幸好没去
逛街，要不晚上就没有力气操她了……

　　到了宾馆，拿了钥匙，我们就到早已租好的房间去了。一进门，她一把把我
抱住，紧接着，火辣辣的红唇就上来了，我靠，反客为主啊她，我也不犹豫了，
俩人的舌头缠在了一起，互相吸吮着对方的唾液，抱着紧紧的，后来，俩人都快
喘不过气才分开。

　　我们坐在床边上，我搂住她的腰，她抱着我的身体，把头埋在我的怀中，我
当时就想：“丫多长时间没被干过了？这么骚！”就这样，我们互相抱着待了差
不多半小时。

　　后来，我说：“亲耐滴，去洗澡吧……”她娇呼了一声：“唔，你去不？一
起。”

　　我ＫＡＯ，今晚我幸福啦……

　　哈哈，我表面上确是另外一副表情，淡淡的说：“不了，你先洗吧。”

　　我明显觉察到她脸上的失望的表情，难道她对我动情了？不是吧？我打开电
视看了一会“快乐大本营”，差不多２０分钟，她从卫生间出来了，身上只剩下
洗澡围的毛巾，高耸的胸部似乎要破巾而出的样子。

　　我忍住激动，快速脱光衣服，跑到卫生间冲洗了一下，为了节省时间，我才
用了３分钟……等我出来，她已经钻被窝躺好了，我看到毛巾也已经扔在了沙发
上，难道此刻？被窝中的她？身上毫无遮拦？我的下体差一点就喷射出来，还好
被我及时忍了下去。

　　我二话不说，把内裤脱了，也钻进了被窝，哇，好滑啊……我一把把被子撩
开，呈现在我面前的是一幅完美的酮体，我口干舌燥，我的ＪＪ高高翘了起来，
根本控制不了。

　　她看了一眼，“噗呲”笑了出来，说：“看把你小弟弟着急的，要不我来给
它消消火？”我一听，天呐，真的好事掉我头上了。

　　说着，我躺了下来，她跪在我两腿中间，轻轻的套弄起来，我碰了一下她，
意思是让她给我ＫＪ，她白了我一眼，什么话也没说，张开那小巧的嘴，一把就
把我的ＪＪ含了进去，哇，好温暖，好舒服！她开始慢慢的套弄起来，一会儿用
舌尖去舔我的马眼，一会儿又把我的ＪＪ整个吞下去，哇，太爽了，绝对的专业
水准啊！

　　过了一会儿，她抬起头看着我，说：“我想要！”

　　我说：“这么着急？”

　　“嗯，小穴好痒的……”她红着脸，嗡嗡的声音答道。

　　我说：“要不我也给你去去火？”

　　于是我把她平放到床上，趴在她的两腿中间，稀疏的几根阴毛早已经被淫水
弄湿了……我我能够舌头慢慢的去舔她的阴唇，环绕着来回弄，她的淫水越来越
多。

　　我突然用牙，轻轻咬住了她的小豆豆，她娇呼一声“讨厌”，嘴里继续着呻
吟，娇躯颤抖着……我才不管那些，中指慢慢的插了进去。

　　“唔，好舒服，快点……”

　　一听到命令，我运指如飞的抽插起来，躺在床上的她根本受不了，高潮随之
而来，小穴夹的紧紧的，饮水不断的往外涌。

　　差不多抽插了１０分钟，她来了三次高潮，太牛Ｂ啦……

　　过了一会儿，她做起来，冲着我说道：“老公，好舒服啊，现在我想要你那
个。”

　　我不怀好意的反问：“想要啥？”

　　她骄哼了一声说：“明知故问啊你，当然是想要你的——弟弟了，快点来干
我吧！”

　　听到这么赤裸裸的挑衅，我端枪而上，但是就是不进去，一直在她的穴口摩
擦，弄得她浑身不得劲，好几次，想用手拉住我的弟弟都被我拉开了。于是她哀
求的说：“好老公，快点吧，我的小Ｂ都痒痒的不行了，你快点来操我吧。求你
了”

　　我没有答话，对准小穴“噗呲”的一下齐根没入。

　　“啊……”她躺在床上大叫，貌似顶到她的花心了，我怎么说这么舒服，好
像有什么软软的东西顶在自己的龟头前面……

　　“讨厌，你真不怜香惜玉，弄得人家好疼好涨啊……”

　　“不是吧，不是你让我干的么？我这不是听你的才进去的的嘛。那要不我退
出来？”

　　“讨厌。那你慢点，你的太大了，我有点消受不了开始……”

　　于是我双手握住她那高耸的咪咪，小弟弟开始慢慢的在嫩穴中抽插。小穴夹
的很紧，淫水也好多，弄得我好舒服……

　　“哇，老公，你太棒了，比我想像的还要棒，你干的我……好舒服啊，快点
啊……我的好老公……啊……快点操我……”语无伦次的她娇呼着。

　　过了一会儿，我感觉有想要射精的冲动，于是抱住她的腰亲吻着她的咪咪头
说：“要不你在上面？”

　　她没有说话，直接坐起身来，我慢慢的躺下来，开始“女上男下”式。

　　“啊……好舒服……”

　　“不行了……我要丢了……”

　　“啊……人家受不了了，丢了……丢了……”

　　一股淫水顺着我的弟弟流到了我的身上，她高潮了。可是我还没有想射精的
意思呢……

　　我也不管她了，把她翻过来，让她的屁股撅起来。她的屁股是属于那种又白
又圆的那种，看着特别的性感，我猛地把弟弟插进了小穴……

　　“啊……”刚刚高潮的她又一次被我干的叫了起来。

　　我照着“深深浅浅，浅浅深深”的做法抽插起来。“唔，我操你，操的你高
潮叠起。”我嘴里嘟囔着。弟弟猛烈的在她的小穴里面激战……

　　就这样，大约抽插了两百多下，趴在床上的她再次娇呼了起来，“啊……不
行了老公，我又要高潮了……啊……受不了了”

　　“不行，不行，不行……丢了，丢了……”伴随着一股滚烫的液体冲击着我
的弟弟，我也来了，精门一松，滚烫的精液全都射在了她的小穴中……

　　“啊……又来了，好爽啊！”胯下的她再一次惊呼到。

　　我趴在她的身上，大口的喘息着。她好像也很累的样子，懒洋洋的爬在我身
下，我的弟弟慢慢的在小穴中软了下来……

　　趴了差不多半个小时，她才从刚才的高潮中缓过劲来，看到我成大字型躺在
床上，她用小嘴含住我的弟弟，给我做了下清理工作，之后，去卫生间冲洗了一
下……

　　回来，她抱着我，趴在我的怀中，“老公，你太强了，要是天天能和你做爱
多好啊……你弄的人家好舒服啊。”

　　也不知道是今天的体力旺盛还是怎么滴，听她说完这话，我的小弟弟重振雄
风了，惊讶的怀中的她长大了嘴巴，于是新一轮的战斗再一次拉开帷幕……

　　“啊……”

　　“好舒服啊……受不了了……”

　　“弄得人家的小穴太爽了……快点干我吧……英雄！”

　　……
