那天深夜，我被歹徒强暴征服

已是深夜两时多，窗外银月高挂，我在一盏孤灯下与模拟试题博斗着，为了高考，我已经不知过了多少天早起晚睡的生活。头部隐隐作痛，脑子一阵昏涨，但我很清楚只要再捱过这几晚就可以完成了，也就是这样的推动力打消了我上床休息的念头。

沉重的眼皮不断的在引诱着我离开书桌，转到温软的大床，就在我几乎要被疲劳感打垮的时候，腹中的空虚感忽尔袭来，让我回过了神。我知道，其实我的准备已很充足，不用这样去催谷自己，但我真的不想失败，即使体内疲劳感开始压倒饥饿感，我也选择去填饱肚子，再喝一杯热饮提神。

很不巧的，家里的饼干都吃光了，我只好到家附近的便利店去买。一包饼干和一杯热巧克力让我的精神恢复不少，然后便像以往夜归一般抄后巷回家。后巷灯光昏暗，满地都是一大箱或者一大袋废物，左右两道墙又有污水渗出，是一个任谁也不愿多留的地方。我快步前行，忽然身子一紧，被人大力抱住，同时脸部一阵冰凉，很明显的，我被劫持住了。

“别乱动乱叫！”歹徒深夜行凶的事情也不罕见，可我从没想到这样不幸的事情会发生在我身上，我还来不及反应，这个声音低沉的男子已将我双眼蒙住，拉到旁边的垃圾箱上面。

“你……你想怎样……要多少钱我都给你……”我声音颤抖，希望这样的妥协能够满足这男子的需求。

“闭嘴！”这男子压在我身上，掀起我的上衣，割断我的胸围，蒲扇般的大手轻握着我那对32C的雪乳，我已知道他要的并不是钱，而是我的身体。

“求求你，不要这样……”我轻声的说出这一句话，对方的回应，则是用冰冷的刀贴在我脸上。我双目含泪，微微的哽咽着，我小幅度地左右扭动上身，不让他这么轻易的得到我的肉体，他这一次将刀锋轻轻架在我的项上，显然是在告诉我这是最后警告，我只好停了下来。我感受到他粗糙的手掌不住的在我柔嫩而敏感的奶子上游移，有着极大反差的两种肤质相触，使得我感到被揉弄的同时，有一种被轻刮的感觉，这一种感觉就像电流一般快速的传递到脑海，再由脑海送到全身，使我一阵酸麻，我樱唇微张，轻轻的喘息着。

“怎么会这样？不可以的！”我的理智在叫喊着，使我紧闭双唇，但他好像已经看到了我刚才的反应，在搓揉我乳房的同时，手指也在抚弄雪乳上的那颗樱桃。整个乳房都是我的敏感带，但我也很清楚我现在是被强暴，我努力的克制着自己，但他的动作实在太过熟练了，从一开始就用凶器逼我就范，故他并不需要用粗暴的动作来制服我，反而用着刚柔并济的手法来玩弄我的身体。

这时街道寂静，后巷更是没有可能会有人走过，虽然我仍在幻想会有人走过然后救下我，但我和男人都很清楚这是没有可能发生的事。故我心里已很绝望，而他则能够肆无忌惮的细细品尝我的身体。我秀眉微蹙，脸泛潮红，呼吸急促，轻咬着下唇，凭着理智死守心里那道最后防线。

他的双手慢慢往下移，轻轻扫过我的腰枝和小腹，然后一次过将我的热裤和内裤脱掉。

“不要……求求你放过我吧……”我再次向他求饶着，对方仍像先前那般用动作来回应，他将手指插入我的小穴里，抠弄几下之后就拔了出来，随即脸蛋感到又湿又暖，显然是他在我的脸上擦拭着沾满爱液的手指，彷佛是在嘲笑我只不过是被他摸摸就湿了，想到此处，我又羞又恨，身体怎么这么不争气，还好项上的凉意给了我一丝的安慰，至少我是不情愿，是被迫的。

他分开我的玉腿，其魔手在我的阴户上大肆轻薄，拇指准确的按住阴蒂，同时食中两指已狠狠的插入我的桃源洞中，用着不可思议的速度入侵我的花穴。原本还在紧咬下唇，竭力抑制自己的我已被他弄得放开了口，不断地娇喘着，好几次就要叫出声来，还好我的理智尚存，只是喘息的节奏亦渐渐地配合著在我蜜洞里肆意进出的大手。现在的我就像一个首都已被攻陷的国家，只是用着残存的兵力在一步步后退，负隅顽抗，垂死挣扎而已。

像他这样的老手，又岂会不知我的心思？他抽出阴道里的手指，像刚刚一般搓弄着我的乳房，片刻之后，蜜户暖烘烘的，一根粗壮、涨硬的阳物在我的阴户上磨蹭着，他似乎有意展示自己，肉棒自上而下的在我的阴道外扫了个来回，天啊，这男人的阴茎几乎比我前男友长上两寸，不知被这样的尺寸插会是……

“不！不许胡思乱想！”我连忙唤醒自己，我到底怎么了，竟然会有这样的幻想。不过，从现在的情况看，被奸淫已是既定的事实，果然对方在我的阴蒂上摸了几下之后，粗大的龟头慢慢地撑开我紧嫩的蜜洞，正当我以为他会像前戏那般慢慢挑起我的情欲，岂料当他的龟头没入嫩壁的一刹那，他紧抓着我的香肩往前一挺，大肉棒凶猛地捣进了我的阴道，直抵我的花心。

“啊！”我始料不及，被他这样的动作弄得淫叫了一声，我自己也感受到刚刚的叫声，是七分痛楚中带三分淫媚，他冷笑几声之后，继续抓着我的肩膊，一下接着一下的狠干着我。

他的大肉棒在紧窄的腔壁里面翻云覆雨，每一次的深深插入，炽热的棒身都大力磨擦着阴道里面的嫩肉，龟头不断地冲击着花心，一来一回都微微拉扯着肉壁，这是前男友从没有给予过我的充实感和满足感。

“羞死人了，明明是被强暴着，为甚么会……”我能感受到蜜穴里面的淫水越来越多，他的抽插越来越顺畅，似乎是我的洞穴已渐渐适应了他的大小。相比起刚刚被强暴的感觉，现在却开始像是跟对方在交欢着一样。

“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”肉体的撞击声清脆地传入我的耳朵，告诉着我自己的美丽身体已被这个陌生男子完全征服，每是“啪”的一声，我的身子又软了几分，花心的酥麻感也不停递增，终于我按捺不住，口里“嗯”了一声，轻轻的娇哼起来。

他又发出几声冷笑，每一次我防线被攻破，他就会发出胜利者的嘲笑，手上一暖，原来他握着我那双玲珑剔透的小手，我不由自主的张开手指，与他十指紧扣，任由他挺动强壮的腰腹，继续狠狠的抽插着我。

慢着，十指紧扣？

刀呢？

颈项上的凉意已消失得无影无踪，我竭力回想，想要记起他是甚么时候移走凶器的，正要重组感官部分的零碎记忆时，下体的快感却把我重组的力量给冲散了，酥麻的感觉散布全身，刀吗？

不管了……

“啊……嗯……嗯……啊……好棒啊……喔……喔……喔嗯……啊……啊……啊……”矜持、理智已被我抛到九霄云外，只想好好享受这从未经历过的快感，男人又再次发出胜利者的笑声，然后吻上我的嘴巴，我也张嘴还吻。他的舌头不停地往我的嘴里探索，挑动我的牙龈，舔弄我的上腭最后则缠上了我的舌头，我俩互相吞吐著对方的唾液。

我被他弄得意乱情迷，雪白的双臂轻勾着他的上身，口里“嗯、嗯、嗯、嗯”的发出媚到骨子里的叫声，可惜他蒙住了我双眼，否则他便能看到我紧易双眼，满脸春情的任由他占有我的全身。在吻我的同时，他的下身却没有缓下来，凶猛的男根仍在穿插我的蜜洞，体内的快感越来越强烈，娇躯再也禁受不住，肉壁紧紧收缩，花蕊春潮泛滥，喷射出大量的阴精。

“高潮了？”他放开了口问道，我一边喘着气，一边点点头。

“翻过身来，让我从后面干你。”

他这两句话的语气极尽温柔，像是跟情人对话一般，跟劫持我时的语气有着极大的反差，这歹徒，不，这个男人的声音真的好有磁性，刚刚劫持我时的凶悍和冷酷倒像是强装出来一般。他这把好听的声音，使原本已被其的肉棒征服了的我，对他更是顺从。

我甚至将上衣脱掉，扔在一旁，娇艳的裸体趴在垃圾箱上，翘起屁股，等待着他的肉棒。其实，我是有脱下眼罩的机会的。我也有想过脱下眼罩，认住这人，不过不是为了报案，而是为了认住他的样子，下次遇到他时，可以重温这一夜的美梦，但遮住双眼，有了神秘感，反而让我有了更大的遐想空间。

他伸手在我脸蛋儿上摸了一摸，好像是在嘉许着我的顺从和听话，然后便复将肉棒插入我的小穴里面，抓住我的屁股，继续狠插起来。

“啊……啊……啊……嗯……好舒服……喔……喔……好棒啊……啊……啊……用力……嗯……嗯……”

他的体力可真不是盖的，两种姿势合起来，少说也插了我三百来下，但仍未有射精的迹象，站在自身快感的立场，对于他的持久力，我是无任欢迎的，但自我将近三时出来到现在，屈指算来已经过了超过一小时，正逢初夏，四时多已是黎明初启之时，东方将白，若被他无休止的干下去，或许就会被早班走后巷捷径的人看见。

“好……好强……啊……啊……嗯……啊……啊……好厉害……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”

我心里虽有担忧，但仍是毫无顾忌地浪叫着，而他的呼吸也渐转粗重，抽插的速度也越来越快，我知道他将要射精了，便扭动腰枝，轻摆翘臂，卖力地迎合著他的动作，深陷在嫩肉里的阳物随着彼此的动作进一步涨大，复又让我感到刚刚被他抽插时，那种彷佛要撑裂我小穴的充实感。

“喔……喔……喔……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……好猛……好强啊……喔……喔……喔……喔……”我摆动下身，同时媚眼如丝的往后“看着”他，我感到他也好像是想像到我的眼神一般，用着几近疯狂的速度不停地猛插着我。

“嗄啊～～”他低吼一声，肉棒不停地抖着，浓浓的热精一波接着一波的喷洒到花心，直进子宫深处，滚烫的精液也给蜜穴带来强烈的快感，我花心乱颤，身体不由自主的抽蓄着，阴户也再次涌出阴精来。

他大约射了半分钟之后，便将肉棒抽出来，送到我的嘴前，我马上乖巧地将肉棒含住，将棒上的残余物全部吃进肚子里去。他让我清理完肉棒之后，我双腿呈M字型的坐在垃圾箱旁，我感觉到下身还在流出我俩交欢过后的混合淫液。

在听到他一步一步的远离之后，我才脱下眼罩，从他走的方向望去，只隐约看到一个穿灰衣灰裤的人走到大街，一拐弯就不见了。

我穿好衣服，拖着疲累而满足的身体回家睡觉去了。跟这个人做了之后，我的备试效率提升了不少，好不容易过了高考，还未找到兼职的我独自在家，寂寞的我自然很容易就想起那一晚的情

景，好几次夜归都特意走到后巷，慢慢前行，希望能够再遇上那个男人，但总是事与愿违。难道是他犯案被抓？但听他的声音，也不像是作奸犯科的人。

这个男人也慢慢淡出我的记忆，直到在我上了大学的某一天，我在家里等待快递的时候，门外按铃等待着我的人，也是穿着灰衣灰裤。我俩目光交接的一刹那，他的眼神，似乎有了些异样……
