　　都市中的灯红酒绿，纸醉金迷在人真正的欲望面前已经不是很重要了，在这
样一个都市中，就一直充实着这么多男人和女人，他们喜欢金银更无法摆脱对方
的肉体。就是这样的男人和女人，让都市成为都市。

　　　　　　　　　　　　（小庄篇）之一色男养成

　　夜深了，庄如栋自己坐在租的小屋内，一个人喝着啤酒，散发着自己的一直
不痛快。走出校园快２个月了，工作倒还稳定，只是４年的大学生涯，２０多岁
的人了，连女人什么味还不知道。大学里好容易找了个女朋友，快毕业了却和别
人跑了。

　　最受不了的是身边的同事同学都有妞儿了，处男的身子只能靠自己的手爽一
爽。每天自己独守空房，看着黄片，胯下的大鸡吧涨的难受。用右手撸弄的滋味
到底和真的肏屄感觉有什么不一样呢？

　　住进着个只有１５平米的城中村小屋里开始，春色还是有的，东侧隔壁住着
一对小夫妻，经常半夜，女人淫荡的叫声和男人舒爽的喘息声都着小庄的神经。
两间屋子间有一个小窗子，贴上了报纸。小庄经常在隔壁春色云雨之时站在窗子
后，轻轻撩开报纸的一个角，偷窥小夫妻的房事。

　　那女人大约２６、７岁，身材还是不错，１米７０左右的个头，悠长的两条
大腿甚是迷人。屁股虽然不太浑圆，纤细的腰肢却隐藏不住。向上是两个不太大
的奶子，奶头极小，也就绿豆那么大，却是向上翘着长的。鹅蛋的脸型，眼睛虽
然不大但很有味道。小小的嘴巴，上嘴唇稍厚，微微上翘显得很。那男的１米８
５的大个子，身体魁梧黝黑。还真是郎才女貌呢。

　　男人很是勇猛，每次和女人半夜都是做爱都是极猛烈。直干的那女人淫荡大
叫，那性感的嘴唇中发出淫荡至极的叫声，什么鸡吧呀，肏呀，屄呀什么的。男
人就干的更猛。只是每次时间都不长。１０分钟左右就完事了。

　　西侧隔壁刚刚搬进两个大二的学生。一个白净漂亮，身材姣好，虽然不高，
但胸部很大，屁股很翘，走起路来很是诱人；另一个稍微偏瘦，身材顺条，胸部
很小，但两条笔直的大腿根部间缝隙很大，就是穿牛仔裤都能显出腿根间那的小
肉包。两个女孩刚刚搬来，小庄也就只能透过小窗子看看她们换衣服，但能看见
女孩诱人的裸体，也是兴奋的不行。

　　倒是对门住的单身女人，１米６６左右的身材，既有那女学生的丰乳，又有
另个学生的直腿肉包，更可爱的是经常晚间穿一件吊带小背心，运动弹力小热裤。
胸部的子露出乳沟，下边的小热裤勒出两瓣浑圆的小屁股，前面肉包明显的一条
竖着的小缝儿——男人女人都知道那是屄缝儿。因为不是隔壁，小庄看不到更多
的东西。

　　今天小庄喝闷酒的原因还真是有意思。大周末的没劲，睡午觉时，忽然听见
女孩喘息声，「大白天就来？」小庄想着，一下爬起来，透过东侧的窗子向里看，
只有那个女的自己睡午觉。夏天的中午光线很好，可以看见女人一对诱人的奶子
附在胸前，下身褐色的内裤。小庄的鸡吧有点硬了。

　　「我肏，什么都没有。」小庄自语着。却依旧听见女人的娇喘声越来越大。

　　「我肏，那边小妞儿有男人了？」想着，小庄搬来椅子，轻轻的站在椅子上，
神头间，「我肏，小妞儿挺淫荡呀！」

　　屋子和小庄的大小差不多，西墙边有一张双人床。双人床上那个美白的丰腴
女孩正靠着西墙——天呀！一张白皙的圆脸，下面是一对丰满白嫩的大奶子，足
足３４Ｄ，粉红的乳晕中间粉红的有如花生米大小的奶头已经挺立，左奶上一只
白皙的小手正弄捏着奶子和奶头；不是太细但白嫩的小腰前面是白皙的小肚子，
肚脐眼清晰深凹；一双白腿曲弯着大大分开，一只右手在两腿间摩挲。

　　「肏，女孩手淫！真没见过！」小庄想着，大鸡吧挺立的硬邦邦的，「我肏
你呀，把手拿开，让我看看你的屄呀。」

　　女孩好像听见了一样，双手向后支了下床，以便屁股向前挪挪——我靠，美
屄呀！女孩的屄肥肥的，只有阴丘上一点毛毛，屄缝儿两边肥肥的屄肉，屄缝儿
下边微张。

　　女孩微舔了下舌头，双手扶上双乳，各用一个食指轻按奶头打转转，「啊…」
女孩嘴巴微张，微微喘息。

　　小庄浴火难耐，胯下的大鸡吧涨的２０多公分，鸡吧头儿像一个鸡蛋一样。

　　女孩的右手向下滑过肚脐，滑过张了毛毛的屄，伸向屄缝儿，用拇指和食指
把屄缝儿扒开。「我肏呀！」小庄看的心中大吼！屄缝儿扒开，粉红的小肉，两
片小的阴唇上方是个粉红的小豆豆，阴唇内向下露出一个小洞——屄眼儿。

　　女孩左手也向下，一只食指揉搓着小豆豆，「啊！」女孩兴奋的叫出声，
「好刺激呀！」揉搓着自己的屄豆豆，女孩小嘴微张，双颊开始绯红。随着手指
的加快，小庄那极好的视力清楚的看见女孩的屄眼儿微微张开，好像有一小股液
体流出。

　　女孩的手指顺着屄缝儿向下滑动，滑到了屄眼儿口，「啊…我又想要了」女
孩楠楠的自语。「燕子你个骚货，找别人爽去了，留我一个人！」

　　「燕子？是不是那个瘦的女孩？」小庄想着，「快呀，手指插进去，插进屄
眼儿里呀！」

　　女孩这时拿起手机，拨通了一个号码——

　　「喂，燕子……干什么呢？真笨，还没得手呢？呵呵，……你身边没人吧…
…讨厌……是，我正在自己玩屄呢，……都流水了……你身边不是有长鸡吧的吗？
让他肏你呀，哈哈……我不管你了，我痒了……屄里痒了，想挨肏了，行了吧…
…没有鸡吧先用手指抠屄眼儿也比你干着好！……我自己玩了，拜拜！」

　　「我肏，现在的女孩这么骚！」几句简单的骚话让小庄血脉喷张。可是这时
候，女孩却用湿巾擦了擦屄，开始起身穿衣服了。

　　「妈的，真扫兴！」小庄听见锁门的声音。无比的没有兴致，挺立起的大鸡
吧慢慢软了。他叹了口气，找了件运动短裤穿上，一下躺在床上。睡着了。

　　一阵敲门声把小庄吵醒。除了房东收租，不会有谁来呀？小庄懒懒的起身，
连上衣也没有穿，打开门——吊带的白色背心，乳沟两边是挺拔的双奶，白色的
乳罩露出一点点边；白净平坦的小肚子露着可爱的肚脐。两条笔直的大腿分立而
站，两腿间肉肉的小屄裹在白色的弹力热裤中，屄缝儿的型型清晰可见。

　　小庄不由的咽了口唾液，以为自己还在梦里。

　　「不好意思，打扰你睡觉了。」女人开了口，「帮个忙好吗？」

　　「没事，」小庄赶快回答，「邻居们住着，有什么事儿就张嘴。」

　　「我买了几件家具，这楼上也没有什么男的，麻烦帮我搬一下吧。」

　　「小意思。」说着随女人下了楼。

　　女人买了一件沙发、一个床头柜子和一个大床垫子。送家具男人见到这女人
也是咽了口口水。

　　先搬沙发，送货的在前，小庄和女人在后面。沙发有点重，上楼的时候两个
人并排用力抬着，女人在右，小庄在左抬有靠背的那面。「呀！」突然女人手有
点累，小庄赶快向前用力把右手移到女人一侧；而这时女人却用腰赶快向前顶。
一个肉肉软软的东西抵在了小庄的手臂上，好舒服！这是她的屄吧！

　　女人这时并没有规避，而是又向上挺了挺身子，曲了下腿再挺了挺身子。这
动作正好让小庄的手背从上到下再从下到上滑过女人肉肉的小屄；女人左侧的奶
子也贴在小庄的胳膊上，软软的，好爽呀！

　　小庄倒是很尴尬，想抽出手又不舍得；不抽有怕女人不愿意。「我没有那么
大力气，就这样抬吧，我还舒服点。」女人的一句话让小庄如愿。「有便宜赚了，
上边蹭着奶，下边蹭着屄，艳福呀！」小庄想着都快乐出来了。

　　「师傅，您在前面慢点儿」女人说着却对小庄笑了笑。随后每走一步，女人
的奶子就蹭一下小庄的胳膊，下边的肉屄也随之两腿上楼的交替一上一下的摩擦
着小庄的手背。肉肉的，软软的，好爽呀！

　　三层楼好像很快就到了，小庄有点失落。随后的床头柜轻了点，送货的搬一
个，小庄搬一个。上到二楼，女人让小庄歇歇，顺便上来帮忙扶，站在小庄侧对
面，伸手抱住小柜，正好碰到小庄的胸膛，而身子向前一探，肉屄又贴在小庄的
手背上。奶子浑圆的在眼前晃，手背贴着肉肉的小屄，小庄的鸡吧有反应了。

　　抬床垫的时候小庄胆子开始大了，故意抬了大半边，还是希望着女人把肉屄
凑上来。女人却也正好的把两腿间的肉肉贴上来。床垫比沙发也不轻，刚走几步，
女人就要歇。小庄想：「要是手心摸摸多好！」正好小庄右手位置的床垫有一个
搬抬用的把手扣，他在歇息时就大着胆子把右手摸进扣索中，「这个可以得劲！」
小庄说着，手心转向后，要去抓扣绳。右手这么一动，那边有点松劲，女人身子
用力向前一挺——啊！小庄的手心正好扣在女人的两腿间那鼓鼓的肉屄上，手心
稍蜷，中指可以清楚的感觉到女人的屄缝儿，「嗯？好像挺热！」小庄想着但不
敢看女人。

　　「真沉呀！」女人说着，若无其事的蜷一下腿又伸直，身子却向前挺了挺。
这下，小庄的中指正好在屄缝儿处从下滑到上有又从上滑到下，女人的挺身子又
让那手指深深的抠在屄缝儿下处。

　　继续向上搬，小庄右手故意不攥紧，半蜷曲着，好可以继续触碰那让男人情
动的地方。说实话，他还是头一回摸到女人的屄呢。

　　女人好像什么事都没有，继续用自己两腿间的屄肉摩擦着小庄的右手，并且
还随着走动不时地主动用左侧的奶子摩擦小庄的胳膊。每走七八步，她就喊停，
并更紧的贴着小庄。抬到了，小庄的右手心勒出一道红痕。

　　送货的走了。

　　「真不好意思，谢谢你」，女人大喇喇的坐在床上，双腿大大的分开着，
「坐下歇歇吧」顺势扔过一瓶水，「一会儿还得麻烦你帮我弄好。」

　　「好说好说，别和我客气。」小庄坐在沙发上，正在女人对面，可以清楚的
看见女人大开的两腿间鼓鼓的，正中间一道深深的大缝儿，那缝儿底部还有一小
汪水渍，「我摸她难道她有反应了？」小庄想着，翘起二郎腿，以便遮掩有点硬
的鸡吧。

　　「我换件衣服，一会儿你帮我摆弄摆弄吧，白的就是不禁脏。」女人说着右
腿蜷起放到床上，两腿间更是清晰，「啊，我叫曹冬冬，你呢？」

　　「庄如栋，你叫我小庄吧。」小庄说着起身准备离去。

　　「小庄，一会儿我叫你。」

　　「好，随叫随到，冬冬姐。」小庄快步出来，顺手把门关上了。

　　「什么情况？用奶子蹭我，主动让我摸屄，这不是偶然吧？」小庄为刚才的
事儿沾沾自喜。

　　也就１０分钟，曹冬冬来敲门了。她换了一条牛仔短裤，好像是裤子剪成的，
不再很紧，上身没有动，但好像没有了胸罩。「小庄，再受受累。」

　　「不是个事儿，您说话就行。」

　　俩人把沙发推到一进门西墙边，沙发上面有一小窗子；电脑桌放到了东南角
上，衣柜放到西北角，一面大镜子放到了门后。干这些都很简单，小庄有点失落。
正好要挪床了，大双人床两个人推不动，「我收拾一下，你先坐那。」冬冬开始
把床上的东西收拾下来，以便减轻重量。

　　她爬到床上，屁股侧对着小庄。啊！那短裤就是裤子剪的，剪的很短，这个
姿势可以从后面看见半个屁股蛋。她左腿向前一跨——我肏！从短裤稍松的裆部
可以看见她半个屄呀！白白肉肉的，没有一根毛。

　　冬冬把床垫卷好，抱下来，「快，接一把。」小庄右手在上左手在下准备接
着，「啊！」她却脚下一滑，一下扑过来。小庄被扑在沙发上，右手正按在她的
左奶上——啊！真没穿乳罩呀！小庄手心可以清楚的感觉到她的一颗奶头，小小
的有如黄豆粒。冬冬这一扑，右腿抬起趴在小庄身上，小庄的左手正巧摸是光滑
的大腿上，顺势一滑，就滑到了大腿根部，短裤松垮，正好这只手滑进裤裆——
「天呀！这次是真的，真的摸到女人的屄了！」小庄心里大吼呀。手里清楚的感
觉到屄缝儿和屄缝儿两侧柔软的屄肉。

　　「啊！没伤到吧！这鞋有点滑！」

　　「没事儿，你没事儿吧。」

　　「没事儿。」冬冬说着准备起身，正好胯部一使劲，小庄的食指顺着屄缝儿
滑过。「啊！」女人脚下一滑，又趴过来。食指正好抵在屄眼儿口。小庄可以觉
出一点点的滑腻感觉。

　　两个人起身，女人蹲身去脱鞋。小庄把床垫放到沙发上，一回头，可能是刚
才的缘故，短裤的裤裆全部跑到了冬冬的左腿侧，小屄全部都暴露在外了——肉
乎乎的小馒头中间一道幽深的缝儿，却没有一根毛毛。「我肏，白虎屄呀。」

　　「来吧，推床。换拖鞋算了，呵呵」冬冬说。

　　俩人用力把大床推到东北角，挨着大玻璃窗。又一起把新床垫子铺好。「多
谢了！小庄是吧，呵呵，都快４点了」冬冬笑笑，「剩下的我自己收拾就行了。
回头请你吃饭。」

　　「别那么客气，邻居们住着，有事儿你就叫我，我回去了冬冬姐。」小庄说
着离开了。

　　一个下午剩下的时间，冬冬一直蹲在公用大厅里洗衣服。小庄在公用浴室洗
了个澡，出来正看见洗衣服的冬冬，两个大奶子一晃一晃的，从背心的低领口可
以看见忽隐忽现的乳晕。从那大腿根向里看可以隐约的看见刚刚自己摸过的白虎
屄。小庄心里这个痒啊！

　　……

　　夜幕降临了，整个三楼除了小庄没有一个人影。经历了下午偷窥简单自慰，
偷听少女淫荡的电话，偷着摸到漂亮女人漂亮的馒头白虎屄后，现在什么都没有
了，小庄心里无比的失落。花生、熏肉和啤酒在肚子里产生了反应。

　　「妈的，我比谁差呀？」小庄楠楠的喝了一大口啤酒，「工作也还不错，收
入也还行，怎么这些妞儿一个也捞不着呢？」一口熏肉再喝一口啤酒，「这些个
屄，我一定要让你们好好尝尝我的大鸡吧！」他喝多了，他还真没有那个胆量。

　　一夜，小庄在酒精的影响下睡的很沉，可能梦里他和那个冬冬姐肏屄了。

　　周一了，工作还是要做的。地产公司策划部的枯燥工作终于快结束了，给公
司定了一批派发的小礼品，要有一部分放到小庄家，经理同意小庄可以再租间屋
子，以便随时取用。小庄先回到了自己的小屋。整个三楼还没有人回来，小庄突
然想到昨天给那个白虎屄的冬冬搬东西，她西墙上有一个小窗子。太好了，就租
她西面那间小屋。

　　很快和房东太太谈好了价格，才２２０元，房东也很高兴。房东太太是个３
４、５岁的寡妇，平常没有什么工作，就靠租房子收入。上下三层楼，一楼自己
住，二楼７户，三楼６户，生活还是不错的。

　　小庄把１４个大箱子搬到那个屋里，在东墙边的窗子下堆上４个，小庄爬上
去试试看，正好可以趴着看到隔壁的床。「好呀，又多个白虎屄可以看看。」

　　……

　　夜幕降临了，小庄等待着同楼的妞儿们回来，看看换衣服也是好的。高跟鞋
的脚步声传来，是冬冬。门开又关上了。小庄赶快轻手轻脚的出门，进到那间小
屋，爬上箱子，探头向冬冬的屋里看。

　　冬冬对着床，脱下工装白衬衣，脱下白色的乳罩。伸了伸懒腰，解开工装短
裙的拉链，裙子落在地上，黑色的蕾丝平角内裤显得她浑圆的屁股，但好像很正
经。她一下趴在床上。

　　「妈的，掉过身子来！脱裤衩呀！我要看你的奶子，你的屄呀！你的白虎屄
呀！」小庄心里喊着。

　　冬冬真的翻过身来，一对３２Ｃ的奶子上深粉色的乳晕中黄豆大小的奶头，
她曲腿抬臀脱下内裤，双腿曲起分开——我肏，这就是我昨天我摸到的白虎馒头
屄呀！白白的馒头中间一条深缝儿，缝儿中间是一个合着的小蚌壳一只向后差点
就延伸到了屁眼。

　　冬冬好像睡了，一动不动。小庄看着没有什么意思了，就悄悄回自己屋里了。
小庄想找个相机拍小裸体的冬冬，可是公司的相机没有带，自己的小相机会在晚
上拍照闪光灯。小庄无奈的出去吃东西了。

　　１个小时多后，夜大深了，小庄回来了，总想去再看看冬冬。上到三楼，正
好冬冬出来，穿着一件黑色短款睡裙，「小庄，正好，还得找你帮帮忙。」冬冬
对着小庄笑着说。

　　「好，没问题。冬冬姐说话就是。」说着和冬冬进来她的房间。

　　「先坐吧」冬冬坐在床上，这摆设不是很得劲。

　　小庄坐在沙发上，正对着冬冬——我肏！没有裤衩！小庄清楚的看见她睡裙
下面露出两腿间那白虎馒头屄。「要不，把那个镜子放这边？在那我用着不方便。」
她边说边把右脚抬起放在床沿上，小庄更是清楚的看到她那带缝儿的肉馒头。

　　俩人折腾了一会儿，衣柜挪到了床边，沙发向里推，镜子挪到了沙发边正对
着床沿儿。俩人捣鼓的时候，不知是故意还是无意的，小庄总能不小心碰到冬冬
奶子，看一眼她的屄。

　　「总麻烦你，今天下班晚，明天早，我请你吃饭吧。」冬冬坐在床上，继续
抬着右腿，展示着那白净的馒头屄说。

　　「别了，不算什么。」

　　「说好了，明天就在家吃吧！屋子是你帮我收拾的，不给我面子吗？」

　　「好吧，我买菜。」

　　……

　　小庄回屋，呆了一小会儿，听着外面冬冬洗过澡，自己也去洗了一下，冬冬
那白嫩的小屄总是在眼前晃。「妈的，再看看去。洗了澡了，脱光了吧。」想着，
小庄轻声来到小屋，爬上箱子。我肏呀！！太棒的节目呀！

　　透过窗子，大床上躺着一个高挑长发，胸前挺着一对大奶子，大腿大大分开
坐在床沿上，屁股下面垫了一块浴巾，浴巾上是那馒头状的白虎小屄，屄眼儿分
开着，是一根粉红的棒状物体顶开的——那是根健慰器，就是假鸡吧。

　　「我肏！」小庄的鸡吧已经高高挺立，「我这有真鸡吧，你还用假的自己肏！」
想着，心里兴奋着却有点怪怪的。

　　ｔｉｔｌｅｃｏｌｏｒ='ｗｈｉｔｅ']！@#$%^ 「冬冬呀冬冬，你真骚！」
她开始对着镜子自语，「就这么想男人？」

　　「是真骚，想挨肏，爷这有鸡吧呀。」想着，小庄差点说出声。「原来镜子
放这儿是有用的！」

　　「骚货！看见了吗？哼！你这屄是多想要鸡吧呀！」她自语着，挺起下身，
左胳膊肘支着床，手摸着左奶子；头靠到沙发垫和两个枕头垫成的靠垫上，可以
看着镜子里淫荡的自己，右手从屁股下伸到两腿间，抓住那根假鸡吧，「骚货，
准备挨肏吧。」说着，右手开始动作，使得那假鸡吧开始进出自己的屄眼儿。
「啊……！肏我！啊……我的屄好爽呀！」

　　小庄的鸡吧高挺，鸡吧头的小缝儿中沁出粘液。看着冬冬自己用假鸡吧肏屄，
右手撸动着鸡吧，幻想着那假鸡吧变成自己的真鸡吧。

　　「曹冬冬，你个骚屄！」冬冬自己骂着，加快了假鸡吧插屄眼儿的速度，
「你就欠肏，欠男人的鸡吧肏你的骚屄！……啊！」屄缝儿分开，假鸡吧不粗，
但一下下出入屄眼儿，把粉红的屄肉带出再捅进，淫水浸淫着，发出「咕叽咕叽」
的淫靡声音。

　　「你就是骚屄，我肏你呀！」想着撸鸡吧的手继续加快。好像那肏着冬冬的
正是自己的鸡吧一样。

　　「肏屄就是爽！……啊！……我叫曹冬冬，啊……就是要，要大鸡吧……肏
我的屄洞洞！肏我吧，大鸡吧肏我屄洞洞呀！」一根假鸡吧很快就把冬冬送上了，
腰部颤抖，屄缝儿缩紧，屄眼儿一下下抽搐，像小嘴一样吸着假鸡吧。

　　「曹冬冬，肏洞洞。我肏，我的大鸡吧肏你的屄洞洞呀！」小庄心里呐喊着，
撸动自己硕大的鸡吧。

　　冬冬拔出假鸡吧，用湿巾擦了擦刚刚被肏到高潮的屄，对着镜子，「明天还
有事，今天不玩儿了。」对着镜子挤了一下眼睛。把满是淫水的假鸡吧轻轻插进
自己的屄眼儿里，两腿夹住，起身坐在电脑桌前，弯身从抽屉里拿出一个黑色的
笔记本，开始写着什么。

　　冬冬写写，左手就伸到胯下活动活动插在屄眼儿里的假鸡吧。「哎！本身是
个骚屄，还敢写日记，真不要脸！呵呵」她自嘲了两句，把本子合上，放进抽屉
里。站起身，拔出假鸡吧，用湿巾清理了假鸡吧，放进一个红色的鞋盒子，放进
床下。自己又清理了刚刚被肏的淫水泛滥的小屄，倒身关灯睡了！

　　「妈的，我还没射呢。」小庄轻声回到自己的小屋，没有射的鸡吧涨的难受。
算了，明天还上班呢，也睡去了。

　　……

　　第二天，小庄领着一群大学生在几个路口派发小礼品和传单，下午３点多就
完事儿，就早早回来了。他想到了冬冬的日记，会写些什么呢？昨晚她说什么
「骚屄写日记，不要脸」，看来有文章。

　　躲进小屋，看看窗子能打开，虽然不大，刚刚好可以爬过去。他赶快拿了相
机，擦了擦那窗台，小心的确定三楼没有人，便爬进冬冬的房间，拿出那本日记。

　　日记写的不多，只写了十几篇，小庄一篇篇都拍下来，把本原样放回原处，
爬回小屋，关好窗子。回到自己的屋里，连接电脑，看看日记都写的什么。

　　天呀！满篇的淫词浪语，甚至写「肏」而不是「操」，「屄」而不是「逼」。

　　曹冬冬好像很久没有男人了，身体非常需要男人的大鸡吧帮自己解决屄里的
奇痒。前几篇都是写自己这么想男人，怎么想挨肏，以及自己用那假鸡吧自己肏
屄的事。这些足以让小庄的鸡吧挺立，看着看着一个天大的秘密浮出水面。

　　日记里的淫词浪语写到了前天下午搬家具的事情，原来那时冬冬早想试探小
庄这个帅气的还算强健的男孩，她注意到自己的穿着会让他有反应，就故意用穿
着试探。意外的收获是他不小心中碰到了自己的隐私部位，这个意外却让她加大
了胆量试探男孩。

　　她开始故意用奶子贴他，又故意用肉肉的屄去接触他的手，她看到了他裤裆
里鼓鼓的大包，她知道那是他的鸡吧开始硬了。她莫名的想让他更放肆些，直到
抬床垫时他的手心隔着衣服摸到自己的屄上。她故意的停停走走，想让他放大胆
子抚摸自己的屄。

　　搬完后，她故意那样坐，试探他的反应，她把自己热裤上由于兴奋屄里流出
淫水浸湿的地方。虽然他尽力掩饰，但裤裆里的鸡吧不听话的涨大却更被她看在
眼里。

　　换衣服是冬冬想故意让小庄看看自己的屄。突然的扑倒是她想顺便碰碰他的
鸡吧，试试鸡吧的大小和硬度，可是那卷子床垫太厚了，她没有碰到他的鸡吧，
却阴差阳错的让小庄摸到了自己的裤裆里，实实在在的摸到了屄上。她就顺便再
次摔倒，其实她当时真的很希望小庄更大胆的顺势把手指抠进屄眼儿里。

　　蹲着地上时，是冬冬故意把裤裆向一侧拉开，把整个屄展示给小庄看。随后
的故意找身体接触。

　　其实这些都是冬冬的一个游戏而已，通过勾引男孩寻找自己生理的刺激。那
夜她在外面喝了些酒，很晚才回来。想着白天的刺激，用那个假鸡吧肏了自己的
屄。可是快感不强烈，她就又想到了对面的男孩。一个邪恶的淫荡的计划开始在
她写日记时产生。

　　……

　　第二天，曹冬冬不知道小庄租下隔壁偷窥自己的事。但是重新摆放家具的注
意便是计划的开始，一方面她想要那面镜子放到方便的地方以便自己手淫的时候
看的清楚更加刺激，一方面她想再进一步试探小庄。

　　可是没有太多的身体接触，冬冬感觉不怎么爽。只有那根假鸡吧可以解脱自
己寂寞的身体里那发痒的屄眼儿。可她怎么也没有想到，自己对着镜子淫荡用假
鸡吧肏自己的小屄时，却有一双眼睛偷窥着自己。可是那个假鸡吧没有给自己的
情欲带来满足。写日记的时候，计划完全浮现了。这次，曹冬冬不想再矜持了，
马上就来例假了，不能再耽误了。

　　「我肏！撑死胆大的，饿死胆小的！」小庄嘴角露出淫笑，「看来今天爷的
鸡吧终于可以肏真屄了！」

　　……？？……

　　６点多，小庄出去买了些熟食回来。「呀，你真去买菜了！」冬冬已经回来
了，依旧穿着那件小的牛仔短裤。

　　「我说了我买菜。」小庄笑笑。

　　「我也买了，你先歇会儿，我先洗个澡。」冬冬说着去洗澡了。

　　一会儿，冬冬洗澡出来，「小庄，我弄菜，你也先洗洗澡吧，这么闷热的天
儿。洗完就过来。」

　　小庄知道这是她的计划开始了，也就去洗澡了。

　　洗过澡，小庄换了件红色休闲Ｔ桖，一件白色运动短裤，想了想，还是穿了
件平角内裤，来到冬冬的卧室。

　　只见冬冬上身穿着红色的吊带背心，胸前两个小奶头隐约可见，但肩膀上却
好像还有胸罩的带子；下身还是穿那件牛仔短裤。「小庄，来坐。」屋里沙发边
放一个摆个几样小菜的小桌子，对面是一个矮点的马扎，冬冬让小庄坐沙发上。

　　「我习惯坐低点，我坐这个吧。」冬冬的计划是自己坐马扎，以便一会儿找
机会假装摔倒。可是小庄想的是，坐低点可以随时偷看冬冬的裆部。

　　「喝点酒吧。」冬冬说着，拿来一瓶打开的红酒，「没有高脚杯，用玻璃杯
吧。」说着坐在沙发上，伸手给小庄倒酒，两腿却紧紧夹住的坐姿让小庄有些失
望。

　　一切在矜持的气氛中进行，两个人聊着天，什么工作呀、购物呀之类的，喝
酒的速度很慢。原来曹冬冬今年２６岁，家是北方一个小城市的，大学毕业后想
当老师，但考研没有成功，现在在一个红酒专卖店的销售员，每天工作很枯燥。

　　夜幕悄悄的降下了，三楼还是没有回来一个人。「呀，得拉窗帘了，」冬冬
说着，终于分开两腿伸了个懒腰。那件短裤的裤底好像更小了，只是窄窄的一条
布，好像就２里面宽。小庄正好可以看到两腿间白净的肥嫩屄肉，但那条小布正
好挡住了屄缝儿。「呀，窗帘坏了，你得帮我挂一下，不挂窗帘爬对面楼上有人
偷窥我，呵呵。」说着她站起身，把短裤向下拉了拉。

　　「好吧，我来。」小庄知道，曹冬冬的阴谋开始了。但他不知道挂窗帘是什
么样的计划。

　　「我来吧，上边怎么挂你不知道，你扶我一下就行，」说着冬冬踩到沙发上，
向窗台上爬去，「扶着我点，喝了酒了。」

　　小庄左手推着她的腰，右手还真不知道放什么地方合适。「低点，」冬冬说
着，拉起小庄的右手，很自然的放在右大腿根部，然后左腿用力支撑窗台，右腿
悬空，身体向上伸展，伸左手去拉窗帘钩，右手向下，「窗帘给我。床头那个粉
红色的。」

　　小庄拿来窗帘递给她，由于她是左腿支撑，便把右手扶在她左大腿的内侧。
这个位置可以清楚的通过冬冬的右腿根看见冬冬馒头状中间有缝儿的小屄。冬冬
假装仔细挂着窗帘，动作很慢，不时的动动身体。

　　小庄知道这是她的计划，就是现在找机会摸摸那眼前的小屄也没有问题，便
左手扶住她左屁股短裤正好遮不到的下方，右手扶到有腿根内侧。冬冬感觉到了
变化，突然手一松，窗帘下落，身体随着窗帘的下落向下一曲，这下扶在右腿内
侧的那只手一下滑进裤裆里，实实在在的摸在了肉肉的屄上。这一下，两个人都
停顿了，小庄感觉到自己的脸在发烫。

　　「把窗帘再给我吧。」冬冬的话打破了宁静。

　　这一侧的窗帘装好了，拉过另一边。两个人上了床，这次小庄胆子更大了点，
靠着窗边的墙，扶着冬冬，右手直接就扶在她左腿正面内侧根部，指尖离那小屄
不足２厘米。冬冬突然右腿前挺，身子微微向下曲，小庄的手顺利的滑到那柔软
的勾引男人的地方。两个人就一直这个姿势，直到窗帘挂好了。

　　「好了，继续喝酒。…啊！！」突然冬冬脚下一滑倒向大床，顺手一拉小庄，
两个人就一下倒在床上。小庄那在她裤裆里的手别在里面，抽不出来，小庄左手
支住床，右手正好压在她屄上，也正巧中指不知怎么回事已经稍稍探进了屄缝儿
里一点。

　　「别动，我摔岔气了，」冬冬说，「听我的，别动。」

　　「我肏呀！」小庄心里大喊，「这是主动把你的屄让我摸让我抠呀。」

　　小庄大着胆子，把手指又向屄缝儿里抠了抠，手指可以感觉到屄缝儿里的热
量。

　　「好了，喝酒吧。」冬冬笑笑，起身走向沙发，「你没扶好，要罚。」

　　「对不起，我认罚。」

　　两人落座，这次冬冬大分着双腿，「罚你三杯，你自己喝两杯，我陪你一杯，
怎么样？」说着右腿抬起，脚放在沙发上，跨中裤底早就偏到左侧，馒头屄展露
无疑。

　　「好！姐姐说什么是什么。」看着眼前的美屄，端起酒杯一饮而尽。再倒上，
又是一口气。「喝了，姐姐说陪一杯的。」

　　「干！」两人碰杯，一饮而尽。

　　「还是这么喝过瘾，」冬冬说，「刚刚你说什么，是我说什么是什么吗？」

　　「是，姐姐说什么是什么。」酒劲好像上的很快。

　　「咱们玩游戏喝酒吧？才８点多，还早呢。」

　　「好，全听姐姐的。」小庄也知道游戏也是她的计划，但也是不知道怎么弄。

　　「咱说好了，游戏得有规矩，谁都不能耍赖！」冬冬诡异的笑笑。

　　「一言为定！绝不赖！」

　　「好，先干一大杯！碰杯了就定下了！谁赖谁他妈不是人！」冬冬倒着酒说。

　　「姐姐说话真粗，呵呵。」小庄一语双关的笑笑，「我喜欢！」

　　「我就是喜欢直爽，直接。来全干了！」

　　两人举杯，一饮而尽。

　　酒精可以神经，也可以作为遮羞的借口。有多孩成为女人都是借着酒精遮着
羞。今天，一个是春情荡漾的骚女，一个是欲火难耐的处男。在一阵坦露偷看的
回合中，彼此都以为自己占了先机了。

　　「我再拿点酒，」说着，曹冬冬站起来，顺手把短裤向下拉了拉，绕过小庄，
走到东墙边的一个小柜子边，在里面拿出两瓶红酒。不知道是真的酒劲上来了还
是装的，她走路有点摇晃。「拿过去，先放那边。」她把酒递给小庄。小庄顺手
放在小桌里侧。「喝酒就得痛快，怎么样？」

　　「冬冬，您说什么就是什么。」小庄抬左手去扶冬冬，她却推开了手，「我，
没喝多，我看你才喝多了。」她径直走回沙发，向下拉了拉短裤，依旧右脚搭在
沙发上。小庄假装不看，但他不时的偷眼看那两腿间裤底根本遮不住的馒头屄，
甚至说是她故意露出来让看的骚屄。

　　「这个游戏叫说实话，谁输了喝酒，这一杯喝４次行吧。」她说着看看小庄，
「然后赢的问输的问题。必须回答真话！」

　　「怎么定输赢呢？」

　　「简单，抽扑克，Ａ是１，Ｋ是１３，比大小，差一点问一个问题，谁他妈
的说假话谁他妈的那个。」冬冬笑笑说。

　　「那都问什么？」小庄假装很疑惑的问。

　　「今天就咱俩儿，什么都能问，问什么都行。」

　　「好，全听冬冬姐的。」

　　「那开始了，」她把一副扑克牌放桌上。「你先抽吧。」

　　「冬冬姐先。」

　　「那好。」

　　……………………………

　　冬冬是个７，小庄是个９。冬冬喝了口酒，「两个问题，问吧。」向后伸了
伸懒腰，胯部向上挺了挺，不知道短裤的裤底什么时候偏到了左侧，整个馒头屄
的全貌一览无余。

　　「冬冬姐多大了？」

　　「２６虚岁。」

　　「有男朋友了吗？/ 」

　　「分手了，行了吧？」她嫣然一笑，「就这样，会了吧？不能耍赖！」

　　第二局，冬冬是９，小庄是Ｊ。「又是我，问吧。」把酒喝了。

　　「男朋友怎么分手了？」

　　「都不好，合不来。」

　　「都？」

　　「是呀？」

　　「几个呀？」

　　「你犯规了，只能问两个，喝酒。」

　　再来，冬冬又输了，３个问题。

　　「交过几个男朋友？」

　　「３个。」

　　「都……都帅吗？」小庄想问「都肏过你吗？」可真的没敢。

　　「啊？」冬冬当然知道他要问什么，「一般人。」

　　「怎么不找了？」

　　「没有合适的。」冬冬淡淡的答，「看你问的这么肤浅的问题，看我赢了怎
么问你。」说着把左脚也搭在沙发上，两腿呈现一个Ｍ状；身子后倾，胯部向前
挺了挺。那肥嫩白皙的肉肉小屄中间的那条肉缝儿稍稍分开，阴唇闭合，像个小
蚌壳。

　　「这次你帮我拿一张，你手气好。」

　　小庄随手抽了一张探身递给冬冬，为的是可以更近点看她的小屄。

　　冬冬是Ｑ，小庄是８。「哈哈，先喝酒，４个问题。」

　　「交过女朋友吗？」

　　「是」

　　「几个？」

　　「１个」

　　「怎么没见过？」

　　「和别人跑了。」小庄顺势把酒喝了。

　　「你们发展到什么地步了？呵呵」

　　「别问了，连手都没怎么拉过」

　　「真笨呀你。呵呵」冬冬坐起身子，「鸡毛蒜皮的问题，有鸡吧什么劲呀？」

　　「那？我真不客气了！再干一个吧！」

　　「好，干杯！」

　　……………

　　新的开始，小庄是９，冬冬是８。冬冬喝了酒，「问吧。」故意看着窗帘。
微风轻轻吹动窗帘，粉红色的窗帘外传来远处微细的闪电。

　　小庄看看眼前诱人的大腿和大腿间的馒头无毛屄，「我可问了。冬冬姐，咱
不带急眼的。」

　　「问吧，真墨迹。啊，叫我冬冬吧。」她依旧不回头。

　　小庄知道她是故意不看自己，「妈的，我也是爷们！」小庄想着，问道：
「你和你那３个男朋友都那个过了吗？」

　　「哪个？」

　　「就是那，那个。」小庄也不知道自己这么结巴了。

　　「好吧，还是个爷们呢，跟个大姑娘似的。」冬冬坏坏的一笑，「都有过。
看我多痛快！你别不敢说，一会儿我让你自己说。嘻嘻，怎么好像我是男爷们，
你是女的似的。哈哈」

　　下来一把，小庄是个２，冬冬也不大，是个５。「哎呦，没抓着机会，但还
是我赢，呵呵。喝酒吧。」

　　「问吧，我喝。」小庄喝过酒。

　　「那刚才说的那个是这个意思吧？」她鬼笑着，把左手攥成空拳，右手只伸
出一飞食指，一下一下向右手的拳心里插。

　　「是！」小庄点头，心里想：「正片开始了。」

　　「那你用两个字的词说说这是什么意思，说通俗的说出５个。」她继续做着
那个动作。

　　「这个，、办事，」冬冬摇着头听着，小庄当然知道她想听什么继续说，
「打炮、崩锅，还有肏屄。」

　　「真坏！」冬冬脸红了一下，「那你那个过吗？」

　　「那个，哪个呀？」小庄坏坏的一笑，吃了口菜。

　　「讨厌，算了，」冬冬脸更红了，「那个，那个就是，肏屄，行了吧？」

　　「呵呵，真没有。」小庄倒不好意思了。

　　「骗人。不和你玩了。」冬冬生气了似的。

　　「真的，谁骗人谁是小狗。」小庄赌咒发誓的。

　　「就信你一回」冬冬说，「小处男。嘻嘻。」

　　再来，冬冬是Ｑ，「这下你惨了！哈哈！」小庄是５。

　　「好，你想和女人那个吗？」冬冬好像放开了，「想肏屄吗？」

　　「当然想呀！」小庄毫不犹豫。

　　「这是实话！那没有女人你咋办呀？」

　　「自己撸呗。」小庄故意把手淫说的更粗俗。

　　「撸？什么意思？说明白呀。」说着用筷子轻轻打了一下小庄。

　　「好，说明白。」小庄喝了酒，「就是用手撸那个，那个鸡吧，知道吧，撸
射了为止。」

　　「那你摸过女人的胸吗？」

　　「真没有，多惨呀！」小庄更不好意思了。

　　「碰过女人那里吗？」她主动喝了口酒，「就是下边，就是屄。够清楚了吧。」

　　「碰过。」

　　「几个问题了？啊，才４个，我喜欢问到底，哈哈……谁呀？谁的屄让你摸
呀？」

　　「这个，我不敢说。真不敢说！」小庄真为难了。

　　「说，说不说？多没劲呀，一会儿你赢了也可以这么问我呀。还是不是爷们！」
冬冬真有点急了。

　　「好，你让说的。不许急眼的。」

　　「说，我不急。」

　　小庄想了想，应当把这个问题说的更粗俗才更刺激她的神经，「我摸了一个
女孩的那个，那个屄，特棒，就是……就是，你的屄呀。」

　　「讨厌！」冬冬脸一下红了。

　　「我说不说的，你非让我说。」小庄倒是很委屈的样子。

　　「继续问，既然敢玩，就不怕。哼！」冬冬脸色绯红，胸前小背心里的小奶
头已经挺立，隐隐约约可以看到，大分开的双腿间的小屄缝儿有点微张。「那你
喜欢什么样的女孩呢？」

　　这简直是个无聊的问题，因为冬冬不知道该怎么问了，她知道火候差不多了。
「像冬冬姐这样、漂亮、开朗的。」小庄当然要这么回答了。

　　「嘴真甜呢，叫我冬冬就行了。」女孩当然喜欢有人赞美了。「就剩一个问
题了，嗯……你们男人在一起谈论女人吗？」

　　「当然！关系特好的聊的多些，关系差点儿的少。全完事儿了，看我怎么赢
你。」

　　「看牌说话，」说着，冬冬抽出一张牌，「啊！讨厌！」是张Ａ。

　　「我要报仇了！」小庄抽牌向桌上一甩，「哈哈！」是Ｋ。

　　「愿赌服输，来吧。」冬冬很不服气的样子。

　　「第一个，你已经和男人那个，啊，肏过屄了，那肏屄舒服吗？」小庄坏坏
的笑着。

　　「真是的！」冬冬扭捏一下，「你说呢？」

　　「现在是我问呀，规矩是你定的，冬冬姐，不，冬冬，我又没有肏过，是吧？
爽吗？」

　　「废话！爽呀，要是不爽怎么都想呢。」

　　「呵呵，有道理！第二个，那你说肏屄是男人爽呢还是女人爽呢？」

　　「我想应当是都爽吧，我又不是男的。」

　　「好，第三个，你那３个男朋友，你和哪个肏屄最爽呀？」

　　冬冬想了一下，「第二个吧。」

　　「为什么？」

　　「讨厌了，算了，愿赌服输，说就说，」冬冬喝了杯里的酒，「你这么八卦，
我全告诉你。第一个挺体贴的，我们那个的时候也不错，就是他只知道闷头猛干，
没有情调；第二个坏坏的，满嘴粗话，我都是跟他学坏了，他特会女人，就是太
花心了；最后这个人挺好，就是工作太忙，我们有时候一个多月都见不着一回。
行了吧」

　　「第五个了，你多久没让男人肏过了？」

　　「４个多月了。」

　　「这么久了，想要了咋办呀？呵呵」小庄坏笑着，眼睛盯着冬冬腿根的小肉
屄。

　　「呀！讨厌！」冬冬一捂住腿间，「短裤是裤子坏了自己剪的，你讨厌，偷
看我。」说着把短裤向上提提，这下那条布条一下勒进了屄缝儿里，两边的屄肉
鼓鼓的。「你问什么了？」

　　「你４个多月没有和男人肏屄了，要是想肏了，你咋办呀？」小庄故意的。

　　「自己摸，自己抠抠呗。」

　　「说清楚呀。」

　　「说就说，自己摸摸奶，玩玩奶头，用手指抠抠屄，就是，就是把手指插进
屄眼儿里。行了吧？」

　　小庄想揭穿她，但酒精还没有让他失去理性，「你也看黄片吗？」

　　「看过，不很喜欢。没什么意思。」

　　「第七个了，哈哈，一下问这么多，过瘾！」小庄故意大笑着，「你除了和
那３个人肏过，别的男人肏过你吗？」

　　「没有。」

　　「第八题，要是真肏屄，你喜欢肏你的男人那鸡吧大点还是小点儿呀？」

　　「不知道，我想是硬点好吧。」两个人全都放开了。

　　窗外的闪电开始明亮了，雷声断续的传来。看样子一场大雨要来了，估计三
楼的房客都不回来了。物理的两个人在酒精和情欲的催动下，身体里大量散发着
肾上腺素，都是面颊绯红，呼吸加快，女人乳头挺立，屄眼儿里早就湿了；男人
的鸡吧涨的像根铁棒，把裤裆支的高。

　　「第九题，你们女人在一起，会谈论和男人肏屄的事吗？」

　　「特好的姐们会。」

　　「你和你的好姐们会在一起，怎么说呢？就是互相抠屄吧。」

　　「会呀。」

　　「你和你那姐们怎么玩的？」

　　「真八卦！她是我同学，长的特漂亮，嫁了一有钱的老公，可是那男的光有
钱了，我姐们空虚的时候，偶尔找我。」

　　「我问是是怎么玩的。」

　　「讨厌，互相摸奶，舔舔奶头，用手指插进屄眼儿里抠。还能怎么样？」

　　「最后一个题了，我问了啊，」小庄坏坏的笑笑，「我摸你的屄的时候，你
有什么感觉呀？」

　　「真坏你！赚了我便宜还这样。」冬冬又用筷子打了一下小庄，「陪我把酒
干了，我告诉你。」小庄二话不说，端起酒杯，对着冬冬，两人眼神一对，杯子
一碰，一饮而尽。

　　「好吧，你摸我我都知道，感觉还行。就是你这个笨蛋，呵呵」冬冬笑起来，
「我都不在乎了，你都不敢，现在想，我还不给了呢！」说着站起来，「我去洗
手间，你把那瓶酒也打开。」

　　…………

　　冬冬踉踉跄跄的回来了，短裤的扣子和拉链都没有系好，她一屁股坐在沙发
上，短裤却一下滑落下来。由于短裤拉住了腿，她无法张开大腿，两腿间只是一
个肉球，「呀，哈哈，又让你赚便宜了。」她把短裤提起来。又大分着腿坐下，
从短裤边又可以看见她的小屄了。

　　「冬冬，你喝多了，咱还喝吗？」

　　「喝，才１０点，外面又要下雨，把这瓶喝完。」

　　「游戏还玩吗？」小庄故意问。

　　「你不是想看我吗？偷着看一晚上了吧？」冬冬不屑的看了一眼小庄，「还
是比扑克，谁输了喝酒，脱一件衣服。行不行！」

　　「行啊！当然行！你怕呀？」

　　「坏蛋！谁怕谁呀？」冬冬说着，「干了这杯开始！要有顺序，从上到下，
从外到里。」

　　第一把，小庄输了。

　　「脱吧？」冬冬得意的说着。

　　小庄脱下Ｔ桖，露出还算结实的胸膛，两颗小乳头早就挺立了，谁说男人的
乳头是摆设了。

　　第二把，小庄又输了。

　　「脱呀？愿赌服输！」冬冬很得意，估计她早就想看看这个男孩的鸡吧了。

　　「脱就脱。」小庄喝了口酒，站起来脱下运动短裤，露出平角内裤，胯下的
大鸡吧把内裤支起一个大包，鸡吧头流出的粘液把内裤浸湿了花生大的一块。

　　「让你在偷窥我，我非把你扒光了！」

　　再来，小庄赢了。「哈哈，不能总我输呀，来吧。」

　　「怕你！」说着向上脱下吊带背心。「我乳罩好看吗？」那是一件红色的薄
款低罩杯乳罩，两个罩杯中间各有一条向侧上方延展的缝儿，两颗挺立的奶头从
缝里挺出。「我刚刚买的。」

　　「好棒！」小庄咽了口唾沫。

　　「看你那色样儿！」冬冬简直是勾引了。

　　再抽牌，小庄又赢了。

　　「讨厌，刚刚还说胸罩好看，不脱了吧？」

　　「愿赌服输，你说的。」小庄没等说完，冬冬已经解开乳罩的背扣，双手捂
住奶子，慢慢脱下胸罩。「啊，把手拿开呀。」

　　「我说脱衣服，没有说不能捂住呀。」冬冬耍着赖。

　　「看我再赢你，你是捂住奶子还是捂着那个，那个屄。」

　　「赢了我再说。」

　　这次小庄又赢了。「哈哈，让我说中了吧。」小庄欣喜。

　　「反正又不是没让你看过，」冬冬说着，起身去脱短裤，放开了捂着奶子的
双手，一对大白奶子脱颖而出，乳晕已经发红，奶头高傲的向上挺立。短裤本来
就没系什么，一下就脱下来，「看吧，全给你看！哼！」

　　「好漂亮啊！冬冬，你太美了！我…」小庄欲言又止。

　　「你什么，受不了了吧？」冬冬淫荡本色露出，「没有输不许脱，看你射在
裤衩里。呵呵。我总输了，该我赢了吧，这样，赢了的可以问一个问题。行吧？」

　　「可以，我要问问题了。」小庄赶快跟上。

　　「下局开始！哈哈」

　　小庄又赢了！「冬冬，你没有衣服了，脱什么呀？」小庄色色的问，两眼上
下打量着高傲的奶子和白净的小屄。

　　「嗯……让你亲一下行了吧。」冬冬放浪的说着，把脸颊伸给小庄。小庄亲
了一下她的脸，他很喜欢这种小火慢熬的游戏过程，虽然鸡吧憋的不舒服。

　　「香！真香！冬冬好香呀！哈哈！」小庄得意的夸赞着，「还有问题呢，呵
呵。告诉我这个是什么，用一个字说。」小庄把马扎挪到了冬冬右侧，手指指向
她的两腿之间的肉馒头。

　　「真坏！」冬冬这次是用手打了一下，「这个都不知道吗？说了一晚上了。
讨厌！这个是我的——屄！」

　　「我知道，就是想听你说呵呵！」小庄坏笑着，左手扶在她的右腿上来回抚
摸着。

　　「坏蛋！」冬冬媚媚的。

　　「哈哈，天呀，我又赢了！」小庄又赢了，「这回怎么着？」

　　「你想咋样？」冬冬故意问。

　　「摸摸你的奶子行吗？」冬冬没有说话，小庄把两只手伸去，抓住那对子—
—天呀，柔软的感觉还是第一次！太爽了！两团嫩肉在手心里的感觉无法形容呀，
奶头在手心中更加的刺激。小庄左手抓揉着一只奶，右手用食指和中指缝儿夹弄
另一只奶子的小奶头。「啊…」冬冬喉咙里传出轻轻是呻吟。「好了，好了。」
冬冬推开了小庄的手。

　　「冬冬，你的奶子太棒了，好软呀！我还是第一次摸女人的奶子呢。」

　　「小处男，你不会要射了吧？」冬冬玩笑着说，却是真的不想让他射了，他
知道，男人射过后，一般鸡吧就软了，眼前这个男孩的鸡吧她还没有见到呢，软
了就是小鸡鸡了。

　　「我没有那么差，你放心吧，我自己撸的时候都２个小时不射呢。」小庄还
真不是吹牛。「我还有问题呢，呵呵。」他坏笑着，「我听说女人动了情，屄里
会流水，你流了吗？刚才我摸你奶子的时候好像你有反应呢，呵呵，给我看看呗。」

　　「坏蛋，看吧」冬冬两只手扒开屄缝儿，蚌壳上方是小豆豆，蚌壳打开上面
有个下孔，下边的大点的洞洞就是阴道了。她一个小左手食指指着屄缝下方，
「看见了吗？」从粉红的小屄眼儿里的确流出一点透明的粘液。

　　「哪呀？我不懂呀。」小庄故意挑逗着。

　　「这儿，」冬冬手指又指了指，「阴道，就是屄眼儿。」

　　「真流了，受不了了吧？哈哈」

　　「再来，不信赢不了你！」冬冬说着，顺手抽一张牌，甩在桌子上——Ａ！

　　「哈哈，这回我想再好好摸摸你的屄，行吗？」小庄诡笑着，右手已经摸上
了冬冬的屄。「手指不许插进去。」冬冬赶快说。小庄的右手摩挲着肥嫩的屄丘，
中指沿着屄缝儿上下滑动，指肚每下都碰到小豆豆，指尖每下都从屄眼儿口滑过。
「啊……讨厌呀！」冬冬已经叫出了声了。

　　「以前不能算，这才是摸屄呀，你的水都沾我手上了。舒服吗？」小庄故意
的问。

　　「讨厌！哎呦……啊！」冬冬的左手已经不由的自己玩弄自己的奶头了，
「真坏！」

　　「好了，继续吧。」小庄觉得她反应有点大了，故意停下。

　　玩弄自己敏感的小屄的手拿开了，屄缝儿里的感觉一下没有了，冬冬空虚了。
「讨厌！」

　　接下来的一局，冬冬终于赢了。「快脱，让我看看你的鸡吧够不够分量！」
全身裸体，说着淫荡至极的话，还被玩了奶子，玩了屄，没有什么可以矜持的了。

　　小庄站起身，正对着冬冬，向下退裤衩，随着裤衩下落，一根硬邦邦的肉棒
棒一下在冬冬的眼前弹出来。「怎么样呀？」粉红色的大鸡吧向斜上方挺立，足
有２０多厘米长，露出在外的龟头像个鸡蛋一样，小孔中浸出透明的粘液。冬冬
虽然够开放的，也没有见过这么大的鸡吧。

　　「啊！真大！」冬冬不由的说出口，「我还能问一个问题呢，有女孩碰过你
这，这个大鸡吧吗？」

　　「惭愧呀！没有！」小庄做出哭状。

　　再来，小庄赢了。「这回我想吃奶行吗？」

　　「真坏！」冬冬说着，小庄的嘴已经叼住她的右奶头，右手继续玩弄左边的
奶子。由于凑的很近，大鸡吧顶在冬冬的右腿上。小庄像个孩子一样吮吸着冬冬
娇小的奶头，左手抚摸着她的光滑的脊背，右手揉捏着另一个奶头。「啊……讨
厌……啊！……」冬冬的右手慢慢的挪到小庄的鸡吧上，轻轻碰碰，一下抓在手
里——啊！真粗！真硬呀！

　　小庄突然起身，「是我赢了！呵呵，我没问问题呢。」

　　「矫情！不让问了。」冬冬知道小庄在逗她。「再来！」

　　小庄又赢了，「这个小洞洞是干什么用的？」小庄的手指一下抵在冬冬的屄
眼儿口。

　　「爽的！」冬冬笑嘻嘻的说。

　　「怎么才能爽呀？得说清楚呀！」一根中指一下插进了屄眼儿里——好滑！
好热！好软呀！

　　「啊……不行呀！」冬冬嘴上说着，却把腰向前挺了挺，「啊，有东西插进
来就能爽呀！啊……啊……」

　　「都什么插呀，插什么呀？」小庄身子前探，右叼住奶头吮吸起来，大鸡吧
顶了顶冬冬的大腿，冬冬一把抓住，慢慢的撸弄起来。

　　「插屄，啊……插屄眼儿……啊！」冬冬一只手握着大鸡吧，她才发现自己
的手都有点握不住；另一只手自己揉搓另一只奶子。「啊……手指抠……屄……
大鸡吧……肏屄，都爽呀！啊……啊……」

　　小庄的中指抠弄着屄眼儿，他可以感觉到屄眼儿真的很紧，他想起冬冬自己
肏屄的那个假鸡吧，粗细和自己的手指差不多。屄眼儿一下下向里吸着手指，淫
水流到沙发上。小庄感觉到屄眼儿里的嫩肉大力的包裹手指。

　　「啊！啊！啊！！」冬冬了，屄眼儿里涌出大量的水。

　　小庄抽出抠屄眼儿的手指，放到冬冬眼前展示。冬冬真的很久没有这么痛快
的高潮了，虽然只是手指而不是鸡吧。但一晚上的淫荡游戏，真的让她欲火焚身。
设计的圈套如此顺利，出现了一根硕大的鸡吧，那么大，那么硬，真的没有想到
——冬冬真的好想要——４个多月里，自己本身淫荡的屄眼儿没有男人的鸡吧肏
了，现在眼前如此挺立的大鸡吧，怎能不动心呀。

　　「还玩吗？」小庄问。

　　「玩。」冬冬还没有从高潮中复苏过来。她顺手就抓了一张牌，一甩——是
个Ｋ。

　　「你也没有衣服了，我也得摸摸你。」刚刚复苏的冬冬欲火没有丝毫的下降。

　　「我没有奶子，也没有屄，摸什么呀？」

　　「讨厌，我要摸鸡吧！你的鸡吧真大呢。」冬冬骚媚的一把抓住大鸡吧，慢
慢撸弄，「想射了提前说。」大鸡吧在冬冬的酥软的小手中真舒服，经过冬冬的
撸弄，好像又硬了好多，大了好多。

　　「我还能问一个问题呢，」冬冬媚眼迷离的看着站在面前的小庄，「说实话，
你的鸡吧让我这么玩，你现在最想做什么？」

　　「最想？呵呵，肏屄！插进你的屄眼儿里肏你！你让吗？」说着，挺了两下
冬冬手里捂着的大鸡吧。

　　「让！」冬冬小声的回答。

　　「什么呀？我没听见。」

　　「坏蛋！」冬冬稍用力捏了一下手里的大鸡吧，「让！让你的大鸡吧插进我
的屄眼儿里，肏屄，肏我。行了吧？」

　　小庄一把抱起冬冬，走向大床。

　　深夜，雷声隆隆，闪电也不时的凑热闹，可能它们也在偷窥什么。风中夹杂
着丝丝的水珠，很不舍得把大雨降下似的。凉爽湿润的风吹进粉红的窗帘，窗帘
里是一间不太大的小卧室，沙发前刚刚尽兴过的酒菜盘杯仿佛诉说什么故事，大
床上一对裸体的男女即将上演着淫靡的春光曲。

　　小庄压在冬冬身上，两个人的嘴就吻到了一起。这是小庄第一次接吻，说来
真惨，原来搞了个女朋友，那叫什么女朋友呀。现在身下压着一个成熟美丽开放
的女人——可以说是放浪，这个女人有情欲大发，主动送上来……小庄的大脑欣
喜了，自己的舌头和这个女人的舌头搅在一起，手里揉捏着她柔软的奶子，大腿
蹭着女人柔软的屄，大鸡吧在她的酥软的小手中，这种感觉着神经，「肏你！肏
你！我要肏你！」他心里大喊着。

　　小庄把冬冬的大腿分开，挺着鸡吧向前凑，腰部用力，顶了两下，没有顶进
去。「啊！」冬冬呻吟了一声。

　　「真笨！」小庄想，「刚刚玩的时候她说喜欢的那的男朋友会调情，对了！」
小庄想到黄书和黄片的东西，计上心来，「管他呢，或许管用呢。」

　　小庄抱住冬冬，两个人的大腿纠缠在一起——他的左腿曲伸在冬冬的两腿间，
膝盖上次轻轻磨着她已经有过一次的小屄，挺立的大鸡吧一下下的顶着她的小腹，
右手伸到背后抚摸着她光滑的脊背，左手摸玩着一只奶子，时时的捏搓奶头，嘴
亲吻着冬冬的耳垂。冬冬也不闲着，双手勾住男人的脖子，嘴里兴奋的「啊……
啊……」的呻吟。

　　「冬冬，舒服吗？想什么你告诉我呀。」小庄挑逗着。

　　「啊……爽！我要！……啊……别玩了……」冬冬娇喘着，「好坏你！」

　　小庄向下亲着，吻着冬冬的脖子，然后把她放平，叼住右侧黄豆大小的奶头，
左手继续揉捏着左侧的子，右手伸到她的胯间，顺着屄缝儿揉搓着冬冬早已滑腻
腻的小屄。揉了几下，把一只中指插进早就湿漉漉的屄眼儿里，只是在刚刚进屄
眼儿口一点的地方抠挖。「啊……啊…爽…好坏你！……我受不……了……」冬
冬呻吟的声音开始大了。

　　「哪儿受不了了？」

　　「讨厌！…我屄……受不了了，好想……」

　　「想什么呀？告诉我呀，我好知道咋办呀。」小庄说着，把屄眼儿里的手指
向上一钩。

　　「啊！！……我想要……要……大鸡吧……肏……肏……屄」冬冬淫荡至极。

　　「来，你告诉我该咋办。」小庄抓住她的右手，放在自己的大鸡吧上，她顺
手就把硕大的鸡吧握在手中，并曲起两腿，大腿分开。小庄一侧身就跪进那两腿
间。她把右手从腿下伸过来再抓住大鸡吧，引导着大鸡吧放到自己湿漉漉屄缝儿，
腰部向上挺了挺，把着大鸡吧让鸡吧头在屄缝儿中摩擦着「啊！……啊……」，
这样的摩擦看来能给她带来很大的快乐。小庄也很爽。是呀，一条硬邦邦的大鸡
吧都抵到屄上了，在自己的屄缝儿中了，只要对准屄眼儿一用力不就肏上了吗？
谁在这个档口受的了呢？但她真的感觉到这个大鸡吧真的太大了，是又期待又有
点怕。

　　小庄看来是没有喝多，觉出了什么。他左手抓起冬冬握鸡吧的右手，十指交
合放在她右腿大腿根；右手抓着鸡吧，一下下继续在她屄缝儿里摩擦，故意的一
深一浅的，鸡吧头和屄缝儿里的淫水发出「咕叽咕叽」的声音，「我的鸡吧大不
大？想要吗？告诉我你的想法。」

　　「好大！…啊！……我想要……想要…大鸡吧…插进来……」呻吟声越来越
大了，「插进……我……屄…屄眼儿……啊！……啊！……不行！」

　　「冬冬，乖！你把我弄糊涂了。」小庄说着，手里扶着鸡吧只在屄眼儿口摩
擦。

　　「啊！…你的…鸡吧……太大了…？？我怕！」冬冬抬起头，看着小庄，
「小坏蛋，我怕你的这个，这个大鸡吧，我，我……我的屄，屄眼儿受不了。」
但她还是挺了挺腰部，这样要是真的肏起来会更方便。看来她对大鸡吧的期待要
比害怕强烈的多。

　　「你不是都让男人肏过了吗？鸡吧就是肏屄的，别怕。」小庄感觉到了她的
变化，要是再不肏就过了最好的时机了。

　　一声巨大的雷声后紧接着是急促的雨点倾盆而下。

　　小庄低下头可以清楚的看见那粉红的屄缝儿最下边经过刚刚手指抠弄过后有
些张开的屄眼儿，右手扶住大鸡吧对准那及其期待的屄眼儿，屁股用力一挺——
他立即感觉到自己的鸡吧在滑滑的水中被一团很热的嫩肉紧紧包裹住——爽呀！

　　「啊！……太大了！」冬冬明显感觉到一个硬邦邦的大棒子顶进了自己的柔
嫩的屄眼儿里，屄眼儿全被充满的感觉好爽呀！涨涨的有点疼。不知道是因为舒
爽还是因为痛，她仰起头大声的叫出来！「你太坏了！快停下！」她真的快哭了。

　　其实大鸡吧只插进去四分之一，冬冬的屄眼儿实在是太紧了，紧紧的夹住了
鸡吧。冬冬这一说，小庄没有什么经验，真的不敢再用力了，「冬冬，弄疼你了
吗？」

　　「坏蛋，啊！？？…你这么这么大？」说着，冬冬忍不住抬起上身低头去看，
她着一看，一条青筋暴起的大鸡吧抵在自己最隐私的地方，一小部分顶进了自己
的屄眼儿，把屄缝儿撑开，还有好大一截露在屄眼儿外面。这个场景加上屄眼儿
里略带疼痛的涨涨满满的感觉让她差点高潮，屄眼儿里的嫩肉一缩，「啊！……
我就说人家受不了吗，」

　　小庄鸡吧感觉到她屄眼儿突然紧了紧，他知道她爽，可又不敢继续用力，
「冬冬，我的鸡吧怎么样？」

　　「太大了！我有点疼，好坏！」她轻轻打了他的胸膛，「我这么嫩的，屄，
受不了。」

　　小庄慌了神，马上抬屁股，想把大鸡吧从屄眼儿里拔出来。

　　「不要！」冬冬叫道，一下双腿缠住小庄的腰，「不要走，我要！」

　　这个突如其来的动作让小庄不知所措，但马上想起曾经看过的黄书，女人这
会应当及其需要才对。他静了静神，腰部用力，大鸡吧慢慢的向着冬冬的屄眼儿
里插进，由于她的淫水很多，大鸡吧又插进了一小部分。

　　「快停下！」冬冬叫着，「先停下，太大了。你坏，你坏！」

　　大鸡吧真的挺不进去了，小庄知道不能强来，但不知道为什么这个如此淫荡
的勾引自己的女子，怎么受不了自己的鸡吧呢？「冬冬，肏又不让肏，拔出来也
不行，到底让我咋办呀？」

　　「就这样停在里面，让我适应一下。好吗？」

　　「什么停什么里呀，这么说话不像你呀。」挑逗是不能少的，小庄知道。

　　「讨厌，把鸡吧停在我的，我的屄，屄眼儿里，你的鸡吧太大了，让我适应
一下。聊聊天吧。」冬冬红着脸。

　　「还玩刚才的游戏吧，我问你答。」小庄坏坏的把鸡吧往外抽了一点。

　　「啊！……你真坏，你问吧。」

　　「你不是和别人肏过吗？怎么屄眼还那么紧呀？」小庄很直接的问。

　　「讨厌，大夫说，我的阴道不能生孩子，要生也得是剖腹产，估计就是这个
意思吧？」

　　「那你前面几个男朋友怎么肏的你呀？」小庄感觉到屄肉又收缩了两下。

　　「讨厌鬼。」她抬头在小庄脸上亲了一下，「你个坏蛋，鸡吧都在人家屄里
了，还要问别人怎么肏我的。我就那么淫荡吗？」

　　「你知道什么样的女人是女人中的？我告诉你，人前淑女，床上淫娃。你是
极品，我好喜欢你！」说着也亲了一下她的脸，「我早就想把处男身献给你了，
我现在觉得是做梦一样，你就让我做个好梦吧！」说着，鸡吧又轻轻向屄眼儿里
顶了顶，但没顶进去一点。

　　「啊……坏蛋！我早知道这句话。」冬冬媚眼淫靡，「第一个男朋友是大学
同学，我们只做了两回，只是疼，有点爽但不明显；后来认识了那个花花公子，
我当时被他骗了，特他，全听他的，全被他带坏了，什么粗话我都说，什么鸡吧，
屄的，」她说着拉起小庄的右手放在自己的一个奶子上，「说那些话真的很刺激
我，能给我更多的快感。那句话是他告诉我的。可是他光有色心，能力不强，他
的鸡吧小的很，根个小孩似的，我的屄眼儿也紧，我们一起的时候总是说那些肏
啊、屄呀、鸡吧呀什么的，我也很爽。那是前年了，我那时一直以为男人的鸡吧
也就那么大。我傻吧？」

　　「你是那时候喜欢上肏屄了，是吧？你们那会儿疯狂吗？」小庄玩着奶子的
手捏了捏奶头。

　　「啊…？？那时我们挺疯的，几乎天天肏屄，他不行的时候就用手指抠屄眼
儿，我是不是特淫荡？」冬冬又亲了一下小庄，「后来，我才知道他根本不爱我，
只是因为我漂亮。我们就分手了。在一起也就３个月吧。最后这个男朋友挺好，
他的鸡吧比较大点，刚肏我的时候我也不很适应，但比你这个小多了，但我不敢
在他面前说那些话。他又是的工作狂，我们在一起１年多，真正肏我也就四五回，
也就分手了。这下你满意了？」

　　「我的鸡吧是不小，这我知道，我真没有想到你会说那么粗的话，你的屄眼
儿那么紧！哈哈。」小庄笑着，用力顶腰，大鸡吧在淫水的帮助下又向屄眼儿里
插入一下截，差不多一半儿了。

　　「啊！就到这儿，停！」冬冬抽搐了——屄眼儿的胀满和疼痛让她高潮了。

　　大鸡吧明显感觉到屄眼儿一缩一缩的吸吐着——好爽！小庄把大鸡吧抽了抽
再慢慢插进去，配合着冬冬的高潮。

　　「啊！啊！」冬冬喘着气，小拳头打着小庄的胸膛，「讨厌，大，大鸡吧…
让我高潮了！」

　　「我还没肏呢，你就高潮了？」

　　「啊！你那鸡吧那么大，什么屄受的了呀？」樱口贴上小庄的嘴，两个舌头
又搅在一起。

　　这个吻足足１０多分钟，冬冬双手死死的勾住小庄的脖子，小庄的鸡吧还在
她的屄眼儿里插着，右手玩弄着大奶子。「你都高潮了，受不了，那还咋肏. 」
说着，鸡吧就像外抽。

　　「别！」冬冬双腿一用力，缠住小庄的腰，大鸡吧已近抽出好多，只剩大半
个龟头留在屄眼儿里，「我，要嘛！」这声音娇媚无比，「你还没肏呢，屄眼儿
想试试你这大鸡吧嘛，求你了，肏我嘛。」

　　天哪！这样的淫荡娇媚，什么男人都会酥了。小庄抽鸡吧也只是想调情而已，
「再说一遍，越露骨越淫荡越好，我就喜欢你这样，好吗？」把她的双腿又分开
一些，屁股抬高一些。

　　「来，看着自己的屄说。乖！」

　　「坏！」她抬起上身，低头看见自己大分的双腿间，馒头一样肉肉的小屄中
间的屄缝儿分开着，小豆豆起立，下边的屄眼儿里顶着一根粗粗的鸡吧，外面裸
露的部分还很长，延伸到一丛黑黑卷曲的毛毛中，毛毛下边是两个小鸡蛋似的睾
丸。大鸡吧青筋暴起，小屄缝儿淫水泛滥。「你真坏！求你了，大鸡吧插进我的
屄眼儿，肏我，我是骚屄，我想挨肏！挨大鸡吧肏. ……」

　　小庄屁股一沉，大鸡吧挺进紧窄的屄眼儿，也就只能插进一半。

　　「啊……鸡吧太大……屄眼儿……疼…爽！」冬冬喘息，「亲爱的，轻点…
…肏，好吗？啊……屄好爽……屄眼儿…？？好涨……疼……轻点呀。」

　　「我慢点肏你，边肏边聊天吧，或许就不那么疼了。」半根大鸡吧一下一下
的在屄眼儿里出入，幅度不大，速度也不快，但肏屄的「咕叽咕叽」声不绝于耳。
小庄感觉到快乐，虽然只是半根鸡吧在肏着身下这个的屄眼儿，但这紧窄滑腻的
屄眼儿里软软的屄肉包裹鸡吧的感觉和屄眼儿里特热的温度的刺激。「这就是肏
屄，这他妈的爽！我肏！」

　　「聊吧，啊……又要问我啊……啊……什么？…？？…只要……啊…？？肏
……我…我全…告诉你！」冬冬第一次被这么大的鸡吧肏，屄眼儿里胀满的感觉
和稍微疼痛的感觉，还有屄眼儿的屄肉被大鸡吧刮蹭的快感，本身的淫荡和内心
的火热全部激发，现在她只想要身体的欲望，其他的都不重要了，好像这时的世
界只有那根肏着自己的鸡吧和自己被大鸡吧抽插的屄。

　　「说实话，喜欢我肏你吗？」

　　「喜欢啊……肏我……肏我……屄呀」当一个女人欲火焚身的时候要比男人
更猛。

　　「我就喜欢你这样，呵呵，我肏呀」小庄开始加快了一点肏干的速度，「说
点淫荡的话，乖！」

　　「啊……好坏！…？？啊……我的……屄眼儿……第一…回……有这么大…
…的…鸡吧……啊……肏，肏我啊！」冬冬淫荡的叫着，混合着窗外暴雨落下的
声音。

　　小庄肏屄的鸡吧在屄眼儿里加快肏干的速度，感觉到及其紧窄的屄眼儿包裹
自己的鸡吧，耳边还传来美女淫荡至极的叫床声，爽啊——可是还是觉得缺点什
么。

　　「啊！啊！啊！不……不行了！」叫声中冬冬又一次达到高潮。

　　小庄感觉到屄眼儿里的鸡吧被一股强大的水流向外推，推到快出来的时候又
被吸回去，两边的屄肉一下下夹紧，就像小嘴一样，当然他也没有经历过女人的
嘴帮他吸鸡吧。为了自己更爽，他不再那么怜香惜玉，面对冬冬的强烈高潮，他
继续挺动大鸡吧向那泛滥的小屄眼儿里肏动，是那大量淫水的帮助，鸡吧的进出
更加迅速。

　　「啊！？？……啊……！」冬冬被肏的只有大口喘气。不到１分钟，又一次
的高潮洪峰袭来，这一次更强烈，她喊的竭斯底里，全身抽搐。

　　小庄真不敢再肏了，身下这个美女屄眼儿急速抽搐，全身抽搐，小庄爬在她
身上，一动不敢动。

　　大约２分多钟，冬冬才舒了口气，一下抱住趴在自己身上的小庄，眼角真的
落泪了，「你真坏！差点真让我死了！坏死了！」

　　「冬冬，对不起！我……我不是」小庄看见她哭了，更慌了。

　　「真笨！我没怪你！呵呵，」女人的脸色变得还是真快，「坏蛋，你大鸡吧
怎么那么大，我的屄都让你肏肿了。」

　　女人嗲嗲的骚话，让小庄缓过神，「吓死我了，我真怕你？？……」

　　「爱上我了？还是爱上肏我的屄了？」

　　「有了你还愁没有屄肏？」小庄亲了一下冬冬的脸，「你刚刚是不是爽嗨了！」

　　「讨厌！你那大鸡吧，谁的屄能受了了。？？……出来吧，屄让你肏的好疼。」

　　小庄把大鸡吧从屄眼儿里拔出来，带出大片的淫水。那刚刚被肏的高潮连连
的屄眼儿已经合不上了，呈现一个手指粗的洞洞。屄眼儿随着鸡吧的离开，冬冬
感觉到一丝丝的空虚，但真的很疼。

　　「讨厌死了！小处男，现在不是了吧？」冬冬坏笑着，「我帮你破了处了，
怎么谢我呀？」

　　「我还是处男呢！」

　　「胡说，你那处男的鸡吧刚刚肏了我的屄了，还不承认！」

　　「你爽了，我的处男精还没射出来呢，有头没尾，能算吗？」小庄侧躺在她
右边，拉起她的左手放在还硬邦邦的大鸡吧上。

　　「坏死了，你让我歇歇吧，屄都让你肏疼了。你帮我揉揉，」侧身面对小庄，
胯向小庄挺了挺，「我帮你用手射吧，我怕我真受不了了。」说着推小庄躺下，
跪起身面对小庄，双手抓住冲天的大鸡吧，「太大了！」是呀，她的两只手都抓
不过来。她撸弄着小庄的大鸡吧，媚眼迷离的看着小庄，「这样爽吗？」

　　又是第一次，让女人打手炮。女人的手纤细柔软，比自己撸舒服的多。小庄
把左手伸到她跪着的两腿间，轻轻抚摸刚刚自己肏过的屄——好像真有点肿。
「要是这样爽，你们的屄不就没有用了吗？」

　　「坏！」说着，撸鸡吧的手用力一捏，「你不是一直想聊天吗？就这样我帮
你撸射了吧，今天我的屄是真不能再让你肏了。」冬冬歪过来，用挺拔的奶子磨
蹭着小庄的胸，撸着大鸡吧的手没有停止，「再肏，我怕以后都不能肏了！」

　　「以后，以后还让我肏？」小庄坏坏的笑，「是不是喜欢上我了？」

　　「想的美！」嘴上这么说，身子却随着撸鸡吧的手的频率用奶子磨蹭着小庄
的身子。

　　胸膛一对大奶子磨蹭，手里轻抚着柔软淫荡的屄，大鸡吧被美女小手撸弄，
这种感觉真还不错。「从我刚住进来开始，你就穿成那样，主动勾引我，是不是？」
小庄捅破了那层纸。

　　冬冬已经得手，没有什么太多可以隐瞒的了，也就在这样一个雷雨之夜，交
待了。

　　……？……

　　开始的时候她是为了自己的手淫增加刺激感，才在下班回来穿各样性感的衣
服以便吸引小庄的目光。后来她发现不穿内裤就更刺激。可是２个多月了，心里
的欲火无法平息，又发现小庄每每故意盯着自己的胸，尤其是勒出屄缝儿的热裤。
她便有了一个邪恶的计划。但她还有隐瞒的东西没有说。

　　「你真费劲，直接说不得了。」小庄听完嘲讽的说。

　　「咋说？我直接找你，就说，帅哥，想肏我吗？我让你白肏. 你敢吗？」冬
冬媚笑着，「今夜不好吗啊？」

　　「我被你忽悠了！你得补偿我。」

　　「我这样的美女让你肏了，还要补偿，要怎么补？」

　　「你知道的，我想听你说。」大鸡吧向上一挺。

　　「好！你真坏！」她加快撸动手中的大鸡吧，「以后我让你多肏几回，行了
吧？」

　　「这么说不行，你懂的，我快射了。」

　　「我以后听你的，让你摸我的奶，摸我的屄，抠我的屄眼儿，」撸动鸡吧的
手更快了，她感觉到鸡吧更硬了，「我扒开屄眼儿，让你的大鸡吧肏进来，讨厌，
肏进我的屄眼儿，肏我屄！大鸡吧好大，我好想要，又好怕，怕大鸡吧肏疼我的
屄呀……」

　　真是淫荡至极呀，小庄下腹一进，鸡吧一颤，乳白色的精液一下喷出。由于
今天的刺激真的很大，精液射的像喷泉一样，足有半米高。

　　「大色狼！这样爽了吧？明天给我洗床单！」

　　「别洗了，明天我还得安慰你的屄呢？」小庄一把抱住冬冬，又吻到了一起。

　　窗外的雨依旧，雷声闪电也都不在偷窥了。他们简单的洗了澡，冬冬依偎在
小庄的怀里，他们累了。

（6）

　　雨过的早晨，空气格外的好。人却稍稍差点精神。小庄到达公司，懒懒的。
「怎么？派发了两天的东西，那么清闲的差事，还累了？」经理名叫张兴，是个
３４、５岁的年纪，个子不高有点发胖，一副白框眼镜显得很潮。「上午咱们商
量一下广告的事儿，下午你和我去一个文化公司，帮我参谋参谋周末的活动。」

　　小庄来公司２个月，工作还是勤恳，这个张兴为了培养自己的党派，对小庄
很是照顾。整个会议没有什么大事，就是对计划好的广告和活动分分工，小庄负
责社区广告和街头宣传。

　　下午４点半，小庄坐着张兴的捷达到了南区的一个写字间。由于是大客户，
他们直接被请到了经理室。经理名叫陆明是个４０多岁的瘦高男人，寒暄几句，
便请他们到了会客室。

　　会客室装修的还算讲究，和外面一样全铺着地毯，最里面一排的皮质沙发，
纯木的茶几上放着优质的茶具，窗边一排实木花架子上摆放着各式的花草，花架
子下边是斜面的玻璃镜子，这个设计很特别，更像是商场的名鞋专柜，对面强边
是一排时尚的透明塑料圆椅，另一侧墙上是投影幕布。张兴很熟悉的坐在沙发上，
事宜小庄坐在自己右边。

　　「张经理，还是让Ｃｉｃｉ给您介绍吧，我还有点别的事儿，呵呵，晚上咱
说好了，千万别走。哈哈」随着陆明的话语，推门进来一个２４、５岁的女子，
「张经理，就等了。」顺着甜美的声音，小庄看见一个身着红短款晚礼服身材骨
感的女子，婷婷袅袅，披肩的长发，瓜子脸，杏核眼，娇小的樱口涂的粉红唇膏
闪闪发亮，长颈下挂着一块碧绿的玉佛直垂到侧领礼服领口深深的乳沟，左侧的
白肩膀裸露在外，显得美人锁骨很明显，纤细的手臂上带着一串红木佛珠，礼服
短到大腿根，一双精品红色高跟鞋的小脚虽然走着一字步，但那裙子无法遮住两
腿间的款款的缝儿。

　　「明丽小，好久不见了，最近忙什么呢？」张兴说着拿起一支烟。

　　「张经理才是大忙人，」说着从茶几对面弓腰来给张兴点烟，两半圆奶浮动，
「我们都给你准备２个多月了，今天能定下来了吧？」

　　「我们就是为这个来的，这是我们庄助理，小伙子还年轻，明丽小姐多教教
他；啊小庄，这是赵经理，Ｃｉｃｉ，她可是陆板这的栋梁呀，咱们陈总高薪都
没挖走。哈哈」说着，抽了口烟，「明丽小姐，我不喜欢说英语，咱把计划敲定
敲定，两个活动，能定咱们今天就定了。」

　　窗帘自动拉上了，屏幕展示着推介活动的资料，赵明丽绘声绘色的讲解着活
动的细节，声音甜润，讲解细致——真是个能干的女人！

　　一个小时后，窗帘拉开，依旧有点耀眼的夕阳打进室内，打在刚刚还五颜六
色的幕布上。「我说的都渴了，你们也不自己沏茶，咱们喝盏茶，看看还有什么
修改的吗。」说着，她拉过一把塑料椅子——小庄正在想着，这么短的包臀齐屄
短裙，刚刚她讲解时候看她的背影，屁股上怎么没有内裤的痕迹呢？她这一拉椅
子，小庄心里盼着能坐自己对面，正好可以窥视一下。她把椅子放在茶几的一角，
是张兴那边，蹲下身子顺手开始熟练的沏茶，三盏香喷喷的铁观音放到每个人面
前，她坐下了。小庄侧眼偷瞧——有内裤，白色的，难道是那种丁字的吗？

　　「我们再想想，创意内容还是相当不错的，是不小庄，」张兴喝了一小口茶，
「最晚明天下午，我们给你准信儿。那我们就回了。」说着就欠起身。

　　「别呀，」赵明丽右腿一跨，伸右手拦着张兴——两腿一分，小庄看见裙底
白色的小丁字裤深深的勒紧她白皙的屄缝儿里，那条小带子两边肥厚的屄肉清晰
可见，小屄就想一个熟透了的蜜桃，真诱人。「张经理，咱不是说好了一起喝酒
的吗？都订好了，不会这么不给面子吧？」

　　「多不好意思？不麻烦了。开车，不敢喝，改天吧。」张兴已经站起来。

　　「张经理，您就放心，不会让你酒后驾驶的，信不过我吗？」她没有站，身
子正对着张兴，分开的大腿正对着小庄，这一侧身，那小内裤本身就包不住的蜜
桃屄除了屄缝儿里之外一览无余了。

　　张兴也就不在推辞，三人继续喝茶。６点多了，公司全下班了，明丽起身说
出去一下，剩下两个人继续喝茶。「以后你和他们对接吧。」张兴说，「多学着
点，你聪明，知道我的意思吧？」

　　「张经理，我还年轻，您多教我。」

　　「没有人的时候叫张哥，呵呵，你是我招的，知道吗？」张兴点了支烟。

　　「谢谢张哥，我去趟洗手间。」张兴告诉了小庄洗手间的地方，小庄就出来
会客室。

　　从洗手间回来，路过陆总的办公室，里面传来男女的对话，「别摸了，客户
还等着呢！」是明丽的甜美生意声音。

　　「才摸摸。你的屄就湿了吧？」是陆总的声音。

　　门没有关好，有一道大缝儿，小庄仗着胆子向里看去——办公桌边的沙发上
明丽坐在陆总的右腿上，裸的左肩衣服被拉下，露出一只娇俏的奶子，虽然不大，
但很挺翘；大腿分开，本来就遮不住屄的丁字裤被拉到右边，蜜桃屄的全露出来。
陆总一只大手摸着奶子，右手从她右腿下伸过去，中指抠进粉红的屄眼儿里——
又是个白虎屄！

　　「别说这样的话，多难听呀？」明丽娇喘的说，「你都１年多不能起立了，
也就这点本事。」

　　「等我治好了，看我怎么肏你，」陆总又抠抠，「不是给你买了个假鸡吧吗？
再忍忍，我快治好了。」

　　「别说那样的话，行了，人家张经理还等着呢。」说着推开陆明，站起来整
理衣服。小庄赶快溜开了。

　　……？？……

　　晚餐定在东城，离张兴的家很近，陆明送张兴把车放家去，小庄就和明丽先
到酒店。进了包房，两人不便坐桌边，便坐在沙发上喝茶聊天。二人对坐正式小
庄想要的，他又可以时时的偷窥一下的裙底小屄了。

　　很快，人到齐，酒席开始。张兴坐首席，左边是陆明，右边是明丽，小庄坐
在明丽身边，四个人坐了半边桌子，推杯换盏，酒兴大发。天南地北的聊，一杯
两杯的喝。酒劲上来了，什么话都胡说着。两瓶五粮液很快没有了，又上了两瓶
红酒。

　　「二位，你们公司的合同明天咱就签，我的事儿太多，你们和小庄对接，明
天开始，他就是我的助理了。」张兴放话了。小庄陪几位都喝了个酒。

　　小庄酒量上学的时候就好，他们全都醉了，小庄还算清醒。身边的明丽越坐
越向下出溜，短裙开始向上卷，都快卷到腰了——我肏！那条内裤真是小呀，只
能遮住屄丘一点。陆总拉着张兴说话喝酒，明丽喝的迷迷糊糊，双腿张开，侧身
向着小庄迷离的瞎聊着。小庄假装虚心的样子，却是为了低头看那吸引人的蜜桃
小屄——白色的丁字内裤底带从屄缝儿伸过，两片阴唇都露在外边，那倒着的小
三角布在屄缝儿上口盖住屄丘。

　　深夜，酒席结束了，陆明叫了代驾顺路送张兴回了家，用仅有的一点清醒写
下一个纸条给了小庄，「不好意思，庄兄弟，你在北城住，顺路把Ｃｉｃｉ送一
下吧。」明丽已经烂醉如泥，服务员帮忙把烂醉的三人扶下楼，陆张二人走了，
小庄扶明丽上了出租。

　　纸条上是明丽的地址，离小庄住的不远。出租车在深澈的夜色下穿梭于城市
的灯红酒绿中，车后座上是一个穿着的骨感美人靠在一个健壮的年轻帅哥怀里。

　　出租２０多分钟后抵达了明丽住的社区，小庄付款后扶明丽下了车。她真醉
了，扶起来很费劲，酒劲冲击着大脑，色心也就更重。小庄干脆抱起明丽——虽
然骨感，女人终究是女人，皮肤都是柔软的。

　　到了门口，小庄打开她的包去找钥匙，发现包里有一个黑色塑料袋包裹的棒
状物品。这个门锁挺难开的，有钥匙还试了足足５分多钟。

　　把坏了的美女平放到一张高档的大床上，故意的让裙子卷到腰上，露出丁字
裤无法遮盖的美屄。他的大鸡吧硬了。不忍心就走呀！——他分开女人的双腿，
把那裤底的布条拉到一边，我肏！高高的白净阴丘，下侧一条屄缝儿粉红，虽然
不向曹冬冬的屄那样肥厚，但骨感的大腿映衬下更漂亮。他轻轻的扒开屄缝儿，
阴唇不大，下边屄眼儿微开，有点湿润了。

　　小庄酒劲壮胆，一只中指在屄缝儿轻轻摩擦，真爽呀！女人没有什么反应，
不知道怎么的，手指捅进了屄眼儿——紧窄、温热、柔软！刚刚抠了几下，明丽
有了感觉，「啊」的呻吟了一声，身子侧一下。小庄赶快抽出抠屄眼儿的手指，
侧身闪出卧室。

　　小庄去侧身尿尿，放放憋的难受的大鸡吧。洗手间和浴室在一起，很大，衣
架上挂着几件洗好的内衣，两件平常的内裤边是三条丁字内裤，有玫瑰的，还有
个螃蟹的。

　　溜回卧室门口，没有动静，探头看看，没有什么变化。一泡尿让小庄清楚了
点，拿来她的包——那个黑色塑料袋里是一个黑色的假鸡吧，虽然不大，但比冬
冬的那个大一些，更逼真——我肏！真是个骚屄，上班还带着假鸡吧，屄痒了可
以直接肏呀！小庄想着，放好东西，用手机拍了两张她是照片，关灯回去了。

　　回到家，三楼没有一个人，看来今天没有节目了！他晕晕的睡去了！

　　……

　　次日。张兴一上午没有来。下午３点多的时候来了个电话，让小庄去陆总那
签合同，小庄很爽快的就去了。

　　坐了很久的公交车，到了都５点多了。「陆总不在，赵经理在会客室等您呢！」
前台把他让到了会客室。

　　「庄助理，看看我养的花怎么样？」明丽今天素装，还是披肩长发，上身白
色女款低领无袖Ｔ桖，下身亮绿色Ａ字前斜侧开叉迷你包臀齐屄短裙，脚下白色
镂空细高跟鞋，高挑骨感。左脚登在花架底部镜子上沿站在窗台前手拿喷壶侍弄
这花草。

　　「不好意思，来晚了。」小庄径直走到明丽身边。

　　「看看这些花，都是我养的，不错吧？」

　　「真不错，都说会养花特养性，我性子急，回头我也养几盆，赵经理还得教
我。」小庄低头掏名片，不小心看到底下镜子里的美景——白色双底带性感小内
裤，两条底带是从小屄两侧伸到前面的倒三角的，屄缝儿全露在中间。小庄的鸡
吧有点硬了。

　　「好啊，回头送你两盆。」她说着放下喷壶，「喝点茶吧，我让他们打合同。」

　　「啊！好好！」小庄有点囧，赶快做到沙发上。

　　明丽出去一下就回来了。拉过玻璃椅子，坐下沏茶。她为了倒茶方便腿有些
分开着，小庄不时的偷窥裙底里那美屄，鸡吧渐渐更大，又不便动身裤子支起一
个包。

　　合同修改了２回，签订了。「我该走了，明天我们盖了章再给你送回来，还
有支票。」

　　「昨天谢谢你送我回家。」她又把茶倒上，「这个时间是回家还是单位？」

　　「不用客气了，我也正好住那边，顺路。」小庄喝了茶，「公司下班了，我
直接回家。」

　　「正好，我们顺路，我家附近有个小烧烤，咱们去吃点东西，你女朋友不会
吃醋吧？」

　　「我没女朋友，还是别了。」小庄推辞着。

　　「一个人吃饭也没有什么意思，昨天都喝多了，今天再少喝点，要不难受，
我们陆总交待我，我完不成这点任务，会被扣工资的。」

　　「这算什么任务？呵呵。也好，但是得我买单。」

　　「行，我拿包去，走吧。」

　　城市的傍晚很是拥挤，到处是噪杂的人群和拥堵的车流，一辆出租车载着他
们也混在傍晚的人群中。很久才到了那家喜来烧烤。明丽找个靠边的小坐，小庄
很是高兴，因为那是地桌，二人要坐小板凳，这样女人的美屄又可以尽收眼底了。
小庄坐里，明丽去点了一些烤肉、凉菜，要了４瓶啤酒，拿了筷子回来，一屁股
坐在矮小的板凳上，双腿分开，正对着小庄，自然的很。

　　喝啤酒，吃烤肉，聊闲天，赏美屄。偷窥到女人的裙底就很了，现在偷窥到
的是一个漂亮女人裙底，裙底里还是这样一个露着屄的内裤，屄缝儿清晰，就连
屄眼儿都若现。

　　俩人聊着上学的轶事，聊着公司的笑话，聊着各自的生活好，好像是好久不
见的朋友。啤酒从４瓶到８瓶再到１２瓶。「小庄，这是一点小意思，」说着掏
出一沓百元大钞递给小庄，差不多５０００块的样子，「不能白帮忙不是。」

　　「不行，这个不行，谢谢了，我真不能收。」小庄赶快推辞。

　　「这么多人，别推。你不是要我好好教你吗？收着，这事儿谁也不知道，你
要不收我生气了！」明丽把钱推给小庄。

　　「这，这……」小庄不知道该怎么办。

　　「快收起来，别影响喝酒的兴趣。」

　　小庄只好不好意思的把钱放进自己的挎包里。「那谢谢赵经理了，咱还喝吗？」

　　「叫我丽丽吧，钱拿了就不喝了？别忘了是你买单呢，不愿意请了？呵呵」

　　俩人又喝了６瓶啤酒，夜色已经降临，明丽又高了。小庄买了单，扶着明丽
向她住的小区走。一直把她送到家门口。「我改回去了。」

　　「都到门口了，才９点，进来坐坐吧，我家有老虎呀。」明丽打开门开着玩
笑，就拉了小庄进屋。「随便坐。」她晃荡着关门，在门后鞋柜里拿了拖鞋换上，
「我去个洗手间。」小庄坐下。

　　随后俩人坐在沙发上，随便的聊着什么。小庄觉得没有什么意思准备回去了，
他今天还想着回去找冬冬好好的肏个屄，解脱一下这个美女给自己的刺激，可是
他真不知道，今天冬冬还是没有回家。一阵音乐响起，明丽的手机响了，「我接
个电话，你先坐。」她拿起手机进了卧室径直走到阳台。

　　原来是陆明打来的，他老婆打麻将去了，才敢打电话过来，无非是嘴上轻薄
一下。

　　里面聊的什么小庄当然不知道，「讨厌，再说，我受不了了，你又不行。」
偶尔听到这句，小庄偷向阳台看去，借着别人家的外面的光亮只看见明丽脸向外，
左脚登在一个箱子上，裙子卷到了腰间，左手拿着手机，右手好像在摸自己的屄。
小庄鬼使神差的闪到阳台门口，蹲在窗下偷听偷看——真是再摸屄呀！

　　「讨厌，总说粗话……是，有水了……想做啊……我才不说……是呀，在摸
了……下边……阴部……讨厌，不说……以前说了，现在不说……刺激……讨厌
……」

　　小庄不敢多呆，溜回沙发上，他当然知道是陆明的电话，并且电话里一定是
说着粗话刺激着她，什么鸡吧，屄什么的，看来她很刺激。淫荡的聊天，自己摸
屄的淫荡动作，小庄的鸡吧涨的难受。对了，好像昨天陆明抠她屄眼儿的时候，
好像听到陆明有了什么病，已近１年没有肏过她了，只能用手指抠屄。还有她包
里的那个假鸡吧。

　　酒精，美女，浴火！怎么办？小庄想了想，碰碰运气，赌一把！

　　小庄看看她刚刚拿手机没有拉上的包，那个黑东西就在里面，他就把包挪到
茶几的角上，如果包被碰翻，那东西掉出来，我就干！

　　分钟，明丽回来了，坐下，包没有动！算了，小庄得告辞了。「丽丽，我回
去了，你早点睡吧！」

　　「好吧，我帮你开门，有空常来坐。」明丽一起身，包被左手打翻了，化妆
品、杂物还有那个黑袋子全都洒在地上，黑色的圆柱体滚了几圈，滚到小庄的脚
边，原本包裹的塑料袋铺开了——天意呀！明丽赶快来捡，可是小庄已经捡了
「我来。」小庄故意去抓塑料袋底，一提，袋子里的东西掉在地上「不好意思，
我来。」小庄把那女用淫荡的假鸡吧拿起了递给明丽的时候，两个人都呆住了。

　　「我，我」半天，明丽才说出话来，但不知道该说什么。

　　小庄一把抱住明丽，唇贴上了她的唇。明丽双眸紧闭迷迷糊糊的不知道怎么
就迎接了他的舌头。舌头可以伸进了，手就可以动了。小庄右手摸上了娇俏的奶
子，右手揉捏着浑圆的小屁股。手里的假鸡吧早就掉到了地上。她开始双手勾住
小庄的脖子，这下让他更大胆了，左手伸进衣服里揉捏奶子，奶头娇小，和一个
小绿豆似的。接吻更加激烈了，明丽喘气变粗，脚尖点起，双手摩挲着小庄的脊
背。小庄的右手也胆大的伸进裙子里，摸到了那蜜桃小屄，中指顺着早已经湿滑
的屄缝儿搓了几下，指尖抵住屄眼儿口蹭了蹭，一下插进屄眼儿。摸奶抠屄，女
人全不阻拦，小庄得手了。

　　吻了１０多分钟，明丽面颊绯红，屄眼儿湿漉，胸脯一起一伏的穿着粗气，
「你，不要」唯一的一点矜持的声音却小的自己都听不见。小庄三下五除二的脱
光了她的衣服，自己也迅速的脱光，一根硕大的鸡吧挺立在明丽眼前，明丽眸子
里闪出一点光。小庄一下抱起她，走进浴室，还一只用舌头舔着她的一只奶头。

　　两个人洗澡却都一眼不发，明丽想要但不能放下所谓的矜持不能说什么，小
庄还在心虚，也不知道说什么。草草的洗完澡，小庄抱着明丽进了浴室。整个洗
澡，小庄就在想下一步该怎么办。他想到了昨天陆明的满嘴粗话和刚刚她接到的
那个电话，看来她的矜持需要粗话的刺激来打败。

　　大床很是舒服，小庄用对付冬冬的那招，吻她耳垂，脖子，锁骨，奶头，摸
她的奶子，小腹，美屄，手指揉搓着阴蒂，大鸡吧顶着她的大腿，「啊！……」
明丽的呻吟已经出声了。

　　小庄抓起她的手，放在大鸡吧上，「摸摸我的鸡吧，大不大？」

　　「别，别说这样的话。」她虽然嘴上说，手却握住了大鸡吧，轻轻的撸弄。

　　「那说什么，阴茎？还是叫鸡吧通俗，」小庄把中指插进她又一次湿润的屄
眼儿了抠挖，「你的屄太棒了，我实在是太喜欢了。爽吗？」

　　她大口喘着气，一句话不说，但快乐从屄眼儿传来。

　　「丽丽，你这么漂亮，这么性感，说实话，我偷窥你两天了，看见你裙子里
的这么棒的小屄，我鸡吧就一直硬着，难受死了。」小庄的手指感觉到一说到鸡
吧呀，屄呀这样的粗话，她的屄眼儿就微颤，看来她是刺激，「好丽丽，我要和
你肏屄，我的大鸡吧一定会让你的屄爽的！」

　　「别，……不……啊……」明丽已经语无伦次了。

　　「好丽丽，我的大鸡吧一定比你那假鸡吧插进你的屄眼儿里肏你爽！」小庄
感觉她的屄眼儿比冬冬的屄眼儿抠着要顺当，当然，冬冬的屄眼儿是天生狭窄症。

　　「啊……啊……」她只是呻吟，还是不开口说话，但撸弄鸡吧的手却加快了
速度。

　　小庄起身，把她两腿大分开，挺着大鸡吧跪进来，右手扶住鸡吧，用大龟头
顺着屄缝儿摩擦，「我们肏屄吧，来，让我的大鸡吧插进你的屄眼儿里，一定会
很爽的。」

　　「啊……啊……别……」她嘴还矜持着，大量的淫水却从屄眼儿里流出。

　　小庄把鸡吧对准她的屄眼儿，腰一挺，顺着淫水的润滑，大鸡吧插进去半根。
「啊……啊……大……」

　　「什么大呀？你的屄眼儿里真热呀，我肏你爽吗？」小庄继续用语言挑逗，
腰部继续用力，大鸡吧又进去一点。

　　「啊……太大了！」她还是不说。

　　小庄挺动鸡吧，慢慢抽插着她的小屄眼儿，「宝贝，我开始肏了，一定让你
的屄爽个够！」

　　「啊……啊……」姣美的呻吟声刺激着小庄的耳边，屄肉包裹鸡吧的快乐让
小庄爽呀。明丽随着大鸡吧的肏干，不由的自己挺动粉胯，配合着大鸡吧的肏干。

　　小庄又肏了几下，突然大鸡吧抽出，继续用手抓着摩擦着她的屄缝儿。突然
的快感终止了，淫荡的屄眼儿刚刚还被胀的舒爽，现在却突然空虚了，「啊……
给我……我要。」

　　「要我接着肏吗？」小庄继续挑逗。

　　「是，给我吧。」防线快冲破了。

　　「告诉我，要我大鸡吧肏你的屄，说呀，这样你会更爽的。」

　　「啊……啊……我说不出，快给我吧。」

　　「乖！听话，说出来你会更爽，你知道的，说吧，肏都肏了，还有什么不能
说的。」小庄继续磨着屄缝儿，左手轻抚着左侧的奶子。

　　「啊……肏我」终于说出了一个字。小庄鸡吧轻轻一挺，半个龟头插进屄眼
儿，又停下了。「啊！坏！……大鸡吧……肏…我……屄。」屄字一出口，大鸡
吧一下挺进屄眼儿里，进去了大半根。

　　「啊，太大了…『…』」

　　「是鸡吧大吗？你的屄舒服吗？说呀！」

　　「鸡吧大，啊……爽……」女人只要开始了，就好办了。

　　「宝贝，我们在干什么？」小庄慢慢肏着。

　　「啊……啊……讨厌……我们…………」大鸡吧加快速度了，「啊……肏屄！」

　　「我肏，你这屄真好，喜欢我的大鸡吧肏吗？」

　　「喜欢，啊……肏我吧！」

　　只肏了两分多钟，小庄就感觉到那屄眼儿大力的吸着自己的鸡吧，一颤一颤
的，明丽了。快乐从屄眼儿传到小腹又传到全身。屄眼儿却是使劲的向里吸着大
鸡吧，吸力很大，小庄借劲又向里插了插，３分之二都进去了。「我没骗你吧，
屄被肏爽了吧？」

　　「讨厌！」她双手勾住了小庄的脖子，吻上了唇。

　　「宝贝，还要吗？」小庄说着，鸡吧已经开始慢慢抽动了，幅度很小。

　　「你真坏！」她垂了一下小庄的胸，「我都让你带坏了。」

　　「怎么带坏了？」

　　「让人家说那样的话。」

　　「你说什么了？呵呵」

　　「坏！说就说，反正已经让你肏了。」她却挺了挺粉胯，主动去寻找大鸡吧。

　　「呵呵，说全了吧，乖！」

　　「啊……肏我……啊……大鸡吧……肏屄……」明丽完全放开了，当女人被
欲望所控制时，什么也就不用顾忌了。「啊！」大鸡吧又一次重重的插进屄眼儿
里。

　　小庄把她的一条大腿扛到肩膀上，腰部用力，大鸡吧快速肏着明丽的小屄，
虽然不能全部插进屄眼儿里，但能进去大半，虽然明丽的屄眼儿不及冬冬的更紧
窄，带也绝对是人间美品，加上小庄的鸡吧本来就大，屄眼儿里屄肉和鸡吧的摩
擦还是非常强烈，这种感觉小庄觉得比肏冬冬的屄要爽的多，终究这样让大鸡吧
在屄眼儿里正经动起来才是肏屄呀。

　　身下的女孩虽然有些瘦，但那粉胯还是挺有力的，一下下迎合着小庄大鸡吧
的出入，享受着屄眼儿传到全身的快感——终究是１年多没有真正肏过屄了，现
在又遇到这样一个男孩和这样一根大鸡吧。

　　几分钟，小庄就把明丽肏上了高潮，小屄又是一下下的抽搐。小庄放下她的
大腿，压上她的身子，大鸡吧加快速度，继续猛肏她正在高潮的小屄。屄眼儿里
的吸力洗着大鸡吧，小庄感觉到抽比插好像还费力，这种吸力让小庄好爽。仅仅
２分钟，大鸡吧又把她送上了高潮。明丽已经没有叫床的力气了，只是大口大口
喘气。

　　屄眼儿里强大的吸力用力吸着小庄的鸡吧，大鸡吧只在屄眼儿里又动了几下，
一股精液猛烈射出，小庄射精的力量直冲击明丽的屄心，她差点晕过去。

　　爽呀！小庄想，这才算我第一次肏屄吧？这次才是因为肏屄射的精呀。小庄
抱着明丽，爱护的亲吻着，有些软了的鸡吧还留在屄眼儿里。明丽配合着小庄的
亲吻，双手抚摸着小庄的脊背。

　　「宝贝，你真美！」小庄亲了小她的额头，「太漂亮了！」

　　「讨厌！你强奸了我，小心我去告你！」她双手抚摸着小庄的脊背。

　　「刚刚还主动要我大鸡吧肏你呢，」小庄身体动了动，用自己的胸膛摩擦着
她的奶子，「能和你有过这一回，我死了都甘心。」

　　「讨厌，谁要你死了。」甜美的声音加嗲嗲的声调，谁听了不酥了。

　　「又舍不得了？留下我还有什么用呀？」小庄的手摸上了她的奶子。

　　「啊！……讨厌！我要你以后还来，爱，我。」

　　「我爱你！好了，我说了！」小庄一翻身，明丽就趴在了小庄的身上。鸡吧
也从屄眼儿滑出。

　　「啊！不能光说不做！」明丽居高临下，「我留下你和我做爱。」

　　「你刚刚好像不是说的这个词呀！」小庄抚摸着她光滑的脊背和圆润的小屁
股。

　　「讨厌，我……你坏！……」她亲了一下小庄，「留下你和我，和我，」

　　「和你什么呀？说呀！」

　　「肏屄。」两人又吻在一起。

　　夜色下的城市，多少痴男怨女，也有多少淫男狼女。

【都市男女】【7】作者：我1积极
　　　　　　　　　　　　　　

　　又是个晴朗的天。

　　整个公司忙活着周末的活动，小庄把几份合同整理好，和张兴打了招呼就去
找明丽了。半路小庄去了趟百货公司，买了两个２０００多的名牌包，一个寄存
在商场，一个自己带着；又想买两件的内裤，可是一来不好意思，二来商场的内
衣不够性感。

　　带着包包来到赵明丽的公司，陆明不在，明丽今天还是穿的昨天那套衣服，
客气的把他让到会客室。

　　「这是合同，支票。公事儿算是完了。」小庄坐在沙发上。

　　「还有私事？」明丽一直站着的。

　　「这个包包是我送你的，这是私事。我也不会买东西。」明丽接过手提袋，
打开包装，那是一个纯白色的单肩女式挎包，干净靓丽。

　　「还挺会买东西的，算是昨天的补偿吗？」明丽坐到小庄身边。两个很近的
靠着。

　　「我昨天怎么你了？还要补偿？」坏坏的，手摸上了她的大腿。

　　「讨厌，没别的事，你可以走了。」说着明丽站起身。

　　小庄也站起来，一把抱住明丽，亲了下她的颊，「我先走了，让我看看今天
穿的什么内裤呀。」小庄小声说着，伸手去拉她的裙子。

　　明丽没有阻拦，「还是昨天那件。走吧！」小庄拉起裙子角，看了看。又亲
了下明丽，告辞离去。

　　下午，明丽带着员工到小庄公司的咨询处和会所布置会场，却换了一套白粉
相间的运动装束。由于有张兴不时的打趣，小庄不好多靠近。

　　大家忙活到深夜，都没有回去，在公司休息了。

　　………………………………………………………………………………………
…………

　　周六，两个活动共同开始。销售部的肖中继经理负责咨询中心，小庄奉命带
着陈立伟在会所帮忙，张兴和领导全面负责。销售部是新楼咨询的活动，会所是
别墅区大客户的联谊活动。活动有讲解、剪彩、拍卖、演艺、游戏、酒宴等等。
陆明安排了１６个为活动添彩。

　　个个是性感妩媚。晚间酒宴的演艺也是惊艳得很。那些美女还演艺的美女不
时的掺杂在其中。小庄只是个小角色，在这样的场合中根本没有自己的位置。

　　小庄觉得无聊，自己拿了杯酒去台球室偷懒，刚走到台球室口，便听见了好
像女人的声音，想必里面有好戏？门是关着的，小庄更是好奇，赶快到隔壁的羽
毛球馆去，两间屋子间只是半截的小矮墙上半截的玻璃隔扇。

　　羽毛球馆黑洞洞的，小庄躲在隔扇后向里偷看——我肏！一托三呀！小庄一
下认出那个男的是今天来参加活动的一个大少，好像叫高高，据说他爸很有钱，
他和小庄年岁差不多，个头不高，皮肤发黑，嘴巴特别大的感觉。三个女孩子都
是今晚演艺跳劲舞的成员，听陆明说是本市艺校的。她们今天台上跳的及火爆，
６个女孩穿着银色的窄小抹胸，上下都露出乳沟的那种，下面露着小肚脐，穿着
银色紧窄的小热裤后面露出半个小屁股前面浮现出肉鼓鼓的小屄的轮廓，有的女
孩还能勒出屄缝儿的印子，黑色的半截配着脚下银色的小皮靴，在台上晃臀摆腰，
下蹲劈叉，看的人热血喷张的。

　　现在其中的三个都和这个大少在台球室的休息沙发上滥情。高高大喇喇的坐
在沙发上，一个短发的女孩坐在高高两腿间的地上，由于背对小庄，看不到脸，
但能看到手上的动作应当是坐玩着大少的鸡吧；另一个短发圆脸女孩坐在高大少
的左腿上，她眼睛大大，皮肤白净，丰满诱人，抹胸拉下，一对丰满的子露在外
面；还有一个是长发女孩，坐在高大少右腿上正在和高大少亲嘴，小庄的角度只
能看见她身材很好。

　　「大少，你可答应好明天带我们去玩！」一个女孩说着。

　　「今天得先玩好呦！你们得让我的鸡吧爽呦！」他摸着腿上圆脸女孩的奶子，
「小蕊，你发骚了也得慢点，我那鸡吧也是肉的。」原来下边坐的那个叫小蕊。

　　「我觉的是铁的，上次干的人家那里肿了好几天，例假都乱了。」那小蕊骚
骚的说，「今天你还是干婷婷吧，她今天连内裤都没有穿呢。」

　　「小蕊别胡说！」长发女孩是婷婷。

　　「我知道，你们几个都没有穿内裤，呵呵，都是等着我肏呢吧？」说着放开
摸圆脸女孩奶子的手，伸到婷婷两腿间隔着热裤摸屄，「屄痒了就说，不行我在
这肏你。」

　　「啊！讨厌。」婷婷大分着腿。那个圆脸的大眼睛女孩自己没有意思，就开
始整理衣服。

　　小庄看着挺生气的，偷偷溜回大厅。大厅依然热闹。花丛边一个５０多岁的
老头正和一个身着天蓝色前开叉长裙的美女聊的甚欢，右手已经顺着裙子开叉伸
进去摸了。我肏，有钱还是好呀。活动到深夜才结束，好像几乎所有的美女和演
艺的女孩都被有钱人带走了，小庄和陈立伟又要在这住下了。怎么一夜没有见到
明丽呢？

　　………………………………………………………………………………………
…………

　　第二天，家政公司来收拾了会所，小庄才到咨询中心去帮忙。他很少去那，
因为肖中继和张兴不和。肖中继是个３３岁的男人，瘦瘦的，很发脾气。他也想
拉拢小庄成为自己的势力。

　　这边的活动就不是那么铺张了，明丽一直在，但不能靠近。小庄在这边浑浑
噩噩的度过，准备晚上回去好好睡个觉，要是冬冬在的话，可以肏那小屄了。正
准备走，张兴的短信「公司东边的路口等我。」

　　原来是陆明安排酬谢的酒局。张兴打车到路口接了小庄，去了一家海鲜酒楼。
明丽已经在等了，带他们来到包房。包房里是两张大圆桌，陆明把张兴让到里边
的桌子坐下，「小庄，你坐那边吧。」小庄坐外面的桌子。

　　很快，人齐了。里面桌子坐着张兴和陆明，还有３个什么老板和昨天那个高
大少，另外，４个美女；小庄的桌子坐在明丽和两个什么经理，还有３个陆明的
模特和４个艺校的女孩。大家互相认识后，酒局很快结束了，大家大声寒暄着说
去唱歌。那个高大少搂着一个艺校的长发女孩，在出酒店的时候和两个人发生了
点摩擦，双方动了手，把大少打倒在地。小庄不知怎么的，冲上去，凭着自己的
好身体，把一个打伤了，算是救了那色大少。两人都是满身是脏，还好没有受伤。
还是陆明用钱摆平了事情。

　　大家依旧去唱歌，在光线暗暗的包房里，高高喝酒对小庄道谢，并一再要求
改天一定答谢。所有的女孩都在男人的怀抱中，除了明丽，因为她是组织者。但
小庄惨了，身份底，穿的不是名牌还刚刚弄脏了。

　　凌晨，小庄才回到家。好像都睡了，但西侧隔壁的灯还开着。小庄洗洗准备
睡了，关了灯躺在床上，郁闷着那些女人的市侩。隔壁隐隐传来女人的声音。小
庄爬到小窗。

　　小庄看见了不可思议的一幕——两个女孩赤裸的侧躺在床上，瘦高的女孩在
白净的女孩身后，从腋窝伸过来的右手正揉捏着白净女孩的大奶子——这奶子着
实不小，足有３４Ｄ，粉红的乳晕中是粉红的花生豆大小的已经挺立乳头；瘦女
孩的左手从上面伸到白女孩两腿间，只是一根食指在屄缝儿上揉搓——小屄的毛
很少，只是阴丘上几十根毛毛。

　　「啊…」白净女孩微闭双眼发出喘息，面露喜悦，两颊微红。

　　「！我肏，头回见呀！」小庄的大鸡吧一下挺立，大脑精虫满爬。

　　瘦女孩在白女孩耳边说着什么，白女孩便把上边的左腿抬起，瘦女孩的左手
开始从后面伸过来，换成一根中指揉搓白女孩的屄缝。我肏，那女孩的屄还真肥
美，小肉包中屄缝儿清晰，还没有一点儿毛。

　　「啊…我想要」白女孩娇喘着。

　　「呵呵，小骚屄，想要什么了？」声音虽不大，但小庄可以听清。

　　「啊…手指…」

　　「不是手指，恐怕是别的吧？说呀，现在特想什么？」右手手指已经按着奶
头按进乳肉里揉弄。

　　「讨厌…」白女孩脖子后仰，突然声音大了「讨厌！啊…我要鸡吧，你有吗？」

　　「屄都发河了！哈哈」瘦女孩声音也开始大了，小庄听得更清楚了，「想挨
肏了吧？」

　　「真他妈的骚！」小庄想着，不由的自己开始撸弄鸡吧。偷窥的快感本身就
很不错，又能看到如此的春色！他的困意少了，反正领导说明天上午可以不用上
班。

　　「我想了，你就不想吗？」她自己揉搓着奶子，「算了，还是等两天你大姨
妈走了，看我怎么让你浪。」

　　女人到底要什么，小庄晕了——上了圈套给了冬冬大鸡吧，她却一直不再露
面了；主动出击让明丽的屄爽了，她却淡了；这几天的女人们都是想靠着自己的
奶子和屄赚钱的；隔壁的小丫头不知道要什么。在这样的夜色中，小庄失眠了。

　　他不知道，明丽在不太远的那个高级社区里正在想念着他——明丽也不知道
是想念小庄的关爱还是他粗大的鸡吧肏自己的小屄。

　　而在这个城市的酒店里，那个高大少正挺立着黑乎乎的鸡吧肏着一个比他高
半头的成熟模特的骚屄。张兴正好刚刚肏过一个艺校的小美女，只是自己不给力。
而陆明因为自己的病，比自己小十多岁岁的老婆只能自己在浴室抠屄眼儿。
【都市男女】【8】作者：我1积极
　　无聊的工作中渡过了周二，冬冬一直没有回家，也不敢约明丽，就连隔壁都
没有什么可以看的。小庄突然才想起商场中遗漏了一个女包，这是准备送给冬冬
的，便去商场取。回来买了两箱啤酒，准备渡过一个无聊的夜晚。

　　刚刚进了屋，电话响了，是明丽，「喂，怎么也不联系我？」

　　「喂，工作有点忙。」

　　「现在干什么呢？」

　　「刚刚进家，有事儿，随时恭候。」

　　「我，我心情不好，陪我喝点酒吧。」女人的主动约请，还是一个刚刚不久
前才和自己快乐肏屄的女人，好事呀！

　　小庄很快到了明丽家里，明丽已经做好了饭菜，４个凉菜，一条清蒸鱼，一
个炒青菜，一瓶白酒，一壶茶放在客厅的茶几上。明丽只穿着一件大大的Ｔ桖，
刚好可以盖到屁股下，头发扎成一个马尾，显得清纯阳光。「就在茶几上吃吧，
厨房的椅子坐着不舒服。」

　　两人坐在沙发上，聊着天。可能是几天没见的缘故，小庄今天没有任何的轻
浮，很正经的喝她喝酒聊天。

　　几口酒下肚，明丽开始说话了，「小庄，我是不是坏女孩？」

　　「哪有的话？」

　　「骗人！穿那样的内裤不怕走光的，能是好女孩吗？」

　　小庄极力的安抚着她，她把什么都告诉了小庄——明丽是大学商业管理系的，
前年毕业到一家广告公司，后来和陆明通过业务认识了，合作了几次很愉快也赚
了点钱，有一次一起吃饭中了陆明的圈套，让他给强上了，后来给了她很多钱，
并安排了她的工作，她就成立公司的公关经理，本身的业务能力加上陆明的路子，
她做的特别好。陆明用钱拆散了她的男朋友，她就成了情人。由于陆明再婚不久，
妻子又是有点后台的，她这个情人见不得光。陆明好，那些衣服内裤其实都是穿
给陆明看的，他喜欢肏穿着衣服的女人。可是去年陆明让人打了，就失去了男性
功能，但一直在治疗，并色心不退。

　　「我本来以为你就是玩玩算了，你为什么要送我东西？你一个月才能赚多少？」
明丽落泪了。

　　「乖！」小庄把她拢过来，右手抚着她的肩膀，「说实话，本来那天我也是
精虫占了大脑，可是当我吻上你的时候，我发现我真的喜欢你。」

　　四目相对，女人闭上了眼睛。小庄当然知道该做什么，舌头搅在了一起。

　　「谢谢你！喝酒，」明丽举杯，两个碰杯后喝了一大口，「做我的男朋友，
你愿意吗？」

　　「愿意愿意！」

　　「答的太快，假的！」明丽亲了下小庄，「谢谢！以后我是他的情人，是你
的真情人。你对我不用负责，你不是我的男朋友。」

　　「这是什么意思？」

　　「是我的意思，我是你的，你不必是我的。就这样定了。」……酒喝光了，
明丽醉意朦胧，「亲的，抱我去卧室吧。」

　　卧室显然是仔细收拾过的，很干净。小庄坐在床沿上，怀里抱着明丽。「我
是你的了。」明丽娇媚的说着。可是正如冬冬说的，当一个女人主动送上来的时
候，小庄又不知所措了。「先洗澡吧。」

　　浴室里，裸体的男人给一个骨感的打沐浴露，身下超大的鸡吧挺立着。俩人
还是不说话。

　　回到卧室，明丽一下拉开大衣橱，「你挑一件吧。」衣橱里满身露骨的衣服，
「你挑什么我穿什么。」

　　小庄看看，「为什么？你也喜欢穿着衣服肏屄呀？」

　　「不是，我以为男人都喜欢呢。」

　　「你不喜欢，我也不喜欢，这样光着多真实呀。」说着已经开始摸上了奶子，
「我肏屄又不是肏衣服，丑女才靠衣服装点呢，你这么漂亮，用不着！」

　　「坏！」说着，手就握住了大鸡吧，「真大！」

　　「什么大呀？喜欢吗？」

　　「你们男人都喜欢听那样的话吗？」小庄的一只说滑过小腹，可是差了一点
摸不到小屄，她主动向上挪了挪，吧屄凑上那只手。

　　「都赤裸相见了，你不喜欢听吗？」小庄的手指顺揉着屄缝儿，「说那些屄
呀，鸡吧呀，不吗？我要你说，行吗？」

　　「讨厌！」又是激烈的接吻。男人左手摸奶，右手摸屄；女人的右手轻柔的
撸弄着大鸡吧。双方都很兴奋，喘气都开始粗了。那女人的淫水已经渗出，男人
摸屄的手沾上了滑滑的水，一根手指一挑，滑进了湿热的屄眼儿。女人嘴里是一
条舌头刺激着她的神经，下边屄眼儿里是一只手指的抠弄更加刺激着神经。

　　「你坏，给我吧，」说着平躺下，双腿曲起分开，双手伸到腿间，扒开屄缝
儿，露出粉红的已经湿漉漉的屄眼儿，「来吧。我是你的。」

　　小庄挺着大鸡吧跪在她两腿间，「宝贝，给你什么？我要你说呀。」

　　「肏，肏我。」本来绯红的脸更红了。

　　「什么？说明白呀。」大鸡吧只离屄缝儿一点点，但就是够不着。

　　「大，大鸡吧……肏我……肏我屄……你好坏。」她都不敢看小庄了。

　　小庄鸡吧对准屄眼儿，腰部用力一挺，大鸡吧插进了半根，「啊！……鸡吧
……太大了！」

　　「宝贝，爽吧。」说着，小庄就开始慢慢肏动起来，「我轻点肏，你的屄真
紧。」

　　已经是第二次了，并且全放开了，明丽也没有什么矜持的，随着大鸡吧不强
烈的肏干，屄眼儿里的淫水开始多了，「亲爱的，换个姿势吧。」

　　小庄把大鸡吧用力顶进屄眼儿，也才能进去三分之二，「你喜欢什么姿势呀？」

　　「啊！……从后面，才后面肏. 」说着推开小庄，趴在床上，屁股高高翘起。
她比较瘦，两腿之间的缝隙很大，小屁股下面湿漉漉的屄缝儿和哪小孔状的屄眼
儿清晰淫荡，「这样，肏吧。」

　　小庄跪在她身后，扶住浑圆的小屁股，大鸡吧又一次挺进湿热紧窄的屄眼儿
里，小庄还是第一次用这个姿势肏屄，刚刚有过预热了，便开足马力，挺动鸡吧
肏起来。「宝贝，你喜欢我这么肏你呀？」

　　「啊……啊……肏我……鸡吧好大……爽」

　　大鸡吧在小屄眼儿里快速的出入，发出「咕叽咕叽」的声音。明丽已经被肏
的没有了力气，双臂支不住，上身全趴到床上，只是还努力挺着屁股迎接着大鸡
吧对小屄的冲击。小庄抱着她的腰，自己慢慢侧下身，顺便把她也侧过来，整个
过程大鸡吧一直插在屄眼儿里，这个姿势还是在黄片里学的。小庄抬起她的右腿，
她自然的就伸右手拉住，这下腿分开了，小庄再次挺动鸡吧，右手也摸到了前面
的奶子上。

　　「这么肏吧，还能省省力，宝贝，爽么？」小庄肏着，发现对面大衣橱的镜
子里两人淫荡的样子，「看看镜子里。」

　　「啊……你好坏！」女孩被大鸡吧肏着，看着镜子里的自己，她和陆明是时
候也会偶尔这样，很刺激。

　　「宝贝，告诉我，看见什么了？」

　　「看见……一根……大，鸡吧在，……我的……屄里……进出，好……淫荡！」
明丽看着镜子里挨肏的自己，屄眼儿里传来的刺激更加的大，「啊！……我……
来了……肏我！」她了。小庄放慢鸡吧肏动的速度，「看见自己和公肏屄，受不
了了吧？」

　　「坏！你到上边来吧。」她又恢复了一开始的动作，大开着双腿，右手抓着
那条刚刚从自己屄眼儿里拔出来的湿漉漉的大鸡吧，放在自己的屄眼儿口，「肏
我吧，我的屄是你的了。」

　　小庄一挺，大鸡吧咕叽一下肏了进去，开始了新一轮的肏干。「咕叽咕叽」
声不绝于耳，「宝贝，爽吗？告诉我，你哪爽呀？」

　　「亲，…爱的，我……屄…爽……」

　　「宝贝，你爽我就要好好肏，肏你，肏你的屄，让你的屄爽个够。」大鸡吧
快速肏着她淫水泛滥的屄，又一次把她送上高潮。小庄继续，因为他知道自己也
快射了，可以在她下一次高潮的时候射进她的屄里，因为她高潮时屄眼儿里那强
大的吸力实在厉害，要是肏冬冬，就算的冬冬屄眼儿那么紧，他也不会射的。明
丽在高潮的时候还被大力快速的肏着，实在是太爽，高潮又来啦，屄眼儿的吸力
也让小庄大吼一声，射了。

　　明丽依偎在小庄的怀里，任凭他抚摸着自己的奶子。「宝贝，你的屄真厉害，
吸力太大了。」

　　「讨厌，」她扶着他的摸奶的手，「他们从来没让我两次高潮，你可真厉害。」

　　「喜欢吗？要是喜欢，我以后天天肏你。」

　　「好呀！不怕变成陆明吗？看我让你精尽人亡。」她笑了，「以后我不叫你，
你别找我，我这你也别来，我去找你。要让陆明知道了可不好。」

　　……

　　转眼又到周五，冬冬还是没有回来，明丽喝陆明陪电视台的领导们旅游去了。
一切都平静的很，靠过这个下午就是孤寂的周末了。

　　电话响了，是咨询中心肖中继打来的，说是一个客户点名找小庄，他不去就
不买房了。小庄就去了咨询中心。

　　原来是高高，拿了１０个身份证，要买３套别墅，７套住宅。两人寒暄了一
会儿，肖中继就给高高办手续，高高一再强调要算小庄的业绩。并且约了小庄晚
上喝酒，当是那天帮他打架的酬谢。

　　６点，高高的路虎准时来接小庄，车后座坐了两位高高的模特级的美女。两
个同龄人聊的甚欢时车子开到了郊区的别墅区。豪华的独栋三层别墅典雅大气，
里面装饰华丽。高高领他们进了餐厅，「这是我的小餐厅，咱人不多，在这儿吃
吧。」桌上已经摆好了酒菜，两个厨师站在门口，「你们回去吧，把菜拨点带回
去，我们吃不了这么多。」厨师们拿了菜，又拿了瓶泸州老窖高高兴兴的走了。
四人落座，高高坐在东侧，拉过一个女孩坐在身边，剩下两个做在西边。

　　两个女孩身高都在一米七以上，坐在高高身边的那个长发披肩，脸型稍圆润，
杏眼小鼻，包嘴唇，上身是尖低领黑色蕾丝衫，一对子很是明显，下身是红色皮
质齐屄包臀短裙，腿上是黑色大网眼连裤袜，脚上一双红色细高跟皮鞋，整体体
型丰腴；坐在小庄身边的女孩体型很瘦，马尾长辫，脸型稍长，眼睛不是特大但
很有神，嘴巴有点大但很性感，上身穿艳粉色运动款款肩带背心，露出乳沟，下
身浅色穿超低腰小款牛仔热裤，两侧腰间是绳带镂空设计，从侧面看到她白皙胯
骨，由于很瘦，裆部紧紧的热裤中间小屄的形状清晰可见，后面露出两个小屁股
蛋，脚下一双坡跟运动鞋。

　　「这是我好哥们，庄如栋，这个是马丽艳，这个是李爽，都是模特儿。」随
着高高的介绍，酒席开始了。大家天南海北的聊着喝着，高高的左手不时的伸到
桌下摸马艳丽的大腿，还不时的开着淫荡的玩笑。两个女孩年纪都不大，也就刚
刚２０，岁，倒是大方的很。

　　酒过三巡，高高去厕所，叫了小庄通往，「庄哥，你看上哪个了？今天你说
的算，晚上就在这睡，哈哈。」

　　「这么客气干什么，都是哥们了，我可不敢高攀。你说的算。」小庄当然不
如人家，这样答谢小庄还真不好意思。

　　「庄哥，不把我当朋友？」高高真急了，「我除了老爸有钱外什么都不是，
你要不把我当朋友就是装清高了！」

　　「哪的话，高高，这是你家，再说，这种事儿我也不熟不是？」小庄拍着高
高的肩膀。

　　「好！好哥们！」高高重重的拍了一下小庄的肩膀，「这种女人我玩儿的多
了，都是骚屄，有钱就让肏. 哈哈，我那个马艳丽，才２０，看那奶子，你要喜
欢让给你，她的裤袜是露裆的，呵呵，屄都让我摸湿了，怎么样/ ？」

　　「谢了，我喜欢瘦的。呵呵」

　　「李爽才１９，哈哈」

　　两人回来继续喝，小庄也开始摸李爽的大腿，时不时的隔着热裤摸她的屄，
她倒不推辞。

　　吃完饭，４人到另一间大屋去玩，那是个小酒吧。他们继续喝洋酒，蹦迪。
高亢的音乐下男女相拥，热烈奔放。出来一身的汗，停下音乐打开灯，喝酒聊天。

　　高高坐在沙发的，马丽艳靠在他怀里，对着小庄；小庄大腿上是李爽，对着
小庄骑在他右腿上。

　　「艳艳，让我哥们看看这个。」说着把她的短裙拽起来，「这是什么呀？哈
哈」

　　女孩根本不阻拦，「还能是什么呀，屄呗。」９０后真是猛。她连内裤也没
有穿，肉肉的小屄上没有毛，屄缝儿正对着小庄。

　　「我肏！你的屄没长毛呢！」小庄也融入了气氛。

　　「我们做模特的不能有毛，」李爽抢着说，「展示内衣泳装露毛了就不好了。」

　　「哥，来摸摸，艳艳都湿了，哈哈」高高招呼着。

　　「不许摸她。」李爽嗲嗲的说。

　　「好，那摸你，」说着，就去解李爽热裤的前扣，「看看你的屄有毛吗？」
她推辞着还是被解开了，一只大手从上边伸进小热裤里，原来这小裤弹力很不错，
手进入很容易。女人再瘦，那屄还是肉呼呼的。「真没毛呀。哈哈」

　　「真大，怎么这么大？」高高已经撩起艳艳的上衣，拉下乳罩，把玩一只大
奶。

　　「被男人玩大的，哈哈」艳艳还真骚。

　　「你让多少男人肏过了？跟我说说，都谁呀？」高高问着，「来来，听听艳
艳的色情肏屄史，哈哈。」

　　「你今天要是来，你是第八个。有什么呀？」她竟然自己摸摸屄，「有两个
男朋友，还有一个是我的朋友，学校那个管教务的主任，一个网友，一个大赛的
评委，一个帅哥。」

　　「谁肏的爽呀？」高高继续玩奶。

　　「都鸡吧一样，哈哈。不公平，怎么不问李爽？」艳艳不忘出卖朋友。

　　「下面由小爽说她的肏屄史了！」高高笑着大喊。大家齐声附和。

　　「我不像艳艳姐那么丰富，就前男友和现在的男友，这次是头一回背着他出
来玩的。」李爽有点不好意思了。但裆部有一只手正在屄缝儿里游走。

　　「李爽告诉我了，他男朋友最近鸡吧不好用了，哈哈。她是屄痒痒了，哈哈。」
就这样，淫荡的气氛淫荡的玩笑，两个９０后小女孩的放荡大胆真的超出了小庄
这个８０末的想象。

　　……？？……

　　「好了，玩够了，该来点真的了，洗完澡肏屄去。」高高喝完杯里的酒，拉
起艳艳。

　　「人家李爽早就等不及了，哈哈」艳艳淫荡的笑。

　　「庄哥，你住南边这间，里面有浴室，等我一下，你们先去。」高高递给小
庄一粒药，「玩儿痛快了，别半路交了枪，呵呵」。原来这个花花大少是靠药的。
小庄接过来，进了房间。那药他顺手放进了裤子口袋，他根本不用。

　　李爽已经脱了衣服，看他进了就来帮他脱衣服。当她看见那条硕大的鸡吧的
时候很是一惊。

　　两个进了浴室，李爽已经迫不及待的抓住大鸡吧，「真大呀！我帮你洗干净
吧。」李爽虽然瘦，但是奶子还是不小，圆融峭立，小奶头娇小，屁股滚圆，要
不怎么当模特呀。

　　「你男朋友的鸡吧不大吗？」小庄摸着奶子问。

　　「比你的小多了，最近不知道怎么了，他都不兴起了。」对大鸡吧她简直爱
不释手。

　　「所以你想鸡吧了？」

　　「还不是艳艳她们说，应当先试试，秋天有个大赛，要想拿奖就得敢让肏. 」

　　「我肏，拿我试手来了！」说着，手指已经抠进屄眼儿，「我怕我肏过你你
就忘不了了，哈哈」

　　「你有那本事也行呀！别中看不中用！」两人洗澡调情。鸡吧是越来越硬，
屄眼儿是越洗水越多。

　　小庄对她绝不像对冬冬和明丽那样，觉得这个女孩就是供自己发泄淫欲的工
具，不过他倒是有心好好玩玩这个骚媚的小丫头。

　　小庄抱起李爽走出浴室，一下把她扔到大床上，就压了上去。二话不说，分
开那对修长的大腿，挺着大鸡吧，对着那被自己抠的淫水泛滥的小屄「咕叽」一
下肏进去大半。

　　「啊！…太大了！」她的叫声有点凄惨。小庄感觉到她的屄眼儿很紧，包裹
着自己的鸡吧。马上挺动腰，屄眼儿里的大鸡吧开始了肏动。「啊！啊！」

　　没有感情只有肉欲，小庄更能感觉到那屄眼儿给大鸡吧带来的快乐。他更加
觉得身下的美女不是用来疼的而是用来肏的。女人更是被肏的娇喘连连，主动挺
动粉胯迎接大鸡吧。

　　小庄突然停下肏动的鸡吧，他想看看女孩的反应。

　　「啊！……别……停，我要呀！」李爽嗲嗲的挺腰主动找大鸡吧。

　　「这么想要吗？说点让我爽的，我就给你。」小庄坏坏笑着，一只手揉捏着
她还算大的奶子。

　　「好人，肏我吧，我的屄想要，想要你的大鸡吧肏呀。」李爽一副媚态，
「你不就是想听这些吗？」

　　大鸡吧又开始肏起来，但这次速度和幅度都不大，「小骚屄，我问你，高大
少你们经常在一起肏屄吗？」

　　「金子姐她们是，我是头一回。」李爽享受着大鸡吧给自己带来的快乐。

　　「那是谁？」

　　「崔金晶呀，上届大赛的亚军。啊！……据说就是高少捧的，啊……高少想
啥时肏都行……」

　　「你和她是怎么回事？」

　　「真坏！想问我事儿鸡巴别停呀，肏我，我就告诉你。」小拳头打了下小庄，
「我们是一个公司的，学历差，想趁年轻出名赚钱除了屄还有什么？谁肏不是肏
呀。」

　　小庄还真没有听过有女人这样说话，太刺激来了！「你还真骚呢！」说着，
大鸡吧挺动了几下，腰一用力，一下感觉到鸡吧头部一转弯顶进了一条更狭窄的
腔道，整根大鸡吧全部插进了李爽的屄眼儿里了——这还是小庄第一次鸡吧全部
插入的肏屄呢！

　　「啊！！！」李爽发出尖叫，「要出人命的！我的屄呀！」大鸡吧整根进出
只５、６下，李爽就高潮了，浑身颤抖。

　　「小骚屄，这下屄爽了吧？我的鸡吧中用了吧？」小庄的大鸡吧全根停在她
的屄眼儿里，感受着女孩高潮时小屄眼儿抽搐给自己带来的快乐。

　　「真好！从来没有这么爽！」李爽抱住小庄的腰，「你，鸡吧怎么这么大？」

　　「你们这次和高少玩，也是为了可以拿个奖什么的？」小庄摸着两个大奶子。

　　「我们公司这些女孩谁不想出名呀？有时候出来玩也是为了找刺激的。」她
抚摸着小庄的脊背，「高少每次都吃了药玩儿，不也是为了刺激吗？你不是也吃
药了吧？」

　　「凭我这条鸡吧还用吃药吗？」

　　「那真是厉害呢！我喜欢！」李爽的骚媚真的刺激小庄，「再来，换个姿势
肏我吧。」

　　这次她趴在床边，双手支在床上，右脚踩在床沿上，屁股翘起，屄缝儿大分，
头侧在床上的枕头上，回头可以看着自己的屄是怎么被大鸡吧顶开肏进去的，
「这样肏吧，我看着呢。」

　　模特修长的大腿，浑圆的屁股，两半屁股中间是肉肉的小屄，屄缝儿分开着，
屄眼儿清晰可见，还有这样淫荡的话，真是刺激着小庄的大脑！「小骚屄，谁教
的你呀，怎么淫荡？」

　　「我男朋友，他说要玩就要痛痛快快的玩。来呀，大鸡吧顶进我屄里，肏我
呀，和我肏屄呀。」

　　哪个男人能受了这样的呢？大鸡吧对准屄眼儿，一下肏进大半根。小庄并没
有马上开肏，而是又用力一挺，这下大鸡吧整根没入屄眼儿里了。侧头看着的李
爽看见那超大的鸡吧挺进自己的屄眼儿里，正准备迎接肏干，谁知他又顶一下，
屄心深处传来阵阵痛楚但快乐却是更多，她简直不敢相信自己的眼睛，自己的小
屄怎么会接纳那么长的一根大鸡吧全部肏进呢？「啊！」她差点高潮。

　　「看见了吗？告诉我看见什么了？」小庄不急着动。

　　「看见了，那么大的鸡吧插进我屄里了，全插进去了，好坏！肏吧！肏我呀！」

　　还等什么？小庄双手抓着她的腰，自己腰部用力，大鸡吧便在那又滑又紧又
热的小屄眼儿里开始肏了，他起初每下都把鸡吧抽出到屄眼儿口，再大力的一插
到底。「这下找到刺激了吧？肏你！爽吗？」

　　李爽被肏的大口喘气，「爽！肏我！屄里爽，屄里爽呀！」

　　「屄李爽？你叫屄李爽是吗？以后就叫你屄李爽了！我肏你！」小庄的动作
加快了，幅度减小，下下肏干都是大鸡吧顶到屄眼儿底。

　　「我是屄李爽，是骚屄，我的屄就喜欢大鸡吧肏！」小庄的肉撞击着她的屁
股，蛋蛋一下下打着屄丘，大鸡吧疯狂的肏着屄心子，「啪啪」「咕叽咕叽」的
淫荡声音响遍屋里。

　　小庄只肏了一小会，鸡吧明显感觉到屄眼儿的抽搐，一股热流打在自己的小
腹上。「啊！啊！」李爽又高潮了，受不了这样的刺激，小便都失禁了。「我肏，
都让我肏尿了！」

　　李爽恢复了一下理智，「让我歇歇吧，这么肏会让你肏死的。」

　　「怕了吧？」小庄把她翻过来，挺着大鸡吧轻轻的插进屄眼儿里，「我还没
怎么肏呢，你就怕了吧？」

　　「谁怕你，死在你这大鸡吧下我都愿意。抱我起来，我这湿。」双腿缠住小
庄的腰。小庄顺势抱住她的小腰，一用力，把她抱在怀里，大鸡吧依旧插在屄眼
儿里。李爽主动吻上了他的唇，把香舌送上。

　　小庄把她放在床中央，又开始大鸡吧挺动。身下的女人是个活的玩具！这个
想法倒是让小庄心里很是刺激，大鸡吧快速大力的肏着她的屄，下下都全根没入。
又把她送上两次高潮，小庄鸡吧一抖，大股的浓精喷射而出，大力的打在她的子
宫颈——她被这样的快感刺激的白眼一翻，晕了。

　　这次真爽，甚至比肏冬冬和明丽都爽！

　　……

　　床头的欧洲古典钟指针指向１０点，小庄迷迷糊糊的睁开眼睛，李爽正大分
着双腿，手里扶着勃起的大鸡吧自己比划着。

　　「这么骚，还要呀！」

　　「没有了，我里面还疼呢，我就是比比，你这东西这么大，昨天是怎么全进
去的。」她笑了笑，「你看，都能插到肚脐了！」

　　「不明白，在肏肏就明白了。」说着就起身。

　　「不要了，屄里疼，你让我歇几天再肏吧。」亲了一下小庄，「留个电话，
我找你。」

　　「我可不像高大少那样有钱呀，呵呵」

　　「谁要你的钱了！有这个就行！」她晃晃鸡吧。

　　艳艳和高高也都起来了，他们没有吃饭便驾车进市里高高家的商场去买衣服。
高高送了她们几套名牌的时装，她们就走了。小庄也要告辞时，「这是５万块的
消费卡，那天你衣服都坏了，喜欢什么自己买吧。」高高递过一张卡。

　　「高高，我是该叫你高高还是高少爷呢？」小庄是个很聪明的人。

　　「好好，是我错了，对不起。」高高笑了，伸出右手，「真是好哥们！」

　　「这就对了，是我高攀了。」小庄伸手握住他的手。

　　「诶，哪的话！我老爸让我管理本地集团的宣传，我哪懂这些呀，你比我懂
多了，帮帮我如何？」高高老爸有一个外贸公司，两家大商场，７家超市，５个
汽车店，２个修理厂，１家服装厂，１家高档家具商场，南方还有几家地产和其
他生意；高高自己名下有珠宝行、会所、服饰专卖等，「过这边来帮我吧。」

　　「有什么方案拿来我帮你看看就行了，你手下那么多高手呢。」小庄当然不
想做他的手下，「这样我们是朋友，我可不想给你这个花爷打工。呵呵」

　　「那帮人都那样，总是奉承我。好吧！省的你也奉承我。不让你白帮忙，钱
和妞儿都少不了你的，哈哈！」
【都市男女】【9】作者：我1积极
　　回到住处，冬冬还是没有回来。小庄收拾了一下，马上出去找房子了——他
不是要搬走，而是要和明丽单找一处，省的冬冬撞见。他很快在村里找到一处，
还算宽敞干净的小套间。出来不小心又看了一间也不错，也就定下来。

　　整个周末，小庄都在收拾这两间屋子，冬冬还是没有回来，那两个小丫头也
没有回来，小庄的周末是又孤寂又辛苦。直到周日傍晚，高高送来一大摞的资料，
「你先看看，了解一下，回头我再和你说，今天我代我爸出席个活动，一起去吧，
或许有妞儿呢。」小庄推辞了，说要看资料。

　　傍晚，冬冬回来了。她换了衣服就来小庄房间敲门了。小庄看见她穿了件大
白Ｔ桖，露着两条大白腿。这时小庄才知道冬冬随公司去旅游了，并且是例假期，
现在还没有停呢。小庄只是摸摸奶，俩人一起吃了饭，就各自睡了。

　　周一，整个策划部都得到了奖励，公司认为活动搞的很好，准备再搞一次。
小庄帮销售部卖了１０套房子，特别多奖励５万元，正式升任助理；张兴是领导，
也多奖励２万元，肖中继因为成绩好也得了２万元奖励。得了奖金，小庄当然得
请客了。

　　下了班，小庄他们策划部的６个人找了一家烧烤——是张兴的意思，说是不
能宰的太狠了。这家店是大排档，没有包间。大家大声的聊天喝酒，张兴很是得
意，小庄假装谦虚。

　　７点多的时候，傍边大桌来了一群，个个身材极好，穿着。几个喝了酒的男
人有如此机会，当然不忘了嘴上揩揩油了。「咱们赌吧，赌他们内裤的颜色，输
了的喝酒！」张兴酒意朦胧，趁她们还没有落座。当然是个好主意，小庄他们做
的是小矮桌，边上是高桌，角度当然合适呀，只是小庄是唯一背对着的。

　　大家开始游戏，７个女孩有５个先去了洗手间，一个白色衬衣穿蓝色超短裙
的和一个黄色小款Ｔ桖下身牛仔短裙的女孩在擦自己的椅子。大家开始猜，那白
衬衣的女孩，张兴猜的黑色，牛仔女的是红色。她们坐下来的时候，大家向那大
腿根部偷瞄，张兴全对了。

　　回来一个身穿黑色Ｔ桖牛仔裤的女孩，小庄认出来，是李爽，还是骚媚，牛
仔裤勒的小屄的轮廓，小屁股滚滚圆的。然后女孩陆续回来，艳艳最后也楼面了，
她穿一件灰色弹力前开叉长裙，开叉很高，大腿笔直。这回小庄借着酒劲猜她没
穿！

　　几个男人拿美女的内裤取乐子，女孩们没有觉察。大家开着小庄的玩笑，认
为小庄喝酒了胡说，小庄干脆说：「我猜错了喝两杯，要是对了，你们喝５杯，
怎么样？」大家都同意。便偷眼去看。

　　艳艳坐下，左腿露出，为了坐的得劲，她把裙子向右拽了拽——无毛肉屄一
下浮现！

　　大家继续喝酒，女孩们也喝着酒，大厅里噪杂得很。当酒劲上来的时候好像
别人都不重要了，大家都喊着说话。

　　「姐妹们，小爽前几天找了个猛男呢，据说特厉害呢！哈哈」艳艳说。

　　「你还不是和那个大少那么嗨嘛！」李爽反驳着。

　　「爽爽姐，你这么爽，什么时候分我也试试？」「就是呀，都是好姐们，别
藏着呀。」女孩们七嘴八舌的说。

　　「还说我呢，尤其是艳艳，连裤衩都不穿！」李爽说。

　　「我肏！今天没穿裤衩的又不是我一个，小爽你穿了吗？还有你楠楠。」艳
艳指着碎花点点上衣红色短裤的女孩。

　　「谁像你呀，隔壁桌的正偷看呢！」那个楠楠说。

　　「看就看，急死他们！」艳艳却主动分开腿。「诶？小爽，你的爽哥哥在呢。」
艳艳看见了小庄。「去呀！哈哈」说着拉过李爽，在她耳朵边嘀咕起来。

　　小庄收到短信：「一会儿送我回家吧。」

　　大家喝了一会儿就散了，小庄再不远的路口等李爽。出租车坐了３个人，小
庄、李爽和艳艳。不远就到了一个社区，３人进了一个三室的房子，艳艳先去洗
澡了，小庄和李爽进了卧室。「你男朋友呢？」小庄揉捏着奶子问。

　　「他不在这住。他也从不来这。我和艳艳姐，还有小雅合租，这儿可没来过
男人呢，你是头一个。」说着，手就去摸那个已经有些勃起的大鸡吧了。

　　「怎么？屄又痒痒了？想挨肏了？」小庄解开她的牛仔裤扣子，手伸进去摸
屄。

　　「想了，想你这大鸡吧了。」也去解他的裤子，「今天是要试试你那天是不
是吃了药了。别露了馅。」

　　她换了一套白色前开短款透明吊带睡衣，奶子挺着，露着小屄，把小庄脱个
精光，手里握着大鸡吧，「不像假的，硬了！呵呵」

　　「看来我得回家了，你验证过了。」小庄说着去拉自己的裤子。

　　「这不算，得真的验证，你怕了？」她妩媚的笑着。

　　「我才不怕，还要咋验证？」

　　「呵呵，用屄呀，鸡吧不肏屄，怎么算呢？」真他妈的的骚。

　　「我洗完了，该你们了，」艳艳穿黑色吊带睡衣，那睡衣的下摆是一条一条
的细条条的，白净肉肉的小屄清楚可见，一对子高挺，「晚上折腾的小声点。」
说着转身离开了。她身材比李爽丰腴，屁股鼓鼓的扭着走了。

　　「抱我去洗澡吧？洗完澡我好试试你这鸡吧的真假呀。呵呵。」李爽浪浪的，
「我馋死你！」

　　洗完澡，身子还没有擦干，李爽右脚踩在浴盆上，「抱我回去吧？」

　　「你身子这么滑，抱不住呀。」

　　「笨蛋，用鸡吧顶住呀，」她抓着鸡吧一拉，拉倒自己的两腿间，「插进来，
不就好了吗？」说着，腰向前挺，一只手扒开屄缝儿，一手抓着大鸡吧，对准屄
眼儿，调整角度，「来呀。」

　　小庄顺势鸡吧向上一挺，直接插进早就滑腻的屄眼儿里。然后用力抱起她。
她双腿缠住小庄的腰，双手勾住脖子，「坏！还没回屋就肏了。好大！」亲了下
小庄，「你猜艳艳在干什么？」

　　「自己抠屄呢吧？」小庄挺了下鸡吧。

　　「去看看，呵呵。」小庄大鸡吧插在李爽的屄眼儿里，抱着她来到艳艳房门
口，门开着，只见艳艳双眸紧闭，大腿分开，一手摸着自己的奶子，一手放到两
腿间，两根手指插进屄眼儿里。「啊！啊……」发出淫荡的呻吟声。

　　小庄不想多等，抱着李爽进了卧室，抱着她一下一下的抛动，大鸡吧在屄眼
儿里开始一下下肏起来，「啊！好坏，这样肏我啊！好爽！肏呀。」这个姿势让
两个人阴丘摩擦，她的奶子摩擦着他的胸膛，下边的大鸡吧一下下肏着小屄，虽
然不能插的很深，但她的屄眼儿还紧，他的鸡吧够大，还是挺爽的！

　　小庄突然身体前倾，扑倒在床上，把李爽重重压在身下，「啊！」没有等她
反应过来，小庄已经挺腰，大鸡吧一下去插进屄眼儿里，「啊！！鸡吧……太大
了！！」

　　「你不是要试试吗？来，求我肏你。」小庄鸡吧虽然进去了，但却不动。

　　「肏我！大鸡吧用力肏我，肏我屄呀！」

　　「小骚屄，大声点，淫荡点，让艳艳听见不是更爽？哈哈」

　　「大鸡吧，插进屄里肏我屄呀！求你了，我的屄想要大鸡吧呀，肏吧，肏我
呀！」她声音很大，「求你了，像那天那样，肏我，肏爽我的屄，肏晕我！肏我！」

　　大鸡吧开动了，在屄眼儿里一出一进，下下都全根肏入！肏的她「啊……啊
……」的大口喘着粗气。「来，抬头看看，告诉我看见什么了？」

　　「我……啊……大鸡吧……在……肏……我的……屄呀！屄里爽呀！」她大
声呻吟着。只一小会儿，大鸡吧就把他送上了。小庄把她两腿架在肩膀上，继续
肏着。「大鸡吧……啊……肏……我……屄……爽呀！」第二次高潮很快就到了。

　　小庄停下肏动，鸡吧依旧停在屄眼儿里，双手揉弄着奶子。「现在证明了吧？
我还用吃药？肏的你不行了吧？」

　　「好厉害呀！」艳艳站在门口，全身赤裸，「这么快就让爽儿不行了，呵呵。」

　　「坏艳艳，你受不了了吧？」李爽已经没有力气了，「屄痒了吧？」

　　「没有良心的，要不是我带你出去找，你能这么爽吗？」艳艳说着，爬到床
上，抚摸着小庄的脊背，「帅哥，也让我爽爽吧？」说着拉起小庄的手，放在自
己的大奶子上。

　　「你想怎么爽呀？」她奶子是真大，比冬冬的还要大好多。

　　「摸我奶子，呵呵，大吧？」她按住小庄摸奶子的手，「把你那鸡吧也插进
我这屄眼儿里来，也肏肏我，看看我们俩谁的屄好肏？」说着，大大分开双腿，
一只手放在屄缝儿上淫荡的揉搓，「两个模特都想和你肏屄，你真有福气呢。」

　　「你想让我肏了我就肏呀？」小庄把手收回来，却抱住李爽亲吻起来。

　　屄里正在发痒，身边有个大鸡吧，却得不到不说，还在眼前肏着自己姐们，
艳艳着急了，「帅哥，你把爽儿都肏的不行了，换换班，也来肏我吧？求你了，
不行吗？」趴在小庄的背上，用大奶子磨蹭，「肏我吧？我的屄也不错呢！我长
的不漂亮吗？」

　　李爽当然知道小庄再逗她，和小庄接吻，给艳艳使了个颜色。

　　「帅哥，你是不是不行了？不敢肏呀？」艳艳说。

　　「我怕肏晕了你！呵呵」小庄鸡吧又开始慢慢的肏李爽。

　　「好啊，你要是让我爽，我再介绍个美女让你肏，怎么样？」艳艳的大奶子
一只磨蹭着小庄的脊背，「要是不能爽，以后连爽儿也别见了。敢不敢赌？」

　　「有什么不敢？小骚屄，行吗？」大鸡吧重重的肏进屄眼儿里。

　　「啊！讨厌！……肏她，让她也尝尝你的大鸡吧！」李爽放话了，小庄拔出
大鸡吧，顺手拿来湿巾擦了擦大鸡吧从李爽屄眼儿里沾的淫水，平躺在床上。他
本是想让艳艳先看看大鸡吧的分量，谁知艳艳已经等不急了，翻身跨坐上来，对
着小庄，一手扶住鸡吧对准自己的屄眼儿，一下坐下去。

　　「啊！」大鸡吧插进艳艳的屄眼儿，艳艳一下弹起来，「这么大呀！」

　　「不自量力！」小庄呵呵的笑着，看着欲望无比的女孩的窘样。

　　「怪不得呢，这鸡吧这么大，我还从来没见过呢！」说着，扶住鸡吧，身体
慢慢的坐下去。这回她乖多了，鸡吧插进屄眼儿一半多点，她就不坐了，开始腿
部用力，大鸡吧便在屄眼儿里一出一进的肏起来。

　　小庄看着身上这个高挑白净的美女大分着双腿，用自己的屄眼儿咬住大鸡吧，
淫荡的上下动着，大鸡吧顶的她的屄缝儿分开，小豆豆已经立起，屄眼儿随着大
鸡吧的出入屄肉被带的进出。「你不是被好几个人肏过了？怎么屄还这么紧呀？」

　　「你……啊……鸡吧……太大了……屄……被……塞满了！」她几次尝试让
大鸡吧插的更深点，可是自己却不行。

　　小庄当然想把鸡吧插的更深，伸出双手，按着她两条大腿根，腰部向上一挺，
大鸡吧一下重重插进屄眼儿里，只剩一小点没有进去了。

　　「啊！……肏死我了……屄……屄……受不了了。」就这一下，她就高潮了。

　　大鸡吧感觉到屄眼儿里一缩一缩的，「这么差，还没肏呢就高潮了！」说着，
把这个丰腴的美女推倒在床上，大鸡吧从屄眼儿里退出，「我看我还是肏她的小
骚屄吧。」

　　「别呀，肏我，再肏我吧！」艳艳还真是骚呢。

　　没有等他说完，大鸡吧一下插进屄眼儿，这下是全根进入。「怎么样？看我
怎么肏你！」

　　「啊！！太大了！」她都快哭了，「屄呀……」

　　这次小庄毫不客气，大鸡吧全力挺动，下下都没进屄眼儿里。只两分钟，艳
艳的高潮就到了。小庄继续加大力度猛肏，高潮没停第二次高潮又来，接着是第
三次，不知道是淫水还是尿，艳艳的屄里喷出大量的水，她第一次被肏的潮吹了。

　　小庄拔出鸡吧，推倒李爽，马上肏了起来！给了李爽两次高潮后，在她的屄
里射了。

　　……三人到浴室洗澡了，两个女人面带绯红，挺立着奶子，露着小屄，淫荡
至极。「帅哥，你这么厉害，肏的我好爽！」艳艳发着嗲，「明天你还行吗？小
雅回来也让她试试你的大鸡吧，哈哈。」

　　「这是我的，都让你们分了！」李爽不情愿的说，又抓住小庄有点硬了的鸡
吧。

　　「都是好姐们，这么爽的事儿，分享一下，帅哥也想肏那个美女呢！呵呵」
说着蹲下身，抢过半硬的大鸡吧，「我帮你再硬起来吧。呵呵，你先抠抠爽儿的
屄吧。」说着，伸出舌头沿着鸡吧头舔了舔。

　　「弄硬了，你的屄还行吗？」一只手指已经抠进了李爽的屄眼儿里。

　　「艳艳弄的，肏她！就她浪！」李爽拉过小庄另一只手放在自己的奶子上。

　　艳艳舔了舔，张开小嘴，一下吸住鸡吧头，一只手抓着鸡吧，一点点的把大
鸡吧向口腔里吸。小庄第一次让女人，那小嘴吸住鸡吧，牙齿轻微的碰触和柔软
的舌头包裹住龟头还不时的打着转转，这种感觉不比肏屄差呀。鸡吧很快恢复了
硬度。看着艳艳杏眼圆睁，小鼻子微翘，面带桃花，樱口里却吸着一根硕大的鸡
吧，把嘴撑满了，口水都流出来了。真是他妈的淫荡！手里加快了抠弄屄眼儿的
速度，不知什么时候抠进屄眼儿的手指却成了两根。直抠的李爽淫水直流，娇喘
连连「坏！我的屄呀！」

　　李爽绝对不甘示弱，娇喘着抱住小庄，小声说：「她帮你吸硬了，肏我吧？」
双方使了个颜色，她就双手扶住墙，右脚踩在浴缸上，撅着屁股露出淫水泛滥的
屄眼儿。

　　小庄挺动了两下腰，大鸡吧深深的插进艳艳的嘴里，艳艳哪里受了这个鸡吧
的长度，吐出鸡吧干咳了起来。小庄站起身，扶住大鸡吧，对准李爽早撅好的屄，
一用力，大半根大鸡吧就肏进了她的屄眼儿，由于李爽刚刚被肏过，小庄的进入
容易很多，再一用力，大鸡吧全根进入。

　　「啊！好坏！……太大了！」李爽是第三次被大鸡吧全根肏进了，还是受不
了，这一下就高潮了，「啊……啊！！」全身瘫软，但还强打精神挺着屁股。

　　「啊！我帮你含硬了，你却肏她，不行！」艳艳反应过来，嗲嗲的抱住小庄，
大奶子蹭着他的后背。「肏她，肏穿她的屄！」开始用力推小庄。

　　小庄对这样的女人是不会留情的，大鸡吧在李爽的屄眼儿里全力肏动，加上
身后的艳艳用力的推，大鸡吧下下都插进屄眼儿深处。前面是美女的淫叫，水水
的屄眼儿夹着鸡吧，后面是两个柔软的大奶子磨蹭着后背，还有一个肉肉的小屄
紧紧贴着自己的屁股。这样的感觉真是爽呢！

　　够粗的大鸡吧撑满屄眼儿，下下刮蹭着屄眼儿里的嫩肉，够长的大鸡吧全根
没入，下下顶进屄眼儿的最深处甚至达到子宫，猛烈的肏干速度让李爽很快达到
高潮，她全身抽搐，身子一软滑倒在浴缸边上，大鸡吧出来了，屄眼儿却大张着
像一个大圆洞，汩汩的向外流着淫水。

　　「该我了！来呀」艳艳拉过小庄，把他按坐在马桶上，自己背身抓住鸡吧，
「我也是女孩，我的屄也想要男人肏. 」说着把大鸡吧在自己的屄缝儿磨了两下，
对准屄眼儿，坐了下去。大鸡吧只进去一半就进不去了，她自己开始动，让大鸡
吧在屄眼儿里肏动。

　　「你还真骚！」小庄挑逗着她。

　　「帮帮我吧！」

　　「不是都肏着了吗？还帮什么？」

　　「啊！你笨呀！啊……我……想要……全进来……大鸡吧……全……插进…
…屄里……肏啊。」艳艳娇喘淫荡。

　　小庄以为女孩受不了这个长度，冬冬、明丽都是，可是这个女孩是真淫荡啊，
「你受了吗？」说着，双手抓住她的小腰，用力向下按去，大鸡吧几乎全插进她
的屄眼儿里，双手不放，继续按着。

　　「啊！！……」一声尖叫，「这样才爽！」她抽搐了两下，短暂的高潮就这
样来了。

　　「大鸡吧公，我叫过好几个男人大鸡吧老公了，你才是真的，」艳艳身子靠
向小庄，拉起他的双手摸自己的奶子，屁股用里向下，让鸡吧更深，「男人是靠
力量征服女人的，女人都喜欢强壮的男人，你这么大的鸡吧，越是用力肏，我就
越爽呢！是不是呀，小爽？」

　　「就是呀，长个屄不就是让鸡吧肏的吗？」李爽还没有恢复体力，「我第一
个男朋友就不行，我一喊疼他就停了，不爽。呵呵」

　　小庄这次是让两个小妹妹给上了课了，他开始有点后悔没有狠劲的肏明丽了，
甚至开始怀疑以后明丽不会再找自己了。冬冬那天生的阴道狭窄症怎么办呢？但
是肏这两个女孩的感觉的确比肏冬冬和明丽要更爽。

　　「上次都让我肏晕了，你还嫌不爽吗？」

　　「就是因为和你肏屄太爽了，告诉艳艳了，你才被她抢去了，还说我呢。让
她也尝尝被你肏晕的感觉。」

　　「只要够爽，肏死都行！」艳艳说着，屁股一下下又开始了，这回她忍着疼，
每下都把大鸡吧全根坐进自己的屄眼儿里。可是几下就没有了力气，「我没劲了。」

　　小庄抱着她的腰，把她转向墙，她双手扶住，小庄在她身后扶住屁股肏起来。
她的屁股要比李爽的肥美，屄也肥了不少，看不清鸡吧出入屄的样子，好像鸡吧
还差那么一点点没有插到底。但足以肏的她死去火来，转眼就又来了两次高潮，
又一次潮吹了。

　　小庄拔出鸡吧，抱起她走出浴室，把瘫软的女孩平放在床上，分开双腿，趴
上去，大鸡吧一下又顶进屄眼儿，大力肏起来。艳艳已经叫不出声了，大口喘气，
双手想抓床单都没有力气。又被肏来了两次高潮后晕过去了。

　　「你也太厉害了！人家都怕了。」李爽不知什么时候进来的。

　　「怕了就算了，我还没射呢。」小庄拉过一条毛巾擦着湿漉漉的鸡吧。

　　「怕了更想要！再肏我一会儿，你还不射的话，我用嘴帮你吸出来吧。」说
着她爬上床，分开大腿躺下，一手抓住大鸡吧，一手扒开屄缝儿，「我的屄比艳
艳的好，是吧？」说着引导着大鸡吧对上自己的屄眼儿。

　　小庄腰一沉，大鸡吧插进屄眼儿里，他不急着肏，只是半根鸡吧慢慢的肏，
「前几天肏了一个美女，一高潮了那屄里吸劲儿特大，都被她吸射了。」小庄边
肏边漫不经心的说。

　　「啊！肏着我还想别人！」李爽娇滴滴的说，「有机会试试小雅，听说，她
是屄呢！」

　　「极品屄是怎么样的？听说？」大鸡吧插的又深了些。

　　「艳艳说的，她俩常在一起手淫，啊！肏我……」她感觉到鸡吧的力度大了，
「我刚刚住进来，啊！……艳艳说……小雅的屄是……活的……一根手指都能夹
住……啊……肏我……她们曾经打赌……小雅……用……屄……啊……夹一只铅
笔……一小时……啊……肏我……」

　　「真想试试了！呵呵」小庄依旧不快不慢的肏着，「会动的屄。」

　　「小雅虽然淫荡，啊……但不像艳艳……啊……她看不上……的……才不让
呢……」李爽动情了，「我……啊……上你了……才……介绍……你……肏……
别的女孩。」

　　小庄不知道李爽说的是真的还是假的，大鸡吧一下全部插入，大力肏起来。

　　把她送到两次高潮，小庄有点想射了，拔出鸡吧，跪凑到她的嘴边，一手摸
着奶子，「来，小骚屄，再肏你也晕了。」

　　她张嘴含住大鸡吧，含情脉脉的看了眼小庄，开始快速的吸起来。一会小庄
小腹一紧，浓浓的精液大力射出，她躲闪不及，射到嘴里一些，另外的射到了１
米开外的床边衣柜上。「我肏！这力度，我的子宫都得被你射穿了！」

　　……次日一早，高高送来一大落资料，说是公司等着他批复的，让小庄坐了
记号明天他来取。张兴要小庄把上次会所的活动总结一下，再去找陆明，两三个
周后准备再弄一个更高档的活动。小庄便去了陆明的公司。

　　陆明和明丽去旅游还没有回来，接待小庄的是陆明的妻子。接待把小庄请到
会客室，一个２６、７岁的漂亮走过来，她丰腴的身材，圆脸短发一双大大的眼
睛显得很精干，鼻子不大，嘴角微微上翘，白皙的脖子上一条黄金小项链挂着一
个斧子型的吊坠，低领白色大斜角Ｔ桖上大大ＬＶ，一条白色的胸罩带子从脖子
绕过，下身穿宝蓝色家居７分裤，脚上一双人字拖，简单倒不失大方。「庄助理，
早挺老陆说了，」笑容优雅，「正好，我这正选模特呢，要是不着急，先喝喝茶，
帮我参谋参谋。」说着把小庄让到沙发上。她一转身，小庄看见她的胯比较宽，
屁股很圆。

　　小庄坐下，「嫂子您先忙，我啥都不懂，瞎看看吧。」

　　「哪的话，老陆不出门，我才懒得管他的事儿呢，」说着给小庄倒茶，坐在
小庄身边，「我自己那边还忙不过来呢，正好看女人是男人的事儿，你帮我看看。」
说着她站起来，「继续，这是一场户外的展示，每人也就５套衣服，这次活动做
的好，回头还找你们。」

　　女孩们不顾小庄的存在，彩排，换衣服，但这些模特整体不是很好，但小庄
不能说什么。终于完事儿了，俩人又谈了一会，「中午了，一起吃个便饭吧，回
头细节你还是找Ｃｉｃｉ他们谈。」俩人下楼，电梯人好多，人一挤，小庄的右
手正好摸到她的两腿间鼓鼓的小屄上，那裤子很薄，小屄肉肉的。她却不躲，还
不时的贴上来。电梯层层停，她却不停换着角度任小庄磨蹭着自己的屄，还不时
用奶子蹭蹭他的胳膊。

　　俩人到一家饭店，对面而坐，点了４个菜，「喝点酒吗？」她问。

　　「嫂子，中午就算了，下午还有事。」

　　「啊，都忘了，我叫孔娜，叫我孔姐吧，别叫嫂子了。」她叫了杯饮料，
「我在县里有个服装厂，还有片山庄，回头去我那玩，老陆的事儿我管的不多。」

　　「嫂子真是忙人啊！有能力就该多忙忙。」

　　「哪的事儿，家里包了片山，我又不会打理，原来做过几天模特，也就开个
服装厂。呵呵」喝了口饮料，「谁知道模特和做衣服完全是两回事。只是做点来
料加工。」

　　菜饭都上来了，「回头去我山庄，那都是自己养的菜，自己养的猪什么的。」
她说着，给了小庄一张金色的名片，「我觉得咱们挺投机的，你拿这个名片找我，
相当于ＶＩＰ。呵呵，我老公的客户，我也得好好招待呀。回头事儿做完了，我
让他多给你点，谁让你是娘家人呢。」
本帖最近评分记录

【都市男女】【10(上)】作者：我1积极
　　当运气来的时候就好像这个城市的天气一样，要风得风要雨得雨要晴天就晴
天。忙活了一夜，小庄都没顾上去找冬冬，把高高的资料全都批复完了。周五晚
上的一个活动倒是挺特别，小庄特意给改了一下。那是一个公司内部的小型庆典，
参加的都是公司的高层，地址定在公司的会所，一个表彰酒会。小庄更改了一些
内容，加入了部分游戏和表演的形式，他其实是想起上次活动的那几个艺校的小
丫头了，但他不知道自己能不能去。

　　高高对小庄这次的工作非常满意，让小庄周五也去。

　　忙过周二，陆明和明丽回来了，张兴和小庄来到陆明的公司。明丽今天穿着
一件白色连体弹力裹臀一步齐屄短裙；孔娜也不示弱，火红的短袖女式西装上衣
里面白色的抹胸，火红的齐屄包臀侧开叉短裙。这一红一白倒是煞是耀眼。明丽
坐在茶几左侧，孔娜坐在茶几右侧。今天不同的是，明丽穿了正常的内裤。

　　「张经理，根据贵公司提供的情况，我们想这个活动搞出特色来。」明丽手
里拿着本子，「这次就请３０个大型准客户，我们知道贵公司的会所，趁着夏天，
想搞一个泳池ＰＡＲＴＹ，怎么样？」

　　「Ｃｉｃｉ，你到这边来说，我来泡茶。」孔娜和明丽换了位置，坐下沏茶。
我肏！小庄看见孔娜的裙底两条笔直大腿之间红色丁字内裤勒进屄缝儿，屄丘上
几根蜷曲的屄毛露出来。她的屄很肥，屄缝儿被勒的很深。还故意的分着腿。

　　「在这样一个夏天，泳池活动，有创意。你们做两套方案，要是公司领导通
不过还有的改。」张兴说着，「我估计差不多，学习香港台湾，倒是不错。你们
加快点，明天小庄再来。」

　　大家聊完，张兴和小庄回公司，路上，「那个陆明的婆真骚，和那个Ｃｉｃ
ｉ一样，穿成那样，陆明好福气呀。」张兴不知道明丽已经让小庄肏了，「这俩
大，随便上一个都行，哈哈。」

　　「就是，陆明体格不错嘛。」小庄假装的说。

　　「对了，老肖因为你拿了奖金，想请你吃饭呢。」张兴说。

　　「不去！没安什么好心。」小庄回答着。

　　「笨呀，去呀！探探他的底！以后学着点，这会还不能得罪他，咱做的宣传，
他说没有效果，咱就不好做了。去，就当我不知道。」张兴教着小庄。

　　「我听张哥的，回来向你汇报。」

　　………………………………………………………………………………………
………

　　晚上，肖中继带小庄到一家饭店喝酒。俩人说了很多肝胆相照的话，肖中继
告诉小庄，销售部有妞，很快活；希望小庄帮助赶走张兴，等等。小庄按张兴说
的，来之就听，但小庄告诉他，张兴还不能走。俩人聊的很是投机。肖中继请小
庄去唱歌。

　　俩人来到一家歌厅，看来他很熟悉，很快定了包房。来了几个妹妹，个个都
的红黑学生超短裙，站了一排，小庄还是第一次来这样个歌厅，不懂规矩，只能
听老肖的。

　　「兄弟，选妹妹，玩嘛，就要开心！」老肖选了个个子稍高的比较瘦的，
「我先选了。」小庄也选了一个瘦瘦的女孩，算是长发，两只眼睛不算小，有点
像小一号的明丽。

　　昏暗的灯光，吵闹的音乐下，小庄看着肖中继早就把女孩楼在怀里，一手伸
进衣领玩奶，一手伸进裙子里玩屄了。来者安之，小庄也借着酒劲放开胆子，摸
着小丫头的奶子，右手伸到裙子里隔着内裤摸她的小屄。

　　「兄弟，来玩就要开心！你对那小妞有意思的话，带走！开个房间，玩呗。」
肖中继的嘴脸让小庄看不起，要是一个月前，小庄可能还真领情，那时候小庄还
没有可以肏的屄，现在小庄不差女人。

　　「哥哥，我算了，着妞不错，你都带走吧！」小庄客气的说，说实话，他还
真有心带走这个妞，「这妞挺瘦，奶子挺大！哈哈。」小庄已经开始用手指抠屄
了。这小妞喝多了，任随着小庄的动作，还主动去隔着裤子摸小庄的鸡吧。

　　「哥，挺大的。今天带我走吧。」小姐目带桃花的说，「我叫娇娇，带我走
吧。」

　　「小妞都想和你走，哈哈，年轻真好！」肖中继说，「咱哥俩以后有的玩呢，
呵呵。你带吧，我出钱。」

　　「谢谢肖哥，你们销售部什么时候再招像样的，哈哈，」小庄绝对是聪明人，
「今天就算了，我再帮你赚了钱再说吧。」

　　………………………………………………………………………………………
…

　　半夜了，城市里下起了大雨，空气很清新。小庄和老肖走出歌厅，两个女孩
送到门口，稀里糊涂的相互留了电话，分别打车回去了。在出租车上，小庄既庆
幸又后悔，庆幸没有背叛张兴，终究自己没有那么大能力；后悔没有把那妞带走
肏屄，自己的鸡吧已经硬了。

　　小庄回到住地，门口停了一辆红色奥迪ＴＴ，酒的力量没有让他多想就上了
楼。但生理需要和酒的影响，让他开始想冬冬，明丽，艳艳、李爽，躺在床上，
欲火无法平静。看看邻居们，没有任何动静。洗了个澡，出来本想睡了，好像冬
冬的房间有动静。

　　偷偷溜进小屋，小窗子里灯还开着。他爬上箱子——大床上躺着两个女人，
一个是冬冬，另一个裸体侧身，皮肤白皙，长发，看不清脸，好像胸不小，屁股
浑圆，大腿修长。冬冬正对着镜子，自己扒开屄缝儿，欣赏着自己的屄。「算了，
现在只有这个了。」小庄想着，回到公用大厅里咳嗽了两声，没有动静，就去轻
轻敲了敲冬冬的门。

　　冬冬没有穿衣服出来了，还没有说话，他就吻上了她，挪回了自己的卧室。

　　「你干什么？坏死了。」嗲嗲的，冬冬被压在身下，「满身的酒气。」

　　「我想你了，」双手抓住了一对子，「为什么躲着我。」

　　「我出差了，？？…啊……例假？？…啊……刚停。」手已经开始主动撸那
大鸡吧了。

　　「我要肏你，让吗？」他现在只想肉欲。

　　「让！我想让你肏！」冬冬例假刚过的欲望比小庄厉害的多，「快点，大鸡
吧顶开屄缝儿，肏进我屄眼儿，和我肏屄！」手已经抓着鸡吧拉到自己的屄眼儿
口了。

　　还等什么？大鸡吧一下插进了半根——真紧呀！小庄想起李爽的理论，但那
种猛肏的理论可能对明丽有用，对冬冬这样阴道狭窄症的患者没有用吧，他想试
试。用力向屄眼儿里挺动大鸡吧，「啊！！啊！！别！！疼！！」冬冬撕心裂肺
的叫声让他放弃了，只能用半根鸡吧肏这个美女。

　　冬冬的叫声吵醒了隔壁的邻居，西侧墙上的小窗子多出了两双眼睛，门外多
出了一个人，小庄完全不知道，他只知道现在自己的鸡吧正在肏着一个美女的小
屄。冬冬一次后，两个人热吻后，冬冬偷偷告诉小庄，那边有人偷窥，小庄笑笑，
继续挺动鸡吧。

　　小庄把冬冬侧过来，从后面把大鸡吧插进屄眼儿里，从西侧墙的小窗子正好
可以看见粗大的鸡吧只能插进屄里一半，这个男孩只用一半的鸡吧就把一个成人
肏的高潮迭起。小庄可以看见小窗子的两双眼睛，但他不知道门外还有一个。

　　冬冬来了三次高潮，已经不行了，小庄觉得虽然没射但终究是有屄肏了，便
抱起瘫软的冬冬，挺立着粗大的鸡吧，送她回房。

　　大床上躺着一个白净的女人，双眸紧闭，鼻子翘翘的，嘴巴不太小但上唇有
点厚还略翘，奶子挺立，奶头已经立起，像花生豆一样大，乳晕微红，细腰宽胯，
右腿曲起，左腿笔直，屄丘上十几根柔软的阴毛趴着，屄缝儿微微打开。他把冬
冬放在床上，轻声的咬着耳朵，「谁呀？」

　　「我同学。」冬冬轻声说，「讨厌。」

　　小庄亲着冬冬的脸，左手已经摸上了身边这个女人的两腿间，向上摸到了屄
缝儿，感觉到屄缝儿下侧滑腻腻的淫水。不知道是欲火还是什么，小庄放下冬冬，
趴到这个女人身上，大鸡吧已经抵在了屄缝儿。

　　女人只是动了一下，原本放在身边的左手抬到的头顶，左腿却曲起张开了，
这样屄缝儿张开的更大。

　　小庄腰一挺，大鸡吧一下插进这个女人的屄眼儿里大半。

　　「啊！你是谁！……」女人醒了，其实她一直也没睡，「你要干嘛？」

　　「我要干嘛？你问冬冬吧。」大鸡吧开始慢慢的在屄眼儿里摩擦起来，「好
姐姐，你太漂亮了，我真忍不住了。」

　　「不要，不要呀！冬冬，快帮我！」女人声音并不大。

　　小庄的嘴吻上了她的嘴，只是短短的挣扎，舌头就进入她的口腔，下边的大
鸡吧依旧慢慢的肏着她的屄。双手已经开始揉搓她的一对大奶子。

　　「姐姐好漂亮！」小庄边肏边玩奶子说着，「谁能忍的住呢？」

　　「冬冬，你男朋友欺负我，你管不管？」双手却钩住了小庄的脖子，「不行，
冬冬，这样不行。」

　　冬冬却翻个身，假装睡着了的样子。

　　小庄腰部用力，大鸡吧全根插进屄眼儿里，小庄感觉到鸡吧前部挺就另一条
腔道里，紧紧的包裹着自己的鸡吧，「好姐姐，鸡吧都进去了，肏完再说吧。」

　　「啊！！…好大！！……」女人大叫出来，「好坏！……」

　　小庄的大鸡吧深深的停在女人的屄眼儿里，双手玩弄奶子和奶头，并不肏动，
「姐姐要是真不同意就算了，我明天对冬冬赔罪，别去告我就行。」说着准备拔
出鸡吧。

　　「不！不要！」女人一下抱住小庄，「我，不告你。」

　　「谢谢姐姐。」说着还是向外抽鸡吧。

　　「不要！」女人双腿夹住小庄的腰。

　　大鸡吧只剩四分之一在屄眼儿里了，小庄腰部一沉，「咕叽」一下，大鸡吧
全根插进屄眼儿里，「你看你，又进去了。」坏坏的笑，双手开始用力的捏奶头
了。

　　「啊！……太大了！」女人又叫出来，「你………」

　　「我什么，什么大呀？」说着，大鸡吧轻轻动了几下。

　　「啊！……冬冬，你男朋友欺负我！你管不管呀！」女人说着去推冬冬，但
粉胯挺动，主动去找大鸡吧。

　　冬冬翻身过来，还是装睡。冬冬的装睡让小庄更明白也更大胆了，那在屄眼
儿里的大鸡吧开始挺动，一下下用力肏着身下这个装屄的女人。

　　「啊！……好大……啊……啊……」女人被肏的直叫，冬冬却一直装睡。

　　「好姐姐，你的屄肏起来真不错呢！我肏呀！」小庄肏屄的力度开始更大了，
「喜欢我的大鸡吧吗？」

　　女人不说话，还是「啊啊」的叫着。

　　小庄停下肏屄的动作，伸手去摸冬冬的奶子，「玩的不痛快就算了。」说着，
向外拔屄眼儿里的鸡吧。

　　「别！」女人双腿缠住他的腰，「挺好的，给我吧，我……我……要。」

　　「你要什么？」

　　「怪不得冬冬说你坏！」女人抱住小庄，「肏我！」

　　「什么？我没听清。」

　　「坏！肏我！肏我屄！」女人挺动腰，「给我，你，大鸡吧，肏，我，屄。」

　　小庄腰部挺动，大鸡吧下下插到女人的屄眼儿深处，直把女人肏的３分钟就
高潮了，屄眼儿一下下缩紧，夹住大鸡吧。小庄继续用力挺动腰，大鸡吧在变得
紧窄的屄眼儿里抽插，２分钟女人再次高潮，屄眼儿更加缩紧，紧紧夹住鸡吧。
「我肏，你这屄还挺紧的。」

　　女人大口喘着气，说不出话来。抬头想让小庄吻她。小庄却拔出鸡吧，按住
冬冬，大鸡吧又插进冬冬的屄眼儿里。「还装睡！看我怎么肏你！」刚刚肏过这
个女人的屄后，现在肏冬冬，真的感觉到冬冬的屄眼儿真紧呀，就像钳子一样夹
住鸡吧。

　　女人两次高潮，但好像不满足。小庄才不管，一下下肏着冬冬的小屄，屄眼
儿真的紧呀，每一下都及其着小庄的神经，在冬冬又两次高潮的时候，小庄鸡吧
一抖，大股的精液直打进冬冬的屄眼儿最深处。

　　女人还想着小庄可以再肏自己一回，现在射了，也就算了。但是刚才那大鸡
吧真的让自己好爽。

　　大床上，小庄在中间，冬冬在左，女人在右，小庄一手抓着一个人的奶子。
——原来女人叫冯梦超，是冬冬的同学，就是那个嫁了大款的。

　　………………………………………………………………………………………
………

　　上午，小庄抽时间和张兴说了昨晚和老肖喝酒唱歌的事，张兴夸了小庄机灵，
还说找女人随时有，不免又说到明丽和孔娜，羡慕之情表露于外，还说以后有机
会让小庄玩妞等等。

　　下午，小庄到陆明那去拿方案，陆明出去了，会客室里，小庄一下抱住明丽，
两人亲吻起来，手摸上了奶子，一只手向下去摸她的屄，「不，我来例假了。」
明丽推开小庄的手——怪不得穿平常的内裤了呢。

　　「好丽丽，想死我了。」小庄玩着奶子。

　　「亲的，我也想你。」明丽很享受的样子。

　　「想我肏你了？」

　　「坏！」嗲嗲的声音太迷人了。

　　「你不说，我不走了。」大手用力抓了抓奶子。

　　「等例假过了，我让你，，肏，行吗？」明丽脸红了。

　　泳池的活动基本定下来了，明丽的方案也算是大胆新颖，她的能力还真的是
很强的。

　　晚上，小庄没有回去，而是自己去了新租的那处小套房，主要是公司的事情
没有忙完，高高又送来几套活动提案。

　　………………………………………………………………………………………
……

　　盼到周五，下班高高来接了，去了城郊的一个大院儿，院门有保安看管，里
面幽深，像个山庄一样，走到尽头的４层古色建筑门口停下了。这是高家集团的
会所。一楼是金碧辉煌的大厅和一个羽毛球馆，二楼是酒宴大厅。

　　「４０５是你的房间，里面有西装，换好衣服来４０１找我。」高高说着，
眨了眨眼睛。

　　房间比宾馆的装饰要豪华，大床上放好了一套阿玛尼的男士黑色西装，小庄
换上衣服，刚刚好。到高高房间，显然装修更豪华，空间大好多。「哥们，这是
公司的会馆，你不方便住大房，不过放心，今天这个楼上就咱俩住。哈哈」

　　「各位，叔叔伯伯，我父亲在欧洲不能参加这个半年度的ＰＡＲＴＹ了，」
随着高高的开场白，活动开始了，「我代表我父亲和我们高家，对各位叔伯的辛
勤劳动表示感谢！……我是晚辈，不懂的地方…………………」小庄看看今天到
场的不到３０人都是男人，自己和高高是嘴年轻的了，「征求了董事局主席的同
意，晚辈谨以董事局执行主席的身份，宣布两件小事，一个是今年的半年奖增加
两成，另一个是，我找了个私人助理，庄如栋，介绍给大家。……」

　　晚宴开始了，发奖、抽奖、演艺穿插着。小庄也抽到一部笔记本电脑。演艺
比小庄做的方案还厉害，飞天、现代舞等等，艺校的女孩子们穿的迷人。还和这
些男人一起跳舞，一起关灯蹦迪。不是被人揩油摸奶摸屁股。

　　夜深了，小庄刚刚回到自己的房间，有人敲门，是一个今晚表演的现代舞的
小女孩，「高少让你到他房间去。」俩人就到了高高住的４０１。

　　房间宽敞，高高靠坐在沙发上，「来，咱们的节目刚刚开始。」伸手拉小庄
坐在身边，「就三个节目，哈哈，喝酒。」

　　「第一个节目，水兵舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。」

　　三个小女孩，白色短袖蓝条领飘带，白色开试小短裙，轻快的音乐中摇摆着
娇媚的身体。小庄和高高喝酒聊天。

　　「第二个节目，圣诞舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。」

　　三个女孩换了一套红色的圣诞装，小背心，红色小热裤，热裤很小，后面露
出屁股蛋，前面紧紧的勾勒出小屄的轮廓。

　　「第三个节目，夜色椅子舞，表演者丽娜、婷婷、芯蕊。」

　　一个长发女孩换了男装西服坐在椅上，一个短发女孩是一套粉红色透明短款
睡衣，灵秀的的两个奶子隐隐若现，下边的小屄稀疏的几根毛毛清楚可见，扭动
身躯，摸奶摸屄挑逗那个男装的；又出现一个长发女孩，身穿白色超短裙，上身
的紧身背心胸前剪开，两个浑圆的奶子露在外面。

　　两个女孩都在挑逗那男的，为此出现舞蹈的打斗，睡衣没有了，短裙卷到腰
上，光洁的肉肉小屄裸露出来。好像两个女孩和解了，转而去勾引男的。把男的
裤子解开，却真的挺出一根大鸡吧。淫荡的舞蹈３Ｐ开始，舔鸡吧，摸奶，摸屄，
真是看的人热血喷张。

　　「节目结束！」报幕的短发圆脸女孩早就一丝不挂了。

　　「你选吧，带回房间去爽。」高高鼓掌，「这个楼上没有别人。那个，扮男
的那个，我第一次见，你带过去吗？」

　　小庄带了两个长发的女孩，回到自己大房间。「洗个澡吧？」白色金色连衣
短裙女孩说，「庄少，你还挺帅的。」

　　「还是叫我哥吧，我不习惯，」小庄拉过那个男装的女孩，「小弟弟，你洗
澡吗？洗了澡肏你这个小妹妹，怎么样？」女孩没有躲也没有说话，「你的鸡吧
挺大的，哈哈。」

　　「我是姐姐，她是我小师妹，没怎么出来玩过，你别吓着她了，呵呵。」白
衣女孩媚媚的说着，「娜娜，出来玩就放开点，呵呵。」原来丽娜是这个丫头，
而这个白衣的长发女孩是婷婷。

　　撇下丽娜，婷婷和小庄去洗澡了，小庄揉摸着不大但还挺拔的奶子，两个小
黄豆的奶头，「你发育还是不错，怎么屄上没有毛呀？」娇柔的女孩很是让人喜
欢。

　　「自己不长，不是我的事儿，」女孩的手自己给小屄打着沐浴露，「不好吗？
好多女的都去脱毛呢。」

　　「你是真的白虎屄了？哈哈，你们这个舞蹈给多少人跳过了？」他开始摸屄
了。

　　「第二次跳，以前没有道具，」小庄当然知道是那条假鸡吧，「今天加上了，
效果会好很多。呵呵」说着，婷婷开始摸小庄的鸡吧了，「啊，真大！」

　　「大鸡吧肏你的白虎屄，不好吗？」手指开始抠进了屄眼儿，谁说小女孩的
屄眼儿就一定紧了，小庄的手指一抠，觉得松松的，就又抠进一根手指，「你没
少挨肏吧？」

　　婷婷抱住小庄，手还是没有离开大鸡吧，「讨厌！愿意！」

　　小庄抱着婷婷出了浴室，胯下的大鸡吧高高挺立，床上的娜娜衣服还没有脱，
但见到这样的场景，脸红了，「我去洗澡。」说着走去浴室了。

　　「还假装不好意思了！呵呵」婷婷坐到床上，大腿分开，小屄显得不是特别
的肉感，「想不想上了我？」

　　小庄一下把女孩压在身下，一手揉摸着奶子，一手伸到胯下抠她的屄眼儿，
大鸡吧蹭着她的细滑的大腿，嘴亲吻着她的耳垂。小丫头怎么受了这个，娇声的
喘息起来，一手自己摸弄奶头，一手抓着小庄的头，手指都插进头发中，小粉胯
一下下挺动，迎合着抠自己屄眼儿的两根手指的节奏。「想让我肏你了吧？哈哈。」

　　「讨厌！想！啊！……来吧！」婷婷把双腿大大分开，是一个一字型，正中
间是那已经被抠的湿漉漉的小屄，「来，干我！」

　　「什么？小丫头，是干还是肏呀？呵呵」小庄自己抓着大鸡吧，鸡吧头在屄
缝儿里摩擦着，「想要就说呀！呵呵。」

　　「肏！肏我！」女孩想要，「哥，和我肏屄吧。」

　　小庄搬起一字的大腿，大鸡吧一挺，一下肏进屄眼儿里，尽根肏入。这还是
小庄第一次一下把鸡吧插进一个女人的屄眼儿里，没想到的是一个小女孩，并且
这种劈叉的姿势，让大鸡吧肏进屄眼儿更痛快，一点儿都没有留。「啊！！……」
女孩叫的声音很大，「太大了！」

　　「爽吗？不喜欢算了，」小庄的鸡吧在屄眼儿里却不动，双手揉捏着一对柔
软的奶子。

　　「别！」女孩的腿分的更大了，「大鸡吧，肏我吧！」

　　小庄抓住大腿，腰部用力，大鸡吧拔出再插进，速度不快，但每一下都插到
根下，「小丫头，多大了？」

　　「１７了。啊……肏我……」

　　「你让多少人肏过了？」

　　「你是第四个男的，啊」女孩被肏的很是舒服，「还有两个女的。肏我？」

　　「女的？没有鸡吧怎么肏？」小庄肏屄的速度还是不快，「都是谁呀」

　　「啊……」婷婷自己抓住双腿，配合大鸡吧出入屄眼儿，「我老师孙敏，还，
还有娜娜。啊……我们几个，都让娜娜肏了啊……啊……」

　　「怎么肏的？告诉我吧。」小庄对着个事儿的兴趣显然要比这会肏屄更厉害。

　　「讨厌！……她们穿上内裤，啊……有……假鸡吧？？…就像你现在……这
样……插……我……屄……肏我……啊……」女孩主动挺腰，用自己的屄去寻找
大鸡吧。

　　小庄突然加快速度，婷婷劈开的大腿正中间，一条粗大的鸡吧在屄眼儿里出
入，屄缝儿分开，淫水流淌。娜娜洗澡出来，身上裹着白色的浴巾，看见着淫靡
的场面，不知道是回避还是继续看。

　　「娜娜，来，你肏婷婷吧。」小庄回手一把拉住她的胳膊，「怎么样？一起
肏吧？」

　　「肏我！大……鸡吧……好厉害……我……好……爽！」婷婷被肏的淫荡至
极。

　　娜娜被拉到婷婷身边坐下，看见婷婷劈叉，一根大鸡吧快速的在她屄眼儿里
出入，每一下都带出粉红色的屄肉，「咕叽咕叽」的肏屄声响不停，自己的身体
发热了，浴巾不知道什么时候被拉掉了，两个浑圆挺拔的但不大的奶子露出来，
双腿夹紧，隐藏不住几根黑黑的毛毛。

　　「看婷婷多爽！你想不要？」小庄的一只手摸上那对小奶子，「婷婷，快告
诉你是姐妹，喜欢让我肏吗？」

　　「肏我！…？？大鸡吧……好……厉害！……肏……啊………啊……」婷婷
高潮了。

　　小庄吻上娜娜，娜娜也不回。身边和自己接吻的男人正挺着粗大的鸡吧肏着
自己的姐妹，摸揉自己的奶子，自己却不回避他的吻。

　　小庄拉过娜娜，大鸡吧依然插在婷婷的屄眼儿里，「你好美！」小庄说的是
真的，娜娜长发笔直，娇俏的脸上一对大眼睛含情脉脉，小鼻子翘翘的，嘴巴很
小，唇很薄，娇长的脖子，白皙，锁骨明显，小奶子不大但很柔软挺翘，纤细的
腰肢，浑圆的小屁股，笔直的大腿。「我爱上你了！」

　　「再来呀！肏我！大鸡吧……肏我屄呀！」婷婷的淫荡言语打扰了小庄调情。

　　「我……我……我今天…　是来玩的，我不……」娜娜结巴了。

　　「你不同意，我绝对不会勉强的！」说着，小庄在她脸上亲了一下，「真的
好美！」

　　「她不让，我让啊，」婷婷说着起身站到床边，劈开腿，不愧是练舞蹈的，
「好哥哥，大鸡吧这样插进我，屄里吧！」

　　小庄拉过娜娜，让她躺在床上，自己挺着鸡吧站在婷婷身边，坏坏的看着娜
娜，抱住婷婷立起来的那条腿，稍微蹲了点身子，大鸡吧顶住屄眼儿口，「你要
是不愿意，睡吧。」鸡吧顶着婷婷的屄，自己去怜香惜玉的和娜娜说话。

　　「大鸡吧……进来…？？」婷婷急的不行，「娜娜还算是处女呢，她还不知
道和男人肏屄多爽呢。」

　　小庄腰一挺，大鸡吧一下插进婷婷的屄眼儿里，「我肏，刚刚没爽够。」这
样的姿势只能是练过舞蹈的女孩才能用，小庄感觉刺激，但对婷婷绝对不会可怜，
大鸡吧用力肏她的小屄。娜娜看着小庄的大鸡吧快速的在婷婷的屄眼儿里出入，
自己的脸红了，黄豆大的奶头也挺立了。婷婷却被肏的淫词浪语，「啊……屄…
…好爽……肏？？…娜娜，……我……被……肏……的……爽呀！」

　　很快，高潮后小庄把婷婷抱放在床沿，还是大分的腿，大鸡吧快速大力的继
续肏，直肏的婷婷快翻白眼了，又来了高潮，屄里喷出大量的水，潮吹了。

　　小庄没有射，拔出大鸡吧，伸手拉过盖在娜娜身上的浴巾，擦干净自己的大
鸡吧，这才看见娜娜两条笔直的大腿中间鼓鼓的屄丘上黑黑的毛毛。他爬上床，
不管那个刚刚被自己肏的潮吹的婷婷，抱住娜娜，「我说过，你不同意，我不会
勉强你的，我抱抱行吧？」挺立的大鸡吧这会却成立累赘，顶到娜娜的小屁股上。

　　娜娜小鸟依人的依偎在小庄的怀里，任凭这个男人轻轻的抚摸自己的肌肤和
奶子。自己也轻轻的抚摸男人的结实的胳膊。

　　「哥，你真厉害！这么会肏，差点让你肏死！」嗲嗲的婷婷没有力气的爬到
小庄身后，抱住他，伸手抓住大鸡吧，「娜娜，这是男人的鸡吧，」拉过娜娜的
一只手，放在大鸡吧上，把着她的手撸起鸡吧来，「这样撸，他会舒服的。」

　　娜娜和婷婷一起给小庄撸着鸡吧，婷婷的奶子在身后蹭着脊背，娜娜依偎在
怀里不敢抬头。小庄抚摸上翘圆的小屁股，「仙女一样。」

　　「你这么大的鸡吧，娜娜受不了的！」婷婷在耳边小声说，「她屄特紧，我
一根手指都被她夹住了。呵呵。你真不想肏她？」

　　「我说过了，我不强求她！」小庄亲了下娜娜，「我没有这个福气。」

　　娜娜继续撸着鸡吧，婷婷拉过手机，「喂………啊？……这么快就完事了？
……我这哥特厉害……你来试试吗？……大！……有２０多厘米……怕你的屄不
行……来吧？哈哈」放下电话，「娜娜，我来教你！」

　　婷婷骑坐在小庄身上，一只手扶着大鸡吧，对着自己的屄眼儿，「娜娜，看
着，这就是肏屄。」说着身子一坐，大鸡吧进去半根，「别怕，看着鸡巴这么大，
插进屄里，涨涨的，特爽。」说着又向下坐了坐，大鸡吧进去大半根了，「我要
开始了，动起来更爽，这才是肏屄。」婷婷腿用力，一下下用自己的屄套着大鸡
吧。

　　「啊……啊……！」婷婷只一会就没有力气了，「哥，你来肏吧。」

　　小庄把她压在身下，她的屄有些瘦，两个人的耻骨相撞很不舒服，小庄就干
脆把她的腿全分开，这样鸡巴插的更深，也不会撞到耻骨了。只一会，就肏的她
两次高潮了。小庄也有要射的感觉了，可他真不想射到婷婷的屄里。拔出鸡吧，
擦了擦，拉过娜娜的手，「这样帮我射吧。」

　　娜娜开始撸动手里的大鸡吧，任凭小庄玩弄自己的奶子，绯红的脸颊却不敢
抬起。小庄小腹一紧，一股热精喷射而出，射到对面娜娜的肚子上。「啊！」女
孩没有躲开。小庄抱起娜娜走进浴室。
　　　　　　　　　　　　第１１章大小通吃（下）

　　下午小庄才回到住处，又是无聊的周末。

　　门开了，冬冬走进来，躺在小庄身边，「那天你真坏，连我同学都那个，不
是人！」说着却抱住他。

　　「你那同学，呵呵，那老公不行吗？我那是帮她呢！」小庄手伸进衣服里摸
冬冬的大奶子。

　　「她比我骚呢！呵呵，净出去勾引男人。」冬冬媚媚的说。

　　「屄痒痒了？想我肏你了吧？」

　　手顺着大腿摸进睡衣里，没有穿内裤，肉肉的小屄。

　　「没有了，现在里面还疼呢！讨厌。」说着，腿分了分，方便小庄的那只手
摸弄自己的屄，「梦梦看上你了，你要吗？」

　　小庄的一根手指在她屄缝儿里游走，「有你这样的极品屄，我还要别人吗？」
手指慢慢的抠进屄眼儿里了。

　　「我是有病！看见你大鸡吧全插进她屄里，挺刺激的！」冬冬浪浪的，「她
喜欢让你肏，我喜欢你干她，我的屄可受不了你那么大的，大鸡吧！」

　　小庄翻身压住冬冬，分开她的双腿，脱掉自己的内裤，大鸡吧顶开她的屄缝
儿，「那你喜欢我肏你吗？」

　　「好坏！喜欢！肏我吧！」冬冬抱住小庄的脖子。

　　电话响了，小庄腰一用力，半根大鸡吧插进冬冬的小屄里，「啊！」冬冬的
屄还没有太多润滑，这下好疼。

　　小庄接起电话，是孔娜的，邀请小庄去她是山庄玩，说一会儿去路口接他。

　　小庄放下电话，「周末还有活儿干！先肏了你再说！」

　　大鸡吧在屄眼儿里呆了一会，冬冬的淫水润滑了许多，小庄开始挺动屁股，
肏起冬冬来。

　　「啊！鸡吧！……太大了！！……肏……我…？- 啊……」

　　小庄肏的是冬冬，心里想的却是孔娜，尤其是她的胯够宽，走起路来又一扭
一扭的，那个骚媚的样子。小庄只肏了３分钟，冬冬就到了高潮了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孔娜开着奥迪Ｑ５在街口让小庄上了车，她今天穿了那件ＬＶ的上衣，深色
牛仔短裤，两条大腿修长性感。

　　车子驶出市区，进入山间小路，直到山底一个古色的大门。一路上两个人胡
聊着。

　　「这是我的山庄，老陆和Ｃｉｃｉ去外地谈客户去了，邀请你来，把那个泳
池的活动敲定敲定。」显然这是客套话。

　　「太客气了，有什么事招呼一声我过去就行。」小庄客气着。

　　「你们工作忙，周末了休息一下，泡泡温泉，吃吃野菜，呵呵，山中美景，
美女相伴，不是挺好吗？」孔娜说的美女当然是自己。

　　「有娜娜姐这么漂亮的大美女，别人就不用找了。」小庄这话说的还真不错。

　　「你可真会说话。我带你去后面泡温泉吧。」

　　小庄一个人泡在小温泉中，身后放着茶水乾果，还真是惬意。

　　「怎么样？」

　　孔娜裹着一条白色的浴巾走过来。

　　小庄赶快用浴巾挡住身体，「姐姐，这是男池。」

　　「我这里面就这一个池子。」孔娜说着，站在小庄身后。

　　小庄一抬头，正好看见浴巾下的没有任何遮拦的这个女人的肉乎乎的屄。

　　「看什么呢！讨厌！」说孔娜着，走下池子，和小庄并排坐下，「泡温泉，
别瞎想。」浴巾漂到了水面上。

　　「我……」小庄不知道说什么。

　　两个赤身裸体的男女并坐在小温泉池子里，互相瞎聊天。

　　小庄只是偷看看池水里性感的身体，却不敢碰。

　　一会儿，孔娜站起来，走出池子，她赤身裸体，「该吃饭了。」还是性感的
扭动腰肢，两半大屁股根本遮挡不住屁股沟里那肥厚的屄。

　　两个人吃饭穿着睡衣，从睡衣的领口可以看见孔娜一对大奶晃动，俩人喝了
点酒。

　　孔娜站起来，「咱们去里面喝吧，还可以看看电视。」

　　两个人就到里面的一间屋子，坐在大沙发上喝酒，孔娜打开电视。

　　电视里是一个漂亮的女人，穿着白色超短裙，分开双腿，裙子卷到腰上，没
有穿内裤，坐在一个男人身上，屄眼儿里插着一条黑乎乎的鸡吧。

　　「认出这是谁了吗？」孔娜喝了口酒。

　　「赵经理！」小庄当然认识这个人是明丽。

　　「她和我老公！够骚吧？」她说着，「好弟弟，帮我个忙吧，回报很大的。」

　　「我？帮什么忙？」

　　你去把这个女人拿下，我给你１０万块，外加别的。「孔娜冷冷的说。

　　「我拿不下，我也不能要这钱。」

　　「陆明去年和人打架后就没有性能力了，你只要上了她就行。呵呵……」孔
娜拉了拉小庄的胳膊，「哪个女人不想男人啊？」

　　「姐姐，这种交易我真不会做的，对不起。」

　　小庄不会告诉她，明丽早就是自己的人了。

　　「还挺有个性的，我喜欢。」孔娜笑笑说，「帮我另一个忙吧。这回你一定
要答应，没有回报的。」

　　「这样行，姐姐说吧。」

　　「喝完这一瓶，我告诉你，来乾。」

　　酒精可以壮胆，本来壮胆的应当是小庄，现在却是孔娜给两个人壮胆。晕乎
乎的孔娜一把拉住小庄的胳膊，「你刚刚答应我了，不能反悔！」

　　「好，姐姐说吧，不反悔！」小庄感觉到她要干什么了。

　　「我老公不行了，我也是女人呀，帮我解决一下生理需求吧。」大奶子已经
贴上小庄的胳膊。

　　「姐姐，这个不行吧？」小庄假装推辞。

　　「你答应好的！」睡衣已经解开了，大奶子，蛮腰，肥屄，美腿全部展露，
「我不漂亮吗？你看啊。」说着拉起小庄的手放在自己的奶子上。

　　「姐姐，不好吧。」小庄还推辞。

　　孔娜一下把小庄推倒在沙发上，伸手拉下他的睡衣短裤，把有点硬的大鸡吧
握在手里，「没想到，还真大。」说着撸起来，鸡吧在手里一下变硬了。

　　「别呀，姐姐。」小庄躲避着。

　　「别怕，我是真的，听我的，你答应过的。」手里继续撸着鸡吧，「也摸摸
我吧。」孔娜把奶子凑上来。

　　小庄已经不能再推辞了，开始揉捏着大奶子，「姐姐，好大，好软呀。姐姐，
我……」

　　「真大呢！呵呵。」孔娜淫荡的笑着，「小伙子，还放不开呢，我给你上一
课。」

　　酒精和性欲是两样可怕的东西，尤其是同时在女人身上的时候。

　　在一个成熟性感骚媚的女人面前，尤其是在她性欲大发的时候，男人最好不
要表现的强势，「姐姐，教教我吧。」小庄谦恭的说着，但不忘记玩弄已经挺立
的乳头。

　　「来，这个见过吗？」孔娜指着自己的奶子。

　　「奶子，知道。」小庄没有起身。

　　「这个呢？」她扒开屄缝儿。

　　「不知道！」小庄摇着头。

　　「坏蛋！这是女人的阴部，这是大阴唇，这是阴沟，这是阴蒂，这是小阴唇，
这个就是阴道了。这都不知道。」说着抓住小庄的鸡吧，「这是男人的阴茎，阴
茎插入阴道就是性交，也叫做爱。」

　　小庄真的没有想到孔娜会如此的文绉绉的，说了一大堆的文艺名词，很是不
爽。自己是不是该出手了呢？「姐姐，这么深奥呀？」

　　他只是随便一说，骚女人总有骚女人的好，孔娜咯咯笑着，「我给你说通俗
了吧，你别受不了！呵呵。」说着撸了撸小庄的大鸡吧，「这个你知道吧，屌，
再通俗就是鸡吧，你喜欢叫什么？」

　　「我们男生都叫鸡吧。」小庄说着，不自禁的笑了下。

　　「鸡吧，就叫鸡吧，这个你们男生叫什么？」说着扒开自己的屄缝儿。

　　「小妹妹。」

　　「呵呵，还挺能装的。这个整体叫屄，听过吧？」这么淫荡的女人竟然停顿
了一下，「这是屄缝儿，下面这个就是屄眼儿了，鸡吧插进屄眼儿里，就是打炮、
干事、崩锅、平时叫肏屄。明白了吗？」

　　「姐姐，你喜欢说什么？」小庄故意的问。

　　「小坏蛋，你想和女人那个了，就是肏屄了，你会怎么样？」用手指弹了下
青筋暴起的大鸡吧。

　　「我？我的小鸡鸡会变成大，大……大鸡吧。姐姐，你呢？」

　　「看这，」孔娜扒开的屄缝儿中小豆豆已经挺立，「这个也会挺立，还有洞
洞，就是屄眼儿里会出水，滑滑的，是方便大鸡吧插进去的，你看。」

　　她把一根手指插进屄眼儿里拉出来，带出透明的黏黏的液体，拉成长长的丝。

　　「姐姐，你是想，想让我……」小庄故意不说了。

　　「肏我！和我肏屄！」孔娜倒是真直接，「男人没有女人想啊，我没有男人
也想呀。爱抚我！」

　　说着，和小庄吻在一起，一只手抚摸小庄的胸膛，一手抚摸大鸡吧。

　　小庄抱着孔娜，一手顺着浑圆的屁股滑过屁股沟，摸弄她的屄缝儿，一手捏
揉着大奶子。

　　「好弟弟，真大。你想女人了，怎么办？」孔娜浪浪的说。

　　「自己撸鸡吧，还能咋办？你呢，姐姐？」小庄也不示弱。

　　「找男人肏我呀，呵呵。」

　　孔娜笑的真是淫荡，拉过小庄一只手，放在自己的屄上，「用两根手指插进
去，对，屄眼儿，就这样。知道了吧？」

　　她大分着双腿跪在小庄身边，任凭小庄两根手指抠弄自己的屄眼儿，淫水不
断的流出，自己却不放开那硕大的鸡吧。

　　「好弟弟，来吧，肏我吧。」说着，双腿大开，躺在沙发上，拉过小庄的大
鸡吧，抵在屄眼儿口，「用力，插进来，大鸡吧插进我屄，屄眼儿里，肏我，你
会很爽的。」

　　小庄的鸡蛋大的龟头并不急着插入，轻轻的摩擦着屄缝儿，「姐姐，你真漂
亮！我，我真的可以，可以肏你么？」

　　「来吧！肏我吧！」孔娜着急了，「大鸡吧，肏我屄！」

　　小庄腰部用力，屁股一沉，大鸡吧一下顶进淫水湿润的屄眼儿里，一点不留，
全根进入，「啊！！啊！！」孔娜尖叫着，「太大了！好棒！」

　　「姐姐，你里面，屄里面好热！」小庄慢慢的抽动，幅度和速度都特别的小。

　　「啊……啊……」孔娜真的好舒服，双手不知道放在什么地方合适，「好大，
真大呀，这么大的鸡吧！好棒！肏我！」

　　「姐姐，我不会肏呀，你得教我！」小庄一只手摸着奶子。

　　「这样，向外拉，再插，再拉，再插，这样才是肏屄，知道了吗？」她低头
看着自己被大鸡吧插的屄，右手扶着小庄的腰，引导着，「坏蛋！别逗我了。肏
我！我要！」

　　小庄挺动鸡吧，快速的在孔娜的屄眼儿里出入，肏起来。

　　身前是一个一米七几的身材匀称的成熟性感少妇，打扮时髦，皮肤白净，大
奶宽胯，分开笔直的大腿，裸露着肥厚的淫屄正被自己粗大的鸡吧肏干，大眼睛
略带淫靡，火红的嘴唇中发出下贱的淫叫，一对大奶子随着大鸡吧在屄眼儿里的
出入节奏在胸前晃动。

　　小庄下午肏冬冬的时候，还想着怎么把这个妖精似的美妇弄到手，紧紧过了
几个小时，她却我完全主动的扒开屄让自己肏. 「姐姐，看看这样肏对吗？」小
庄拉起她的上身。

　　孔娜低头，看见自己的屄眼儿里出入的那条粗大的鸡吧，「啊！……太大了！
……好爽！……你这……鸡吧……哪是……人的？……简直就是……驴鸡吧！」

　　「姐姐，你让驴肏过呀？」小庄说着，动作更大。

　　「啊！！啊！！……」

　　孔娜高潮了，大口穿着气，屄眼儿一缩一缩的。

　　「姐姐，你还和驴肏过屄呀？」

　　小庄的鸡吧慢慢的肏动，双手大力揉捏大奶子。

　　「坏蛋！你就是头驴！」孔娜缓缓气，「你看看，大鸡吧插进去，都到肚脐
了。」一只手抓着小庄的头发，「你是肏的我最爽的男人。」

　　「你让多少男人肏过？」

　　小庄脱口而出，孔娜也知道自己失言了。

　　「好坏！现在不是让你肏了吗？喜欢吗？」说着，她下身用力，屄眼儿一紧
一紧的，一下下夹小庄的鸡吧，「夹断你这驴鸡吧。」

　　小庄感觉到小屄眼儿像小嘴一样，一下下在咬自己的鸡吧，真的好爽，「姐
姐，你的屄会动呀。好棒！活屄呀！」

　　「喜欢吗？呵呵。」孔娜的浪笑真的能让男人全身都酥了，「比比吧？看看
是我的屄厉害还是你的鸡吧厉害。」

　　「怎么比？」

　　「我把你夹紧射了，你输了，以后你听我的；你要是没射，把我肏又高潮了，
以后我听你的，怎么样？敢不敢？」

　　孔娜浪笑着，继续用力用屄眼儿夹小庄的大鸡吧。

　　「好，我输了都喜欢！呵呵，姐姐不能耍赖。」

　　话音未落，大鸡吧加快速度肏起来，由于孔娜的用力，小庄明显感觉到大鸡
吧出入屄眼儿每下的松紧程度都不一样，这样的屄肏起来还是真爽！

　　「啊！！……我还没输过！啊啊！！肏我！」

　　孔娜明显是个占有欲很强的女人，她双手抚摸玩弄小庄的乳头。小庄感觉很
爽，更让小庄感觉到刺激。小庄知道自己不见得是这个女人的对手，每次都深吸
气，九浅一深的开始肏，最后那一下都最大力气的把大鸡吧肏到屄眼儿最深处。

　　一条大粗鸡吧，九浅一深的猛肏，那个女人可以受的了呢？孔娜自己用力缩
紧的屄眼儿可以给鸡吧带来刺激，也给自己带来刺激，仅仅３分钟，自己小腹一
涨，「啊！！啊！！」大叫着高潮了！

　　小庄知道她高潮了，继续猛肏，大鸡吧每下插入，都把屄眼儿里的淫水顶出
来；每下拔出，都把屄眼儿里的淫水带出来，「咕叽咕叽咕叽咕叽」的。

　　又猛肏了１００多下，孔娜在高潮还没有平复的时候又来了高潮，这次更加
猛烈，小庄的大鸡吧都能感觉到大量淫水汹涌而出，给自己在屄眼儿里的大鸡吧
带来的那种冲击力。小庄知道自己这会还不能射。

　　「啊……啊……好厉害！」孔娜全身抽搐还没有完全消退，「肏死我了！」
孔娜紧紧的抱住小庄，不让大鸡吧从屄眼儿里拔出，「好坏！」

　　「好姐姐，怎么样？喜欢吗？」小庄坏坏的顶了一下大鸡吧。

　　「喜欢！你个驴！」孔娜亲了一下他，「我认输了，我听你的了，想让我做
什么？」

　　「什么都做吗？」小庄问。

　　「什么都行。我说真的！」

　　嗲嗲的声音在这样一个淫荡的性感美女嘴里出来，真的诱人。

　　小庄想试试，想了想，大着胆子说：「说你是骚屄。」

　　「真坏！」抓了一下小庄的背，「这么主动让你肏，我是骚屄。呵呵。」

　　没想到，孔娜真是骚呢，「是不是早想好了，勾引我？」

　　「那天在电梯里，我碰了下你的那里，觉得应当挺大的。」

　　小庄当然知道是那天自己不小心碰到她的屄，她不但不躲，反而主动贴上来
的那事。

　　「你经常这样勾引男人吗？」

　　「讨厌了！把我当成什么人了！」孔娜假装生气了。

　　「好姐姐，我错了！你让我怎么赔礼都行！」小庄知道她没有生气。

　　「好，先抱我去洗澡吧。」双手勾住小庄的脖子，「洗干净再说。」

　　俩人简单洗了澡，孔娜领着小庄进到另一间套间里。

　　「我去换衣服，你等着。」

　　她进了里屋，小庄大量着屋子的摆设，四面都是大镜子，正中间一张皮质的
床，床头是花色的地毯，另一头是一张大的皮质面长条凳子，墙边一张大沙发，
整个屋子虽然颜色暗，但这么多的镜子让光线很好。这是什么装修风格呀？

　　门开了，一个身材极其性感，身穿连体银黑色弹力皮衣，大波浪的长发，杏
眼微张，红唇中叼着一根长牙签，乳房高耸，芊芊细腰扭摆，皮衣映衬下大腿修
长笔直，肉感十足，两腿间肉鼓鼓的屄勾勒的动人心魄，脚下黑色漆皮高跟鞋，
性感迷人。

　　「这身衣服怎么样？」

　　孔娜扭摆着腰肢，两瓣屁股滚圆性感，围着小庄挑逗。

　　「哇！」小庄口水都好流出来了，「这他妈的也太骚了！」

　　「受不了了？」孔娜蹲下身，抓住已经挺立的大鸡吧，「这么坏的东西，我
咬下来！」

　　说着舌头舔了舔龟头，一口含进嘴里。杏眼看着小庄，红唇中大鸡吧出入，
用力吸着，小庄真的好爽，她嘴上的活儿要比艳艳好的多，一会舔，一会吸，一
会转，舌头也是缠绕，钩舔。

　　「这么样？爽不爽？」大鸡吧蹭着自己的脸，「这么大！哪个女人会不喜欢
呢？」

　　「好姐姐，你太漂亮了，哪个男人不喜欢呢？」小庄抚摸她的秀发，「看着
我的大鸡吧，受不了了吧？」

　　孔娜站起来，手里仍不放那个大鸡吧，由于穿高跟鞋，要比小庄还高一块，
「大驴鸡吧，真让人心动呢。喜欢我吗？」另只手拉起小庄的手放在自己的一只
奶子上，在内侧一扣一拉，原来奶子前的皮布是可以拉开的，一只大奶子一下弹
出来，「还有这只。」说着拉开另一只。

　　黑色的皮衣里探出一对丰满挺立的大白奶子，略红的乳晕中立起花生豆大的
乳头。

　　小庄一只手抓住奶子揉捏，另一只手揉捏肉感无比的大屁股，「姐姐你想什
么呢？不说我怎么知道呢？」舔着美女的粉颈。

　　「我想要这个大驴鸡吧肏我！」她捏了下鸡吧，「你不想肏我吗？」

　　「你穿的这么严实，我可肏不了！」

　　孔娜推开小庄，自己坐在大凳子上，伸手在背后解开一个小口子，向前拉开，
原来裆部的皮布也能拉开，肥厚的屄全部暴露。

　　她一条腿踩在椅上，大腿分开，一只手摸着奶子，一只手的两根手指顺着屄
缝儿揉搓，舌头舔着嘴唇，「啊！……啊！！」一双杏眼挑逗着小庄，「好人！
我的屄都流水了……屄眼儿……好痒呢。」

　　小庄咽了口口水，「不够骚呀！呵呵。」

　　「好坏！」说着，另一只手向下，两根手指扒开屄缝儿，「看嘛，我的屄都
湿了。」说着两根手指插进屄眼儿里，「啊……大鸡吧，像这样啊……插进……
屄眼儿……和我……啊……肏屄……！大鸡吧……肏我…肏烂我的……啊……骚
屄……」

　　太骚了！再等鸡吧就该憋爆了！小庄走过去，分开她的大腿，挺着大鸡吧顶
向她的屄，「不要！我要，要看着你肏我！」女人说出这样的话。

　　「你要怎么看？」

　　孔娜把小庄按坐在椅子上，自己屁股对着小庄，右手扶住大鸡吧对着自己的
屄，「看着镜子肏，看看你这么大的鸡吧，怎么插进我屄眼儿的。」

　　说着，屁股向下，大鸡吧一下插进大半根。小庄坏坏的身子一挺，大鸡吧插
的更深。

　　「啊！好坏！」

　　小庄把孔娜双腿大大分开，放在椅子撑上，按着大腿根，大鸡吧向上用力挺，
大鸡吧几乎全部插进她的屄眼儿里，「看见了吗？看见什么了？」

　　「啊！……」孔娜的动作很被动，但很爽，「看见……那么大……的，大鸡
吧……全…肏进……我……屄眼儿……了，我真……淫荡！」

　　小庄并不急着肏，「看着自己这样淫荡的挨肏，爽不爽？」

　　「爽！我是你的！以后你天天肏我！想怎么肏就怎么肏！」孔娜还是真骚，
「快动，大鸡吧，我要看，看大鸡吧在肏我，屄眼儿，肏我！」

　　小庄腰部挺动，大鸡吧开始在屄眼儿里做起活塞运动，虽然这个动作会有点
累，但这个椅子坐垫和靠背的弹力还是真不错。

　　孔娜被肏的淫水连连，双手自己揉捏着奶子，嘴里大声浪叫，「啊！……啊
……肏我！我是……骚屄……肏啊。」

　　看着自己淫荡至极的样子，屄眼儿里一条奇大无比的大鸡吧下下肏到底，孔
娜很快高潮了。大口的喘着粗气，还是妩媚的放荡样子，「这样才是做女人！好
爽！」

　　小庄把她抱到床上，两个人侧身躺下，自己在她身后，抬起她上面那条大腿。
整个过程，小庄的鸡吧从来没有离开孔娜的屄眼儿。「这样看着镜子。」

　　孔娜看着镜子里自己侧卧，大腿分开，两腿间一条粗大的鸡吧正深深的插在
屄眼儿里，「我喜欢！老公，继续来！肏我！」

　　小庄挺动鸡吧，一只手伸到前面大力的揉摸大奶子，「看呀，那边也有两个
人，在干什么呢？」

　　「啊……他们……在……肏屄！……大鸡吧……肏……屄眼儿……里……肏
呀！」

　　小庄全力开动，大鸡吧「咕叽咕叽」的肏着孔娜的屄，又把她送到高潮。然
后翻身压上孔娜，扛起她一条大白腿，大鸡吧下下到底的肏，但速度不快，「你
这屄让多少男人肏过了？」

　　女人在这个时候全然放弃了抵抗，「２０多了吧？啊……肏我……」

　　「哪个肏的你最爽？」

　　「就是你！肏我……啊……以后只让你……肏……老公……- 肏我……主人
肏我啊……」

　　「主人？」

　　「主人？啊！……肏我……我……以后……全……听……你的……」孔娜只
是等待着马上就要到来的高潮。

　　小庄也觉得快射了，加快力度，狂插猛肏，只感觉屄眼儿里一缩，大股水流
向外推动鸡吧，小庄用力猛插了几下，屄眼儿里却传来强大的吸力，大量淫水喷
出里面却吸引大鸡吧，屄肉夹紧，小庄小腹一热，浓精喷出，全部射进孔娜的屄
眼儿里。

　　孔娜已经被肏的连话都说不出来，任凭射过的小庄趴在自己身上。

　　良久，两个人恢复了些体力，孔娜带小庄洗了澡，到一间舒服的卧室。

　　孔娜依偎在小庄的怀里，任凭小庄玩弄着自己的奶子，「真坏啊！我那里好
疼！」

　　「你不是说要认我当主人吗？」小庄真的很是喜欢这个淫荡的大美女，「现
在不承认了？」

　　「讨厌！我是说话不算数的人吗？」孔娜说，「让你的大鸡吧肏死我都愿意。」

　　「我可以命令你了？是不是？」抓了一下奶子。

　　「好吧！主人！」孔娜吻上小庄的唇。

　　Ｆｘｃｍ书斋ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｆｘｃｍｚ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　第１２章性欲和爱情（上）

　　周日的下午，孔娜开着自己的奥迪Ｑ５把小庄送回市区，临下车的时候给了
小庄一个吻，「主人，呵呵，记得找我！」

　　小庄自己走在回去的路上，想着浪荡无比的孔娜，又想起了另一个娜娜，那
个女孩那天自己并没有上，好像还听说是处女。处女怎么会那么放荡呢？想着就
拨通了婷婷的电话。

　　婷婷是个有意思的女孩，发了会嗲就告诉小庄，周三是娜娜的生日，可能有
机会，真是巧呢。小庄不知道自己是想肏那个娜娜还是真的爱上了这个小女孩。
小庄也不知道自己是喜欢上明丽了还是喜欢肏明丽。

　　短短的两个周，好像小庄的生活全变了，是生活多彩了还是生活枯燥了？不
想了，管他呢！

　　回到住处，奥迪ＴＴ停在楼下，是那个梦梦来了。

　　小庄本来今天不怎么想肏屄了，因为明丽不在，冬冬性欲虽强但不禁干，没
有什么意思，还不如艳艳和李爽。今天这个骚货来了，也可以爽爽。

　　冬冬的房门开着，小庄直接走进去。

　　「两个美女姐姐聊什么呢？」

　　冬冬穿一件瑜伽白色弹力紧身短裤，上身宽频背心，发髻盘起来；冯梦婷穿
一件鹅黄色弹力紧身短裤，上身露肚短款背心，长发盘起。

　　「我们练瑜伽，这个房间有点小。」

　　冯梦婷先站起身，修长笔直的大白腿，两腿间宽宽的大缝儿，紧身的短裤勒
出屄缝儿，双腿交错夹紧还能看得清屄缝儿。

　　「那你们练吧，我不打扰了。」小庄转身回自己房间去了。

　　刚刚进了房间，冬冬就来敲门了，打开门，冬冬的小肉屄也是勒的鼓鼓的，
屄缝儿清晰。

　　「小庄，梦梦说请我们去她那玩。怎么样？」

　　「玩什么？」小庄坏笑着，色色的摸上冬冬的屁股，「让她来告诉我，不然
我不去的。」说着另一只手在屄缝儿上一戳。

　　「我怎么知道，爱去不去。」冬冬转身出去了。

　　小庄想去，但他想这个梦梦或许骚劲不比孔娜差，再说，自己也肏过了，不
去自己就找艳艳她们去，或许还有那个活屄的小雅。

　　冯梦婷站在门口，「冬冬说去我那玩，你不去吗？」走到床边来，「不去别
后悔哟。」

　　「去玩什么？」小庄还是坏坏的语气，右手顺着大腿内侧向上摸，「不说我
不去。」手没有受到任何阻止，干脆摸摸鼓鼓的小屄。

　　她倒干脆坐在小庄腿上，任凭他的手摸玩着自己的屄，「玩男人和女人的游
戏呀！」说着左手握空拳，右手食指向空拳眼一捅一捅，「还用问吗？」

　　「这是什么？」

　　小庄手已经摸进了背心，摸玩柔软的奶子。

　　「这个是洞洞，这个是棍棍，棍棍插洞洞，是什么游戏？」说着挺了挺腰，
故意让小庄摸玩自己小屄的手力度大一点。

　　「台球！呵呵，对不对？」

　　「真坏！才不是！」

　　「那是什么？你不说我怎么知道？」小庄放开摸屄的手。

　　「有什么？说就说！」她把嘴靠近小庄的耳朵，「就是肏屄，去不去？」说
了还有点不好意思了。

　　小庄一下把她压在床上，一手摸奶，一手摸着屁股，「在这儿也能肏你呀，
去你那干什么？」小庄心里想着要是隔壁的两个小丫头有可能又来偷窥呢。

　　「坏！我家床大呀！」她气息都不怎么均匀了，「老鬼又没在家。」

　　「哟！等不起了？」冬冬也进来了，站在床边，媚媚的，「都干上了？」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冯梦婷开车，冬冬和小庄坐在后面，一路上两个人一只亲吻摩挲，弄的冯梦
婷直骂：「注意点，你们住一起，什么时候不行呀？」汽车开进城郊的一处别墅
区，直接挺进自己家的车库。

　　梦梦引他们到了二楼，三人开始做饭。两个美女都穿着下午的瑜伽服忙活着，
小庄一会摸摸冬冬的奶子，一会抱抱梦梦。

　　准备了些酒菜，梦梦提议在起居室席地而坐，打开两瓶红酒，「这是我的房
子，只有冬冬我们两个知道，呵呵。」梦梦屁股坐在一只脚上，另一条腿分开着，
性感放浪，「先喝三大杯，然后我们玩游戏。」

　　小庄想，可能又是那个说实话的游戏，喝美酒，戏弄美女，一会儿还要肏美
屄，很好！

　　「我们玩游戏吧！」梦梦说着放下一把扑克，「你和冬冬玩过的，哈哈。三
个人，牌最大的赢，可以问最小的两个问题，问另外一问题。要是两个人牌一样
大，比花色。」

　　「我提个意见，」小庄早就想好了，「回答问题别扭扭捏捏的。」

　　大家都同意。第一局，梦梦赢了，小庄最小。

　　「你是不是总偷窥我们冬冬呀？」梦梦问。

　　「废话，她穿成那个样子，屄缝儿都勒出来了，那个男人不看呀？」

　　「你是不是晚上想着我们冬冬的屄晚上自己撸呀？呵呵。」

　　「我偷偷拍了几张照片，自己撸射过。」

　　「该你了冬冬，那会你是不是特想帅哥可以肏你呀？」

　　「讨厌！那会儿没有，真的。」冬冬脸有点红。

　　第二局，冬冬最大，小庄最小。

　　「第一次你和我那个，就是肏屄后，我就出差了，你有没有想我呀？」

　　「废话！」小庄喝了口酒，「刚刚破了处男身，有美女主动让肏了，能不想
吗？又是这么大的美女。」

　　「那你想我那几天是不是在撸鸡吧呀？」冬冬笑了笑。

　　小庄当然不能说那几天肏了好几个大美女，「哎呦！还问这个，那会要是早
认识梦梦就好了，可以肏她呀，哈哈。」左手顺着梦梦的大腿快速向上一下在短
裤边伸进去一点，「这个也是美女呢。」

　　「梦梦我问你，前几天我在他房里时候，你是不是在门外偷听？」

　　「你叫的那么骚，」梦梦喝了酒，「叫的那么大声，哈哈……」

　　第三局　梦梦最大，冬冬最小「那天你们肏屄的时候，你叫那么大声，是不
是叫给我听的？」

　　「哪有？他的鸡吧那么大，后来你挨肏的时候你以为你叫的声儿小吗？」

　　「他鸡吧大，你第一次让他肏的时候，你受了吗？」

　　「受不了，我屄里疼了好几天呢。」

　　「帅哥，该你了，呵呵，我和冬冬，哪个肏着更爽呢？」

　　「这个问题真得罪人呢！」小庄喝了口酒，「冬冬屄眼儿特紧，夹的鸡吧特
爽，但不能用力肏；你的屄眼儿不如冬冬紧，但大鸡吧全插进去，肏起来也特舒
服。」

　　终于小庄赢了，梦梦最小。

　　「你和冬冬是同学，还干了些别的吧？呵呵。」

　　「她是我老公呀！呵呵。」梦梦喝了口酒，浪浪的笑，「我老公不在的时候，
她就和我肏屄，哈哈。」

　　「那你告诉我，」小庄并不追问，「你是不是很喜欢挨肏呢？哈哈。」

　　「讨厌了！我以为你会问我和冬冬的事。」酒精让她媚眼迷离，咬了下嘴唇，
「我也是女人呀，当然喜欢，喜欢和男人肏屄了，特别是你这样的大鸡吧男人。
呵呵。」

　　「冬冬，那你说是梦梦骚还是你骚呢？」

　　「当然是梦梦了，我都是她带坏的！」冬冬埋怨着梦梦。

　　「喂！还好姐妹呢，我处处帮你，还怪我！」梦梦不愿意的说。

　　「你这么帮我了？」

　　「不是我帮你说，你大学还当老处女呢；后来你被那个花花公子耍了，我把
你带这来给你找男朋友，他出门了，我帮你给屄解痒痒，还说我？」

　　「都是你把我带坏的，拉我看黄片，教我手淫，教我说什么屄呀鸡吧呀的，
还拉我去地铁上主动找男人摸屄，你都干什么好事儿了？」

　　「好了好了，不用他问，你全说了。傻屄丫头。」梦梦明白过来了。

　　「还不是你！我们上当了！」

　　接下来，又是小庄最大，梦梦最小。

　　「那天让我肏了，是不是肏爽了，今天还想呀？」

　　「是呀！那么大的鸡吧那么厉害！呵呵。」娇媚的笑，「我就是要强冬冬的
男人，呵呵。」

　　「你和冬冬是商量好的吧？」

　　「当然了，她告诉我你特厉害，我就想试试了。」

　　「冬冬，你的问题复杂，你和梦梦是怎么玩的，得说具体了呀？」原来小庄
是想问冬冬。

　　「梦梦，我得遵守规则，呵呵。」喝了口酒，「起初我们就是一起互相摸摸，
抠抠屄，后来她说不过瘾，就买了自慰器，就是假鸡吧，互相用假鸡吧肏，我的
那个小点；再后来她又买了带鸡吧的内裤，我穿上像男人那样肏她。」

　　美酒加淫词浪语，三人推杯换盏，酒意更浓。

　　「你们不是练瑜伽吗？我看看呗！」

　　梦梦在地毯上躺好，腰部向起支起，屄鼓鼓的，小庄摸摸那肉屄，用手指顺
着屄缝儿蹭着，「练瑜伽是不是为了挨肏更舒服呀？」

　　「就是，梦梦说把腰练好，挨肏更舒服，呵呵。」冬冬倒是说实话。

　　小庄拉过冬冬，把背心推起来，露出一堆大奶子，抓在手里，伏在她耳边说，
「你让我看看你们两个女人肏屄，怎么样？」

　　冬冬媚眼微微眨了眨，「好呀！」说着就出去了。

　　等冬冬回来，胯部穿了一件红色的皮质内裤，前面挺着一根黑色的假鸡吧，
做的还是挺像的，大约１５、６厘米长，不是很粗。

　　「我是男人了，呵呵。」冬冬浪浪的笑着，走到梦梦身后，「乖！屄痒了吧？
想不想我来肏你呀？」

　　「老公，好坏！」梦梦说着就抓住那假鸡吧，摸起冬冬的奶子来。「来吧，
好好玩玩吧。」

　　冬冬抚摸着梦梦的奶子，隔着小裤裤摸挖着她的屄。

　　小庄也过来，揉捏梦梦的奶子，帮她把短裤脱掉，「抠她屄眼儿。」他对冬
冬说着，和梦梦吻在一起。

　　冬冬的两根手指一下插进梦梦的屄眼儿里，原来这个妞早就湿了。

　　「乖！这么抠，你的屄爽不爽？想要更爽吗？」冬冬把从屄眼儿里抠出来的
淫水全涂在假鸡吧上。

　　小庄转到冬冬身后，抓住两只大奶子，玩弄乳头，「肏她吧。」

　　梦梦早就分开双腿，腰部抬起，主动迎接鸡吧了。冬冬一手抓住假鸡吧，顶
住屄眼儿，还没等动，小庄在身后一腿屁股，假鸡吧一下插进梦梦的屄眼儿里。

　　「啊！……啊！……」梦梦叫了起来，「好棒，老公，肏我！」

　　「真你妈的骚！我的鸡吧还没用呢，你就受不了了。」小庄笑着，对冬冬眨
眨眼，「快点啊，让我看看你怎么肏她的！哈哈。」

　　假鸡吧肏着梦梦的屄，冬冬也挺享受的，小庄更是干脆在旁边四处看看。两
个女人这么玩儿主动让自己看，还是头一回，一只假鸡吧在一个女人的屄眼儿里
出出进进，上边两个大奶子摇摇晃晃，下边两只大奶子亦左右揺荡着，两个屄快
接触的地方「咕叽咕叽」的，自己的大鸡吧却闲下来了。

　　几分钟，两个女人都高潮了，小庄不明白为什么冬冬会高潮呢？明明是冬冬
肏梦梦。两个女人无力的躺在地毯上，两个屄里都流出淫水，小庄才发现，冬冬
的皮内裤里面也有一个小的鸡吧插进屄眼儿里，随着肏干梦梦的节奏可以给自己
带来快乐。

　　「我肏！两个骚屄！真会玩！哈哈。」小庄笑说着但心里不是很舒服，「你
们玩的这么爽，我想我还是先回了。」

　　小庄说的是实话，这个场景虽然淫荡，但自己并不爽，在这个时候男人是没
用的。

　　「等等！」梦梦不知道哪来的力气，一下起来抱住小庄的大腿，「别呀，这
么我不够漂亮吗？」这个说话的口气真像孔娜呢。

　　「梦梦更想你肏她呢。」冬冬也无力的说着。

　　「我不想了！」小庄冷冷的说。向门外走去，下了楼，出门到了院子里，他
自己都不知道自己为什么要走呢。

　　一个女人抱住了他，大奶子摩挲着后背，娇滴滴的声音媚媚的，「老公，别
走嘛！我想要！」

　　夏季的傍晚很漂亮，尤其是郊区的傍晚，灰红的天却容易让人遐想。身后一
个女人嗲嗲的媚态，整个别墅区却是静静的，自己的鸡吧还挺立着，怎么办呢？
小庄不知道怎么办了，这个时候他心里想的是娜娜和明丽、或许是孔娜，现在的
冬冬随时可以按下就肏――太容易得来的就不怎么值钱了。这个梦梦总觉的哪里
有什么问题，有人肏总比没有的时候好吧。

　　冬冬也跑出来，「怎么了？心情不好吗？刚刚不还是兴趣听浓的吗？」

　　「喝多了！呵呵。」这个理由不知道合理不合理，「喝多了！」

　　说着，转身抱住身后的梦梦，这个骚货竟然没有穿衣服就出来了，小庄这样
还说什么呢？先肏了再说，喝多了得有喝多的样子。

　　小庄一下把梦梦按住，让她双手支住别墅的墙，屁股翘起来，自己解开裤子，
挺出大鸡吧，按住梦梦的屁股，大鸡吧一挺，一下全根插进屄眼儿里。

　　「啊！啊……」梦梦叫起来，「好大！啊……这是在……院子里……啊……」

　　「你是不是骚屄？哈哈。」小庄真的有点酒劲上头，「喜欢我肏你吗？大点
声说！」说着打了粉嫩的屁股。

　　「啊！啊！别打了！」梦梦娇媚的叫，「快肏我吧！」鸡吧插进屄眼儿却不
肏，让梦梦着急的不行，「大鸡吧，肏我，肏屄吧！」

　　大鸡吧开始猛烈的肏动，一下下都猛肏到底。

　　有大别墅不进去，两个人却在门口肏屄，冬冬觉得是他们喝多了，也不好意
思，看着小庄挺着大鸡吧用力的肏着梦梦，心里却不是很舒服，就进屋了。

　　梦梦这个时候全然不顾什么廉耻，挺着屁股，「好大的鸡吧，肏我啊！」

　　户外作战还是头一回，自己的鸡吧插在一个美妇的屄眼儿里，每人撅着屁股
主动地等着挨肏，另外一个美女在屋里的墙角偷偷的看着，自己却也动情难耐，
一手摸着奶子，一手自己抠着屄，期待着肏完这个女人后大鸡吧可以肏自己。这
样的刺激还真的不错！

　　大鸡吧快速的肏干，梦梦一次高潮后已经站立不住，但依旧努力挺着屁股让
小庄继续肏. 小庄双臂抱住她的腰，大鸡吧肏着屄，再次把她送上高潮。

　　小庄抽出大鸡吧，把梦梦放到地上，准备马上肏冬冬了。

　　「啊！」墙角传来一个女人的惊声，声音不大，却让小庄听到了。

　　顺声音看去，一个女人，大约２０多岁，长鹅蛋脸，长发，眼睛不太大，小
鼻子，嘴唇稍厚微微上翘，大红Ｔ桖，深色牛仔短裤，１６５左右的个子，皮肤
不是特白，上衣显出胸房好像不小，身材匀称。――原来她在偷窥。

　　小庄故意挺了挺胯下的大鸡吧，顺着鸡吧还流淌着从梦梦屄眼儿里带出来的
水，高高挺立，涨的发红。

　　小庄故意弹了一下自己的大鸡吧，冲着女孩做了个鬼脸。女孩转身跑开了，
一转身的功夫，小庄看见她翘起的屁股，真他妈的的迷人的屁股，太翘了！小庄
真想追上去按住她好好玩玩那屁股，比孔娜的屁股还要翘。

　　「我也要！快来，肏我吧？」冬冬娇滴滴的声音提醒了小庄，「大鸡吧来呀，
我的屄也想要了！」

　　还等什么？小庄只走了两三步，一把拉过冬冬，「你再骚点，呵呵，我先把
梦梦抱回来。」

　　小庄抱梦梦进屋，放在地毯上，冬冬躺在沙发上，大分开双腿，一手抓着大
奶子，一手分开屄缝儿，牙齿咬住下唇，「大鸡吧弟弟，来吧，快来肏我屄吧！」

　　小庄走到冬冬身边，抓住两腿一拉，大鸡吧对着屄眼儿口，「冬冬，再骚点！
呵呵。」

　　「讨厌！肏我！」冬冬伸手抓住大鸡吧，放在屄眼儿口，「我是曹冬冬，想
要大鸡吧肏我屄洞洞！」

　　「我以后叫你小洞洞行吗？」

　　「肏我！」

　　大鸡吧一挺，插进去大半根。这是小庄肏冬冬插的最深的，及其紧窄的屄眼
儿一下钳住大鸡吧，肏过梦梦再来肏冬冬，这屄眼儿是真紧！要不是流水多，恐
怕小庄的大鸡吧真的抽不动呢。

　　「啊！太大了！我！……小屄……洞洞……受不了了……」冬冬骚媚的叫着。

　　「我肏！你的屄还真紧！」小庄开始抽动大鸡吧，「爽！这屄肏着真爽！」

　　「啊……啊……肏我……」冬冬努力的接受着大鸡吧的肏干。

　　小庄努力的把鸡吧向她屄眼儿里插，屄肉夹住鸡吧的感觉很爽，一下一下夹
的小庄都有想射的感觉了。

　　冬冬更是被大鸡吧肏的直翻白眼，都说不出话来了，只是努力的接受大鸡吧
在自己屄眼儿里的肏干，直到高潮来临，大股淫水从屄眼儿喷出，大脑眩晕。

　　小庄拔出大鸡吧，翻过刚刚复原点体力的梦梦，分开双腿，双手托起梦梦的
屁股，大鸡吧对准屄眼儿，还没等她反应，大鸡吧一下尽根肏到底。

　　「啊！要人命了！」

　　小庄捏玩着她的乳头，并不急着肏，「梦梦，我的鸡吧怎么样？」

　　「坏人！」骚浪的眼神，「爱死了！大鸡吧！肏我吧！」

　　小庄腰部挺动，屄眼儿里的大鸡吧开始下下到底的肏干！「爽不爽！」

　　「肏……我……爽！……屄……好……爽！」自己的骚屄让大鸡吧肏的真是
舒服。

　　大鸡吧猛烈的肏了几分钟，梦梦高潮了！小庄又肏了几下，一股浓精喷射而
出，趴在梦梦身上。

　　　　　　　　　　　第１３章性欲和爱情（中）

　　夜深了，蛐蛐和草虫叫着，郊外的空气还真是好呢。

　　冬冬和梦梦收拾着屋子，小庄想出去散步。其实他想那个偷窥自己大鸡吧的
女孩了。

　　刚出门不远，看见三条狗在玩耍。一条白色的萨摩，两条小泰迪。

　　小走过去，一个少妇领着两条泰迪走了，剩下纯白色的萨摩和一个女孩――
正是傍晚那个女孩。

　　「这狗真漂亮！」小庄装着无事一样搭讪，「萨摩耶吧？」

　　「啊！」女孩认出了小庄，有点不好意思但又不好离开，「你也养狗吗？」

　　「我喜欢！」小庄不知道哪来的勇气，拉过女孩手里的绳子，「去那边溜溜
吧？」

　　女孩没有反对，两个人领着狗不知不觉走到别墅区的尽头。

　　接着灯光，小庄窥视着女孩，红Ｔ桖下鼓鼓的奶子晃晃的，牛仔短裤下及其
挺翘的屁股，浑圆至极。小庄的鸡吧开始硬了。

　　两个人瞎聊着，小庄知道这个女孩是陕西人，邵楠，２２岁，比自己小１岁，
在读研究生。

　　「你特像我女朋友。」小庄说的当然是假话。

　　「胡说！」女孩腼腆的，「我……」她本来想说刚刚看见了，但没有说。

　　两个人留了电话回去了，小庄鸡吧涨的难受，真想强奸了这个邵楠。

　　回到梦梦家里，两个女人穿着透明的睡衣在客厅等着小庄。

　　「洗澡吧？」

　　三人一起洗了澡，晚上小庄又肏了梦梦一回。冬冬说屄里疼，不让肏了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周一高高又送来一些文件，小庄要领着一些学生去发单子。中午时，冬冬来
了电话，只是调调情。小庄给邵楠发短信也没有回，周一实在是没有什么意思。

　　傍晚，明丽来电话了，小庄就去路口接她。

　　明丽今天简单的一条牛仔裤，小款Ｔ桖，马尾长辫，显得阳光明快。两个人
简单吃了点东西，小庄把他带回自己新租的住处。

　　「猪窝！呵呵。」明丽取笑着，拉住小庄，「我想你了！」

　　小庄一下抱住她，吻上她的唇。良久，「我好想你！」小庄抱住她的腰。

　　「我，也是。」明丽声音很小，很害羞的感觉。

　　「想我的大鸡吧了吧？」小庄在耳边说。

　　「讨厌！」她含情脉脉的，脸色绯红，「一天到晚就想那事，我回去了。」

　　「好好！不说了！」小庄把她放在床上，自己也躺在她身边，「今天咱们只
说话，不肏屄。」便抱着她聊着见闻，工作，和高高的文件。

　　夜深了，两个人脱了衣服抱在一起，今天明丽穿的是白色的一套常规的内衣，
小庄把她胸罩解下，自己也脱去衣服，鸡吧没有起立，抱着她玩弄柔软的奶子。

　　明丽伸手抓住鸡吧，「今天不行了，呵呵。」

　　「别动，弄大了你不让肏咋办？」说着一只手摸进内裤，「都湿了，呵呵。」

　　「讨厌！」她已经感觉到手里的鸡吧一点点开始变硬了，「割了它。」

　　「你也等变大了再割，总比你那假鸡吧好用吧，呵呵。」手指已经插进屄眼
儿了，「不是说今天不肏屄吗？哈哈。」

　　「讨厌！」自己的奶子乳头被人玩弄着，一根手指在自己的屄眼儿里抠挖，
「啊！……」

　　小庄趴到她身上，舔弄一颗乳头，一手玩着另一个奶子，一根手指快速抠挖
无毛的馒头小屄的屄眼儿，「宝贝！我好爱你！你想要了就说！呵呵。」大鸡吧
已经挺立了。

　　「啊！……我要，给……我吧。」月经刚过的女人性欲是很强大的。

　　「你要什么呀？呵呵。」小庄继续抠挖着屄眼儿。

　　「啊……坏……干我……」

　　「什么？这么说不行！」

　　「坏……肏……肏我……肏我……屄……老公……给我……大……大……鸡
吧……」

　　小庄坏笑着，分开她的双腿，跪在两腿之间，挺着大鸡吧磨蹭着屄缝儿说，
「宝贝！屄眼儿想我鸡吧插进去吗？想我肏你吗？」

　　「好坏！……啊……大……鸡吧……肏我……和我……肏屄吧……」明丽腰
部挺动，主动去找大鸡吧，「老公……肏我……」

　　小庄屁股一沉，大鸡吧一下肏进大半根。

　　「啊！……太大了……」

　　小庄开始慢慢的肏动起来，「宝贝！喜欢我肏你吗？」低头看着蚌壳一样的
屄缝儿中自己的大鸡吧出入着粉嫩的屄眼儿。

　　「老公！……啊……肏……我！」明丽是真的喜欢这样的舒服。

　　小庄突然用力，大鸡吧一下全部插进屄眼儿了，「啊……啊！」她尖叫着。

　　「来，看看。」小庄拉起她，「看看你的屄怎么把大鸡吧吞进去的。」

　　明丽看着自己的屄里插着大鸡吧，全根进入，屄缝儿被撑开，自己一激动，
高潮了。小庄感觉强大的吸力从屄眼儿深处传到鸡吧上。

　　小庄开始用力挺动鸡吧，幅度大但速度不快。

　　「宝贝，你的屄以后只能让我肏. 」

　　「啊！……啊！」她被肏高潮还没有过。

　　「宝贝，和我说说陆明咋肏你的。」

　　小庄鸡吧不快，但每一下都抽到屄眼儿口再全根插进屄眼儿。

　　「好坏！……啊……」她稍稍恢复了点，「他没有性能力了……只能……用
……手指……插插了。」

　　「手指？插什么？」

　　「好坏！……啊……插……屄，插我……屄……来……肏我……肏屄吧！」

　　小庄开始全力开动，大鸡吧一下下肏干着明丽的屄眼儿，直肏的她娇喘连连，
说不上话。只几分钟，再次送她上了高潮。大鸡吧享受在屄眼儿里的强大吸力，
抓住一对大奶子用力揉捏。

　　「宝贝，你这屄好大的劲儿呀，要被吸射了！」

　　渐渐的，明丽缓过劲，「好厉害啊！肏死我了！」娇滴滴的声音，「要人命
啊！」

　　「你这屄好厉害！」小庄亲了下她，「我射你屄里行吗？」

　　「讨厌！人家都听你的。」

　　小庄实在也受不了了，挺动大鸡吧，肏干着这个瘦美的女人，享受着这个女
人的美屄给自己的鸡吧带来的快乐！在她又一次高潮的时候，屄眼儿里强大的吸
力让小庄精门一松，大量的精液好像不是射出来的，而是屄眼儿吸进去的一样。

　　小庄抱着明丽，不知道是真的爱上了这个女人，还是只是想肏她。睡去了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下雨的天气很是不爽，无聊的工作也没有什么精神。高高来拿走了档，其实
都是明丽搞定的。

　　混混沉沉的一天，小庄才想起来，今天是娜娜的生日。

　　打通了婷婷的电话，「婷婷，晚上我请你们吃饭吧？」客气的说着，「想吃
什么，你们只管点。」

　　「我看不像是为了请我们吧？呵呵。」这个女孩子也不是省油的灯，「你给
我买身衣服，我帮你搞定怎么样？」

　　「我不会贿赂你的，呵呵。」小庄说，「要是没有事儿找你，给你买什么都
行。现在你敲我竹杠吗？我不吃这套的。」

　　「哟！还拿上了，那我不管了！我们也不缺你这顿饭。呵呵。」婷婷还真不
是善茬。

　　「你也不缺我这件衣服，呵呵。」小庄也不饶人，「你就别和我闹了，哈哈
……」

　　「你看，我说对了吧？」电话里的声音明显不是对着自己说的，「哥哥，你
下班来我们学校吧，我们今天还有形体课，等我们上完课再去吃饭吧。」

　　形体课外人是禁止入内的，小庄说是婷婷的家人，才进入艺术学校的形体教
室。外面的蒙蒙细雨已经停了，路还是泥泞的，教室里灯光明亮，３０几个算是
妙龄女孩身着形体训练服，刚刚开始发育的身材展露无疑。发育好的奶子挺拔，
训练服露着个个笔直的大腿，两腿间的一条布兜住女孩隐秘之处，有的肉鼓鼓的
小屄还能显示出屄缝儿，浑圆的小屁股，纤细的腰肢，小庄看的真是热血分张。

　　娜娜今天是一套红色的训练服，头发綄成发髻，奶子像两个小馒头样的，小
屁股浑圆，两条笔直的美腿，还有双腿间鼓鼓的小屄；婷婷是蓝色的训练服，小
屄鼓鼓的，还勒出屄缝儿，还不时用眼神挑逗；一个短发女孩也是蓝色训练服，
离小庄特近，大腿分开后，可以清楚的看见她的肉鼓鼓的小屄，小庄想起来，这
个就是芯蕊；芯蕊身边还有个粉红色训练服的，短发圆脸，胸部显得很大，不时
偷笑。

　　小庄带４个女孩去了一家酒店，大家喝了些酒，给娜娜过生日。大家玩的很
嗨，也很疯，喝了酒后几个女孩也很是骚，什么话都敢说。

　　大家大闹后，小庄就送她们回学校，婷婷鬼鬼的笑着说：「庄哥，你来给娜
娜过生日，怎么没有礼物？」

　　「来的匆忙了，娜娜喜欢什么，我现在去弄。」小庄说着看看婷婷。

　　「她喜欢什么你还不知道吗？呵呵。」婷婷鬼鬼的，贴到小庄耳边，两个奶
子蹭着他的胳膊，「１６岁的女孩，呵呵。」

　　「你别胡说。」娜娜红了脸，「就你最坏。」

　　「她什么也没有说，真的。」小庄顺手捏了一下婷婷的屁股。

　　正说着，路边有一对年轻男女正在热吻，女孩身高１米６５左右，长发飘顺，
一套白色配粉色的网球两件套，短短的裙子显露出笔直美白的大腿。

　　「看看，手摸进去了，呵呵。」婷婷小声说，抱上了小庄的右胳膊，不知道
是故意还是不故意的，小庄的手正好抵在她两腿之间。

　　「看她是手，在裤子里呢。」

　　「又换了一个。」芯蕊也说着，看着那女孩的手在男孩的裤子里摩挲着。

　　小庄在婷婷的小屄上一摸，「这是谁呀？」

　　「我们师姐，顾楠。」婷婷贴上来，「总换男友，呵呵。」

　　小庄这会却想着娜娜，他真想抱住娜娜。吻她。小庄可能是真的爱上这个小
女孩了。

　　电话在一个阴雨刚过的夜晚响起了，是孔娜，小庄告诉她一会儿打给她。

　　小庄当然知道孔娜找自己什么事，但身边现在有４个标致的女孩，尤其是那
个娜娜。可是小庄也不知道接下来怎么做了。

　　人坐在路边瞎聊天，刚刚接吻的男女也停止接吻，女孩坐到男孩腿上，小庄
借着路灯可以隐约的看到女孩一轮弯月样的眼睛，挺翘的小鼻子，樱口的红唇薄
却不失性感，胸前的奶子好大，男孩的一只手已经伸进衣服里摸玩起来，另一只
手顺着大腿顺摸着，都快到大腿根了。

　　这样的挑逗，小庄今天的性欲高涨了，身边的女孩又无从下手，真是难耐。

　　几个女孩回学校了，小庄真是不知道怎么约她们，只是一直说回头给娜娜补
礼物。

　　小庄偷看看那对男女，男孩的左手挽住女孩的腰，右手已经在裙子里摸玩了，
俩人不时的咬着耳朵，女孩做着扭捏态。小庄看到心里直痒痒，拨通了孔娜的电
话。

　　孔娜在路口接上小庄，车子驶到城北的的社区。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这是我一姐们的房子，我们经常一起在这儿玩，呵呵。」孔娜打开廰灯，
「陆明估计今天去Ｃｉｃｉ那了，呵呵。」

　　房子是个三室两厅的高层，客厅餐厅装修简单，南边两个卧室，北边一个卧
室。

　　孔娜今天灰色连衣前开叉修身长裙，一对大奶子显得很大，下边肥厚的屁股
也显得更浑圆。

　　「想我了？」

　　「谁想你呀！」孔娜娇娇的媚道，「我只想那根棍子。」

　　「早说呀，我在外面树上给你劈上几根。」说着抱住孔娜，手摸上她的大屁
股。

　　「讨厌！」她抱住小庄，「告诉我，想我了吗？」

　　小庄今天本来不想，谁知道憋这点性欲没有发射，「想了！」

　　「哪想了？」

　　小庄拉过孔娜的一只手放在自己的裤裆上，「这个想了。」

　　「小鸡鸡，呵呵。」孔娜揉摸着，自己用一对大奶子摸蹭着，「这个不行，
呵呵。」

　　「那怎么才行呢？」一只手摸上了一只奶子，「告诉我呀娜娜。」

　　孔娜推开小庄，一下解开裙子，滑到地上，全身一丝不挂，胸前一对大奶子
晃动，两条丰实笔直的大腿间肉鼓鼓的屄上一根毛也没有，白白净净的小肉丘下
边是一道竖着的肉缝儿。

　　「我肏！」小庄脱口而出，「你今天都是这样的吗？你的毛呢？」

　　「呵呵，我是回家换过衣服才找你的，笨蛋。」说着便来脱下小庄的上衣，
「有脱毛贴，呵呵，Ｃｉｃｉ是去年也做了脱毛术，呵呵。」脱掉小庄的裤子，
用手抓着半硬不软的鸡吧，「我们先洗澡吧？」

　　浴室里，孔娜给小庄的大鸡吧打满沐浴露，自己跪下用两个大奶子夹住，上
下套弄，「这样爽吗？有过女孩给你打过奶炮吗？」

　　「没有。」小庄心里现在真的想的是那个娜娜。

　　「先帮你爽一下，一会儿别忘了让我爽哟。」

　　孔娜双奶夹着大鸡吧，眼睛极其的欲火。

　　「你想怎么爽呀？」

　　小庄拉起她，把她一只脚放到浴盆沿上，右手伸到腿间摸玩她的肥屄。

　　她手里抓着大鸡吧，故作小女儿态，靠近小庄耳朵，「你好坏！」

　　这嗲嗲的声音真让人酥了，小庄顺着屄缝儿摸玩的手指一下捅进了屄眼儿里，
「今天是怎么了？呵呵。」

　　屄里的水还不多，手指这一抠，让她很是舒爽，水也开始越来越多了，人也
骚起来了，「主人，人家听你的。啊！」手里轻轻的撸着大鸡吧，「小鸡鸡变成
大鸡吧了，还不想肏我吗？」骚女人终究是骚女人。

　　一手玩奶子，一手抠屄眼儿，自己的鸡吧也被伺候着，小庄很是舒服，「你
想我咋肏呢？」

　　「大鸡吧，肏我，屄眼儿……」她媚眼微张，「人家吧屄毛都弄干净了。」

　　两人擦了擦身子，她带小庄来到南边西侧的卧室。

　　屋里是一张像是很豪华的双人大床，紫色的窗帘，床头是一幅很大的画，画
上是一个漂亮的外国女人一丝不挂的蹲在地上手里抓住一根大鸡吧正准备舔，北
侧是一整面的壁橱，明亮的玻璃镜子。

　　孔娜把小庄按在床上，自己跪在身边，右手扶住大鸡吧，伸出舌头舔了舔，
「我帮你舔舔吧。」说着把大鸡吧含在嘴里。

　　小庄伸左手摸向她的腿间，轻轻玩弄她的肉屄，「我的鸡吧还行吧？哈哈。」

　　她吸了一会鸡吧，翻身骑坐在小庄身上，双腿大分，一只手扒开屄缝儿，一
手抓着鸡吧，「屄毛都弄没了，喜欢吗？」说着大鸡吧对着自己的屄眼儿，「我
等不急了。」

　　还没有她自己往下坐，小庄屁股一挺，大鸡吧一下插进她屄眼儿里，小庄顺
势按住她的大腿根，她重重的坐下，大鸡吧全根肏进她的屄眼儿里。

　　「啊！」孔娜大声叫出来，这么大鸡吧一下干到底，她真没有想到，「坏！
坏死了！」

　　「喜欢吗？哈哈。」小庄并不急着肏动，按住她的双腿，抬头看着自己大鸡
吧插屄的地方，「我的鸡吧哪去了？」

　　「真坏！大，大鸡吧，在我屄里，我屄眼儿里呢！」她骚媚的说，「大鸡吧
都进来了，还不快点肏我？人家想要，想要挨肏. 」说着自己上下动起来，两只
大奶子晃起来，挺立的大鸡吧开始在屄眼儿里一下下出入。

　　「啊……啊……好……爽……大鸡吧……肏……我！」

　　「我肏！我连动都没动，怎么说是肏你呢？」

　　小庄看着大鸡吧撑开屄缝儿，在湿滑的屄眼儿里出入，开始有点「咕叽、咕
叽」的声音了。

　　「啊……坏……啊……」她一手抓住一只奶子，「啊……我……在……肏你
……肏你的……大……大鸡吧……用……我的……屄……肏……肏……」

　　「我被你强奸了！嗯！」小庄坏坏的挺了挺大鸡吧。

　　「啊……啊……我不管！」她的速度加快了，床垫咯吱吱的，「啊！……我
……只……要……要屄……爽……我……爱死……这大鸡吧……肏……肏……」

　　小庄看着一个丰满貎美、开放淫荡的女人主动分开双腿，用自己的屄套住大
鸡吧一下下的让大鸡吧肏干自己，并且发出及其淫荡才叫床声，还他妈的真是爽。

　　小庄一骨碌把她推翻，分开她的双腿，挺着大鸡吧跪在两腿间，「咋样？求
我肏你，快点，越骚越好。」

　　屄眼儿里的鸡吧没有了，她空虚的很，「主人，好主人，求你了，大鸡吧肏
我吧！」

　　小庄把大鸡吧向屄眼儿里插了一点，只进去半个龟头，「这样就肏你？恐怕
不行吧。」

　　淫荡的女人刚刚屄眼儿里还有快感，现在只有半个龟头，哪能解决自己的欲
火啊，「肏我！大鸡吧插进来，插进我屄眼儿里！用力肏我！我是骚屄，我的屄
就是让大鸡吧肏的，肏穿我的屄！求你了，主人！肏我！肏我！我会报答你的！」
嘴里淫荡的喊着，屄眼儿缩紧，一下下去夹那一点点的鸡吧。

　　小庄腰一挺，慢慢的把大鸡吧插进屄眼儿里，「怎么报答我？」其实这句只
是随便问问。

　　她用屄眼儿一下下夹吸着大鸡吧，着急的不行，「啊！啊！……肏我……以
后……我随便让……你……啊……肏……我的姐们……也……让你……肏……肏
我们……」

　　小庄挺动腰身，大鸡吧开始肏干，「我肏！你这屄就相当好了！水多肉肥还
会动，你的屄让我肏就行。」

　　孔娜被肏的舒爽的很，大口喘着气，「啊……啊……爽……肏……我……啊
……啊……爽……」很快大鸡吧就把她送到高潮了。

　　小庄并不停下肏屄的大鸡吧，继续加快速度狂抽猛肏，两分钟就又把她肏到
高潮。她全身抽搐，屄眼儿抽搐着涌出大量淫水。小庄趴在她身上，大鸡吧留在
屄眼儿里享受屄眼儿抽搐的快乐，一只手大力揉捏着大奶子，嘴却亲着她的耳垂。

　　「好棒！把人家肏死了！」她抱住小庄，「屄眼儿都肏坏了！」

　　「喜欢我的大鸡吧肏你吗？」小庄说着挺了两下还在屄眼儿里的大鸡吧。

　　「啊……好坏……喜欢死了！」孔娜在小庄脸上亲了一下，恢复了一些气力
后又缩紧屄眼儿去夹大鸡吧，「哪个女人让你这大鸡吧肏都会爽死的。」抱住小
庄的脖子，「我和你说心里话，你不许笑话我。」

　　「笑话你？」小庄又轻轻挺了下鸡吧，「都不是头一次肏了，还有什么笑话
的？乖！说吧。」

　　「上次和你肏的好爽，这几天我做梦都想你，想你的大鸡吧。」她倒把头藏
到小庄一边了，「大驴鸡吧，我，我，我的屄让你肏过后，就忘不了了，以后要
常来爱我，行吗？我有钱。」

　　「别和我提钱！」小庄不高兴了，「再提钱你找别人。」

　　「主人！」孔娜脱口而出，「我错了，别离开我！」她竟然快哭了。

　　「以后记住了！我不是那种为了钱的人！知道了吗？」小庄这话说的很严厉。

　　「记住了！」她亲了下小庄，「你还没射呢，我伺候你射了吧？好吗？我赔
罪！」

　　两个人擦了擦下身，孔娜打开壁橱，里面竟然全是情趣内衣，她选看一件黑
色连体开裆露乳的丝袜，「这件好看吗？」说着站在床边，扭动腰肢，搔首弄姿，
「主人你看，这件衣服一点也不影响你肏我，呵呵。」

　　刚刚让让小庄有点软的鸡吧又挺立了，「我肏！你没少穿这件衣服挨肏吧？
和我说实话！」

　　「讨厌了！才没有！」本来绯红的脸又红了一些。

　　小庄把她拉过来躺在自己身边，一手抓玩着奶子，一手顺着大腿向上摸玩，
「和我说说吧，要说实话！」

　　「讨厌！」她手伸到身后，抓住大鸡吧，「人家穿这件真的没让别人肏过，
就……」

　　「就什么？」小庄把他翻过来，大鸡吧顶在两腿间，顺着屄缝儿摩擦着。

　　「不许笑我！」她媚媚的，「上个月，我一姐们说地铁上有咸猪手，我们就
去找刺激。那天我们就买了这个，她的是白的，我是黑的，然后们穿正装短裙和
衬衣去挤地铁。」

　　「我肏！穿成这样，不怕地铁上的男人轮奸了你？」小庄好像很敢兴趣，手
抓奶子了力气也大了。

　　「坐了两圈了，真有一个男的，先是趁人多摸腿，我假装不知道，他胆子就
大了，顺着裙子摸上了，呵呵，开裆的，他胆子就越大了，就，就抠我屄眼儿，
抠了我好几站。」

　　「后来呢？」

　　「他先下车了。」她打了下小庄，「好像你听我让别人玩很爽！」

　　「呵呵。」小庄不知道说什么了，「哎？你那姐们呢？」

　　「讨厌了！你们男人都这样。」

　　小庄把孔娜推过去侧躺，自己在她身后，抬起一条腿，把大鸡吧在后面插进
她屄眼儿里，指着对面壁橱的镜子，「看看，你那姐们是不是在那正挨肏呢？呵
呵。」

　　「就是，她这会儿不定在哪挨肏呢！」她看着镜子里的自己，两腿间肉鼓鼓
的屄下边屄缝儿大开，底下是一条粗大的鸡吧插进一大半，「肏我吧！」

　　小庄的大鸡吧开始慢慢的肏，每下都不全插进去，「你不是喜欢看着自己挨
肏吗？呵呵，你是不是也看过你那姐们挨肏啊？」

　　「好坏！啊！！……」她调整一下身体，为了使鸡吧肏着更顺当，「肏我！
我们俩让一个男人肏过！你要想，下次我叫她来，也让她试试你的大鸡吧。先肏
我吧。」

　　小庄把大鸡吧全部插进屄眼儿，一下下速度不快但幅度很大的肏干，「看看，
和我说说看见什么了？」

　　「我的屄眼儿里大鸡吧一出一进的，我的大鸡吧主人在和我肏屄呢！」骚女
人就是好。

　　小庄加快速度，大鸡吧用力肏动，下下到底。

　　「好棒……好……爽……看着……自己……挨肏……好…爽……肏我……啊
……啊……肏……」

　　小庄肏了１００多下，把她屁股拉起来，自己跪在她身后继续猛肏. 大鸡吧
快速的肏干着她的屄眼儿，小庄伸手打了两下大屁股，「我肏你个骚屄，我真想
天天肏你！」

　　「啊……啊……肏…我……啊……啊……主人……肏我……」

　　她胡言乱语的达到了高潮，屁股依然努力的撅起，迎接大鸡吧的继续肏干。

　　小庄把孔娜送到又一次高潮后把她翻身躺好，趴上去继续用力猛肏. 她的一
对大奶子随着大鸡吧的肏干在胸前晃动，没有力气的双手都不知道放在哪，没有
了毛的肉屄鼓鼓的，屄眼儿里的大鸡吧快速出入，每一下都把屄肉带出来再插回
去，「咕叽咕叽」的响个不停，小庄知道，以后这个肉屄就是自己大鸡吧发泄的
玩具。

　　在她第四次高潮的时候，屄眼儿大力的抽搐刺激小庄射了。孔娜直被肏的白
眼直翻，都叫不出声来，屄眼儿里喷出淫水连带着尿了。

【都市男女】(14)作者：我1积极
　　又是一天发单子的日子，小庄顺便去买了双舞鞋，下班送到艺校去了。娜娜
她们在上形体课，好话说了一大堆也不让进，只能放在门卫。正准备走时，大门
出来一个女孩，长发顺滑，上身穿一家运动款白色Ｔ桖，下身一条紧紧的牛仔短
裤，两半小屁股鼓鼓的，大腿笔直，两腿间的屁股缝儿清楚深邃。就是昨天那个
路边的女孩——顾楠。

　　「同学，麻烦我找下李丽娜。」小庄主动搭讪。

　　「我不认识，你再问问别人吧。」顾楠平常的说着走了。

　　小庄溜达着很没意思。街口公交站见那女孩等车，自己不由得也走过去。来
了一辆２路，女孩上车，小庄也不知道怎么上车了。车上很拥挤，女孩离小庄不
远，看见一个猥琐的男人在顾楠身后开始偷偷的摸她的屁股，越来越大胆。小庄
挤过去，碰了碰顾楠，「这么巧呀！」然后恶狠狠的看着猥琐男。那男的识趣的
走开了。

　　「谢谢！」顾楠说着，「我这就下了，你到哪？」

　　「我也就下了。」小庄真不知道到哪。

　　俩人下了车，「谢谢！」顾楠说。

　　「你说过了，这种事儿女孩不好声张的。」小庄客气的说。

　　「我还有事儿，留个电话吧，我叫顾楠。回头电话联系。」

　　小庄看着袅袅婷婷的背影，心里真想象自己昨晚肏孔娜那样肏她。

　　电话响了，是娜娜，对礼物表示感谢，小庄说回头请她吃饭。公交车很慢，
在这样一个不晴不阴的傍晚，小庄感觉没有什么意思，回去找冬冬是唯一的解决
生理欲望的办法，可是他不想。突然的向前艳艳和李爽，犹豫了很久，还是没有
打电话。

　　自己早下了两站，慢悠悠的渡着步子，一辆宝马停在身边，「喂，干什么呢？
电话也不接。」是高高。

　　「你就没打！」小庄一摸，手机不知道什么时候不见了，「我肏，手机丢了。」

　　「上车！你个笨蛋，手机丢了都不知道。」高高笑话着，「送你几步，我正
好有事儿，回头找你。」

　　小庄下车，离新租的那近，就回到那去了。门口出现一个靓丽的女人——马
尾长辫，白色款带背心，低腰露肚脐牛仔裤，人字拖——是明丽。「再不回来我
就走了！哼！」

　　小一把拉住她的手，「下班晚走了会，手机在公交上也丢了，哎呀，今天真
背！」小庄说着打开门，「有你来了，什么都不重要！」

　　明丽已经买了吃的，两人进屋，她把吃的放下，一把抱住小庄：「亲爱的，
想我了吗？」

　　「我真惨！想你都不能给你打电话！」小庄抱住她，任由她两个奶子贴住自
己的胸膛。

　　「真坏！先吃饭吧，我想喝点酒，有吗？」明丽声音甜美。

　　小庄一摸，「我肏，钱包也没有了！我今天得靠媳妇了，呵呵。」

　　明丽和小庄下楼去买酒，让他在门口等，自己去取钱，回来说，「先给你５
０００，买个手机，别去嫖小姐，省的得了病。呵呵。」

　　酒过饭饱，小庄把明丽抱在怀里，摸玩着奶子，「想我了吗？宝贝？」

　　「亲爱的，我昨天想找你了，可是，你不生气吧？」她抱住小庄。

　　「是不是陆明那个没本事的找你抠屄去了？呵呵。」小庄说着一只手抓玩着
屁股，一手隔着牛仔裤摸着小屄了。

　　「讨厌！」她不好意思了，「人家也是没有办法，你不理解我，我还相信谁
呢？」眼里有了泪花。

　　「玩笑也不能开了？」小庄紧紧的抱住她，一条腿的膝盖顶上她的屄，「我
说我爱你！你信吗？」双手抱住她的脸，眼睛直直的看着她的亮晶晶的眼睛。

　　「不信！」眼睛想躲避又躲不开，一把抱住小庄，哭了，「谢谢你！我不是
好女孩！你不该喜欢我！呜呜！」

　　「乖！乖！」小庄紧紧抱住她，「我说真的！真的！」

　　「亲爱的，我是你的，真的！好吗？」明丽亲了小庄一口，两只眼睛真的含
情脉脉的。

　　小庄坏坏的笑笑，拉过她一只手放在自己的裤裆，「呵呵，这是什么？哈哈。」
也亲了一下她。

　　「坏！」另一只手轻轻打了一下小庄，「鸡吧！」甜美的声音从漂亮的美唇
间轻轻传出。

　　「这个呢？」小庄的手用力顶了顶她两腿间，「呵呵，我真爱你！」

　　「真坏！」她是手没有离开鸡吧，反倒解开了小庄的裤子，「屄！你满意了
吧？」

　　小庄一把抱住她，吻住了她的唇，一手摸奶，一手伸进裤子里摸屄，「你现
在想什么？呵呵。」

　　小庄这样坏坏的笑，她当然知道他想什么了，「我想要和你，和你，肏屄。」
声音小的和蚊子似的。

　　小庄真的爱上她了，抱住她又吻起来。「亲爱的，我爱你！」她真的哭了，
「我全听你的，我爱你！」

　　小庄抱着她，真的爱的不行。抱的紧紧的！

　　「亲爱的，来吧！」说着开始脱衣服。

　　「宝贝，我，我，」小庄开着结巴了，「我喜欢你，不是只为了那事。」

　　「亲爱的，我，我」明丽也结巴了，「我什么都给不了你，就，就剩，剩身
子了。」搂住他的脖子，「我是你的，我全听你的！你，你命令我吧！好吗？」

　　是爱情吗？小庄真的不知道是什么了。「把奶罩脱了。」试探着说。

　　「遵命！亲爱的！」她说着开始解开胸罩的扣子，胸罩滑落，一对白净高耸
的奶子展现，粉红的乳晕，娇小的粉红奶头，「好看吗？」羞羞的样子好迷人。

　　「好！好！」哪个男人能受了呢？「宝贝，我想吃奶！」

　　「是。」她跪坐在小庄面前，「轻点。我这是肉呀。」

　　小庄嘴凑上她的右奶，用舌头勾起娇小的奶头，用力吸吮，右手抓住她是左
奶子，左手搂住她的腰，摸着浑圆的屁股。向个小孩子吃奶一样还「咋咋」有声。

　　「啊！啊！」她被吸的很是舒服，「亲爱的，好坏！」

　　「宝贝，把裤子脱了吧，我看看小屄，呵呵。」

　　「你这能洗澡吗？洗干净再玩吧。」

　　洗了澡，小庄抱住明丽，一手摸着奶子，「我是上辈子修的什么福气呀，有
你在我身边！」

　　「我是上辈子做的什么孽呀！遇见了你！」她咯咯笑着。

　　「我咋了？啊？」说着照着她屁股啪的打了一下。

　　「这么大的东西赚我便宜，还让我说那样的话。」手里抓着大鸡吧。

　　「什么大东西？让你说哪样的话了？」一下翻身压在她身上，用力的抓了一
下奶子，亲了一下她。

　　「坏！」抱住小庄，「我愿意说给你听。」羞羞的把脸藏在小庄耳朵边。

　　「你什么也没说呀。」分开她双腿，大鸡吧顶在了屄缝儿上。

　　「啊！坏！」她勾住小庄的脖子，「大鸡吧，和我肏屄。好坏！我，我，我
屄水还不多，你，你鸡吧太大了。」

　　小庄跪起身，双手扒开屄缝儿，「宝贝，你的屄怎么没有毛呀？」说着一只
手顺着屄缝儿摸着。

　　「去年做了脱毛术。」她自己摸玩着一只奶子，「他出钱做的。」

　　「他昨天和你肏屄了吧？」手指抠进屄眼儿里，「是不是这样呀？」

　　「讨厌！别说他！」她不好意思了，「肏我吧！」

　　小庄把大鸡吧顶在屄眼儿口，「宝贝，再说一遍！」

　　「啊……啊……坏……」她已经淫水泛滥了，「大，大鸡吧……插进来……
插……进……屄里……肏我……」

　　小庄屁股一沉，大鸡吧一下插进大半根，「屄眼儿真热！宝贝，舒服吗？」

　　「啊……啊……好大！」她却抬头看着自己被肏的屄，「亲爱的，你真坏！」

　　小庄一看，拉起她，让她看着自己的鸡吧插她的屄眼儿，「宝贝，看见了吗？
看见什么了？」

　　「坏！…啊……看见……大鸡吧……插我……屄……肏我……屄……」

　　「我再肏深点吧？」

　　「不！让我适应适应，你的……大……鸡吧……太大……我……我……我的
……屄……受不了。」

　　小庄开着挺动鸡吧，在她的屄眼儿里肏起来，一直拉着她看着鸡吧怎么出入
自己的屄眼儿，「宝贝，好好看看，大鸡吧是怎么肏你的，呵呵。爽吧？」

　　「亲爱的，……啊……好坏……爽……大……大鸡吧……在……我……屄…
…进进出出……肏……我……好爽……肏我……肏……屄……」

　　「宝贝，你这么漂亮，屄也这么紧，」小庄呵呵坏笑，「宝贝，让你看看你
的小屄怎么装下我的鸡吧。」

　　「别！」话音未落，小庄大鸡吧一下全部插进屄眼儿了，「啊！……好坏！
……」自己亲眼看着那么大的鸡吧肏自己的小屄已经很是，现在又亲眼看着大鸡
吧一下全插进自己的屄眼儿里，一点不留，视觉的刺激加上屄里大鸡吧一插的刺
激，来了，全身抽搐了几下，屄眼儿里不由的抽搐。

　　「宝贝，好棒！你这屄肏一回死都愿意！」小庄亲吻着她的奶子。

　　「我才不让你死。」明丽勾住小庄的脖子。

　　「我死了就没人肏你了是吗？呵呵」小庄说着，大鸡吧再次挺动，「宝贝，
你这屄肏着真爽！我肏！鸡吧让你这屄夹的太爽了！」

　　「啊……啊……喜欢……就……肏……肏……我……我的……屄……是你…
…的……」

　　小庄腰部挺动，大鸡吧在她屄眼儿里出出进进，「咕叽咕叽」的淫靡的不行，
一对白净的奶子随着鸡吧的肏动在胸前晃动，仅仅两分钟，第二次高潮来临，屄
眼儿里强大力量对大鸡吧一吸一吸的，小庄好爽！

　　小庄还不想射，停下肏干，享受着屄里嫩肉对大鸡吧的夹吸，「宝贝，爽不
爽？告诉我，哪爽？」

　　「好坏！屄爽！」她娇媚的说着。

　　电话响了，是陆明。这个电话很是扫兴！

　　「亲爱的，对不起，现在我还不能……你理解我好吗？」明丽哭了，「我以
后一定补偿你！」

　　「乖！我知道！别哭！」小庄拔出鸡吧，抱住她，「我懂！我不要补偿！我
爱你！」亲了亲她的脸。

　　明丽匆匆走了，小庄感觉到孤寂，躺了一会儿，寂寥的夜让他很是挫败。在
这样一个深夜，自己的妞也不得不去找别人去了，小庄睡不着，自己回那边去了，
或许冬冬还没睡，也或许梦梦来了。

　　轻轻的打开房门，两个隔壁的灯还亮着，小庄没有开灯，只是脱了衣服躺在
床上，想着这会陆明正吮吸着明丽的奶子，手指抠进她的屄眼儿里，有些醋意了。
隔壁传来隐约女人叫床的声音，小庄站起来。

　　这一边是两个小女孩正躺在床上互相抚摸，两个女孩都穿着内裤，两对奶子
露在外面，瘦的女孩跪在白女孩身后，双手揉捏着她的子，自己用奶子贴她的后
背。没有什么意思，看来叫床还不是她们，小庄就爬到另一面去。

　　修长的一条立在床边，一条跪在床沿，屁股翘起，身子趴在床上，头发遮住
了脸蛋，身后一个身材很瘦的男人正一下下向前挺动着腰——我肏！那不是她公！
小庄看出来了。轻手轻脚的把小窗子打开一道缝儿，好让声音可以听的清楚一些。

　　这时，男人拔出鸡吧，小庄看见他鸡吧不算小，黑乎乎的，青筋暴起。女人
翻身，双腿大大分开的双脚登在床沿，头发一甩，白皙的鹅蛋脸上，两只眼睛弯
月一样，小嘴唇翘翘的，一手抓着奶子，奶头不大但挺立，一手自己梳捋着不多
的屄毛，「坏死了！中看不中用！」

　　「你今天要的这么急，我状态不好。」男人说着，挺着鸡吧再次肏进去。

　　「啊！……啊……快点！……啊……」只一小会，小庄的鸡吧才刚刚挺立，
那男的就拔出鸡吧射了。

　　真没意思，小庄躺在床上很是没有意思。听见隔壁的开门声，显然那女的去
洗手间了，小庄想了想，穿上内裤，大鸡吧支起好大一个包包，轻轻开门去洗手
间。

　　一楼只有一个洗手间，门竟然没有锁，小庄顺门缝儿看去，女人一只脚踩在
马桶盖上，右手伸到胯下，正在用两根手指抠弄屄眼儿，嗓子里发出隐约的喘息
声。小庄假装迷迷糊糊推门进去，掏出大鸡吧就要尿尿。「啊！不，不是故意的。」

　　女人竟然没有大叫，「啊，我……」红着脸跑了。

　　小庄回来，西面的两个女孩也睡了，真没有意思。

　　……？？……

　　小庄新买了手机，补上了卡，但丢失了好多的电话号，艳艳、李爽、顾楠、
邵楠、孔娜、明丽和婷婷、娜娜的电话全没有了，小庄觉得今天是最没有意思的
一天了，连高高的电话也没有了。

　　傍晚，小庄准备收拾下班了，电话响了，是孔娜。孔娜来接了小庄，两个人
到一家饭店吃东西。卡座里，孔娜穿了件紫色的大开领背心，下身是白色紧身短
裙。两人并坐喝酒，她靠在小庄身上，「喝，猜猜我今天是什么颜色的内裤吧，
呵呵。」

　　「你没穿！」小庄平淡的说。

　　「你怎么知道的？」亲了小庄一下。

　　「你开车的时候屄都露出来了。」小庄的兴趣不是特别大的样子。

　　「真坏！」喝了口酒，「一会儿还得回家，咱俩快吃，开间房，怎么样？」

　　一进房间，孔娜一下撩起裙子，露出屄，「主人，快来肏我吧！」

　　「今天怎么这么急呀？」小庄自顾自的躺在床上。

　　「讨厌！人家那个要来了，再不肏就得等好几天。」她站在床边来解小庄的
裤子，「好主人，帮帮忙吧，人家昨天自己抠了一晚上。」

　　小庄裤子已经脱下，鸡吧不太硬，「你自己脱吧。」

　　「穿着衣服肏多爽呀！呵呵。」手里撸弄着鸡吧，「我不漂亮吗？」

　　「你妈的！」小庄喃喃的说着，「骚点！」假装打了她一下。

　　「是，主人！」她把Ｔ桖卷起，露出紫色的胸罩，那胸罩是情趣的，两只大
奶子全露在外面，「大鸡吧快起来，肏我的屄吧。」右脚踩在床头柜上，左手摸
奶，右手扒开屄缝儿，「主人，我的奶子任你玩，屄任你肏，来，先摸摸屄，让
我出点水。」咬着下唇，媚眼迷离，胯部一下下向前挺动，一副挨肏的姿势。

　　小庄的右手顺着她丰满的大腿抚摸，左手摸上肥屄，两只手指顺着屄缝儿摩
擦着，「我肏，应该多叫几个人来肏你！」

　　她一把抓住开始硬起来的鸡吧，「主人，你叫１００个男人来吧，鸡吧小的
我可不要！呵呵。」自己揉搓着大奶子，「我漂亮吗？」

　　两只手指插进屄眼儿里，「漂亮！」

　　「都哪漂亮呀？」咬着下唇，骚媚至极的表情，胯部挺动，主动让屄眼儿里
的手指进出。

　　「漂亮的脸蛋，还有这么好的身材。」小庄右手开始揉捏浑圆的屁股了，
「屁股也不错，奶也不错。屄还会动，呵呵。」

　　「我这么漂亮，主动让你肏，你还不愿意要呢！」假装生气的表情，却没有
推开抠自己屄眼儿的手，「那么多人排队要肏我，我还不让呢！」

　　「那你让他们来吧。」小庄抽出屄眼儿里的手指，翻身躺到另一侧去了。

　　「啊！不！」她一下扑上床，「我就是喜欢让你肏！好吗？」翻身骑上小庄，
右手抓着大鸡吧，在屄缝儿蹭了蹭，对准屄眼儿，腰一沉，大鸡吧一下插进大半
根，「我就喜欢这个大鸡吧。」

　　小庄看着这个骚浪的大主动用屄眼儿吞进自己的大鸡吧，「我肏！屄里还挺
热。来，用力夹夹。」

　　她用力，屄眼儿一下一下夹吸着大鸡吧，「主人，这样爽吗？」双手托起两
个大奶子。

　　「告诉我，你在干什么呢？哈哈。」小庄看着插着大鸡吧的屄也是一紧一紧
的。

　　「坏！你的大鸡吧肏我屄呢！」又咬了下下唇，「我用屄，屄眼儿夹你的大
鸡吧呢。」

　　「告诉我，你现在最想什么？说不好不行哟！」

　　「我想要你肏我！大鸡吧肏我屄，用各种方式往我屄眼儿里顶，插，让大鸡
吧在我屄眼儿里插干，肏我，肏我这骚屄！」语无伦次的，双腿已经用力，身体
上下动起，大鸡吧已经开着出入屄眼儿。

　　「我肏！真该把这段录下来！」小庄说着，摸出手机，对着她的屄，「拍张
照吧，看看你的这么挨肏的。」

　　「讨厌！」但没有阻止小庄，「啊……啊……好爽……屄……好…？？爽。」

　　小庄把手机扔到一边，「要不要更爽？呵呵」

　　「要！主人！」身子后仰，「大鸡吧用力……啊……啊……全……肏……进
…屄里吧！……」

　　小庄推倒她，压在她身上，大鸡吧一下全插进屄眼儿里，「宝贝，你这屄真
好肏！肏死你！」大鸡吧用力挺动，下下插进屄眼儿深处再拔出到屄眼儿口再猛
肏进去。

　　「啊！……爽！……肏我……」双腿夹住小庄的腰，自己的腰也主动挺动，
迎合着大鸡吧的肏干，「啊……啊……肏……肏……爽……啊……」高潮很快来
袭。全身抽搐了几下。

　　小庄停下肏动，「爽了吗？」亲了一下她的颊，双手大力捏玩着奶子。

　　「啊！……真爽！」吻上小庄的唇。「让你肏过才知道什么是肏屄！呵呵。」

　　「你这屄让好多男人肏过了吧？」小庄挺了一下鸡吧。

　　「啊！……坏！」双手缠住小庄的脖子，「吃醋了？」又开始用屄眼儿夹吸
鸡吧，「大驴鸡吧，我的屄以后都是你的。」

　　小庄鸡吧挺动，又一轮猛肏起来，直肏的她直翻白眼儿，只能「啊啊」的叫
却说不出话来，猛肏了１０分钟，送她３次高潮，自己也射了。

　　小庄抱着她休息了半个小时，她才缓过劲来，简单洗了澡，孔娜退房送小庄
回去。

　　车上小庄摸着她的腿，不时的摸摸屄，「好像你见过驴鸡吧似的。」

　　「讨厌！还摸过呢！」孔娜开着车，自己的屄被摸玩着。

　　「说说，我想听！」

　　「我田庄养了几头驴，为了吃肉了，呵呵，」她放慢车速，腿分开一些，任
小庄摸玩自己的屄，「我一姐们去玩，正好看见一头公驴鸡吧那么长，我就和她
大着胆子去摸摸，呵呵。」

　　小庄干脆一个指节抠进屄眼儿，发现她又湿了，「你们咋不让那驴肏啊！哈
哈。」

　　「我不是让驴肏了吗？呵呵。」车子转过大路，进到一条小路。

　　「停车，我要尿尿。」小庄指着一个黑暗的灌木丛。

　　车子停下了，小庄让孔娜也下车，拉过她的手，趴到耳边，「驴又想肏你了，
行吗？」

　　「真坏！这不行！」她虽然这样说，但任凭小庄拉他去路边小树后面。

　　「扶着树，把屁股撅起来！」小庄命令着，一手去拉她的裙子。

　　「是主人！」她小声的说，撅起屁股，自己把裙子拉倒腰上，回过头，「快
点吧，屄都让你抠有水了。」

　　小庄抓住大鸡吧，站在她身后，对着两瓣浑圆的屁股中间，鸡吧对准屄眼儿，
腰部一挺，一下插进大半根。也没有任何前奏，大鸡吧开始肏干起来。小庄怕她
叫出来惹人注意，鸡吧只插进一半的肏着。孔娜被肏的很爽，由于害怕被人撞见，
心里的胆怯使她更爽，紧紧咬着牙关，只有嗓子里发出含糊的「啊啊」声。只几
分钟就高潮了。

　　回到住处，小庄在想，自己肯定只是想肏孔娜，但这个女人的骚浪真的让自
己喜欢的不行；那自己是真的喜欢明丽吗？

　　　　　　　　　　　　　第十五章邻居少妇

　　又是无聊的周末，一早冬冬来敲门，说是换了工作了，搬走了，去梦梦城郊
的别墅住一段，床头柜和衣橱都留给了小庄，梦梦的老公派人开给搬家，不能太
多的说什么。忙活了大半个上午，小庄觉得有些失落，好在冬冬留了条短信，
「回头找你，记得想我！」

　　中午正想着吃什么，电话响了，竟然是顾楠。两个人约定一个小餐馆吃饭。

　　餐厅就在学校不远，气氛特别好，都是卡座和包间，卡座都有竹帘子遮挡。
顾楠今天穿了一件大斜开领的Ｔ桖，一条白净的肩膀露着，下身是件超低腰牛仔
修身短裤，修长笔直的大腿真是动人。

　　吃了点东西，少喝了点酒，顾楠去趟洗手间后回来和小庄坐在一侧了。其实
在她其实去洗手间时，小庄看她紧身超短款牛仔裤，浑圆翘挺的屁股，两条白净
修长的，两腿间的肉缝儿，小屁股蛋扭扭的，真是他妈的想好好肏她。

　　两个人胡聊着什么，仿佛很是投机。小庄想，反正现在得了孔娜、明丽，但
是冬冬却离开了，从孔娜那可以知道，女人其实挺那个的，只要你的胆子大。

　　小庄想着，摸上她的大腿，滑滑的，肉肉的。顾楠却一点都没有反对，反而
主动贴上来。

　　俩人又聊了一会儿，小庄才知道这丫头例假了，想肏也不行了，真是背兴！
寒暄告别后，小庄去了母校找同学，在校门口见到了另一个魂牵梦绕的女孩——
邵楠！Ｔ桖牛仔，那中国女孩少有的挺翘的屁股真是迷人。

　　「邵楠！呵呵，这么巧！」这个时候还等什么？电话号都没有了。

　　「啊！是呀，你也是这毕业的？」女孩落落大方。

　　「我手机丢了，不好意思，没有你的号了！」在这样的公共场合没有什么必
要说太多。

　　电话也留下了，小庄也只得等机会了。

　　小庄的同学张小勇，一米八的身高，现在是研究生了，俩人本是一个宿舍。
由于张小勇人长得帅，身材又高，颇受女生喜欢。现在小庄工作算是不错，做事
也不小气，这个张小勇对小庄客气了好多。同学聊过后，小庄回去住处了。

　　真是无聊的周末，小庄拖着疲惫的身心，买了点吃的，走回自己的住处。

　　夜晚的城中村倒是热闹，但小庄的屋里却是无聊得很，买的东西也没有吃，
灯也没有开，一个人躺在床上，想到邵楠和顾楠，真想好好肏她们一顿。

　　隔壁传来女人的喘息声，小庄爬起来——电脑前坐着一个身体修长的女人，
浅蓝色的薄款睡裙，电脑里放着的黄片，一个黑人正挺动大鸡吧肏着一个欧洲的，
电脑前的女人双脚搭在椅子上，双腿大分，从背后看是一手玩着奶子，一手在两
腿间抖动，像是在看黄片自己抠屄呢——真他妈的骚！

　　小庄真的受不了了，不如试试。以前都是别的女人勾引自己，为什么不能主
动出击呢？小庄穿了件大裤衩，休闲Ｔ桖，敲响了隔壁的门。

　　半晌才开门，小庄当然知道她得收拾一下，但没有想到的是她竟然没有换衣
服，只是整理了睡衣而已。「姐姐，三楼没有别人了，昨天我真不是故意的，我
买了点东西，一起吃个饭吧。不会这点面子也不给吧？」

　　「这个，这个，」女人想拒绝，但有不好开口，「我这正好也有点菜，都是
邻居没有必要这么客气吧。」

　　小庄的屋子里，一张小桌子，两个小马扎，两人对面儿做。「姐姐，我这还
有瓶红酒，还是今天对门搬走了留下的，今天周末，咱俩喝了吧？」说着就找起
子打开。

　　「少喝点吧，我酒量不行。」女人名叫王敏，今年２７岁，结婚１年多点，
老公是她同学，还都是小庄的校友。

　　两个人越聊越是投机，一瓶红酒很快就喝完了，王敏在马扎上腿分开了，肉
鼓鼓的屄露出来——连内裤都没有穿。

　　第二瓶红酒喝下去，女人开始诉说她的苦了，老公在外地有了别人，日久不
归，自己甚是寂寞，所以昨天才出现洗手间那一幕。王敏在酒精的影响下，虽然
不好意思，但好像也不怎么在乎。

　　小庄看着她双腿分开间毛毛不多但肉感十足的屄，中间一条缝儿，小庄真想
挺动鸡吧顶开这屄缝儿，插进屄眼儿里，好好的肏她。

　　她起身去洗手间，回来身子一倾，侧歪到床边，小庄赶快伸手去扶，一下扶
住她的腰，两人四目相对，小庄直接吻上她的唇。王敏只是稍作挣扎便放小庄的
舌头伸进自己的嘴中，两片舌头搅在一起。小庄一手已经解开她的睡衣前扣，摸
玩上她的奶子。奶子柔软，不大但是奶头娇小，只有绿豆那么大，摸玩起来真爽。

　　小庄把她压在身下，虽然门还没有关，但三楼现在没有人。小庄扯开她的睡
衣，修长的胴体真是迷人。小庄脱掉大裤衩，胯下的大鸡吧早已挺立，他现在只
想马上肏她。

　　分开双腿，抱住一条腿，一只手抓住大鸡吧，对准肉屄的屄眼儿，「不，不
要！」王敏的话音未落，大鸡吧一下挺进屄眼儿里大半根。「啊！不！不！不要
呀！」

　　「好姐姐，他不要你了，我帮你吧。」真不知道这是什么话。大鸡吧开始不
太快的肏干起来。屄眼儿里水还不是很多，但热热的，紧紧的，夹的鸡吧很是舒
服。

　　「不！不…不要……呀……不…」王敏感觉到一根硕大的鸡吧硬邦邦的插进
自己的屄里，够大够充实，很是舒服，但是正在肏着自己的这个男人却是３个月
来除了今晚连十句话都没说过，今天到底是怎么了？

　　小庄一手抓住奶子，一手抱住她的大腿，大鸡吧不太快的肏干着她的屄，好
让她的屄里淫水加多。「好姐姐，你好漂亮！」女人都是喜欢听人赞美的，「哪
个男人受了啊？好姐姐，我会让你舒服的，好吗？」

　　「我有老公！啊！……不……不要……」虽然屄里很是舒服，屄眼儿里的淫
水越来越多，但仅有的矜持还是要有的。

　　「你老公这会不定在肏谁呢！」小庄感觉到屄眼儿里的水开始多了，「你这
么漂亮的女人她不要，真没眼光！」说着，大鸡吧一用力，整根全部插进屄眼儿。

　　「啊！……啊！……」王敏只是叫着，还维持着仅有的矜持。

　　小庄挺动鸡吧，一下下不太快的肏干她的屄眼，淫水已经让鸡吧插进屄眼儿
发出「咕叽咕叽」的声音，王敏被肏的喘气开始变粗，面颊绯红，一只手抓着床
单。「姐姐，你要是不愿意就算了。」小庄明显感觉到她快了，用力深深的肏了
两下，就慢慢的往外拔鸡吧。

　　王敏正享受着大鸡吧给自己带来的快感，眼看就要到达高潮，却突然不肏了，
自己又不能说，却本能的双手勾住小庄的脖子。

　　「姐姐，这是什么意思？」小庄坏坏的笑着，一下吻上她的唇。良久，「姐
姐，大家都是成年人了，咱们放开点不行吗？」

　　王敏媚眼迷离，香喘连连，屄眼儿里还夹着一根硕大的鸡吧，身上是一个帅
气的小伙子，「你们男人没一个好东西！」

　　「我这是个好东西，呵呵」说着挺了一下屄眼儿里的大鸡吧，「我这鸡吧不
好吗？」

　　「坏死了！」娇媚的声音。

　　「不喜欢就算了！我还不肏了呢！呵呵」小庄向外拔鸡吧，其实只是想调整
一下角度。

　　「喜欢！」角度调整的正好，王敏双腿夹着他的腰。

　　「喜欢什么？姐姐得告诉我呀！」一手抓着奶子，鸡吧向屄眼儿里挺了挺。

　　「好坏！」

　　「说嘛！你是姐姐！」男人撒娇也会管用。

　　「我不知道！你教我！」王敏也会撒娇，头转向一侧。

　　「喜欢我这大鸡吧吗？」小庄在她耳边轻轻的说，「想要吗？」

　　王敏本身的欲望已经勾起，其实她本身就是一个浪荡的女人，现在自己的欲
望与浪荡只是一个念头的事儿，更何况现在自己身体里插着那根大鸡吧勾引的自
己极大的欲望，「想要！给我吧。」骚媚的声音。

　　「要什么？说出来，乖！」手里抓住的奶子被抓的变了形状。

　　王敏抱住小庄的脖子，「给我，你……你的大，大，大鸡吧。」

　　小庄轻轻的挺了挺大鸡吧，「要干什么？说呀。」

　　「坏！」反正都说了，不装了，「肏我！……肏……屄！」

　　「不是我强迫你的吧？」小庄坏笑着，大鸡吧开始挺动起来。

　　「坏！」大腿分开的更大了，主动迎合着大鸡吧的肏干，「我要……肏…
…我……啊…」

　　「爽不爽？」大鸡吧肏动的速度开是越来越快了，「哪爽呀？」

　　「屄……屄……爽……啊…啊……啊……肏…我……啊……啊……啊…啊
…肏…」王敏腰部挺动迎合着大鸡吧的肏动，高潮一下就来了。

　　小庄感觉到屄眼儿夹住大鸡吧，知道她高潮了，现在他还不想射，还想好好
玩玩这个小少妇，终究这个少妇还挺漂亮，尤其是那娇娇的奶头在手中的感觉。
「爽吧？好姐姐，你真漂亮！」

　　「坏！」王敏抱住小庄，双腿缠住小庄的腰，屄眼儿里还夹着那根大鸡吧，
「怎么这么大呀？」

　　「什么？」

　　「鸡吧呗。讨厌！」

　　「姐姐，我经验少，你得多教教我呀。」

　　「小坏蛋！你以为你和对门那点儿事儿我不知道呀？她搬走了，你就想起我
了。」王敏不是傻的。「换个姿势吧。」

　　小庄抽出鸡吧，王敏主动趴在床上，屁股高高的撅起来，「来呀。」王敏主
动要求了。「把门关上吧。」

　　大鸡吧在屄眼儿口摩擦着，肥厚的屄缝儿里淫水泛滥，「想要吗？说呀。」

　　「肏我！…来呀，插进来！…」王敏扭动着屁股，「大…鸡吧……肏…我！」

　　小庄腰部挺动，大鸡吧在屄眼儿里挺动。她的屁股不够肥，屄眼儿也不是很
紧，但丰富的性经验让小庄感觉很舒服，她主动挺动屁股，下下迎接大鸡吧的肏
干，这个动作甚至比孔娜还骚媚。仅仅几分钟，小庄就再次让她达到高潮。

　　小庄把她拉到床边，自己站在地上，把她的双腿扛在肩膀上，大鸡吧挺进屄
眼儿，一手伸前抓玩奶子，一手安住她大腿根，挺动鸡吧。这个姿势让鸡吧插的
很省力，下下都顶到根底，屄眼儿被肏的「咕叽咕叽」的。「我肏！肏你！」

　　「啊！……啊……啊……」王敏被肏的已经不能说话了，只是这样叫着，身
体完全享受着大鸡吧给自己带来的极大快乐。高潮又来了。小庄抽出鸡吧，对着
她的奶子，快速撸弄了几下，一大股精液喷到她的身上。

　　整个三楼只有他们两个人，洗过澡后，小庄抱着王敏躺在床上，双手揉捏着
极小的奶头，王敏一只手伸到身后，抓玩着半软不硬的鸡吧，面部绯红，媚眼迷
离，「真坏！差点让人传不气来了。」

　　「姐姐你身材真好，」小庄捏了捏奶头，「肏着也这么爽，哈哈。」

　　「把你这个割下来下酒。」用力抓了一下鸡吧。

　　「你舍得吗？」

　　「讨厌！」王敏翻过身来，再次抓住鸡吧，「那么厉害。」

　　「咋厉害了？和我说说。」小庄坏坏的在她屁股上打了一下。

　　「坏！」她把脸埋在小庄耳边，手里的鸡吧硬了好多，「肏死人家了。」娇
滴滴的，手里开始撸弄硬起来的大鸡吧，「怎么这么大呀？受不了。」

　　「什么大呀？哪受不了呀？哈哈。」一只手开始摸上她的屄，捋顺着不多的
毛毛。

　　「真坏！」头埋得更低了，「这鸡吧真大！屄受不了，这么大。现在里面还
有点疼呢。」

　　「把手拿开！」小庄推开她抓玩大鸡吧的手，「弄大了不让肏，多难受呀。
反正你也受不了。」

　　「坏！」王敏抱住小庄，「你不累吗？先睡觉吧，好吗？明天再说吧。」

　　「明天？说什么？」

　　「再说就是再说嘛！」这个女人很会耍乖巧，「真坏！」

　　「清清楚楚的说呀！听话！」小庄抓住她一只奶子，用力抓的变了形。

　　「啊！疼！人家说就是了。」抱住小庄，「明天我让你肏，大鸡吧插我屄，
行了吧？你们男人没有一个好东西。」

　　……

　　太阳从东边升起，一缕缕阳光照进屋里。小床上一个男人躺在那，由于欲火
还是正常的晨勃，下身大鸡吧高高耸立；身边躺一个高挑的女人，小心的触碰着
挺立的大鸡吧，另一只手自己揉摸着奶子，欲望渴望的眼神。

　　她揉摸奶子的手转到了自己的胯间，两根手指顺着屄缝儿摩擦着；触碰大鸡
吧的手已经握住那火热坚硬的大棍子，上下撸弄起来。

　　小庄已经醒了，但还在装睡，他想看看这个娘们骚浪的到底是想要做什么。

　　王敏开始把手指抠进自己的屄眼儿里，撸弄着大鸡吧，眼睛里充满着欲火，
舌头舔了下嘴唇，跨上小庄的身体，手里抓着大鸡吧对着自己的屄，双腿慢慢下
蹲，鸡吧已经抵在来了屄缝儿。

　　小庄突然翻了个身，大鸡吧一下从她的手中滑走，从屄缝儿里闪开了。她推
推小庄，小庄假装还是不醒。她把小庄再正过来，双腿下蹲，手里抓着大鸡吧又
顶上自己的屄缝儿，轻轻的在屄缝儿中蹭了两下，对准屄眼儿慢慢下坐，大鸡吧
慢慢插进自己的屄眼儿里。

　　「啊！……啊！」她舒服的叫出声，自己把那硕大的鸡吧坐进去一半，「好
大！」嗓子里发出轻轻的声音。

　　「什么大呀？哈哈。」小庄笑着看着她，一手摸上她的奶子，一只手抓住她
的手，「说呀？这大早上的，干嘛呢？呵呵。」

　　「你早醒了？真坏！」打了一下小庄的胸膛，腿想用力，让鸡吧在自己的屄
眼儿里动起来，却被小庄抓住。

　　「说呀！不说就算了，起床！哈哈。」小庄就是不放手还坏坏的笑。

　　「嗯嗯？讨厌了！」王敏撒娇的，「昨天都说了，肏屄，行了吧？」

　　「哈哈，」小庄笑着，双手按在她两腿根，腰部一挺，大鸡吧向上一下又插
进一大截，「喜欢吗？」

　　「啊！…啊！……好坏！」她开始双腿用力，让大鸡吧一下下开始在自己的
屄眼儿里肏干，「啊……啊……你……你的……鸡吧…好…厉害……啊……」

　　「厉害吗？喜欢吗？哈哈。」

　　「啊……啊……喜欢……肏……肏我……好爽……」大鸡吧快速的出入着自
己的屄眼儿，「咕叽咕叽」的响着，快乐从屄眼儿传向全身。「啊……我……没
有…力气了……你来吧……啊……啊……」

　　「我怎么来呀？教教我呀姐姐。」

　　「不管……怎么…样……挺……你的…大…鸡吧……插……插……我……屄，
啊！……啊……肏……我……肏…我……」

　　小庄翻身压上她，大鸡吧一下插到底，「我肏！姐姐，你的屄真好！哈哈。」
下身挺动，大鸡吧一下下快速肏着这个女人的屄，只几十下，就把她送上了高潮。

　　小庄继续加快速度，大鸡吧继续猛肏，屄眼儿里流出大量的淫水，伴随着大
鸡吧的肏干「咕叽咕叽」的作响。小庄只想快点完事，鸡吧下下猛烈，很快又把
她肏上高潮，屄眼儿里一阵阵抽搐。

　　「起床吧。」小庄都穿了衣服了，摸玩上她的奶子，「爽了吧？」

　　「真坏！」王敏还没有起来，「你怎么不射呀？和我不舒服吗？」

　　「我要是那么能射，你会喜欢我吗？哈哈。」小庄抓了下奶子，「告诉我，
哪爽了？以后还要吗？哈哈。」

　　「你真厉害！」王敏起身坐起来，「讨厌，屄爽呗！呵呵。」

　　马路上的人来人往，商场里真的很无聊，除了美女的来往。

　　小庄没有什么兴趣的逛着商场。电梯里身边擦过一个女人，１６２这样的身
高，纤细的腰肢，短发，白色的Ｔ桖，浅色牛仔短裤，屁股不特翘但很浑圆，胸
部特大，白净的大腿。挨着小庄，胸部不自觉的碰撞着手臂。女孩一直再接电话，
什么事好像不是很在意。

　　小庄正胡思乱想，电话想了，是孔娜。

　　商场门口，小庄上了孔娜的车，孔娜今天白色Ｔ桖牛仔裤，很简单。她不急
着走，说在等人。那个大奶女孩竟然上车了，「娜娜姐，这么急呀！哈哈。」

　　车子开向了城郊的度假村。在车上得知，这个大奶女孩名叫陈玉如，才２３
岁，是孔娜在网上认识的好友，两个女人经常在一起交流性经验。女孩瘦小的脸
庞，小鼻子小嘴，却３６Ｅ的胸。

　　三个人在山庄里一起吃了午餐，喝了一点点酒，就去泡温泉。

　　小庄坐在池子里，右边是孔娜，左边是玉如，两个大美女四个大奶子在身边，
鸡吧稍稍硬了些。

　　「小如，你男朋友没在呀？」孔娜已经抛开浴巾。

　　「他呀，最近特忙，不愿意搭理他。」小如也抛开浴巾，大奶子显露出来—
—真大！真白！

　　「有我呢，哪能让我这妹妹吃亏呀？」孔娜笑着，手已经摸上小庄的鸡吧，
「咱们好好的在这玩一下午。再说了，凭你那大胸，哪个男人不流口水呀，哈哈
哈。」

　　「你流口水了吗？帅哥？」小如自己双手托起大奶子，送到小庄面前，「想
不想呀？哈哈。」

　　「你看，还来劲了！」孔娜坏笑着，「一会儿有你好受的！他的家伙也够大。」
手里的鸡吧开始硬了。

　　「不大我还不要呢！呵呵。」小如扑倒小庄怀里，「摸摸吧，我这没有硅胶，
是真的。」

　　那还等什么，小庄一下抓住大奶子，真柔软，奶头不大，全陷在肉里，「怎
么长的，这么大呀？」

　　「让男人揉的呗！呵呵。」小如浪笑着去抓孔娜的奶子，「越大男人就越想
要，哈哈。我要是长娜娜姐这么高，多少男人都得为我疯了。哈哈。」

　　「小浪货！」孔娜笑着，「你来摸摸这个。」拉过小如的手放在小庄的大鸡
吧上。

　　「我肏！这么大！」小如手一摸上那大鸡吧就不释手，开是撸弄起来，「真
硬！真大！」

　　「喜欢吗？小浪货，哈哈。」孔娜推开小如抓住鸡吧的手，「这是我的。」
孔娜坏坏的说，在小庄耳边小声说，「咱气气她，好吧。」

　　小如委屈的表情很可爱，「那你叫我来干什么。」

　　小庄一手抓着孔娜的奶子，「宝贝，想了吗？」另一只手却开始摸上小如的
腿，顺着大腿摸到了两腿之间，一小丛毛毛，肉肉的小屄。

　　「小浪货，咱们屋里玩去吧？」孔娜站起身，对着小庄说，「我们去换衣服，
你就穿睡衣吧，等一会儿行吗？」

　　……

　　还是那间屋子，小庄不知道这两个妞想怎么个玩法。

　　两个女人进来了，孔娜身穿白色衬衣，深色超短裙，黑色吊带，黑色漆皮高
跟鞋，宽边的眼睛；小如身穿白蓝日系学生短款装，白色的上衣极小，连那对大
奶子都罩不住，蓝色的白条开式短裙很短。

　　「同学们，咱开始上课！」孔娜宽宽的胯部高高的个头，一扭一扭的，屁股
配合那超短的裙子和那的吊带丝袜很是勾引人。

　　小如拉小庄坐在沙发上，「孔老师，今天咱们学什么？」

　　「今天我们学一件很特别的事。」说着用口红在镜子上写了两个字——「肏
屄」，「你们有兴趣吗？」

　　「我肏，你们挺会玩吗！」小庄很开心的说。

　　「小庄同学，来。」孔娜拉过小庄，「小如同学，我现在和小庄演示肏屄，
好好学习。」自己去解衬衣。

　　小庄的手顺着大腿向上摸，裙子卷起来，「我肏，没有内裤！」

　　「不穿不更方便吗？」孔娜脱掉小庄的衣服，「两腿间这个就是屄了，对，
这是屄缝儿。」她把腿大大的分开，「这个是屄豆豆，下边是尿尿的，对对，这
个就是屄眼儿了。」娇滴滴的淫荡话语。

　　小如自己摸着大奶子，腿已经分开了，也没有穿内裤，媚眼迷离的看着小庄，
故意把屄展示给小庄。

　　孔娜抓住小庄的大鸡吧，「这个是男人的大鸡吧，当男人想肏屄的时候，鸡
吧就会充血，像现在这样。这样的大鸡吧插进屄眼儿里，才是肏屄。」孔娜抓住
大鸡吧，「一般男女肏屄之前先要进行前戏，就是互相爱抚，主要是让女人屄眼
儿能流水，方便大鸡吧的插入。比如摸摸奶子，接吻，舔奶头等吧。对对，小庄，
把手指插进屄眼儿里，这也是前戏的一种。」小庄的两根手指插进孔娜的屄眼儿
里。

　　小如自己露出那对大奶子，双手捧着，咬着下唇，迷离的眼神看着他们，自
己的双腿大大的分开，把自己的小屄展示出来。

　　孔娜抓着大鸡吧，「男人的鸡吧大小不一样，这样大的还是很少见的，哈哈。」
自己的屄眼儿被手指抠挖着，「一般来说，越大的鸡吧插进屄眼儿女人会越爽，
外国女人还有让驴肏的呢。」说着拉过小庄，自己坐在床沿上，「小如同学，来
看看大鸡吧插进屄眼儿里，肏屄开始了，呵呵。」

　　小如站到孔娜身边，小庄大鸡吧顶住孔娜的屄缝儿，大龟头顺着屄缝儿摩擦
着，「小如，看过黄片吗？」

　　「看过。」小如用大奶子磨蹭着小庄的胳膊。

　　「让你看看现场直播的，哈哈。」小庄在小如的屁股上打了一下，「看看你
孔姐怎么挨肏. 」

　　「小庄，快点来吧！」孔娜已经着急了，「进来呀，开始吧。」

　　「孔老师，您不是教课吗？得认真点呀。」小庄不着急，故意挑逗。

　　「真坏！」孔娜嗲嗲的，「大鸡吧已经顶在屄上了，插进屄眼儿，开始抽插
就是肏屄，这样会给男女都带来快感。好爽的！」自己已经双腿缠住小庄的腰，
「快点肏我呀！大鸡吧肏我的骚屄吧！」

　　小庄腰部用力，大鸡吧慢慢插进孔娜早已湿滑的屄眼儿，「小如，看见了吗？
我的鸡吧开始肏孔老师的屄了，哈哈 .」小庄挑逗着小如，一只手摸着她的奶子，
「告诉你孔老师，看见什么了，哈哈。」

　　「看见……看见一根粗大的……鸡吧正向孔老师的屄眼儿里插，孔老师的屄
眼儿被顶开了……」她目不转睛的看着硕大的鸡吧一点点插进孔娜的屄眼儿，呼
吸开始急促了，「老师，你的屄怎么能承受这么大的鸡吧呀？」

　　「你也行的……肏我呀……我想要……」孔娜很是着急，自己的腰的开始挺
动。

　　大鸡吧越来越深的插进她的屄眼儿，最后小庄一用力，整根进入，看的小如
直是不眨眼，「这个屄已经让我鸡吧肏过好几回了，你好好看吧，哈哈。」小庄
挺了下鸡吧，「骚点，好好教教你的学生。」

　　「啊！……好大的……鸡吧……好爽……肏我……肏我屄……」孔娜开始浪
叫着，「啊……啊……肏……我……啊……」

　　小如看着大鸡吧开始在屄眼儿里抽插，越来越快，几乎每下都全部插到底，
发出「咕叽咕叽」的声音。

　　小庄想着快点让孔娜高潮，自己好肏身边这个大奶妹妹，「小如，帮她揉揉
奶，多点会更爽，哈哈。」大鸡吧快速肏干。

　　小如爬到床上，开始吮吸孔娜的奶头，屁股撅起对着小庄。

　　上边有人吸奶头，下边屄眼儿里大鸡吧强烈肏干，孔娜很快来了高潮，身体
抖了几下，屄眼儿里抽搐了几下。小庄把她侧过来，一条腿扛在肩膀上，大鸡吧
一下干到底。这个姿势让鸡吧插的更深，孔娜大叫了一声。

　　小庄不特别着急的肏干，减慢了肏她的速度，「看看，自己看看镜子，告诉
我们看见什么了？你不是喜欢这样吗？哈哈。」

　　孔娜把裙子拉了拉，以便自己看的更清楚，「看见我的屄里插着一根大鸡吧，
正准备肏我呢。」

　　小庄开始挺动鸡吧，「说，喜欢挨肏吗？」

　　「喜欢……啊……啊……喜欢……大……鸡吧……肏我……肏我呀……肏我
……屄……爽呀……肏死我吧……爽啊……肏……啊……啊……啊……」

　　小庄加快速度，大鸡吧快速肏干着孔娜的屄，又用两根手指挑逗她早已经硬
起来的屄豆豆。上边小如大奶子摩擦着她后背，一手用力揉玩她的奶子和奶头，
抬头看着镜子里小庄的大鸡吧快速出入孔娜的屄眼儿。

　　很快，孔娜又被肏到高潮了。小庄的大鸡吧慢慢的继续肏，配合她的高潮。

　　渐渐的，孔娜从高潮中反醒回来，「啊！真爽！就喜欢你这根大鸡吧。」自
己用力让屄眼儿一缩一缩的夹小庄的鸡吧，「小如同学，这就是肏屄了，看我被
肏的多爽！」她正过身子，继续用双腿夹住小庄的腰，「真不舍得大鸡吧离开呢，
呵呵。小如同学，你想试试吗？」

　　「想！」小如倒是真不客气，裙子什么时候脱掉了都不知道。

　　「老公，我的学生想和你体验一下肏屄，行吗？」孔娜坏坏的问小庄。

　　「娜娜，和你肏挺爽的。」小庄假装配合孔娜。

　　「小如，他不同意，你咋办呀？」孔娜真是坏。

　　小如躺在床上，双腿大开，自己扒开屄缝儿，「庄哥哥，你那么厉害，让孔
老师休息一下吧，我来代替她，行吗？」

　　小庄不说话，摸玩着孔娜的奶子。

　　「小如同学，你这样不行，」孔娜坏笑着，「你得这样说，好哥哥，人家看
你们肏了那么久了，屄里好痒呀，求你了，大鸡吧来给人家解解痒吧！呵呵，还
得比这骚。」

　　「好哥哥，你肏了孔老师那么久了，人家屄里痒呀，」小如还是挺骚的，
「大鸡吧肏我的屄吧，求你了，好吗？」

　　「老公，人家孩子都求你肏她了，你也让我歇歇，去吧，让她那小骚屄也尝
尝你这大鸡吧的厉害！」孔娜用屄眼儿夹了两下小庄的大鸡吧，推开小庄。

　　小庄走到她两腿间，大鸡吧顶在屄眼儿口，腰开始用力，大鸡吧慢慢向她屄
眼儿里插进。

　　「啊……啊……真大！」小如叫出声来。她感觉到那硕大的鸡吧插进自己的
身体，有点疼但很舒服。

　　「小浪货，姐姐没骗你吧？」孔娜抓住小如一只大奶子，「爽吧？哈哈。」

　　小庄大鸡吧还差点不能全部插进去，但可以感觉到她的屄眼儿很紧，「好妹
妹，什么大呀？哈哈。」插进去了却不动。

　　「鸡吧真大！怎么这么大呀？啊！」小如浪浪的说，「肏我吧！……肏吧
……好哥哥……啊……肏我屄……」

　　小庄看看孔娜，坏坏的一笑，孔娜点点头。小庄开始挺动鸡吧。

　　「啊……啊？？…舒服……」小如不自主的叫起来。

　　「小浪货，爽了吧？就是挨肏的货！哈哈。」孔娜抓住小如的大奶子。

　　小庄一手抓住小如的腰，大鸡吧开始加速肏干她的小屄；一手顺着孔娜的屁
股摸向她的屄，手指抠进屄眼儿。

　　「啊……啊……爽……肏……肏…我……啊……好爽……啊……」奶子被人
抓的变了形，屄眼儿里一根大鸡吧正肏着自己，小如只几分钟就高潮了。小庄加
快肏屄的速度，大鸡吧在淫水的润滑下已经插到底了，小庄只想让她知道自己的
厉害，加快速度肏干。马上又送她倒高潮。

　　小如被肏的白眼直翻，大口喘气。

　　小庄拔出大鸡吧，小如立刻觉得屄眼儿里空虚，但还是只能大口喘气。小庄
一把按倒孔娜，分开双腿，大鸡吧顶在屄眼儿口，「宝贝，还要吗？我想听你说
呀！」

　　「老公！我要！大鸡吧肏我，肏我屄呀！好吗？」孔娜嗲嗲的，双腿缠住小
庄的腰。

　　「屄眼儿想要我的大鸡吧了吗？」大鸡吧已经插进屄眼儿里。

　　「要！……啊……肏我……我就……想……挨……你……肏……」孔娜的骚
媚样子真的迷人，「大…鸡吧……好大……屄……爽呀……肏……肏…我！」

　　大鸡吧快速肏干孔娜的骚屄，「咕叽咕叽」的。很快孔娜就被肏到高潮了。
小庄又马上压上小如，大鸡吧开始肏她的屄。又让小如高潮。又肏了孔娜高潮，
一股浓精射进孔娜的屄眼儿。

　　……

　　吃过晚饭，孔娜开车带小庄他们回到市区。小庄在路口下车，无聊的逛了一
会儿，天色不早了，准备回去休息了，却接到李爽的电话，就打车去了李爽的住
处。

　　李爽穿了件白色的小吊带背心，下身穿低腰短款紧身牛仔短裤，屁股滚圆，
前面屄缝儿勒出来。「好人！怎么这么久不找我呀？」说着就抱住小庄的脖子，
推他坐在床边，坐在小庄的大腿上，「你就不想我吗？」

　　「手机丢了，没有电话号了，」小庄摸上她的奶子，「怎么？屄痒痒了？哈
哈。」

　　「真坏！」她嗲嗲的，「我就是屄痒痒了，怎么了？我怕你不行呢。」说着
用大腿顶了一下小庄的裤裆。

　　「一会儿你别受不了就行！」小庄用力的抓了抓奶子，「怎么艳艳不陪你玩
了？」

　　「她呀？找男人去了。」李爽亲了一下他，「想她了？」

　　「我想你了，呵呵。」

　　「胡说！呵呵，她长得那么漂亮，奶子又大，你就不想肏她？哈哈。」

　　「我想肏你！」说着翻身压住李爽，吻上她的唇，舌头伸进嘴里，右手伸进
背心里揉摸奶子，左手隔着短裤揉搓她的屄。

　　李爽喘气开始粗了，瘦长的脸颊上泛出红颜，「我也想你肏我！讨厌！」打
了下小庄。

　　小庄一下撩起她的背心，一对不小的奶子弹出来，乳晕泛红，娇小的奶头挺
立了，「我肏！连乳罩也不戴！是不是也没穿裤衩呀？哈哈。」

　　「你们男人不就是想我们什么都不穿吗？哈哈。」她主动解开短裤的前扣子，
拉小庄的手向里面伸，「艳艳今天出去连内裤都没穿，哈哈，还穿的短裙，找肏
了，哈哈。」

　　他的手伸进短裤里，摸上肉呼呼的无毛屄，「你找我不是想挨肏吗？哈哈，
屄都湿了。」

　　「讨厌！先洗澡吧。」

　　两个人洗过澡，小庄抱李爽回到卧室，压在李爽，揉摸她的奶子，「着急了
吗？」话还没说完，门外有动静。

　　「艳艳这么早就回来了！不该呀。」李爽小声的说，「肯定没得逞，呵呵。」

　　「我藏起来，你去问问。」

　　……？？

　　艳艳很不开心的进门，把包向沙发上一摔，骂骂咧咧的坐在沙发上。

　　「哟！谁把我们艳艳大美女气成这样？」李爽穿件白色薄纱睡裙袅袅的走到
客厅，「来我屋吧，我帮你解解闷。」

　　艳艳来到李爽卧室，李爽拉她坐在床沿，小庄躲在柜子里，正好看见艳艳红
黑格子的扩边短裙，坐在床沿，双腿大分，肉肉的大腿间肉肉的屄。

　　「他妈的，白让老娘费劲！」艳艳生气的。

　　「不是找了个帅哥吗？」李爽拉艳艳躺下说。

　　「人是挺帅，根本不行！才插了几下就缴枪了，我他妈的刚刚来感觉。」

　　「现在感觉不爽了？哈哈」

　　「你前天去你男朋友那回来不也这样吗？还说我！」艳艳翻身抱住李爽，摸
着李爽的奶子，「明天把那个大鸡吧的叫来吧。」

　　「叫他干啥？你不是嫌他穷吗？」

　　「我又不想要他的钱，借那大鸡吧用用。」艳艳开始发骚了，「那个大鸡吧
还真厉害，想起来我都有感觉了呢。」

　　「艳艳，你发骚了！呵呵。」李爽也解开了艳艳的衬衣扣子，摸玩她的大奶
子。

　　「你就不想他肏你？还说我！」艳艳抓了抓李爽的奶子，「他那大鸡吧还真
诱人，呵呵。」

　　「哈哈，屄都痒痒了吧？哈哈！」

　　「我去洗澡，一会儿我们自己玩儿吧。」

　　……

　　艳艳去洗澡了，小庄真的受不了了，从柜子里出来，一下压在李爽身子上，
一手摸上奶子，一手顺着大腿摸玩她的屄，嘴巴吻在一起。李爽也伸手抓住那粗
大的鸡吧，慢慢撸弄。

　　「来吧，给我！」李爽分开双腿，拉着大鸡吧顶在自己的屄眼儿口，「这么
大！好怕！」

　　小庄大鸡吧顶住屄缝儿，一手摸玩着奶子，「骚点！呵呵。」

　　「坏！讨厌！」轻轻打了小庄一下，「大鸡吧插进来！插屄里来！肏我吧！
人家想呀！」

　　「真骚！」说着，大鸡吧一下插进大半根，「你这屄里好热呢！」

　　「啊……真大……好棒！……我喜欢……」骚媚的眼神看着小庄，「先轻点
吧……啊……人家受不了。」

　　小庄根本就不急着肏，「宝贝，喜欢我这鸡吧吗？呵呵。」

　　「喜欢！爱死了！」亲了口小庄，「屄眼儿都被舔满了！」

　　小庄慢慢抽动大鸡吧，「告诉我，你是个欠肏的骚屄。哈哈。」

　　「啊……真坏！……啊……」红潮出现在瘦长的脸颊上，「讨厌……肏…
…肏我……我是……骚屄……啊……啊……欠……肏……啊！……啊……肏我
……肏……我……屄……」

　　大鸡吧继续在屄眼儿里肏干，速度不快，幅度很大，「爽不？呵呵。」

　　「爽……屄……爽……肏我……啊……啊……」李爽勾住小庄的脖子，屁股
一下下迎合着大鸡吧对自己的肏干。

　　「我才洗个澡，你就受不了了，自己先抠上了！」艳艳赤身裸体推门进来，
「啊？」楞了一下，马上就笑了，「哟！什么时候来的？都肏上了？」

　　小庄一下拔出插在李爽屄眼儿里的鸡吧，拉过艳艳，按在床上，分开大腿，
还没等她俩完全反应过来，大半根鸡吧已经插进艳艳的屄眼儿里。屄眼儿里面本
来有些润滑，插着不是特费力。

　　「啊！好坏！」艳艳大叫一声，却双手抱住小庄的脖子，「好棒！」

　　「啊！好坏！」李爽大叫一声，「讨厌，肏我呀！」

　　「宝贝，别急，一会儿我好好补偿你！乖！」小庄说着，大鸡吧一挺，全部
插进艳艳的屄眼儿里，「艳艳，今天别人肏你不爽，我让你爽！哈哈，好吗？」

　　「啊！……」艳艳大叫一声，「太大了！啊……啊……」

　　小庄拉过不高兴的李爽，亲吻着她的奶头。「坏蛋！」李爽任凭小庄用力吮
吸自己的奶头，自己大力的抓着艳艳的大奶子，「什么都和我抢！」

　　一根硕大的铁棒一样的大鸡吧插在自己的屄眼儿里，奶子又被人玩着，艳艳
感觉很爽，「小爽，谢谢你，先让我吧。」

　　「怎么谢她不谢我呢？」小庄一只手摸向李爽的肉屄，手指顺着屄缝儿玩弄。

　　「老公！谢谢你！」艳艳骚媚的说。

　　「谢什么？呵呵」

　　「谢谢你肏我！用你的大鸡吧肏我的屄，让我爽！」

　　「本来今天不想肏你了！就是想让你知道我这鸡吧才够劲儿！哈哈。外面去
找帅哥去吧！」小庄手指抠进李爽的屄眼儿里。

　　「老公，肏我吧！我以后不会找别人了，好吗？」艳艳乖巧的媚媚的说，
「我这骚屄，以后只让你这根大鸡吧肏. 大鸡吧老公，肏我吧。」

　　小庄拔出抠李爽屄眼儿的手，抓住艳艳的腰，大鸡吧开始肏干，速度不快，
但下下全根插进屄眼儿，「小爽，来看看你这个骚屄艳艳姐是怎么挨肏的。」

　　李爽抓住艳艳的大奶子，看着她两腿间肉鼓鼓的屄里一根硕大的鸡吧拉出再
插到底，「艳艳，你说，咱这么小的屄眼儿，咋能盛下这么大的鸡吧呢？」

　　「啊……啊……爽啊……大鸡吧？？…老公……」艳艳舒爽的叫床，「女人
……啊……长个……屄……就是……让……大鸡吧……肏的……啊……肏我…
…」

　　小庄加快大鸡吧肏干的速度，「骚屄小爽，我一会儿也让你的屄爽，呵呵。」

　　上边有人玩着自己的奶子奶头，下边的屄眼儿里是一根硕大的鸡吧快速用力
的肏干，艳艳的屁股一下下迎合大鸡吧冲击自己的屄，嘴里穿着粗气，「啊…
…啊……肏……我……肏……啊……啊……」高潮一下来袭。

　　小庄感觉到屄眼儿缩紧，夹了几下自己的鸡吧，「高潮了吧？哈哈！」说着
把艳艳的双腿曲起来，继续快速挺动大鸡吧，肏屄的声音「咕叽咕叽」的，「小
爽，告诉我，艳艳我们在干什么？我想听你说，呵呵。」

　　「讨厌，还问我。」李爽揉玩着艳艳的奶子，「肏屄呗，呵呵。你的大鸡吧
正肏艳艳的骚屄呢！我也想要！」

　　小庄大鸡吧肏屄的速度越来越快了，下下干到底，直肏的她直翻白眼，叫床
的力气都没有了，只是享受着大鸡吧给自己带来的快乐。很快第二次高潮又来了，
全身颤抖。

　　小庄拔出鸡吧，随便找个毛巾擦了下鸡吧，把李爽拉到床边，分开两条长腿，
大鸡吧顶在屄眼儿口，「宝贝，对不起，等急了吧？呵呵。」

　　「老公，快点来吧！」

　　「骚点！呵呵」

　　「大鸡吧插进来，插进屄眼儿里，和我肏屄吧！好老公！肏我屄吧！」李爽
骚起来一点不比艳艳差呢。

　　小庄大鸡吧一挺，插进大半根。「宝贝，我说过会补偿你的。」

　　「老公！…啊……好棒……肏我吧……」李爽拉过一个枕头垫在头下，「我
要看……看看……你的……大鸡吧……是……怎么肏……我的……屄眼儿……的
……啊……」

　　「宝贝，好好看看自己是怎么挨肏的吧？哈哈。」大鸡吧开始在屄眼儿里出
出进进，「像不像你的嘴在吃大香肠呀？哈哈。」

　　「啊……比吃…香肠……爽…啊……」李爽抬起上半身，看着自己的屄里一
条粗大的鸡吧进出，「老公，…啊…肏…我……啊…啊……」

　　「爽不爽呀？哈哈。」小庄一把肏，一边抓住一只奶子揉捏，「想不想整根
大鸡吧全干进去呀？」

　　「啊…啊…爽…」李爽含情脉脉的看着小庄，「老公，今天……我们……温
…柔…点…行吗？」

　　「好啊！」小庄抱住她，一边慢慢的挺动屄眼儿里的鸡吧，一边和她热吻起
来。

　　李爽面露红霞，享受在男人的拥抱热吻当然还有自己屄眼儿里大鸡吧慢慢的
肏干，气息越来越粗。

　　「宝贝，爽吗？」小庄肏干的速度很小，看着她的眼睛。

　　「老公，我爱你！」李爽好像真的爱上小庄了。

　　「哈哈，说说，都爱我什么？哈哈。」突然用力挺了一下鸡吧。

　　「啊！好坏！」娇滴滴的，「人挺帅！会疼人！还坏坏的！」

　　「没有了？」小庄停下了大鸡吧在屄眼儿里的动作。

　　「坏死了！好好！我说！」李爽亲了一下小庄，「爱你的大鸡吧，插进我屄
眼儿里，和我肏屄，行了吧？来吧，肏我！」

　　「啊！」长长的喘息是艳艳的，「大鸡吧老公，你看你那大鸡吧多让女孩着
迷呀！你差点让人家爽死了。」

　　小庄开始挺动鸡吧，时快时慢，时深时浅的肏干这个瘦长的美女。「艳艳，
爽了吧？」

　　「老公，…啊…啊…好爽……肏…我…啊…啊……肏我……啊……」李爽兴
奋的叫着。

　　「爽呀！呵呵。」艳艳浪笑着，「你是不多的和我肏屄不用带套的人呢。」

　　小庄一手抓住李爽的腰，一手抓着她的奶子，大鸡吧在屄眼儿里挺动，「咕
叽咕叽」的淫荡声音响遍卧室，「宝贝，爽吧！呵呵。」低头就叼住艳艳送上的
奶头。

　　「啊！啊！」李爽很快高潮了，全身颤抖了几下，气息更加粗重，「啊！好
……爽……」

　　小庄慢慢插了几下屄眼儿里的大鸡吧，拉起李爽，让她站在地上，一条腿跪
在床沿上，圆滚滚小屁股对着自己，大鸡吧调整角度，对准两腿间的屄眼儿，一
下挺进大半根，「这么瘦，小屁股还挺圆。」打了一下屁股，拉过一旁的艳艳。
艳艳对着小庄站起，一条腿踩在床沿上。小庄一手扶住李爽的腰，一手顺着艳艳
的大腿摸到她的屄上。

　　「两个模特美女一起让你肏屄，你真有福气，呵呵。」艳艳浪笑着，自己揉
搓自己的奶子，舌头舔着自己的嘴唇。

　　小庄用力，大鸡吧这下全插进李爽的屄眼儿里，「啊！好大！」李爽叫了一
声。

　　小庄收回摸玩艳艳的手，「我没有那样的福气，我以后就只肏小爽。」

　　「大鸡吧老公！我错了！」艳艳拉过小庄的手放在自己的屄上，「人家就喜
欢让你肏，」她嗲嗲的说，「我这个骚屄，就喜欢你那根大鸡吧。」

　　小庄开始挺动鸡吧，这次肏干的幅度明显加大了；旁边自己的两根手指已经
抠进艳艳湿乎乎的屄眼儿里。

　　「啊……老公……你…鸡吧……太…大了……肏死……我了……好……啊
……啊…好爽……肏我……大……鸡吧……啊？？…」前面李爽被肏的淫荡的叫
着。

　　「啊……坏！…抠…人家？？……屄眼儿……啊……」艳艳自己揉玩着奶子，
腰一挺一挺的配合小庄抠自己屄眼儿的动作，「一边…啊…肏…小爽……的…骚
屄…一边……抠……人家……屄眼儿……你…好坏！」

　　小庄加快大鸡吧肏动的速度，直肏的李爽娇喘连连，很快就大腿打颤，浑身
颤栗，高潮了。小庄抽出大鸡吧，把李爽翻身推到在床沿，扛起一条大腿，大鸡
吧对着屄眼儿一下挺进。他抱紧大腿，快速肏起来。

　　「啊……啊……啊……啊……」李爽还没有从高潮里消退出来，马上又收到
强烈的肏干，叫床只能说出「啊」了，连双手抓床单的力气都没有了。

　　艳艳去抓住李爽的两个奶头，「这样肏才是女人想要的，哈哈。」

　　屄眼儿里一条硕大的鸡吧快速猛烈的肏干，两个奶头又被玩着，李爽收到莫
大的刺激，全身颤抖，小腹一紧，高潮了！这时的她连声音都发不出来了，屄眼
儿里却大量的淫水配合着尿水喷出来。

　　「大鸡吧老公，你看你把我们小爽都肏喷了！」艳艳浪浪的过来，一把抓住
湿漉漉的大鸡吧，用毛巾擦着，「我这还有，再让我爽一下吧。」她已经推小庄
坐在床沿上，自己大大的分开双腿骑坐在他腿上了，大鸡吧磨蹭着自己的屄缝儿，
「人家屄眼儿里好像少什么东西一样，痒痒的。」

　　小庄低头吸着一只奶头，抱着她的腰，抚摸着她的屁股。

　　「真坏！我喜欢！」艳艳浪浪的，伸手抓住还硬邦邦的大鸡吧，对着自己的
屄眼儿，「大鸡吧老公，肏我吧。」屁股一沉，屄眼儿一寸寸把大鸡吧向里吸，
「啊……真大……」

　　小庄把她的腿大大的分开，呈一字型，自己低头看，「你还会劈叉，是不是
挨肏挨多了？哈哈。」

　　她双手向后扶住小庄的膝盖，「基本功……啊……模特的基本功……也是
…肏屄的……基本功……」她开始上下动身体，好让屄眼儿里的大半根大鸡吧进
进出出肏干自己，「啊……啊……大鸡吧……老公……啊……我……屄……爽呀
……啊」

　　小庄双手抓住她的腰，用力向下按再向上拉，帮助她的动作，以便鸡吧能更
深更快的肏她的屄。「啊……啊……好爽……屄……好爽……」

　　这样肏屄的动作对小庄很省力，但艳艳就很费力了，没有多久就没有力气了，
「我……没劲儿……了……啊……你……来……肏我…吧……」

　　小庄把她推到床沿上躺下，「我让你继续练功。」说着大大的分开她的双腿，
这次真是一字形的，白皙笔直修长的大腿劈叉分开和床沿平行，中间是肉鼓鼓的
白净无毛的小屄，正中间是一道分开的湿漉漉的屄缝儿，屄缝儿里阴唇分开，刚
刚被大鸡吧肏过的屄眼儿张开像一个粉红色的小洞，「太美了！这样的姿势有谁
不想肏你呢？」大鸡吧顶在屄眼儿口，双手按住她的双腿，腰一用力，硕大的鸡
吧全部插进她淫荡的屄眼儿里。

　　「啊……啊……真大……好爽……老公……我喜欢……大鸡吧……肏我…
…」艳艳自己抓住双腿，「肏我……啊……啊……来呀……」

　　小庄可以腾出双手，就抓住那对大奶子捏玩起来，大鸡吧也不急着肏干，
「你再多练会功吧，呵呵，你这是什么功呀？」

　　「肏屄功。挨肏功！」艳艳浪浪的，「你不就想我这么说嘛？来吧，大鸡吧
动起来，肏我！求你了，肏我吧！」

　　小庄开始挺动鸡吧，深浅快慢的肏着身前这个肉感淫荡的美女，这个姿势可
以清楚的看见自己的大鸡吧在这个美女屄眼儿里出出进进的，滑腻温热紧窄的屄
眼儿给自己的鸡吧带来快乐，眼睛还可以看着自己的鸡吧是怎么肏屄的，又是刺
激。

　　李爽什么时候复苏过来的都不知道，爬到艳艳身边，「老公，肏死她！」

　　小庄双手按住艳艳的双腿，加大肏干的力度和速度；李爽抓住艳艳的大奶子
用力揉捏。艳艳直被肏的大声喘气，屄眼儿里大量的淫水流出来，鸡吧在屄眼儿
出出进进「咕叽咕叽」；小庄用力肏屄，耻骨相撞「啪叽啪叽」；嘴里哼哼唧唧
的叫床，「啊…啊……肏…啊…肏我…我…受…啊…啊…啊…啊…啊……啊…
…啊……」

　　很快艳艳高潮了，小庄继续猛肏，因为他知道自己也要射了。大鸡吧又猛肏
了几十下，小庄小腹一热，一股火热的浓精狂射而出，直打进艳艳的子宫里，小
庄又慢慢的抽动了几下鸡吧好配合自己的射精，这股浓精力量很大，艳艳再刚刚
高潮后被射出又一次高潮，全身抽搐，大量阴精喷射而出，晕了。

　　上班很是无聊，唯一期待的就是开始启动泳池派对的事儿了。高高去欧洲了，
最近也没有什么动静。

　　转眼到了周三，好久没有肏屄了，明丽被看住了，又不想去找孔娜，隔壁的
王敏老公回来了，冬冬搬走了，真是无聊啊！

　　吃过晚饭，一个人转了几圈，天色已经晚了，还是回家吧。躺在床上，心里
想起顾楠和邵楠，怎么才能把这两个美女搞到手呢？

　　隔壁的灯还没有关，小庄爬起来偷窥一下吧。王敏全身裸体正蹲在地上吮吸
老公的鸡吧。

　　小庄偷偷把小窗打开一点小缝，想听听他们会说什么。

　　王敏靠着老公的怀里，手里抓住他的鸡吧，「离婚手续都办好了，过了今晚，
我们再没什么关系了，这个鸡吧也不再属于我了。」

　　「不舍得我还是不舍得我鸡吧？」他玩捏着她的奶子，「我还是很舍不得你
的。」

　　「我们结束了，不要扫兴了。对吧？」王敏很直接的说，「还想问什么？现
在没有啥隐瞒了，你和她是老情人了，和我之前就干过了吧？」

　　「你说这些什么意思啊？」男人这时候倒不好意思了。

　　「我们已经没有关系了，我只是好奇，」女人说着，手里没有放下鸡吧，
「当初是我故意勾引你的，现在我也不后悔。呵呵。」

　　「你到底想说什么？」男人有点不知所措。

　　「哈哈，这鸡吧肏过几个女人呀？哈哈，小姐不算，和我说说实话吧。」

　　「你什么意思？」男人真是晕了。

　　「呵呵，还他妈的装！」她用力抓了下鸡吧，「你想不想知道我让几个男人
肏过啊？哈哈。」

　　「几个？」

　　「这么有兴趣了？」她把男人推倒床上，自己坐上去，鸡吧对着自己的屄，
慢慢插进屄眼儿，「啊……我刺激一下你，呵呵。」

　　「已经离了，没有什么了。」男人挺了下下身，「我多少知道点。」

　　「和你结婚前有两个，结婚后加了一个，呵呵，」她淫荡的说，「新加这个
真不错，那鸡吧特大。」

　　「我早知道你就是一个骚屄，」男人开始吃醋了，「找挨肏的货。」

　　王敏主动上下动着屁股，鸡吧在自己的屄眼儿里开始肏动，「啊……女人
…长屄不就是让鸡吧肏的吗？啊……当初你肏我时候不就是这么说的吗？」

　　男人抓着她的奶子，「当初文丽要向你这样骚就好了，我肏. 」

　　「现在她也骚了吧？呵呵」

　　「你怎么知道？」

　　「你以为你和房东那点事我不知道吗？对门那小妞勾引你，我不知道吗？」
王敏还真什么都知道，「今天我最后一次让你肏了，以后可没有机会了。」

　　「以后想你了，怎么办？」男人说。

　　「好办，我找个男人肏我，你旁边看着，哈哈。」王敏骚起来真厉害，「你
仔细的看一条别人的大鸡吧在我的屄眼儿里出出进进的肏，比你看黄片爽吧，哈
哈。」

　　「你的骚屄！我肏死你！」男人把王敏推倒在床上，开始快速的肏干，「我
肏死你！」

　　「啊……肏吧……肏我…肏我……啊…啊…啊…啊…肏…肏我……」

　　男人很快射了。

　　男人穿好衣服，拿起早收拾好的手提箱，放下钥匙，走了，王敏哭了。

　　……

　　一会儿，王敏去洗澡了，小庄可以听见浴室的水声，自己却不知道为什么心
里不舒服。

　　轻轻的敲门声。是王敏。

　　「方便吗？来我这坐坐吧。」一丝不挂的邀请还真是不多见呢。

　　小庄穿上短裤，随她倒了她的房间。

　　王敏关好门，一下扑到小庄怀里，哭了。

　　「姐姐，怎么了？有什么事儿你说呀。」小庄抱住她，感受着一对奶子在自
己胸膛的摩擦。

　　「我离婚了，」王敏看着小庄，「我只是不能接受她和我同学在一起。我是
不是很自私呀？」

　　「姐姐，事情发生了，你要后悔就赶快补救，要是不后悔就继续向前走。」

　　「对，我不后悔。」王敏拉过小庄的手放在自己的奶子上，「现在开始，你
做我的男人，行吗？」

　　「姐姐，这……」小庄真不知道说什么好。

　　「放心，我不纠缠你，你在外面愿意找谁找谁，我们就只是那种关系。」王
敏亲了下小庄。

　　「什么关系？」

　　「好了，就是肉体关系。」抓了下小庄的裆部，趴到他耳边，「就是鸡吧和
屄的关系。」

　　小庄吻住她的唇。

　　「姐姐，」小庄可以感觉到王敏的呼吸急促了，「我喜欢你够直接。」

　　「坏蛋！今天就是我新的开始！」拉过小庄摸玩奶子的手，放在自己的裆部，
「我的屄痒痒了。」

　　小庄顺着屄缝儿摸玩着，「痒痒了怎么办？」

　　「真坏！」亲了一下小庄，「你说呢？」

　　小庄把她按在床上，一手抚摸着奶子，一手顺着屄缝儿摩擦，「好像湿了呢，
哈哈。」说着，一根手指插进屄眼儿里，「真是湿了呢。」

　　「啊……好坏！」王敏的腿分开的更大了，「坏死了。」

　　小庄手指在王敏的屄眼儿里一会儿快速的抽插，一会儿向上跳动，一会儿又
旋转，直抠的她啊啊直叫，「啊…啊……玩死我了……啊……好…爽……」

　　「这是什么游戏啊？哈哈。」小庄向上挑动手指，直抠的她身体抽插。

　　「啊……啊……坏！……这是……指交啊……」她情不自禁的自己揉搓着奶
子，「好坏！」

　　「这么不配合呀？多没有意思。」小庄停止屄眼儿里抠动的手指。

　　「啊……别停，我说，我说，」她挺了挺腰，「这是抠屄眼儿，又叫手指肏
屄。」

　　「真你妈的骚！」小庄说着，手指开始抠挖王敏的屄眼儿。

　　王敏伸手抓住小庄的鸡吧，「真大呢！我想要了。」嗲嗲的说着，「你想吗？」

　　「我想什么呀？哈哈」小庄抓住她一只奶子用力揉捏，「姐姐，你得教我呀。
哈哈」

　　「坏！」王敏抓住小庄是大鸡吧撸弄着，「肏屄呗。这大鸡吧插进我屄里，
肏屄。」

　　小庄一把推倒王敏，分开大腿，大鸡吧抵在屄缝儿，鸡蛋大的鸡吧头在屄缝
儿磨蹭着，「想要就说，呵呵。」

　　「讨厌！」王敏媚眼迷离，双腿大开，「插我！来吧！」

　　小庄还是没有进行，大鸡吧头磨蹭着屄缝儿，一点也不着急。

　　「啊…讨厌，来嘛！」王敏着急了，「插进来，大…鸡吧…插进来，肏我吧！」

　　「姐姐，不够骚我没有兴趣！你也不爽吧。」小庄有点生气了。

　　「我要！别呀，大鸡吧，插我屄，肏我，这样行了吧？」她的腿缠住小庄的
腰，「和我肏屄吧。」

　　「抬头，看看，告诉我都看见什么了，呵呵」小庄腰用力，大鸡吧慢慢向她
屄眼儿里插进去。

　　「啊……鸡吧真大，啊……插进来了……插进我……屄眼儿了……啊……」
王敏骚媚的叫着，「肏我吧……啊……鸡吧……好……硬……好大……啊……」

　　大鸡吧插进大半根，「你现在什么感觉呀？呵呵」

　　「屄里满满的，啊…涨涨的…好……啊……爽……」王敏真的是骚呢，「你
的…鸡吧……怎么…这么大呀……」

　　「喜欢吗？」小庄说着，腰部一用力，却没能如愿的把整根鸡吧全插进她屄
眼儿里。

　　「啊……太大了……让我适应一下…」王敏娇媚的看着小庄，「这么大…
…会干死人家的。」

　　「不喜欢算了。」小庄借势要往外抽。

　　「喜欢！别！」她双腿缠住小庄的腰，「人家喜欢死了，就是你这鸡吧个头
太大了，人家的屄也是肉长的，得适应一下嘛。真坏！」

　　小庄捏玩着她的小奶头，「姐姐，你这个屄是干啥用的？哈哈。」

　　「坏蛋！让男人肏的！」她放开了，「就像这样，大鸡吧插进屄眼儿里，抽
啊插啊，把我肏到高潮。你满意了？啊……讨厌！啊……」

　　小庄已经腰部运动，开始肏起来。「是这样吗？喜欢吗？」

　　「啊……肏…我……好喜欢……大鸡吧……肏我…啊……啊…啊……」王敏
脸色绯红，娇喘连连，「啊…啊……好爽……」

　　「姐姐，叫的骚点呀！」小庄用力，大鸡吧一下全根插入，「我肏着更有劲
儿呢。」

　　「啊……啊……屄啊……好爽……肏我……大鸡吧……好大……我……啊
……喜欢……大…鸡吧……肏……我……肏……啊……啊？？…啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　ｎｂｓｐ；

　　小庄把她两腿大大的分开，双手抓住她的腰，大鸡吧开始加快肏干的速度，
「我肏！肏你个骚屄！」

　　「啊……啊……肏……我……啊……啊……啊……啊……啊……肏我……啊
……啊……」短短一小会，王敏就高潮了。

　　小庄停下肏动，拉过两个枕头给她，「这么快就高潮了！」

　　「啊！」她长长的出了口气，把两个枕头垫在头下，「你太厉害了！」

　　小庄抓着一个奶头捏玩着，「不厉害你能主动让我肏？呵呵，我怎么厉害法，
和我说说。」

　　「大鸡吧那么长，又粗又硬，还那么猛烈的肏人家，有几下我觉得都顶到子
宫里了，那个女人受的了啊？」她看着自己两腿间的屄里还插着那根大鸡吧，
「真大！」

　　「姐姐，你第一次挨肏是什么时候啊？可以问吗？」

　　「坏！大一的时候。」王敏倒不掩饰。

　　「姐姐，说说呗，呵呵。」小庄开始慢慢的肏动，「看着自己的屄正被肏，
说说以前，呵呵。」

　　「啊……坏蛋！」王敏开始喜欢这样的淫荡，「我中学同学拉我去他家吃饭，
然后让我看黄片，就被他肏了。」

　　「那些下流的话都是他教你的吧？」小庄挺了挺屄眼儿里的鸡吧，「和他肏
屄爽吗？哈哈。」

　　「那些话还要教吗？啊……讨厌！」王敏低头看着小庄那在自己屄眼儿里慢
慢出入的大鸡吧，「肏都让肏了，还装着不说，我才不呢！男人喜欢听，我才能
爽啊！」

　　小庄挺动鸡吧，开始第二波的肏干，「我肏，就喜欢你这样骚的，我肏你爽
不爽啊？」

　　「啊…啊……爽啊……肏我…啊……爽啊……肏……啊……啊……啊……啊
……啊……爽啊……」她自己摸着一个奶头，双腿大分，腰部挺动，迎合着大鸡
吧的肏干，「啊……啊……好爽……肏我……啊…啊…啊…啊」

　　「上次让我肏过后，就忘不了了吧？哈哈。」小庄把她一条腿抬起扛在肩膀
上，变化着节奏肏她，「你这骚屄是不是特想我的大鸡吧肏你啊？哈哈。」

　　「想……啊…啊……啊……肏…我……肏我……啊……啊……啊……啊…
…肏我……来了……肏我……啊……啊……啊……」王敏高潮了。

　　小庄丝毫没有停下的意思，大鸡吧继续狂插猛肏，直肏的她直翻白眼，很快
又到了高峰。

　　小庄大鸡吧深深的停在王敏的屄眼儿里，享受着她全身的抽搐给自己带来的
快乐。双手摸玩着奶子。

　　一会儿，王敏从高潮中渐渐退出来，「你真厉害！怎么还不射呀？」

　　「爽了吗？哈哈。」

　　「爽！」

  　　　　　　　　　　　　第十八章美锦再添花上

　　一早起来，小庄和王敏接了个深吻，摸摸奶子，抠了抠屄眼儿，就收拾上班
去了。

　　公司开始启动泳池派对的事，天气预报说这周有雨，下周的派对也是正好，
工作不紧不慢的，也是悠闲。

　　下午接到电话，是顾楠的电话，约晚上一起吃饭，真是太棒了！小庄很是开
心。

　　夜色中的城市很是喧闹，顾楠找了那个幽静的餐厅，早早等着小庄了。她今
天穿一件天蓝色的吊带背心，下身是黑色的宽腿弹力练功裤。

　　两人相对而坐，互相聊着些无聊的有趣的事，吃着这里还算可以的菜，喝着
红酒，很是开心，但好像两个人心里都有事。

　　顾楠起身去洗手间，回来时小庄发现她练功服下的两腿间那团鼓鼓的肉，性
欲一下上升，下意识的一拉她「坐这边吧。」顾楠也没有推辞，两人便坐在了一
起。

　　小庄一边吃东西喝酒一边给她夹菜，左手却放到了她的腿上，她也不反抗。
小庄胆子越来越大，顺着大腿向上摸——小庄早就想可以摸摸她的白皙的奶子和
滚圆的小屄了。练功裤的布料很薄，小庄感觉到她大腿的柔软和热量。顺着大腿
摸到了那团鼓鼓的肉，真柔软，真是温热。

　　顾楠没有反抗，只是聊天喝酒。

　　小庄感觉大那肉肉的小屄真是柔软，没有感觉到比大腿多阻拦。

　　喝了两瓶红酒，顾楠脸蛋绯红，伸了个懒腰，下体向前一挺，肉屄不故意的
紧贴上小庄的手，「啊！喝了好多呢！」

　　「我请你看电影去吧？」小庄看着她媚媚的眼睛。

　　「好吧！我要吃爆米花！呵呵。」说着又一挺下身，肉屄又贴了贴小庄的手。

　　「吃什么都行！」小庄说，「服务员，买单！」

　　……？？？？……

　　电影院放着《泰坦尼克号》，老片子了。顾楠挎着小庄右臂，一对大奶子不
时的摩擦着他，小庄也大著胆子继续抚摸她的大腿和那肉屄。

　　电影演完了，１１点多了。

　　「学校关校门了，都是你！」顾楠嗲嗲的说。

　　「去我那凑合一下还是找个住的地方？你说吧。」小庄假装试探。

　　「讨厌！给你省点钱吧，去你那吧。不许赚我便宜！」这是暗示吗？

　　……？？……

　　小庄把她带到自己的另一间屋子里。「条件简陋啊，呵呵。我先去洗澡，你
洗不洗？」小庄说着就脱衣服。

　　「你干嘛？」顾楠说。

　　「废话，洗澡啊？」小庄脱的只剩内裤，平角裤里鼓鼓的大包。

　　小庄洗过澡，故意把鸡吧撸大了些，在内裤里支起好大的包，他想看看顾楠
的反应。

　　顾楠见到小庄回来，两腿间那么大的一个大包，脸又点热，「你这有睡衣吗？
我也去洗一下。」

　　小庄看出她的反应，「没有，有件篮球衫，可以吧？」

　　「啊！也行。出去，别偷看！」

　　顾楠洗澡回来，小庄一看，胯下的鸡吧一下有了反应——淡蓝色的篮球衫下
是白皙修长的大腿，球衫下摆刚刚可以遮住屁股；上边大开领里一对白嫩的大奶
子呼之欲出。「真好看！」这是情不自禁的说出来的。

　　「色狼！」顾楠说着也上了床，「你在那边，我在这边。不许过来。」说着
就平躺下，一条腿曲起，「这床还凑合。」

　　「我拉窗帘。」小庄说着起身拉上窗帘，故意回头看向她的两腿之间——哇！
真没有内裤！——肉鼓鼓的小屄没有毛，中间一条粉红的肉缝儿。

　　小庄受不了了，一下趴到顾楠身上，「你真漂亮！」吻上了她的唇。

　　顾楠没有反抗，舌头一下就给了小庄。小庄吻着她，一只手摸上她的奶子，
又大又圆又柔软，奶头不大，黄豆一般。看她没有任何反抗便用自己已经硬了的
鸡吧摩擦她的腿，另一只手伸到下边摸上她的肉屄，两根手指顺着屄缝儿揉搓着。

　　顾楠真的没有反抗，享受着，喘气有些粗了。

　　小庄吻过她的嘴便顺着她的颊亲吻她的耳朵，脖子，再把一颗奶头含进嘴里；
下边玩弄肉屄的手在屄缝儿里找到屄豆豆揉搓，直搞的顾楠有些娇喘，双眼微闭，
屄眼儿里开始湿了。

　　「你都没有穿内裤，我穿着对你不公平，我也脱了吧。」小庄说着，褪下了
自己的内裤，硕大的鸡吧弹出来。顺便也把顾楠的球衫脱掉了。

　　顾楠看见那硕大的鸡吧，「啊」了一声，双眼向一对弯月，伸手抓住了大鸡
吧，「真大！」

　　顾楠主动抓自己的鸡吧让小庄始料不及，干脆一根手指插进她已经湿润的屄
眼儿里，「真紧！呵呵。」

　　「讨厌你！」顾楠说着，依旧任凭小庄一手玩自己的奶子，一手抠挖自己的
屄眼儿，自己却轻轻撸弄那根极大的鸡吧，「啊……啊……坏！」

　　「喜欢吗？呵呵，」小庄已经明显感觉到她屄眼儿里的水越来越多了，她的
呼吸也越来越急促，喘息也声音大了。

　　「好坏！啊……」顾楠的屄眼儿水开始多了，叫声也大了，小奶头挺立了，
抓着大鸡吧的手更加用力。

　　「这么多呀？呵呵。」小庄抽出抠屄眼儿的手指展示给顾楠看，然后跪在她
两腿之间，一手抓着大鸡吧，用大鸡吧头顺着屄缝儿摩擦，「把这个插进去你会
更喜欢的，好吗？」

　　「讨厌！」顾楠嗲嗲的，「嗯！来吧！插我！」她说完这两个字，一下把脸
扭到一边。

　　太好了！还等什么？小庄把鸡吧头顶进屄眼儿里，很是紧呢，多亏刚才抠出
了好多的水，大鸡吧才能插进一半。

　　「啊……好大！」顾楠叫了一声，「真坏！」

　　「我操！真紧啊！」小庄感受着屄眼儿里的嫩肉夹住自己的大鸡吧，抓住一
个奶子，在顾楠的脸上亲了一下，「完了，鸡吧被你的屄夹住了，咋办啊？」

　　「好坏你！」顾楠嗲嗲的打了一下他的背，「你的太大了！」

　　「爽吗？呵呵。再说一遍插你，呵呵。」小庄看着她美丽的眸子。

　　「插我！行了吧？」她却主动挺挺了腰，主动寻找大鸡吧。

　　小庄嘿嘿的鬼笑着，开始慢慢抽动屄眼儿里的大鸡吧，「我操，你这屄真好，
操起来真爽啊！你爽吗？告诉我啊！」

　　「啊…啊…你真讨厌！」她双腿分开的更大了，「爽！」

　　随着小庄的操干，她屄眼儿里的水更多了，也开始适应了些大鸡吧的尺寸，
小庄的鸡吧可以插进大半根了，这样给她的屄里送去的快感就更强烈了，「宝贝，
告诉我，你哪儿爽啊？」小庄边加快了点操干的速度，边问。

　　「啊…？？讨厌……下边爽…啊？？…」她搂住小庄的脖子。

　　「下边是什么？是不是屄呀？呵呵，我想听你说，好吗？宝贝。」小庄边操
边亲了她一下。

　　「啊？？…好坏……」

　　「宝贝，说啊，说屄啊，乖！」

　　「啊…屄……屄爽……你好讨厌…」她一下吻住小庄。

　　小庄加大操屄的力度，虽然大鸡吧还不能干到底，但这样的力度，快慢深浅
结合，这样一个美女，热滑又紧窄的小屄夹着自己的鸡吧还是真爽，同样也操的
顾楠大声呻吟，到了高潮，屄眼儿抽搐了几下，身体也抽搐了几下。

　　小庄和她接了个长吻，「宝贝，爽吗？」

　　「爽！你的真厉害！」

　　小庄让她趴好，翘翘圆圆的屁股挺起来，自己跪在她　身后，把挺立的大鸡
吧插进屄眼儿里操起来——这个屁股真是棒啊！

　　小庄操了一小会儿，感觉到顾楠的性欲高涨，就停止操动，「宝贝，喜欢让
我操你的小屄吗？」

　　正在享受着一条大鸡吧操干自己的快乐，却停了，「真坏！插我啊！」

　　「插你什么啊？」小庄坏坏的打了下她的屁股。

　　「啊…插我……屄…」

　　「换个词，应当说操你屄，说啊！」又打了一下小屁股。

　　「啊……坏……操我……屄……」她主动向后挺屁股了。

　　「用什么操你屄呀？呵呵。」再打一下屁股。

　　「啊……大…肉棒……啊！」屁股又挨打了，「啊…大……大……大鸡吧…
…操我……屄，？？……你好坏！」

　　小庄挺动鸡吧，「乖！这就对了，以后就这么说，再说一遍来！」

　　「啊…啊……大鸡吧…操我……屄……操我…啊……啊……啊……啊……大
鸡吧……啊……操我……啊……」顾楠本就是个骚浪的女孩。

　　小庄抓着她的纤腰，屁股向前耸动，大鸡吧在她两瓣圆屁股间的屄眼儿里出
出入入，「咕叽咕叽」作响，一对大奶子垂在胸前晃动。直操的顾楠马上又要高
潮，小庄停下操干，依旧把她平放好，双腿分开。这次是让她劈叉——她是艺校
的。

　　「这个姿势真诱人啊！哈哈」小庄说着，把枕头给顾楠垫到头下，让她自己
抓住劈开的大腿，大鸡吧在屄缝儿蹭了蹭，看着自己的大鸡吧插进粉嫩的屄眼儿
里。「宝贝，喜欢我这鸡吧吗？」

　　「喜欢！啊……啊……好坏！」顾楠嗲嗲的哼唧，「你真坏！啊…」

　　「喜欢什么啊？哈哈，」小庄挺了挺鸡吧，大鸡吧这下全插进她屄眼儿里了，
小庄明显感觉到鸡吧插进的时候稍遇到点阻碍就好像拐到另一条腔道里，很紧，
很舒服，「我操！真爽啊！说啊。」

　　「啊……啊……真大啊……啊……」这下真是干的顾楠不轻，「啊……喜欢
……大……鸡吧啊！」

　　小庄只是大鸡吧停在他屄眼儿里，「喜欢大鸡吧干什么啊？哈哈，来，自己
看着说。哈哈！」

　　「操我！…啊……啊……操我……屄……啊……」顾楠看着自己分成一字型
的大腿间顶着小庄，大鸡吧全根插进自己的屄里，只能看到一团黑乎乎的阴毛，
但自己的屄里可以明显的感到满满的涨涨的，甚至插的太深了，「好坏啊……爽
啊……」

　　小庄真的觉得自己得到了个极品，这身材长相，「宝贝，你还真是极品啊！」

　　「操我……操我啊……」顾楠依旧低头看着自己的屄，她是真想看看那让自
己舒爽无比的大鸡吧是怎么在自己的屄里出出进进的。

　　小庄仿佛看出了她的期待，一只手顺着打开的屄缝儿揉搓着豆豆，「宝贝，
叫我老公吧，叫老公好好和你操个屄。乖！」

　　「啊…老公…爱我吧……操我……」顾楠月眼迷离，「好老公！」

　　小庄开始慢慢抽插大鸡吧，「宝贝，看看，呵呵，」大鸡吧操动的不快，但
下下都抽到屄眼儿口再深深的戳进屄眼儿里，「告诉老公，看见什么了？」

　　「啊…啊…老公…你…坏……啊……啊……」顾楠依旧双腿大分，看着自己
的屄里一条硕大的鸡吧出入，「那个……出出进进……的…？？啊……爽……啊
…」

　　「乖！刚才都说了！说了你也爽！」小庄停下了操干，「乖！说啊！」

　　「啊…你真坏！」顾楠竟然屄眼儿动了动，像孔娜那样夹了夹小庄的鸡吧，
「老公，来嘛，我只看到你的毛啊。」

　　这一下小庄真的很爽，又开始操动，「看见了吗？宝贝。说啊」

　　「啊……老公…啊…我……看见……你…鸡吧……操…我…屄…操我吧…啊
……啊…啊……啊……」顾楠看来是放开了，「好坏！…啊……操我……啊…啊
……我…喜欢？？…你……大鸡吧……操我……啊……啊……」

　　小庄看着自己大鸡吧在那粉红的屄缝儿里出入，屄缝儿上头的豆豆明显的挺
立着，「我操！真爽！你这屄真好！我操！」

　　「老公……啊……操我……你…鸡吧…真大……操我啊……操…啊啊……啊
…啊」顾楠已经没有力气起身看自己的屄了，仰天喘息，「啊…啊……啊……爽
啊……啊…啊…」高潮再次袭击。

　　小庄把她一条腿高高抬起，继续操干，一手抓着她一只奶子，「宝贝，老公
得把你喂好了，以后让你忘不了我，哈哈。」说着大鸡吧继续挺动，直操的顾楠
连叫都没有力气了，全身抽搐，又高潮了。

　　小庄停下大鸡吧的操干，侧身躺在她面前，大鸡吧依旧停在屄眼儿里，享受
她的抽搐给自己带来的快乐，抱住她吻着她。

　　一会儿，顾楠从高潮中消退出来，「坏死了！弄死人家了！」嗲嗲的说着，
亲了一下小庄的脸，「坏死了！」

　　「是爽死了吧？呵呵。」小庄说着挺了一下还插在她屄眼儿里的大鸡吧，
「喜欢吗？」

　　顾楠这才反应过来，「真坏！爽！」她抱住小庄用自己的大奶子磨蹭他的胸
膛，「喜欢！」

　　小庄紧紧的贴着她的奶子，一手抓玩着她浑圆的翘臀，「哪爽了？喜欢什么
呀？呵呵。」

　　「屄爽，」顾楠贴到他耳边说，「喜欢你的大鸡吧操我。」

　　「还要吗？哈哈。」小庄用力的抓她的小屁股，「你真是极品啊！宝贝。」

　　「我怕了！老公，你的大鸡吧太大了呀！」她调皮的笑，用力缩自己的屄眼
儿去主动夹大鸡吧，「夹断了算了，省的总欺负我！」

　　「啊！」大鸡吧被一下下的夹，像小嘴那样，真是爽，「苗条是身段，漂亮
的脸蛋，浑圆的大奶子，还有这样的活屄，我的天啊！宝贝，我爱死你了！」

　　「爱我的人还是，还是屄呀？」她依旧一下下缩紧屄眼儿，「你们男人没一
个好东西。」

　　「你好像很了解男人啊？呵呵，让多少男人操过了？」小庄挺了一下屄眼儿
里的大鸡吧，「我还就是喜欢操你，呵呵。」

　　「讨厌！」顾楠一下压在小庄身上，自己主动耸动屁股，「来吧，谁怕谁啊。」

　　小庄伸手抓住她一对大奶子揉捏起来，「我操，你还真主动，是不是老公这
鸡吧把你操爽啊？哈哈。」

　　「啊…讨厌！压了我那么久了，我要…啊……赚…回来…啊…」顾楠双腿用
力，大鸡吧在自己的屄眼儿里开始进出，「你的鸡吧怎么这么大呀！啊…啊…」

　　「宝贝，我喜欢！」小庄故意用力挺了挺腰，大鸡吧猛烈的插入，「你说，
我们在干什么呢？哈哈。」

　　「啊…啊……坏死了…啊……」这突然的两下直干的她很是舒爽，「操屄…
啊…操屄呀…啊…啊……啊…」呼吸开始越来越不匀称了。

　　小庄胯下的大鸡吧被女孩紧窄湿热的屄眼儿包裹住还主动的套弄，上边双手
抓住挺拔柔软的大奶子，之间挑逗着娇小挺翘的奶头，真是爽啊！自己低头看着
顾楠两腿间的肉肉的小屄中间粉红的屄缝儿像小嘴一样张开，里面的小豆豆明显
挺立，在往后一点那小屄眼儿把一根粗大的青筋暴起的大鸡吧吸进去，再吐出来，
带出粉红的屄肉，满身淫水，闪闪发亮，「我操！这他妈的比看黄片爽啊！宝贝，
用力，你这屄怎么没有毛呢？」

　　顾楠这样很累，但她可以自己掌握大鸡吧操干自己的力度和速度，很是舒服，
「啊…啊…我天生……没有……毛……啊……好爽…啊…啊……我……没有……
力气了……啊…」

　　小庄知道她是真的可以力气了，让她起来，自己站到床边，把她拉到床沿，
扛起她一条大腿一看，那屄眼儿已经是一个小洞洞，合不上了，「哈哈，你的屄
在召唤我的大鸡吧呢，是不是呀？」便轻轻的只把龟头插进就不动了。

　　「讨厌！老公…啊…给我吧…」顾楠身体的空虚让她着急，「大鸡吧……插
进来……操我……操屄啊……老公……操我屄……快点啊……老公……操我啊…
…」

　　美人如此主动，小庄策马挺抢，大鸡吧咕叽一下直干到底，毫不犹豫的加大
马力操起来，直操的顾楠浪叫连连，「啊……啊……啊……啊……爽啊……啊…
…操……我……啊……啊……啊……老公……操我……啊……啊……」

　　只一小会，小庄便把她送到高潮。他干脆附下身子，压住那条扛在肩膀的大
腿，艺校的就是厉害，大腿抬过头顶的劈叉，屄里还被一根大鸡吧猛操。顾楠被
操的都没有气力大叫了，只是「啊、啊、」的呻吟，小庄快慢结合，在她高潮还
没有消退时把她送上再一个高潮。她屄眼儿里喷出大量淫水的同时也尿了，人一
点力气都没有，全身抽搐着。

　　小庄感觉到屄眼儿快速收缩几下后一股热烫的水流把大鸡吧向外推，自己的
小腹上全喷满了水，而屄眼儿里又一股很大的吸力向里面吸引着自己的鸡吧，包
裹着鸡吧的屄肉不规则的收缩，他感觉这收缩的屄眼儿要比冬冬的还紧，像是要
把入侵的大鸡吧夹爆一样。小庄又费力插了６、７下，一股浓浓的精液喷出，直
打进顾楠屄眼儿最深处。就这样一下，还在高潮巅峰的顾楠被强有力的精液再次
送到更高峰，用尽最后的力气头向上抬起大叫一声，全身抽搐，双眼流出眼泪，
嘴角流出口水，除了不时的像过电一样的抽搐外一点也动不了了。

　　　　　　　　　　　　第十九章美锦再添花中

　　周五是不愿意干活的日子，小庄昨晚玩的太凶了，一天的精神也不好。下午
没有什么事儿，去售楼部小睡了一会儿，觉得轻松多了，还是年轻好啊。

　　天气就像预报说的，下午开始下起蒙蒙的小雨，阴霾无趣。傍晚顾楠来电话
说她离开了，言语中艳丽淫靡。小庄和所有的同事们一样在靠着无聊的时间。

　　昨晚得到了一个极品的女人，小庄还真是意犹未尽，今晚是回到王敏那里还
是什么地方，他都不是特别的满意。心里想，得到了顾楠，那个邵楠也另有一翻
趣味呢；娜娜的可爱和推诿也让他觉得心里痒痒。

　　雨夜的城市交通很是差劲，蒙蒙的天让人不舒服，但小庄却隐隐觉得雨夜可
能会帮助自己。梦梦的车停在小庄单位门口，「今天咱们过个周末夜，呵呵。你
也不想我们冬冬啊？」

　　车子堵了好一阵，直到晚上７点多才到了一处郊区的别墅，有花草长势不错，
在雨夜散发著带有泥土的芳香。

　　「我们开个周末ＰＡＲＴＹ，呵呵，有惊喜哟！」梦梦神秘的笑笑，「别让
我们失望啊！」拉起小庄的手进了别墅，「你先在一楼等等，我看看她们准备好
了吗。呵呵，乖啊！」

　　她们？小庄很是好奇。那就等吧。

　　「亲爱的，」是冬冬，「都不想我吗？」她上身穿白色吊带背心，两只鼓鼓
的奶子呼之欲出；下身是天蓝色紧身超短齐屄裙，甚是性感，「为什么都不找我？」
说着拉起小庄的手。

　　「我手机丢了。」小庄说着，抓向她的鼓鼓的小屁股。「今天这是什么个意
思？」

　　「周末主题派对，呵呵」她拉着小庄上楼。

　　「主题？」小庄在她屁股上抓了一把。

　　冬冬贴到小庄耳边说，「操屄主题。喜欢吗？呵呵。」

　　二楼的花厅设计很是精致，里面是皮质的沙发，茶几上放着各式吃食和红酒
洋酒，灯光柔和。冬冬让小庄坐在沙发上，梦梦和另一个女孩进来了。梦梦换了
衣服，上身也是白色的，是衬衣，下身是暗红色黑格子苏格兰宽口短裙；另一个
女孩一米六左右，短发，眼睛大大的，鼻子娇俏，嘴巴不大，上身也是白色衬衣，
奶子好像不是特别大，下身是橘红色超短紧身弹力裙，大腿光滑，身体匀称。

　　「我操！糖果色吗？」小庄笑着，「我手机丢了，真想你们啊！」

　　「这是我们的闺蜜，呵呵，」冬冬说着，「李美芳，芳芳。」

　　「先喝酒还是先……」梦梦坐在小庄腿上，「你说吧。」

　　「先吃饭，我饿了，哈哈」小庄抓了下梦梦的屁股，「不吃东西咋干啊？」

　　……？？……？？……

　　周末夜色中的城郊别墅区还不算寂静，点点的灯火中闪烁着偶尔淫靡的气氛，
后续社区的保安都清楚现在哪家里面在干着所谓的他们想而又嘴里说着「见不得
人」的事情。

　　梦梦二楼的餐厅里别致的装饰中三个美女和一个帅哥共进晚餐，桌上的食物
简单，酒水到是别致。四个人天南海北的胡说着，粗话淫语乱说，一根黄瓜一条
鲍鱼都能引得大家发出淫荡的浪笑。

　　喝酒聊天中，知道芳芳是梦梦和冬冬的大姐，高中就看黄片黄书，和男孩上
床了，大学是正好大家是同学和同宿舍，教会了她们手淫和勾引男人。

　　……

　　「兄弟，姐姐和你喝一个。」端起满是红酒的酒杯，「她们俩说你多厉害，
姐就不信，咯咯，喝了！」

　　「先干为敬！」小庄端起酒杯一饮而尽，「你呀，爱信不信！」

　　「有性格！我喜欢！哈哈！」喝了酒，咯咯的笑着，「比这个黄瓜大吗？」

　　「各位姐姐，没有什么事儿，我就撤了！我不喜欢人家这样的口气和我说话！」
小庄站起身，「芳芳姐，来这儿了，您玩好！就这样了！」

　　梦梦立刻起身拉住小庄，「别呀，把你接来了，这是干什么啊？」

　　冬冬也是起身，「芳姐，小庄还年轻，你就别逗他了，你怎么这样啊？」

　　「小——庄！是吧？你要是个有鸡吧的，走啊！小梦，放手！我他妈的见男
人多了！」芳芳抓了下小庄的两腿间，「跟本姐耍他妈的这个，滚吧！」

　　小庄是昨天玩的有点累，现在又不却妞，对这样一个趾高气扬的骚货何必呢？
冬冬和梦梦好说，回头让她们爽一下就什么事儿都没有了。小庄心里很是明白，
推开梦梦的手，一句话也没有说，转身下楼去了。

　　身后梦梦喊着，「你怎么回去呀？我送你吧？」

　　小庄头也没有回，摆了摆手。

　　……？？？？……

　　雷声响起，风开始紧了，远方的闪电可以瞬间照亮一些东西，花草、树木还
有——两个熟悉的身影——屁股挺翘的女孩和白色的萨摩。

　　「呀！这么巧啊！邵楠！小狗，你也好啊！」小庄主动打着招呼。

　　「啊，你怎么在这儿啊！」邵楠穿着蓝色吊带背心，胸前一对奶子鼓鼓的圆
润，露着肚脐，下身是低腰小款牛仔短裤，屁股挺翘，路灯下清楚的可以看见下
半个屁股蛋儿的肉感和前面鼓鼓的小屄的肉丘，她双腿分开的站着。

　　「我来看个朋友，该回去了。这么巧啊！」小庄不知道是看她的前面勒的紧
致鼓鼓小屄还是后面挺翘的小屁股了呢。

　　「不是会情人吧？哈哈！」她笑的很是随意，但自己知道自己说错话了，蹲
下身抚摸狗狗。

　　小庄看着她双腿间半露的春光，「你看你说的！呵呵。」

　　雨点开始下落，豆大的水珠打在身上凉凉的，白色的萨摩汪汪的叫着拽起女
主人要回家。「快回去吧！下雨了！」

　　「你怎么走啊？没有公交了！」

　　「我打车，你快回吧，别感冒了！」小庄故意不故意的在邵楠的屁股上拍了
下，转身要走，「快走吧！」

　　「庄哥，到我那避避雨吧！快点！」邵楠被打了下屁股好像觉得很是舒爽，
「别废话了，快点！」拉起小庄的右手向别墅区深处跑，「快跑！」

　　……

　　这栋别墅和梦梦的格局不一样，好像下了些，装修的也还别致。

　　狗狗领着两个人跑进别墅，门外大雨倾盆，两个上身都湿透了，邵楠蓝色的
吊带背心贴在身上，一对不大的奶头因为背心湿透了显示出来，那对奶子足有３
４Ｄ，小庄咽了口口水，真想抓一把。

　　「都湿了，去洗澡吧！」把狗狗的链子解开，拉着小庄上了三楼。

　　「你先洗吧！」小庄客气的让着。

　　「想什么呢？你去那间！呵呵。」女孩笑着指给小庄。「一会儿见！」

　　一会儿，邵楠身穿黑白宽条莫代尔弹力家居裙推开小庄洗澡的房间，「庄哥，
睡衣给你。呀！」小庄早洗好了，正光着身子不知道穿什么呢。

　　「你好坏！」邵楠说着跑出去了。

　　小庄穿了套灰色宽松的睡衣。「我操！原来这个妞这儿有男人啊！」小庄想
着，敲了敲她的房门。

　　房间一进门是卫生间，里面中间是一张宽松舒适的大床，大床边是一排高档
的壁橱。邵楠躺在床上玩手机，「呀！外面雨好大啊！」

　　「是啊！谢谢了！要不，我就惨了！」小庄坐在邵楠身边，「怎么谢你我都
不知道了！」

　　「我是干什么的，你也能猜个差不多了吧？」女孩侧过身，「我也是为了上
学呀！」鹅蛋脸上闪烁的眼睛快要出眼泪了。

　　「我，我，我什么都不知道！你别，别！」小庄不知道说什么了，「我最见
不得别人哭了！」

　　——突然，邵楠起身抱住他，舌头伸进了口腔……如果你是那个男人，下面
你会怎么样呢？

　　当女孩睡衣的吊带滑落，一对饱满挺翘的奶子被男孩抓在手里的时候，女孩
已经放弃了任何的不必要的东西，她希望男孩开始下一步的行动。

　　小庄抓着一对饱满挺翘的奶子——比明丽的还要有弹性，奶头像花生豆般的，
已经立起；自己的舌头被怀里这个漂亮的女孩尽情的吸吮，胯下的鸡吧开始硬了。

　　在这方面，小庄不算新手了，他知道想了解女孩的真实想法得看看那屄是不
是流水了，右手就毫不犹豫的撩开裙子摸进双腿间——我靠！没有内裤，肉肉鼓
鼓的小屄上一小撮阴毛，屄缝儿明显，手指探进去可以明显感觉到滑腻。

　　邵楠就像什么也没有发生一样继续抱住小庄激烈的吻着，可是她的舌头和主
动分开的双腿早就出卖了自己，更何况屄缝儿里滑滑的淫水了。

　　嘴巴叼住了一个乳头，一只手指插进了肥美滑腻的屄眼儿，女孩媚眼微闭，
樱口微张，「啊……」轻声喘息；男孩胯下鸡吧暴涨。

　　小庄把邵楠放平躺，她很配合的脱去了唯一的那件睡衣，伸手向小庄的胯下，
刚刚触碰到一点儿又缩了回来。

　　「想要吗？」小庄坏坏的笑着问。

　　邵楠没有说话。

　　小庄脱下自己的睡衣，两具裸体便拥在宽松的大床上。小庄左手抓玩着她的
一只奶子，右手拉过她的右手放在自己肿胀的鸡吧上。「来，摸摸。」说着手指
再次插进她的屄眼儿里。

　　「啊……」女孩呻吟了一声，却已经对手里那粗长硬大的鸡吧爱不释手了，
很熟练的慢慢撸动起来。

　　……？？……

　　雷电中的别墅区显得格外的清新，在另一桩别墅里，三个身材和长相都很漂
亮的美女洗过了澡。

　　「那个小子脾气也大了点儿吧？」芳芳说着。

　　「还不是你，那就是一个孩子。」梦梦扭动着动人的裸体，打了下身边白皙
的冬冬的屁股，「大姐把你老公气跑了，哈哈，你不让她赔偿吗？呵呵。」

　　「那呀，就是一小孩儿，大姐也真是的。」冬冬说着，抓了一把梦梦的奶子。

　　「一小屁孩儿给就值得你们这样啊？没见过男人啊？」顺手开始摸到冬冬两
条白嫩大腿间，「就你这小屄，能找到什么好的？」

　　「哟！大姐，您就不知道了！」梦梦从身后抱住冬冬，双手抓玩她一对儿奶
子，「就那小屁孩，厉害得很啊！呵呵，那条大鸡吧，他没费什么劲儿，就让我
差点晕过去呢，呵呵。」

　　「哟！那倒是我小看他了呢！是不是啊，冬冬？」芳芳右手顺着冬冬的屄缝
儿摸着，左手摸玩自己的屄。

　　「我的大姐呀，那可是咱冬冬费了好大的劲儿才勾引上的，第一回操冬冬时
还是个处儿呢！呵呵。是不是啊，冬冬？」梦梦双手开始玩弄冬冬的小奶头。

　　「哟！冬冬现在厉害了！呵呵。」芳芳的手指开始顺着屄缝儿刺激阴核了。
「你的小屄能受了吗？呵呵。」

　　「你看你说的？哪个女人不喜欢大鸡吧啊？呵呵。」梦梦用力抓玩冬冬的奶
子，「一想起他那条大鸡吧，我都有感觉了呢！呵呵。」

　　「啊！……轻点！」冬冬被梦梦捏疼了，「坏梦梦，一听说有男人，非要去
我那住呢！」冬冬手伸到后面，顺着梦梦的屄缝儿揉搓。

　　「大姐，这一年多，你也没少找男人吧？呵呵。」

　　「是了！呵呵，屄里痒痒不找男人咋整啊？」芳芳骚浪的说着。

　　「那你还把人家气走？我敢保证，那条大鸡吧，你一定满意呢！呵呵。」梦
梦说着坐到芳芳身边，右手两根手指插进芳芳的屄眼儿，「你的屄还怕受不了呢！
呵呵。」

　　「啊！」芳芳呻吟了一声，「他那鸡吧有多大？够持久吗？」

　　梦梦起身拿过一个大盒子，里面是好几条假鸡吧，各式各样的，有双头的，
也有皮裤的。梦梦拿出一条肉色的带蛋蛋的，足有１８里面长，递给芳芳。

　　「我操！有这么大？」芳芳笑了笑，把假鸡吧顶在冬冬的屄缝儿上，「这个
冬冬的小屄受不了，呵呵。」

　　「别！」冬冬推开芳芳手里的假鸡吧，「我可不要这个。」

　　「姐姐哟，这个和他那条比呀，还小了点儿，呵呵，真的！」梦梦抢过假鸡
吧，「咱们冬冬每次被操完，屄都得疼一个礼拜呢！呵呵。」

　　三个淫荡的女人淫词浪语的聊着，其实每个人心中都在想着小庄那条大鸡吧，
都在幻想着小庄来痛痛快快的操自己。可是在这样一个凉爽的雷雨夜里，三个好
友也只能用玩具来慰藉自己心里的欲望和自己身体的空虚了。

　　芳芳后悔着自己的冲动，忍耐着屄眼儿的痒痒；冬冬强忍住欲望，不好和多
年的朋友计较；梦梦今天最着急，也只能幻想着小庄的大鸡吧操干自己的屄，用
假货和自己的姐妹们互相满足而已。可是他们不知道，他们心里的那个男人和那
条大鸡吧正被另一个女孩享用。

　　……

　　　　　　　　　　　　第二十章美锦再添花下

　　夜深了！暴雨夹杂着雷电还在依旧。这片别墅社区内上演着各样的云雨。

　　小庄压在邵楠，分开她肉感笔直的双腿，像一挺大钢炮一样硬邦邦挺立的大
鸡吧抵在腿间肉鼓鼓的小屄中间，粉红色硕大的龟头在屄缝儿里滑动，感觉到屄
缝儿的肉感滑腻和热量，一对大奶子粉红的乳晕中两颗小花生米挺立，俊俏的脸
蛋上表现出渴望。

　　「啊…我要！」娇俏的嘴唇中蹦出这样的声音，「插吧，干我！」

　　小庄真的没有想到邵楠的主动，腰部稍稍用力，大龟头顶开屄缝儿，插进屄
眼儿——很紧！很热！小庄只是进去一个龟头便不再动了。

　　「啊！好大！」女孩呻吟了一声，竟然屄眼儿开始缩了两下，「啊！」

　　屄眼儿这样一紧，小庄真是舒爽啊！「宝贝！喜欢吗？」

　　「喜欢！我要！啊……好大！啊，干我吧！」邵楠稍微的有点羞涩。

　　还等什么啊？小庄屁股用力，大鸡吧插进大半根。「怎么样啊？哈哈！」

　　「啊……太大了！啊！」

　　「什么大啊？」

　　「大鸡吧太大了啊！」邵楠竟然如此主动的说出这样的话。

　　邵楠的主动和直接让小庄怅然有所失，但终究是如此漂亮的美女自己意淫了
不知道多少次的，如今真的被自己压在身下，大鸡吧插在她的屄眼儿里，自己又
多了一个发泄兽欲的工具也还是很满意的。既然这个女孩不是自己爱的人，但她
却完全可以成为自己操的屄。

　　这样想着，小庄腰一用力，大鸡吧几乎全部插进她的屄眼儿里，「喜欢大鸡
吧操你吧？」这句话说出来小庄稍稍有点后悔——语气有点强硬啊。

　　「啊！」小女孩如何受得了小庄这么大的鸡吧这样用力的捅进自己的身体呢？
邵楠是既难受又舒爽，大声叫了一声。「喜欢！」

　　「喜欢什么啊？说啊！」既然都这样了，小庄也没有回头。

　　「喜欢……啊…大鸡吧…操我…」女孩翘翘的嘴唇中说出好不掩饰的淫词，
「大鸡吧…把我…小屄眼儿……操爆了！…」

　　小庄没有想到，表面如此端庄阳光的美丽女孩，在床上却是极品的淫荡，几
乎完全不用引导就能主动说出男人最喜欢听的粗话——其实他更不能想到的是，
现在自己大鸡吧呆的这个蜜洞曾经有多少手指、鸡吧、甚至是别的什么进来过。

　　其实是小庄忘记了，邵楠是看见了他爆操梦梦的。那时开始，她就已经希望
那天那条超大的鸡吧操自己了。

　　大鸡吧开始慢速的抽插，「宝贝，你还真淫荡啊！」

　　「啊……啊…大鸡吧都…插进人家…屄眼儿了…还他妈啊……装什么啊……
啊……啊……你…不是就喜欢…啊…人家…啊…说这些吗？」屄眼儿里满涨的舒
服感觉让她自己主动抓玩一只奶子。

　　「我操！我喜欢！哈哈！」

　　「啊……喜欢啊…就…操我吧…啊……」双腿大分，舌头向上舔着嘴唇，媚
眼迷离，「我…我……爽啊…啊……」

　　小庄腰部运动，大鸡吧下下出入身下这个梦寐以求的美女的身体，「我还没
发力呢！哈哈！你咋这淫荡呢？」

　　「啊…啊…啊…你坏……啊…」伸手打了下小庄，「赚我便宜……还…欺负
我…」还没等小庄说话，「操我……啊……啊…」

　　小庄不知道说什么了，她终究不是李爽、艳艳也不是梦梦、孔娜，那些是欲
女；而现在这个在自己心里的地位是玉女，却主动说着淫荡的屄呀、操呀什么的
淫荡的话接受着自己的操干。

　　小庄心里一急，把力量集中在自己唯一可以自豪的位置上，用力——「啊！」
女孩的一声尖叫中，那硕大的鸡吧全部插进顾楠的屄眼儿里，一点儿不剩——这
下的插入比他好多次操孔娜的力量都大。

　　邵楠的尖叫是不自觉的，硕大的龟头撑进自己的子宫颈，小腹中丝丝的疼痛
却又有些些的快感。这样的感觉或许真的让她沉醉，子宫颈和屄眼儿开始一紧一
紧的收缩，身体仿佛要把那根大鸡吧融化在屄里。

　　小庄享受着突然的紧缩，鸡吧阵阵快感袭来，「啊！我操！」不由得长出一
口气。附身吻住女孩的性感小嘴。

　　「你真厉害！」邵楠嗲嗲的抱着小庄。

　　「你真厉害！又紧还会动啊！」小庄亲了下她的脸。

　　「夹断了你！呵呵。」邵楠圈住他的脖子，下身用力，屄眼儿开始一缩一缩，
「啊！…你这大鸡吧真硬！我喜欢！」

　　这样骚浪的女孩比起孔娜还厉害，「喜欢大鸡吧干什么？」

　　「坏！」邵楠浪浪的又用屄眼儿夹了夹小庄的鸡吧，「喜欢大鸡吧操我！」
亲了下小庄，「大鸡吧插进人家的小屄眼儿里，撑开我的屄，操我！用力操我吧！」

　　在生理和语言的刺激下，小庄的鸡吧好像又大了一圈，内心的欲望已经无法
控制，腰部大力挺动，本来深深的插在屄眼儿里的鸡吧开始抽插，带出大量淫水
和部分屄肉再重重的顶进去。「这么操你够劲儿吧！」

　　「啊…啊…啊…够劲！…啊…啊…啊…操我……屄…爽啊…啊…啊……啊…
啊…啊…啊……啊…」邵楠享受着大鸡吧在自己身体里的冲撞，屄眼儿里的快乐
传遍全身，乳头挺立的更加明显，自己的双手不知道该放在什么地方了。

　　操干了大约两分钟，小庄感觉到她叫声越来越急促和模糊，知道她快高潮了，
却突然停下操动的鸡吧，只留一半在屄眼儿里。

　　「不要…啊…停…不要停啊！」快乐戛然而止，邵楠的空虚让她实在的难受，
「不要停下，继续操我啊！」

　　「这么想要啊？哈哈！」

　　「坏！快点操我！求你了！大鸡吧操我吧！」女孩双腿分的更大，乞求着。

　　小庄腰一挺，大鸡吧又一次尽根全入，开始操干起来。「先让你爽一下！省
的说我不行！」

　　「啊…啊…啊…啊…操我……啊…啊……啊…啊……啊………啊？？爽啊…
…来了啊……啊…啊……」屄眼儿里一阵痉挛，女孩也全身抽搐了两下，高潮了。

　　……？？……

　　「你真厉害！操死我了！」邵楠好不掩饰的说着，拉过小庄的手放在自己的
奶子上，「你的鸡吧怎么这么大啊？」

　　「不够大怕你不够爽啊！」他抓了抓她的弹性十足的奶子。

　　「老公！你好棒啊！」居然这么主动的了，右手伸到胯下，用两根手指夹住
一大半还插在自己屄眼儿里的鸡吧，「还这么硬啊！」

　　「我还没射呢！」

　　「我知道你为什么不射！呵呵。」

　　「嗯？说说！」

　　「呵呵。我这么漂亮，身材这么好，你是不是早就想，想操我了？呵呵。」
她好不掩饰的表情甚至比孔娜还老练，「今天终于把我操了，发现人家的小屄还
会动，呵呵，你不舍得射，你还没操够，是不是？呵呵。」

　　女孩如此的淫荡让小庄无比的刺激也让他无比的失落，他甚至开始怀疑自己
到底是喜欢直接浪荡的还是喜欢推推就就的了。但现在这个女孩的确是自己喜欢
的也更是自己喜欢操的。

　　「是不是你挨操还不够啊？」

　　「人家这里现在还疼呢！」她指向自己肚脐下方的小腹，「你那，你那大鸡
吧那么长，都捅到人家子宫了呢！」

　　「弄疼你了？」怜香惜玉的毛病又犯了。

　　「老公！谢谢你！」亲了下小庄，「我终于明白了，呵呵。」

　　「什么？」

　　「人家有个屄，就是让操的。有点疼，但是好爽呢！我喜欢让你操，喜欢让
你的大鸡吧操人家的小屄。你喜欢吗？」

　　休息了一小会儿，小庄好像多少明白一些了，这个女孩其实就是孔娜，就是
艳艳，自己就该毫不犹豫的挺动大鸡吧操她。最早她偷窥自己和梦梦操屄的时候
就该强奸她。

　　「来吧！那就让哥再好好操你！」抽出鸡吧，「趴下！」

　　邵楠顺从的趴下，屁股主动高高翘起，「老公，从后面来操我吧！」

　　小庄看着那对浑圆的屁股，当初就是这屁股的挺翘深深的吸引着自己，如今
真的挺起来主动展示给自己，并且一丝不挂。两瓣滚圆的屁股间肉鼓鼓的蜜桃一
样的小屄真是极品，深邃的屄缝儿由于刚才的操干依旧稍稍分开着，清楚的看见
屄眼儿湿漉漉的淫水。

　　大鸡吧顶在屄缝儿中，双手抓着滚圆挺翘的屁股蛋儿，柔软又有弹性。

　　「老公，操我啊！大鸡吧插进来，插进人家的小屄眼儿吧！操我吧！」邵楠
淫荡的歪着头。

　　「这么着急啊？」大龟头依旧上下的顺着屄缝儿摩擦着，双手抓捏着挺翘的
两瓣屁股。

　　「求你了！操我吧！人家的屄眼儿都痒的不行了啊！就想要大鸡吧啊！」侧
歪着头，一只手抓玩自己的奶子。

　　小庄也不再为难她，大鸡吧一挺，尽根插进湿滑的屄眼儿里。

　　「啊！」邵楠大声叫出来，差点趴下。

　　小庄已经把她当做自己的玩具，只是想自己寂寞的时候可以用她的骚屄给自
己快乐。大鸡吧开始挺动。这次是时快时慢，时深时浅的，双手抓住两个迷人的
屁股蛋，大力的分开。大鸡吧出入屄眼儿的声音「咕叽咕叽」的淫靡。

　　邵楠歪头可以清楚的看见自己双腿间一条肉棍子的出出进进，快感从屄里传
到小腹又传到全身。「啊…啊…啊…好棒……啊…啊…啊…大鸡吧…好…厉害…
爽啊……啊…啊…啊…爽啊…操我……操死我…啊……」

　　小庄有节奏的操干很快把她弄到高潮，翻过来，把她双腿扛在肩膀上，大鸡
吧立即插进还在颤抖的屄眼儿，继续操干。

　　直操的邵楠连叫床的力气都没有了，翘唇微张的喘粗气，不知道几次高潮，
屄里喷出大量淫水也跟着尿了。屄眼儿急剧的收缩，全身不住的抽搐，白眼直翻。

　　小庄拔出鸡吧，快速的撸动几下，浓浓的精液喷出，射在女孩的身上、双乳
上、脸上、头发上。

　　……

　　雨小了，雷声依旧。清凉的含有湿气的风让人舒爽。刚刚邵楠也是极度的爽。

　　「啊……」从高潮中慢慢回归的邵楠脸蛋红红的，媚眼迷离的长长舒了口气，
「干死人家了！好坏！」起身擦拭着自己一塌糊涂的双腿间，「屄都让你操肿了！」

　　「早说啊！以后不操了！」小庄平躺在床上懒懒的。

　　「讨厌！和你操屄真爽！这样行了吧？」邵楠说着，拉过沾满了自己淫水和
精水的已经软下来的鸡吧，趴下身子，伸出小舌头舔了舔，大大的眼睛中泛出挑
逗的目光，「味道不错哟。」小嘴一下吧软软的鸡吧含进去了。

　　小庄真是想不到邵楠能主动的给自己口交，更想不到的是邵楠的口活儿却是
出奇的好，舌头一会儿围着龟头打转，一会儿轻挑马眼儿，一会儿晃动着主动套
弄鸡吧，小庄自己能感觉到鸡吧在涨大，感觉到她的小牙齿刮着自己。

　　女孩的小嘴被撑开，完全挺立的大鸡吧在她嘴里出入，口水顺着嘴角流出来。

　　「爽吗？」邵楠擦了下满是口水的嘴巴，「真大呀！呵呵。」媚眼迷离。

　　「妈的，鸡吧又让你给咗大了，咋整啊？」小庄轻轻打了两下她那极品的浑
圆滚翘的屁股蛋。

　　「睡觉！」邵楠抱住小庄，右腿压在他双腿上，「就这样睡吧！抱着我这么
漂亮的大美女睡，你不喜欢吗？」

　　这样的姿势让小庄的大鸡吧正好顶在女孩鼓鼓的小屄上，「我更喜欢你这样
的美女和我操屄。」硬邦邦的大鸡吧主动的向前挺动，但这个姿势却插不到屄眼
儿。

　　「啊…好坏！」邵楠故意的躲避着大鸡吧一下下对自己的冲击。

　　「男人不坏，女人不爱呀！哈哈。」小庄左手抓着她的肉感十足的屁股，大
鸡吧依旧主动冲击，「乖！鸡吧都涨爆了，就让我弄几下吧。」

　　「呵呵，讨厌！求我呀！」邵楠嗲嗲的开始勾引小庄了。

　　「好宝贝！乖！求你了，行不？」

　　「不够啊！嘻嘻。」女孩如此这样挑逗小庄还是头一回。「我操！勾引我？
这个妞儿让我真他妈的弄不明白了！」小庄心里不明白了，但欲火却被勾引的及
其难耐，大鸡吧涨的难受。

　　「我操！她他妈的故意的！管她呢！」小庄想着，一下压在邵楠，分开她的
双腿，右手捏着鸡吧根，对着她的屄缝儿，滑到下面，一下插进她的屄眼儿里，
「乖！让哥哥操你吧！你这屄眼儿还他妈的真滑！」

　　「啊！你强奸我！」邵楠嗲嗲的呻吟着说，「好坏！」

　　小庄开始快速挺动，大鸡吧下下到底，就像捣蒜一样，「这么漂亮的妞儿，
谁见了不想强奸你呀！操！」

　　「操我！啊……啊…啊…啊…」这样的冲击让邵楠及其舒爽，浪声大叫，
「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……啊…？？啊…啊……啊…」

　　一小阵猛烈的操干后小庄转变方式，开始九浅一深，时快时慢，只两分钟就
干的邵楠高潮迭起，屄眼儿紧缩，白眼直翻。小庄继续猛操，大鸡吧被紧窄热烫
的屄眼儿紧紧包裹，又连操了她十分钟，直干的她连呻吟的声音都出不来了，屄
眼儿一紧一紧的收缩，屄眼儿深处强大的吸力让他马眼儿一松，浓精喷射而出，
直达屄心……

　　　　　　　　　　　　　第二十一章谎言

　　周六的下午，小庄拖着疲惫的身子回到了市区。雨后浓烈的阳光出奇的耀眼，
大街上各式衣服的女孩穿梭，无法吸引他的目光，他累了，他只想休息，就回到
了自己的另一间小屋，关闭了手机。

　　深夜的降临让整个都市开始清凉，深深的睡了一整个傍晚，小庄糊里糊涂的
只是觉得肚子开始饿了。

　　简单的出去吃了碗面，觉得自己现在很是舒服，脑子里懒懒的什么也不想再
想，信步踱着遛弯儿。１１点多了，回刚刚的那间小屋。

　　门是开着的，小庄吓了一跳，这么个破屋还会有小偷？顺手抓住一根墩布，
轻轻的推开门——原来是明丽来了。

　　明丽身穿一件白色短袖衬衣，下身是天绿色短款开口休闲裙，小凉鞋扔在地
上，头发有点乱，没有补妆，显得略有疲惫和楚楚可人。

　　见到小庄这样，一下笑了，「以为我是什么了？呵呵？」

　　「我天呀！吓我一跳！」小庄回身放下墩布，「你怎么来了。」随时关上房
门。

　　「我想你了！」明丽一把把小庄推倒在床上，就去脱他的大短裤，「手机也
不开，人家都等你半个小时了，看你手机和包都在，就知道你会回来的。」

　　下身被明丽脱光了，鸡吧被她抓在手里撸玩着，「今天别了吧？我有点累！
最近工作很累。」

　　「还说不要呢，都立起来了！真硬啊！呵呵，还说不要！」明丽加大了撸鸡
吧的速度，「你坏！就知道逗人家。」

　　「我操！今天这么主动啊！」小庄心里想着却说出来了。

　　「你不就喜欢这样的吗？人家想到你的大家伙，都湿了呢！」说着骑跨在小
庄身上，裙子撩起来，没有穿内裤，「想死我了。」

　　「又不穿裤衩？这么想挨操？」

　　「真坏！讨厌！」她左手撩起裙子，右手抓着大鸡吧，对着自己早就湿漉漉
的屄眼儿，身子向下一坐，大鸡吧插进自己的屄眼儿里，「插进来了！爽！」

　　「我操！你今天真他妈的主动！」

　　……

　　在小庄还睡得很香是时候，陆明正和明丽一起吃晚餐。孔娜去陪领导吃饭了，
吃完饭还要打麻将，陆明就来找明丽了。

　　晚餐很是简单的就结束了，俩人回到明丽的住处。明丽当然知道他要做什么
了。

　　「Ｃｉｃｉ，你去洗个澡吧，呵呵，我都快等不急了啊！呵呵。」陆明在明
丽脸上亲了一口，右手轻轻的拍了下她的屁股。

　　「讨厌！」明丽推开他的手，「我去洗澡了！没那个本事还猴急的！」明丽
半嘲笑着，走向浴室。其实她心里已经很是讨厌这男人了，除了还会赚钱外，怕
老婆不说，还丧失了男人的能力；最让她讨厌的是本来没有的能力，却还抓着自
己死死的不放——每次还得淫词浪语的挑逗，两只大手揉捏自己的奶子，挑逗奶
头，细长的手指抠进自己的屄眼儿里玩弄，弄的自己淫水直流却是空虚难耐。

　　莲花喷头下，戴着塑料浴帽的赤身裸体的明丽在热水的冲击下，开始想起—
—其实她一直想小庄，那条超大的鸡吧插进自己身体深处的那种舒爽的感觉，当
着那个男孩主动求他操自己的那种情形历历在目，身体开始热了，她甚至现在就
想小庄马上能来，挺着大鸡吧插进自己的屄眼儿，哪怕让自己说多么淫荡的话都
可以。

　　洗过澡的明丽光着身子走出浴室，陆明早就等不急了，一把抱住她，抓住她
那弹性十足的奶子，「Ｃｉｃｉ，你想死我了！」另一只手顺着肌肤滑过纤腰，
滑过粉胯，滑到两腿间，摸到光滑肉鼓鼓的小屄。

　　「讨厌了你！」明丽没有反抗，因为她知道在陆明面前还没有反抗的资本，
聪明女人总是有好处的，她不但不反抗，还要故意去迎合他，「再摸受不了了！」

　　「哪儿受不了了？」陆明嘻嘻哈哈的继续揉捏着肉感弹性的奶子，两根手指
顺着肉屄的小缝儿搓着，「这阵子没玩了，哈哈。」

　　「屄。」说这个字之前明丽的屄眼儿早就湿润了，她当然是想着小庄的大鸡
吧好好的痛痛快快的操自己一回。

　　「你说啊，屄想什么啊？」陆明一根手指抠进早就湿润的屄眼儿里，「这么
快就湿了！我操！」

　　「还不是你弄的！」嗲嗲的说着言不由衷的谎话。

　　「给！」陆明递过明丽那条黑色的假鸡吧，「让我看着你自己操屄玩儿，或
许我有奖励啊！」

　　她接过假鸡吧，「这才是我老公，呵呵。」自己坐在床沿上，背对着陆明，
双脚踩在床沿上，对着对面的镜子，黑色的假鸡吧顶在自己的屄缝儿中上下的摩
擦着，「啊！」

　　陆明坐在她身后，伸手玩着她一只奶子，看着镜子里的美女淫荡的样子，
「再骚点！让你那老公好好操操你。」

　　「啊…啊…」明丽是故意的呻吟，「这个黑鸡吧可是要插进来了！好想要啊！」
龟头开始慢慢顶开屄缝儿，向屄眼儿里插，「操我吧！」

　　陆明看着热血澎湃，这个镜头他看了不知道多少次了，但是男人总是这样的，
看着女人自己淫荡的表演，总比看黄片强的多啊。

　　假鸡吧开始进入明丽湿乎乎的小屄眼儿里，开始在她自己右手的抓动下开始
出出进进的，「啊…啊…啊…啊…操我…啊…啊…」这条假鸡吧不知道插进这个
屄眼儿里多少次了。

　　「告诉我，是不是很想挨操啊？哈哈。」陆明用力的抓了下明丽的奶子。

　　……？？……？？……？？…？？……？？…？？……孔娜根本没有和什么
领导一起去吃饭打麻将，是她的同学来这个城市了。这个同学赵明亮曾经是高中
时期的足球队长，多少女孩心里的偶像。

　　当时的孔娜身穿高发育又好，也是学校多少男孩追逐的女神。当初孔娜是想
追这个赵明亮的，可是他有女朋友，那是孔娜第一次失恋。

　　现在赵明亮来到这个城市，孔娜还想见见当初让自己失恋的男人。

　　夜色中的城市的一个咖啡厅的包间里，一个健壮的一米八多的黑黑的方脸男
人穿着蓝黑色的商务衬衣端坐在那里，显得有些拘束；对面坐着一个２６、７岁
的同龄少妇，丰腴的身材，圆脸短发一双大大的眼睛显得很精干，鼻子不大，嘴
角微微上翘，白皙的脖子上一条黄金小项链挂着一个斧子型的吊坠，身穿低领白
色吊带连衣紧身短裙，右侧前开叉，明显的没有胸罩，一对大奶子明显可见，深
深的乳沟和乳峰上两粒小葡萄很是明显。

　　「亮，这些年当老师也挺辛苦的吧？」女人端起咖啡。

　　「还好！不像你，现在是大老板！」男人还是拘束。

　　「我多累啊！呵呵。你可不知道，我都老了呢。」一对大奶笑起来颤颤的。

　　俩人天南海北的聊着，说起往事，赵明亮开始也不是那么拘谨了。

　　「我去下洗手间。」孔娜故意低下上身，一条深深的乳沟吸引着赵明亮，
「稍等。」站起身时，故意把裙子的开叉对着他，她看见他偷偷的撇了一眼。

　　「先生，不好意思，我们店这层的包间一会儿要改电路，给您换了一间。」
服务员客气的和赵明亮说，看他不知所措的样子，「啊，我们已经和刚刚那位女
士说过了，她已经去６６０６包间等您了。」

　　一个县城的体育老师，在这样一个都市的高档场所，不知道是什么规矩，只
能跟着服务员上楼，按服务员指给的方向去新的包间。

　　的门开着，孔娜已经等在里面了。见他来了，立即站起来，「你坐里面吧。」
孔娜便把门关上了。

　　这是一个小点的包间，桌子右侧只有一张大的双人沙发，两个人必须并排而
坐。赵明亮坐里面了，孔娜短裙的开叉正好在他那一侧。

　　「刚刚喝的不多，咱老同学见面，多喝点吧！」孔娜指着桌上的两瓶红酒。

　　「你别和那么多，你老公会不开心的。」

　　「他呀！不定去哪泡小妞儿去了！呵呵。现在的男人，没有一个好东西！」
孔娜若无其事的说着，双腿微分，赵明亮在不是很明亮的灯光可以侧眼从那大开
叉看见她的大腿根，但看不清楚。

　　孔娜是勾人老手，她当然知道怎么把男人勾引到手，「咱先喝３大杯，来！
干！不许说别的！客随主便啊！哈哈。」

　　三大杯红酒下肚，孔娜就可以借着酒劲继续她的计划了。「亮，你知道我现
在多累吗？老公天天不在家！赚点钱容易吗？」

　　「是是。都不容易。」赵明亮不知道说什么好。

　　「来！再喝！」孔娜左手举杯，右手故意去拉他的胳膊，大奶子经意不经意
的蹭着他的胳膊。

　　俩人喝完这杯，赵明亮放杯的那一刹那，忍不住偷眼看了下她的腿，从大开
叉可以清楚的看见孔娜没有内裤覆盖的没有屄毛的肉鼓鼓的屄——作为一个男人，
他全明白了。

　　「娜娜，你现在这么有钱，同学们都羡慕死你了！我敬你！」

　　「来！干了！」孔娜醉眼开始迷离，一饮而尽，「我现在是有钱，但天天守
活寡，我是个女人啊！」

　　「可别这么说，我媳妇巴不得让我多挣钱呢！」男人拍拍孔娜的肩膀，「你
曾经可是校花，多少人想追你呢！」

　　「那当初你怎么不搭理我？」孔娜拉住他的胳膊，奶子贴上来。

　　「你太漂亮！我不敢！实话实话！」赵明亮的左胳膊被拉着，一对奶子蹭着，
左手正好放在了孔娜的右腿上。

　　「哈哈！喝酒！干！」喝了这杯酒，「我现在也老了，不漂亮了！」孔娜的
口气有点醉意了。

　　「哪有？现在更漂亮了！」这当然是心里话，「这么有，有，有范儿！」

　　「一个女人，没有男人疼，能漂亮吗？是不是？」

　　转眼间２瓶红酒全喝光了，又来了两瓶都喝了一瓶多了，两人都脸蛋红红。
酒劲给了赵明亮胆量也给了孔娜胆量。

　　「亮子，说实话，当初你就不对我动心吗？」孔娜的头已经靠在他肩上了。

　　「当时学校哪个男生不对你动心啊？我能不动心吗？」

　　「呵呵！有没有想着我那个啊？呵呵。」笑声中的醉意带着淫荡。

　　「什么啊？」男人不知道如何回答。

　　「讨厌了！」孔娜对着他的耳朵，小声的说，「就是想着我，自己打手枪。」

　　赵明亮怎么也想不到孔娜能这样问，真不知道如何说话，又不知道该做什么，
拘谨的坐在那里不敢动。

　　「都这么大岁数了，还害羞呢！哈哈。」端起酒杯，「来，喝了，我告诉你
个秘密，不许笑话我啊。」

　　两人又一饮而尽，「哪，哪能笑话你呢！」

　　「讨厌！」孔娜继续在他耳边小声说，「那会儿，我总想着你自己那个。」

　　「啊？」

　　「讨厌！」孔娜开始摩挲着男人比较强壮的胸膛，「你们男生当时怎么背后
议论我的？我都说实话了，你也告诉我啊！哈哈。说实话，一个字不许错啊！我
都都、都知道，骗我，我就不理你了。」

　　「他、他们说，真想在毕业前，能，能，能……我不敢说了。」

　　「有啥不敢的！说！说嘛！我要你说呀！」命令加着酒意还有撒娇。

　　「我真说了啊！」倒满一杯酒，一口喝光，「能、能操你一回。」

　　「那你想不想啊？说实话！」头歪在他的肩膀上，右腿弯曲搭在沙发上，裙
子已经上卷到大腿根，开叉处正好是女人的鼓鼓小肉屄。

　　「娜娜，你喝多了。我们回吧。」赵明亮只能客气了，但眼睛依旧看着那深
深的乳沟和已经完全展露的肉屄。

　　「不！我想听你的心里话嘛！」摇晃着他的左臂，「说吧！」

　　「我也想！」男人出汗了。

　　「坏蛋！」嗲嗲的说着，「我今天漂亮吗？呀！」突然发现下身走光了，下
意识的用左手捂了下，「想看看吗？不许装屄！」

　　如果你在当时你会怎么回答呢？「啊，想。」赵明亮就是这样回答的。

　　「讨厌！有啥看的，你老婆也有！」说着站起身来，整理好衣服，「我们走
吧，你住哪家宾馆？」

　　……

　　另一边，陆明看著明丽自己用假鸡吧抽插着自己的屄眼儿，也脱光了衣服，
一条黑乎乎的鸡吧弹出来，不算大，还算硬。「宝贝，换我来操你吧？」

　　镜子里的陆明展现出鸡吧着实让明丽吓了一跳，陆明有勃起障碍的，今天怎
么能挺立了呢？

　　「我治好了！来吧！用你的小屄，给我试试。呵呵。」拉过明丽按在身下，
「想了吗？」

　　明丽心里当然明白，这根鸡吧曾经是让自己醉生梦死的，也是把自己从一个
普通的女孩拉到欲望和金钱的阵营的，它已经好久没有让自己满足过了，现在是
否还期待它，明丽自己也已经不知道了，但是在这样一个时候，身体的空虚真的
还是希望有一个男人——一个真正的男人——一个可以挺着大鸡吧的男人来给自
己快乐。

　　「想！好想！」明丽主动大大的分开着双腿，「你可算治好了！快给我！给
我吧！」

　　「给你什么啊？怎么给你啊？说啊？哈哈。」陆明用龟头摩擦着她的屄缝儿。

　　「给我鸡吧，操我，插进我屄里，操我，操我屄。」明丽在这个时候不在掩
饰。

　　「我操！你越来越骚了，我喜欢！哈哈。」说着，鸡吧一挺，一下插进她的
湿漉漉的屄眼儿里，「他妈的，我这么久没操你了，你的屄眼儿还这么紧啊！你
的屄就是给我准备的！哈哈。我操！」

　　「操我！啊……啊啊……啊…」鸡吧在自己的屄眼儿里抽插着，这是久违的
感觉还是熟悉的感觉，连自己也不明白了，反正是屄眼儿里涨涨满满的酥麻感觉
还是很舒服。

　　「我操！终于又可以操屄了！爽！」陆明屁股一挺一挺，鸡吧快速的出入著
明丽的屄眼儿，「咕叽咕叽」的水声，「还他妈的是操屄爽！操你！」

　　明丽感觉着一根鸡吧在自己的屄眼儿里快速的操干，她喜欢这种感觉，甚至
没有一点的耻辱感，她甚至觉得插入自己身体的那根东西一点都不肮脏，是自己
极其喜欢的需要的，她只是不知道为什么觉得有那么一点儿对不起小庄。

　　「啊…啊…啊…操我…？？用力……啊……啊…啊……啊……啊……」

　　「我操！今天爷恢复了，天天操你！……啊！！」一声大吼，陆明射了。身
体抽搐了几下，趴在明丽身上不动了。

　　……？？……？？……

　　夜色中的城市霓虹闪烁，出租车后座上明丽依偎在赵明亮怀里假装小睡，男
人假装不故意的把左手放在她的大腿上。

　　出租车按指示驶进东城边的一座宾馆，孔娜已经在那定好了房间了。赵明亮
再笨也能明白了，今天的见面本来就是孔娜设计好的一个局，作为一个男人，还
能这么做呢？

　　这是一间大床间，房间里早就放好了两瓶红酒和几样小吃。赵明亮扶着孔娜
进了房间，回身关好了门，把她放到床上。

　　「亮子！我没醉！去把酒打开，咱们再喝点！」孔娜坐起来，右脚踩在床沿
上，故意把自己没有穿内裤的屄对着男人。

　　男人打开一瓶酒，倒好了两杯，递给孔娜一杯，「你少喝点吧！」

　　「讨厌！我没多！」孔娜一下仰头喝光，「你在偷看我这里是吗？」孔娜指
着自己的双腿间。「上学的时候就偷窥我了，是不是？说！」

　　「是！你那么漂亮！」赵明亮索性坐在地毯上。

　　「再喝！」孔娜双腿分开的角度正好让他看得很是清楚，「上学时候你偷着
摸我，你还记得吗？坏蛋！」

　　「那时候不是，不是，年轻嘛！」俩人又喝了一杯，「原来你知道呀！」

　　「废话！有那贼心没那贼胆！哈哈！」孔娜的笑声很是浪荡，「现在还想吗？
呵呵。」

　　「说实话啊，那，想！」现在的赵明亮已经不顾及什么了。

　　「坏蛋！」孔娜伸了个懒腰，「我累了，先去洗澡了。」

　　两个人先后洗了澡，孔娜裹着一条浴巾靠着床头柜坐在地毯上，拿着酒杯等
着赵明亮。

　　男人裹着浴巾从浴室出来，接过女人递过来的酒。孔娜顺势却拉下了他的浴
巾，「呵呵。好玩吗？」

　　「干嘛？」他还不习惯的顺手向起拉浴巾。

　　「哈哈！还假装不好意思了！我也让你看，省的总偷看！哈哈。」说着自己
也解开了浴巾。

　　白皙的皮肤，修长的大腿，高耸的双乳，还有那两腿间鼓鼓的没有任何遮盖
的肉屄——哪个男人可以受得了一个如此漂亮的成熟女人是引诱呢？赵明亮的鸡
吧已经起立了。

　　「干杯！哈哈。」喝完酒，孔娜把空杯子递给他，「这是什么呀？怎么立起
来了？嘻嘻！」顺手打了下已经起立的鸡吧。

　　赵明亮的鸡吧不小，黑乎乎的挺立着，被孔娜这么一打，又硬了几分。「男
人的命根子呗！」

　　「亮子，我最不喜欢别人装了。呵呵。」孔娜说着站起身来，高高的个头显
得双腿间的肉屄很是吸引人，「咱们现在是赤裸相见了，呵呵。」抓住大鸡吧，
「呵呵，这么没定力啊？看见美女受不了了吧？呵呵。」

　　「谁见了你这样的美女能受了啊？」男人只是顺从的让孔娜抓玩自己的身体，
自己却没有任何动作。

　　「还假装不好意思呢！呵呵。」孔娜开始撸动他的鸡吧，「对等点吧，我都
摸你的鸡吧了，呵呵，你也可以摸我。」

　　赵明亮双手抓住她的双乳，好柔软啊好有弹性啊！

　　「你个笨蛋！当年你只要再向里伸一寸，就能摸到我的乳头了，呵呵。」舌
头舔着嘴唇极其淫荡的表情。

　　赵明亮右手向下滑，摸到女人的双腿间，熟练的顺着她的屄缝儿摩擦。

　　「当年你都摸到人家大腿根儿了，只差一点就可以摸到，摸到我的屄了呢，
呵呵，那时我还是处女呢！呵呵。」孔娜右手撸着鸡吧，左手扶住他的右手在自
己的肉屄上摸玩。

　　「屄！」赵明亮实在没有想到孔娜可以说出这样淫荡至极的词，十分的兴奋，
两根手指开始探进屄缝儿。

　　「你因为当年的胆小，足足等了十年啊！呵呵。你还想再等十年吗？」

　　「不等了！等不起了！真的！」

　　「呵呵，活该你！」孔娜亲了下他，「你老婆一定很幸福，这鸡吧这么硬！
呵呵。」

　　赵明亮的老婆是从来不说这样的话的，听到「鸡吧」两个字，他真的好兴奋，
一根手指一下抠进孔娜的屄眼儿里，感觉到紧窄滑腻还有一点吸力。

　　「真坏！别抠！」孔娜说着却没有任何的阻止，「弄的我都痒痒了呢！」

　　「娜娜，你好棒！」赵明亮真的不知道说什么了。

　　「赚人家便宜还卖乖！」说着转身把他推倒在床上，自己骑跨在他身上，右
手回身抓住鸡吧，「想吗？呵呵。来吧，帮我的屄眼儿解解痒吧。」拉过他的手
放在自己的两腿间。

　　两根手指插进已经有点湿润的屄眼儿，露在外面的大拇指挑逗着她已经挺出
来的阴核。赵明亮觉得自己就是在做梦一样，十年了！十年啊！自己曾经心中的
女神今天竟然如此淫荡的骑在自己身上，说着淫荡的话，让自己肆无忌惮的玩弄
身体。「妈的！我得操她！」心里大声的呼唤！

　　孔娜推开他的手，主动往后，大鸡吧抵在自己的屄缝儿，「想吗？呵呵。想
操我吗？」右手抓着鸡吧在自己的屄缝儿摩擦着，沾了好些水。

　　「想啊！当然想！」

　　「呵呵！坏蛋！」屁股下沉，大鸡吧开始插进自己的屄眼儿，「啊！……还
挺大的！」慢慢的，鸡吧全部插进，孔娜坐在他的身上，「和我说实话，你想过
我吗？」

　　「想！想过啊！」赵明亮抓住她是一对大奶子。

　　「讨厌！」孔娜双腿用力，大鸡吧开始在自己的屄眼儿里抽插了，「啊…啊
…啊…啊…啊…爽吗？…啊…啊…啊？？…操我爽吗……啊…啊……啊…」

　　在明丽屄眼儿里很快一泄如注的陆明怎么也想不到，自己漂亮的妻子现在不
是在麻将桌边为了生意陪领导，而是主动的坐在一个自己不认识的男人身上，享
受着他的鸡吧。

　　赵明亮看着自己的鸡吧在孔娜的屄里出出进进，一对奶子随着她上下的动作
而晃动，双手有点抓不着，「我操，真爽！」

　　「啊……啊……爽就操吧…啊……啊……啊……啊……鸡吧…真硬……啊…
操我…啊……啊……啊……啊……」孔娜浪叫着，屁股上下挺动，屄眼儿里的水
因为大鸡吧的出入「咕叽咕叽」的响。

　　赵明亮的欲火难忍，一下推倒孔娜，大鸡吧一下挺进屄眼儿，「娜娜，我要
你！」

　　「来吧！啊……大鸡吧……操我？？…操我屄……啊……操我吧……啊…啊
…啊…啊…啊……啊……啊…啊…啊……啊……啊…啊…啊……啊……啊……啊
…」

　　男人象只野兽一样快速的挺动屁股，大鸡吧像打桩一样出入着湿漉漉的屄眼
儿，「咕叽咕叽」的淫水声响个不停，男人喘着粗气，不停的操干着身下的浪荡
美女，他已经什么都不想了，只是想狠狠的操她，完成自己十年的心愿。

　　很快，男人射出精液，重重的喘着粗气。

　　……？？？？……？？…

　　「亲爱的，操我吧！」明丽身子下沉，小庄的大鸡吧插进自己的屄眼儿，
「啊……人家的小屄眼儿…啊……让你……大鸡吧……插满了……」

　　「你今天也太着急了吧？」小庄看着淫荡无比的明丽。

　　其实他不知道，刚刚陆明根本没有满足明丽，只是刚刚把她的欲火钩起来，
陆明一走，她就给小庄打电话，可是关机。就胡乱的穿了衣服来找小庄了。

　　「讨厌！人家这么主动，你不喜欢吗？」身体开始动起来，大半根的鸡吧在
自己的屄眼儿里抽插，她感觉到舒爽，这是自己的身体想要的感觉。

　　「我操！你这屄今天这么多水啊！」

　　「啊……喜欢吗……操我……操我……啊…啊…啊…啊…啊…操我……啊…
大鸡吧……啊…啊…操…我……啊……啊……」明丽自己主动的动着，可是大鸡
吧无法全部插进屄眼儿。

　　「欠操的屄！」小庄看著明丽的屄眼儿里吞进吐出的鸡吧，双手撩起裙子，
按住她的大腿根，腰部上挺，大鸡吧几乎尽根插进。

　　「啊！」明丽的叫声是美妙的，享受着那硕大的鸡吧插满自己屄眼儿插进子
宫颈的快感，「大鸡吧……啊…啊…太大了……屄爽…爽啊…啊……啊……」

　　小庄只是快速的大力挺动鸡吧，一只手挑玩着她屄缝儿里的小阴核，「宝贝，
屄爽了吧？哈哈。」

　　明丽大叫一声，身子发软，全身抽搐了几下，滑倒在一侧，高潮了。

　　小庄立即趴上去，分开她的双腿，大鸡吧一下全部挺进她还在颤抖的屄眼儿，
快速大力操起来。

　　这是这个晚上明丽最想要的感觉，她已经感觉到自己的的确确是个淫娃了，
她就是要自己的屄眼儿里插进大鸡吧操干自己，给自己带来一个又一个的高潮；
小庄知道自己累了，他只是想快点把这个美女操到高潮，他当然知道女人第二次
高潮来得会很快。

　　小庄的大鸡吧快速的操干着明丽的小屄，强大的冲击力让她连叫床的力气都
不足了，只是感觉到自己无比的舒爽。很快，屄眼儿里紧缩，很大的吸力吸引着
小庄的鸡吧。

　　小庄又猛操了十几下，实在无法抵御屄眼儿深处那强大的吸力，精关一松，
浓精喷射而出，直达屄心，直喷的她屄眼儿更加的紧缩。

　　……？？……？？……？？……

　　这样的一个夜晚，孔娜主动的让自己的老同学在宾馆的大床上操了自己三回，
直累的男人不能再起立了。陆明一个人睡在家里的床上，庆幸着自己开始恢复男
人的能力，回味着鸡吧插进明丽屄眼儿的舒爽感觉，但他真的不知道，自己高挑
漂亮的妻子却在主动的用屄眼儿去寻找别的男人的鸡吧。他更加不知道的是，自
己心爱的美丽情人却在自己操过之后迫不及待的去寻找另一个男人。他还在想着
自己恢复了能力后可以真的操上市里的那两个大模特美女。

　　明丽依偎在小庄怀里，听着窗外的蛐蛐叫声，还在享受着刚刚的快乐余温，
身边的男孩已经呼呼的睡着了……

　　　　　　　　　　第二十二章金色的夜（本篇结束）

　　周日的上午，阳光不是很明媚，小庄懒懒的睁开双眼，明丽已经起床，坐在
床边欣赏的看着他懒洋洋的样子。

　　「你累死我了！」小庄伸了个懒腰。

　　「还说我呢！讨厌！陪我去逛街吧？」明丽说。

　　「我单位还有点活儿，还得忙活一下，你去吧，我不去了。」小庄说的是实
话也是假话，单位是有点事，但主要的是高高要回来了，他集团的事情还需要搞
一下。

　　忙活了一天，所有的事情都完成了，只等着周末的泳装派对了，小庄舒了口
气，今天他只想好好的睡觉，他真的好累！

　　周一的上午，张兴和肖中继给大家开了个会，主要还是针对泳池派对的准备
情况的。

　　「小庄做了很好的工作，几乎现在全都准备差不多了，在多方的帮忙下，参
加这次派对的，有本市最好的模特，金子和熙璇两只模特队，还有省艺校的舞蹈
助兴，大美女孙敏老师、陈君美老师或许都会来，公安方管等方面都打好了招呼，
大家最后的时候可要加把劲儿……」

　　会议开过，大家都是很开心。中午小聚了一下，算是提前的庆功吧。

　　中午小庄顶着烈日跑到高高的集团，把整理好的文件给了高高的秘书。身体
和心里都很轻松的顺便去了陆明的公司。

　　「庄助理，正好您来了，哈哈。」陆明热情的接出来，「马上熙璇就带队过
来，你来给挑挑，哈哈。我让她们都带了泳装了，先喝会儿茶。」陆明把他让到
会议室。

　　一盏茶的功夫，随着高跟鞋噪杂的响声和女孩们嬉笑的媚声门打开了，一群
高挑的美女蜂拥而入。

　　「正好正好！我来给你们介绍。」陆明和小庄都站起来，「这个就是这次活
动的总负责，庄如栋庄助理；这位呢，就是大名鼎鼎的大前年的模特大赛的冠军，
张熙璇小姐。」

　　「幸会！」白色的丝质女款宽松衬衣领口宽大，可以看见深邃的乳沟和两半
浑圆的白皙奶子；下边系成一个大扣，露出纤细的小蛮腰和小肚脐；下身两条修
长笔直的大腿穿着一件低腰小款牛仔热裤，紧致的包裹住那鼓鼓的肉馒头似的小
屄，紧窄的边缘随时有可能走光的感觉。银铃般的声音从粉红色唇膏的俏丽小嘴
飘出，鹅蛋的脸蛋中大大的眼睛挺翘的鼻子，长发简单的扎成侧的马尾。

　　「我也很幸会！请坐。」小庄赶快让座。

　　「哟，我就坐这儿吧，我来泡茶，我可是学了好久呢！咯咯。」她拉过一把
椅子坐在茶几的右前角。「这些是我这儿的几个模特，您二位帮着瞧瞧。」

　　门口墙边站立着一排高挑俊俏的女孩，穿着各式的靓丽衣装，专业的模特站
姿，「二位老板好！」

　　「熙璇小姐带的人能差了吗？我不专业，呵呵。陆总更专业。」小庄谦虚着。

　　「哪的话？我早说了，熙璇小姐的人不用看，你还非得让看看。」陆明也谦
虚着。

　　「哪里呀，着是生意，程序还是要完成的哟！」说着递过茶盅，在欠身递给
陆明的一刹那，小庄偷眼正好从她的腿间热裤缝儿看见她白皙鼓鼓的小屄。

　　「那咱们开始吧？姐妹们，脱衣服！」随着她连头都没有抬的命令，墙边的
美女们开始转身背对这边，脱去衣服，展示出各色不同款式的泳装。

　　两个男人和一个美女喝着茶，看着高挑的美女们在面前展示着各式的泳装展
示着自己的身体。

　　「熙璇小姐，是这样啊，可能呢，高氏那边要赞助泳衣，周末你们可能就得
穿他们赞助的，可以吗？」小庄客气的说，「事情还没有谈定，估计没有什么问
题。」

　　「Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ！你们和高氏也有来往啊？我省事儿了呢！呵呵。」
她喝了口茶，「高大少不是说今天回来吗？冯峰说让我们给他弄个欢迎仪式呢！
呵呵。」

　　正说着，电话响了，是高高的——的确他从欧洲已经回来了，他刚刚从公司
开会出来，晚上让冯峰接小庄。

　　……

　　冯峰是高高的同学，俩人上学时就穿一条裤子。但是现在俩人是生意场上的
竞争对手。

　　傍晚的城市充满着拥挤，夕阳依旧的强烈，金色的夕阳让小庄身心舒畅，黑
色的奔驰接上小庄，驶向了市郊——小庄知道那套别墅，就是曾经把李爽操了的
那栋别墅。

　　高高、冯峰和小庄一起共进晚餐，胡乱的哈喇着乱七八糟的事儿，什么欧洲
的见闻，什么欧洲的妞儿。

　　「我操！这阵子，憋死我了，在我爸妈面前也不敢！再说了，我也怕得艾滋
不是？哈哈。」高高大声的撇开大嘴，「我说，还是中国妞儿好，那皮肤，那奶
子，还有那小屄，哈哈。我他妈的鸡吧都好憋坏了！」

　　「我操！我就知道你小子憋坏了，今天给你安排点儿牛逼的，哈哈。」冯峰
嘻哈着，「我和庄哥也赚点便宜不是？哈哈。」

　　「我操！你他妈的会不会说话？我高高是小气的人吗？去年你说看上金子了，
我说什么了，立马让她主动劈开腿扒开屄让你操，说他妈的这样的话，找打呀你！」
高高嘻哈的打了下冯峰。「庄哥，你知道你们老板出５０万想操金子一回都不行
呢！哈哈。」

　　「我哪有那么好的命啊！」小庄喝了口酒。

　　「别他妈的不够意思！我把你当哥们儿！不就是妞儿吗，谁操不是操啊？哈
哈。」高高给小庄倒上酒，「你比他强多了，你的方案帮我省钱不说，我爸爸夸
我，哈哈。就这个兔崽子，没帮我办成过事儿！哈哈。」

　　「今天我就办成！你等着吧！一会儿就到！」冯峰得意的笑着，「准备好让
鸡吧爽吧，哈哈，你从欧洲带的药儿快给分点吧。」

　　……？？……

　　夜色微风，金色的欧洲吊灯下要上演什么呢？

　　小庄坐在右侧的沙发上，高高坐在中间。「今天就是玩啊！不许急眼的！哈
哈。」冯峰说着，做到左侧的沙发上。

　　酒吧中间走来两个女孩，都是一样的金色高开叉泳装，高挑的身材，大眼睛，
长发扎成马尾，小庄一眼就看出左侧的那个是熙璇。

　　「欢迎高少爷回国！」

　　「第一个项目是猜人」——「对！就的看看三位少爷的眼力了。」两个美女
一唱一和的说着。

　　「高高，那个就是金子吧？」小庄问高高。

　　「怎么？看上了？哈哈。」高高举起酒杯，「都是可以操的，哈哈。」

　　「我们六个女孩先展示一圈，请注意女孩们腰上的号码。」——「接下来女
孩们要带上面具，请你们把手里的号码贴在女孩身上。」——「猜对的女孩就归
你了！」

　　「要是都才对了呢？」高高举着酒杯喊，「走一圈就得猜啊？」

　　「带上面具之后可以想办法的，呵呵。」——「都猜着了，就猜拳吧，呵呵。」

　　音乐中，六个女孩穿着一样，金色的高叉连体泳衣，长短几乎一样的马尾辫，
高耸的胸脯，白皙的胳膊，修长笔直的大腿和高叉泳装下勒的紧紧的小屄，转身
后两半屁股蛋子被勒出屁沟。

　　小庄在努力的注意着她们的不同，其实在努力的看金子和熙璇。

　　女孩们全戴了京剧面具后再出来，身材依旧，就是不知道谁是谁了。高高她
们伸手，「来来，过来。」女孩们扭着身子走过来，「我先来了啊！哈哈，看着，
全是我的，馋死你们俩！」

　　说着，高高站起身，站在第一个女孩身边，右手摸了摸她的奶子，又向下，
顺着高叉泳装的边缘伸进去，摸了摸小屄，「我知道了！哈哈。」接下来的几个
他都这样，然后把属于他的红色的号码贴到她们身上。

　　「庄哥，你先？」冯峰色色的客气的让着，小庄摆摆手，他就站起身，也像
高高那样揩了一圈的油，把号码牌贴好。

　　「庄哥，该你了！」坐下身喝了口酒。

　　小庄只是站起身，把属于自己的蓝色号码一个个贴好。

　　「庄哥，你真低调啊！哈哈。」冯峰打趣着。

　　「我赢了！哈哈。」小庄端起酒，「走一个！」

　　女孩们从自己的泳衣里拿出原来的号码牌，摘掉了面具，结果很明显了。

　　高高猜对了两个，冯峰猜对了一个，小庄猜对了三个，但小庄和高高都猜对
了熙璇，冯峰和高高都猜对了另外的一个女孩。

　　「行啊！可以啊！庄哥，什么都没干，挺准啊！哈哈。」高高小庄举起酒杯。

　　「请你们说说都怎么猜对的吧？冯少爷，您先。」金子笑呵呵的说。

　　「别他妈的说了，我呀！哈哈，手伸进去一摸，你们屄上都没毛，那屄呀，
我都想操！哈哈，我就蒙的！哈哈」大家哄堂大笑。

　　「冯少爷您还真色呢！讨厌啦！」金子发著嗲，「二位，谁先说？」

　　「我说！」高高递给熙璇一杯酒，「你呀，屄豆儿大，我顺着屄缝儿一摸就
知道是你，哈哈。那个我是蒙的。哈哈。」

　　「高少爷还是喜欢熙璇姐，哈哈！」金子嗲嗲的打趣。「这位老板，您猜对
的最多，您也说说。」

　　小庄酒劲已经上来了，并且当着高高他已经不拘束，「好！我得谢谢高少爷，
呵呵。」拉过猜对的４号女孩，右手挑开她的泳装裤底，整个白嫩的小屄都露出
来，「她的小屄左侧有一颗小黑痣，高少爷摸她的时候我看见了，哈哈。」

　　顺手拿起酒杯递给熙璇，「熙璇小姐，你的阴户比别人的稍微的鼓起一点点，
所以我猜对了。」拉过猜对了那个５号的小妞，「这个，我是蒙的！」

　　「牛逼！」高高递过酒杯，「疯子（冯峰的外号），你学着点！哈哈。」拉
过熙璇，隔着泳装摸玩她的肉屄，「我操你多少回了，我怎么就没有注意你的屄
比别人的鼓呢？哈哈！」

　　「你呀，光知道操了！哈哈。」冯峰拉过猜对的１号女孩，摸玩着奶子，
「庄哥就是牛屄！」

　　「你也操了金子那么多回了，不也没猜对？男人都没良心！呵呵。」熙璇推
开高高的手，拉着金子，「还没有决定呢！呵呵。」

　　「冯少爷，高少爷，猜拳了。呵呵。」金子拉过二人。冯峰赢了。「莉莉，
你归冯少爷了！哈哈。」

　　「高少爷，庄少爷，猜拳，决定我们大名鼎鼎的熙璇姐让谁操，呵呵。」金
子拍了下熙璇的屁股。

　　「高高，你要是输了就一个妞儿都没有了！」小庄告诉高高。

　　「金子，我要是输了，你让我操一炮吧？呵呵。」高高手不老实的摸着金子
的肉鼓鼓的屄，「愿赌服输！来！」

　　这下是小庄赢了。「我操！我一个妞儿都没有啊？」高高大叫着开着玩笑。
「疯子，你的妞儿给我操吧？哈哈。」

　　「我这仨你挑吧？」小庄把三个性感美女推给高高，「你随便挑！」

　　「４号、５号、６号，我抽一个，算我欠你的，一会儿我还你，哈哈！」高
高拿过号码牌，「你们两个没有被猜到的咋办？」顺手抽到４号。

　　「我们姐俩忍着呗！呵呵。」金子笑着说，「你们干事儿，我们听声儿！」

　　「那你们忍着吧？一晚上憋着，哈哈。」高高说着抱起那个女孩，「让哥哥
操爽了你，让你金子姐自己抠屄吧，哈哈。」

　　……？？……？？……？？……

　　「熙璇小姐，今天不好意思了。」小庄在两个女孩的簇拥下走进房间。

　　「出来玩的，就得放的开呀！要不就别出来！」熙璇已经开始脱小庄的上衣
了，「勤勤，谁先来啊？只有３０分钟时间哟。」

　　「熙璇姐先来吧。我怎么敢和您抢男人呢？」勤勤识趣的坐在床沿上。

　　小庄隔着衣服抓住熙璇的大奶，抓的都变了形。「轻点啊！」她嗲嗲的，
「下午在老陆那你就想了吧？呵呵。眼睛一个劲儿的偷窥人家下面，呵呵。」原
来女人被偷窥的时候大多时候都知道，或许还很开心。她已经拉着小庄的手放在
自己的屄上，「你得逞了！呵呵。」

　　「哟！我们熙璇姐可不是谁都能上的哟！」勤勤在一旁说着。

　　「那你是随便让人操的，是吧？哈哈。」小庄打趣着一旁的勤勤。

　　「讨厌了！」勤勤嗲嗲的回应。

　　小庄把熙璇裤底拉开，手指顺着屄缝儿摩擦着，「真棒！哈哈。」肉感十足
的小屄，屄缝儿中的小阴唇不大，已经稍微的有点湿润了，「极品屄呀！」说着，
手指抠进紧窄的屄眼儿了，屄眼儿口特紧，就像有牙一样咬住入侵的手指。

　　「啊…好坏！」熙璇解开了小庄的裤带，「勤勤，快把他裤子脱了。」

　　勤勤听话的帮忙把他的下身脱光，一条超大的鸡吧一下弹出来，「呀！这么
大！」

　　熙璇正被抠挖着屄眼儿，听到勤勤这一喊，低头看见一个大鸡蛋般的龟头正
直挺挺的冲着自己，顺手抓起——真粗！真硬！真大！「啊！真大！」

　　「喜欢吧？哈哈！」小庄拉下熙璇的肩带，一对大白奶子全弹出来，粉红色
娇艳的小奶头一下被小庄叼住，手指继续抠挖着小屄眼儿……

　　「啊……你这家伙真大啊！」熙璇被玩的真痒痒，现在又见到如此大的神器，
心里更加痒痒了。

　　小庄把她推到床上，大鸡吧顶在她大腿根，「熙璇小姐，我，我想，想操你。
行吗？」小庄想吻她，却被她闪开了头。

　　「行！来吧。」大腿分开，主动把裤底拉到一边，抓着大鸡吧顶在自己屄缝
儿，「进来吧。」

　　小庄腰用力，大鸡吧插进紧窄的屄眼儿里，突破极紧的屄眼儿口，感觉到里
面的热量和柔软。「我操！真棒啊！」小庄做梦都没有想到，全市多少大老板心
中的女神，现在正分开那双迷死千万人的腿，迎接着自己的鸡吧插进多少人梦想
插进的屄眼儿里。

　　「啊…啊…好大呀！」熙璇呻吟出声，低头看着那条超大的鸡吧一点点向着
自己的屄眼儿里插进来。

　　小庄腰部一用力，大鸡吧一下全部插进屄眼儿。

　　「啊！」这声喊叫是因为疼，更是因为舒爽。「太大了！啊！」

　　小庄根本不在乎她的什么感受。这样的女神啊！自己做梦一样，不知道现在
是不是真的！大鸡吧开始大力抽插，每一下都只留半个龟头在里面，再一下重重
的捅进屄眼儿深处，速度不快，但力度很大。「你是熙璇小姐吗？我真的是在操
熙璇小姐吗？」心里的话不自觉的说出口。

　　「啊…啊…我是…熙璇……啊……啊…？？」她媚眼微闭，表情骚媚，「啊
…啊…啊…你是在…操我？？…啊啊……啊…操……熙璇……啊…操…熙璇…的
…屄啊……啊…啊……」自打成名以后，几乎每个操自己的男人都会这么问，她
为了讨好男人也都会回答。可是今天她却是从未有过的主动，因为正在操干自己
屄眼儿的那条鸡吧实在是给自己好大的快感。

　　「我操你爽不爽？」小庄觉出了自己不是做梦，继续了挑逗的进攻。

　　「…啊…啊…啊…爽啊……爽……啊…啊…啊…大鸡吧……操…的…屄……
好爽……啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」可能小庄不知道，熙璇的叫声是真实
的，快感从屄眼儿传给全身。

　　小庄加快速度，大鸡吧快速猛烈的冲击着性感大长腿间那肉肉的小屄，他像
发疯一样，「我操！我操！」

　　他的动作让旁边看着的勤勤有些感到害怕，在熙璇的大叫声中过来抱住小庄
的身子。「哟！少爷，您轻点呀，熙璇姐的屄那么嫩，哪受了您这么操啊！」

　　小庄也觉得自己有点猛了，停下了抽插的鸡吧，回身一把拉过勤勤，一把扯
开她的肩带，一对白嫩的椒乳弹出来，奶头斜斜向上挺。

　　「啊！…」突然的停下来，让马上快到高潮的熙璇着急起来，「别停！大力
操我啊！操我屄啊！操我啊！」伸双手去抓小庄。

　　小庄一下明白了，这才是女人最想要的。是的，熙璇成名之后高高在上，不
是社会名流她是看不上眼的，即使和哪个男人上了床大多数也是捧场做戏，从来
没有今天这样的感觉。

　　但是小庄很喜欢调情，大鸡吧依旧插在她屄眼儿里，自己却侧身叼住勤勤的
挺翘奶头，右手拉开裤底，手指一下插进她的屄眼儿里。

　　勤勤看着他们调情，操屄，自己的屄眼儿早就湿了，「啊！好坏！」

　　「好人！快给我！我要啊！」熙璇主动挺胯寻找快乐，「给我吧！」

　　「要什么啊？说啊！」小庄松开勤勤的奶头，一手抓玩熙璇的奶头，一手继
续抠着勤勤的屄。

　　「啊！我要你，操我！」熙璇嗲嗲的说。

　　「什么？熙璇小姐。」小庄轻轻的动了下鸡吧然后又不动了。

　　「啊？？…我要你大鸡吧…用力的戳我屄眼儿……操我…啊…操烂熙璇的浪
屄啊……」

　　大鸡吧立即全力挺动，「看你熙璇姐多投入啊！哈哈。」转过身对着熙璇，
「告诉你勤勤妹妹，我的鸡吧怎么样？哈哈。」

　　「啊…啊…啊…大鸡吧……好棒…啊…啊……啊…啊…啊…啊…啊…不行了
……啊…啊…啊……爽啊……啊…啊…啊……啊……啊…啊…啊…」熙璇脸上红
晕泛出，小嘴微张，乳晕泛红，乳头挺立，大奶子随着大鸡吧的操干在胸前有节
奏的晃动，双手不知放到什么地方，乱抓着床单，两腿修长性感的大腿大大的分
开，肉鼓鼓的小屄中间屄缝儿分开，享受着屄眼儿里那条大鸡吧出出进进给自己
带来的极大快乐——高潮了。

　　小庄感觉到屄眼儿口极力的缩紧，大鸡吧的出入开始费力，屄眼儿深处火热
的水流灼烫着自己的龟头。他没有停，扛起她一条右腿，加大力度强烈的操干起
来，直操的她白眼儿直翻，叫声渐小。只几分钟，她屄眼儿发紧，浑身抽搐，高
潮了。

　　小庄拔出鸡吧，屄眼儿里一下涌出大量淫水。

　　小庄一把按倒勤勤，分开她的大腿，「该你了！看着急了吧？」说着抓住自
己的鸡吧一下挺进勤勤的屄眼儿里。

　　「啊！」勤勤大叫一声，说是享受还不如说是忍受着大鸡吧插进自己身体的
感觉。

　　小庄感觉到勤勤的屄眼儿口比熙璇的要宽松，但鸡吧插入后屄肉的紧度要大
很多，「我的鸡吧如何啊？哈哈！」开始大力的操起来。

　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」勤勤被操的叫声像哭似的，无法回答小庄的
问话。

　　小庄很是生气，挺动鸡吧猛操，只短短的两三分钟就把她操到高潮。马上抽
出鸡吧，一咕噜起身站到地毯上，拉过刚刚缓了点劲儿的熙璇。

　　熙璇领会的双手趴在墙上，屁股高高翘起，这两条性感修长的大腿真是诱人，
浑圆挺翘的屁股也相当好，两瓣屁股蛋中间屁沟里向下连着白净的屄缝儿，刚刚
被操过的屄眼儿稍稍的张开着湿乎乎的闪着淫水。

　　小庄调整好角度，把大鸡吧顶在屄眼儿口，「我亲爱的熙璇小姐，还要吗？」
摸着那弹性的屁股。

　　「要！亲爱的，操吧！我喜欢让你操！」马尾辫子帅到一侧，回头娇媚的看
着小庄，目光中充满着期待。「你的鸡吧怎么那么大啊？」

　　「我操！我就这么长的！哈哈。你的屄怎么这么好啊？」大鸡吧在屄眼儿口
摩擦着。

　　「啊…就为你的大鸡吧长的呗！」熙璇真的骚媚，「亲爱的，喜欢我的屄就
快操吧！来吧！」

　　小庄把腰向前一挺，大鸡吧插进熙璇的屄眼儿里，「熙璇小姐，我操！真喜
欢操你啊！」说着开始大力的抽插。

　　「啊……啊啊……啊……操吧……亲爱的……大鸡吧…操我……啊…啊…啊
…」熙璇挺着屁股，歪着脑袋，浪声的淫叫，「操我…啊…啊…啊…」

　　这样的姿势让小庄不是很舒服，因为熙璇的个头比较高，又穿了高跟鞋，小
庄抬起右腿，顶着她的右腿都踩在床沿上，这样正好可以把大鸡吧插的更深，
「啊！爽！」双手抓着两瓣挺翘的屁股，鸡吧快速操干，「操！真爽！」

　　熙璇侧身透过乳沟看着自己双腿间一条粗大的肉肠时隐时现，她当然知道那
是男孩的大鸡吧操自己的屄呢。「啊…啊…啊…啊…啊……爽…啊…操…我……
啊…啊…啊…啊…啊…」

　　在熙璇马上快高潮的时候，小庄一下把她翻过来，把那两条笔直修长的性感
大腿扛在肩上，大鸡吧向屄挺，挺了两下没有顶进去。

　　「好坏！」熙璇还在等着大鸡吧赶快操自己，「亲爱的，别逗我了！快点吧！
操我啊！」

　　小庄双肩扛着美腿，双手顺着性感的大腿内侧向下摸，摸到肉屄，扒开屄缝
儿，大鸡吧顶在屄眼儿口，「太漂亮了！熙璇小姐…」

　　「亲爱的，叫我小璇吧。」熙璇舌头舔着嘴唇，眼睛迷离的看着床边正挺着
大鸡吧的男孩，「宝贝，你让人家咋样？」用右脚轻轻的弹了下他。

　　大鸡吧龟头摩擦着湿乎乎的屄缝儿，「亲爱的？宝贝？小璇？我不是做梦吧？」

　　「亲爱的，不是梦！」熙璇主动把吊带再想下脱了脱，「亲爱的，听我说。
我是熙璇，是模特张熙璇，我现在想要你，要你操我！」大眼睛水汪汪的看着小
庄，自己抓着一对白皙丰满的奶子，「把你的大鸡吧插进我屄眼儿来，操我，好
吗？」

　　小庄大鸡吧一挺，一下插进屄眼儿，开始用力的操起来，「小璇，你太漂亮
了，我忍不住操你！」

　　「啊……啊……操我……我是你的小璇…啊…啊…啊……操我…操我…啊…
啊……」熙璇伸手揉搓小庄的小奶头，「宝贝，…？？啊…啊……舒服吗…啊…
啊…」

　　小庄被这样一挑逗，鸡吧更是涨了一圈，挺动鸡吧，「咕叽咕叽」的淫靡声
音响遍屋里，旁边的勤勤只是看着也不敢出声，她只是认为自己比不上熙璇姐姐，
其实她还没有找到自己为什么不让男人喜欢的原因。

　　很快，小庄把熙璇操到又一个高潮，可是还是不想停下，他继续操了几下后，
放下那双大腿，直接趴到熙璇身上，大鸡吧深深的插在屄眼儿里。

　　熙璇意外的一把抱过他的头，舌头伸进了男孩的嘴里。熙璇的屄眼儿里不知
道插进过多少次鸡吧了，可是舌头还是第二次搅进别的男人的嘴里。

　　小庄当然不知道这些，他的嘴里一条灵巧的舌头搅动；胸部摩擦着柔软的肉
肉的奶子；鸡吧插在紧窄温热的屄眼儿里。这个时候他甚至忘记了自己是谁。

　　勤勤看着两个人深情的热吻做爱，她从熙璇微闭的眼睛和幸福的表情看出了
点什么；她从男孩紧紧的抱住女人的姿势看出了什么。

　　门被推开了，「哟！我们熙璇姐就是招人喜欢啊！还没操完呢？呵呵。」金
子全身赤裸的扭着胯进来了，「他们都完事儿了，把我都扒光了，呵呵，你们快
点，等下个节目呢！呵呵。」说着转身，「快点啊！我还憋着呢！呵呵。」

　　小庄连头都没回，深情的看着熙璇水汪汪的眼睛，「咱们还继续吗？」

　　他们忘记了身边还有个勤勤，即使没有忘，也完全不在乎了。「亲爱的，你
还想吗？」亲了下小庄的脸，双腿举的高高的。

　　「你让，我就想！」小庄已经开始慢慢的抽动鸡吧了。

　　「坏！」熙璇抱住小庄的脖子，小嘴贴到他耳朵边，小声说，「用你的大鸡
吧戳我的屄眼儿，操我吧！好吗？」

　　小庄挺动大鸡吧，快速操干着。女孩环抱着他的脖子，享受着淫荡的快乐，
很快就达到了高潮。

　　小庄根本没有停，加大了操屄的力度，直操的女孩直喘粗气，又高潮了。

　　……？？……？？……？？……

　　小庄穿着宽大的睡衣，两个裸体的美女一边一个扶着他下楼。

　　「你怎么不射啊？是不是吃药了？」熙璇在耳边说。

　　「我还用吃药？」小庄搂着熙璇的纤细的腰，「我还没操够呢！骗你是驴！」

　　「你他妈就是驴！呵呵。」熙璇抓了下还没有软的鸡吧，「我也没够呢。」
亲了下他的脸。

　　「哈哈，」高高看见熙璇亲小庄的动作了，「你把咱们的大美女给操爽了吧？
哈哈。我都没见她这么骚过，哈哈。」

　　「小意思！哈哈！」小庄跟着大声的搭腔，顺手抓了抓熙璇的一个奶子，
「高高，这回真得好好谢你啊！哈哈，累死我了，喝一个！」

　　六个全身赤裸的高挑美女模特和三个身穿宽大睡袍的男人围坐在一起喝酒聊
天。「谢我？好啊！刚刚借那妞儿我就不还了啊！哈哈！」高高说着抓了下那４
号女孩的奶子，「这小妞儿，不错啊！哈哈，那小屄，哈哈！」

　　「不用还了，我有熙璇了。哈哈」是开玩笑的说，但是心里话，小庄抓过身
边熙璇的手，「这是我的荣幸！」

　　「看你们男人那点出息！呵呵。」金子分开着性感的双腿，一只手摸着自己
屄，舌头舔着嘴唇，挑逗的表情，「我还憋着呢！咱们今晚就结束吧？行不行？」

　　「别呀！」冯峰赶紧拦住，「亲爱的金子姐姐，你不是还没爽吗？自己抠，
能爽吗？哈哈。」逗得大家哄堂大笑。「咱不是说好了吗？歇一会儿，返返精，
咱继续！我巴不得把你们六个都操了呢。哈哈。」

　　「疯子，我就喜欢你直接。」高高端起酒杯，「庄哥，我喜欢你义气和有能
力，来，干！都是哥们！」高高喝剩下一滴酒，泼到冯峰身上，「你呀，别他妈
的吹，按本身说话，你小子运气不错了！遇见我了，要不不定在哪自己撸鸡吧呢！
哈哈！」逗的大家又大笑起来。

　　其实着六个女孩除了金子和刚刚让冯峰领走那个，他还真没上过别人。

　　……

　　第二轮游戏开始。猜扮演的古代美女角色。三个男人把答案写在纸条上，一
个一定。

　　第一个出场的是金子，身穿绿色透明薄纱，一对奶子在衣服里明显挺翘，下
身鼓鼓的小屄，手里拿着针线，简单的发髻，发髻中插一朵海棠，侧身娇媚的一
笑，「提醒一下，我扮演的是红楼梦的美女，请写吧。」

　　冯峰写的是「黛玉」；高高写的是「晴雯」；小庄写的也是「晴雯」。

　　「还是高少爷和庄少爷眼光好啊！那我现在坐哪呢？」金子媚媚的笑着。

　　「刚才我欠的，你先坐他呢！我可不想欠账。哈哈。」指着小庄的沙发，端
起一杯酒示意小庄，「我不欠了啊！哈哈。」

　　金子扭扭的走到小庄面前，轻轻的把纱裙一拉，原来纱裙中间还是有条开气
的，拉过小庄的右手放在自己的屄上，「呵呵，我归你了。」说着分着双腿坐下
来，主动让小庄摸玩自己的小屄。

　　第二个出场的是莉莉，她身穿一套红色透明的长款侧开叉旗袍，还在挺立的
奶头支的老高，大长腿间的小屄隐隐的，齐头帘，珍珠发卡，把大旗袍前襟撩起，
露出自己的屄，右手托起一只奶子，「我是民国第一美女哟！」

　　「我操！这主意，是他妈的你出的吗？」高高呵骂着冯峰。

　　「我哪有这本事啊？哈哈。是熙璇和金子搞的，我都不知道。这他妈的不是
坑我吗？」冯峰骂着，「不想让我操就直说呀！」

　　「还是冯少爷低调哟！」金子挑逗着小庄的小奶头，神头和冯峰胡侃着。

　　冯峰、高高写的都是「王人美」，小庄写的是「戴笠的情人，不知道叫什么。」

　　「庄少爷又对了，是陈华！呵呵。」女孩扭扭的走下来。

　　「我操！这不行，我他妈就知道王人美啊！有点难为我了！」冯峰笑着大叫。

　　「输不起别他妈的玩儿！」高高端起酒杯，「我他妈也不知道啊！哈哈。还
不是你的主意！喝酒！还４个妞呢！」

　　莉莉坐在小庄左侧，用大奶子摩擦着他的胳膊。

　　第三个出场的是刚刚没有被猜中的，叫晴晴。高款后背式发髻，发髻中插一
只金凤，橘红色透明抹胸，宽敞的黄色大敞垂到地上。奶子高挺，下身赤裸。她
分开大敞，露出鼓鼓的屄，端庄的转了个圈，「我可是中国第一的美女。」

　　「有人告诉我，说你鸡吧特大，呵呵。」金子在小庄耳边小声说。

　　「一会儿你用屄试试不就知道了吗？」小庄淡淡的说，搂过金子摸玩奶子。

　　冯峰、高高写的都是「杨贵妃」；小庄写的是「武则天」。

　　晴晴依旧故意露着屄，扭扭的走过来，「我头上是凤，不是龙，你错了！」
走到高高面前，「我该坐哪呢？」

　　「坐这！」高高拍拍自己的左腿，「就让那个废物憋着！哈哈。」

　　第四个出来的是刚刚高高领走的，叫敏敏。她头戴白纱，身穿白纱，透出挺
翘的奶子和鼓鼓的带颗黑痣的小屄，她略略前倾了下身子，娇滴滴的没有力气一
样的说，「开始吧。」

　　三个人写的都是「西施」。

　　女孩慢慢的走过来，「三位少爷都才对了，我坐哪合适呢？」

　　「我这有点挤，你问他们吧。」小庄说着，用力抓了抓金子的奶子，又把莉
莉搂过来。

　　「坐这！」高高拍拍自己的腿，「让疯子干着，哈哈。」

　　第五个出来的是勤勤，发髻中豹尾饰物，皮质长裙前开，没有系扣子，挺翘
的椒乳露在外面，「请猜吧！」

　　冯峰和高高写的是「昭君」；小庄不喜欢这个女孩，故意写了「黄蓉」。

　　女孩看了答案，当然明白了，扭扭的走到高高面前，「我该坐哪呢？」说着
向上扶了扶椒乳。

　　「我操，我他妈的再抢合适吗？哈哈。」高高端起酒杯。

　　「别抢了！来，到这儿来！」冯峰直接一把就把勤勤拉到自己怀里，直接摸
上奶子。

　　最后出场的是熙璇。高发髻中插着碎花玉簪子，粉红色透明薄纱，一对白皙
的奶子清晰可见，一把琵琶半遮住性感的大腿间的鼓鼓肉屄，俏媚的前走两步，
拨弄了一下琴弦，「我才是倾国倾城的第一美人啊！」

　　冯峰写的是「黛玉」，高高写的是「貂蝉」，小庄写的是「陈圆圆」。

　　「哟！今天是和庄少爷有缘啊！」扭扭的走到小庄面前，「倾国倾城陈圆圆
啊！呵呵。」说着就挤开莉莉，坐在小庄身边。

　　「我操！庄哥，今天你桃花啊！」冯峰端起酒杯，「两大美女全在你怀里啊！
哈哈！喝一个吧！」

　　「你看，他着急了！哈哈！」端起酒杯喝了酒，「你们谁过去呀？」三个女
孩都没有动。「她们不去，我没有办法呀！哈哈。」

　　「你错了，这回是每人只能领一个上楼！多了的自己在二楼自己抠，哈哈！」
冯峰笑着说。是在游戏前有这样的规矩，但可不是自己选，是靠抽牌的。

　　小庄心里真是想把熙璇和金子全操了，可是规矩讲了，没有办法啊。

　　抽牌的结果是高高抽的晴晴，小庄抽的熙璇。

　　「啊！我真惨！又没我什么事儿啊！」金子扭扭的喊叫着，拉小庄的手摸自
己的奶子，「我也想要嘛！」

　　「金子这么想挨操啊！哈哈！」高高打了下她的屁股，抱起晴晴，「让你的
小屄爽爽吧！哈哈！」

　　「讨厌了你们！我说你们快点！就１０分钟啊！」金子喝口酒嗲嗲的说。

　　……？？？？……？？……

　　一进屋，熙璇一把抱住小庄，吻上他的唇，舌头伸进他的嘴里搅弄，拉过他
的手放在自己的腰上。

　　小庄忘情的吻着这个大美女，双手抓抚着弹性十足的挺翘屁股，大鸡吧隔着
睡衣顶在美女的双腿间鼓鼓的小屄上。

　　「我生怕他们选了我去。」说着就帮小庄脱了睡衣，「亲爱的，你喜欢我吗？」

　　「喜欢！」这两个字说出来小庄都不知道是为什么。熙璇一下推小庄到床上，
一下骑上来，右手抓着大鸡吧，对着自己的屄眼儿，屁股一沉，把大鸡吧吞进屄
眼儿里。

　　「啊！…啊…真大！」屄眼儿口一紧一紧的主动用力夹着大鸡吧，「喜欢吗？
呵呵。」

　　「熙璇小姐……」

　　「叫我小璇！啊…好吗？」熙璇拉过小庄的双手放在自己的奶子上，「没有
人可以这么叫我，知道吗？」

　　「我这么幸运啊？」双手把大奶子抓的变了形。

　　「讨厌！」她双腿开始用力，大鸡吧开始在自己的屄眼儿里抽动起来，「啊
…啊…叫小璇。」

　　「小璇，你好美！」小庄说的当然是实话。

　　「讨厌！啊…啊…喜欢…啊…和…小璇…操屄吗…啊…啊…」大腿上下用力，
主动用屄眼儿套弄着大鸡吧。

　　「太喜欢了！」小庄看着一双诱人性感的大腿主动劈开呈「Ｍ」型用着力，
这双大腿间鼓鼓的没有毛的馒头肉屄小缝儿分开着，自己的鸡吧被屄眼儿吞吐著，
下下带出闪亮的淫水，「太喜欢和小璇操屄了。」

　　「亲爱的…啊…啊…喜欢就…操啊…啊…啊…啊…」她双手按住小庄的腰骨，
双腿继续用力，「小璇…啊…啊…啊…啊…屄…好涨…啊…啊…啊…啊…啊…好
棒…啊…啊…」

　　小庄双手抓住两瓣屁股，用力帮助她的抽插动作，「小璇，你好美！今天能
和你有这么一回，我死了都认啊！」

　　「啊…啊…啊…我不让…你死！」熙璇一下趴在小庄身上，腰和腿继续用力
让鸡吧有抽插的动作，嘴吻上小庄的唇。舌头搅在一起，大鸡吧还在屄眼儿里小
幅度的抽插着，她嘴角发出喜悦的「嗯啊」的呻吟。

　　「我没有力气了！」熙璇嗲嗲的说，「亲爱的，不许再说那样的话！」双手
抱住小庄的脖子，腿一用力，一咕噜，自己就到了他身下，大鸡吧依旧插在屄眼
儿里，「啊！」嘴唇贴在他耳边，嗲嗲的说，「我今天穿的白色的内衣来的，金
子没有穿。大鸡吧喜欢操我的屄吗？」

　　「我喜欢你的人！」小庄亲了下她的颊，大鸡吧慢慢的抽插着，不知道她说
的是什么意思，「喜欢我的鸡吧吗？嘻嘻。」

　　「讨厌！」熙璇如此的小鸟依人的搂住他的脖子，屄眼儿一紧一紧的用力去
夹那根鸡吧，「大鸡吧…啊…啊…把人家…啊…啊…屄眼儿…都…撑…爆了…啊
啊…啊…」

　　「鸡吧都让你这么紧的屄给夹断了！」小庄挺起上身，扶着她的小蛮腰，大
鸡吧尽根插在屄眼儿里，「小璇，你好美！」

　　四目相对，熙璇脸上的红晕更加明显，大大的眼睛湿润着含情脉脉的看着趴
在自己身上赤身的男孩，樱唇微启，「喜欢我，给我吧！我要你。」

　　小庄没有动，依旧是那句话，「小璇，你好美！」

　　「你坏！」抬手打了下小庄，「动啊！」

　　小庄这才醒过来，挺动屁股，大鸡吧开始抽插起来，「喜欢我操你吗？」

　　「啊…啊…啊…啊…喜欢…操我…啊…大…鸡吧…操我…啊…啊…啊…啊…
啊…啊…」熙璇的叫声是甜美的。

　　门开了，光着身子的金子扭扭的走进来，「哟！还没操够呢！我们熙璇姐可
是极品呢！咯咯。」走到床边，左腿抬起踩在床沿上，右手在自己的屄缝儿摩擦
着，「我这屄可是痒痒着呢！你们快点啊！」打了下小庄，「时间到了啊！」转
身妞着屁股出去了。

　　「不要管她。」熙璇自己抓着奶子，「亲爱的，继续操我！用力！来吧！」

　　小庄挺动鸡吧，快速操起来，大鸡吧下下到底，「咕叽咕叽」的声音中熙璇
淫荡的叫着，「啊…啊…啊……操我…啊…啊…啊…啊…啊…大鸡吧…啊…啊…
啊…操我…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」她又高潮了。

　　……

　　小庄抱住赤身裸体的熙璇走下楼时，大家正在喝酒打闹，两个男人正各式方
法挑逗着五个美女模特，女孩们也都浪浪的配合著。

　　「哟！熙璇姐，这次够爽了吧？」金子看见了打趣着。

　　「金子都憋坏了！哈哈。」冯峰打了下她浑圆的小屁股，「我们当着你姐们
轮奸了吧？哈哈。」

　　「好啊！来吧。」说着双腿分开，腰向前挺，「谁先来呀？哈哈。」

　　「别鸡吧闹了！」高高顺手在金子故意吐出的屄上摸了一把，「歇一会儿，
还有节目吗？」

　　「有！为了高大少爷接风，哪能没有节目呢？呵呵。」端起酒杯，「来！喝
酒！」

　　「我们最后的节目是猜内衣，我们姐妹今天每人穿的内衣颜色不一样，你们
谁也没见，谁猜对了，今晚就归谁了，一夜哟！哈哈。」金子光着身子站起来说，
「高大少，这个游戏如何？」

　　「行！我看行！我最会猜这个了！哈哈。」高高端起酒杯，「喝一个！」

　　「没有被猜对的，就拿骰子挑你们！总不能让我一直干着吧？哈哈。」金子
嬉笑着，「先猜勤勤吧。」

　　高高说「蓝的！」

　　冯峰说，「我认为是红的！」

　　小庄说，「白的。」

　　勤勤扭扭的走到冯峰面前，「冯少爷咋知道是红的呢？呵呵。」

　　「猜我吧？」莉莉举着手说。

　　高高说，「蓝的！」

　　小庄继续说「白的！」

　　「刚才红的对了，金子说不一样是吧？」冯峰闹着，「绿的！」

　　高高猜对了。

　　「我吧！怎么也跑不了！呵呵。」熙璇主动举起酒杯。

　　小庄说，「我还猜白的！」

　　冯峰说，「我还是猜绿的！」

　　高高捏了下莉莉的奶子，「熙璇应当是黑的，我又对了！哈哈。」

　　「看来我不用换位置了！」熙璇喝了酒。

　　晴晴干脆站起来，「该我了！」

　　冯峰继续「绿的！」

　　高高继续「黑的！」

　　小庄说，「粉的吧？不，你没穿！哈哈！」

　　「我操，庄哥有创意啊！」高高大笑起来，「要是你真猜对了，行！我有大
奖！哈哈！」

　　冯峰猜对了。「庄哥，有点意思啊！哈哈！」

　　金子说，「该我了！」

　　小庄说，「我看金子这么骚，我猜你没穿！哈哈。」

　　「我还是那句话，庄哥，你要猜对了，我有大奖！哈哈。金子喜欢黑色的，
我才黑色的！」

　　冯峰想了想，「我猜是紫色的！」

　　「高少爷，您看来得出血了！呵呵。」金子扭扭的走到高高身边，拉起他的
手，放在自己的奶子上，「冯少爷才是最笨的，我进门的时候你就没有看出来吗？
呵呵。」

　　「我操！我喝了点酒给忘了！」冯峰一拍脑袋，「我还打了下她屁股，没有
内衣痕迹！错过了！错过了！」

　　「好！输了也痛快！哈哈。庄哥，门外那台车你开走！」抓了下金子的奶子，
「就你骚，我应该想到，哈哈。」

　　「哟！还说人家！」没等小庄推辞，金子就抢着说，「我得帮你们调教小妞
儿呢，我得以身作则呀！哈哈。」转身坐到小庄腿上，拉过他是手放在自己两腿
间的小屄上，「一晚上了，就我一个人被你们晾一边儿了。」

　　「哎！高高，我还没驾照呢！车就算了！谢了！」小庄推开腿上的金子，端
起酒杯，「算了，算了！」

　　「啊！那好办！哈哈。」喝了酒，「回头给你弄一个。」

　　最后就剩敏敏了，归了高高。

　　大家又喝了一会儿酒，冯峰当然是不怎么知足的凑过来摸揉了会熙璇的奶子，
熙璇也只有配合的让他摸。他又顺着熙璇的性感大腿向上摸到腿根那肉鼓鼓的小
屄，顺着还湿润的屄缝儿摩擦着。

　　「讨厌！你有妞儿，还摸我！」但在这样的场合熙璇不能阻止他。

　　冯峰一根手指一下插进熙璇的屄眼儿，「一会儿我就好好操她俩，呵呵！我
先帮庄哥给你热热身，哈哈！」

　　「庄少爷，你看他呀！有妞儿还来抠人家！」熙璇嗲嗲的。

　　这样的场合小庄能说什么呢？「没事儿，他抠的不爽，一会儿我把你操爽了
不得了？哈哈。」

　　「讨厌！他都把我抠湿了呢！」她摇晃着小庄的胳膊想了下，「屄眼儿里好
痒啊，走吧，你用大鸡吧给我爽爽吧？」

　　「哟！你看把熙璇姐急的！刚才庄少爷不是操了你好几炮了吗？哈哈。」金
子推开正抠挖着熙璇屄眼儿的手，「我屄眼儿里都痒了一晚上了！走吧！」拉起
小庄和熙璇。

　　……

　　「你看是我先来还是熙璇姐继续啊？呵呵。」金子双腿劈叉坐在床沿上，
「我都等不急了呢！」自己主动扒开屄缝儿。

　　金子的奶子不小，两条大腿修长，比熙璇的粗了点儿，显得很是性感，双腿
间的肉屄也是屄缝儿深深，小阴唇明显，颜色稍微有点深，拔开的屄眼儿粉红湿
润，她一用劲儿，屄眼儿一缩一缩的。

　　「你看把她骚的！」熙璇帮小庄脱掉睡袍，用手撸弄着大鸡吧，「她可是我
好妹妹，你好好让她爽爽吧。我得歇会了。」说着推着小庄站在金子劈开的双腿
间，右手引导着挺立的大鸡吧顶在那两条性感的大腿间已经被主动分开的屄眼儿
口，「亲爱的，去吧！她是我亲妹妹！」

　　小庄的龟头感受着屄缝儿里温热的感觉，滑腻的舒适，和那两条性感大腿如
此这样的姿势——可是小庄不知道是喜欢熙璇还是明丽，还有一个是娜娜，小庄
在酒精和性欲的趋势下，已经不知道做什么了。

　　小庄篇第一完成。

　　下一篇，金子篇。
