隔壁的淫妇

前不久，隔壁搬来一对白领夫妻，男的是博士，在科研单位做主任，女的是外资企业办公室经理，两人都在三十五上下，却混得挺好，进出都开宝马车，所以小区里的居民几乎都认识他们。 

毕竟住在同一楼面，时间长了，我也对门前的新邻居有所瞭解，其实他们结婚已经将近六、七年了，男的叫顾俊，三十六岁，事业心非常强，因为工作上需要，经常要出国考察，对老婆也是关爱倍加，怕老婆一人在家寂寞，每次出去，时间长的，都会特地请异性朋友来家陪伴她住几天，回来的时候不是金链子就是ＬＶ包包、ＣＤ香水，绝对是个好男人模范，弄得整楼的女性朋友对她老婆个个妒忌在心。 

女的叫张丽莉，比老公刚好小两岁，在老公的加倍呵护下，保养得很好，看上去只有三十刚出头的样子。说来也正常能找到如此出色的男人，当然离不开那张公认的美女脸，号称有点像巨星萧墙，皮肤很白，还留着一头被染成偏红的卷发，每次和她对面相遇，总有一种说不出的舒服感。 

不仅如此，其实对我来说，最觉得势不可挡还是她的身材。这女人，算不上胖，却是属于丰盈肉感的那种，特别是她的胸，大得穿什么衣服都掩不住那条深深的乳沟，走路时总会轻微颤抖。 

而且她还略有小腹，绝对有女人味道，骨盆较宽，屁股又圆又翘，有事没事总爱穿那种又短又包的裙子或者是那种很贴身的裤子，所以每次相遇，我总会不经意地去瞄她身体一眼。这样的身材，黄种人里可绝对是不多见的。 

说来也怪，结婚都好几年了，他们还是两个人，听说是女的爱玩，在家里待不了，所以才没生。不过也是，男人也不能对女人太好，虽说是个白领，每次老公不在，不到半夜，家里总是没人，有几次我还看到她在阳台上抽菸（我家和他们家的阳台是并排连着的，就隔着排栏杆）。 

更夸张的是，这女人很喜欢结交异性朋友，老公一不在，就频频把一些陌生男人带回来作客，有时一个，有时几个，难怪顾俊要请朋友来陪她，原来是怕出事。 

话说大奶子、大屁股的漂亮女人容易红杏出墙，这话还是被证实了。本来我只认为她是个性格开朗、广交朋友、爱显露的女人，可自从那天以后，我对她又有了新的认识。 

那天我吃了夜宵，点了支菸，刚拉开落地窗想到阳台上抽一把，就听到了一阵很浪的女人叫声：“啊……啊……啊……”还时时地夹着“啪！啪！啪！”清脆的巴掌声。 

我分明还记得他老公今天早上才提着公事包去了机场，航班好像是美国，何况前面的脚步声……我脑子里马上闪电般地产生一个念头，不会是她…… 

对！前面门外那阵混杂的脚步声到我们这个楼面就消失了，而且听来大多都是男人皮鞋的，她肯定不是一个人回来的。 

我马上冲到阳台中央，果然那些不堪入耳的浪吟声是从她家里漫延出来的：“噢！噢！噢！啊……￥＄＆＊％……噢噢噢……”真是淫荡至极，同时听到那里面还夹杂着“啪！啪！啪！”的巴掌声。 

虽然我听不太清楚那女人在喊些什么，但是我肯定这的确是张丽莉的声音，风骚入骨。听着听着，我鸡巴本能地唰地一下硬了。 

我立刻决定爬过去看看，尽管我这个人也不是那么爱管闲事，可那时，却不知道哪来的一股动力。我顾不上危险，毫不犹豫地翻过栏杆来到她家的阳台上，更没有一点被发现的后顾之忧。 

显然我没被觉察到，屋里激烈的战争仍然在继续：“啊啊啊啊……胀死了，￥＄＆＊％……啊啊啊……” 

真是受不了，声音竟然那么大，我更加确定正在搞她的肯定不是顾俊，他绝对没这么厉害的，看来这女人真是淫荡得无药可救了。不知道为什么，听得越清楚，我越想看看里面的场面，光凭那声音就已经让我有点受不了了。 

我像特工一样慢慢地俯下身子，强烈的好奇促使我不顾一切地爬到了她家客厅拉门前。我从窗帘的缝隙当中往里一看，说实在的，就那一刻，我被震撼了，说得更加切当一点，我是让里面的火爆场面给看傻了。 

客厅里灯火辉煌，顾俊果然不在家，而张丽莉下面居然一丝不挂，正光着屁股，而且竟同时和两个如狼似虎的男人在沙发上做爱。 

直到现在，那一幕常常还会清晰地徘徊在我的印象里：张丽莉是背对着阳台的，火辣性感的大屁股正好对着我的脸，说真的，像她这种类型的女人穿裤子已经很让人冲动了，而那时居然是完全光着屁股，反而穿了一双乌黑的鸡皮高跟马靴，把那个曝着光的屁股反衬得更白更肥。 

我看了一下子就吃不消了，更何况她一上一下的屄和屁眼里还同时各塞着一根猛进猛出的火辣辣鸡巴！特别是屁眼里的那根，又长又粗，每次进去都要插到卵蛋碰到屁股才罢休。我毕竟是男人，真想冲进去一起搞她，又迫切希望她老公或是其他什么人能立刻破门而入，看她会有多尴尬。 

下面那个虽然动起来不方便，索性把鸡巴全塞在了她屄里，还时不时地抽打她屁股，沙发上到处淫水流淌，污浊不堪。 

很难想像一个女人的下体怎么能塞进那么多东西，看了真是让人难受。这女人不仅骚，占有欲还那么强，一偷就是两个，难怪小腹会那么凸，看来是长期被干出来的。不过话又说回来，如果张丽莉没有那么宽的骨盆，两根那么粗、那么长的大鸡巴怎么能这样塞进去，看来老公一个人是满足不了她的性欲。 

厅里的灯很亮，照得这骚女人的屁股显得更白更丰实了，连被抽打的掌印还留在上面。尽管穿着裤子看上去已经够丰满诱人，但在这种姿态下，那肥臀看上去更是肉感无比，热辣撩人，根本无法用文字来形容这种性感的程度，更不用说被两根大肉棒插得屄水漫溢，火辣的场面真是让人吃不消。 

我毕竟也是个壮年男子，怎么会受得了如此视觉冲击，顿时感到自己血液沸腾了。 

“啊……国良……不要……啊……太深了呀！你要插爆人家啊……啊啊……噢……” 

“我就是要插爆掉你！哈哈！阿王……你现在在她下面，也尝试下被彪得一塌糊涂的感觉吧！” 

插屁眼的男人叫国良，下面插屄的那位自然就是阿王了，真不知道这两个混蛋和张丽莉是什么关系，竟然能愿意一起和她做爱。 

我实在难忍，那么好的机会，索性掏出硬铁般的鸡巴，边看边打手枪。为了听得更清楚，我将那两扇门往旁边略微拉开了点。瞬间，一股腥臭味冲鼻而来，我低头一看，这才发现隔着窗的地板上竟然搁着一块沾满了黄褐色秽迹的护垫，上面的东西还是湿漉漉的，看来是刚从裤子上撕下扔过来的，这种东西居然会乱丢，绝对可以想像他们的饥渴样子。 

“啊啊啊……”张丽莉尽管被插得很惨，叫声依然很嗲：“啊……胀死人家了呀……啊啊啊……” 

“啪！”阿王对着她屁股上又是一击“喔……做啥啦？” 

阿王：“昨天晚上……我……我打你电话……为什么不接啊？” 

“昨天……啊啊啊……人……人家老……老公在……呀！” 

国良：“哈哈……人家在插屄……怎么会接你的电话？！” 

“啊……没有……啊啊啊……不要瞎说呀……我那男人……啊……我那男人每次不到五分钟就泄了……人家一点感觉也没有……喔呀……啊啊啊……哪像你们……啊……啊……弄得人家那……那么……啊啊啊……” 

不等张丽莉说完，阿王似乎听得兴奋了，迎屄往上猛顶了几下，搞得她话也说不下去了。顿时，只见更多的爱液涌出骚妇屄口，顺着阿王的肉棒身流到那两只饱满的睾丸上，周围的毛也被闷了一大片。 

阿王：“骚屄！反应那么大啊？看来没几个男人一起搞，还真弄不爽你啊！你屁股那么大，怎么和他那么多年了，连个屁也没有啊？”说着，他动作相对来说小了点。 

这家伙，趁人家男人不在，弄得那骚妇如此狼狈，还问得出这样的问题。 

“啊……笨啊！有……有了小孩……还能让你们……这样……玩啊……噢噢噢……” 

国良：“你也真是的，人家生不生管你什么事啊！人家男人还没发话呢！”说着，对住张丽莉右边已经通红的屁股又是一巴掌掴上去。 

“啪！”清脆的巴掌声立刻回荡在整个客厅里，很刺耳，听得我套动得更快了，说实在，眼前的东西太下流了。 

“啊……我喜欢死你们了！噢……爱死你们了……噢……啊……人家……好像……快要……到了！”张丽莉的叫床声越来越骚，我真后悔没带个手机过来。 

“本……本来……啊……他……他还叫个女的来……来陪我的……啊……还好她没空……要么……啊啊啊……” 

我知道她想说什么，不过在那样的攻势下，越说越困难了。 

老手就是老手，国良看她语无伦次，便速度猛增，幅度也变大，我看他已经把所有的力气都发挥到了下体上，有点拚命的感觉，插得自己的睾丸甩在张丽莉的屁股肉峰发出很响的“噗！噗！”的碰撞声。 

本来张丽莉屁股还在摆动，这样一来，一下子停住了：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……” 

阿王：“噢……你那么狠干什么？噢哟！我的鸡巴也被你弄痛了。噢……”阿王边说边将半直的双腿缩起，看来他痛了。 

“要……啊啊啊啊啊……爆……掉……了呀……啊啊啊……” 

我看不到张丽莉的脸，说真的，真想跑过去看看她那时候的表情有多尴尬。 

国良：“那……你在干什么啦？一起呀……没看到她不行啦？”国良自己说话有点吃力了。 

阿王：“下作呸！噢噢噢……你想插绷掉她啊……下面已经很湿了耶！” 

阿王也不是老实人，言行全然相反，刚说着，下体又向上面顶了，比前面还猛。 

“啊……”就在他只顶了三下后，叫声还在延续，张丽莉连忙拉出屄中的鸡巴，一串屄汁竟然是飙射出来，“滋……”一声全喷到了沙发上。 

绝对让我大开眼界，这样的高潮太猛了，一般的女人还达不到这样澎湃的效果。而且她不等爱液泄完，赶忙往后一挺，拔出屁眼里国良的肉棒就跨到了地板上。我看得很清楚，很多白呼呼的东西陆续从那个还张着嘴的屄里涌出，顺子大腿壁上流了下来，有的直接落到了地板上，那地板是胡桃色的，上面有水看得很清楚。 

原来张丽莉那么急，是为了抽几张坐几上的卫生纸擦抹屁股和大腿，实在太多了，弄得她手忙脚乱。我看到她的脸，从来没有看到过如此尴尬的样子。 

也就在她弯腰、翘臀、清理屁股的那一刻，我的眼睛又充血了，因为我正视到了她那对豪乳，真是雄伟无比，硕大的两只坚挺的肥奶挂在胸前，毫无遮盖，故意卡在束身衣外面，随着身体摆动而一抖一抖的，那样子淫荡得无法言语。 

而且她的乳晕还特别大，颜色深得发黑，奶头已经呈柱形，显然是天天让男人咬出来的，这女人要么不生孩子，生的话，奶水肯定特多。 

我实在忍不住了，精液狂射而出，直冲云霄。那对裸露的好奶是我高潮的催化剂，这女人如果不戴Ｅ罩杯是绝对围不住的，话反过来说，这也算是她红杏出墙的资本吧！ 

偷窥了那么久，才看到了她正面，张丽莉果然骚不可及，在家里插屄，还浓妆艳抹，连假睫毛也戴着，脸上的粉底已经不太匀称，显然前面已经和那两个混蛋亲热过了，最夸张的是她脖子里居然还围着条粉色的丝巾。 

出了那么多水，张丽莉的小腹还那么饱满，雪白的肚皮和下面一簇浓密的屄毛形成高对比，虽说我刚射过精，但看到这样的张丽莉站在面前，软掉的阴茎又开始硬了。 

国良和阿王虽然没有和她一起高潮，不过好像也是第一次见到这样的情景，各自点了支菸，避开沙发上的屄液坐了下来。 

国良：“怎么会这么多？我还以为她尿出来了呢！” 

阿王：“什么尿啊！你有见过乳色的尿吗？你见过女人这样高潮吗？” 

国良：“真服了她了，你看地板上还有那么多！” 

“什么啊？！你们也太那个了吧！把人家弄得那么难看！”我发现张丽莉话里有点责怪的口气，不过她样子很羞涩：“还坐着干什么？看，把人家屋子弄得像什么样子！快！帮忙把沙发弄干净呀！快点呀……” 

阿王：“急什么？你这沙发是真皮的，等下一起擦好了。你到了，我们俩还没解决呀！” 

“两位大哥，别再搞了好吗！时间长了，味道都上去了。” 

听到这，我差点笑出来，这骚妇真是荡得没话说了。她怎么也想不到自己如此污秽的行为会让一个邻居看得那么彻底。我那时真想顾俊会破门而入，嘿嘿！那样才够精彩。 

阿王：“丽莉啊！你天天都用护垫吗？” 

“有几天不用的。” 

阿王：“嗯？” 

国良：“白痴啊！那几天用卫生巾呀！你真蠢哦！” 

“你好坏哦！国良，连这个也知道！” 
国良：“像你这样，索性天天用卫生巾算了！你看，你那张东西饱和得不能再饱和了”阿王：“哈哈！” 

“神经病啊！拿人家开这种玩笑！你老婆怎么不天天用的啊？……那张垫子上面的东西，都是你们刚才进门后一起吻人家的时候才流出来的呀！还好意思说人家呐！” 

阿王：“丽莉别生气呀！她老婆哪有你这么淫啊！我老婆算得骚了，根本及不上你一条边呢！” 

原来那两家伙也是有家室的男人，竟然背着别人老公做得出这样的事情。 

国良：“你怎么会这么瞭解我的老婆啊？说怎么回事？！哈哈！” 

“好了好了！不擦了！不洗个澡，弄不干净的。你们接下来要怎么弄？快！我下面又痒了！等下一起洗算了！”张丽莉擦得有点不耐烦，一把将手中的卫生纸扔进了旁边的桶里。 

国良立刻灭掉手里的烟，起身就走向她，边还回头对阿王说：“哥们，你再休息会，小弟先去帮帮她！” 

阿王那副贼样始终如一，看国良那么急，他也正好坐坐小板凳，他用叮嘱的口气说：“别太猛了！我怕轮到我时，她已经吃不消了。” 

国良：“嘿嘿！那我就不敢保证了。”说罢，停在张丽莉胸前，两人一拥而抱，像情人一般马上就热吻了起来。 

真别说，这女人站的角度正好侧对着我，虽然同怀里那个高大威猛的男人相比还算娇小，可露在外面的豪奶、肥臀实在让人感觉她深具那种前凸后翘的成熟气质，加上那贴身的束身衣包得身体又紧，越加把大奶子和大屁股衬托得无比撩人。 

两人全然不顾旁边还有个阿王的存在，吻得热火朝天，肉麻至极。国良更是老练得不得了，为了帮她热身，该用的都用上了，一只手搂着她，另一只尽在她腰肢上、大腿上乱摸，摸到屁股的时候，还时不时在最肥的地方捏一把，连直挺挺的鸡巴也没闲着，在张丽莉凸出的小肚子上又是蹭又是顶，搞得她不一会便脸红耳赤。 

“唔……唔……爱你……唔……” 

国良：“唔……有多少爱啊？唔……唔？” 

“唔……爱死了……嗯……你老坏的哦……唔……” 

国良：“唔……比你老公亲你舒服吧？” 

“嗯唔……不好比的……” 

真是个骚货，背着老公竟然这样说，平时看她搂着顾俊那副样子，真是爱得不得了的样子，现在竟然这样。 

“嗯……可……可以来了，快干人家呀！” 

国良：“那要我怎么来？” 

“抱着我插好吗？”张丽莉居然恳求一般的对他说。 

国良二话没说，挽着她大腿，使劲往上抬。这女人还是有点份量的，我看国良的肌肉像是练过的，也费了点力才好不容易将她抱了起来，还好张丽莉配合，马上抱住国良脖子，才让那张湿漉漉的屄正好把他的大鸡巴套了进去。 

我很清楚的听到“咕滋”一声，张丽莉马上叫了出来：“喔……” 

那么长的一根鸡巴已经完全塞进了她的屄里，只见里面遗留的爱液被挤了出来，溅到了国良的裤子上。 

可能是张丽莉有点重，国良表情有点吃力，脸上的筋也清晰可见，不过他仍顾装轻松地问她：“怎么样，舒服吗？肚子里是不是火辣辣的？” 

一脸满意的张丽莉却没有肯定答覆他，反而委屈地说：“还可以。你的太大了，就觉得不够辣，最好再进来一根。” 

听这骚妇这么一说，我的劲头又来了，怎么会有那么淫贱的女人？我边想边又拉出早已滚烫的鸡巴套弄起来。 

阿王很接绫子，边淫笑边说：“丽莉，嘿嘿，是要我那根也进来了，你吃得消么？啊？” 

“白痴啊？亏你长得蛮聪明的，我是要你插屁眼呀？别一厢情愿哦！” 

国良：“快呀！我抱着她，你从后面插她屁眼。” 

呵呵，其实他是希望阿王能帮自己分担一些张丽莉的重量，操的时候还能托把手。 

阿王拿出手机：“好！我来！不过……丽莉，你看！” 

就在张丽莉刚回过头的一煞那，阿王一按快门。 

国良：“妈的屄，你有毛病啊？拍什么拍啊？” 

阿王：“别生气，效果很好的，以后给你们留作纪念呀！丽莉啊，你这副样子还真荡哎！哈哈！你自己看。” 

说着，阿王走到她身后，将手机画面放到她面前，也就是在那个时候，脚一踮、肚子一挺，一下就把肉棒插到了她屁眼里，“唔……”张丽莉的脸一下子像抽筋一般。 

国良：“动作蛮快的嘛！难怪我觉得有股压力。” 

阿王：“怎么样，拍得还可以吗？” 

“你怎么连这种事也做得出来？”张丽莉口气有点硬，不过在我看来，更多的是吃力，毕竟她肚子里已经完完全全塞着两根火辣辣的鸡巴了。的确是全进去了，我只看见四颗睾丸紧贴着她的屁股下面。 

阿王没有回答她，将手机放在了衬衫的口袋里，然后手也往她屁股下一托，慢慢拉出鸡巴。就这样，正如我所料，两个男人一前一后抱着当中的女人又开始干了起来。 

开始的时候还是蛮温柔的，而且主要是后面的阿王在插，国良的肉棒始终几乎是塞在她屄里。 

“噢……噢……国良，噢……你是不是觉得这个姿势有点难看啊？” 

淫妇就是淫妇，这个时候还问出这样的问题，我不禁抹了把汗。 

国良：“难看就让它难看吧！你舒服就可以了！” 

阿王：“丽莉，你这骚屄不就喜欢这样吗！像这种招式用在你这样的喜欢偷情的女人身上最合适不过了。你说对吗？国良。” 

“我是骚屄，那你就是戆卵！噢……” 

阿王：“好！那你就见识一下戆卵的威力！”说罢，阿王这家伙也不知道哪来的劲头，大增攻势，插得凶起来。 

“啊啊啊……”顿时，激烈的气氛又上来了，张丽莉叫得一声声变响，顷刻间，整个客厅里浪叫连连，屄口爱液不断，阵阵淫味朝我扑袭而来。 

我打手枪的速度也加快了，毕竟已经射过一次了，这回没那么容易爆发。 

忽然，浪叫中传来手机音乐。 

“啊啊啊……啊……是我的……是我老公打来的！” 

阿王故意不理她，反而越插越猛。 

“啊……啊啊啊……听到了啦……啊啊啊……电话……来……” 

国良：“啊哟……让他……等下再打过去好了！” 

“不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……要……怀疑的呀！手机拿给我呀……啊啊啊……” 

我正看得火爆，套得来劲，听她这样一说，倒也觉得这个电话来得真不是时候，什么时候不打，怎么在这个时候打来？ 

“搞死了！”阿王当然不高兴，正在发力阶段。只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把坐几上的那个诺基亚７６１０递给了胸前的张丽莉，还说：“那你快点啊！……国良，我们别动，就让她这样打。” 

不会吧！让一个女人在这样的姿态下给老公打电话，是不是有点过份了？不过，那骚妇却也是那意思，她接过手机后，居然没有拔掉屁眼和屄里的阴茎，依然抱着国良，索性立马就接通了电话。 

说真的，再怎么样，她这个举动是我绝对没想到的。而且那时，抱着她的两个家伙是让她大部份体重都压在那两根鸡巴上的，很明显，那个肥实的屁股下面只看得见四颗睾丸，棒子全在她体内。 

“老公！那么晚了，你怎么打电话来了啊？” 
