雪夜奇缘

大雪已经接连下了好多天了，今天的天气稍有好转。看着窗外被冰雪覆盖的世界，本应是一片死寂的。在圣诞彩灯的点缀下，却也显得多了份灵动。我裹着毯子，手中的咖啡已经喝完了。窗前镜子的倒影中，毯子半挂在肩头，发丝雍懒的散落。虽然室内有空调，光脚站在地上，丝丝凉意慢慢从脚底传来。我更喜欢使用壁炉。不要开灯，只有炉火。走到壁炉前，坐在羊皮地毯上，看这摇曳的炉火，就在这个时候，电话响了。

“兰，今天是公司圣诞夜的PARTY, 你不会又宅在家里不来吧？”“一定要去吗？好吵，而且也没有准备新礼服~~~”“去啦去啦，你整天窝在家里都快发霉了，去看看养眼的帅哥也好啊！ 我一会来接你。”嘟嘟声传来，那头挂电话了。她是我的同事，静，我们同期进的公司，在不同的部门，平时一起吃饭，周末一逛街。她性格比较外向，我们正好互补。每次有客户来找茬或者被同事欺负的时候，她都会帮我说话。日子久了，和她的关系就会比普通的同事好很多。我知道，就算我不去，等她来抓人的时候，我一样会被带走的。无奈，还是收拾收拾准备出门吧。长发已经挽起，黑色小蝴蝶耳环加发饰稍作点缀，宝蓝色挂脖露背长裙，露背的关系，只是贴了两个胸贴在里头。花香主调的香水喷洒在空中，转身穿过。一切就绪， 门铃响了， 是静来了。

我们到酒吧的时候，已经有很多同事在里头了。平时比较内向的关系，这种情况下自然也不会和他们有太多的话题。静已经被邀请去跳舞了，我走到了吧台，向酒保点了一个Margarita,淡淡的绿，以lime为主，喜欢高脚杯口抹的一圈焦糖，入口略甜，恬静而甜蜜。我啄了一口看着杯子发呆。粉色唇印留在了杯口。“你一直都好安静，不去和他们一起跳舞吗？”帮我调酒的那个男孩问道我。“我不太会跳舞，就这样挺好的。”“那我们说说话吧？”就这样，他忙的时候调酒，不太忙的时候就陪陪我，时间倒也算过得很快。他叫凯，是这家酒吧的股东之一，喜欢热闹，喜欢交朋友，常常自己在店里帮忙。午夜的钟声马上就要响起了，DJ忽然提议大家去亲吻自己喜欢的人。我正看着舞池中央拥吻的一对对出神，不自觉温热的唇已经吻上了我的脸颊。原来是凯从吧台里走了出来，在十二点钟声响起的时候吻了我。“今晚，陪我，好吗？”富有磁性的嗓音让我醉了。

没有等到酒会结束，我就和静说人不太舒服，先走了。我把凯带回家了，熟悉的环境不会让我觉得没有安全感。在屋外，就闻到了炭火的气味。开门进去，暖暖的炉火还在燃烧着。我换下了身上的礼服，让凯先去洗澡。随手加了些树枝，转身到厨房煮了一壶咖啡。习惯性的拿起咖啡杯，坐在了炉边的地毯上。凯出来了，下身围了一条浴巾，头发还没有干透，水柱滴滴答答的滴落在胸前。我看着他，有些呆了~~~

自从和前任分手以后，基本处于修身养性的状态。很少出门，很少接触男性，更很少在这样的时间下如此暧昧的环境中去单独的和一个半裸男人相处。我有些不适，还是忍不住观察凯。凯属于精瘦型，肌肉线条不是很明显，古铜色的肌肤映着炉火，透着一层淡淡的金。忽然有种想去亲吻他的冲动，幻想着和他云雨的场景。发现自己的失态，我赶紧低下了头。＂要咖啡吗。＂我问他道。＂晚上喝咖啡不好，有红酒吗？＂喝咖啡不好，喝红酒就好了吗？虽然心里这样想，我还是起身向酒柜走去，选择了一瓶2001年 The Rhone Valley 产的葡萄酒，那年南北两区的口感不会相差太多。有屯酒的习惯的我，却不太喜欢喝当季的新酒，口感酸涩且沉淀不够。略有些年份的红葡萄酒更香醇，更能够激发情欲。

走到吧台前，拿了杯子，看着凯。这种时候，我更愿意看这个调酒师专职为我服务。凯心领神会的笑着向我走来，我们对视着，他的唇越来越近，在快要贴上我的唇的时候，我拿起了开瓶器挡在我和他之间。他无奈的摇了摇头，一边宠爱的看着我，一边动作娴熟的把开瓶器旋转向下。凯的手指很修长，指甲很干净，想象着这样的指尖缓缓滑过肌肤的感觉，还没喝酒的我已经有些醉了，很自然的将身体靠向他。一层薄薄的晚礼掩盖下的酥胸抵着他结实的肱二头肌。他咽了口口水，继续用力将软木塞拔出，倒了小半杯后，把酒杯推向一边“放一放，再喝。”我很清楚的明白此时的他也正被我胸前的柔软撩拨得有些心不在焉了。“也好，我去洗个澡”话音刚落，右手臂猛被拉回的，错愕中，凯的唇袭上来了，他的左手已经探到我的背后，用力将我按向他；右手同时伸向我的脑后，把发簪取下后，顺势解开了挂脖。礼服和发丝一起滑落在肩头，滑向腰间。贴着乳贴的胸部已经完全和他的身体靠在了一起。他紧紧的抱着我，舌头灵巧的伸进我的嘴里，霸道的容不得半点抗拒。他双手一用力，把我放在了吧台上。礼服还挂在腰间，他喘着粗气，看着我，吻上了我的脖颈，锁骨，来到了胸前，用嘴揭下了我的胸贴。舌尖与乳尖的对决，当灵巧遇到柔软，当湿润遇到坚挺，我再也忍不住呻吟起来。空气中弥漫着的酒香与乳香，成为了欲望的催化剂，像导火索一般点燃了两个寂寞的灵魂。

我伸出舌头回应着凯的热烈，他嘴里没有烟草味，没有咖啡味，更没有酒味，却是一种天然男性气息，很好闻。两片看似薄薄的嘴唇含在嘴里很有质感，忍不住轻轻的咬了他一口。他瞪了我一眼，把头埋进了我的胸前，用舌尖继续挑逗着我的乳头。我很自然的挺胸配合他， 好让整个乳房可以更加完整的展现在他的眼前。此刻娇羞早已褪去，情欲充斥着大脑，支配着身体，脑子一片空白，眼里赤裸裸的全是欲望。他的头依然埋在我胸前，我抬起双腿勾着他的腰，双手扶起他的头，眼睛朝壁炉前的毯子上一瞟。他很会心的一个用力，把我直接抱起向壁炉走去。看不出这个精瘦的男人，却有这么大的力气，坚挺的肉棒隔着我俩的衣服，摩擦着，能感觉到一阵温热湿湿的从阴道流出，流到底裤上。黏黏的让我想移动下身去摆脱它。凯似乎看出了我眼里的难受，他像捧着一件精美瓷器一般把我放在了毯子上，抓起我胯间的小蝴蝶结，缓缓一拉，底裤就脱落下来了。经过修剪的阴户映着炉火完全展现在他面前。他把手伸向了神秘三角区，食指在豆豆与阴道口间游走，已经可以听见“扑哧，扑哧”的声音了。闭上双眼享受调情的我，听见了他的赞叹声“哇偶，你的下身好美，穴好漂亮。 还这么湿，是不是早就想我操你了？”我没有说话，只是用身体来回应着他的挑逗。我坐起身，把他按在了我的身下，所有的注意力都集中在了那异常凸起的肉棒上，没有任何犹豫，径直坐了下去，一坐到底。我喜欢这种简单粗暴的感觉， 性爱，必须淋漓尽致！

他一只手扶在我的腰间，另一只手贪心的试图想抓着两个奶子。怎么可能！34D的上围怎么会这么轻易让他一手掌握。我上下移动着，阴茎摩擦着阴道，在身体进进出出的感觉慢慢把我的欲望渐渐推高，身下的水越流越多，湿湿的已经分不清楚到底是淫水还是汗液还是他的龟头分泌物。管不了那么多了，加快节奏，继续卖力的用我温热的下身紧紧包裹他。“你好紧， 宝贝，怎么这么紧？”顾不得互动了，在全身的抽搐之下，我高潮了~~~ 整个身体虚脱似的趴在他胸前娇喘着。休息了一分钟，凯起身面向我，把整根阴茎用力的再次插入充满淫水的小穴里上下抽送。啪啪声，叫床声，还有凯的低吼声交织成一部情欲交响曲。“别停，别停， 求你~~~”在我的央求声中，一股炙热射向了蜜穴最深处，在冲刷子宫的同时，也把凯带向了云端。

雪夜奇缘 完 
