

　　杜若是香江市一所普通高中的老师，今年２４岁的她，结婚不到一年，但是
经过婚姻的洗礼和沐浴，更显得面如桃李，胸赛南山，眉黛之间蕴涵着说不出的
柔情蜜意。

　　要说这是当然，一来先天条件好，杜若虽是普通家庭，但是出落的身材高挑，
一米六五，大腿修长，皮肤如雪，一张千娇百媚的脸上尤以一双大眼睛勾人魂魄。

　　她看人，微笑之中柔波流转，让人顿起无限遐思；二来老公白辉有为，２５
岁就做到校长助理，这样的机会不是人人都回有的。

　　但是最近两天，杜若却和老公有些不和。因为老公总是找些小的事情和他吵
架，以前老公不是这样啊。直到昨天，老公才和他摊牌。 

    原来老公觉的他和办公室里语文组的组长走的有点近。杜若听到这笑了，原
来老公吃醋。杜若一把扯过老公的耳朵说：“哈哈你这个醋坛子，原来吃醋了。
我和组长根本什么都没有。只是他是组长，许多事情我需要靠他。他四十的人了，
我怎么能和他这样的糟老头有关系啊。”

　　白辉虽然心里放轻松，但是嘴里还是说，“你们组长赵老师博闻强记，通晓
古今，在你们这些文化人眼内他可是个有魅力的男人哦。”

    杜若在老公脸上亲了一口说：“就算他是李太白，我也对他没意思行了吧。
你好狠心，已经好几天都没动过人家了。” 

    结婚将近一年的杜若，已经深深体会到作爱的美好。几天不做，她的体内好
像有一头发情的小兽让她几近疯狂。

    白辉去掉了内心的疑惑，面对这如花似玉的娇妻，下边已经挺枪致敬了。他
拉过杜若柔嫩的小手，从手心开始亲吻，然后把手指含在口中，顺着手背一路往
上，通过大理石一样洁白的脖颈然后亲住杜若的耳珠，杜若已经完全沉浸在温暖
的春风中，体内好像有一股温暖的洋流在流动。

    白辉亲吻了一会杜若的耳朵然后沿脖子吻住嘴唇。同时双手攀上杜若的玉峰，
将她的双乳拿在手中轻柔的揉搓。

    情不自禁的杜若闭着眼睛，开始脱掉自己的衣服。情到深时，一切衣物都是
阻隔。她喜欢和老公彼此赤裸，就像两个原始人一样在自己的巢穴之内，抵死缠
绵。

　　转眼杜若就把自己脱的只剩下胸罩和内裤，白辉也只剩下内裤，内裤里边撑
得高高的。白辉从后边抱着杜若，把她的胸罩脱下，一张大嘴从腋窝探过直接含
住一只鲜红柔嫩的乳头，手也沿小腹而下，伸进内裤里，内裤里边已经泛滥。

    杜若轻轻的喘息着说：“求求你……”

    白辉并没有理会，而是继续抚弄的一对丰满的玉乳，现在这对尤物已经挺挺
玉立，手也把杜若的内裤脱掉。一个洁白无毛的馒头逼便暴露无遗了。

    平时白辉最喜欢这个地方，它被洗净之后就像一个嘴巴一样，靠近它，有感
受到它想出锅的馒头一样的热气。进入它，就像进入一个温暖的所在，鲜嫩而温
暖的肉，把自己那个蠢蠢欲动的大家夥严严实实的包裹起来。里边的水分充沛，
润滑充分。在这样的一个逼里边抽插，简直比做神仙还快活。

　　白辉把杜若平放，腰下一个小枕头。张嘴亲吻上杜若下边这张嘴。杜若啊的
叫了一声，嘴里叫着：“流氓，还不来，要让我等到什么时候。啊，啊……”

    此时白辉把那鲜嫩的一点阴蒂含在口中，仔细的品味，吸吮，撮弄。杜若下
边的水不断的流出，打湿了床单。

　　“好哥哥，求求你，求求你，给我。”此时的杜若，已经不像平时在学校时
那么端庄，而是变成了一个疯狂的淫妇。白辉也最爱她着一点，上得厅堂下的厨
房叫床响亮嘛，每个男人的梦想。而这样娇媚的小女人正在自己的身下娇呼，怎
能不让白辉血脉喷张。

　　白辉还装做不在意说：“你说你是我的女人。”

　　“我是你的女人！” 

    “说你最爱让我操。”

    “我最爱让你操！”

    “哈哈，好老婆，老公来奖励你。”

    说完白辉从杜若胯下爬起，脱下内裤，一挺鸡巴，滋的一声，连根进入，杜
若的小嘴微张，然后白辉就提臀用力，九浅一深，五分钟后三浅一深，如此几百
下，直把杜若插的长呻轻呼，叫爽不及，逼中的淫水也是绵延不绝，呜匝有声，
最后高潮将到，杜若双腿紧紧盘住白辉的腰，在白辉的快速顶动中，两人达到高
潮，然后相抱着睡去。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


                          施淫计，驯服美人妻

　　第二天，饱含雨露的杜若更若雨后新花，带着娇嫩的水汽。她心情舒畅，所
以穿着性感。Ｖ型短衫，米黄色短裙，紫色高跟鞋，走进校园，立刻吸引无数色
狼的目光。

　　第一节课之后，很多老师都去上课了，只剩下杜若和组长赵名城。

    正好杜若有一个问题要问他，于是和他在桌边谈论问题。由于赵名城坐着，
杜若俯身，所以赵名城的一对眼睛可以一览无余的看尽山色。

    杜若好像意识到这一点，低头看了一眼自己的衣服，有看一眼赵名城，说：
“赵老师，”

    没有等她说下去，赵名城起身站立，一把抱住杜若，“若若，我已经喜欢你
很久了，今天你就从了我吧。”

    杜若基本上惊呆了，她从来没有想到她尊敬的赵老师居然是这样的人。就在
她呆着一下，赵名城把她推倒在办公室里接待客人的沙发上。

    “不行啊，赵老师你放开我。”

    此时杜若还在顾及大家的颜面，不敢高声，只好用力推赵名城，但是她怎么
推得动喜欢体育运动身高，一米七五的赵名城。

　　赵名城把她双手抓住，压住双腿，拉起她的衣服，一对紫色胸罩藏不下的大
乳赫然可见，赵名城另一只手伸到杜若身下一下解开杜若的胸罩带。

    于是雪白的两团肉想放飞的白鸽一样飞出。赵名城一口含住乳头。

    就在此时，门被推开了，进来的居然是杜若的老公白辉，白辉看到这样的情
形，所有的血气蓬勃而起，抓起一个钢架凳一下打往赵名城的头部。

    赵名城反应不及，“啊”的叫了一声，从杜若的身上掉了下来，滚到地上，
头上的鲜血马上喷涌而出，大概打中的动脉。

    此时的杜若看到老公来了，惊慌中把衣服拉下，连胸罩带子都没有系。正想
扑往老公的怀中，谁知白辉狠狠的给了杜若一把掌：“贱人。然后出门而去。”

　　但是他们的打斗惊动了其他办公室的老师，他们纷纷过来，看到了躺在地上
流血不止的赵名城，连忙打电话叫医生等等。但是故事还没有完。赵名城去了医
院，但是这个事情必须要有个说法，于是说到了校长那里。

    校长嚣明器大惊失色，说怎么居然出了这样的事情。然后他把白辉夫妇叫到
办公室来问这件事情。白辉说赵名城和杜若在办公室偷情被他当场抓住，胸罩都
脱下来了。杜若说不是，是赵名城在强迫她，她不同意的。 

　　此时电话响了，校长接了一通电话后说：“白辉啊，你先去教育局拿些材料，
赵名城也进医院了，还不知道怎么样了。小杜啊，你留一下，好好把整个时间说
清楚，回头我我再和他们两个谈谈，尽量把事情控制在小范围内，不要让太多人
知道，一来你们都是年轻有为的人，对你们影响不好，二来对学校名誉也不好。”

    就这样办公室只剩下校长嚣明器和杜若，杜若此时眼中满含委屈的眼泪，本
以为老公会明白，没想到老公却怀疑自己。

　　嚣明器并没有说这件事，他只是走到坐在沙发上的杜若面前拿纸巾给她擦泪。
并对她说温柔的说：“你很委屈，我知道。” 

    委屈的杜若此时突然感受着理解与温柔，突然觉得需要一个肩膀和怀抱，就
自然的扑在校长的肩上泣不成声。  

　　过了一会校长等杜若平静了一下，对她说，“我听很多人都说赵名城对你心
怀不轨。其实也是，像你这样艳光四射的女子，哪个男人不动心。”

　　嚣明器３５岁，但已经是情场老手，深谙女人心理，这时又温柔又恭维，的
确让杜若非常舒服。他接着说：“他还告发你老公，说他和外边的妓女有很密切
的联系。”

　　杜若一下子坐正说：“这怎么可能？”

    嚣明器说：“你不要激动，我也不相信，但是他偷拍了你老公的行为，然后
刻成碟片交到我这里，你看。”

    随后，嚣明器从办公桌的抽屉里拿出一张碟，带杜若到里间的休息室，里边
只有一张塌塌米和一个大电视和ＤＶＤ，嚣明器打开机器，播放碟片。里边果然
显出老公如何进入有名的花城大酒店，和小姐进入包房，以及交欢疯狂淫荡的场
面。

　　杜若说：“在房间里边怎么也能拍到？”

    “赵名城说，你老公已经在那开房很长时间，恰好他有个亲戚在酒店做安全
保卫，就偷装了摄像头。”

    这下杜若才彻底的相信了。

　　嚣明器又趁势说，“都是我不好，因为要接待客人，我带他去过几次，没有
想到，他……唉！”

    此时的杜若，已经完全没有心情听校长说的是什么，今天发生的一切都是那
么快那么突然，让生活在幸福和平静下的她反应不过来。昨天她和老公海誓山盟
互相倾诉，现在一切都变了。原来老公在外边还和妓女……

    杜若好像完全呆了一样，浑然不觉校长蹲在杜若的面前。双手轻柔的摸着杜
若的大腿。等到她回过神，往后一退说，“校长，你？”

    “杜若，你先别激动。你看你的老公，现在你也知道他也不是什么好东西，
他骂你是贱人，但他还不是和妓女乱搞？所以你不能吃亏，与其让他骂你，不如
你真的和什么人来一次，这样你还会好受点。”

    “但是，但是我可以找赵名城，他是强奸我。”

    “呵呵，杜若，你太天真了，你说赵名城说和你偷情对他更有利还是强奸你
对他更有利。在这件事上，你说不清楚的。”

    “……”杜若无语。　　

    “杜若，别傻了，你的男人对你这样好的女人还用心不专一，你对他那么守
着又有何用。”说者就把手伸进杜若的裙子，不知是没有反应过来还是默许，杜
若居然没有动。

    嚣明器见状，伸手把杜若的内裤脱下，然后拉开裤链推倒杜若一下顶了进去，
虽然没有润滑，但是在他的强力下还是进了一个大龟头，杜若刚刚要反抗，他死
命抓住双腿用力一顶，大几巴全根尽入。然后他扳住杜若的两个大腿趴到多若身
上，这样既可以压住她不让她反抗，又可以缓解疼痛和杜若的反抗情绪。

    一招一式好像都是嚣明器算好的一样。杜若挣扎了一番，但是一点效果也没
有，嚣明器死死的压住她，大家夥牢牢的占据着自己的私处，那个温暖的肉洞，
那个火热坚硬的大肉棒，好像比老公的还大还热还硬。它既让自己无法逃避也不
强行来给自己带来伤害。后来杜若在嚣明器的胯下说，那是最让她舒服的强奸。

　　嚣明器见杜若放弃了反抗，知道事情快成了，于是腾出双手脱下杜若的上衣，
杜若居然茫然的配合著，然后拉下胸罩，这个日思慕想的女人的赤裸的身体就展
现在眼前了。嚣明器趴到杜若的耳边轻轻说：“这么好的尤物不知道珍惜，真是
暴殄天物，我会好好对你的。”

    然后轻轻的触一下她的唇，然后看看她，然后再轻轻触一下，然后抬头再看
看杜若，如是三次。杜若的内心突然感到空虚，希望得到结实的亲吻。她小嘴微
张头轻轻抬起，嚣明器把自己的唇重重的吻上，然后右手轻抚杜若黑色的长发，
左手攀上玉峰。嚣明器很轻松的就和杜若的舌头缠绵为一体，两个人就这样长久
的吸吮亲吻。同时嚣明器下体微微抽动，杜若的逼内开始淫水直流。

　　杜若的神志是不清醒的。她放弃一切理智，希望远离一切，只要那根肉棒，
只要抽插，只要高潮的快感，她似乎已经忘记她身体之上的是谁。

　　慢慢的抽动，杜若的逼内越来越滑，嚣明器明显的感觉到了。于是他加快了
速度，在这穴中他大抽大动，每次都抽到洞口然后在插到低。他就是要用这种强
烈的方式把这个美女征服，让她尝到和丈夫没有的快乐。

    第一轮高潮在杜若的轻呼中到来。杜若尚在高潮中欢呼，嚣明器一把拉起这
个美女，把她抱在自己怀中，下边的几巴滋的一声进去，就这样他们脸对着脸，
两个人似乎失去的所有的理智，只是两个赤裸裸的动物。汗水沿着他们的周身流
淌，更增加了淫糜的气息。

　　嚣明器抱着杜若不断的上下大动，杜若也搂着嚣明器的脖子，感受着几巴抽
插的欲仙欲死的快感。一直以来，她一直以为，自己的丈夫每次能让自己高潮是
非常了不起的。没想到，在这个地方这种情况，这个男人，以这样的方式，他的
更粗，更大，更坚硬，更明白自己的每个敏感的地方，更知道掌握火候和快感。

　　他要把自己送到极乐。哪怕自己从此死了哪，也不怕。

　　她在心里说，‘操我，操我。’其实她不是心里，而是口里也在说。

　　嚣明器听到这样的呻吟，心花怒放，几巴更加有劲了，所有的计划都成功了。

　　原来这一切，都是嚣明器设的连环计。

　　首先杜若和赵名城有一腿这样的话，是他装作不经意透露给他的其他属下。
白辉就是从别人那听来了。

　　昨晚，他对他曾经的大学同宿舍的赵名城（这个关系没有人知道）说：“你
明天上午你可以在办公室就办了杜若，我会他老公派出去。就是不要忘记，杜若
还有我一份。”

　　今天上午他对白辉说，“小白呀，我可听说，赵名城和你媳妇可是……听说
他们像这样的在办公室都……哦，今天上午好像只有白老师和赵老师没课……”

    于是，就出现了刚才那一幕。

　　至于那个碟片，那是他让一个大学学电脑的师兄做的。白辉虽然的确和他去
过大酒店，但是和妓女的事情，完全是电脑的功劳。心花怒放的嚣明器大力的顶
着怀里的杜若，感受着她的温暖火热的层层的肉。

　　“说，我是你的男人。”

    正爽的杜若迷迷糊糊的说：“你是我的男人……”

    哈哈狂笑的嚣明器抱着杜若开始了疯狂的抽动，就这样，他们同时到了另一
重高潮。

    杜若无力的倒在这个男人的怀里。嚣明器看者这个淫糜的女人，开心的笑了。


          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
