　　　　　　　　　　　　　　　骚年淫心


作者：li0713_2010
2014年8月8日发表于SIS001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本这篇文章是要拿去参加征文的，写到一半才发现篇幅太长，怕读者们看
着会累，而征文又不准连载，所以只能做罢。有人就说了：你怎么又挖新坑？前
面那俩坑还没填上呢。对此我很抱歉，那两个坑我会想办法填上的，但这篇会是
个完整的故事，我争取十一前完成它。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　祸事

　　晚餐过后，曹小面三人在寝室里抽烟，没干别的，就等着天黑，但太阳迟迟
不肯下山，外面仍是天光见亮的。眼看快七点了，健子按耐不住在寝室里踱来步
去，小面吐着烟圈儿悠哉悠哉地看着他，而蔫巴是个没有主心骨的人，只会模仿
他人，别人干什么他就干什么。这会儿他又想跟着健子走步，小面一把拉住他，
对健子说：「哎哎，急什么呀？」健子一屁股坐回床上，说：「我急什么，这不
在等嘛！今儿个也真是，这天怎么就黑得这么慢。」顿了顿又说：「面儿，你说
今晚这事儿……」话没说完，冷不防门突然被撞开，三人急忙把烟头扔到地上踩
灭，门外钻进一个扁脑袋，那人说：「今晚什么事儿？我说你们仨，又不想上自
习啊，要迟到啦！炒面，又抽烟，让方婆娘逮着又有你好受的。」小面向来讨厌
扁脑袋，不屑于鸟他，见不是旁人，就另点上一支烟自顾玩起手机来。

　　倒是健子比较懂得世故，回应道：「哎哎，这就去，您走您的，我们随后就
到，谢谢您勒！」扁脑袋推推厚重的眼镜，说：「那我可走啦，快点儿啊！」

　　扁脑袋走了，小面三个却没有出门的意思，还在那儿耗着，蔫巴都快睡着了。

　　沉寂了一会子，健子忍不住开口了：「面儿，咱就这么傻等着？这也不是办
法呀，老呆在这，真让方婆娘逮住可就……」小面不耐烦地打断他：「你怕？怕
就跟老扁走吧，这事我自己干。」健子讪笑：「瞧你说，咱俩谁跟谁啊，同生死
共患难不是？再说今晚这事儿也不是难，是福呢，老蔫儿你说是不是？呵呵。」
没等蔫巴答话，他又说：「哎，面儿，我们仨数你主意多，我和老蔫儿都听你的，
你给分析分析，这事儿靠谱吗？能不能成？」说着两眼净冒绿光，哈喇子都快流
到了地面。小面一笑，说：「瞧你这鸟样，还分析什么，走吧，天黑了。」健子
回头往窗外一瞧，可不吗，天真黑了，赶紧拽上蔫巴急匆匆跟着出了寝室。

　　晚自习时间，哪里都是静悄悄的，从教室里射出灯光，照亮了大半个校园。

　　高二五三班班主任方同华照例巡视，发现班里少了几个人，但她并不在意，
这已经司空见惯了，这几人说多不多说少不少，由他去吧，就当从汤里剔出几颗
老鼠屎。

　　窗外，光亮照不到的地方，沿着墙脚树跟，三个黑影幽灵似的摸着来到学校
食堂背后，找了个背光的角落蹲下，其中一人把声音压到最低：「一会儿你们可
得兜着点，别在关键时刻掉链子，明白吗？」其他两人都用力点点头。另一人说
：「哎，我说，这事儿……」先前那人打断他，坚起食指轻轻「嘘」了一声，又
指指墙角上的那道裂缝。果然，一束光从墙缝里面透了出来，却极为微弱。来了！

　　三人赶忙飞扑过去占据有利位置，三颗脑袋都贴到了墙缝上。墙缝后面虽然
亮了光，却空空如也，看样子似乎是间浴室，简陋之极，除了一盏灯一根挂衣绳
什么也没有。这会儿，三人谁都不敢造次，紧紧贴在墙缝上动也不动，紧张得心
都快打嗓子眼里蹦出来了。

　　不到一分钟时间，一个女人提着一张小凳子和一只桶出现在暗淡的灯光里。

　　嚯！这女人，膀阔腰圆的，足有八尺来高，身板跟熊一样强健，只见她放下
凳子和桶，把搭在肩膀的衣服挂上绳子，哼着小曲脱起衣裳来。

　　原来，这仨小子没干好事，偷看女人洗澡来了。洗澡的这女人是承包食堂的
老板娘，专管打菜，为人抠门得紧，给的菜总比别人少，因为姓葛，所以同学们
背地里都管她叫葛朗台。葛朗台年纪不大，莫约三十来岁的样子，别看她相貌平
平，体态也榜粗，却生得一身极白细的皮肤，连学校里的小女生见了都要羡慕。

　　葛朗台脱光衣裳，厥着屁股坐在凳子上，一边从桶里舀水往身上淋，一边拿
着毛巾擦拭。墙外三人都极力睁大眼睛，死死盯住葛朗台白花花的屁股，这屁股
那个肥呀，估摸着嘣个屁都冒油花吧！看着这屁股在灯光下泛起一圈圈白光，三
人心里那个恨呀，恨那盏暗弱的老灯，也恨学校太抠门，这点电费也省，他妈的！

　　擦洗了一会儿，葛朗台拿掉凳子，劈开腿蹲在地上，一注急流瞬间从她身下
射出来冲刷地面，那气势大有不把水泥地击出个坑来不算完事。三人不禁赞叹：
嘿！瞧人家这屄是怎么长的，撒泡尿就跟射高压水枪似的，那得多大多肥才行啊！

　　可惜只能看到屁股，瞧不见屄的样子，遗憾呀遗憾！嗯，以后有机会可得好
好瞧瞧！众人正做着美梦，就见葛朗台伸手拍拍自己肥腻腻的屁股蛋子，以迅雷
不及掩耳之势放了个巨屁，「轰」的一声炸响砸在地上，不但把屁股下那滩尿水
吹得尿花四溅，也几乎把粘在墙上的三颗脑袋给轰下来。

　　突其如来的巨响是脑袋们没料到了，都不免大吃一惊，以为发生地震了。也
难怪，做贼嘛，心都虚。三人下意识向四周探望，没发现什么情况，才又宽下心
来。到这时他们才意识到原来那声巨响敢情是眼前洗澡的这女人放的屁，于是都
忍不住暗笑，心想真是「屁如其人」，估计大象放屁也没这动静吧？三人紧紧盯
住葛朗台，似乎在等着她身上能再发生点什么奇事来。

　　果不其然，奇事马上又发生了，同样是「轰」地一声响，只是这响声比刚才
的要逊色了许多。「谁？谁啊？」葛朗台吓了一跳，继而警觉起来，迅速抓过衣
服挡住身体，扭脸望向声响传来的地方。「谁？快出来，我瞧见你了。」没人应
她，却传来一阵急促慌乱的脚步声。「天杀的！抓贼啊！非礼啦！有淫贼啦！抓
贼啊……」葛朗台仰天狂喊，她的声音可比她放屁要响得多得多，全校园都听到
了。接踵而来的是鼎沸的嘈杂声，人们喊打喊杀，全力搜捕淫贼。很快，就听有
人说淫贼已经被抓住了，原来是本校的一个学生，叫做曹小面。

　　教师办公室里，方老师坐在椅子上，拉长了一张黑脸死瞪着小面，许久才怒
道：「你好呀，曹小面，成绩不咋地，偷鸡摸狗的事可没少干，啊？这种缺德事
儿你也干得出来？五三班的脸全让你丢光了，你说，这事儿怎么办？」小面心里
早就怕得荒，可嘴上却不服软，摆出一副死猪不怕开水烫的样子：「反正被你逮
住了，爱怎么办怎么办！」方老师这回可真气得七窍生烟，刚要扯开嗓子发飚，
就见门外分开人群闯进一个女人，原来是「受害人」葛朗台。葛朗台看了小面几
眼，眼珠子滴溜转了两下，忽然冲着方老师就是一顿哭，可是她的哭相和她的体
态极不相称，像个小娘们儿那样悲悲切切，假假的，让人觉得恶心。方老师赶忙
上前安慰，但越安慰越事得其反，葛朗台由小娘们儿变成了泼街骂妇，大吵大闹
非要把曹小面送派出所关起来，还要学校开除他。方老师好说歹说都不管用，实
在是没折了，只好叫来小面的家长。

　　温婉火急火燎赶到学校，方老师已经把围观的人群驱散了，办公室里只剩下
当事的四个人。葛朗台得知温婉就是小面的家长后，越发闹得凶起来，但仍是那
一套，送局子，开除。温婉吓得不知所措，低声下气央求葛朗台饶过小面，她愿
意补偿她的任何损失。一听说补偿，葛朗台马上就止住哭声，伸出一个巴掌：五
千！少一分就进班房。温婉知道对这种人没有什么好说的，好在她要得不多，无
奈，只好掏出钱夹，可是里面只有两千块。温婉又求说先给两千行不行，余下的
三千明天一准送来，分毫都不会少。葛朗台想了想便点头同意，但要温婉写个欠
条以防她赖帐，明天钱送来了就还条子。温婉感觉从来都没有这么被羞辱过，委
屈着写下了欠条。葛朗台拿着两千块钱和欠条走了，临走前偷摸瞄了小面一眼，
众人都没发现她这一眼隐隐冒着绿光。

　　见那女人走了，温婉稍稍松了一口气，但马上又提起心来，问方老师要怎么
处理这事。方老师对温婉的印象向来不错，似乎不忍心落井下石，说现在还不清
楚，得经过校领导讨论才能确定，今晚先领人回家，明天也暂时不用来上课了，
至于什么时候来，等通知吧。温婉还想再说什么，却被阻止了，方老师瞅瞅门外，
又用拇指和食指捻搓了几下，便送温、曹二人出门。

　　一路上温婉铁青着脸，直到现在，她都没有正眼瞧过小面一眼。她越是这样，
小面心里就越堵得荒，实在憋不住才轻轻地唤了一声「婉姨」。

     「你闭嘴！」温婉几乎是咆哮着，可是见小面耷拉着脑袋不敢吱声，她又心
软了，把车靠路边停下，叹了口气说：「面儿，你几岁了？怎么就不能给姨省省
心，我原先以为你只是淘淘气打打架，那也就算了，没想到你居然干出这种……
这种……你说，这事儿我怎么向你王叔交待？」

　　提到王叔，小面既厌恶又害怕，小声央求：「姨，这事儿能不能别对王叔说？」

　　「哼，你以为不说他就不知道啦？他是什么人你又不是不知道。」

　　小面沉默不语。

　　温婉看得出孩子一定是吓着了，语气就缓和了些：「你王叔出差了，不在家。」

　　小面的紧张才稍稍松了些，却仍不放心，又问：「那他要去多久？」

　　「不知道！」对于老公出差，温婉似乎满腹的不愉快，烦得很，又说：「你
管他，先管管你自己吧。面儿，姨把你养这么大，图什么？还不是你妈……把你
托付给我，要我好好照顾你，可你，你怎么就这么不争气，你老这样，你妈地下
有知，将来我还有什么脸面去见她。」说到伤心处，她伏在方向盘上抽泣起来。

　　婉姨这么一哭，小面顿时没了主意，不知该怎么办才好，只得伸手搭在她温
软的肩上扶着，过了一阵才使出老招数，说：「对不起，姨，我以后学好，再也
不敢了，姨……」他这话温婉不知听了多少次，都习以为常了，自然是不相信，
她又哭了一阵，抬头抹去泪水，发动车子回家。

　　回到家里，女儿小米已经睡了。温婉怕吵到女儿，没再和小面谈话，只是嘱
咐他洗完澡赶紧睡觉，有事明天再说。

　　温婉回到卧室，第一件事就是给方老师打电话，方老师有点不耐烦，似乎怪
她电话打晚了。温婉小心地陪着不是，说：「方老师，刚才在学校您好像有话不
方便说，现在方便了吧？能不能帮忙出个主意，小面这事儿该怎么办才好？」

　　「我说王太太，您是真不明白还是假不明白呀？有些话是不好明说的，曹小
面这事说大不大，说小也不小，只在我老公一句话了，他是校长，找校长办事，
得给点人事，人事！懂吗？」

　　「哎哎，我懂我懂，不知要多少？」

　　「不多，五万吧。」

　　「五……五万！这也太多了吧，就这事儿您刚才还说不大呢，怎么……」

　　「哎哟王太太，您怎么光捡好的听呀，啊？我后面不是还说了这事也可以不
小吗？五万不多了，为了小面，您总不能看着他的前程毁于一旦吧，啊？再说了，
这点钱对您来说算得了什么，不过是小菜一碟嘛，就五万，不多不多。」

　　人家就要这么多，还没得商量，温婉没办法，只得同意：「那好吧，您看什
么时候方便我给您送过去？」

　　「明天吧，这事宜早不宜迟，明早十点校领导要开会讨论这事，这之前您一
定得办好了。」

　　「十点？我手头没这么多现金啊，银行也要九点才开门，一个小时怕来不及
啊，您能不能再宽限些时间？」

　　「呵呵，王太太，您以为这五万就光我们吃啊，这不还有其他校领导的嘛，
开会前他们要是见不到东西，这事儿就不好说啰。王太太，我看您是气糊涂啦，
取钱不一定非得等银行开门呀，不是有柜员机嘛，啊？好了不说了，明早等您信
儿啊，拜拜！」

　　「哎，拜拜。」

　　挂了电话，温婉和衣躺在床上，回想今天和以往小面闯的一件件祸事，又想
起小面妈妈临终前的遗言，眼泪又开始往外冒。她已经不知道自己为小面的事哭
过多少回了，倒不是心疼那些钱，恨只恨自己没本事把小面教好，也恨小面怎么
就不能好好学。她想找小面好好谈谈，又觉得每次都是好好谈可每次都不见效，
实在太累了。伤心，愤怒，加上怨恨，使她变得迷糊起来，不知不觉中竟睡了过
去。

　　小面洗了澡呆在自己房间，还担心婉姨又来找他谈话，可一个多小时过去了
也不见动静，他暗自放心。但转念又一想，不对呀，这次和往常不大一样，糟糕！

　　婉姨不会真生我的气了吧？怎么办？她怎么还不来？这会儿他又盼着婉姨来
找他了。等来等去，他坐不住了，鼓起勇气要主动去找婉姨认错，这次一定要真
心认错。就在这当口，他的手机响了起来，一看，是健子。妈屄的这俩狗日的乌
龟王八蛋，出了事光顾自己逃命，连弟兄情义都不要了。他骂健子和蔫巴，却忘
了逃跑时自己其实和他们一个德性，不过有一点好，那就是不管方婆娘怎么威逼
利诱，他死活都不肯招出同伙，还能落个讲义气的说头。

　　「喂，什么事？」小面闷声闷气的，很不客气。

　　「嘿嘿，兄弟，您受苦了！多亏您嘴严，够哥们儿，要不我和老蔫儿也跑不
了不是，呵呵，小弟我特地打个电话慰问慰问，顺便再感谢感谢。」

　　「谢你妈个头啊，我都这样了还来说风凉话，你还是人吗？方婆娘说了明儿
不准我去上课，什么时候能回去还不知道呢。」

　　「那不正好吗，您就当放假了呗，咱求还求不来呢，您说是不？呵呵。」

　　「哦？你也想放假是吧？那明儿我就跟方婆娘说去，让你也放放假。」

　　「别介，您千万别，算我说错了，我错了，我该死，哥哥哎，您可千万别出
卖兄弟啊，求您了！」

　　「好了好了，德行！没工夫跟你废话，挂了。」

　　小面放下电话，却把认错的事忘得一干二净，光想着仨人一起逃命，怎么就
自己被逮住了？那俩王八蛋是怎么躲过去的？还有那个屁到底是谁放的？他妈的
坏就坏在这个屁上！绞尽脑子他也想不明白，别说他不明白，连那俩王八蛋也不
明白。算了不想了，脑袋疼。哎哟！认错的事给忘了！忙起身要去找婉姨，又看
看时间，时候不早了，婉姨该睡了吧？得，也甭去了，明儿再说吧！今晚真够倒
霉的，被当贼抓起来不算，还害得婉姨白白损失几千块。那死肥婆也真够狠，开
口就要一巴掌，不就屁股肥了点吗，就值那么多钱？这么贪也不怕被雷劈死！操！

　　第二天一大早，温婉就奔着银行去了，出门前刻意交待小面哪也不准去，就
在家呆着，如果回来不见人就有他好看。小面暗自好笑，心想婉姨就是心好，连
句狠话也不会说，比方婆娘差远了。得，不去就不去吧，省得婉姨又瞎操心，老
子也能落个清闲。

　　中午温婉回来，一进门就找小面，见人在也就放了心。放下手袋，整个人往
沙发里一扔，好累啊，为了面儿的事全身都蹦得紧紧的，现在好了，五万块没白
花。躺了一会儿，她叫来小面又开始「苦口婆心」起来。小面也照常乖乖地让婉
姨拉着手，认真听讲，当然，听着听着心思就又开始往别处使：婉姨真香，手也
软，白白嫩嫩细细长长的，比我们班的女生都好看，也难怪，她做家务都是戴着
手套的；嗯，婉姨还是个大美人儿呢，眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴，都长得那么好，
小米接她，也好看，「有其母必有其女」这话果然不假；呀，姨的胸脯还不小哦，
以前我怎么就没发现……

　　温婉满嘴大道理，可讲着讲着就感觉有些不对劲，仔细一瞧，这混小子正色
迷迷地盯着自己的胸部，脸上一红，伸手在他大腿上就是一拧，有多大力使多大
力。小面忽然吃痛，一蹦三尺来高，连声叫嚷：「哎哟哟，姨，您干嘛呀？」温
婉脸上的余烧还没退去，嗔道：「叫你使坏，你以为这是你们学校啊？」小面屈
得很，忙辩白：「我哪儿使坏啦，又没瞧见什么。」这话使温婉脸上又开始升温，
下意识护住前胸，大声喝骂：「滚一边去！」终于得以逃脱，小面自然高兴，忙
讨好道：「哎哎，姨，中午还没吃吧？我给您做点儿去。」温婉没好气的说：「
你会做什么？别把厨房弄得一团糟。」小面故做神秘一笑：「嘿嘿，您就请好吧！」

　　温婉看着他的背影，心想这孩子心地不坏，就是眼睛有点……讨人嫌。想到
刚才的情景，她不禁低首莞尔，脸面温温红红的。

　　「姨，做好了，快来吃。」小面端着一个热气腾腾的大碗放在桌上，不知做
的是什么。温婉忙上前观瞧，切，还以为是什么稀罕的东西，原来是碗汤面，上
面还盖了一只荷包蛋。食物虽然一般，但毕竟是孩子的一番心意，再说他什么时
候这么孝敬过自己啦？要这么想，温婉心里就美滋滋的。不过面也太多了，把姨
当头牛啊？温婉不客气地坐到那碗面前，又叫小面另拿一只碗来，说面太多要两
人分着吃。小面说自己吃过了，这碗是专门给姨煮的。温婉不依，命他坐下，还
要靠近些，不准离她一步之外。就这样，娘儿俩幸幸福福地分吃这碗面，完事了
小面还大献殷勤，主动刷锅洗碗打扫卫生。

　　用罢午餐，温婉一屁股又坐到沙发上，叫小面给她松腿楺肩，好像吃了那碗
面就再也不怕混小子又使坏似的。小面呢？当然是乐而为之的，又是捏又是捶，
卖力得紧。这次他可是本份得很，眼睛从不往斜里瞟，一脸正气凛然的样子，就
好像他已经改头换面重新做人一样。对于小面的表现，温婉心里透亮得很，真变
好啦？糊弄谁呢？不敢乱瞧还不是因为有自己盯着，哼哼，那点花花肠子，别以
为老娘不知道。

　　「姨，我那事儿……学校怎么处理？」

　　「哦，我差点忘了，学校只是进行了通报，通报上没提你偷看……只笼统说
你犯了错误，还要你写个检查，再就是停你一个礼拜的课，其它没什么了。」

　　「哦，姨，这事儿得花不少钱吧？」

　　「花什么钱？没花钱，别瞎想，姨找人帮忙了。」

　　婉姨的话小面自然不信，这种事不花钱才怪，但想归想，他也没再说什么，
事情过就过了吧，嘿嘿，老子有七天时间玩去喽！

　　「面儿，今后可得好好吸取教训了，别再像以前那样老犯混，净做些不待见
人的事，姨不希望你这辈子就这么下去，你得争口气，不为姨也得为了你自己，
明白吗？」

　　「哦，我知道了。」

　　温婉知道话要适可而止，说多了小伙子难免会嫌她啰嗦，便转移话题，一边
捏着小腿一边说：「面儿，给姨捏捏脚呗，站了一上午，怪累的。」

　　「哎！」一听这话，小面就来了精神，多美的差事，哪儿求去？婉姨的脚可
真白，没骨头似的，脚趾头也漂亮，嗯，还没味儿。他偷偷地深吸一口气，就在
这时，他发觉自己的身体出了异样，下边那地方硬了，偏这时候来事，你说该不
该死，好在婉姨没看见。婉姨没看见吧？他偷摸着往上瞄了一眼，正好迎上婉姨
慈爱的目光，吓得他屁滚尿流，这一吓，那玩意儿就更硬了。要命的祖宗！怎么
办呢？眼珠一转，他计上心头，冲婉姨笑笑说：「姨，我听说按摩时闭目养神对
身体好，您试试呗。」

　　「哦？是吗？那我试试。」温婉闭上眼睛，过了一会儿才说：「真的！闭上
眼睛好像更舒坦了。」

　　「那是，我怎能骗您呢，以后您老就闭着眼睛享受好了，面儿保准把您伺候
得舒舒服服的，呵呵。」

　　「嗯。」
　　小面卖力地给婉姨捏脚，捏完这只捏那只，婉姨享受，他也享受，只是他和
婉姨享受的方式不同罢了。

　　「好了，姨，捏好了，我看您也累了，去休息吧，下午您还要上班呢，家里
有我您就放心吧。」小面又开始充大头。

　　「下午我不上班。」

　　「哦，那也好，不上就不上吧。」

　　「从今儿起七天我都不上班，我向单位请了假，在家陪你，咱娘儿俩很久没
有说说贴心话了，趁这机会咱们好好聊聊，好不好？」

　　此话一出，小面的心都全凉了，暗自叫苦不迭。

　　确实够苦的，一连七天，不管去哪儿，干什么，婉姨都跟着瞧着，这还不算，
手机也给她没收了。但小面从来都是个善于从苦中求乐的孩子，他乐得帮婉姨整
理家务，又殷勤地为她捶背捏脚，第一件是真心孝敬婉姨，这第二件就有点歪歪
了。温婉不糊涂，小面心里的那点小九九她看得清清楚楚，但她没有戳穿他，倒
是很享受小面的服务，因为这是从来都没有过的，就算小面并非真心实意，她也
认了。这几日，娘儿俩有说有笑的，那亲密劲儿就甭担了，引来妹妹小米的羡慕
嫉妒恨，总埋怨妈妈偏心眼。

　　很快就到了返校的时间，按理说到了学校就自由了，可是小面却怎么也高兴
不起来，他很怀念短暂的七天时光。但怀念归怀念，学校还是要去的。





【骚年淫心】第二章　蔫巴的性福

作者：li0713_2010
2014年8月11日发表于SIS001

　　　　　　　　　　　　　第二章　蔫巴的性福

　　小面回到学校，健子和蔫巴像欢迎出狱的黑老大那样欢迎他，这让他哭笑不
得。七天没上学，学校似乎一切照旧，没什么太大变化，唯一的变化就是同学们
都不再叫他「炒面」了，而是给他起了个新绰号——墙缝哥，以纪念他七天前的
「壮举」。墙缝哥就墙缝哥，爱怎么叫怎么叫，小面满不在乎。

　　到这里，「墙缝事件」似乎可以平息了，学校又恢复了表面上的祥和气氛，
小面几个仍如往常一样自由自在，一切都归于平淡。

　　但「曹小面」这个名字注定了永远不可能和「平淡」捆绑在一起，他永远都
是「问题」的代名词，不论是他搞出「问题」还是「问题」主动找上他，其结果
都是一样。

　　多日不见，那葛朗台似乎一改抠门的本性，给的菜非但不少反而多了。小面
细心一观察，发现葛朗台对别人仍如以前一样，唯独示好自己。这婆娘是哪根筋
被抽掉了？按理说她应该恨老子才对呀，怎么……妈呀！忽然他浑身打起了冷颤，
赶忙去照镜子，不照还好，这一照心都凉透了。可不吗，镜子里的人长得这么帅，
母猪见了也会喜欢，何况是个人呢？

　　从此，小面打菜时总刻意避开葛朗台。葛朗台也不是傻子，一看到他在哪个
窗口排队，就事先到那个窗口等着。尽管加倍小心，但食堂遍布葛的爪牙，就算
蒙住头脸也一样会被认出，无奈，小面只得叫人帮他打菜。

　　如果只是这样还还自罢了，更出格的是葛朗台居然给小面送食，而且次数越
来越频繁，不论时间不分场合，有时叫人代送，有时干脆就自己送。教室、寝室，
甚至是球场，哪里都有她的影子，也不管是否众目睽睽，就好像天底下只有她们
两人一样。

　　面对人们异样的目光和指指点点，即使小面脸皮再厚也抵挡不住，众口烁金
啊！本想去找葛朗台好好谈谈，但一想这不是自投罗网么？继续躲吧，还能有什
么办法？于是小面像躲日本鬼子一样躲着葛朗台，但一不小心还是会「中招」。

　　就这样来来往往多日，小面憔悴不堪，亦悲愤欲绝，常感叹天下之大，竟然
没有他曹小面藏身之处！他又恨又悔，恨的是葛朗台总阴魂不散地缠着自己，悔
的是当初不该干下那等荒唐事。

　　然而更可恨的还在后头。这天傍晚，小面闲来无事，就独自翘课又撇开健子
二人，到校外的小广场抽烟纳凉，看看广场大妈翩翩起舞倒也有趣。正百无聊赖
间，他忽突发觉背后站着一个人，谁？猛一回头，真是吓死人了，葛朗台！吓人
的不是她的身板，而是她的笑容。

　　「葛，葛阿姨，找，找我？有事儿？」

　　「没事儿，就随处看看，面儿……」这声「面儿」够小面起三天鸡皮的了。

　　「面儿，你看，前阵子那事，其实姨不怪你，你也不必总躲着姨啊，姨又不
是老虎，还能吃了你啊。」

　　「是是，您说的是。」

　　「再说了，那也算是咱娘儿俩有缘份不是。」

　　操！有那样的缘份吗？今儿个小面好不容易才赚了顿饱饭，这会儿几乎又把
它全吐了出来。「葛阿姨，您别开玩笑，那事的确是我错了，您老大人有大量，
就饶了我吧，把我当风筝放了，或者当个屁嘣了，那都行啊，我真知道错了，您
就行行好，啊？」

　　葛朗台笑得「花枝乱颤」，说：「傻孩子，你错在哪儿呀？」

　　错在哪儿？亏她问得出，不过小面还真不好回答。只听葛朗台又说：「面儿，
上次来学校的那位姐姐，是你妈？」

　　「不是，是我姨，怎么？又要钱？」

　　「去，这叫什么话，姨就那么贪财吗？那五千块不过是小小的一点补偿，算
得了什么！不过话说回头，你姨长得可真俊，都这年纪了还这么水灵。」后面这
句小面倒是爱听，葛朗台见他没反驳，又说：「面儿，你姨是怎么保养的，你知
道吗？能不能告诉我？」

　　「那我哪知道，不就用用妆化品嘛，有什么希奇的。」

　　「哦，那她用的是什么牌子的妆化品呢？」

　　「这我也不知道，商场里有的是……」忽然，小面发觉这是葛朗台故意找话
和自己套近乎，忙咳嗽了两声，说：「葛阿姨，我还要上自习，先走了。」说着
抽腿就想溜。

　　「等等，这个拿着。」葛朗台塞给他一只塑料袋。

　　不用说，肯定又是吃的，小面烦得很，习惯性问了一句：「什么呀？」

　　「没什么，几个肉包子，姨怕你晚上饿着，好啦，你上课去吧。」

　　赶紧走吧，还呆这干嘛？半路，小面想把袋子扔了，但又一想，葛朗台固然
恶心，手艺却是不错的，扔了可惜。管他呢，给了就吃，怕个鸟啊！于是伸手去
掏包子，就发现袋子有两个，里面的袋子装包子，另一只套在外面，两个袋子之
间夹了一张纸条和一把钥匙，纸条上依稀还有字。写的什么？看看。这一看，没
把他吓尿了。原来，纸条上写着两行字，第一行字这样写：「面儿，听说你会修
收音机，正巧姨有台收音机喇叭坏了，你帮姨修修，下自习你来姨的宿舍，3 号
楼302 室。」第二行写着：「如果不来，我就说你偷看张婶。」几十个字有一半
错别字。

　　小面那个气呀，张婶？那是扫地的，都可以当我奶奶了好不好，我偷看她？

　　死肥婆，能不能积点德！麻烦了这个，如果不去，她真要那么说，没准儿别
人会相信，谁让咱有前科呢；如果去了，那明摆着就是一个火坑，非烧死不可。
怎么办？小面又开始脑袋疼，跌跌撞撞回到了寝室。

　　寝室里，健子正好也在，正抽着烟。一见小面进来，他就迎上去说：「兄弟，
你上哪儿了？我下了部新片，可带劲了，咱一块儿看。咦！你手里拿的是什么？」

　　小面把袋子扔给他，便栽倒在床上，用被子蒙住头脸。健子打开袋子，见是
肉包，拿出一个就啃起来，接着他也发现了那张纸条，一读，又把刚吃进去的包
子全呕了出来。

　　「这，这是谁写的？」

　　「还有谁？葛朗台啊！健子，救我！」

　　「救你？怎么救？」

　　于是小面把事情的原委跟健子说了，再次求他：「健子，你替我去吧，行不？」

　　健子吓一哆嗦：「那哪行啊，这不是把我往火坑里推吗？不行不行。」

　　小面生气，说：「上次我没出卖你，够哥们儿了，现在我遭了难，你就见死
不救，太不仁义了。」

　　「那，那不是还有老蔫儿一半的嘛……有了，让老蔫儿去！」

　　「老蔫儿？行吗？」

　　「行的，准行！」

　　「那要是老蔫儿也不去怎么办？」

　　「没事儿，我跟他说，他准去，老蔫儿义气着呢。」

　　俩人正说着，蔫巴拉完屎回来了。健子拉着他坐下，说：「老蔫儿，你说平
日里哥哥对你怎么样？」

　　蔫巴一头雾水，不明白他为何有此一问，答道：「好啊，哥对我好。」

　　「那好，哥有件事求你，你替哥去见个人。」

　　「见人？谁啊？」

　　「这你甭管，去了就知道了，怎么样，敢去吗？」

　　「敢！」蔫巴斩钉截铁。

　　「好！」健子把钥匙交给他，告诉他如此如此这么这么办，完了拍拍他的肩
膀，说：「兄弟，这事儿就靠你了，完了哥请你吃麦当劳，想吃多少吃多少。」

　　蔫巴一听两眼放光，仿佛看见了一百个巨无霸汉堡，想也不想就满口应承下
来。要说这洋快餐真是害人不浅，他都不想想那302 室是什么地方。不过他仍有
些疑虑，就问：「那要是人家把我赶出来怎么办？」

　　健子想了想，附在他耳边嘀咕了几句，蔫巴美兹兹的拿着钥匙走了。但他无
论如何也想不到，巨无霸并非只有麦当劳才有，他们学校的食堂也有这玩意儿。

　　「健子，这能行吗？」小面仍不放心。健子做了个OK的手势，又在小面耳旁
低声说了几句。小面差点没乐出声来，说：「你也忒损了吧，只是亏待了老蔫儿，
回头真得好好请他搓一顿。」

　　「那是，这顿你出啊！」

　　「行！」

　　不说小面和健子，单表蔫巴一人。他按着健子的吩咐鬼鬼祟祟来到3 号楼302
室，四下里看了看，没发现有人，就掏出钥匙开门。屋里伸手不见五指，他小声
叫了一声：「喂，有人吗？」忽然，从门后伸出一双大手死死把他箍住。「啊！

　　啊！」接连两声尖叫，后面那声是一个女人。

　　「谁？」

　　「谁？你谁？」

　　「我是老蔫儿！」

　　「老蔫儿？」

　　灯亮了，一个铁塔般的身体挡在蔫巴面前，他揉了揉眼睛，葛朗台！吓得魂
飞魄散，转身就想跑，可一想到麦当劳，他又回来了。

　　葛朗台上下打量他一番，恶狠狠地说：「你叫什么？谁让你来的？」

　　「这你甭管，我行不改名，坐不改姓，风海忠！」

　　「风海忠？哼哼，是曹小面叫你来的吧？」

　　蔫巴一愣，心想怪哉她是怎么知道的？于是点头说：「没错，还有健子，他
们一起叫我来的。」他是想着多说几个人名，好叫葛朗台有所顾忌不敢加害自己。

　　葛朗台恨得咬牙切齿，好你个曹小面，这憨货果然是你叫来的，看将来老娘
怎么收拾你！骂道：「你个彪货，滚！」

　　蔫巴大义凛然地那么一挺胸膛，大声回答：「我不滚！」说完突然就解开裤
裆掏出那根「行货」。

　　「嘶……」葛朗台倒吸了一口凉气，忙把门关上，瞧着蔫巴那根玩意儿，清
了清嗓子，口气也缓和许多：「不滚就不滚吧，坐啊，哎哎，你提上裤子干嘛？

　　就让它亮着。」

　　蔫巴瞅瞅屋里，也没张椅子，就大马金刀地坐到床上。葛朗台紧挨着他也坐
下，问他：「你知道他们叫你来干嘛？」

　　「不知道。」

　　葛朗台笑了笑，心想傻小子，被人卖了还蒙在鼓里，曹小面也忒可恨，自己
不来也就算了，却叫这傻了吧唧的憨货来，不过这傻小子本钱倒是不错，将就着
用用吧。于是说：「既然你不知道，那姨来教教你吧。」便站起身就脱衣服。

　　「你……你脱衣服干嘛？」

　　「教你办事啊，他们让你来不就是干这事的吗？别废话，你也脱！」

　　蔫巴稀里糊涂的，什么干这事？怎么就要脱衣服啦？可一看见葛朗台那身白
肉，他下面那条行货就「刷」地立起头来，跟着手忙脚乱地宽衣解带。葛朗台看
在眼里乐在心头，憨货，关键时刻倒不含糊。

　　「来，躺好了，双腿并拢。」葛朗台跨上蔫巴的肚子，吐口痰抹在他龟头上，
捏住茎身对准自己的血盆大屄，也不招呼，恶狠狠地使了个「铆扣吞钉」就铆坐
下去，然后甩开肥颤颤的屁股套弄起来。要说这婆娘腰力真好，套了将近十来分
钟楞是不露半分疲态。蔫巴也不含糊，虽说是第一次肏屄，硬是咬紧牙关不吭半
声。葛朗台暗暗坚起大拇指，好小子，真能扛啊，待会儿老娘使出真本事，看你
能扛到几时。于是翻身下马把蔫巴的双腿弯成「M 」型，抓住他的鸡巴来个口蹄
并用，又啄又搓，这还不算，居然抠弄起蔫巴的屁眼来。抠搓了数分钟，又重新
扣坐上去，正反方向如推磨一般轮着圈磨来磨去，之后又用大肉锤似的胖屁股猛
砸锤蔫巴的肚皮……招数林林总总甚是繁多。往返来上那么几个回合，蔫巴可真
要蔫巴了，最让他难过的是葛朗台屁股太重，几乎被她砸出屎来，所以再也坚持
不下去，就哆哆嗦嗦交了货，然后整个人都瘫软在床上，跟濒死的鱼一样翻着白
眼，大口大口喘气。

　　见蔫巴交了货，葛朗台非常得意，抚着护心毛哈哈大笑①，一边弹弄他的奶
头，一边淫笑：「怎么样傻小子，肏屄爽吧？」蔫巴哪里有力气答她，只能点头。

　　葛朗台又说：「小子，那晚偷看老娘洗澡的也有你一份吧？」蔫巴又点点头。
「咯咯咯，以后不用偷看，到姨这来，姨给你看，你叫上他们一起来。」蔫巴一
听忽然有了力气，反对道：「不能叫他们，我自已来。」葛朗台笑道：「看不出
你小子倒挺独的，好，就你自己来，姨里里外外都翻出来让你瞧瞧。」蔫巴抓住
她的两只肥奶，说：「姨，那晚您撒了好大一泡尿，他们都说您屄一定很肥很大，
是真的吗？」葛朗台哈哈大笑：「那还有假？姨还放了个很响的屁呢，你们没听
见？」蔫巴兴奋起来：「听见了听见了，其实，姨，那晚我也放了一个，呵呵。」

　　葛朗台醒悟道：「原来那屁是你放的！你这屁可金贵，值五千块钱。」蔫巴
一愣，说：「什么五千块？」葛朗台见说漏了嘴，忙掩饰道：「没什么，就打个
比方。

　　蔫儿，想不想看姨的大屄和屁眼儿？」蔫巴点头如鸡叮碎米。葛朗台怕灯光
不够亮，特意翻出一只电筒塞给他，这会儿蔫巴再傻也明白电筒是干什么用的。

　　床上，葛朗台撅着个大肥屁股跪着，两腿撑得开开的，双手各扳住一边屁股
用力掰扯。嚯～！这口大屄，真够肥的，满是毛，黑油油的一大张，跟块牛屄似
的。都说近水楼台先得月，承包食堂就是好，什么好东西准是第一个往肚子里填，
这才养出这样的肥屄。蔫巴原本是个憨货，但这会儿竟无师自通起来，一手照电
筒，一手翻开葛朗台的大屄。葛朗台屄虽肥，阴唇却是极小，不细看几乎瞧不见，
但屄沟子倒是长长咧咧的一大条，面里的阴肉红得发紫，潺潺冒着淫水，跟哈喇
一样欲滴不滴。阴蒂的个头非常壮硕，能有半个指头那么大，突兀兀露在毛发之
外，甚是显眼。肥屄上头的屁眼自然也不同反响，灰不溜秋一大块，像只捕鱼的
竹笼深埋在屁股中央，「竹笼」入口靠边一点居然还长着一粒肉瘤，那肉瘤黑大
紫亮，要多难看有多难看。蔫巴不明白葛姨这么白细的皮肤，可屄怎么就这么黑，
屁眼怎么就这么难看，严重超出了预想，他傻楞楞的呆如木鸡。

　　「蔫儿，给姨舔舔。」

　　蔫巴早在日本片里见过男人舔女人，当然明白葛朗台要他干什么，只不知道
她想舔什么地方，就问：「舔哪儿？」

　　「先舔屁眼。」

　　瞅着那肉瘤，蔫巴差点就喊「妈妈救命」，心里极为排斥，便陪着小心和葛
朗台商量：「姨，能不能不舔这儿？我，我实在下不了口。」

　　葛朗台一蹬后腿狠狠踹了他一脚，骂道：「他妈的别废话，快舔！」

　　蔫巴满心委屈，却不得不慑于葛朗台的淫威，要说这孩子也真够实诚的，舔
就舔呗，绕开肉瘤不就得了？可是……唉！后面的事实在不忍心再描述下去。

　　蔫巴把葛朗台舔爽了，这婆娘又来了性欲，要跟蔫巴再肏一回。蔫巴也不是
神人，短短的半个多小时里要接连肏两次屄，他可办不到，况且刚才吃那肉瘤让
他严重倒胃口，说什么也硬不起来了。葛朗台甚为恼恨，却也没办法，只好慢慢
来吧，于是把弄起蔫巴那长大却萎靡的玩意儿来，希望它能尽快重振雄风。弄着
弄着，她好像想到了什么，就问：「蔫儿，见过你爸你妈肏屄吗？」

　　「见过。」

　　「哦？那你说说是你鸡巴大还你爸大？」

　　「我的大，」蔫巴很得意，说：「我爸的可小了，就那么一点点，而且……」

　　「那你叔呢？见过吗？」

　　蔫巴一愕，说：「没见过，但听我妈说过。」

　　「什么？你妈还跟你说这事？」葛朗台觉得不可思义。

　　「这她倒没说，是我自己听见的，那天我经过她房间，听她在里面说‘老二，
你这鸡巴也太小了，比你哥还小’我就知道她说的是我叔，我叔就叫老二。」

　　「哦，」葛朗台若有所思，又问：「那你们老风家到底谁鸡巴大？」

　　「我呀，我妈说我们家就我的大，别人都小。」蔫巴虽蔫，却也会吹牛。

　　「这样啊，那就怪了……」葛朗台眼珠子滴溜乱转，不知在想什么，转而又
问：「那你邻居呢？」

　　经她这么一提醒，蔫巴像发现新大陆一样叫起来：「对了，我们家隔壁傻二
的鸡巴大，就是老钟头那傻儿子！」

　　「傻二？」葛朗台眼前一亮：「你亲眼瞧见？」

　　「没，我妈跟我说的，还说我鸡巴像他。」

　　操，这家子，全乱套了。

　　沉默良久，葛朗台又问：「蔫儿，那傻二比你还傻？」蔫巴一听就不高兴了，
嘟囔道：「姨，您这话我不爱听，哪能拿我跟他比。姨，您老问谁鸡巴大干嘛？」

　　葛朗台有些不好意思，讪笑道：「没什么，随便问问。我说蔫儿，他们总叫
你老蔫儿吗？这不好，你回去跟他们说，以后不准再这么叫，明白没？」蔫巴为
难道：「我不敢。」葛朗台就来气，骂道：「蠢材！这有什么不敢的，告诉你，
如果他们再那样叫你，姨不和你肏屄了。」蔫巴赶紧答应：「我说我说！」葛朗
台这才笑了，说：「嗯，这才是个好孩子，蔫儿，想不想再搞一次？」蔫巴怕挨
骂，又不得不问：「搞什么？」葛朗台一听，刚露出的那点笑容瞬间就消失了，
气得要吐血，大骂：「你妈屄的，换个字眼就不明白了，搞就是肏屄懂吗？不开
窍的玩意儿。」也不等蔫巴答话，翻身就骑了上去，不管那东西硬没硬，捏着它
楞是往里塞。

　　葛朗台一直折腾到天边鱼肚亮白了才肯放蔫巴回去。蔫巴一回到寝室就被小
面和健子拖到厕所里询问，显然这两人也一宿没睡，都在为蔫巴「担心」呢。

　　健子说：「哎，昨晚怎么样？掏出来瞧瞧。」

　　「掏什么？」蔫巴不明白他的意思。

　　「鸡巴呀，快让我瞧瞧。」

　　其余两人都吓了一大跳，小面骂道：「你有病啊，别人的鸡巴你也瞧？变态！」

　　健子脸一红，嘟囔说：「我就想看看肏过屄的鸡巴长什么样。」

　　「去死！日本片你也没少看，还不是那鸟样，也不见得肏了屄就脱了毛，你
个死玻璃！蔫巴，甭管他，不过你得说说肏屄是啥感觉，真的比打飞机还爽？那
婆娘有没有又撒尿放屁？」

　　要说起和葛朗台肏屄，蔫巴这张嘴就跟蹦黄豆似的，利索得很，不比说书的
差多少。小面和健子听得面面相觑，搞不懂这家伙到底是真傻还是假傻？

　　蔫巴说完，掏出一张纸条递给小面，说是葛朗台给的。「操，又有纸条？」

　　健子一把抢过念开了：「面儿，昨晚你没来，姨本来是很生气的，但看在蔫
儿的份上，姨就饶了你。以后不准你和健子再叫蔫巴老蔫儿。」健子惊奇地叫起
来：「她也知道我？一定是你跟她说的对不对？咦？最后这句笔迹不大对啊，这
不是葛朗台写的，老蔫儿，是你写的吧？」

　　见计谋败露，蔫巴红着脸点头承认。健子刚想骂上几句，小面伸手阻止他，
和声对蔫巴说：「老蔫儿，你不喜欢别人这样叫你是吗？」蔫巴点点头，小面笑
道：「那好，以后我和健子都不叫你老蔫儿了，改叫你名字吧。」蔫巴很感动，
竟然送给小面一个结结实实的拥抱。

　　看到蔫巴很疲惫的样子，小面和健子就知道他昨晚必定没少受葛朗台的折磨，
于是商议决定不上课了，就在寝室睡觉，中午一起去吃麦当劳，吃完麦当劳再四
处逛逛。

　　在夜探302 室之后，蔫巴总爱往葛朗台那儿跑，每下自习必去，好在葛朗台
性欲再强，也不可能每晚都要肏屄，则否蔫巴年纪轻轻的恐怕要命断在她胯下。

　　对此，小面和健子自然不好说什么，当初是自己诓人家去的，现在又要人家
不去或者少去，不大合适。当然，每次蔫巴回来，他们都要查查问问，直到确定
没事了才算放心。

　　「性福」不经意间来敲蔫巴的门，让小面和健子好生羡慕，谁都没想到第一
个吃到螃蟹的居然是最不起眼的那个人。所以两人有事没事就爱抱个幻想什么的，
期待着和心目中的女神不期而遇，最好是苍井空和波多野结衣之类的。这不，两
人嫌天气太热，就在寝室里享受空调，顺便做做春梦。临近晚饭时分，小面接到
婉姨的电话要他回家吃饭，他高兴得要蹦起来，没准儿今晚会有好事，于是又照
镜子又梳头的，打扮得帅帅的，向健子嘱咐了几句就兴冲冲往家里奔去。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
①注：女人胸口当然不可能长毛，作者这么写无非是为了表达一种意境，读者不
　　　要误会了，葛朗台其实没有那么恶心。






【骚年淫心】第三章　情欲边缘

作者：li0713_2010
2014年9月5日发表于SIS001
本站首发

　　　　　　　　　　　　　第三章　情欲边缘

　　小面满怀憧憬回到家里，但迎接他的并非笑脸，而是忧惧。小面有些不解，
刚想问婉姨，突然就看见一个他极不情愿看见的身影，一丝恐惧迅速笼罩上他心
头。

　　原来王叔王文连已经出差回来了，正吃着饭，不吭也不响。小面惶恐地看看
婉姨，温婉无比愧歉，只低低说了声：「坐吧，吃饭。」小面硬着头皮刚要坐下，
那王文连突然站起来就是一巴掌，打得他得晕头转向。温婉大惊失色：「老王，
你这是干嘛呀？」王文连冷笑，阴阳怪气地说：「干嘛？曹小面，你挨这一巴掌
不冤吧？」小面捂着脸敢怒不敢言。王文连又说：「怎么？不吭声啊，有胆子做
没胆子承认是吧？别以为你干的那些丑事能把我蒙在鼓里。呸！跟你那死鬼爸爸
一样，不要脸！下流胚！垃圾！」王文连的声音渐来渐高，用词也刺耳难听。小
面憋得满脸通红，大声抗议：「你骂我什么都行，别往我爸身上扯！」王文连一
看便气得七窍生烟，口吐脏话又要再次行凶。

　　眼见面儿又要挨打，温婉急急上前去救护，只听又是一声脆响，这巴掌准准
落在她的左颊，肿起老大一个红印子。一旁战战兢兢的小米吓得花容失色，「哇」
地大哭，双手捂住脸跑回自己房间。

　　刹那间，饭厅里的空气凝固，三个人呆若木鸡。半响之后，三张脸上才显露
出不同的神情来，一个仍呆，一个已惊，一个极怒。愤怒的是小面，他无论如何
也不能接受他的婉姨吃半点亏，撒开了性子指着王文连的鼻子破口大骂，把十几
年的愤恨在一秒钟内悉数爆发出来，又冷不防一头撞了过去。纵然王文连身宽体
胖，也顶不住他这一撞，顿时四脚朝天，活像只被翻过个儿的老王八，几乎背过
气去。

　　人家老王八可以凭借长脖子做撑扞再翻过来，可是这个王王八脖子短粗，跟
某歌手似的，再怎么撑也不能多长出半寸来，所以光会挥舞着四肢无可奈何。看
来他祖上是劣质品种，不光脖子短，还手短脚短气短，只要是身上的，都短。

　　温婉被瞬间发生的巨变吓破了胆，面如灰土，急忙去查看丈夫的情况。小面
呢？三十六计走为上，要不然他还能怎么着，竟毕是个孩子，胆子再大也大不过
天去。

　　王文连缓过气来，晃晃悠悠让妻子扶着坐在椅子上，又喝了一口妻子递来的
水，指着她说：「那兔崽子呢？你把他给我找来，老子扒了他！」

　　「老王，别这样，你就饶过面儿这一次，我求你了！」温婉苦苦哀求，就差
没给丈夫跪下。

　　看着妻子梨花带雨的娇弱模样，尤其是她脸上原本吹弹可破的肌肤，硬生生
被印上一只血红的掌印，当真是触目惊心。打女人的向来不是好男子，王文连难
免有些理亏，口气也软了，摆摆手回卧室去了。

　　宽阔的饭厅和客厅，就剩下温婉孤零零一个人，满腹的委屈不知向谁顷诉。
她默默哭了许久，才想起小面一个人独自在外，免不了又要担心，就给他打电话，
却怎么打也不接，只得驱车出去找。

　　温婉在街上转来转去满世界找，但找了三个多小时也不见面儿的影子，汽油
倒是用去满满一箱。其间她给所有认识的人打电话，又联系面儿可能会去的地方，
仍然得不到半点消息。她垂头丧气回到家里，唯一能做的就只有等了，希望皇天
不负有心人。又是一个小时过去，电话仍旧不响，一丝不祥的预感涌上心头，使
她坐立不安。

　　就在惶恐之间，电话终于响了，而且是面儿来的，阿弥陀佛！菩萨保佑！温
婉拿起一听，那头却是一个女人。

　　「请问是温女士吗？」

　　「我是，您是哪位？怎么会有曹小面的电话？」

　　「哦，我是小面的一个朋友。他喝醉了，现在我这里，麻烦您来接他回去，
我的地址是福临大道幸福里六栋一单元一楼25号。」

　　电话挂了，温婉满腹狐疑，这女人是谁？似乎不像是面儿的同龄人，她怎么
和面儿交上朋友了？何必想这么多，接人要紧。

　　幸福里，是一个已经破落的住宅小区。六栋一单元一楼25号是一间不大的理
发室，老板娘正在收拾器具准备打烊，看见温婉进来，便冲她点点头说：「您是
温女士吧？快进来。」温婉心想刚才打电话的一定就是她了，就上下打量了一番，
只见她二十八九的模样，体态丰腴，稍有姿色，当下也不客气，就跟着进了里屋。

　　这25号原本是一厅三室的套房，因房主嗜财，被裁做两个一厅一室的小套间
出租。理发室租得半边，前面的客厅做工作间，后面里屋做卧室。卧室里很阴暗，
酒气熏天的，一个瘦小的女孩儿安静地坐在地上自顾自过家家，墙角架着一张简
陋的床，曹小面就斜着躺在上面，满身污秽，床边的脸盆被他吐了满满一盆。看
到这番情景，温婉又开始「吧嗒吧嗒」掉眼泪，那老板娘赶忙好言相劝，又帮着
把小面扶上车子。

　　温婉向老板娘感谢了几句就驶车离去。她不敢带面儿回家，也没送他去学校，
而是找家酒店开了间房，然后给女儿打电话告诉她妈妈要照顾面儿哥，今晚不回
家了。小米乖巧懂事，自然不会跟妈妈撒娇，还问了些面儿哥的情况，她也很担
心他。

　　看着邋遢不堪的面儿，温婉心里犯了难，有心帮他洗洗吧又怕不合适，毕竟
面儿已经半大不小了，但他现在这样子又怎能睡得安稳？踌躇再三，她最后还是
决定帮他洗，妈妈帮儿子洗澡，有什么不妥的。

　　温婉搬把椅子到浴室，小心地扶着面儿坐下。她心里看似很坦荡，但剥他衣
裳时手却抖得厉害，一件，两件……动作极为缓慢，也极不协调，三两件衣服足
足用了五分钟，当要去脱内裤时，那两只手就再也不听使唤了。面儿裆下鼓鼓囊
囊一大砣是那么的扎眼，怎不使人面红耳赤，她赶紧把目光移开。心说温婉呀温
婉，你这是怎么了？不就一杆肉枪么？有什么了不起的，看把你臊成这样，你当
自己还是黄花闺女呀！再说这是你儿子，又不是别人，怕什么呀？她自嘲一笑，
双手捻住裤头利索地向下一拽，面儿就似个被拔了毛的小公鸡，精光精光的。别
看温婉表现得勇敢果断，其实那全是假的，她的目光就是最好的证明，她把它都
浪费在了天花板上。

　　浴室里雾气渐浓，温婉心猿意马，注意力都跑到其它地方去了，光是沐浴露
就被她用去大半瓶。帮男人洗澡她还是头一回，即使是丈夫也没享受过这种待遇，
倒让这臭小子捡了个大便宜。但要从另一个角度来看，又何偿不能说这是她温婉
得着便宜卖了乖？温婉像做了坏事的小孩一般，尴尬又心虚，手指僵硬地在年少
的身体上游走，似捡到宝玉，又似摸着火炭，烫得她面皮都快要掉了。

　　少年人的肌肉紧扎结实，充满勃勃生机，不似丈夫的那般死气沉沉，软泡泡
捏不起半分硬度。扎实的感觉从指尖一直传递到心房，加速心脏收张的频率，逼
推着大量血液如洪水奔涌到全身各处。好热啊！温婉香汗淋漓，活像个落汤的母
鸡，湿透的衣衫紧紧粘在皮肤上，把曼妙的胴体显露无遗，前上拱出两坨，后下
翘起一陇，幸好臭小子仍在晕睡，不然又让他偷了便宜去。一想到平日里面儿贼
溜贼溜的目光总是假装不小心往自己身上撞，全不分长幼尊卑，温婉又是啐又是
骂。但骂归骂，暗地里却欢喜得紧。

　　朦胧的镜子里，湿身的婉姨慈爱地给面儿洗澡，好温馨的一幅图画。时间仿
佛穿梭到一岁孩童时代，那时的婉姨更年青更美丽，即便当上了妈妈仍童心未泯，
常趁着洗澡乱弹那只嫩嫩的小鸟逗孩儿开心。

　　小鸟？嘿嘿，这个词现在已经不适用了，都长毛能飞了，你说还能小吗？温
婉按耐不住很想看一看，又觉不好意思，扭扭捏捏的装模作样，生怕有损做长辈
的身份。但她不肯死心，开始寻找理由。看可以不看，总不能不碰吧？那里终究
还是要洗的，命根子所在，呕坏呕臭了还了得？好吧，就免为其难帮他一回，就
这一回！

　　找足了理由，温婉才肯放下身架，捡起那条宝贝命根子轻轻翻洗。她巧手心
细，龟头，冠状沟，枪管，皮囊袋，无一不在她的精心呵护之下。但洗着洗着就
发觉手中那东西正慢慢变粗变长变硬，就像小皮猴被灌满了气膨胀成一只大猩猩，
皮囊袋里的那两粒肉丸子顽皮地到处溜走，捉都捉不住。

　　温婉臊得厉害，口也干渴起来，也顾不得什么理不理由的，就偷看了一眼，
这一眼可要了她的亲命，再也无法控制自己的心境。原来那龟儿脑袋胀得紫红，
张着小嘴儿像个跟妈妈索要奶吃的婴孩，不给吃便要哭闹。坏儿子！温婉没好气
地打它一下，这可惹恼了小家伙，突然间翻脸又长大一倍，怒发冲冠恶恶狠瞪着
她。我的妈呀，这可怎么办？

　　这妇人真是手贱，好端端的你打它干嘛？这下闯祸了吧，赶紧安抚吧，还等
什么？再等黄花菜都凉了！

　　安抚大儿子可以轻拍他的背哄他，安抚二儿子那就要靠撸了。但这一撸就更
糟糕了，不但没能使二儿子安分下来，连大儿子也跟着起哄哼哼唧唧，似乎在嘲
笑她技术落后。一撸不成干脆就二撸三撸，周而复始。温婉就像染上了毒瘾，手
居然就停不下来，而且频率越来越快，力量也越来越重。其结果可想而知，还没
吃到半口奶的二儿子倒先吐了「奶」。温婉慌忙用手去挡，但还是慢了半拍，随
着迷迷糊糊的一声「婉姨」，一股灼热的白浆从二儿子嘴里劲射而出，喷溅在她
手上脸上到处都是，甚至有数滴还迸进了嘴里。

　　少年的「怒火」开始慢慢消退，温婉仍傻呆呆地望着满手的精液，刺鼻的腥
骚气强行侵入她的嗅觉中枢，这味道既熟悉又陌生。多久没闻过了？一年半了吧？
随着十指张开闭合，精液亦变成丝状拉长又收缩，温婉目光渐渐迷离，最后痴了，
竟然鬼使神差把手指放进嘴里。

　　什么？你问我精液什么味道？不知不知，问内行人去吧。

　　精液什么味道，但凡女人应该都懂的吧？不过有一个人例外，就是温婉，这
是她第一次偿这种东西，也总结不出个所以然来，反正就那样。东西放进嘴里，
原本以为可以细细品味一番，哪知马上就被迫吐了出来，实在吃不惯这玩意儿。
这就好比饮食上存在的差异，每新到一个地方，最容易让人产生抵触心理的往往
是当地的特色美食，你要适应它就必须多吃不怕吃。温婉还愿意再吃吗？谁知道
呢？

　　温婉吞出口中的精液，又把余下的也清洗干净。但马上她又后悔了，为自己
的鲁莽而恼火，哪怕留下一点点也好啊！这可是面儿的第一次。是第一次吗？她
突然想到理发店的老板娘，不由心生妒忌，她有什么好的？面儿要去她那里，她
能给的我也能给！

　　这是典型的妇人心态，只需一点点理由，她就能把无辜的人给妒忌死，反过
来，这种心态也能使她自己迷失心智。这不，温婉现在就又迷失了，想像着自己
的手就是面儿的手，把它插进了自己的裤裆里。当喘息越来越重，高潮即将濒临
之际，一阵哗啦声撞破了好梦，她懊恼地回头一看，原来是晕睡不醒的面儿从椅
子上掉落下来。她顾不得再自怜自爱，帮面儿拾干净就背着他安顿到床上。

　　做完这一切，她才又回到浴室里继续洗澡，当然了，这次她洗的是自己的身
体。既然是洗自己的身体，那时间就充裕得很了，她可以顺便干干别的，比如洗
洗衣服啦洗洗内裤啦什么的，还有就是……就是……还是不说了吧，你懂的。

　　这顿澡，温婉足足洗了一个钟头，直到浴缸里的水都变凉了她才出来。可是
她不敢上床，因为她现在一丝不挂，不能这样和丈夫以外的男人躺在一张床上，
你说她假贞洁也好，真正经也罢，总之她就是不能。不过这人是她的面儿，应当
比别人享有更多的权利，要不就让他也享受下这种待遇？就在她犹豫不决的时候，
熟睡中的面儿翻了个身，把她的目光再次吸引到床上。皓白的月光透过窗子照在
那具同样赤裸的身体上，他散发出的青春气息弥漫在整个房间。这是一种无比强
大催情素，在它的威逼利诱下，她也只能选择举手投降，乖乖上床躺到他身边。

　　这张脸像谁？像他爸爸，实在太像了，鼻子、眼睛、耳朵和嘴巴，无一不是
深藏在她心底的模样。温婉情不自禁伸出舌头去舔面儿的眼睛鼻子和嘴巴，他嘴
里吐出浓烈的酒气，能把她醉倒。她不顾一切地再次伸手到自己的两腿间，只不
过这一次她带了另外一只手来，一只年轻且青涩的手。她又湿了，比刚才湿得更
厉害。可是面儿的手指醉醺醺的，丝毫没有活力，迫不得已她去寻找更有活力的
地方，她握住它，感觉自己有了依靠，她甚至要发誓永远不让这份靠离她而去。

　　温婉在感官上得到了满足，但心理上不免会发生扭曲，因为在这种氛围下获
得高潮，往往会伴生出罪恶感。她现在做的这事，说不好听的，那叫猥亵，而她
猥亵的对像居然就是自己的孩子，即使不是亲生的，也足以把她打入十八层地狱。
她的本意并不是要伤害谁，可她找不到证据为自己辩护，所以她着急，着急之后
就只能哀伤。她不明白自己上辈子到底欠下了什么债，婚姻从未幸福，靠育养旧
爱的儿子填补心灵上的空白，她同样搞不清楚自己这么做的原因究竟是基于旧爱
还是他的儿子。

　　面儿爸爸已故去，但她仍在心底留给他一个位置，这个位置多年来一直空着，
直到面儿长大被用来填补。她意识到自己实在太卑鄙，愧对爱她的面儿，他是如
此单纯，虽然生性顽劣，总爱闯祸，却从未对自己失去信任，她怎能利用这种单
纯来倾泻私欲？

　　忽然间她又想到自己的亲生女儿，这一想几乎使她崩溃。长久以来，她幻想
着等长大了就让两个孩子在一起，以续上那段未了的情缘。可就在今晚，这个梦
想破灭了，因为她这个当妈的把自己的情欲凌驾在孩子们的幸福之上。

　　情和欲本是同根而生，到头来却累人无数。理得清的手中掌握慧剑，理不清
的总也找不到头绪在哪里。温婉掌中没有慧剑，这就注定了这辈子她无论如何也
迈不过这道坎。但是人生来都是自私的，所以尽管她遣责自己，同样也会寻找理
由为自己开脱，女人天性如此。

　　温婉迷迷糊糊睡了一晚，醒来时天光见亮。她低头一看，发现自己竟然和面
儿赤身裸体搂在一起，顿时羞得无地自容，好在面儿仍然酣睡不醒，不会知道过
去的几个小时里到底发生了什么。她小心翼翼拿开面儿搭在自己胸脯上的手，樱
桃般的乳头在他掌中赫然还挺立着。她无暇再去体会什么羞涩，急急忙忙跑进浴
室找衣服穿。衣服晾了一夜仍是湿漉漉的，不管是她的和他的都一样，没衣服穿
就只好抓过浴巾胡乱裹在身上，这总比光着屁股被那大混蛋占便宜的好。

　　温婉出了浴室，不敢再睡回床上，就坐在椅子上发起呆来，心里盼望大混蛋
千万不要太早醒来，一定要等到衣服干了。愿望是美好的，现实是残酷的，念想
刚落，大混蛋就醒了，温婉恨不得挖个洞躲起来。

　　小面悠悠醒来，迷迷糊糊望望天花板，这是什么地方？我怎么会在这里？哎
哟这酒啊，真不是个好东西，疼得老子脑袋都快裂开了。他习惯性地伸手去摸自
己的下体，猛然间大吃一惊，警惕地向四周看看，就发现有个人影坐在几步之外，
正瞧着他，似乎还是个女人。哎呀！完了完了！被这婆娘坏了身子，我拼了老命
才守住的贞操啊，就这样毁在三块钱一瓶的他妈的贱酒里，这叫我怎么对得起婉
姨？老子，老子我哭吧！便哇哇地擂胸顿足。

　　小面这么一哭，吓得温婉一大跳，以为他是怎么了，忙上前去抱他，哪知这
一抱就抱出事来。小面忽然止住哭声，因为他发现这女人身上那香气那体温那柔
软度，实在是太熟悉了。婉姨！小面迅速推开女人，揉揉眼定睛一瞧，可不吗？
真真就是他的亲亲婉姨。这下便破涕为笑，哈哈，肥水终究不流外人田，我宝贝
的贞操终于还是被正主儿拿了去，天佑我也！只可惜昨晚老子睡得跟死猪一样，
没能偿到仙仙欲死的滋味，遗憾真是遗憾！不过嘛，以后应该还会有机会的，哈
哈哈！

　　这家伙阴晴反复极快，前一分钟还哭哭啼啼，后一分钟就突然哈哈大笑起来，
搞得温婉莫名其妙，以为是昨晚受凉烧坏了脑子，忙伸手去摸他额头，确定没发
现异样才算放下心来。

　　小面挤进婉姨怀里，涎着脸去蹭她胸上的那对丰满柔软的宝贝，幽幽说：「
姨，面儿已经是您的人了，往后您可要真心对面儿好……」

　　温婉一听几乎气炸了肺，合着以前姨对你不好啊？该死的乱吃豆腐的混帐王
八蛋，这臭毛病忒可恶，看来不给他点颜色瞧瞧他就不知道老娘是何许人！正所
谓「偷鸡不成蚀把米，因奸未遂背贼名，恼羞成怒恶从生，杀人灭口绝后患」，
温婉突然伸手就掐住小面的脖子，直把他掐得他两眼翻白口吐长舌了才肯罢休。

　　小面捂着脖子上气不接下气，我的妈呀，这是想要老子命啊！好不容易才缓
过来，装做委屈地说：「姨，您干嘛呀，我都被您这样了还要落井下石，怕我不
死啊！我死了不要紧，您和小米娘儿俩可怎么过？」

　　他妈的你还说！温婉要疯掉了，几乎嘣出脏话来，又要去掐他。但这次小面
留了个心眼，对她早有防备，准确捉住袭来的那双柔荑，捧在掌中爱不释手。温
婉拼命想抽回手，却没他力气大，想踢他又够不着，用身体去撞嘛等于投怀送抱，
这也不行那也不行，干脆老娘也哭吧！小面这才知道玩笑开大了，忙松开手。温
婉得以脱身，非但不高兴，反而真的就哭起来。

　　小面急于向婉姨认错，口不择言，胡说什么「该死，不是人，是畜牲」之类
的，还直挺挺跪在床上，当然他用枕头挡住了要紧部位，以免大家尴尬。可哄了
半天，婉姨仍是抽抽泣泣，无奈只好伸手去拉她，才发现她是干打雷不下雨，原
来哭泣是假，吓唬自己才是真。嘿嘿，婉姨也会来这手！

　　瞧他那涎脸贼笑的样子，别提有多猥琐了，温婉恨恨地去拧他耳朵。被拧耳
朵的滋味可不好受，这是女人惯用的招数，早已练得炉火纯青。但小面既不躲也
不闪，欣然享受痛并快乐的幸福。

　　「贱人！」温婉啐骂。

　　「哎！」小面回答。

　　怪哉，被骂作贱人咋还那么得意呢？

　　「姨，把衣服拿来吧，光着屁股怪别扭的。」

　　「哟哟哟，你也懂得害臊啊？衣服洗了，没干！」

　　「啊！那那……」

　　「甭那那的，又没外人，还怕姨瞧见啊！」

　　「对对，姨说得对，都是熟人，瞧见也不算吃亏，哦？嘿嘿，姨，您都瞧见
了吧？」

　　「呸！没瞧见，太细！」温婉居然也学会了调侃，真是稀罕。

　　小面仍不死心，非要求证不可，又说：「那姨，您昨晚没干什么吧？」

　　混帐东西，你怎么不说是你干了什么？不过昨晚他醉了，能干什么的除了自
己还能有谁？温婉自知理亏，脸一红便岔开话题：「滚！不准和姨开这种玩笑，
没大没小的。以后也不准再喝酒，听到没，要不姨就不要你了。」

　　那哪行呀，那样老子不变成光棍啦？小面响响地应了一声「哎」，接着又傻
笑：「呵呵，姨脸红真好看！」

　　温婉心里美滋滋的，爱爱地去揪他鼻尖，啐他：「小坏蛋，贫嘴！」

　　小面突然做了个下定决心的动作，驴唇不对马嘴地说：「嗯，就这么定了！」

　　温婉一听，莫名其妙，什么就定了？

　　只听这家伙又说：「以后面儿就娶婉姨！」话音中间故意停顿得长长的，「
……这样的老婆！」

　　得，合着温婉那两句话等于白说了，真是狗改不了吃屎！不过这话又骗得婉
姨的打赏——一个爽爽脆脆的脑瓜嘣，这是他的绝招，屡试不爽。

　　打闹了半天，开的玩笑也尽是些荤段子，虽然不大妥当，但收效是积极的，
娘儿俩晢时忘记了昨天挨打的疼痛。而温婉经历了夜间的两次「偷腥」，似乎放
开了许多，也撇掉了诸多顾忌，和面儿双双躺在床上，彼此挨得很近，几乎贴到
对方身上，也不在乎谁是否光着屁股，或者仅仅裹了一条浴巾。这场景邪淫？污
秽？也许应该叫做「不协调」更贴切些吧，至少听起来没那么刺耳。

　　两人说着悄悄话，很是投机，根本不像是一对养母子，倒更像是两个多年不
见的蜜友。或许他们应该感谢王文连的那两记耳光，才能寻得这样的机会来彼此
亲近。

　　不知不觉就到了中午，床上的那对养母子这才发觉肚子早已空空如也，正咕
噜咕噜乱叫。两人相视一笑，均想该起床了，找东西吃去。

　　退了房，娘儿俩特意找了家高级餐馆用餐，价格虽然不菲，但值得花这钱，
因为它带给他们的不单单是味觉上的享受，更有精神上满足。用完午餐，两人恋
恋不舍地各奔西东，温婉去上班，小面则回学校。

　　时间赶马车似的飞过，转念间又到了晚上。温婉一回到家里，压抑就像苍蝇
似的向她拥来，从面儿那里赚来的那点心情马上就被吞噬殆尽。而昨天那两记耳
光的声响仍旧回荡在屋里久久不肯散去。温婉和丈夫无话可说，两人就这样不声
不吭地吃饭，看电视，上床睡觉。

　　夫妻俩同枕而眠，却心怀各异。温婉辗转反侧，想修复与丈夫的紧张关系，
只苦于没有办法，于是决定拿出女人压箱底的本钱，缓缓伸手向丈夫摸去。哪知
丈夫非但不热情响应，居然还斥问她想干什么，语气间充满了鄙夷和厌恶，更恼
人的是他搬到书房去睡了。

　　温婉难过又委屈，无论如何也想不到自己的婚姻怎么会落到这步田地，既无
情，也无性，这一切都拜丈夫频繁「出差」所赐。其实对丈夫「出差」的内容，
温婉并非不知，不但知道，而且那女人姓什么叫什么，家住哪里，做什么职业，
她都清清楚楚，漂亮的女人其实不笨。可是她没有勇气去揭穿，因为她想维持这
个家，家的概念对于像她这样的女人来说是何等重要，她以为只要自己忍让就能
够换来和平，换来夫心的回归，但是她错了，彻彻底底地错了。

　　丈夫又去「出差」，温婉对此已经麻木，不想再多说什么，自顾百转愁肠，
任凭苦水浸漫心灵。其实苦恼并非都源自于丈夫的不忠，更多还是因为自己对养
子做下的那些事，她想反悔，却没有后悔药给她吃。那夜之后，她原本单纯的心
变得复杂，隐隐约约感觉那事迟早是要发生的，如果不加以制止的话。可是她有
能力制止吗？她的决心又在哪里？情欲本身就是毒品，瞬间就能吞噬掉一颗原本
洁白的心。而俗话说得更好，女人三十如狼四十如虎，狼虎之年的女人根本就不
可能拥有抵抗情欲的免疫力。

　　温婉的脑子很乱，乱得一塌糊涂。这几天过得非常糟糕，玉容也日见憔悴。
她不敢在孩子们面前表现得太明显，一来怕他们担心，二来也解释不清楚，当他
们问起，她就搪塞说身体不适。但这借口不能老用，用多就不灵了。她不担心面
儿，他是个马大哈，很容易就糊弄过去，倒是女儿小米却不能不提防，女孩儿心
细如发，久而久之必然会瞧出什么来。所以温婉想了个法子，那就是出去躲躲，
养好了心情再回来。恰巧好友陈蓉来电话邀她到小寒山走一趟，小寒山正是休闲
度假的好去处，那就走走吧！

　　这陈蓉是温婉的高中同学，嫁了个地产商，名副其实的大富婆一个，人长得
也不赖，不愁吃穿不愁钱花，只愁一事——年近四十了还没有生养。在她这种人
家，历来讲究的是母凭子贵，她生怕老公哪天从外面弄个儿子回来争夺家产，所
以成天急得像热锅上的蚂蚁团团转，虽多方求治却终是不果，每每谈起这事，总
是哀声叹气愁眉不展的。

　　就在两年前，她不知从哪里听来的消息，说是小寒山梅林道观的仙姑对这方
面颇有研究，便怀着有病乱投医的心态去试试。这原本是好事者想搂她几个钱花
花，没想到却让她歪打正着，只吃了仙姑开的十来服药，来年居然就生了个大胖
小子。这回她可喜上眉稍了，逢人便说梅林仙姑怎么怎么地，她儿子又怎么怎么
地。

　　闲话少叙，温婉收拾好行李，对家里仔仔细细又做了交待，才放心跟着陈蓉
奔向目的地——小寒山梅林道观。
