11岁的女孩

　　月考的关系，上周六下午班上留了几个学生来加强功课，大部分的学生早在
三点多就已经完成作业回家了，教室里头就剩下雅铃和我，她继续做功\课，我改
我的作业，突然间我听到有些声音 [嗯..嗯....] 是雅铃发出来的! 

　　我故意低头不作声，但眼睛偷偷地看看雅铃在做啥，原来她不管老师就在前面
，偷偷将手按向胃部附近，再慢慢向下移动，隔着制服裙子用手指压向洞口的位置
。雅铃张开双腿，用右手中指的指头压着阴核的位置，隔着裙子慢慢上下上下的磨
擦，动作很慢，大概这样才不那么容易被人发觉吧。 

　　才国小五年级的雅铃，没想到已学会了手淫，看得出来她已开始发育，156cm
38kg的她，挺瘦弱的，美丽修长的双腿外，还有点偏白的肤色，却又显得楚楚可怜
，雅铃有独特的少女气质，发质很好，虽然很漂亮但平时很少说话，大概在思春期
吧，才会在我这个老师面前如此，但不免......为了怕她不懂此道我故意行近雅铃身
前时，她立即停止动作 

　　“雅铃，妳不舒服吗？为什么按着肚子，面色忽红忽白的？” 

　　“可能……今早吃错了东面，肚子有点不舒服。老师! ” 

　　“那妳就先在桌上躺下休息一下吧，老师先到办公室，等一下再来看妳” 

　　我这时并没离开，我躲在教室门外偷看雅铃这小淫娃，反郑学校也没人吗!雅铃
躺在桌上，观看四周确定无人，便迫不及待的把手伸进裙子里，穿过小内裤的松紧
带，便探到洞口上，用手指往阴唇中间左右轻挤，便触摸到早已发硬的小豆子。 

　　雅铃用手指顺着阴核打转，１１岁小女孩淫水的湿滑，使手指头的活动越加顺
畅，手指头藉着淫水的滋润，逐渐地竟把半只手指滑进阴道里，雅铃心头一震，一
道强烈快感从下体转来，禁不着张口轻声叫了起来。 

　　我一见机不可失就进了去，雅铃见到我忙缩回插在阴户里的手指。我看见雅铃
裙子差不多翻起到屁股，内裤最诱人的胯下位置呈现在我眼前，潮湿一片的内裤完
全被我看在眼里。 

　　我脸上不动声色，柔声的向雅铃说：“雅铃妳哪里不舒服？老师给妳检查检查
。”被老师目不转睛盯着自己内裤的雅铃连忙把裙子拉下，脸蛋早已红得像要淌出
血来。 

　　雅铃，妳刚才不是说肚子不舒服吗？给老师看看。” 

　　我边说边用手把雅铃的裙子翻起，沾湿了裆位的小内裤又呈现在我这个老师眼
前。“雅铃，刚才老师在课室里看见妳用手压着这里不停在动，刚刚老师进来时又
看见妳把手伸进内裤里面活动。妳不要骗老师了，妳是不是在手淫啊！是谁教妳的
！” 

　　“手淫”这个字眼，11岁的雅铃还是初次听到。 

　　“老师，什么是……手淫啊？” 

　　“手淫就是用手玩自己的那里。男的玩自己的阴茎，女的玩自己的阴户。妳看
妳玩的淫水都流出来了，到底妳哪里学的？快说！” 

　　雅铃被我悉破自己偷偷玩弄阴户的事，早已害羞得无地自容，现在又被连番追
问，脑筋一片混乱，我听着雅铃还带着童稚的声音诉说着她上个月开始来月经并学
会手淫的事，只觉血往下冲，都涌进阴茎去了，裤裆撑得高高，心中盘算：“这个
小小荡女，今天我要尝一尝。” 

　　“雅铃，每个女孩子在发育阶段都曾经手淫过，只要方法正确就不会妨碍发育
，老师也经常手淫啊，现在妳就做一次给老师看，待老师观察妳用的方法是否正确
，不然的话，妨碍发育就不妙了！” 

　　我说着已伸出手要脱雅铃的内裤，她稍微移动，内裤己被我脱下，露出光洁雪
白的大腿，我又示意雅铃坐到墙的内边，背靠墙，曲屈双腿分开，这样小女孩光滑
幼嫩的阴户就完全展露眼前。 

　　“雅铃，要开始啰！” 

　　雅铃本来就淫兴高涨，便乖乖把手伸到阴户上，先用左手食指和中指做成Ｖ字
形的把阴唇分开，露出湿润粉红的阴道口和发硬的阴核，再用右手中指沾了点口水
就往阴核压去。 

　　她指头上下方向磨擦着阴核，顺着方向，动作的幅度渐渐加大，到后来，手指
逐渐插进阴道里。看样子，手指还继续往里面深入，由于阴唇仍然被手指张开着，
雅铃手指进出阴道的情形都被我看得清清楚楚。 

　　渐渐雅铃把整根手指都插进阴道里，拔出的时候，清楚看见黏在手指上透明的
黏液，阴道嫩肉随着手指拔出的动作被翻出。 

　　“老师……我好想……叫……啊……”雅铃轻声的呻吟着。 

　　面对着这样淫秽的幼女手淫场面，我阴茎都胀得快要爆炸了，连忙伸手解开裤
扣，把裤子及内裤一并褪到膝位，一手握着早已胀得发痛的阴茎前后套动着，五寸
来长的阴茎却顶着个头角狰狞的大龟头，起角的棱边闪着黑得发亮的油光。 

　　雅铃半睁着的眼睛看见我那勃胀的阴茎，心中一荡，手指插得更深入，指头己
可触摸到阴道底部那团圆圆的东西。阵阵酥麻快感使得雅铃每次把手指插尽根后，
指头便往子宫口拨弄一番才再拔出。 

　　“雅铃，妳手淫用的方法还算可以，感到舒服就可以了。妳如果觉得不够的话
，老师可以帮帮妳。” 

　　我握着她挖着阴道的手轻轻往外拉，把正在挖阴道的手指抽出，取而代之的是
我那有着粗大关节的中指。 

　　我把指头探进１１岁小女孩的紧窄阴道里，感觉阴道柔软的嫩肉紧紧的把手指
包围着，温暖的阴道引诱手指更深的探入。 

　　手指一路探进，可以感觉到雅铃阴道肉壁上微细又柔软的颗粒，轻轻的磨擦着
入侵的手指，手指探到阴道深处便摸到那团软软的肉球。 

　　随着我手指触摸子宫口的动作，雅铃发出断断续续的淫叫： 

　　“啊……老师……舒服……唔……好痒……老师手指不要挖里面啊……好酸啊
……雅铃受不了了……老师……里面好酸麻……唔……不要挖……不要啊……啊…
…啊……” 

　　我不单不理会雅铃是因快感或是因痛楚而发出的叫声，继续用手指做挖掘的动
作——在手指插尽根后再拉回时，把指头曲起成钩状，让指头能刮在因充血而变得
敏感的阴道肉壁上。雅铃渗出的淫水把我的手也沾得湿润一片。 

　　“雅铃，现在给妳进一步的刺激！” 

　　我把中指抽出到阴道口时，把食指和中指合拢成交叉形状，便又往雅铃已有点
发红的阴道里插入，扭曲的手指把幼嫩的阴道嫩肉节节逼开，曲屈的手指关节用力
的磨擦着肉壁，手指尽根插入后又再使劲的抽回来，雅铃阴道口的嫩肉都给翻出又
拉入，淫水更像撒尿一样从阴道口流得满屁股都是。 

　　幼小的雅铃早已被挖弄得全身发软了，只觉阴道里有千军万马在奔驰，感觉胀
痛时却又伴着阵阵酸麻快感。心中想叫老师停止，但两条大腿却张得大大，还用手
把两边阴唇拉开，迎接手指的抽插，口中叫着模糊的字句： 

　　“啊……呀呀……老师……挖得太深了……痛……痛……唔……好舒服…… 

　　痛……拔出来……啊……” 

　　我见雅铃可能快要高潮了，此时候的阴道是最敏感的，若继续用手指插下去，
小女孩高潮过后可能就不肯让他把阴茎插入。便俯下身子，抽出插阴道的手指，改
为握着涨大的阴茎压在已被挖得微微张开的阴道口上，再用手掌把雅铃的口捂着。 

　　我使劲一挺腰，“波”的一声，龟头整个没入。 

　　一般人在插穴时，每次把阴茎插进部份后，都会把阴茎稍微抽出后再插入，好
让被插的阴道能作出适应。但现在我并不把阴茎抽出，而是再用力硬生生把阴茎往
阴道深处捣去，这样插法，龟头便能感受阴道肉壁被逼开的快感，就好像初次替小
女孩开苞一样，直到龟头顶着了柔软的子宫口才停下来。 

　　被我阴茎强硬的插入，她痛得淌下眼泪\，可是嘴巴被我紧按着，要不然刚才的
插入一定使她大声哭叫，现在我手掌下的嘴巴只有呜呜的细微哭叫声。 

　　我见妮妮阵痛已过，便问道：“雅铃，感觉怎样？是不是很胀痛？” 

　　雅铃微微点头。 

　　“我感到洞洞里面被老师的鸡鸡插得很胀痛，但在疼痛之中又有点酸麻的感觉，
好像有点……舒服。” 

　　“是不是这样？”我使劲的把龟头顶着雅铃的子宫口，屁股打圈转了起来。 

　　“唔……好酸！”小女孩被龟头磨着的子宫口被带出阵阵快感。 

　　我转了一会，便把阴茎抽出一半，再用力挺进，直至龟头又再顶着子宫口，用腰
力把龟头磨转，然后再抽出阴茎。磨转的动作是缓慢的，但抽出和插入的动作却是快
速而且力度强劲。 

　　因为雅铃的样子正是那一类纯纯的乖孩子，平时任谁见了都想好好的疼爱一番，
而这类形的小女孩却正是最能挑起男人兽欲的对象，特别是那些娈童狂的都想找像雅
铃这样的小女孩去强奸，所以我在干妮妮时，都不自觉地用最粗暴的方式去奸淫这个
１１岁的小孩子，用以满足心底的强奸欲望。 

　　看着雅铃面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼

　　半张，伴着低声的呻吟，插穴的动作渐渐加快，磨菇状的大龟头猛刮雅铃的幼嫩
肉洞，而肉洞内的颗粒，则重重的擦着已因极度充血而变得非常敏感的龟头。 

　　龟头的快感使我像失去控制的把阴茎狠狠的抽插。 

　　混浊的呼吸声、娇婉的女孩叫声充斥教室内。 

　　我感到雅铃本来已是紧窄的阴道突然抽搐起来，紧紧的钳着阴茎，龟头被涌出来
的温热淫水烫得极度酸麻。我此时挺起腰际，几下尽根的插入，快感直透脊髓。 

　　“雅铃！老师要……射精了…………嗯！” 

　　我为免惹麻烦，连忙把正要射精的阳具抽出，一面用手套动着，一面则用另一只
手掌把龟头包裹着。连续几下抽搐，白白的精液都射进手掌里，有些还从指缝渗出来
，想要滴下的样子。 

　　我把手掌递到雅铃面上，缓缓把手指松开。 

　　“雅铃，这是老师的精液，好吃的东西，来，把口张开。” 

　　精液从指缝流到雅铃唇上，她连忙张开小口伸出舌头迎接滴下的白浆。 

　　“雅铃，舒服吗？下次老师教妳玩后进式的姿势，比今次的要好玩呢！” 

　　雅铃边舔着唇边的精液边穿好内裤，感到混身舒泰，快满１１岁的小女孩开始尝
到性爱的滋味了
