ＯＬ美纱纪耻悦的履历书

第一章 畸恋
美纱的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。雪白的乳房仍旧光滑有弹性。二十六岁的美纱保有苗条身材。也日益增加女人的魅力。
没有婴儿吸过的乳头像樱花般有美丽的颜色。不是很大的乳晕的颜色很浅。微陷入乳晕的乳头，指尖碰到时就恢复一般的状态。
放下手时，在浴缸里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。
美纱用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比十几岁时更大。也许是自己用手指玩弄之故，也许是和男人睡觉后变大的。
也可能是心里作用吧，觉得右边的花瓣比左边大一些。美纱用拇指和食指捏住小的花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。
女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人会爱的心情。
第一次从镜子看到自已的性器时，那种丑恶的模样使美纱感到惊鄂，真不想看到第二次。可是认识的男人称赞那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。

这里是西新宿的大厦旅馆的浴室。岩月该来的时间了。
美纱大学毕业后，到有员工三千人的大企业“巨象电器”就业已近四年。和企划部部长岩月豪太郎发出畸恋关系也快要三年。
岩月是很能干的男人，相对的也有男人的魅力。受到女职员的青睐的男人和她有畸恋关系，美纱还感到很得意。因为在不同的部门，所以没有人发觉他们的关系。
美纱离开浴室后只披一件浴袍就从鱼眼向外面的走廊看。
岩月每天有应酬非常忙碌，听说今天就为外销的照明设备去谈条件。在鱼眼里出现穿着潇洒西装的岩月。看起来就像菁英份子，现年四十七岁。
美纱把披散在肩上的头发经轻撩起，在岩月敲门前打开房门。
“比想像的更晚了，对不起，让妳久等了。”岩月很快的走进房里说。
“你在那里耽误了？是不是俱乐部的美丽女公关把你留下来了呢？”美纱故意用撒娇的口吻说。
“即使是银座的第一美女，也比不上妳美纱的。”
岩月立刻开始解开领带，同时叹一口气。
“你总是那么会说话。”
美纱用食指压在稍有酒味的岩月的嘴上。
岩月突然把美纱推倒在床上。浴袍的胸前岔开，露出雪白的乳房。岩月立刻在乳房上轻吻，然后把乳头含在嘴里。
“噢！还不行！”
未经热吻，所以只是感到痒，还没有达到能接受男人的爱抚的态势，美沙想推开岩月的胸膛。受到反抗后，岩月显得更有精神。用全部身体的重量压住美纱的下半身，双手抓住双臂。乳头很快的硬起来，用舌尖轻轻触碰就会更凸出。
“啊…还不行啊…啊…”
美纱的身体骚痒似的扭动，呼吸也急促。乳头受到吸吮时，骚痒感向下半身扩散。露出的肉芽喷到火热的呼吸，有一种被玩弄的感觉。
“等一下…先去淋浴…不行啊…唔…”
美纱还是不停的反抗。
岩月的体臭不强烈，也不是汗多的人。他不是上床前无论如何都要洗澡的人。可是美纱希望在上床前有较从容的时间。现在是想从近似痛苦的骚痒感中得到解脱。
“有菸酒味吗？妳身上有香皂味，那里也洗干净了吧。其实留下一点骚味也是很好的。”
“胡说…你去洗澡吧。你知道，突如其来的我会感到痒的。”
“好吧，我去淋浴。”
岩月的手放松力量，可是还不等美纱松一口气便说：“不，现在就要，我的小儿子已经硬梆梆的等不及了。”
再度压住美纱的手臂，把乳头含入嘴里。
“噢！你急什么！不行啊！只会痒的！”
美纱拚命的扭动身体。
“声音太大，隔壁会听到的。”
岩月在两个乳头上交互吸吮，用牙轻咬。
“啊…不要…唔…”
痒的感觉逐渐消失。
从美纱声音知道已经产生快感，岩月的舌尖向下腹部移动。
今后将会更成熟的美纱的肌肤像新鲜水果一般。没有任何赘肉，用手指捏起时立刻会逃脱。在形状美好的肚脐上用舌尖碰两下后，岩月用下鄂在阴毛上摩擦。
好像女人的阴毛比男人的柔软，也有不少的女人比男人的更硬。美纱的毛比一般人茂密，硬度中等，卷曲度不大，形成倒等边三角形，也达到丰满的阴唇外缘。
岩月把大腿分开。
“噢…”
双腿分开到一百度以上。阴唇也张开，从里面溢出蜜汁，花瓣已经湿润，完成准备接纳岩月的态势。岩月用手指将花瓣更向左右分开。看到连子宫的粉红色黏膜时，肉棒开始振动。确实是很美的女性性器，岩月从会阴向阴核舔上去。
“唔…”
舌头的温热触感，使得美纱的屁股跳动，蜜汁被岩月的舌尖吸走，但立刻又流出更多蜜汁。
岩月卷起舌头，插入洞里。
“啊…”
美纱扭动屁股，鼠蹊部绷紧，雪白的鼠蹊部如丝绢般光滑。岩月的舌尖在肉洞里进出二、三次后，看逐渐隆起的花瓣，用嘴唇在边缘摩擦。
“啊…”
美纱气喘喘的好像还要更多似的抬起屁股。岩月轻轻吸吮美纱最敏感的肉芽。
“唔…好…”
美纱握紧拳头，头向后仰，皱起眉头喘气。
“插进来…把大的…噢…快插进来。”
蜜汁如排尿般不停的溢出，若非岩月用嘴接住，蜜汁一定会顺会阴流到床单上。美纱伸手找到藏在枕头下的保险套，拿给埋头在胯下的岩月。
“戴上吧…”
“是危险日吗？”
美纱平时喜欢直接插入肉棒，所以在安全日不喜欢用保险套，隔一层薄膜，不如直接的，这是对男人而言亦如是。可是今夜，大概必须戴上那个无谓的东西了。现在很想让她口交，但尚未淋浴。虽然也有强迫插入嘴里的方法，但和美纱是随时可以上床，所以现在不想强迫她。
岩月脱去衣服后又和美纱接吻，舌头交缠，美纱的甜美唾液随之涌出。美纱把手伸到岩月背后，抬起屁股扭动，像在摧促快点插进去。岩月握住肉棒，插入美纱火热的肉洞里。
“唔…”
火热的肉棒插入时的痛快感触，使嘴封住的美纱发出沈闷的声音。
“每一次插入都这样好，妳的肉会包住小儿子夹紧。”
未生育的美纱的肉洞相当紧，肉洞璧像动物一样的蠕动，毫无疑问的，在过去认识的女人中，美纱是最高级的。美纱进入公司后，立刻成为公司之花。这样的女人为什么还没有结婚，经过四年后的二十六岁的美纱，变成同事们背后批评的对象。
有一段时间，传出她是同性恋者。岩月听到后不由得苦笑，美纱从岩月嘴里听到时，也忍不住大笑。他们都认为这种传说是比较有利的，可是这个传说不到二个月便无疾而终了。
岩月没有动时，美纱微微抬起屁股，淫荡的扭动。岩月抓住双乳，缓慢的抽插。
“要到上面来吗？”
不等美纱回答，岩月就抱住美纱翻转身体。
最近因工作忙碌，睡觉都在淩晨之后，身体懒洋洋的。星期六和星期日也无暇休息。
“是工作太累吗？”
“公司夹紧我的脖子，妳夹紧我的小儿子，所以累坏了。”
“你真坏！已经这样勃起，还说什么累坏了。”
美纱用骑马的姿势缩紧花蕊。
“噢！真了不起的阴户，能这样睡着去天堂是再好不过了。美纱，看妳的了。”
岩月伸手摸到阴核。
“啊…你可不要真的脱阳去天堂了。”
“我还不到那种年纪。”
用手指揉搓肉芽时，美纱发出性感的哼声，上下左右扭动屁股。雪白的乳房和黑发不停的摇动，从下面向上看，美纱就像裸身骑野马一样。
“啊…热啊…阴核和子宫都很热，你从下面插吧。”
美纱使结合部紧贴在一起，摇动屁股要求。
岩月抓住美纱的柳腰，抬起屁股向上挺。
“噢！”
美纱仰起头，发出哼声。
“怎么样？这样看起来还像会脱阳吗？”
“噢！插到肚子里去了。啊…”
从下面向上挺，美纱的子宫感到骚痒，体温越来越上升，肪佛有粗大的肉棍贯穿身体。
“啊…要泄了…”
有一团火穿越身体中心，全身开始颤抖。

在银座的高级法国餐厅，岩月准时出现。美纱喝红葡萄酒，很高兴的样子。
“我一直想和你在这里吃饭，如果想找一个方便的日子，实在很困难，所以问好有空挡的日子就先预约了。据说是在我打电话前的三十分钟，正好有客人取消预约，所以奇迹般的能在一个月前订到日子。”
美纱一面动刀叉，一面关察岩月的表情。
当然不能说这是半年前就预定的位置。美纱知道今天是岩月妻子的生日。岩月没有说，美纱是从朋友那里打听来的。
这种事情，岩月可能早就忘了。
故意在他太太生日的日子约会是一种赌博。一方面又觉得这样测验心爱的男人是不应该的，但是相信岩月的爱情，所以还过着单身贵族的生活。
“我经常应酬，五点准时下班是做梦也不要想，这个妳是知道的。这里的菜和酒都很好，可是突然要来这里吃饭实在有困难，而且时间又这么早。”
“不是突然的，一星期前便和你说过了，而且一年才一次的六点半约会也不算什么呀。”
“对我来说，一星期等于前一天，妳知道我一个月后的日程表都排满了。今天晚上八点钟要见一个人，知道要和妳吃饭，唯恐来不及，所以找个藉口向对方延后一小时。像妳这样有才华的女人，不应该这样任性的。”
岩月有点责备的意思。
“今晚还有工作？”
“妳知道企划部是很忙的，更何况我是部长。在排满的行程中，每周至少得找出一次和妳见面的时间。只是这样，我就应该受到感谢才对。”
美纱露出不满的表情，想开口之前，岩月又继续说：“我知道让妳感到寂寞，在不同单位工作，有时候在公司里一天都不能见面。可是妳是瞭解我的心情吧。以后有时间我想和妳去旅行，以此弥补妳寂寞的时间。”
岩月在美纱的空杯倒葡萄酒，用温柔的口吻说。
若在以前，美纱不会产生疑问，甚至感到满足，而今不同了。随着同床次数增加，岩月开始提到和妻子相处不佳的情形。
美纱最近对岩月这样的话产生疑问。美纱从未提出结婚的要求，岩月每次却都说些夫妻关系恶化的话语。
“和老婆分手后，和妳共同生活，大概装潢都得改变了。”
还说：“我是没有老婆也无所谓，只要银行的存款多就行了。”
有工作能力或将来有希望的同事，以及偶然见面的大学时代男朋友向美纱求婚，她都断然拒绝。已经无意和岩月以外的男人结婚。
美纱把有人求婚之事也告诉岩月。
“像美纱这样聪明又能干的女人，一般男人是配不上的。只有让我满意的男人才能把妳交出去，但那种男人是绝无仅有的。”
美纱也喜欢岩月这种有信心的性格。
听到几次岩月类似的话后，美纱对岩月的现在生活不免感到疑惑。
“妳对旅行没有兴趣吗？”
看到美纱在沈思，岩月问。
“当然有兴趣呀，我只是在想什么地方好。我想去风景优美的地方，无论海边或山上都可以。”
晚餐在一小时又三十分钟结束。
“本来我想偶尔请客的。”
美纱对付帐的岩月说。
“不能让妳破费。”
“也许你用的是交际费吧。”
在电梯里，岩月听到美纱的话不由得苦笑。电梯里没有其他人，岩月抱住美纱接吻。
“唔…”
美纱扭动身体表示反对。
“有人进来怎么办？”
“有什么关系，如果是同事就更好了。”
美纱怀疑他的话是不是出自真心，但对这样的怀疑又产生罪恶感。
岩月又把舌头伸入美纱的嘴里，隔着上衣爱抚乳房。
“恨不得马上舔到乳房。每次都是工作第一，觉得很抱歉，妳可以研究一下去那里旅行比较好。”
听到岩月的话，美纱觉得不该怀疑他。对自已现在采取的行动也不知道该不该继续下去。
电梯停了。
“没时间了，我要搭计程车。”
“我还是搭电车回去，这餐饭又好吃又愉快，希望你别应酬太晚了。”
电梯门开了，两个人如同陌生人般各走各的。
岩月没有回头看。美纱的眼睛一直没有离开岩月。
岩月开始找计程车，美纱也找计程车。
“请跟踪那辆车。”
“什么？”
“三辆车前的那一辆计程车，我是受托调查外遇。我们是三人小组分别跟踪，都在一起的话，被对方甩掉就完了。在我的后面应该还有同事的车在跟踪。”
“妳是征信社的人吗？”
“是啊！不像吗？”
“我觉得倒像董事长的秘书。”
岩月的计程车在赤阪停下。美纱也在那里下车。
岩月走进一家华丽的殊宝店，还不到十分钟就出来了。然后没有找计程车，似乎准备走路的样子。不知道他是回家，还是去别的地方。
美纱不再跟踪岩月，走进珠宝店。
“对不起，我们八点钟就打烊了。”
“哦，八点半了。刚才有一位男士出去，是来买东西吧。因为这里的装潢很美，想进来看看。时间过了三十分钟，还是让我看五分钟吧。”
温和的男店员露出为鸡的表情，但还是答应了。
“很少能八点正打烊吧。”
美纱假装看戒指，不在意似的问。
“不，今天是特别的。”
“有什么特别呢？”
“刚才那位客人要来拿订购的戒指，可是来电话说有急事，我们答应等他三十分钟。”
“不能要他明天来拿吗？”
听说是订购的戒指，美纱情绪激动，但仍装出若无其事的样子。
“据说今天是妻子的生日，再三拜托，也就无法拒绝了，生日礼物过了一天，就失去意义了。”
果然是给妻子的礼物，美纱的心在滴血。美纱不知道自己身在何处。约三十分钟后，美纱站在地下室的酒吧的红色大门前。
“偷情者”这一类的看板到处可见，今晚觉得这个看板向她嘲笑。
里面只能坐七八个客人的吧台。照明昏暗，确实是很小的酒吧。
“欢迎光临。”
很瘦的四十多岁的老板娘，放下酒杯。在里面位置喝酒的年轻男人也转头看美纱。
“要在这里等人吗？”
“没有。”
“那么，坐在那位常客的旁边怎么样？虽然是二十五岁，但充满欲望的危险男人。”
“好说，不知道谁更危险。”
从男人的身上打扮看，不是一般的上般族，看起来是受女人欢迎的样子。独自在这儿喝酒，反而显得有些不自然。
“看起来，我是危险人物吗？”
美纱笑着对那男人说。
“不，我说的是老板娘。这种酒吧是靠骗男人才能维持的。”
“就因为不会骗，门前才罗雀呀。”
“我喝什么好呢…”
酒架上排列国产的威士忌的酒瓶。
“愿意喝这个吗？”
自称叫横濑雄介的男人把威士忌的酒瓶推向美纱。
“阿横，真大方呀！”
“谢谢…可是怕老板娘说赚不到钱，我喝威士忌…要加水。”
这种时候怎么能喝加水的淡酒，美纱把第一杯威士忌一饮而尽。
“妳的酒量不错。”
老板娘立刻斟第二杯酒。

醒来时，美纱躺在陌生房间的床上，身上什么也没有穿。横濑雄介在旁边，好像也是赤裸的，从绵被露出肩头。从天花板和墙上的镜子，知道这里是宾馆，全身冒汗。
“嗯？怎么了？”
由于美纱的动静，使得雄介也醒了。
“妳喝了吧？喝太多了。”
“我为什么在这里？和我发生关系了吗？你说。”
美纱抬起上半身，用手掩饰乳房，不知道有没有和雄介发生关系。还记得在“偷情者”喝酒，之后记忆完全丧失，头也很痛。
“刚才妳是那样大声叫的，现在问这个多没意思。”
“看我喝醉了，就强行拉我到这里来玩弄。”
美纱想到和陌生人发生关系，心里就不是滋味。
“我在宾馆前面问妳要不要进去？妳说当然好。”
“骗我！”
“我们是走路来这里的，不相信的话可问柜台，不可能把妳拖到这里来。”
雄介似乎生气了，拿起电话。
“妳自已问吧。”
雄介要按电话键。
“等一下！”
美纱急忙放下电话。
“我喝醉了…只记得在那个认识你的酒吧喝酒…”
“然后妳要我再带去一家酒吧喝酒，钱也是妳付的，在那里妳喝了五杯纯威士忌。”
美纱叹了一口气说：“和我这样献丑的醉鬼上床，有何感想呢？”
美纱觉得自已又悲哀又可耻，不敢从正面看雄介的脸。这一切都是岩月害的。
“妳是美女，又很性感，那里也很好，我真的迷上妳了。现在很想和清醒的妳再来一次。”
雄介突然抬起上半身，抱紧美纱接吻。
“唔…”
美纱摇头反抗，雄介更用力把嘴压在美纱的嘴上。美纱被推倒在床上后，发觉压在身上的雄介把坚硬的肉棒顶在她的胯下，使美纱感到急燥。
“不要！等一下！噢！”
当雄介把乳头含在嘴里时，美纱的身体产生骚痒感。有时岩月也会粗暴，但年轻的雄介的粗暴和岩月完全不同。美纱推雄介的头，可是雄介的身体向下移动，突然拉开美纱的大腿。
“不行！”
还来不及并拢大腿，雄介的头已经到达花园，嘴压在花瓣上，用湿热的舌头开始舔。
“啊…不行啦…唔…不要…要先淋浴…不要就这样…”
美纱拚命扭动屁股，觉得自己的呼吸带有酒味，美纱更感到不安。
“在浴室肯给我干，就让妳去淋浴，怎么样？”
雄介从大腿之间抬起头。
“不要！”
雄介听到的刹那，他的头又钻入大腿根，用力吸吮花瓣。
“唔…等一等！淋浴！”
“在浴室里给我干吗？”
“知道了…所以…”
雄介终于离开。没有酒意时，就不想和没有爱情的男人性交，必须设法争取时间，尽快离开旅馆。可是雄介紧跟在美纱身后，无法立刻脱逃。可能只有等到办完事，让雄介睡了之后悄悄离开。
进入浴室里，雄介的肉棒完全勃起，几乎要碰到下腹部。岩月的精力旺盛，但可能比不上年纪小二十多岁的雄介的体力吧。和岩月是每一次一回合即告结束，但雄介可能到早晨之前会要求好几次。
知道美纱在看阴茎，雄介的脸上露出笑容。
“这样仔细看了之后，是不是又爱上了我呢？妳吸吮得真厉害，我还以为会溶化了。”
“骗人！”
雄介抓住自已的肉棒，很神气的给美纱看。
“妳做过６９式也不记得吗？”
美纱不相信雄介的话，如果是真的，对没有洗过的女人花园，不知雄介有什么想法。美纱因屈辱和羞耻，脸颊红如火。
“还没有洗过的女人肉体，有动物的感觉，确宾很不错。比身上还有香皂的味道，不如洗过一段时间的身体来得棒。妳那里的味道也刚好，原以为会有更强烈的味道，对一位下班的女人来说，是不是太干净了？”
“我不要听！”
那种羞辱人的话，美纱恨不得堵住耳朵。
“我是在赞美妳的味道最适中呀。”
雄介打开莲蓬头，冲洗身体。
美纱背对雄介，尽量不让手臂活动，只靠手指洗女人的花园。
“啊！”
美纱惊叫，使得雄介也露出惊讶的表情。
“妳怎么了？”
“是我危险的日子，你用过保险套了吧。”
和这样陌生的男人怀孕还得了…
“这个嘛…”
雄介做出不在意的样子。
“究竟怎么样？有了你的小孩，可不是开玩笑的事情。”
“怎么可以这样说。”
雄介同样的不想有小孩，听到美纱如是说，多少还是不舒服。
美纱保护自已梳高的头发不要弄湿。雄介故意把淋浴的水浇到美纱的头上。
“不要，太过份了！”
“太过份的是妳吧。”
雄介把头发滴水的美纱推倒在墙上。这个美丽又有知性的女人越来越傲慢了，想征服这样的女人，是男人共同的愿望。野性的血液在雄介的体内喷张。美纱面对墙壁，想藉推墙壁的力量逃走。可是雄介抓紧她的手臂，美纱不能活动自如了，但雄介也一样。
要从后面插入站立的女人身体里，还是需要用手握住肉棒引导至花园。
“妳不是想藉和我玩弄，报复那个残忍的人吗？妳是那样说的，那个男人知道妳和年经小夥子玩乐，不知道他会做何感想。我们还是不要争吵，快乐的玩吧，要重新喝醉一次吗？”
不知道自已喝醉后说了些什么，心里动摇时，美纱反抗的力量减少。雄介乘机放开美纱的手臂，握住肉棒，从后面插入女人的肉洞里。
“噢…啊…”
稍为不注意就被男人插入肉洞里。美纱哼一声，仰起头，那是几乎要直捣内脏的又粗又大的肉棒。看起来和岩月的相差无几，但因为年轻，气力就是不同，因为没有前戏的插入行为，美纱几乎要产生肉洞要破裂的感觉。
“太好了！里面热热的，又很紧，而且软绵绵的。”
雄介把肉棒插到底，立刻开始猛烈抽插。
“噢！不要啦…”
乳头被压到墙上感到痛，脸也快要碰到。美纱拚命的用手推墙，这样能避免脸和乳房碰到墙，可是下半身仍紧贴在墙上。很想身体向侧方移动，无法躲开雄介的猛烈抽插。
“怎么样？是不是快要插进肚子里去了？”
刚插入肉棒时，里面还没有湿润，但不知何时，已经溢出蜜汁。抽插时发出噗吱噗吱的声音就是最好的证明。
“妳把手扶在浴缸边上吧，这样站着很难干，把屁股抬高挺过来吧。”
“不要！”
“照我的话做！”
“啊…”
雄介利用身体的弹性猛烈插入，龟头碰到子宫，让美纱觉得内脏几乎要粉碎，全身冒汗。
“要不要！”
再度猛烈把肉棒插入时，美纱只能张开嘴发出尖叫声。
“不要那么粗暴，听你的就是了。”
“要慢慢的移动身体，不要让肉棒滑出来。”
就在从后面插入肉棒的情形下，美纱的双手扶在浴缸边缘。
为使屁股抬高，雄介从后面抱起美纱的屁股。从双肩到后背以及到柳腰形成美丽的曲线，雄介对丰满的肉体感到兴奋。
这样的女人不是随时可以遇见的。虽然有身材美好的女人，但那样的女人偏偏不够聪明，只知道玩。美纱却有知性的美感，虽然见面后立刻发生这种关系，但看得出她不是随便和男人睡觉的女人。
雄介不希望和美纱的关系仅此一夜就结束。已经偷看她的笔记本，知道公司和住处，可是这样并不保证今后还能得到她。要想办法留下她的心。
雄介抚摸美纱的后背，光滑而湿润，极富吸引力。
“妳的肌肤真美，追妳的男人不少吧。”
雄介的行为如野兽般的粗暴，说话的口吻却变温柔。
美纱是相信岩月的话，拒绝了很多男人的求婚，所以想起他的谎言时，心中一阵怒火。心想著明天要如何应付他，不由得产生报复心理。
“要干就快一点吧。”
知道雄介停止动作，从后面看她的身体，加上对岩月的奋怒，美纱说话的口吻也变得粗鲁。
“很好，刚说过不要，现在又改口快一点。”
表现温柔一点就立刻会反击的女人，使雄介的兽性再度爆发。猛烈插入，好像要刺破子宫的态势。
“唔…”
美纱用手臂支撑身体，但雄介插入的力道太猛烈，使得美纱几乎掉入浴缸里。
“温柔一点！”
“事到如今，不要说这种话了。”
“啊…”
雄介猛烈抽插，额头上冒出汗珠。听到美纱从喉咙挤出来的声音，雄介更充满精神。可是他用的是最后冲刺的速度抽插，自然不能维持长久。
“噢…唔…”
肉洞口猛烈紧缩。在这瞬间，雄介还以为自已的肉棒被夹断了。接着发生强烈的收缩，不只是肉洞口，肉洞里完全开始蠕动。这是美纱达到性高潮的绝顶。还只是她的性器，支撑下半身的双腿和支撑上半身的双臂都微微颤抖。
雄介极力忍耐射精的欲望，在美纱的痉挛稍缓和时再度进行抽插。
“啊…”
性高潮的波涛还没有完全平静时，再度开始抽插。美纱又陷入高潮的漩涡里。从子宫深处有一股火热的力量向脑顶猛冲。
“我要射了！”
像要射出最后一箭，把精液射入肉洞的深处。
美纱有些发呆，但想到今天在危险期内，立刻感到紧张。虽然是危险期，但不是红灯，只是较危险的黄灯。不过，仍用莲蓬头充洗肉洞。
水的冲力对美纱是一种折磨用的道具，不由得叹息。
“还不够吗？”
雄介也露出惊讶的神色。
“我说过今天是危险期，虽然已经太晚了。”
美纱立刻反驳。
＊＊＊
雄介用吹风机吹干美纱的头发。
“很意外的，你那么温柔。”
“怎么可以说意外。”
“你很粗暴，所以那里还有一点刺痛。”
“大概是因为妳和性能力虚弱的男人来往，使得那里的黏膜也变薄弱了吧。”
美纱对雄介多少产生亲切感。
“妳知道金妮吗？”
“贯咖啡和蛋糕的吗？”
“嗯。”
“大概还没有人不知道吧。蛋糕和咖啡都好的地方，很不容易找着，连锁店越来越多。”
“金妮西点店”的总公司在银座，有不少连锁店。不只是蛋糕，咖啡的味道也是一流的。男客也不少，装潢典雅，价格虽贵，顾客却不少。
“我是西新宿的店长。”
美纱听了噗吱的笑了出来。
“如果是真的，会破坏金妮的形象。”
“明天妳来，在许多可口的蛋糕中给妳最好吃的，因为又有新产品。”
“你请客？”
“我会秘密的请妳，所以再来一次吧。”
令人惊讶的，雄介的肉棒再度雄纠纠的勃起。
分享分享0
收藏收藏3
支持支持2
反对反对0

回覆使用道具检举
夜月遥
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子14积分205 点潜水值1940 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 昨天 11:26 AM|只看该作者
第二章秘密
１
美纱跟在数名顾客之后，走进金妮西新宿店。
“两位是三千三百元。”
雄介系蝴蝶结，站在柜台边。美纱认识数日前像野猷般的雄介，所以此刻感到很好笑。
美纱跟在四名男客之后，经过柜台前时，正好有高大的男人挡住，所以雄介没有发现美纱。四名男客进入厢座、只剩下吧台的座位了。
“在那边的吧台座可以吗？很不巧的，其他的坐位都客满了。”
服务生指着能坐十几个人的吧台。
“我没有等人，所以没有关系，而且我是店长的表姐，就是阿雄的…哦…在这里我应该叫他横濑先生吧。”
表姐弟的关系是临时想到的，不知道雄介听了会做出什么样的表情。
在吧台前独自喝咖啡的客人，每个人旁边都有一个空位。美纱坐在最边端的一个位置上，旁边是穿深蓝色夹克的中年男人。
“要我坐过去吗？”
“什么？”
“妳的同伴会来吧。”
没有打领带，看起来不像上班族的这个男人，好像顾虑到美纱在等朋友。
“不，我是一个人的。”
美纱此时只想到雄介会有什么表情，没有仔细看这个男人的面貌。
服务生在雄介的耳边说话后，这才向美纱这边看。两人的眼光相遇时，美纱看出雄介的心里好像很困惑的样子。
雄介端来咖啡。
“欢迎光临！”
看到雄介一本正经的样子，美纱很想跟他开一个玩笑。
“在店里对表姐也要用这种口气说话吗？所以你才不肯让我到店里来，即然如此，我今后还会常来的。”
美纱在不让其他客人或服务生看到的情形下，对雄介使一个眼神。
“可以送上蛋糕来了吗？”
“好啊！给我最好吃的蛋糕吧。”
雄介还是一本正经的，但美纱发觉这一次雄介是故意做出这样子。
今天白天在走廊上遇到岩月，当时约她说今天晚上会很晚，但一起去喝杯酒。美纱立刻拒绝说另外和朋友有约。本来准备见到岩月时，对他的欺骗行为狠狠说几句，可是真正见面时还是假装做出不知情的样子。
岩月可能不考虑不和妻子离婚，但也不想和美纱子分手。现在的岩月还不知道美纱的心已离开他。
美纱想用这个方法告诉自己是站在比岩月更优势的立场上。美纱不愿意承认自已被狡滑的男人骗了，自尊心不让她那样想，所以今后想藉拒绝岩月的约会来报复，和比岩月小二十二岁的雄介发生关系，也是报复行为之一。
服务生送来有粉红色蔷薇花装饰的蛋糕。
吃一口，嘴里就有蔷薇花的芳香，是很高雅的甜味，这是第一次看到这样的蛋糕，可能就是雄介数日前所说的新产品。
“好吃吗？”
坐在旁边的中年男人露出和蔼的笑容说：“我偶尔会想吃甜食的欲望。可是在这种店里，做为一个男人真不好意思点蛋糕，其实我每天都来这里喝咖啡的。”
“即然如此，我来替你要吧。”
他是很体贴的想为美纱让座的人。美纱就当做回报，顺口说出来。
“那就试试看吧。”
这个男人自我介绍说名叫佐原浩三。
＊＊＊
雄介虽然是店长，但是上早班。九点钟就来到和美纱约会的咖啡店。
“现在到那里去吃饭吗？”
“真吓我一跳，那里冒出来一位表姐。”
雄介没有坐下，也没有回答美纱的问题，立刻拿起帐单。在电梯里雄介立刻抱紧美纱接吻，使美纱几乎无法呼吸。雄介的手还钻入裙内。对等不及到房间的样子，美纱感到惊讶的同时，也怕别人看到，拚命的想推开雄介的手。
“有什么关系。”
“太性急了。”
“已经这样了。”
雄介把美纱的手拉到裤前。
“看吧。”
“你真坏。”
电梯的门开了，进入房间后，雄介如饥饿的野兽，贪婪的吻美纱。手伸入裙内，从三角裤上抚摸肉缝。
“唔…”
急性的雄介和四十七岁的岩月相较，精力截然不同，完全暴露出野兽性直扑美纱。
若想忘记岩月，和这样的男人在一起，或许能达到目地。虽不喜欢同时和几个男人交往，但此时美纱的心里想到岩月。为了让岩月后悔，就要雄介着迷，而她本人也希望能一样的着迷。
形成被动的美纱，回应雄介的爱抚，把舌头伸入对方的嘴里，贪婪的吸吮对方的唾液。
本来隔三角裤抚摸阴唇的雄介，突然受到攻击，手指的动作停下来。美纱解开雄介的腰带，阴茎在肉裤里更膨胀。雄介立刻采取主动，在三角裤上把手指陷入肉缝里。
“噢…”
轮到美纱的手不动了。
“不要弄脏…”
“那是妳自己的淫液。”
雄介继续想把手指插进去。
“噢…不要这样…”
“要怎么样呢？要直接摸阴户，还是把肉捧插进去？”
雄介的下流口吻使美纱的热情瞬间冷却。岩月偶尔也会说下流话，然而口吻完全不同，可能是受到的教养不一样。对雄介的话心生厌恶，美纱用力推他的胸膛。
“要回去了。”
“我的耳朵有问题了吗？是妳说要回去了吗？”
“我说了。”
“为什么突如其来的…”
“我不喜欢下流。”
“妳别假装高雅了！干色情的事还分什么上下流。妳不是想要我的肉棒插入阴户里，做很舒服的事吗？”
雄介的表情和工作时的态度截然不同，有野兽的模样。
尽管和岩月有染，美纱还是后悔和雄介一起来旅馆。本来为回报雄介的蛋糕和咖啡，打算一起去吃简餐，可是在约会的咖啡厅，连一杯咖啡也没有喝，买了寿司和便当直接来到宾馆。为什么在没有进入宾馆之前，觉得雄介很淫荡，为什么自己会跟他进入这种地方。
首先觉得不该去雄介的店。
“像上次一样，尽情的干吧。”
雄介不理会美纱的心情，把她推倒在床上。
“不要！”
美纱抗拒，上次是喝醉了，醒来时心存向岩月报复的欲望，多少对雄介也产生爱情，可是现在只有厌恶感。
“原以为你当店长是比较不错的男人，没想到是这样。”
美纱愤怒的说过后，用力推开雄介的胸膛。
“妳认为那个有老婆还和妳交往的企剖部部长更好吗？妳说过，简直像诈欺。我对妳很满意，想和妳性交，这样不是很单纯吗？妳也是想性交才跟来这里的，这样不是很好吗？”
可能是喝醉时把不该说的话也告诉雄介了，自从在大学的学生会喝酒，不曾喝到失去意识，这种情形还是第一次。
看到美纱咬牙切齿的模样，雄介难为情的说：“美纱…不要做出这样表情。我是真的爱上妳了，我们言和吧。”
本来认为是个讨厌的男人，听他说这样体贴的话，美纱的心结打开了。
雄介脱去衣服，露出健美的身体。胯下物好像想要美纱似的振动，从马口渗出分祕物。
美纱从雄介的肉棒把视线转向照出自己身体的镜子。
形状美好的乳房，没有赘肉的肚子，从柳腰突出丰润的浑肉屁股。女人最美好的时期送给岩月玩弄，想到这儿不由得产生后悔和急燥。事到如今，回想曾经向她求婚的男人们，不免感到遗憾。
“是自恋狂啊。”
雄介从侧坐的美纱背后抓住乳房，露出得意的笑容。一面揉搓乳房，一面在柔滑的后背轻吻。坚硬的肉棒随嘴唇的动作，在美纱的腰际摩擦。
雄介开始捏弄乳头时，美纱轻轻叹一口气，骚痒感从乳头向全身扩散，感觉出自已溢出蜜汁。雄介的嘴唇逐渐下移，离开乳头的手突然拉起美纱的细腰。
“噢…”
身体快要倒下，美纱反射的双手着地。可以说是刹那间变成狗趴姿势。
雄介的呼吸变急促。受到比一般人多的阴毛围绕的性器，发出湿润的光泽。就像贴在鱼缸玻璃上的胞鱼，暴露出粉红色的黏膜，不知羞耻的诱惑雄性。发出湿润光泽的两片花瓣，左右的大小微妙的差异，但不愧是淫花，有淫荡的美丽形状。
戴细长帽子的肉芽发出珍珠般光泽，微微露出头顶。从洞口溢出的银色蜜汁使会阴湿润。从背后看到的花园，显得很淫糜。雄介的肉棒像拍打肚子般的振动。
雄介伸出舌头，从肉芽向菊花园舔过去。
“唔！”
光滑的后背弯曲，美纱的头也向后挺。在镜中看到美纱张嘴喘息的侧脸，雄介的呼吸更为急促，欲火也更为炙烈。
美纱的屁股坐下去，雄介立刻把她拉起来。
“不要！”
性感太强烈，而且有屈辱感。如果能热中就不在意无耻的姿势，但和雄介还是第二次，不能完全放开心胸。
美纱又想坐下去时，雄介把食指与中指在肉洞里插入到底。
“唔…”
落下去的屁股在半途停止。
“妳动，我就要搅动了。抬高一点吧，妳的肉洞已经十分火热，表示阴户想要干了，妳就不要再说谎了。妳说插进来吧。”
“不…噢…”
“已经湿淋淋了，妳如果动的话，就要把手指插入屁股眼里了。”
“变…变态…”
“想插进去了吗？”
“那样我绝不会饶了你的。”
属于排泄器官的菊花蕾也被看到了，美纱更觉得屈辱。
“从后面看到这里，显得特别性感，真是好极了。”
雄介的两根手指在肉洞里搅动，听到哄吱噗吱的淫靡声。
“不…”
被比自已年轻的男人看到耻部，又想到被抚摸湿润时，无法再保持这种姿势。
“让我用嘴给你弄吧。”
为摆脱这种姿势，美纱愿意用嘴给雄介吸吮。
“果然是喜欢口交的样子。”
雄介单纯的表示高兴，从肉洞里拔出手指。
“看吧，手指都泡软了，还冒出热气。”
雄介把两根手指送到美纱的面前。
的确，雄介的手指看起来有点发白，又黏黏的发出光泽。美纱一方面觉得身体是诚实的，一方面又为自己感到无耻而冒出汗汁。
“我们来９６式吧。”
雄介把美纱推倒，骑在美纱的脸上，强行把肉棒塞入嘴里后，上半身向前倒下。
塞满嘴的肉棒顶在喉咙，被压在下面的美纱无法爱抚肉棒。
雄介的舌头在花瓣的边缘轻舔。
“唔…”
从美纱的肉缝又溢出蜜汁。

２
“明天去吃好东西吧。从上次到现在已经半个月了，妳好像不大高兴的样子。？”
连续三次遭到美纱的拒绝，岩月迫不及待的打电话约美纱。他可能认为只要提出约会，美纱一定会答应，但今后是办不到了。美纱打算尽量让岩月急燥，然后提出分手的要求。
“日本料理和法国大餐，任妳挑。”
“明天不行。”
“可是妳最近都不行啊。”
“因为我开始学一样东西。”
“学什么呢？”
“以后再说。现在很忙，再见！”
美纱单方面的挂断电话。过去是岩月说话结束美纱捞叨不停的话。
从房里传来咖啡的芳香。是雄介给她刚磨好的“金妮”的招牌咖啡。美纱不想和岩月在电话里谈太久，破坏了咖啡的原味。
＊＊＊
在店里看起来像出身良好的店长，和美纱单独相处时就变成不懂礼貌的下流男人。可是逐渐的和这样粗鲁的雄介上床，是越来越有趣，美纱开始认为雄介小一岁之故，唯恐被美纱看不起，所以才故意做出粗野的动作。
虽然粗暴，有时却也显示出温柔的一面。美纱认为年纪小的也不坏，决定暂时和雄介交往。没有一个男人的二十六岁单身贵族是太残忍了。
去雄介的“金妮”变成日课，以雄介的表姐身份坐在吧台前喝一、二杯咖啡后离开。
第一天来金妮时，曾经和看起来不似上班族的佐原浩三交谈，后来在店里常见面。佐原大多坐在吧台，后来得知他是五十二岁的翻译家。
“没有喝这里的咖啡就静不下心了。”
“应该在空闲的时间来这里。黄昏后很吵杂，不像是喝咖啡的时间。”
“这里经常客满。今天中午来过了，多的时候会来三次。最近又能见到妳，所以这个时间还是最好的。”
“哦，是像妳已经结婚的女儿吗？”
“看起来我只像父亲，年老真悲哀啊。”
佐原故意露出失落感的样子。
“这且不说，妳的表弟在很好的地方工作，现在是店长，这是说将到总公司担任重要的工作吧。据说金妮每年都会扩大事业，他是利多的股票。”
“这…会那样吗？”
听说雄介是利多，当然很高兴。单独相处时，雄介会故意说些淫荡的话，想做一个下流的男人，可是无法隐瞒善良的一面，大概是特别怕羞的人吧。在佐原的眼里看来，雄介是礼貌又能干的人。
今天是星期五，美纱瞒着雄介订好旅馆的房间。宾馆也不错，偶尔也想去能自由进出的旅馆。
上过床后到外面喝一杯芳香的咖啡也不错，在微风中散步也很不错。
美纱不经意的看在店里招呼客人走向柜台的雄介时，进来穿迷你裙和皮鞋的女人。一头短发，愿得很俏丽。
女人对雄介说些话，雄介也回答。女人做出愤怒的表情环视店内，然后在距离美纱不远的双人座位置坐下来。
“你是早班吧，我等你。”
“我说过了，今晚有要事到总公司。”
两个人的声音很小，加上客人们的谈话声，很不容易听清楚。美纱用心听的结果，勉强听出谈话的内容。
“不是去总公司，是和结城美纱见面吧？”
雄介做出困惑的表情。美纱也因为女人的嘴里冒出她的名字而感到狼狈。
佐原可能对雄介和那个女人没兴趣，无聊的翻阅带来的书籍或喝咖啡。
“美纱，现在一起去吃便餐怎么样？偶尔和一个像父亲的男人也不错吧。当然，也得看看妳有没有空？”
“是你约我吗？那么，我想去喝酒。”
“好，现在就走吧。”
佐原也拿起美纱的帐单。
美纱起身时，和正与女人说话的雄介的眼光相遇。美纱对雄介露出冷漠的眼神，雄介看起来却是心急如焚的样子。
“今晚也在老地方…”
雄介向跟在佐原身后的美纱悄声说。
“那个女人不是来了吗？算了吧。”
因为对交往三年的岩月失望后，美纱不愿意和那个与雄介来往的女孩争风吃醋，女人彼此争夺是毫无意义的，最后还是得看岩月或雄介选择那一方。可是对岩月或雄介都无法忍受。对雄介的野性多少有些留恋，但不想做个可怜的女人。
美纱希望自己是有自尊的女人。
“今天可能是一个美好的夜晚，想不到会在金妮以外的地方和妳独处。”
似乎不知道美纱的心事，佐原摸一下灰白的头发笑着说。
“听到了吧。”
“嗯？什么？”
“店长和那个女人谈话。”
“和那样的女人交往，男人会有麻烦。妳好像不会在别人的面前露出丑态。这样的女人最好，我第一次看到妳和他根本不是表姐弟。”
对她的赞美，美纱并没有高兴，反而感到不快。对已经看出不是表姐弟一事，也觉得不痛快。对这个看起来比岩月更稳重的佐原，很想发泄心中的闷气。虽然一副绅士模样，但取下假面具时，佐原也不过是普通的人。
美纱把雄介带给她的愤怒，此刻指向佐原。
“佐原先生，我今晚不想在人多拥挤的地方喝酒，我在旅馆订了房间，在那里喝好不好？”
“在妳喝的地方喝啊。”
佐原没有问美纱何以在旅馆订了房间。
“听我说订旅馆的房间，不觉得不自然吗？”
“没有。我住在这附近的，但偶尔也会住旅馆，改变一下环境，能使工作进行的更顺利。”
进入旅馆的房间看到双人床，佐原仍然没有说什么话。向柜台要一瓶白兰地和水果、腌肉等。
美纱想到应该是从这里看着霓虹灯，和雄介干杯的，同时决定不再去金妮。
“明白双人床的意义吧。”
“嗯，单人床太窄小，一个人睡还是双人的好，现在为我们相识干杯。”
看起来，佐原是任何事都无动于衷的人，可是一旦到了那个时候，一定会露出本性，变成野兽。正因为佐原假扮绅士，美纱特别想诱惑他。当他变成一个极普通的男人时，要对他嗤之以鼻。今晚的美纱准备对男人的不信任感完全发泄在身边的男人身上。
“太太呢？”
“在这里是无关的事吧。腌肉很好吃的，我常来这里的酒吧，每一次都会要腌肉，我无论到那里都会坐吧台的。”
“这是向我强调每一次都是一个人吗？”
“妳今晚？”
佐原手拿酒杯，带着笑意说：“这样闹情绪的样子也特别可爱。当然，在金妮文静的喝咖啡的样子也很好。”
“我没有闹情绪，为什么需要闹情绪呢？现在这样子喝酒好像不够轻松。我可以淋浴换衣服吗？如果认为我是无礼的女人，你走也没有关系。”
“这是妳的房间，是妳的自由，我会在这里慢慢的喝的。”
美纱恨不得马上取下佐原的假面具。这样想着，在浴缸里放满水，躺在里面。佐原没有进来。
看到佐原不受诱惑，美纱感到急燥，把头发束成钗故意在额头和发际间留下几根发丝。身上只穿高叉的三角裤，披上旅馆的浴袍，胸前故意露出乳沟，淡淡的涂上口红。
“对不起，我这种样子有点失礼。”
美纱拿起酒杯，没有坐在藤椅上，改坐在床边。
“妳是属于洗澡较久的。这样轻松了吗？刚洗完澡的女性都很性感，妳更特别。梳高的头发也很适合妳，大概很适合穿和服，妳不穿和服吗？”
“大概只有参加婚礼才穿吧。”
为让他看到大腿，美纱故意翘起二郎腿。
“真的想看妳穿和服的样子。我从事翻译工作，同时也喜欢日本的风味。”
佐原没有看一眼大腿，只是看着美纱的眼睛。
美纱对佐原的镇定，感到心浮气燥。
“是不是看不起我？”
“妳怎么了？”
听到美纱的口吻粗暴，佐原露出笑容。对佐原的笑容，美纱也感到难以忍耐。
“你笑我是轻浮的女人吧。”
“我从来没有想过那种事，妳为他的事感到烦闷吧？年纪大了能看懂很多事情，他好像真的爱上妳了，看起来想和那个来店里找他的女人分手。”
“男人都是动物。只不过雄的，看到母的就想性交，不是吗？”
美纱向佐原露出煽动的眼神。
“不错，男人确实是动物，但也有嗜好，并不是任何女人皆可。因为妳是了不起的女性，所以四周的男人都想拥有妳！这不是最大幸福吗？”
“你也一样吗？”
美纱把酒杯里剩下的白兰地一饮而尽。像认识雄介时一样，喝醉后让佐原达到目的也好。
“想要有人拥抱妳吗？”
佐原不是想要，而是问美纱是否想要。美纱在这刹那，沈默不语。很想让他彻底的玩弄，可是说是的话就输了，现在的美纱不想输给任何男人。
“今晚我想喝酒，所以邀请你来这里。”
“好！喝吧，妳的腿很性感，最好不要结婚。”
“腿和结婚有关系吗？”
“没有！腿跟结婚是两回事。”
佐原没有受美纱诱惑，十二点正离开房间。
美纱从未像今晚一样诱惑男人，自以为自暴自弃的做出妓女的样子，可是对一直保持绅士风度的佐原，美沙感到不服气。
白兰地使美纱的身体火热，躺在双人床上，自然的伸手到花园。手进入三角裤，手指滑入柔软的肉缝，花瓣湿湿黏黏的，在花瓣上轻轻抚摸，同时开使揉搓。
“啊…”
活动手指时，子宫立刻开始搔痒，恢复岩月或雄介用舌尖舔阴核时的感觉。
“再也不和你们…噢…我会找很好的男人给你们看…噢…”
美纱狠狠的想到让你们后悔放弃了我。
用右手指揉搓阴核，同时将左手中指插入肉洞里。
“啊…”
肉洞里沸腾！
和男人的东西比较，女人的手指细又短，美纱心想着塞满肉洞里的粗大东西，于是用手指在里面转动，然后用手指抽插的同时，也揉搓肉芽。如果不是更用力揉搓肉芽，大概性高潮不会很快来临。可不想几分钟就升天堂，很少产生如此的淫荡的心情。
掀开毛毯，脱下三角裤，抬起上身，尽可能的分开双腿，用手指左右分开花瓣，从皮包拿出镜子看。
在黑色的边缘地带有粉红色的器官发出美丽的光泽。花瓣内侧的尿道口几乎要溶化，溢出黏黏的蜜汁。美纱倚在床头上，把枕头放在双腿之间，小镜子也放在枕头上，这样可以看到花园，也能活动双手。
从皮包拿出口红或指甲油，放在大腿肉侧，心情开始亢奋。
美纱尚未用过为成年人准备的淫具。没有那种东西，男人们也能使她充分满足，就算自我安慰也没有想到使用小道具。像今晚这样有醉意而一个人睡觉时，有几次使用身边的小东西自慰。
美纱拿起装在银色容器的口红。压在花瓣上。
“噢…”
冰凉的容器使她全身紧缩，子宫也受到刺激，产生和手指玩弄时不同的快感，用圆筒型的容器，代替手指玩弄花瓣。
“啊…”
不由得扭动屁股，从镜中看到由洞口流出反射灯光的银色蜜汁。
“不要…不行啊…不要这样…”
美纱幻想自已受到男人的玩弄，转动口红的容器。快要湿出来时，立刻停止动作。这样延续达到性高潮的时间，体温使容器变温暖，如此一来，和手指没有什么区别了。美纱拿起小号的指甲油瓶，用瓶底压在因兴奋而充血变大的肉芽上。
“啊…”
用冰凉的破璃瓶刺激最敏感之处时，美纱不由得发出哼声，乳房随之摇曳。美纱把口红插入溢出蜜汁的内洞里。只有手指大小的容器，一下就进入洞里。用指甲油瓶揉搓肉芽时，口红被肉洞内的压力挤出来。
“不要…不要做这种事…”
又一次把口红插入洞内，用瓶底摩擦肉芽。花瓣膨胀，性器发上湿润的光泽。
“啊…不要…要泄了…不要弄了…”
在美纱的脑海里，向她做淫荡行为的男人，不知何时变成佐原的模样。美纱自以为故意做出淫荡的样子诱惑，尽量只有两个人在一起，佐原还是没有动她一根汗毛。相反的，觉得受到佐原的玩弄。
“啊…可以饶了我吧。”
美纱无力再拖延达到性高潮的时间，于是用力揉搓肉芽。
“噢…唔…”
从子宫冒出强烈的快感，美纱不停的痉挛，肉洞收缩，立刻把口红挤出来。不久后，美纱进入梦乡。

３
酒和自慰使身体懒洋洋的。美纱在十点钟左右结帐。
“这里有妳的信。”
接过旅馆的信封，美纱以为是雄介，可是他并不知道美纱住在这里。

早安！醒来时还好吧，希望没有宿醉。
今天晚上共进晚餐如何？六点钟我在这个旅馆的最上层楼酒吧等妳。
佐原浩三

回家时，电话的答录机里有岩月和雄介的留言，雄介来了好几通，美纱只听了一半就不听了。
在六点三十八分过后，美纱来到旅馆的酒吧，故意迟到三十分钟。就像在金妮喝咖啡一样，佐原坐在吧台，喝加水的威士忌。
看到佐原的笑容，美纱想起作夜不知羞耻的诱惑佐原的情形，不禁感到难为情。
“要喝白兰地吗？”
“威士忌加水，请淡一点。”
美纱不敢直接看佐原，一直看着送来湿毛巾的酒保。
佐原果然订了房间。
和美纱一直住到今天早上的房间不相同。一般是打开房门就看到床，这里却是宽大的客厅，有沙发和茶几。
“真不错的房间。在这个旅馆住过几次，这样的房间还是第一次。”
“因为是妳，所以才订了套房。”
美纱想到今晚佐原一定会采取行动，身体就一阵骚痒。
“今天是在我的房间。”
“要这样特别强调是自己的房间吗？”
“是呀。”
“是自已的房间就能以自己的意思使用，是这样的解释吗？”
“不是，但能那样最好了。”
“即然如此，为什么不那样做呢？”
自从对岩月失望后，美纱的情绪一直很低落。尤其看到雄介的女人后更是如此。即使雄介爱的是自己，大概也是如此吧。现在对订了套房还摆出这种态度的佐原，美纱感到急燥。
“如果妳答应的话，我希望能按我的意思做。”
“男人和女人要做的只有一件事，不要那么麻烦，你想怎么样就怎么样吧。订了如此美丽的房间，不会说只为了喝酒吧？”
面貌温和的佐原，心里想的事大概和其他男人差不多吧。美纱认为前奏并不很重要。
“妳刚洗过澡的样子。性感得令人惊讶，淋浴后能不能和昨天一样的打扮？”
佐原拿来旅馆的睡袍。
“一定要穿内衣。”
美纱对笑容满面的佐原，想反正马上要脱了。
美纱淋浴后走出浴室，特别将阴部洗净，穿上黑色高开叉三角裤，披上睡袍，走进佐原等在那里的卧房。
大约五坪的卧房，无论是床或是照明设备，和美纱住的房间全然不同。看起来就是高贵的。
“妳刚洗完澡之后果然出色。”
佐原让美纱坐在床上，从有桌子的方向看，佐原坐的藤椅很宽大。
昨夜洗完澡时，美纱的头发梳成钗，今夜是放下来的。以好胜的眼光凝视佐原，是有如挑战般的眼光。睡袍的领口紧密，和昨夜的性感模样也不同。
“我是第一次看到妳时，无论如何都想把妳隐藏在里面的东西都开发出来，当时我兴奋得几乎颤抖。”
“我不明白你在说什么。”
“妳已经答应了，同时做为这个房间的主人，让我做想做的事吧。妳背对这一边侧坐吧。”
美纱想这很简单，于是依言侧坐。
就在美纱的身体转过去时，佐原从床下拿出事先藏好的红色绳索。
“妳把双手放在后面好不好？”
美纱把手背靠在屁股上。
“不对，是这样。”
佐原抓起美纱的双手，很快就把双手绑起来。
“啊！不要！”
美纱使出全身力气挣扎，可是已经绑好了，再用力也挣脱不出来。
“我不会做出害妳的事，只想看妳被捆绑的美丽样子。”
美纱胸部不停的起伏，恐惧和焦虑使身体火热。带着愤怒欲哭的表情，有几根头发因汗贴在上面。自己把手送到背后时，浴袍的领口开了一点，随着挣扎，乳房几乎全部露出来了。
“想这样自由的玩弄别人，太卑鄙了吧。而且，这样做有什么好处呢？”
美纱用力缩肩，想掩饰快要完全露出的乳房，夹紧大腿，表示抗拒。
“被捆绑的女人很美，我只是想看妳被绑的样子而已。我说过，什么也不会做。不，应该说做不到吧。这是交通事故的后遗症，已经硬不起来了，所以妳可以放心，说起来这种男人是没有用的。”
美纱觉得全身松懈，先前的紧张感消失了，听他这样说，总算能瞭解佐原昨天的态度了。
他是不是怕说出不能有性行为时，美纱会离开呢？所以才将美纱捆绑，这样佐原也未免太可怜了，本来急燥气愤的美纱，在心里原谅了佐原的行为。
“虽然我不能做那件事，我也能像金妮的店长一样，甚至于比他更能安慰妳的成熟而火热的肉体。”
佐原用手掌轻经抬起美纱的下巴，继续说：“今天是星期六，我决定明天之前不让妳离开这里，是妳自己走来这里的，后悔也来不及了。”
佐原也开始吻美纱的红唇。
佐原用舌尖在美纱的嘴唇上摩擦，只是如此，美纱的下腹部便产生搔痒感，当佐原将舌尖插入嘴里活动时，美纱也一直保持被动的态度。
受到捆绑后，被爱抚的不自然感，使美纱产生异于往常的感受，如果被捆绑，又对她粗暴的话，可能会拚命的反抗，但现在表明对性无能的佐原的同情心，因此美纱温顺的接受佐原的爱抚。
佐原没有雄介的性急样子，也和岩月不同，彷佛忘记身体还有其它部位，只对一处爱抚。
“唔…”
美纱难耐的从鼻孔发出火热的哼声。身体里的火曲很想爆发出火焰，可是就差那么一点力量，无法燃烧…每当佐原舌尖活动时，无法排泄的搔痒感，扩散到美纱的手脚。
“唔…唔…”
嘴里溢出唾液，佐原吸吮后吞下去，美纱的花蕊也像嘴里的唾液一样溢出蜜汁。美纱无法继续保持被动，为解决搔痒的身体，美纱开始用自己的舌头缠绕佐原的舌尖，也吸吮甜美的唾液。
佐原的手从睡袍上抓住美纱的乳房，动作和接吻一样很缓慢，爱抚的动作偶而会停止，可是唯有佐原的舌尖不断活动。
美纱好像要用力爱抚乳房般挺出胸部，压在佐原的胸脯。
虽然如此，佐原的爱抚节奏完全没有改变。
双手被捆绑，使美纱感到急灿，如果没被捆绑，可能会双手抱住佐原的后背，指甲陷入肉里。美纱用力摇头，让自己的嘴离开佐原。
“解开吧！我不会逃跑的…所以快解开吧。”
“是吗？不久后妳一定会想逃跑的，不过，并不是为了怕妳逃跑才绑的，也许妳还不瞭解，我的嗜好就是将女人打扮的漂漂亮亮的，第一次见到妳时，就忍不住想把妳捆绑起来，绳子是把女人打扮美丽的衣服，我是想给妳穿上漂亮衣服后好好疼爱的。”
只有正常性行为经验的美纱，无从瞭解佐原的意思！
“我讨厌那样，快解开！”
“不是讨厌吧！已经听到妳蜜汁流出来的声音，这样捆绑，身体会更搔痒吧！”
佐原将美纱搂在怀里，手从睡袍的下摆伸入。
“啊…”
趁美纱不注意，佐原的手伸到三角裤底下，指尖摸到肉缝。
“已经这样湿淋淋了。”
“不要…”
美纱感到难为情，扭动屁股想摆脱佐原的手指，不是因为对方是第一次，而是因为自己有强烈的欲火，可是佐原镇定如山，使美纱深感难为情。被捆绑后就无法处于对等立场，美纱觉得自已是失去尖锐的雌豹。
“我不是能让妳产生快感了吗？这才刚开始，我要妳产生比过去任何男人给妳更大的快感，所以我希望妳和我在一起，把自尊心抛弃，唯有抛开自尊心，妳才能享受到真正的喜悦，我想让妳知道什么是真正的喜悦。妳是不是想说，一个性无能的人能做什么呢？”
就像爱抚乳房，在三角裤抚摸的佐原的手指让美纱感到急燥，恨不得想要做直接抚摸，可是佐原的手指一直隔着三角裤的布料。过去没有一个男人这样让美纱感到急燥。
“放开我的手吧，我说过不会逃走的，这样太不自然了。”
不能反抗的状态使美纱感到害怕，同时感到肌肤比平时更敏感，过强的性感也使美纱感到恐惧。
“妳好像还不瞭解我的意思。对我来说，捆绑是一种艺术，我想用虐待游戏使妳感到快乐。”
听到虐待两字，美纱身体立刻冒冷汗，虽然这句话很普通，但美纱以为和自己是无关的事，对那种事从未产生兴趣过，从佐原的嘴里说出这句话时，美纱十分意外，不知该如何回答。
“妳别怕，妳是需要一个绝对性的支配者，那个金妮的店长还是无法让妳的心得到满足，我是真心想让妳感到满足的！”
“我没有不满足，快解开吧…”
“不可能没有不满足，而且这游戏已开始了。”
佐原的口吻虽然温和，但也有使美纱不能拒绝的力量。
回覆检举
夜月遥
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子14积分205 点潜水值1940 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 昨天 11:28 AM|只看该作者
本帖最后由 夜月遥 于 2014-7-28 11:29 AM 编辑


第三章耻辱
１
佐原把黑色的皮包拉过去。
“妳过去都是什么样的性行为吗？看你不瞭解捆绑的义意，大概都是正统无聊的性交吧！不过，至少也用过这种东西吧！”
佐原从皮包里拿出来的是男性性器形状的黑色粗大玩具。比一般男人的稍大一点，对美纱而言，还是第一次看到，美纱的呼吸有些急促，这是只有在杂志上看过的猥亵玩具。
“等一下会在妳阴户里充份的抽插，这样妳就放心了吧！现在妳要做口交给我看，我想仔细看妳那性感的嘴唇是怎样舔那个东西。”
佐原想把黑色的假阳具插入微微张开的嘴里。
“不要！”
龟头碰到嘴唇的刹那，美纱猛摇头拒绝。
“放开我的手！不要！”
美纱又拚命扭动身体挣扎，想使手恢复自由。
“没有让妳得到高兴就不肯听话吗？”
佐原强行将美纱搂在怀里，把手伸入睡袍里，直接抓到乳房。佐原把挣扎的美妙更用力抱紧，拉开睡袍的领口，露出雪白的双肩。
美纱一面摇头，一面扭动身体，想掩饰乳房，不想让佐原看到，但双手被捆绑于后，所以是不可能的事。
佐原抓住乳房后，用食指和中指夹住乳头。
“噢…”
“已经硬起来了。”
“啊…不…不要…”
美纱觉得自己今天特别敏感，敏感得使她感到恐惧和困惑，揉搓时几乎要跳起来，这是因为捆绑后全身神经都特别敏感之故。
看到美妙的身体如此快就有反应，佐原对其后的时间产生快乐的期待。
“美纱…妳就做婴儿吧！我希望妳像婴儿一样。”
“不要…不要！”
美纱扭动身体，离开佐原，在这样被捆绑之下，只是碰一下身体就感到害怕，如果有几次性行为，身体已经习惯对方的话，多少还能接受，可是对这来路不明的男人，随便就露在其面前，还是感到不安和犹豫。
佐原镇静的态度使美纱更胆怯。佐原对美纱并没有摆出豁出去的样子，感到放心，如果美纱说随便你，反而会使佐原扫兴。佐原是第一次看到美纱时，就从华丽、活泼的美纱身上发现隐藏的被虐待欲，相信她一定能变成更美的女人。
本来任何人皆兼备虐待与被虐待狂，美纱当然也不例外。佐原的这种愿望在他还有“男性机能”时和现在都没有改变。佐原用力把美纱从床上拉下来。
“啊…”
被迫跪在地毯上，双肩受佐原的压迫，上半身不得不俯卧在床边。面朝下是无法呼吸，美纱只好侧着脸挣扎。
“哎呀…”
美纱觉得全身冒汗。没想到佐原会做出这种举动。美纱拚命的想抬起身体，可是被男人用力压住背后，不要说抬起身体，连动一下都不可能。美纱穿黑色高开叉三角裤，本来是搭配今晚穿的黑色上衣，只能勉强包住前后的耻部，根本不能掩饰丰满的屁股。
“这种像带子的三角裤，穿不穿没啥差别。”
佐原抚摸美纱的屁股，光滑的肌肤有吸力般的吸住手掌。看到美纱挺出屁股苦闷的样子，佐原产生痛快的舒爽感。
在金妮看到神采飞扬，以优雅的举止品尝咖啡，此刻的美妙，和那时情景截然不同，精神上流露出不安和焦虑。男人看到这样的女人，不由得会引发情欲。
“不要乱来！不要！”
美纱无法忍受佐原不停抚摸屁股。
“这里湿了，妳是这里很快就湿润的女人。”
佐原的手指在掩盖花蕊的布料上活动。佐原的手指滑过内缝，到达里面有敏感肉芽的包皮上。
“美纱，妳这里可爱吧。这个小小的肉芽很快的就会硬起来。妳应该说，请你看一看，它会变得多么大。”
用指尖轻触肉芽时，美妙就不能静止不动，再度扭动屁股。
“又湿了，这样下去就像尿尿一样，会使三角裤湿淋淋的。是不是舒服了呢？为什么还说不要，是怕难为情吗？妳应该说还要才行。”
佐原隔着三脚裤轻摸包皮后，开始使手指振动。
“噢…”
美纱感到下腹一阵强烈的骚痒感，无法忍受这样单方面的以屈辱姿势受到玩弄，美纱拚命的扭动屁股，想摆脱佐原压在后背的手。
“妳是不想受到处罚吧？”
佐原把三角裤拉到膝部。
“不要…”
美纱的叫喊声和手掌打屁股上的声音几乎在同时发生。
佐原继续拍打白皙的屁股。
“啊…痛啊…噢…”
打在屁股上发出经脆的手掌声，在卧室里发出很大的回音。
“唔…噢…”
美妙不由得把脸紧压在床上，痛苦的喘息。刚开始打屁股时，只是痛得冒汗，而现在，痛得以为自己的骨盆要裂开。
“啊…饶了我吧…”
美纱哭求。
佐原停止掌打，看着出现红手印的屁股，轻轻叹一口气。然后拉起扑倒的美纱上身。美纱不想让他看到自己的哭相，把脸转过去。
佐原抓住美纱的下巴，转过来看。
“哭的样子很美。”
佐原和往常一样，露出笑容。美纱轻移视线，不想看他。
“妳的屁股像猴子的屁股那般红，也许二、三天还消失不了。若想维护自尊心，就不要给其他男人看到。”
“求求你…放开我…”
美纱的声音沙哑。
“只要妳肯听我的话，就可以放开，怎么样？”
“我不反抗，快解开吧。不要打了，你说的我都答应，求求你…”
“什么都答应吗？那么妳就手淫给我看吧。不知道平时是怎么弄的，可是把手绑起来就没有办法弄。妳就站起来，走到桌子那里去，利用桌子的边缘摩擦，如果有其他的方法也可以。”
美纱听到了全身冒汗，看到佐原脸上的笑容，美纱皱起眉头。那是只有自已一个人偷偷做的行为，现在在佐原的要求在他的面前做，而且还是双手绑在背后，在桌子的边缘摩擦。
“怎么啦？妳不是说什么都答应了吗？快站起来。”
佐原把卷曲在床边的美纱拉起，撩起睡袍的衣摆塞在捆绑的手臂里，然后把留在膝盖的三角裤脱下来。
“快照我的话做吧。”
“不要！”
美纱摇动身体表示抗拒。
“看吧！”
佐原把三角裤翻转过来，露出底部给美纱看。银色的黏液在黑布料上发出光亮。
“流出这么多的蜜汁，妳真是好色的女人。本来想要弄，嘴里又说不要，是不是屁股又想挨打了。”
“那种难为情的事…”
“做不到吗？那就不能解开绑手的绳子，说一次没有听从，就要惩罚得比上一次更重。聪明的女人应该瞭解这样的道理吧。”
“不要打了！”
想到仍旧痛的屁股还要挨打，美纱更加紧张。
“惩罚不是只有打屁股。”
佐原从黑皮包拿出３０ｃｃ装的浣肠器。
“剥夺自尊心后就能做聪明的人了吧。”
美纱知道要做什么，不由得后退。
佐原接二连三的做出美纱从未想过的事，心想必须逃走。美纱拚命扭动双手想挣脱绳子。
“我说过要妳做婴儿的。不能手淫，总可以默默的把屁股伸出来吧。”
看到佐原走过来，美纱的后背靠在墙上，向侧方移动。受到追逐的恐惧感使心脏几乎要爆裂。
“不要…我要大叫了。”
“妳就用好听的声音叫吧。为表示赞美，就让妳走到走廊上，妳可以就这样逃到柜台。妳这样子很好看，露出黑毛和丰满的屁股进入电梯，男人们一定很高兴。这个时间搭电梯的人一定很多。”
佐原仍旧不为所动。
“做出和刚才一样的姿势吧，院肠也是很好的事，能把身体弄干净。”
听佐原发出嘿嘿的笑声，美纱走出卧房，跑向客厅。
双手被捆绑就无法开门，即便能开门，想到这种屈辱的姿势会被人看到就不能到走廊上去。
美纱在浴室门口被佐原抓住。佐原用力拧一下美纱的乳头。
“啊…”
美纱惨叫一声，流下眼泪。
“妳不想受到痛苦的事吧。其实可以把妳的嘴堵起来，做出让妳痛苦的事。”
佐原说话的口吻温和，不像是恐吓，他一定会实行。美纱忍不住哭起来。
“不要欺负我…温柔一点…不要羞辱我…”
美纱的脸贴在佐原的胸上哭泣。

２
“饶了我吧…不要弄了…”
上半身扑倒在床上，美纱抬起头向后看。看到露出的屁股，站在斜后方的佐原在美纱的屁股上摸一下，屁股上还留下红手印。
“屁股很可爱，不过菊花蕾紧缩的样子也很美。”
佐原把屁股左右拉开。
“不…”
美纱忍不住扭动屁股。
佐原的右手掌立刻打在屁股上。
“噢！”
美纱发出哼声，担心被打。
“不要打了…”
“妳不是答应听话了吗？”
“我听话，但是不要做羞辱的事…”
菊花蕾在抽慉，好像在诉说什么事的样子。
“什么是羞辱呢？”
“不要看…那种地方…”
“那种地方是什么地方…”
“是后面…”
“妳说后面或前面我都不瞭解，还是说清楚吧。”
听到佐原这样问，美纱不由得咬紧牙关。
“妳不要动，动的话就把妳丢到走廊上。”
这一次佐原是用一只手把两个肉丘分开。趁美纱还来不及反应，就把浣肠器插入菊花蕾。
“噢…”
美纱的全身起鸡皮疙瘩。菊花蕾收缩，然为时已晚，佐原的手指压下浣肠器的圆球。
佐原拔出浣肠器，把剩余的一滴溶液用手指涂抹在菊花蕾上。
当美纱扭动屁股时，腹部产生刺痛，同时有排泄欲望。
“啊…我的肚子…快解开…我要去厕所…”
美纱全身冒冷汗，脸上露出痛苦的表情，可是佐原还是从容的说：“妳的双手不能用，怎么去办事呀。”
“快解开…求求你…”
不习惯浣肠的人，虽然只有百分之五十的甘油，但也无法忍耐几分钟。佐原看出美纱达到忍耐的最大限，于是解开捆绑双手的绳子，把沾上汗的睡袍脱下。
美纱拚命缩紧肛门，弯着腰跑进厕所。

＊＊＊

佐原本来想进厕所看美纱排泄的情形，可是这样会破坏美纱的自尊心，现在还有多少时间，就让她一个人进厕所。
立刻听到马桶放水的声音，然后水声不断，知道是美纱为掩饰排泄的声音所做的事。
一如预期，美纱没有从厕所出来。敲门也不回应，是从里面上锁。
“在十分钟以内不出来，我就打电话到柜台去，厕所的门锁坏了。要想把赤裸的身体给服务生看，妳可以不要出来。”
佐原在门外说完，从冰箱拿出脾酒，倒在杯子里。坐在窗边的藤椅上喝酒，喉咙和胃舒畅极了。在常去的金妮见到美纱已经一个月，终于能达到现在的地步。本来无论多久，都要等待下去。找到这么好的目标，要把她的被虐待欲性格完全引发出来。
佐原喝完一杯脾酒后，把热水瓶的热水倒入脾酒瓶里。考虑到会散热，加热水比体温稍热的程度。酒精浓度三与五百分比，是最适合做浣肠，太浓的酒精会伤害肠璧，容易引发急性酒精中毒。
在用过甘油浣肠器后，准备把美纱的膣壁洗干净，不知道美纱会做出什么样的表情。到现在还不肯从厕所出来，当然不会很顺从，看她做什么样的反抗也是一种乐趣。
佐原脱下衣服，只留下内裤，披上睡袍。从皮包拿出２００ｃｃ的玻璃制浣肠器，吸满加入热水的脾酒。
“我现在要打电话给柜台了。”
佐原在厕所门前说完，走到有电话的地方，然后假装拿起话筒。
“厕所的门锁坏了，请马上派人来修，套房怎么可以这样！有三分钟就能来了吧？”
美纱还是没有出来。应该听到佐原的声音，三分钟后还不出来，就用另外的方法。
“美纱，服务生马上就来了，妳就算坚持在里面，用工具取下门，妳就无法躲藏了。”
“不要叫人来。我开门，所以不要叫人来…”
美纱紧张的说。
“要我回绝派人来，就快一点把屁股洗干净出来。”
佐原走到房门敲二下，又回到厕所前。
“听到没有？服务生来敲门了。”
“不要让他进来。”
美纱焦急的说。
佐原又到房门处演独角戏。
“幸苦了，刚打开了，大概门锁有点毛病，我们不锁就是了，请转告柜台明天我们离开再来检查。”
此时，浴室里有淋浴的声音。可是停止后，美纱仍旧没有出来。
“我不等了，我再打电话给柜台。”
“等一等。”
美纱身上披浴巾，从浴室跑出来。
“妳以为肚子干净了吗？现在趴在这里，要从下面给妳喝脾酒，比用嘴喝的效果快多了。妳没有试过吧，会很舒服，但还是要先跑进厕所。”
美纱看到玻璃制的浣肠器里有浅褐色液体，吓得几乎不能呼吸。
“还不快做狗趴姿势，脾酒会凉的。”
“不要！我要回去了！”
“又要捆绑妳吗？这一次可不只是双手了。”
“噢！”
美纱被拉过来，上半身趴在沙发上，立刻毫不留情的打屁股。
“啊…不要打了！”
已经打红的屁股，挨一掌就觉得特别痛。
“不要打了！我听话…”
看过小孩挨打屁股的样子，只是想不到会如此的痛。疼痛和屈辱感，使美纱又想哭了。
“在地毯上做狗趴姿势，镜子前面最好。”
美纱连站起来的力气也没有，慢慢的爬到镜子前。
“妳仔细看镜中的表情吧。还不能扭动屁股，玻璃破了，妳就要到医院治疗屁股了。”
美纱趴在镜前，看到自己悲惨的模样，还有佐原在背后拿粗大的浣肠器。
佐原用手轻轻揉搓菊花蕾，由于刚浣过肠，菊花蕾有些红。佐原把浣肠器的嘴插入菊花蕾。
“唔…”
支撑上身的双臂开始颤抖，下垂的乳房也随之摇摆。
佐原慢慢推浣肠器的活塞。
“饶了我吧…啊…不要再羞辱我了…”
可能是注入脾酒之故，觉得肠璧有刺痛感，接着是身体热起来，而且肛门也开始痛。
“美纱，妳的屁股很美，肛门也可爱，等一下我会吻的。”
“不要说了…”
美纱的双臂越来越颤抖。
终于拔出浣肠器，美纱发出哼声。
“来吧。”
佐原把想去厕所的美纱拉到沙发前。
“怎么样？用酒浣肠的滋味。”
“让我去厕所吧…”
“要回答我的话，会不会爱上浣肠呢？”
听到佐原如是问，美纱只是呼吸急促，无法作答。
“我比其他任何男人能使妳感到高兴，就算没有性交，也要让妳产生快感。”
美纱忘了佐原是性无能的人，而且那种事已经不重要。佐原似乎只想用什么方法羞辱美纱，这样的屈辱怎么可能变成快感。美纱认为佐原是因为失去男人的本能，所以对女人产生异常心里。因此到现在还没有从内心里憎恨佐原。
“忍不住了…要去厕所…”
不知是羞耻，还是酒精浣肠的关系，美纱的脸颊红润，显得比过去任何时候都性感。
佐原知道美纱已经达到忍耐的最大限，于是带美纱一起进入浴室。
“你出去…不要看…”
美纱对站在马桶前的佐原发出哭求声。

３
用热水冲洗肠内后，美纱被带回床上时，已经全身无力。又用红绳捆绑双手倒在床上。
“我给妳喝高级白兰地。”
佐原喝一口白兰地后，把酒杯放在床头柜上。抬起美纱的上半身时，连鼻头也红润，脸颊上有泪珠。看到在一流的公司里不输给男人的美纱的眼泪，佐原显得更兴奋，甚至产生失去性机能的阴茎会勃起的错觉。接吻时，美纱想转开脸。佐原抓住她的头发，强行把白兰地灌入她的嘴里。
“唔…”
没有意识接受，液体就会流出来，白兰地立刻从美纱的下巴流到乳房。
“好心给妳喝的，这样多可惜。”
佐原舔流到美纱下巴的酒，也舔到乳房和肚子上的酒。
“妳还不能顺从，看我把妳怎么样。”
美纱听到后感到恐惧。
“不要打我…”
美纱想向后挪动身体，佐原却轻易的推倒她。
“上面的嘴不肯喝，就要妳用下面的嘴喝。”
“不要！屁股不要！”
佐原把拚命挣扎的美纱大腿分开，屁股扭动时，黑色的阴毛随之摇动。在大腿根之间，粉红色的黏膜发出湿润的妖冶光泽。
美纱确实知道双手绑在后背时，行动确实受到限制，仰卧的美纱只能摇动后背，想并拢的双腿也被佐原用力压住，只能扭动屁股。
“后面的脾酒很稀，好像不容易醉，不会把酒混在一起，所以白兰地要注入前面，也就是要注入妳那发出红润光泽的阴户内。”
佐原把自己的屁股放在美纱的一条腿上压住。一手抓腿，一手拿起白兰地的酒杯，把酒含在嘴里。佐原从腿上抬起屁股，进入双腿之间，脸贴近花园。
大小阴唇湿淋淋的，分不出是蜜汁或是汗水。佐原的嘴压到阴唇。
“噢…”
美纱抬起屁股扭动。
佐原嘴里的白兰地流入肉缝里。
“啊…不…”
奇妙的感觉使美纱发出尖叫声，与此同时阴户感到火热。听到吱噜的声音，佐原把流到肉缝里的白兰地又吸回去。
“很好喝，比手掌加温的好太多了，这是和美纱的蜜汁混合的鸡尾酒，是世界上唯一的鸡尾酒。”
佐原抬起头，压在美纱的身上，面带愉快的笑容。
“啊…热…好热…”
阴户产生强烈的骚痒感和热，无法静止不动。白兰地被佐原吸回去，阴户里还留下酒精，刺激黏膜。
“用脾酒浣肠和阴户里的白兰地，妳喜欢那一种呢？”
美纱感到佐原的视线很刺眼，闭上眼睛摇头。
“啊…不要…不要…”
美纱夹紧大腿，扭动屁股，想消除下体的骚痒感。想用手揉搓阴户，因为不能做到，觉得更痛苦。
“求求你…解开吧…那里很奇怪…啊…不要这样的…”
见美纱不顾一切的扭动屁股，离开美纱，手拿起白兰地的酒杯，便成观众。
美纱眩然欲泣的扭动身体，俯卧。把阴毛压在床单上摩擦，当然是无法消除阴户内的火热骚痒感。
“啊…不要…不要…不要…”
美纱全身汗湿，额头或脸颊沾上头发。
“现在想要怎样？是不是还要在阴户里制作鸡尾酒呢？”
佐原在手掌里慢慢转动白兰地酒杯。
“放进来…把什么都放进来…”
美纱感到难为情，但也只能这样请求。
“是又放入白兰地吗？”
“不！”
“那么，想放入什么呢？”
想要又粗又大的肉棒，希望用力插入，可是佐原的肉棒无此机能。
那是真的吗？现在希望有坚硬肉棒插入的美纱，甚至于想到佐原该不会撒谎。佐原没有脱衣，就无法确定他的胯下物状态。
“插进来吧。把你的插进来…我好热…快插进来…”
美纱在床单上扭动的同时，溢出大量蜜汁，随着扭动，湿痕也扩大。
“想要我的阴茎吗？真的那样想吗？”
美纱眩然欲泣的点头。
“刚才不是说不要吗？”
“不要折磨我了，我喜欢，所以温柔的…”
美纱发出呜咽声。
“妳能说给我大肉棒吗？”
“请给我…大肉棒吧…”
佐原拿起先前的黑色假阳具。
“妳能把口交做得很好，就给妳插进去。现在跪在地毯上口交吧。”
美纱用力翻转身体，从床上下来，跪在佐原的面前，把送过来的假阳具吞入嘴里。
“要做得好才会给妳，因为这是我的阴茎。”
美纱听了这句话，对佐原产生爱情。
“要活动妳的脸，不然不给妳插进去，还要用舌头舔。”
美纱的头前后摆动，吞入到根部后又舔侧面，回到龟头上亲吻后，又吞进嘴里，如此反覆的做。
“做得很好，给妳插进去吧。”
佐原在仰卧的美纱腰下置放坐垫。
屁股抬高时，美纱主动分开双腿。黏黏的蜜汁流到会阴部，花瓣和肉芽充血、隆起。
佐原把沾满美纱唾液的假阳具，插入肉缝里。
“唔…”
美纱停止呼吸，仰起头。
“怎么样？”
佐原把假阳具插入到根部后，看着张嘴喘息的美纱问。
“热…要…还要…”
美纱撒娇似的扭动屁股。
“还要吗？那就给妳更好的东西吧。为了不使假阳具脱落，你要夹紧。”
佐原把假阳具留在里面，使美纱的大腿并拢。
佐原这一次从皮包里拿出有小手指长的用柔软物质做成的东西。
“要插入弄干净的后面，浣肠的目的就是要慢慢扩张，能和前面一样插入粗大的阴茎。”
“不要啊…”
美纱抬起上半身想逃走，屁股也离开坐垫，阴户里的假阳具因而掉下来。
“快回去！”
“不要！不要做可怕的事。”
“回去！要和刚才一样躺下来。”
“不要！”
美纱扭动身体表示反对。
“又这样。这一次就不只打屁股，可以吗？”
佐原又从皮包里拿出黑色的皮鞭，皮鞭的前端是穗状，这是能使力量分散的游
戏用皮鞭，所以不会伤害肌肤，但在美纱看来是很可怕之物。
“还是不能做顺从的人。妳以为我为什么把妳的后面弄干净。就是要妳的后面也能接受男人，多用一点时间训练就能做到，妳要皮鞭，还是回去？妳自己不能决定的话，就两者都要。”
佐原的脸失去笑容，美纱感到眼前一片黑。不想挨皮鞭抽打，也不想把奇怪的东西插入肛门里。虽然是佐原希望的，可是那样被弄和嘲笑后，一定会遭到佐原的厌恶。
“不要打…”
想到打屁股的疼痛，美纱当然不愿再挨打。
“那么，回到床上去，仰卧也可以。”
美纱把屁股放在坐垫，看到佐原手里的皮鞭，立刻分开双腿。
佐原拿来凡士林，用手指涂抹在菊花蕾。
“啊…为什么…为什么要这样折磨我…”
当冰凉的润滑剂涂抹到肛门时，强烈的羞耻感使美纱恨不得钻入地洞。
“插入妳的肛门时，你要吐气。这个要记住，吐气便能轻松，今天是像手指般的东西，没有什么好害怕的。”
黑色的肛门棒慢慢的插入抽慉的菊花蕾。
“唔…不…唔…”
原来只用做排泄的器官，相反的只插入异物的奇特感觉，使美纱冒出冷汗。抓紧压在背后的双手，体重压在手臂上，感到麻痹。为分散注意力，美纱认为手臂更痛一点为佳。
“妳用力的话会受到伤害，我叫妳吐气的。”
因为胸部猛烈起伏，无法像做深呼吸一样的吐气。
肛门棒很细，很快便深深插入肉洞里。
美纱皱起眉头，好像要控诉似的张开嘴。美妙觉得不能隐藏自已的脸感到难为情。
佐原把精神集中在美纱的肛门上，偶尔看一眼美纱，观察她的表情。这样对美纱造成更大的屈辱感。
佐原把插入的肛门棒慢慢拉出去。
“啊…不要…啊…”
和插入时不同的怪异感，使美纱的肌肤起了鸡皮疙瘩。佐原看到这种情形就在大腿上轻轻抚摸。分开成Ｍ型的腿微微颠抖。
抚摸大腿的同时，用缓慢的节奏抽插肛门时，美纱的下体又产生不同的奇妙感觉。那种骚不到痒处的感觉，使美纱忍不住要扭动身体。
“唔…不要啦…”
美纱的乳房摇曳。
从前面的肉缝流出蜜汁。佐原见状，认为不久后美纱的肛门会和阴户相同，能感受到喜悦。
“妳的阴户也想要粗大的东西了吧。”
佐原拾起仍在床单上的假阳具，插入湿淋淋的肉洞里。虽然顺利滑入，但仍感受到肉璧包夹假阳具的触感。
“啊…”
前后都插入异物的美纱，露出雪白牙齿喘息。
“两个洞都插进去，妳感到很幸福吧。以前大概没有人给妳做过这件事。蜜汁又流出来了。”
大小两个淫荡的玩具同时缓慢抽插时，美纱的鼠蹊部抽慉，露出眩然欲泣的表情呻吟。
佐原用手指压迫从皮包露出头的肉牙。
“唔…”
“妳是不是想泄出来了？”
美纱没有回答。活动黑色假阳具时，美纱发出难以忍耐的喘息声，然后做出等待下一个动作的表情。
佐原开始做最后冲刺的抽插。
“噢…唔…啊…”
美纱的呼吸更加急促。蜜汁变的更多，发出噗吱噗吱的淫靡声。
“啊…不要啦…”
美纱担心佐原听到那种声音会轻视她，拚命扭动屁股想拒绝抽插。
“是后面会更好吗？”
佐原故意这样说，然后活动插在肛门里的小肉棒。
“唔…不要…后面不要…”
前后同时受到攻击，美纱感到有强烈的性感波涛涌出来。
“泄了…要泄了…唔…”
刹那间，僵硬的身体开始痉挛。肛门和阴户同时颤抖，如动物般的蠕动。假阳具快被挤出来，佐原用力插回去碰到子宫。
“啊…不要这样…”
达到性高潮后，全身变成性感带。此时又受到攻击，美纱继续被性感的波涛卷入快感的大海之中。屁股在坐垫上跳动，全身要飘起来的样子。张开的眼睛失去焦点，无声的张开的嘴…达到快感绝顶的美纱变成淫荡的赤裸动物，把身体暴露在佐原的面前。
佐原拔出两个假阳具，然后躺在美纱的旁边亲吻。
“不要讨厌我…”
嘴唇离开时，美纱用沙哑的声音说，然后流下泪珠。
回覆检举
夜月遥
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子14积分205 点潜水值1940 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 昨天 11:30 AM|只看该作者

第四章胯下绳

１
美纱几乎一天二十四小时都在想佐原。
已事过三日，身体里依旧热如火。不一定是性感之火，是受到种种屈辱的人。回想起来就摇头，要用手掩住脸，可是想到直至最后都那么镇静的佐原，又开始思念他。
受到那样的屈辱，一方面觉得无颜再和性原会面，另一方面又很想再见到他。
那一天和佐原分手时，他只说一句星期六，六点在新宿的一家咖啡店等她，给她写上地址的字条。
美纱不知道佐原的住址和电话。佐原也没有问如何和美纱联络，佐原好像有把握美纱一定会赴约。
在佐原的信心中，似乎潜藏着一股魔力。
和佐原分手后才只有三天，美纱却不知道如何度过星期六以前的时间，不想喝酒或与同事喝咖啡。
这一天稍加班后，六点多钟离开公司。
直接回到公寓时，雄介站在门前。本来和雄介有默契，就是一定要在外面见面，所以看到雄介站在门前，美纱感到意外。
“原来这么早就回来了，本来我是准备等到天亮的。”
雄介以愤怒的口吻说。
“你不要去工作吗？”
“今天休息。”
金妮是全年无休的店，大家轮般休息。
“妳知道这五天里我打了多少次电话吗？我对答录机说请妳回电话，为什么不理？我知道打电话到公司不方便，所以只打到妳住的地方。”
和佐原分手后，忘了雄介的事，最后到金妮去是五天前，还不到一星期。
“你可以和那个喜欢妳的女人交往，我不愿意卷入争端。她为什么知道我的名字？”
“大概是偷看我的笔记本吧。”
“总之，我们是一个月就结束了，以后不要到我这里来。”
美纱打开房门，想就在这里和雄介分手。
“妳听我说呀。”
“我不想听，我说过到此为止，你明白了吗？你走吧。”
美纱走进房里，想关门。可是，雄介快一步跟进房里。
“你走！不然我要叫人了。”
“叫吧！我会说妳在月经期，有一点歇斯底里。”
雄介关上房门，向里面推美纱，说：“我已经等了二个小时了，让我喝一杯咖啡总可以吧。”
“我只有难喝的咖啡。”
“我也没有准备喝比店里更好的咖啡。”
“喝完咖啡，你就得离开。”
美纱让雄介进入客厅。
雄介坐在双人座的沙发上，由于接触到美纱的生活，心里就更眷念。
“自从见了妳之后，我对那个女人就没兴趣了。妳应该知道，人心是会变的。”
“这些都不重要，我只是想和你结束。”
美纱不讨厌雄介，而是共同度过一夜的佐原几乎占据了美纱的整个心。
雄介没有作答，只是站起来抓住美纱的手臂，拉入怀里。
“噢…”
雄介粗鲁的吻美纱。
“唔…”
美纱本来想说不要，但说不出话来。
雄介对紧闭上嘴拒绝舌头进去的美纱感到急燥。上一周在旅馆里还发出性感声音的美纱，现在却像被强奸似的拚命推开雄介。
雄介知道吻不下去，于是把手伸入裙内。
“不要！”
“要玩强奸游戏吗？这不像妳做的事。妳已经湿润了吧，我的小儿子也勃起来了。”
“已经说好的，你走吧。”
“说好了什么？我什么也没有答应。”
伸入裙内的手沿着腿向上摸到高叉的三角裤。
“噢…”
手指插入洞里，立刻开始淫靡的活动。
“不要这样…”
“妳是喜欢的，以前是喜欢这样的。流出蜜汁吧，快热情起来！”
雄介一面玩弄肉洞，一面接吻。美纱虽然闭嘴拒绝，但受到爱抚的花蕾，使她无法继续闭嘴，雄介的舌尖乘机侵入。
美纱被推倒在床上后仍继续反抗。今晚的雄介是施展了暴力，衣袖发出轻脆的声音被撕破。
“妳为什么这样讨厌我？”
雄介更凶暴。上一周还在一起共享性感的快乐，现在却翻脸不认人。
“我做了什么事呀！”
雄介用力向左右拉上衣，钮扣脱落，乳罩浮现。拉下乳罩，立刻吻雪白的丰乳。
“噢…唔…”
美纱还是拚命的推开雄介。
雄介先用手把三角裤拉到膝上，再用脚尖扯下去。雄介急忙拉下裤子，用勃起到极限的肉棒找到肉洞口，利用体重把肉棒插进去。
“唔…”
强行插入尚未完全湿润的肉洞，当龟头勉强达及洞底，雄介先摇摆屁股，开始猛烈抽插。
“唔…”
内脏几乎被刺破的强烈冲击，使美纱仰起头发出哼声。
看到美纱痛苦的表情，雄介似乎更激动，把肉棒抽出到龟头快要脱离肉洞时，又全身重量猛然插进去。
“噢！”
比前一次更强烈的冲击，使美纱不由得发出呻吟的哼声。
雄介用手指夹住乳头，又同样的凶猛抽插。
“唔…”
美纱受到这样的冲击，掉下眼泪。
“不要这样残暴。”
“在第一次的夜晚，妳是说还要的。我温柔的抽插时，妳说还要用力，所以今晚我是这样用力插的。”
这样猛烈的抽插，不可能享受到快感，甚至于会感到恐惧。
无法推开雄介，美纱皱起眉头，痛的喘息，肉棒插入时就产生恐惧感。
每当出现在金妮时，店员们就对雄介说妳的表姐很漂亮，在大企业工作，充满知性美的美纱，使雄介非常得意。
美纱不只是外表，其内在也深得雄介的爱慕，现在美纱竟然说要结束他们的关系，而且想澈底的避免和雄介见面。雄介当然不会轻易答应。
雄介的肉棒整天都在需求美纱的肉体而勃起。已经五天没有性交，也联络不到。其间，无法集中精神工作，几乎要流出鼻血。
雄介加上反弹力…把肉棒用力插进去。
“噢！”
美纱张开嘴呻吟，用痛苦的视线看雄介。黑发落在额头，脖子上看到汗珠。
“求求你…不要粗暴…”
“要求我了吗？如果敢咬的话，我可要把拳头插入妳的阴户，让妳永远都不能性交，妳肯给我口交吧？”
雄介露出疯狂般的眼神。在雄介的心里已经刮起暴风，美纱感到危险，只好点头。
雄介脱去裤子，骑在美纱的脸上，强行把肉棒插入美纱的嘴里。
“唔…”
雄介看到皱眉头的美纱，这才觉得自己站在优势的地位。雄介心想绝对不能和她分手，每一次都要这样干她上下的嘴。
“妳像洋娃娃一样的不动有什么用！舌头要动，就像上次那样要发出啾啾的声音才行。”
说完，猛向里面插。
肉棒顶在喉头，美纱几乎要吐出来。不能说话，只好用眼神表示痛苦。
“唔…唔…”
美纱用力摇头。
“妳要说什么？只要吸吮就对了。”
雄介用力抽插二、三下。
美纱推开雄介的腰骨，吐出肉棒，说：“这样我不能呼吸了…更别说是活动舌头。我说过不要你这样粗暴的。”
“那么，妳不要动，把嘴唇做成阴户的样子。不过，我告诉妳，必须是紧缩的阴户，不然就射出来，只会花很多的时间，妳的下巴很可能脱臼。”
雄介好像要射在美纱的嘴里，如果现在反抗他，正在气头上的雄介会更凶暴。
美纱把红唇闭紧，雄介开始抽插。
偶尔雄介故意深深的插入肉棒，冷冷的瞪视美纱。看到美纱恶心想吐的模样，不由发出冷笑。
“妳要喝下去，万一漏出来，我绝不答应。”
这样单方面的玩弄不能动的美纱，其带来的快感更煽动雄介的雄性本能。
想到日后每次都能这样奸淫美纱，雄介产生很大的信心。雄介一直未射精，美纱感到下巴麻痹，偶尔喉头被插到也很痛苦。几乎想用牙齿咬雄介的肉棒。
“我要射了，你要喝下去。”
雄介抽插的速度加快。
“唔…唔…”
美纱很想说不要粗暴，可是说不出来，只能用鼻孔呼吸，等待那一刻。
“唔…”
雄介的动作停止，向喉咙深处间歇性的射精。
美纱并没有立刻把射入嘴里的精液吞下去。雄介慢慢拔出肉棒。
“喝吧，妳还没有吞下去。”
本来美纱就讨厌精液的味道，一旦积存在嘴里就更难咽下去。美纱假装在整理头发，趁雄介不注意，手伸向玻璃桌上的卫生纸，迅速抽出后送到自己的嘴上。
“可恶！”
雄介伸手抢卫生纸，然为时已晚。雄介的精液完全吐在卫生纸上。
雄介怒视美纱：“我是要妳吞下去的。”
“你是知道我不能喝的，我讨厌那种味道。”
看到凶暴的雄介，美纱为之胆怯，但仍做出从容的态度。
“妳有一次喝过的。”
“因为那是酒醉了。”
“那么，妳就喝酒吧。这里至少会有酒吧。”
“没有。”
“不可能没有。”
两人怒目相视。
美纱已经决定脱离雄介，因为雄介也看出这种情形，所以变成凶猛的野兽。
“妳不能用嘴喝下去，我就插入妳的阴核，让妳大量的喝。”
雄介想把爬起来的美纱压住，把裙子撩起到肚脐上。
“不要啦！你走吧！”
美纱越抗拒，雄介的恨意更强烈。看到撕破的上衣，使得雄介更狂暴。
“妳做狗趴姿势吧。这样把屁股挺过来。我从后面插进去就会快一点结束。”
雄介露出冷笑。
“不要！”
“快！”
锐利的眼神射在美纱的脸上，美纱也露出反抗的眼光迎战。
雄介抓住美纱的手臂，以疯狂的动作翻转美纱的身体。
“不要！”
美纱拚命爬，想逃走。
雄介抓住美纱的脚，用力拉回去。
“我要给妳插进去，然后把大量的精液射入妳的阴户。妳用好听的声音哭吧。”
雄介分开美纱的腿，将又勃起的肉棒向花芯刺进去。
“唔…”
在极短时间内恢复勃起的内棒，一下子插入到底。
雄介猛烈冲刺子宫口，似乎要把子宫刺破。
“噢…唔…啊…”
好像要刺到内脏，只有痛苦，没有快感。每入一次，美纱便从喉咙发出哼声。

２
岩月走出电梯，来到美纱的房间。
最近一个月以来感到很奇怪。以前约美纱，她一定会赴约。说要学习什么东西，但岩月不相信。
是不是有了男人？对性欲强烈的美纱，不可能忍耐一个月之久。
想到这样的时间不可能回到公寓，又想到也许和男人正在寻乐，于是不由得搭计程车赶来。
在按门铃前先转一下把手，结果顺利的推开门。对没有锁门感到惊讶，当然看到玄关有散乱的男鞋感到紧张。
“噢！不要…”
悄悄的走进玄关，听到从客厅传来美纱的声音。
岩月脱下皮鞋，悄悄的走向客厅。
原以为美纱是在和男人享受性交乐趣，可是岩月看到的美纱，只能认为是受到淩辱。
只有下半身赤裸的男人，把美纱的裙子撩起，从后面奸淫。如果只是这样还不算奇怪，美纱却做出拚命想逃走的样子。
这是美纱忘了锁门，男人偷偷进来，看到美丽的女人而奸淫…
岩月这样判断后，再看男人的手上没有危险之物，又是双手抱紧美纱的细腰。
“快停止！”
岩月抓住雄介的肩，用力拉。
不只是雄介，美纱也听到男人的声音而吓了一跳。
“你这无耻的东西！我要把你交给警方。”
岩月揪住雄介的脖子。
“找警察吗？那是我要做的事。你非法侵入民宅，干扰别人的快乐！快滚出去！”
岩月怒气冲冲，但对丝毫不为所动的男人感到疑惑。难道他是…放松手的力量。
“你是不是美纱的同事呢？”
雄介也想到这个男人可能是美纱认识的。
美纱对眼前发生的事感到惊鄂，急忙拉下裙子，整理衣服。
“我们正在玩强奸游戏，你要如何向我们交代？”
雄介一点也不掩饰赤裸的下半身，傲慢的说。
“美纱，这是怎么回事？”
岩月对这种情形多少有点明白，可是不想在年轻男人面前露出窘态，只好保持冷静的态度。
“假装做出老婆离婚的样子而勾引美纱，又在老婆的生日送戒指，美纱说不想再和这样的男人交往了。”
岩月把送戒指给妻子的事瞒着美纱，但为什么这个男人知道呢？生日是在一个月前，从那时候起，美纱不肯和岩月见面了。
“你们两个都走！随便进入别人的房里！再也不要来了！”
因为受到暴力的侵犯，美纱的愤怒爆发。
“怎么可以说侵犯。妳是想和这个撒谎的家夥分手才和我交往的。我们可是做过很多快乐事情的亲蜜关系呀。”
雄介的态度依旧傲慢，像在表示美纱是我的女人，连裤子也没有穿。
“你们走！不然我真的要叫警察了，我就说强奸我。”
美纱拿起电话。
雄介看到美纱生气的样子，知道不是恐吓。
美纱按下１１０。
“好吧。”
雄介迅速切断电话，然后露出不情愿的表情开始穿裤子。
“美纱，我有话和妳说。”
这一次轮到岩月了。
“我没有。”
美纱冷冷的回答。
“美纱说无话和你谈，还是回到老婆那里去吧。不过，我不会放弃美纱的。”
雄介穿好衣服，露出冷笑向外走去。
听到关门的声音，岩月去锁门后又回来。
“戒指的事是听谁说的？就是为这件事生气吗？和那种年轻人交往有什么好呢？那种人怎么配得上妳呢？”
岩用的脑海里又出现两个人性交的情景，但还是保持冷静，现在大吼只会使得美纱的心情更恶劣。
“你是说你很配我吗？我已经受够了，你走吧。我要和你做陌生人，反正将来也只是做陌生人的份。”
“妳怎么可以这样说。我们不是一直都很好吗？妳知道我是爱妳的。”
“你爱我的话，你能吻刚才还有那个人的阴茎插入的阴户吗？你能插入舌头喝下有那个男人的精液和我的淫液混合的液体吗？”
“我知道妳和他是单纯的外遇，我不会在意那种男人。不过还是去淋浴，身心都可以爽快。我陪妳去吧。”
过去从未对岩月做出这种态度，对尊敬的男人不曾说过粗鲁的话，而今不同了。
“美纱，只要你希望这样，我什么都能做到。”
岩月说完，立刻进入美纱的双腿间，把腿分开。
“啊…”
只是抬起上半身的美纱失去平衡，仰倒。
虽然这是自已说出来的，可是并不想真正让岩月看到刚才和雄介连成一体的地方。
美纱拚命挣扎想站起来，可是岩月的头已到下腹部。
岩月只是看一眼湿润充血的花瓣，立刻把嘴压到肉洞口。
“啊！”
美纱的屁股颤抖。
岩月闻到从未闻过的强烈刺激的味道。没有精液的味道，但好像那种男人的味道。现在的岩月只好伸出舌头舔了。
奇怪的是，美纱为什么知道送戒指给妻子的事，同时也怀疑妻子是不是知道美纱的事。
不过，这些事以后可以查证。现在美纱正在考验他的爱情。
想到美纱和那样下流的年轻男人发生关系，即使是短暂的，也恨不得骂她几句。可是现在这样做，美纱是不可能再回到他的怀里了，还舍不得放弃这样的女人。
岩月发出啾啾的淫靡舔声，然后伸手到可恶的男人进入的内洞里。
“唔…啊…”
看到岩月舔经过雄介猛烈抽插有一点刺痛的阴户，美纱停止抗拒。不过想到岩月只是不愿意放弃她才这样做，所以对岩月没有一点留恋感。
美纱在这样的情形下还是想到佐原。如果是佐原这样做的话…美纱在想念使她有极大屈辱感的男人。
岩月抬起头，嘴边沾上蜜汁。
已经一个月没有和美纱性交，现在看到美纱淩乱的衣服，岩用的下半身产生异于往常的兴奋。
脱下裤子，和雄介一样的只赤裸下半身。
美纱知道岩月的目的，但就那样仰卧不动。
肉棒插进来了。美纱闭紧嘴，只用鼻呼吸，以免发出声音。
“下个月我们去做一夜的旅行，我有伊豆旅馆的招待卷。”
插入没有遭到反抗，岩月以为美纱原谅他了。

３
美纱在约好见面的咖啡厅，故意迟到二十分钟才进去。可是发现佐原不在里而，立刻感到后悔，真怕再也见不到他了。
只有期盼佐原会回来，准备在这里等到打烊。
“结城小姐的电话。”
六点半左右听到服务生叫人。向四周望去，没有人站起来，美纱急忙去接听电话。
“喂…”
美纱拿起电话小声的说。
“哦，妳还在我就放心了，六点多时我打过一次电话。”
虽然不到一星期，但觉得很怀念佐原的声音，美纱紧握电话。
“我在上一次的旅馆ＸＸ号室，我等妳。马上来吧。”
佐原不等美纱回答就挂电话。他似乎认定美纱一定会来的。
这样充满信心的佐原，不知道今天会做什么。美纱的心充满不安的期待。

＊＊＊

在旅馆的房前轻轻敲门时，佐原立刻打开房门。
佐原面带笑容，可是美纱的表情很不自然。
一星期前受到那样的羞耻，不可能很自然的投入佐原的怀抱。受到那种淩辱，今天还自动送上门来，不知道佐原会有怎么样的想法。
叫她就来，美纱突然感到难为情。出门时还费心挑选衣服，对自己的这种行为感到难为情。
佐原看到美纱一直站在门外，于是把她拉进房里。虽然比上一周的套房窄小，可是比美纱准备和雄介做爱的房间大多了。
“我本来要去咖啡厅，因为有急事没有办完，所以赶不上，真对不起。”
“你就继续工作吧…”
美纱看到桌上的字典，说出昧着良心的话。
“刚刚才完，用传真把稿件送出去了。”
佐原和往常一样，未系领带，只有衬衫和白短裤。不过，他的打扮都是考究的。
佐原把她拥入怀里接吻时，美纱的身体便失去力量，受到这个男人的爱抚时，美纱知道自已会变成和过去不同的女人。
和岩月或雄介在一起时，能保持平等的关系，甚至站在优势的地位。和佐原就不行了，在金妮聊天时，他和一般男人一样，独处时，佐原便成为美纱的支配者。
舌头巧妙的动作，使美纱的花芯开始火热湿润。只能做被动的人，好像被猫玩弄的老鼠。
“我要绑妳。把衣服脱了吧，今天不只是手而已。”
佐原吻过她后，以平静的口吻说。
美纱受到佐原支配的屈辱中，发现过去从未有过的喜悦。所以一直等待这一天的到来。可是刚来就直接了当的要她脱衣服，还是无法立刻答应。
“等一下再淋浴吧。”
佐原立刻从和上次一样的黑色皮包里拿出红色的绳子。
“就在这里，马上！”
“不…”
并不是反抗，只为了让佐原感到困惑，美纱才这样拒绝，实际上是想撒娇而已。美纱站在门边没有动。
“妳是不是想要我给妳做羞辱的事才来的吗？”
看透美纱心事的话，使美纱感到难堪。
“我不是为做那种事情来的。”
美纱真希望佐原用暴力占有她，这样顶嘴就该得到更严重的处罚。
“那么，妳为什么而来呢？”
美纱对佐原的明知故问感到怨尤。
佐原在等美纱回答。没有动粗，就好像站在有温和阳光的院子里欣赏风景。
“妳说话吧…”
美纱知道自己现在必须说话，但仍旧等待佐原开口说话。可是佐原等待美纱说话。
美纱无法再坚持。
“我要回去了。”
美纱说出欺骗自己的话。心想这一次佐原一定会把她拉进怀里，可是佐原依旧没有动。
“还没有脱衣服就回去了吗？”
“是…”
这一次一定会…佐原仍旧没有动，美纱恨自己不能坦白，也恨佐原没有采取强迫的手段，就这样推开门，留恋不舍的走向电梯。走的很慢，但没有听到佐原追上来的声音。
如果是雄介或是岩月，毫无疑问的会追上来，甚至于不让她离开房间。
美纱无法走出旅馆，于是进入一楼的咖啡厅。芳香的咖啡，喝在嘴里感到很苦，美纱的心仍旧留在佐原的房间里。
坐二十分钟，觉得这段时间很漫长。
佐原是不是离开了旅馆呢？美纱忍不住拿起咖啡厅门口附近的内线电话。
“请接ＸＸ一七号室的佐原先生。”
“请稍等。”
从这句话知道佐原还在。美纱的心怦怦跳动。
“喂。”
听到佐原的声音，美纱感到呼吸都困难。
“…”
“妳现在在那里？”
佐原知道打电话的就是美纱。
“一楼的咖啡厅…”
“我马上去。”
佐原不说回来，而是说要到这里来。
现在还来得及离开旅馆，想和佐原在一起的心情和想逃走的心情在激战。不知道佐原会对她说什么话，心里越来越不安。
佐原很快就来了。很自然的表情，好像约会就在这里。
“咖啡还是金妮的好喝。”
佐原在美纱的对面坐下。
“以后就没有去金妮了吗？”
“那个人，三天前到我房里来。”
“哦。”
佐原没有反应。
“他和我发生关系。”
“觉得好吗？”
佐原的反应使美纱急燥。
“后来，又来了别人。这个人也和我发生关系。”
“哦。”
原以为这一次佐原会有反应，但仍旧是老神在在。
“你为什么这么镇定？”
美纱指责似的问。
“性无能的男人是无法性交的，这件事只有交给别人了。”
佐原的口吻自然。
美纱从佐原身上得到比健康男人更多性感，因此早就忘了佐原是性无能的人。因为佐原的态度让美纱急燥，所以故意说出和两个男人做爱的事。
说过之后，才后悔是不是伤了佐原的心。
佐原喝着咖啡，望着沈默的美纱。
美纱觉得掌心出汗。抬头看一眼佐原，又立刻低下头。
“咖啡的时间结束，回去吧。”
佐原拿起帐单站起来，在柜台签帐后头也不回的走出去。
美纱急忙追赶。
电梯的门关了，里面只有他们两个人。
“随便就弄成咖啡时间，知道要受惩罚吧。”
佐原把美纱搂过去，在耳边小声说。呼吸喷在耳根上。
美纱全身起鸡皮疙瘩。
“不要…讨厌我…”
美纱终于坦诚说出心里的话。
“上一次也说过这样的话，准备接受更羞辱的事吧。”
只是这样一句话，美纱就觉得子宫深处火热了。
走进房里，佐原说出如先前的话。
“我要绑妳，就在这里马上脱衣服。”
在男人的面前自己脱衣服，美纱感到困惑。如果是其他男人，此时一定不会要她自己脱衣服。
“给我脱吧…”
美纱的声音近乎哀求。
“妳自已脱，我会给妳穿上红绳的衣服。”
佐原没有碰美纱的身体。
美纱很想告诉佐原，为了让他给美纱脱衣服而特别挑选内衣。不知道看裙内的内衣，佐原会说什么话。美纱在紧张中脱下裙子和上衣。
高开叉的三角裤和吊袜带，乳罩都是成套的。都有高贵的刺绣和蕾丝边。
“噢，很美的内衣。”
听到佐原这样说，美纱十分高兴，好像小孩子难得受到父亲赞美时的心情。
这样的内衣，还是需要自己脱。
在佐原的命令下，站在床边。佐原把美纱的双手拉到背后，用红绳捆绑，多余的绳子绕到胸前，在乳房的上下捆绑。
因为双手失去自由，无法抗拒。美纱感受到当牺牲品的无力感。由于无力感，也点燃和其他男人不曾有过的淫荡火焰。
“妳穿黑色内衣时在想什么呢？看妳穿上吊袜带一定是想接受非常羞辱之事。”
佐原扳起她的脸凝视时，彷佛自己的心被看透似的，美纱不由得不闭上眼睛。
捆绑尚未结束，绳子又沿乳房中央而下。
“把腿分开更大一点。”
美纱不知道佐原的目的，只好把双腿微微分开。
下来的绳子穿过胯下，绕到后面。
“不…”
美纱想夹紧双腿，此时佐原把绳子向后背的方向用力拉。
“噢…”
绳子陷入肉缝。美纱想藉垫脚尖减少刺激。可是经过胯下的绳子固定在后背的绳子上。
“不要这样…啊…快解开…痛啊…”
“那里痛呢？”
“那里…啊…快取下来…”
胯下裂开般的疼痛，美纱不由得皱起眉头。
“是阴户受到摩擦才痛吗？妳只要说阴户痛请放松，我就给妳放松。”
“不…”
佐原要她说这种话时，美纱觉得喉咙有异物卡住般说不出来。
“不说只好这样了。”
佐原说完，把汗湿的美纱抱在怀里吻脸颊，耳垂。
彷佛专门选择皮肤的性感带触摸，美纱的皮肤起鸡皮疙瘩，身体深处感到骚痒。忍不住扭动身体时，胯下的绳子更毫不留情的陷入肉缝里。受到骚痒和疼痛的夹攻，美纱喘息流汗。
佐原用手指轻揉变硬突出的乳头。
美纱咬紧牙关，发出沈闷的哼声。乳头也出现骚痒感，快感和疼痛都使美纱无法忍耐。
“啊…放了我吧。解开那里的绳子。痛…求求你…不要摸乳头…”
美纱不能一直踮着脚尖，累得发出悲呜声。
“妳说出来就没事了，该怎么说已经告诉妳了。”
佐原用力掐乳头。
“痛啊！”
发出尖叫声的同时，由于大腿用力，绳子更深陷肉缝里。
“啊…求求你…解开吧…请放松阴户的绳子吧…”
美纱说出淫话，忍耐着疼痛，但脸还是红到耳根。
“阴户也许会磨破流血，妳到床上来做狗趴姿势，但用头取代双手，屁股尽量抬高，这样我就给妳放松。”
美纱没有时间思考了，跪在床上，弯曲上半身，头顶在床板上。抬高屁股时，红绳会陷入肉缝。
佐原解开胯下的绳子，看到陷入肉缝的部份已湿润。
胯下绳松开时，美沙松了一口气。可是肉缝又痛又痒，很不得用手揉搓那里。
“要更抬高，像这样。”
佐原抱住美纱的细腰，向上抬起。又把肉丘分开，看湿润的性器和菊花蕾。
“不要看…”
只是佐原这样看，美妙的欲火更燃烧。佐原在红绳湿润的部份打结，又在稍离开的位置打一个结，然后再度经过胯下固定在后背的绳子上。
“不要！”
扭动屁股拒绝已经来不及了。红绳的结和落在花芯和菊花蕾上，这样会比先前更刺激。
“栓的比较松，重要的地方不会磨破，前面会很舒服，对妳而言，后面也许会受不了。”
佐原翻转美纱的身体，看一下快要哭出来的表情，然后乳头含在嘴里。
“啊…”
此时的乳头更为敏感。
回覆检举
夜月遥
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子14积分205 点潜水值1940 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表于 昨天 11:31 AM|只看该作者
第五章调教
１
走到办公室时，美纱遇见岩月。
“想和妳商量去伊豆旅行的事，今晚九点钟见个面好吗？”
岩月担心有人听到，小声说。
“还和那样的年轻人交往吗？这不像妳的为人。”
最近打好几次电话给美纱，但还说不上几句话就被挂断，使岩月心急如焚。
“没有和那个人交往。只是…”
美纱说到这里停下来，用锐利的眼神注视岩月，说：“有了喜欢的人，和他交往。比你大五岁，斯斯文文的人，所以今后不想和你有什么瓜葛了。要旅行就和心爱的太太去吧。”
美纱说过后，心里痛快极了。
“美纱，我知道妳说的不是真话，只是在生我的气。”
美纱不理会岩月的劝阻，转身离去。

很快的就忘了岩月的事，心里只念着佐原。想到能见到佐原，恨不得立刻飞到旅馆。随着接近旅馆，呼吸急促，心跳加速。
虽然有些不安，但又忍不住要和佐原见面。
敲门时，房门随即打开。
“我对公司那个人说再也不和他见面了，也要他不要再打电话来，更拒绝和他去旅行。”
像孩子见到妈妈立刻说得意的事一样，美纱进入房里立刻对佐原说，显得非常兴奋的样子。
“真可惜，那个人现在一定很失望。”
佐原没有表示兴奋，只是平淡的回应，美纱感到不快。
“金妮的那个人最近好像失魂落魄的样子。偶尔去一下吧，实在太可怜了。”
一般男人恨不得把女人占为己有，佐原却不然，不会嫉妒，也不会限制美纱的行动。如此一来，美纱想要求限制她的行动。
现在看起来是自由的，事实上，美纱的心牢牢得掌握在佐原的手下。
“今天我要看妳手淫，上次妳不肯才浣肠的，妳还记得吧。”
“不要！不要说了…”
美纱对脱她身上夹克的佐原猛摇头。
“妳只是用手指，还是用什么其他的东西吗？”
美纱的脸通红，忍不住低下头。
“其他的衣服自己脱，然后先手淫再淋浴。”
“不要…”
最近美纱说不要这句话，其实就是对佐原撒娇。
佐原命令她做的事，就算反抗，最后还是得做的。明知如此，为了想让佐原斥责，所以要先拒绝。
“妳每天都这样做吧。所以妳的左右花瓣的大小不一样，从小学开始的吗？”
“那种事…我没有做…”
听佐原说花瓣的大小不同，美艳的脸更红了。不知道用自己的手指玩过几百次，甚至于几千次。
昨晚上床后她想到佐原，立刻用手指玩弄花芯。
“有没有插入香蕉或是原子笔玩呢？”
“那种事…我没有做过…”
处女时期没有把任何东西插入花芯里，直到知道男人之后，有使用保险套套在香蕉上玩过。
“在床上或椅子上、地毯上都可以。”
“不要…”
“不要吗？我会等到妳做为止。可是三小时后我要离开这里，因为家里来了重要客人。”
三小时太短了。和佐原在一起的三小时，相当于和其他男人在一起的十分钟。
“喝啤酒吗？”
佐原从冰箱拿出啤酒。
以会他会用男人的暴力，但又这样若无其事，美纱无法判读佐原的心。
“要喝更强的吗？喝威士忌吗？”
佐原见美纱没有拿酒杯，于是问她。
美纱摇头，然后默默的做出闹别扭的态度。
本来以为进入房里，佐原就会立刻玩弄她。如果受到捆绑，胯下有绳子，用言词淩辱，花芯就应该开始骚痒。
美纱看一下手表，宝贵的时间白白浪费，美纱几乎要哭出来。
“我离开后，妳可以和别人利用这个时间。不妨把金妮的那个叫来，不过，也许对他太没有礼貌了。”
佐原笑着浅饮啤酒。
“我说过好多次，已经和他分手了，真讨厌！”
美妙歇斯底里的大叫。
“妳这是欲求不满的表情。可是妳要先手淫，像妳平时做的那样就行了，，不是很简单吗？”
“不要！不要！”
美纱急得恨不得把酒杯掷向佐原。
“妳是一直都不能做一个乖孩子。”
佐原起身，来到美纱的背后。
“妳要回去了吗？”
美纱摇头。
“妳不回去，又不肯手淫，那么我回去吧。”
佐原很可能真的走了。
“不！你不要走！”
美纱立刻回过头哀求。
“那么，妳是知道该怎么做的，我只等妳一分钟。”
过去是男人无法留下美纱，但不曾有过男人不碰美纱就走的。
美纱明知和佐原作战是赢不了的，所以很后悔凭白浪费了时间。美纱立刻站起来，在佐原的面前脱衣服。
“就在这里，屁股对着我，用狗趴姿势弄。因为妳没有立刻开始，所以失去选择权。”
佐原掀开床罩。
“让我侧卧吧…”
“不行，快一点做狗趴姿势吧。”
如果再犹豫不决，佐原可能真的要走了。美纱在床上做出狗趴姿势。
“妳是坏女人。”
“噢！”
屁股突然被打，美纱向前扑倒，在雪白的屁股上出现红手印。
“快一点做狗吧。”
佐原突然用严厉的口吻，使得美纱来不及皱眉头就做出狗趴姿势。立刻又在屁股上打了三下。
“噢…唔…痛啊…”
除了痛之外，有淫靡的快感从体内涌出。不过，忍耐也只能二、三次。
“啊…饶了我吧！”
美纱的屁股落下去。
“恢复狗的姿势！”
“不要打了…”
“只是这样吗？是不是有什么话忘了说了？”
“对不起…原谅我吧…”
美纱痛得流泪。
“快恢复狗趴姿势。”
美纱摇摇摆摆的做出狗趴姿势。在红手印的下面，花芯溢出蜜汁，发光。
“妳不要动，我给妳装上尾巴就更像狗了。”
佐原用手指在菊花蕾上轻轻揉搓。
“啊…”
美纱忍不住扭动屁股。虽然菊花蕾被摸了好几次，但还是会感到羞耻。过去的男人从未摸过，所以更感到羞耻。
“今天不会给妳浣肠的，可是我觉得妳会那样要求的。”
佐原一面揉搓菊花蕾，一面偷笑。
“啊…不要在那里…”
美纱扭动屁股的同时点燃欲火。
佐原的一根手指使美纱又羞耻又痛快。
“摸到这里后，多少会开始湿润。我尽量的开发妳这里，将来会比前面更喜欢在这里弄，希望早一点把粗大的东西插入这里。”
大的肛门棒还无法插入美纱的菊花蕾，还要一些时间。
“不要…不要弄屁股…”
美纱回头看佐原，也皱起眉头。
“我带来这个给妳，我想和妳十分相配，是给妳的礼物。”
佐原拿出有二十几个红珠子串连的东西。
美纱以为是珍珠项炼，这是第一次佐原送给她的礼物，美纱很感高兴。
“喜欢吗？”
美纱点头。美纱想着因对忍耐羞辱，所以得到奖品。
“妳喜欢是最好了。”
佐原露出得意的笑容。佐原今天为了可爱的菊花蕾，准备了比大拇指稍小的项炼的一串肛门珠。
美纱误以为是项炼之类的东西，原来是肛门道具。
“妳不要动，我给妳装上这个美好的礼物。”
佐原在略微湿濡的菊花蕾，把肛门珠用力塞进去。
“噢！”
异物进入肛门的可怕触感，使得美纱难以呼吸，全身汗毛倒竖。
“狗必须有尾巴，粉红色的尾巴最适合美纱。”
美纱正感惊鄂之际，第二颗珠子又塞进去了。
“噢！”
羞耻感和屈辱使美纱双臂颤抖，当知道要塞入第三颗时，美纱的脸转向佐原。
“不要！”
美纱这样逃避时，剩余的肛门珠在胯下摇摆，那种感觉使美纱的血液倒流，全身都羞红了。
“恢复原来的姿势。”
“不要…”
“妳不是喜欢这个礼物吗？那是装在肛门的东西。没有浣肠就放进去，现在若拉出来，妳应该知道是什么情形。”
佐原看着手握肛门珠准备把它拉出来的美纱。
“啊…不…”
美纱放开肛门珠，掩住脸，扭动身体。
佐原不断的侮辱美纱，受到如此严重的屈辱，为什么仍忍不住要和他见面呢？现在的美纱羞得无地自容。
“应该先弄干净里面的。现在还不想拉出来，就要恢复狗趴姿势。”
“不…”
美纱仍旧掩住脸摇头。
“不然现在就要把这个东西拔出来，我不想看到弄脏的珠子。”
“不要！”
美纱对佐原的每一句话都产生强烈的反应，渗出汗水。
“可以手淫了吧，要用狗趴的姿势摇动可爱的尾巴。”
“不…太难为情了…不要…”
美纱想去厕所拉出珠子，从床上爬下来。
“不可以！”
佐原把美纱拉回来，推倒在床上，俯卧。又把一棵珠塞进去。
“唔…噢…啊…”
美纱的声音沙哑，乳房摇曳。
“进去五个了，再来一个怎么样？”
“唔…”
“可以全部都塞进去，不然用狗趴姿势手淫。”
“不要啦…我弄…所以不要啦…”
美纱由衷的不想再塞入肛门里。知道自己的花芯如尿尿般湿淋淋了。
佐原冷冷的观察每塞入一棵珠子就会更湿润的花芯。
美纱做出狗趴姿势，手指开始在花瓣上蠕动，掉在肛门外的珠子一起摇摆。

２
每一次美纱都是去佐原指定的旅馆。今天是在咖啡厅见面，然后一起去旅馆。
还是专门为性交建造的旅馆比较好。除非套房，一般的房间会担心被隔壁房或在走廊上听到。打屁股的轻脆声也许传出来了。
“已经订好房间了。”
“请问，预约的号码。”
“ＧＦ３６。”
“请。”
柜台的女职员拿出钥匙。
佐原带美纱走进柜台旁边的电梯。
看得出来佐原带来这家旅馆，可是很奇妙的，美纱并不感到嫉妒，即使他有妻子也不重要，只要佐原能安排时间和美纱见面就够了。
佐原手提黑色皮包。因为知道里面有什么东西，所以还没有碰到身体，美纱便产生骚痒感。
“噢…啊…”
走出电梯就听到女人的尖叫声。
美纱惊讶的看佐原。
“整个旅馆都有遮音设备，再大声喊叫也只是这种程度，不必担心。”
“啊…”
打开房门时，美纱倒吸一口气。
在正面的墙壁上看到像十字架的Ｅ状的东西，其上有拴手脚的皮套。美纱这才知道是ＳＭ旅馆，心跳加速。
美纱瑟缩的不敢进去时，佐原把她拉进去，关上门说：“不能第一次就带妳来这里吧。”
认识后立刻来这里，美纱可能不会再和佐原见面，现在虽然还有不安感，但身体骚痒，心里迫切的思念着佐原。站在佐原的面前，抗拒之心完全消失，变成百分之百的顺从的女人。
佐原脱下美纱的皮夹克，手放在她的胸前。
“害怕吗？”
感受到美纱的心猛烈跳动，佐原眯着眼睛。
美纱想说话，但说不出来。任由佐原脱下身上的衣服。这个房间的异常气氛，使得美妙不停的吞口水。
佐原常把美纱的双手绑在背后，今天则绑在前面。
“今天想要做什么？”
美纱当然说不出来。佐原的行为一向怪异，不是能说出来的。
“妳不回答，我就随便弄了，可以吗？”
美纱还是吞下口水不作答。
佐原拉起美纱的手，拴在从天花板垂下来的铁炼挂钩上，然后拉起铁炼。一直到美纱必须用脚尖站立时才停止。
佐原亲吻光溜溜的腋窝。
“噢…”
美纱扭动身体，铁炼发出摩擦的声音。腋窝平常鲜少露出来，显的特别敏感。
“放下我吧…”
美纱明知太迟了，但还是喘息着要求。
“妳不答应一切听我安排吗？首先把肛门珠塞进妳的肛门，要全部塞进去，然后立刻在这里排出来，妳知道那样会是什么情形吗？”
“不要！快放我下来…”
全身好像有火燃烧，美纱拚命的扭动身体挣扎。
“没有浣肠就塞进去，知道后果是什么样子吗？”
“不要！不要…”
看到佐原从皮包拿出肛门珠，美纱疯狂般的挣扎，铁炼发出刺耳的声音。
“不要！不要啊…”
这里和以前的旅馆不同，佐原大声叫也没有关系。美纱以前所没有的大声喊叫。以为完全被佐原破坏的自尊，还残留一些。不想让佐原看到弄脏的肛门珠。
“一定要塞入妳那可爱的肛门里，不想这样就塞进去，一定有要求的事吧。”
美纱猛摇头。
“没有要求了吗？”
佐原来到美纱的背后用肛门珠抚摸摇动的屁股。
“不要…”
美纱拚命扭动屁股，不想让佐原把肛门珠塞进肛门里。
“不要动！”
“不…”
用脚尖站立是无法用力活动身体，但美纱还是使出全力摇动屁股。
佐原拿有六穗的皮鞭，因为力量分散，只能算是玩具。可是让美纱看到后，挥动时发出的锐利声音，还是使美纱吓得全身僵硬。
“打屁股还是不能满足吧？用这个惩罚，妳也许会顺从。事实上，来这里是想受到淩辱，但又为什么不肯说出想要什么呢？”
佐原说完，用皮鞭抽打地板让美纱看。美纱的全身汗毛倒竖。
“不要打！”
佐原来到美纱的背后时，美纱立刻反转身体。
“要打乳房吗？我不一定要打后背或屁股。”
佐原轻轻的挥动皮鞭打在乳房上。
“噢！”
虽然如游戏般的没有用力量，但美纱仍然恐惧万分。
“下一次要更用力打了，是要我打乳房吗？”
看到快要哭的表情，佐原又举起皮鞭。
“饶了我吧…不要打了…”
不理会美纱的恳求，佐原迅速绕到美纱的背后。美纱转动身体之前，皮鞭已打在屁股上。
“啊！”
随着轻脆的肉声，美纱大叫。屁股上没有留下鞭痕，可见佐原还没有用力量。
但第一次受到鞭打的美纱，痛不痛并不是问题，只要看到挥动皮鞭，全身便冒汗，大腿根不停的颤抖。
“不久后就会迷上的。只要想到挨打，就会流出大量的蜜汁，说不定妳已经湿润了。”
佐原站在呼吸急促的美纱面前，用六角形的皮鞭柄压在阴毛上。
美纱的鼠蹊部抽搐，把积存在嘴里的唾液咕噜一声吞下去。
“不要打…”
“妳能回答，为什么要挨打呢？”
“因为…我拒绝塞入珠子…”
嘴里很快的又积满唾液，吞下时发出很大的声音。
“妳是不愿意塞入那里吗？”
看到美纱没有立刻回答，佐原用力推压皮鞭柄，滑过大阴唇的肉缝，停在花瓣上。
“啊…是在屁股上…”
“妳应该不讨厌塞入珠子的，上次塞入时也湿淋淋的。”
美纱只好低下头。肛门确实有点快感，心里虽然感到害怕，但身体骚痒。那是只有在屈辱中能得到的快感。
“不想要皮鞭，只好用珠子。只留下最后一颗外，其余的全部都塞进去。妳能说，请塞入珠子的话吗？”
美纱听后，觉得自己的耳根火热。
“不要！不要塞进去…”
“好吧。”
佐原站在美纱的背后，第一次手下不留情的抽打屁股。
“啊！”
为远离皮鞭，用脚尖站立的美纱拚命移动身体。身体和铁炼形成倾斜，这是能逃的最大限。
佐原的皮鞭打在美纱的后背。
“啊…唔…噢…不要！”
挨打时，美纱的身体弯成弓形，全身冒冷汗。抽打四、五次，佐原来到美纱的面前。
“乳房比打后面更痛，打到乳头上会流泪的。”
佐原的口吻仍旧温和，对美纱的恐惧似乎感到很高兴。
“不要打…还是珠子…把珠子…塞进来…”
美纱说完后，放松支撑身体的腿力，体重完全落在铁炼上，发出可怕的金属声。
“就这样塞进去可以吗？没有其他的话要说了吗？可以在这里塞进去，就在这里弄出来吗？”
美纱摇头。
“不要这样放进去…先弄干净吧…”
佐原慢慢的恐吓美纱，让她从自己的嘴里说出屈服的话。
美纱知道这种情形，可是毫无办法。
“怎么样才能弄干净？”
佐原用手板起美纱的脸。
“请…给我浣阳…哎呀…”
“妳不是说得出来吗？没能很快的说出来，是不是想受到惩罚，也许是不够力量的原故吧。”
佐原把美纱从铁炼上放下来，将仍旧捆绑的双手拴在床栏干，然后要她抬高屁股，注入２００ｃｃ温水。
注入二次温水，两次排泄都被看到，最后在浴室把手指插入肛门里清洗时，美纱完全变老实了。
“在塞入珠子之前，今天要插入更大的。妳的肛门越来越柔软，是上等的菊花蕾。”
美纱双手被拴在床上，只好跪在地上抬高屁股，菊花蕾开始蠕动。
佐原在菊花蕾上吻。
“啊…”
强烈的快感穿过美纱的体内。
“不要在那个地方…”
虽然有快感，但吻肛门还是感到难为情。回头看佐原的同时扭动屁股。
“是插入比吻更好，对不对？”
在十根扩张的棒中，已经用到第五根，所以今天要插入直径三公分的棒。每插入扩张棒时，美纱即产生肛门欲裂的疼痛。经过几次的抽插后，痛感消除，子宫也随骚痒。
佐原用手指沾上凡士林，在肛门里外涂抹。
“啊…”
肛门爱到揉差，感到十分苦闷。很想变成婴儿一样，把一切交给佐原。可是说不出来，连美纱自己都感到急燥。
“美纱，不久后，妳的后面也能接受男人的东西，很高兴吧？”
那是多么可怕的事…但又产生被虐的快感。从美纱的内刚溢出的蜜汁，沿着大腿流下去，美纱不停的发出甜美哼声。
“吐气吧，要塞进去了。”
“不要弄痛…”
美纱很紧张，肛门抽搐。
“唔…”
每一次插入比上一次更粗的扩张棒时，美纱都会感到恐惧，很想说不要了，但说不出来，全身冒汗。
“很好，比上一次柔软多了。”
佐原开始缓慢的抽插，怕把肛门弄伤。
“唔…啊…我怕…我怕…”
当自己的身体接受这种异常的行为时，美纱对自己感到害怕，已经无法回到认识佐原之前的自己。明天会变成什么样子…一个月后…一年后又是什么样子…美纱在恐惧的快感中，不停的溢出蜜汁。
佐原又用粗大的阳具塞入湿润的阴户内。
“啊…”
美纱的全身因出汗而发出光泽。
“前后都插入粗大的东西，感到很幸福吧。美纱…”
“唔…不要抛弃我…”
美纱流下欢喜的眼泪。

３

只要站在ＳＭ旅馆的门口，美纱的心就怦怦跳动，花芯开始湿润。
从上一周开始使用ＳＭ旅馆以来，美纱更瞭解被虐待的喜悦，身体随时都有骚痒感。
“结城小姐，恋爱了吗？”
“有情人了吗？”
在公司里，常有同事如是问。美纱以为有人发现她进旅馆，感到紧张。
“快老实的招出来吧。”
“为什么这样说呢…”
“因为最近特别漂亮。妳本来就是个大美人，现在显得更性感。”
美纱听后，不由得想到佐原。知道受到淩辱后，自已变成更性感的女人。在公司里偶然遇到岩月，也不再对他说带刺的话了。
岩月想说和她约会，美纱只是带着微笑摇头。
美纱的心只挂记佐原。想到佐原的爱，岩月的事就不重要了。
今天的房间比上一周的更宽大。有两张床，美纱还以为旅馆都是有两张床。一对情侣来这里不会分别各睡各的床，剩下的一张床应该是浪费的。
房里有类似妇产科诊疗台的东西。美纱曾经因月经不顺去过妇产科，所以看到它，不由得想到佐原要如何的玩弄她了。
“妳上过诊疗台吧，脱去袜子和三角裤，躺在这上面吧。”
想到只有下半身赤裸，觉的比全身裸露更难为情。佐原知道如何使女人感到特别羞耻，如果是岩月或是雄介，一定要她脱光衣服。
佐原坐在椅子上，在美纱脱去高开叉的三角裤，上到诊疗台前，一直坐在那里没有动，这样更使美纱产生羞耻心。
“不要看…”
佐原这才过来用皮带拴紧美纱的双脚。
和妇产科不同的是台的左右有手铐，位于腰部。佐原把美纱的双手拴在那里。
佐原站在美纱的脚下，看她的全身，黑白格的上衣仍未淩乱，但黑色的裙子撩到腰上。
美纱知道无用，但还是夹紧双腿。这样从正面看花芯，会使美纱感到难为情。身上有上衣和裙子也觉得不自然，还不如全身赤裸的好。
“妳只是这样在台上，可爱的阴户就湿淋淋了。”
“啊…不要看…”
美纱对自己只是摆出羞耻的姿势就湿润也感到难为情。
“妳的阴户说，还要多看。”
“不…”
“妳应该说仔细看一看。”
“不…不要看…”
美纱又扭动无法并拢的双腿。
“妳这样不顺从，只好处罚了，即然来到这上面，就检查里面的情形吧。”
听到这句话的刹那，溢出大量的蜜汁，流到会阴上。
“不要用力。”
佐原拿起扩张器，插入湿淋淋的花芯里。
“唔…”
金属冰凉的触感使美纱的下半身起鸡皮疙瘩。
佐原在阴户张开后，用手电筒照射里面。
“美纱的这里很可爱，也把可爱的菊花蕾打开看一看吧。”
“不要！”
“我也有张开肛门的器具。”
“不要…现在不要…”
“现在和以后不是一样吗？”
“不要…现在不要…求求你…现在不要…”
“为什么？妳不说原因，现在就插进去了。”
佐原明知美纱不愿意的理由，还故意追问。
“要先浣肠…”
美纱不能用手掩脸，只好用力摇头。
“妳好像终于知道后面先弄干净才是有礼貌的。”
美纱只有继续摇头，因为自已说的话和佐原说的话都使她非常羞耻。
“现在要剃光妳的阴毛，要光溜溜的，像婴儿一样。”
“不…不要…”
佐原拔出扩张器，美纱扭动屁股挣扎。
佐原不理会美纱的抗拒，仍然准备剃毛。泡沫涂在阴毛上，剃刀从耻丘滑向肉缝，发出轻微的剃毛声。
“啊…”
美纱发出有气无力的哼声。
佐原以熟练的动作继续剃毛，不久便大功告成。
“剃毛是为了要见客人，希望客人能满意。”
佐原把美纱留在诊疗台上，自己躺在床上休息。
“放下我…”
因为被剃毛后全身火热骚痒，又看到佐原休息，就更急燥，用力扭动屁股表示摧促。
于此之际，听到敲门声，美纱感到紧张。没有要过食物或饮料，一定是服务生找错房间。
没有想到佐原听到后，起身去开门。
进来的是雄介，看到美纱的样子，雄介露出严肃的表情。
美纱忘了自己被拴在诊疗台上，挣扎着想爬起来。
“不要啊…这是为什么…快放开我！”
“这里是交换夫妻用的房间，所以有两张床。这是我指定时间要他来的。”
美纱觉得受到佐原的侮辱还能忍耐，但不希望雄介看到自己这种样子。
“我把美纱的阴毛剃光了，这种样子很可爱吧。剃毛时，美纱还流出淫液。她是喜欢受到这样的淩辱，比真正的性交还喜欢。可是我认为，偶尔应该让她和年轻健康的男人性交。”
美纱实在不瞭解佐原要其他的男人和她性交，他自己却在一旁看的心理。
没事先商量就如此做，使美纱第一次感到佐原的可恨。
美纱拚命的挣扎，但毫无作用。
“美纱，妳这样子真好看。只脱去三角裤，分开大腿，阴毛也剃光了，真想拍照留念。”
“我不会饶了你们！碰我的话，更不会饶了你。”
“怎么办？只好走了。”
佐原的态度依旧。
“我爱美纱，我才不愿意把美纱交给你，把我的粗大的东西插进去，美纱就会喜极而泣。”
雄介说完，毫不犹豫的开始脱衣服。
“不要！放下我…我讨厌雄介！不要…”
美纱歇斯底里的大叫。
“妳的阴户红红的，像在说想要我的小儿子。”
雄介想微笑，然脸上的表情显得很不自然。
从第一次和美纱发生关系已经一个多月。美纱不理他后，忍不住去泰国浴，但每一次都感到更加的空虚。
“不愧是年轻人，真有精神。但并不是能插入就是好的。她已经在诊疗台上，就这样爱抚她吧。”
“哼！我不要让你指挥。即然在这种地方，我也会做淫邪之事。”
雄介恨不得立刻插进去，但怕佐原瞧不起，于是进入美纱的双腿之间。
“不要…不准碰我！”
美纱拚命挣扎，结果使雄介更加兴奋。
雄介把两根手指插入肉洞里。里面火热，手指转动后开始抽插。
“啊…不要…唔…”
雄介一面用手指抽插，一面用嘴吸吮肉芽。美纱的屁股猛烈跳动。
美纱一面挣扎，一面看着坐在床上的佐原。
“这不是雄介在弄吧…是你在弄吧…是那样吧…？”
美纱看到当旁观者的佐原时，知道雄介不过是佐原的一个道具而已。雄介的口交和手指的抽插，使美纱的呼吸急促，发出哼声。达到极限时，全身开始颤抖。
回覆检举
夜月遥
  小学生(200/1000)
Rank: 2Rank: 2
帖子14积分205 点潜水值1940 米
串个门加好友打招呼发消息
6楼
发表于 昨天 11:31 AM|只看该作者
第六章奴隶

１
“我还是…不想见你的太太。”
美纱来到佐原的家门口，紧张的站在那里。
数日前，佐原在ＳＭ旅馆让雄介奸淫美纱后，今天又要把她带回自己的家里，而且知道他太太也在家里。
真不明白佐原在想什么？他要怎么向太太解释呢？
佐原用力把美纱拉进门里。
当四十岁左右，穿和服的美丽女人出现时，美纱确实很惊讶。
柳眉，温和的眼神，带着笑容的嘴唇…充满高雅气质的女人有贵族的风范，而且感觉不出有骄傲的气息。
“她是结城美纱小姐。”
“你好，请进。”
美纱听她这样说，反而感到内疚，原有的排斥心里已经完全消失，取而代之的是不安感。
佐原介绍她是妻子绢惠，不知她知道事实后会有什么反应。
进入客厅里，美纱还是无法放松心情。
“妳好像很不安的样子。”
“为什么叫我到这里来…”
“因为要你和绢惠和平相处。”
“这…知道我们的事以后就…”
“她早就知道了。”
听到佐原的话，美纱无言以对。
绢惠端来茶和点心。和佐原一样，脸上带着温和的笑容，只能认为她知道丈夫的性无能，所以十分放心。
她知道佐原会做那种无耻的事吗？佐原不可能对如此高雅的女人做出异常的行为。顶多用手指和嘴爱抚她吧，想到这儿，美纱对绢惠产生即嫉妒又羡慕的感情。
“咖啡也不错，但是茶是我们国人的口味。这个茶很香。”
“如果不合美纱小姐的口味，可以改为咖啡的。”绢惠见美纱没有动咖啡，说。
“不…我今天没有太多的时间，马上就要告辞了。”
刚才为什么没有甩开佐原的手，拒绝进来呢？美纱后悔了，不想见到这样美丽的太太。希望在什么都不知道的情形下，和佐原交往。
“今晚就要妳住在这里，妳要有这样心里准备。”
“不…”
原以为和平时一样住在旅馆，怎么可能住在有他妻子在的家里。
“请不要客气，我听先生说过了。”
不知道佐原是怎么跟妻子说的。绢惠做出招待朋友般的表情。
“不，我还有事。”
美纱恨不得立刻从绢惠的面前消失。
“没有听说妳有事，是和男朋友有约吗？”
佐原放下茶杯，暗指雄介。
“打扰了。”美纱想站起来。
“还不能让妳走。”佐原抓住美纱的手腕。
“请放开…”
不知道对佐原的这种动作，绢惠做何感想，美纱感到困惑。
“我说过，今天晚上不会让妳回去的。妳也不必顾忌绢惠。”
佐原用力拉，美纱也用力抗拒。佐原以更大的力量把美纱拉过去。
“不要！”
“妳是不是又想受处罚呢？”
佐原无视妻子的存在，使美纱失去冷静。
“不能这样，请放开我。”
美纱坚决的抗拒。可是想到再反抗下去可能会失去佐原，心里一阵难过。
“绢惠，绳子。”
佐原把美纱拉倒，使她上半身趴在自己的腿上，说出让美纱难以相信的话。
“妳没有听到吗？”
佐原对露出困惑的表情的绢惠加强语气说。
“好像还不懂的样子。”
佐原掀起美纱的裙子，露出裙子同色的深绿色吊袜带。佐原又把高开叉三角裤拉到膝上。
美纱挣扎时，佐原挥手打屁股。
“啊…”
为今晚新买的吊袜带，真不希望在这种情形下让佐原看到，绢惠的视线比挨打的屁股更让美纱刺痛。
“对她温柔一点吧…”
绢惠的话使美纱以为自己听错了。
“我对她够温柔了。这样打屁股，美纱就会湿润，所以她喜欢受到这样的惩罚的。”
美纱全身冒汗，不想在绢惠面前受到更大屈辱。美纱挣扎着想抬起身体。
绢惠拿起红绳交给佐原。佐原使用一手压住美纱的后背，把美纱的双手绑在背后。
“啊…不要！”
头发散乱，呼吸急促，美纱的后背不停的上下起伏。
“你们两个人…这是为什么…”
美纱开始怀疑他们两个人是有预谋的。打屁股和捆绑双手好像和过去一样，但觉得目的完全不同。
听到美纱上气不接下气的问，绢惠脸色稍变。
“妳讨厌我先生吗？”
美纱对绢惠完全无恶意的表情又感到迷惑。
“还是…讨厌我呢？”
美纱无法瞭解绢惠的真意，只好转头看佐原。
“现在想和妳一同享受快乐的时光，不只是我和妳，绢惠也一起。彼此是女人也很不错的。”
美纱无言以对。
“从婚前就开始调教绢惠，所以她不会反抗我说的话，是绝对服从的优秀奴隶，比美纱更顺从。美纱好像调教的还不够。”
调教，奴隶…听到佐原毫不掩饰的说出这种话，美纱终于明白佐原和绢惠的关系。可是看到文静娴淑的绢惠，实在无法想像是受到淩辱的女人。
“绢惠，给她看阴唇环吧。”
听到绢惠吞下口水的声音，像想要说话似的，稍为张开的嘴唇颤抖。
稍沈默后，绢惠对着美纱和佐原拉开和服的前襟，把最里面的代替内裤的红色围裙拉开时，出现光溜溜的花园。看到和自己一样剃毛的阴部，美纱不由得倒吸一口气。当绢惠把外阴唇拉开时，更令美纱目瞪口呆。
在一片花瓣上有金黄色的环发出光泽。从环上还垂下五、六公分的细金链。
“阴唇环是服从的记号，表示绢惠是我心爱的奴隶，不是任何人都可以装上这个环的。”
美纱听后心乱如麻。
“绢惠，妳用自己的手爱抚那个漂亮的花瓣给她看吧。美纱还没有看过其他的女人是如何自我安慰的。”
在佐原说完之后，发生难以相信之事。
绢惠以羞涩的表情用细腻的手指揉搓有环的花瓣。
绝不能让别人看到的羞耻行为，就那样拉开和服，站在那里进行。那种忍耐屈辱快要哭泣的表情，让同性的美纱看了也觉得非常美。
“啊…啊…”
美丽的红唇时而张得很大，看起来好像皱起眉头在哭泣。
“啊…让我做羞耻的事…饶了我吧…”
对佐原的命令，表现出非常服从的样子，使得美纱万分的感动。
绢惠的身体摇摆，几乎要摔倒的样子。
“啊…快要…泄了…”
绢惠的胸部起伏更急促，美纱也几乎听到自己的心跳声。
“啊…泄了…噢…”
绢惠的下巴向前突出，全身痉挛，雪白的大腿颤抖，拉起的和服掉落。
佐原支撑绢惠快要倒下的身体，再把和服拉起，于湿淋淋的花芯上舔。绢惠发出很大的哼声，佐原给她带来最强烈的性感，身体猛然颤抖。
美纱看到此等光景，觉得不是真的，同时感到自己的身体也火热。
佐原让绢惠坐在沙发上，把手伸入坐在同一沙发上的美纱的裙子内。
“啊…”
因为高开叉的三角裤拉到膝部，佐原的手立刻到达花芯。然后抽出手，把湿淋淋的手指送到美纱的面前。
“好像妳也有性感了。我希望美纱也能变成绢惠那样，要妳成为我和绢惠共有的女人。即便是和其他男人睡觉，但心还是属于我们两个人的。”
佐原以暗示的口吻说。
“对我这样做，妳会讨厌吗？我喜欢妳，妳是我先生看中的女人，我每天都听到关于妳的事，他说妳是很可爱的女人，无论如何都想拥有妳。请妳不要讨厌我，好吗？”
美纱觉得在那里听过这样的话。不要讨厌我…想起那是自己对佐原说的话时，也同时想到说那句话时的迫切心情。
“美纱对绢惠很满意，所以才会这样湿润。看到妳的花芯是湿润的，所以妳现在要舔美纱的阴户。”
“不要…”
美纱的双手被捆绑于背后，但还是拚命的想逃走。可是佐原把美纱放在腿上，分开雪白的双腿。
“不要…不要…”
绢惠进入美纱双腿之间，用嘴唇爱抚和自己一样光溜溜的阴唇，然后向左右拉开花芯。
“啊…真美。好漂亮的花瓣，阴核也很可爱。”
绢惠的脸贴在美纱的大腿根。
“不要…唔…”
当温柔的舌头轻柔的舔舐时，美纱立刻受到强烈的性感波涛的袭击，仰起下巴，发出喜悦的哼声。

２
被佐原和绢惠带到地下室。那里有宽大的木屋。里面较高之处有八个榻榻米大小的和式房间，看起来比ＳＭ旅馆的设备更齐全，美纱的双腿不由得颤抖。
离开地面约六、七十公分的高处有Ｘ型的台架。窗边也有十字架。挂在墙上的皮鞭有好几支。从天花板垂下滑车和铁炼，璧柜上有几种绳子以及各种玩具。只是看到，就会呼吸急促。
墙上有大镜子，看起来使房间空间显的更大。
和式房间已铺好卧具。红色的绵被可能只供性交使用。在一般家庭的地下室，谁会想到有这样的秘密房间呢？使美纱自己感到走入不同次元的世界里。
“这是我家最好的客厅，妳满意吗？”
美纱的心跳得可能连佐原也听到。
“今后扩张美纱肛门的任务要交给绢惠，要负责做到能插入最后一根扩张棒。”
“不要！”
佐原要做的事都出乎美纱的想像，竟然还要绢惠扩张美纱的肛门。
“妳绝对不能拒绝。今后妳要和绢惠好好的相处，把心赤裸裸的露出来，欲露出心就要先脱衣服。”
“不要。”
美纱向楼梯跑去。佐原把她抓回来，双手拴在柱上。
美纱说不要的处罚，要由绢惠代替接受。佐原的话又使美纱感到意外。
绢惠只是嘴唇牵动一下，没有反抗的意思。绢惠身上的和服脱下，只剩白袜。
“再问妳一次，不愿意让绢惠给妳扩张肛门吗？”
“那…那种事…不要…”
美纱不是讨厌绢惠，只是觉得比佐原那样弄更为屈辱。心里也想到绢惠不应该会做那种事。
佐原听到美纱仍旧拒绝，于是捆绑绢惠的双手，挂在天花板垂下的滑车的钩上，然后卷起铁炼。先举起手，然后穿白袜的脚后跟离地，直到用脚尖勉强着地时才停止。
两个女人面对面站立。
佐原拿来一条皮鞭，是前端分开六条的穗鞭。
“叫出好听的声音吧。”
佐原站在绢惠的背后，向雪白的屁股挥动皮鞭。
“噢…”
随着轻脆的肉声，听到绢惠的哼声和铁炼摇动的金属声。
美纱也挨过几次穗鞭的抽打，知道那是游戏用的。可是别人在自己的面前挨打，声音又大，忍不住要把脸转开。
除屁股外，也抽打后背和大腿。绢惠皱起美丽的眉毛，从红唇发出不分苦闷或喜悦的呻吟声。
佐原从绢惠的背后来到面前。
“代替美纱挨打的滋味如何？要好好的打妳的乳房和阴户。”
佐原用皮鞭柄把绢惠蛋型的脸抬起，看到顺从的女奴隶颤抖的嘴唇，露出满意的笑容。
绢惠的嘴唇不是因恐惧而颤抖，而是为不久后即将来临的性高潮颤抖。绢惠的花芯，不用看也知道湿润了。
不知道这种情形的美纱，可能在不久后会说出佐原期待的话。
佐原站在绢惠的面前，挡住美纱的视线。佐原用皮鞭柄推压绢惠的乳头。
“噢…”
绢惠的后背微微向后仰。
“美纱说不喜欢让妳碰到，讨厌的妳受到处罚，美纱一定很爽快。”
美纱很想说没有那种事，只是不忍让美丽的绢惠做出羞辱她的事。
佐原挥动皮鞭，飕的一声打在乳房上。
“噢！”
绢惠的身体摇动，滑车和铁炼摩擦，发出刺耳的声音。连续在乳房抽打数下后，改打剃过毛的阴部。
“啊…”
绢惠感到恍忽，可是乳房和阴部还没有挨过打的美纱，认为绢惠一定很痛苦。
“噢…唔…啊…”
听到绢惠的惨叫声，美纱的身体颤抖。
“不要打了…不要打了…”
美纱大叫。
美纱已经能把佐原的任何行为看成是爱的表现，但不信理解惩罚没有犯错的妻子是何居心。
佐原不理美纱的喊叫声，但他知道，绢惠正在等待将要来临的性高潮快感。
佐原又来到绢惠的背后，用力抽打汗湿的屁股。
“噢…”
迎接性高潮的绢惠，张开嘴，全身猛然颤抖。被皮鞭抽打后达到性高潮是美纱无法想像的事。她认为疼痛和恐惧使绢惠的身体产生异常的现象。
佐原知道绢惠已达到性高潮的绝顶，放下皮鞭，从绢惠的背后伸手到花芯。
“唔…”
屁股猛然颤抖。花芯像尿尿一样湿润而火热。此时把手指插入花芯，可能会产生更大的性感。
“求求你…不要打了…饶了她吧…”
美纱口干舌燥。
“妳不是讨厌绢惠吗？不要勉强的让讨厌的女人摸妳。我给妳看很有趣的东西。”
佐原在绢惠的阴唇环的金炼装上金铃。虽然不是很大的铃当，但看出花瓣被向下拉，那种残忍的样子使芙纱皱眉。
“装上铃当，用皮鞭打时就会发出可爱的铃声，而且不要用游戏的穗鞭，要用一条鞭，虽然会稍为受伤。”
“不要！我没有讨厌她，所以不要了…”
“妳不讨厌绢惠吗？我不相信。是不是真的不讨厌绢惠要试试看。妳也不要忘记，将来会代替绢惠受惩罚的。”
佐原解开绢惠，再解开美纱。
“绢惠，妳开始调教美纱的肛门，不用我说也该知道怎么办吧。在那之前，美纱要为绢惠取下铃当。”
美纱取下铃当时，手指发抖，同时发现绢惠的大腿根湿润。美纱想不到那是蜜汁，还以为被打时绢惠因恐惧而失禁。取下铃当后轮到绢惠调教美纱。
“像小狗一样的趴下吧，我会温柔的做。”
美纱想拒绝。但知道拒绝后，绢惠会受到惩罚。拿皮鞭的佐原坐在高一层的和式房间看。
美纱原以为会立刻在肛门插入扩张棒，但插进去的是浣肠用的玻璃嘴。
“噢…”
温水慢慢的注入美纱的腹部。
注射完毕时，佐原走过来说：“在我说好之前，美纱要忍耐。在这段时间，我要给妳看已调教好的绢惠的肛门是什么样子。”
绢惠听到佐原的命令，立刻做出狗趴姿势。
佐原在肛门涂上凡士林，用手指柔搓，然后用粗大的假阳具顶肛门。
“这是示范，美纱，要仔细看清楚。”
佐原把假阳具插入肛门里。
“唔…唔…”
美纱忘记自己有排泄的危机，凝视消失在肛门的粗大的假阳具。
“啊…”
绢惠的肛门很轻易的接纳假阳具，美纱看得几乎忘了呼吸。
佐原开始慢慢的抽插，随绢惠的喘息声，从花芯溢出蜜汁。
强烈的腹痛，这才使美纱清醒过来。
“让我去厕所…”
佐原操作假阳具的手停止活动。


３
“啊…不要…”
在佐原的命令下，在地下室的浴室由绢惠给她洗身体。连花芯、菊花蕾都用细柔的手指清洗时，美纱感到身体开始骚痒。过去从未想过会让同性洗身体。如今已经由绢惠亲手为她浣肠，所以不再有逃避她的意念。
像跑马灯一样，从认识佐原到现在的过程在脑海里出现。还有现在三个人在地下室，都像做梦一样。
“妳很美…”
绢惠在美纱的耳边说。
“现在…还要做什么呢…”
美纱仍旧感到不安。美纱此时对绢惠产生母亲般的温暖感。
“他会把我们带入欢乐里，妳能明白吧。”
“可是，妳没有做错事却代替我挨打，还狠狠的打乳房和那里。”
有太多无法用常识理解的事，美纱就像迷路的小孩一样迷惑。
“那样…我就能达到性高潮…他知道用皮鞭抽打会使我达到性高潮。”
“这…”
没有插入阴户，也没有用手指爱抚，美纱真不敢相信这样就能达到性高潮。
“性感不是用身体感受的，是用心获得的，妳明白吧？只要确实相信我先生，一定能获得很多的欢乐。只要肯忍耐疼痛或羞耻。”
因为完全相信佐原，绢惠才能保持这样平静。
美纱觉得自己从未像绢惠这样真正的爱一个男人。可能是遇见了佐原，才知道什么是真正的爱。
走出浴室时，看到各种玩具排列在那里。
“绢惠，妳用这个阴茎从后面给她插入，现在给美纱用这个大概是没有问题了。”
佐原拿给绢惠的是装有较细的黑色阴茎的腰带，虽然很细，但还是和阴茎一模一样。
绢惠拥抱美纱。
“我怕…”
“不要紧的。”
“要轻一点…”
美纱已经没有拒绝的意思，但仍然有不安感和羞耻感。
“唔…”
绢惠吻美纱的红唇，美纱的身体紧张。柔软的嘴唇在美纱的嘴边轻轻摩擦，温热的舌尖插入美纱的嘴里。接授这样温柔的爱抚还是第一次。绢惠的舌尖在美纱的嘴里蠕动，美纱激动的想哭。
“妳真是可爱的人…我会对妳很温柔的…”
绢惠把假阳具腰带戴上，从下体突出的黑色假阳具，因为绢惠的美而相形见绌。
“妳做小狗的姿势吧。”
美纱故意做出不要的样子。现在不仅对佐原，也想对绢惠撒娇了。
美纱受到绢惠的摧促时，轻轻的跪下去，弯下上身，双手着地。
“屁股还要抬高，要做出无耻的样子抬高。”
听佐原大声说。
美纱把屁股挺过去，就像请求玩弄屁股。心里觉得又有新的事情开始了。
绢惠的手指在美纱微微抽搐的菊花蕾涂上凡士林。美纱忍不住一面喘息，一面扭动屁股。
“妳不要动，马上就在那个可爱的屁股插入阴茎。”
绢惠也跪下去，把黑色的龟头对正美纱的肛门。
“啊…轻一点…我怕痛…”
过去插入扩张棒时手臂会颤抖，更何况是阴茎形状之物。
异物推开菊花蕾进入体内。
“唔…”
佐原来到美纱的面前盘腿坐下。
“很美，比我第一次见到的妳美多了”佐原的话使美纱喜极而泣。
绢惠开始慢慢抽插。
“啊…我怕…”
“是很舒服吧？”
美纱摇头。
“绢惠，妳看一看美纱是不是湿润了。”
绢惠就在假阳具插入其内之下，伸手摸美纱的花芯，那里如尿尿般有很多蜜汁。
“怎么样？”
“已经充分湿润了。”
美纱听到绢惠的话感到十分难为情，觉得自己的耳根火热。
“妳这样用手指让美纱泄出来吧。”
绢惠开始揉搓美纱的花瓣，也在突出的肉芽上摩擦。
“啊…”
美纱发出哼声，感到子宫深处骚痒万分。锁紧肛门时，因为有假阳具感到痛。
“噢…”
绢惠的手指插入阴户里。
“热热的…真是可爱的阴户，想给妳这里插进去。”
美纱看佐原，想说给我插，但又咽回去。如果有佐原的东西插进来，在那刹那，可能就达到高潮。佐原的肉棒是幻影，但还是很想爱抚那个东西。
“啊…让我爱抚妳的东西吧…用嘴爱抚吧…”
佐原此时拿起两端皆为阴茎形状的弓型假阳具，将其中的一端塞入美纱的嘴里。
“舔吧。”
佐原用假阳具在美纱的嘴里抽插，还解释说这是两个女人相爱时用的东西，在中间有一个肉片，以防止假阳具过于深入一方的女人肉洞里伤及子宫。
美纱把双头假阳具的一端看成是佐原的肉棒，含在嘴里。
“想用这个给妳插吗？”
美纱含着假阳具点头。
“绢惠，取下假阳具腰带，去和室房间，暂时还不能让美纱达到性高潮。”
绢惠拔出黑色假阳具时，美纱的那里稍翻转，露出粉红色的肠璧。
绢惠在菊花蕾上轻吻。
“啊…不行啦…”
强烈的骚痒感扩散，美纱从鼻孔冒出甜美的哼声。
当温暖的嘴唇再度在菊花蕾上滑过时，美纱摇头，把佐原嘴里的假阳具吐出去，然后抬起上半身。
“不要…在那地方…不要…”
“菊花微微绽放，真美。”
“啊…不要…”
美纱双手掩脸，佐原向左右拉开。
“今后要向绢惠多多的享受乐趣了。”
美纱被带入和室时，摇摇摆摆的几乎要倒下去。
“绢惠给妳插入肛门，美纱，为表示感谢，妳给绢惠插入阴户里吧。”
美纱拿到双头假阳具后不知如何是好。虽然佐原说明用法，但不可能插入绢惠的花芯里。
“用妳的嘴爱抚我的花瓣或肉芽吧。然后再差入…”
好像在鼓励犹豫不决的美纱，绢惠躺在卧具上，分开双腿，金炼发出光泽。
佐原用力推美纱的后背。美纱倒在绢惠的肚皮上，接触到光滑、温暖的肌肤。
美纱抬起头向下方看。除阴唇外，还看到阴唇环的一部份金链。虽然害怕，但很想看是如何装上去的，产生把那里分开来看的欲望，然而做不到。
此时，佐原把美纱搂在怀里。
“妳想不想要绢惠的那种环？妳若想要，也可以给妳装上，而且准备好了。不过，妳要乖顺才可以。”
美纱觉得可怕，另一方面又很想装上那个东西。
“阴唇环是服从的记号。绢惠是我心爱的奴隶，不是任何人都可以为她装的。”
美纱又想起佐原在客厅里所说的话，如果装上阴唇环就能和绢惠成为平等的人。没有排斥绢惠的意思，又是想做和她有同等价值的女人。
“我也装上阴唇环…那样…就能在一起生活了吗…？”
美纱已经无法思考没有了佐原的生活。回到公寓，独守空闺的心情，教人难以消受，非常羡慕绢惠。
“如果要一起生活，美纱的房间暂时就在这里了。不过，在那之前，还有事情要做吧。”
美纱战战竞竞的分开绢惠的大腿，轻轻的摇动金链，然后抚摸有环的花瓣。
美纱恨不得自己现在也有阴唇环。
“我也要装…这个…”
美纱抬起头看佐原。
“我很中意金妮的那个像野狼的人。看那个男人奸淫美纱，我就感到痛快。等一等把他叫来，让他奸淫绑在架子上的美纱，没有问题吧。”
美纱听了有点紧张。如果不答应，可能永远得不到阴唇环。
如果这是佐原的心愿，只有如此做了。美纱对雄介粗犷的个性并不讨厌。
“如果你一定要那样做的话…”
见美纱的反应，佐原笑着说：“现在打电话到金妮吧。”
佐原走出地下室。
绢惠抬起身体，说：“妳已经不怕了吧？照他的话做，一定可以得到幸福的。”
绢惠拿起双头的假阳具，在其中的一个龟头上舔一舔后顶在美纱的花芯上，然后慢慢插进去。
“噢…”
“痛吗？”
绢惠插入到底后，把另一个龟头对正自己的花芯。
“妳来活动，给我插进去吧。妳没有给我吻，也许不够湿润，所以要慢一点。”
美纱对其后的时间感到不安，但期待很大。消除不安的最好方法就是完全投入，进入梦幻的世界里。
美纱慢慢的把自己的下体靠近绢惠。
“啊…对了…要轻轻的…”
两个人的身体紧拥，很自然的开始接吻。绢惠一面活动下半身，一面在美纱的阴核上轻轻爱抚。
此时，佐原回来了。
“美纱，妳做的很好，要给妳奖品，妳想要什么呢？是想用绳子捆绑吗？”
受到赞美的美纱更用力的扭动屁股，使得绢惠发出甜美的哼声。
