【女友故事·凌辱】二十五、意外之失

　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑——如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，我双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。

　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。

　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影——那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。

　　天！

　　这眼前的一切都是事实！不是梦！

　　我曾经甚至连超速罚单都没有——现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！

　　在这里仅仅是几个小时，我却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。

　　我感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。

　　怎么办！？警方发现我进入迪科家了么？他们会认为我和迪科的死有关么？

　　就算没有和迪科的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在Ｕ国被判刑么？还是会被遣送回国？

　　什么学业，什么前途——这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！

　　为了小慧，为了我们之间的感情——这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？

　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。

　　小慧离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？

　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。

　　“咔”的一声，门被推开了。

　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，我茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。

　　“ｈｉ～我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈。”她好似微笑的说着，又凑到我背后，打开了手铐：“也用不着这些，真是的～”

　　我活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松——这就是所谓的“白脸和红脸”么？

　　我突然想到自己是否需要律师，可不等我多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道：“那我们开始问几个简单的问题吧。”

　　我忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头：“嗯”了一声，脑子依旧一片空洞。

　　她坐到了我面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着：“你的名字是……”

　　“可反·周……”

　　声音从我嘴中发出，可是那声音如此无力，我清了清嗓子，竭力整理着思绪——这就是所谓的讯问么？我从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，我希望能保护小慧，不让她受到牵连。

　　“你在Ｖ大学读书？”她扫着文件，继续说着。

　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！

　　“是……嗯……”我低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。

　　“你住在哪里？”

　　“１３２号…Ｏａｋ街道…”我机械的回答着。

　　“你有一辆ＸＸＸ型号的ＳＵＶ？”

　　“嗯……”我点了点头。

　　“你三天前回家，驾车走的８Ｘ高速路？去了哪里？做什么？”奥拉的黑脸低着，扫了我一眼，依旧随意的问着。

　　干！终于要问到重点了——我感到心中涌起抑制不住的紧张。

　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到小慧；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！

　　不管怎样，为了小慧，至少要搏一搏！

　　“我去了……Ｄ城和Ｌ镇……去同学家……”我迎着头皮说道。

　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道：“路上有发生特别的事情么？”

　　“没……没注意……”我喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结——她知道我在迪科家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！？

　　“你确定？”她抬起头，目光冷冷的盯着我反问着。

　　干！怎么办！？她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情！？

　　我的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到小慧，我还是咬着牙，勉强的说道：“嗯……确定……”

　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着我，看得我后背发冷，半晌，她缓缓说道：“你去那边……”

　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，我仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。

　　不过：“咚咚～”两声敲门声，打断了对话。

　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着我看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对我说了声“Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ”，就走出了房间。

　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？

　　我盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。

　　感觉我的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对我说道：“对不起，周先生，这是个误会～原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……”

　　天！！

　　怎么回事！？什么误会！？

　　我没事了么？还是他们有什么诡计？

　　我茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。我发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。

　　我躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。

　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，我感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕——警方之所以将我带走，是因为有邻居匿名的通报，说在我的车头上发现了血迹，而之前在８Ｘ号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，我正从Ｌ镇上返回，就在人烟稀少的８Ｘ号路上行驶。

　　这些就让我成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。

　　之后，我没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误——因为我心中之感到莫大的幸运，我竟然没有被联系到迪科一家的事情，也没有让小慧受到牵连；而回想起那个探员的讯问，我更是感到深深的后怕。

　　当时，也许她多问一句，多逼问一下我的行踪，我再多说一句话，也许她就发现了我和迪科的联系，就找出了我和他一家的所有关联——我的一切就毁灭了，我就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。

　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。

　　想到我平淡的生活，想到Ｖ大学的课堂，我不敢相信，我生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于我和小慧的恋情。

　　爱情，值得生命的毁灭么？

　　这就是我所追求的爱么？

　　我没有答案。可是回想这一周来的生活，想到小慧再次回到我身旁，想起我们嬉笑着一起做晚饭，想起我们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起我们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲——我又不想再去寻找什么问题的答案。

　　生活再次变得平静，小慧暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，我们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。

　　感受着清晨的安逸和倦怠，我躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的胴体上传来的温暖而清淡的如兰香麝，我只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。

　　我轻轻捋着小慧妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典雅如维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着：“……你好美……小慧……”

　　小慧仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着我，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着：“嘻嘻～～好痒～嘻～你讨厌～可反～你干嘛吵人家睡觉～”

　　“嗯……你太美了～让我忍不住～～想吃掉你～～嘿嘿～”我轻笑着凑在小慧颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。

　　“别闹嘛～～大色狼～～去洗澡啦～昨晚说好中午要去慢跑嘛～”小慧轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着我的轻吻。

　　“嘿～不着急啦～～来～帮我好好“吃吃”鸡巴～～”我坏笑着望着小慧桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。

　　昨夜云雨之后，小慧就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在我怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑圆修长的玉腿暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。

　　她丰腴浑圆的３５Ｅ雪乳挤出深深的乳沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑圆乳球就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤裸还要诱人。

　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住小慧翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。

　　“色狼～～你好下流～～人家才不理你呢～～讨厌～”小慧撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着我的胸膛。

　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而小慧那娇嫩万千的肌肤就更是如此，我舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。

　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，我更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子：“你是我的好宝贝儿～～给我含一下，有什么不行么～嘿嘿～”

　　小慧趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促：“啊啊～可反～你坏死了啦～啊啊～～昨晚你都欺负人家好几次了嘛～啊～你那里还没洗干净呢～～不要～啊啊～～啊！～讨厌～脏死了啦～”

　　听着小慧的拒绝，我心里一阵不爽，她明明是我的女友，不但帮迪科又添屁眼又喝尿，现在她在我面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！

　　我心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的鸡巴顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口——让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！

　　干！小慧的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被迪科一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性爱了呢？

　　我边乱想，边轻轻压在小慧软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。

　　小慧的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着我的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临——可是，我有些不敢相信的发现，我身下的鸡巴，竟然有些发软！

　　干！？怎么回事？难道是我对小慧的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？

　　不知怎么的，我却突然回想起她被迪科凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋——我不知该如何是好，可心中扭曲的欲望却让我竭力的去回想起那一幕。

　　眼前浮现出小慧在迪科胯下婉转呻吟场景，我不禁气苦的暗骂，这个淫荡的骚货，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被迪科那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人操她！

　　我心里气得想骂出这一切，可是我只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。

　　可同时，越想这些，对小慧的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让我心里越是压抑——回想着别的男人粗大的鸡巴一下下捣入小慧粉嫩的肉穴，榨出股股淫水，把小慧操得花枝乱颤的样子，我虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的鸡巴却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。

　　天！我是怎么了！？竟然要回想小慧被人凌辱的样子，才能感到刺激么！？

　　我放弃了思考，再也忍受不住扭曲的欲望，一下骑到了小慧丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开小慧的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的豪乳，顺势把硬涨的鸡巴顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着：“嗯～～小慧～～你还说不要～～嗯～～看你小逼这么湿～～是不是想男人的大鸡巴了插你了～嗯～～”

　　“啊～～你流氓～～色狼～～啊～～你不要说的那么下流嘛～～”

　　小慧侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着我，完全不知道我心里那龌龊的欲望。

　　我心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，我把鸡巴在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的肉穴，直把她插得忍不住叫了出来：“啊啊！！～～可反！～”

　　好棒！小慧那火热的肉穴还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的鸡巴轮奸蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！

　　她被迪科一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的鸡巴之后，我尺寸一般的肉棒，还能满足她么？迪科的鸡巴插得那么深，又射在最里面，即使洗过，小慧的肉穴中会不会还留着他的精子呢？

　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。

　　而且，只有想着这些，我的鸡巴在小慧的肉穴中才会更加火热硬挺，让我把鸡巴一下下越顶越深，狠狠撞击着小慧的雪白屁股蛋，稳健的在她火热湿腻的肉穴中抽插，不停榨出淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声，很快，挤出的股股淫水就弄得我们耻部一片狼藉。

　　“嗯！～小慧～还说我下流～～嗯嗯！～～你看～你的淫水都流到床上了～～嗯～肉穴里也是一紧一紧的～～嗯！～这副骚样可是更下流呢～～～”我急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着小慧，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用鸡巴落力的捣着她湿热的阴道。

　　“～啊啊！～～你坏死啦～啊！～故意说得那么难听～～啊！～别那么用力嘛～啊～～可反～～啊啊！～不要往里面顶了～～啊！～～你那里好硬～～啊啊！～～人家受不了的～～～啊～～你欺负人～啊！～～”

　　小慧趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。

　　“嗯嗯！～～我可没有欺负你呀～～嗯！～～我是爱你的嘛～～嗯嗯！～看我用大鸡巴～好好爱你～～嗯嗯！～～”

　　看着小慧被我压在胯下，承受着我的抽插，含羞相就的妩媚模样，可我脑海中，却浮现出迪科那一身肥肉，压着小慧，用大鸡巴操着小慧的场景。

　　想到虽然我现在正抽插女友那的湿濡肉穴，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的精液玷污灌满——想到这些，我感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾小慧娇怨的婉转莺啼，一次次把鸡巴朝小慧膣腔内最深最嫩的花心顶去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　激烈的云雨之后，我带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的小慧红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。

　　我看着空旷的天花板，听着浴室唦唦的水声，心里感到有些茫然——我对小慧的爱丝毫没有减轻，她的美貌和胴体也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，我却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺激却异常强烈。

　　甚至，倘若不去想，我居然会感到鸡巴有些发软。

　　可恶！到底是怎么了？虽然看着小慧被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？

　　我明明是爱着小慧的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！

　　可经历了这两年间的种种，我越来越不知道什么是爱情，也不知道我们和小慧的未来在哪里了。

　　我叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　都说运动会让人放松，而事实也的确如此。

　　在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，我和小慧慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。

　　小慧那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春胴体，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，我心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。

　　回到家中之后，我们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。

　　“要不要去看电影？～最近有不错的大片呀？”我翻看着一本电影杂志，随口问道。

　　“不要嘛～～今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢～不要浪费这么好的天气呀～～”小慧嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。

　　“哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？”突然想起小慧毕业的事情，我关心的问道。

　　“讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢～”小慧任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的玉腿架在我的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在我面前。

　　小慧最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，我心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，我也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。

　　“唉～那好～那要不要去海边游泳？～嘿～～那样又可以看你穿比基尼的样子呢～”我不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。

　　“大色狼～～就想着这些～现在海边还有些冷呢～男人真是下半身的动物～”小慧娇嗔着，美眸瞟着我，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着我的大腿根。

　　“啊呀～别淘气～～弄坏了怎么办～～”我故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。

　　“嘻～～弄坏了你就不能欺负人家啦嘛～～”小慧美眸流转的望着我，调皮的娇笑着：“大色狼，去逛街吧～听说最近换季折扣呢～ＧＵＥＳＳ有几条短裙人家一直想卖的～”

　　“嘿～又要去逛街？～可是你自己说的，不能浪费好天气的呀～”

　　“嗯……是哦……”小慧美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着我说道：“嘻嘻～人家知道了～～上次你夸口篮球很厉害的～咱们还打赌去比投篮呢～～正好今天可以去～”

　　我莞尔的一笑：“嘿～～真是的～你一个女孩儿，怎么比的过我～”

　　“好呀！～大色狼～你敢小看人家～那咱们就比比看～输得要做一个月的晚饭～～”小慧杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着我，刁蛮似的嗔着。

　　“嘿嘿～好吧～如果你愿意的话～”

　　“好！～那就一言为定～嘻嘻～不过，规矩可得人家来定～”小慧轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。

　　“哈～你这就是赖皮嘛～”看着小慧如小女孩撒娇似的模样，我真是哭笑不得。

　　“什么赖皮～～人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦～～”小慧理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着我，霸道似的抿着红唇。

　　“好啦～好啦～都听你的好吗～”

　　小慧在Ｖ大学里总是娴雅温柔的样子，在我面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，我心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。

　　就在我们做好了打算，准备换装出发时：“嘟嘟！～”一声，小慧的手机却突然响了起来。

　　小慧拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道：“Ｈｅｌｌｏ～Ｄｒ．郭～”

　　Ｄｒ．郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在眼前。虽然他是小慧的导师，不过周末他找小慧有什么事情呢？

　　听不到电话里的声音，半晌，只听着小慧又娇腻腻的说着：“哦～人家不忙呀～也没有什么事情的～嗯～”

　　看着小慧那温柔的表情，酥软的声音，我心中一阵不爽——女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。

　　“哦～好～～哪里～应该多谢您的～嗯～～Ｂｙｅ～”小慧挂断了电话，俏脸转向我，闪亮的大眼妩媚的望着我，娇声喁喁着：“嘻～～可反～～导师家有ｐａｒｔｙ～不能陪你打篮球了——不过～你可以陪人家一起去嘛～好不好？”

　　“我？……我和你们导师又不熟悉……不好吧？”我有些吃惊，无奈的反问着。

　　“去嘛～陪陪人家嘛～～而且，那几个新生你认识呀～～导师希望热闹一些呢～特意邀请你去呢～”小慧甜腻的嘤咛着，抓着我的手腕，靠在我身上，把我的胳膊夹在她温软浑圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。

　　可恶～这个小妮子～又用起糖衣炮弹，我心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着我的胳膊，我只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出：“这……这个……那么……那好吧……”

　　“嘻嘻～可反最好了～就知道你会陪人家的～”小慧开心的娇笑着抱着我，得意的轻吻着我，然后又矫捷的逃开我的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对我说着：“嗯～那人家先去换衣服啦～你也快一些～”

　　“哦……好……”我望着小慧那婀娜的倩影，无奈的笑着。

　　虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Ｄｒ．郭在找工作方面最近又经常帮助小慧。

　　小慧的确是让老师喜欢的好学生，不过在Ｕ国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Ｄｒ．郭对很多ＭＢＡ的中国留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的ｐａｒｔｙ捧捧场也是很自然的事情。

　　可想起Ｄｒ．郭的名字，我不禁一震——心里却隐隐有些不安，不禁拿起桌上自己的手机，看着上面的日期“３月１８号”。

　　顿时，我心中大惊，３月１８号！？Ｃｈｅｒｒｙ让我帮她偷考卷，那日子似乎是３月１５号呀！

　　都是那可恶的迪科！再加上哪个该死的邻居，把我害进了警局！

　　在这无数让人纠结的意外中，我竟然把Ｃｈｅｒｒｙ的要求忘了个一干二净！

　　可恶！竟然已经错过三天了！这可该如何是好！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　丛丛的树影，沿着幽静的小路不停的向两边退去。我开着车，盯着眼前阳光斑驳的道路，有些心不在焉。

　　Ｃｈｅｒｒｙ会怎么样？她真的会把那天的照片发个小慧么？已经过了三天了，却没有什么发生。怎么回事？难道她被什么耽搁了？还是她手头没有照片？至少总不是会是她突然良心发现了吧。

　　我正在乱想，小慧惊喜的声音打断了我的思路：“哇～可反，你看！～那个湖上是天鹅～野生的天鹅呀～真的是雪白而高雅～好漂亮！～～”

　　“哦？是吗。”我敷衍的说着，瞥了一眼旁边的小湖，手轻轻抚上了小慧黑色太阳短裙外雪润的大腿，微笑的说道：“嗯，真的好少见，不过也没有你那么漂亮，雪白，高雅，嘿嘿～”

　　“嘁～你嘴上说的好听，就是为了对人家动手动脚～～”小慧娇嗔着，玉腿扭向了一旁，躲开了我的魔爪。

　　“嘿嘿。”我轻笑着收回了手，随口说着“动手动脚，是因为想你呗～～对了，你以前没来过导师家么？”

　　“嗯，和同学来过一两次，不过野生的天鹅可不是天天能看到了呀～”小慧娇声说着，同时不忘从手包中连忙掏出手机，开心的拍摄着湖面。

　　看着小慧轻轻嘟着红润的小嘴，那天真可人的样子，我心里不禁莞尔，小慧虽然都要ＭＢＡ毕业了，可还仿佛是个小女孩，真不知是让人开心，还是让人担心呀。

　　不过，不论如何，和小慧三言两语的聊了起来，也就把对Ｃｈｅｒｒｙ担忧暂时放在了一旁，大约半个小时的样子，在复杂的林间绕了很久，终于到了一栋相当别致而宽阔的双层白色别墅面前。

　　环境清幽而自然，屋子前宽敞的草坪修整得仿佛地毯，屋旁的树丛茂盛而整齐，看来Ｄｒ．郭的生活也过得相当舒适呀。

　　大约只有下午三点，不过我和小慧到的算比较晚了，屋边的小车库和路边已经停了七八辆车了。

　　我和小慧走上门廊，拎着果篮，按响了门铃，而迎接我们的，是郭太太温和的面容：“Ｈｅｌｌｏ～你们也是建岳的学生吧，赶快进来吧～”

　　建岳应该是Ｄｒ．郭的名字，我心中暗想，同时扫视着郭太太，和屋内的景物。郭太太大约也五六十岁的样子，穿着朴素，头发花白，发胖的圆脸上带着温柔的微笑，不过满是皱着的眼角，和略有阴影的眼袋却藏不住一股疲惫。

　　屋内明亮宽阔而整洁，乳白色的地毯，白色暗花的墙面，精致的家具，显得相当不俗，而里面熙熙攘攘的谈笑声，更充满了温馨。

　　“哦，郭太太好～”小慧娇声说着，俏脸上盈着微笑，恭敬的递上了果篮：“我是Ｄｒ．郭的学生，倪慧珍，很高兴见到您，Ｄｒ．郭总说起您的贤惠呢～哦，这是我的男朋友，周可反～”

　　“您好，郭太太～”我接口微笑的说着。

　　“哦，你好你好。”郭太太对我说着，又热情的转向小慧接过礼物：“你就是慧珍呀，嗯，Ｄｒ．郭也提起你是最聪明的学生呢～嗨，不用带礼物啦，你们都是学生嘛，快进来吧，人都到齐了～”

　　经过宽敞的大客厅，来到了偏厅，屋中简单而舒适，一圈宽大的淡棕色沙发，围着古朴而精致的木质矮桌，角落摆放着盆栽，老式的唱片机，和堆满厚重书籍的书架——伴着窗外洒入的阳光，真的感觉就是一位学者的家呀。

　　屋中的沙发上已经坐满了人，大约有十几个的样子，里面的主位上自然是Ｄｒ．郭——简洁的深色羊毛衫和西裤，相当有学院风；虽然身材五段，但是白净的圆脸还是仪表堂堂，短发灰白，还相当浓密，红润的脸上戴着黑框眼镜，斯文而儒雅；倘若是年轻时，必然是个能迷倒不少女孩的小白脸。

　　最外面是小慧那四个学弟，寒暄的和我打着招呼，而经过简单的介绍，我也把其他人认识了七七八八。

　　Ｄｒ．郭两旁是两个博士生，一个叫钱华强，大约三十岁的样子，样子普通，面颊消瘦，有些油腻的头发，以前听小慧提过，他虽然人不坏，但是太喜欢占小便宜，平日最关注各种打折活动，又喜欢在网上倒买倒卖些东西；另一个叫董一哲，个子不高，平头，也二十七八的样子，样子很是老实，打扮也过于朴质，根本不像是博士，倒是如同偷渡来的打工仔，平日和小慧交集不多，也很少听小慧说起。

　　董一哲身边是他的太太，似乎刚刚怀孕，肚子有些隆起，是个皮肤黝黑，留着马尾，健康却没什么姿色和气质的女人。

　　再外面，是一个叫丁夏涛的男人，高高壮壮的样子，算是相貌堂堂，只是虽然大约三十几岁，脸上却满是沧桑。他以前似乎是就读ＭＢＡ的，不过毕业后又转到Ｖ大学另一个系继续读书。

　　另外还有两男两女，也大约是不到三十的样子，不过外貌更是抱歉，而似乎也和小慧相当陌生，让我连名字也没记清。

　　不管怎样，我和小慧与Ｄｒ．郭寒暄了一下，也就坐在了最外面，而我也自然注意到，小慧的出现立时成了大家的视线焦点——小慧今天穿了件Ｇｕｃｃｉ的黑色百褶太阳短裙，简洁清凉刚刚到小慧大腿的中央，自然就把她那双让女人羡煞，让男人疯狂的完美长腿全露了出来，那雪腻水润的肌肤，我看了都忍不住吞口水，更不要说别的男人了，而在地毯上，小慧又赤裸着她那纤美白皙的小脚丫，透着酥橘粉嫩的样子，更是让人神往，让我不经意注意到那个丁夏涛不但低头偷看着小慧的玉足，更是尴尬的变换着双腿的姿势，仿佛要掩盖他胯间的不雅似的。

　　而上身，小慧穿了一件Ａ＆Ｘ的白色修身Ｔ恤，胸前是镶着粉色亮片的大大“Ｘ”，显得青春而时尚——领口虽然不低，但是小慧胸前那完美丰腴的双峰实在是傲人，衣襟露出那一小片雪白的肌肤间还是挤着深深的乳沟，配上她纤细婀娜的腰肢，对男人实在是有致命的杀伤力。

　　Ｔ恤外面小慧又加了一件Ｃｈａｎｅｌ的黑色蕾丝剪花小外套，半长的设计显得活泼轻快，而华丽的黑色蕾丝又增加了一份知性女孩的典雅和神秘。

　　小慧那亭亭玉立的身材，青春温婉的气质，一身名媛般打扮，在加上她那美轮美奂的秀靥，真的是让人惊艳——在场的男人无不偷偷的，狠狠的盯了几眼，女人无不偷偷的，恨恨的咬了咬牙——不过，有些意外，Ｄｒ．郭那红润的圆脸上到是异常的平静，还满是那和蔼，而文质彬彬的微笑。

　　Ｄｒ．郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？

　　可恶！我怎么如此乱想，Ｄｒ．郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧，我暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了小慧身旁。

　　“啊，这就是你常说到的可反吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他。”Ｄｒ．郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。

　　“您真是的～人家哪里粘着他了～”小慧柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。

　　“哈哈。”Ｄｒ．郭笑着又转向我说道：“可反，你也是Ｖ大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气～”

　　“是呀，别客气，就和在自己家一样～”一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在我和小慧面前的桌上。

　　“哦……对呀，我在Ｖ大学的ＣＩＳ系，好……嗯……多谢多谢。”我礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道：“您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然……”

　　就这样，我就应付的和Ｄｒ．郭夫妇开始聊天，与此同时，小慧就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。

　　“小慧姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，可反哥真幸福。”ＳｃｏｔＴ刘嬉笑着说着。

　　“你讨厌～ＳｃｏｔＴ～就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼～下次篮球赛就别想人家给你们加油了～”小慧轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的小义，抬手打着Ｓｃｏｔｔ刘的肩膀。

　　“哎呦～学姐打人～大义，快去叫Ｄｒ．郭。”ＳｃｏｔＴ躲闪着，调笑的故意叫着。

　　“哼，大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？”小慧嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。

　　“哦……这个……我也不知道……”大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。

　　“嘿，我看ＳｃｏｔＴ该打，不是说“拿人手短”么？慧珍学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了。”ＴｏＭ李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。

　　“谁说都我霸占了，小义也拿了很多呢～”ＳｃｏｔＴ说着。

　　“好了，你们就为这些小事烦学姐。”小义一副义正言辞的样子说着，然后转向小慧，得意的说道：“跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢～”

　　“啊？真的？嘻嘻，小义你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀～”小慧开心的娇声说着。

　　“嗯，当然要庆贺了，要不是慧珍学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀～”小义自信而又透着兴奋的说着。

　　“对，是该小义请客了，他前几天还拿了Ｖ城大学网球赛的冠军，真是幸运呀～”ＴｏＭ李又呆呆的插嘴道。

　　“哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲～”小义有些傲慢说着。

　　“好啦，好啦，小义，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦～～嘻～”小慧开心的娇声说着。

　　“对了，慧珍学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？”小义有些自得的说道。

　　“啊？人家那里说过嘛～”小慧轻蹙着黛眉。

　　“嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？”小义看向大义一旁说着。

　　“哦……”面对小义突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道：“好像是……”

　　“好好～你们真是，就会欺负学姐～人家会准备礼物的，好了吧～”小慧好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道：“嘻嘻，小义，你的新车是那辆呀，是不是外面那台ＢＭＷ呀……”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Ｄｒ．郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的小慧，看着平常娴熟典雅的小慧在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，我心中一阵不爽——她这可人的一面曾经仅仅是展现给我这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来小慧和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是我心里却很不是滋味。

　　可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。

　　晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧——土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜——都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。

　　这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Ｄｒ．郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的ｐａｒｔｙ一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。

　　除了Ｄｒ．郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和小慧攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和小慧寒暄了几句而已。

　　钱华强似乎和小慧还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给小慧写了不少有打折的网站。

　　董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和小慧闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。

　　那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和小慧聊了半天，竭力要请小慧和我哪天去参加他们的活动——虽说是要求我们，不过他的眼睛却一直盯着小慧——最后，还厚着脸皮要了小慧的ｅｍａｉｌ地址。

　　另外两个男学生倒是比较腼腆，和小慧攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。除此之外，其他大部分时间，小慧不是和我在一起，就是和小义那四个新生谈笑。

　　大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来——让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。

　　这些学生是来参加Ｄｒ．郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚——正当我毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。

　　Ｃｈｅｒｒｙ！

　　那个女孩是Ｃｈｅｒｒｙ！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？

　　我心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本来这次聚会还是相当温馨，但Ｃｈｅｒｒｙ的出现却彻底毁了这一切。

　　虽然我竭力躲着和Ｃｈｅｒｒｙ单独见面，但是她还是抓到机会，把我挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。

　　“Ｈｉ～Ｋｅｖｉｎ，最近还好吧，嘻？”Ｃｈｅｒｒｙ本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。

　　我没有英文名字，但是太多人总是把可反叫做“Ｋｅｖｉｎ”，我也就无奈的接受了，可是听着Ｃｈｅｒｒｙ那嘲讽的声音，我心中还是一阵不爽，但是想到之前的约定，我也不好发作：“嗯，Ｃｈｅｒｒｙ，我……还好……你呢？”

　　Ｃｈｅｒｒｙ脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道：“蜜糖，我们就不说废话了吧——你敢不守约定，真是不在乎Ｗｉｌｌａ了么？”

　　Ｃｈｅｒｒｙ似乎还没有把照片发给小慧，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？

　　可是把我和小慧的生活作为赌注，我可不敢赌呀，我咬着呀，竭力温和的解释着：“Ｃｈｅｒｒｙ，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……”

　　Ｃｈｅｒｒｙ碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着我，不屑一顾的说道：“你的事情不想知道，还不是你心爱的Ｗｉｌｌａ又被哪个男人操了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！”

　　“我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……”看着Ｃｈｅｒｒｙ好似有恃无恐的样子，我虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。

　　“哼，告诉你，Ｋｅｖｉｎ，你还有最后一次机会——这次考试应该还没批改，考卷应该就在Ｄｒ．郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……”Ｃｈｅｒｒｙ低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了我的裤兜。

　　“今晚？……会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……”

　　我还没说完，Ｃｈｅｒｒｙ就冷冷的堵住了我的话：“哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Ｗｉｌｌａ也一样！”

　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可我真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，我现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。

　　“嘻。”Ｃｈｅｒｒｙ退了一步，又换上了妖娆的微笑：“而且哦，Ｋｅｖｉｎ，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望～嘻嘻，不过现在还没想好……”

　　“什么！？额外的愿望……”

　　还不等我说些什么，Ｃｈｅｒｒｙ瞟了我一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下我惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大约晚上九点左右，聚会终于结束了。我带着喝了些红酒，有些微醺的小慧行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似我的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。

　　我该怎么办呢？现在我完全是被Ｃｈｅｒｒｙ牵着鼻子走呀。小慧最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和小慧还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。

　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，我也唯有走一步算一步了呀。

　　我开着车，脑中不住的乱想，小慧借着酒意娇笑着和我闲聊着，而我只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。

　　转眼就到了小慧家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。我微微扶着小慧的肩膀，把她抱下了车，虽然知道必须履行约定去Ｄｒ．郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着：“小慧，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？”

　　“唔……可反……你真好～嘻，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……”小慧俏脸晕红，温软的身子靠在我肩头，低声嘤咛着。

　　“嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧。”我竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。

　　“嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要“欺负”人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……”小慧带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在我身上，和我一起缓缓走入了大门。

　　“好啦，好啦，我知道的，我没有“失望”，那你好好休息吧，明天晚上再见好了～”我关心的说着，帮小慧脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。

　　看小慧走入了房间，我回到了车上，收起对小慧复杂的歉意，专心思考着Ｃｈｅｒｒｙ的要求，忐忑的沿原路向Ｄｒ．郭家驶去。

　　当我返回Ｄｒ．郭家时，已经是十点多了，ｐａｒｔｙ完全结束，门口的车辆也都散去了。看别墅的灯还亮着，我就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。

　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过迪科家，但是那时候就发生了意外——现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Ｄｒ．郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？

　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。

　　可是，我如果退缩了，Ｃｈｅｒｒｙ真的把相片发给小慧，我和小慧的恋情会怎样呢？

　　摆在我面前似乎就是这两种选择。我犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是我终究是放不下小慧——大约十一点的样子，我开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，我又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。

　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，我扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。

　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Ｄｒ．郭家几乎到了夜不闭户的程度，我绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。

　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的“嘶嘶”声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，我脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。

　　我进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。

　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，我伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。

　　天呀！我又再次为了小慧，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了Ｖ大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！

　　除了忧虑，我又承受着种种的负罪感，对小慧，对自己，甚至对和蔼的Ｄｒ．郭——可是事到如今，我也没有了选择。

　　我竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。

　　下午虽然只是匆匆一瞥，但我还是记住了这间满是书架的房间——中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。

　　我轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷——还好Ｄｒ．郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了我的眼帘。

　　Ｕ国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，我用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。

　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，我突然眼前一亮——一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是“Ｂ４０３。１０１”。

　　我立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。我又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Ｃｈｅｒｒｙ的名字。

　　“叮咚～”

　　响亮的门铃声划过了寂静了夜空，我紧张的全身一阵哆嗦！

　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？！

　　难道是警察！？是警察发现了我停在路边的车！？发现了窗户外的足迹和鞋么！？

　　想到这里，我心头骤然一震！

　　逃跑——是立刻出现在我脑中的想法！

　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。

　　我不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏“噗通～噗通～”的狂跳，竭力听着外面的响动。

　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起：“啊，ｈｉ，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？”

　　不用说，开门的是Ｄｒ．郭。

　　紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文：“哦，ｓｏｒｒｙ，Ｄｒ．郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？”

　　干！那声音竟然是Ｃｈｅｒｒｙ！

　　怎么回事！？Ｃｈｅｒｒｙ竟然会回来？——她是怕我不成功！？还是故意要陷害我！！？

　　我本就在无比的紧张中，现在这个意外让我更是惊诧而慌乱。我脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。

　　可还不容我喘息，Ｄｒ．郭的话更是让我全身如堕冰窖——“嗯……虽然有些晚了，不过，ｏｋａｙ，那你和我来书房吧……”

　　【待续】

【女友故事·凌辱】  第二十六章 危机四伏（一）

　　寂静的深夜，Ｄｒ． 郭别墅一层的书房中，我一个人伫立在黑暗中，紧张得不知所措，只感觉冷汗从额头上滑下。

　　怎么办！？

　　我环视着四周，这宽敞的书房中没有任何可以隐藏的地方，四壁全是书架，没有多余的装饰，没有多余的杂物——难道，我真是命中该绝么！？

　　我和小慧；我的未来；Ｕ国的一切就这样结束了！？

　　随著书房的门“哢”的一声被推开，我只觉得心跳都要停止了！

　　天！

　　就这瞬间，我闭着呼吸，身子一软靠在了门后，脑中一片空白的躲在了墙角。

　　“请进吧，Ｃｈｅｒｒｙ，”Ｄｒ． 郭和蔼的声音就隔着门板响起，紧接着他打开了灯。

　　“嗯”随着Ｃｈｅｒｒｙ的轻哼，两个人影从门缝前闪过。

　　与此同时，似乎Ｃｈｅｒｒｙ进门之后，就随手要关上门！

　　妈的！一切都完了！我感觉全身都僵硬了——那一秒仿佛有十倍那么长！

　　“开着门吧，我是你的老师，”Ｄｒ． 郭平静的声音响起。

　　天！我竟然大难不死！

　　我全身冷汗的躲在门后的墙角，只感觉天昏地暗，此时，外面的Ｄｒ． 郭似乎坐在了办公桌前，和蔼的用英文说道，“好了，Ｃｈｅｒｒｙ，这么晚来拜访，有什么我能帮忙的么？”

　　“嗯，Ｄｒ． 郭，其实，我就是很担心转学的事情啦，所以想和你谈谈，”Ｃｈｅｒｒｙ娇滴滴的说着，装出一副心事重重的小女生的口吻。

　　“哦，不过，听说不是很顺利的么？Ａｎｙｗａｙ，你说来听听吧”

　　“其实……并没有很顺利，Ｄｒ． 郭，ｙｏｕｋｎｏｗ，Ｂ大学可是相当严格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些担心……”

　　听着两人平静的对话，我狂跳的心脏稍稍有些缓和。Ｃｈｅｒｒｙ似乎不是来陷害我的，而他们也都没发现我的存在，真是命大呀，我暗想着，缓缓大着胆子从门缝瞥向外面。

　　由于角度的关系，只能看见Ｃｈｅｒｒｙ穿着亮红色外套的背影正坐在办公桌前，虽然看不到Ｄｒ． 郭，但是从影子上推测Ｄｒ． 郭就坐在另一面。

　　“嗯，的确是这样的，不过，既然你早就有那样的打算，应该有这样的心理准备吧”Ｄｒ． 郭沉稳而和蔼的说着。

　　“唉～是呀，我本来以为很充分的了，可是，你知道，大学里面事情那么多，又要照顾学业，又要重视课外活动，人家现在可是很苦恼呢”Ｃｈｅｒｒｙ娇声抱怨着。

　　“呵，的确，你最近的成绩有些提高，不过可能还是不够好呢”

　　“是呀，Ｄｒ． 郭，求您了，您能不能帮帮我呢？”Ｃｈｅｒｒｙ动听的声音酥到骨子似的，轻轻探着身子，似乎是可怜巴巴的望着Ｄｒ． 郭。

　　面对Ｃｈｅｒｒｙ的软语相求，Ｄｒ． 郭倒是相当平静，“哈，Ｃｈｅｒｒｙ，我已经尽力帮你了，给你的那几本书你好好看看，一定会有帮助的……”

　　“人家已经尽量好好看了，可是……可是人家似乎考得还是不理想……您看……您能不能帮我个小忙呢……人家一定会好好感谢恩人的……”

　　Ｃｈｅｒｒｙ的嘤翁声越发软腻，她同时缓缓褪下外套，露出里面一件极薄极小的白色吊带，妩媚的抚着闪亮的金发，赤裸着玉润的肩膀，站起身子，轻轻伏着上身，嫩白的手臂越过办公桌，握向另一侧Ｄｒ． 郭放在桌面上的手掌——虽然看不到正面，但是想想也知道，Ｃｈｅｒｒｙ那肥满浑圆的双乳一定挤出深深的乳沟，小半个应该全露在吊带外面，在Ｄｒ． 郭眼前滚溢。

　　干！Ｃｈｅｒｒｙ竟然是来色诱的！她是不放心我，所以来实施双保险么？

　　虽然听新闻中说大学中会有学生和教授间的性交易，但是总以为那不过是编纂的趣闻，没想到，现在竟然亲见了这不洁的一幕！

　　外面沉默了半晌——会发生什么！？Ｄｒ． 郭能忍受得住Ｃｈｅｒｒｙ这年轻惹火尤物的诱惑么？

　　他会不会突然兽性大发，就立刻扒光了Ｃｈｅｒｒｙ，不顾什么师生常伦，不顾自己的老婆就在楼上，就在这里把Ｃｈｅｒｒｙ“就地正法”，用他那根亚洲的老鸡巴狠狠享受一回Ｃｈｅｒｒｙ这金发小妞的诱人肉体呢？

　　想像着平日儒雅和蔼的Ｄｒ． 郭光着干瘪的身体，喘着粗气，把Ｃｈｅｒｒｙ雪白赤裸的肉体压在办公桌上，狠狠操着Ｃｈｅｒｒｙ粉臀的场面——我感觉下身一下就硬了起来。

　　“嘭！！！”

　　还没等我更多的胡思乱想，一声巨响，让我吃了一惊。

　　“你疯了么！？ＧＥＴＯＵＴ！滚出去！”

　　Ｄｒ． 郭凛然的怒吼把我吓了一哆嗦，我只感觉全身一震，赶忙躲在了墙角。

　　还没等我想清楚怎么回事，Ｃｈｅｒｒｙ似乎低声骂着“老不死的……”闪出了书房，而紧接着，Ｄｒ． 郭也生气的关上了灯，甩上了门，踱上了楼梯，就又剩我一人留在了黑暗的书房中。

　　天！没想到事情竟然是这样结束的，Ｄｒ． 郭平日一副和蔼的样子，没想到他竟然会拍着桌子，把Ｃｈｅｒｒｙ骂走。看来那些什么所谓的性交易不过是特例，或杜撰而已吧。

　　没想到，Ｄｒ． 郭真的是一位关爱学生，又师道尊严的长者，小慧有这样的导师真是福分呀，回想起他红润的脸，感觉多了些敬佩，却也感到了愧疚——我不但刚才幻想着他和Ｃｈｅｒｒｙ不堪的画面，而现在还潜入了他家，帮Ｃｈｅｒｒｙ那下贱的小妖女篡改试卷！

　　可是，事到如今，我也没有任何选择呀，我也只能收起心中的震惊和多愁善感，仔细听着四周的动静，确定再没有什么意外之后，打开手电，走到办公桌前，继续和Ｃｈｅｒｒｙ的约定……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　虽然无比的紧张，我还是摸着黑在大约十几分钟内按照Ｃｈｅｒｒｙ的指示，修改了她的答案。

　　再次，我摒着呼吸出了书房，猫着腰来到了漆黑的走廊，我正准备挪向那间客房，打算尽快离开——可是突然，楼上又传来了门被推开的声音。

　　我感觉心中一紧，吓得感觉靠向了墙边，只听到楼上传来了Ｄｒ． 郭平静而和蔼的声音，“……不用担心，我太太睡了，你要不要喝红酒？我们聊聊找工作的事情吧……”

　　紧接着，听到一阵脚步声和关门声，似乎Ｄｒ． 郭又进入了另一间房间。

　　奇怪！我心中感到异常诧异——Ｄｒ． 郭家中还有别人？而且还要背着他太太吗？刚刚他还表现得刚正不阿，难道他有个情妇不成？

　　可不管怎样，这不是我该关心的事情——我等了半晌，抛开杂念，沿着刚刚的路径，顺着窗户爬出了窗外。

　　四周依旧是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在脸上，让人感到些许凉意。我平静了一下心神，穿上鞋，就准备赶紧离开这个是非之地。

　　小心翼翼的绕到别墅的正面，扫向二层，发现一面窗户中正泛出白色的灯光，而厚重的乳白色窗帘正透出晃动不清的人影。

　　想到Ｄｒ． 郭那句“聊聊找工作的事情”，我心中感到一阵不安——他说的是中文，而他手下的中国学生中，今年毕业的共有四名学生，其中一个男生已经找到了工作，而其她三人都是女生。

　　小慧现在应该醉酒在家，这么说，楼上和Ｄｒ． 郭在一起的会是其中的女学生之一么？

　　Ｄｒ． 郭那么义正言辞的骂走了Ｃｈｅｒｒｙ那个尤物，难道会和另外的女学生在一起？可是，另外两个女学生都是那种粗鄙不堪，毫无韵味的老处女，他也不应该做如此选择呀。

　　还是我根本“以小人之心，度君子之腹”呢？也许楼上不过是Ｄｒ． 郭的同事或朋友，不过是随便聊聊，不过是怕吵到他太太而已呢？

　　我感到担忧而踌躇，万一他真的会借机占女学生便宜，那么他的魔爪也难免会伸向小慧，如此一来，我岂不是该提前准备，让小慧提防呢？

　　我犹豫了半天，可还扫视了一下四周，咬了咬牙，冒着夜雨，借着门廊边的围栏，小心的爬上了门廊上的宽阳台，异常谨慎的躲在了那扇窗外。

　　窗帘有些厚，在加上夜晚天气有些凉，让屋中的玻璃上有一层雾气，因此只能朦胧的看到两个人影，大约相隔两臂的距离，中间似乎隔着张书桌之类的。

　　我心中稍稍放了些心，似乎Ｄｒ． 郭在和什么人谈话吧，两人距离相隔着那么远，如此推测，应该是公事，或是比较生分的朋友吧。

　　想到这里，我不禁暗骂自己的多疑和偏执，正在考虑如何从阳台上下去，屋中就传出了Ｄｒ． 郭的声音，“……啊今天真累……Ｐａｒｔｙ了那么就……放松一下……不容易……你最近不常过来呀……”

　　由于玻璃窗的密封相当好，在加上雨点打在玻璃上发出不住“劈啪～劈啪”的声音，让屋中的谈话听不真切。

　　可是听到接下来的话语，我却不禁顿时一惊！

　　“……是呀……下雨……真是麻烦……最近也好烦呀……”

　　干！那婉转动听声音不但是年轻女孩的声音，更是有几分耳熟！！！

　　不！不可能！

　　小慧不是酒醉在家了么？我之前不久才把她送到家门的呀！

　　她是什么时候来的？她的车停在哪里了？难道停在车库了么？

　　不！我不能乱想，不可能是小慧——她不是说她没怎么来过这里么？她不是说明天要去自习要好好休息么？

　　难道她在骗我？还是我疑心病更重了，竟然听错成小慧了？

　　我心里狂跳，摒住呼吸，又坐会了窗下，聚精会神的听着屋中的对话。

　　“……你还在忙找工作……有个实习机会……试试吧……”Ｄｒ． 郭平静的说着。

　　“……是呀……真的！？……太好了……总让您照顾……”女孩有些激动的声音传出。

　　“……哪里……其实……你也常照顾……老人家……”

　　“……哪有……还是郭太太贤惠……她最近……会不会吵醒她……”女孩有些担心的问。

　　“……她还是……老样子……她失眠……吃了安眠药……就不会醒的……”

　　“……那就好……人家也不能……总过来的……”

　　“……哈哈……你能过来……陪我……老骨头……聊聊就好呀……”Ｄｒ.郭似乎爽朗的笑着。

　　听着两人的对话，听着女孩那银铃般悦耳的声音，即使隔着玻璃和雨幕，我也越发确认那女孩就是小慧。

　　可恶！小慧为什么要对我说谎！？

　　看着窗户内两人的距离，听着两人的谈话，Ｄｒ． 郭和小慧的关系应该不过是慈师良徒而已，可小慧为什么要骗我？似乎小慧常常在Ｄｒ． 郭家，不但陪他聊天，也稍稍照顾他，可是这些事情小慧却对我从未提过。

　　难道她怕我多心？难道她用这样的私交换取Ｄｒ． 郭的爱护，而感到自责？可不管怎么样，她如此骗我，不信任我，还是让我感到异常不爽。

　　“……您去欧洲……时候动身……”小慧熟悉的声音又在夜雨中响起。

　　“……很快吧……一个多月？……回来后……你就毕业了……吃不到……你的……好菜呢……嘿……”Ｄｒ． 郭和蔼的轻笑着。

　　“……真是……以后……人家……会想您……常来看您的……”小慧自然的娇声说着。

　　“……珍……帮我开窗……年纪大……感觉闷……咳……”

　　听着窗户里突然传来“稀嗦”的响动，我赶忙低下头，蜷着身体躲在窗下。似乎办公桌里窗户很近，小慧似乎都没起身，窗户就被拉开了一道缝隙，而屋中的声音也更清晰了不少。

　　“……唉，还是你在身边好呀，可以常来照顾我，还带水果来看我……”Ｄｒ． 郭颇为感激的说着。

　　“……哪有啦……是您一直照顾人家……这两年生活，学业还不都是您默默的照顾么……”小慧有些腼腆的娇声说着。

　　“……嘿嘿，看你……不但聪明，而且嘴甜……比这法国葡萄还甜……”Ｄｒ． 郭开玩笑的说着。

　　“……嘻嘻……您真是的……好了啦……您还是说说那个实习机会吧……”小慧娇笑着说道。

　　我躲在窗台下，心里充满了诧异和疑惑，虽然知道Ｄｒ． 郭对小慧很好，但是从来不知道两人的关系亲密得仿佛父女一般，也不知道小慧竟然常常来看他。

　　虽然我很是想不通，但是也只能安慰自己，小慧虽然说了谎，但是她似乎和Ｄｒ． 郭也不过是亲近些的师生关系，想必生活在Ｕ国还是很艰辛的，如果和导师熟络一些自然有很多好处，我也不该想太多吧。

　　毕竟夜长梦多，我不想在多偷听，以免暴露了自己，就弯着身体，从窗下挪开，竭力不发出声响，准备借着雨声的掩盖，从侧面的护栏再翻下去。

　　可就在我不经意的一瞥中，透过窗户下窗帘的缝隙，我恍然间看到了屋中的一幕，顿时感到眼前一黑……

【女友故事`凌辱】 - 第二十六章 危机四伏（二）

　　雨夜四下一片漆黑，阴霾的云霭更是让夜空暗如泼墨，而这密不透风的黑暗，反而让明亮的屋内那令人不敢相信的一幕更是清晰显眼。

　　之前，透过窗帘，看到小慧和Ｄｒ． 郭相隔甚远的剪影，我本以为两人不过在相敬如宾的谈天；而看着两人之间的阴影，我本以为那是另一个书房中的办公桌；此外，听着两人那平静而自然的交谈，我也本以为不过是师生间在拉家常而已。

　　可是眼前的一幕，却骤然让我震惊意外得衹感觉天旋地转！

　　虽然衹是瞬间的一瞥，可是屋子里的一切却完全在刹那深深印入了我的脑海——小慧和Ｄｒ． 郭根本不是在什么书房，他们相处的地方，竟然是空旷明亮的浴室！

　　他们间遮光的阴影也不是什么书桌，而竟然是窗边的一座华丽典雅的砌石白色大浴缸！

　　小慧和Ｄｒ． 郭，这一少一老，一女一男，更不是什么促膝长谈，而竟然是全身赤裸的面对着面，舒适的半躺着，浸泡在满是热水泡沫的浴缸中，身体厮磨的享受着鸳鸯泡泡浴！！

　　眼前的一幕简直让我不敢相信，小慧浓密柔顺的秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的颈子上，显得是青春动人，而又娴雅妩媚；她正眉角含情的盯着眼前的老者，维纳斯般完美的侧影正对着窗外，略有婴儿肥的雪颊被蒸汽熏的红扑扑的格外可人，美轮美奂的混血秀靥上洋溢着自然的欣喜和淡淡的娇羞。

　　她那完美雪白的胴体就一丝不挂的浸泡在装砌着白色大理石的高档浴缸中，在水花泡沫的滋润下，她那恍然凝脂的娇肤更是雪腻得刺眼，相较之下，连那纯白色的玉石都显得黄暗了下去。

　　她就舒适的靠在搭着浴巾的浴缸中，胸前那一对浑圆傲人，让男人无比痴迷的美乳就半没在水中，挂着晶莹湿滑的水露，格外诱人。让人震惊的是，今早，这一对豪乳还被我无比呵护的把玩，可是现在，Ｄｒ． 郭一衹干瘪丑陋的脚掌就横在水面，正踩在小慧白嫩娇绵的乳肉之上，借着泡沫和水的润滑，用粗糙的脚底板尽情磨蹭踩踏着小慧那乳量惊人，酥软滑腻，而又柔中带劲的极品雪乳！

　　小慧俏脸上虽然透着一丝娇羞，可她却也没反感，反而习以为常似的轻痒的娇笑，同时一双藕臂主动的抓扶着Ｄｒ． 郭卷毛稀疏的干瘪小腿，正悉心的用她娇嫩春葱般的白润玉指缓缓按摩！

　　同时，小慧一条修长白皙，曲线颀美的超长美腿也微屈着半露在水面上，被Ｄｒ． 郭干枯的双臂举在身前，大肆抚摸享受，更难以置信的是，Ｄｒ． 郭依旧和蔼的笑着，可是那笑容中却藏不住色欲熏心，而他更是把小慧一衹白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝瑕疵的可人小脚丫捧在面前，从旁边的台子上拿来一颗红色葡萄塞入口中，再一口含入小慧那玉珠似的粉橘脚趾，果汁四溢，大口大口的贪婪舔吮吸唆着！

　　干！就在之前，我还是以为Ｄｒ． 郭是难得的正气凛然，是难得的师道尊严，而就在今天的下午，Ｐａｒｔｙ上小慧和Ｄｒ． 郭还表现得如相敬如宾的慈师良徒，可是眼前——仿佛如噩梦一般，两人不单单赤身相对，洗着鸳鸯浴，Ｄｒ.郭竟然就一边痴迷的吸吮着小慧粉雕玉琢的纤足，就一边用小慧那白皙丰腴的美乳做着脚底按摩，用丑陋的脚掌把小慧那沉甸甸的乳球踩得在泡沫中乳肉滚溢！

　　天！我不敢相信眼前的事实，小慧说两年中Ｄｒ． 郭都在照顾她，难到她也都这样一直“照顾”Ｄｒ． 郭么？Ｄｒ． 郭总是一副气定神闲，正人君子的模样，竟然隐藏着这样的一面！他们就从来不怕被发现么？郭太太就在一旁的房间中熟睡，他们就没有丝毫的愧疚么！

　　小慧又是为了什么？就是为了她自己的导师能多照顾她一些么？我曾以为所谓的性交易都是传闻，也从没真的怀疑过小慧和Ｄｒ． 郭，可是这样淫秽的一幕，竟然真的出现在了我的眼前！

　　我心脏狂跳，又是惊，又是怒，可看着自己花容玉貌的女友就陪着她苍老的导师洗泡泡浴，猜想着这两年中我挚爱的女友竟然常常背着我被她导师的老鸡巴抽插享用，我的下身竟然禁不住得异常充血。

　　可恶！我该怎么办！我就这样灰溜溜的离开么？可是我还能怎么样？冲进去，毁掉我和小慧的关系，毁掉小慧的前途么？还是我用手机拍下些证据，伺机报复——可是报复，又能改变什么？

　　我感觉心里又疼又累——自己为了小慧又是担忧又是悔恨，做贼一般来到这里，可是她，竟然开心享受的和一个老头洗着鸳鸯浴。

　　我衹觉得全身无力，在黑暗和冰冷中又倒回了墙边，无奈的靠在了窗下。

　　“嗯…这是我以前的老同学介绍的，在东岸，ＪＸＸ很大的公司…你应该知道的……你一共会在那里实习两个月…”

　　Ｄｒ． 郭依旧平静和蔼的声音再次传来，可我瞥向屋中，他正托着小慧那白嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏着小慧那曲线优美的小腿肚，另一边，他干瘪的脚掌向下滑了几寸，就用骨节凸出的大脚趾踩弄着小慧浑圆乳峰上那粉嫩晶莹的娇翘乳蒂。

　　“…嘻嘻～ＪＸＸ，真是大公司呢，人家辛苦了那么就都没消息，您一下就有办法了，您真是太厉害了…”小慧撩人的撅着红红的小嘴，卖力的夸赞着，更是在水花中谄媚的按摩着Ｄｒ． 郭的双腿。

　　“…你小嘴真甜…嘿，不过这样一来，估计在我从欧洲回来前，都没什么机会和你‘叙叙旧’了…”做着最下流的事情，可Ｄｒ． 郭却依旧儒雅的笑着，又拿了颗葡萄塞入了口中。

　　“…人家一定不会忘了您老人家的嘛…嘻嘻…以后一定会来好好‘孝敬’您的…”小慧美眸闪亮，娇腻的轻嗲着，轻弯起另一条玉腿，水掐豆腐般嫩白的小脚丫撩人的轻抚上了Ｄｒ． 郭干瘪的胸膛。

　　仅听着两人自然对话，就仿佛亲密的师徒，真想不到浴室中竟然上演着少女老头间这错乱淫靡的一幕，而瞥着两人亲昵的动作，才能明白那话语之下的不堪和轻佻。天！小慧竟然骗了我这么久！除了那个老相好之外，她竟然还和Ｄｒ.郭有这样的关系，而且甚至比我们的恋爱还久！

　　事情是怎么开始的！？小慧是自愿的么？她是被逼迫的么？还是无奈的默许的呢？我心里有无数的疑问，而这些疑问让我的心中更纠结更气苦，可是，看着眼前的一幕，我的下体却止不住越发硬烫。

　　“…嘿，珍，你可真是个小淘气，嘿嘿，对了，不过为了不让人说闲话，我把另一个学生也派过去实习…就是那个小义，到时你和他聊天的时候，可别说错话…”Ｄｒ． 郭边笑边嘱咐着，同时双手分别握起小慧两衹白嫩动人的小脚丫，享受而爱慕的缓缓揉捏着。

　　妈的！事情更加麻烦了。Ｄｒ． 郭竟然派小义去，难得他以为那个最年轻的小义就是最无害的么？最近我就常常担心那几个新生和小慧走得太近，这一下，更不知道怎么阻止了呀！

　　“…哦…小义呀…”小慧美眸中闪过了一声难色，可是马上她又笑靥如春，娇声喃喃着，“嗯…放心Ｄｒ． 郭，人家一定会小心的，嘻～”

　　不过以Ｄｒ． 郭的历练，他似乎也是注意到了小慧的心事，他收回脚，也放下了小慧纤美的脚踝，在小慧大开双腿间，坐直了身子，向曾经也许结实但现在衹剩下干瘪的身体上撩了些热水，然后怡然自得的抚摸着小慧雪润的大腿内侧，微笑着问道，“…嘿，怎么了？是不是有心事？难道看上小义那小鬼了？…哈，你不是一直被可反迷住的么？”

　　听到屋中谈及了我的名字，我不禁立起耳朵，竭力听着。

　　“什么嘛…人家哪有看上小义，您真是的…乱讲，”小慧嘟着红馥馥的小嘴轻嗔着，边用热水轻轻冲洗着她藕段似的白嫩双臂，虽然她矢口否认着，可她脸上却不知道是蒸汽还是娇羞，却更晕红了半分。

　　“嘿嘿，不是就好，你知道么，那个小义有多大年纪？”Ｄｒ． 郭声音儒雅的问着，却伸出粗糙五短的手掌，抓揉起小慧胸前那一手根本握不住的白嫩豪乳。

　　小慧微微蹙了蹙眉，但也没拒绝Ｄｒ． 郭的魔爪，就继续冲洗轻揉她颀美的玉颈，淡淡的娇声说着，“多大？我记得他说他高中毕业后，自己贪玩了两年，现在二十岁呀…”

　　“嘿，你被那个小鬼骗了吧，我看过他的简历，跳过两级，也耽误了两年，现在正好十八岁，哈哈，看他那豆芽菜的模样……”Ｄｒ． 郭爽朗的笑着，可掌中却恣意在水中捏着小慧那滑不留手丰腴雪乳，把小慧那３５Ｅ的乳球捏得不住变形。

　　“啊……讨厌啦……疼嘛……”小慧低声娇呼着，扭着腰肢躲开了Ｄｒ． 郭的魔爪，然后有些吃惊的说道，“什么嘛～他比人家要小快叁岁了～他干嘛要撒谎呀”

　　Ｄｒ． 郭的手被推开，他倒也不气，依旧儒雅的笑着靠回了浴缸，随口说着，“哈，你这冰雪聪明的小妮子会不明白？他当然是不想被你看低，想追求你呗～”

　　“您别乱讲嘛～小义才没有呢……他是人家学弟，怎么成，再说人家是可反的，他知道的……”小慧娇声说着，自然放松的轻揉冲洗着她自己胸前那对饱满的大玉兔，虽然俏脸绯红，可却对Ｄｒ． 郭的凝视不闪不必。

　　干！看来不是我多心，Ｄｒ． 郭这个道貌岸然的伪君子也看出了小义对小慧的企图——可小慧的话是什么意思呢？虽然她依旧坚持是她自己是属于我的，可是她谈及小义的话语，不但没有什么排拒，反而有些亲近。难道，是我的偏执在作怪吗？

　　“哈，你自己斟酌吧，”Ｄｒ． 郭不置可否的一笑，用他干瘪满是黑斑的腿蹭着小慧那双玉润修长的美腿，吃着葡萄，叮嘱的说道，“还有，那个Ｃｈｅｒｒｙ可不简单，又是个长舌妇，以后你少和她来往，知道了吗。”

　　“好啦～人家知道了嘛～Ｃｈｅｒｒｙ的事情您都和人家唠叨好多次了嘛～”小慧嘟着小嘴娇嗲着，白嫩的长腿撒娇的故意轻撞着Ｄｒ． 郭干瘪的腿。

　　“嗯～好，不罗嗦了，”Ｄｒ． 郭仿佛为难的长辈似的说着，抓揉着小慧玉润的膝头，语气略有不屑的继续说道，“对了，Ｋ那个老东西最近有没有难为你？”

　　“嘻，还好啦，从您那次和他吵了之后，他也没那么过分了……”小慧轻笑着，从一旁倒了些沐浴乳在手心，继续缓缓轻拭着白嫩的身子。

　　Ｋ是谁？我感到一阵疑惑，除了生活学业，Ｄｒ． 郭还帮小慧出过头么？

　　“嗯，那就好，反正听说他最近挺忙的……”

　　“是呀，上次见面，他就说大概叁个月不会再见了呢……”小慧正把身上的沐浴乳冲净，随口说着。

　　叁个月！？我心头一震——这不就是上次在春节联欢会时，那个老相好欺负完小慧，对小慧说的日期么？Ｄｒ． 郭又叫那个人老东西，也就是说，这个“Ｋ ”就是那个老相好！？

　　干！这么说来，Ｄｒ． 郭不但知道那个老相好的事情，而且还相当清楚。小慧说Ｄｒ． 郭还为了她和那人吵过，也就是Ｄｒ． 郭还帮助过小慧处理和那个老相好的事情。可恶！事情竟然这么麻烦，而我却一直被蒙在鼓里！

　　我曾经还信誓旦旦的说要解救小慧，可是现在，连事情都没弄清，还说什么解救呀！

　　我又是气又是内疚，也什么都做不了，衹有脑中不断的乱猜着。

　　Ｋ是谁？学校中那些有权势的白人中，谁的名字是Ｋ开头的？小慧把这一切都瞒着我，是怕我离开她么？可是她为什么会卷入这些呢？是不是她最先被那个老相好骗了，而最后又不得不让Ｄｒ． 郭来解救呢？可是，她为什么还会和两边都保持着关系呢？是小慧无奈吗，还是她真的想占尽各方便宜呢？

　　不，不，我的小慧不会是这样的女孩！她一定是有所苦衷，为了在这异地生存，而不得不委曲求全！

　　我无助的乱想着，屋中又传来了一阵水声，Ｄｒ． 郭站起了身，光着老态的五短身体，挺着跨下稀疏黑毛中软小丑陋的鸡巴，跨出了浴缸，完全没有了那副师道尊严的庄重，脸上那和蔼的笑仿佛衹是年老之后的一种不再估计廉耻的厚脸皮。

　　他大大咧咧的用浴巾擦着体毛稀疏微卷的身体，挺着软小的老鸡巴对着浴缸中的小慧，随口说着，“来～珍～今晚多陪陪我～给我好好吃两下～”

　　“嘁～您真是的～白天百般夸郭太太贤惠，你怎么不让她陪你～人家才不陪你呢～”小慧美眸含嗔，嘟着樱唇，伸出一衹纤纤玉指，薄有一分衅意的轻戳着Ｄｒ． 郭的腿根。

　　看着小慧那妩媚娇憨模样，Ｄｒ． 郭乐得更欢，“嘿嘿～你这个小妮子，还吃醋呢，好，好，你不但贤惠，还又聪明，又漂亮，又年轻，好不好？对了，还有，明天一早我就给院主任打电话，让他给你写推荐信，如何？”

　　“哼～这样还差不多嘛～不过，人家明天真的约好了去自习的～不能多陪您哦～”小慧俏脸微红，闪亮的欧式大眼又是窃喜又是羞赧的向上瞥着Ｄｒ． 郭。

　　“知道了，知道了，你是乖学生嘛，快来～”

　　“讨厌～”小慧酥媚的娇骂着，侧过白嫩的身子，一衹玉手轻轻托起Ｄｒ.郭皱褶恶心的卵袋，另一手握住中间那根疲软的鸡巴，用白嫩精致的手指缓缓褪下肉杆上的包皮，露出那紫粉的龟头，然后伸出丁香小舌，美眸诱惑瞟着Ｄｒ.郭，灵活的舔了上去。

　　天呀！我不敢相信，虽然小慧曾被男人欺负，可是平日的小慧是那么单纯善良，又是那么诚恳正直，记得我们曾经也说起过学校中的性交易，她是那么的嗤之以鼻——可现在，她竟然是那么妩媚纯熟的和她的老导师打情骂俏，是那么熟练细致的用她仿佛不食人间烟火的檀口舔弄着Ｄｒ． 郭的老鸡巴，而换取的，是实习的机会，是一封重要的推荐信！

　　我感到被骗，背叛，可是又不相信小慧是甘愿的，心里无比气堵，可却也不知道该怎么办，而清晰的窥视着屋中自己女友为了学业，卖力的把她爷爷年龄一般导师的鸡巴含入口中，我胯间却越发涨硬。

　　“嗯～～好棒”Ｄｒ． 郭一脸满足的低着头，轻抚着小慧的秀发，继续说着，“对了，珍～嗯～你也快毕业了～就该稳定了吧～认真想想终身大事吧～～嗯～～”

　　“唔……嗯……您真是……要在这个时候说……唔唔……嗯……您真是坏死了……唔……人家说过……要和可反在一起的……唔……您别提那个老话题了嘛……唔唔……”小慧仙女清丽脱俗的俏脸就紧贴在Ｄｒ． 郭满是老态皱褶的胯间，她边卖力的舔弄含吮着Ｄｒ． 郭那恶心的卵蛋，边夹杂着唾液，含混不清的娇吟着。

　　干！虽然小慧口口声声说要和我在一起，可是看着她把眼前那老男人的鸡巴舔得一片湿濡的一幕，我心里不但没有半点开心，反而是揪心刺骨的难受，可身下鸡巴中的欲火却无从发泄，我衹能无奈的把手伸入了胯下，开始套弄了起来。

　　“嗯～～珍～虽然是老话题……啊. 嗯……你可考虑一下吧～嗯～我的儿子～叁十七岁，正直壮年～～嗯～就缺你这一个如花似玉的老婆呢～～他现在当上了教授，又在大公司兼职经理～～嗯～比那个可反好多了～～嗯～”

　　在小慧巨细靡遗的舔弄下，Ｄｒ． 郭的鸡巴依旧是软小下垂，可他还是抓着小慧的蜷首，一前一后，用他那根软肉棒在小慧口中勉强做着活塞运动。

　　“唔唔……您……坏死了……唔啊……现在这样欺负人家……唔唔……还要……给您的儿子……唔……当媒人……这样……唔……好奇怪好下流……唔啊……人家不要听啦……”小慧断续的娇吟着，玉手轻托着Ｄｒ． 郭的鸡巴方便他抽插，另一手揽着他的腰，保持着正一起一伏的雪白身子的平衡。

　　“嗯～～有什么好奇怪的～他要是～嗯～有你这么好的媳妇，可是他的幸运～～那样你以后生活也就稳定了～～嗯嗯～～再说～～我这命根子早就不行了，也没好好‘用用’你～嘿～这福气留个儿子还不行？”Ｄｒ． 郭缓缓在小慧口中挪动着软塌塌的鸡巴，随口说着。

　　妈的！这个老变态，原来他竟然早就不举，还要这样玩弄小慧！虽然听说小慧并没有被Ｄｒ． 郭占有过我感到一丝安慰，可是看着眼前小慧尽心的含着他的软鸡巴，猜想Ｄｒ． 郭这个性无能是如何在这两年中凌辱小慧的，我心里反而更是恨得痒痒！

　　“唔……真是的……你不要再劝人家了嘛……唔唔……您知道……人家心里想的是可反……唔啊……和利恩在一起……唔……他也不会快乐的……啊……唔……”小慧美眸半闭，红着俏脸，边把Ｄｒ． 郭的软鸡巴吸唆得“啧啧”有声，边吞吞吐吐的娇唤着。

　　“嗯～～你还真是倔脾气……啊……这样吧～嗯～～你以前也和利恩见过……嗯……看着我帮你忙的份上～～再和他见一次～～嗯～～如何？”Ｄｒ． 郭劝诱的说着，似乎已经玩够了这样“空包弹”的游戏，从小慧口中拔出软小的鸡巴，下流的在小慧的俏脸上抹蹭着。

　　小慧仰着美艳绝伦的秀靥，任由Ｄｒ． 郭用鸡巴把白浊的泡沫蹭在她脸颊上，略有急促的喘息着，虽然蹙着黛眉，有些不情愿的模样，可是她毕竟收到了Ｄｒ． 郭的好处，她又衹能美眸埋怨的向上瞟着，娇嗔的嘤翁道，“啊～好嘛～～您真是的～啊～～那下次利恩来Ｖ城，让他打给人家好了啦～～”

　　“嘿嘿～我就知道，你是最乖，最善解人意的嘛～”Ｄｒ． 郭得意的笑着，蹭干净了鸡巴，把浴巾裹在身上，走向浴室门，还是那副儒雅的腔调问道，“怎么样？珍，要不要再玩点儿别的‘花样’？”

　　“呃哦～人家才不要呢～都陪了您好久了～您老欺负人～明天人家真的要早起呢～”小慧也从浴缸站起了身子，一边娇羞的抓着浴巾遮掩着玲珑凸浮的白嫩娇躯，一边轻甩着丰腴浑圆的酥粉雪乳，撒娇的扭着小蛮腰，一副任性娇憨的小女孩模样。

　　“好，好，好，那我就不再‘欺负’你了～～来来，我陪你回屋，把ＪＸＸ公司的联系方式给你，就放你回家，好不好？”Ｄｒ． 郭脸上还是那和蔼的微笑，然后仿佛慈父似的把撒娇的小慧揽入了怀中，就这样，两人半裸着，裹着浴巾离开了浴室。

　　雨幕下，我躲在漆黑的窗外，看着屋中变得空旷无人，心中异常的复杂。

　　干！屋子的一幕竟然是如此不可思议！

　　小慧和Ｄｒ． 郭竟然有这样的关系！而Ｄｒ． 郭还是性无能！虽然他没有真的占有小慧，但是这两年中，不知道他曾经和小慧玩过怎样的“花样”呀！？可不管怎样，他已经快要离开Ｖ大学去欧洲了，眼下让人担心的是他提起的儿子利恩。

　　Ｄｒ． 郭如果借助导师之便，非要撮合小慧和他儿子，会发生什么？小慧会据理力争么？她会和导师闹翻么？她不会真的为了前途而应允吧？利恩他又是什么时候回来Ｖ城见小慧呢？

　　小慧获得了实习的机会，可是要去遥远的东岸两个月，而且那可恶的小义也会一起去。中间，会不会发生什么变故呢？我想要阻止，可是这是小慧难得的机会，我又怎能阻碍她呢？

　　而那个老相好Ｋ又是谁？Ｄｒ． 郭和Ｋ之间有什么冲突或联系么？有了这个线索，我能找出他的身份么？他叁个月又会回来，那时会发生什么？

　　我呆呆的望着空旷明亮的浴室，虽然本应该庆幸小慧并没有真的被Ｄｒ． 郭的鸡巴占有，而小慧最后也竭力拒绝了Ｄｒ． 郭最后的要求，可是，想着刚刚两人在鸳鸯浴中种种不堪行为，我心里却依旧是愤恨而气堵，此外，令我自己不敢相信的是——我竟然感到有些失望！！

　　我恨不得Ｄｒ． 郭能够勃起，然后用他那根老鸡巴狠狠操一通全身赤裸的小慧，把她的嫩穴操得又红又肿，狠狠惩罚她这个满嘴谎言，出卖肉体的小荡妇！

　　可是另一方面，我心里却忍不住痛，忍不住对自己疾呼——不！我怎么能这样想，小慧是我的女友，我心底又是那么爱她的，她一定是有苦衷的！她一定在暗暗反抗的！她的内心一定是爱着我，渴望简单幸福的生活的！

　　种种复杂冲突的情绪一起在体内翻滚，我感觉胸口，脑中都要炸开了！

　　感觉自己快疯了！

　　我紧咬着牙，不想再多想，转过身，走入了漆黑的雨幕，感受着冰凉的雨点繁杂的敲打在身上，小心的攀下了阳台……
危机四伏（叁）    若26(二)是有人贴了请删

　　那天雨夜在Ｄｒ． 郭家的种种风波终于没有算是白费，Ｃｈｅｒｒｙ如愿以偿的得到了好成绩，我们简单的通了通电话之后，她暂时也没有再提及另一个要求，算是给了我一阵平静。

　　想起那晚在Ｄｒ． 郭家浴室外看到的一幕，我心里很不是滋味——自己女友那千娇百媚的白嫩身子被她导师享用了两年，虽然那老头是个性无能，可这个口气可又咽不下；然而，咽不下又能怎么办？我要是去揍那老头一顿，小慧这两年对他的“百般服侍”不就白费了，还不是苦了小慧？把这事情弄到校方？那可就把小慧害得更深呀！

　　还是说，既然小慧没有被那老男人的鸡巴真的干过，就这样无所谓么？可想到小慧光着娇躯，在浴缸中那女婢似的服侍Ｄｒ． 郭的模样，我心里的愤恨和气堵根本就放不下呀。

　　我对小慧又该如何是好呢？她对我的爱，对我的执着是那么坚定。可是她为了在Ｕ国的留学生活，又不得不在别的男人身边委曲求全。倘若让我理智的去想，我本来的道德原则根本不能接受一个这样一个不贞的女孩——可是，我的心中却根本不能放开她，忘记她。

　　我衹能竭力把心中的烦恼压在心底，希望我和小慧的暂时平静能维持得越长越好，毕竟我和小慧都临近毕业，生存是我们不能忽略的问题。

　　至于复仇，至于未来的路，以现在我和小慧所处的形势，硬来衹能是以卵击石，也衹能从长计议了。

　　我和小慧又过了一周好似亲密无间，无忧无虑的日子，而之后，她终于动身去了东岸，到ＪＸＸ公司进行为期两个月的实习。

　　在机场送别小慧时，一切都是那么温馨而平静，紧紧的拥抱，深深的亲吻，临别的嘱咐，目送她一直到她进入候机室，再依依不舍的通电话一直到她上飞机——可是，我心底却感到莫名的担忧，说不出的无助，仿佛我们的爱已经危在旦夕，仿佛随时都会撕破表明的平静，而分崩离析。

　　但是事到如今，太多的事情需要担忧，太多的烦恼都没有解答，我和小慧的情感处在危机的泥沼中，我却不知该如何是好，衹能做自己该做的，其它都衹能顺其自然了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　无垠碧空中的飞机渐渐远去了，海风依旧带着咸味拂在脸上，身边车水马龙的声音依然吵杂，生活也还是在Ｖ大学那般度过，而一个月的时间转眼就过去了。

　　我和小慧天天通电话，聊简讯，晚上煲电话直到深夜。虽然从这些中我能抓住一丝暂时的宁静，但是生活还是变得枯燥而空虚了，而我那些烦恼也依旧缠绕在我心头。

　　而之前，系主任Ｌｅｏｎ发给我的一封ｅｍａｉｌ，更是给我一记当头棒喝，“……Ｋｅｖｉｎ，你是个不错的年轻人，不过，你最近心不在焉的情况，不容乐观呀，你知道，这里的毕业率有７０% ，但是，希望你不要存有侥幸心理呀……”

　　是呀，来Ｕ国这些年，这些青春都是为了这个时刻，倘若一朝失足，人生就不知道会走向何方呀——我衹能把生活的重心暂时转到学业上，专心工作，大量写报告，借以逃避烦乱的心情。

　　现在，春天已经来到了Ｖ城，整齐的草坪仿佛一夜间恢复了生机，茂密的榆树林换上了翠绿的颜色，连翘金梅也挂上了白色黄色的彩衣，加上海风中混杂着的幽幽温暖，还有天空中间或鸣叫的海鸥，仿佛世界都复苏了一般。

　　我的生活和学业也在稳步回升，可没有小慧在身边——仿佛一切色彩都变淡了。

　　这一天，正是周日，我百无聊赖的睡到了中午，和小慧聊了会儿简讯，随便吃了些快餐，在家又随便磨蹭了一阵，然后驱车来到了Ｗ超市，准备买些下一周需要的水果食物。

　　一个人逛超市是非常的无聊，站在无数各色人种中，看着满眼的它国文字，心底不禁涌出淡淡的异乡孤独，为了不再心烦，我只好直奔目标——面包，鸡蛋，火腿，牛奶，韩式泡面，橙子，苹果——让自己被货物淹没。

　　我竭力想放空头脑，让单调的采购来消磨时间，可是脑海中却还是莫名其妙的想起了心事——那个Ｋ到底是谁呢？我很久以前就翻看过小慧手机中的联系人，一共有叁个人金发的外国老头最有可能。

　　可是，他们的名字中都没有Ｋ呀，而且最近我特意编了些借口去拜访他们，他们还都Ｖ大学中，根本没有什么“离开叁个月”呀。难道我的猜测从最开始就错了么？Ｖ大学中曾经和小慧有交集，还有谁有影响小慧生活的权力呢？

　　“嘟嘟～”电话声响起，打乱了我的思绪——我摸出手机，看到屏幕上是小慧的名字，只好把烦恼都放到一边，接通电话，竭力做出快乐的口吻，随口问着，“Ｈｉ～～我的小宝贝儿～～怎么样，不工作么？想我了？”

　　“嘻嘻～～人家才不想你这个大色狼呢～你又忘了，这里和Ｖ城有叁小时时差的，这边已经是晚上了，我刚下班～回家的路上无聊才打给你的～”小慧动听而调皮的声音传出。

　　“嘿嘿～不想我？～你说谎～没有我这个‘大色狼’在你身边，你是不是晚上很‘空虚’呀？”我边挑着牛奶，边随口调笑着。

　　“讨厌～又说下流的东西～”小慧娇嗔着。

　　“嘿～太想你了呀，宝贝儿～来，让我好好，亲亲，抱抱，然后再‘用一用’～”

　　“去～～人家才不给你‘用’呢～下流胚～你再欺负人家，人家可不理你啦～”虽然看不到小慧的样子，不过听她娇怒的声音，想也知道她那红馥馥的樱唇一定嘟起老高。

　　“好好，嘿嘿，那说说你今天工作如何？有意思么？”我陪笑的说着。

　　“唉～一点儿意思都没有～天天都在帮别人填Ｅｘｃｅｌ，无聊死了～人家无聊～”小慧又嗲又腻的撒娇声大声传出。

　　“嗯～宝贝儿～坚持一下吧，等你回来，我带你去吃好吃的，陪你去任何地方玩，好不好？”

　　“哼～还要熬一个月呢～来嘛，可反～～过来陪人家逛街嘛～～”小慧撒娇的轻嗲着。

　　“唉～好宝贝儿～乖嘛～～不是谈过了么，这周我要开会的，看看下周末好不好？～”

　　“唔唔～～不要下周嘛～～谁知道那时你又有什么借口～～来嘛～人家想你嘛～～来的话～～就让你好好‘用用’哦～”小慧曼妙娇腻的呢喃声，挑逗似的传出。

　　“嗯…这…”听着小慧软腻的耳语，想着她雪白标致的身子，我禁不住吞了口口水，可是，毕竟学业也不是儿戏，我衹能勉强搪塞着，“我也想你…宝贝儿…不过…你知道，我们系也很严格的…很难…找时间呀…”

　　“真是的～～一点都不宠人家～～嘁～是不是你不爱人家啦嘛～～”小慧有些刁蛮的娇嗔声传出，仿佛能看到她跺脚的样子。

　　“爱爱爱～你真是乱讲，我当然爱你了～小慧～别撒娇啦～～我保证，你回来一定好好陪你，好吗？～你在那边，先专心工作吧，”我费尽口舌安慰的说着。

　　“唉～～人家也想好好工作嘛～可是这个工作真的很无聊～小义的工作都比较有意思，真是的～”小慧不置可否的缓和了口气，不过继续抱怨着。

　　听到小义的名字，我心中不禁泛起些不安，装作若无其事的随口问道，“哦，是么？他在那边做得如何？”

　　“嗯，他在别的部门，我们交集并不多，不过嘛，似乎他挺被器重的，真令人嫉妒…”小慧好似心不在焉的说着。

　　听着小慧似乎和小义没太过瓜葛我心里稍微松驰了一下，转移话题的说道，“哦，这样呀～那，你今天晚上准备做些什么？”

　　“嗯，也没什么，我的室友，就是那个日本女孩，她说有个地方的日本料理很不错，我们计划去大吃一顿，嘻嘻，羡慕吧？”小慧小女孩似的开心的说着。

　　“不错，不错，看来～你那边的生活也没那么无聊嘛～”

　　“唉，可是工作又累又单调～～算了，反正有实习也算好啦，嗯，可反，我去坐捷运啦～不和你罗嗦了～晚点儿再打给你喽～”小慧娇声说着。

　　“嗯，好，那拜拜～”

　　“嗯，拜，亲一个，好老公～‘啧’～”

　　“嗯～‘啧’～拜”

　　随着“咔”的一声电话挂断，暂时的甜蜜结束了，我又回到了现实——一个月没有亲近女孩，独自一人逛超市，心中有着无限烦恼的生活了。

　　至少小慧在那边过得也算平稳，而小义似乎也没有造成什么麻烦，我这样想着，算是对自己的一种安慰吧。

　　我正把手中的牛奶放入购物车，一个有些娇怯的女孩声在身边响起，“ｈｉ……是可反哥么……”

　　我循声望去，身边推着车的女孩正是小慧的室友——夏樱樱，比小慧小两岁的女孩，正在Ｖ大学读大二。她圆圆的脸庞正望着我，柔顺笔直的黑发披在白皙的肩膀上，配上小巧分明的五官，闪亮而清澈的眼睛，让幼稚中又带着一丝文气，一丝可人。

　　“哦……这么巧呀，是樱樱呀，”我礼貌的打着招呼，看着眼前娇小的女孩。

　　樱樱大约一米六的样子，不过身材相当匀称，现在她的打扮又和Ｕ国女孩一般入时，棕色的小吊带露着光洁的颈子双肩，紧绷的胸口显出的乳沟也算不俗，黑色的运动棉质短裤清凉而短小，深色的人字拖简单而随性，露出她匀称的双腿，衬得她的肌肤更显白嫩，加上她高中女生似的青春气息，真让我有些不愿转睛。

　　“嗯……很久没见了……可反哥，”樱樱的圆脸上浮起两朵淡淡的红云，大概是她又想起了把成杰误会成我的那一幕了。

　　我可不想被当成色情狂，立时把眼神从她的身子上移开，虽然还是不免回忆着联欢会上曾看到樱樱半裸换衣服的那一幕，但我还是竭力镇静的说道，“啊，对啊，最近……嗯，比较忙呀，你呢？学业顺利么？”

　　“嗯，还好，”樱樱轻轻点了点头，似乎也平静了一些，继续问道，“听说慧珍姐去东岸实习了，都一个月了，她在那边还好么？”

　　“呵，还好吧，她总抱怨工作单调，不过，也没什么大问题，”我随口说着，就开始边和樱樱寒暄，边一起逛起超市。

　　“嗯，这就好，有时候在网上会遇到她，不过她总是很忙的样子，也没机会问她呢，”樱樱挑选着酸奶，轻声说着。

　　“是呀，她晚上有时候也要加班，挺让人惦记的……”

　　“不过，小义也去了那边，他们可以相互照应，可反哥你不用担心，”樱樱随口说着。

　　唉～我心中暗叹，樱樱真是想得太简单了吧，小义去了那边，我才真要担心呢！不过樱樱似乎也是好心，我也不便多说，衹能又岔开了话题。

　　大约又逛了半个小时，当我们都结帐完，正准备简单道别时，樱樱俏脸微红，有些支支吾吾的娇声问道，“嗯……那个……可反哥，你一会儿有没有时间……能不能帮人家个忙？……”

　　我和樱樱也算熟络，她又是小慧的室友，我自然随口答应着，“哦，没问题，怎么？”

　　“嗯……多谢，是人家的百叶窗坏了……虽然买了新的……但是不太会装……”樱樱红着白净的圆脸，有些不好意思的说着。

　　“哈，不用客气，我来帮你，”看着樱樱那副百般为难的样子我还以为是什么大事，听了她的话，我不禁莞尔的轻笑着点了点头，然后就和她一起走向了停车场……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　驾车和樱樱的青色甲壳虫一道，我们驶到了她和小慧合租的白色二层小别墅，虽然一切景物都是那么熟悉，不过想起来，自从小慧去东岸后，我都已经一个月没有来过了，心里默然有些失落。

　　不过总之，樱樱的出现算是“救”了我这无聊的一天，要不然，我不过又是回到家，独自吃些东西，在网上闲逛，等到晚上和小慧聊天，再在空旷的房间中睡去——可能是在Ｕ国漂泊久了，虽然衹是帮别人修修百叶窗，但也感觉生活充实了。

　　樱樱的房间曾经属于一个中年妇女的，我那时不巧的进入过一次，那晚正是我第一次目睹小慧出轨，目睹她白皙的胴体被另一个男人用大鸡巴插入——现在，时间已经过了一年了，可是事情不但没有好转，反而感觉生活越来越累，和小慧有染的男人也不止尚志勇一人。

　　我暗自叹了口气，排除杂念，环视着房间，周围的景物已经大不一样了。陈年的杂物那时还是我和小慧一起清理的，而房间内的布置都是樱樱自己动手的，我也从没有进来过。

　　房间大小和小慧的屋子差不多，叁四十平米的样子；木制地面干净得发亮，乳白色的墙纸也擦拭得如同崭新；屋中家具不多，阳光洒入窗户，显得更是敞亮；卡通图案的被子整齐的铺在木制单人床上，干净整齐的书桌，崭新的座椅，整洁的壁橱，加上书架上几样简单但有趣的手工装饰，显得自然而有生气。

　　樱樱虽然看起来有些稚气未脱的模样，不过看她屋中这别致而井井有条的样子，她也真是个外秀慧中的女孩呢，我心里想着，随口赞美着，“嘿嘿，樱樱你可真厉害，屋子里真雅致呀～”

　　“嘻～多谢可反哥，”樱樱圆脸一红，抿嘴轻笑着。

　　我们又寒暄了两句，我也就开始了“工作”，一个人在Ｕ国这么久，百叶窗这种小事情自然是不在话下，边聊边动手，不到二十分钟，就全搞定了。而在樱樱又一次不好意思的请求下，我又帮她换了白炽灯的灯泡，修了一下门锁，这么一忙活，就过了快一个小时。

　　“嘻～可反哥，你真厉害～这么快就都弄好了，太感谢你了～你和慧珍姐都是大好人，嘻嘻～”樱樱开心的娇笑着，同时眸子闪亮的环视着四周，赞叹着我的“工作成果”。

　　看着樱樱那由衷开心的样子，我心里也感到暖洋洋的满足，而且，希望这次能改变她心中对我的印象，以后能把那“张冠李戴”的罪名给忘掉了。

　　“嗯～不可客气啦～你是小慧的室友嘛，你们又那么亲近，需要帮忙随时打电话吧，那我就先回去了，”我随口说着。

　　“嗯，多谢啦～那可反哥，你先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下，”樱樱圆脸洋溢着微笑，娇声说着。

　　“哦……其实不用了……”帮了些小忙根本谈不上累，我本不想耽搁，但是还没等我多说，樱樱就雀跃似的跑出了屋子，冲下了楼梯。

　　我看着樱樱娇小活泼的倩影，我不禁莞尔一笑，独自一人坐到了椅上，看着窗外射入的夕阳，感受着一丝轻松——我突然发觉，这种轻松并不是身体的放松，而是把心里的重担放在一旁，那种简单的无忧无虑。

　　唉～我心里暗叹着，很久没有这么自然的放松了，心里总是想着小慧在东岸会不会和小义发生什么，总是担心Ｄｒ． 郭和他的儿子会不会放过小慧，总是忘不了Ｃｈｅｒｒｙ还用我和小慧的感情威胁着我，还总是纠缠着那个老相好Ｋ到底是谁。

　　很久没有这样和小慧随便聊聊天，帮她的屋子修修补补，轻松的笑一笑了，如此的累，也许真的应该放手呢？去找一个樱樱这样生活简单的女孩再做女朋友呢？

　　不……我怎么能这么想！小慧她是如此需要我，她又为了我牺牲了那么多，她正面临工作毕业的压力，我怎么能在她最需要我的时候放弃她呢——而且，小慧如果离开我的生活，我怎么能活得下去！我们是那么相爱，我们有过那么多快乐的回忆，我们为彼此付出了那么多！

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀！倘若她离开，一切欢笑都会没有意义了，一切色彩都会变得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。

　　可是，脑中萦绕着最近和小慧有关的各种烦恼，又真的让我很累。

　　“嗯，可反哥，不好意思，家里没有纯果汁了，衹有朋友以前带来的饮料，可以么？”樱樱有些娇怯的声音打断了我繁杂的思绪。

　　“哦，嗯，都可以呀，好，”我竭力微笑着，接过了樱樱手中的杯子。

　　“嘻～好，”樱樱开心的说着，坐到了旁边的转椅上，饮了口她手中的饮料，接着说道，“可反哥，你这么能干，又这么温柔，你和慧珍姐很少吵架吧？”

　　“哈，还好吧，偶尔也会小吵吧，”我看着樱樱圆脸露出浅浅的酒窝，那副认真而羡慕的逗人模样，有些莞尔的说着。

　　“嘻，你们总是恩恩爱爱的样子，真让人羡慕，可反哥，能不能再问你个问题呀？”樱樱咬着红润的下唇，有些羞怯的问着。

　　“嘿，怎么了？你和男朋友吵架了？”我喝了口手中的饮料，发现似乎是果酒，同时随口说着。

　　“咦～你真是厉害，怎么猜到的？～”樱樱轻蹙着纤细的柳眉，嘟着小嘴疑惑的低呼道。

　　“哈，要不是那样，怎么会轮到我来当‘苦力’？”我随口调笑着。

　　樱樱有男友应该快半年了，不过她一直很保密，现在我和小慧也都不知道这个“幸运儿”是谁，虽然樱樱不是小慧那般出类拔萃的尤物，但是略有稚气的姿色在留学女孩中也是很出众了。

　　“那……你就告诉人家该怎么办嘛，可反哥，”樱樱嘟着小嘴哀求似的说着，有些肉嘟嘟的白嫩双手捧着玻璃杯，又喝了一大口果酒。

　　唉，其实我感情中的麻烦也许要比樱樱遇到的麻烦万倍了，还有什么资格或能力帮她呢，不过看着樱樱满是诚恳的闪亮双眸，我也不好拒绝，衹能仿佛“知心大哥哥”似的说道，“嗯……我可以给你提些建议……不过，你没有先问问小慧么？”

　　“慧珍姐一直很忙，有时留言，她都没时间回……人家也不好和父母说，只好问你了，可反哥～”樱樱小动物似的大张着双眸，期待的望着我。

　　“这样呀……那至少你先说清情况吧……”

　　大约是果酒的作用，樱樱俏脸有些晕红，话也似乎比刚才多了，一连串的娇声说道，“人家也不是很清楚……我的男友对我很好……就是有些……大男子主义，前一段我们吵架了……他就说要分手……人家也不清楚该怎么办……现在，他又来找我，说想在一起，说他错了……人家也不知道该不该听他的……”

　　唉，不知道是哪个男孩，这么不懂得珍惜，我想着，继续说道，“嗯，‘该不该’，也是看情况吧，不过，当初分手时你也同意了，现在你心里愿意他回来吗？”

　　“唔……人家也不清楚……虽然我们有时会吵架，也有不少不同，可是有些喜欢他，而且……也想有人陪在身边……”樱樱双眸瞟向窗外，嘟着小巧的红唇，好似回忆的娇声说着。

　　是呀，一个女孩子留学在外，需要生活中有人照顾，需要安全感，需要在低谷疲惫时有所依靠，这就是现实呀，也许也是每个留学女孩的苦衷吧，我想到了小慧，心中不禁感到莫名的痛和怜惜——我看向眼前的樱樱，继续问道，“那么……你们开始为什么吵架？问题解决了么？这才是重要的吧。”

　　“那……那是因为……一些小事……”樱樱目光有些闪烁，俏脸微红，搪塞的喃喃着，又吞了口果酒。

　　看着樱樱稚嫩害羞的模样我心里有些哭笑不得，没有多想，继续追问着，“说啦，要不，我怎么帮你参谋？”

　　“唔……唔……就是……就是他……想和人家……‘那个’……人家没有过……所以……很怕……”樱樱细若蚊声的嘤嗡着，低着头，圆脸霎时晕红得像个熟透的苹果。

　　“那个？……”我不禁喃喃自语着，不过转念间，我顿时明白了樱樱的意思——干！樱樱说的是“做爱”，她的意思是，男友要和她上床，可是她从来没有过，所以拒绝了，两人才吵起来的么！？也就是说，樱樱还是处女！？

　　想到这点我下意识的盯着眼前的女孩——她小巧的五官相当可人，白嫩的肌肤透着青春的粉晕，棕色吊带紧裹下的胸脯虽算不上傲人，但也圆润鼓胀，而热裤外暴露的那玉润的双腿虽不算修长，但是匀称紧致，又透着可人的粉嘟嘟，再加上一双没有瑕疵，白皙腻滑的小脚丫——无一处不诱惑着男人扑将上去呀。

　　我已经一个月没有亲近女孩了，每天被思念，烦恼，和欲火所折磨，和小慧的通话根本不能缓解这些呀。现在，看着眼前穿着吊带热裤的樱樱，嗅着她身上和房间中淡淡的香味，感受着她亲近的坐在一旁，青春白嫩的娇躯上传来的阵阵温热，我顿时感到下体发硬，脑中发昏。

　　樱樱和她前男友吵架了，也分手了，现在又需要人关心；她的感情又仿佛是一张白纸，又还是处子之身，倘若和她开始一段感情，就如同重生呀；也许，我现在衹要关怀的抱紧她，安慰她，陪着她，就能再拥有一段简单的爱情呢？就可以忘记小慧呢？

　　我盯着樱樱领口间那青涩诱人的白嫩乳肉，我衹感觉下体发硬，口舌发干，手也不禁轻颤，好似控制不住要抓向眼前的可人。

　　不行……我不能放弃自己的感情……小慧那混着清丽和妩媚的美是超凡脱俗的，是没有人可以替代的……她的爱，她的舞蹈，她的胴体，她的蕙质兰心，她的风情万种都是没有任何女孩可以相较的……我怎么能放开她，在这个时候背叛她，尤其是和她的室友呢？

　　“咦……可反哥？你没事吧？”樱樱有些娃娃音的声音在耳边响起。

　　“啊！？哦……我没事儿，”我发现自己正紧紧盯着樱樱胸前那诱人犯罪的酥腴乳沟，赶紧挪开了视线。

　　“那……那你明白……人家说的了么……”樱樱红着俏脸，继续着刚刚的话题。

　　“嗯，嗯……明白，咳，”我清了清喉咙，有些尴尬的搪塞着，“这个……也算是个很大的分歧，应该，应该谨慎对待吧……”

　　“人家也是这么想的……不过……身边的人也都……那样了……你和慧珍姐也……也很恩爱呀，”樱樱垂着双眸，双颊通红，抿着果酒喃喃着。

　　樱樱紧闭的腿心仿佛充满了魔力，让我的目光不自然的被吸引过去，仿佛看着那叁角的起伏，就能看透布料，看到那饱满的耻丘，那水嫩的鲍鱼，还有那从未被触及的少女花径。

　　干！我怎么还在想这些？我赶紧放下了杯子，用力咬着舌尖，强作镇定的说着，“嗯～其实，要看缘分……如果，你觉得，到了那种非他不嫁……才可以……否则，嗯，还是要坚持……坚持原则吧……”

　　“嗯，”樱樱认真的点着头，“妈妈以前也这样说过的，也许真是该这样吧……”

　　“嗯……是呀，你自己能拿定主意就好……”

　　“可反哥，谢谢你了～”樱樱抿着嘴轻笑着。

　　“哦……不用谢，嗯，有问题，再聊吧，那我就先走了……”我竭力掩饰着身体的“异样”，打算尽快离开，勉强的站了起来。

　　“嘻～还要多谢你今天做‘苦力’呢～”樱樱双眸闪亮的笑着，还没等我反应过来，就给了我一个热情的拥抱。

　　天！感觉女孩软玉温香似的身体扑在自己怀中，两个又软又劲的乳球挤在腰腹上，白嫩玉润的大腿贴在我紧绷的胯下！我衹觉得精虫上脑，血脉贲张，差点就把持不住，直接把樱樱香喷喷的娇小身子按倒在地！

　　“啊～～不用……不用……”我紧咬着舌尖，喘着气，竭力保持着清醒，控制着身体。

　　被樱樱放开后，我头晕目眩的和她道着别，然后仿佛逃跑似的离开了那里……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　在异地留学，如果有任何犯罪记录，甚至仅仅是被起诉过，不要说工作生活，连大学都会立刻将你除名，没有任何的余地，而等待你的就是被遣送回国，就是硬生生将你一个十年所编织的梦击碎，就是将你的未来丢入深渊。

　　在冰冷的现实面前，在选择生命和未来面前，爱情，很多时候都变得无力了很多。

　　爱情的艰辛，也让我曾想过放弃，然而，我却依旧不能放下自己的执着。我已经为小慧付出了那么多，为了我曾憧憬的我和她的未来，我不得不放手一搏——又过了大约一周的时间，Ｄｒ． 郭终于动身离开了Ｖ城，开始了访问教学，而我，也终于等来了机会。

　　周日的夜晚，是Ｕ国最安静的夜，因为几乎所有的店铺都全天休息，而经过了两天的假期，几乎所有人都会在晚上安稳的呆在家，准备迎接下一周的工作。

　　这一天的凌晨，空气透着清凉，薄薄的云层遮挡着星光，我就坐在车中，远远的看着Ｄｒ． 郭家的二层别墅。

　　四下一片寂静，楼宇中一片漆黑，Ｄｒ． 郭不在其中，而郭太太应该在安眠药下昏睡不醒——给了我一个唯一反抗的机会。

　　我不知道自己的真正目标是什么，衹觉得，既然Ｄｒ． 郭是个道貌岸然的伪君子，就必定有其弱点，而他现在至少握着小慧的毕业和工作大权，我不过是一个学生，必须找到些真正的筹码，才能做些许抗争，最差，也能拼个鱼死网破。

　　心里这般想着，反而出奇的镇定，我就仿佛是要回自家一般，平静的迈出了车门，走向了Ｄｒ． 郭的别墅，由于上次已经潜入了一次，而现在，屋子又如同无人似的，我更是驾轻就熟，绕到屋后，从那间客房又翻入了屋中。

　　虽然我已经下定决心，为小慧放手一搏，不过，我也还没有到丧心病狂——我暗自告诫自己，无论今晚是否有所收获，也是最后一次这样“闯”入Ｄｒ． 郭家了，毕竟，总是赌运气，终究会失手的，我有自知自明，自己不是什么“大盗”。

　　那次聚会，让我对Ｄｒ． 郭家也有了些了解。二层基本是睡房和浴室，猜想Ｄｒ． 郭不会把任何重要的文件放在那里，而且，毕竟郭太太还在楼上，我心底还是不敢太过放肆。

　　一层有间大客厅，一间偏厅，一间书房，洗手间，和两间客房，倘若Ｄｒ.郭真的藏着什么秘密，而又要瞒着郭太太，书房，是唯一可能的地方了。

　　我如此想着，就摒着呼吸，竭力注意着周围的响动，摸着黑，小心的钻入了书房。

　　由于知道Ｄｒ． 郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠药的习惯，现在我的胆子大了很多，我轻轻拉严了百叶窗，打开手电，再次环视Ｄｒ． 郭的书房。

　　首当其冲，就是Ｄｒ． 郭大办公桌上的电脑，我两步走了过去，轻轻坐在椅上，伏下身就按下了开关。可是有些意外，半晌，桌上的宽大液晶屏却依旧是一片漆黑。我疑惑的低头看了看，电脑的电源没有问题呀？

　　我蹲下身子，打着手电，认真检查了半天，心里不禁有些吃惊——电脑的硬盘居然被拆走了！

　　干！Ｄｒ． 郭这个老狐狸，竟然有这么一招！

　　这么说来，除了他利用教授之便占小慧便宜外，他果真还有别的见不得人的勾当！可是，既然他如此小心，我能发现得了蛛丝马迹么！

　　出师不利呀！我叹着气，皱着眉头，做回了椅子上，又无奈的翻看起桌面上和抽屉中的文件。

　　我咬着小手电，一页页的小心翻看着，浏览每一份之后，在把文件谨慎的放回原处，可是，这些文件上不过都是什么教学计划，学生作业之类的，似乎没有任何特别的信息。

　　时间慢慢流逝，我看了看手表，已经过了一个小时，到了凌晨一点，我静下心，走向书架，无奈而又不得不耐心的一点点翻找起高大书架上的书籍。

　　整个书房，几乎叁面墙壁都是书架，而上面又堆满了书，我一本一本翻，一排一排的找，足足叁个小时，我所发现的，不过是几份夹在书页中的旧账单，几张遗忘在角落的夫妻合影，几份关于Ｄｒ． 郭年轻时的简历——根本对我没有任何帮助呀！

　　我心下又是焦急，又是失落。是呀，这样无头苍蝇似的乱撞，能发现什么呢？现在，我不过是无计可施，所以才闯入这里，不顾一切的乱来吧。很多事情，都不如想象的那么简单。我这样折腾，而结果，也会是徒劳的，对于小慧的事情，我还是什么都帮不上。

　　环视四周，除了黑色的大书柜，座椅，就衹有一盆盆栽的芭蕉，我抱着一试的心情翻了翻泥土，也根本没有任何异常。

　　书柜是纯木制的，紧紧贴着地面，想要挪动是异常的困难，以Ｄｒ． 郭的身形，根本不可能把什么文件藏在下方或后面，而书柜顶上也是空空如也。

　　我看了看时间，已经到了凌晨五点多，大约再过一个多小时，天就要开始转亮了，我也来不及再查找什么别的房间了，况且，这二层别墅那么大，怎么查得完呢？

　　我颓丧的坐在椅子上，自嘲的想着，普通学生的生活中处处都是无奈的失望和平淡吧，而能出现的真正不平常的东西，却往往衹能是不幸了吧。

　　我低头看向脚下的一小块精美的脚垫地毯，心里涌起一股念头，该不该会如此夸张，这下面藏着什么玄机？

　　我抱着最后一试的心情挪开那脚垫，不过没什么意外，下面还是那灰色的普通地毯，我无奈的用手抓住那高档的绒线，可心里却突然一惊——地毯之中，似乎有什么拉链一样的金属！

　　干！真的藏着什么吗！？

　　我心中顿时鼓起了最后的劲头，一把推开椅子，双手在地毯上乱摸，竟然真的有好似拉链一般的设计——我把大约一本杂志般大小的地毯拉开之后，下面竟然出现了一个银灰色金属的小门！

　　我大口喘着气，心脏狂跳，神经质的环视着漆黑的四周，简直不敢相信，Ｄｒ． 郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被我撞到了！

　　我伸手就拉开了金属门，可是里面的景象却让我的心从空中一下跌倒了谷底——里面是一个看起来就是专门设计的保险箱，而表面，是一个叁乘四的数字密码锁！！

　　妈的！！我也曾在高档旅馆的房间中看到过这样保护贵重财物的设计，没想到Ｄｒ． 郭竟然在书房中藏着一个，这种数字的组合，短则四五位，多则十位，我怎么可能猜得出呀！

　　冰冷的面板上共有十二个键，从“０”到“９”，加上“取消”和“输入”，看着眼前，我衹感觉一筹莫展。

　　看着表，时间一分一秒的过去了，已经快要凌晨六点了，黎明前的夜越发死寂，我仿佛能听到自己的心跳，“噗通～噗通～”，令人感觉更是心烦意乱。

　　怎么办？就这样放弃么？再回到自己好似平静的生活，装作什么都不知道？无奈的看着小慧一点点离开么？

　　唉～我叹了口气，虽然不想如此消极，可是除了放弃，我又有什么选择呢？

　　我跪在地毯上，咬着手电，准备关上那冰冷的铁门，结束这可悲的一晚，可是当灯光晃过，我却心里一震——面板上的按键，反射着不同的光！

　　似乎这个保险柜已经经历了些岁月，常常被按的那几个键已经稍稍有些被磨光！

　　我心中的希望再次燃起，心脏猛跳，脑中充血，立时把脸贴近地面，用手电倾斜的照射着，全神贯注的盯着那些按键，果然，有些金属已经被磨得更加反光！

　　“１”，“６”，“７”，“输入”。

　　“输入”自然不必说，而密码，自然就是“１”，“６”，“７”的组合了！？

　　我看看表，黎明前的时间已经不多，我立刻开始了尝试。仅有叁位的密码基本不可能，但我还是最快速的把几个组合都试了一遍——自然全都无效。

　　接下来，我能想到的就是年份和日期，年份末两位，以及日期两位，共四位；倘若如此，这叁个数字中就必然有一个重复了一次，就是“１，１，６，７”；“１，６，６，７”；“１，６，７，７”，在加上排列组合，就已经好几十种可能了呀！

　　可是不论是哪种组合，似乎也不会是Ｄｒ． 郭的生日，这样一来，也衹能逐个尝试。

　　我已经有了如此进展，可也不能简单放弃，衹能硬着头皮，全心记着各种组合，一次次尝试着——半个小时过去了，我依旧一无所获。

　　干！倘若密码是五位，那就有上百，几百种可能！根本不可能一个个去试呀！

　　我最后一次颓然坐倒，不知道该如何是好。望着马上就要黎明的窗外，仿佛身体都有些脱力。

　　我大口喘着气，警惕的听着四周的声响，脑中同时飞速的旋转着，恍然间，我不禁想到了Ｕ国的广告——和国内不同，由于Ｕ国的语言是字母语言，因此，广告中的电话号码，经常用字母来表示，比如“ＧＥＴ- ＹＯＵ- ＨＥＲＥ”，其实，电话手机按键上既有数字又有英文，如果去拨打，就代表“４３８- ９６８- ４３７３”。

　　也许，这个保险箱的密码也是和字母有关的呢？我这样胡乱的想着，可是也没有任何自信，摸出了手机，茫然的看着上面的按键。

　　“１”是空白的，也许是代表符号或空格；“６”上面有叁个字母“Ｍ，Ｎ ，Ｏ”；而“７”上面有四个字母“Ｐ，Ｑ，Ｒ，Ｓ”——倘若“１，６，７”真是可以组合成一个，或几个词，那么“Ｍ，Ｎ，Ｏ，Ｐ，Ｑ，Ｒ，Ｓ”，能组合成什么特别含义的词么？

　　“Ｎｏ”否认？“Ｏｎ”上面？“Ｓｏｏｎ”很快？“Ｐｏｏｒ”穷困？“Ｒｏｏｍ”房间？

　　这样的组合也未免太多了吧！一样是根本毫无头绪呀！

　　可骤然，一串字母在我脑海中一闪！

　　我感觉全身僵硬，呼吸都顿时停止了！

　　“Ｍｏｓｏｎ·Ｒ”！！！

　　不就正好是“６６７６６１７”！！！

　　黑暗中，我立时坐了起来，拧着眉头，深深吸着气，又是忐忑，又是好似异常冷静的键入了这串数字，按下了输入——银灰色的金属门，“咔”的一声弹开了……

【女友故事`凌辱】二十七 炼狱中的洗礼（上）

　　窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。

　　我跪在Dr. 郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。

　　我竟然真的猜中了这密码，Moson?R 代表什么呢？是Dr. 郭的别名么？刘小威是怎么发现的呢？

　　我脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。

　　白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚——上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。

　　我谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr. 郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。

　　信用卡为什么要藏在这里？难道Dr. 郭参与过什么地下交易么？

　　眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，我没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。

　　白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；我拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，我没有时间多看，放在了一旁。

　　另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看小慧作业上批改的文字不同，但猜想应该是Dr. 郭笔迹。我仔细的看向一排排的记录，心中“嗵”的一跳——这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！

　　上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是慧珍！

　　那信用卡，难道是毒品交易专用的吗！？

　　干！！这个老不死的！原来小慧从迪科那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr. 郭！

　　本来，小慧对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和迪科见面，向迪科索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！！

　　这么说，Dr. 郭借以教授的身份帮助小慧，帮助小慧反抗那个老相好K ，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄小慧的肉体，并且还要小慧提供大麻！

　　原来罪魁祸首是他，是他让小慧被那个痴肥的迪科抓到弱点，才让我女友的身子被迪科占有，让我心爱的女孩被迪科一家的胖子用大鸡巴奸污糟蹋了一周！！

　　妈的！！！想到这一切，我恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr. 郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！

　　我气得全身发颤，可心中又知道，自己根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把小慧接触毒品的事情全告知给警方了么！最后最惨的，还是小慧呀！

　　我咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，我拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，我把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。

　　可恶！这个不举的老头欺负了小慧，还要拍下照片做威胁么！？

　　我又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！

　　相片中并没有小慧，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：

　　赤裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。

　　淫靡而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；暗棕色的鸡巴带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。

　　老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这淫靡的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。

　　十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了——相同的是，每张相片上的男人都是Dr. 郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！

　　可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！

　　而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是小慧的大学姐孟玥欣——一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时我和小慧还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！

　　原来她也曾是Dr. 郭的玩物，更是被那老鸡巴抽插享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr. 郭借师长之便，这般“照顾”过，这般“骑”过！

　　干！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！

　　看着照片上Dr. 郭那根老鸡巴插入一个个女孩白嫩浑圆的粉臀，我心底的无名之火正怒，可是身下的鸡巴却有些发硬。

　　我排除杂念，转念再想，可是，Dr. 郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让小慧逃过一劫么？

　　百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，我也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，我心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。

　　从Dr. 郭家获得的那些信息，我却也不知道该如何用——和大麻相关的，必然会连累到小慧；而那些照片，虽然可以让Dr. 郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭呀。

　　Dr. 郭要离开V 城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，我也只能走一步算一步了。

　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和我讨论起我毕业，以及毕业后的计划，我只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。

　　我曾想抽些时间飞去东岸陪陪小慧，尽到我男朋友的责任，也一缓我的相思之苦，可是阴差阳错，我的两个会议，加上小慧的几个面试，计划也就终究没有得以实施。

　　时间就慢慢的过去了，虽然我用尽一切手段和小慧联系着，电话，简讯，email，各种聊天软体，可是我还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。

　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而我，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着小慧的倩影。

　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。

　　只是，在我心底，却又有着更加的复杂的烦恼。听人说起过，“痛苦是知道得太多”，倘若我一直傻傻的爱着她小慧，相信着她，从来没有在尚志勇来的那一晚去发现那“不能说的秘密”，也许我现在就沉浸在无比的幸福中了吧，眼下的无数烦恼也都不曾让我知晓了吧。

　　可是，过去却不能重来。

　　两个月中，我对小慧的日思夜想让我更加确认了我对她的爱，对她的依恋——可是无数的危机和烦恼面前，我却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了我的心头。

　　假如小慧遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让小慧重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？

　　这样，会伤害我们么？还是会让我和小慧都过得更快乐呢？

　　我绝对不想离开小慧，可是经历了这么久的烦恼，我心底还是有了一丝犹豫。

　　我没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客——不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。

　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。

　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十八九岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。

　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY 掐腰女士T 恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci 帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长玉腿，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。

　　当我们目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，我的心中只剩下一个念头——我的小慧，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。

　　我来到小慧身边，听着她那天籁似的声音响起，“嘻嘻～～大色狼！～很久不见呀～～”

　　我嘴角带着微笑，低声唤着“小慧”，温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在小慧的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。

　　我就跪在小慧的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一丝不挂的白皙胴体，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑圆屁股蛋，感受着那种征服的兴奋。

　　我时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而我那根硬涨的鸡巴，就有节奏的不停在小慧那湿濡不堪的肉穴中抽插着。

　　我和小慧已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任我“鱼肉”。我现在也到了冲刺阶段，火烫的鸡巴感受着小慧狭细阴道内一次次小嘴似的紧吸。我不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的鸡巴一下下朝小慧腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺激快感。

　　只是，虽然小慧那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然我对她的爱意也比往日更浓，可是自己的鸡巴一次次的抽插，这个一个小时中，那股刺激却渐渐变弱——现在我竟然有些力不从心，下体疲软，竟然不由自主的回想起自己女友被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺激！

　　不！我不能去依赖这样扭曲的刺激呀！我张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上小慧那娇妍的秀靥，把精神全集中在鸡巴中的刺激上，更卖力的挺动起来。

　　我全神贯注的感受着小慧的娇躯的温软，感觉鸡巴终于更硬上了几分，我又抽插了几十下，双手抓上小慧的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着鸡巴硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速抽插起她的嫩穴，低沉着说着情话，希望能让我们的云雨更刺激一些，“嗯嗯～宝贝儿～～嗯！～～～我想死你～爱死你了～嗯嗯！～～好久～没有这样干你了！～嗯嗯！～～”

　　“啊啊！～可反～色狼～啊！～～刚见面～就欺负人家！～啊啊～～～啊啊！～里面～～都给你～烫化了～～啊！～”小慧的娇躯迎奉着我的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到我的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。

　　我又抽插了几十下，轻轻趴在小慧白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑圆滚溢的双乳，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到鸡巴硬到了顶点，赶忙更快速的抽插起鸡巴，把她圆翘的粉臀撞得“啪！～啪！～”作响。

　　大口喘息着，“嗯嗯！～～我的小慧～这么久没见～～嗯！～当然要欺负你了！～嗯嗯！～～你不给我欺负～～还能给别人欺负吗～～嗯！～天！～～好舒服～～嗯啊！～不但要欺负你～～还要‘灌满’你～～嗯！～把我的亲亲老婆的肚子灌满！～～嗯嗯！！！～”

　　“啊！～你坏死啦！～～说得好恶心～啊啊啊～啊～那里不要插得那么深！～啊啊！～人家才没同意～做你老婆呢！～～啊啊！～～啊啊！～天！～啊啊唔！！～”小慧被我越发粗鲁的抽插干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了我的腰股。

　　全力在小慧那水嫩至极的膣穴中一下下抽插，整根肉棒上那说不出的快感越来越强烈，虽然想再和小慧多缠绵一阵，可是一个多小时的抽插动作让我感觉格外疲惫——只觉得龟头一阵酥麻，我立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中小慧的玉体，一下死死把鸡巴顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的精液就猛然“哧哧”作响的迸射而出！

　　“嗯嗯！～～小慧～～啊嗯！！～～你永远是我的！～～～啊嗯嗯！！～”我咬着小慧的耳垂，低吼着。

　　“啊啊！～可反！！～～啊！！～烫死人家啦！～～啊啊啊啊啊！！～～”小慧颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，小穴内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着我的鸡巴，配合着我接连的喷射，把我带入了一片迷醉……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　两个月的相思，仿佛真的让我和小慧更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。

　　狂风骤雨悄然宁静，我和小慧就赤裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。转醒之后，我仿佛是一次占有小慧那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。

　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，我和小慧就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。

　　JXX 在S 城，那里是U 国的金融中心，JXX 也是U 国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使小慧的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比我的丰富了许多。我虽然对S 城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着小慧的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。

　　女孩天性都是爱玩，小慧自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。

　　S 城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。

　　就这样，我们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给小慧接风，我又亲自下厨给小慧做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，我们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。

　　深夜，我们赤裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的云雨。

　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，我和小慧紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在我的胸膛，柔声喃喃着，“可反……你爱人家么……你会和人家永远在一起么？”

　　“嗯……傻瓜……我爱死你了……当然要和你永远在一起了……嗯……好了……睡吧宝贝儿，”我温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。

　　“嗯……我也爱你……可反……晚安……做个好梦……”小慧在我怀中娇声呢喃着。

　　“嗯……晚安……”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　小慧从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子——只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。

　　第二天的清晨，当我还睡意正酣时，小慧就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。

　　我在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的小慧，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，“啊～你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？”

　　“哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家，”小慧整理着秀发，轻嗔的说着，玉腿一转，敏捷的逃脱了我的魔爪。

　　“那……也不能怪我嘛……那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的～”我无奈的说着。

　　我看着小慧轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满——不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。

　　“嘁～你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口～人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢，”小慧还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。

　　“嘿，好了，宝贝儿～别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？”我坐起身子，陪着笑脸说着。

　　“嗯，可反，人家没生气嘛，不过，晚上要和小义一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，”小慧整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。

　　可恶～听到小义的名字，我心中一阵不爽，昨天和小慧闲聊时，仿佛小义在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时我也就放下心来。可是现在，她仅仅陪在我身边一天，就又要和小义去写报告，她如果要在外面吃，难道会和小义共进晚餐？

　　只是，小慧以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。难道是我多心了么？关于小义，我本想直接问小慧的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，“啊……这样……真可惜呀……那，那别太累，有时间就来我家吧～”

　　“嗯～～好吧，可反，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦～～”小慧温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着我。

　　“好～～宝贝儿……”我感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。

　　“嘻……那晚点见喽，拜～”小慧轻笑着一扭柳腰，就闪出了我的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。

　　听着小慧急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了我一个人……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　昨天那柔情蜜意的一天之后，今早小慧那匆忙的离开，让我心中有些不爽，我没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。

　　樱樱似乎也不在家，我一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。

　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧——现实没有什么改变。小慧终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，小义，Dr. 郭，利恩，还有那老相好K ，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！

　　眼前，小慧好似完全属于我，可是我却突然感到她仿佛在一点点的离开，我想要抓住她，却又不能告诉她我所知的真相，不能让她知晓我所经历的一切，我只觉得无从置喙。

　　不！我不能这么悲观！现在小慧还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！过去的，有太多意外，太多错误了——但是只要我和小慧还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！

　　只要小慧顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开V 城，开始新的生活！

　　下定了这样的决心，我感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到小慧满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着我们共同的明天，我就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。

　　用罢早餐，我打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了我的注意。

　　这两个月中小慧有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾——毕竟听说U 国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，我暗想着，就随手整理起来。

　　可是看到一叠写满数字的纸，我心中蓦地一动——这似乎是小慧手机运营公司寄来的记录，在U 国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，我不免有些担心，前两个月我和小慧通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。

　　我心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，我心中却突然感到异样的不安——那些电话，简讯的号码，似乎很多都不是我的呀！！

　　我感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。小慧上一个月中超额费用足足有五百U 元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于我，可其它的却是另一个号码！此外，她更是收发了快千条简讯，而我号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！

　　干！我感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，我不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和我万般担心的一样——号码正属于那个小义！朱信义！！

　　妈的！这样的通话和简讯频率，简直比小慧和我热恋的时候还要多几倍呀！即使我想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系呀！小义真的在追求他的学姐，我的女友小慧么！？而小慧，是没有看出来小义的用意，还是根本没有拒绝呢！？

　　小慧昨晚不还说爱我么！？不还说要和我永远在一起么！？

　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及小义的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！？小慧难道仅仅把小义的追求当作小男孩的幼稚行为么！？还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！？

　　可恶！我就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚我还在想什么共同的未来，可是小慧，竟然已经有了二心！？难道仅仅我不在小慧身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！？

　　我紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！

　　我全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着——小慧应该并没有接受小义的追求，倘若她真的和小义有了肉体亲密的接触，应该也就不会再发那么多简讯了，而且，小慧也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。

　　可是，这样一来，小慧为什么还会和小义一直电话联络呢！？总不会真的是工作上的联系吧？就算她和小义之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道小慧真的喜欢上了小义这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！？

　　回想着昨天我和小慧甜甜蜜蜜的生活，回忆着小慧情意绵绵的笑脸，回味着我们痴缠云雨的那幸福和恩爱，我不敢相信，也不能接受——那一切都藏着谎言！

　　我感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地我心念一动——手不受控制的翻出手机，用小慧在迪科家那时我查出的密码登入了小慧的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是小义，小慧似乎还没来得及删除。

　　我心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信小慧呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？

　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负小慧的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，我还是不能自己的按下了“打开”，一段段往复的通信落入了眼帘：

　　“……小珍儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢～好无聊，X ( ”

　　“哼～不许叫人家珍儿～要叫姐姐～嘻，只有我能叫你‘小’义——我还在飞机上呢～食物很难吃……”

　　“嘿～我能照顾你，所以你就是珍儿～珍儿～：P ”

　　“什么嘛～你不就是实习时教人家写了报告嘛～还敢吹牛～X ( ”

　　“嘿嘿～我哪里吹牛了，是我厉害嘛～JXX 都要破格录用我呢～对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃～”

　　“^ ^ 已经吃过了～好，好，你厉害～～说真的，你准好了转学到S 城，并和JXX 签约工作了么？～这也是件大事吧～”

　　“嗯 8）想好了～而且珍儿不也要来S 城工作么，我一定会守约陪着你的～”

　　“嘁～人家可没让陪～再说人家工作的事情也没定呢～”

　　“好～那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱～”

　　“哼～才不给你抱～～‘人家躲开’～对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？”

　　“不用担心，都安排好了～～ ^ o ^有珍儿关心，真幸福～”

　　“哼～不和你贫嘴了，飞机要降落了～”

　　“嗯……好珍儿……你还要和可反见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？”

　　“……可反还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管……”

　　“好……我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S 城开始一段新生活么？”

　　“嘁～～新生活和你有什么关系，你别自己乱想～～哼，你再啰嗦，人家不理你了～～”

　　“嗯，嗯，遵命～～那珍儿，你到了V 城好好休息～～抱一下嘛～～”

　　“唉～～好～不和你罗嗦啦～～bye ～”

　　“^ ^ bye ～”

　　干！！！！

　　这往来的email ，就如同是暧昧中的情侣在调情，在嘘寒问暖一般呀！！

　　看完这段对话，我只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！

　　两年中，小慧对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！？

　　难道，我们的过去都没有意义么！？都如此轻贱么！？

　　虽然，最近想起小慧过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了小慧要放弃的借口么！？

　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S 城重新开始么？她已经和小义打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？

　　也许，小慧仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？我盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍——我想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。

　　小慧似乎已经和小义到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么！？我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，小慧竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么！？

　　难道是因为小义这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为小义激起了她母性的温柔？还是她被小义出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，小义即将去S 城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？

　　我也可以给小慧稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和小慧一起去S 城——可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？

　　我和小慧甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？

　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S 城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S 城的事情，还是谈小义的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？

　　想到小义脸上那自负的笑，我恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！

　　可是，我内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，我感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味——也许我真的应该黯然放手，给自己，给小慧一个重新选择的机会呢？

　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是我的眼角却有些湿润。

　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明小慧就要离开我呀！小义根本没有夺走小慧呢！即使小慧过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！我怎么能放弃这样的女孩呢！？

　　小慧现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！

　　然而，对小义的事情，我又该怎么办？要和小慧挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着小慧，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！

　　我闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。

　　我深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的V 城日报，骤然，倒吸了口凉气——显目的大标题下，一行字清晰的写着“……埃雷?K? 爱什斯，V 大学的名誉董事兼法学院院长，V 城资深律师……最有希望的下一任V 大学校长候选人……结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回V 城……”

　　干！！我心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　时间转眼就过去了三四天，我被系上一次次的会议压得喘不过气来，而小慧又天天去写报告，不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，我和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。

　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，我在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。

　　那个老相好K ，难道就是这个埃雷么？回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，我只觉得无奈而懊恼。他是V 大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr. 郭，和小慧，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证小慧不受牵连呢？

　　此外，这两天，小慧和小义又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和小义朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！

　　我无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了小慧的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。

　　我苦闷的叹着气，而“咔”的一声，大门突然被推开了，小慧的倩影就同时出现在门口。

　　我稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，“咦，小慧，你怎么过来来了？还以为你又要忙到很晚呢……”

　　小慧穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。

　　我家中已经很久没有室友了，小慧也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，“嘁～～怎么人家过来你不开心嘛～最近好累～难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛～～”

　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了我怀里，我轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，“嘿，当然开心啦～～这几天都没怎么见面，天天都想你呢～对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？”

　　“嘻，人家也想你～吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？”小慧轻笑着伏在我怀里，玉手温柔的轻抚在我的胸膛上。

　　“嗯……好像……只有泡面了”

　　“嘻嘻，讨厌～就只有泡面了，还说给人家做吃的，”小慧抬起俏脸，美眸的轻瞟着我，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶我的胸膛，然后又靠回我的肩头，“其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了……”

　　看着小慧疲惫的样子，我心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，“最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？”

　　“嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字……反正是乱七八糟的事情嘛……”小慧轻声抱怨着，修长的玉腿蜷在沙发上，靠在我身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。

　　如兰似麝的幽香让我一阵心醉，我痴痴的望着小慧完美的侧影，问着，“嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？”

　　小慧轻轻一笑，淡淡的说着，“嘻，不用麻烦了，我之前和小义一起吃过些沙拉了～”

　　听到小义的名字，我只觉心里发堵，实习的时候小慧就和他发过那么多简讯，电邮又是那么暧昧，现在回到了V 城，小慧回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！

　　我轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上小慧雪润的大腿，缓缓的说道，“小慧……你以后……能不能，不要和小义这么常常见面了？”

　　小慧坐在我身边用玉手梳理着秀发，听到我的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着我，“嘻嘻，大色狼～～你吃醋了？～谁让你老不陪人家，现在担心啦？～嘻，你放心嘛～我们之间没什么的～”

　　看着小慧的笑靥我心中一阵疑惑，小慧这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？我不知道答案，可心里更是惴惴，“嗯，不管怎么样，你答应我吧～好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了……”

　　“可反～～你不要管人家的事情嘛～最近人家一直在忙报告，正巧和小义一起写～你别乱想嘛，大醋缸～”小慧美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。

　　回想起小慧和小义那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，我心里更是一怒，提高些音量，说着，“不管怎么样～你不能答应我么！？～～报告也可以自己写呀～他……他，对你是心怀不轨呀！～”

　　“人家最近都在烦工作的事情呢～～哪有时间想这些～你别乱讲了嘛～你再罗嗦，人家不理你了啦～”小慧俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。

　　可恶！小慧明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和小义见面！难道她真的动心了么！？

　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼我就范，我心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，“你……你说我乱讲！？那你和小义那几百条简讯怎么解释！？那么多通电话又怎么解释！？”

　　“你！？”小慧娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着我，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，“唔唔～～可反！～人家不敢相信！～唔～你竟然做出这种事情～唔唔～～你偷看人家的记录了么！～～唔唔～～你～人家恨你！～唔唔～”

　　天！看着小慧雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，我只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心——可是，虽然她哭着指责我，虽然我不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和小义间到底是怎么样的呀！

　　“我……我是不应该看……对不起……可是，可是你怎么解释那些记录！？你和小义是怎么回事！？你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？”我心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。

　　“唔唔～人家不想理你！～～唔唔唔！～～人家不要见你！～～唔唔～～～”小慧一只玉手掩着鼻口，一手推搡着我，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在我面前哭成了一个泪人，还不等我在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。

　　“你～～小慧……你等一下……”我紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，我想要追，可又气得不想去追。

　　就在我犹豫的几秒间，小慧就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我不敢相信，小慧实习之后回到V 城，不到一周的时间，我们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。

　　已经三天了，我和小慧还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。

　　是我错了么？是我不该在小慧承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，小慧是我的女友，她和小义那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！？小慧心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？

　　小义是个才十八的小男生，比小慧还小上三岁，刚刚来U 国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾小慧呢？小慧自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，小义能为小慧遮挡风雨么？

　　再说，那个老相好K 现在也回到了V 城，Dr. 郭还控制这小慧的前途，这些，都是小义能帮上忙的么！？

　　这两年来，一直都是我为小慧嘘寒问暖，是我带她在U 国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！？

　　我感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬小慧——可是现在，我一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了小慧的号码。

　　说不出是开心还是意外，几声响铃后，小慧的声音轻轻的传出，“hi……可反吗……”

　　“嗯……小慧……”我不知道该说些什么，是道歉？是质问？

　　“哦……你……你过得好吗……”小慧也好似犹豫，淡淡的说着。

　　“我……还好……你呢？这几天还忙呢？”

　　“嗯……好些了，没那么忙了……你……想说些什么呢？”小慧轻柔的喃喃着。

　　“我……我想你……小慧……我们别闹了……见个面，一起吃个晚饭吧，”我抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。

　　“嗯，好呀，那再约时间吧～”

　　小慧的声音中透出了一丝欣喜，我也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，“那……今天不行么？”

　　“唔……今天，人家要陪樱樱……改天吧……”小慧喃喃着。

　　“可是……”我本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，我也只能无奈的答应着，“那……好吧……再约时间吧……”

　　“嗯，好，那我先挂了，可反～”小慧平静的说着。

　　“嗯，好吧……”

　　电话“咔”的一声掐断了，我心里异常不是滋味，小慧明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！

　　我独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。

　　此外，我心里更是有些担忧，小慧绝口不提她和小义的事情，而这两天她和小义会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和小义在一起呢？

　　可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？想到这里，我感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝小慧的家驶去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减我心头的烦恼。

　　路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了小慧出租屋的街道，我把车停在小别墅的对面，看向院子中——只有小慧的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有小义的BMW 。

　　我心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而小慧坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，我心头不禁一紧——一个男人的身影就在她对面！

　　干！小慧真的和小义在共进晚餐么！？她又一次骗了我么！？

　　由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，我又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了小慧家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。

　　我从百叶窗的缝隙小心的望向窗内——餐桌上摆着几道小菜，小慧穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让我有些意外，小慧对面的男人并不是小义，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。

　　还不等我多想，小慧说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让小慧悦耳的声音相当清晰，“Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛～”

　　“嘿，you know，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀～怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？”男子带着U 国口音的英文传出。

　　干！这个有着U 国口音的ABC 就是利恩，就是Dr. 郭的儿子！？真是一波未平，一波又起呀！老相好K 的事情没有任何进展，为了小义我和小慧又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了小慧的生活！我可该怎么办？

　　我感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，小慧正好似欣喜的娇声说着，“嘻嘻，喜欢～你还是那么喜欢浪漫～”

　　“嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来V 城，就是专门来见你的，”利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了小慧的柔荑。

　　“嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦～”小慧轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。

　　利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，“Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？”

　　妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对小慧的兴趣，简直就像在谈生意！我张大眼睛，竖起耳朵，注视着小慧的答复。

　　小慧放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，“嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在V 城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？”

　　听着小慧委婉的拖延我心中的忧虑轻了几分，看来虽然小慧为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的U 国亚裔中年人！

　　利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，“是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望……”

　　干！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那小慧的前途就堪忧呀！我虽心中暗骂，可是也无可奈何，小慧的处境下，我也帮不上忙！

　　听着利恩的话小慧美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，“人家知道你关心你的父亲，也知道Dr. 郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来V 城的时候，人家一定给你答复，好么？”

　　利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着小慧，一副吃定小慧的模样，“当然，没问题，Willa ，you know，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧……”

　　利恩说着，瘦长的手又握上了小慧的皓腕。

　　干！！U 国的亚裔也都是这么直白么！？他和小慧不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求小慧晚上陪他上床！？根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，小慧怎么会看上他这个龌龊的中年人！

　　不久我和小慧就要毕业了，就能离开V 城这是非之地了，小慧不能在这样被随便的男人欺负了呀！我心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。

　　不过，还没等我迈步，小慧娇怒的声音就从屋子响起，“放开我！～我说过以后会给你答复的～你今天先回去吧～”

　　听着小慧的娇骂，我心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。

　　利恩的手被小慧一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，“哼，怎么？你还在想那个Kevin ？you know，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你——嘿，还是说你想钓那个小男生？什么‘Yi’的？他在V 大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧～”

　　妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起小慧！可恶！我心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。

　　此外，他说关于小义的花边新闻又是什么意思？我还没多想，小慧满是怒意的声音又响了起来。

　　“你…我的事情不用你管！～你给我出去！～”小慧俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。

　　听着小慧的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，“哼，这是我旅馆的地址，you know，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！”

　　可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤裸裸的威胁！

　　可让我目瞪口呆的是，还不等我反应，小慧娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，“你滚开！～人家一辈子也不会嫁给你！～一辈子也不想再和你们有任何关系！～”

　　我看向屋内，小慧就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！

　　“你！～～你等着！～看你怎么在MBA 系上混！～”利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。

　　可还没等他喊完，小慧抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！

　　“滚出去！～否则我就报警了！”小慧带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。

　　“啊！！～～Fuck！！～～你这个婊子！”利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。

　　我看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的小慧，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？

　　良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里，我伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的小慧，心里很不是滋味。本该我这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。

　　而突然，“哇～”的一声抽咽传出，小慧仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。

　　天！小慧的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！？

　　看着小慧闪亮的泪，我只感觉心头仿佛淌血一样的疼，我放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。

　　片刻，随着门被缓缓推开，小慧那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，我满心爱怜的凝望着小慧，还没等我说些什么，她就一把扑入了我的怀中……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我和小慧的“冷战”就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在我面前说她哭的原因是毕业的重压，可我知道，真正的原因却更加复杂。

　　我们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是我们之间的隔阂却没有简单的消失，我们都闭口不谈小义的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是我和小慧的距离却仿佛渐渐疏远了。

　　几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，我和小慧除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。

　　这天夜晚，又和平常一样，我和小慧一起在外面吃了些简餐，我就一个人独自回到了自家，而小慧又淡淡的说要去学校自习，我没有多问，就无奈的和她道了别。

　　我一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。小慧根本不愿和我谈及小义，这样一来，我和小慧之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，小慧就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！这样对我怎么算是公平呢？

　　可我又能怎么做？和小慧理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍小义么？只会引起更多麻烦。就这样陪着小慧身边，仿佛等待判刑似的，等着小慧做好决定的那一天？这样，每天看着小慧冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！

　　我只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了小慧的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让我更心痛的是，昨天她和小义似乎又聊了很久：

　　“珍儿～^ ^ 吃过晚饭了么～”

　　“嗯，刚吃过～”

　　“嘿～吃的什么好吃的呀～”

　　“没什么，自己做的鸡蛋沙拉～”

　　“^ o ^ 真厉害，我也想吃～”

　　“嘻～很简单的，下次做给你吃～”

　　“呵呵，太好了～那说定了～对了，你最近和JXX 联系了么？工作有消息么？”

　　“那边之前说正在处理，现在还没回信～你呢？”

　　“嗯，珍儿不急，我相信你可以的～我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S 城了～”

　　“嗯，真厉害，祝贺你找到工作～：）”

　　“因为心里想着你，就更厉害了嘛～～”

　　“就会贫嘴，还和小孩儿似的～ ; )”

　　“X(珍儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S 城过得很开心的～”

　　“好好～人家相信了～那，一会儿你去哪里？”

　　“嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢～”

　　“唔唔，真羡慕你，人家还要写论文～～”

　　“嗯嗯，别着急，珍儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了～”

　　“嘻，多谢你啦～～小义宝贝儿 ^ ^”

　　“嘿，光谢可不行，来～抱一下，* 一下～”

　　“嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲～”

　　“好珍儿，* 一下嘛～帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦～”

　　“好啦，好啦，* ”

　　“* ”

　　“嗯，那你赶紧去训练吧～”

　　“嗯，珍儿，我怕你生气，但还是想问，你和可反谈过了么……”

　　“……不知道该怎么说……”

　　“好珍儿，你不是说喜欢我多一些么……这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的……”

　　“人家……不想伤害你……可也不想伤害可反，嗯，再给人家些时间吧……”

　　“好啦，珍儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦～我不给你的生活添麻烦～你也要按时回家，不许再在可反那边过夜了～好吗？”

　　“嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦～ X( ”

　　“嘿嘿，学姐也要遵守约定哦～～那晚上给你打电话～看书不要太累了，休息时吃些水果～”

　　“唉～～真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生～～唔唔～～”

　　“别乱讲～珍儿，你哪里老～你的小脸比我表妹还嫩呢～再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引～”

　　“嘻嘻，你讨厌～你说过你妹妹才六岁嘛～”

　　“嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛 ^ ^好了，我要出去喽～～”

　　“嗯，开车小心～～”

　　“嗯～bye ，小珍儿～”

　　干！！

　　看着一句句的通讯，我感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！！

　　小慧字里行间那暧昧的情意是如此的浓！

　　可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！

　　此外，这个小男生甚至给了小慧限制，不许她再和我亲热！

　　都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么！？难道仅仅是小义几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的小慧哄骗得春情荡漾了么！？虽然现在小慧还没决定去S 城，也还留在我身边，可她分明就是在“劈腿”呀！

　　我已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，我恨不得现在就冲去大学，狠狠给小慧一个掌掴！可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和小慧的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！

　　此外，我的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，我唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在我的身边！

　　我正心乱如麻，“哔～”的一声，一封电邮进入了小慧的邮箱，闪动的联系人正是“Dr. 郭”！我扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，“Willa ，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！！”

　　妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！小慧那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr. 郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁小慧！Dr. 郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是小慧的毕业！？

　　在U 国导师的权力是极大的，只要Dr. 郭摆摆手，小慧就根本无法获得学位，那样等待小慧的就是必须回国面对那些债主呀！

　　小慧会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么！？

　　可恶！想到我手机中的那些有Dr. 郭的色情照片，我心里异常纠结。

　　如果我要解救小慧，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr. 郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr. 郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和小慧都没有招架之力呀！

　　想要打垮Dr. 郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份——匿名的把这些照片发给校方，让Dr. 郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！

　　可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr. 郭家的事情呀！

　　此外，现在小慧正跟小义打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮小慧解除了麻烦，而她那时抛下我投入小义的怀抱，我不是为他人做嫁衣么! ？岂不是作践自己！？

　　但转念，让我就如此置身事外，放开心里对小慧的那种爱和牵挂，我怎么能做得到！？虽然看着小慧被别的男人凌辱让我有变态的快感，可是，想到小慧痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，我就冷眼旁观，我的良知也不答应呀！

　　我紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。我听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。

　　我是该就这样放手，任由小慧自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给小慧一个幸福的明天呢？我没有多少去牺牲的动力，但是面对我自己的爱情，我却做不到冷眼旁观！

　　感觉着失眠的头痛和恍惚，我勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。

　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr. 郭造成威胁呢？想得简单，可是做起来却很难。

　　Dr. 郭是MBA 系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！

　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道U 国大学是否有管风纪的组织，现在我真的是一筹莫展。而且，这样的问题，也不能问任何朋友呀。思前想后，有一个名字蓦地出现在我脑海——Cherry。

　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行我素，又十分叛逆的女孩。U 国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。关于这些，Cherry这个U 国女孩自然比我知道得多，此外，她和Dr. 郭有曾有过过节。

　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？

　　又思量了半晌，我也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，我就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R 镇。

　　大约正是清晨八点，我从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr. 郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。我凝视着手机的按键，感觉着心脏“嗵嗵”的猛跳，犹豫再三，回想着小慧那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。

　　在照片全发给Cherry之后，我删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。

　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，我也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让我什么都不在乎了，我无力的倒在床上，沉沉的睡了过去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，我终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。

　　烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。

　　Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚小慧就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救小慧呀！

　　简单的冲了个凉，我在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。

　　再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和小慧坦白，要阻止她去见那个利恩！

　　也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和小慧落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让小慧被小义那样的小男生吸引。

　　如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是小慧被利恩所玩弄——而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和小义远走高飞，却不可能和我在一起！

　　今晚，我必须去阻止小慧，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！

　　我在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了小慧家。

　　有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，我又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见小慧的车子还停在后院，看向小慧的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影——看来小慧还在家。

　　我看了看时间，大约七点了，我坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。

　　小慧她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr. 郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？

　　倘若我发给Cherry的照片没有功效，小慧要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？

　　就算我如此一搏，小慧会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向小义身边呢？

　　我还在乱想，街对面传来“咔”的一身，小楼的门就被推开了，而小慧的身影就出现在了门口。

　　傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T 恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。让我有些疑惑的是，小慧并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。

　　小慧要去哪？她到头来还是要去见利恩么？

　　那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要小慧带着色情用品去被他玩弄！？

　　可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止小慧，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，小慧就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和小慧说明一切的时候了！

　　我咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对小慧。

　　可是，灯光一闪，“叭！～”的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，我心里一惊，赶忙的拉上车门——可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了小慧的家门口！

　　那是一辆大约八九米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在V 城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。

　　干！怎么回事！？这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接小慧？

　　我心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等我叫出小慧的名字，小慧的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。

　　妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和小慧坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr. 郭作对了！

　　我没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　V 城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。“唦唦”的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。

　　我开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过小慧么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？

　　此外，总让我在意的是，对于我潜入Dr. 国家的事情，小慧又会用什么样的眼光看我呢？她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？

　　我脑中乱作一团，但是到了这一步，我也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。

　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，我途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，我不禁感到一阵疑惑——利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在V 城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？

　　路上的车越来越少了，我不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。

　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。

　　我也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊——这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。

　　而这里，就是我曾经来过的246 号，橡树街——成杰电脑中的那个地址！

　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！

　　干！那辆豪华轿车竟然把小慧接到了这里！？难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是成杰电脑中的地址，成杰应该不知道Dr. 郭的事情，只知道关于那个老相好的呀——难道说，今晚小慧不是去见利恩，而是见那个老相好么！？

　　我心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。

　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。

　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着“吱扭～”的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄小慧的那个老相好！

　　天！事情竟然完全出乎我的意料！到底是怎么回事！？

　　我蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。Dr. 郭和这个K 应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr. 郭给小慧的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可小慧现在却出现在这旧宅——难道说明小慧为了摆脱Dr. 郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么！？

　　在Dr. 郭和这个K 之间委曲求全，而最后吃亏的不都是小慧！难道小慧不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！

　　我该怎么办！？手中的照片可以作为对付Dr. 郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！？

　　“咔～”的一声轻响，车门就被推开了，小慧的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而我，不禁倒吸了口气——小慧身上已经不再是那T 恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！

　　小慧头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把小慧亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V 字形的露背设计，就把小慧那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。

　　这件晚礼服是我从未见过的，类似的款式在店中就要上万U 元呀！难道是那个老相好曾经送给她的么！？

　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而小慧就会心一笑，娇腻的用英文说着，“嘻，你真是的～就会取笑人家～”

　　寂静的夜色让小慧银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人“嘿嘿”一笑，就轻搂上了小慧蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着小慧向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着小慧。

　　干！我该怎么办！？

　　屋中等待小慧的是什么！？是被那个老相好凌辱！？还是被更多的男人轮番享用！？这个246 号到底是什么地方！？至少直觉告诉我，绝不会是个普通的晚宴呀！

　　我本来要向小慧坦白的，本来要阻止小慧被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，我现在该如何是好！？

　　现在，只要我迈出一步，叫出小慧的名字，就可以暂时阻止小慧，可是，事情一旦发生就不能挽回了，我和小慧之间的一切秘密就都会揭开，这样一来，我和小慧还能在一起么！？

　　我蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，我感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。

　　我曾发誓要去保护小慧，可是却一直都是无计可施，我心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给我的机会了！

　　面对小慧我该说什么！？

　　面对那个老相好，我该说什么！？

　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？

　　可是，等待我的是什么？

　　等待我和小慧的是什么！？

　　眼看小慧一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，我心底知道，我不能再等了，等下去，我就可能错失唯一一个能解救小慧，唯一一个和这个老相好K 对抗的机会了！

　　我只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，我深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。

　　“放开那个女孩！！～Willa ！～你是属于我的！！！～”

　　声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！

　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了我的方向……

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　【待续】
女友故事＊凌辱 二十八 炼狱中的洗礼（下）

　　雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。我站在树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着全身，支撑着我没有倒下。

　　有那么一瞬间，我恍若感到放松，因为，我终于对小慧说出了我的心里话。

　　可骤然，我却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！

　　那吼声却不是我口中发出的！！！

　　干！干！干！！

　　怎么回事！？我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出“喂～”的震音，还没来得及喊呢！？

　　在我惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，“放开她！！～～我照了你的照片！～～否则！～我就把照片公布！～～”

　　借着昏暗的路灯，我惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影——那人竟然是小义！

　　妈的！？这到底是怎么回事！？小义竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？

　　我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！？

　　我可怎么办！？现在跳出去么？和小义一起去面对小慧，把这一晚变成一场闹剧！？

　　犹豫，只有那一两秒的一瞬！

　　可门口那两个白人保镖却迅捷异常！

　　还没等小义冲到门口，两人就一下窜到了小义面前，动作一闪，抢过了小义的手机，口中冷冷的用英文喊着，“Hey ！！STOP！！”，两道黑色的光影，就分别钳住了小义的胳膊，把小义豆芽菜似的身体“嗵！”的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！

　　干！看着眼前的一幕，我脑中狂转，却又不知该如何是好。

　　“天！～是～小义？～你怎么在这里？”小慧掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。

　　小义这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。

　　随着小慧，那个老相好K 也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，“哼，Willa，你认识他？”

　　小慧已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着小义的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，“我认识他！～你～唔唔～～你快让他们放开他！～～唔～”

　　我在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是我冲出去面对这一切，可今晚，有太多我控制不了的事情了，现在如果我再出现，只能让局势更失控呀！

　　这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？我黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。

　　那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着小义的胳膊，但是把小义从铁门上拉到了街道中。

　　小义被迫低着头，费力的咳嗽着，“咳～～嗯～～珍儿～～咳～你～你别进去～～嗯～有我在～～我会帮你的～～咳～～”

　　小慧凝望着小义，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着小义的脸，抽咽的喃喃着，“唔～～小义～你怎么来这里得～～唔～～你误会了～～唔～～这里～没什么的～～唔唔～”

　　“嗯～～珍儿～你不用解释～咳～现在回头还～不晚～～嗯～～不论～这个老头许诺你什么～你都～嗯～别相信他！”小义勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，“你不许再打扰这个女孩！～～照片都～都发到我家了～如果你……”

　　还没等小义说完，那个老相好K 就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了小义的侧腹！

　　“啊！！！”

　　瞬间，小义一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！

　　“别！～～你干什么！？～”小慧哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在小义面前，万般担心的双手捧着小义的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，“小义？～你没事儿吧？～～唔～～你不要再说什么了～唔～好吗～～唔唔～求你了～～”

　　那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，“哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！？还把麻烦惹到这里了！？FUCK！”

　　接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，“今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。”

　　说完，他就整了整西装，对小慧冷冷丢下一句，“以后别再麻烦我”，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。

　　在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的小慧，还没等小慧反应过来，另一个黑人保镖就凑到了小义面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了小义的腹部！

　　小义被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！

　　“别！～～唔唔！～～你们滚开！～～唔！～不要～～”小慧明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了小义。

　　可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这“一课”，他那三四拳立时就把小义打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了小义，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，小义就如折断的麦秆一般倒在地上，只有小慧抱着他的身子不住的哭……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。

　　没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。我蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，小义倒在地上，小慧哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。

　　这一幕，是我绝难预料的。

　　那个老相好和几个保镖就这样把小义打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是我，结果也是一样的。

　　小义真的是爱小慧的吗？他竟然为了小慧不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？

　　此外，这样真的能帮小慧摆脱困境吗？

　　不论如何，眼前的事实也不能改变了——口中淌血被打倒在地的是小义，而小慧正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而我却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。

　　我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个“英雄救美”的机会呢？

　　我没有答案，但现在，我知道，我也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，我只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，V 大学中却又发生了惊天动地的变故。

　　那晚，小慧被赶来的警车送回了家，而小义则直接被送入了医院。

　　意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的小慧染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。

　　小义被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了V 城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。

　　报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而小慧和小义后来也都没有再多提这件事。我一直想不通小义那时怎么会出现在那个旧宅，但是我又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。

　　那时，我本以为Dr. 郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，我收到了一天Cherry发来的简讯，说她已经成功转学，她已经离开V 大学，并假惺惺的祝我和小慧幸福；那晚，V 大学报纸上则刊登了Dr. 郭涉及法律纠纷，而辞去V 大学所有职务的消息！

　　报纸上没有提任何细节，我不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！？还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K ，暗地算计了Dr.郭？

　　正当我感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻——V 大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在V 大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！

　　听闻这则消息，我立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩——清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！？她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！？而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！？

　　难道这个女孩和Dr. 郭，又或和那个K 有什么联系么！？

　　倘若这个曼晴也和Dr. 郭有染，而在听说Dr. 郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！？这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过！？

　　只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr. 郭的联系，反而属于那个老K 的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K 有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？

　　虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，我又在V 大学的报纸上看到了那个埃雷?K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P 城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大约一个多月之后，一个周末的清晨，我站在小慧家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。

　　虽然我依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，我从来算不上什么信徒，但这时，我心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。

　　Cherry离开了，Dr. 郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K 也去了P城，更让我感到不解但欣喜的是——小义那晚“英雄救美”的一幕，并没有夺取小慧的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。

　　小慧生病的一周，我和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了小慧几次，在这期间，我和小慧的感情仿佛又渐渐回暖。

　　小慧恢复之后，和几个小男生一起去看望过小义，但是那时小义在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S 城；此外，小慧那时也失去了S 城的工作，反而又找到了V 城的实习；加上小义的父母有种对小慧的反感——这一切，让小慧和小义的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。

　　期间，小慧也向我支支吾吾的解释，她实习中和小义的大部分通话都是工作上的，虽然小义追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。我没有戳穿小慧的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想小慧回到我身边的缘由——经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就我唯一梦寐以求的东西了。

　　看着窗外越发明亮的清晨，我不禁暗想，也许，我在Dr. 郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了小慧呢？

　　想到这些，我嘴角不禁挂上了微笑。

　　“嘻嘻～～傻瓜～你偷笑什么呢～”小慧天籁般动听的声音从身后传来，打乱了我的思绪。

　　我回头看去，小慧刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。

　　刚刚沐浴后，她就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着我，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。

　　“嘿嘿，我当然是开心啦～因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀～”我调笑的说着，走近小慧，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E ，香滑饱满，还带着水珠的丰腴雪乳。

　　“啊！～～讨厌啦～”小慧一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了我的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，“大色狼！～樱樱还在呢～～你老实点儿嘛～”

　　“嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿～就让我‘用’一下吧～”我陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着小慧翘挺的臀丘。

　　虽然我脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从小慧实习后回到V城，我们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，我们也如同往日一般亲密，可她明明是我的女友，却百般借口推脱我的亲近，真是格外的折磨呀。

　　小慧没理睬我的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，“嘁～～你不是说人家身体不舒服时～‘亲热’的事情都依着人家的意思～～这么快就反悔了～坏人！～”

　　我揽着小慧的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，“我的好宝贝儿～我当然……没有反悔了～不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了～而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐～你也要回报我这个尽职的男朋友呀～”

　　小慧美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口——我对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，“嘻嘻，味道还不错～不过，要人家给你‘亲热’，你先告诉人家，今天是什么日子？”

　　“嗯……是什么日子？”我故意夸张的反问着。

　　“讨厌！～你居然忘了～”小慧黛眉一蹴，立时娇嗔着捶打着我的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，“人家不理你了～”

　　“哎呦～嘿嘿”我调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了小慧的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在小慧面前，在她耳畔轻吻着，“嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀～喜欢么？～”

　　“唔～～你真坏！～故意逗人家～”小慧娇声嘤咛着，扭过俏脸望着我，美眸带着开心的泪光，一把拥入了我的怀中。

　　“嘿～”我微微笑着，用力抱紧了小慧的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到小慧的喷香身子在我怀中变得又热又软，我一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。

　　我的手指刚要更加深入那蜜缝，小慧却娇喘连连的推开了我的手，“唔啊～～可反～～等一下嘛～等到晚上好不好～～大义他们就要来了～～啊～还要给小义送行呢～～”

　　听到小义的名字我心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，我移开手，无奈的望着小慧，还是有些不舍的说着，“就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？”

　　“嘁～人家才不要你‘快’呢～到了晚上，人家要好好‘吃’你这个坏东西～～”小慧又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着我，玉手隔着裤子在我硬涨的胯下掐了一记，就逃出了我的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。

　　小慧那娇憨混着妩媚的挑逗，让我心里更是痒痒的，可是我又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大鸡巴好好教训我这个任性的小女友……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大约八九点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott 刘和Tom 李来到了小慧家，之后，我就开车带着小慧和樱樱一同开向了机场。

　　十一点的左右，我们就到了V 城的国际机场，而小义一家也在不久之后乘坐出租抵达。小义的父母在医院我也见过一两面，和小义一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于小义的自负。

　　虽然我对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然小慧和小义之间的那层窗户纸并没捅破，但是我和小义间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。

　　小慧和小义之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。

　　大义他们几个自然和小义相当亲近，一直聊着各种回忆，我们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送小义一家离开。

　　回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，我终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，我和小慧的生活终于不再有人打扰……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这一天，可以算是完美的一天。

　　下午，我和小慧在家附近的湖边散步，在夏意正浓的小路上呼吸着充满芳草清香的海风；傍晚，开车到V 城的中心，在高档的意大利餐厅中品尝鲜嫩多汁的牛排；之后，一起租一部爱情老电影，回到家中，在沙发上相拥，喝着红酒，欣赏着陈旧却从未褪色的故事。

　　而让我心中最期待的，就是深夜，能在小慧闺房那张充满她少女幽香的大床上，好好和她缠绵一番，在苦等了两个月之后，再一次“大快朵颐”她那白皙浑圆的诱人美乳，再一次“骑马”似的以征服者的姿态拍打她那翘挺结实的雪臀，再一次深埋在她怀中，在她那双超长美腿的环绕下，用自己硬烫的肉棒，在她最娇柔水嫩的腿心深深耕耘。

　　如此这般，就真的如同在人间天堂了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　深夜，四下一片漆黑。

　　分不清时间，也听不到声音。

　　我有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。

　　我扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在小慧的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是小慧却不在身边。我感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。

　　我是什么时候醉倒的？

　　我尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。我想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒——唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。

　　不过还好，因为期待着和小慧好好“亲热”一晚，我在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，我还有一整晚的时间“欺负”我那小妖精般迷人的女友。想到这里，我才注意到自己胯下的鸡巴竟然异常挺涨，看来“晨操”现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分呀。

　　“小慧？～”我感觉身下肉棒热胀得难受，恨不得立刻扒光了小慧，将她干得死去活来，可是我高声叫着，却听不到任何反应。

　　我有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。

　　屋中的景物没什么特别，只是小慧随身的零碎都不在，难道她出门了？我急忙走出房门，向院子中看去，只有我的车孤零零的停在漆黑的后院。怪了，已经到了午夜，小慧去了哪里？

　　我连忙摸出手机，拨打小慧的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，我心底涌起了紧张和不安。

　　可恶！小慧去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？

　　不，不可能呀，Dr. 郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K 不但去了P 城更是说明了不让小慧联系他，小义又刚刚回国，已经离开了U 国——还有什么事情会让小慧深夜离去呢？

　　我头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许小慧只是去了便利店了呢？

　　我喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，我还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我开着车，在昏黑寂静的夜色中疾驶着，可脑中一片混乱，不知道该驶向何方。

　　我无奈的从家附近的二十四小时便利店开始尝试，暗自祈祷一切不过是我杞人忧天，祈祷小慧不过是去买东西而已——可现实却如夜色一样冰冷，小慧的车子并没有出现在任何一个停车场。

　　我继续拨打着电话，更是焦躁不安的开向了Dr. 郭的家，又转去小义曾经的出租屋，可小慧的手机一直都是关机状态，而两个地方也都是空空如也。我抱着尝试的心情又开到了V 大学，可是转遍了停车场也没看到小慧的车。

　　我心中的疑虑和担忧越发沉重，小慧到底去了哪里！？她会不会发生什么危险！？

　　虽然知道不会有收获，但我依旧偏执的拨打着小慧的号码，直到手机都已经电池耗尽。大约凌晨两点，我只感觉精疲力竭，只能一无所获的向自家开着，心中无奈的安慰着自己，也许小慧并没有危险，也许，是她的朋友，或樱樱有麻烦，而她去帮忙了呢？

　　不管怎样，先回家把手机充好电再说，也许小慧过一阵就会给我回电话呢？我脑中一片混乱的驶到了自家的大门，可是看到眼前的一景，我却心头一惊！

　　小慧的红色小跑车就停在我的后院，我二层房间的灯也居然亮着！

　　可恶！发生了什么！？我曾经潜入过小慧的家，难道现在，小慧潜入了我家不成？

　　她怎么回有大门的钥匙，难道是以前成杰给她的么？她到我的房间中要找什么吗？她曾经和成杰的照片，Dr. 郭保险箱中的照片虽然在我的电脑中，但是有密码保护，她应该不会发现吧？除此之外，我房间中还有什么不能让小慧知道的秘密呢？

　　而最重要的是，她为什么要进入我的房间，她知道了什么，在担心，怀疑什么吗？

　　我心里满是惴惴不安，不知如何是好，只好把车子远远停在街角，下了车，才发现漆黑的夜空中不知什么时候飘起毛毛细雨。

　　我感到些凉意的立起衣领，看了看四周，仿佛做贼似的悄悄进入了自家的大门。屋中是一片漆黑，但毕竟是自己的地方，每一寸都是异常熟悉，借着窗外微弱的星光，我就毫无声息的来到二楼。

　　我自己的房门紧紧闭着，缝隙透出白炽灯的光芒，可是里面一片寂静，什么也听不到。我立时想到了连接着二层三间睡房的那个阳台，曾经，我从自己房间出发去窥视成杰的屋子，可是现在，我居然要偷窥自己的房间了。

　　我心里异常的困惑，本以为我和小慧的一切烦恼都已经消逝了，可现在，眼前的事情又让人烦恼和意外。

　　也许，我应该就此离开，反正小慧应该什么也不会发现，我就当作这晚什么都没发生，“无知才是快乐”呀，可话虽如此，我却还是抑制不住心中的忧虑和偏执，悄悄进入了一旁的房间。

　　另外两个房间已经空置了很久，不但空无一物，房门也没有上锁。我小心翼翼的越过窗户，来到了装修期间被房东整理过的阳台，这里已经没有了太多的杂物，只堆放着几个多余的床垫和地毯，我光着脚，极轻的凑到了和我房间相连的玻璃门前。

　　我对自己的房间自然是极为了解，玻璃门内侧是屋里的落地灯，旁边还有把闲余的椅子，而门外挂着落地的百叶窗正好遮掩着视线，在加上光线的对比，屋内根本不可能注意到门外的人，因此，我就摒着呼吸，借着百叶窗的缝隙大胆的向里面看去。

　　落入眼帘的，正是小慧的倩影！她正穿着简单的白色紧身吊带，黑色修身牛仔裤，光着白嫩的小脚丫，坐在离我很近的床上，沉默的喝着一杯热茶之类的饮品。虽然小慧穿得随性而简单，可她那天生丽质的雪腻娇肤，瑶池仙女般的绝美容貌，和摄魂女妖似的惹火身材，依旧是让人看得不忍转晴，仿佛愿意什么都放弃，仅仅浸溺在这美中一般。

　　我摇了摇头，收摄心神，心中一阵疑惑，小慧为什么静静坐在床边，她究竟在我房间中做什么？我边想着，竭力侧着身子，看向床的对面，我只觉脑中“轰”的一声，全身血液都爆沸了一般！

　　一个穿着高档的衬衫休闲裤，留着整齐的分头，皮肤苍白，小鼻子小眼睛的单薄男生就坐在椅子上，也端着杯茶，低着头沉默不语，而这个男生，竟然是小义！！！

　　干！！小义不是回国了么！？

　　怎么会出现在这里！？两人还藕断丝连么！？

　　他还和小慧在一起，就在我的房间中！？

　　我张大眼睛，紧皱着眉头，感觉脸上的肌肉都扭曲了，心脏仿佛不堪负荷的狂跳，愣在当场，不知该如何是好！

　　我和小慧的平静得来不易，老相好和Dr. 郭的阴云都过去了，可不能在被这个小男孩坏事了，现在我一定要冷静，一定要随机应变呀！

　　屋中的两人和门外的我就这样又静默快十分钟，床上的小慧突然捂着嘴，“噗哧～”的笑出了声来，她把茶杯放到一旁，随性的把长腿盘在了床上，看着小义娇笑着，“嘻嘻～～好啦～好啦～你不用”闭嘴“思过啦～～人家都开车陪你兜了两个小时的风～～学姐早不生你气了～嘻～你想说什么就说吧～”

　　“嗯，”小义抿了口茶，也把茶杯放到桌上，绞握着双手，低声说道，“不过……你不是学姐……你是我的小珍儿……”

　　“嘻，人家当然是你学姐了～不但比你早来这边两年，读MBA ，还比你大三岁～还不算是么？”小慧美眸闪亮的看着小义，仿佛看着弟弟似的温柔，笑盈盈的说道。

　　“那～你既是学姐，又是珍儿～”小义有些自负，又有些倔强说着，回望着小慧。

　　“好，好～～不和你争了～随你怎么叫～”小慧抿着红唇轻笑着，“嘻～你顶撞父母，又没上飞机，不是想和我争这些吧～”

　　“珍儿……我…我是想你，舍不得你……才，才回来的，”小义似乎格外认真，攥着拳头，凝视着小慧，声音都有些颤抖，“我，我，从来没想离开你的，就，就只想和你在一起……”

　　干！小义竟然如此阴魂不散，居然没有上飞机，而再来纠缠小慧！我心里暗骂，更专注的看着屋中的一切。

　　“唉～”小慧无奈而温柔的叹了口气，纤长的玉腿又放回了地毯上，身子微微凑近了小义，美眸中满是复杂的神色，淡淡的说着，“我们不是约好了么，你先回国休养，如果等你回到U 国，去了S 城，如果那时你还没有忘记人家，而人家那时是独身，我们再谈这些的吗？”

　　“可……可是，你不是说，可反对你冷淡了么？你不是想离开他了么？”小义紧逼的望着小慧。

　　“嗯……人家和可反之间……太复杂了……我们不要谈这些，好吗？”小慧轻蹙着黛眉，秋水般的眼眸不住闪烁，躲避的看向了一旁。

　　听着屋中的对话，我心里越来越紧。小慧虽然好似装作学姐一样敷衍着小义，可是她眼中那种对小义特别的感情，却根本掩饰不住呀！

　　我能做些什么！？冲进去？也许反而会破坏我和小慧之间久违的平静和恩爱。就这样忍耐？那又不知道会发生什么呀。

　　“好……不说你们的事情……可是，你也说过，你跟我自习的时候很开心，你说过，你喜欢我比他更多，你还说在我的怀里很温暖，想和我一直在一起～这些……这些，不是真的么？”小义动情的说着，仿佛小眼睛里都有几分湿润。

　　“人家……说的是真的……可是……可是……”小慧扶着床边，垂着秀丽的俏脸，贝齿轻咬着红润的下唇，娇声喃喃着，好似要找什么借口，却终究没有找到。

　　听着两人提到他们之前的种种暧昧，我只感觉心里一疼。小慧明明是我的女友，我们间又曾是那般亲密，可不知道她是怎么被迷住了心窍，在我们暂时的分离中，让这个小男孩乘虚而入，和这个比她小三岁的小男孩如此纠葛不清。

　　小义轻轻握上了小慧的玉手，格外温柔，缓缓的说着，“珍儿，既然这样，那就和我一起去S 城，好吗？我会爱你一辈子，让你开心一辈子。到了那里，我们就结婚，我努力工作，你可以慢慢找事情做，我们就可以像前一阵那样，白天一起看书，晚上一起打壁球，无忧无虑的生活，好吗？”

　　听着小义的话，小慧美眸闪过一道神采，她美轮美奂俏脸温柔的转向了小义——有那么一瞬，我无比惊恐，简直确信小慧就要同意了！

　　我心中一片慌乱，可是小慧犹豫了片刻，俏脸上忽然换上了一副狡黠的笑容，娇声嘤咛着，“嘻～～你这个小坏蛋～嘴可真甜～～不知道哄过多少女孩子了～”，说着她轻轻抽离了玉手。

　　“珍儿……我，我不是，我，我说的都是真心的……”小义又紧张又无奈，坚持的说着。

　　“不要说了，小义，好吗？不是说要一起遵守约定的吗？”小慧莹润的玉手轻抚着小义的肩膀，柔声安慰着。

　　听小慧还是委婉的拒绝了小义，我才感觉心中一松。

　　小义好似无奈的擦干了眼角的泪水，直起身体，又一副男子汉样子说道，“好，珍儿，我答应你，不再提这些，我遵守约定，我们一起聊到天明，我就再回机场。”

　　看到小义的眼泪，我心里格外疑惑而担忧，曾经听利恩说小义在校园里有不少花边新闻，那小义现在的表现，是出自真心？还是他情场高手的伪装呢？此外，小慧难道没有听过这些传闻么？还是她盲目的陷入热恋，根本不在乎那些？

　　“嘻嘻，小义宝贝儿～人家就知道你是个说话算话的男人～”小慧开心的娇笑着，就给了小义一个热情的拥抱。

　　小义抱了抱小慧，就大方的放开了小慧的娇躯，然后咧嘴一笑，坐到小慧的身边，“嘿嘿，那我们有一晚上的时间聊天，不过，这是可反的家，他不会回来么？”

　　“嘻，你放心啦～他前几天失眠，今晚我就在他酒中放了安眠药，他可以好好休息一晚了，嘻嘻，没想到那么巧，之后竟然接到你的电话，”小慧星眸飘转的望着小义，抿着樱唇娇笑着。

　　干！小慧竟然在酒中放了安眠药！怪不得我会昏睡，怪不得她敢带小义来我的房间！虽然是巧合，但想到自己百般呵护的女友居然利用这个机会，带追求她的男人进了我家，我心里依旧是又气又怒！

　　更不巧的是，之前我又吃了解酒药，阴差阳错的让我没有睡沉，才撞到了这些，真不知道是幸运，还是不幸呀！

　　“嘿，珍儿，不是巧，我们是有缘嘛～”小义得意的声音又传出。

　　“嘁，别贫嘴了，来，让我看看你的伤口，不知道完全好了么？”小慧轻轻在小义肩头打了一记，美艳的秀靥上满是温柔的神色，关心而又埋怨的娇嗔着。

　　“多谢珍儿关心～～不过，我的伤早就全好了～”小义说着，撩开衬衫，露出了干瘦白净的腹部，侧面一道不长的手术刀口，留下些许暗红。

　　小慧凝视着小义，伸出白嫩的玉手，爱怜的抚着那伤痕，关爱无限的柔声问着，“小义，真是连累你了，听说……内伤要一年才能完全痊愈，现在还疼么？”

　　“你不用担心，我觉得已经好了呢，不疼了，而且，就算疼，为了你疼我也开心，”小义信誓旦旦的说着。

　　小义这肉麻的话听着就觉得虚伪，可是小慧却似乎异常倾心，她大大眼眸中充满了似水的柔情，轻轻把身子靠在了小义怀里，娇声喃喃着，“都怪人家不好，那时候……一时糊涂，还害你受伤，医生说你的肾脏一定能完全好吗？”

　　“珍儿，你不用担心，出院时就康复了好多呢，再说，人有两个肾，没事儿的～”小义自信的说着，顺势楼上了小慧的柳腰。

　　干！虽然小慧嘴上推脱了小义的追求，虽说小义的确为了她受了伤，可她现在，明明是我的女友，还这般亲密的和别的男人相拥，看得我心里是又气又堵。

　　小慧娇躯绵软，仿佛在爱侣怀里似的任由小义搂抱着，玉手轻轻抚弄着小义的胸膛，柔声娇嗔着，“你真是～就喜欢逞强～那天在医院你不还向医生喊疼～”

　　小义长的思文，身形又瘦又小，虽然身高比小慧略高，但看上去要幼稚几分。和小义在一起，小慧就如同带着几分成熟妩媚的年轻大姐姐。看着屋中小慧玲珑凸浮的娇躯温柔靠在小义单薄的怀中，这格外不和谐的姐弟恋的一幕，让我心里格外不爽，可我躲在门外，又不知该如何阻止。

　　“我哪里喊疼了，嗯，那是，那是，她手中的听诊器，嗯，太凉了”

　　“嘻嘻，你又强词夺理，”小慧的笑靥宛如绽放的百合，她甜蜜的依偎在小义怀中，片刻又扬起俏脸，星眸闪耀，娇声呢喃着，“小义宝贝儿，你为了人家受伤，人家本想送你些礼物报答你，可一直没有机会，现在给你，你喜欢不喜欢？”

　　“当然了，珍儿送的礼物，我全都喜欢，”小义认真的说着，低头嗅着小慧秀发的幽香。

　　小慧秀靥倏红，她美眸温婉的仰望着小义，咬着红润下唇的唇角，娇憨的轻声问着，“那……那人家问你，你……以前有没有过女朋友？”

　　听着小慧的问题，我心里一阵疑惑，蓦地浮起一股不安。

　　“没有，那些庸脂俗粉我都看不上，我只喜欢过珍儿一个女孩，以后也只喜欢你，”小义立时有些自负的说道。

　　“嘻～你就嘴甜～”小慧欣喜的一笑，美艳的俏脸接着变得更加晕红，她垂首敛睫，轻靠在小义的胸膛上，娇羞的小声嘤咛着，“那……那你有没有……好奇过女孩子的身体呢……”

　　干！我心里一慌，小慧这么问，到底是什么意思！？难道……

　　我正在门外惶恐不安，小义有些口吃的声音紧接着传出，“我……这个……有……不过……我也没有真的去……去想……嗯……我…”

　　“嘻～你不用不好意思嘛……人家知道……男孩想女孩的身子，很正常的嘛……嗯……人家只想告诉你……嗯，人家虽然现在不能和你在一起……可是，人家……人家愿意，今晚把自己的身子……作为礼物……送给你，让你一晚……都开心……好么……”小慧雪靥通红，好似羞赧欲厥的躲在小义怀中，细声的喁喁着，娇滴滴的声音又酥又软，说到最后已经细若蚊声。

　　透过玻璃门，屋中的一幕直映入我眼帘——明亮的灯光下，小慧那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。

　　她那轮廓分明又不失秀丽的精致秀靥轻轻颔着，英气秀美的柳叶眉，直挺娇巧的瑶鼻，一双好似含着空山灵雨的大大的美眸，还有那线条完美，红润恍若鲜嫩果肉的樱唇，让她就好似诗画中的碧人儿。

　　她略有婴儿肥的可人雪腮上透着一抹青春羞涩的晕红，一副不染凡尘的仙子情窦初开的娇怯模样，看在眼里，听着她柔声燕语的提议，仿佛神佛都要动心。

　　天！我只觉得脑中“轰”的一声，天旋地转，险些栽倒在地。

　　不是吧！竟然真的和我最担心的一样！为了小义的爱意和付出，小慧真的打算这样回报小义么！？这就是所谓的打临别“感谢炮”么！？为了小义的伤，小慧竟然要把娇躯当礼物献给小义！可恶！小慧是真的糊涂了么！？照这个逻辑，她岂不是该和每个帮过她忙的路人上床！

　　脑子浮现出小慧光着粉臀，被小义这个自负的小男生骑在跨下，被她弟弟似的男生干得婉转娇吟的幻想，我心中一阵混着兴奋的痛楚。

　　不！我怎么能让这种事情发生！？怎么能让小义这个自以为是的小男生得逞！

　　可是，我该如何阻止！？现在倘若我冲进去，我怎么向小慧解释我的偷听，怎么说明我听到的一切，小慧会怎么看我？会不会一闹之后，反而给了小义更多机会？

　　如果我现在悄悄离开，再装作刚刚回来，可是这么一拖延，也许刚巧撞到两人的“奸情”，那样不是更无法收场！？

　　还是说，我就这样忍耐，让小慧被占有一晚之后，就等小义回国，当作一切都没发生！？

　　在眼前我和小慧得来不易的宁静生活面前，我更是患得患失，没了主意，茫然的愣在了门外。而屋中的小义却刚好相反，小眼中闪出从没有过的神采，他吞着唾沫，抓着小慧双肩，一把将怀中的小慧抱在眼前，不敢相信似的问着，“珍儿……你……你……是认真的么？”

　　小慧雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，“人家当然是……认真的……你，会不会觉得人家……是个随便的女孩？”

　　“不～怎么会，你永远是我心里最美，最善良，最纯洁的女孩，能和你在一起，即使是一晚，也是我一辈子的幸运和祝福～”小义急切的说着。

　　可恶！小慧到底是怎么想的？她到底算是幼稚还是犯贱！？她这样送上门的尤物，怎么会有男人拒绝！她虽然决定离开小义，可居然要在分开前和他打一场感谢炮，难道她真的对这个小男生如此动情么！？她的心里，到底还有没有我这个男友呀！

　　我又气又怒，可又不知所措，而屋中小慧娇羞又藏不住欣喜的声音又接着传出，“嘻～那……到早上八点之前，人家就是你的，好么？”

　　“好！～哈～～当然，好了～珍儿，我好开心，好爱你～”小义咧嘴笑着，脸上满是年少气盛的得意，小眼紧紧盯着怀中的碧人。

　　“嘻～那……那……你还不吻人家？～小帅哥～时间已经开始了哦……”小慧俏脸晕红，酥腻的娇笑着，美眸风情万种的瞟着眼前的小义。

　　这……我该怎么办！我手不由自主的抓上了门把，可是想要推门而入，心里却又万分的犹豫，我冲进去，到底会发生什么！？

　　可就在我犹豫的瞬间，屋中的小义就一把使劲儿的搂住了小慧，嘴狠狠压上了小慧那两瓣娇软鲜嫩的樱唇，略带生涩的用力亲了起来。

　　“唔……啊嗯……小义……宝贝儿……啊唔……唔唔……”小慧一脸迷醉的闭着美眸，迎奉的仰着俏脸献着红唇，仿佛被小义吻得心魂欲碎，鼻音娇慵的不住呢喃。

　　小义倒仿佛初哥似的全身僵硬，手机械的揽着小慧的柳腰，紧紧闭着小眼，薄唇紧压着小慧的檀口，贪婪的吸咬着，鼻子里粗粗的喘着气，“嗯……嗯嗯……嗯嗯…”

　　小慧仿佛被吻得越来越动情，她紧紧闭着美眸，娇躯水蛇似的轻扭，“唔唔”的吐息愈发湿热，她更是主动的献出香舌，深入小义的口腔，引导着小义开始深深的舌吻，半晌，她甚至用玉手牵着小义的手，主动把小义的手按在了她紧绷吊带的胸口，和那把牛仔裤涨得浑圆的翘臀上。

　　小义受了这般鼓舞自然是更加大胆，低喘着“嗯嗯～～珍儿～～嗯～”，双手隔着衣料开始尝试着揉着小慧的丰乳和翘臀，舌头也恣意在小慧的秀口中又是搅拌又是吸唆。

　　天！两人在床上热吻的一幕就在离玻璃门不到一米的地方，我心爱的女友就在我眼前出轨了！

　　看着小慧那动情而幸福的晕红俏脸，我无比确定小慧是动了真心呀！不论是什么缘由，小慧竟然真的爱上了这个初出茅庐的小男孩！可是，那我和她之间又算什么呢？亲人？依靠？还是仅仅是习惯和愧疚呢！？

　　我心里感觉空寂而疼痛，可是看着自己深爱的女友主动热吻着一个小男生，看着她仿佛大姐姐似的教那个男孩如何舌吻，如何揉弄她的美乳和翘臀，我身下的鸡巴竟然有些发硬。

　　小慧和小义足足深吻了十分钟，两人才依依不舍，喘息着分开。

　　小慧雪颊酡红，平日娴雅秀丽的俏脸上透着说不出的又娇又痴，有些迷蒙的美眸盯着小义，娇喘连连的嘤咛着，“嘻～～小义宝贝儿～唔～～你亲得好用力～啊～人家，人家都快被你憋死了～～”

　　“嗯～～对，对不起～我，我，我没这样过……不知道……”小义有些呆板的道着歉，红着脸，又是痴迷又是失神的盯着小慧绝美的秀靥。

　　“嘻～不用道歉嘛～人家又没真的怪你～”小慧抿嘴一笑，又妩媚的捋着发梢，低垂着羞红的俏脸，娇声喁喁着，“小义宝贝儿…啊…想不想……啊……看人家的身子……”

　　“当…当然…今晚珍儿是我的，我一定要看个遍～”小义大胆的说着，喉头一动，脸上的自负混着渴望，眼睛直勾勾的盯着小慧吊带胸口外露出的那深深的乳沟。

　　“嘻～小坏蛋～”小慧娇腻的一声轻嗔，就羞赧而自欺欺人的扭过身子，侧对着小义，轻咬着樱唇，玉手交错抓住了白色吊带的衣角，妩媚的轻扭着腰肢，向上翻起衣襟，就把她那轻薄的吊带和蕾丝内衣一下全脱了个光。

　　小慧把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着小义，她那白皙耀眼的香肌雪肤，粉雕玉琢的玲珑身子就一丝不挂的全暴露在空气中，而她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，只有巴掌宽的蜂腰，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。

　　干！本以为小慧和这乳臭未干的小男生之间的暧昧已然结束，没想到现在，小慧的玉体终究还是暴露给这个小男生了！而且，还是她主动的！我曾经的心痛，曾经的争吵，曾经的阻止都还有什么意义！？倘若女孩变了心，一切努力都是白费呀！

　　我心里虽是又疼又愤懑，可看着眼前女友在一个比她小三岁，一个十八岁的小男孩面前挑逗着展示着她胸前诱人的豪乳，我身下的鸡巴却越来越硬。

　　“珍儿……你……你好美……”小义仿佛看呆了似的，小眼再也离不开小慧胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸的丰腴酥乳。

　　“嘻～喜欢吗？小义宝贝儿……人家的身子都是你的…要摸……就摸嘛……不用不好意思的……”小慧娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着小慧，玉手温顺的握上了小义的手臂。

　　“喜欢，太……喜欢了，我的好珍儿，嗯，你……你的乳房，比我梦中的还要完美，”小义满眼都是痴迷和满足，他顺着小慧的牵引伸出双手，不过还是悬在半空，低声问着，“真的……可以么？”

　　“嗯……”小慧娇声应允着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛熟透的苹果。

　　小义吞了口口水，双手前伸，在小慧娇躯一颤“啊～”的一声轻吟之际，抓上了小慧胸前那两团滚溢出臂围的雪白豪乳，十指陷入了那软中带酥，绵中带劲，肥嫩柔腻如酥酪，沉甸弹手如水球的白嫩乳肉。

　　可恶！这一晚本应该是我和小慧相识两年的纪念，本该是我享受小慧这一对雪白完美的丰乳，可是，就在眼前，竟然让一个比我快小十岁，自以为了不起的小男生代替了我的位置，抓揉起大他三岁的学姐，我女友小慧那白嫩傲人的胸脯！

　　小义虽然瘦小，不过一双手却格外宽大，可饶是如此仍是不能一手掌握小慧胸前那丰腴雪润的豪乳，他的大手五指箕张，半托半握，爱不释手的轻揉起小慧那难以握实的绵滑乳球，时而把掌中的妙物轻捏变形，让一抹白皙的娇嫩乳肉溢出指缝，时而又倏地的放开，让那饱涨紧实的乳廓“蹦”的弹回浑圆。

　　小慧的乳房异常敏感，小义这般轻轻揉弄，不需片刻，小慧双颊，雪颈，锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，她双手拧着床单，秋水似的双眸荡着迷醉，轻启的朱唇呼出甜腻娇慵的呻吟，“啊……小义……啊啊……你的手好大好热……啊啊……啊……用力些揉嘛……啊……不用担心弄疼人家的……啊……人家的乳房……喜欢你这样用力捏……啊！……嗯……就是这样子……”

　　“嗯～～好珍儿～～你的，你的胸部，又软，又嫩，让我～嗯～让我怕把她不小心捏破～～嗯～～这样～可以么？～嗯～这样吗？～”小义低喘着，脸凑的更近，满足而不敢置信似的看着他自己的双手在小慧胸前那丰腴白皙的酥乳上揉搓，他开始加重了力道，双手不住紧抓倏放，把小慧那浑圆饱满的乳球捏着不住变形，让小慧那肥软叠腻的乳肉不住在掌中滚溢。

　　“啊～～啊～嗯～就是这样揉～啊啊～～小义～怎样都可以～啊～～只要你喜欢～啊～用力～～没关系嘛～～啊啊～～”小慧的娇吟声更加湿热急促，她杏眼猫儿似的眯着，娇羞的轻咬着红唇，胸脯不住起伏，玉手抓上了小义的臂膀，动情的厮磨着。

　　看着我心爱的女友教导着一个小男生如何玩弄她饱满的乳房，我又不知该怎么阻止，我感觉肺都要气炸了，可是不敢相信，我心里却感到异常的兴奋和刺激，鸡巴硬得发疼，只能把手伸入了胯下。

　　“喜欢～嗯～～当然喜欢～～嗯～～珍儿～你哪里我都喜欢～～嗯～你的腰身这么纤细～没想到～乳房这么丰满这么圆润～嗯～真是太美了～”小义舔着嘴唇，大手不住揉捏摇弄小慧那白皙肉感的豪乳，腿间的休闲裤支起了高高的帐篷。

　　“嘻～～小坏蛋～”小慧媚眼如丝的轻喘娇嗔着，“啊～～男人～都是喜欢大胸女孩的色胚～～啊～～这个样子，让人家跳舞时总是苦恼呢～啊啊～～”

　　小义看着小慧百般迎奉的样子胆子似乎也越来越大，他脸上洋溢着满足的笑容，双手托着小慧白皙浑圆的乳球，伸出两手的拇指和食指，开始轻掐玩弄小慧乳尖那一抹粉晕中樱桃似微翘的小乳蒂，不断低喘着，“嗯～～不是的～好珍儿～你的乳房～嗯～～不论大小，我都喜欢～～嗯～～～你的乳头～嗯～又粉又嫩的，好美～～嗯～～你这里，真的变硬了～你是不是兴奋了，珍儿？”

　　“讨厌！～你还问～啊～人家～啊啊～人家这样被你摸～啊啊～～当然会兴奋了～”小慧嘟着红嫩的小嘴儿，双颊绯红，又是娇憨又是嗔怨的轻吟着，撒娇的抬起玉手在小义肩上打了一记。

　　“嘿嘿，”小义笑得更是得意，双手紧握小慧白嫩丰满的绵乳，把小慧那酥粉的乳尖在虎口中挤弄得更是嫩笋似的耸立，小眼盯着那光润没有任何皱褶瑕疵的晶莹乳蒂，渴望的喘着，“嗯嗯～～你这里的小樱桃可真水嫩～嗯～仿佛比我见过的所有水果都鲜美～嗯～～真是让人～想吃上一口呢～～”

　　“嘻～～讨厌～你嘴真甜～～啊啊～就会哄人家～～啊～人家今晚都是你的～～随你怎么样～唔啊～你还问人家～～啊啊～小坏蛋～”小慧甜蜜而娇羞的嘤咛着，她晕红如火的俏脸害羞的扭向一旁，可藕臂却紧蜷在身子两侧，仿佛任君品尝似的把白嫩浑圆的乳峰挤得更挺了几分。

　　可恶！以前我追求小慧时，几乎半年时间，又是鲜花又是礼物，无微不至的照顾的她的生活，她才在一晚遮遮掩掩，百般拒绝的让我摸了她的乳峰——可现在，短短两个月，就让小慧倒贴上去，主动献上了美乳玉峰！这真是天壤之别呀！

　　“嗯～～我哪里是哄你～小珍儿～嗯～我每句话都是真心的～”小义好似认真的声音传出，他咧嘴一笑，轻吻了一下小慧飞红的桃腮，就低下头去，张嘴含入了小慧那大蟠桃似的完美豪乳。

　　小义双手钳住小慧丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻着，先是把小慧那粉嫩的乳尖左右交互含在嘴子“滋滋”有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉，把小慧两个乳球弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，专心挑逗小慧那万分敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼，直把小慧弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。

　　“啊啊～～小义～好宝贝儿～啊～～小坏蛋～你啊啊！～真会欺负人～～把人家弄得～～啊～～又喜欢又难过～～啊啊！～～就是这里～好舒服～啊～对～用舌头舔人家乳头～～啊～～好棒～～唔唔啊～～”小慧别着酡红的美艳俏脸，动情的娇吟着，玉手已然急切的解着小义衬衫的扣子，片刻就把小义的衬衫脱掉，然后藕臂紧紧楼上了小义白净瘦小的身板，仿佛要让小义在她胸前舔弄得更用力似的。

　　干！就在一面玻璃之隔的地方，看着自己的女友被小男孩几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于我享用的白嫩美乳被那小男孩大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的女友被那个小男孩轻易的挑逗得春心荡漾——而这一切，还是自己女友主动奉上的，我心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的鸡巴却硬得不行，只能自己更用力的套弄。

　　小义越亲越痴迷，就开始把小慧轻压在床上，向上舔吻小慧迷人的锁骨，光滑的香肩，颀美的颈子，然后又热吻起小慧的樱唇，耳垂，桃腮，再一寸寸爱恋的吻着小慧嫩藕似水润的玉臂，一根根含吻着小慧春葱般的纤纤玉指，最后轻伏在小慧身上，舔吮小慧光洁的胸肋，向下吻到小慧柔软紧致的小腹。

　　停在在小慧那白皙赛雪的肌肤和牛仔裤的交界处，小义缓缓抬起头，低喘着，“嗯嗯～好珍儿～嗯～你的身子好美～～一辈子都亲不够～～嗯嗯～～让我～帮你脱下牛仔裤～～嗯～好吗？～”

　　“嗯～”小慧软腻腻的轻吟着，她躺在床上，娇红的俏脸扭向一旁，紧收着腿根和膝头，一副欲拒还修的娇憨模样。

　　“嘿，”小义咧嘴得意的笑着，双手就开始去解小慧牛仔裤上的扣子

　　可是，似乎出乎意料，那扣眼好似异常的紧，小义急得头上都冒了汗，折腾了很久，居然一个都没解开。

　　“嘻～”小慧一声娇笑，玉手掩嘴，秀靥飞红，挺着雪白赤裸的上身坐了起来，莞尔的娇嗔着，“嘻～～你真是～～啊～～真是个小男孩～嘻～～连人家牛仔裤都解不开～还说什么‘一辈子’～”

　　小义放开手，颓然坐在一旁的地上，又是尴尬又是气恼的辩解着，“不～～嗯～～不是的～～是，是，它太紧～～嗯～～是我，不敢用力～嗯～怕弄疼你的～～”

　　“嘻嘻～你还嘴硬～～”小慧花枝轻颤的娇笑着站在了床边，又是娇媚又是挑逗的嘤咛着，“虹姐说小男孩都是这个样子～～嘻～喜欢逞强～～你看～人家怎么轻轻的就解开了？”

　　小慧说着，玉手就在腰间解开了那排扣子，然后拇指轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长玉腿就全露了出来。

　　在白炽灯的明亮光线下，小慧那双长腿完美得让人目眩，由于她常年练舞，那双白皙的超长玉腿不但模特般的笔直纤细，有着女孩独有的玲珑粉嫩，更是线条流畅起伏，暗含着充满柔韧弹性的肌肉，散发着舞蹈家特有的生机和力道，看在眼里，就让人无比畅想其绵软弹滑，说不尽的舒爽触感。

　　此外，小慧那腴润浑圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤裸更是绮旎撩人。

　　干！小慧这个小荡妇，是为了小义，才特意穿上这性感的情趣内衣的么？可恶！我虽然心里大骂，可是看着自己女友展现着雪白的身子，在一个小男生面前冶艳的扭动着蜂腰，我鸡巴更是硬涨了一圈。

　　小慧全身的冰肌雪肤就几乎完全赤裸的暴露在小义眼前。小义盯着眼前那比他大三岁的女孩那青春动人，又透着一分成熟女人味的完美玉体，禁不住喉头一动，可是，他却故意把脸扭向一侧，赌气似的喃喃着，“哼～～我，我哪里逞强了～～那，那个姿势，明明，就很难解的～哼～～我是小男孩～可是，可是在S城，还不是我，嗯，老师一样～天天一点点教你怎么弄那些表格的～～”

　　“嘻嘻～～别生气了嘛～～嘻～～不气～不气～”小慧顽皮的娇笑着，美眸狡黠的闪着神采，藕臂抱在胸前，托着她那白皙丰腴的豪乳，弯下腰，温柔的吻着小义的脸颊。

　　然后，小慧就玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，小野猫似的爬上了床，伸出纤纤玉指把粉色的内裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。

　　她跪在床上，撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，“唔～～小义哥哥～～人家错了嘛～～唔唔～～你不是小男孩～是对人家最好的好哥哥嘛～～啊唔～～你要是气人家～人家今晚就随你处置嘛～～唔～～小帅哥～～你就用你身上那‘硬硬’的地方～～啊唔～～好好惩罚人家‘软软’的身子好么～～”

　　干！看着小慧青春可人的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了，险些就喷出鼻血，可是想到她明明是我的女友，却两个月没有让我亲热，反而，她现在却光着身子，在我的房间中，淫娃似的如此尽心的讨好一个小男生，我恨得牙根痒痒，可是，我心里又说不出的异常兴奋，只好盯着屋中的一幕，更大力的揉搓起鸡巴。

　　小义回头盯着小慧那微微轻晃的丰腴粉臀，那半遮半露的雪白腿根，双眼放光，他连吞着吐沫，再也不赌什么气，喉音发颤的低喘着，“嗯……小珍儿……你……你真是太美，太迷人了……”，说着，他一把扯下了小慧白皙臀丘上那蕾丝内裤，把小慧一丝不挂的白嫩玉体压在了床上，急切的热吻上了小慧的耳根和雪颈。

　　小义再一次狂吻起小慧的身子，他把小慧那圆润如水，细滑似绸的雪白裸背一点点舔吻了个遍，然后他半跪在床边，抱着小慧紧闭的玉腿，抓揉着小慧那白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，嘴大口大口的吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得“啧啧”有声。

　　天！在小慧生病这一段，是我不计前嫌，无微不至的照顾了她快两个月，专心的做着最佳男友，可是，她却百般推脱我的亲近，反而现在光着雪白的娇躯，主动温婉的让一个小男生抱着，把她每寸赤裸的娇肤都舔吻了遍！

　　我在门外暗自神伤，可屋中的小义却毫不止息的舔弄着小慧的娇躯，他转过小慧的身子，自己跪在床边的地毯上，托着小慧超长的美腿，爱慕的把小慧雪白的双腿也亲了个够，再握起小慧那双白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个玛瑙般红润的足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮，不肯松口。

　　半晌，小慧终于忍不住翅痒，坐卧在床上，娇笑着收回了纤足，“嘻嘻～～讨厌～～啊～～你～弄得人家好痒嘛～～”

　　“嗯～～好珍儿～我，我还没亲够呢～～嗯～～你全身都是那么美～嗯～～我永远亲不够～”小义喘着粗气，白净的脸已经变得通红，他站起身，弯腰又抓揉上小慧那耸立丰腴的雪乳，目不转睛的盯着小慧仰在床上，那雪白无暇，玲珑凸浮的完美胴体。

　　“嘻～”听着赞美，小慧俏脸晕红的娇笑着，她丝毫没有躲避小义手在她胸前的揉搓，缓缓下了床，温顺的跪在小义腿前，玉手隔着布料抓上了小义胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着，“啊……你都亲了人家那么久……你的这个小弟弟也心急了吧……啊……让人家把他放出来，好吗……”

　　“嗯～珍儿，都听你的～嗯～”小义低喘着，看着跪在腿前的赤裸碧人，脸上满是得意和期待。

　　小慧娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了小义休闲裤的皮带和扣子，双手下拉，把小义的裤子和内裤一下全褪了下来，小义胯下一团毛发中那根硬挺的白色鸡巴就迫不及待的一下弹了出来。

　　小义那根白净的鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十五公分长，和他那瘦小的身材及不相称，斜斜的硬挺着，极是让人心惊。

　　小慧美眸闪亮，雪腮桃红，玉手抓上了小义那两手都握不住的长鸡巴，羞赧的嘤咛着，“天～小义，你的……你的那里好长……前面……又那么大……嗯……一定会把女孩子给美死的……”

　　“嗯～～珍儿～～你的手好嫩～～嗯～～抓着～抓着我下面～好舒服～～嗯嗯～～我～以前从，从没这样过～和女孩一起～嗯～～我也不知道呢～～”小义满足的粗喘着，随着小慧用玉手缓缓抚弄起他的鸡巴，他享受的扬着头，“嗯嗯～～好舒服～～嗯～珍儿～～”

　　“喜欢么？～～嘻～～小义宝贝儿～～这样，你会更舒服呢～唔～～”小慧红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了小义那硕大的龟头。

　　“嗯啊！～～天！～～好棒！～嗯～～你竟然用嘴含入了～我下面～～嗯！～好舒服！～～嗯！～～好珍儿～虽然喜欢～可是～～嗯！～～那里，脏～珍儿～～嗯嗯！～我～不要你委屈了自己～～嗯！～”小义低下头，看着他自己的肉棒缓缓在小慧的秀口中进出，边颤声低喘边好似愧疚的说着。

　　“啊唔～～小义～唔唔～你真体贴～～啊唔～～～你～不用多想～～唔嗯～～只要你喜欢～～人家就开心了～～唔唔～～”小慧含混的娇吟着，闪亮的美眸向上瞟着，娇软如棉的白嫩双手尽心抚弄起小义的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，仿佛怕牙齿弄疼小义似的，异常悉心的一下下吞吐着小义那棒槌似的长鸡巴。

　　明亮的白炽灯下，玻璃门内那不到一米处的场面看在我眼中异常清晰，小义那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在小慧丰润的红唇间进进出出，一次次把小慧娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！

　　干！虽然只是嘴巴，但是这自负的小男生的鸡巴终于还是进入了我女友的身体，我还是什么都没能阻止！而更可恶的是，不知道他是真情还是使计——现在明明是他在占便宜，可却搞得我心爱的女友一步步主动献身，倒贴上去一般！我心里堵的难受，可是揉搓鸡巴的手却只能越发用力。

　　半晌，屋中的小义仿佛已经习惯了被这般服侍，已经一手得意的叉着腰，一手伸入小慧的秀发，弄得小慧发丝散乱，抓着小慧的蜷首，然后腰杆缓缓摇动，配合着小慧的吸唆，让他的白鸡巴更顺畅的在小慧湿热的口腔中抽插，他的低喘也越来越粗，“嗯！～～好舒服～嗯嗯～～小珍儿～～我好喜欢这样～～在你的身体里～～嗯嗯！～～看着你这样的大美人～嗯！～细心的含着我的下面～～嗯～～我死了都～甘愿呀～～”

　　“唔唔～～讨厌～啧～～你别乱讲～～～啊唔～你还没收人家的‘礼物’～～唔唔～～你还没‘要’人家呢～～啧啧～人家才不许你死呢～～～唔唔～”小慧含混的嗔怨着，美眸向上艳治的瞟着小义，看着小义的表情，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的卖力吸唆着小义的鸡巴，那美艳俏脸上那副模样真是又娇憨又淫艳。

　　“嗯嗯～～好～～我的珍儿～～嗯～～我都答应你～嗯嗯！～～珍儿！～～你好厉害～～嗯！～你的舌头好灵活～～嗯～～在我的～我的龟头上打着转儿～～嗯！～～好舒服！～～嗯啊～～你好像～再吃冰棒一样～弄我这里～～嗯！～你的小嘴里～竟然这么舒服～～嗯！～好刺激～”小义喘着粗气，低着头，抓着小慧的秀发，无限满足的看着小慧美若出尘的秀靥伏在他胯下，一次次用那本应口吐仙纶的檀口吞吐服侍着他一团黑毛中硬挺的长鸡巴。

　　“唔唔～小义宝贝儿～啧～珍儿最喜欢～吃你的大东西了～～唔啊～啧啧～你的大肉棒好好吃～～唔唔～看到你喜欢～人家吃你的下面～～啧～人家也开心呢～～唔唔～啧啧～～”带着淫靡的水声，小慧挑逗的婉转莺啼着，她卖力吸啜着小义的鸡巴，灵活的丁香小舌不住转动，在一片湿濡中不停围着小义的大龟头打转，悉心的舔弄撩拨着小义龟头上的马眼和肉楞，专心刺激着男人那敏感的神经。

　　“嗯嗯！～天！～珍儿～～没想到，又清纯又温柔的你～～嗯～还有这副放荡的模样～～嗯！～真是好诱人！～好刺激～～嗯～我真是太幸运了～嗯嗯！～～～”小义得意的低喘着，他低头看着他自己的肉棒在小慧的口中进进出出，全心享受着小慧湿濡温热口腔的包裹，不过片刻，他似乎真的是“未逢沙场”，突然，他全身控制不住的一震，瞬间就要喷射而出，“嗯啊！！～～珍儿！～～我！！～～”

　　眼看小义就要交货，可小慧的动作极快，她立时咳嗽着吐出了小义的鸡巴，一手的纤长玉指一下死死钳住了小义鸡巴的根部，另一只玉手温柔的轻压在小义龟头的马眼上，缓缓顶着——只见小义的鸡巴一阵抽搐，可竟然没有喷出！

　　干！小慧还会这样的招术，竟然可以不让小义出精！她难道是为了让小义一会儿更大力的干她么！？可恶！看到女友竟然在一个小男生身上使着自己从没见过的技巧，我心里又嫉妒又气苦。

　　“嘻～～别这么‘着急’嘛～人家的礼物～你还没‘要’呢～～”小慧红着秀靥，轻声娇吟着，玉手放开了小义，轻擦了擦唇角，然后她雪白的娇躯就坐到了床上，靠着床头，缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分成了大大的“M ”形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。

　　小慧娇媚的伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着小义，娇喘细细的嘤咛着，“啊……小义宝贝儿……啊嗯……人家……准备好了……”

　　“嗯……珍儿……你好美……”小义看痴了似的望着小慧，光着没什么体毛的苍白瘦小身体也爬上了床，脸伏在小慧大大分开的美腿中间，抱着小慧浑圆雪润的大腿，“啧啧”有声的舔弄起来，“嗯～～好珍儿～～嗯嗯～～你这里流了好多水～～嗯～～甜甜的～～好好吃～～嗯嗯～”

　　“唔啊！～～～好痒！～啊～～小义～～啊啊！～你怎么～不‘要’人家～～唔唔～～又欺负人家～啊啊～～你乱讲～～啊！～～那里怎么会甜嘛～～啊啊～～啊！～好刺激～～那个‘小豆豆’～～啊啊～就是这里～～唔唔～～”

　　小慧被身下的刺激弄得不住迷乱的急喘着，她娇躯轻颤，美眸紧闭，一只玉手羞赧的掩着小嘴，贝齿簌簌的咬着微蜷的食指，另一手似爱怜似无助的抓着腿间小义的脖颈，任由小义把她舔弄得春情涌动，爱液横流。

　　“嗯嗯～～珍儿～～你这样的美人儿～～嗯～这里～嗯嗯～～自然是甜的～嗯～～珍儿～我好爱你～嗯～让我把你‘吃’个够～～嗯～～再好好‘要’你～～”小义轻喘着，嘴唇和舌头把小慧雪白腿根那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，虽然动作生涩，但是异常卖力，又是吸唆又是含吮，疯狂的品尝着小慧那珍馐似的滑嫩肉穴。

　　半晌，小义看着被他舔弄得越发酥软迷醉的小慧，一脸得意和满足的抬起头，他跪在床上，凑到了小慧腿间，一手按着小慧雪白圆润的大腿，一手扶着他那根白色的长鸡巴，把涨得发亮的龟头顶上了小慧一片湿滑的粉嫩穴口，低喘着问道，“嗯……珍儿…我…我要‘要’你了……我…我要不要带…套？…”

　　“啊…小义宝贝儿…不用担心…唔…今天……是人家的安全期……嗯……就直接‘要’人家嘛……”小慧被舔得娇喘细细，腻声呢喃着，咬着玉手，俏脸害羞的别向一旁，可却把M 字大开的白皙玉腿又分了少许，任君品尝似的挺着饱满光洁，已满是爱液的雪白阴阜。

　　玻璃门内的床上，一两米的距离处，两人紧贴在一起的耻部是那么清晰，小慧那两片小阴唇粉嫩娇软，泛着闪亮的水光，而小义那鸡蛋般挺硬的龟头就顶在小慧穴口一点点凹陷处，缓缓厮磨着。

　　可恶！我该怎么办！？这是我最后阻止自己的女友被这个小男孩占有的机会了！可是事已至此，我又能做些什么？屋中的两人不单单是两情相悦，而根本是自己的女友倒贴给那个小男孩，主动把她雪白的肉体奉上，还让那个男生不带套干她呀！

　　倘若我现在冲进去，能暂时阻止小慧，可是撞破两人这光着身子苟且的一幕，我和小慧之间会怎样？小慧会不会恼羞成怒，一气之下离我远去？可是，我不去阻止，我就这样看着小义一嘴的甜言蜜语，恣意的占有小慧，洋洋自得的享受“感谢炮”么！？

　　看着小义自负而幼稚的脸上那意气风发的样子，我恨不得不顾一切冲进屋去，可脑中却一片混乱——我的身体终究还是没有动。

　　明亮的白炽灯下，床上的小义却已经开始了行动，他似乎真的没有经验，机械而尴尬着折腾了半天，又想保持两人耻部相抵的位置，又要保持身体平衡，手一会儿扶着床头，一会儿按着床面，尝试着挺动了几次腰杆，可是小慧那娇腻的桃源洞口异常窄小，而又湿滑万分，加上小义硬挺的鸡巴又不听使唤，每一次他一顶，鸡巴不是滑上了小慧的耻丘，就是挤到了小慧的臀丘下。

　　“对不起……嗯……我……没……没试过……嗯……等我一下……等一下就好……嗯……”小义僵硬的抱着小慧，满头大汗，有些削尖的脸涨成红色，不知所措的喘着，胯下的长鸡巴好像白棒槌似的恶心的垂着，在小慧湿滑娇嫩的腿心胡乱的戳着。

　　小慧靠着床头，稍稍欠起雪白的身子，柔荑轻抚着小义的臂膀，美眸半闭，柔情似水的望着小义，温柔婉转的娇声嘤咛着，“啊……不用道歉嘛……啊……小义宝宝……慢慢来……啊啊……不要急……啊嗯……让人家来帮你……是这里……嗯……这边一点儿……嗯……下面一点……嗯……”

　　小慧轻吟着，一手揽着小义的脖颈，一只雪润的修长玉手就伸在大开的玉腿间，轻轻的握上了小义那不得其门的长鸡巴，玉指衔着那硬涨的肉杆，温柔的牵引着小义的鸡巴，让小义那硕大的龟头顶在了她粉嫩湿濡私处的紧小穴口上。

　　小义干脆双臂撑着床面，完全让小慧引导着他的鸡巴，他低着头，有些僵硬的挪着腰胯，“嗯……珍儿……多谢……嗯……你真温柔……嗯……好……是这里么？……这里好软……嗯……好像……没有地方呀……嗯……这里？……”

　　“啊……对……唔……就是这儿嘛……啊啊……慢慢用力……啊……小义宝贝儿……”小慧娇腻的轻吟着，桃腮晕红，玉手稳稳的扶着小义那硬挺如柱的鸡巴。

　　小义腰杆渐渐用力，鸡蛋大的龟头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把小慧那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，小慧那娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉小义那大龟头是硬生生的向那嫩肉中挤入的。

　　“嗯……珍儿……你这里……好嫩……好紧……嗯……是这里么？……嗯……我进来了么？……”小义又紧张又兴奋的低喘着，身体趴跪在小慧雪白的身子上，低头费力的看着两人的耻部。

　　“啊！……唔……是这儿嘛……唔！……继续用力……你那里……啊……刚进来一点儿……唔……”小慧娇痴的呢喃着，轻蹙着黛眉，紧咬着红唇，一副羞憨而期盼的模样。

　　小义喘着粗气，腰杆生涩的加大了力道，顺着小慧玉手的指引，硬涨的肉棒继续向下戳着，他那硕大的龟头被小慧那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小阴唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入了小慧那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。

　　天呀！几个小时前，我和女友还亲亲我我，我还觉得一切烦恼都已经过去，还期待着今晚能享用她娇嫩的身子，可是现在，一起期望都落空了，而女友再一次被另一个男人的大鸡巴插入！我只觉得从天堂瞬间跌入了地狱。

　　更可恶的是，这个男人还是女友的学弟，一个比她小三岁，不懂事的小男孩，平日女友在我面前总是一副保守的大家闺秀的模样，在她学弟面前总是一副温柔大姐姐的娴雅模样，可是现在，就在我的房间中，在我的床上，她居然手把手的教着那个小男生，她的学弟如何用大鸡巴插她！难道那个男孩手把手的教她工作，她就手把手的教那个男孩如何干她吗！？

　　我胸口堵得发紧，可是鸡巴却涨得比自己享受女友的时候还大，我咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的鸡巴硬涨得更疼，只有更大力的套弄着。

　　“嗯！……进去了！……嗯啊……好棒……你里面……让人好舒服！……嗯！……这么软，又这么紧……湿湿的……嗯嗯……热热的……嗯！……死死的勒着我下面……嗯！……太不可思议了……嗯……”小义望着身下小慧美艳绝伦的晕红俏脸，格外兴奋的低喘着，全身倏地放松着，不住的喘着气。

　　“啊！……小义！……你那里好硬……好大……啊唔……你……真已经是大男人了……啊唔！……不要停嘛……啊……再进来一点儿嘛……啊……里面……里面更舒服呢……”小慧红着秀靥，咬着樱唇，娇痴软腻的嘤咛着，鼓励着小义，一手继续抓着小义的硬翘的肉棒，另一只玉手温柔的抚上了小义的腰杆，仿佛渴望着爱侣的占有似的，缓缓压着。

　　“嗯！……好……珍儿……嗯！……嘿……我……我一定从命……嗯嗯……那……那我用力了……嗯……你里面……嫩肉好软……好舒服……嗯嗯……”小义得意的喘着，然后低下身子，瘦小的身板轻压在小慧那丰挺雪腻的娇乳上，胳膊肘撑着床，抓着小慧的香肩，开始继续向下沉着腰胯。

　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上小慧M 字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小穴口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。

　　这一切本应属于我，可是现在，一个乳臭未干的小男孩那硬挺苍白，透着恶心血管的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我女友那私密的嫩穴，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，而小男孩那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳女友那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。

　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个刚上大学的小男生没有带套的用鸡巴结实插入，不能止息的揉着自己的下体。

　　“啊～对～～用力～～啊啊！～～你～你的龟头～怎么那么大，那么硬！～～啊！～～天～唔！～～把人家里面～全顶开了～～啊唔～～你好厉害～啊～小义宝贝儿～～”小慧带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了小义的后背用力搂着，雪白修长的小腿架在小义的腿面，白皙香滑的小脚丫被插得紧扣着抬离了床单。

　　“嗯！～珍儿～好棒～～我好爱你～～嗯嗯～我进到你里面了！～又热又湿～～嗯嗯～～好舒服～嗯！～～我的～我的下面～～被你包得好紧～～嗯～简直～快被夹断了～～可是～嗯～～又好舒服！～～嗯嗯！～我现在，是世界上最幸福的男人了～～嗯嗯！～～嗯～”小义激动的低吼着，紧紧搂着怀中的小慧，然后痴迷的吻上了小慧的嘴唇。

　　良久，两人才分开唇，小义就抱着怀中小慧雪白的身子，默默望着小慧那美艳绝伦的晕红俏脸，小眼中混着得意，满足，温柔，和自负。

　　半晌，小慧缓缓张开迷蒙的大眼，鼻音娇腻的嘤嗡着，“啊……小义……啊……别那样看人家嘛……好害羞……啊唔……你……继续‘要’人家嘛……动一下嘛……”

　　“嗯……你这么美……我一辈子……嗯……也看不够……嗯……为什么……为什么要动？……我……我已经……‘要’了你了？……”小义认真的望着小慧。

　　“啊……你……”小慧张大如星的美眸，咬着下唇，眼中闪着疑惑而复杂的神色回望着小义，忽地，她仿佛再也忍不住，俏脸轻别，黛眉微弯，似嗔含羞的“噗哧”一声笑出声来。

　　妈的！我心中暗骂，小义真的是什么都不懂，还是一直在装蒜？

　　“你……你怎么又笑！？……”小义撑起胳膊，皱着眉头看着小慧，有些愠色的说着。

　　“嘻～～你……你真的不知道？嘻嘻……你这个自以为，是运动健将，和财经天才的小男孩……你……难道不知道什么叫‘做爱’么？”小慧藕臂温柔的环着小义的脖颈，美眸闪着狡黠和调皮的望着小义，浅笑着娇声挪榆着。

　　“你……我……什么叫‘自以为’？……我，我，运动，工作……我都做得很出色呀？……你又说我‘小’！？……我……我心理年龄比你大好不好……我要是做的不对……那你教我，我保证很快学会的！……”小义尴尬，恼怒，又是认真的说着，小眼都瞪大了几分。

　　“讨厌……这种事情……啊……也要人家教你……啊……羞也羞死了……你……啊……难道你没有看过‘A ’片么……”小慧晕红的艳丽俏脸羞憨的扭向一旁，不时被膣穴内的硬物涨得禁不住轻吟，嘟着红馥馥的小嘴，软腻的娇嗔着。

　　“我……没有……嗯……我才不和那种人在一起呢……”小义嘴一撇，不屑的说着，然后轻抚着小慧的粉颈，好似诚恳的说道，“好珍儿……嗯……你告诉我吧……我哪里不对？……要怎么做？”

　　“你……唔……你讨厌嘛……人家才不要教你……啊……你要是不想‘要’人家……你就拔出去嘛……”小慧藕臂轻推着小义的胸膛，蹙着黛眉，娇羞的嗔怨着。

　　“嘿……我才不要‘出去’……你这里这么舒服……嗯……再说，你说今晚都是我的，好珍儿，你教我吧？”小义坏笑着，轻握着小慧的柔荑，分开小慧的藕臂，吻着小慧玉润的耳垂。

　　“啊……小坏蛋……啊啊……你还耍赖……啊啊……讨厌……”小慧虽然红着俏脸，又嗔又怨的轻吟着，可是随着小义的亲吻，她的娇喘又急促了起来。

　　“嗯……我哪里耍赖了……珍儿……是你耍赖呀……嗯……你说今晚都是属于我的……嗯……你要是不教我，我就亲你，亲到你点头……嗯嗯……”小义认真而自负的说着，然后双手钳着小慧的皓腕，低下头，埋在小慧胸前那雪白浑圆的丰乳中，缓缓吻着，接着一口含入了小慧粉嫩的乳尖，热切的吸唆起来。

　　小慧那粉雕玉琢的身子本就异常敏感，现在她那天生紧窄的嫩穴中塞着一根火热硬挺的肉棒，而胸前两丰腴双乳上敏感万分的蓓蕾在被如此挑逗，片刻，小慧就身子娇酥燥热的轻扭，媚眼如丝的半闭，嗲声嗲气的服软了，“啊啊……唔……你讨厌……啊啊……小坏蛋……就使怪招……唔……欺负人家……啊……啊……人家可是你学姐呢……唔唔……啊……放开人家嘛……啊唔……好嘛……人家……人家教你嘛……啊啊……小义……”

　　干！现在小慧的身体，芳心都倾于小义，根本是被小义吃得死死的呀！看着心爱的女友被这么一个自负的小男生调戏玩弄，我心里又气又恨，可是这气这恨，却让我心底的欲火更热，身下的鸡巴更涨。

　　“嘿……”小义得意的张开口，松开了小慧那被吸得翘挺樱红的乳蒂，然后调整身体，挺起鸡巴，抱着小慧，摆好姿势，凑到小慧耳边低喘着，“嗯……乖乖小珍儿……那现在……嗯……告诉我……我该怎么好好‘要’你……”

　　“啊……啊啊……小坏蛋……”小慧红着秀靥，黛眉轻蹙，撒娇埋怨的娇嗔着，可她却小媳妇似的顺从的配合着小义，挪动着她白皙的娇躯，躺在床上，雪臀轻轻上挺，承接着小义硬挺生殖器的插入，修长的玉腿分成M 形悬在半空架在小义的腿上，粉嘟嘟的小脚丫轻勾着，酥橘娇腻的足掌对着玻璃门，白皙完美的娇躯就在床上摆出了仿佛青蛙似的，那又下流又原始，又让人血脉贲张的传统“传教士”姿势。

　　小慧一手抱着小义，一手轻按着小义干瘦的腰股，娇憨的嘤咛着，“啊……小义……这里……用力……啊啊……用你的大东西……往里面……插一下人家……啊……”

　　“嗯！……这样吗？……”小义喘着，同时挺动着腰杆，长鸡巴顺势往下戳着。

　　“啊！……”小慧轻颤的娇呼了一声，又咬着呜咽，继续呢喃着，“啊……对……啊……再……再拔出去……”

　　“嗯……”小义一收腰弯腿，“哧溜”一声，他那跟硬涨的长鸡巴就带着一股汁水一下从小慧紧窄的肉穴中全拔了出去。

　　“啊唔！……唔唔……”小慧被那大龟头的刮擦和离去弄得一阵凄艳而空虚的娇啼，她美眸含嗔瞟着小义，娇憨的轻吟着，“啊……别……别全拔出去……啊……龟头……留在人家里面，”说着，她玉手又急切的伸向两人私处之间，抓着小义那湿漉漉的长鸡巴，按在了她自己腿心。

　　“哦……知道了……珍儿……对不起……”小义喘着气，吻着小慧的瑶鼻，身体下压，腰腿挺着，他似乎掌握了要领，鸡蛋大的龟头就“噗滋～”的顺利挤开小慧粉嫩的穴口，顶入了那湿滑紧窄的膣腔。

　　“啊！……唔……就是这样……啊……用那里……继续插进人家里面……啊……唔嗯……再抽出去……啊啊……对……啊！……啊……小义……连续起来……在人家里面动……啊！……啊啊……对……就是这样‘要’人家……啊……就是这样‘插’人家……啊！……啊……”

二十九 校园中的秘密

-----------------------------------------------------------------------

本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 同时发布于春满四合院，ＳＩＳ，１８ｐ２ｐ。不定时更新。欢迎
转载. 不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------


　　天濛濛亮的清晨，一切都恍若披着一层金色光晕的沙，看不真切，四下静若
安澜，又仿佛能听到晨风细微的婆娑声，仿佛有人在耳边私语.

　　“假如小慧遇到了一个不知道她的过往，又和她相爱的优秀男人，是不是该
再给她一个机会呢？”

　　我脑海中萦绕着困惑，竭力把昨晚的意外和揪心压在心底，倒在小慧闺房中
的大床上，疲惫的昏睡了过去。

　　当我再张开双眼，天已然全亮，百叶窗透进斑驳明亮的光影。空气中有些闷
湿，带着淡淡的海的咸味－－已经是夏天了，看来Ｖ城又迎来了海畔城市的雨季。

　　张开眼的一瞬间我仿佛忘记了一切，心里空荡荡的，什么都想不起来。可是
，就如摆脱不了的幽魂一般，一股沉重骤然爬上了心头－－昨晚小慧和小义那恩
爱缠绵的一幕蓦地浮现在眼前。

　　我顿时觉得胸口如同淌血似的疼，赶紧坐了起来，竭力把精神集中在阳光下
的景物上，试图忘记脑海中的一幕幕，自欺欺人的缓解那控制不住的痛－－可不
知怎么的，回想着心爱的女友撅着雪白的屁股被比她小三岁的学弟用大鸡巴抽插
的情景，我下体竟然硬得难受。

　　我对小慧的爱是那么的深，可这份爱，已经不再简单，不再完美了，里面有
着太多的谎言，掩饰，和扭曲－－而且伴随着刻骨的爱，是那揪心的恨，我恨小
慧单纯，恨她总是简单的被别人骗，恨她用她美艳身子满足别的男人的欲望，却
总是让我欲壑难填，我更恨我自己，做出了一次次的错误的决定，而看着小慧被
凌辱淫玩，却越发感到兴奋！

　　也许在我们的爱情给我们带来灰飞烟灭的毁灭前，结束一切会是更好的结果
呢？

　　可是，一想起楚楚动人的小慧要离我而去，想起我们曾经的欢笑衹能留在回
忆中，想起我们曾一起携手走过的细沙海畔衹有照片来见证，我又是心魂俱碎，
万般的不舍。

　　“吱～”的一声轻响，门被缓缓推开了。

　　小慧的倩影恍然进入了视界。

　　我不禁吸了口气－－小慧依旧是那么美！

　　她穿着身简约的白色雪纱连衣裙，而她那冰魄般白皙的肌肤仿佛比身上那雪
纺还要白上几分，那娇肤又是如此细腻，没有一丝瑕疵，光如美瓷，嫩如琼脂。

　　没有任何彩妆，她也是那么美绝不可方物，有着混血儿动人神韵的鹅蛋脸，
柔美而又立体的轮廓，仿佛含着灵山雾气的欧式美眸又带着东方的精致神秘，挺
拔而又玲珑有致的瑶鼻，口吐仙纶似的红嫩檀口，仿佛不说话，天籁也会在耳边
细语，雪纺的白色连衣裙下，小慧那一米七二的颀美胴体若隐若现，亭亭玉立而
又凸凹有致，带着一丝神秘，一丝妩媚，而裙摆下裸露出那一小截雪腻修长的小
腿，和一双赤裸着的白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑玉足，是那般动人心魄诱人以死。

　　人们说，多么美的女人看多了还是会腻的－－可两年来，在我眼中，小慧却
衹是变得越来越美，越来越让人着迷着魔。

　　她的美有种神韵，有种超凡，有种动人心魄的精致。有时候，和她在一起，
会禁不住望着她出神，就如同在寂静无声的夜凝视着画中的维纳斯，又如同在迷
蒙的山雾中看到了云端的仙子，她美得是那么难描难绘，也正因为如此，这美永
远都是那么让人神往。

　　看到小慧的一瞬间，控制不住的情感仿佛又瞬间把我淹没，让我变得无比的
脆弱，凝望着她潋滟的美眸，声音有些发颤，“小…小慧…”

　　“嘻…怎么了…可反，”小慧银铃般的声音响起，她美艳的俏脸上绽放着温
柔的浅笑，她盈盈的走到床前，满是爱意的伏在了我身边。

　　“我…我想你”屋中是那么静，我眼中心中都衹有眼前的碧人，张开嘴，也
不知道说些什么。

　　“嗯…可反…我不是回来了么…”小慧轻柔的话语和温柔的笑靥就如同是最
温暖的阳光，仿佛给我那黯淡的心中带来了唯一的希望。

　　我情不自禁紧紧把她搂入怀中，双臂是那么用力，仿佛再也不想放手。

　　“小慧！～”－－我半坐在床上，张开双眼，低头看着自己双臂颤抖，五指
张开，可是怀中，却空无一物！

　　看向四周，小慧的房间中一片碎金阳光，可我心情却莫名的沉重。

　　原来，刚才那梦醒，也不过是梦－－又或不是梦，不过是我和小慧曾经在一
起经历过无数清晨的追忆吧……

---------------------------------------------------------

　　我恍惚的冲了个凉，看看时间，竟然已经是大约下午一点，正当我拿起手机
犹豫着是不是要打电话给小慧时. 她的短讯息闪现在了屏幕上。

　　“嘻嘻，可反，睡得好吗？”小慧随意的一条简讯就让我心弦触动，她的语
气仿佛昨晚一切都没有发生过似的－－也许，她说要和小义在一起的话，并不是
认真的呢？

　　我又紧张又有些兴奋，脑中很乱，只好简单的回到，“嗯，挺好的，你呢？”

　　“还好啦，对了，昨晚你睡着了，孟玥欣学姐找人家帮忙看小孩，所以就在
这边过得夜，嘻嘻，你一个人还好吧？”

　　“唔…还好，”小慧又随口对我说着谎，我气她骗我，可又庆幸她似乎没有
提及想离开我，衹觉得心情异常复杂.

　　“嘻，别不高兴吗，以后补偿你喽，人家马上去Ｒ镇听讲座，你好好休息吧～”

　　“嗯…好…对了，你开车小心…”

　　“好，可反，ｂｙｅ～”

　　小慧真的是去Ｒ镇么？还是会去陪那个小义？我正在乱想，手机又立刻响了
起来－－系上的老板打电话来催我做的项目，让我我也不得不强忍着心中的忐忑
和苦闷，离开了小慧的家，前去Ｖ大学工作。

　　坐在办公桌前，我却无法集中精神，每次想到小义比小慧还小上三岁，根本
是个不懂世事的小男孩，可才追她不到三个月，就已经要威胁到了我的位置，心
里就是异常的挫败愤懑！

　　想到昨晚，小慧把我这个相依为命两年的男友丢在一旁，和那个小男孩彻夜
缠绵，我心里满是愤愤和气恼－－可是，每一次想到小慧主动教小义那个小白脸
，如何用大鸡巴把她白嫩的大腿间插得汁水淋漓的一幕幕，我又感到扭曲的兴奋
，可除了愤怒和扭曲，我更是感到担心－－昨晚，小慧已经答应了要和小义去Ｓ城
，小慧说的是真的么？

　　小慧她会就这样走了么？我小慧一起经历了那么多，现在，Ｄｒ。郭已经失
势，那个老相好又离开的Ｖ城，眼看我们都将毕业离开这个是非之地，在这个最
后关头她真的要离开我了么？

　　我说不清是不舍还是不平，说不清是爱恋还是执念，但我衹知道，我不想让
小慧走，衹是，我也不知道我眼下还能做些什么。

　　感情中，也许正是知道的越多越痛苦，可是我却依旧控制不住自己，打开了
电脑中的软体，环视了下四周，登入了小慧的邮箱。

　　我恨自己，可却依旧着了魔似的，在小慧的电邮中疯狂的搜索着任何能把她
留在身边的蛛丝马迹.

　　可是，小慧的电邮中除了工作上的信件之外，不外乎是存下的一些ｓｈｏｐ
ｐｉｎｇ的信息，又或是自己收藏的几篇散文，几本诗集。

　　我漫无目的的点击着，找着，足足一个小时，就在我心灰意冷打算放弃之际，
突然弹出了一条信息，让我心脏禁不住猛地一跳。

　　“怎么了慧儿，嘻，又有什么事儿找虹姐呀，平常也不来电话，又有麻烦了
吧，小丫头～”

　　我脑中飞转，虹姐？曾听小慧提及过，又似乎在她的日记中见过，虽然没有
听她多说，但仿佛就是她的知心大姐姐一般－－难道小慧现在就网路上！？

　　我心仿佛提到了嗓子眼，脑中充血，满是紧张和不安，又混着说不清的偷窥
兴奋，做贼心虚的又扫视着四周，又再次查看电邮的设置，确认小慧不会发现我
的存在，然后全神贯注的紧盯着屏幕。

　　果然，小慧回话了！

　　“真是的，虹姐，你怎么老小瞧人，人家…就是找你聊聊天嘛，想你了嘛，
嘻嘻～”似乎这个虹姐真的和小慧很亲密，我反覆读着屏幕的一字一句，生怕错
过什么。扫向那虹姐电邮地址，猜想她的名字可能是师雨虹。

　　“嘻，Ｘ城这边都一点了，你刚刚还打电话给我，不是想聊聊那么简单吧，
傻丫头，快说吧～要我ｃａｌｌ你么？”

　　“嘿，虹姐最厉害了，都瞒不过你，Ｘ），人家现在Ｒ镇这边在听个报告，
报告已经开始了，就电邮好么？”

　　似乎小慧真的在Ｒ镇，没有陪那个小义，我心里稍稍踏实了一些。

　　“好啦，都ｏｋａｙ啦，你最近好吗？身体好吗？在那边别苦了自己，女人
可是老得快哦，嘻～”

　　“嗯，还好，还经常练舞，身体挺好的…”

　　“嘿，小丫头，身体挺好的，那就是心事了？又和那个可反吵架了？上次吵
不才不久？”

　　“嗯…是和可反，嗯…可也不是吵架…”

　　看到我的名字，我心脏跳得更快，看来小慧真的是要和这个虹姐谈心事－－
小慧是怎么想的！？她真的要和小义去Ｓ城了么！？偷窥小慧的电邮我感到异常
的负罪感，可是我却控制不住的想要知道答案。

　　可同时，我又感觉身上那种无形的压力和恐惧，万一是真的，万一小慧已经
下定决定离开我，我该怎么办！？我脑中一片混乱，而屏幕上的字又一排排的出
现了。

　　“唉，又有什么事情了？那个可反不是挺好的？人又高，相貌也算挺帅，挺
聪明，家庭还不错，你还不满意嘛，慧儿”

　　“满意，人家没有不满意，可反真的很好，对人家又好…”

　　“那是怎么了？嘻，不爱他了？还是他不爱你了？”

　　“人家…人家不知道什么是爱了…”

　　看着小慧的答案我心中一沉，我一起相恋缠绵了两年，可现在衹换来她一句
“不知道”，女人的心真是太复杂太感性了，我不知该如何是好，只好抱着一丝
不甘心一丝自欺继续盯着屏幕。

　　“唉，你们认识多久了？两年了？”

　　“嗯，两年多了吧…”

　　“两年也是满久了，可能是失去了最开始的热情吧，可是，你不还是在乎他
么？”

　　“嗯，他…他是我最在乎的人…５５５…虹姐，我不知道，不知道该怎么说
怎么办…”虽然看不到小慧，可是想着眼泪淌出她美眸的样子，我心中就涌起一
阵酸楚和爱怜，也又是说不的揪心－－小慧真的这么在乎我，可是为什么又总是
骗我，背叛我！？

　　“好啦，小丫头，别哭，你不是听讲座呢，多不好意思呀，你慢慢说，虹姐
永远会帮你，支持你的。”

　　“嗯，虹姐…人家第一次见到可反…就爱上他了…他闪亮眼睛，那双大手…
都是那么…漂亮…”

　　“好啦，好啦，别那么酸啦，小丫头，我知道，这些你以前说过，然后呢？”

　　“嗯呐…你也知道…那时，人家，还是志勇有联系…”

　　“嗨，那个烂人就别提了，女孩总会有看走眼的时候嘛…”

　　“唔，是呀，虹姐，后来，后来人家也想一心一意对可反好，可…却总是做
错，总是对不起他…”

　　“你说过一些，我知道你有苦衷的，我也不是老古董，那些你就当少女的不
懂事好了，那些衹要都过去了，也不要让可反知道，你们还是可以好好走下去的…”

　　“可是…人家和可反在一起时…心里好难受，觉得对不起他…觉得自己好坏
…而且人家脾气不好…几次闹分手…已经伤了他的心…５５５５…他，他现在看
人家的时候，眼神里总是藏着不开心…５５５”

　　“唉，慧儿，你就是心思太敏感了，也许…是可反他工作上有烦心事吧…”

　　“不…不是…５５５…他和樱樱聊天的时候…他的笑总是那么自然那么开怀
…可…和人家在一起…他总是有心事的样子…５５５…也许…他忘了人家，离开
人家才会更开心更快乐…”

　　看着小慧的话，我心里异常不是滋味，我们之间有太多不能提及的东西，如
同打碎的镜子，怎样都很难再复原了。

　　纵使我们为对方付出了那么多，我们却不得不时时刻刻掩饰着，每次望见她
，我虽然是满心爱意，可却总不能忘记她在别的男人胯下婉转呻吟的一幕幕，女
孩本来就敏感，而小慧又是那么蕙质兰心，我的心事藏也藏不住－－而这些，又
说不清是谁的错，“嗯，慧儿，你别想太多啦…你们之前的争吵可能让你们有些
疏远，不过，你也得给自己，给可反些时间嘛…慢慢就好了…你和他，都能慢慢
忘掉以前的不快的…衹要他爱你，你也爱他…”

　　“真的么？虹姐？”

　　“当然是真的啦，放心，别老瞎想…”

　　看到这个小慧信任的虹姐是这样支持我，让我心里又感到一丝和小慧在一起
的希望。

　　“唔…可反对人家很好…人家也爱可反…可是…可是还有别的事情…”

　　“怎么了？…不会…不会是那个小男孩的事情你还纠缠呢吧？”

　　小男孩？难道是小义？看到这里我心里一紧，更是抓着拳头，定睛瞧着屏幕。

　　“唔…是…虹姐…人家真的不知道该怎么办了…”

　　“唉…小丫头，别那么心软…人家对你好是一方面，可是你看他尖嘴猴腮，
又矮又不成熟，怎么和可反比？”

　　没错！我心底暗暗的赞同着，看到这个虹姐对我的鼎力支持，感觉虽然和这
个虹姐从未谋面，但心底不由生出些混着感激的好感。

　　“哪有…其实…其实小义也挺好的…学业体育都好…又会玩…嗯…也挺努力
工作的…”

　　“啊～～傻丫头…你这么护着那个小男孩，难道…难道你们已经？”

　　“唔…对…对不起…虹姐…人家没听你的…”

　　“唉…你真是小女孩呀…而且，你跟我说什么对不起，虹姐也没法怪你，可
是…你打算和可反怎么办？…你爱上这个小男孩了？”

　　看着两人的对话，我感觉心悬得越来越高，胸中的苦闷也越来越深－－小慧
呀，我都不知道该如何是好了，我对她这么好，而连她的亲人都之前劝过她，可
她还是和那个小义纠缠不清，这真的就是孽缘么？

　　我望向窗外，虽然已经快傍晚，可依旧阳光明媚，碧空万里，校园里三三两
两的大学生，有说有笑的样子－－校园的生活本该是无忧无虑的，之前，我以为
一切阴云都已经过去，可现在，一个小义又把我和小慧的生活彻底搅乱了。

　　“Ｈｉ，可反，还不走？下班的都时间到了。”

　　身后一个男人的声音传来，把我吓得心“嗵！”的一声险些撞出胸膛，我下
意识的关掉了电邮，回头看去原来是同组的博士，石岳，一个比我还高上小半头
，留着油油的分头，小眼大脸，身材壮硕，快四十却依旧单身的邋遢男子。

　　“哦，哦，我…工作一会儿就回去”，我装作镇定的敷衍着。

　　“嘿，好，明天见”，石岳大嗓门的说着，拎起破旧的皮办公包转身出了大
门，说来奇怪，看着石岳壮硕邋遢的背影，我突然心情有些好转－－我在Ｖ大学
至少遇到了小慧，至少和这样一个美艳不可方物的碧人有过一段刻骨的感情，而
留学生中，可还有那么多像石岳那样的男人，一个人邋邋遢遢的过. 陪他纠结的
不是女孩，而衹是他的左右手。

　　爱情就是战争，尤其是在国外，更是惨烈的战争。也许小义突然回来，衹是
不想失败而已。而我，也决不能简单的言败。

　　办公室中衹剩下我和另一个学生了，一个瘦小满脸麻子的马来西亚男子，好
像叫什么，“让吉”，中国学生都暗地嘲笑他名字发音很像“垃圾”；他和我同
届，也能用中文交流，但很少和我交流，确切的说，和谁都很少交流。

　　想来这个让吉也不会来打扰我，我又立刻打开电邮，专心看起小慧的虹姐的
对话。

　　“虹姐…人家…不知道该怎么说…可反给我的感觉，是那么温暖，那么可靠
…感觉天塌下来，都有他陪着人家…可是…小义…和他在一起很开心，很兴奋…
离开他，就…担心他…想他…而那次他为了人家进了医院，人家觉得…欠他好多…”

　　“唉，小丫头，你可真让人头疼呀，我都不知道该怎么说了…其实我以前也
和你说过，可反和你之间的感情肯定更深，他对于你而言也更合适…你和那个小
义之间，怎么说呢，也算是有缘分，但…短暂的热情的成分更多吧，可怎么选择
…还是看你自己吧…”

　　“人家…也不知道呀…想和可反在一起，可在一起的时候，人家就会想起以
前的事情，就会…想到对不起可反的事情…会忍不住的难过；人家也想离开小义
…可是他总缠人…而人家…也想见他…想着如果和他在一起，会…很快乐…怎么
办呀？虹姐…５５５５…人家觉得自己是坏人…”

　　“唉，你们现在这些小丫头呀…越来越疯了，不好好谈恋爱，和比自己还小
几岁的男孩弄得这么复杂…你真的觉得那个小男孩能一直照顾你么？”

　　“唔…人家…不知道，可…可小义真的是认真的，他之前真的对人家很好，
虽然…有些幼稚，可感觉和他在一起真的很开心…”

　　“慧儿呀，你最近不是忙着毕业吗…你还是好好冷静一下吧…先别冲动，冷
静下来再给两边答案，给自己答案吧…别把毕业的事情耽误了，你可一直都是全
Ａ呀…小丫头…你想好了，你应该知道，最后总是会伤害一个人的…”

　　“唔…好吧，虹姐，人家会好好一个人冷静一下的…”

　　唉，我心中的感觉已经分不清是疼还是无奈了，我和小慧走过了两年的风风
雨雨，可现在，我在小慧心中居然和那个小义站在了同一的起跑线上。也许是小
慧太年轻，才一时糊涂，被这个小男孩迷住了吧－－可我依旧感到深深的失落，
和说不出的愤懑。

　　不过，小慧和虹姐的对话还没有完，屏幕上又出现了小慧的信息。

　　“嗯，虹姐，最近我父母他们好吗？我爸的胃病好些了么？”

　　“慧儿，你别担心，他们二老都很好，上次你汇过来的钱我早收到了，都托
人转到看守所那边了，里面的人不会难为他们的；叔叔的胃好些了，药也托人带
进去了，你别担心…”

　　“唔…谢谢虹姐，他们没事就好了…债务的事情…怎么样了？”

　　“唉，慧儿，你别想太多，我在这边和张伯伯会全力帮他们的，你就专心读
书，也别再汇钱了，我们之前就打点过了，债务的事情张伯伯会想办法的，早就
让你别想这些了…在那边照顾好自己，好好学习生活，这…也是你爸妈的意思…”

　　“唔…好吧…虹姐，可是…万一有事情一定要告诉人家呀…”

　　“好了，好了，我知道的，你去忙吧，我也要下线了…注意身体，慧儿”

　　“嗯，虹姐，你也多注意，谢谢虹姐…”

　　这是我第一次从小慧这里知道这么多关于她父母的事情，小慧内心其实是个
很好强的女孩，她以前从不愿和我多提提这些，要不是我进入了她的电邮，我想
她也不会告诉我。看到这些，我心情更是复杂而沉重，小慧的肩膀上有太多重担
了，她父母身陷囹圄，父亲身体又不好，国内又有债务的问题，可她一人在Ｕ国
不但要生存，还要面对男人的欺凌，这些，真的的命运的捉弄么？

　　我不想再伤害她，衹想爱护她，可是现在，我也不知道是该离开她，还是陪
着她了。

　　“轰～～”狰狞而沉闷闷的雷声远远传来，我看向窗外，天顶依然明亮，可
天边已经拉起了幕布似的黑色乌云，缓缓的压碾了过来。我关上电脑，掐了掐有
些昏沉的头，看了看四周，不知什么时候衹剩下了我一个人了，我叹了口气，迷
茫的离开了办公室……

---------------------------------------------------

　　接下来的两周平淡的有些意外。大约是小慧真的听了她虹姐的意见，而我也
偷偷的知晓了这一切。

　　小慧还是那么青春靓丽，每天很有活力的在系上忙着她的毕业，我和小慧偶
尔一起吃个晚饭，周末看场电影，仿佛又回到亲密情侣似的有说有笑。

　　衹不过让人心烦的是，亲吻拥抱外，我每次提及亲热，她都一副排拒的样子
，即使我强求，把她衣服脱个金光，到了最后，没有她的配合，要不是弄得我没
有两下就射到了她穴口处，要不就是在她腿间推搡半天弄得我下体竟然软小了下去。

　　我都怀疑我是不是患了性功能什么障碍，可找来Ａ片才测试，却也没什么问
题. 几次弄得我和小慧都有些不愉快，而后来的一周我也就没有再强求。

　　小义那边，我看到了小慧发给小义的电邮，说想要冷静一下，而有些意外，
小义没说什么也平静的接受了。不过让我揪心的是，每当小慧有什么学业上的疑
惑时，依然常常会和小义在Ｖ大学的图书馆见面一起自习－－可在学业上我帮不
了小慧，而在两人在图书馆中约见又都是白天，在自习学生的环绕下，他们也没
做什么越界的事情，我也不想和小慧闹僵，就衹能无奈的忍气吞声了。

　　表面上的平静就这样勉强的维持着，我不知道该怎么把小慧留在身边，衹能
竭力争取和她能多相处一些时间，让我们不至于疏远. 这个周六，正是Ｖ大学中
国留学生组织的夏季ＢＢＱ，小慧虽然快毕业了，不过还没正式结束学生会副会
长的职务，自然要去组织和帮忙。

　　最近能我和小慧都格外忙碌，工作压力也颇大，和她相处的机会并不多，这
个活动我也当然不能错过，这天早上，我冲了个凉，换上牛仔裤和短袖衬衫，就
驱车前往了附近的海滨。

　　天气格外的晴朗，加上之前刚刚下过雨的原因，又不十分炎热，真的是清爽
宜人。ＢＢＱ的地方也是风景秀丽，烤架是Ｕ国的公共设施，就一排排沿着岸堤
而建，附近绿树成荫，地上芳草环绕，不远的一侧又是碧海细沙，简直就是海滨
公园一般。

　　到了这边，也就早上十点多的样子，离通知中的十一点还有满长的时间，不
过大约是天气格外的好，聚集的学生已经相当的多了。Ｖ大学中留学的研究生不
算多，一共也就不到五十人的样子，不过加上一些已经成家的，还有读大学部的
学生，岸堤上已经有六七十人的样子了。

　　附近的ＢＢＱ公园不小，四周还有不少的Ｕ国人来这里烧烤，白人，拉丁裔
，东南亚等等，有十几个人的大家族，也有鬓角花白的老夫妇，还有三三两两其
他大学的白人学生，十分热闹，看向沙滩，也正有几个穿着比基尼的白人高中女
孩正踩着浪花在玩水，雪白的肌肤，跳动的丰乳，浑圆的屁股，再加上海水的润
湿，十分养眼。

　　我停好车，走向留学生聚集地方，和迎面走来的半熟不熟人随口打着招呼，
扫视着四周。学生脸上都洋溢的笑容，毕竟平常的学业都很忙，而异国留学又有
着特别的生存压力，能有这样的好的天气出来聚会也是很不容易。

　　虽然中国女孩相对比较保守，但现在年轻的女孩子也越来越大胆，而又在Ｕ
国这么明媚的海畔上，稍有姿色的女孩都穿得相当清凉。小吊带，热裤，人字拖
相当的流行，毫不吝惜的露出女孩们那青春娇嫩的藕臂，玉腿。放眼望去，有的
是白里透红的透着无限活力，有的是细腻白嫩的藏不住的可口。

　　仔细想想，我都三个月没有和小慧亲热了，看到眼前女孩们露出的那一片片
青春动人的肌肤，我真是不由得心猿意马，只好暗暗咬着舌尖，以免下面露出窘
态，余光扫到了樱樱，小慧的室友，那有着圆圆的脸庞，精致可爱的五官，娇小
匀称的身子的女孩，她穿着橘红色的吊带，到腿根的灰色小裙裤，真是相当的动
人。她正端着饮料，被身边两个男生逗的眉开眼笑。樱樱身边还有个相貌清秀的
女孩，和樱樱身高年龄相仿，稍稍瘦上一些，穿着件膝上的粉色连身裙，记得似
乎是樱樱的同学和朋友，叫陈馨琪。

　　樱樱似乎没有和男朋友一起呢？她男朋友又是谁呢？她和她男朋友和好了么？

　　我脑中乱想着，不过毕竟找到小慧才是正题，也就没有停留，继续在人群中
走着。

　　人影晃动，眼前蓦地出现了小慧的倩影－－自从上次小慧在几乎全部留学生
面前表演过那及其热烈妩媚的肚皮舞之后，她在校园的穿着保守了很多，大多数
都是穿牛仔裤或是膝上的裙子。

　　不过，今天想来组织活动裙装自然是很不方便，而天气又有些炎热了，小慧
又穿得是相当青春妖娆，看得我一阵兴奋. 可想到她又让周围的人看到她那惹火
的身材，我心中又有着说不出的醋意。

　　她如云的秀发盘了一个简洁的韩式发髻，穿着件掐腰的威尼斯红的ＰＯＬＯ
衫，露出雪白娇嫩的粉颈，虽然已经算是相当保守，可那布料还是紧紧裹着她玲
珑有料娇躯，把胸口绷得浑圆，显示着她那傲人的上围，衬上她那不盈一握的纤
腰，依旧是让人惊艳，而本该垂覆到腰际的衣摆被小慧那丰腴翘挺的美乳悬空撑
起，反而显得些许短促，隐约露出小慧一小截白嫩平滑的纤腰和粉嫩小巧的香脐
，更是勾起人无数的绮念。

　　小慧那条圆边牛仔短裤虽不是她最大胆的款式，可也将将盖过腿根，紧紧包
着她那浑圆紧致的雪臀，而她那双足有一米一十的修长玉腿可全露了出来，模特
般的纤细笔直，又有着跳舞女孩独有的青春和力道，在阳光下是说不尽的粉嫩白
皙，看在眼里仿佛就能想像到那柔软酥腻而充满弹性的醉人触感。

　　还好，小慧穿了双ＧＵＥＳＳ经典的白色浅口船鞋，清新而又活力，没有把
她那双酥粉诱人的小脚丫再让周围的男人看个光，否则真不知道会不会诱人犯罪
呢。

　　小慧这边明艳动人的女孩永远是聚会中的主角，这次也是一样，她身边又已
经围了不少的人。

　　和她正在聊天的是一对相当出众的情侣，男的身材适中面目俊朗，穿着休闲
的短衣短裤，女的身材苗条，面容姣好，肌肤雪白，乌黑的秀发加上飘逸的白色
粉边雪纺休闲连身裙，也真是个碧人。

　　这两人我似乎在小慧的系上见过几次，不过好像是韩国人，年纪似乎比我还
大上一岁，二十八九的样子，名字已经记不清了，他们平常就和一些中国留学生
很熟络，看来是应邀参加这次活动的。

　　此外，那个学生会长Ｂｅｎｎｙ林也在小慧耳边说着什么，然后微微一笑，
就去一旁招呼别的学生了，虽然看着他和小慧亲密的样子让我我有些不爽，不过
既然他早就半公开Ｇａｙ的身份，我也就没什么可多想的了。

　　以前同和小慧一起在Ｄｒ。郭手下工作的两个博士后也在一旁，董一哲依旧
是打扮不合时宜，穿着打工仔似的衣服，和他挺着大肚子的太太坐在一旁，拿着
一次性盘子吃着东西，边照顾他的太太边和小慧他们插上两句话。

　　头发油得发光，面颊消瘦的钱华强也站在一旁，忙不迭的吃着食物，偶然又
举着叉子，满嘴食物，一脸兴奋说着什么。

　　另一侧还站着两个工程系的男生，一个相貌端正，留着类似分头的乱发，个
子不高一米七的样子，不过相当壮实，穿着身深色的运动短衣短裤，另一个男生
更是矮上一头，戴着副眼睛，微胖，穿着便装，其貌不扬的。

　　记得两人叫，王一正和Ｐｅｔｅｒ赵，也都是学生会的成员，不过站在人群
之外，想要搭话又不知如何是好的尴尬样子，衹能端着塑胶盘子，故作悠闲的吃
着烤鸡翅。

　　还有个身材高大，身上休闲裤和衬衫都非常考究的男子背对着我的方向，在
和小慧聊得正欢. 此外，当然还有小慧那三个学弟，大义，Ｓｃｏｔｔ刘，和Ｔ
ｏｍ李，仿佛保镖似的站在小慧身边。

　　看到那个可恶的小义不在，我心里稍稍松上了几分，脸上堆起一些笑容，朝
着小慧的方向走了过去。

　　那对韩国情侣正巧离开，而小慧第一个看到了我。

　　“嘻嘻，可反，快过来吧～你怎么又来得那么晚，”小慧银铃般的声音响起
，明艳的秀靥洋溢着开心的笑，扬着雪白的玉手朝我挥着。

　　小慧兴奋的样子让我有些吃惊，她已经很久没有这么热情了，大约是今天她
格外的开心，才又如此精神饱满. 看着她笑靥如春，我心情也好了不少。

　　“嘿～通知上的时间不还没到么，”我附和着说道，微笑的望着小慧，迎了
上去。

　　我一路和小慧身边的人打着招呼寒暄着，礼貌性的点着头，然后站在了小慧
身边，注视着眼前的那个人。

　　小慧温柔的揽上了我的手臂，亲密的靠在我身上，杏目漪涟，娇笑着对着眼
前的人说道，“嘻嘻，人家给你介绍，这是我的男友，周可反，嘻，帅吧？可反，
这是Ｌｕｋｅ杨，以前的学长，那时很照顾人家的。”

　　Ｌｕｋｅ杨？干！？回想起这个名字，看着眼前那个三十五六岁，白净方脸
，带着眼镜，一身儒雅气息的男子，我心中禁不住一跳！

　　Ｌｕｋｅ杨不就是小慧以前的一个追求者！而且还是很暧昧的一个追求者，
不但和小慧约会过很久，甚至在他家和小慧一起裸泳！

　　小慧以为没有人知道这些，可是不凑巧的，我却曾看到过两人的短讯。可恶
呀，看到眼前这个人道貌岸然的样子，想到他也曾经一睹过小慧赤裸着玲珑娇躯
的样子，甚至把玩过小慧的美乳翘臀，我心里就一阵不爽，可是也不能让小慧知
道我偷看过她的手机，也就不好表现出异样，只好微笑的打着招呼。

　　Ｌｕｋｅ杨更是一脸从容，伸出手，假笑似的说道，“啊，你就是那个幸运
儿呀，幸会呀～”

　　妈的，看着他白净脸上的假笑，让我有股给他一拳的冲动，可还是得装得礼
貌，硬着头皮握上手，敷衍的说着，“嗯，哪儿呀，不能说是幸运，是…我和小
慧有缘嘛，哈”

　　“嘻，好啦，别说人家啦，说说你吧，Ｌｕｋｅ，你不是在大保险公司做精
算师嘛，怎么有闲工夫又来大学了？”小慧白皙的笑靥宛若绽放的雪莲，朱唇轻
启，娇声说着，随即转向我，拿起一旁桌上的食物，又喁喁的小声说着，“嘻嘻
，可反，给你留得的牛排哦…是人家昨晚腌制的，大义刚帮忙烤熟的，还热着呢…”

　　在一个见过她裸体的男人面前，小慧还能一副自然娴雅的样子，让我不得不
佩服女人演戏的能力。

　　不过，想起最近我和小慧间的平淡，再看到眼前小慧眉宇的爱意和温柔，我
心里还是暖暖的忘了所有不快，接过盘子，有些错愕了半秒，然后温柔的对小慧
低声说着，“嘿…你最好了…”

　　小慧软玉温香般的娇躯又靠在我身边，而面前的Ｌｕｋｅ杨，正侃侃而谈道，
“…其实，Ｂ公司也还好，没传说中的那么忙，再说我也是个经理啦，放个假，
想Ｖ大学了，就回来看看…”

　　可恶！看着Ｌｕｋｅ杨那一副自诩成功人士的样子，我就气不打一处来。

　　不过一旁的Ｔｏｍ李立刻就接话了，他还是那副呆头呆脑的样子，一身古板
的制服短裤和衬衫，看来留学生活对他没什么作用，他推了下方眼镜，认真的望
着Ｌｕｋｅ杨说道，“Ｂ公司的确是间大公司，保险业巨头，听说在那里工作，
不但累得像狗还要周末加班，对了，其实我也挺想去Ｂ公司，但你说你是经理才
有假期，那就是你经理之前都没假期了？那不是之前都像狗一样全年工作？这样
我就不是很想去了…”

　　哈！这个Ｔｏｍ李一副呆呆的样子，可又好像变着方骂Ｌｕｋｅ杨是狗，我
听得差点没笑出声来，碍于面子，只好装作一脸漠然。

　　Ｌｕｋｅ杨脸色有些难看，不过一旁一身运动装的Ｓｃｏｔｔ立刻打了圆场
，他推了把Ｔｏｍ李，嬉皮笑脸的骂道，“你这个书呆子，怎么这么笨，都想的
是什么？你离毕业还远呢，想什么Ｂ公司，你去的了么你…”

　　Ｔｏｍ被推得眼镜一歪，倒也不十分生气，依旧一脸正色的样子，回头看着
身边的Ｓｃｏｔｔ，争辩道，“喂喂，别在学姐面前说我笨，每次作业不是你们
抄我的？你就天天打你的破篮球，毕业其实不远的，跟你说…”

　　看着两人说相声的样子，大义的方脸庞上满是笑意，在一旁忍不住木讷的
“嘿嘿”笑着，小慧也是玉手掩着小嘴，“嘻嘻”的娇笑，然后又对Ｌｕｋｅ杨
娇声说道，“嘻，你不用管他们，这些学弟就是这副样子…对了，那要在Ｖ城待
上几天？有什么计划么？”

　　“嗯，可能待上四，五天而已吧，打算去Ｒ镇那边海钓，别的也没什么计划，”

　　Ｌｕｋｅ杨脸上刚刚的愠色消失，又换上了儒雅的样子。

　　“咦，挺好的呀，人家和可反也去那边潜水和海钓过呢，”小慧娇声说着，
美眸飘转的望着我。

　　“嗯，是呀，我们去过几次，真的很不错，不过，你提前预约了么？最近想
出海玩的人应该满多的呢…”我随口说着。

　　“哦，放心，我都订好…”Ｌｕｋｅ杨气定神闲的说道。

　　这时，一旁的那个钱华强突然又扬起了手中的白色塑料叉子，仿佛有什么重
要的事情要宣布似的，他费力的把一大块鸡肉咽下，兴奋的说道，“嘿，真可惜
，我手上可有七折的租船卷呢！你真是不够运气啦，Ｌｕｋｅ，这样，下次你来
Ｖ城，告诉我，嘿，我帮你订，哦不过，你之后得把订金再给我…”

　　看着钱华强那副想讲义气，又担心吃亏的样子，我真是哭笑不得，而这时Ｔ
ｏｍ李的声音又在一旁响起……

--------------------------------------------------

　　碧海蓝天，海风怡人，加上飘香的烤肉，熙熙攘攘的学生，聚会也算是相当
的成功。

　　就这样，几个人边吃边聊，我和小慧一直在一起闲谈，而身边的人却不断换
来换去。那个Ｌｕｋｅ杨好似不着颜色的炫耀吹嘘了一阵，似乎还有约小慧出去
玩的意思，不过小慧根本是毫不领情，完全没有接他的话茬，不久，Ｌｕｋｅ杨
也就无趣的走到别处，和另外几个稍有姿色的女孩攀谈了起来。

　　钱华强一直埋头吃着，别看他有些消瘦的样子，可饭量真不敢小觑，仿佛要
吃够本似的，聊了一会儿，就转去了另一边食物更丰富的地方。

　　董一哲陪着他的老婆，偶然聊上几句，说说工作，说说车，而他太太有些疲
惫后，虽然他还有些意犹未尽的样子，不过还是体贴得扶着老婆回家了。

　　王一正和Ｐｅｔｅｒ赵在人群稍散之后终于凑到了小慧身前，聊了几句毕业
后的打算，再硬挤出几句“对对，最近就业的确很严峻…”之后就冷场的没了话
题，只好在其他人凑上来时灰溜溜的退到了别处，和同系的人聊了起来。

　　三三两两的人来来往往，和我们聊上几句。有些贼眉鼠眼，目光净往小慧紧
绷的胸前，和露出的雪白长腿上瞟的男生，似乎目的不过是想在近处一堵小慧芳
容；也常常有自认为倜傥，凑过来似乎要搭讪的男生，可在得知我是小慧男友，
而又被那三个学弟胡乱打岔之后，也就悻悻的走开了。

　　大义他们三个天南地北的扯了很久，而另一帮男生在远处一大片沙滩上踢起
了足球，他们在大快朵颐烤肉之后，也去那边加入了战局。

　　天色渐晚，炉火熄废，人们也有些疲惫，我和小慧挽着手，心有灵犀似的离
开人群，默默的走到了沙滩上，沿着海畔踩着浪花缓缓的走着。

　　“嘻嘻，可反，我们第一次一起散步就是在这个海边呢，你还记得吧…”小
慧垂颈敛睫，看着脚下的细沙，笑盈盈的声音在我的耳畔响起。

　　“当然记得啦…那是我最幸福的时候，嘿～”回想着那时的样子，我脸上不
禁浮现出开心的微笑。

　　“嘻，真的么？你没骗人家？”小慧抿嘴回眸，美艳的秀靥上带着一丝淘气
，闪亮的大眼紧望着我。

　　“哈，当然是真的，”我有些莞尔，回望着小慧，温柔的说道，“我记得，
那时我们还分别巧合的捡到一个鹅卵石，两个正巧能拼成一个圆形，那对鹅卵石
我还一直留着呢…”

　　“嗯，可反…你还都记得呢…”小慧低下蜷首，娇声嘤咛着，软玉温香的娇
躯温柔的靠在了我身上。

　　“当然记得，虽然两年了，不过，一起都那么清晰，就好像…昨天…”

　　身边的小慧突然沉默了，她的肩膀轻颤着，而我的胳膊上也感到一丝温湿，
我急忙停下步伐，有些吃惊的看到小慧明艳动人的雪靥上竟然挂着两行闪亮的泪
花，而她正用玉手掩着嘴，淌出泪水的美眸望向一旁，不住的抽咽着。

　　“怎么…怎么了！？小慧？”看着她刚刚还是顾盼流转，现在却突然梨花带
雨的哭了起来，我真是又担心，又惊异。

　　“唔唔……可反……嗯……没什么…人家…就是想到…我们在一起，唔唔…
都两年了…有些开心…就哭了…唔唔…”小慧一手掩着鼻口，一手紧抓着我
的臂膀，咛喃的不住抽咽着。

　　我心里涌起了太多复杂的情感，又是痛又是爱，衹感觉鼻子有些发酸，一把
将小慧轻颤的娇躯搂入怀中，仿佛有些语塞，衹能认真的说着，“好了，别哭了
，小慧…我们在一起两年了…挺不容易的…我们…也要以后更好更开心的在一起
…是不是？”

　　“唔唔…是…可反，唔唔…你最好了…唔唔…”小慧娇声啼着，紧紧依偎在
我的怀里，“我…我爱你小慧…别哭了，我们，我们要开心的在一起”，我轻抚
着小慧的秀发，嗅着她身上熟悉而怡人的幽香，心情复杂，却又充满了说不出的
温暖。

　　“唔唔…嗯…可反…人家…也爱你…”小慧娇声咛喃着，拥在我怀中，藕臂
紧紧楼上了我的背膀……

------------------------------------------------

　　傍晚，红霞渐暗，海风也带上了几丝凉意，小慧又去忙学生会的事情，而我
又独自一个人回到了家。

　　虽然衹是在海畔闲谈应酬，但依旧感觉十分疲惫. 我倒在床上，望着天花板，
心情却难得的轻松－－小慧那时的泪是真心的，她的爱也是真心的。小慧那真切
的情感流露对我就如同定心丸，又好似强心剂，让我重新拾起了面对任何坎坷的
信心和信念。

　　我在床上小睡了片刻，就又做了起来，脑海中不能平静的乱想着。

　　纵使小慧真的是爱我那么深，可和小义的斗争中，我依旧没有什么能取胜的
砝码，而我，也不能辜负小慧的这片真心，也一定要做些什么反击，决不能以逸
待劳。

　　我边想着边打开了电脑，开始在网路上搜索起小义的信息，打算揭开他那所
谓的“花边新闻”。他的个人和学校电邮地址并不难找，而各种社交网站和搜索
信息也就随之而来。衹不过，我却也没发现什么有意义的信息。

　　小义不过十八九岁，在人前好像一副热情开朗的样子，可似乎是个城府很深
，疑心很重的角色。各种社交网路上，他都留下几幅和朋友疯玩的照片，一副阳
光的样子，可是却留下最少的个人讯息，也鲜有任何更新。

　　虽然有一堆朋友的列表，可却又极少在网路上有任何留言。在整个网路上搜
索，他的个人电邮地址也没有什么历史，而这些不多的记录也都是在他来Ｕ国之
后的，看来他在到了Ｖ城时还特意换了电邮.

　　我不甘心就这样放弃，又翻来覆去查了半天，也尝试进入他的电邮，可毕竟
大公司电邮的安全系统不是儿戏，我又没有小义多少信息，也本领有限，根本不
能轻易破解。

　　不知道夜里忙到了几点，我竟然趴在书桌上，在疲惫和烦乱中就那样昏睡了
过去。

　　当我被街道上车辆的声音吵醒，已经大约是第二天的早上十一点了，我掐了
掐额头，依旧感觉异常疲倦。我看了看电脑上的程式，也没有什么结果，我让电
脑继续独立运行着，自己走到了阳台上，迎着阳光，伸展了下僵硬的身体，给小
慧发了条简讯。

　　不过良久，都没有回音。虽然昨天和小慧一起度过了一天，而我们间的感觉
又有些回暖，可是没有她的消息，我依旧是心难平静.

　　我抑制不住心中的惴惴，还是怀着内疚又忍不住打开了小慧的电邮－－而里
面就有一封几小时前清晨她发送给小义的讯息！

　　“小义，人家明天周一又要交报告啦，帮人家看看嘛，一会儿图书馆见吧～”

　　干！我衹感觉顿时血液都沸腾了一般！

　　我不过是在自欺欺人么！？昨天的一切都是虚假的么！？小慧不是说爱我么！

　　可现在什么都没有变！她竟然又和小义见面了！又和这两周来没什么区别呀！

　　我感觉怒火在胸口中抑制不住的燃烧，却又衹能竭力的安慰自己－－也许，
也许小慧真是需要小义帮忙而已呢？就算他们见面，衹谈学业，那也不能算抹除
我和小慧间的感情呀？

　　我虽然竭力让冷静，可是心中那团又闷又堵的火却绝难止息，我咬了咬牙，
抓起钥匙，冲出了门，跳上车，心里一片空白的向着Ｖ大学的图书馆驶去……

------------------------------------------------

　　听说过一句话，冲动是魔鬼。可是既然陷入了感情，又有谁能够冷静呢？也
许，这一切就真的是原罪中的贪婪与淫欲吧。

　　碧空朗日，夏风和煦，熟悉的海风味混着泥土，青草，还有说不出灌木的味
道，让人仿佛忘了时间，仿佛还生活在回忆中两年前那个和小慧一起无忧无虑的
夏，衹有内心的一角却知道，一切都不可能重来。

　　Ｖ大学有几个图书馆，而这个专属于财经管理系的就修建在一片榆树林环绕
的小丘上，树林并不密，能看到另一侧停车场上密密麻麻的车和三三两两往来的
学生。Ｖ大学也算是一所著名大学，学生大部分相当勤奋而优秀，即使是周日这
个时候，静谧的图书馆中还都满是自习的学生。

　　其实，这两周来，我也按耐不住揪心，来过图书馆几次窥视小慧和小义的举
动，不过让我勉强放心的是，毕竟这里满是自习的学生，他们从没有什么过分的
行为，衹是坐在一起看书，讨论课业，偶尔聊上几句，而离开时也不过是平淡的
分开，即便如此，看着两人平平淡淡暗含爱意的样子，我也是格外不爽，毕竟小
慧是我的女友，我们在一起了两年，可现在，她却偷偷的和一个追求他的男人幽会。

　　冷静下来，我心底也清楚，这种事情也在身边发生过很多次了－－两人相处
久了，总会有摩擦，感情也会渐渐平淡，再加上巧合，某个人身边出现了新的缘
分，这也就是最考验两人感情和信念的时候了。

　　小慧和小义正处于一种新鲜感的恋情中，而我也没什么能做的，任何过分的
举动，其实反而会把小慧向外推；当小慧冷静下来，从新审视我们之间的感情，
她还是有可能会主动回到我的身边的。

　　可问题是，她冷静之后，结果是不确定的；而我对小慧的情感太深，太复杂
了，仿佛纠缠内心最深处的野草，又如同深刺入身躯却已和血肉生长在一起的利
刃，我知道应该冷静的等待机会，可又怎么能做得到。

　　图书馆内空调开得很足，空气干爽带着一丝凉意，我扫视了下明亮的阳光下
自习的学生，谨慎的左顾右盼，然后乘电梯来到了顶层五层－－小慧一般会自习
的地方。

　　我贴着一排排的书籍，装作好似在找著书的样子，朝着小慧常常自习的位置
走了过去，躲在书籍之后，挪下几本书，从缝隙中向那边的书桌望了过去。

　　小慧婀娜的倩影映入了眼帘，她如云如瀑的秀发散落在香肩上，穿着件简约
的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ杏仁色的短款无袖连身太阳裙，腰间装衬着黑白相间的蝴蝶
结，显得是既青春又知性。她雪白修长的双腿娴雅的斜并拢在桌下，雪白粉嫩的
娇小玉足蹬着双尖头小酒盅跟的亮银色凉拖鞋，鞋上面衹有两根极细的银色系带
“Ｘ”形挂在小慧的足趾上，娴雅中透着让人心痒的绮旎。

　　她正拿着笔在笔记上写着什么，扫视着电脑，秀额微蹙，美得让人屏息的雪
靥上是一副认真又可人的神情。

　　那个可恶的小义就坐在一旁，穿着异常整齐而一尘不染的休闲衬衫和长裤，
蹬着双白色休闲鞋，好似文质彬彬的模样，他瘦小的身子被笔记本电脑挡住大半
，他正盯着电脑仔细的查着什么，又偶尔低声对小慧嘟囔几句。

　　我又扫向一旁，不远是另外几个自习的Ｕ国学生，也似乎都在奋笔疾书又或
字斟句酌。

　　看着两人在一起，我又是不爽又是无奈的暗暗叹着气，是小慧主动发电邮约
小义出来的，我能怎么办？而两人又好似真的是在学习，我又能反对么？就算我
现在跳出去，斥责他们，不过是把小慧逼入窘困，更显出我的小气，反而把小慧
推向别人身边－－到了眼前这一步，我真是进退不得呀！

　　我看看手机上的时间，大约是中午十二点了，周日小慧一般也就自习到这个
时间，之后她也就会去坚持练舞，我不知该不该现在离开，而犹豫了片刻，小慧
也就开始收拾书桌。半晌，她就微笑着向小义道别，然后踩着莲步离开了自习室。

　　听到走廊传来的“叮铃～”的电梯声，片刻，从窗边看向楼下，小慧婷婷的
身影就正走向了停车场。

　　为了不被两人在校园中撞见，之前我也都是等两人离开一段之后再离开的，
今天也是如此，十来分钟的样子，小义也收拾好手提电脑，边低头看着手机边离
开了房间. 我又躲在书架后十几分钟，虽然没看到小义离开，但料想应该是从侧
面走了，在紧张之外，我无奈而又交瘁的走向了大门.

　　推开门，我立时吓呆在当场－－小义居然还没离开，就在门外的一角打着电
话！

　　妈的！我衹感觉心一下提到嗓子眼了！

　　我该怎么解释！？他一定会猜出我在跟踪小慧！倘若他把这些告诉小慧，我
可该怎么办！？

　　不过一瞬间，我发现小义太过专心，竟一直低着头，根本没看向我的方向！

　　我赶忙低下头，屏着气，走出了门，转向另一侧，三两步迈到另一旁安全门
之后，小心翼翼的盯着小义的一举一动。

　　小义的表情似乎相当严肃而恼怒，他虽然小心谨慎的低声说着话，但这走廊
格外的安静，让我还是能勉强听到他的话。

　　“…你骗了我，还想让我…信你？你…我那么好骗？”

　　“什么！？…你！？混蛋…”

　　听着小义的话，我顿时满心疑惑，小义再和谁通电话呢？似乎不是他父母，
肯定也不是小慧，那么知道他在Ｕ国的还会有谁？会是另外小慧几个学弟么？还
是说他之前的情人？

　　“你想怎么样？…开玩笑！…你的事情…我不管，可你也…干扰我！之前说
过的…”

　　“哼！你快说…我赶时间…好，嗯，我知道这些！”

　　“你以为我会相信…什么！？…这是…哼！…我会自己查的…你…你说什么…”

　　小义真是城府很深，似乎怕偷听又或是录音之类的，说话总是遮遮掩掩，更
本不知道他到底在说些什么。对面一定是中国人，可是除了另外几个学弟，难道
小义还和别的留学生熟识么？

　　眼前的小义似乎在愤怒，惊讶，和挫败中挂断了手机，他咬着牙，握着拳头
，使劲儿喘着气，似乎在平复心情，他手不自然的按着侧腹，看来他的伤还在隐
隐作痛。

　　半晌，小义似乎恢复了平静，脸上又是那么一副文质彬彬却又自负自信的样
子，他看看手机，似乎准备离开.

　　可让我不禁惊讶，他并没有按动电梯，而是谨慎的环视着四周，然后走向了
走廊另一侧的小房间.

　　那房间记得是通往天台的楼梯，他怎么会去那里？难道和刚才那个电话有关？

　　小义是不是也在进行什么见不得光的交易？还是和他过往的花边新闻有关？

　　我心中一动，倘若能抓住小义的把柄，把他的勾当通知给Ｕ国警方或是公诸
于众，那一切问题就迎刃而解了！

　　等了不到十分钟，我把心一横，深吸了口气，看了看四周，惴惴的跟了过去……

　　小房间也就是个储物间大小，中就是一个楼梯，直通向上面的天台，房间中
很黑，衹有门上玻璃窗中透进来的阳光。

　　屋中是一股灰尘混着潮湿的腐败味道，楼梯外用铁链拦着，上面挂着用英文
写着的“注意！禁止入内！”的红色警示。我只好迈过铁链，小心的向楼上走去，
发现铁门一旁放着小义的电脑包，而旁边的一个储物柜似乎刚刚被打开，里面的
痕迹好似是有什么东西被小义拿上了天台.

　　干！小义真的是在和人进行什么交易么！？他也太大胆了吧，就把赃物藏在
大学，而小慧也刚刚离开，他就和别人进行什么勾当，他还真是不浪费时间！他
也真不简单，和小慧自习时装作乖乖学生的样子，一转眼，就偷偷摸摸的和什么
人接头！他拿的究竟是什么呢？会是毒品么？

　　我心脏“嗵嗵”狂跳，生怕弄出响动，一丝一毫的推开了铁门，闪出门外，
谨慎的扫视着四周。天台上阳光刺目，微风拂面，四下相当宽阔，有几个半个小
屋似的通风口，和几个轿车大小的应该是空调的机器正“嗡嗡～”的叫着。

　　我摸出手机，打开照相设备，准备随时记录小义的交易，然后走出了几步，
竭力听着，另一侧稍远的地方，在“嗡嗡”声之下，能听到人的交谈。

　　我缓缓的向那声音的方向一步步挪去，那似乎是在一个关闭了的通风口之后
，贴近天台的边缘。通风口似乎在维修，淡蓝色方形的铁壳一侧打开了一个半人
来高的小门，里面的空洞也被铁板封闭，藉着阳光能勉强看见里面一个一米宽的
大风扇被卸开，藉着周围“嗡嗡”声的掩盖，我轻手轻脚的钻进了那个被打开的
通风口，而另一边的声音也变得清晰了起来，正是小义说着什么，“…别担心…
这个是你的…”

　　好！这就是交易的瞬间！我半跪在不大的空间中，紧张而小心的抬起头，透
过风扇的扇叶全神贯注的望了过去，同时紧张的举起在拍照模式的手机，轻轻压
下了按键！

　　干！！！！

　　可看到眼前的一幕瞬间，我就衹觉气血翻腾，如五雷轰顶一般，险些当场就
昏死了过去！

　　小义刚刚拿的根本不是赃物或是毒品，而是一块蓝黑色的厚毯子，现在这毯
子就铺在天台上，上面凌乱的摆着些吃剩的食物，就仿佛是野餐一般。

　　可是，眼前的一幕却不是野餐！

　　小义得意的笑着，背后侧对着我的方向，瘦小的身子站在一个女孩身后，他
还穿着那整齐的衬衫，可卡其色的休闲裤和蓝色的平角内裤已经褪在了脚踝，露
出他干瘦却鼓着肌肉，带着恶心稀疏黑毛的双腿。

　　小义前面，背对着他站着一个趴伏在天台上钢丝护栏的女孩，女孩身材高挑
，仿佛比小义还高上半分。女孩那发梢带着可人大波浪的长发乌黑柔顺，在天台
上的和风中轻扬，她有着曲线完美的背影，穿着身精致简约的杏仁色的无袖连身
太阳裙，不过这太阳裙的裙摆却已然被撩到女孩纤细的蜂腰上，而女孩那本该保
护着她最私密地方的白色蕾丝小内裤，也被卷成一团，无助的挂在了女孩一边那
雪白纤细的脚踝上。

　　女孩低压着不堪一握的柳腰，雌兽般把让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她
那雪白圆润的臀丘异常的撩人，白皙得如美瓷般在阳光下闪耀刺眼，曲线浑然天
成，肥美丰腴而丝毫不失精致紧俏，看着就让人垂涎那酥软和弹手。

　　女孩那足有一米一十的炫目长腿微微分开，笔挺的蹬直着，肌肤雪白酥腻的
恍若透明，隐约透出淡淡的清络和关节处少女独有的酥粉，娴雅而又撩人；她那
双曼妙的玉腿是如此完美，从后面看去也是纤细修长曲线流畅，雪艳弹滑的大腿
，酥粉紧致的膝头，优雅匀润的小腿，和极为颀美纤长的脚踝，看着就让人心跳
加速。

　　女孩白嫩嫩的小脚丫瞪着双银色矮跟凉拖鞋，正微微欠着脚尖，让人能看到
她那雪腻粉橘，没有一丝瑕疵的足掌，仿佛艺术品般的精细动人，又带着一丝仿
佛触动男人最原始欲望的奇媚。

　　更让人震惊的是，就在这光天化日下的天台，小义跨下黑毛间那根二十几公
分长，恶心粉白的棒槌状长鸡巴已然涨大挺直，正半截没入女孩那翘起的雪白臀
丘间，把女孩那极嫩极小的蜜穴口撑成正圆，而女孩那两片光润小巧带着极淡极
淡粉橘色的小花瓣就被紧紧箍在男人硬烫的肉棒上，泛着点点水润。小义就正一
进一出的抽插着胯下的肉棒，把身前女孩紧小娇柔的嫩膣捣得不住泛出水光！

　　看着眼前那熟悉的背影，那刚刚才看到的衣装，眼前这个半裸的女孩难道就
是我心爱的女友小慧！！

　　干！！这一切究竟是真的么！？不不！小慧不过是刚刚已经去了停车场！眼
前的女孩一定衹是巧合穿着同款的衣服而已！

　　我心里异常混乱，而眼前，小义正一手扶着那女孩的雪腻柳腰，一手把一颗
鲜嫩的草莓向前递去，春风得意的说道，“最后一个哦，是你的，宝贝儿～”

　　女孩回过那泛着娇羞绯红的美艳俏脸，贝齿轻咬着红唇，美眸瞟着小义，娇
憨的嘤咛着，“唔唔～～讨…讨厌～～唔～～可恶的小鬼…一边…用大东西欺负
人家…还…唔～要人家…吃东西…”

　　明亮的阳光下，女孩那美艳绝伦的秀靥让人看得是一清二楚，是那般的惊艳
，又是那般的熟悉－－就是那昨天还在海畔紧紧拥着我的女友小慧！

　　天！真的是小慧！小慧竟然，竟然又背叛了我！又把她的娇躯献给了可恶的
小义！难道，她刚刚下楼不过是取食物而已么！？而她竟然如此大胆，就在这光
天化日之下，就在这毫无遮拦的天台，她竟然半裸着和小义交媾！？

　　我是惊怒万分，血气上涌，可是看着就在这校园中，在这无数学生环绕的楼
顶上，小慧就光着雪白的屁股，被她的学弟用大鸡巴抽插，我竟然兴奋得下体一
下硬了起来。在我又惊又怒，不知该如何是好之际，小义得意的声音又清晰的传
来。

　　“嘿～好宝贝儿…我就是看你辛苦…嗯…才要喂饱你嘛～不但要喂饱…上面
的小嘴，嗯，也要～喂饱你下面的小嘴…嗯…是不是…好学姐…”小义坏笑着，
边把草莓塞在一脸娇羞的小慧檀口中，边缓缓挺动着腰杆，在小慧粉嫩紧箍的肉
穴中享受的抽插着大鸡巴。

　　“唔嗯…唔…”小慧俏脸飞红，挺着雪润浑圆的俏臀，迎奉着小义的抽插，
勉强咽下草莓，低下蜷首轻依着护栏，又羞又喜似的娇喘嗔怨着，“啊…唔唔…
你个…小坏蛋～唔！～越来越坏了…唔…都怪人家把你…宠坏了…唔唔…”

　　“嘿嘿～～我都知道…嗯…我的臻儿宝贝儿对我最好了…嗯～我一辈子，都
会好好爱你的…而且…你不是很喜欢这样嘛…嗯…我的小蜜糖…”小义坏笑着，
双手抓上小慧俏臀上那腴美丰润，又柔中带劲的雪腻臀肉，大力揉捏的同时，低
着头，仿佛满足的看着两人交合部位，用大鸡巴狠狠的往小慧那被撑圆的粉润穴
口中猛顶了两记。

　　天！看着眼前小慧和小义这又是恩爱又是淫靡的一幕，我仿佛被大锤击中后
脑，脑中“嗡嗡”作响。

　　眼前这一幕是如此真实，根本不容我质疑。阳光是如此明媚，照得天台上一
切都清清楚楚，铺在水泥地上的毯子，天台四周半人多高的水泥墻和上面的铁栅
栏，远处绿树成荫的校园，楼下面拿著书本熙熙攘攘走向停车场的学生，还有小
慧那美绝人寰的秀靥，那双浟湙潋滟的星眸，一切看在眼里都是那么清晰。

　　我和小慧之间是什么？眼前的小慧是昨天在海畔哭的那个女孩么？我们之后
会是怎样？她会选择小义么？现在和小义交合的靓丽女孩是和我相恋两年的女友
么？

　　我该怎么办？冲出去，教训小义么？可这样，能赢回小慧的心么？装作恰巧
撞见？该用什么牵强的理由？

　　我心里又疼又怒，可是脑中一片混乱，也不知该如何阻止眼前这已经发生的
一幕，感觉无力，愤懑，却又有着一丝常扭曲的兴奋. 我衹能放下手机，盯着眼
前这让人不敢相信的交媾秀，下体禁不住越发硬涨.

　　“嗯啊！～～”小慧被花径深处传来的刺激弄得一阵触电似的轻颤，喉咙中
传出一声透着娇慵和舒爽的嘤咛，然后嘟着红馥馥的小嘴回过俏脸，黛眉轻蹙的
娇嗔着，“唔…小坏蛋…啊…人家…唔…哪里喜欢了啦…啊唔。～你就用…人家
教你的…唔…来欺负人家…唔唔唔…你最坏了…还要…还要在这里…唔…下面…
那么多人…唔…人家都要羞死了～～唔唔！～”

　　“嘿，别怕～嗯…他们看不到这里的…嗯…而且，不都两个星期了么，嗯…
嘿…我们几乎天天在这里亲热…不也没事…嗯…”小义轻轻咬着小慧雪白的耳廓
，缓缓抽插着鸡巴，一手缓缓的开始解起小慧裙侧的扣子。

　　天！竟然已经两个星期了！？这两周来，支持我的信念竟然全是虚幻－－小
慧明明在电邮中对小义说要冷静一下，明明和她的虹姐说要好好想想，可两周以
来，她根本没有做到！

　　她表面上还好似我的女友一般，和我去逛街，看电影，共进晚餐，嬉笑玩闹
，亲吻拥抱，可她却几乎每天都会和小义自习，而之后竟然会躲到这个天台，和
小义缠绵交媾，而且竟然是在光天化日之下！

　　倘若小慧已然如此深陷，我还能做些什么！？

　　我心中的爱生出痛，痛又生出冰冷，冰冷又生出愤恨！小慧这个婊子！明明
是我的女友，被别的男人凌辱淫玩之后，我都原谅了她，全心的爱她，现在她竟
然投入了别人的怀抱！还是一个这个幼稚的小男生的怀抱！难道爱情真是谁全心
付出，谁就会受伤么！？

　　可恶！干死这个荡妇！用大鸡巴操烂她的嫩逼！

　　我心里恨恨的骂着，仿佛这样就能缓解心中的痛。正午耀眼的阳光下，我就
看着小义用他恶心的男性生殖器在我心爱女友的嫩穴中抽插挺动，把手伸入跨下
，纠结的大力揉搓起下体“唔唔…讨厌…小义宝宝…别嘛…你要做什么…唔…好
哥哥，唔唔…别欺负人家啦…不要脱人家衣服啦…啊唔～～下面那么多人呢…啊
…而且…要是有人上来可怎么办…”小慧咬着鲜嫩的樱唇不住莺啼着，回过螓首
，秀靥上满是羞怯的娇态，被小义大鸡巴抽插的同时，嫩藕似的玉臂无力的推搡
着小义的动作。

　　“嗯～乖…我的好臻儿…别怕…嗯…你看，这么多天，也没有人发现的…嗯
嗯…来嘛…全脱下来…嗯嗯～～会更刺激的…就…就看着我天天帮你准备…报告
的功劳上～嗯嗯～慰劳我一下呗…”小义轻拨开小慧的秀发，舔着小慧白皙的颈
子，劝服的说着，完全不像之前初哥的样子，极为娴熟的挺动着鸡巴，有节奏的
把小慧紧小粉嫩的肉穴捣出股股淫水，同时一手绕到下面挑逗揉按起小慧穴口外
那极为敏感的小肉蒂。

　　随着小义手上灵活的动作，耀眼的阳光下，能清晰的看到小慧美眸越发迷濛
，长长的睫毛微颤着，仿佛耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧咬着
红润的下唇，藕臂为了支撑越发娇软的身子衹能依扶在水泥矮墻上，根本不能再
阻止小义的进犯，而她檀口中咬着的呻吟也愈是娇腻羞憨，“啊唔……好难过…
唔…小鬼…啊…你坏死了…唔唔…人家身子都…被你弄化了…嗯…不要…不要再
脱人家衣服嘛…唔唔…被看到就羞死了…唔唔…”

　　小慧那雪白娇嫩的身子本来就异常敏感，被小义的大鸡巴和手指这样内外夹
击，她仿佛很快就已经按捺不住春潮，晕红的秀靥上一副说不出是羞怯还是愉悦
的诱人媚态，白皙修长的双腿止不住轻颤，粉嫩穴口中的股股晶莹蜜汁，随着小
义的落力抽插不断涌了出来。

　　“嘿…放心…嗯…下面的人不会注意这里的…嗯…而且有人上来，我们会听
到的不是…乖…我的臻儿宝贝儿…别想那么多…我会让你很舒服的…”小义嘴上
好像安慰的说着，可他在小慧背后一脸的淫笑，得意的望着楼下的行人，那样子
根本就是想暴露小慧那玲珑傲人的身子，让这野合更加刺激兴奋.

　　小义把大半根鸡巴没入小慧湿濡火热的嫩穴，转动着腰，让肉棒厮磨着小慧
膣穴内的软肉蜜壁，一手毫不放松的继续挑逗着小慧腿间的玉豆，同时，另一手
驾轻就熟的解开了小慧杏仁色的连身裙，又一下松开了小慧黑色蕾丝的胸罩扣袢
，在小慧欲拒还修的配合下，几下就利索的把小慧衣物褪下丢到了一旁。

　　天呀！我不敢相信！小慧为了小义竟然如此大胆！竟然真的半推半就的被小
义脱得衹剩下颈上的项链和玉足下的凉拖鞋，她就赤裸着她那雪白青春，粉雕玉
琢的完美胴体，站在了Ｖ大学校园图书馆的楼顶上！而且就是在着人来人往，阳
光异常明媚的正午！

　　闪亮的阳光下，小慧全身晶莹雪润的肌肤是如此耀眼，白得让人不敢逼视，
她一米七二的胴体有着完美的曲线，挺拔娴雅，亭亭玉立，优美的裸背雪腻圆润
，高高的腰肢不堪一握，加上腴润的俏臀，纤细雪润的超长美腿，欠着脚蹬着银
色矮跟凉拖鞋的酥粉玉足，从后面看过去真是充满动人心魄的女性魅力。

　　没有了衣物的束缚，小慧胸前那一对３５Ｅ的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹了
出来。在阳光下，这不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃。

　　那娇肤滑嫩白皙得透着淡淡的清络，沉甸甸的乳峰溢满视界，结实丰满得仿
佛贮满奶水的皮球，恍若比她的俏脸还要大得多，她轻伏着身子，她那乳量惊人
的乳廓下缘就坠得浑圆，可那美乳上端却依然保持着不可思议饱满弧度，而她那
肥软迭溢而不失紧致弹滑的乳肉更是满溢出了臂围，轻轻一触就乳波荡漾，看着
就足以让人欲仙欲仙。

　　更异常刺激的是，小慧高挑的身子衹被那水泥矮墻遮过胸肋，她胸前那傲人
的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过
稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上小慧那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！

　　干！小慧这副模样，要是被其他相熟的学生看到，她可该怎么办！？我可该
怎么办！？

　　我跪在通风口中，心脏狂跳，看着小慧光着雪白的胴体，看着我心爱的女友
就蹬着一双小跟凉拖鞋站在天台，几乎是在校园中无数学生的注目下和一个小男
生野合，我心里又是惊怒，又是慌乱，更是有种异常强烈的刺激，衹能从裤子中
掏出鸡巴，不住的揉搓着。

　　“啊～～唔…天呀…你坏死了…小义！～唔～别嘛…别那么大力嘛～～啊啊
～人家要羞死了～～唔～下面好多人呢～～被看见…人家～可怎么见人呀…啊啊
～”小慧雪靥本已晕红如火，现在更是羞得彤艳片片，丽色嫣嫣，那羞羞答答又
是芳心怦然的模样真是娇艳不可方物。

　　她媚眼如丝的娇喘嘤咛着，一手藕臂想要遮挡着胸前雪白傲人的丰乳，可是
小义已开始用大鸡巴越发猛烈的在她身后提枪挑弄，让她的双手又衹能紧抓上护
栏，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着小义的撞击。

　　小义看到眼前着美艳的碧人被在天台扒光的一景似乎也是异常兴奋，他大张
着放光的小眼，舔着薄薄的嘴唇，双手钳住小慧的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏
黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在小慧湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，
仿佛鼓风机似的进进出出，把小慧穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，
“噗哧～噗哧～”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。

　　小义紧盯着在他胯下婉转娇吟，美若天仙的女孩，紧绷着干瘦身上的肌肉，
不住低喘着，“嗯嗯～～好臻儿～～别担心～下面不会注意这里的～～嗯～～而
且这样不是很刺激…你看…嗯～你下面变得更热更紧了呢～把我下面包裹的好舒
服～～好学姐…这样好棒～～嗯～宝贝臻儿…你是不是也很喜欢这样～”

　　“啊唔！～～人家…哪里喜欢啦～～啊～～受不了啦～唔～～你那里好硬…
啊！～～你最坏了～你这个小坏蛋～～唔唔…人家每次来看你～～啊啊！～～你
都欺负人家～啊！～人家以后不理你了～～唔！～～可恶的小鬼～～你那里插得
好深…唔唔…天！~~”小慧又娇又腻的嘤咛着，雪靥绯红，美眸半闭，赤裸的雪
白胴体在小义的抽插下婉转承欢着。

　　小慧婀娜高挑的身子仿佛比她身后干瘦小义还高上几分，可她却被小弟弟似
的小义一次次用大鸡巴在她湿濡的嫩穴中直插入底，“啪！啪！”的撞上她雪白
粉嫩的屁股蛋，剧烈的冲击让她的白皙身子不住摇晃。她如云的青丝就在天台的
微风下轻舞，雪润的娇肤在阳光下泌出晶莹的汗珠，她圆滚滚的乳峰晃出一片盈
目酥雪的同时，白皙娇软的乳肉就一下下撞上黑色的钢铁围栏，就在阳光之下，
在无数学生抬头可见的天台上，异常的冶艳诱人。

　　“嘿嘿～～我的好臻儿，嗯～～我对你…这么好，你舍得不理我么？…嗯嗯
～～而且我们本约好了～嗯…不见面的，可是，不是你还来找我了么？～嗯～我
知道你放不下我，爱着我，是不是好宝贝儿？～”小义一脸得意的笑，一手抓陷
入小慧雪白弹滑的臀丘，一手在小慧那光滑白嫩，腰眼带着青春少女独有小梨涡
的美背上抚弄着，同时有节奏的挺动着腰杆，让他那带着鸡蛋大小龟头的肉棒粘
连着闪亮的浆水，在小慧粉嫩的穴口里进进出出。

　　“啊唔！～～小坏蛋～～人家…唔～～衹是想见你嘛～～啊啊～都是你要…
唔…要到这里的弄人家～啊～你…就仗着人家喜欢你…啊～～就欺负人家～～唔
～～”小慧嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，她玉手紧抓着铁
围栏，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后小义挺着肉棒在她娇
躯内带来的一次次撞击，任由她那本是异常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣
得撑大涨圆.

　　仲夏的烈日正悬在晴空之上，让正午的天台越发炎热，可是听着眼前两人的
对话，我的心里却越发冰冷。小慧对小义竟然已经痴迷到不能自已！？是我以前
太大意了么？没把小义这个小男孩当回事儿么？究竟是从什么时候开始的，是小
慧当大姐姐一样照顾小义的时候么？是小慧和小义一起去Ｓ城的时候么？

　　而答案也不重要了，我也见过别的女孩这样强烈的痴迷过，不管这种感情是
不是真的爱情，眼前，这种痴迷都是不可挽救的！

　　不知是越发炎热的空气，还是无可奈何的心痛，我衹觉得跪在通风口中有些
呼吸不畅；可是让我又自责又不敢相信的是，看着就这青天白日之下，学生环绕
的天台上，我心爱的女孩光着雪白的身子，情不自禁的和一个比她小三岁的小男
孩缠绵交媾，上演着一场大胆淫艳的野合现场，我竟然感到格外的兴奋，那兴奋
仿佛把苦闷都盖过了一般！

　　“嗯嗯～～好臻儿～我知道你喜欢我～～～我也…喜欢你呀～我的宝贝儿学
姐～～嗯嗯！～你这么漂亮…这么聪明～～我天天和你做爱都不够呢～～嗯唔～
～我发誓…我这辈子都会好好爱你…永远宠溺你的…”小义好似真诚的说着。

　　他两下就把自己的衬衫也扒了下来，俯下身体，干瘦矮小的身体环抱着小慧
，保持着大鸡巴在小慧紧小湿滑的嫩穴中厮磨搅动，双手贪婪的抓揉上小慧那肥
美酥腻得溢出指缝，又紧致弹滑得难以握实的雪白乳肉，然后头凑到前面，热吻
上了小慧那逢迎的红唇。

　　“唔唔…啊…小义…”小慧扭头昂着绯红的美艳雪靥，闭着迷濛的美眸，吐
出丁香小舌，任由小义肉棒在她娇躯内大肆挑动的同时大力吻吮着她的红唇，用
舌头在她口腔内撩拨搅动，弄得她不住的呜咽嘤咛，“唔唔…小坏蛋…嘴真会哄
人…唔…人家一定是…上辈子欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…你真是坏死
了…可人家好像又喜欢和你这样呢…唔啊…被你弄得又难受又开心…唔啊…”

　　看着我那美若天仙的女友就光着身子，在阳光耀眼的天台上被一个小男生恣
意抽插，甚至还主动献上情意绵绵的舌吻，可我这个正牌男友自从她生病以来三
个月都一直在无微不至的照顾她，而她却百般借口推脱和我亲热，想到这些我衹
觉胸中的愤懑无从宣泄！

　　透过通风口上的扇叶，眼前就是那可恶的小男生干瘦恶心的屁股正在一拱一
拱的，从他分开的跨下就正能看见我心爱女孩那白皙雪白的腿心，就在眼前不到
一米的地方，连女孩穴口外那娇巧粉橘的小花瓣上的纹路都能看到一清二楚，可
是我女友那三个月都没让我问津的极品嫩穴却正被小男生那根恶心紫白的长鸡巴
插满，被这根肉棒一下下操得湿腻淫滑，涨满撑圆，被小男生下面那低垂恶心的
卵蛋粘连着淫液撞得“啪唧！～啪唧！～”作响，我衹能看着眼前这异常淫靡的
特写，发泄的揉搓着自己的下体.

　　“嘿～”小义薄薄的嘴唇撇着，一脸自负的坏笑，直起身体，把脚踝上的裤
子也踢到一旁，一手揽起小慧乌黑柔顺的秀发，仿佛抓住缰绳似的把小慧的秀发
在手里抓成马尾，得意的向后拉着，更加大刀阔斧的挺动起鸡巴，一次次连根没
入，“噗滋！～噗滋！～”得一下下把小慧那珍馐似的娇巧穴口插得撑圆鼓胀，
溢出淫靡的滑浆乳沫。

　　他拉着小慧的秀发，就仿佛遛马似的，另一手“啪！”的一声打在小慧翘挺
雪白的臀丘上，然后坏笑着低吼着，“嘿，小臻儿～嗯！～我哪里是哄你～你真
是最优秀的女孩呢～嗯嗯～～好学姐～别害羞嘛～说清楚嘛～～嗯嗯！～你是喜
欢和我怎么样呢～～”

　　小慧那天赋异禀的肉穴异常敏感，以前衹要被我的鸡巴插满，不需要动，一
会儿她里面就会变得湿滑火热，主动夹裹起来。眼前，小义的鸡巴虽然粗细一般
，可比我的鸡巴长上一截，足有二十多公分长，再加上大的异常的龟头，现在就
这样落力的在小慧那紧小敏感的阴道整支的刮掠挺动，片刻就把小慧操得春心荡
漾，爱液汩汩了。

　　阳光下，小慧白嫩纤长的十指紧紧的抓着铁栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃
红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘
的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着，浑圆雪酥的粉臀不由得愈发
向上翘挺，仿佛被小义那根大肉棒在她娇躯内顶撬得挺起来一般。

　　小慧秀发被紧紧抓住，秀丽的雪靥竭力的昂着，她美眸迷离，轻咬着一侧红
馥馥的樱唇，双颊晕红到耳根，俏脸上好似初经人事的小媳妇那般的娇羞和快美
，被插得不住的酥喘娇吟，“唔唔～～讨厌…小坏蛋…唔…就欺负人家…啊啊…
里面要化了…人家…才不告诉你…唔唔…叫你老欺负人家…啊啊～～”

　　“嘿嘿～不说？…嗯…学姐不乖了～～看我怎么惩罚你～”小义坏笑着，拉
着小慧秀发的手又加了几分力道，另一手用力压上小慧的香肩，然后一条干瘦腿
前伸弯曲，穿着白休闲鞋牢牢的脚的蹬在水泥矮墻上，然后全身发力的用大鸡巴
在小慧湿濡紧小的嫩膣里插戳起来。

　　小慧那敏感万千的娇嫩花径那经得起如此猛烈的抽插，她立时被操得全身哆
嗦，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼
浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳.

　　她美眸圆睁，银牙紧咬，秀靥红得像熟透的苹果，禁不住又是呜咽又是娇痴
的婉转莺啼起来，“啊啊！～～突然那么大力…啊…人家受不了了啦…唔唔…小
义宝宝…啊啊！～学姐不乖～学姐错了嘛～～唔～人家…不知什么时候…就喜欢
上你…爱上你…离不开你了嘛～啊！～～饶了学姐吧～～啊～～小坏蛋～小宝贝
儿～～”

　　“嘿～～还有呢？好学姐？”小义那单眼皮的小眼闪着光，得意的笑着，全
身干瘦的肌肉绷着，蹬着矮墻，毫不止息的用硬烫的鸡巴在小慧娇软湿滑的蜜膣
中狠命的抽插着，毫不怜惜的猛搅摩擦着里面每一寸嫩肉软膜，他抓着小慧秀发
的同时，更是把另一手前伸按在小慧的秀靥上，把中指塞入小慧的檀口中挑逗的
搅动起来。

　　小慧被操得禁不住紧抓着栏杆，仰着蜷首，挺着胸前那不住猛甩的丰腴雪乳，
她蜂腰深压，雪白浑圆的粉臀翘的高高的不停抛耸，在男人跨下的那副姿势尽显
她诱人的完美曲线，让人衹觉她那豪乳细腰丰臀更是惹眼，淫艳绮旎得仿佛更加
催情。

　　她迎奉着小义暴风雨似的抽插，痴媚的舔吮着口中小义的手指，羞红的靓丽
俏脸上满是不堪采撷的娇憨，红润的檀口微张，又酥又媚的婉转嘤咛着，“唔嗯
…小鬼…你坏死了…。真是…啊嗯…人家还…喜欢被你亲…唔…被你抱…和你在
一起…唔嗯…唔…喜欢被你享用…唔…就是这样…唔嗯…喜欢被你那个大东西插
满…啊啊…喜欢光着屁股…被你的大鸡巴操呢…啊唔…好久没有…这么刺激这么
开心了呢…”

　　“嘿嘿～这才是我的乖臻儿嘛～”小义满足的淫笑着，猛烈的挺动着鸡巴，
“噗滋！～噗滋！～”的把小慧粉嫩的蜜穴捣出潺潺的汁水，拉着小慧的秀发，
然后别过小慧那明艳动人的雪靥，抓上小慧那丰腴雪腻的美乳，朝小慧的樱唇又
深深吻吮了下去。

　　干！听着两人的话我心里更是一沉！小慧根本已经对小义陷入了疯狂的热恋
，更是被小义吃得死死的。纵使小慧心中依然还有对我深深的依恋，可那好似亲
情般的平淡，怎比的上眼前这盲目热恋的狂野？

　　现在，我什么也做不了，衹能看着我最心爱的女孩不顾在光天化日的天台上
，主动对那小男生献出赤裸雪白的胴体，衹能盯着我相恋两年女友那已让我渴望
垂涎了几个月粉嫩肉穴，被那小男生的恶心生殖器操得湿淫不堪，我就躲在一旁
，愤懑却异常兴奋刺激的揉搓着鸡巴……

------------------------------------

　　午后的天台愈发炎热，微风中带着潮闷，Ｖ大学财经系图书馆周围的学生熙
熙攘攘，更远处的教学楼也伫立绿树成荫的校园中。

　　倘若在这蓝天朗日下，图书馆四下任何人越过树冠的遮掩，抬头注目，就会
看到一个美艳的亚裔女孩，赤裸着雪白的上身，伏在天台边的矮墻上，秀发轻舞
，雪乳颤摇；倘若从远处的教学楼，用普通的望远镜观看，更是能看见女孩身后
一个十八九岁的小男生，正得意的挺着鸡巴，把那女孩操得花枝乱颤的淫乱一幕。

　　那赤裸着雪白身子的女孩就是Ｖ大学中国留学中让无数人垂涎的第一美人，
也是和我相恋两年的女友，小慧；而小慧丰腴的粉臀后，那个正一脸自负得意，
挺着鸡巴提枪戳刺的小男生，正是比小慧还小三岁的学弟，刚来Ｕ国一年，读本
科的小义.

　　而我，却衹能躲在一旁的通风口中，揉搓着下体，看着我心爱的女孩和那自
负的小男生缠绵交媾，看着我女友那本该属于我的雪白胴体，却被在天台上扒个
精光，在那小男生的跨下婉转承欢！

　　小义已经挺着粗硬的鸡巴把小慧淫玩抽插了半个多小时，可他已不是那个好
似刚初夜的小男生了，他腰杆挺动得是那般猛烈娴熟，带动着粘满淫液的胯下，
用大鸡巴结结实实的在小慧那早就被捣得湿粘不堪的肉穴中抽插，发出“拔滋！
～拔滋！～”异常淫秽的声响，一下下直插入底，半个小时来丝毫不见颓势。

　　他虽然瘦小，可是十八九岁正值男人性能力的颠覆，再加上经常锻炼，身体
也满是干瘦的肌肉，半个多小时就已经把小慧操得魂飞天外，泻身了两次。

　　明媚的阳光下，小慧雪白的身子就娇软无力的趴伏在铁栏杆上，美眸迷离，
巧额娇蹙，晕红的秀靥上是一副意乱情迷的神色，她仿佛已经顾不得害羞，俏脸
和双乳都紧紧压在栅栏间，任由她乳量惊人，雪白腴软的乳肉挤溢出黑色的铁栏
杆，毫不在乎让这刺激香艳的一幕暴露给楼下的行人。

　　她那欺霜赛雪的娇肤透着动人的潮红，白皙晶莹的胴体汗湿如裹，水濡香滑
，几乎让小义抓握不住，她浑圆雪润的丰臀上也挂满汗珠，随着小义一次次的撞
击汁水飞溅，她光润粉橘的膝头不由自主的并着，一双雪白修长的玉腿成内八字
似的，勉强支撑着身子。

　　两人腿间沾满小慧泻身时喷出的大量汁水，湿粘一片，爱液挂满了小慧的双
腿，都一直淌到了她蹬着的银色凉拖鞋上，她光洁腿心那本是娇小粉嫩的肉缝已
经被操得湿粘红肿，白嫩酥粉的外阴晕红的翻开，露出里面极嫩的樱红嫩脂，是
那般惹人怜爱又异常淫艳.

　　小义也全身是汗，阴毛和卵蛋早也湿乱不堪，可他依旧发泄着他那强盛的性
欲，双手抓揉着小慧水滋滋的粉背纤腰，鸡巴落力的在小慧湿泞的阴道中抽插着
，一下下撞击着小慧丰腴雪润的屁股蛋，不停低喘着气，“嗯嗯～臻儿宝贝儿～
我…好爱你～～嗯～你真是太美了…嗯～就算…一整天都这样操你…我都愿意～～
嗯嗯～～”

　　“啊唔！～人家…吃不消了嘛…唔！～小义好哥哥…人家…快被你的大东西
弄死了啦～～啊！～快射给人家吧…唔唔…人家明天再…给你操好么…别再欺负
人家啦～～人家…还要去练舞呢～～唔唔～”小慧喘息急促的娇吟着，她美眸迷
离的舔着樱唇，丰腴的雪臀被撞得不住抛耸，勉力迎奉着小义的大肉棒在她紧小
湿滑的嫩穴中猛烈的贯入，白皙绵软的乳肉就一下下被紧压得卡在铁栏杆间.

　　小义小眼放光，仿佛休息似的喘着气，缓缓放慢了抽插的频率，享受的抚摸
起小慧的雪腻臀丘，挑逗的坏笑着问道，“嘿～好学姐…受不了了？…嗯嗯～～
想我怎么射给你呀？…要不要像上次那样射到你的小脸上？”

　　“唔啊～讨…讨厌…那次…弄到人家头发上好麻烦呢～啊！～差点儿…被人
看出来了……人家真是要丑死了呢…唔啊～你就…射到人家里面来嘛～小义宝宝
…人家喜欢被你热热的精液…灌饱的感觉呢…唔唔…”小慧娇羞妩媚的嘤咛着，
伴随着她火热湿濡的嫩穴被小义的鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出“倏哧～倏
哧～”的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵
的抓抚着小义的腰股。

　　干！听着小慧的话语，我不由得心中大骂！小慧上次竟然被小义射颜！？上
次是什么时候！？记得上次小慧和小义自习是上周四下午，而之后我和小慧还一
起去外面吃晚饭－－也就是说那时小慧的俏脸和秀发上还残留着之前小义射上去
的精液么！？

　　而现在，她还主动求欢的要小义把精液射到她的小穴里面！？可这两周来，
她和我在一起时每逢提及亲热，她却总推脱身体不适又或忙得没有心情！想到这
一切，我衹觉头中的气堵愤懑要炸开似的，可是那恨意伴随着奇异的兴奋，又让
我衹能盯着眼前小慧被淫玩凌辱的一幕，毫不止息的揉搓下体.

　　“嘿嘿～好臻儿…你最乖了…嗯～那就听你的～～让我喂饱你的小嫩穴～～
不过…嘿嘿，我们换个姿势吧…嗯…你把腿抬起来…就像跳舞那样～”小义说着
，就把鸡巴没在小慧的雪白腿心，停下腰杆的动作，一手去托小慧的腿根。

　　“唔啊…小…小坏蛋…你真是坏死了～～啊…上周便宜你了…你就越来越贪
心…唔…每次都要那样…啊啊…让人家，在这里摆出那姿势么…唔啊…下面的人
…会看到的…”小慧玉手抓上栏杆，稍稍支起身子，回过挂满汗珠的绯红俏脸，
又羞又窘的喁喁着。

　　“嘿～～好学姐～你摆出跳舞的姿势最美了…嗯…我当然看不够了吗…嗯～
不是贪心…就是想好好看看你嘛～～”小义低喘着说着，手上的动作好不停歇，
一点点托高小慧那雪白的长腿，脸上摆出一副好似爱意又好似小男孩向大姐姐撒
娇要糖吃的神情。

　　可恶！看着小义那假惺惺的做作模样，我不禁心中暗骂. 这个可恶的小男生
别看年纪不大，可对付女人的技巧真有一手，软硬兼施，而偏巧单纯的小慧就吃
这一套！

　　“唔唔…小鬼…真是…拿你没办法…啊唔…变着方儿的欺负学姐…唔…唔唔
…人家…最讨厌你了…啊唔…”小慧娇憨的嘤咛着，嘟着红馥馥的小嘴，大大的
杏眸含嗔薄怒的瞟着小义.

　　小慧蹙着柳眉，咬着樱唇，美艳的雪靥羞红一片，可她虽然一副难为情的样
子，她娇躯却半推半就的配合着小义. 在她蜜穴中就塞满着一根粗长的鸡巴的同
时，她微微侧起娇躯，把一条修长雪白的玉腿缓缓蹬直，然后手侧撑住矮墻，另
一条玉体就抬离了凉拖鞋，越抬越高，在空中斜向上方，浑圆的大腿，修长的小
腿，还有粉嫩的玉足就在空中蹬得笔直，让她一双白皙修长模特般的美腿就大大
的分开，形成了完美的“１”字，练舞似的伸展成了站立的一字马.

　　干！我也曾见过小慧摆出过类似的姿势，可现在，她就在光天化日之下，肉
穴中插满男人肉棒的同时，她就站在大学图书馆的天台上摆出了这裸体芭蕾似的
淫靡姿势！

　　现在小义不过才追了小慧三个月而已，小慧就已经把身子都献给了她，甚至
任由他在天台上摆弄淫玩！想到两年前，我追小慧三个月时不过才刚刚亲过她的
小嘴！难道这就是所谓爱得越深，才会付出越多么！？小慧对我到底算怎样的爱
呢？我心中茫然而压抑，衹想忘记一切，看着眼前由女友和一个可恶小男生主演
的成人秀，大力的揉搓着下体.

　　阳光下一切都看得清清楚楚，小慧那双纤细超长的玉腿挂满香汗，就完全展
开着，她腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液
，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，
更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！

　　眼前，美若九天玄女，艳若摄魂女妖的女孩就光着亭亭玉立的雪白身子，摆
出一副本该是优雅高贵的芭蕾舞的姿势，任人采摘似的完全展示着女孩白皙莹润
，万般娇嫩的腿心，这一幕怕是神佛都要动心。

　　看着眼前的一幕我也是欲火中烧，可是，心里却纠结的知道，眼前摆出这淫
艳姿势的正是我心爱的小慧！

　　小义也吞了口吐沫，小眼放光的看痴了几秒，半晌，他仿佛不急于抽插享用
眼前这已经是“囊中之物”的美艳女孩，而是双手箕张，抓上了女孩雪润圆翘，
多一分嫌肥，少一分嫌瘦的完美粉臀，缓缓从女孩的湿滑嫩穴中拔出了鸡巴，把
那他那成恶心紫色，鸡蛋般大的龟头顶上上了女孩臀丘间另一个紧小的蜜孔。

　　小慧那双腿大开的一字马姿势让她那小巧的菊门也是能看得一清二楚。她那
里更本没有平常女人的那种软毛和棕黑，臀丘间依旧是一片光洁雪白，衹有中间
有一小处酥粉娇嫩，淡橘色的起伏，好似一小瓣樱花，淡淡得恍若不可见，光润
细致得看不真切任何缝褶，分外可人，更是勾起男人那股侵占蹂躏的欲望。

　　“嘿～～好学姐…你的这里都是这么美…嗯…今天让我好好试试吧…”小义
嘴角挂着坏笑，单眼皮的小眼紧盯着两人的密合处，双手钳住小慧的臀丘，大拇
指一起向两边扒着小慧那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶
去。

　　小慧菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，小义就一下把
大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！

　　“啊！～～”小慧被这突如其来的刺激弄得禁不住娇呼了一声，她立刻回过
蜷首，晕红的丽靥上是又惊又羞的娇态，巧额微蹙，美眸混着迷离瞟着小义，嗔
怨的娇吟着，“啊唔～～小义…你讨厌…唔啊～～不要弄人家那里嘛…啊～～痛
死了啦…快拔出来了啦…小鬼～啊啊～～那里脏…不要…”

　　小慧一手不得不伏在矮墻上支持着身子，一手勉力在腿心阻止着小义的进犯
，可她早已经被小义操得芳心迷乱，娇躯酥软，哪能阻碍小义的侵入。

　　“嘿～～好学姐…嗯…你哪里都美，哪里都不脏…嗯…乖…就忍一下好吗～
上次，上次就试了一下～～今天…嗯…就让我全进来吧…～嗯～～就看在…我连
着两夜，帮你写算数据份上～”小义舔着嘴央求似的喘着，可动作却矫捷毫不停
滞，他向上按扶着小慧挺翘在半空的玉腿，另一边扶住他那根挺硬的鸡巴，重心
前倾，腰杆一压，大龟头就一下把小慧那的雪白臀丘间挤得猛得凹陷了一处下去
，仿佛从没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了小慧
的菊门，他更是得意的低吼着，“～进来了！～嗯啊！～～～”

　　“啊唔！～～疼！～唔～”小慧那本是异常紧小的菊门一下被鸡蛋大的异物
塞入，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强蹬着小
跟凉拖鞋支撑着身子和男人的挤压，一双藕臂不得不紧紧扶住矮墻维持着平衡，
美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。

　　“嗯！～～好宝贝儿…你这里…真是更紧更有力呢～～嗯唔！～～好棒～～
好臻儿～我爱死你了～～”小义兴奋的低吼着，双臂抱着小慧高抬在半空的修长
玉腿，使劲儿挺着腰，竭力要把他那根二十多公分长的鸡巴全塞入小慧格外紧小
的菊门.

　　看着眼前的一幕，我心中真是说不出的苦涩滋味。短短三个月的时间，小慧
连菊门竟然也在小义的鸡巴下沦陷了。小慧到底是为什么着魔？是小义好似阳光
的笑容，是他自负的年少轻狂？还是和他在一起的新鲜刺激？

　　真不知道女孩是为了这种疯狂的爱而轻贱，还是因为骨子里的淫贱才去投入
这种爱。我心里异常的混乱，可是看着小慧就在天台上，摆出那副淫靡诱人的高
难度姿势，被小义用大肉棒插入她紧小菊门的一幕，我下体却越发火热刚硬。

　　“啊唔！～～讨厌！～小坏蛋～～啊！～你要弄死学姐呀～你那里那么大～
～唔唔！～疼死了～～啊唔！～人家会被你撑坏的～～～慢一点儿啊！你～～像
上次人家…教你的那样～～唔～轻一点儿嘛～”小慧咬着一丝呜咽，娇腻而嗔怨
的嘤咛着，她仰着粉颈，紧咬着红唇，她羞红的雪靥上虽是一副薄怒的样子，可
似乎已然默许了小义的插入，玉手紧扶着矮墻，雪白的娇躯轻颤着，完全放弃了
抵抗。

　　“嘿～好学姐～～都听你的～你说我该怎么插？～”小义一脸坏笑，假惺惺
的说着，停下了动作，就挑衅似的站在哪儿，把大龟头留在小慧的小肉洞内。

　　“啊唔…你真是坏死了呢…那里那么大…还非要插人家那里…啊…好了啦…

　　谁让你那么厉害…帮人家把报告弄得那么好…啊唔…便宜你这次啦…啊…你
慢一点儿…一进一出的才能插进来嘛…”小慧媚眼如丝的瞟着小义，红嫩的小嘴
嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，好像调整姿势方便小
义更顺畅的插入她菊门一般。

　　“嗯～～好学姐～～你最好了～嗯～是这样嘛？～你这次流得的水更多呢～
～嗯～应该比上次容易插进去吧～～嗯嗯～～是这样吧…你看我这个学弟学得快
吧…”小义脸上一副得了便宜还卖乖的坏笑，干瘦的双腿微分的加着小慧玉滑的
粉腿，十字交叉的骑着小慧的身子，缓缓挺动着腰杆，肉棒一下下进出的好似松
土，藉着淫液的润滑，一点点儿把他那根二十多公分的长鸡巴往小慧的菊门中顶
入。

　　干！我心中暗骂. 平日温婉的小慧这么会有这么淫贱的一面，没有任何被迫
的借口，她竟然主动教导着比她小三岁的学弟如何用大鸡巴插入她的菊门！？可
让我自己不敢相信的是，我心中越发的痛，可手中的下体却越发的火热。

　　阳光下的一幕异常清晰，小义的动作越发顺畅，不消片刻，他那根二十多公
分的阴茎就藉着小慧腿心大量爱液的润滑完全挤入了小慧那极小极嫩的菊门，把
小慧那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞，紧紧箍在小义
的肉棒上。而小义的下腹就一下下撞上了小慧那浑圆雪白的臀丘，“啪～啪～”
的拍肉声中，肉棒一次次塞满小慧那娇软狭细的直肠，小慧那羞红的雪靥上从带
着几分痛楚的媚态变得是越发放松迷醉，仿佛她菊门内那娇腻的肉壁已经得到了
充分的润湿，现在被小义那根带着大龟头的长鸡巴侵入，渐渐被插出了那种痒痒
麻麻不同于阴道的奇异快感。

　　她红润的唇边咬着几缕发丝，闪亮的欧式大眼迷离的半闭着，她身下那饱涨
浑圆的雪乳一下下撞击挤压着矮墻，白皙的娇躯保持着那站立一字马的姿势，一
下下摇摆，迎奉着小义在她菊门内的抽插，她鼻息越发湿热，娇憨妩媚的呻吟着
，“啊唔～小义…唔…就是这样…对…全插进人家后面啦～～啊唔～～人家里面…
全被你的坏东西塞满了～～啊～～小坏蛋～～弄得人家里面好难受…好奇怪～～
唔唔～～你坏死了啦～～～”

　　“嗯～好学姐～～这里…喜欢被我插吧…你里面变得好热…好紧那～～嗯～
插起来可舒服呢…嗯～～Ｖ大学留学生的第一美人…的小屁眼就正在被我插呢～
～真是太幸福了～”小义得意的笑着，仿佛享受战利品似的舔吻着小慧翘挺在空
中的雪白大腿，胯下的肉棒越发落力的在小慧的酥粉的菊门内抽插着。

　　“啊唔！～小坏蛋～～啊！～人家…人家真是上辈子欠了你的呢～～啊唔！
～～你那里好大…天…里面全被你塞满了～～啊唔！～你快点儿…弄出来吧～～
唔～～这里会被别人看到的呢～～～”小慧双颊酡红，又娇又媚的嘤咛着，雪白
的胴体逢迎着小义的抽插，翘在半空的修长玉腿被插得不住轻晃，那粉嘟嘟玉足
上小巧酥橘的足趾也随着一张一收的，娇妍可人而又格外淫艳.

　　“嘿嘿～～好学姐～别急嘛～～嗯嗯～我一定会好好满足你的呢～～”小义
坏笑着，一手揽住小慧的雪白腿根，加速的用鸡巴在小慧濡湿紧小菊门中抽送起
来，另一手更是按在了小慧白皙的腿心，把中指和无名指一下塞入了小慧那湿滑
不堪的嫩穴一并开始抠挖抽插。

　　“啊啊唔！～～讨厌！～～你坏死了啦！～不要两边一起嘛～啊啊！～人家
受不了啦！！唔唔！！！～”小慧立时被小义弄得高亢淫媚的狂啼起来，她汗湿
如裹的柔身子躯猛的一阵绷弹，她美眸圆睁，贝齿紧咬，两股强烈的刺激同时从
她身下那两个万般娇嫩，敏感异常的嫩穴中传来，一下就把她推上了肉欲的高潮！

　　小慧雪股簌簌抽搐，晶莹的汁水顺着小义的手指，大股的从她的嫩穴中喷溅
而出……

----------------------------------

　　阳光下，小慧那有着混血儿神韵的秀靥还是那般美若出尘，清晰而柔美的轮
廓，闪亮而精致的大眼，直铤而娇巧的瑶鼻，优美丰润而又鲜红水嫩的樱唇，欺
霜赛雪的肌肤又有着吹弹可破似的娇嫩，就如同从梦中，从画中走出的美神－－
而她就真的好似是我这个男友心中，以及无数留学生心中的瑶池仙女。

　　可眼前的一幕让人不敢相信，在明亮的天台上，她就赤裸着那让无数男人垂
涎倾慕的雪白身子，摆出练舞似的站立一字马的淫靡姿势，任由一个小男生在她
身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心
的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都
把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈
粉嫩娇软的湿濡嫩肉。

　　那小男生更是一手攫住她雪白丰腴的绵乳，在她湿滑的香汗中，汗滋滋的大
力把那浑圆软腻的乳瓜抓得恣意变形，五指深陷入那大把的雪润美肉，享受着她
胸前那酥软到极处，又充满少女肌肤特有的弹性，异常玉滑弹手的撩人妙物。

　　而那小男生另一手更是钳住小慧纤纤的脚踝，把她抬在半空得玉腿拉弯，就
如同蛙泳似的侧在空中，就把小慧那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫拉在嘴边，贪
婪享受的舔吻吸允着她那白皙纤美的足弓，玉琢般娇俏的足趾，透着诱人粉橘的
酥嫩趾肚和足掌，把小慧的玉足弄得是一片湿滑不堪。

　　我躲在通风口中，心中的痛楚仿佛已经麻木，就看着眼前我那最心爱的女友
，那让我愿意付出生命的美艳女孩被一个可恶的小男生一同淫玩蹂躏她两个娇腻
的肉洞，跨下“噼啪！～噼啪！～”的一下下把她雪润的屁股蛋撞得通红耸动，
而我就异常兴奋的揉搓着下体，发泄着那扭曲的欲火。

　　小义已经又猛烈抽插了十几分钟，伴着小慧肉穴中溅出的爱液在小慧的菊门
中捣得是越来越欢，他更是吸啜着小慧的足趾，得意的用小眼斜睨着小慧秀靥上
那被他操得妩媚迷醉的羞红，满足的坏笑着，“嗯！～～好学姐～～喜欢这样插
你么？～～嗯～～你摆出这样的姿势真好～～让我…能把你两个小肉洞都塞满呢
～～～嗯嗯～～感觉好奇妙～～我的手指…透过你里面的肉膜～～嗯～都能感觉
到我的鸡巴，把你的屁眼塞满呢～～嗯嗯～好宝贝儿～你现在的样子好淫荡呢～～～～”

　　“啊唔！～还不是因为你～～小鬼～你还笑～～～～啊啊唔！～～人家要被
你弄坏了～～啊！～里面好痒好热～～～～啊唔！～～快射给人家吧～学姐受不
了啦～啊！～你那里～太厉害了～～唔唔！～别再欺负人家了啦～～”小慧娇憨
妩媚的忘情莺啼着，美眸如丝，轻咬的唇角泛着一抹羞憨的欣喜，绯红的雪靥上
是一副美得死去活来的模样，她双手紧掐着铁栅栏，迎奉的挺耸着雪白的臀肉，
婉转承欢的任由小义的鸡巴和手指在她湿滑的直肠和阴道内驰骋.

　　干！一年多前，就在深夜的校园中，我和小慧在车中躲在无人的停车场偷欢
，她也曾夸赞我那里有多么厉害，可眼前，真恍若物是人非。我衹能揉搓着鸡巴
，看着一个小男生仿佛后继者似的接替我的任务，把小慧那白皙玲珑，让人着迷
的胴体压在跨下，恣意的抽插享用！

　　眼前的小义仿佛并不心急，跨下依旧有节奏的挺着的鸡巴，他稍放开小慧的
玉足，抬起头，居高临下的俯视着天台下，自负的坏笑着，“嘿嘿～别着急么～
～好学姐～让我再享受一会儿吧～～嗯！～～你看…当着楼下这么多人～～在这
里操你的肉穴～嗯嗯～是多么幸福～多么刺激～～嗯嗯！～～看哪儿！～臻儿～
～嗯～～那不是上学期中途转来的学弟～嗯～那个中日混血的宅男～叫什么太郎
的～嘿～～他好像看这边呢～～”

　　“啊唔！～讨…讨厌～让他看到了～～人家可要羞死了～～啊啊～小义～你
坏死了～啊啊！～～你不要再欺负人家啦～”小慧娇羞迷醉的嘤咛着，美靥通红
的想要用藕臂遮挡住胸前，可是在小义大力的冲击下，她又不得不支持着身子的
平衡，她那一对根本遮挡不住的丰腴豪乳就依旧盈雪似的撞在栅栏和矮墻上。

　　“嘿嘿～～好学姐～你可真是万人迷呢～那个太郎在系上…嗯…每次都要故
意找你，嗯，说话呢～～嗯嗯！～～可笑的是，他每次都盯着你…看傻了似的，
都听不到别人叫他～～嗯～～他要是看见你现在光着屁股的样子…搞不好会喷出
鼻血呢～～”小义双眼闪光，一脸的坏笑，舌头挑逗的舔着小慧白嫩酥粉的足掌
，手指插在小慧的嫩穴中不断搅动，大拇指更是揉按着那穴口外的小玉豆，而大
鸡巴越发刚猛，通下水道似的在小慧粉嫩的菊门中插戳捣动着。

　　可恶！这个该死的小义，竟然也有着暴露小慧的扭曲欲望！自己淫玩小慧还
不够，还想要把抽插小慧的一幕展示给别的同学看！我心里又怒又恨，可是既然
眼前的小慧都一副欲拒还修的样子，我又能怎么办！？

　　“啊唔！～小坏蛋…你还笑～人家这幅样子…要是被其他学弟看到了～～啊
唔～～你人家可怎么活呀～～～唔唔！～都是你～要在这里欺负人家～～还插了
那么久～～啊唔！～～人家恨死你了啦～～你…你快射出来嘛…”小慧回过羞红
的丽靥，又是娇怨又是恳求的嘤嗡着，失神的美眸晕晕迷迷的瞥着小义，她那吐
息湿热，秀发湿乱的样子，和她平日的清新娴雅真是天壤之别，却仿佛更是诱人
欺凌。

　　“嘿～～好学姐～你看他那副傻傻的样子～～嗯！～现在，你就可怜他一下
…把你又白又大的乳房给他看一下呗～～嗯嗯！～～这样…反而更刺激那～～嗯！
～不是么～好宝贝儿～～”小义眼放淫光，咬上小慧的晶莹足趾，一手大力的拉
住小慧的秀发，把小慧压得双乳紧紧挤在铁栅栏上，另一手大力的在小慧湿濡的
嫩穴中抠挖，双腿微分，让两人的耻骨毫无隔阂，成十字交错的撞击着，越发狂
猛的用肉棒把小慧那娇小粉嫩的菊门抽插得变形外翻。

　　“啊！…小鬼…坏死了…唔唔！…人家…羞死了…美死了…啊！…”小慧死
命仰着蜷首，被小义着突然间狂猛的抽插捣得喊叫不出似的娇啼着，她秀目圆睁
，雪白泛着潮红的胴体绷得死紧，檀口张大，任口涎控制不住的汩汩淌出在羞红
的雪颊上。

　　干！看着我女友被那可恶的小男生操得断断续续的急喘娇吟，雪白的娇躯簌
簌发抖，仿佛垂死挣扎的小牡犬那般异常冶丽诱人的模样，我心中是又气又闷，
可同时又充满异样的兴奋，让我恨不得冲出去和那小男生一起把我那心爱的女孩
操得欲仙欲死！

　　小义就这般强猛的抽插了几百下，直把小慧操得出气多进气少，仿佛随时都
要晕眩过去似的不住哭哼娇吟。突然，小义猛的停下了动作，拔出了手指和鸡巴，
把小慧抬在空中的玉腿放回地面，将小慧拉离矮墻。

　　他将粗大的龟头顶在小慧的穴口厮磨着，大口喘着气，坏笑着问着，“嗯！
～好学姐～～嗯！～～想不想我用大鸡巴插满你呀？～嗯嗯！～～”

　　小慧身下两个蜜穴突然失去了男人的占据现在就留下了两个渐渐变小的肉洞
，她早已被操得春心荡漾，现在好似她娇躯深处有一种难以言喻的空虚和酥痒，
她全身的冰肌雪肤现在都燥热的飞红，她控制不住的扭过身子，玉手急切的捧着
小义的脸，樱唇和香舌火热的舔吻着小义的嘴，异常酥媚撩人的软腻嘤咛着，
“啊唔…好宝宝…小义好哥哥…唔唔…人家想…啊…想你用你的大鸡巴把人家塞
满…啊唔…快嘛…别折磨人家啦…啊啊唔…人家想要你的大鸡巴操人家的骚穴嘛
…唔…人家好想被你爱被你插嘛…啊啊…”

　　可恶！小义又施展他那惯用欲擒故纵的伎俩，更让人愤懑的是，小慧根本是
心甘情愿的落入圈套，哪有丝毫反抗余地！？看着我心爱的女友光着身子，仿佛
发春的荡妇一样火热的湿吻着她那可恶的学弟，哀求着那个小男生用大鸡巴操她
，我仿佛胸口都被气炸了一般，可是那扭曲的兴奋却丝毫没有消减.

　　“嗯…好学姐…嗯…我也好爱你…嗯啊…不过…又已经一个星期了…你什么
时候，打算和你前任提出分手呢…嗯…”小义坏笑着享受着眼前美艳女孩的主动
舌吻，手挑逗的抓上女孩的丰乳，轻柔着女孩乳峰上那临近高潮变得愈发红润挺
立的晶莹乳蒂。

　　“唔唔…讨厌…再给人家些时间嘛…啊唔…不是…说好先让人家…好好写论
文嘛…唔唔…快嘛…把你的大鸡巴…插进来嘛…啊唔…那明天…人家给你做晚饭
…唔…晚饭后再让你干一下，好不好…唔…”小慧俏脸火热厮磨着小义的脸，缠
绵舔吻的娇媚嘤咛着，娇软如棉的白嫩玉手在下面揉搓着小义那个湿滑的长鸡巴
，往她自己那湿濡火热的嫩穴中牵引拉拽着。

　　“嘿…好吧…乖臻儿…嗯…那就这么说定了…你可要说话算数呀…嗯…不过
，我想用…那天在男洗手间…操你的姿势…射在你里面…嗯…好吧…”小义心满
意足的说着，双手异常娴熟的钳住小慧雪白的臀股，硬烫的鸡巴一挺，“噗滋～”
一声挤出一小股淫水，就一下顺利的插入了小慧那正期待着男人占有的湿濡嫩穴。

　　“啊！…好棒…啊唔！…小义的大鸡巴好硬好烫…啊…人家…都听你的…啊
唔！…你就好好爱人家操人家嘛…快射给人家…”随着小义的插入，小慧骚媚入
骨的嘤咛着，她美眸朦胧如海，娇腻的舔咬着樱唇，美艳绝伦的秀靥上一副欣喜
娇痴的模样，她转回身子，腰身下压，蹬着小跟凉拖鞋，玉手也触到了地面，就
四肢着地的宛若弓形，挺着雪白的臀丘，迎奉着小义的大力插入。

　　紧接着，小慧的动作并没有停止，她身子越压越弯，上身就全挤在了分开的
修长美腿间，从侧面看雪白的身体就仿佛对折了似的，然后她双手就抬离了地面，
两条藕臂都别在小义的小腿后面，她玉手接着揽过两人的腿，抓上了她自己的双
腿，帮助她的身子越发向上弯。

　　最后，她雪白柔软的身子从侧面看就弯成了“４”似的形状，她的雪臀和双
腿依旧在小义面前，而上身居然弯到了两人的腿下，她那浑圆丰腴的双乳就挤在
小义分开的干瘦大腿间，她秀发柔顺的垂下，而她那明艳动人的秀靥就正贴上了
小义干瘪的臀间！

　　就在小义抓着她丰腴雪白的臀丘，一下下用大鸡巴连根插入，得把她红肿湿
滑的嫩穴操得“噗嗤！～噗嗤！～”作响的同时，她那白皙柔韧的胴体竟然摆出
如此淫靡的姿势，让她的秀靥弯到了小义干瘪的屁股下，她就羞红着俏脸，仰着
白嫩娇俏的下颌，伸出了她那红嫩的丁香小舌，一点点细细的舔吮起小义鸡巴下
的卵蛋，腿间毛发丛生的会阴，甚至深入了小义那恶心的棕黑屁眼儿，讨好的舔
弄插唆，火上浇油似的刺激着男人的神经！

　　天！我从来没有想过，小慧那自幼勤练舞蹈，雪白而柔软的完美身子还能摆
出这般奇淫魅惑的姿势！

　　让男人可以一边抓揉着她丰腴雪腻，绵软弹手的丰臀，体会着她紧窄膣腔内
那湿滑软腴的嫩肉粘膜紧裹在肉棒上，有力的夹唆蠕动，那酥酥麻麻，滑滑腻腻
的强力快感；同时一边大腿内侧骑在她那滑嫩娇软，份量惊人的丰腴双乳上，享
受着被她那国色天香的娇妍俏脸贴在屁股间，被她那红嫩嫩，亮晶晶的灵巧小舌，
钜细无遗的舔弄含吮着阴囊，会阴，和屁眼附近每一寸软毛和皮肤，那种翅痒难
耐，湿热奇妙，又淫靡又催情，让人神酥股栗的全方位刺激！

　　就在阳光明媚的天台上，这我从都不敢想的姿势，她竟然就主动的奉献给了
小义！我真是又惊又怒，可看着她雪白美艳的身子弯成那奇淫冶艳的姿势，被小
义用大鸡巴抽插的同时，还吞含着小义的卵蛋，吸允着小义的屁眼儿，我心中那
异常的兴奋让我更是狠狠的揉搓着自己硬烫的下体.

　　小义本也抽插了快一个小时，已经临近高潮，现在肉棒是小慧那湿濡膣腔内
的肉壁肉膜的死死夹裹，同时屁眼儿中又感受到小慧那湿软娇腻的香舌毒龙钻的
吸啜舔弄，这两种异常的刺激之下他眼看也要精关失手。

　　他扶着小慧那摆出柔韧异常姿势的娇躯又抽插了上百下，就眼看就把持不住
，她全身干瘦的肌肉紧绷，低沉的急喘着，“嗯！～天！～好臻儿～好学姐～～
这个姿势～太刺激了～～嗯！～能看见你的大屁股～～嗯～～腿下面还，夹着你
又软又嫩的乳房～～嗯嗯！～你小穴里的软肉，把我鸡巴夹得好紧！～～嗯！～～
你的小舌头～就在我的屁眼里搅动～～好刺激！～好舒服！～～嗯嗯！～爱死你
了～学姐～让我～射在你里面～嗯～把你的小嫩逼全灌满！！～～嗯嗯！！！～
～～”

　　小慧的蜷首紧紧贴在小义干瘦的臀股下，看不清她的雪靥，衹能恍惚的看见
她秀发粘连着大量汗液，唾液，和淫液，弄得她俏脸上一片狼藉不堪，她白嫩的
藕臂紧紧揽着小义的腰股，让她檀口就贴在小义下体，丰润的双唇撩刮舔吻着男
人的卵蛋和会阴，红嫩娇巧的香舌就讨好的一下下在小义恶心的棕黑屁眼中没入
吸唆，同时她一双雪白丰润的修长美腿绷得死紧，让她阴道中的嫩肉牢牢的箍着
小义的肉棒。

　　她咬着呜咽，痴迷娇媚的婉转嘤咛着，“啊唔…小义宝宝…人家也…好爱你
…你的大鸡巴好厉害…啊…把人家里面都插到底儿了…啊唔…唔…喜欢学姐这样
…舔你屁眼儿么…人家把你的…蛋蛋全含进去了呢…啊唔…你的大鸡巴更硬更粗
了呢…啊唔…把人家操得…好舒服…啊啊！…唔！…快嘛…快射给人家…学姐好
想被你浓浓的精液灌满呢！…啊啊啊！！…”

　　“嗯嗯呃！～好学姐～～我最喜欢你这幅淫荡的样子了～嗯！～我会一辈子
爱你的～～～嗯嗯呃！！～我要干大你的肚子～让全Ｖ大学都知道～～你这个大
美人～嗯！～是我的！～嗯嗯啊呃！！！！～～～～”

　　随着小义的吼叫，他双手死死嵌入了小慧丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似
的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入小慧早红肿湿滑的桃源蜜洞，死死
塞入小慧肉穴最娇柔敏感的深处，干瘦带着稀疏黑毛的双腿一阵哆嗦，猛烈的喷
射起来，把又多又浓的精液在小慧娇躯的深处喷灌而出，在小慧白皙平滑的小腹
中灌满了他的种子！

　　“啊啊唔！！…小义！…全射给人家嘛！…唔唔…人家全是你的！…唔！…

　　把学姐的肚子搞大！…啊啊！…天！烫死人家啦！…唔唔啊啊啊！！……”
小慧娇痴的狂啼浪吟着，她白嫩的十指紧紧扣紧了小义的双腿，她绷得死紧的雪
臀和双腿一阵极度的猛烈的哆嗦，大量的汁水带着泡沫和精液，猛烈的从她那被
小义鸡巴塞满的嫩穴中激射而出，弄得一片淫秽狼藉……

　　看着明亮的天台上，自己女友和比她小三岁的学弟上演的这一幕异常痴缠淫
靡的交媾秀，我心里混乱，空虚，而迷茫，可强烈的刺激中，我手中的鸡巴也随
之喷射而出……

------------------------------------

　　之后的几天我没有和小慧联系，我也不知道该说些什么了，大约一周多之后
，小慧提交了论文，而不久的几天后，就和我隐约猜到又异常担心的那样－－我
收到了小慧的“分手信”。

　　小慧写得很含蓄，也没有提及小义的事情，衹是说她不想伤害我，但她想再
审视一下我们之间的感情，她觉得，也许我们分开一段，反而对我们都好。

　　我不敢相信，也不愿接受，无数的电话，简讯，和电邮中，我希望小慧回心
转意，希望她多给我们些时间，可虽然小慧也在电话中哭得泣不成声，但最后她
也都一一委婉的拒绝了我。

　　又过了沉默而平静的一周，小慧和小义就已经开始不避讳的出双入对了，校
园中，图书馆，系上，不管留学生中的流言蜚语，他们都我行我素的在一起了。

　　而小慧的家中，小义也成了过夜的常客。

　　有时我也想冲出门去，好好教训这一对偷情的狗男女，可是毕竟我和小慧也
还没结婚，而那样也会毁了我和她的人生，我又衹能放弃那疯狂的念头. 夜晚又
曾几次在梦中惊醒，发现眼睛挂着泪痕，可是想大哭，却又哽咽的哭不出。

　　可在伤心痛苦之外，有时我又真的觉得，也许分开，对我对她都会更好。她
有个虽然幼稚，但也算能照顾她的小义. 而我，找个有几分姿色，没有什么故事
的女孩也是什么难事。

　　惆怅和酒精中，大学的生活好似平日的那般度过，我不想面对眼前的事情，
可心底又不想让我和小慧的感情就这么默默的结束。我不想去怨恨去复仇，因为
我内心依旧在乎小慧，毕竟两年来那曾热烈，曾温馨，曾痴缠感情不可能转瞬消
失，可是我也已经不想再沉默下去了，至少，要把很多心中的事情说个明白。

　　这天，风和日丽，临近旁晚，我开上车，说不出是平静还是绝望，向Ｖ大学
小慧的系上驶去。今天ＭＢＡ系上有个重要的座谈会，我料想小慧应该去去参加。

　　我不知道到底要说些什么，但我下定决心，一定要把小义的事情前前后后说
个明白。

　　到了大学，茫然的走入财经系的教学楼，我脑中有些发空的在走廊中走着。

　　我该怎么说呢？是抱怨？是解释？是忏悔？还是说出一切心结？

　　我正在胡思乱想，突然间，一个有些尖的男人声音在我耳边响起，“Ｈｉ，
这不是可反哥么？”

　　我稍稍一愣神，定睛看向身边，Ｓｃｏｔｔ刘穿着一身篮球运动衣的身影出
现在眼前，而他身边是Ｔｏｍ李，和壮得像堵墻似的大义，而两人也正向我打着
招呼。

　　“哦…ｈｉ，你们好，”我稍稍定了定神，随口寒暄着。

　　“可反哥…你来找慧臻学姐的么？”Ｓｃｏｔｔ平常嘻嘻哈哈的脸上有几分
尴尬的神色，想来他也听说我，小慧和小义之间的事情了。

　　我心里真异常不是滋味，不过也不便说些什么，故作平静的说道，“是呀，
你们座谈会结束了？”

　　“嘿，算是吧，”Ｓｃｏｔｔ笑着说道。

　　Ｔｏｍ李刚刚正低头看着手里的书，一副书呆子的样子，听到Ｓｃｏｔｔ的
话，抬起头正色道，“其实，严格讲，还没结束，现在正是问答阶段，我还有几
个问题想问，可Ｓｃｏｔｔ非说要打篮球…”

　　“喂喂，我也没说你一定要来的呀，书呆子你可以继续问呀，”Ｓｃｏｔｔ
随口奚落的说道。

　　Ｔｏｍ李倒是不生气，略皱着眉头说道，“哼，你说的可没有道理，我是要
搭大义的车回去的，你和大义去打篮球，我可是也必须要去的…”

　　“嘿，你又不会打…”Ｓｃｏｔｔ流里流气的嘲笑着。

　　说着，两人就你一言我一语的在走廊里互相讥讽了起来，木讷的大义有些尴
尬，铁青的脸凑到我身边，低沉的说道，“哦…可反哥，你，别理他们，慧臻学
姐她，她也提前离开了，可能去办公室那边了。”

　　我随口道了声谢，心情异常沉重而复杂，自然也没有多和他们纠缠不清，就
继续心事重重的向楼上的办公室走去。

　　走廊的人不多，大约是座谈会还没结束的原因，我在心中反覆想着关于小义
的事，该怎么对小慧说出口，是不管结果的一吐不快呢？还是留几分余地，自欺
的抱着小慧回心转意的奢望？

　　我心里就如同乱麻，更本不知该如何开口，可我也不想再继续拖延下去了，
既然小慧真的爱上了小义，她也和我提出了分开，我和小慧也都面临毕业－－我
和小慧之间也该有个说法了。

　　我还在乱想，“彭！”的一下，我感觉什么软软的东西撞上我的肩膀，差点
把我撞得一个趔趄。

　　紧接着一股动人的幽香传来，我定睛一瞧，撞到我身上的是一个刚刚迈出办
公室的白人女孩。那女孩大约二十岁的样子，真称得上有几分惊艳，标志的瓜子
脸，立体精致的五官带着欧洲女孩的高雅，白人中都算想当白皙的肌肤，黑色的
碎边刘海长直发，海蓝色的无袖休闲丝质Ｔ恤，衬着开襟的白色罩衫，黑色的短
太阳裙下是一双笔挺的雪白长腿，女孩一米六八的样子，蹬着双白色高跟鞋，亭
亭玉立的透着股贵族似的气息。

　　我稍稍一呆，立刻礼貌的用英语道着歉，“Ｓｏｒｒｙ，没有看到你，没事
儿吧？”

　　白人女孩脸上带着一丝娇怒，不过也没有生气，用纯正的英语说道，“我没
事儿，无所谓了。”

　　那女孩似乎立刻要离开的样子，可突然扫了我一眼，有些唐突的问道，“你
是中国人吧？这儿的留学生？”

　　我心里立时有些疑惑，但面对眼前的美人我也没有多想，点着头应到，“是
呀，怎么？”

　　女孩大大的蓝眼睛闪着奇异的目光，迈步凑上来问道，“你不会认识Ａｌｅ
ｘ，Ａｌｅｘ朱吧？”

　　Ａｌｅｘ朱！？这个名字我最近经常见到－－因为就是小义个人电邮的名字！

　　这个女孩认识小义！？我脑中立时一乱，从没见过这个女孩，她是谁呢？难
道和小义的过去有关！？我没有时间多想，定了下神，喃喃的说道，“Ｙｅｓ，
我…我认识他。”

　　“Ｇｒｅａｔ，真是太好了！”女孩微微撅着嘴，略带讽刺的声音清脆响亮
，蹙着双眉，一脸娇怒的样子，蓝眼睛盯着我，正色道，“我已经给他“几万”
个的电话和留言了！我叫克瑞斯汀，请你帮我转告他，我给他那一万Ｕ国元就算
了，让他把那辆ＢＭＷ还回来！那是我爸的车！他要是再没消息，我就报警了！
另外，告诉他，我和朱利亚那个婊子都觉得他的床上功夫很烂！！”

　　她一股脑的大声说了一通，然后“哼！”的一声，喉咙中发出白人女孩不满
时那种典型的低吼，一副刁蛮的样子，接着转过身，断然的离去了。

　　突如其来的震惊让我愣在了当场，足足几秒，我才回过神来。这个女孩不但
认识小义，而且还给过小义钱和车！这就是小义所谓的花边新闻！小义根本不是
什么初哥！他之前就是吃软饭的小白脸！他根本就是在骗小慧而已！！

　　我喘着粗气，竭力镇定心神，仔细回想着这一切，小义的那辆车就是这个女
孩的，也就是说那时他就和这个女孩在一起了，而且拿了女孩的钱，而这个白人
女孩和中国留学生的圈子似乎没有什么交集，所以那时估计也没有人知道小义和
她的恋情，而这个克瑞斯汀还提到朱利亚，而似乎小义和那个朱利亚后来又做了
什么对不起她的事情！

　　我脑中立时狂转起来，倘若小义是这样的人，不论他眼下对小慧如何，我怎
么能把小慧拱手相让呢！？小慧怎么能把感情压在这种人身上！？

　　这也许就是我最后一搏的筹码！这一切我一定要告诉小慧－－衹是，我又该
怎么提及？怎么让小慧相信呢？眼下小慧正陷入和小义的热恋，我一定要找个合
适的时机告诉她，否则，我的话根本不一定有意义呀。我暗自想着，竭力让让自
己冷静下来。

　　我反覆想着种种可能，喘着气，抬起头，正看到克瑞斯汀刚刚出来的那间办
公室，刚巧，两个学生敲门后正推门走了进去，我目光瞥见了屋中办公桌后的一
个正微笑着迎接的教授，六十来岁的亚裔男子，圆脸上带着儒雅和红润。

　　干！！！！

　　我刚刚平静的心里顿时又掀起了滔天巨浪！

　　屋中的那个人，正是Ｄｒ. 郭！……

【待续】

　　本作品为纯粹的小说，为便于大家理解部分姿势，特附图与此。

　　该空间图无时限，如果无法观看，请自行尝试设置代理，或在http后加s ，
变为https,或其他办法自行解决。
 女友故事`凌辱 三十 爱与欲的年华（上）

-----------------------------------------------------------------------

　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分
，请慎重阅读. 同时发布于春满四合院，ＳＩＳ，１８ｐ２ｐ。不定时更新。欢
迎转载，不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------


三十 爱与欲的年华（上）


ｂｙ周可反“ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ”


２０１２/ ０９/ ２１发表于：春满四合院；ＳＩＳ；１８ｐ２ｐ


　　回想起和小慧之间的纠葛，有时不禁感叹，爱情是那般奇妙。就像一本散文
中所写，每段爱情都是截然不同，又都是难以预测的。

　　“……一个儿孙满堂的老者，可能他的挚爱却是几十年前，某一天，衹有一
面之缘的一个女孩；一个众人眼中的圣人，可能深深的爱着一个性情放荡的妓女
；一个典雅温柔的少妇，可能爱上一个油头粉面的浪荡公子；一个疯子的絮絮叨
叨，可能在一个天真善良的少女心中奏响一曲爱的牧歌。

　　而且，去爱的人，清楚的知道他们所爱的人的缺点，可是却毫不能阻止他们
去爱；不能阻止他们放弃一切，那怕衹换来和爱的人衹有一点点的联系；也不能
阻止他们疯狂的想要把爱的人脱光光，尽情的搂在怀里……”

　　没有体验过这种热烈而疯狂的爱的人，也许有一种遗憾，但也许也是一种祝
福，因为他们从没有那么接近过毁灭的边缘。

　　我和小慧已经分开两个月了，有时我会忍不住想，也许多年之后，我已和别
人儿孙满堂，可心里却依旧那么默默的记挂着小慧，记挂着她那精致的俏脸上，
那甜美的抿嘴一笑吧。

　　两个月间，我和小慧偶尔还会通些简讯，她有时会问起我过得好吗，她也说
她在乎我，衹是不能在一起，我不知道怎么回答，也就用一些“我还好”之类的
敷衍。不过最近，我们的简讯也越来越少了。

　　我还爱着小慧，我想她也依旧放不下我。衹是，心痛之后，我越发明白，有
时候，相爱的人真的无法在一起。这算是我和小慧的第二次分手了，心痛，苦闷
，泪水，掩饰，疯狂，和酒精，都是一样的。

　　衹是这次，我明明知道我们还相爱，我也依然想要小慧回来，可是心底却隐
隐觉得，也许我们是没有缘分了。在内心深处就有着那么一股遗憾，还有那么多
的话想和她说，还有那么多是事情想和她做，想天天看着她那灵动而又迷人的微
笑，一直到老，可是却再也没有机会了。

　　仿佛永远的失去了什么，失去了身体的一部分，失去了一个幸福的未来。

　　我也曾把克瑞斯汀和小义的花边新闻告诉过小慧，让我意外的是，克瑞斯汀
的事情她竟然之前就知道了，那时是樱樱对小慧说的，这件事也曾似乎让小慧犹
豫，但是让我心痛又无奈的是小慧更相信的小义说法的“那些都是过去的事情，
而且很多都是传言”。小慧就这样轻描淡写的抹除了我曾以为是最后一个的反击
机会。

　　每个人都有选择幸福的权利，我曾想竭力劝阻小慧去和小义那个小白脸在一
起，可一切都是枉然。

　　小慧虽然还没有正式毕业，但她的论文已经通过，她也在附近找了个在中学
任助教的短期兼职，一个多月来，她也就更少再来Ｖ大学了。

　　我也即将毕业，幸运的在不远的Ｌ城找到了一份在中型公司中的工作。虽然
还有几个月才会正式上班，但我已经开始收拾屋子，准备提前搬过去了，毕竟Ｖ
城这里充满了我和小慧太多回忆，衹能让我无助的神伤。

　　屋中的每个角落我都还能仿佛看见小慧那婀娜的倩影；她送给我的几件她亲
手加工的精致小礼物还静静站在桌上，我每次看到，都忍不住微笑，可转眼却又
哭了出来；她几件贴身衣物还留在我家中，带着她那如麝如兰的幽香，每每勾起
小慧白嫩完美的身子曾带给我那温柔，绮旎，心醉的感觉，现在，却留下了隐隐
作痛的空洞。

　　Ｖ城也一样，大街小巷都充满我们在一起的回忆；那熟悉的街道，小店，餐
馆，经过时，让人恍惚觉得什么都没有变，衹是，我身边已经没有了小慧的陪伴
；大学中的树木，楼宇，仿佛记录着一切，记着我们一起自习时的眉目传情，记
着我们一起慢跑时的嬉笑打闹，记着在冬夜我们的拥抱，记着在夏夜我们偷偷的
拥吻，可这些逝去的，却也衹能永远留在那里了。

　　在我生活的每一处，仿佛都留存着和小慧在一起时的感觉，那无数次我凝视
着她那美撼凡尘的雪靥，沉醉在她那带着几分清秀，几分英气，几分妩媚，还有
几分混血儿独有的那难描难绘的神秘的美中，感受到的惊艳，欣喜，爱怜，衹是
现在，这份感觉却掺入了那追不回的苦涩……

--------------------------------------

　　留学的生活，在异地的生活，就仿佛是坐一班长途车。不经意间和偶遇的人
相熟，一起度过了开心的时光，欣赏了沿途的风景，可是，那时光却异常短暂，
因为每个人都是过客，每个人都颠沛流离，有自己的目的地，来了又去了，无法
长久。

　　在Ｖ大学，曾和我有过露水情缘的三个女生仿佛都已经远去了，放荡轻佻却
藏着一丝感性的如蕓，已经嫁为人妇了，在系上也办理了修学，现在听说就专心
做起了主妇；曾朴素又变得时尚靓丽的高娜，现在似乎真的成了Ｒｏｂ的情妇，
听说Ｒｏｂ甚至帮她找了个工作，高娜也就草草毕业；妖精般甜美，却心如毒蝎
的金发小美人Ｃｈｅｒｒｙ转学后也就没有再联络我，而我也不曾想过和她再有
什么瓜葛。

　　这样一来校园中，社交网路上，我也就很快都没有了三个女孩的消息。

　　现在，小慧又已经离开了我的生活，而我也马上就要离开Ｖ大学了，回想起
两年的种种，恍若是一场纠缠不清的梦，可身边的景物，却又是那么让人心痛的
真实……

-----------------------------------

　　小慧的电邮公司是会每月更换密码的，现在我也就没有小慧的什么消息了。

　　失落外，也算获得了无奈的平静。

　　听说小义在Ｓ城的ＪＸＸ公司开始了工作，让我不禁幸灾乐祸的是－－Ｓ城
离Ｖ城极远，小义每周才能回来一天而已，让他和小慧也根本不能长相厮守。

　　Ｄｒ。郭回到了系上，竟然仿佛什么事情都没有发生过似的继续了工作。让
我担心而又诧异，不知道他是怎么把之前的事情摆平的。有时我会猜想会不会是
那个Ｍｏｓｏｎ？Ｒ？但既然已经平静了两个月，而我和小慧就马上要离开Ｖ大
学了，渐渐的我也就不再多想了。

　　时间就这样慢慢过去，这天周一，正值漫长的夏季最热的时候，碧空万里，
四周环绕着蝉的鸣叫，而我也没有什么事情，就躲在开着空调的房间中，百无聊
赖的收拾着杂物。

　　“嘟嘟～”一声轻响，手机上的提醒惊扰了我放空的思绪。

　　拿起手机，我才蓦地想起今天下午樱樱约了我去喝咖啡。

　　樱樱是小慧的室友，又是本科的学生，本来也和我没有其他交集，两个月中
我自然也没有她的消息。昨晚她的短信让我感到有些意外，但她说她找不到人帮
忙，又不方便在电话中说，我自然也没有拒绝的理由。

　　大约晚上七点，夏日还没有没入地平线，斜斜的金色阳光，依然灼烤着世界
，我来到了约定的咖啡屋，钻入了空调十足的屋中，里面大约衹有几个人的样子
，不过樱樱却还没有到。

　　女孩天生就有迟到的权利吧。我没有多想，就随便点了个冰咖啡，坐在了屋
中安静的一角。

　　大约过了二十几分钟的样子，樱樱的青色甲壳虫车出现在了视野。车停稳后
，樱樱挎着深棕色小包，小跑的冲入了大门，一扫见了我，急迈着莲步走了过了
，黑直的长发垂在肩上，圆圆的脸蛋儿红扑扑的，带着羞窘的歉意，小声说着，
“唔…对不起…可反哥，我…上课老师拖堂，所以来晚了…”

　　樱樱五官小巧而分明，配上娇小的身子，皮肤也挺白皙，算是个小美人。天
气炎热的缘故，她穿的是相当清凉，一件灰色贴身的韩版小背心，包裹着她娇小
有肉的身子，衣料的轮廓看得出她胸前那介于Ｂ到Ｃ之间的双乳也相当浑圆，低
低的领口露着两沿儿白嫩的乳肉，挂着微微的薄汗，十分惹眼。

　　下面她穿着件粉色的超短太阳裙，恍若刚刚遮过腿根，把她那虽算不上修长
，但匀称白嫩的双腿毫不吝惜的露了出来，蹬着深棕色带花人字拖的小脚丫娇小
白嫩，十枚小足趾还涂着亮红色的指甲油，相当的鲜嫩。

　　她说着就一下坐到了我面前，就在她那超短的裙子随之被风掀起的一瞬，我
余光就扫到了她裙下那件黑色蕾丝的小内裤，那半透明的布料就紧裹在她饱满的
耻丘上，看得我险些一下喷出鼻血来。

　　天！这个小丫头怎么穿着这么清凉－－这些日子来，一直忙着毕业，闲下来
又借酒浇愁，很久没有想过女孩了，眼前看着樱樱暴露在外的白嫩肌肤，嗅着她
身子上女孩的幽香，还没等我反应过来，身下竟然转眼硬了起来。

　　幸好桌子挡住了我的身体，不然樱樱一定把我当成色狼，我连忙吸了口冰饮
，看着樱樱，故作镇定的应着，“哦…嗯…没事儿，我…也刚来而已。”

　　“嘻，可反哥，再等我一下，我去点杯咖啡…”樱樱微笑着，把小包放到一
旁，从中翻出卡，急匆匆的走向了前台.

　　望着樱樱的背影，看着她裙摆下那若隐若现的白嫩小屁股蛋儿，我又有些忍
不住心猿意马，只好感觉转移目光，看着窗外乱想着。

　　女孩子在外留学，也算是弱势群体了，也难怪和樱樱这么久不联系，她还是
找我来帮忙－－毕竟她身边比较熟识，又长她几岁，让她能信任的男人不多。她
是有什么要帮忙呢？又是男朋友么？话说回来，也还不知道她的男友到底是谁呢。

　　“嘻，麻烦你了，可反哥，这么晚，还让你跑一趟…”樱樱捧着咖啡坐回座
位，有些稚嫩的声音也接着响起。

　　樱樱也就十八九岁的样子，从近处看，皮肤也真是嫩滑，虽然远比不上小慧
肌肤那般白皙完美，但也相当的动人了，我稍愣了下神，接着寒暄道，“哦，还
好啦，也不算晚的其实，最近过得还好么？”

　　“还好啦，前一阵考试还挺累的呢，嘻，现在好了，放假了～你呢？可反哥，”
樱樱用吸管吸着冰咖啡，娇笑着说道。

　　“我…也还好吧，马上就毕业了，也没什么事情了，”我随口说着。

　　我和樱樱都避免着涉及小慧的话题，以免尴尬，就随口聊着，等樱樱稍事休
息，她似乎鼓起来勇气，提起了正题，“可反哥…其实…麻烦你出来…是有些事
想问你…”

　　看着樱樱犹犹豫豫的样子，我心里感到一阵莞尔，微笑说道，“哈，没关系
，你说吧，我会尽量帮你的。”

　　“其实…前一阵，我…和男朋友分手了…我们…吵了太多的架了…”樱樱轻
蹙着眉，有些不好意思的喃喃着。

　　“哦…嗯…”记得樱樱以前提过，和男友有些不合，看来最后还是分了，不
过我也才和小慧分开不久，说起来，也没有什么安慰她的，衹能附和着。

　　“其实…他以前还…挺温柔的…虽然有些大男子主义…但是…他最近，就是
分手之后…还是老烦我…让我有些不知该怎么办…”樱樱嘟着小嘴，接着说道。

　　“嗯，男生…其实也不是铁石心肠嘛，他…放不下你吧…”我安慰的说道－
－见惯了身边情侣的分分合合，自己又经历了不少，我真有些“久病成医”的意
思了。

　　“可是…我们之前闹得挺不开心的…我不想再见到他了呢…”

　　“那…就和他说清楚吧，慢慢的，他会好些，就不再骚扰你的，”说着这些
，不禁又想到了我和小慧，我心情有些沉重，衹能有些敷衍的安慰着樱樱。

　　“我也知道，可是…可是他很过分…他…有时会跟踪我…而且，有一次他还
用强，在路上就抓着我的胳膊，幸好…那时旁边有行人…我真不敢相信…”樱樱
仿佛还心有余悸的小时喁喁着。

　　“啊！？怎么会这样，那，那你有报警么？”

　　听着樱樱的话，我心里不由得有些心惊，小慧在遇到我之前被Ｊａｃｋ陈用
强欺凌过，高娜也被成杰出卖过，现在樱樱也遇到这样的事情了么？怎么会有这
样的男生？难道是留学生活的压力，把这些人性的黑暗都暴露了么？

　　“唔…我，还没有…我不知道该不该报警…而且…也没发生什么…要是报警
，这样会不会惹上麻烦…所以，才要问你的，可反哥…你可不要把这些事情和别
人说呀，好吗？”樱樱小声的喃喃着，闪亮的眼睛恳切的望着我。

　　“哦…放心，我绝对不会说的…不过，你一定要告诉警察…Ｕ国对性骚扰制
裁很严厉的，法院会给那个男人发驱逐令，倘若他不遵守，就会有更严厉的制裁
，而且你放心，不会影响你读书什么的呢…”我认真的说道。

　　“真的么？可反哥…不会影响我的学业么…”樱樱抿着小嘴，一副不放心的
模样。

　　“真的，对你而言，不会有任何记录的…你最好明天就去找校警，他们一定
会帮你解决的…”

　　“嗯，谢谢你可反哥，我明天就去，”樱樱点着头，小脸上又恢复了明快的
样子。

　　“嗯，不用啦，也没帮什么大忙…”我微笑着说着，看了看时间，发现不知
不觉中竟然已经八点多了。

　　窗外，夕阳已经一半沉入了地平线，我就转向樱樱，接着说道“你放心，明
天就去就好了…嗯，都已经有些晚，你就早些回家吧…”

　　“哦，对了，可反哥……”不等樱樱说完，突然我手机传出“嘟嘟”两声，
简讯惊扰了她的话语。

　　“抱…抱歉…”我说着，翻出手机，让我不由吃惊的是，那竟然是小慧的简
讯。

　　“可反…人家需要见你…能不能现在来学校的停车场呢…在１５号停车场等
你…”

　　我脑中立时有些惊异，虽然我和小慧偶尔还会通一两次简讯，可是不过是一
两句话寒暄而已，我们其实已经两个月没有见面了，她怎么会突然想要见我？她
有麻烦了么？是Ｄｒ。郭的事情么？是和小义有关么？还是有什么别的不测？

　　“对不起…我…学校有事情，要先离开呢…要是还有什么事情…一会儿ｃａｌｌ
我吧…”我望着樱樱，认真的说道。

　　樱樱圆脸上也有些吃惊，不过很快，她又微笑着说道，“嗯，不用担心，可
反哥，那…你赶紧去吧…我没事儿的…”

　　“嗯”我点着头报以微笑，心情复杂的站起身，急忙的走出了咖啡厅……”

--------------------------------------

　　一路上我满心烦躁而疑惑的疾驶着，来到Ｖ大学的停车场，已经是大约晚上
九点了。空气刚刚转凉，带着海水，花粉和野草的味道，而天空也已然全黑，云
霭遮掩着星光，黑漆漆的异常压抑。

　　假期中的停车场十分空旷，昏黄的灯光下衹有几辆车孤独的停着，我环视四
周，小慧那辆红色的奥迪小跑车就停在远处的一角。

　　我又是期待又是惴惴的把车停在旁边，下车走了过去，而小慧就一人坐在车
里低着蜷首，似乎在抽泣着。车门没有锁，我拉开门，默默坐到了副驾驶的位置。

　　心情异常繁杂的望着小慧，不知道该说些什么。

　　已经两个月没有见面了，我和小慧之间那熟悉而又陌生的感觉，让我感到手
足无措。

　　小慧垂过背心的青丝柔顺浓密，长刘海抓起被束在颈后，露出她精致饱满的
额头，清新而淡雅，她发梢带着妩媚的波浪，现在就散在她正微微颤抖的双肩上
，让我心中忍不住泛起说不出的爱怜。

　　她穿着件白色雪纺的吊带连身Ａ字短裙，遮到大腿中间的层叠裙摆轻薄朦胧
，显得是飘逸柔美，露出的那双雪白长腿有着完美的曲线，纤细笔直，又透着双
十年华女孩那特有的青春粉嫩，加上蹬着白色高跟凉拖鞋的那一双粉嘟嘟小脚丫
，如玉如脂，看着就让我有些心跳加速。

　　我不知道该说些什么，衹能凝视着她，她天生丽质的肌肤还是冰魄似的白皙
，琼脂般娇嫩，没有一丝瑕疵，看在眼中，依旧让我心潮澎湃，依旧恍若觉得是
在夜晚中见到了仙女。

　　小慧的抽泣声让我从沉醉中清醒，可望着她那哭红的美眸，轻咬的唇角，我
禁不住语塞，“小慧…我来了…你…你怎么了？”

　　她轻抬起梨花带雨的俏脸，含泪的双眸中透着那恍若爱恍若怨的神色，抽咽
的娇嗔着，“你…你为什么那么久不理人家…唔唔…人家想你…唔…”

　　“我…”听着小慧的话，我真有些膛目结舌。

　　女孩真是不能理解的生物，明明是她要离开我，是她有了新的依靠，怎么现
在又怪我了呢？

　　可女人最厉害的武器就是眼泪，看着她梨花带雨的样子，我也不原和她抢辩
，衹能缓缓的低声说道，“我…我…其实也很想你的…”然后有些僵硬的凑了过
去，轻轻把她温软的身子搂入了怀中。

　　小慧的身子仿佛颤了一下，可她也没有挣扎，就紧紧的依靠在了我的怀中，
藕臂轻揽着我的背膀，娇声抽咽着，“唔唔…可反…人家好难受…唔…为什么…
为什么要这样…”

　　“怎么了？小慧…发生什么了？告诉我…”我轻抚着她的秀发，安慰的说道
，可是心情却异常复杂.

　　我已经不算小慧的男友了，她更伤了我的心，我没有责任再照顾她了，我虽
然知道如此，可是心里却根本放不下她－－也许，就如同泰戈尔写的，爱一个人
，就是眼里为她泪流如雨，而心里却依旧在为她撑伞吧。

　　她找我又是为了什么呢？

　　“唔唔…人家想家了…唔…我父亲他…唔唔…进了医院…要做手术…唔…人
家好担心…好想回去…可是…人家却回不去…唔唔…为什么…父亲他人那么好…

　　可是会被人害…唔…还又得了胃癌…唔唔…唔…为什么…”

　　小慧就在我怀中泣不成声的哭了起来，我衹感觉衣服上传来她温湿的眼泪，
而我心里也越发的沉重。

　　曾经，总以为年轻的女孩都应该是幸福的，那些家庭突遭变故的不幸衹可能
出现在电视剧中，可渐渐才明白，那些不幸其实也就发生在身边。而眼前，这不
幸就发生在我最心爱的女孩身上，更让我揪心的是，我也不知道我该以什么样的
身份去关心她了。

　　我有些哽咽，心情却异常复杂，衹能温柔的搂着小慧不停颤抖的娇躯，抚着
她的秀发，轻声安慰着，“别…别哭小慧…别担心…嗯…现在医疗很发达了…你
父亲会没事儿的…嗯…别怕…”

　　我习惯的想说“有我会一直陪着你的”，可是话到嘴边，却不可能说出口。

　　“唔唔…人家不知道…唔…我好害怕…唔唔…人家好想家…唔…人家好想爸
妈…唔唔…可反…唔唔…你不要离开人家…唔…你不许走…唔唔…”小慧有些语
无伦次的娇声抽咽着，藕臂环着我，紧紧的搂着我。

　　小慧的话，我仿佛在梦中无数次的听过，在梦中，我无数次的哭着幻想着，
小慧挽留我，让我留在她身边的场景－－眼前，我知道小慧仅仅因为父亲的病伤
心欲绝，才希望我陪她，可是亲耳听到她的这番话，还是让我一下就哭了出来，
恍若那再不可能实现的梦终于成真了一般。

　　“嗯…唔…小慧…我…我不会走的…嗯…我会好好陪着你的…”我抽咽着，
泪水涌出双眼，胸口中那深深的爱意，离开她的痛，期冀能和她再在一起的梦，
还有清楚的知道那梦根本无法实现的失落，仿佛都要把我的心都要撕碎了。

　　“唔唔…可反…人家好想你…唔唔…人家好想回家…啊唔唔…你陪我回家吧
…唔…忘掉这一切…唔唔…可反…人家对不起你…唔唔…可是…我好爱你…唔…
可是…我们又不能在一起…唔唔…”

　　小慧越哭越凶，温软雪腻的娇躯死死的搂在我怀中，她俏脸紧紧的贴着我怀
中，就嚎啕大哭起来。

　　我这辈子还从没有见过女孩哭得那么伤心欲绝过，我想要安慰她，可是听着
她的话，搂着她的娇躯，想到我们两年的爱恋已然结束，我也泣不成声的哭了出
来，“嗯…小慧…我…不知道…嗯…唔…我也…好爱你…嗯…我也好想你…嗯…
天天都在想你…嗯唔…小慧…”

　　“唔唔…可反…人家对不起你…唔…我们不能在一起了…唔唔…人家做了好
多错事…唔唔…可人家…唔…也不想离开你…唔唔…我想回家…唔…人家好难过…”
小慧娇声痛苦着，哀痛而又迷乱，仿佛那哭泣可以让她发泄出心中的痛，让她忘
掉所有的痛。

　　我脸上也满是泪痕，紧紧抱着怀中的小慧，心中是那从没有感受过的难受，
衹觉得胸口那痛和压抑是如此真切，仿佛如同从每一根毛细血管传来一般，让我
难受得，哭得要昏厥过似的。

　　两个月来，我压在心底的受伤和难过就这样随着我的泪涌出。我双臂环绕，
十指紧扣的，全力抱着怀中的小慧，把脸埋在她的秀发间，仿佛这一刻就是永恒
一般的拥着她，和她一起哭作一团，可是心底却知道，小慧虽然也放不下我，但
她也并没有真的打算回到我的身边……

-----------------------------------

　　我和小慧就时而哭，时而聊，聊到过去的种种就又会哭，而时间一转眼也就
到了午夜。

　　不知什么时候漆黑的夜空飘起了细雨，空气也变得更是冰凉。我和小慧仿佛
都哭累了，就躲在温暖的车中，把窗户降下些许，嗅着那混着泥土和青草气息的
夜雨，空灵而谧静.

　　她就娇软的依靠在我怀中，和我一起看着漆黑无垠的夜空，看着昏黄的灯光
照在毛毛细雨上，飘散如雾，形成得那恍若虚幻的光影。

　　小慧在我怀中轻握着我的手，把我的手举在空中，仿佛在看着什么，娇腻无
力的轻声喁喁着，“可反…你最近过得好吗…听说…你找到工作了…”

　　“嗯…是呀…在Ｌ城…我，也快搬过去了呢…”我望着窗外的雨，轻声说着
，手轻抚着小慧那娇嫩滑腻的藕臂。

　　“那…挺好的呀…你…到了那边，就…把人家忘了吧…可反…”小慧娇声喃
喃着，翻转轻握着我的手掌。

　　“嗯…我…”我感到心痛而疲惫，不知道该说些什么，衹能敷衍的应着，可
不知是错觉，还是对小慧的直觉，看着她那有些黯然的美眸，我感觉她似乎还有
心事，就担心的问道，“小慧…除了…你家里的事情…是不是还有什么事？没关
系…都告诉我吧…我…还是会帮你的…”

　　“唔…没有的…你别多想，可反…不用…担心人家的…”小慧柔声说着，美
眸扫向车窗外，轻抚了抚我的臂膀。

　　“好吧…那…你也好好照顾自己…”我知道小慧的性格，虽然她一副娇柔的
样子，可内心却有几分骄傲和好强，不论是不是真的有什么，如果她不愿意说，
我问也没有意义.

　　小慧支撑起身子，虽然秀发哭得散乱，美眸也又红又肿，不过俏脸上还是挤
出了个甜美的微笑，娇声对我说着，“嗯…嘻…谢谢你…”

　　“嘿…好…”我微笑着看着小慧，一手轻抚着她那光洁的雪靥，心中有千言
万语，可是却知道说什么却也了无意义.

　　小慧看了看车上的时间，嘟着小嘴娇声说道，“啊…都十二点多了呢…明天
还有助教的工作呢…唔…对不起…可反…耽误你那么久…人家…要回家了…你也
早些回去休息吧…”

　　“嗯…好…那…你也好好休息…别想太多…”我关心的说着，抚了抚她的秀
发，竭力做出一副平静的样子，可心里却万般不舍得离开.

　　衹是，我知道拖延也没有意义，和小慧互道了晚安，就默默的离开了她的车。

　　迎着带着凉意的夜雨，进了自己的车，发动引擎，强忍着心中的不舍，咬了
咬牙，穿过漆黑的雨雾，驱车离开了Ｖ大学……

----------------------------------

　　之后两天，我的心情平复了很多，可我依旧不能忘记我们相拥而泣的那一晚。

　　更重要的是，我总感觉小慧在瞒着我些什么，好似她需要我，可是又不能吐
露的样子。

　　这一天天气又十分晴朗，清晨的阳光透过百叶窗格外明亮，我坐在屋中环视
着四周，大部分东西都已经打包装箱，衹剩下一些衣物和杂物，还有办公桌上的
电脑。

　　我又忍不住心中的疑惑，坐到了电脑前，怀着复杂的内疚，尝试着进入小慧
的电邮，衹不过，这一次我却没有了线索，几个小时过去了，我却毫无进展。

　　我放弃了尝试，关上了软体，掐着额头走出房间，站在了阳台上，不禁自嘲
的想着，也许是我自欺欺人吧，也许小慧除了担心她父亲之外，并没有遇到什么
麻烦吧，是我不想放下她而已，才有的错觉吧。

　　忙碌了一个早上感觉异常的疲惫，我就伸展了一下身体，回到了屋子，准备
关上电脑，去附近散散步，正巧，自己的邮箱中一封刚收到的电邮.

　　我扫了眼发信人，心却“嗵”的一下又悬了起来－－电邮地址正是Ｄｒ。郭！

　　我脑子立时一片混乱，Ｄｒ。郭竟然会给我发电邮！？他究竟要干什么？眼
看我就要离开Ｖ城了，竟徒然生变？

　　我点开信，里面衹有简单的一句英文，“关于Ｗｉｌｌａ的问题，我们需要
讨论一下，今天下午两点，请到我的办公室来。”

　　干！这个老家伙到底打得什么算盘，一股不安的乌云骤然爬上了我的心头，
难道小慧真的遇到了什么麻烦，而这麻烦还就和Ｄｒ。郭有关么？是毒品么？是
Ｄｒ。

　　郭威胁小慧么？Ｄｒ。郭为什么又要找我？我和他没有什么明显的交集呀？

　　不，不，我一定要冷静. 我竭力想着事情的前前后后，可也想不出头绪. 小
慧毕业的手续都已经齐备，Ｄｒ。郭不能在毕业上挟制小慧。而毒品，料想也不
会。

　　倘若毒品的事情被曝光，Ｄｒ。郭自己也脱不了干系，他不会这么做。那还
能有什么呢？

　　而且，他现在是要见我？难道他怀疑我曾潜入他家的事情了！？可是他如果
要报警，也不会先见我的呀。

　　我盯着墻上一下下跳动的时钟，心情异常烦躁，经历了两个月伤心欲绝的日
子，生活刚刚仿佛要平静了，而现在，一切又充满了让人忐忑的不安……

---------------------------------

　　大约两点钟，我如约来到了财经系的教学楼。假期时大学里衹有一些参加暑
期项目的学生，在楼道中偶尔能碰到三三两两的。

　　看着窗外那绿树环绕，阳光明媚的校园，我心情异常的复杂而忐忑，敲响了
门，半晌，Ｄｒ。郭那红润带着假笑的脸出现在门口。

　　他气定神闲的摸了一下头上花白的浓密短发，眼镜后的三角眼扫着我，好似
和蔼的说着，“啊，可反呀，欢迎，欢迎，快进来…”

　　我“嗯”了一声，满腹狐疑都跺近了门，而Ｄｒ。郭顺手关上了门. 开着空
调，极其密封的屋中一下子安静了许多，让我心里更是惴惴。

　　“哦，坐，”Ｄｒ。郭说着，把我让到了屋中的座位上，而他自己就泰然自
若的坐回了宽大的办公桌后，缓缓说道，“可反呀…今天我们需要好好谈一谈…”

　　我不知道Ｄｒ。郭到底是什么目的，也不敢贸然说些什么，衹能敷衍的应着
，“嗯…好…”

　　“哈，好，”Ｄｒ。郭大声的假笑着，接着夹杂着英文说道，“可反呀，你
是个很不错的年轻人…其实，ｙｏｕｋｎｏｗ，我是很欣赏你的…”

　　听着Ｄｒ。郭这不怀好意的恭维，我心中一阵反感和不安，可也不知该如何
应对，衹能走一步算一步了，随口敷衍着，“嗯…还好…”

　　“嘿，其实，我们之前，有一些误会，也是关于Ｗｉｌｌａ的，”说到小慧
的名字，Ｄｒ。郭故意停了一下，好似观察我的反应似的盯着我，然后接着说道
，“现在你们已经分开了，我们正好可以谈一谈…”

　　看着Ｄｒ。郭那假道学的嘴脸，我心里异常反感，听他提起我和小慧的事情
，我更是不爽，但毕竟他是教授，我只好竭力平静的说道，“嗯，我…我和小慧
的事情，我自己会好好处理的，不用麻烦您担心了…”

　　“当然，当然，”Ｄｒ。郭好似和蔼的假笑着，可眼睛里却闪着冷光，他递
过一个信封，盯着我说道，“不过，你先看看这些，再考虑…需不需要些建议？”

　　我狐疑的接过信封，打开之后，里面是几张模糊昏暗的照片，可等我定睛观
瞧，立时倒吸了口凉气！

　　照片上，居然是我在Ｄｒ。郭家中书房中，打开保险箱的一幕幕！！

　　干！我衹感觉头皮发麻，背后发冷。Ｄｒ。郭不是怀疑我，他根本是确凿的
证据呀！这个老狐狸，他的书房里还有监视器！？这一下，全完了！这入室行窃
罪名，在Ｕ国至少是要判刑的呀！遣送回国之后，我的一生会怎样？

　　天！我感觉眼前发晕，全身无力，看着眼前Ｄｒ。郭那副得意的嘴脸不知道
该说些什么。

　　“可反呀…我就直说吧…我相信上边是你吧，不论你是为了Ｗｉｌｌａ还是
Ｃｈｅｒｒｙ，你也真是够胆大的，”Ｄｒ。郭看着我失魂落魄的样子似乎更是
得意，好似居高临下的说着。

　　“我…你…你想说什么！？”我心乱如麻，喘着气问着。

　　“哼，你不要担心，可反，这些照片虽然可以毁了你的一生，但是我教书育
人，是不会这样做的…”Ｄｒ。郭说着，一脸假仁假义样子。

　　“你…你想怎么…你…”

　　还没等我说完，Ｄｒ。郭一摆手，打断了我的话，威吓的提高了音量说道，
“你听好，我衹希望你好好自己生活，尽快离开Ｖ城，不要再过问Ｗｉｌｌａ的
生活了！”

　　“什么…”

　　可恶！这个老狐狸！他以为我是学生，他就可以把我耍的团团转了么！？

　　我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中狂转着－－Ｄｒ。郭破坏我的生活
，对他没有本质的利益，因此他想用监视器的记录钳制我；而他的根本目标还是
小慧；他打得什么算盘？似乎他手上没有什么能要挟小慧的筹码，所以先要确保
我不会干扰？

　　我正乱想，Ｄｒ。郭虚伪的声音又响了起来，“其实，我很欣赏你的，ｙｏ
ｕｋｎｏｗ，Ｌ城那边我有几个朋友都在大公司当经理，你要是对现在的工作不
满意，我立刻可以帮你引荐一下的…”

　　干！这个老狐狸，“大棒”还不够，还要加上金钱的诱惑！

　　本来，我已然想离开Ｖ城，想忘却这里发生的种种。

　　可看着眼前Ｄｒ。郭那虚伪的老脸，我心里立时激起了一股厌恶。

　　想到他曾经欺凌过我的小慧，想到他曾经占过那么多留学女孩的便宜，我心
里更是愤懑的难以自已。

　　我本想使些缓兵之计，可回想到那晚小慧哭泣的样子，我仿佛不受控制似的
，身体发硬，猛拍了一记桌子。

　　“啪！！！”一声巨响在房间中回响！

　　在骤然的死寂中，我心脏猛跳的站起身，冷冷的说了句，“我也有你的照片
，大不了鱼死网破。”

　　我感觉有些眩晕，看不清Ｄｒ。郭脸上的表情，猛然转身，疾步出了大门……

----------------------------------------

　　傍晚，我回到家中，无力的坐在沙发上，看着窗外昏暗的天空，不禁有些后
怕。

　　倘若，Ｄｒ。郭真的把我潜入他书房的照片发给警方，我可该怎么办？我手
上的照片能证明Ｄｒ。郭有着混乱的私生活，可这样也没有犯罪呀。而真的要用
那些毒品交易的文件，可就会把小慧拉下水呀，我也不可能会这样做呀。

　　要是Ｄｒ。郭铤而走险，赌我不会连累小慧，我可就真丝毫没有反击的余地
了－－我茫然的望着大门，仿佛随时都会有警察冲进来一样。

　　我惶惶不可终日的过了几天，让我有些庆幸的是，每一次警车响着警笛从门
前呼啸而过之后，都最终没有停留在我的门前。

　　这我稍稍松了口气，看来Ｄｒ。郭这个老狐狸终究没有赌这一步。

　　可是话说回来，我现在也做不了什么－－我和小慧已经分开很久，已经很难
介入她的生活，我也不知道Ｄｒ。郭到底有什么打算。也许就是如此，Ｄｒ。郭
没有把我当作一个威胁，眼下才没有把那些证据给警方的吧。

　　这一晚，夜风有些凉意，我站在阳台上，茫然的看着树影下昏暗的街道，不
知多久，细雨缓缓飘落，我叹了口气，咬紧牙关，转身回屋，拿起车钥匙走出了
大门……

--------------------------------

　　我本想走出小慧的生活，可每次想到我们一起相依为命了两年，现在就把她
丢在这个异乡，丢给小义这个小白脸，还有在一旁心怀叵测的Ｄｒ。郭，我就异
常的不忍。

　　细雨一连下了几天，而从之前的那晚开始，我已经连续每晚都守在小慧家门
外了－－在夜色的树影下，把车停在远处僻静的拐角，不安的注视着小慧家的一
举一动。

　　我不知道Ｄｒ。郭有什么打算，也不知道小慧有什么心事，但我也不能就在
揣测和担忧中度日，也无法放下，就衹有能晚上在远处默默的守候了。

　　一周来，小慧的生活很规律，她似乎每天做完助教的工作后，大约八点的样
子，天刚刚全黑时，她也就回到了家；厨房灯亮到九点多，而后，她在闺房中待
到十一点，之后浴室的灯就会亮起；大约午夜，她也就就寝了。

　　樱樱回来的很晚，每晚都是午夜之后，她的车才会出现在视野中。小义的那
辆宝马也停在院中，不过一周来他都应该还在Ｓ城上班。

　　这些天出入的也就是小慧和樱樱两人，而小慧也没有在入夜后离开过家，让
我不禁猜想，也许一切不过是我多心了，而又或是小慧终究是想办法脱离了Ｄｒ。
郭的威胁。

　　还有大约一周我就打算离开Ｖ城了，我心里有时想，也许我就该这么放下了
吧。

　　今天是周日，也大约八点的样子，小慧那辆小跑车的光划破黑暗和细雨，驶
入了院子，远远的望去，她拎着大包小包的样子，似乎是去逛街之后，又去超市
采购了一番。

　　樱樱依旧如以为一样没有回来，而厨房的灯不久就亮了起来。

　　小慧似乎在厨房忙了很久，大约十点的样子，一辆计程车停在了门口，下来
了一个西装革履，拿着公文包，虽然身形瘦小，一脸自负和幼稚，却打扮如上班
族样子的男生－－不用说，正是小义.

　　小义走入院子，而小慧仿佛娇妻迎接出差回来老公似的，打开门，在门口给
了小义一个大大的拥抱，看着这一切，我心中异常不是滋味。

　　看着两人亲密的样子，我恨不得立刻开车离去。我心中愤闷难受，可是还是
不禁暗想，如果小慧遇到了什么麻烦，她会不会和小义说呢？

　　半晌，看着厨房中闪亮的灯光，我咬了咬牙，看了看阴雨中已经黑如深潭的
天顶，扫视了下寂静了四周，谨慎的下了车，朝那二层小楼走去。

　　小慧的家我自然是异常熟悉，我看四下无人，就大着胆子摸着黑转入了满是
植被的院子，贴着矮墻似的灌木丛，躲到了窗沿下的阴影中。

　　侧耳倾听屋中的声音，却让我不禁一下气血翻涌！

　　“啊唔唔…唔…你坏死了…小义宝宝…啊唔…刚回来就欺负人家…唔…讨…
…讨厌…要是樱樱回来…唔…可怎么办……”

　　“嗯！…嗯…好学姐…两周都没见了…嘿…我怎么能不好好欺负你一下…嗯！
…你不是说…樱樱总午夜才回来么…嗯！…你粉粉的小嫩逼…是不是想我了？嘿…”

　　干！我在这里为小慧牵肠挂肚，可屋中，她竟然已经和小义云雨欢好上了！

　　我心里更是愤闷的知道，现在小慧名义上已是小义的女友，我又有什么资格
管她呢！

　　可虽然知道如此，我潜意识中依旧在乎着她，依旧觉得她好像属于我，就如
同失去手臂的人，总还觉得身体的那一部分还在－－而这些，更是撕咬着我的心。

　　不知道是出于扭曲的欲望还是什么，我依旧忍不住大着胆子探着头，透过百
叶窗，窥视着屋中。

　　厨房内白色的灯光异常明亮，里面的景物也是异常清晰，那熟悉的桌椅还是
记忆中一样，曾经充满了我和小慧的欢声笑语.

　　可现在，一桌的饭菜旁，小慧被按在了水池上，她身上是一件黑色的“Ａ”
字丝质睡裙，异常凌乱，吊带被扒在藕臂上，裙角也被掀倒了腰间，她一双
雪白的长腿无助的撑着地面，人字拖也散在了一旁，娇小的玉足怯生生的使劲蹬
着地板。

　　她纤细的腰肢被桌沿高高顶起，而她就上身就娇媚的依扶在水池之上，她高
耸丰腴的雪乳露在睡衣的领口外，在身下垂得浑圆，诱人的轻晃在四周整齐的碗
碟之间.

　　她黑色的丝质内裤被拉在雪白腿弯处，她那白嫩圆润的粉臀就好似任君品尝
似的高高翘着，正对着我的方向，那丰润曲线有着少女的矫健又充满着女人味，
让我一眼就感觉精虫上脑.

　　小义就分着消瘦但满是肌肉的腿，站在小慧身后，嵌着小慧的蜂腰，顶着小
慧的丰臀，多毛的跨下正一下下拍打着小慧娇嫩雪白的臀肉，用他棒槌似的长鸡
巴狠命的在小慧湿滑火热的肉穴中大刀阔斧的捣着。

　　小慧那淡粉光洁的腿心清晰可见，泛着点点水光，那异常娇小的小肉缝被一
根男人的大肉棒插得不住一张一缩－－就在眼前，两个月我都没有再抱过的心爱
女孩，现在已是别人胯下的女友了！

　　“啊唔…不要…唔…人家才没有想你…小坏蛋…啊！…别那么用力…唔…好
深…弄死人家了…啊唔…”小慧妩媚婉转的娇声更加清晰了。

　　“嘿…别害羞嘛…嗯…好学姐…嗯…我还插过你更深的地方呢…嗯嗯…看你
小嫩穴这么湿…嗯…还说不喜欢…嗯…好了…就先玩一会儿吧…嗯啊！…我射进
去啦！…嗯嗯！！！”

　　小义似乎衹想发泄一下而已，没有再恋战，双手抓住小慧丰腴的雪臀，消瘦
的腰杆猛挺几十下，突然，他全身一僵，然后狠狠的把鸡巴塞入小慧嫩穴的深处，
大吼着，在小慧娇躯内喷射了，转眼，大量白浊的浆水从小慧的膣腔中倒溢而出。

　　“啊啊！…讨厌！…。啊…又射到人家里面了！…啊啊！！…烫死人家啦！
…唔…你坏死了！…。啊啊啊！！”小慧嘤翁娇啼着，迎奉的撅着粉臀，随
着小义的喷射，小慧雪白的娇躯一阵哆嗦，也攀上了一个小高潮……

　　在窗外，看着自己曾经的美艳女友现在已属于别人，就在厨房中和别人恩爱
缠绵，被别人的大鸡巴恣意享用和内射，我心里又疼又闷，异常不是滋味……

-----------------------------------

　　屋中的两人清理了云雨后的狼藉，稍事休息，就开始一起享用晚餐。我颓然
躲回窗下，衹觉得心里一片迷茫和空寂，不知道自己如此自作多情的默默的关心
着小慧还有什么意义.

　　我靠在窗沿下，黯然的准备离开，不过屋中小慧的声音响起，又吸引了我的
注意力。

　　“唔…对了，小义，你不是说这周很忙…本来说不回Ｖ城的么…”小慧依然
带着些许娇喘的喁喁着。

　　我本以为小义又会有什么甜言蜜语把小慧哄得心花怒放，可让我意外，衹听
见屋中小义有些冷漠的声音传出，“嗯，这边有事情要忙，先不说了，我先吃些
东西…”

　　小慧似乎沉吟了半晌，娇声又出屋中传出，“怎么了？小义宝宝，工作不顺
利么，嘻，别担心嘛，你那么厉害～”

　　小义似乎沉默了片刻，接着他有些粗鲁而不耐烦的声音传出，“哼，不是工
作上的事情，是家里！你别烦了！让我安静会儿…”

　　可恶！听着小义蛮横的声音，我心里有些不爽。这个小白脸，平常装出一副
温文尔雅的样子，没想到把小慧追到手后，脾气就变得这么大了。

　　屋里沉静了片刻，小慧温柔的声音又缓缓响起，“小义宝宝，别气嘛…怎么
了？…和人家说说嘛…”

　　“说！？说出来你能帮忙么？”小义蛮横的说着，“啪！”屋中传出筷子摔
在桌子上的声音。

　　干！我从来都是对小慧又爱恋又宠溺，从来没有这般粗鲁过，没想到小义还
有这一面，可想到小慧是心甘情愿跟着他，真不知道她是迷糊还是犯贱，可我又
做不了什么，心里真是又闷又气。

　　“唔…小义…你怎么了嘛？…唔…”小慧娇怯的声音带着淡淡的哭腔。

　　“怎么了？我本来不想提的，你想说说？好！…。说！你是不是又去见你的
“可反”了！？”

　　“你…唔…人家…唔…没有…唔…”

　　“没有！？还撒谎！？”小义吼着，紧接着，“卡！～”碗盘被摔碎的脆响
从屋中传出。

　　妈的！小义竟然对女孩这般恶劣！？我攥紧拳头，很不得立刻冲进去，可是，
又不知该以什么身份这样做，也不知道小慧是否希望我这样出现.

　　“唔…对不起…小义…唔…人家错了…人家…唔…衹是和他聊聊天…你别多
想…唔唔…人家保证…以后都不见他了…唔…好吗…”小慧抽泣着娇声哀求着。

　　“保证？…哼！你以前不也保证过？这次要不是有人看到你们，你又想骗我！？”
小义吼着。

　　“唔唔…不是的…人家…没有骗你…唔…人家对你是认真的…唔唔…”

　　“认真？是谁偷偷看过去你们一起的照片！？是谁在酒吧喝醉了叫“可反”！？

　　是谁偷偷去看他！？…哼！受不了你了！”

　　“唔唔…人家…唔…不是的…你给人家些时间…唔唔…人家和你去Ｓ城…就
能忘掉这里的一切了…唔…”小慧娇吟声中伴着抽咽，越哭越伤心的样子。

　　听着了两人的吵闹，我心中异常复杂，我和小慧明明还那么在乎对方，可是
不知怎么，却无法在一起，小慧对小义似乎是有感情，也想和小义一起生活，可
是她却还不能放下我－－她是衹想逃离Ｖ城么？还是一切不过都是孽缘而已。

　　“哼！”小义冷笑了一声，“Ｓ城？去不了Ｓ城了！”

　　“唔…什么…唔…你不是说，这个月底…唔…就能带人家去了么？”

　　“哼！你想的好…就…还不是因为你！？还不是那个Ｄｒ。郭！他在暗处作
梗，我……现在已经被停职了！妈的！你这个扫把星！”

　　“唔…小义…唔唔…你别生气…别担心嘛…人家…唔…找Ｄｒ。郭…找他谈
谈好吗…”小慧抽咽的软语相求着。

　　听到小义被停职，我心中一阵解气的暗爽，可是听到Ｄｒ。郭的名字，我又
不免有些紧张和疑惑，Ｄｒ。郭竟然还有这样的影响，可以让小义被停职，而这
些最后还是冲着小慧来的，Ｄｒ。郭到底打的什么算盘？他就是不想让小慧离开
Ｖ城么？

　　“谈？谈能又什么用！”小义冷冷的吼着，而片刻的死寂后，小义冷漠的声
音又响了起来，“对了，我家里要用钱，你先拿几万Ｕ国元给我！我办好事情，
再带你去Ｓ城。”

　　“唔唔…可是…唔…上个月你不是用了两万了么…唔唔…现在…人家的钱都
寄回国了…唔唔…”

　　“什么！？…上个月你账户里不还有七八万呢么？全寄了么！？”小义大吼
着。

　　“唔…你…唔…你怎么知道人家的账户的…”小慧带着惊异的小声抽咽着。

　　“哼！你这个废物，本以为你是个富家千金！原来衹是个没落家族的残花败
柳！真是浪费我的时间和感情！”小义冷冷的吼着。

　　“唔唔…你…唔…你混蛋！！”小慧抽咽的娇声骂着，紧着一声“啪！”的
脆响，似乎小慧给了小义一个耳光。

　　“嗯～”小义吃疼的哼了一声，然后又传出了他的冷笑，“哼，小荡妇…”

　　干！听着两人的对话，我气的牙齿咬得直响，小义这个混蛋，不管他对小慧
是否曾有过感情，可他最根本还是个自私的小白脸，玩弄了小慧还不够，还看中
了小慧的钱！他已经骗了小慧两万Ｕ国元，现在发现无利可图，就立刻撕破了脸！

　　我感觉胸口的气炸了一般，竭力压在怒火，听着屋中的情形，可是半晌，里
面竟然没有了对话声。

　　我有些狐疑的探起头，向屋中窥视－－屋中依旧明亮，桌上还是食物，地上
是打碎的瓷碗，可是厨房却看不到两人的身影。

　　怎么回事儿？他们去哪儿了？怎么听不到了两人的争吵了？小慧怎么可能就
这样轻易原谅小义呢？

　　我正胡思乱想，突然，院子中“卡”的一声，传来了车门开启的声响。

　　雨已经越来越大，让我听不真切，我小心的向屋子另一旁挪动，藉着树影的
遮挡，看向院子中的车辆.

　　眼前的一幕，让我惊诧的立时愣在了当场－－小义打开了他汽车的车门和后
车厢，而正抱着一个昏迷的女孩，把那女孩向后车厢中塞，那女孩被反绑着手和
嘴，而看向那女孩的俏脸，正是小慧！

　　干！！！这…这是怎么回事儿！？小义竟然如此大胆，他竟然要绑架小慧！？
他要做什么！？这样做他能有什么好处！？这是真的么！？

　　我不敢相信眼前的一切，脑子中也一旁混乱，我愣了几秒－－可我知道，眼
前的情况我也根本犹豫不得！

　　我攥紧拳头，深吸了口气，一下跳出了树影，对着小义大吼着，“嘿！！放
开小慧！你这个混蛋！！！”

　　小义惊的全身一震，他回过有些苍白的脸，不可思议的看着我，“什么！？
…你！？”

　　我瞪着小义，刚要迈步，可他的反应出乎意料的快－－他已经把小慧塞入了
后车厢，他就猛然摔上车厢盖，眼神闪烁的瞟了我一眼，立马钻入了车子。

　　干！“嘿！你要干什么！给我停下！”我大吼着冲向他的车子，可中间还是
有二十来米的距离，他车子立刻发动，向外冲了出去。

　　可恶！看着他惊慌失措的样子，又把小慧塞入车厢，自然是对小慧不利呀！

　　纵使小慧离开了我，可我也绝不能让这种事发生！

　　我衹觉心脏狂跳，脑子狂转，衹有一瞬间，但我知道我拦不住小义的车，就
立刻转过头，朝自己的车跑去！

　　我使出全身的力气，觉得这辈子都没有如此拚命的奔跑过一般！

　　好在我刚才没有锁上车，我一下钻入自己的ＳＵＶ，发动引擎，一脚油门冲
入雨夜，直冲了上去……

-------------------------------

　　周日将近午夜的Ｖ城，路上异常空旷，黰黑的夜空满是乌云，异常的低，压
在头顶倾泻下越来越急的雨幕，冲刷得车窗上一片恍惚，让人根本看不清路。

　　小义的车上了高速路，划破雨幕极速的向僻静Ｖ城北面飞驶着，四下雨声异
常的繁乱，我竭力盯着小义黑色宝马的尾灯，丝毫不敢怠慢的紧跟着。

　　冰冷的夜雨格外的急，高速上很快就有了积水，反射着车灯，如同湖面一般
波澜起伏，让人根本看不清了道路，眼前小义的车高速行驶着，溅起大量的水雾
，白色的水墻一般的撞到我的车窗上。

　　我看了看仪表，已经到了一百六十多公里了，在这样大雨磅礴的深夜，我已
经感觉车在风和积水不时的侧滑，脊背也不由得有些发冷。

　　可是，我根本没有停下来的想法，想到小慧就在眼前的车中，就被那个可恶
的小义所捆绑着丢在后车厢，每一次冲破水浪，我都被一种莫名的意念和力量所
驱使，想更大力的踩下油门. 也许是肾上腺素的作用，但我真切的感受到了－－
强烈的爱和情感，会让人压过了对死亡的恐惧。

　　不知开了多久，雨幕似乎小了些，但我依旧全身的盯着眼前，紧握着轪盘，
脑中也异常混乱，除了紧跟着眼前车子的想法之外，却也不知道该怎么办. 怎么
才能让小义停下车呢！？这样追下去，如果出了意外，小慧可怎么办？如果我就
放弃，车中的小慧可能暂时会更安全，可是她会被带到哪里呢？

　　我心里繁乱如麻，神经异常紧绷，可却也踌躇不知所措。

　　我衹能睁大眼睛，看着眼前的夜路在雨幕中不断的蜿蜒。

　　可突然，“卡！～嚓！！彭！！！～”

　　巨响刹那响起，衹有一瞬间，黑夜中，我衹觉心里一沉！

　　漆黑如墨的高速路出现了一个巨大的急弯，眼前，我也根本不清楚究竟发生
了什么，衹看小义的车灯光闪亮，就骤然冲下了高速，翻下了斜坡！

　　天！小慧！我感觉全身发凉！可急弯也转瞬就到了我眼前！

　　恍惚中记得不该急踩刹车，但瞬间我也记不清发生了什么。

　　“哐！！～～”

　　眼前一黑，我瞬间失去了知觉……

----------------------------

　　冰冷的雨水打在了脸上，让我喘息着幽幽转醒。

　　四下昏黑，我感觉全身散架一般，脑中也一阵眩晕，我竭力睁开眼睛，发现
车子冲入了一片灌木，撞在一堆树丛中。

　　一边的车灯还有些光线，前车窗已然碎了，气囊也并没弹出。雨幕转小，正
冰冷的落下，我摸了摸痛楚的额头，满手的鲜血却让我没有什么真实感，仿佛一
切都是模糊的。

　　我坐在一片黑暗中，脑中一片茫然，蓦地，我立刻想到了一个女孩绝美的面
容－－小慧！！

　　“小…小慧！～”

　　我大喊着，我想要挣扎的下车，可却感觉腿被什么紧紧的卡住，根本无法移
动！

　　怎么办！？小慧会不会有事！天呀！可我却怎么也动不了！

　　我正竭力挣扎，而余光正看到了车身后的火光，燃绕的塑胶冒着黑烟，异常
刺鼻，火势不大，但却越来越旺，转眼就烧到了车的小一半。

　　雨混合着血，冰冷的从我的脸颊淌到脖颈，我心里除了恐惧外，却又有着一
丝宁静，也许，这就是我的归宿吧，是我和小慧的归宿吧。

　　在这无人的雨夜，她和骗了她的人一起葬身车下，而我，就要在这雨，血，
和火之中结束这场疯狂的爱恋…… 

　　三十一 爱与欲的年华（中）

　　by 周可反「ID： Teller 」
　　2012/10/18发表于：春满四合院；SIS ；18p2p

　　冰冷的夜雨在火焰中化作水雾，混合着黑色的浓烟，带着灰烬，水汽和塑胶
的味道，格外的刺鼻。就在V 城北，某处偏远的高速路边，灌木丛环绕中，我就
被困在扭曲的车厢内。我借着破损的车灯仅存的光线，竭力的挣扎，可是狭小空
间中却使不出力道，依旧是动弹不得。

　　这里，就是我的终点了么？

　　头上的伤口依旧缓缓的淌着血，我疲惫的躺回座椅，透过早就破碎的车窗，
咳嗽着，喘着气，看着雨幕从昏黑的天穹落下，身上一阵凉意，心里只剩下了绝
望。

　　可恍然间，一阵灌木的婆娑，让我立时从座椅上又弹了起来。

　　我心脏狂跳的盯着眼前，借着昏暗的光线，看到了车子一旁出现的人影，我
不禁惊诧的呆了——那是个皮肤白皙的女孩，湿漉漉的秀发有些凌乱，精致而又
甜美的一张俏脸上，现在却带着几抹污迹和一丝血痕，那个女孩，正是小慧！

　　天！我内心无数的情感仿佛决堤一般。

　　狂喜！震惊！混乱！疑惑！不敢相信！

　　我瞪大双眼，看着眼前，小慧就穿着那件黑色的睡裙，昏暗的光线下能看到
她的身子上也带着也瘀青和血痕，可是她似乎没有大碍！她是怎么从车后备箱中
逃出的！？她没有受伤么！？

　　「可反…？真的是你？…我刚才…听见到了你的声音…你在叫我的名字…」
小慧美眸散乱，似乎有些恍惚的喁喁着。

　　小慧那熟悉却又让我心动的声音把我拉回了现实，我吞了口吐沫，咳嗽着说
道，「小慧？你…咳…你没事儿吧？没受伤吧？太好了…太好了…」

　　「可反…着火了…你怎么不从车里出来？…你被卡住了么！？…天！我来帮
你…」小慧美眸盯着我，惊恐中仿佛也清醒了一些，她说着伸出玉手，立刻抓上
了车门。可瞬间，「啊！」的一声痛楚的尖叫，她又不由得急忙收回了手——车
身已经被火灼烧得发烫了。

　　我扫了眼身后的火焰，火苗已经越烧越旺，灼烤得我肩膀有些刺痛了。火转
眼就要将车吞没了，我望着小慧，又是心痛又是不舍的喃喃说到，「小慧…车已
经扭曲发烫了…你…赶紧离开这里吧…这里不安全的…我试过了…不行的…门已
经打不开了…」

　　「怎么…怎么会这样…唔…不要…可反…」小慧大大的美眸望着我，慌张的
娇声中混入了哭腔。

　　「别…别哭小慧…咳…你，你去路边…那边安全些…咳…沿路应该有电话的
…」望着眼前的碧人，我心里本有无数的话要说——可想到，这也许是最后一次
见她，我却不知道要说些什么，只是，眼中也禁不住有些湿润。

　　「不…可反…我不要离开你！…唔唔！…不…」小慧已经大声哭了出来。

　　眼泪瞬间也涌出了我的双眼，可我还是竭力控制着情绪，竭力安慰着，「小
慧…我…我爱你，我没事儿的…咳…我还会像办法的…你快离开这里…乖，听话
…去找电话…找人来…」

　　「唔唔！…可反…我不要…我不要离开你…唔…。和我一起努力…唔唔！…
我不许你放弃…不许你离开我！」小慧大哭着，可她满是泪花的美眸却又坚定望
着我。

　　望着那么倔强的小慧，我不知道该说些什么。

　　她擦了一下脸上的泪痕，身子立马就冲到了车边，她不顾一切的将上身钻入
车窗，牢牢的抱着了我的身体，不等我反应，就开始竭力向外拉着。

　　「我…小慧…」被小慧紧紧的拥着，嗅着她的发香，感受到她温热的身子在
我身边抽泣的轻颤，我不知道该说些什么。

　　不知道是小慧常年练舞，所以身子比平常女孩要更有力，还是人在情急中就
会力莫名的力量，我只感觉有股强大的力道在拉拽着我的身体。

　　紧张，震惊，担忧，恐惧，爱恋，无数的情感让我不禁全身震颤，我只觉脑
中发空，但还是双手紧紧抓上发烫的车窗，顺着小慧的方向，疯狂的开始拉扯！

　　腿瞬间传来了刺骨的疼楚，我死死咬着牙，全身颤抖着，口中不住的低吼，
「嗯！…」

　　手上的，腿上的，灼烤的，撕扯的，痛仿佛把我淹没一般！

　　可骤然间，我感到身体一松！

　　我失去重心的猛然飞出了车门，「嗵！」的一声和小慧一起摔在了一起！

　　天！

　　真的…成功了…

　　眼泪模糊了我的视线，我倒在满是雨水的杂草中，望了眼怀中的小慧，不敢
相信这一切。

　　「轰！！！～～」

　　骤然间，巨大的声音响起！

　　不等我反应，热浪，火焰和飞散的金属从身后爆炸中涌来！

　　我脑海中一片混乱，本能得抱紧小慧，牢牢的把她保护在了身下。

　　剧震中，我的视野变得一片漆黑，周身只剩下淡淡的，越来越远的凉意……

-----------------------------------------------------

　　惊风飘白日，光景西驰流…

　　一年后的L 城……

　　又是一年的仲夏，L 城的夏，繁花似锦…

　　我和小慧已经搬来L 城一年了，V 城的一切，已然恍若隔世。

　　L 城比V 城要内陆一些，大约相隔两，三个小时的路程，这里已经闻不到海
腥味了，不过依旧可以偶尔看到天空中飞翔的海鸥。

　　L 城也相当的繁华，不过更是绿树成荫，随处可以见到城市中装点的一个个
花园，城外更是有几个相当大的湖泊和国家公园，自然景观格外怡人。

　　我在L 城的一家中型数据公司工作，单调平淡，却也算是相当顺利，考过几
个U 国的电脑认证后，也更是走上了正轨。小慧找到了L 城一所中学代课的职位，
虽然报酬不多，但工作几乎算是半天而已，她也乐得清闲，有更多的时间读读书，
练练舞，或是在家给我准备一桌丰盛的晚餐。

　　到L 城以来，我和小慧已经一起住一年了，我们又仿佛从新进入了热恋期一
般，一切都是那么甜蜜。

　　这个周日的清晨，我裹着睡袍，端着热茶，站在了三层公寓小楼的阳台上，
借着公寓楼在山坡的地势，眺望着雾蒙蒙的远山，在鸟语花香中，望着金色的阳
光伴着日出，驱散晨雾云霭，给清风中，注入了一丝温暖。

　　回头望向屋内，床上白色的被单下是有着更加雪白娇肤的碧人。每晚激烈的
云雨后，小慧总是睡得格外的甜，总是娇慵的赖床，等着我把她唤醒。

　　望向邈渺的远山，不禁想到了山另一侧的V 城，想到了那场车祸的夜晚，还
有那时小慧在冲向我之前，那凝望我的一幕。

　　那一瞬，她美眸闪现的目光是那么闪耀，有着几分稚气却又格外倔强，充满
了爱和信念，她美艳又一副坚定的俏脸上虽带着污迹和血丝，却仿佛更是让人难
以忘怀——而这一幕，永远的印在了我的脑海。

　　说来奇妙，那晚，我本想救她，而最终她也救了我。

　　从那时起，我知道，小慧再也不会离开我了，而我，也再也离不开她了。

　　那时，我失去知觉之后，似乎是路过的车辆报了警，我和小慧也都被随之送
入了医院。也许是奇迹，小慧并没有大碍，在医院中观察两天后就出院了，她也
就开始无微不至的照顾我。而我由于背上的烧伤和割伤，大约又在医院中修养了
一周。

　　事故那一瞬中究竟发生了什么，我在脑海中只剩了空白。警方并没有深究，
就把这当作了普通的交通事故，只不过，除了车上的血迹，小义从那时就不知所
踪了。在那段高速路下，正巧是一条水流急且深的河，警方推测，冲击中驾驶员
被撞飞出了前车窗，而就葬身在了河流某处。

　　我不知道小义那时想把小慧带到哪里，但现在也不再重要了。

　　我出院后的一周中，我找了个机会，说那晚只是恰巧路过，而看到了小义绑
架她的一幕，就追了上去。小慧也支支吾吾向我解释，她和小义并没有真的做男
女朋友，也不知道小义是为了什么要绑架她。对于这些解释，我不可至否，但也
再也没有追问。

　　除此之外，我和小慧也都没有再多说之前发生了什么——经过那晚之后，我
们彼此的羁绊，已经不再需要过多的解释了。而相聚几晚，小慧就顺理成章的随
我来到了L 城。

　　Dr. 郭也随之淡出了我们的视线，我和小慧都没有再回V 大学，也没有和Dr.
郭再有任何联系。

　　一年来生活平淡却恩爱，我和小慧在L 城都有了自己的工作，找到了新的喜
欢的餐馆，逛遍了这边的Mall，书店，电影院；也结识了新同事，新朋友；L 城
成了我们新的家。

　　一年间的工作还是有些辛苦，我转眼也就快到了三十，眼角不知不觉中添了
点儿细纹，不过好在常常和小慧去健身房，体格比上学时还更健壮了一些。

　　也许是没有了学业的压力，小慧的气色反而比以前更好了，她本就是天生丽
质的娇肤，现在比以前更水嫩了更富有弹性了，极致的白皙中透着粉嫩，宛如盛
开的雪莲，看起来恍然比以前还小了一两岁似的的。本来她不过才二十一岁，现
在看着和十七八的小女孩一般，不用化妆，就那么水灵娇嫩，到了超市，常常有
人把她当作我的女儿，真是让人哭笑不得。

　　除此之外，小慧空闲的时间变多了，练舞也从大学时一周一次，变成现在每
天一次，中学代课之后就她去外面的健身俱乐部练舞，一年下来，让她那双白皙
修长的玉腿更是紧致有力，她身上那股青春女孩的活力也是更加的撩人，每晚真
的是让我「欲仙欲死」，有时候真的吃个生鸡蛋补充一下。

　　当然，小慧变得更加有活力，也有她家里的原因，他父亲的胃癌在手术和治
疗后得到了控制，而种种关系终于帮二老争取到了假释的机会，虽然可能真的执
行还要等上一年，但手续上已经批准，就已经让人如释重负了。

　　虽然不清楚小慧家在国内的麻烦是不是已经完全解决，但小慧已经开始常常
提起什么，「要是我们一起回国，让人家父母也看看你…」「嘻嘻，然后，我们
就一去D 城，或是A 城玩吧…」之类的话了。

　　看到小慧的美眸中不再藏着那么沉重的忧伤，我感觉，自己也比以前更常笑
了……

--------------------------------

　　这个清晨，我站在阳台上，望着远山，品着茶，感觉幸福的环绕，不禁想，
也许一切都有上天的安排吧？

　　「唔…可反…小心着凉哦…」小慧银铃般的娇声从屋中响起。

　　我回望着小慧娇嫩美艳，又带着可人婴儿肥的俏脸，嘴角浮起幸福的微笑，
「嘿，宝贝儿，睡醒了？」

　　看着小慧睡眼惺忪的娇态，我莞尔的放下茶杯，走入睡房，坐在她身边，爱
怜的抚着她娇嫩白皙的脸颊，满心都是满足。

　　小慧半支撑起身子，一只玉手抓着被单，遮挡着她胸前赤裸的丰腴豪乳，一
手轻握着我的手腕，小声娇喃着，「唔…早安，可反…唔…几点了？…我们没有
晚吧？」

　　「哈，早安…宝贝儿…还早啦，才八点多而已，我们十点出发就好了，」我
轻声说着，大手又不老实的伸入被子中，顺着小慧玉滑修长的大腿，摸上了她穿
着蕾丝内裤的惹火翘臀。

　　「唔…不早了啦，人家还要洗澡，收拾，准备午餐呢…讨厌…大色狼…」小
慧张着还带着迷蒙的大眼，雪靥带着羞红，轻轻推搡着我不老实的手。

　　「嘿，别担心嘛，好宝贝儿，一会儿我帮你一起准备午餐，来…让我先亲一
个…」我调笑着说着，手顺势揽上了她娇滑纤细的蜂腰，嘴压向了她的樱唇。

　　「唔…讨厌…」小慧娇羞的半闭上美眸，欲拒还修的献上了她鲜嫩红润的双
唇。

　　抱着怀中的软玉温香，吻着她娇柔的芳唇，我全身充满着幸福，而下体转眼
就也火热挺硬，半晌唇分，我盯着小慧的水翦双眸，「嘿嘿」一笑，轻声说道，
「时间还早哦，天气这么好，宝贝儿，我们继续昨晚的「双人舞」吧…」

　　「唔…你真是的…」

　　不等小慧娇憨的挣扎，我就再次封上了她的檀口，身体压着她，一手滑向了
她腿间的蕾丝内裤，一手抓上了她那浑圆丰挺，单手根本无法掌握的雪润酥乳…
…

------------------------------------------

　　一年间，我和小慧与L 城大多数人都没有了联系，只是，除了小慧的三个学
弟和她的室友樱樱；小慧是个情感细腻的女孩，刚来到L 城时，她自然是放不下
他几个学弟和情同姐妹的樱樱。

　　等我和小慧在L 城稍稍稳定一些之后，我俩就和他们几人相约一起在L 城附
近的国家公园一起滑过几次雪。渐渐的，我们也就约定俗成的大约每个月都会聚
上一两次了。

　　一年来，「小义」一直都是禁忌的话题，渐渐的我们也就淡忘了，没有人再
提。那几人的生活也更加丰富，也都有了各自的成长和变化。大义，Scott 刘，
和Tom 李，他们三个仍住在一起，虽然他们间的感情还是很好，不过也开始各忙
个的了。

　　大义加入了V 大学中各国留学生组成的业余篮球队，他一米九多的身高，魁
梧得有我两个宽，在非运动特长的留学生中，作为中锋也算是相当有优势了。他
对训练很上心，在友谊联赛中也有不错的表现。一年下来，身上的肌肉又结实了
很多，只不过他说话还是那么少，那么腼腆，铁青的方脸上还总是发红。

　　Scott 刘也还是一副嘻哈的样子，不过自从半年前有了女朋友，他那张算是
帅气，但又有些油头粉面的脸上也稍稍有了些成熟的样子。而他的学业，似乎由
于女友的督促，也好上了一些。他的女友，陈心琪，是樱樱的朋友，年龄和身高
都和樱樱相仿，稍苗条一些，也属于娇小型的女孩，面容清秀，带着淡淡雀斑的
皮肤也算白皙，微卷的长发透着棕色，读文科的出身，知性而文静。

　　Tom 李算是没有太多的变化，还是喜欢穿古板的衣服，一副书虫的样子。只
是他的兴趣又扩大了而已，除了财经系的课程之外，又选修了很多统计和数学的
课程，每次聊起，他都信誓旦旦的说什么要拿双学位，对以后发展好云云。而生
活，听说也几乎全泡在图书馆了。

　　樱樱圆圆的脸庞还是那么可人，不过出落的更漂亮了。虽然樱樱也就是中上
的姿色，但是她在中国留学生学生会中可是相当活跃，把各种活动组织得都是风
生水起，也为她赢得了不少人气，算是个出名的小美人了。她似乎也和她的男朋
友重归于好了，只是依然很神秘，有时见她和小慧嬉笑着咬耳朵，不过，小慧也
似乎不知道那男生的身份。

　　这个周日的中午，我和小慧带着准备好的午餐，开着来L 城后新添置的SUV ，
驶在L 城附近的国家公园中，朝和他们几人约好的烧烤地点进发着。

　　大约一小时的路程，我们就到了一处湖畔的林地，湖边被平整出一片满是碎
石的空地，里面立着几个烤架和简单的木质桌椅，供游人使用。四下阳光明媚，
鸟语花香，和风带着温暖和湿润，格外的怡人。

　　四下相当清幽，就只有我们一组人，他们几个已经生好火，正准备开始烧烤。
大义的二手车相当大，从敞开的后备箱中正可以看见各种食物和饮品。

　　烤架上的火烧的正旺，锡箔纸上正烤着些喷香的培根和青椒。大义高大的身
躯穿着简单牛仔裤和深色T 恤，站在烤架旁，一手用长夹子认真的翻动着食物，
一手撒着调味料。

　　Scott 穿着身蓝红相间的宽松篮球衣，在大义一旁给烤架下的炭炉扇着风，
一脸嬉笑，不知道和大义聊着什么。

　　Tom 还是一身制服短裤和短袖衬衫，眼镜似乎换了一副，不过还是宽大老旧
的款式，加上他短裤口袋中插着一本书，更是学究的样子了。他也站在烤架一旁，
指指点点，推着镜框，不知道说着些什么。

　　夏日中的女孩自然是更靓丽的风景，樱樱长直发扎了个简单的马尾，穿着件
蓝粉色碎花小吊带，加上棕色的超短太阳裙和人字拖，露出她不俗的乳沟，匀称
的手臂双腿，还有算是白皙的肌肤，真是相当可人。

　　陈心琪微卷的秀发在阳光下泛着温暖的棕黄色，配上她清秀的脸庞，有些雀
斑的白嫩肌肤，也颇有些姿色。她穿着件膝上的粉色碎花布料连衣裙，配上黑色
的人字拖，简洁而甜美。

　　两人嬉笑着在一旁收拾着桌子，分配着碗碟杯盘，给这个翠绿的山间舔上了
一抹亮丽的粉嫩。

　　小慧下了车，樱樱立刻就娇呼着迎来上来，「嘻～慧臻姐，你终于来了呢～
好想你！嘻你是不是有了可反，就把好姐妹忘了呢～」

　　「嘻嘻，哪儿有，人家这不是来了么，还给你带了你爱吃的寿司哦～」小慧
也娇笑着迎上了樱樱的拥抱。

　　小慧如云的秀发盘了个简单的韩式发髻，露着她白嫩的颈子，她穿了件柿红
色的贴身吊带背心，休闲而简约，不过那紧绷挺耸的胸口和不盈一握的腰肢依旧
是那么惹眼；她腰间GUESS 的装饰双层细皮带精致而时尚，下面超短皱摆黑色牛
仔短裤外，露着她那双足有一米一十，白得亮眼，嫩得掐水的笔直玉腿，加上一
双蓝白色带蝴蝶结的浅口休闲布鞋，真是又清新又迷人。

　　我下了车，莞尔的看着亭亭玉立的小慧拥着娇小的樱樱的一幕，一旁Scott
嬉笑声就紧接着传来，「嘿，慧臻姐，你和可反哥又迟到了呢，嘿嘿，周末两人
一起都这么「辛苦」呀？」

　　小慧放开樱樱，雪靥一红，嘟着小嘴，对着Scott 嗔怒道，「哼，Scott ，
你嘴还是那么贫，看人家一会儿把你的「故事」都告诉你家心琪～」

　　Scott 一摆手，好似无所谓的笑着，「嘿，学姐，不要虚张声势哦，我才没
什么故事呢～就是贪玩，不爱学而已～」

　　「嘻，是吗？可我记得有一次，在超市，有一个白人女孩问你……」小慧不
服气似的嘟着嘴，故意拖长声的说着。

　　「哪儿有！？那是误会…误会！」Scott 一惊，立刻抢白着，然后赶紧拿着
矿泉水凑了过来，嬉皮笑脸着说道，「嘿，学姐，坐车累了吧，先喝水好了～喝
水，喝水～」

　　看着Scott 窘困的模样，樱樱和大义一旁偷笑着，心琪也掩嘴轻笑，清亮的
声音轻声说着，「嘻，什么故事那么好玩，到时可得让Scott 给我讲哦～」

　　Scott 更是窘迫，嬉笑着又凑到了心琪身边，揽着她肩膀说道，「嘿，没什
么啦，学姐她开玩笑的～嘿，以后再给你讲啦，宝贝儿，嘿嘿～」

　　他正说着，Tom 又慢半拍似的，木讷的自言自语着，「哦～是那天呀～嘿，
其实，说起Scott 的故事，我也知道，有一次…」

　　「什么？你这个书虫，别添乱了～」Scott 一脸慌张，又赶紧冲向了Tom 一
把捂住了Tom 的嘴。

　　看着Scott 猴子似的跑了跑去，我们几人笑做一团，我把笑靥如花的小慧揽
在身边，心里是那么的自然，开心，而无忧无虑……

-------------------------------------

　　晴空朗日，湖光山色，在加上我和小慧精致准备的一箱三文鱼寿司，大义他
们几人烤制的培根，蔬菜，虾，牛排，玉米，大快朵颐之后，躺在草坪上，靠着
被太阳晒得暖暖的圆石，一起都是那么惬意。

　　三个青春少艾的女孩就坐在湖泊的石块上，偶尔窃窃私语着，鞋子放在一旁，
三双精致白嫩的小脚丫就在清澈碧绿的湖水中戏水，我和大义他们坐在一旁的草
坪上喝着饮料和香槟，几个人就你一言我一语的闲聊。

　　「可反哥，听学姐说，你在L 城的公司里又升职了呢，嘿，恭喜呀～那边就
业什么怎么样？好像不错吧～」Scott 摆弄着手中的单反相机，嬉笑着说道。

　　「嘿，哪有升职，工作多了，薪金也高了点儿而已，L 城也还好，可能地理
比V 城内陆一些，所以竞争少些，」我随口说着。

　　「嘻嘻」樱樱在一旁插话着，「是呀，听慧臻学姐说，那边人少些，天气更
好呢，我都想转学到L 城呢～」。

　　Tom 本来低着头不知道读着什么英文的书，听到就业的话题突然来兴趣似的，
眼镜后的眼睛发亮，「是呀，我做过调查呢，在西岸，V 城L 城都是商业大城市，
可是L 城人口要少百分之十五呢——在L 城工作，我可是认真考虑了呢…」

　　「嘿，」大义方脸上突然一笑，有些低沉的声音响起，「你上次不是说B 城
你还认真考虑了么？」

　　「那是…这是…另外一码事儿…」Tom 好像被这个问题问得一时语塞，结舌
的样子着实好笑。

　　「嘿，对了，那大义你呢？要是毕业有什么打算？」我随口问着。

　　「哦，其实，也没想好呢，家里希望我回国，不过…不知道…」大义低声说
着。

　　Tom 推了推眼镜，一副认真的样子，「这样可不行，虽然似乎还两年，可是
我们最晚就应该在毕业前一年开始实习，这样算起来……现在就应该开始考虑呢
～」

　　「嘿，你这个书呆子，就瞎想，每天就在图书馆，也没见你去哪里实习呀，」
Scott 一旁嘲笑着。

　　「嘻嘻，」小慧银铃似的娇笑响起，「Tom 算是瞎想，你可得好好想了哦，
你现在可不是一个人啦～」

　　「喂～学姐～你真是，就抢白我～我…我也没说不想呀～我这个假期就在V
城开始实习呢～」Scott 抢辩着。

　　「嘻，谁叫你老那么贪玩～不督促你怎么行？」小慧娇声奚落着，她又转身
望向身边的女孩，「对了，心琪，你不是说考虑要转到商科么？明天人家把资料
电邮给你～」

　　「嗯，谢谢学姐～」心琪抿嘴一笑。

　　「嘻，那个林间游乐园的链接也记得发给我吧，学姐，不是说有打折券吗，
下个月咱们一起去吧～」樱樱笑着搂着小慧的腰肢。

　　「好呀，嘻嘻，人家也好想去呢～」小慧美眸闪亮的娇笑着。

　　樱樱转头看着Tom 和大义，神秘的嬉笑道，「嘻，到时我把两个新来的学妹
一起叫去，让你们也认识认识哦～」

　　「哦？…哦…」Tom 不知所以的应着。

　　大义到是方脸一红，低声嘟囔着，「樱樱…你…你真是…」

　　小慧看着两人困窘的样子也是一阵娇笑，然后美眸闪亮的转向我，撒娇似的
带着童音问道，「嘻，可反，下个月第二个周末是长周末哦～有空吧？我们一起
去呗～」

　　看着小慧大大的眼眸望着我，小女孩似的可人模样，我心底又开心又莞尔，
「嘿，好呀，应该有空～」

　　Scott 「嘿嘿」一笑，故意学着小慧口吻，尖声的学着，「嘿，我们也一起
去吧，心琪～」

　　「讨…讨厌～」小慧俏脸一红，黛眉微蹙，红唇轻撅的娇嗔着，「好呀，你
敢嘲笑学姐～」

　　小慧说着，嫩白的小脚丫踢开水花，踩到了草坪上，她灵活转过身，雪白的
长腿矫捷迈向Scott ，举起玉手，娇蛮的朝Scott 打去。

　　「哎呀，学姐打人啦～」Scott 夸张的叫着，身子一滚从地上弹了起来，然
后回头嬉笑着朝一旁跑去。

　　看着小慧美艳的俏脸上一副娇嗔的可人模样，看着她小女孩似的追打着Scott
，我真是哭笑不得，被身边几人开朗的笑声环绕，我心里不禁涌起一股淡淡的幸福
…

----------------------------------

　　欢声笑语中，时间过得飞快，我们一群人在湖边的小溪中抓了会儿鱼，又到
不远的小山头吹了吹和煦的山风，转眼就已经到了下午，金色的日轮刚被山峦遮
住一牙，山中有些凉意了，不过耀眼的阳光还依旧温暖。

　　我们几人玩得闹得都有些倦，山林中也就恢复了安静。Scott 和心琪就沿着
湖畔散步，越走越远，不知道在聊着什么。大义被好奇的Tom 拉到很远处，用相
机专心拍着几株特别的植被。

　　我搂着小慧静静坐在树下，听着清风，环着她的温热，嗅着她的发香，仿佛
时间都静止了似的。

　　倘若这一刻可以变成永恒，那我将是多么的幸运呀。

　　我暗暗的想着，感觉是那么放松而宁静。

　　我一手环着小慧，一手从裤子的口袋中摸出了那枚精心挑选的指环——Tiffany
的白金钻戒。

　　触及那有些凉意的金属，不知怎么的，我心顿时跳得有些快。

　　「小慧…」我轻声唤着，低头凝望着她那美艳绝伦的雪靥。

　　「嘻，可反，怎么？」

　　小慧甜蜜的笑容和天籁似的声音仿佛给了我无比的勇气，我握紧了那枚戒指，
扭头看着戒指那反射出那耀眼的光芒，仿佛看到了我和小慧温暖的未来。

　　我嘴角挂着幸福的微笑，缓缓举起了手中的指轮……

-------------------------------------

　　*********************************

　　感謝大家一直對本文的熱情支持～到此，本文就宣告結尾了……

　　…

　　……

　　………

　　嗯，just kidding～

　　本文是根据多個真實故事，然後改編和加工的；有些發生在身邊，有些是朋
友的事情，有的是親戚的故事；有些糾結了幾年，有些糾纏了十年，有的讓人驚
異，有的讓人不敢相信。

　　也因此，本文寫成由多個小故事所組成，大家可以認為，每個故事之後都是
一個獨立的結尾。

　　倘若從文學的角度，故事的完整性去講，本文大約應該很早之前就收尾了。
不過，本文從來就不是去追求什麼文學的高度或完备，僅僅是要寫成想寫的色文。

　　很多讀者不太能接受重口味（包括心理和生理），那麼，這裡，就是結尾了。
一個簡單，溫馨的結尾。並且，勸告不要再讀下去了。

　　如果喜歡重口味的讀者，那麼就繼續吧。

　　總之，這裡就算是，正式的「結尾一」了。

　　*********************************

-------------------------------------

　　小小的一枚戒指，却从未发现竟然那么沉重，我感觉兴奋，紧张，忐忑，张
开嘴却也不知道要说些什么。

　　可意外的，还没等小慧看到我手中的指环，「嘟～～」她手机突然响起，让
我和她都有几分吃惊——来到L 城后，小慧的生活圈子并不大，工作上的朋友也
都是中学的老师，大多都是安静的中年人，和小慧很少有电话联系，再加上是周
末，让人有些意外。

　　平日小慧常常和樱樱抱着电话叽叽喳喳的聊上半天，但眼前也不可能。小慧
扫了眼手机，美眸中闪过一丝奇异的目光，不过转眼，她就温柔的对我一笑，小
声的喃喃着，「是同事～」

　　然后她就起身接起电话，用英文亲热的说道，「hi，拉恩女士呀，今天好吗，
有什么能帮忙的么？」

　　电话那头不知道说着什么，而这么一耽搁，几分钟过去了，大义和Tom 也就
拿着相机走了回来，Tom 更是用饮料瓶装了不知道是什么的蝴蝶，喜形于色的对
我喊着，「嘿！可反哥，你看我们抓到了什么！？」

　　眼前的气氛已经不再适合我手中的戒指，我万般无奈的不知道该说什么，只
好叹了口气，把指环又悄悄放回了口袋……

-------------------------------------

　　L 城的盛夏依旧是炎热而布满花香，而时间转眼又过去了两周，我也没有找
到合适的机会把戒指交个小慧。

　　不过这一天，周五，我又等来了机会。

　　小慧所代课的中学是L 城中产阶级区中算是资历较浅的一所中学了，不过最
近，在U 国的评审中，获得了杰出学校的荣誉。而更让我和小慧开心的是，由于
小慧出色的表现，她和学校的合同不但从两年延长到四年，更是获得了加薪。

　　今晚学校教师的庆功宴之后，我就做好了把肺腑之言向小慧倾诉，让她永远
留在我身边的打算了。

　　傍晚的天空有些乌云，翻滚着闷雷，我下班后驶向酒品店，打算精心选一瓶
红酒，为这个特别的夜晚做好准备。

　　我刚停好车，「咔！」的一道闪电，阴霾的天际就倾泻下豆大的雨点，我只
好抱怨着，皱着眉，暂时躲在车厢中等阵雨过去。

　　「叮～～」手机响起，我扫了眼屏幕，是小慧的来电。

　　「嘻，可反，下班了？」接通后，手机中传出小慧亲昵的娇声。

　　手机还伴随英文喧哗的声音，想必是在的庆功会吧。

　　「嗯，宝贝儿，在哪儿呢？这么吵？」

　　「哦，学校的小礼堂，嘻，庆功宴刚开始呢～嘻嘻，要不要来呀，有你爱吃
的龙虾哦～」小慧娇笑着。

　　「嘿，算了，没关系，我回家休息等你好了～」我看着窗外的雨，随口说着。

　　「嗯，那好好吃晚餐哦，厨房有我下午炖的鸡汤～」

　　「好，你别喝酒，还要开车呢～」我叮嘱着。

　　「嘻，人家知道，不知道宴会几点完，你累了就先休息～」小慧娇声说着。

　　「嗯，没事儿，我会等你的～」

　　「嘻嘻，好，那bye 啦」

　　「嗯，bye ～」

　　听到小慧的声音，眼前浮现出她明艳动人的俏脸，想到这样的女孩是深爱自
己的女友，更觉得心里发甜。

　　挂断了电话，我看向车外，雨幕虽然依旧洗刷着世界，不过雨势也似乎小了
一些，我正准备推开车门，余光扫到了一个人影，却让我脑中一跳！

　　一个消瘦的矮个男子出了酒品店的大门，他点上了一支烟，就走到了我对面
的一辆破吉普外，那男人穿着整齐的制服裤和衬衫，半长的头发被雨打得稍有凌
乱，整洁的脸上带着一道很浅的伤痕。

　　无数过去的画面顿时在我眼前闪现，我瞪大眼睛，盯着眼前，担心自己是不
是眼花。

　　可是，眼前那个小白脸似的男人，就和朱信义——和小义是一般容貌！

　　干！这，这怎么可能？

　　这个人真的是小义么？他没有在河底丧生么！？消失了一年，怎么会出现！？
难道是我眼花，仅仅是一个长的相像的人？

　　雨「哗哗」的在耳边响着，我愣在当场不知所措。

　　倘若他真是小义，他来L 城会是巧合么！？他难道是追着我和小慧么！？

　　一年来，我平静的心顿时变得翻江倒海一般。我咬了咬舌尖，让自己竭力冷
静下来——不过怎么说，要先确认一下；要是他真是小义，又有任何歹念，就只
有立刻报警了。

　　看着眼前的吉普在雨中驶出停车场，我立刻发动车，心里异常忐忑的也跟了
上去……

--------------------------------------------

　　雨幕中时间一分一秒的过去了，半个小时的样子，天就已经全黑，雨点已经
转小，在风中飘渺着撞在车窗上，化作一个个飞散的水花。

　　我本担心眼前的车会驶向小慧工作的中学，不过出乎意料，那辆破吉普不过
是绕上了高速，朝着驶离L 城的方向开着。

　　我远远的跟着，渐渐怀疑自己是不是杯弓蛇影而已，那人也许不过是个消瘦
矮小的亚裔，而我也许仅仅是雨中没有看清。小义不过是留学生而已，怎么可能
就这样消失在U 国，又这样西装革履的出现呢？

　　本当我就快要放弃跟车的时候，眼前的破吉普竟然转上了另一条高速，我的
神经也又不由得紧张了起来——那边，正是通向V 城的路！

　　天！那人竟然是要去V 城？

　　我和小慧已经离开了V 城，离开了过去，走入了新的生活；我怎么能有任何
疏忽，我不敢大意，只好在雨幕弥漫的高速上跟着眼前那辆车速不算快的吉普。

　　大约夜里九点的样子，经过两小时的路程，我一直驱车来到了V 城，而我的
心里也越发的不安，因为眼前的车根本就是直接朝V 大学的方向驶去。

　　只是意外的，眼前的吉普并没有驶向V 大学的主校区，而是到了大约相隔二
十分钟车程，有些偏僻的，已经荒废了的分校——听说这里本来是要做法律分校
的，但由于种种政策的原因，仅仅授课了几年，就被关闭了，虽然似乎有新建的
计划，但已经停滞很久了。

　　我以前也路过过这里，在一条不大不小的路边，一片茂密的榆树杉树林中，
相当僻静。一眼望去，校园楼宇虽然算是新，但黑森森的没有人气，依旧是一片
破败的样子。

　　路上的车很少，我只好远远的跟着，看着那吉普驶入了校园，望着林间那漆
黑空旷的停车场，我心里有股说不出的不安。

　　世上不会有那么巧合的事情，这个男人去了L 城，又和V 大学有关，相貌又
和小义那么像，怎么会是巧合？难道小义真的没有丧命！？而小义怎么会来这里？

　　我把车停在路边，借着昏暗的路灯，谨慎的走入了停车场。校园不算大，放
眼望去，是高矮相错的三四栋楼宇，红白相间，玻璃都是一片漆黑，偶有破损，
更显得是萧条破落。

　　雨幕中，没有照明的校园更是一片漆黑，离开大路越远，身后路灯的光线就
更显昏暗，走在雨幕中不禁让人感到些许幽幽的凉意。

　　抬头望向眼前，五六层高的建筑物中，只有四层角落的一间房间透出蒙蒙的
白色灯光。

　　我把手机调成静音，环视了下死寂的四下，心里异常的惴惴不安，咬了咬牙，
走进了黰黑半开的大门……

--------------------------------

　　虽然外面下着雨，可楼中依旧带着白天的闷热，混着久无人烟的尘土，潮湿，
和霉味，让人倍感不适。

　　电梯不知是否工作，但谨慎起见，我还是选择了楼梯，借着手机的灯光，小
心翼翼的登上了四楼。

　　走廊窗户外是漆黑的雨夜，走在散落着些许垃圾和落叶的废楼中，我心不由
自主的悬着，而想到本以为丧命的小义就这样出现，不祥的阴霾更是爬上了心头。

　　我缓缓走向走廊尽头的房间，那似乎是一间普通的教室，窗户和门缝中透出
刺眼的白光，里面传出模糊的交谈声，让我不禁狐疑而紧张。

　　小义在和谁说话？为什么要在这里？我脑中狂转着。

　　教室有前后两个门，后门接着是拐角和楼梯，一堆多余的桌椅叠成两人高，
正堆在后门外，我就摒着呼吸，躲在桌椅后，藏在桌椅的阴影中，凑到了后门，
借着门上的窗子，向屋中看去。

　　一眼望去，明亮的白炽灯下就清晰的看见了小义那张脸——幼稚，自负，傲
慢，而现在，他脸颊上一道一指长的淡淡疤痕更是增加几分戾气。

　　屋中凌乱的桌椅中，小义正说着什么，而他对面竟然是一个身材高挑的亚裔
女孩——修长的双腿，乌黑的长发，白皙的肌肤。

　　干！？那女孩，难道是小慧！？

　　我只觉血液仿佛全涌入心脏，那惊诧仿佛让我胸腔都要炸裂，我感觉眼前发
黑，手死死抓着门框。

　　不！不，怎么可能！？小慧应该还在庆功宴上呀！

　　我咬着舌尖，竭力定睛看向那女孩的侧脸，可似乎和小慧又不甚相像。

　　我心脏狂跳，喘着粗气，瞪大眼睛扫着那女孩——那女孩大约二十八九岁的
样子，脸上的肌肤依旧白嫩光润，不过上着淡妆，带着半熟少妇似的韵味。

　　那女子身形很高，似乎比小慧还要高上一两公分的样子，留着黑色微卷的长
发，脸的棱角有些分明，不过侧影依旧精致漂亮。她穿着件乳白色的丝质掐腰衬
衫，是U 国OL常见的款式，一条黑灰色的女士西裤，黑色带着银色装边的工作款
女士船鞋，显得时尚干练，更是衬托出她那双笔直的长腿。

　　从侧面看去，衬衫下她的胸脯也十分傲人，似乎也足足有E ，而她算是纤细
的腰肢下，那西裤内的丰臀远不如小慧那般翘挺，也要大上几分，但是带着成熟
女性的浑圆肥美，配上修长的双腿，也是十分惹眼。

　　那女孩侧对着我的方向，看不出是谁，但确认眼前的女孩不是小慧，我心里
的巨石才仿佛缓缓落地，我长出了口气，定了定神，竖起耳朵，开始仔细听着屋
内的对话。

　　小义的声音还是那么自负，带着虚假的斯文，让人讨厌，「喂…记住了么…
请你好好记牢…别耽误了我的事情…知道么…」

　　「嗯…好…好吧…」那女孩的声音透着几分英气，想来平日应该是个大姐型
的爽朗女孩，不过现在被什么所迫，口吻带着犹豫和无奈。

　　「你今天…表现还不错…那就这样了…你该知道都知道了…我不多说了，」
小义阴沉的小声说着。

　　女孩轻轻点了点头，就要小心而紧张的想要迈步离开，可就在经过小义的一
瞬，小义一把拉住那女孩的手腕，冷冷的声音仿佛从牙缝挤出，「别出什么差错
…小心后果…」

　　那女孩回过头，展现出一张带着英气的脸，她轻蹙着柳叶眉，大眼中带着担
心和无奈的神色，她望着小义，轻轻的「嗯」了一声，而这一瞬，我认出了那个
女孩，心头不禁一紧——那女孩正是比小慧还要长上两届的学姐，孟玥欣，大方
而妩媚，我还记得和小慧一起参加郭她的婚礼，看到她穿着婚纱被丈夫轻吻的那
一幕。

　　可同时，在我心底浮起的，是让我更难以忘记的一张照片——赤裸的女孩小
母狗似的跪在床上，一个老男人就跪在女孩浑圆雪白的丰臀之后，而老男人跨下
那根丑陋的肉棒就正没入女孩饱满湿濡的腿心，那老男人更是拿着相机，掰过女
孩的香腮，拍照着这淫靡的一幕和女孩姣好的面容。

　　相片中那老男人，就是Dr. 郭，而那赤裸的女孩，就是眼前的孟玥欣……

-----------------------------------

　　四下依旧一片幽暗昏黑，「唦唦」的雨幕声更是隔绝了世界，我躲在那废弃
楼宇中的教室外，不知该如何是好。

　　孟玥欣虽然走出教室离开了，可她的出现还是让我吃惊而不安。小义是怎么
找到她的？难道和Dr. 郭有关系么？小义似乎抓着了玥欣什么把柄，虽然看小义
的样子让人生厌，但玥欣和我也没有太多瓜葛，我也不能惹祸上身呀。

　　我本打算等小义离开后再默默的走掉，可让人生疑的是，小义丝毫没有离开
的意思，在屋中仿佛自言自语似的，同时打开屋中散落的几个纸箱子。

　　看着小义从中翻出了电源线，笔记本电脑，我心里更是诧异——小义究竟要
做什么，可不管是什么，看他自负脸上那藏不住的坏笑，料想他都是在做着什么
不可告人的事情。

　　「嚓～嚓～」几人的脚步声突然传来，远处更是回响着男子小声的嘀咕，「
喂…是这里吧…」

　　什么？有人来了么？

　　我心里一惊，立时摒着呼吸，竭力躲在阴影后，看着正门晃动的人影，可在
昏暗中什么也看不真切。

　　等那几人鱼贯而入的走入屋中，我看向屋内，更是吃惊的说不出话来——那
几人正是，大义，Scott 刘，和Tom 李！

　　干！难道！？难道他们早就知道小义已经回来了？

　　不过屋中紧接传出的Scott 的喊声，就推翻了我的猜测。

　　「啊！？真的是你，小义！？靠！你这个混蛋，嘿，居然没死！？」

　　屋中的Scott 一脸惊讶和嬉笑，三两步走上前去，给了小义肩膀上一记。

　　小义那阴霾的脸上仿佛闪过了一个自然的笑容，可转瞬，又被阴晴不定的假
笑掩盖，「嘿，好久不见了～」

　　Tom 木讷的脸上也满是吃惊的神色，发呆的嘟囔着，「真的是你呀？」

　　大义魁梧的身躯立在屋中，发青的方脸上倒是有些无动于衷的样子，低沉的
说了声，「是呀，很久不见，真是意外…」

　　Scott 上下打量着小义，立刻连珠炮似的问了起来，「喂，我说，你一年都
去哪儿了？到底怎么会事儿？我们都以为你出车祸了，你在U 国做什么？怎么，
怎么约这么个地方见面？」

　　小义歪嘴一笑，阴沉的说着，「嘿，别着急，这不是找你们来慢慢说么～」

　　看着小义自负的坏笑，我心里有种不祥的预感，可也不知道小义有什么打算，
也只好静观其变。

　　「嘿，怎么说呢，我那时太幼稚，在V 大学惹了不好惹的人，」小义低沉的
说着，随意的坐在一张桌子上，「发生车祸后，发现把事情搞得更复杂了，那时
也受了伤——脸上还有痕迹呢。」

　　小义停顿了一下，揉了揉消瘦脸颊上的疤痕，接着说道，「总之，那时我也
回不了学校了，就联系了一个朋友，而那个朋友介绍了另一个…「人物」吧，而
那个人，愿意帮我，只要我为他工作～」

　　「那…那你一年没回学校，你身份，岂不是非法的了…」Tom 有些木讷的问
着。

　　「嘿，Tom ，你还是老样子，问些旁枝末节的问题，」小义随口奚落着。

　　「就是，Tom ，你别插嘴，」Scott 斥着Tom ，又转向小义，「靠，听起来
这么麻烦，你就这样在U 国呆了一年？」

　　「不是呆着，是在U 国四处帮那人工作了一年，」小义随口说着。

　　「你…那你父母呢？小义，为什么不回国？」大义低声说着。

　　小义脸上一暗，叹了口气，「嘿，真不知道该怎么说，车祸后的一周，我联
系家里，才发现父母在那时的几天前…就在一场事故中…就去世了，我也就没有
回国的必要了，而且，我的学业就这样丢了，我一定要找那个V 大学的混蛋讨个
公道！」

　　我在屋外简直不敢相信听到的，虽然也见过一些落魄的留学生，四五十岁的
样子还居无定所的在餐馆打工，可是小义的经历却更是不可思议。

　　他就这个样满心盘算报复，在U 国待了一年，而他的父母又那么突然的去世，
虽然我恨小义，可是想到他从一个普通的留学生，转眼变成一个失去家和身份，
在U 国流落的人，也为他感到说不出的可怜——也许，这真的是报应吧。

　　「什么？真的么？你…你怎么不来找我们，我们会帮你的，」Scott 拍着胸
脯说着。

　　「嘿，这不是来了么，」小义低沉的笑着。

　　「小义，真是…抱歉…听到你家里的事情，那…那你究竟在做什么工作？你
要找的人是谁？」大义缓缓的说着。

　　「工作…也算不上正式工作，我一年里都在U 国的小地方乱晃，只不过我能
有些钱，帮「那个人」对付V 大学里的人，而我要的人…Tom ，你应该知道是谁
吧？」小义冷冷的说着，盯向了Tom.

　　屋中的人目光瞬间都望向了Tom ，他脸上一片惊慌，吞着口水，低声说着，
「我…我怎么知道？」

　　「嘿，Tom 你遇到的麻烦我都知道了，说吧，我会帮你的，」小义阴沉的劝
说着。

　　听着屋内的对话我心里一片疑惑，小义要对付的是谁？为什么Tom 会知道？
我没有头绪，也只能在屋外继续听着。

　　Tom 推了下眼镜，有些慌张的扫着眼前的几人，试探的说道，「那…可是…
好吧…你…你是说…Dr. 郭么？」

　　「Dr. 郭！？你说什么？」Scott 惊讶反问着。

　　一旁的大义虽然没有说话，可脸上也是一片疑惑。

　　「嘿，Scott ，你不要吃惊，你还记得我住院的那次吧？」小义说着。

　　「那次？你不是说是被打劫了么？怎么？」Scott 问道。

　　「哼，那只是Dr. 郭编出的说辞而已，那天根本是他告诉我的时间和地点，
可他根本没告诉我会遇到什么，害我险些丢了性命，」小义说着，望向Tom ，「
Tom ，他让你做过什么吗？」

　　干！听到小义的话，我才突然想明白，在T 城橡树街那所旧宅的门口，那天
我本打算「英雄救美」，小义却突然冲了出来，还为了小慧受了伤，最后使得小
慧还对小义主动献身——那时间和地点，原来都是Dr. 郭告诉的小义的！不知道
Dr. 郭和小义当时有什么交易，但最后Dr. 郭还是耍了小义，害得小义险些丧命！

　　我脑中狂转的想着前前后后，而屋中又传出了Tom 犹豫的声音。

　　「他…让我送过些包裹…里面…好像是…是…毒品…」

　　「真…真的么？你这个笨蛋！这样的事，你怎么听他的呢？怎么没和我们提
过？」Scott 惊讶的骂着。

　　「我…我不敢呀…最开始…不清楚…后来…也不知道怎么办…」Tom 一脸窘
困，费力的解释着。

　　听到这里，我不禁暗自猜测，小义这次回V 城既然是对付Dr. 郭的，而还有
人暗地支持他，那这个所谓的「人物」，很可能就是那个老相好K.而玥欣，大义，
Scott 和Tom 就是小义笼络过来一起对付Dr. 郭。

　　倘若如此，这只不过是Dr. 郭和那个老相好的冲突，小义陷在其中，只要小
慧不受牵连，我就不需要太过担忧。

　　听到Dr. 郭这个老狐狸居然还利用学生交易毒品，我心里异常不爽，只是不
清楚小义是怎么得知的。而且，Tom 和我和小慧都还有联系，我也不能掉以轻心，
想到这里，我也就继续观察着屋中的动静。

　　「什么！妈的，Dr. 郭竟然是这样的人，Tom 走，我们去报警！」Scott 嚷
嚷着。

　　「哼，Scott 你想清楚点儿，」小义冷冷的说着，「你觉得Dr. 郭会给Tom
留下证据么？而且，就算Tom 有证据，去报警，他自己会怎么样？」

　　「这…那…那你说…怎么办？」Scott 语塞的说道。

　　小义没有说话，从腰间拿出了一块黑色的物品放在了桌上，然后又从口袋摸
出烟，点起了一根。

　　而屋中，顿时一片死寂。

　　我竭力盯着桌上那黑色的金属物品，恍然间，顿时倒吸了口凉气——那竟然
是一把自动手枪！

　　干！！！

　　我对枪械并不了解，也不知道那是什么型号，也不确定那是不是真抢，可心
里却止不住的狂跳。曾听说失意的留学生血洗校园，难道，难道小义就是这样的
打算么！？

　　屋中一片寂静，只有四周传来「噼啪」的雨点声，半晌，大义慌张的声音断
续的传出，「小义…你打算…打算对Dr. 郭…怎么样？」

　　「哦，」小义自负的一撇嘴，把枪塞回了腰间，低声说着，「别担心，这仅
仅是防身的，对于Dr. 郭…他毁了我的学业，怎么也要他赔偿我些损失呀。」

　　「你…说的是敲诈？」Tom 呆呆的问着。

　　「哼，你真是书虫，什么叫「敲诈」，他这样的人，就应该赔偿我们的损失！」
小义呵斥着。

　　听小义只是想从Dr. 郭那里弄些钱，我心里稍稍平复了些，但想到那黝黑的
枪身，我也不敢放松，脑中狂转，盯着屋中几人的一举一动。

　　「好…那我帮你…」Scott 虽然有些犹豫，但还是说出了口。

　　小义询问的望向大义和Tom ，不过两人站在屋中，一脸不知所措的一言不发。

　　「嘿，你们几个算是我的死党了，不过你们在V 大学里，要么疯玩，要么死
学，什么都不知道，告诉你们，对付Dr. 郭，不但能帮Tom ，可还帮了很多留学
生呢！」小义说着，走到一旁的桌子前，打开了笔记本，又随口说着，「对了，
你们的好学姐，慧臻怎么样了？她毕业了吧？」

　　可恶！听到小义说出慧臻的名字，我心头一颤，他终究还是没放下小慧，可
他究竟打得什么算盘？

　　看小义收起了枪，又问起了小慧，屋中的气氛稍稍有些缓和，Scott 故作嬉
笑的说道，「啊，慧臻姐呀，她挺好的，去年就毕业了呢～」

　　「嗯，她挺好的…」大义跟着嘟囔了一声。

　　「嘿，是吗，想起来，还真怀念和她一起的时候呢，」小义若有所思的说着。

　　「你说「一起」？真的么？听说，你追过慧臻学姐？」Scott 好奇而惊讶的
问着。

　　「嘿，有那么不敢相信么？那时，你们三个不都为她着迷，还说什么「要是
做她男朋友一天，死了都甘愿么」，忘了？」小义奚落着。

　　「嘿，慧臻姐是真的超漂亮，人又温柔，可是，我们…就是说说而已…」Scott
的脸上露出有些尴尬的嬉笑。

　　「哼，你们可真是胆小呀，Scott ，你不是还说，你自己那么帅，一定配的
上慧臻学姐的么？」小义继续嘲讽着。

　　「唉…嘿…都是玩笑啦…」Scott 尴尬的敷衍着。

　　听到小义提起他们几人曾经的话，我心里有些酸酸的醋意，原来我猜的没错，
大义，Scott ，和Tom 也都为小慧而倾倒——只是，小慧的确是那般的美艳优秀，
这几个小男生迷上她并不意外，只不过，大义，Scott ，和Tom 和小慧虽然亲近，
但也算都「止于礼」，我也没什么可抱怨的。

　　「哼，我可没有开玩笑，我追了她，那时她也喜欢我，我们也在一起了一段
时间，」小义瞥着眼前的人，一脸自负的说着。

　　干！小义提起这些事，他到有什么打算？

　　「嘿！靠！你这个家伙，虽然你这么干有些对不起可反哥，可是…靠！你可
真行！慧臻学姐这个大美人，居然被你追到过！」Scott 嬉皮笑脸的惊呼着。

　　「可…现在慧臻学姐和可反哥…还在一起呀…你说追到了，你…什么意思？」
大义皱着浓浓的眉头，方脸阴沉的盯着小义。

　　「嘿，怎么了？嫉妒么，大义？」小义自负的坏笑着，接着说道，「那时慧
臻她还打算和我一起去S 城呢，你问「追到了」是什么意思？意思就是…嘿，你
们那完美的慧臻学姐，她就乖乖在我面前脱光了衣服，撅着粉嫩的大屁股，让我
揉她那对迷人的大奶子，让我天天用鸡巴操她那紧小的嫩逼呢，哈哈哈！」

　　干！小义这个混蛋！竟然说出这样下流的话！

　　我恨得牙根发痒，全身发颤，可还没等我反应，屋中却瞬间传出了大义的吼
叫！

　　「你混蛋！！！！」

　　屋中的大义熊一般的身体猛然间就冲到了小义面前，还不等所有人反应，他
一手抓起小义的衣领，一拳就狠狠打向了小义的脸颊！

　　「喂！大义！」Scott 愣了一下，然后赶忙慌张的扑了上去，一把拉住了大
义的胳膊，竭力阻止大义再次挥拳。

　　不过眼前的小义虽然依旧消瘦，可他仿佛已经不是一年前那个豆芽菜了，他
一手猛挥，弹开了大义的手，身体闪向一边，擦着淌血的嘴角，冷冷的说着，「
哼，你个这蠢货！你以为是我欺负了你们的「好学姐」么？」

　　大义在Scott 的拉拽下也稍稍平静了一些，可他依旧狠狠的盯着小义，粗声
低吼着，「你！可恶！你说什么！？」

　　「哼！你自己好好看看吧，」小义冷冷的说着，然后打开了桌上笔记本电脑
里的程序。

　　可恶！小义要播放什么！？难道是他和小慧的艳照么？我心里顿时异常的慌
张和不安起来！

　　我可怎么办！？倘若不阻止，不知道会发生什么。可我又怎么阻止？我冲进
去也仅仅是延缓，除非真的和小义拼个你死我活，否则，也没法消除小义电脑中
的东西呀。而我冲进去，面对大义他们，又只能把事情变复杂呀！？

　　我正犹豫，屋中的电脑上却已经闪现出了影像。

　　那笔记本屏幕有十六七英寸的样子，算是不小，让我在屋外也能看清上面的
人影，我异常担心的盯着那屏幕，可异常吃惊，上面播放的视频中出现的面孔—
—竟然是我！

　　我万般诧异的呆在了门外，而电脑中又传出了我的声音，「…你…你想说什
么…」

　　这…是什么时候？我正脑中一片疑惑，另一个有些苍老的声音又从电脑中传
出，「…可反…这些照片虽然可以毁了你的一生…我教书育人…」

　　干！我脑中一闪，立刻认出了那是Dr. 郭的声音！而画面中图像，正是Dr.
郭的办公室，我就坐在宽大的办公桌前，手足难安的面对着Dr. 郭的威胁——正
是一年前的那一幕。

　　而转眼，「啪！！」的一声，画面中的我就和记忆中一般，盛怒的拍着桌子，
然后丢下一句冷冷的话，转身出了门。

　　这？是什么意思？小义又怎么会有这段视频的？

　　半晌，我正一头雾水，盯着屏幕，摸不清小义的意图之际，电脑中又传出了
Dr. 郭阴阳怪气的的声音，「嘿，我说Willa 呀，你的可反对你还真是不离不弃
呢…」

　　我惊异万分的望着屏幕，而Dr. 郭就向后蹬着老板椅，让他的下半身移出了
办公桌的遮挡，进入了视线——Dr. 郭分着腿，大大咧咧的坐在椅上，他西裤的
拉链拉开着，中间一根十几公分的肉棒半软半硬的立着，让人不敢相信的是，一
个肌肤雪白的长发女孩就半裸的跪在他腿间，那女孩上半身只剩下一件敞开的白
色女士衬衫，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，女孩下身的修身西服裙也全褪在纤腰
上，仅留下黑色的蕾丝内裤，就完全暴露她着丰腴的俏臀和雪白的长腿。

　　更让人乍舌的是，那女孩一脸的羞怯，正一手把秀发捋在耳后，一手握着Dr.
郭的阴茎杆，秀口圆张的卖力吞入了Dr. 郭跨下紫黑的龟头！

　　干！！！视频中女孩侧脸格外的熟悉，就是我的小慧呀！那天Dr. 郭把我约
去谈判，而桌下，却是小慧正帮他口交！

　　我只觉眼前一黑，呼吸不畅，而接下来的影像更是让我心里掀起惊涛骇浪！

　　Dr. 郭那满是假仁慈的脸上露出狞笑，他抓起小慧的秀发，就把小慧脸朝下
的按在了办公桌上，口中念叨着，「嘿，去P 洲访问可不是浪费时间的，Willa ，
看我终于把「下面」的老毛病治好了，嘿，想你想了两年了，今天可要好好玩玩
一玩了～」

　　Dr. 郭急色的舔着嘴角，苍老的手扒开小慧雪白浑圆的臀瓣，另一手扶着半
硬的鸡巴，两三下塞入了小慧腿心的嫩穴。

　　「唔…别…唔…说好了…这是我们…最后一次见面…唔啊…」小慧颔着俏脸，
就在Dr. 郭大力的抽送下不住娇声呜咽着。

　　天！那一天，竟然发生了这样的事！我又惊又怒，可是这发生在一年，现在
我又能做些什么！

　　屋中的大义，Scott ，还有Tom 几人小男生也是呆立在了当场，带着幼稚的
脸上也是一阵红一阵白，混着惊讶，茫然，羞愧，和种种复杂的神色。

　　而屏幕中的影像并没有停止，转眼又切换到了另一个画面。

　　一件昏黑的大屋中，巨大的床上，一个亚裔女孩全身赤裸的趴着，女孩玉手
死死抓着床单，而在女孩身后，是一个全身带着白黄色绒毛的白种中年男人，而
门口似乎还站着两个一身黑色西服的保镖。那白种男人相当壮硕的胳膊就死死钳
住女孩的柳腰，粗大的异族鸡巴就急速的狂戳着女孩粉嫩的小穴，没有半点怜香
惜玉！

　　画面中更是传出小慧混着哭腔，英文的娇呼，「啊！！～～My God！！～～
要死了！～～唔唔～～不要～～唔唔！！～～Please～～」

　　就在屋中大义他们膛目结舌之际，画面又再次转换——

　　一个高档的的黑色皮面沙发，后面的墙上也是精致古典的装饰，而跪在沙发
前，上身趴在沙发上的是两个肌肤白嫩，长发乌黑的亚裔女孩，一个身材高挑，
一个丰满匀称，而在两个女孩身后，分别是一胖一瘦的两个白人老者，而两个白
种老男人就挺着鸡巴，耸动着丑陋下垂的屁股，卖力的在女孩的嫩穴中「耕耘」
着。

　　两个女孩手挽着手，不堪采撷一般，羞怯凄艳的呻吟着，「唔唔！～啊！～」
的娇声此起彼伏，淫靡异常，让人脸红心跳。

　　画面一侧，更是蓦地出现了一个光着身子的亚裔老者，带着眼镜，一脸假笑，
他凑到沙发前，掰起那个身材高挑女孩的俏脸，吐出恶心的舌头，开始恣意舌吻
起立，画面特写着老人的丑脸和女孩娇艳的秀靥，那对比异常的强烈——而那亚
裔老者，就是Dr.郭，而那青春美艳的女孩，正是小慧。

　　视频的角落还有一排时间，费力的看去，正是三年前，我和小慧刚认识的那
段日子。

　　「啪～」小义合上了屏幕，冷冷的看着脸上满是羞窘和惊诧的大义他们，奚
落的说道，「哼，当年让我发现你们三个一起看A 片时，你们就是这副德性！你
们还是没有长进。怎么样？没想到能看慧臻学姐和其他女同学演的A 片吧？」

　　小义故意停顿了片刻，扫着几人脸上复杂的表情，接着说道，「和我说的一
样吧，欺负慧臻学姐，欺负别的女留学生的，不是我，而是那个禽兽，那个Dr.
郭！」

　　「你…你这是哪里来的？我…我不相信…我不相信！…」大义目光散乱，惊
诧的低吼着。

　　「哼，抱歉让你看到这些」小义讽刺的瞥着大义，「可是，我们要是扳到了
他，是在做好事，不是么？」

　　「不！…不…我不想看…不想知道这些…」大义胡乱的低吼着，转过宽大的
身体，茫然的向门口走去。

　　「哼，不要自欺欺人了！」小义提高音量的冷冷呵着。

　　大义似乎犹豫的停下了脚步，而小义接着呵斥着，「你们就想做个缩头乌龟
么！？你们不是说要过，要保护慧臻学姐的么！？我保证，整倒了Dr. 郭，拿到
了钱，我们就再也不提这件事！钱也少不了你们的！」

　　小义故意停顿了一下，又接着厉声说道，「你们觉得，毕业前，Dr. 郭就不
会欺压到你们头上么！？Tom ！你说，你不想摆脱Dr. 郭的摆布么！？」

　　看着屋内的一幕，我愣在了门外。

　　干！小义这一招太出乎意料了！小慧的名誉，小慧在她学弟，在她同学心中
的形象，必然就这样摧毁了！更让人担心的是，看着大义他们三个脸上的表情，
除了羞窘和惊诧，更是有着异常的不满和愤懑。倘若他们就这样被小义拉入伙，
对付Dr. 郭自然是好的，可是他们三个都还和小慧和我有联络呀，万一牵连到小
慧，可该如何是好！？

　　我脑中一片混乱，低头看向手机，已经夜里快十一点了，倘若我现在赶回家，
劝服小慧，连夜和她一起离开L 城，不知道能否躲开这一劫？可是，我该如何向
小慧解释？我应该编什么样的借口呢？又怎么说服她，让她不再和V 城的任何人
联络呢？

　　正当我凝神苦想之际，突然间，有人轻轻拍上了我的肩膀！

　　天！怎么回事儿！！？

　　我全身发冷，心脏「嗵！」的一下仿佛要跳出胸膛……

三十二 爱与欲的年华（下）

-----------------------------------------------------------------------

本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 同时发布於春满四合院，ＳＩＳ，１８ｐ２ｐ。不定时更新。欢迎
转载. 不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------

感谢大家一直的热心支持～「女友故事」离结尾还有一点距离，有机会定然
会将其完成。

只是，最近突然接到一个很大很重要的专案，要忙一段时间了～如果这个专
案顺利，估计从此就能专心写作了；倘若不顺利，搞不好生活所迫就要停笔了。

总之，再次感谢大家一直的支持啦～

**********************



ｂｙ周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」



２０１２/ １１/ ２９发表於：春满四合院；ＳＩＳ；１８ｐ２ｐ




　　蒙蒙的雨雾在夜空中飘洒下，被风吹打在窗上，「唦唦」的声响反而让夜显
得更幽静，潮湿闷热的昏暗中，我站在废楼一间教室的後门外，躲在堆起的杂乱
桌椅後，窥视着屋中，却没有发现身後的响动。

　　我肩上感到的那轻轻一拍，让我魂彷佛都惊吓得飞出了躯壳。

　　我感觉脑中一曚，全身都不由自主的僵硬发冷。

　　是谁？是谁发现了我？

　　我身处角落，根本无处可逃，我可怎麽办？我彷佛呆立了一瞬，吞了口吐沫，
硬着头皮缓缓转过了身天。

　　可映入眼帘的，竟然是一个高挑女孩的身影，我惊诧的凝视着眼前，藉着屋
内的灯光，盯着眼前女孩那带着几分英气，但是依旧妩媚动人的脸庞。

　　这女孩，正是之前离开的孟玥欣！

　　是她？她怎麽发现我的！？我该怎麽办！？她会不会尖叫！？我是不是应该
藉着昏暗赶紧逃开！？

　　我心乱如麻，屏息的观察着眼前的女孩，暗想只要她稍有异动，我就准备拔
腿就跑。

　　可半晌，出乎意料，虽然玥欣的大眼紧张的盯着我，合度的剑眉虽然微蹙着
一副担心的样子，可她没惊叫，只是把修长的手指轻轻抵在唇上，轻轻「嘘」了
一声。

　　我茫然的望着她，而她又小声问了声「…你是…可反吧？…」

　　我诧异的点了点头，她就小心的向我招招了手，示意我到远处的地方。

　　她竟然还记得我？她究竟是什麽意思呢？

　　我异常狐疑，可是事已至此，更是已被她认出，逃跑反而不再是上选，我扫
视了四周，也只好缓缓随着玥欣走过了走廊末的拐角，小心翼翼的走下了一层楼
梯。

　　玥欣身上带着清爽的幽香，混着废楼中的尘土，格外奇异。我随着她来到了
三层楼梯漆黑的拐角，而她犹豫了片刻，缓缓停下脚步转过身，脸上一副犹豫又
无奈的神色，低声叹着，「唉…你还是来了？」

　　「你…」我搞不清眼前的状况，加上被抓包，也不知该如何启齿。

　　「我…我叫孟玥欣，慧臻的学姐…你…还记得麽？…」

　　「嗯，」我点着头，犹豫的问道，「你…你什麽意思？」

　　「我也…不知道该怎麽说，」玥欣的嗓音大方爽朗，不过眼下却带着一丝羞
怯，「我…由於一些原因…现在在帮朱信义…你应该认识他吧？…我在帮他一些
忙…」玥欣说得很委婉，但我料想小义自然是手上有她的把柄，我曾经在Ｄｒ．郭
家的暗格中见过她被Ｄｒ．郭抽插凌辱的照片——小义手上的筹码，也许和这些
有关. 我自然是不必提这些事情，只是点了点头，缓缓说道，「我…刚才看到屋
中你和小义说话了…」

　　玥欣脸上一红，羞窘的接着问道，「那…那你也…看到那些视频了？」

　　「嗯，」我无奈的应着，心里担心着楼上的情况，不想耽搁太久，就直截了
当的问道，「你叫我过来是为了什麽？你说我「还是来了」…是什麽意思？」

　　「这…」玥欣蹙着剑眉，有些迟疑的咬着唇，半晌还是喃喃道，「其实…其
实我在这里…是小义让我捎话给你，他…猜你会来的…」

　　什…什麽！？

　　我不禁一惊，小义竟然猜到我会跟他来到Ｖ城！？他还嘱咐玥欣给我捎话，
也就是说，他根本知道我在外面窥视，他根本是有恃无恐？还是说他是故意在Ｌ
城出现，引我来此的呢？可恶！小义这个小白脸也太猖狂了！

　　「他想怎样？」我咬着牙低沉的说着，心里是又惊又怒。

　　「他…他说，要你不要插手…他的事情…嗯…否则…他就和慧臻同归於尽…」

　　玥欣犹豫的喃喃着。

　　「什麽！？」我气恼的低吼着，可转念一想，又异常的担忧.

　　小义打算复仇已经足足酝酿了一年，他这次出现，一定是有备而来呀。他手
上既然有小慧的视频，搞不好也有和毒品相关的资料，但更重要的是，他手上还
有枪！他丧失了学业和身份，又突然没了父母，现在一心只想报复Ｄｒ。郭，他
可是什麽都做得出来呀。虽然我心里气堵，可是，为了顾及小慧的安全，也许真
的只能先忍气吞声呀。

　　似乎见我半晌没有说话，玥欣又有些无奈的哀求着，「…求求你，可反…为
了慧臻，也…为了帮我，不要再上楼了。事情…会慢慢平息的，为了你好，也对
慧臻好…」

　　「这…这怎麽行，万一牵连到慧臻，怎麽办？」我犹豫的反问着。

　　「可是…你的出现，只能让事情更复杂呀…也许还会让事情失控呢…」玥欣
软声说着，轻轻拉上我的衣角，「回Ｌ城吧，放下这些吧…」

　　我心里异常的疑惑和犹豫，也许我应该回去，带小慧立刻离开Ｌ城，离开西
岸，可是我又不想被这样简单的蒙在鼓里，我站在漆黑的拐角，半晌，淡淡的说
道，「谢谢你的关心…不过…我需要想想…」

　　玥欣无奈的叹了口气，轻轻说道，「唉…可反…你真是固执，又放不下…唔
…真是对不起了…」

　　玥欣又望了我一眼，然後默默的退了一步。

　　透过满是污迹灰尘的窗户，能望着远处明灭不定的路灯，我茫然的站在一片
漆黑的楼梯上，看着眼前的玥欣不知道该说些什麽.

　　我该怎麽办？回楼上去？去报警麽？可小义手中有着小慧的证据呀？玥欣说
「对不起」，又是什麽意思？

　　我正纳闷，可楼道中却徒然生变！

　　身後蓦地出了响动！

　　我背脊一颤，全身发冷，本能的转过头，一个黑影就正从拐角後的阴影钻出！

　　干！除了玥欣，这里竟然还有别人！

　　那人从後一把按上我的肩膀，身体贴了过来，我本能的猛地收肘，击向那人
腰部，可那人及其灵活，身体一闪，我的力道就从他身边滑过.

　　我正准备回身，可突然「兹咔！！」一声！

　　瞬间，我只觉一半的身子都刺痛麻痹！如被无数根银针深深刺到了身体一般！

　　干！电击钳麽！？

　　我眼前一黑，心中一凉，栽倒在了冰冷的走廊……

-----------------------------------------

　　「唦唦」的雨声似乎异常遥远，我缓缓张开眼睛，发现自己在一间半地下的
房间，房顶极矮，墙壁上一个抽屉大小窗户被黑色的布料严严实实的遮挡着。

　　我感觉到闷热而头晕，恍惚的环视着四周，发现似乎在一个堆满书桌杂物的
小房间，光线昏暗——我估计这里应该就是那废楼的某个地下室。

　　不远处玥欣就站在角落，一脸无奈和愧疚的望着我，一旁黑暗中还站着一个
男人，看不清面容。

　　我感觉周身都异常的疼，应该是昏迷後又被打了几记。我感觉神智清醒了些
，才发现自己被牢牢反绑在一张铁椅子上，而口中也被死死捆着一根粗布绳。

　　干！？我又被女人摆了一道！？那男人就是小义麽！？

　　「唔唔！」我想要挣扎，吼叫，可瞪大了眼睛，却发不出声。

　　「嘿嘿～」阴沉的冷笑声传来，那个男人走出了角落，站在了灯光下。

　　那是个大约四十岁，眼角带着些许皱纹的亚裔男人，他身形和我相仿，穿着
身暗色的便服，房间的角落还有他一件黑色的长雨衣。

　　我看向那人的脸，他流着整齐的分头，有几丝灰发，一张马脸上带着虚假的
笑容，就如同兜售非法商品的传销员，又好似欺骗顾客的商贩一般。

　　我心中一惊，立刻认出了那张脸！正是利恩——Ｄｒ．郭的儿子。

　　什麽！？怎麽回事？他为什麽会在这里？玥欣会和他在一起？我这是在哪里？

　　我惊异的望着眼前的一幕，脑中异常忐忑的狂转着。

　　「嘿嘿，你一定在想，你在哪里？我是谁吧？」利恩走到我面前，坏笑着，
生涩的中文有着奇异的英文口音。

　　利恩应该不知道我见过他，一年多前，利恩用Ｄｒ。郭的关系威胁小慧献身
，又被小慧骂走那一次，我就躲在窗外，除此之外我们就从来没有见过面。我暗
想着，依旧盯着他的马脸。

　　「哼，你就是慧臻的男友，Ｋｅｖｉｎ呀，反应还真快，要不是我学过空手
道，那一下还真被一打中了呢！」

　　利恩冷冷的说着，他突然脸色一沉！

　　「嘭！」的一声！我只觉天旋地转，脑中一昏，脸上一阵剧痛——他一拳就
又打上了我的脸颊，「告诉你！在Ｕ国，我你是惹不起的人！」耳边盘旋着利恩
跋扈的声音。

　　妈的！我只感觉牙齿的血倒流到喉咙里，心里火辣辣的愤恨翻滚着，可我被
绑在一张固定在地的椅子上，只能紧紧的盯着眼前那可憎的马脸。

　　馀光看到玥欣担心的瞟着我，她又是气恼的看了眼利恩的背影，她身子一动，
似乎犹豫着，也是什麽都没有做。

　　利恩看到我嘴角的血似乎满足似的轻笑着，「嘿，风情万种的Ｗｉｌｌａ看
来眼光也一般呀，看中过Ａｌｅｘ朱那个豆芽菜，还对你这麽个普通的男人如此
痴情？」

　　我盯着他在昏暗的屋中踱步，盘算着眼前的情况.

　　半晌，利恩接着冷笑着说道，「嘿，我倒是佩服你的固执，一年前你拒绝了
Ｄｒ．郭的建议，带着Ｗｉｌｌａ跑出Ｖ城，刚刚伊莲娜又劝你离开，你还是不
听——我告诉你，不要再插手Ｗｉｌｌａ的事情，你就睁一眼闭一眼，好好做你
的男友，最後Ｗｉｌｌａ是不是你的，看你的运气，明白吗？」

　　利恩说完，威胁的蹬着我，拿出那发着蓝光的点击钳，猛地打到了我身上，
同时低吼着，「多管闲事的话，对你，对Ｗｉｌｌａ都没好处！」

　　「唔唔！！！」

　　剧痛和麻痹让我一阵低吼，我感觉视线又是一阵模糊，而恍惚间，眼前利恩
掀开了一张巨大的毯子，走出了屋，并对玥欣似乎说着，「好好看着他…你应该
知道…什麽时候让他离开…你应该还记得我们的协定…」

--------------------------------------

　　恍惚中不知道过了多久，只觉得屋外的雨还在默默的下着，地下室中不算潮
湿，但依旧闷热带着些许霉味。

　　我缓缓挣扎的睁开眼，感觉视线清晰了一些，馀光看到屋中已经没有利恩的
身影，只有角落里玥欣抱着膝盖蜷在地上，恍然若失的发呆。

　　我眼前是利恩拿下毯子後的物品，一台五六十寸的液晶电视——漆黑的屏幕
彷佛是一面大镜子，里面正映着我嘴角带血，嘴里被捆着黑色的布料，一脸惊异
的样子。

　　「嗯～嗯～唔！！」

　　我想让玥欣放开我，可是什麽都说不出。

　　玥欣听到我的声音，无奈的起身走向了我，白皙的手温柔的抚摸着我被打肿
的脸颊，担心而犹豫的说道，「可反…疼麽？…唔…对不起…让你卷进来…我，
也不知道该怎麽做…嗯…可是，我不能放了你…这样，也许真的对你和慧臻好…」

　　可恶！她到底是什麽意思！？我要这样被捆多久！？

　　「唔唔！！？」我表示否定的叫着。

　　「唔…对不起…我也没有办法…可反…你知道…我也有丈夫，也有家…他的
父母，我的父母也马上就要来Ｕ国了…我也有苦衷的，」玥欣蹙着秀婷的剑眉，
英气的脸上带着一丝幽怨。

　　我盯着她的面容，脑中思考着前前後後。

　　到底是怎麽回事儿！？玥欣本是被小义威胁，帮小义的忙。可是利恩刚刚的
出现，说明了什麽？难道Ｄｒ．郭发现了小义的意图，以及小义和玥欣的联系？
这麽说，现在玥欣是帮Ｄｒ．郭了？利恩为什麽要捆住我？难道Ｄｒ．郭要来？
还是他又把我出卖给了小义？

　　可恶！眼前的状况越来越麻烦，我可要尽快赶回Ｌ城，和小慧离开这里越远
越好呀！

　　我心念一转，立马又有些担忧——该不会利恩现在就回去Ｌ城，做对小慧不
利的事情吧！？

　　可是，另一方面，利恩和Ｄｒ。郭现在应该担心的是小义吧，他们应该不会
有空去顾忌小慧呀。

　　我正乱想，眼前的玥欣就小心的用纸巾擦着我嘴角的血，又是愧疚又是无奈
的喁喁着，「对不起…我也不想的…可反…其实，以前慧臻和我说起过你…我知
道你是个好男孩…说起来，我比你大上不到一年，也算是你的「姐姐」了…你就
听我的好麽…顺其自然，对你，对慧臻真的会好的…」

　　近看玥欣的面容，她保养的也真算是不错，算起来她应该二十九岁了，可皮
肤依旧光鲜. 她本就高鼻梁大眼睛，印象中的她的婚礼上，她是个大方热情的女
孩，可眼前的她，却满脸的愁云。

　　「唔唔！」我竭力挣扎着，期望她能至少把我口中的东西拿开，让我至少能
有劝说她帮我的机会了。

　　可突然，我眼前的屏幕突然亮了起来，我立时定在了那里。

　　画面有些颤抖，但能看到清是个教室，巨大的屏幕透出的白光格外闪亮，在
昏黑中显得相当刺眼。

　　屏幕上下摆动着，似乎是调着视角，模糊的对话也继续着，转眼间画面中出
现了一个身着休闲服的男人——我立时惊异的意识到，那人正是小义，而画面中
竟然就是刚刚那个教室！

　　这是怎麽回事儿！？

　　屋中的小义自负的坐在一张桌子上，他正将手中的烟掐灭，似乎颐指气使的
指挥着，声音也清晰的从电视中传出，「…喂，那个放在那里，对！和电源比较
近…」看着屏幕的情景，玥欣移到了我身後，温热的手轻轻按在了我的肩膀上，
无奈的，又恨恨的说道，「…相信你也知道了，我被小义威胁，不得不帮助他…
可是後来…Ｄｒ．郭和刚刚那人又找到了我…让我出卖小义…我也没有办法…」

　　玥欣的话和我猜测的差不多，我盯着屏幕，不知道该说什麽，而其实也什麽
都说不出。

　　屏幕又微微转动着，大义出现在了视野，他还是一脸懊恼愤懑的神色站在屋
中，而Ｔｏｍ蹲在地上，不知道摆弄着什麽，一脸呆呆的样子，推着滑下的眼镜
，低声问着，「这些，这些是对付Ｄｒ。郭用的麽？」

　　「嗯，现在就是测试，喂，小心点儿，别弄错…」画面中的小义随口说着。

　　难道？难道Ｄｒ．郭在那个房间装了监视器？

　　「嗯，搞定了，」Ｓｃｏｔｔ的声音传出，却看不到人影，而似乎屋中更明
亮的灯被打开，屋内的白色光芒也变得更耀眼了，紧接着，Ｓｃｏｔｔ从一旁走
入画面，并监视的盯着屏幕。

　　干！我突然明白了，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ在那屋中装了一台摄像机，而那摄
像机竟然已经被Ｄｒ．郭他们控制！竟然把信号传了出来！

　　是玥欣帮Ｄｒ．郭动的手脚麽？小义他们弄摄像机是为了什麽，拍摄Ｄｒ。
郭的证据麽？眼下，他们的一举一动反而都被监视着，他们根本是被Ｄｒ。郭那
个老狐狸玩弄在鼓掌之上呀！我恨小义，可我同样恨Ｄｒ。郭，之後会发生什麽！？

　　我心里异常纠结，身後的玥欣也轻叹着，「小义和Ｄｒ。郭都不是好东西，
可是…我已经陷在了麻烦中…也许，你没有离开…也是命运，也许你能帮到我和
小慧呢…」

　　帮她和小慧？小慧会遇到麻烦麽？利恩真的是去找小慧了麽？我被捆在这里
还能帮什麽！？我「唔唔！」的吼着，挣扎着，可身後的玥欣却又无奈的按着我
的肩膀。

　　我的手脚似乎都是被有倒扣的硬塑料绳死死捆着，根本无法挣脱，而屋中，
Ｓｃｏｔｔ的声音又传了出来，「对了…小义…你刚才说到…第一次，你和慧臻
学姐「那个」…还是她和可反哥在一起的时候？还是…她主动麽？」

　　「嘿嘿，是呀…真是记忆犹新呢，」屏幕上小义自负的坏笑着，「那天她说
她把可反灌醉，然後才来偷偷见我的，哈哈，然後就在可反屋子的大床上，哈，
你想像不到，慧臻学姐平常那麽典雅的样子，她在床上是多主动，我插进去的时
候…天！…她里面，比我以前所有的女人都紧都嫩！」

　　干！听着小义这些下流的描述着小慧，还是说给不久前还和我和小慧一起野
餐的几个学弟，我心里顿时一怒，可我被捆着这里，根本什麽都做不了呀！更可
恶的是，这些话再传到Ｖ大学其他留学生的耳朵中，我和小慧索性就得永远不和
任何Ｖ大学的同学联系了呀！

　　「哎，」屋中的玥欣叹着气着，好似安慰的按着我，「小慧，她…也是个苦
命的女孩，你…你别怨她…」

　　我也不清楚身後玥欣的立场，可看着屏幕上自负的小义，我就感觉牙根很的
发痒，而屋中，又突然传出了大义恼怒的低吼。

　　「闭嘴！…我…不允许！不允许你这样说，说慧臻学姐！」

　　画面上小义一愣，不过立刻又嘲笑的笑了起来，「哈哈，我说大义，你还不
明白？慧臻学姐给你们看的都是假象。怎麽？你还觉得她是不食人间烟火的大家
闺秀？是Ｖ大学留学生第一美人，校花学姐？哈哈，大义，别那麽幼稚了～她虽
然也许真是大家闺秀，可你不知道，流言中她的绰号是什麽？哈，叫「第一美人
公厕」呢～～哈哈」「你…你说什麽！慧臻学姐…她…她人那麽好，那麽温柔，
对我们这麽好，你…怎麽能这麽说！她…有错的地方…也…一定是有苦衷！」大
义又急又怒的争辩着。

　　也许被大义所感染，屏幕上的Ｓｃｏｔｔ也一旁叹着气，「是呀，大义说的
也对，慧臻学姐，她…她是一个女孩，自然也会和男人做「那个」事情，可是，
她…对我们真的很好呀…」

　　「嗯，是呀…大义说的对，慧臻学姐她…比我…亲姐姐还好呢…」Ｔｏｍ也
跟着附和着。

　　听着液晶电视传出的声音，玥欣无奈似的喃喃着，「哎，这个三个学弟，其
实都是好男孩…只是…被卷入了这潭浑水…」

　　听到大义的话，我心里也不禁有些感动，虽然他平日话不多，不成想，他竟
然如此护着小慧，真不枉小慧对他的好。

　　而看到眼前的一幕我又不禁乱想着，玥欣最开始劝我离开，那麽也许利恩并
不是要去今晚找小慧麻烦，那利恩为什麽要把我捆着这里？

　　他和Ｄｒ．郭这两父子狼狈为奸，不知道他们怎麽最开始发现了小义的行动
，可不论如何，他们定然想好了对付小义的对策——把我捆着这里，也许就是怕
我破坏了他们的计划。

　　可利恩会怎麽做，他应该不会随意叫警察，虽然小义手上的证据不足，但依
旧能引起麻烦，而且，如果可以去叫警察，他们也不会大费周章的监视小义了。

　　眼下，我被夹在小义和Ｄｒ。郭的角逐中，根本没有方向，只能馀光瞥着屏
幕，低下头看着四下，手脚尝试挣扎着。

　　屏幕上的小义依旧自负的笑着，看到几人唱反调，丝毫不急，「哈，我知道
，知道，你们几个都爱慕你们的「好慧臻学姐」，想保护她，怜惜她，其实，我
也一样…」小义说着，故意停顿了一下，然後他彷佛早有准备似的，从裤子口袋
中摸出一个小本，摔在桌上，「我知道慧臻她又聪明又漂亮，也知道更多，她为
了学业，为了钱，又陪睡又卖身，算是有苦衷吧；可你们知道，这个好慧臻学姐
，她以前为了鱼水之欢，背着可反有个「性夥伴」，叫成杰麽？你们知道，她曾
和可反分手的几个月中，为了毒品为了绿卡，结识的外国阔绰男友，叫布莱恩麽？」

　　「我…」大义刚要说什麽，小义却一摆手制止了他，接着厉声说道，「我知
道，你们会给她找藉口，但我告诉你们两个事实！第一个，这个小本中，记录了
小慧为了学业为了钱，陪睡过的Ｕ国老白人，一个个名字都是清清楚楚！第二个
，不论你们怎麽想保护她，珍惜她，她一辈子也不会属於你们，不会让你们染指！！」

　　小义的话彷佛一记重拳，画面中，Ｓｃｏｔｔ，Ｔｏｍ，和大义三人都愣了
屋里，难看的脸上只剩下痛苦和懊恼，一言不发.

　　干！这一年中，小义变得更是狡猾了！每个人的都有欲望，都会嫉妒，尤其
是占有欲，尤其是年轻气盛的男生。以前，大义他们彷佛护花使者似的爱慕却又
保护着小慧，可现在，那些Ｕ国老男人，却用权力，用金钱，占有了小慧更多！

　　大义他们怎能不记恨呢！？

　　可恶！我竭力挣扎着，看着小义那盛气凌人的样子，我恨不得能冲到楼上，
和他拚个你死我活，可硬塑料死死的勒在我的手腕中，我却根本挣不脱。

　　听着电视中的小义的话，玥欣更是跪到了我身後，彷佛想到了她自己的身世
一般，又伤感又羞怯的我耳边喁喁着，「可反…你知道了这些…不要想不开，我
…我曾经也有苦衷，也…做过不乾净的事情，可是…如果你真的爱小慧…那就好
好照顾她，或是静静的离开她，好麽？…不要做伤害她的事情…」

　　我心中一阵疑惑，利恩和Ｄｒ．郭他们应该并不完全知晓，我实际上知道很
多关於他们，关於小慧的事情。难道他们是怕我知道小慧出轨，曾被凌辱之後，
我会和小义拚命，会伤害小慧？倘若如此，他们对小义，对小慧，又有什麽打算？

　　我茫然的看着屏幕，而小义对着其他几人，更是火上浇油的紧接着说道，
「你们知道原因麽？告诉你们，因为你们不过是又笨又傻的穷学生！慧臻根本看
不上你们！而且，你们都是缩头乌龟！让慧臻被欺辱，Ｄｒ。郭就是罪魁祸首之
一，你们就不想做些什麽吗！？」

　　半晌，电视中一片死寂，大义和Ｓｃｏｔｔ依旧沉默着，可是画面中Ｔｏｍ
却走到了小义身边，紧张而又吞吞吐吐的说着，「好吧…Ｄｒ．郭已经，压的我
喘不过气了…不管怎麽样，我听你的吧…小义」

　　哎！看着Ｔｏｍ倒戈向小义，我心中替他一阵不值，他平日也算是不错的男
生，不论Ｄｒ．郭为小义准备了什麽样的陷阱，Ｔｏｍ也必受牵连了，可既然他
投向了小义，那也是他咎由自取了。

　　我乱想着，低头看着那似乎是纯钢的椅子，寻找着能挣脱的办法，可屏幕传
出的小义的声音，又不禁让我心里有些惴惴。

　　「…好吧，如果你们还没下定决心…给你们看看…另一个奖励吧…嘿，让你
们的青春没有遗憾…」

　　我定睛看向那巨大的屏幕，顿时心头一紧，眼前一黑，只感觉天旋地转……

------------------------------------------

　　不知道时间，只勉强听到稀稀落落的雨声落到地面，让这个废弃的楼宇更显
萧索。

　　地下室弥漫着带着霉味的灰尘，加上闷热的空气，让我感觉呼吸异常不畅，
而看到大屏幕上的画面，我只觉全身发软，要不是被捆在椅上，我就一头直接栽
倒了。

　　镜头中，小义一脸蔑笑，站在一个倒扣着大纸箱前，他一把掀开箱子，里面
的场景，让屋中的几人无不大惊失色！

　　液晶显示器上的画面细腻得如此纯粹。

　　大纸箱下的地面上是一块深色的毯子，而毯子上是一个海边常见的简易的长
椅，让人心悸的是，长椅上正趴跪着一个全身赤裸的女孩，那女孩手掌和膝头着
地，而手腕和腿弯就被红色的丝带死死的捆绑在长椅相互连接的四个腿上！

　　倘若不知晓的人看到这画面，一定认为这是某个刺激Ａ片的开头，可我心里
却知道，这就是楼上一间教室中正在上演的一幕！

　　我张大嘴巴，眼睛瞪圆，死盯着眼前的液晶电视，全身如堕冰窖的发颤着。

　　画面上的女孩有股浑然天成的清丽和美艳，没有什麽特别的光线或效果，她
赤裸的胴体上每一寸就都是那麽雪白精致，那麽完美娇腻，是天赋异禀的天生丽
质，和巨细无遗的精细打理，一起成就的鬼斧神工的美。

　　女孩全身上下的肌肤都是欺霜赛雪的白嫩，彷佛比白俄的少女还要更胜一筹，
而关节处又透着青春娴雅的酥粉。她脖颈处，关节处，腰股上，玉指，足趾，脚
踝处，都没有一丝皱纹，斑痕，或杂毛，都是白嫩嫩，水莹莹，光润润的，没有
一丝瑕疵，让人见了，真是恍若撞见了晨雾中的仙女。

　　镜头就正对着那女孩，耀眼的灯光下，不放过每一寸。

　　从女孩瘦不露骨，圆润有致的香肩，到丰挺弹滑，富有女人味的俏臀；从细
白纤长，通透剔莹的玉指，到娇巧香滑，腴润嫩白的小脚丫；从浑圆酥盈，半球
饱涨的雪乳，到一双颀美笔直，青春紧实，看着就让人心里小鹿乱撞的雪白长腿
；每一分每一寸，都是光若美瓷，嫩若琼脂，又透着说不尽的清爽鲜嫩，恍若朝
露中的百合，又似冰融後的雪莲，虽然在屏幕中，可却彷佛触手可及，让人心跳
加速。

　　女孩的长发也是那般完美，乌黑得彷佛黑珍珠，又透着青春的光泽，虽然千
丝万缕，但没有丝毫凌乱分叉，柔顺的彷佛是世间最高档的绸缎，光滑亮丽，细
腻飘逸，披在香肩上又好似幽谷中最清湛的瀑布，倾泻浓密，晶莹婉转，在发梢
又带起精致优美的波浪。

　　画面中女孩的雪靥更是甜美精致，标致的鹅蛋脸弧线流畅，而又比例完美，
有着西方女孩那分明立体的轮廓，又不失东方女孩特有的灵秀娇俏，香腮带着一
点儿少女的婴儿肥，真是美艳无双，而又青春可人。

　　灯光下，高清的画面中，一切都是如此清晰，彷佛一幅美不胜收的画卷。

　　她那光润饱满的额头，秀挺精致的瑶鼻，匀称清丽的耳廓，如画般浓密合度
的黛眉，卷长如扇的睫毛，有着纯黑深邃，秋水似双眸的欧式大眼，还有她薄又
不失丰润，鲜滋饱水，红嫩迷人的动人樱唇，每一处都是那般精致无双，粉雕玉
琢，没有任何瑕痕，惊人的完美。

　　单单是看着那女孩的模样，就觉得是赏心悦目，心旷神怡，让人无法抗拒的
爱慕赞叹，世间竟然如此精致的女孩，而今生竟然有幸的得见。

　　可画面上，这个女孩的俏脸是那般熟悉，那般让人牵挂，就属於那个我和相
识了三年，和我在Ｌ城恩爱平静的生活了一年，让我想共度一生的女孩——那美
绝凡尘的女孩，就正是我心爱的女友小慧！

　　我的记忆中，还是今天清晨，小慧靓丽的俏脸上那清纯而甜美的微笑，可现
在，就在镜头拍摄下，在她几个学弟面前，她就正全身赤裸的被捆在长椅上，美
眸中泛着泪花，秀口中塞着她黑色的蕾丝内裤！

　　天！！！！？

　　这是真的麽！？怎麽会这样！？

　　小慧不应该在Ｌ城麽？她也不在小义的车上呀？她是怎麽来到这里的！！？

　　「啊唔唔唔！！！」

　　我像疯了一样低吼着，全身癫狂的挣扎着，失去神智一般，把金属椅子弄得
「吱吱」作响，不顾手腕脚踝被勒出的血痕，拚命的要挣脱这牢笼！

　　我已经再也不能辜负小慧！她对我是那麽重要，我们一同经历了生死的劫难，
彼此从死亡线上拉回，而一年来，她的身心已经完全属於我，我怎麽能让她再受
欺凌！？

　　可恶！！我感觉得到身上的剧痛，可是死死被捆着，根本一时挣不脱呀！

　　「唔～可反～你…你别这样呀～」玥欣又惊慌又是担忧的娇呼着，她双臂紧
紧从後抱着我的身边，压在我，阻止着我的动作，「对不起！～我不能让你走～
唔！～你别伤害自己了～别～你这样，就算上去了，又能怎麽样～小义他有枪的
～唔～会害到小慧的～」

　　「嗯嗯唔唔！！～」我疯狂的挣扎着，眼睛死死瞪着屏幕，根本什麽都听不
进去，只想能冲到小慧身边！

　　干！怎麽会这样！？小慧怎麽会被赤裸的绑在屋中！？不！

　　虽然我癫狂的吼着，挣着，可是我根本改变不了楼上，屏幕中正在发生的一切。

　　屏幕上，大义他们三个膛目结舌，脸上满是惊异和羞窘，喘着粗气，不知该
如何是好，可却又直直的盯着小慧的娇躯，不肯把目光移开。「…唔！…唔唔！…」
传出小慧的呜咽声，她俏脸羞得通红，美眸混乱的瞥着屋中的几人，她娇躯扭着
挣扎着，可是她口中被堵，藕臂和玉腿又被紧紧捆着，也根本什麽都做不了。

　　也许仅仅过了几秒，可却彷佛是那麽漫长，小义自负的笑了起来，晃动着手
中的枪，低沉的说着，「看到了麽，她就是对付Ｄｒ．郭最重要的筹码，引诱那
个老狐狸上钩最好的饵…要不是我，嘿，你们一辈子也见不到这样的美景吧？」

　　小义小眼发光，得意的笑着，炫耀似的，「啪～」在小慧那雪白完美的粉臀
上拍了一记。

　　「你…你这是什麽意思！」大义低沉的挤出声音，又阴霾又惊诧的盯着小义。

　　「嘿？你们不明白麽？不要明知故问啦…你们都是我的好哥们，如果你们加
入我的计划…一起拍下录影，我们就是一条船上的人了，以後就一同对付Ｄｒ。
郭——当然，也圆了你们的最重要的心愿，一亲慧臻学姐的芳泽，也用自己的方
式好好爱她，保护她，嘿嘿～当然，整倒Ｄｒ。郭，拿到钱之後，我就会离开，
怎麽对慧臻学姐，就看你们的了，哈哈～」

　　干！！小义竟然有这样的打算！？他竟然把小慧的身体作为吸引其他几个学
弟入夥的奖励！这怎麽可以！！

　　「唔唔！！」我心里被灼烫的愤恨和担忧所撕扯，我死命向前拧着身体，手
腕彷佛被勒断，可也根本挣不脱。

　　「什麽…你疯了！？你…这是绑架，是…是…是强奸！…我要报警！」大义
惊怒得有些结舌的低吼声从屏幕中传出，他脸色煞白，一脸惊异，他本来就浓眉
大眼，现有眼睛更是瞪大的像铜铃一般！

　　面对大义的威胁，屏幕中小义阴沉的一笑，「嘿，大义，你可想清楚哦？如
果你去报警，Ｄｒ．郭还是逍遥法外，继续欺辱别的女孩，欺压别的男生；倘若
他发现你和这些有所牵连，你觉得他不会动你麽？况且，如果我被抓起来，我手
上的资料不会影响Ｄｒ．郭，可慧臻，Ｔｏｍ，可都会一起跟着倒霉，会被抓进
监狱，毁掉前程，这是你希望的麽？别犯傻呀…」

　　突然，屏幕中传出了小慧抽咽而心痛的娇呼声，她似乎用舌头推出了口中的
物体，「唔唔！～～大义～唔～～你们不要看！～Ｓｃｏｔｔ还有Ｔｏｍ你们都
快出去～不许看人家！～唔唔～～小义他疯了！～你们～唔！～不要听他的！～
你们去报警！～～」

　　「可恶！」小义惊怒的骂了一声，弯下腰，用枪顶着小慧的额角，阴沉的说
道，「哼？你不怕死麽「慧臻学姐」，一年不见，你不但更漂亮了，还更「棘手」
了呢？」

　　「唔唔！～～你…混蛋！～你…你这个小人！～唔～你不会得逞的！～～唔
唔～大义～你们快去报警！～」小慧娇声怒骂着，彷佛丝毫不惧怕头上的枪，含
着泪花的美眸狠狠的向上瞪着小义.

　　「你们都不许动！」小义对着眼前的几人晃着枪。

　　看着大义他们愣在当场，小义自负的撇着嘴，低下头又对着小慧阴沉的坏笑
着，「嘿，就算你不怕死，想和我同归於尽，我告诉，我被抓前也要把你的照片
录影全发给你的可反，发给你的父母，嘿嘿，跟你说，我也知道你父母的事情，
他们不久就要假释了，嘿嘿，到时看到在你被外国老头儿玩弄的照片，不知道他
们会怎麽想呀？嘿嘿～」

　　「你…你混蛋！…你…你…」小慧眼眸中满是惊慌失措的神色，虽然她依旧
娇骂着，可声音却愈发犹豫。

　　「哼！怎麽样！？听说你父母身体也不好，哼，你要是不想你父母伤心，不
想他们被你气死！你就给我乖乖的！闭嘴！」小义看小慧已有几分屈服，立刻大
声呵斥着。

　　小慧大大的杏眸中彷佛是受伤的小鹿般的神色，带着晶莹的泪花，是那般无
奈而无助，她晕红的精致俏脸上满是慌张和羞怒，可面对小义的威胁，她却也只
能咬着红唇，凄艳的低下了蜷首，梨花带雨的瞥向了一旁。

　　干！小义怎麽知道小慧家里的事情的！？小慧本来不顾自己性命的危险，也
反抗怒骂着小义！可现在她又不得不为了家人而屈服！看着小慧坚贞的把生死置
之度外，想到我却被绑在这里，什麽也做不了，我心里疼得彷佛刀割！

　　玥欣在我耳边的娇呼我彷佛已经听不到，我只是瞪着眼前，被捆着的嘴中声
嘶力竭的吼着，拚命挣扎着，脑中一片被怒火焚烧的混乱.

　　随着小慧无奈的沉默，小义乖张的声音再次响起，「大义，怎麽样？你看小
慧也学乖了呢。你看她这麽可怜，好不容易在Ｕ国站稳脚跟，你忍心把她送入监
狱麽？哼，加入我的计划吧？你看慧臻学姐，她都一年没被别可反外的男人碰了
，这里很想男人呢～嘿嘿」

　　屏幕中，小义就坏笑着，举着枪，一手恣意抓上了小慧几可置物的翘臀，手
指半抓入小慧那雪酥酥的臀肉，展示似的把玩着。小慧抽泣得娇躯不住颤抖，可
她却只能红着俏脸，痛苦无助的紧闭着美眸，承受着小义的欺辱。

　　「唔唔！！！」瞪着眼前的一幕，我死命的用力，可撕裂的只有我的心，那
硬塑料的捆绳根本是完好无损.

　　画面中，大义一脸恼怒的盯着小义的动作，叹了口气，然後狠狠的把头转了
过去，面对着大门，低沉的说道，「慧臻学姐…我也…不知道你…你怎麽会发生
那些事情…会到今天这样的状况…我…帮不了你…我…我离开了！」

　　大义紧紧攥着拳头，半晌，又低声喝着，「Ｓｃｏｔｔ，Ｔｏｍ我们走…」

　　盯着巨幅电视中的一幕，我徒劳的挣扎着，我转头望着压着我身子的玥欣，
急切的想叫她「放开我」，可嘴中却只能「呃唔唔！」吼着，她似乎明白我的意
思，可她却只是无助的皱着剑眉，对我摇着头，劝着，「可反～你…你别冲动～」

　　可恶！我被困着这里，看着心爱的女友全身赤裸的被捆在她几个学弟面前，
我怎麽能不冲动！我恼怒了盯了她一眼，却只能回过头，继续吼着，死命扭着金
属椅子的扶手！

　　屏幕中，又传出了Ｔｏｍ有些木讷又好似自作聪明的声音，「…大义…对不
起…我…我要对付Ｄｒ．郭…我觉得…这是…眼前唯一…也是最好的选择了…」

　　干！Ｔｏｍ这个混蛋！平日一幅刚正不阿，书虫的样子，现在最先背叛了小
慧！

　　「你…」大义转过头，方脸上神色复杂的瞪着Ｔｏｍ。

　　「你看，我…现在…被迫带毒品…难免哪天被抓，对不起…我，我想在Ｕ国
好好发展…我，我家里…是借债…送我出国来的，你就别难为我了，」Ｔｏｍ低
着头，又认真又迟疑的低声说着。

　　「嘿，」小义得意的一笑，「大义，我知道你重感情，你想对得起你慧臻学
姐，还有可反哥，嘿，可是你整倒Ｄｒ．郭，不也是帮他们麽？我保证，事成之
後，我就离开，让他们双宿双栖～」

　　屏幕中小义毫不心急的扫了眼沉默的大义和Ｓｃｏｔｔ，冷笑了一声，然後
走出了画面，似乎走到了摄像机後，调整着角度，阴阳怪气的对Ｔｏｍ说道，「
嘿，Ｔｏｍ，既然你已经决定入夥，也得表示些「诚意」呀，哈哈，你如花似玉
的慧臻学姐就光着屁股在你眼前，你得有点儿「行动」」吧？你看你，那副德行
，裤子不早鼓了一块儿？」

　　干！小义曾经占有了小慧还不够！现在还要Ｔｏｍ在他和其他人面前去凌辱
小慧！我恨不得能把小义用双手掐死，可我死命把椅子弄得「吱吱」作响，那椅
子微微变形，但依旧无法挣脱！

　　「我…我还是算了吧…」屏幕上Ｔｏｍ脸上一阵红一阵白的，胆小的摆着手
，可他却抑制不住看着小慧的方向，透过厚厚的眼镜，他上下扫着小慧那赤裸雪
白的胴体，看着他心中仙女那如水的裸背，纤细的蜂腰，雪腻的粉臀就近在咫尺
，看着最爱慕崇拜的学姐就小母狗似的跪着，在眼前光着身子被红色的丝带紧紧
捆着，他一脸的兴奋和惊诧，呆在那里不知如何是好。

　　「唔唔…Ｔｏｍ…不要…求你了…唔…不要看…你是个好男生…唔…不要听
小义的好吗…唔唔…学姐不知道…你也被Ｄｒ．郭威胁了…啊…学姐会想办法帮
你的…唔…求你离开吧…」小慧抽泣的软语相求着，回过俏脸，一脸凄婉的望着
Ｔｏｍ。

　　大义向Ｔｏｍ又迈了一步，皱着浓眉说着，「Ｔｏｍ…你…别这样…和我离
开吧…你的事情…我帮你想办法…」

　　Ｔｏｍ犹豫的呆在了屋中，他穿着古板的格子短袖衬衫和棕色的制服短裤，
而他短裤的跨下，已经鼓起了一大团，他有些不对称的方脸上已经涨得通红，他
吞着口水，紧张的偷瞥着赤裸的小慧，说不出话来。

　　可恶！我恨恨的咬着口中的布绳！平常Ｔｏｍ好像正直书虫的样子，什麽孔
子道德的，一副饱肚诗书的样子，可现在，这紧要关头，面对小慧赤裸的身子，
他却把持不住了！现在，只要他跟随大义，Ｓｃｏｔｔ也许也会加入，这样三对
一，就还有转机呀！

　　看着小义教唆着Ｔｏｍ去凌辱小慧，看着小慧美眸含泪的娇声哀求，我恨不
得能也有把枪冲进去直接和小义拚命！可一年来我以为一切都过去，没有任何准
备，才这样简单落入了圈套！我愤懑气堵的要炸了，可又根本挣脱不了！

　　画面中，小义并不急，他走回了小慧身边，蹲下身，用枪挑着小慧的秀发，
另一手大肆的抓揉上小慧乳量惊人的雪乳，瞟着Ｔｏｍ，嘲讽着，「大义能帮你？

　　你想想，明天到了大学，是谁面对Ｄｒ。郭？还有，你以为，慧臻学姐能帮
你？有办法的话，她就不会撅着屁股，在办公室被Ｄｒ。郭操了！嘿，Ｔｏｍ，
你是学姐眼里的「好男生」，她还是选可反，还是选外国男人，还是愿意被Ｄｒ．
郭玩…你们就是那麽幼稚，才被她骗的做她的「跟班」，才从没玩过这大奶子～」

　　小义一脸得意，故意把小慧绵软酥雪的大量乳肉用力捏得滚溢出指缝，又对
Ｔｏｍ挑衅似的说道，「嘿，Ｔｏｍ，你看，这又白又嫩的乳房可被无数男人摸
过哦，可你却从来摸不到——嘿，摸一下也不会少块儿肉的，你不想试试？」

　　小慧被小义所牵制，根本没有多少反抗的馀地，她只能一边竭力躲着小义的
凌辱，一边雪靥羞红的对Ｔｏｍ哀求着，「Ｔｏｍ…唔唔…不是的…啊…学姐没
有骗你们…唔…人家是真的关心你们…唔唔…可是…只是…那不是爱情…唔…你
们应该明白的…」「嘿…我…还是算了吧…」Ｔｏｍ羞窘的傻笑着，缩着脖子，
微微驼背的样子，他不敢和小慧对视，脸上羞得紫红，脖颈也是红成一片，慌张
的汗留下额头，他口乾舌燥的舔着舌头，呼吸也越来越急，他虽然没有动，可目
光却死盯着小慧那浑圆雪白的豪乳，须臾不忍移开.

　　可恶！纵使Ｔｏｍ本质还是又迂腐又胆小，可他毕竟也是二十多岁的青年男
子呀！刚才看到了小慧那些不堪入目的视频，现在小慧如雪的身子又被光溜溜的
捆绑在眼前，他怎能坚持的住坐「柳下惠」呀！

　　干！他们至少要再拖延一阵呀，「唔嗷嗷！！」我低吼着，倘若我能挣脱，
冲入楼上的屋中，就算同归於尽，我也不会放过小义！

　　馀光看着有些松动扶手，我暗自祈祷着……

---------------------------------------------

　　屋外的雨幕依旧拍打着玻璃，而风更是大了，吹得那破旧的小窗户瑟瑟发颤
，彷佛外面栖息着什麽深渊猛兽，等待着要吞噬一切。

　　画面中的小义似乎收到了什麽简讯，他低头看了阵手机，嘴角流露出坏笑，
他关上手机，他再次走到了桌前，打开了电脑，摆弄了一阵，屏幕中再次出现了
小慧被几个白种老男人轮番凌辱的画面，小慧「唔唔～啊唔～」，痴缠的娇吟声
从也屏幕中传出。

　　小义回头盯着Ｔｏｍ问道，「还不敢摸麽？你不是喜欢慧臻学姐麽！？你真
是个孬种，哼，你好好看看，看她在那些外国男人是什麽骚样？你还怕什麽？别
给中国男人丢脸呀？你不想第一次是和慧臻学姐麽？别错过机会呀～」

　　干！人都是种群的动物，都本能的想要模仿，跟随，无论是对的还是错的。

　　小义在屏幕上放着小慧老白人抽插的一幕，让屋中都回响着小慧呻吟的声音
——这种情形下，有悖常伦的，也变的合情合理了一般！

　　Ｔｏｍ瞥着电脑上的画面，虽然红着脸没有说话，可是他手开始不住乱动，
他舔着嘴唇，吞着吐沫，很明显越发欲火难耐。

　　小慧看着电脑上她自己那羞人放纵的模样，精致的俏脸羞得更红，她挣不脱
手腕脚踝上的束缚，只能香肩微颤，扭着头，望着Ｔｏｍ抽泣哀求着，「唔啊…
不是的…Ｔｏｍ…别…唔…别听小义的…唔…学姐那些做错了…唔唔…可…人家
是被迫的…唔…那都是以前的事情了…唔…求你了…」

　　「嘿，」小义瞥着Ｔｏｍ那犹豫的样子，轻蔑的一笑，「你要是真的不敢，
可别怪我把小慧带回家自己享用了，我再给你十秒的时间，错过了，你们就好好
做穷学生吧…十…九…八…七…六…五…」

　　「那…等一下！」，Ｔｏｍ尴尬而紧张的声音突然从屏幕中传出。

　　干！完了！Ｔｏｍ这个混蛋！虽然他迂腐胆小，不敢明目张胆的欺辱小慧—
—可他心里一样是猥琐好色呀！现在小义这样稍稍一逼迫他，他就露出了马脚！

　　「哦唔唔！！」我喘着粗气，低吼着，低头看着越来越松动的扶手，心脏悬
到了嗓子眼！

　　再给我些时间！我一定要去救小慧！

　　画面中，Ｔｏｍ迈了一步，小眼盯着小慧的身子，脸涨得通红，慌乱而又认
真的说道，「对…对不起，慧臻学姐…我…我真的，好喜欢你…你…就当…我是
你的男友，这样好麽？虽然说…「淫人妻女」是不对的，可…你不是和可反哥没
有结婚麽…」

　　Ｔｏｍ扫了眼电脑屏幕，彷佛看着上面男人欺凌小慧的样子，他也更有勇气，
更有缘由一般，他又迟疑了片刻，接着颤抖的伸出手，一把抓上了小慧胸前那绵
软温热，捏不到底，彷佛不会消融的雪花膏似的滑腻美乳！

　　「唔唔…不要！」就在Ｔｏｍ手触及小慧娇肤的同时，小慧凄艳的咛喃着，
屈辱的泪花更是涌出了她紧闭的美眸。

　　天！看着眼前的一幕，我心中一沉，全身发冷。一年来，我以为小慧将永远
只属於我，可眼前，小慧的身子再一次被另一个男人触碰，而那人，竟然是和我
们熟识两年的学弟！

　　「嗯唔唔！」我愤恨的吼着，不顾玥欣阻挠的挣扎着，我手腕已经开始淌血，
可右手被捆着的扶手已经越来越松动！

　　马上！再等一下！小慧，我马上就要来了！

　　「Ｔｏｍ…你！」电视中传出大义低沉的吼着，他正一脸无奈和困窘，向Ｔ
ｏｍ的方向迈了一步，可他盯着Ｔｏｍ，盯着小义手中的枪，又不知所措的呆立
在了那里。

　　画面中，小义看了眼面前的Ｔｏｍ，朝大义得意的一笑，「嘿，怎麽了？大
义，你真的觉得慧臻学姐是仙女，从来没给男人摸过？哈哈～」小义彷佛欣赏似
的看着大义无奈的怒容，又转向Ｓｃｏｔｔ，坏笑着说道，「嘿，怎麽样？Ｓｃｏｔｔ
，你犹豫什麽？你以前不是说，你还幻想着慧臻学姐，「打飞机」麽？现在，可
不用幻想了～」

　　Ｓｃｏｔｔ白色的篮球裤跨下也鼓起了一大块，他脸上带着红晕，额头上挂
着汗珠，盯着小慧雪白赤裸的身子，盯着Ｔｏｍ揉捏着小慧胸前妙物的一幕，迟
疑的说着，「这…这是强奸呀…小义…我们这样…不行呀…」

　　「强奸？那以前的那些男人就不算？Ｄｒ．郭就不算？那些算什麽，性交易？
嘿嘿，我们现在也可以算交易呀，我们扳倒Ｄｒ．郭，算是给慧臻学姐报仇呀。」
小义嘲讽的说着，然後好似故作满不在乎的一耸肩，「你不愿意，也可以离开呀，
有我和Ｔｏｍ好好陪我们的慧臻学姐呢～哈哈」

　　看着Ｓｃｏｔｔ瞠目结舌的样子，小义得意的转向Ｔｏｍ问道，「嘿，怎麽
样？慧臻学姐这对大奶子嫩麽？」

　　人是一种奇怪的动物，很多时候，做什麽事情，只是一个理由，无论是多麽
平常不能相信的事情也会去做——而且，一旦跨过了那条界限，就不会停止，仿
佛一切突然就都变得心安理得了。

　　屏幕上的Ｔｏｍ就是如此，虽然他下巴带着几根髭毛的方脸上依旧通红，身
体也紧张的发抖，可他已经没有了丝毫的迟疑，就跪在小慧身边，一手贪婪而又
小心的抚摸着小慧光滑白嫩的精致玉背，一手在小慧身下，十指嵌入那大把的美
肉，抓揉着小慧胸前那沉甸甸，滑腻腻，双十年华女孩特有的，乳质又绵又弹的
雪白酥乳，尽情的享受把玩着。

　　Ｔｏｍ眼镜下的小眼发光，傻笑着，好似自言自语似的，「哈……好嫩好软
…学姐这里好棒…嘿……小义…我不知道…怎麽说…学姐…这里好嫩…好热…哈
…好像做梦…」「唔…啊…Ｔｏｍ…不要呀…你住手！…唔唔…不许你这样！…
唔唔…你这样…怎麽对得起我和可反…唔…我们平日…总是那般照顾你…啊唔…
你怎麽能这样…啊…唔啊…你不听学姐的麽！…啊…人家以後…再也不理你了！
…唔啊…不要这样！…人家不想再对不起可反了…」

　　小慧青春靓丽的雪靥晕红如火，她羞赧无助的咬着樱唇，紧蹙着黛眉，泪花
不住涌出紧闭的美眸，她竭力挣扎着，软硬兼施的劝服着，可是Ｔｏｍ早被手上
那奇妙的触感所摆布，被欲望所吞没，小慧的话语根本是无济於事。

　　屏幕上，Ｔｏｍ彷佛已经陷入痴迷，半张的嘴角淌着兀不自知的口水，只顾
双手在小慧丰腴浑圆的绵乳上游走，口中痴痴的说着，「嗯…对不起…慧臻学姐
…我，忍不住的…嗯…你的这里…好美好软…嗯…比…比想像中的还嫩…嗯…这
就是女孩的胸部麽…嗯…软得像面团，又有点儿像皮球…学姐…对不起…我好喜
欢你…嗯…窈窕淑女，君子好逑麽…嗯…我们不要告诉可反哥…好麽…」

　　干！我挣扎着，看着眼前，心里是又酸又痛，又恨又怒！只有两周前，我和
小慧还和Ｔｏｍ就还在一起野餐闲谈，我和小慧还在开心的笑他木讷的样子，而
一年来，他都是那麽一个认真迂腐的学弟，和小慧熟识但又有分寸，可眼前，他
已经完全被男人原始的欲望支配，竟然就痴迷的玩弄着小慧雪腻的美乳，还说什
麽窈窕淑女，君子好逑！？

　　我咬着牙，恨恨的赌咒着！要是我没有和小义同归於尽，这个Ｔｏｍ我也要
用拳头好好教训教训他！

　　屏幕上，小义得意而又轻蔑的看着Ｔｏｍ那副痴迷的样子，「嘿嘿」笑着，
手指就按在了小慧撅起的丰挺雪臀上，顺着小慧的臀缝，向下压在了小慧那光润
饱满的耻丘上，在那一小处极嫩极粉的肉缝上抚按抠挖起来。

　　「啊啊！…别…小义…唔…放过人家吧…唔…你…你为什麽要这样…啊唔…
人家…哪里错了…啊…哪里辜负你了…啊…」小慧那敏感腿心上的触碰弄得她一
阵抑制不住的娇吟，她蹙着黛眉，一脸的凄艳，无助望着小义，娇喃的诘问着，
做着最後的挣扎。

　　「嘿嘿，好学姐，你还不明白麽…你错就错在招惹了Ｄｒ。郭这样的败类，
害得我一无所有…哼，错就错在你太幼稚，你以为我会娶你？娶你这个被无数男
人玩过的「公共汽车」？…哈…你天生就是被男人玩的命运…认命吧。」

　　小义嘲笑着，然後把粘满晶莹液体的中指和无名指举在了Ｔｏｍ眼前，接着
说道「嘿，Ｔｏｍ，你看你的好学姐，仙女也会动情哦，嘿，她下面早就被你摸
出这麽多水了，相信了吧？她可是个天天想男人的小淫娃呢，比其他女学生还骚
的多呢，哈哈～」

　　Ｔｏｍ喘着粗气，木讷的看了眼小义手上那粘连的汁水，又望向小慧，一边
依旧贪心的抓揉着小慧那软滑弹手，彷佛装满奶水小皮球似的豪乳，一手有些犹
豫的缓缓攀上了小慧的臀丘，试探按上了小慧的腿心，好似怕弄破那娇嫩的花瓣
似的，小心翼翼的摸着，紧张的傻笑问着，「嘿…慧珍学姐…你…嗯…你真的想
要男人麽？…嘿…我不会看低你的…我…会好好对你的…嗯…你这里，真的和书
里一样，变得好湿…好粘…」「啊唔…Ｔｏｍ…啊…人家没有想男人…唔…别…
不要摸那里！…不要这样！…」小慧回过俏脸，美眸惊慌的瞥着Ｔｏｍ，花容失
色的娇吟着，虽然她竭力抗拒似的紧夹着大腿根，可是她这样赤裸的被捆在躺椅
上，在几个学弟的注视下，被Ｔｏｍ傻傻的玩弄着她万分敏感的嫩穴，很快，就
能看见她腿心的汁水愈发丰沛。

　　「啪！」的一声传出。

　　小义大力在小慧雪腻粉臀上拍了一记，他站起身，劝服似的对Ｔｏｍ说道，
「嘿，Ｔｏｍ，你不懂吧，女孩都是腼腆的，你不知道麽？女孩嘴里说「不」，
可心里却想「要」呢。不要辜负学姐的期望哦？」

　　可恶！小义这个混蛋！

　　「嗷！」的一声，我猛然一发力，「咔！」，右边的扶手终於被我挣断！

　　我一把推开一旁的玥欣，拉开嘴上的布料，脑海中就只有冲上楼去的念头，
疯狂的大吼了起来。

　　「小慧！！～」

　　我叫着，急忙用挣脱的手去解另一边的束缚.

　　可突然，玥欣冲到了我背後——「咔咔咔！！」电流的声音骤然响起。

　　干！！！

　　我想骂，可却瞬时全身剧痛麻痹，根本喊不出声，而眼前也又是一阵眩晕。

　　冥蒙间，只听到玥欣抽咽的声音，「唔…对不起…」

　　眩晕中似乎过了不久，我就被眼前闪亮的光线，和窗外越来越大的风雨唤醒。

　　雨滴吹打在窗户上，发出烦乱的「噼啪」声，密不透风的地下室中依旧沉闷，
混着尘土和燥热，格外压抑。

　　我张开眼，身体还有些发麻，我发现嘴再一次被堵死，而手竟然被捆在了身
後，不但如此，手肘，膝头，竟然也都被硬塑料绳捆牢，确保我根本挣扎的馀地。

　　玥欣站在我身後，可我根本无心去恨她，顾及她，只能心痛茫然的望着眼前
那闪亮的屏幕。

　　摄像机的镜头下，电视的画面上，小慧雪白细腻的肌肤让人看得是那般清晰
，嫩滑如刚拨开的煮蛋，水润得又好似水掐豆腐，她那大白桃似的丰臀更是惹眼
，丰腴肥美，又不失圆翘紧致，透着女孩的青春粉嫩，又有着女人的优美风韵，
看一眼，就让人血脉贲张，不忍侧目。

　　小慧乌黑的秀发如云如瀑的披在雪润的肩上，衬着她的肌肤更是白皙动人，
她侧着那我异常熟悉，可依然觉得是美艳无双的标致俏脸，她就紧闭着美眸，抽
咽娇呼着，扭着诱人的粉臀，竭力躲着Ｔｏｍ的触碰，做着最後的挣扎，可是她
那羞赧凄艳的样子，反而更是诱人欺凌一般。

　　Ｔｏｍ已然脱光了衣服，消瘦但又有着肚腩的身体就跪在小慧微分的玉腿间
，挺着一根十三，四公分长，粗细一般，但依旧死死翘着的硬烫鸡巴，正不得其
门的朝小慧粉嫩湿滑的光洁的腿心顶着。

　　画面远处的大义似乎犹豫的望着小义手中的枪，只能焦急的对Ｔｏｍ低吼着
，「别！别这样！这是…这是我们的慧臻学姐！…你这样…就…就不能回头了！
你…不能这样！」

　　Ｓｃｏｔｔ也走上前了一步，伸出手，可他半张着嘴，望着小慧雪白赤裸的
身子，好似要说些什麽，却什麽也说不出，而他五指微张僵在半空，不知道他是
要阻止Ｔｏｍ，还是犹豫着要抓上眼前的碧人。

　　Ｔｏｍ一脸的紧张，喘着粗气，死盯着自己的跨下，寻找着小慧那粉嫩的穴
口，痴迷一般低喘，「嗯…大义…我不知道你…嗯…反正…我…眼前…我…我们
已经不能回头了…」

　　小义玩味的看着眼前的一切，他蹲下身体，手恣意的抓上小慧的秀发，蛮横
的扬起小慧满是泪痕的俏脸，不顾小慧的挣扎和反抗，狠狠的舔吻上小慧的樱唇，
然後嘲讽的盯着大义说道，「哼，大义，你还真是顽固呀，好吧，你要是真的的
不想帮我，那就走吧，做你缩头乌龟吧～」

　　干！我尝试着挣扎，可是身体已经被七八条塑料绳死死捆住，再也没有挣扎
的馀地了！可恶！为什麽玥欣要帮利恩！为什麽会发生这一切！？

　　望着眼前的画面，我心里又疼又恨，更是一片心灰意冷，苦涩酸楚，眼角禁
不住涌出愤恨苦闷的泪.

　　玥欣跪倒了我的身边，无奈的揽上了我的身体，抽咽着喃喃，「唔…对不起
…可反…我…也没有办法…唔…不能让你上去…唔…我…不能违背利恩…而且…

　　你上去…小慧会受伤的…唔…你知道…小义真的杀过人的…唔…你上去…会
害了你自己…还有小慧的…」

　　我心痛而心死的望着眼前，无暇顾及玥欣，顾及她的话语，只能看着屏幕。

　　小慧颔着精致美艳的雪靥，她那火热完美，让男人疯狂的雪白娇躯就完全赤
裸着，她就小母犬似的被红色丝带捆在椅上毫无反抗的馀地，而Ｔｏｍ就跪在她
身後，脸涨的紫红，一手竭力按住小慧那竭力挣扎的丰腴粉臀，一手握住他跨间
那坚硬的肉棒，几经戳刺，终於找到了花径，就开始缓缓向前挺着腰。

　　一年来，Ｔｏｍ在我眼中都是个木讷的书虫，都是小慧跟班中最无害，最普
通的一个——没有Ｓｃｏｔｔ的油嘴滑舌，也没有大义的高大魁梧，除了学姐学
弟外，永远都不会和小慧有任何更亲密关系，可现在，Ｔｏｍ的肉棒就正顶在小
慧粉嫩的穴口外，他的龟头就一小点儿挤入了小慧腿心那两片湿滑的花瓣中！
「啊唔！…Ｔｏｍ！…不要这样…唔唔…人家不许你这样…啊！…停下啊！…不
然…唔…学姐恨你一辈子！…唔唔…人家要羞死了…不要！」小慧满是泪痕的雪
靥羞得通红，她美眸里满是是无助，慌张的神色，她抽咽的娇呼着，同时被绑的
藕臂和玉腿竭力挣扎着。

　　那躺椅被弄得发出「嘎嘎」的声音，可是毕竟是结实的金属制成，怎麽是女
孩的力道挣脱的了得。

　　「慧臻学姐…对…对不起…我是真的，喜欢你的……嗯…求你别怪我…嗯…

　　你不是和我说过，人应该全力追求自己的爱情麽…嘿，学姐，我真的想，第
一次是和你……虽然…你不是处女了…嗯…但我不在乎，以後，一辈子我都会把
你当成…最重要的女人的…」Ｔｏｍ彷佛不通事理的书呆子一般，自言自语似的
，有些紧张腼腆，又有些害怕的笑着，可是，他身体却根本没有停下的意思。

　　小慧的嫩穴异常的娇小，可在屈辱中她被小义和Ｔｏｍ玩弄了半天，她雪白
的腿心早已经粘满蜜汁，湿成一片了。Ｔｏｍ生硬的挺着腰，那紫色的龟头就一
点点挤开小慧酥粉紧小的穴口，把那极小的粉嫩肉孔撑开涨大，一寸寸没入其中
，Ｔｏｍ就缓缓把龟头塞入了小慧濡滑紧凑的膣穴！

　　不！！！

　　「嗷唔唔！！！」这不是真的！这仅仅是个噩梦！我心里绝望的喊着，可是，
眼前那异常清晰的画面，手腕上那真切的疼痛，脸上那刺痛的泪痕，都告诉我一
个事实——我还是没能保护我心爱的女友，那深深爱着的我的女孩，就在楼上，
被迫的被她的学弟用阴茎插入了她湿热的阴道！

　　我想要逃避，可被捆在椅子上，根本是无路可逃，更让我苦涩纠结的是，看
着眼前的一幕，我的下体竟然控制不住的越来越硬。

　　「啊啊！…唔…不要！…Ｔｏｍ不要！…你不要乱说！…啊！…人家已经是
可反的了…啊！…不能做你的女人啊！…大义！…Ｓｃｏｔｔ！…你们快阻止Ｔ
ｏｍ！…唔…人家是你们的学姐…啊！……人家要羞死了…唔…你们这样…啊唔！
……还让人家怎麽活呀…唔唔…」小慧低着蜷首，娇呼哭泣着，她玉手死死抓着
毯子，修长纤美的小腿无助的踢搡，可她手腕和腿弯都被紧紧的捆在，挣扎根本
是无济於事。

　　画面上，大义一脸的愤怒，Ｓｃｏｔｔ一脸的焦急，可两人看向小义手中的
枪，看着Ｔｏｍ的肉棒一点点进入小慧的身体，两人都僵在屋中，不知如何是好。

　　Ｔｏｍ小眼发光，嘴角有着凌乱髭毛的方脸上是一种升天般的极喜，他狠狠
的向前挺着他瘦弱但又有些肚腩的腰，他看着自己的肉棒一点点没入小慧雪白光
润的臀丘，大口大口喘着气，傻笑着「嗯嗯嗯！…哈！…天！…慧臻学姐…嗯嗯！
…我…真的…进来了！…嘿…我好开心…学姐…嗯哈！…你…别怪他们，这些都
是我的选择…嗯！…我…会负责任的…哈哈…你里面好舒服…天…好嫩…好紧！
…我想…处女也就这麽紧了吧…哈…好棒…」

　　Ｔｏｍ死命的把鸡巴向小慧粉嫩的肉穴中塞入了一半，可小慧现在这样跪着
，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而Ｔｏｍ这个初哥就把他硬挺的肉杆狠
狠的向前直顶，他的龟头尖端就正死死顶上了小慧蜜穴内万般娇嫩的的肉壁！

　　突如其来的巨大痛楚弄得小慧全身一阵死命的颤抖，她更是忍不住大声的莺
啼哭嚎着，「啊啊！～～Ｔｏｍ！～～～不要！～～痛死啦！～～啊啊！～～人
家要被你弄坏了！～～啊唔唔！～～慢一点儿！～～啊啊！～～从上向下弄～～
啊唔！～～」

　　「对…对不起！…慧臻学姐…对不起…」Ｔｏｍ红着脸，惊慌失措的道歉着，
他急忙把鸡巴拔出一小截，然後按着小慧的指示，欠着上身，用手压着肉杆，从
上向下的大力顶去。

　　到Ｌ城以来，小慧和我几乎是天天缠绵云雨，可她的嫩穴依旧是万分紧窄，
Ｔｏｍ的肉棒尺寸不大，但挤入小慧紧凑的肉穴依旧相当费力。可Ｔｏｍ这初哥
第一次感受都女孩只想美肉的包裹，那里懂得循序渐进，他死命一顶，只听「噗
滋」一声，小慧「啊！～」的一声娇呼，Ｔｏｍ的肉杆就一下整支插入了小慧雪
白的动人的娇躯，和小慧完全的合二为一了。

　　我被牢牢的捆在椅子上，手腕上淌着血痕，看着超高清晰的画面中，小慧的
嫩穴被Ｔｏｍ的鸡巴塞满，被另一个男人的肉棒挤出一股晶莹的淫水，回想到这
一年和小慧在一起的日子，我心里是说不出的痛楚苦闷。

　　小慧和我同居的这一年，我们一同生活，一同面对无数大大小小的事情，上
到解决在Ｕ国身份的申请，下到买哪个牌子的盐. 我们之间的爱情已经有部分升
华为亲情，她成为了我最重要的人，我生命的一部分。

　　我以为噩梦都已经过去，以为以後都将是平淡的幸福，可眼前，看着Ｔｏｍ
这个书虫，看着这个已经和我和小慧亲近如弟弟般的学弟，笨拙的表达着荒唐的
爱意，用丑陋的鸡巴整支插入了小慧湿热紧小的阴道，我心里有一种深深的，酸
酸的，说不出的痛。

　　而看着身心已经完全属於我的女友抽泣哀求着，看着我最了解，最在乎的女
友就光着身子跪在另一个男人面前，看着女友那白嫩细腻，每一寸我都异常熟悉
的肌肤在另一个男人手中被挤压变形，看着那女友那给我带来无数温暖，幸福，
快乐，让我了若指掌的动人美穴被另外一个男人陌生的鸡巴插入撑开——我心疼
之外，心底彷佛那隐藏着的扭曲兴奋，潮水一般涌出。

　　「唔唔～」我口中被死死堵着，只能苦楚的低吼着，绝望的被捆在地下室中
，而眼前，屏幕上的Ｔｏｍ已经抱着我心爱女友的粉臀，压着她美艳学姐的柳腰
，兴奋的开始了活塞运动。

　　Ｔｏｍ紫红的脸上满是不可思议的神色，他眼神发光，拧着眉头，而他又咧
嘴笑着，那副神色格外异样，彷佛他已经完全痴迷疯癫一般，他五指箕张的抓着
小慧雪白酥软的俏臀，生涩却又卖力的挺着腰杆，他那根不算长的鸡巴就一下下
在小慧的紧小有力的阴道中进进出出。

　　Ｔｏｍ喘着粗气，兴奋迷乱的低吼着，「嗯啊！～慧臻学姐～我不敢相信～
～我竟然～真的和你～在做爱～哈！～你是～你是我第一个女孩～～嗯啊！～慧
臻学姐～我好开心～好像在梦里～嗯呵～你的～大屁股好白好美～～嗯嗯～撞在
身上～好舒服～～嗯嗯！～学姐～你阴道里面～好嫩好紧～～嗯嗯！～比我想得
还棒～～嗯！～～Ｓｃｏｔｔ！～～你快看！～～我和慧臻学姐在一起～～嗯嗯！
～～我就在插她的阴道！～～我整根鸡巴～嗯～都插在学姐身体里面了～哈！～
天！～好舒服！～～学姐～我知道你有过男人～可是～嘿～我会努力的～嗯！～
以後～你就是我的女人了～」

　　画面中，小慧赤裸的娇躯在Ｔｏｍ粗鲁的冲撞下一晃一晃的，而她胸前那浑
圆丰挺，和不盈一握蛮腰相较，更显是大得让人乍舌的雪乳就被挤压的在长椅上，
无助的滚溢着，她已经没有挣扎的馀地，只能玉手抓着毯子，用力勾着小脚丫，
玉珠似的足趾无助的抠着地面，无奈的承受着Ｔｏｍ鸡巴她在充满蜜汁的肉穴中
的大力抽送。

　　小慧好似躲藏似的把俏脸紧贴在长椅上，美眸无助望向一旁淌着泪水，只能
又是屈辱又是凄艳的娇喘哀求着，做着最後的努力，「啊唔唔…Ｔｏｍ…啊！…
求你了…唔…停下来…啊唔！…人家不能做你的女人…啊…也不能和你在一起…
唔…一切还不晚…唔…你不要再错了…啊唔！…人家…不想对不起可反…唔唔…
只要你停下来…Ｔｏｍ…唔…把你的东西…拔出来…啊…学姐…就当一切都没发
生过…唔！…好麽…求你了…啊唔！…」

　　可她身後的Ｔｏｍ本就是处男，现在第一次感觉到女人的身体，插入了女孩
那湿濡温热的阴道，更何况还是一个他心仪了两年，青春美艳的学姐，他完全是
色迷心窍，怎麽可能停止，他只管傻笑着，不着边际的说着什麽「不要怕，我没
有性病」之类的话，痴迷而享受的在小慧嫩穴中挺送着鸡巴。

　　看着眼前的一切，我心里如同灌满了水银，又沉又冷，又闷又痛。

　　玥欣跪倒了我身边，轻轻伏下身子，脸上带着红晕，羞愧而无奈的模样，她
大眼瞟了我一眼，柔声说道，「可反…我…知道你和小慧是相爱的…我真的对不
起你和小慧…唔…可是…我不能放你走…我要保护我的家人…唔…也不想你和小
慧受伤…你想想…如果你们有个闪失…你们父母会怎麽样？」

　　玥欣说的没有错，倘若我冲上去，小慧和小义那样近的距离，一个瞬间，小
慧就可能玉损香消的倒在血泊中——可是，这样我就该眼睁睁的看着想要共度一
生的女孩被欺辱强奸麽！？

　　我不能说话，只能「唔唔！」的低吼着，皱着眉，否定的盯着玥欣。

　　「唉，」玥欣叹着气，无奈的喁喁着，「小慧是个太美的女孩…又来到Ｖ城
这个复杂的地方…难免会被男人盯上，受到伤害…可是可反…她…已经顽强的生
活到了现在…你…你不能拿她的性命赌博呀…你…也到Ｕ国很多年了…也应该没
少有过女孩吧…眼下我们被人所制…你就当小慧…不过是体验性爱而已吧…也许
真的是ｎｏｂｉｇｄｅａｌ…忍一口气…再慢慢想办法吧…」

　　我苦闷而茫然的盯着玥欣那棱角略有分明，但依旧标致靓丽的鹅蛋脸，看着
她那无奈的复杂神色，虽然我也可怜她曾经不幸的身世，可却又恨她帮助小义和
利恩——我不能完全认同她的话，可我被捆着，也没有否认的权利。

　　玥欣大大的眼睛瞟着我，抿了抿红唇，接下来的动作却叫我大吃一惊——她
轻轻解开了白色丝质衬衫最上面的两颗扣子，让我的角度正能向下看见大半她那
足有Ｅ的丰乳，还有白嫩乳球间深深的乳沟，她修长的手指按向了我的胯间，然
後灵巧的拉开了我牛仔裤的拉链。

　　「唔！？」我惊异的盯着身边的玥欣，不能反抗，也许也不愿反抗。

　　「唔…对不起…就当是我的歉意吧…也许能让你心里好受一些…」玥欣脸颊
晕红，手灵活的从我胯间掏出了我挺立硬涨的肉棒，害羞的犹豫的一下，然後就
抓握了上去，缓缓帮我套弄了起来！

　　温软的感觉从肉杆上传来，我心里是又酸又疼，可有满是扭曲的兴奋，而眼
前，正传出小义的坏笑声。

　　他瞥着嘴，向Ｔｏｍ询问着，「嘿，Ｔｏｍ，看你那德行，怎麽样？女人的
滋味不错吧？你看慧臻学姐这样的美人也不是仙女吧，她光着屁股，被男人插，
嫩逼里不一样会出水，是不是？」

　　Ｔｏｍ低着头，腮帮子上带着几根胡乱整理留下的髭毛，一脸兴奋的傻相，
好奇的看着他自己棕色的肉杆一下下没入小慧那白嫩吞腿心上那粉嫩肉穴的一幕
，感受着小慧紧小膣腔内那油油润润，紧裹包缠的酥麻快感，他喘着气，头也不
抬的哼着，「嗯，是…学姐里面…好棒！嗯，可是，慧臻学姐，她可不是一般的
女人…她…嗯，永远是我心里…最美的学姐…嗯…最美的仙女，嗯，好舒服…」
小义一脸轻蔑的看着Ｔｏｍ，不可至否的冷笑了一声。

　　「唔唔…不要…啊唔…求你啦…Ｔｏｍ…停下…啊！…唔唔！…」画面上，
小慧被Ｔｏｍ生涩但大力的抽插弄得不住的莺啼着，她俏脸上又是无奈又是娇羞
模样，她想要反抗的样子，可是却根本也无力挣脱。

　　男女交合，本来就是天性，高清的液晶屏上异常明亮，Ｔｏｍ才抽插了几十
下，就已经开始用鸡巴顺畅的在小慧滑腻湿热的膣穴中驰骋了，他恣意的抓揉着
小慧光润的粉背纤腰，而他些肚腩的腰杆更是开始把小慧丰腴的美臀一下下撞得
「啪～啪～」作响。

　　不过Ｔｏｍ毕竟是初哥，才几分钟的样子，他就忍受不了肉棒上那初尝女人
的酥麻刺激，突然，毫无徵兆，只见他腰杆一挺，消瘦微驼的肩膀一震，他根本
控制不住，就全是痉挛起来。

　　「嗯嗯！～～天！～～我！～～忍不了了！～～我来了学姐！～我的第一次
～射给你了～好学姐！～嗯嗯唔！！～～～」他低吼着，消瘦的身子疲软下去，
最後冲刺的用鸡巴在小慧的嫩穴中顶了了两下，就同时把他二十年来第一次，浓
浓热热的精液全灌入了小慧紧小膣腔的深处。

　　「啊！～～～不要啊！～不要射在里面！～啊啊！！！～～～」小慧惊慌失
措的娇呼着，她一脸的凄艳和慌乱，她本能的想要伸手去阻止Ｔｏｍ，可她手腕
被捆，竭尽全力，她也只能换得那长椅一阵晃动——而转眼，泪花从她禁闭的美
眸中散落，伴随着的，是白浊的精液从她被插满的粉嫩穴口倒流而出，顺着她雪
白大腿的内侧无助的滑下。

　　听着小慧那让人心碎的声音，我看着大屏幕上那淫靡的一幕，一切都是那麽
清晰真实。我那美艳绝伦的女友就被捆在长椅上，斜侧对着镜头，她雪白的身子
赤裸着，就被摆成小牡犬似的淫艳姿态，她身後的Ｔｏｍ从她臀後占有着她，肉
棒没在她白嫩的腿心，在她湿热的阴道中恣意喷射着浓浓的精液！

　　两年来，看着Ｔｏｍ呆板胆小，出丑的样子，我和小慧也和旁人一同哄笑过
很多次，可是我和小慧却一直都关心着他，从学校到生活，不论大事小事，虽然
我也发现他偷瞄过小慧裙摆下的大腿，又或是小吊带外的乳沟，可毕竟男人都是
有些好色，而他平日又是中规中矩，对小慧敬重有加，我也从没有介怀。

　　我和小慧有时闲聊，说起帮Ｔｏｍ找个女友，可看Ｔｏｍ那木讷的样子，又
担心他不懂女孩，取笑说不如帮他找个妓女，让他提前学学，还开玩笑的说过小
慧不如就献身好了，帮她这个呆呆的学弟开荤，那时还弄得小慧一阵羞憨的娇笑。

　　可眼前，我那青春靓丽的女友小慧就真的全身赤裸的跪在Ｔｏｍ身前，而Ｔ
ｏｍ就兴奋的抱着小慧那浑圆丰美的雪臀，他就真的把他那根处男的鸡巴塞入了
小慧雪白娇嫩，进入了小慧窈窕动人的身子，占有了他一直觊觎的美艳学姐，第
一次在女人的阴道中喷射而出，用我女友的身子开了荤！

　　我心里又痛又恨，彷佛被欺骗蒙蔽，可又苦不堪言！眼前木已成舟，我已经
无力回天！

　　「嗷唔！！！～」我心里痛得如猛搅，翻滚，和撕扯，可是却只能被捆在椅
上，而鸡巴被另一个女孩套弄着，眼睁睁的看着心爱的女友被她那书呆子学弟用
精液灌满……

------------------------------

　　Ｔｏｍ喷射後喘着粗气，全身发软的坐到了一旁，带着髭毛的方脸上是又兴
奋，又羞窘的样子，他望着软小的鸡巴，喘着气，根本搞不清楚情况似的，对着
小慧傻兮兮的道歉着，「呼…对…对不起…学姐…我…嗯…我也不知道…怎麽这
麽快…我…嗯…我是第一次的学姐…我会继续努力的…」

　　屏幕上，小慧闭着美眸，蹙着黛眉，梨花带雨的俏脸靠在长椅上，香肩微颤
，根本不理会Ｔｏｍ，伤心欲绝的不住「唔唔」的抽咽着，哭泣着，任由晶莹的
泪花涌出眼角。

　　於此同时，小义就得意站到了摄像机後，饶有兴致的摆弄着，把摄像机似乎
拿到了手里，坏笑的问着小慧，「嘿，我的好学姐，你学弟的鸡巴怎麽样呢？Ｔ
ｏｍ可很努力呢，射了那麽多～嘿，你一年都没有让别的男人操了，你的骚逼里
面是不是早就痒了？哈哈～你看你，小脸和脖子都这麽粉红，上镜很漂亮哦～嘿，
小穴里面好多水呢，还想要呢吧，学姐？」

　　画面颠簸着，移动着，从小慧那雪白完美的玉体，移动到她美艳无双的俏脸
，大特写的拍摄着小慧羞红的脸颊，晶莹的泪水，然後又向下，展示着小慧那白
嫩浑圆的臀丘，让人把上面还留下的掐痕红印都看得一清二楚。

　　最後，小慧那光洁饱满的腿心就出现在了画面上。

　　五六十寸大屏幕的特写，就在眼前拍摄着小慧那最隐秘的桃源穴口，就彷佛
鼻尖贴上去一般看着那粉嫩湿濡的小肉缝，就如同雨後的饱裂的花苞，玉润而精
致，是东方女孩中绝少有的粉嫩光洁，又胜似小女孩一般紧致小巧。

　　屏幕上，每一分每一寸都让人看得清清楚楚，小慧白嫩的耻丘像个小馒头，
外形姣好，雪腻娇嫩，中间那极淡极淡的一抹粉润，是两瓣极小的花瓣微微闭合
着，外面没有丝毫多馀的肉芽皱褶，也无任何暗色的沉淀，杂毛，斑驳，全是光
滑娇嫩，酥粉晶莹，看起来就是那般清爽乾净，鲜滋可口。

　　只是现在，那娇腴软脂的小穴外满是湿粘的淫液，而刚刚被男人肉棒摩擦得
有些晕红的两片花瓣中，正倒流出男人射入的那白浊恶心的精液！

　　「嗷唔唔！！」看着大特写的画面中就展示着我女友那隐秘的私处，看着别
的男人精液涌出我心爱女孩阴道的一幕溢满视界，我狂吼着，死死握着拳头，本
能得挣扎着，可手腕传来撕心的痛，我却根本挣不脱。

　　玥欣跪在我身边，瞥着屏幕，玉手卖力的套弄着我的鸡巴，无奈的压着我的
身子，脸颊晕红，娇声喁喁的安慰着，「唔…可反…你别难过…别多想…唔唔…
你就当是噩梦好…一切会过去的…好麽…」「啊唔！…不！…唔！…不要…求你
…啊唔…唔…大义…Ｓｃｏｔｔ…帮帮人家…啊唔！…」画面中，小慧娇声嘤咛
着，通红的俏脸上满是羞窘难耐的神情，她含泪的美眸满是委屈和凄怨，可她想
要反抗，想要夹紧腿心，可却无可奈何，抑制不了她那敏感的身子的生理反应，
丝丝蜜汁还是不住缓缓淌出她粉嫩的穴口。

　　我只能绝望的看着画面，看着小义拍摄着小慧那满是汁水的穴口，拍摄着小
慧泛着诱人桃红的俏脸和颈子，虽然我不愿意承认，虽然小慧一直在反抗——可
是一年来她青春的胴体越发敏感撩人，每天一次的云雨让我都有些吃不消，而这
几天我们都忙着工作，已经很久都没有缠绵了，现在Ｔｏｍ这有些生涩的活塞运
动，还有过早的喷射，真的是勾起了小慧的春潮，让她那敏感的身子一副渴望男
人的模样呀！

　　小义扫视拍摄着屋中的一幕，而画面的角落中，大义攥着拳头，一脸愤懑站
在门边，可他大手刚握到门把上，听到小慧的哀求，他又犹豫的停在了那里.

　　Ｓｃｏｔｔ红着脸，瞥了眼小义和大义，还有垂着鸡巴坐在一旁的Ｔｏｍ，
小心的走到了小慧身边，双膝跪倒在一旁，双手扶着地，叹声说道，「对…不起
，慧臻学姐…我…我帮不了你…原谅我吧…」

　　小慧手腕被绑着，虽然已经被Ｔｏｍ侵犯，但她还是抱着最後一丝希望去反
抗着，她竭力伸着藕臂，玉手抓着Ｓｃｏｔｔ的手，扭过蜷首，美眸无助的望着
Ｓｃｏｔｔ，柔声哀求着，「唔…Ｓｃｏｔｔ…求你了…啊唔！…学姐对你平常
最好了…唔…小义也…和你最亲近…唔…求你…快让他住手…啊唔…啊…唔…求
你…」

　　听着小慧的哀求，Ｓｃｏｔｔ瞄了眼小义，又偷偷看了眼正在揉着跨下软小
鸡巴的Ｔｏｍ，他吞了口水，耸了下肩，尖脸上挤出了一个无奈而惭愧的笑，
「呃……学姐…我，我真的没办法，你看，小义他…他有枪，我怎麽办…」小义
在一旁「嘿嘿」一笑，咧嘴讥讽着，「哼，枪不是问题吧？学姐，你看看你的好
学弟，他短裤可藏不住他的心意呀。嘿，Ｓｃｏｔｔ，别假装绅士了，你看Ａ片
的时候，叫着「慧臻学姐」时，可不是这样呀？学姐也不是第一次了，你是男人
的话，就主动大方点儿呗？嘿，你看，Ｔｏｍ那里可又精神了，你不行动，他可
要来第二次喽？」

　　听着小义嘲讽，Ｓｃｏｔｔ有些粉刺的尖脸变得更红，他舔着嘴唇，有些慌
张的瞟着Ｔｏｍ那根鸡巴缓缓再次挺立，跪在那里说不出话。

　　小慧羞红的俏脸上满是慌张的神色，她尽着最後的努力央求着，「唔唔…Ｓ
ｃｏｔｔ…唔…你已经有女友了…啊唔…求你…为了她…你不要做错呀…唔…帮
帮学姐…劝劝Ｔｏｍ和小义…好麽？…。唔…人家愿意帮你们找证据…帮你们对
付Ｄｒ．郭好麽？」

　　Ｓｃｏｔｔ皱着眉叹了口气，他轻轻抽离手腕，扫了眼鸡巴更加挺立的Ｔｏ
ｍ，他眉角一扬，回过头看着小慧，无奈的脸上映出了好似平日那般的嬉皮笑脸
，低声说道，「嘿…慧臻学姐…我，真的没办法呀…你看Ｔｏｍ那傻样，我怎麽
让他停下…而且…而且小义说的也对，你…你也不是第一次了，嗯，就别太在意
了…」Ｓｃｏｔｔ红着脸犹豫的说完，他就又吞了口口水，伸出手，迟疑的把手
按在了小慧那白皙嫩滑，弧线起伏优美的裸背上。

　　小慧美眸顿时闪现出更加慌乱的神色，她竭力转着俏脸，又惊慌又羞窘望着
Ｓｃｏｔｔ，凄婉的娇呼着，「不要！…。Ｓｃｏｔｔ！…啊唔…你…做什麽…
啊…不要…你…你已经有女友了啊！…唔！…不要这样…啊唔…心琪是个好女孩
…唔…你不要对不起她…」

　　「嘿…学姐，我喜欢心琪，可是…可是你的身子太美了，太诱人了…嘿…她
也挺漂亮的，可是，比不上你，学姐，」Ｓｃｏｔｔ面带愧色的红着脸，又好似
嬉皮笑脸的说着，可双手却似乎没有任何愧疚，时而游走到小慧胸前那软腴又不
失劲道的豪乳上，时而又摸上了小慧那纤长优美，带又有着练舞女孩独有力道的
玉腿，爱怜的抚摸着。

　　Ｓｃｏｔｔ也是气息越发沉重，只顾着盯着眼前小慧如雪似的赤裸身子，好
似他平日要缓解尴尬时的笑着，「嘿，心琪…她…是个娇小平胸的女孩，可，可
我…我忘不了学姐你这…丰乳和长腿…嘿，好学姐，你有过那麽多男人了…嘿，
多我一个也不算多呀…」

　　干！看着屏幕上，Ｓｃｏｔｔ那嬉皮笑脸的样子，我心里是又气又怒！平日
他对小慧总开些带「颜色」的玩笑，大力赞叹小慧的美貌和身材，我本来觉得他
不过是个油嘴滑舌的小男生，并没有在意。总觉得在关键之处他对小慧也算是彬
彬有礼，应该懂得是非，何况他又有了女友。

　　之前，他还担心什麽「强奸」，没想到现在，他就嬉皮笑脸的摸上了小慧赤
裸的身子，还说什麽多他一个也不算多——难道男人从骨子里就是好色无度的麽
，还是说，异国留学的压抑，让人性都扭曲了麽！？

　　「啊唔！…。你…Ｓｃｏｔｔ！…唔！…人家恨死你了！…啊唔…不许你这
样…啊！…你这个混蛋！…无赖！…啊唔…」小慧哭嚎的娇骂着，她垂下蜷首，
紧闭着美眸，藕臂和玉腿娇怨的挣扎着，可她被捆得死死的，只能继续任由Ｓｃ
ｏｔｔ玩弄着她的玉体.

　　Ｓｃｏｔｔ有些尴尬的红着脸，撇嘴一笑，「嘿～好学姐，你又针对我…你
看…Ｔｏｍ都已经射在你里面了嘛，你也没骂他不是…嘿…都已经这样了…你就
别生气了…嘿，其实，以前听其他学生说过你的事情…只是没想到是真的，唉，
好学姐，我…还是很喜欢你…嘿，我知道你对我们很好，就…再好一点点呗…你
都让小义和Ｔｏｍ亲热过了，让我也好好亲热一下呗…嘿嘿，以後让我为你做牛
做马都行呀～」

　　「Ｓｃｏｔｔ！…你怎麽…怎麽也要这样！？」大义站在门口，瞪着眼睛，
一脸气恼对Ｓｃｏｔｔ怒吼着。

　　Ｓｃｏｔｔ挠了下头，咧嘴对大义一笑，「嘿…大义…你别多想了，我们不
都喜欢慧臻学姐？让她成为我们的「女友」，或是「炮友」不是很好？嘿，学姐
也不是第一次做爱了，在Ｕ国的女孩都很开放的，你还记得我吗以前在ｐａｒｔ
ｙ上遇到的那几个中国女孩麽？你知道，女孩有几个男人也很正常…我们，就顺
其自然吧？」

　　他说完就转回头不理惊异茫然的大义，急色的拉开了篮球裤的裤带，一把连
内裤一起扒下了裤子，露出了他那根中等粗细，早就挺硬暴张的阴茎，那肉杆粉
白恶心，足有十八九公分，更是弧度极大的向上弯曲翘着！

　　Ｓｃｏｔｔ急色的跪到了小慧身後，小心的嬉笑着问道，「嘿，小义…Ｔｏ
ｍ他弄完了一次了…我可以开始了麽？…。还是，你要…」

　　小义在镜头後，只能听见他讥讽的声音，「嘿，Ｔｏｍ那个处男可满足不了
我们的慧臻学姐呢，嘿嘿，现在到你了，可别让学姐失望，哈～」

　　Ｓｃｏｔｔ小眼一亮，立刻一把推开了想要爬到小慧身上，打算打第二炮的
Ｔｏｍ，急色的骂着，「喂，书呆子，学姐也不是你一个人的，该我了！」

　　Ｔｏｍ不满的瞥着Ｓｃｏｔｔ，不过他疲惫的喘着气，也没说话，眯着眼睛
推了推眼镜，跪倒小慧一侧，把龟头挤弄在小慧那满满挤在胁下的雪白硕乳，在
小慧娇软滑腻的乳肉上贪心的抽戳摩擦起来。

　　Ｓｃｏｔｔ兴奋的跪到了小慧身後，眼睛紧盯着小慧大白桃似的丰臀间那倒
流着精液，被插得微微外翻的粉嫩肉穴，他舔着嘴唇，捡起一旁地上小慧的蕾丝
内裤，在小慧雪白的腿心擦了几下，激动的咧嘴笑着，「天！…。嘿，慧臻学姐
…你，你这里真美！～竟然这麽粉嫩！…跟Ａ片上欧美小女孩似的…小阴唇这麽
小这麽嫩…真美！…比我见过所有女孩都美！…嘿嘿，学姐，你下面还是「白虎」
的小馒头逼…真没想到！…让Ｔｏｍ这样的傻瓜用…真是暴殄天物呀！…」

　　Ｓｃｏｔｔ紧盯着小慧的腿心，伸出两根手指缓缓在小慧穴口抠挖了两下。

　　混蛋！Ｓｃｏｔｔ平日就一副油嘴滑舌的样子，眼睛更是经常偷偷的往身边
女孩暴露的身子上瞟，我总把Ｓｃｏｔｔ当作大男孩，就也没多说什麽. 可现在
，他就死盯着我心爱女友的嫩穴，一边用手指玩弄着小慧腿心那粉嫩的花瓣和小
肉蒂，一边还淫言秽语的夸赞着！更让我气苦的是，小慧那粉嫩的穴口更是被
Ｓｃｏｔｔ弄的越发湿滑闪亮！

　　我被捆在椅上，嘴也被堵着，只能愤懑的用鼻子喘着气，什麽都做不了，反
而在玥欣手中的肉棒却越来越大。

　　Ｔｏｍ交货前，那机械呆板的抽插也不过几分钟的样子，小慧那敏感的娇躯
不过是刚刚被挑逗起来而已，她这样被Ｓｃｏｔｔ弄着，雪白的身子忍不住阵阵
哆嗦，雪润丰满的大腿也不禁紧收厮磨着，她虽然依旧红着俏脸反抗着，可娇吟
中已是藏不住的热腻，「啊唔唔…不要啊…Ｓｃｏｔｔ…你做什麽！…不许你看
学姐那里！…唔唔…人家要羞死了…啊…你不要…弄人家那里…啊啊…停手嘛！
…唔唔…」「嘿嘿，学姐，害羞什麽，嗯，你想想，以前和我们一起游泳的时候
，你穿着那麽小的比基尼，不也差不多麽，嘿嘿，不就隔着一个小布片麽…嘿，
别怕，我保证不告诉别人的…」Ｓｃｏｔｔ嬉笑的说着，他直起身子，双手又抓
上了小慧浑圆的俏臀，肉棒顶在了小慧粉嫩的穴口外摩擦起来。

　　小慧那娇肤雪肌入手是无比的细腻玉滑，而她丰腴肥美的臀瓣下又是常年练
舞而成的一团团极富弹性的结实肌肉，抓在手中是又酥又绵，可稍一用力，又是
劲软弹手，美不可言。

　　Ｓｃｏｔｔ把小慧那极品的臀肉抓住手中，就一脸兴奋的大力揉着，更是忍
不住赞叹着，「嘿，学姐，你这个小屁股蛋可真是美！又白又嫩的，还这麽弹手！
嗯～好学姐，以前常常看到你裙子下的屁股蛋儿，比Ａ片明星还圆，还翘！看着
就好想摸一摸呢～～哈哈，现在抓在手里，真是比想得还棒！大家都叫你第一美
人，嘿，学姐你真是名副其实呢！嘿嘿，我估计插进去，一定也很棒！」

　　「啊唔…不要…Ｓｃｏｔｔ…求你停手吧…唔…你已经有女友…唔…不要对
不起心琪…啊啊…人家也有可反了…唔唔…求你了…啊唔…」小慧蹙着柳眉，咬
着樱唇，娇声哀求着，她竭力扭着丰臀，躲着Ｓｃｏｔｔ龟头的触碰，可她这样
躲躲闪闪间，她那早就湿濡的嫩穴反而被Ｓｃｏｔｔ龟头的硬尖一下下的刮撩，
反而让那娇粉的花瓣中泛出更多闪亮的汁水了。

　　「嘿嘿，好学姐，公平一些嘛，Ｔｏｍ那个书呆子都尝过你这个小嫩穴了，
嘿，也让我试试呗～心琪是不错呀，可是…可是她不是你～反正…可反哥也不是
你唯一的男人…嗯…这个…就当作我们的秘密吧～嘿，好多男人都幻想「骑」你
这小屁股蛋儿呢～嗯，现在我真的有机会「骑骑」呢～」Ｓｃｏｔｔ嬉笑着说着
，他就钳住小慧的身子，挺着鸡巴，龟头对准了小慧满是黏稠的汁水的穴口外。

　　Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ那初哥可不一样，轻松的压住了小慧的雪臀，熟练的找
到了小慧白嫩腿心那湿软的嫩穴，毫不迟疑，一点点把龟头缓缓向小慧那紧窄幽
细的玉壶顶去。

　　他盯着自己的鸡巴一寸寸没入小慧粉嫩的穴口，一脸兴奋的哼着，「嗯…天！
…我进来了学姐…嗯！好热！～好紧！～～～嗯嗯～～慧臻学姐…你这里…还是
这麽紧这麽窄呢！…比心琪还紧好多…。天！…淫水还这麽多！…嗯！…你里面
的嫩肉好棒！～～爽死了！…」「啊唔！…。Ｓｃｏｔｔ！…啊…不要…啊唔！
…不要进来…啊！…人家恨你！…唔唔啊！…」小慧凄艳的娇呼，她紧闭着美眸
，死命抓着地毯，竭力躲着Ｓｃｏｔｔ鸡巴的侵入，可她赤裸着身子被牢牢捆在
长椅上，面对色欲熏心的年轻男人，任何挣扎都是无济於事。

　　「嗷唔！～」看着小慧被另一个学弟插入，我痛心疾首的低吼着。

　　不单单是Ｔｏｍ，现在Ｓｃｏｔｔ这个油嘴滑舌的学弟也把鸡巴插入了小慧
的娇躯！？

　　以前我曾和小慧说看Ｓｃｏｔｔ的样子就觉得他是个玩弄女孩的小白脸，可
小慧还护着他，说他不过是个有些贫嘴的阳光男孩，可现在，就是这个「阳光男
孩」骑着她的屁股蛋，把鸡巴插入她这个学姐的肉穴！

　　我又恨又怒，又悔又怨，可我被捆着，什麽都做不了，心底一片绝望和死寂，
我拧着眉头，看着眼前明亮的屏幕上，我心爱女友的阴道被她另一个学弟的生殖
器再次插入，我心里有股扭曲的刺激——而我彷佛期待着那刺激，彷佛那刺激，
能麻木我心中的痛一般。

　　玥欣彷佛也感觉到我下体的火烫，伏在我耳边柔声说着，「唔…就是这样…
可反…我知道你心痛…就在我手中好好发泄吧…」，她说着缓缓解开我的皮带，
把我的裤子拉到大腿上，然後双手一起抓上了我的肉棒。

　　我心痛懊恼的同时，画面中的Ｓｃｏｔｔ却已经开始享用起我的女友，他的
好学姐了。他捉住小慧的蛮腰，稍稍调整了姿势，就顺利的把他极弯的鸡巴一半
多塞入小慧热腻紧凑的嫩穴。

　　他那颇为长的鸡巴似乎已经插到了小慧膣穴底，他就低喘着，开始享受的缓
缓抽动起来，「嘿，好学姐…嗯…别生气嘛…嘿，…一会儿…你就会喜欢的…嗯
…天！…插到底了…学姐！…你里面好紧！…好棒…嘿嘿…可反哥真是怜香惜玉
…一定舍不得操你…嗯…真是便宜我了…嗯…以前和别的男人聊天…他们，都说
你这样的大美人…下面，嗯，一定早被男人操得黑黑脏脏，松松垮垮的了…嘿…
天…没想到…你这里，还这麽粉嫩，这麽紧小…嗯！…插进来好爽…嗯…」「啊
唔！…你这坏蛋！…不要！…啊…流氓…啊唔！…你脑子里想的…都是这些东西
…啊…啊唔！…你怎麽对得起学姐…啊…还有可反…和心琪…啊啊！…人家看错
你了！…唔唔…恨死你了！…啊唔！…」

　　听着Ｓｃｏｔｔ嬉笑的淫言秽语，小慧哭闹娇骂着，可是她早没了挣扎的馀
地，只能任由Ｓｃｏｔｔ弯曲的鸡巴一下下撩刮抽插着她小穴中娇嫩万分的肉壁
肉膜，任由她学弟满是结实肌肉的腰腹一下下狠狠撞上她高高翘起的丰腴雪臀，
「噼噼啪啪」的把她白嫩的小屁股蛋打得一片晕红.

　　小义放下了摄像机，似乎在一旁翻找着什麽东西，而他再次出现在镜头中心
时，让人心悸的是他手中似乎拿着一个白紫色相间的注射器，只是和常见的针管
不同，那注射器制作得相当精细，可又没有长针和推杆，前端似乎是几个小针，
而中间是一个按钮.

　　就在小慧被Ｓｃｏｔｔ抽插得不住抽泣娇嗔时，小义一把抓住小慧的秀发，
露出小慧白嫩娇腻的颈子，把那注射器猛地压了上去，按下了按钮.

　　「啊！…」小慧痛楚的娇呼了一声，美眸惊惧的望向小义.

　　小义一脸轻蔑，狞笑着说道，「嘿，别怕羞了，宝贝儿臻儿，把你淫荡的一
面给你其他学弟好好看看呗？哈，你知道麽，这是一年前Ｄｒ。郭给我的，可是
特制的高级毒品，怕我搞不定你这个小骚货，嘿，没想到那时你主动让我操了你
，嘿，这个现在才轮到用上～」

　　「你！…唔唔……唔！…」不等小慧娇呼，小义就丢开注射器，一把钳住小
慧的香腮，把嘴朝小慧的檀口封了上去，小慧只能大大的张着满是惊慌的美眸，
不住的呜咽，屈辱和中泪水又滑下了她明艳动人的雪靥.

　　可恶！原来那时小义竟然和Ｄｒ。郭狼狈为奸，就准备了这样的东西！而小
慧更是幼稚轻信，那时就被小义的花言巧语骗上了床！就算知道了这些，可现在
也已经为时已晚了呀！

　　「嘿，小义…嗯…你还有这样的好东西…」画面上Ｓｃｏｔｔ笑着扫了小义
一眼，然後又低下头，涨红着脸，兴奋的抓揉着小慧那两瓣肉呼呼，雪酥酥，腴
美诱人，可又是臀线浑圆峰起，丝毫没有馀赘的白嫩俏臀，大刀阔斧的在其中抽
送着弯长的鸡巴。

　　Ｓｃｏｔｔ不住低喘着，「嗯！…好棒…嗯…慧臻学姐…你别怪我…嘿…都
是你生的这麽美…嗯…才让我喜欢上你的…。嗯！…好学姐…你看你这「宝葫芦」
似的身材～嗯！～又大又圆的奶子～～细细的腰肢～～嗯！～还有这又白又翘的
大屁股～～嗯！～都让我想了两年了…嗯！…真是太赞了…嘿…插起来比看可要
爽多了呢…嗯…你里面的嫩肉还一紧一紧的…嘿…刚才Ｔｏｍ那根小鸡巴一定没
有满足你吧…好学姐…嘿嘿…」

　　Ｔｏｍ跪在一旁，鸡巴已然再次涨大，他一脸的急色，一手在小慧雪白娇嫩
的身子上乱摸，一手揉搓着他自己的肉杆，把龟头在小慧乳肉，藕臂和玉背上摩
擦着，他听着Ｓｃｏｔｔ的讽刺，一脸窘困的强辩着，「什麽…你…Ｓｃｏｔｔ
你说谁的鸡巴小…嗯…再说，男人性能力…也和性器官大小…没有关系的…」

　　「嘿，你这个处男，还装什麽懂行…哈…不管有没有关系，你「三分钟」就
交货了，嗯～～小慧学姐也一定满足不了呀…哈哈，还是你以为你弄的很久麽，
很了不起？哈哈～」Ｓｃｏｔｔ讥讽着，他更是炫耀似的拍了记小慧雪白的臀瓣
，鼓风机似的挺着腰，用长鸡巴把小慧紧小的嫩穴操得「唧唧」有声，对着小慧
的方向问着，「嘿嘿，好学姐～嗯！～你说我和Ｔｏｍ两人的鸡巴谁的比较厉害？
～嗯～谁把你的小嫩穴，插得更舒服呀？」

　　小慧还被小义封着檀口，只能闭着美眸，红着俏脸，想要逃避一切的样子，
无助的扭着蜷首，不住的嘤咛着，「唔唔…不…唔唔…人家不知道…啊唔…」
「什…什麽…刚刚才…是我第一次，我没掌握好，再说…刚才不止三分种的，一
会儿…下一次…我一定把学姐弄得更舒服呢，」屏幕中的Ｔｏｍ红着脸抢辩着，
挺着发硬的鸡巴，摩擦着小慧白嫩娇滑的乳肉。

　　Ｓｃｏｔｔ不屑的一笑，两下脱下了他的篮球衫，露出他带着黑色杂毛的粉
白身体，他肌肉到相当结实，能明显的看到几块腹肌，他把衣物一丢，故意欠着
身子，大力的抽送着鸡巴，让Ｔｏｍ看着他长鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」半截
没入白嫩湿濡的腿心，挑衅的笑着，「嘿～下一次？～那等我好好和学姐亲热一
下吧～～嗯～～看到没有？～我这「身经百战」的鸡巴～～嗯～～至少也要把学
姐折腾半小时呢～～你好好等吧～嘿～书呆子！」

　　「什麽！？半…半小时，」Ｔｏｍ又是吃惊又是发窘的红着脸，担心似的低
头看了眼他那根在小慧丰腴乳球上摩擦的鸡巴，吞了口涂抹，还是不甘示弱的说
着，「好…等就等…那…倒时看看谁厉害…嗯…再说，什麽「身经百战」…你说
你以前…就两个女朋友…还没怎麽和你上过床的…」

　　「可恶！你…你还揭我的短？」Ｓｃｏｔｔ有些词穷的说着，他卖力的在小
慧紧凑湿热的膣腔中抽送着鸡巴，接着说的，「好～那咱们就赌一赌，看学姐觉
得谁的鸡巴更厉害？输得扫地一个月！」

　　「一个月，太长了吧？…还有…要是学姐说我们的鸡巴都很厉害，分不出，
怎麽办？」Ｔｏｍ用鸡巴顶着小慧的乳肉，有些犹豫的说着。

　　「哈…不敢了麽？」Ｓｃｏｔｔ讽刺的笑着，掰着小慧的臀瓣，让鸡巴每一
次都在小慧嫩穴内直刺入底的抽插着，「分不出？嘿嘿，那我们就～嗯～插到学
姐求饶～说出结果？…怎麽样？…嗯…一言为定？书呆子～」

　　「好…一言为定…」Ｔｏｍ呆呆的说着，机械的把肉棒在小慧的玉背上摩擦。

　　干！平日在大家面前，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ就相互讥讽，互相揭短，还打个
赌什麽的，两人一个油嘴滑舌，一个木讷迂腐，常常弄得众人一阵窃笑。可眼前，
他们争辩却是谁能把我心爱的女友插得更舒服，谁能把他们青春靓丽的学姐操得
更爽！

　　还以此打赌！

　　我彷佛肺都要气炸了，可不知怎麽的，身下的鸡巴却越来越硬，一旁的玥欣
也是脸颊羞红，配合的更大力揉搓我的肉杆，一手还缓缓握上了我的卵袋，温柔
的轻揉着，羞怯的喁喁着，「可反…唔…你这里也好大…就是这样嘛…唔…别多
想…发泄一下吧…唔…她那几个学弟也真是…那麽下流…唔…不过你别担心…他
们至少不会伤害小慧的…」

　　我低头看向玥欣英气而算是靓丽的面庞，还有她领口露出的乳肉，不禁更是
气血翻滚，脑中一片混乱——是呀，我能怎麽办？虽然我恨，我痛，我想保护我
心爱的人，可是我也不能让小慧受到生命的威胁呀？更何况我被捆在这里，根本
挣不脱。

　　我正乱想，可突然，屏幕中「嗵！！」的一声，让我全是一颤！

　　我循声看去，是大义狠狠的砸了一记墙壁，屋中的几人也都停下了动作，不
约而同的看向大义.

　　画面中，大义一脸的羞怒，又大又圆的牛眼中彷佛有些许湿润，他三步并作
两步的迈到了小慧面前，一把抓起小慧的秀发，板起小慧的蜷首，看着小慧满是
泪痕的俏脸，埋怨的低吼着，「呃！…慧臻学姐！…你…你究竟是什麽样的女孩！
…我…我是那麽尊重你！欣赏你！…唔！…可是！…你竟然和男人做过那样的事
情！…你…你还碰过毒品…你！…为什麽还在我们面前装得那样清纯…为什麽还
要对我们好！…你为什麽要对不起可反哥！…你…你让我心里好疼！…现在！…
让我怎麽帮你！？…你说！？」

　　小慧美眸惊慌哀怨的望着大义，她轻咬着红唇，梨花带雨的俏脸上又是伤心
又是羞怯的神色。面对大义的呵斥，她根本无法反驳，只能泣不成声，瑟瑟发抖
的嘤咛着，「唔唔唔…人家不知道…唔唔…是人家错了…人家对不起可反…唔唔
…大义…学姐没有想骗你们…唔唔唔…人家真的想对你们好…唔唔…」

　　屋中Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都愣在了当场，只有小义依旧看好戏似的站在一旁。

　　我看着屏幕，也是又惊讶又无奈，虽然看着大义粗鲁的对待小慧，我心里一
阵懊恼和不忍。可是听到大义问的，那些却也都是我想问的——为什麽，为什麽
会发生这一切？

　　大义一直是个正义感很强的男孩，平常即便偶尔瞟到小慧短衣热裤外惹火的
身材，他也是红着脸急忙扭开头去。他也从不像Ｓｃｏｔｔ那样油嘴滑舌，也不
像Ｔｏｍ那样不懂事理。几个学弟中，他最会照顾自己和别人，日常生活中，他
都关照着Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ。在Ｖ城时，偶尔小慧身体欠佳，我又出差在外，
又是他接送小慧。

　　现在，他的世界观就被碾碎，他心目中仙女一样的学姐就在他面前光着身子，
撅着屁股，嫩穴被其他学弟用鸡巴抽插猛捣，让他怎麽能不疯狂呢？

　　我心里是说不清的淡淡的无奈，可同时，看着暴躁的大义，虽然对不起他，
可我却期待他在暴怒中能和小义拚个你死我活，让小慧不在被蹂躏欺辱。

　　大义铜铃似的眼睛死死盯着泣不成声的小慧，半晌，他皱着浓眉，无奈的放
低了小慧的蜷首，可他接着的动作，却让我心头一冷。

　　大义一把拉开了牛仔裤的拉链，猛地掏出了他硬挺的肉棒，跪在地上，把龟
头狠狠顶在小慧雪腮上，恼羞成怒的吼着，「你…你不要找藉口！…你这个婊子！

　　妓女！…你不是喜欢…男人的鸡巴麽！…你给我吃！」

　　干！！？我心中巨震！

　　怎麽会这样！？我本希望大义在狂怒中能和小义拚命，可是没想到，他竟然
选择的是自甘堕落，把怒火全发泄在了小慧身上！

　　看着大义挺涨的肉棒我更是心里一惊，他跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满
是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更
是一个鹅蛋似的紫红大龟头！

　　天！大义竟然有这般骇人的鸡巴，他要是把龟头塞入小慧口中，不真要把小
慧窒息麽！？

　　「唔唔…大义…不要…唔唔…」小慧哭得俏脸上满是泪痕，她呜咽的仰望着
大义，虽然娇啼哀求着，可是在大义声色俱厉的威吓下，她还是缓缓张开了檀口
，好似是羞愧，好似是无奈的含上了大义龟头上的马眼。

　　大义恼怒的拉扯着小慧的秀发，大声喝着，「你犹豫什麽！？你…你这个放
荡的婊子！…不会吃男人的鸡巴麽！？给我全吞下去！」

　　大义丝毫没有怜香惜玉，一手死死抓着小慧的秀发，一手掰着小慧的香腮，
狠狠把他跨下的肉柱想小慧双唇中顶去，直把一小截塞入小慧檀口，把大龟头戳
向小慧喉头，弄得被封住小嘴的小慧忍不住呜咽抽泣，不住乾呕，香涎溢出嘴角，
异常凄艳痴淫。

　　天呀！我眼前发黑，瘫软在椅上，只觉全身发抖，现在大义狂怒中也加入了
欺凌小慧的行列，再也没有了转机——世界上也许只有无奈，根本没有什麽奇迹
吧。

　　大义彷佛又是忿恨又是痛苦的皱着眉，望着小慧那完美精致的鸭蛋脸，看着
小慧抽咽无助的用檀口小舌吞吐舔弄着他跨下怒张的肉柱。

　　小义得意的笑着，走到了大义一旁，也跪在小慧面前，解开了皮带，扒下西
服裤子，露出了他那根二十多公分长，棒槌似的鸡巴，得意的说道，「嘿，我们
几个好哥们又回到一起了？怎麽样，我带了这个见面礼不错吧？」

　　他抓上小慧的秀发，又对小慧冷笑着说道，「嘿，一年没见了，臻儿宝贝儿
，嘿，有没有想我？哈，别怪我，慧臻学姐，我这样是为了大家好，只要你乖乖
配合，整倒Ｄｒ．郭之後，我保证不再骚扰你，好吗？嘿，来也吃吃我的鸡巴。」

　　小慧泪水彷佛已经哭干，美眸也哭得有些红肿，她美艳的俏脸上满是凄艳无
助的神色，她再也没有反抗的馀地，只能「唔唔」的抽咽着，美眸躲着大义和小
义的目光，开始轮流用嘴服侍起小义和大义两根硬涨的鸡巴。

　　干！眼前高清的屏幕上，小慧曾经热心照顾过的四个学弟，如今却挺着四根
鸡巴，把她赤裸的雪白娇躯围在中间，恣意的欺凌着！

　　我心里又恨又疼，恨那几个学弟都是忘恩负义，在美色面前根本把持不住！

　　我又疼，因为小慧终究还是信错了人，我早劝她和学弟保持距离，可她还怪
我吃醋小气。

　　没想到，她付出的一番关怀，现在换来的是四根肉棒的欺凌——可事已至此
，我怪以前又有什麽用！？我被捆在这里，现在又能做什麽！？

　　大义拧着浓眉，看着小慧服侍着他的肉棒，他顺势就脱下了白色的Ｔ恤，露
出了他满是肌肉的虎背熊腰，加上他维族血统的关系，一身密密的黑色毛发，就
彷佛野人似的。

　　小义低头欣赏着他美艳的学姐吞吐他和大义鸡巴的一幕，也就坏笑着脱下了
衬衫。

　　可是，就在他拉拽着衣袖的瞬间，屋中却徒然生变！

　　小义刚刚把枪放在了一旁的桌上，而就在他脱下衬衫的一瞬，大义猛然抬手，
一把抢过枪，把枪口死死顶在了小义的太阳穴上！

　　「喀！」

　　金属和桌面碰撞的声音回响着，屋中顿时一片死寂。

　　Ｔｏｍ立时傻在了一旁，而Ｓｃｏｔｔ口中喃喃的叫着「大义…」

　　大义也不看Ｓｃｏｔｔ一眼，就大声吼着，「闭嘴！」

　　Ｓｃｏｔｔ就结舌的僵在那里，再说不出话来。

　　空气彷佛骤然凝结了。

　　大义脸上阴晴不定，豆大的汗珠挂在他额头上，他死死盯着小义，咬着牙一
言不发.

　　他身下的小慧刚刚正抽泣呜咽着，勉力含着大义的龟头卖力的吞吐，发现了
这一幕，也愣在了那里.

　　干！我心中一惊，脑海中也是一片混乱！大义竟然把枪夺了过来！难道他早
就这样打算的麽！？他加入凌辱小慧的行列，难道就是为了这一步麽？他真的要
牺牲一切，保护小慧！？

　　我和玥欣也愣在当场，惊异的紧盯着屋中的一幕。

　　小义倒是并不十分慌张，依旧是自负样子，冷冷的问着，「嘿，我说大义，
怎麽了，你想独享好学姐麽？」

　　「你，你闭嘴！」大义吼着，用力顶在枪，把手指放在了扳机上。

　　「唉，大义，你别生气了，我知道你，你不会做傻事的，」小义身体挺在那
里，可依旧平稳自负的说着。

　　「你…你…你放了慧臻学姐！」大义恼怒中又有些慌乱的吼着。

　　「哈，放了她？可以呀…不过，那Ｔｏｍ怎麽办？Ｓｃｏｔｔ怎麽办？…还
有，我这里有慧臻学姐的证据，现在放了她，我还是可以找上她的呀…」小义不
急不慢的说着。

　　「你…你说什麽！？」

　　「嘿，大义，你要怎麽样？你想要我的命麽？你知道，你做了傻事的话，你
也跑不了的，相信我，我知道这些…」小义小眼瞥着大义，缓缓的说着。

　　「我…我不管…我要…我要保护慧臻学姐…你…你闭嘴！」大义身体发颤的
吼着，脸上是异常纠结的神色。

　　「哈，大义，你还真是有意思，怎麽？你刚刚就打算拚命了麽？还故意用鸡
巴插到好学姐的嘴里？怕留有遗憾呀？放下枪，学姐就在这里，别傻了…」小义
徐徐说着。

　　「你…你说什麽！…我没有…你，你闭嘴！」大义颤的更厉害了。

　　看着液晶屏上的一幕我心里异常复杂，Ｕ国大学学生中的确发生过不少枪击
案，有情杀，有仇杀，可我从来没有见过，想像过真正杀死一个人是什麽样的，
可眼下，我虽然心脏忐忑的狂跳，却祈祷着大义能扣动扳机.

　　可另一方面，我却异常的愧疚，我是小慧的男友，但又被人设计，被困在这
里，而希望大义自己毁掉他的一生，和小义同归於尽——可是，除此之外，我真
的是无计可施呀。

　　我乱想着，屋中小义阴阳怪气的声音又响了起来，「哈，大义，你真的要牺
牲自己麽？你想想，你也有父母呀，你知道，你也是要判死刑的，你说过，你想
以後出人头地，弄些名堂，好好照顾父母，给家里换一间大房子，换辆新车，怎
麽，你都不在乎了麽？」

　　「我…我不知道…你不要说了…你…」大义一脸怒意的吼着，可是听着小义
的话，他似乎也想到了他的父母，瞪大双眼的眼角不禁有些发红.

　　「大义呀，放下枪吧，别犯傻，想想你家里人，慧臻学姐走到这一步，是她
的选择，你做好自己的…唉，你也是独生子，别让家人老无依靠呀…我父母已经
过世了，你…可不要错过呀…」小义缓缓转过头，看着大义劝说着。

　　可恶！小义一年来竟然变得如此沉稳而狡猾，寥寥数语就让暴怒的大义犹豫
了起来。大义可要坚持住呀，想清楚呀，就算不杀掉小义，也可以暂时让他放开
小慧，让小慧先躲过一劫呀！

　　画面中大义握着枪的手不住发颤，他拧着眉头，死盯着小义，脸色铁青说不
出话来。

　　「放下枪把，我保证…事成之後，一切都会过去，对大家都好的…」小义继
续说着。

　　怎麽办？会发生什麽？大义真的扣动扳机，一切会变成怎样？

　　我还在乱想，可只听屏幕上「嗷」的一声哭嚎！

　　大义竟然一下就哭了出来，而他身下的小慧也是一阵呜咽。我看向小慧，她
咳嗽着吐出了大义的肉棒，秀口吐着白浊的精液，大义在紧张中竟然喷射而出！

　　干！！！我只觉心里一凉。

　　大义一下扔掉了枪，颓然坐到在一旁，大手摀住脸，魁梧的身体不住发颤，
低声的哭嚎起来。

　　小义轻蔑的瞥着大义，捡起地上的枪放在手边，抓起小慧的秀发，嘲讽着，
「嘿，小臻儿，你更厉害了呢？大义这麽快就被你吃出来了？怎麽样，你大义学
弟的精液好吃麽？哈哈…别管他了，他太幼稚愚蠢了～来，吃我的鸡巴～」

　　看着屋中再一次的剧变我茫然而心痛的僵在了那里，看着小义一脸嘲讽的把
鸡巴塞入小慧檀口，看着Ｔｏｍ脸上在扬起傻笑，看着Ｓｃｏｔｔ再次开始卖力
的抽插，我只觉得全身无力，身心俱疲……

--------------------------------

　　废楼外的风雨声更是大了，偶尔能听到闷雷的震耳的低嚎。雨幕倾斜的拍打
着窗户，带着些许海腥味，随着夜风透过缝隙，涌入鼻翼，让我不禁回想到刚刚
认识小慧的那个夏天。

　　那已经是三年之前了，那时我和小慧还不是男女朋友，只是相互都有着特别
的，温暖的好感。也是这样Ｖ城的一个雨夜，我们晚上开心的约会之後，回到各
自的家中，睡前下起了大雨，雨声中我们都睡不着，又忍不住在网路上闲谈。

　　我们和无数刚刚恋爱的男女一样，聊着小时候，国中时的故事，有开心的，
有出丑的，有想念的，有忘不掉的。虽然隔着屏幕，虽然仅仅是文字，但是看着
小慧开心的讲着她国小时国中时学游泳，学舞蹈时和很多同学间的趣闻，听着她
父亲如何用带她去游乐园玩做诱饵教她读书，听着她说起她妈妈如何教她弹钢琴
，如何欣赏音乐——虽然看不到她小时候的样子，可是想到她甜美的笑，一个天
真，可爱，善良，有很多朋友，又出自书香门第的小女孩的模样就走入了我的心田。

　　那时，她还给我讲个了小故事，虽然後来我们都没有机会再提起，可是不知
怎麽的，我又不禁蓦地回想了起来。

　　她说起她大约五六岁的样子，和她父母坐飞机去很远的一个城市度假，那是
在一座不大，但是想当清幽的名山中，时间已经非常久远，她已经有些记不清，
只知道那招待所正处於深山中，绿树环绕，每天清晨都是雾蒙蒙的一片。她所住
之处附近就是一所相当大的寺庙，不过她只记得红墙灰瓦，纵深的台阶，却早忘
了名字。

　　度假有大约一两月的时间，她天天都在那里玩耍，她记得有一次和另一个小
孩在院子中乱跑的时候，低头撞到了一个老僧人身上，她跑得太急，一下就弹了
回来，仰面摔倒在了带着青苔的砖石地上，而事情太过突然，她都来不及哭，她
只记得，那个老僧就笑吟吟的把她扶了起来。

　　小慧父母之後赶了过来，看她无恙，也就和那个老僧攀谈了几句，她记得那
老僧似乎是说，她命中就有佛缘，可是尘缘又太浓，还劝她父母把她留在空门，
直到她成年才好。

　　那时她正是刚上国小的年纪，她父母自然也没有把她送入尼庵，後来偶有说
起，也不过当作笑谈了。小慧那时对我还取笑的说道，要是那时她父母把送去念
佛，也许她就见不到我了。

　　我从来不是个迷信的人，也不相信命中注定，只是现在想起来，不禁觉得，
如果小慧那时真的去了空门，就不会再遭遇眼前的这一切了吧。

　　我茫然而无奈的想着我和小慧的种种，而眼前那巨幅高清屏幕中，传出的小
慧「唔唔」的呻吟声，又把我心痛的拉回了眼前的现实。

　　异常清晰明亮的画面中，小慧高高撅着丰腴的雪臀，她一对白嫩的浑圆豪乳
在身下被挤压成诱人的扁圆，她那比例完美，修长高挑的娇躯让人尽收眼底，每
一个部位都是那麽玲珑精致，秾纤合度，衬上她那格外完美傲人的丰乳翘臀，是
异常的诱人——这一切本该只属於我，可现在，却一丝不挂的暴露在她四个学弟
面前。

　　大义颓然的倒在一旁，小义已经解开了小慧手腕上的绳子，和Ｔｏｍ一起跪
在小慧面前，不急不慢的享受着小慧秀口和玉手的轮流服侍。

　　Ｓｃｏｔｔ就跪在小慧身後，已经抽插了二十分钟的样子，他大口喘着气，
已经进入了冲刺阶段。他正用腿顶着小慧浑圆雪白的大腿内侧，要把小慧腿心分
得更开，他一手扣着小慧白嫩纤细的腴腰，一手向下抄起小慧雪呼呼的香滑小脚，
就一记记全是发力，狠狠的用鸡巴捣着小慧汁水淋漓的嫩穴。

　　Ｓｃｏｔｔ尖脸通红，上面的粉刺更是变成恶心的紫红，他鸡巴把小慧的嫩
穴捣得「唧唧」有声，低喘声也不住的传出，「嗯嗯～好学姐～你不但人这麽美！
～身材也这麽棒呢～嗯～奶子超圆～～长腿还这麽漂亮～～嘿～里面也这麽好插
呢！～嗯！～～嫩肉死箍着我的鸡巴～～怎麽插～都是这麽紧！～～嗯嗯～好棒！
～～快受不了了！～嗯嗯！～～那天看你在晚会上跳艳舞！～嗯～看你甩着乳房
，扭着翘臀的那副骚样～可让我想死了～～嗯～～今天真的有机会操你这个大美
人学姐了～嗯！～～好棒！～里面好会夹！～～要被夹出来了！～～」「啊唔…
你…啊啊！…唔！…不要…你可恶…唔…不要…唔唔…人家恨你…唔唔…不要在
里面…」小慧惊慌的娇呼着，美眸含怨的瞥着Ｓｃｏｔｔ，雪白的身子承受着
Ｓｃｏｔｔ的推撞不住摇晃，丰腴浑圆的雪臀更是被撞得不住抛耸，而她的檀口
和双手又不得不服侍着Ｔｏｍ和小义的下体，在她三个年轻学弟的环绕下，她根
本是羊入狼窝，根本没有丝毫反抗的馀地。

　　虽然我和小慧还没有结婚，但是来Ｌ城稳定的生活了一年之後，我们已经有
了生子的念头，记得最近小慧和我提起过，她已经停止服用日服避孕药了，打算
顺其自然——想起这些，我心里异常慌乱，刚刚Ｔｏｍ把精液全射入了小慧的膣
腔，要是小慧怀了他的种，生下一个古板的小孩，我该怎麽办！？

　　画面上的小慧也是娇呼反抗着，可她面前的小义就一把捉住她的香腮，蛮横
的把肉棒塞入小慧的檀口，让她根本没有喘息的机会。

　　干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，两年来他一直都对小慧有着那麽龌龊的欲念！平
日他对小慧油嘴滑舌的，我提醒小慧不要和他走得太近，小慧还说我太容易吃醋。
我说每个男人心里都有好色的一面，她还娇叱的说我以己度人。现在，她终於尝
到了苦果，Ｓｃｏｔｔ在心里估计已经把她强奸了几百遍，而现在就真的用阴茎
插入了她的嫩穴，更是准备在她膣内喷射！

　　画面上Ｓｃｏｔｔ动作越来越猛，喘息也是越来越急，「嗯嗯～好学姐～～
别扫兴嘛～你已经是我的学姐女友啦～～嗯～你的小嫩穴都～让我～嗯～～这麽
结结实实的插过了～怎麽能～不射进去～嗯～学姐有过那麽多男人～～怎麽会不
懂避孕～～嘿～～再说～Ｔｏｍ都射进去了～学姐不能偏心哦～～嗯嗯～～偏心
的话～嘿～我可教训你哦～～」Ｓｃｏｔｔ嬉笑着，双手按上小慧的丰臀，全身
发力，长鸡巴就急速的小慧粉嫩的穴口进进出出，把小慧穴口外那两片小花瓣带
得不住翻褶，「噗滋！噗滋！」作响的，把小慧紧小的嫩穴捣出股股白沫的淫水。

　　Ｓｃｏｔｔ虽然肉棒不粗，可足有十八九公分长，小慧那娇嫩富有弹性的嫩
穴其实异常紧小，平日不过有七八公分深的样子，让我只能大约插入一半，现在
Ｓｃｏｔｔ用後入的姿势在小慧身後，抓着满掌的雪腻臀肉，奋力一下下挺着腰，
每一记都插入很深，肯定都直撞在小慧嫩穴中那敏感万般的花心呀！

　　我心里又懊恼又气苦，可是根本是有苦说不出，只能看着眼前，看着Ｓｃｏ
ｔｔ嬉皮笑脸的用鸡巴操着我美艳的女友，插入了他垂涎的完美学姐！同时，我
的鸡巴在玥欣手中也是抑制不住的越来越硬！

小慧那敏感的胴体怎麽抵挡的了Ｓｃｏｔｔ这样壮年男人大力的侵入采撷，
更何况她已经被注射了什麽不知名的催情药剂。

　　她雪白肥润的粉臀在身後学弟一次次的冲撞中不由自主的挺动，已经分不清
是闪躲还是迎奉，她身子趴在长椅上，胸前恍若堆雪的乳肉被压得一片酥绵，她
修长动人的玉腿也越发娇软，成内八字似的被红色的丝带捆在椅上，她光润的腿
心早已湿滑不堪，只能任由Ｓｃｏｔｔ在中间驰骋耕耘，白嫩的小脚丫死死蹬着
地面，勉力支持着她覆着薄汗的娇躯.

　　三个学弟的失陷，再加上敏感娇躯内的药物，让小慧几乎已经丧失了挣扎的
念头，她吐出小义棒槌似的鸡巴，大口喘息着，双手分别套弄着小义和Ｔｏｍ的
肉杆，他羞红的俏脸抵着椅面，承受着Ｓｃｏｔｔ肉棒大力的抽插，任由泪水顺
着脸颊淌着椅上，黛眉紧蹙，没有反抗的馀地，只能凄艳无助的娇呼着，「啊唔！
…不要…啊！…人家恨你…啊唔！…Ｓｃｏｔｔ！…啊啊…放过学姐吧…啊唔！
…人家受不了了！…啊…不要射在里面…唔…人家最近…唔…没有用药的…唔唔
…会怀孕的…求你了…唔…不要…」

　　我面对着屏幕，看着小慧玉颈和锁骨处映着藏不住的动人桃红，听着她吐息
娇吟也是越发的湿热，我知道虽然她依旧清醒着，哀求着，可是她已经抑制不住
她娇躯内的春潮。

　　看着两根肉棒在小慧的玉手中挺硬，看着小慧雪白动人的娇躯在Ｓｃｏｔｔ
的抽插下花枝乱颤，越发的娇软羞憨，我感觉又心痛，又气恼，可我被捆在地下
室，什麽都做不了，只剩下绝望的心灰意冷——更让我烦乱懊恼的是，看着小慧
被和我们熟识的学弟用鸡巴抽插蹂躏，我心里却满是压抑不住的扭曲兴奋.

　　画面中，Ｓｃｏｔｔ濒临临界，他死命的抓着小慧腴美俏挺的雪股，五指几
乎抓陷入小慧那绵软白嫩的臀肉，他肌肉紧绷，那根细长的鸡巴通火棍似的，更
急促的抽插起小慧腿心那粉酥水润的蜜穴，他就低喘着，断续的嬉笑着，「嘿～
慧臻学姐～～好棒～～嗯～别哭嘛，别把眼睛哭肿了呀～～嗯～～其实，你也不
是没和可反哥～～没和别的男人做过这种事呀～～～嗯嗯！～～但反正都是做爱
嘛～～嘿～～好学姐～有那麽多教授～那麽多学生！～都射到过你里面了～～嗯！
～都没怀孕～～不是那麽容易啦～～嘿嘿～～以前你每次～穿着热裤～走在楼梯
上～～白嫩的屁股蛋在我面前一扭一扭的～～嗯嗯～我都想冲上去～好好把你操
上一通！～～嘿～～现在～就让我也好好上上你这个「美人公厕」吧～～好好「
尿」在里面！～～」

　　Ｓｃｏｔｔ更是猛烈的抽插了几记，他那根细长的肉棒粘满油亮的淫水，显
得是异常的火烫刚硬，他就那样一下下大力刨刮着小慧窄穴中的敏感异常的软瓤
嫩肉，一下下把小慧那粉嫩娇小的穴口操得「唧滋～唧滋」的溢出大把的浊白汁
水。

　　突然，他死死抱着小慧丰腴的雪臀，把鸡巴狠狠顶入小慧腿心，他身子斜着
，四肢痉挛，身体一震，趴倒在了小慧雪白的玉背上，大吼了起来，「嗯嗯嗯！！
～～好学姐！～～好棒！！～～看我灌满你这个～大美人的肚子！！～嗯嗯嗯！！～～～」
Ｓｃｏｔｔ跨下的卵袋一阵涌动，在小慧雪白娇躯的深处，精液大股大股的喷射
而出！

　　屏幕中，小慧粉颊潮红，鼻尖薄汗，她颔着美艳羞红的俏脸，银牙紧咬，大
量男人的精液灌满了她被塞满的膣腔，从两人密合之处挤溢而出，纵使她万般不
愿，她嫩穴深处爆发的热烫体液还是激起了她身体最原始的冲动，她白嫩的身子
一震颤抖，丰腴的雪股抑制不住的一紧，她满是薄汗的柔媚身子倏地痉挛起来，
她就这样被操上了一个高潮。

　　「啊唔唔！～～～不要！～啊！～～不要在里面！～Ｓｃｏｔｔ～人家恨死
你啦！～唔啊啊啊～」小慧一阵娇媚的莺啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，两行晶莹
的珠从紧闭的美眸中涌出，绝美的俏脸羞得通红，说不出是无奈的羞耻娇怨，还
是抑制不住的春潮绮念。

　　「嗷唔…」我心痛的低吼着，两年来，我和小慧，就和Ｔｏｍ，Ｓｃｏｔｔ
，大义几人慢慢熟识，两个星期前，我们就还一起在林间闲聊野餐，这些天来我
和小慧都还过着朝九晚五的生活，今早我还和小慧幸福的吻别，可现在，小慧就
光着身子，依次被她这三个学弟在体内喷射！？

　　我想要否认，可眼前高清的画面却提醒着我，一切都是现实，我女友主演的
Ａ片现场，就发生在我楼顶上的房间中！

　　我心里是冰冷死寂的苦涩，而我腿边的玥欣就娴熟的急速揉捏的我龟头附近
的肉楞，我盯着屏幕上心爱女友被另一个学弟再次灌浆的一幕，愤懑和扭曲的兴
奋中，喷射而出……

-----------------------------------

　　喷射後的疲惫彷佛把我的身体掏空，而无奈的绝望也让我的心里是一片死寂，
我瘫软在椅子上，费力的用鼻子喘着气，眼前的屏幕突然变得一阵漆黑，我茫然
的盯着眼前，也不知道发生了什麽.

　　玥欣含羞的站起身，用纸巾小心得擦乾了我喷溅在她手上和秀发上的精液，
也有些疑惑的看着没有影像的屏幕，然後摸出手机，沉默的走到了一旁，发送着
简讯。

　　小义他们的结束了麽？之後，小慧会怎麽样？我会怎麽样？可不管怎样，我
心痛的知道，今晚之後，我和小慧在Ｌ城的生活再也不会是无忧无虑了。

　　地下室中一片死寂，窗外的雨声似乎也有些转小，而突然间，「嗡～～」，
低沉的震动声突然传出。

　　我和玥欣都是不由自主的一惊，一同望向了不远的桌面，而上面，正是我的
手机在不住闪烁……

「待续」


三十三 故地重游

　　夜雨幽寂，地下室中昏暗沉闷。

　　我被绑在椅上，软小后的跨下在玥欣的擦拭后还残留着些许痕迹.

　　玥欣不自然的整理了一下有些凌乱的西裤，望着震动的手机，大眼担心的扫
了我一眼，走到桌前，拿起了我的手机。

　　她犹豫了一下，走到了我身边，把手机举到我面前，柔声说了句，“…你不
要乱说呀…”我点了点头，玥欣接通了电话，并用力拉下了我口中的布绳－－我
扫了一眼屏幕，来电号码显示的是“未知”，而现在的时间大约是午夜十二点了。

　　“呼～”嘴里没有了束缚，我大口喘着气，没有多说什么，毕竟我被困在这
里，也不知道电话那边是谁，我乱吼也不会有什么作用。

　　“Ｈｅｌｌｏ？”电话中传出了一个似乎苍老女人的声音，英文相当标准，
只是那声音带着模糊的共鸣，好像是被处理过的。

　　“Ｈｉ…”我疑惑的回应着。

　　“你是Ｋｅｖｉｎ吧，我有非常重要的事情想提醒你…”沙哑机械的声音传
出。

　　这是谁？知道我的名字，可我从来没有听过，“是，我是，你…？”

　　“你不用知晓太多，我是你和Ｗｉｌｌａ的‘朋友’，这就够了…Ｎｏｗ，
认真‘听我说’…”

　　“什么…”我心里异常狐疑，玥欣也是蹙着剑眉望着我。

　　“我知道，你爱着Ｗｉｌｌａ，她也付出了很多，不过你们有很多麻烦要处
理－－Ｋｅｖｉｎ，这些麻烦我会帮你们，不过，我要你保证，无论如何你怎样
做，一定要确保Ｗｉｌｌａ的生命安全，这是第一位的，你能保证么！？”机械
的声音在狭小的地下室中回响着。

　　“你…你怎么知道…”我瞪大眼睛，脑中一片茫然。

　　“这里不便说，我只要问你，你做的到么！？”那沙哑的声音严厉的问着。

　　可恶！？这是谁？是敌是友？真的是有人要帮我和小慧么？还是小义或是Ｄｒ.
郭的计谋？可看玥欣一脸诧异的样子，似乎也和小义他们无关呀。

　　我要保证小慧的安全，也就是说，让我不要轻举妄动，靠这个人来解决眼前
的危机么？我一时想不清楚，但心里也是想一心一意的保护小慧呀，也只能见机
行事了。

　　“我…我保证！那么…你…”我清了清喉咙想问个清楚。

　　“Ｇｏｏｄ，记住你的诺言。”不等我再说什么，“嘟～～～”电话中传出
盲音，那边已经挂断了电话。

　　我和玥欣都愣了半晌，而紧接着，玥欣拿开了手机，又抓上了我口边的布绳
，说？？道，“对不起…可反…我…现在还不能让你走…”

　　“喂！～～你…等一下～听我说…先放开我！…。唔唔！…喂…等！…”我
扭着脖子，竭力挣扎着？？，可嘴？？还是再一次被堵了个严。

　　“可反…你别担心，虽然我被迫要帮他们…可是，我也不希望你和小慧受伤
…这通电话…我会保密的，”玥欣勒好我口中的布绳，安慰似的说着，

　　“嗯唔唔…”我望着玥欣轻蹙的眉头，勉强争辩着，可心里却知道，我眼前
的反抗根本是无济于事。

　　玥欣在我身后有轻轻说了声“对不起”，然后她就拿着手机出了门，只留下
我一个人面对着漆黑的屏幕…

------------------------------------

　　昏暗沉闷的地下室中，我无奈的环视着四周，寻找着能挣脱束缚的办法－－
虽然我也算是身强力壮，可以常人的力道是根本挣不脱这么多硬塑料绳的捆绑呀
，我心里发冷而脑海中又不禁回想着今晚着一切。

　　这就仿佛是噩梦一般。白天，不过是我和小慧在L 城一年来平常的一天，平
淡，简单而温馨。我和小慧都顺利在Ｖ大学毕业，她在中学的工作有刚刚步入正
轨，我在公司中的发展也越发顺利－－等我向小慧求婚，等我们有了自己家，结
婚生子后，仿佛在Ｕ国留学的幸福生活之梦已经触手可及。

　　可今晚，噩梦来的是那么突然，我竟然撞见了小义，被引来了Ｖ城，又被困
在了这里，而小慧，她却不知怎么的竟然也被绑在了废楼中，就在摄像机前，光
着身子，被她最关心的三个学弟背叛，欺辱，被他们用鸡巴轮番奸淫！

　　之后会怎样？摄像机那边发生了什么？刚刚那个电话又是怎么回事儿？我没
有答案，只能垂着头，等待着命运的嘲弄。

　　“卡～”一声轻响，眼前的屏幕中突然出现了影像！我立时瞪大眼睛，担心
而纠结的望向眼前。

　　屏幕中异常昏黑，只能看到模糊的图像颠簸着，而中间正传出了Ｓｃｏｔｔ
的声音，“…喂…小义，我们…接下来的计划呢？”

　　“嘿…接下来，当然是找个地方，好好休息一下，准备行动了，嘿，不过别
急，我自有安排…”小义有些尖锐的声音传出。

　　怎么回事儿？为什么看不到画面？我正想着，昏黑的些许光线移动着进入了
屏幕，让我看清了眼前的状况－－那是一个车厢内，应该就是小义的吉普，车就
在行驶中，对面偶尔有往来的车辆，雨刷轻扫着玻璃上的细雨，旁边的路灯正不
断的掠过.

　　小义就在驾驶的位置上，副驾中没有人，Ｓｃｏｔｔ似乎拿着摄像机就坐在
后座右边。

　　干！小义他们已经离开了这栋废楼？那他们要去哪里？小慧又怎么样了？她
还好么？

　　我正乱想着，而画面转动，让我不禁心中一悸－－藉着路灯，能看到Ｓｃｏ
ｔｔ的左边，后座的一侧，靠着窗户的正是Ｔｏｍ，而在他怀中，正是一个肌肤
雪白，全身赤裸的妙龄少女！

　　那女孩正对着镜头，全身的娇肤在昏暗中更显白皙，她仰着头，鲜嫩的红唇
被Ｔｏｍ紧压着强吻着着，看不到女孩的面容，而女孩就正全身娇软无力的挣扎
着，而Ｔｏｍ一手嵌着那女孩的香腮，另一手就在女孩胸前那一对丰腴浑圆的雪
乳上混乱的抓揉着，那女孩用玉手仿佛想要推搡，可她仿佛酒醉似的，身子又酥
又棉，藕臂仿佛似乎是不上力道。

　　妈的！这个女孩一定就是我的小慧呀！这几个混蛋学弟！他们就样让小慧光
着身子，把小慧带上了车！？他们还没有放过小慧！他们是要带小慧去哪里！？

　　“啊…唔…唔唔…不要…”巨大的屏幕中勉强能听到女孩那熟悉的娇吟声。

　　接着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽的声音响起，“操，我说Ｔｏｍ，你怎么把学姐抱到
你怀里的？她又不是你一个人的！以前学姐的笔记都让你独享了，她的身子这回
可不行哦～说不过去呀～”

　　Ｔｏｍ有些尴尬的松开了小慧，低声嘟囔着，“我…没有独享…你…你不是
拿着摄像机呢么…不方便不是…”

　　“唔唔…”小慧挣开了Tom 的怀抱立时抽咽着蜷缩到了后座上，藕臂紧紧抱
住膝头，声音有些迷醉似的咛喃着，“啊唔…你们…要带人家去哪里…唔…放了
人家吧…唔…你们已经录下来你们想要的…让人家走吧…好吗…”

　　小义坏笑着的声音传出，“嘿嘿，好学姐，别急嘛，咱们都一年没见了，叙
叙旧呗…”Ｓｃｏｔｔ也附和的笑着，“嘿，是呀，慧臻学姐，自从几周前ＢＢ
Ｑ后，一直想你呢…真嫩呀…”，Ｓｃｏｔｔ说着，手不老实的抓上了小慧蜷在
座椅上那香滑白嫩的小脚丫。

　　可恶！Ｓｃｏｔｔ这衣冠禽兽，平日就经常当着我的面对小慧说些轻佻的话
，小慧当他嘴贫，现在他可完全露出了真面目！听着他那流里流气的声音我心里
又恨又怒，可是我也根本做不了什么呀！

　　“唔……别！…”小慧娇咛着，紧收着玉珠似的足趾，似醉非醉的抽咽着，
“唔…求你们了…唔唔…看在人家以前那么照顾你们的份上…唔……放了人家吧
…唔…人家的衣服呢…唔…求你们了…这是外面…让人家穿上衣服好吗…唔唔…”

　　“嘿～”小义冷笑着，“好学姐，刚才那药劲儿应该快上来了吧，我们怎么
能放心你一个人走呢？万一你别人欺负？刚才你的衣服找不到了，就穿这身吧…”
说着，小义一把将一个塑胶袋扔到了后座上。

　　小慧紧紧环着身子，抽咽着伸出玉手捡起那塑胶袋，而从中拿出的就是一团
还没有纸巾攒成团大的黑色蕾丝？？织物。

　　“唔唔…不要…唔…人家怎么能…穿这些…唔唔…小义…求你了…”小慧娇
声抽泣着，蹙着黛眉，迷醉的秀靥上一副又惊又慌的模样。

　　“哼～”小义抓着方向盘，向后伸出右手，冷冷的说着，“不想穿？那算了
，你一直光着吧！给我～”

　　“嘿嘿，是呀，学姐你这么美，光着也让我看不够呢～”Ｓｃｏｔｔ一旁狼
狈为奸的说着。

　　“不…唔唔…人家穿…。唔…”小慧抽咽着，慌忙的收紧身子，把那一团衣
物攥在了玉手中。

　　狭小的后座上，小慧竭力躲着Ｓｃｏｔｔ手中的镜头和Ｔｏｍ那木讷贪婪的
眼光，又羞又窘的穿着那几件衣物，而她穿上之后，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都不禁
倒吸了口气，而我也愣在了屏幕前。

　　那一小团黑色织物展开之后一共是一套四件，一双带着花边到大腿中的黑色
网眼长袜，一件黑色丝质内裤，和一件黑色蕾丝胸罩，款式都是经典小巧的设计
，而面料更是异常轻薄的黑色纱网，极其的透明，就和纱窗不遑多让。

　　这一套衣物根本就是情趣内衣呀！藉着闪过的车灯路灯，画面中车内的光景
简直让人喷出鼻血！

　　那黑丝袜带着精致的蕾丝花边，诱人的网眼，半透着小慧那双纤细笔直，一
米一十的白嫩长腿，显得更是神秘而撩人；黑色蕾丝内裤只有一小片布片，半透
明的根本也遮不住小慧光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得小慧的蜂
腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的蕾丝胸罩也没有那种护垫，只有薄薄的黑色半透
丝绸，遮掩着小慧那呼之欲出的３５Ｅ乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现
，那黑色的系带和边缘稍稍勒入小慧那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。

　　干！小义竟然还准备了这样撩人的情趣内衣，他根本是蓄谋已久呀！他这不
单单是向报复Ｄｒ.郭，根本就是要欺负小慧呀！他要带小慧去哪儿！？

　　小慧那雪白动人的身子加上那撩人的黑色情趣内衣和长袜，看得我是血脉贲
张，下体立时有些发硬－－屏幕中，车后座上那两个血气方刚的学弟怎么忍的了！

　　画面中Ｔｏｍ一脸呆滞的舔着舌头，手不由自主的抓上小慧的柳腰，喃喃着
，“好学姐…你好美…我…好想要你…”

　　可还没等小慧躲闪，Ｓｃｏｔｔ的手突然出现在屏幕，一把打在Ｔｏｍ手背
上，没好气的骂着，“你这个下流的书呆子，你第一个要的慧臻学姐，还不满意
呀！？现在该我了吧。”

　　“哎呦，”Ｔｏｍ吃痛的收回手，有些结巴的说着，“什么…我…我就射了
一次…和你一样…嗯…你有什么理由反对…再说第一个…应该是小义”

　　“嘿，你说什么？你那么废话…那你拿着摄像机！…”Ｓｃｏｔｔ说着，画
面一阵摇动。

　　“什么！？不，我才…不拿…这样…我们‘锤，剪，布’…好了…”

　　“妈的！你这个书呆子…”Ｓｃｏｔｔ骂骂咧咧的，“别浪费时间了…好！”

　　“锤～剪～布！”画面中一同传出两人急色的声音。

　　小慧美眸闪烁着屈辱和惊慌，蜷着身子躲在两人中间，可在这狭小的车后座
上，也根本没有反抗余地。

　　可恶！这两个混蛋学弟！以前小慧经常牺牲自己的时间，牺牲和我在一起的
时间，去帮他们打扫卫生，给他们做好吃的，帮他们复习考试；可现在，Ｔｏｍ
和Ｓｃｏｔｔ居然要用“锤剪布”来决定谁来操她，操我美艳的女友，他们的好
学姐！

　　我恨恨的扯着捆在身上的硬塑料绳，可心里苦闷的知道挣扎只是徒劳，我根
本都不知道小慧被带到了哪里呀！

　　“嘿！我赢了！”Ｔｏｍ歪着嘴，呆滞的方脸上满是的惊喜，“…书上说…
男性都爱出‘锤’…果然是真的！”

　　“他妈的，你作弊！”Ｓｃｏｔｔ尖声叫骂的声音传出。

　　“认赌服输嘛…”Ｔｏｍ低声嘟囔着，眼镜后的小眼已经盯向了小慧的身子
，手也胡乱的解开了腰带，急色的褪下了制服短裤，露出了挺硬的鸡巴。

　　“唔唔…不要…Ｔｏｍ…你…这是路上…唔…会被人看到了…Ｔｏｍ求你…
不要再欺负人家了…”小慧含泪抽咽着，半裸的身子向另一侧的Ｓｃｏｔｔ躲闪
着。

　　“嘿…学姐别担心…车里比较黑，外面是看不到的，”Ｔｏｍ低喘着说着，
他早已色欲熏心，根本不是平常胆小的模样，吞着唾沫，就一把扑向小慧，蛮横
的把小慧压在身下。

　　“啊唔！…不要！…”小慧虽然反抗着，可药物的作用让她仿佛微醺似的，
娇躯发软，而男人本就力道较大，Ｔｏｍ虽然消瘦，可还是三两下就牢牢把小慧
压在了后座上。

　　镜头正对着另一侧的车窗，小慧雪白的身子伏在后座上，蜷首低垂在Ｓｃｏ
ｔｔ怀中，她上身被Ｔｏｍ挤在后座上，右腿紧紧蜷着被压在椅上，而另一条修
长的玉腿就在座椅外，无助的半跪着，膝头苦苦支撑着身子。

　　Ｔｏｍ也是一条腿跪在椅上，左腿边蹬着地，用膝盖顶着小慧的大腿，他全
身前倾，一边小臂用身体重量压在小慧柳腰上，胯下向小慧白皙的翘臀上顶着，
另一手在胯下抓着不长的肉杆，急色的在小慧的腿心摸索着。

　　“啊唔！…不要！…Ｔｏｍ…住手！…啊唔…求你啦…啊唔…”小慧低着蜷
首，娇声哭叫着，反抗的摇着头，秀发散乱，可根本阻止不了她正在发情的学弟。

　　一旁的车辆“嗖～嗖～”的闪过，不知道是否注意到车中的这一幕。

　　小慧趴伏在椅上，才让人看见她那黑色蕾丝内裤后面竟然是丁字裤的设计，
三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小慧那两瓣白嫩丰腴，充满
女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。

　　Ｔｏｍ低头看着胯下小慧那在挣扎中挺翘的粉臀，用手向一侧拨开小慧腿根
的细线，口中嘟囔着，“学姐…别害羞…我不会嫌弃你放荡的…”，同时龟头就
大力向小慧腿心那一抹粉嫩湿濡顶了过去。

　　Ｔｏｍ折腾了几下之后，只见画面中他身体一沉，两人的耻部就一下紧密的
结合在了一起，Ｔｏｍ眉头顿时舒展，立刻开始胡乱挺动起下身，他喘着粗气，
木讷的方脸上是一种醉梦似的表情，“嗯～～好学姐～我又进到你里面来了～～
嗯～好热好软～嗯～～我爱你～学姐～嗯～～鸡巴这样子～好舒服～～嗯嗯～～”

　　画面摇晃，正在行驶的车厢内不住颠簸，小慧雪白的身子就像夜晚海浪中的
小舟，在身后学弟胯下的冲撞下在画面中摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被
挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声，“啊唔…不要…好疼…唔
唔…求你…唔唔…啊唔…”

　　看着我美艳的女友，看着我心爱的小慧就穿着黑色的情趣内衣，在一辆飞驶
的车中，在狭小的车厢内，被一个呆头呆脑的男生用鸡巴抽插淫玩，而那个男生
还就是小慧的学弟，两周前就和我们一起野餐！我心里闷得仿佛已经无法呼吸，
可是胯下却又在扭曲的刺激中挺硬了！

　　Ｔｏｍ毕竟是初哥，而跨下又是小慧这般美艳绝伦，瑶池仙女似的女孩穿着
火辣的情趣内衣，Ｔｏｍ哪能把持的住。他跨下“啪啪”的撞着小慧雪白的屁股
蛋，抽插了几分钟的样子，就抑制不住的全身发抖，顿时喷泄而出，“嗯啊！！
～～～嗯嗯！！～～～学姐！～～～对不起！！～～忍不了啦！～～嗯嗯嗯！～
～我出来了！！！～～～”

　　“啊唔！…不要！…不要射在这么里面…啊！…唔唔…”小慧无助的娇声呻
吟着，可被Ｔｏｍ身体的重量压着，她也只能承受着Ｔｏｍ的喷射，任由Ｔｏｍ
这个才体验过男女之事的学弟再一次把精液灌满了她私密的迷人肉穴。

　　“好了！好了！该我了！”

　　伴随着Ｔｏｍ发泄后的粗喘声，小慧心痛无助的抽泣声，Ｓｃｏｔｔ尖锐的
声音响起。

　　突然间，屏幕一黑，四下又立时变得死寂，只留下无奈，苦闷，愤恨的我，
独自被捆绑在昏暗的地下室中……

--------------------------------

　　虽然地下室中残留着白天仲夏的闷热，可我却感觉身体和心里都是说不出的
冰冷。

　　似乎几分钟的样子，门再次被扭开，玥欣穿着OL西裤装，高挑的身影出现在
视野。她收起手中的电话，似乎有些担心的望着我，缓缓走到我身后，把一把小
水果刀放在了我手中，无奈的柔声说着，“可反…你现在可以…离开了…不过，
你千万别做傻事…回家吧，当一切都没发生好了…”

　　之后，她又悄悄把一个纸团塞入我的裤袋，然后默默转身出了门。

　　由于双手被捆，而那水果刀又格外的钝，快十分钟的样子，我才完全挣脱了
束缚。

　　我整理好衣物，拿好手机，根本没有心情看那个纸团，茫然的站在屋中，回
想着这一晚，感觉到深深的挫败。

　　可恶！这些也许都是我的错，是我太大意了，太粗心了，竟然以为一切都过
去了。也许，最开始就不该和Ｖ城任何人有来往，尤其是那些混蛋学弟！也许，
之前就应该离开Ｖ城更远，几个小时的车程是不够的，也许应该去中部，去东岸
，越远越好！

　　我感觉全身发着冷颤，想到那场车祸时小慧冒着殉情的危险把我拉出火焰，
想着我和小慧这浴火重生后幸福的一年，又想小慧今晚遭受的欺凌，想到我一次
次失算，我感觉全身无力，眼睛发湿。

　　“嗷嗷！～～～”我愤懑的低吼着，用拳头朝那屏幕狠狠挥去。

　　可突然，屏幕又再次出现了信号！

　　干！我硬生生的停下了拳头！小慧怎么样了？她被带到哪儿了？

　　我揪心的看着屏幕，看着那昏黑颠簸的画面。

　　外面的雨似乎已经停了，那似乎是条典型的Ｕ过小路，惨白的路灯昏暗闪烁
，路口有着红色的警示牌。似乎还是Ｓｃｏｔｔ拿着摄像机，刚刚也许是故障又
或是更换电池。

　　大义魁梧的身影在光影下很明显，大约刚刚他一直是开车跟在小义的吉普后。
旁边的背影是矮小但步伐有力的小义，和迈着八字步的Ｔｏｍ。

　　而让我惊怒的是，小慧就在走在他们中间，而她就穿着那黑色的网眼长丝袜
，那身半透的黑色情趣内衣！

　　干！混蛋！他们真的让小慧这样子在路上行走！他们就不怕行人么！他们要
带小慧去哪儿！？

　　月光和昏暗的路灯下，小慧那白皙胜雪的肌肤异常惹眼！她似乎穿着一双极
细跟，足有十公分高跟的黑色高跟鞋，修长动人的玉腿在网眼丝袜下半掩半透；
一截雪腻浑圆的大腿上是小慧那饱满丰腴的雪臀，从后面望去只有那黑色的“Ｔ”
字型黑色系带挂在上面，雪白娇酥的臀瓣就暴露在夜色中，随着小慧迈动莲步，
优美的摇曳轻摆，真是要多诱人有多诱人。

　　那蕾丝胸罩从后看去就只有颈后交接的肩带，和紧绷在背心处极细的一条扣
带，小慧那如雪的粉背虽然有波浪似的秀发摇曳中遮掩过背心，可小慧那纤细异
常的柳腰却全都暴露着，随着她臀丘轻扭，异常的窈窕妩媚！

　　小慧娇羞的垂着俏脸，一边的手腕被小义牢牢抓着，小慧似乎想用另一边藕
臂遮掩身子，可她这副半裸的模样，怎么遮挡得了。

　　看着画面中的一幕，我目瞪口呆，不知该如何是好，更让我心惊的是－－就
在这时，对面灯光下，竟然三三两两走来了几人！

　　干！我的心一下悬到了嗓子眼！死死瞪着屏幕。

　　那时一行四人，身形有高有矮，穿着短裤T 恤之类的便装，等走的更近一些
，就能看见那四人都是二十来岁的男生，大多带着眼镜，还都是黑色的短发和眼
睛！

　　天！这四人似乎是Ｖ大学的留学生！我再看向灯光下的景物，似乎有些熟悉
－－难道就是大义几人的出租屋附近？那一片的整齐的住宅区都是Ｖ大学购买的
出租屋，而且大多租给了中国留学生，根本就是留学生校舍一般呀！

　　干！！！他们竟然把小慧带到了那里！要是被Ｖ大学的学生，被和我和小慧
相熟的人看到可怎么办！？

　　我正乱想，那四人中似乎竟然有人认识Ｓｃｏｔｔ，竟然打起招呼，“Ｈｉ
，Ｓｃｏｔｔ，什么时候去打篮…”

　　可那声音突然戛然而止，四人全都目瞪口呆的停在了路上，死盯着小慧的方
向－－定然是看到了青春美艳的小慧那副性感半裸的装束呀！

　　可恶！小慧内衣下那若隐若现的豪乳，她那丁字裤下雪白的耻丘，她那浑圆
俏挺的粉臀岂不全被这几个留学生看光了！还是就在校舍区的大街上！

　　小慧虽然已经毕业一年，可她曾经毕竟是最美的校花，绝对是风云人物，网
上的部落格不知被多人偷看过，万一他们认出小慧，这样的事情传出去，我和小
慧怎么有脸再回Ｖ大学，再和熟人见面！？

　　“哦…改天～”画面中传出了Ｓｃｏｔｔ有些尴尬的声音。

　　我心里混乱不堪，不知道该怎么办，但我也做不到假装一切都没发生，我低
吼着一把将那液晶电视甩在地上，在一片碰撞声中，我急速冲出门去……

--------------------------------------

　　我冲上自己的车，在惊怒和苦闷中，路边的景物对我就仿佛变成了虚影，恍
惚中，在死寂的夜色里疾驶十几分钟的样子，我就开到了那片中国留学生的校舍
区。雨后的空气带着海腥味，而黰黑的夜色中又偶尔传来极远处的海浪声？？，
更显空寂。

　　已经快凌晨一点了，路上还经常看到三两学生打扮的男生，不知道是返家，
还是去新的牌局。留学生的生活是枯燥的，尤其是对于理工科的男生，在这周无
的夜晚，能有女友温存的不多，很多不过是串门打牌，消耗生命和青春。

　　大义家附近没有可以停车的位置，我也只能把车停到停车场。想到停车场到
那出租屋有快十分钟的路程，我脑中不禁又是担忧又是愤恨的暗骂，这一路上会
有多少人看到小慧那副半裸的模样呀！

　　我心里异常纠结的甩上门，下了车。

　　“嗡！～～”腰中的手机突然震动了起来。

　　谁？又是那刚刚那个老女人么？我乱想着掏出手机，心中一惊，竟然是小慧
的一条语音留言。

　　我惴惴的打开手机，里面传出小慧有些疲惫却故作轻松的声音，“唔…可反？
…睡了么？…嘻，今天人家太累了呢，就在拉恩太太家休息了…唔…明天见了～”

　　干！什么意思！？刚刚明明看到小慧半裸着被带到了校舍区呀！难道他们现
在就在欺辱小慧，难道小义今晚不打算让小慧回家了！？可恶，我可怎么办！？
我脑中乱作一团，在昏暗的路灯下急速朝大义他们的出租走去。

　　一年半之前，小义还没有开始追求小慧时，我也来过这里几次，对这里的道
路也有些印象。我的打扮也和一般的学生无异，走在路上疾走，也不用刻意躲避
偶尔遇到的学生。

　　小区中，雨后的夜色温暖而安静，嗅着芳草的气息，虫金也在耳边忽远忽近。
偶然遇到一两个闲聊的学生，仿佛一切都是校园的缓慢和写意。

　　我蓦地想到了几年前，回到了校园中，刚刚认识小慧，送小慧在雨夜回家的
那个夜晚，想起了我们第一次牵手，第一次感受她温软如棉的柔荑－－可是，我
心底却痛楚的知道，眼下，小慧并没有安然的回到家，而是半裸着身子，在她那
几个禽兽的学弟环绕下，不知道做着什么苟且的事情！

　　我思绪混乱，而转眼就到了路的尽头，榆树和梧桐环绕下的一栋二层小楼。
这个区域的出租屋几乎都是同样的设计－－一层是厨房，大客厅，储物间，二层
是浴室和四个睡房，除了屋内的楼梯，屋外还有一条安全梯，连着二层的阳台，
那阳台又如同屋外的走廊，环绕几乎整个二层。

　　我心情沉重的不知该如何是好。进去么？我能不伤害小慧的同时帮小慧脱离
狼窝么？离开？我又放心不下。

　　小慧是我要想要终身相伴的人，她现在被别人欺凌，我作为她的男友，总要
保护他，做些什么呀！？我死死攥着拳头，脑中狂转。

　　可我不过是个刚毕业一年的留学生，孤身在异乡，也没有什么特别的本领.
报警自然不行，小义手上有小慧的证据，而警方也没有什么理由逮捕小义，我更
是会打草惊蛇。

　　制造些事端呢，打碎玻璃，甚至纵火？制造些小事根本不能解决问道，可要
是事情闹大，我也脱不开干系，而且更可能会伤害小慧呀？

　　我焦躁的心乱如麻，瞥着小楼中的灯光，突然心里一动，大义他们刚来那一
阵，屋子的电路不稳定，屋后院的变电器还烧毁过一次，让附近两三家出租屋都
一下停电，弄得几家住户和维修人员忙了一整晚，倘若我再把它弄坏，也许能让
小慧逃过这一劫呢？

　　变电器损害联系不到我，黑暗中小义他们也就无法欺负小慧，而且附近的住
户和维修人员又会拖延小义他们的时间－－也许真的可以成功呢！

　　我没有太多时间再思前想后，打定主意，关上了手机，扫视了一下昏黑的四
下，咬了咬牙，义无反顾的闪入了满是灌木的院子。

　　屋门口的路灯似乎已经损坏，而仲夏茂密的树木和灌木丛就是最好的遮掩。
我稍稍弯着腰轻手轻脚的进入院子的矮栅栏，躲入了灌满后的阴影。

　　屋子一层亮着灯，二层是一片漆黑，那个变电器就在屋后，我也就顺着灌木
和墙壁向后院踱了过去。

　　透过百叶窗，明亮的白炽灯的光线在黑夜中相当耀眼，我吞了口口水，定了
定神，朝着客厅窗子的方向望去，小慧在屋中么？我是否要先看看屋中的情况？
还是直接去破坏电路呢？

　　我犹豫着，小声过的挤过一片一人高的灌木，就来到了后院。

　　可灌木后的情景，顿时让我魂飞魄散－－俗话说常走夜路，难免遇到鬼！我
这样潜入别人的院子，今晚就真的被人发现了！我眼前，正是两个盯着我的面孔
，门廊外的阴影处，就站在两个矮小的男生！

　　干！是小义和Ｔｏｍ么！？他们在这里抽烟么！？我现在根本没有了退路，
就要这样摊牌了么！？

　　我死死握紧拳头，心脏仿佛要跳的炸裂，脑海中也紧绷的有些发疼。

　　我倒吸着口凉气，盯着眼前－－可恍然间，发现两人的面孔似乎有些陌生，
貌似并不是小义和Ｔｏｍ。

　　那两人也是惊讶异常，我们足足僵在那里几秒的样子，面前其中一个人影才
小声说着中文，胆小的问着，“你…你是路过的么…”

　　昏暗中我扫着两人的样子，似乎都是留学生的样子，二十几岁，我心里不禁
一惊－－这两人鬼鬼祟祟的躲在窗外，？？难道是个刚刚路上见了小慧那半裸妩
媚的样子，精虫上脑，大着胆子跟随到这里来偷窥的么！？

　　可恶！我可怎么办！？扭头跑开么！？不行，小慧怎么办. 可留下，我又该
说什么？我还怎么去破坏电路？

　　我正犹豫，突然一个人影出现在窗口，“唰卡”的似乎在摆弄百叶窗。顿时
我和眼前的两人都是一惊，一同矮下身子，躲在了窗下。

　　我们惊魂未定的摒着气，直到头顶上传来远去的脚步声。藉着百叶窗反射的
光线，我看清了两人的面容，一个壮实的男生，相貌普通，个子也不高，大约一
米七的样子；另一个戴着眼镜，更是矮上一头，微胖的脸上满是油腻和粉刺。

　　我顿时想起了一年多前，学生会在海滩边组织的那次ＢＢＱ聚会，我和小慧
，Ｌｕｋｅ杨，Ｔｏｍ等几人在聊天，而这两个似乎是电子系的学生就垂涎小慧
的美色，想要搭话，却又胆小的不知道该说些什么，记得一个叫王一正，一个叫
Ｐｅｔｅｒ赵。

　　妈的！看清了他们的样子，他们也一定看到我的容貌了！竟然如此倒霉！

　　那个壮实的男生似乎是王一正，他有些尴尬对我咧嘴挤出个假笑，极小声问
道，“嘿…你也是在路上…看到了…嗯…那个…所以跟过来的么…”

　　“嗯…”我搪塞着，脑中暗骂着，可恶！果然是来偷窥的，他们似乎没认出
我来，可是，我之前的计划也全泡汤了呀！现在我去破坏那变电器，这两人要是
从中作梗，把事情弄得麻烦了，被小义发现，那就超出我的控制了呀！

　　“那…你也是Ｖ城学生吧？”王一正算是端正的脸上涨得通红，似乎知道他
自己正在做着见不得人的事情。

　　另一个微胖，头发半长，有着眼袋的应该是Ｐｅｔｅｒ赵，他似乎倒是大胆
一些，带着不知名地方的口音，小声对着王一正嘟囔了一句，“喂，英雄不问出
身，你哪那么多话！”

　　妈的！这两个好色的男生，一年前的那次聚会上在众人前一副胆小的样子，
现在倒是话多了，明明是偷窥，还说什么“英雄不问出身”！？更可恶的是，他
们刚刚应该偷窥的还是我的女友呀！

　　我在阴影中咬着牙，低声“哼”了一下，脑中一片混乱的想着对策。

　　Ｐｅｔｅｒ赵大着胆子站起身，满是粉刺的脸也被欲火涨得通红，他瞟了眼
屋里，然后对我小声说道，“嘿，哥们儿，大家都是…都是学生嘛…嘿…就当正
常需要，看个Ａ片…以后就当不认识…别的，就不多说了…嘿，好戏早开始了…
别磨蹭了吧…”

　　他说着，拉了王一正一把，然后心急的扭回头，眼镜后的鼓眼泡死盯向了屋
内。王一正又是腼腆又是跼促的朝我点了点头，红着脸也望向了屋内。

　　干！这两个该死的男生要看的的Ａ片就是我女友主演的呀！不要说解救小慧
了，现在我想要阻止这两人都没办法呀！？可是，万一弄出什么响动，就会被屋
中的人发现！要是让邻居注意到，甚至会引起警方的介入呀！

　　可恶！这两个灾星把我的计划全毁了！我恨不得有把匕首，直接捅死这两个
碍事的混蛋！

　　我恨得牙齿都咬疼了，可还是的强忍着弄死这两人的冲动，忍不住担心屋中
的情况，凑到了王一正一旁，异常忐忑的望向屋内。

　　我虽然做了最坏的打算，也打算要见机行事，可看到客厅中的一幕，我立时
惊怒得心里一阵翻江倒海，脑中“嗡”的一声，完全无法思考－－老旧变形的百
叶窗根本不能遮挡视线，让空旷的客厅用一切都在白色的灯光下紧收眼底。

　　屋中的景物似乎还是记忆中一样，灰色的地毯，木制的墙壁，一侧墙边摆了
辆二手的山地脚踏车，另一边是些杂志，球拍之类的杂物，架子上一个不大的电
视，电视对面是有些老旧，但足够做坐五六个人的“Ｌ”型灰色皮质长沙发，沙
发前本来有张矮桌，现在被丢到了墙角。

　　记得一年多前我来这里，我和Ｓｃｏｔｔ就在这沙发上看球赛，大义，小义
，和小慧就在厨房准备晚饭，而Ｔｏｍ则在楼上苦读被楼下的人不断叫喊奚落。

　　可现在，可眼前－－大义，小义，Ｓｃｏｔｔ，还有Ｔｏｍ，四副二十来岁
壮年男人，或瘦或壮，毛发或密或疏的身体就全赤裸着；小慧虽然和他们年纪相
仿，可毕竟是比他们早来Ｕ国两年，又跳级读ＭＢＡ的学姐，可现在，她已经完
全没有了学姐的样子。

　　小慧就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，她就蹬着那双黑色漆
皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露
着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，
而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。

　　她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的
乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和
一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不
会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！

　　小慧跪着的身影侧对着窗子，不过一米多的距离，入眼的一起都是那么真切
写实，她的美靥就还如我早上亲吻她时那般迷人－－那张完美的俏脸带着混血儿
特有的英气，白俄女孩般的娇肤衬着乌黑的秀发，让她仿佛白雪公主般的优雅动
人；她如星如雾的欧式大眼，娇俏直挺的瑶鼻，以及鲜嫩红润的樱唇，是无比的
精致而甜美；她的雪靥，胴体，每一寸都是毫无瑕疵，都是娇妍白嫩，就仿佛是
造物主用自然的美，用天界的雪，去刻意造就的美神一般！

　　可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若灵山仙女的面庞上满是羞怯的红
晕，屈辱的泪花，和男人胯下挺立肉棒上白浊的黏液，而Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ两
根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靥前！

　　让我更加气血翻涌的是，大义那魁梧多毛的身体就躺在小慧雪白的娇躯下，
他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，正插入小慧的嫩穴；而小
义就马步似的蹲在小慧身后，跨下那根比大义还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出
出小慧的菊门！

　　灯光下，小慧那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对
比，而让人更看的一清二楚的是，小慧本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大
如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也
被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！

　　小慧那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生殖
器官的孔穴就藉着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开阖，她丰挺
的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出
，就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！

　　她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌
的在Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的肉棒上套弄抓揉，而小慧的雪白腿心就仿佛鼓风机似
的插着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的“噗嗤～噗嗤～”
，汁水横流。

　　小慧熟悉的声音就屋中环绕，透过玻璃窗，如泣如诉，异常凄艳，“唔唔…
啊唔…不要…小义…啊唔…放过人家吧…唔唔…可反…还在等着人家…啊唔…人
家不能…这么晚回去的…唔唔…求你们了…不要一起弄…啊唔…下面会被弄坏的！
…放过学姐吧…”

　　干！！？我心爱的女友就正她四个学弟一起淫玩！两根鸡巴轮番抽插着她的
檀口，而两位两根鸡巴就交错的一同操着她的嫩穴和屁眼儿！？这四个畜生一般
的学弟，枉费小慧曾那么尽学姐之以照顾他们，他们现在享受了小慧的娇躯还不
够，还要把小慧当女奴般淫玩！？

　　我死死抓着窗台，牙齿咬得生疼，听着小慧的呜咽呻吟，心里死死扭做一团！
他们真的是把小慧带在这里凌辱，而且还是５Ｐ！？就这样大大咧咧的在客厅中
，在这个小慧曾无数次照顾他们，帮助他们的校舍中！

　　“妈的…今天可真开眼了…这个妞…可真叫个美…ｖｅｒｙｐｒｅｆｅｃｔ
…比我见过的妓女强一万倍…那个大奶子那么挺…真他妈是奇迹呀…嘿…而且骚
逼和屁眼都被插满了，真够骚的…ｄａｍｎｈｏｔｙ…”耳畔传来那个Ｐｅｔｅｒ
赵夹杂不清，混着错误英语的小声哼唧声。

　　可恶！听到他的声音，我更是想起，我心爱的女友不但在威逼下被她四个学
弟凌辱，在一旁还被另外两个下流的留学生偷窥！这下不光那四个学弟，现在我
女友那丰乳纤腰，雪臀长腿，还有那娇嫩的小穴后门被插的样子不全被这两个混
蛋看光了！

　　还是这两个混蛋，让我缚手缚脚，根本没法帮上我心爱的女友！

　　这俩个人要是把偷窥到的告诉别人，小慧不就更成为留学生传闻中的“美人
公厕”了么！？更我懊恼苦闷的是，我该怎么办！？冲进去？我也双拳难敌八手！
制造事端，又身边这两人，又可能有无法预知的后果！无可奈何，我这个男友什
么都做不了，却又不得不加入了这偷窥的行列！

　　“嘿，是呀…这是我第一次看到女孩的裸体呢…你说，这个女孩是妓女么？
…还是个混血儿…可真美…她刚才就在路上穿成这个样子，可真…真放荡…嗯…
现在…居然被四根鸡巴轮番她身子三个肉洞…跟Ａ片似的…嗯…我也好想找她呀…”
那个王一正小声回应着，倒是没有那副下流的强调，也许平常是个正直的男生，
可眼前，遇到这样绮旎的成人现场，他也一样是目不斜视。

　　“嘿，你这个傻逼…”Ｐｅｔｅｒ赵低声笑骂着，“这哪个是妓女呀？…那
几个男的之前不是叫她学姐么？…你个妞不是那个校花，那个读ＭＢＡ的倪慧臻
嘛…也不知道毕业没…”

　　我心里死死一沉，果然还是被人认出了小慧！毕竟小慧这样的混血美人是那
么出名，她又曾经是留学生会的副会长，怎么不被人认出呀！

　　干！以后我和小慧都没脸再回这里了！那些Ｖ大学的同学朋友也绝对不能联
系了呀！

　　我在外面干着急，可屋中绮旎的成人秀却丝毫没有停下。屋中的小慧抽泣哀
求着，可在四个正值壮年男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐
出Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴，还不等她休息，Ｔｏｍ就又蛮横得按着小慧的脖颈，把
鸡巴大力塞入小慧的樱唇，恣意的抽插起来。

　　“好了好了，嗯，该我了…嗯…好学姐…你的小嘴可真棒…”屋中的Ｔｏｍ
红着脸低喘着。

　　“嗯…天…刚刚都快被你吸出来了呢…学姐不但人美功课好…嗯…还这么会
吃男人鸡巴…嘿…下面小穴和屁眼儿还能一起被插…一会儿我也要试试这Ａ片上
才见过的' 双插' 呢…”Ｓｃｏｔｔ揉着鸡巴在一旁坏笑着。

　　“对不起…嗯…”大义低沉的声音也传了出来，他头就在小慧那对雪腻丰乳
的下方，虽然他脸扭在一旁，看不见他的表情，但似乎一副不忍的样子，可他那
根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺
动的腰部，向上一记记戳得小慧那火热紧小的肉穴淫水淋漓。

　　“嘿嘿，喜欢么…臻儿…你这小屁眼…嗯，很久没有尝过大鸡巴了吧…嗯…
更紧了呢”小义更是一脸坏笑，死盯着小慧那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的
鸡巴半截没在小慧粉橘的屁眼儿中，狠狠把小慧的丰臀操得不住变形，丝毫没有
怜香惜玉。

　　看着眼前小慧被她学弟５Ｐ的一幕，我心里气苦的要死，而耳畔又传来王一
正有些惊讶的低呼，“倪慧臻？那…那个大美人…怎么可能…她可是…有来头的
大家闺秀…怎么…怎么可能撅着屁股，穿着一身黑丝，被四个男生的鸡巴一起插
…而且…那个校花不是有男朋友了么…你说…该不会是被强奸吧？”

　　“嘿…强奸个鬼呀！你看那妞被捆着么？…而且绝对是那个叫慧臻的校花…
你他妈忘了？…去年那次海边的烤肉，咱俩不是和这个大美人说过话么？…那个
‘可反’就是她男友，咱们后来不是还说，她真人比学校网站的照片上还漂亮百
倍么？…你看她那白劲儿，细皮嫩肉的，绝对是养尊处优的小妞，绝对是万里，
不，万万里挑一的，错不了…屋里那几个男生应该是这个小妞的学弟兼炮友，玩
角色扮演呢吧！”Ｐｅｔｅｒ赵兴奋的小声嘟囔着。

　　“嗯…这么说，好像应该是…而且，这几个男生也是财经系的，应该错不了
…嘿…真不敢相信呀…背着男朋友来偷吃…哎…咱们怎么没这么幸运…碰上这么
骚，这么年轻，又这么美的学姐…”王一正说着，胳膊撞了我一下，低声问着，
“嘿…你在这里也读了几年了吧？认识那个校花么？”

　　干！这个两个混蛋搅黄我的计划，现在一边偷窥着我的女友被欺凌，还一边
讨论着，说我的女友在和几个炮友鬼混！我肺都要欺诈了，可我更是恨我自己，
我什么都做不了，还要咬着牙，不能露出马脚，我只能压着懊恼，低声应着，
“嗯…不太认识…”

　　王一正“嘿”了一声，接着说道，“这个女生平常仙女似的…现在穿成这样，
吃两根鸡巴…下面还被塞了两根鸡巴…看她不过二十岁的样子…真…不敢相信…
可惜，咱们手机都放家了，要不就拍个照片好了…”

　　“妈的！是呀…不过也来不及回家啦…我可不想错过好戏…你看她这大奶子
…大长腿…可不是我们平常看到到呀…啧啧…可真是校花呀…嘿…不知道这小妞
是欠人钱，还是骨子里就骚…居然和四个男人一块儿玩…看她那嫩逼和屁眼…被
操得那么大！…真人Ａ片儿呀…嘿嘿…我们真是赚到了…”

　　可恶！听着两人对我的小慧大肆的评头论足，我心里无比气恼，我目光扫向
两人，心里更是又惊又怒，两人竟然都扒下了裤子，露出了挺硬的鸡巴，已经开
始肆无忌惮的套弄！

　　王一正似乎感觉到我的目光，也扫了我一眼，他国字脸上一红，尴尬的小声
笑着，“嗯…大家…都是男人嘛…你也…别在意…开始吧…”

　　干！我竟然是如此的倒霉！心爱的女友已经半裸的跪在了别人的跨下，我居
然和另外两个男生躲在外面偷窥，而他们还鼓励起我去打飞机！

　　我真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！可我也没有办法，既然已经到了这步，
也只能继续硬装下去，此外，看着小慧那玲珑凸浮的身子，看着她轮番吞咽着两
个学弟的鸡巴，美穴和菊门又同时被另外两个学弟狰狞的鸡巴抽插，我下体也早
硬得发疼－－我也只能掏出鸡巴，无奈的加入了另外两人的行列。

　　屋中的白炽灯异常明亮，小慧那雪腮就正被Ｔｏｍ用鸡巴从里面顶得一鼓一
鼓的，半晌，小慧才费力的吐出Ｔｏｍ的鸡巴，衬着Ｓｃｏｔｔ凑上来的间隔，
无助的喘息着。

　　她俏脸羞红，美眸向下望着大义，呜咽的娇吟着，“唔唔…大义…人家知道
…唔…你最关心学姐了…唔…是人家不好…以前做错事…骗了你们…唔…可人家
现在改过了…啊唔唔…人家真的一直关心你们…也想对可反好…唔唔…人家现在
补偿你们了…啊唔…大义…你劝劝他们吧…让人家走吧…”

　　大义虽然已经光着身体加入了凌辱小慧的行列，可面对小慧的软语相求，他
还是面有难色，沉默扭过脸向上望着小慧，虽然他停止了腰杆的耸动，却不知道
该说些什么。

　　一边的小义嘲讽“哼”了一声，他把鸡巴半截没在小慧的臀丘中，弯下身，
一把揪起小慧的秀发，蛮横的别过小慧的俏脸，虚伪的擦着小慧的泪水，冷笑着
说道，“唉，我的好学姐…嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前就装
，现在又在别的学弟面前装？以前为了钱，你的嫩逼不是被无数白种男人用精液
灌满过么？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁眼都被操着，还装，嘿
嘿，不累么？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目了吧～”

　　“唔唔…求你小义…啊唔…人家以前错了…唔…现在…人家只想和可反好好
生活…啊唔…求你了…看着我们以前的情意上…你就放过人家吧…唔唔…你有什
么计划…人家会帮你…唔唔…求你不要这样，好吗？”小慧秀发似乎被抓得吃痛
，她玉手哀求的抓着小义的手臂，如泣如诉的咛喃着，满是泪花的美眸恳求的望
着小义，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄艳.

　　小义脸上一冷，“啪！”“啪！”的两声，猛然给了小慧两个狠狠的掌掴，
直打得小慧泪花散落，一边的雪靥顿时肿起两个鲜红的手印！

　　“啊！！～啊！！！～”小慧痛楚的哭嚎着，而小义就狠狠的钳住小慧的下
颚，冷冷的吼着，“哼！和可反好好生活！？那我呢？你一年前，不是说爱我的
么！？不是说欣赏我，要和我一起去Ｓ城么！？那都是谎言么！？你这个水性杨
花的淫娃！”

　　小义吼着，抬手眼看就又要朝小慧的脸颊扇去。

　　“啊唔…小义！…唔唔…别！…”小慧让人心碎的哭叫，看小义手停在空中
，她又抽泣的喃喃道，“啊…人家…那时说的是真的…唔…可是…可是…那都是
过去的了…啊唔…求你…放过人家吧…”

　　干！看着小慧被如此蹂躏，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着小
义那狰狞的眼神，我心里的怒火仿佛喷涌一般充斥的我的身体，可想到小义之前
手里的枪，想到电话中那人逼我做出的承诺，我又不得不让身体僵硬在那里，不
能做出任何让小慧受伤的举动－－怒火和理智在我身体中？？冲撞，那愤懑仿佛
让我胸口都要炸开一般！

　　而耳边，Ｐｅｔｅｒ赵的声音显得更是让人反感，“嘿，这妞还真是重口味
呀，还喜欢被人ＳＭ…”

　　屋中的小义狠狠的瞪着小慧，依旧抬高着手。

　　“哎…小义，别生气，”这时Ｓｃｏｔｔ那流里流气的声音响了起来，“你
看，其实学姐以前也挺可怜的啦，被那些外国老男人欺负…再说…你把她那漂亮
的脸蛋打坏，不就不好了…”

　　“哼，”小义叹了口气，顺势放下了手，松开小慧，讽刺的说着，“看，慧
臻学姐，你的学弟可还是护着你呢，不过我知道你可不觉得可怜，以前你被那些
白人老家伙操的时候，是不是觉得自己地位特别高？觉得自己进入白人上流社会
了是不是？出卖屁股的骚货！Ｓｃｏｔｔ对你这么好，用你拿手的好好服侍他！
要是你还磨叽，偷懒，看我把你打得明天你的可反认不出！”

　　小慧咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到了
Ｓｃｏｔｔ腿间。

　　Ｓｃｏｔｔ抚摸着小慧的秀发和微肿的雪靥，调笑似的劝道，“好学姐，听
话嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，
我们会好好对你的～我们也不会拆散你和可反哥的，嘿，就当陪陪我们呗…男欢
女爱而已不是…要不然，你和小义的旧账，我也帮不了你呀…”

　　干！小义和Ｓｃｏｔｔ这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！

　　说不出的屈辱，加上药物的作用，还有小义那两记掌掴，让小慧仿佛已经是
神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了Ｓｃｏｔｔ胯下稀疏的毛发中
挺立的那根细长的粉白鸡巴，呜咽的咛喃着，“唔唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…你可不
许骗学姐…唔唔…你说的都是真的么…”

　　“嘿，当然，好学姐，乖…你这么美，我们几个一定会好好怜惜你的…等事
成之后，我们就拿着钱转去别的学校，别的地方，把这里的一切，都当作是梦，
不再过问你的生活，好吗？”Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着。

　　“喂，我…我可想和学姐白头到老呢…”Ｔｏｍ挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。

　　“滚！你这个白痴，还不是你先惹上麻烦的，学姐现在是和我们四个人一起
的，你有什么资格白头到老呀！”Ｓｃｏｔｔ对Ｔｏｍ数落着，然后又低头转向
小慧好似温柔的嬉笑着，“别理那个蠢蛋，好学姐，我们保证－－嘿，那么现在
，好学姐，你有什么拿手绝活，我好想见见呢～”

　　小慧美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，
然后就缓缓的抓起了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，羞赧的吞入Ｓｃｏｔｔ肉杆上的龟头。

　　小慧缓缓的吞吐Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入
四分之一处，Ｓｃｏｔｔ的龟头就似乎顶到小慧的喉头，而接着，只见小慧缓缓
扬起美艳俏脸，竭力让优美的下颚和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把Ｓ
ｃｏｔｔ的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那
肉柱。

　　只见小慧大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和“啊
呜！…唔唔！…”的干呕声，Ｓｃｏｔｔ那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了
小慧鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！

　　“嗯嗯！…天呀！…不敢相信！…好学姐…嗯嗯！…鸡巴竟然全部吞进去啦！
…。被吸的好紧…嗯啊！…竟然插到学姐的喉咙里去了！…嗯！…太淫荡…太刺
激了…”Ｓｃｏｔｔ小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。

　　“唔唔！…啊唔…唔唔啊！…”小慧美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发
出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，把
那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个
肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着Ｓｃｏｔｔ的腰股，使劲儿把那肉杆吃
到最深处，直到她红唇紧紧贴在Ｓｃｏｔｔ满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白
的秀靥厮磨在她学弟肮脏的大腿根。

　　小慧就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让Scott 享受起她的
檀口和喉管！

　　屋中小义不怀好意？？的看着面前的一幕，再次在小慧的直肠中挺动起棒槌
似的鸡巴，而大义和Ｔｏｍ都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸
，说不出话来。

　　“妈妈的！这个叫慧臻的小妞居然会这种勾当！平常一副高高在上的样子，
真看不出这么骚！”Ｐｅｔｅｒ赵大力撸着他自己的胯下，低声兴奋的嘟囔着。

　　“天…这…这怎么可能…那鸡巴怎么插进去的？”王一正低声惊呼着。

　　“嘿，你真他妈没见过世面！…这叫‘深喉’！…把男人的鸡巴吃到嗓子眼
里，还要忍住刺激，不呕吐！你没看过A 片呀！嘿嘿，这可厉害呢，妓女都不一
定会！嘿，听说就是拍Ａ片的妞儿这招儿也得练很久呢，这小妞不知道吃过多少
根鸡巴，被什么样的男人操翻过，才他们学会这种技术！”Ｐｅｔｅｒ好似得意
的炫耀他看Ａ片经验似的，得意的侃侃而谈着。

　　“这…嗯…真难以置信呀，她看起来这么美，这么清纯，怎么会…现在小逼
和屁眼被男人操…还会这样吃男人的鸡巴…”王一正地喘着，目不转睛的死盯着
屋中的一面，手不停在胯下揉动。

　　“嘿，早听说过这个小妞的传闻了，别看她脸蛋身材美的要死，还一副淑女
的样子，嘿，听说叫‘美人公共汽车’呢…被好多男人轮上过呢，嘿，今天亲眼
看见了，真是狗屎运呀”Ｐｅｔｅｒ肥脸上洋溢着扭曲的兴奋，扭过头对我问着
，“喂，兄弟，你带手机没有，录下来呀！”

　　干！看着小慧竟然帮Ｓｃｏｔｔ深喉，想到平日小慧都很讨厌帮我口交的样
子，再听着身边这两个龌龊胆小的男生一唱一和的，拿我女友和妓女相比较，我
恨不得现在把他们俩掐死，然后冲入屋去！可是现在我一对六的情况，根本没有
胜算，我什么都做不了呀，只能牙根发痒的哼着，“没…没带…”

　　“哎…”Ｐｅｔｅｒ叹着气。

　　屋中小义尖锐的声音又响了起来，“嘿嘿，好学姐，看来你的技术没有生疏
呀，我们几个学弟真是三生有幸呀，嘿，你看，大义的鸡巴也才一半进到你的身
子呢，嘿，你以前说对我们四个谁都不偏心的，你可不能亏待大义呀？”

　　小慧被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长睫
毛粘连再一起，她吐出Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着小义，大口喘
着气，抽咽的嘤咛着，“啊唔…小义…那…你算话…唔…你成了之后…以后要…
放过人家和可反…唔唔…唔…”

　　“哼～好了，我算话，搞定了那老不死的，我拿到钱就行，我可和Ｔｏｍ那
个蠢货不一样，才不想和你这个淫娃白头到老呢，哼！快！使出你的拿手好戏！
我们这三个鸡巴等着你呢！”小义阴阳怪气的说着，在小慧的菊门中挺了挺鸡巴。

　　“唔…”小慧蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靥的秀发，垂下了晕红
的美艳俏脸，委屈又无奈的望着大义，咛喃娇喘着，“唔…大义…你…配合一下
人家…抓住人家的大腿…啊唔…学姐要让你那里…唔…全插进来…”

　　“…学姐…已经顶到你最里面了…嗯…没有地方了…嗯……”大义茫然的低
喘着，鸡巴硬烫的没在小慧的嫩穴中，大手还是听话的抓上了小慧穿着黑丝长袜
的修长美腿。

　　“啊唔…大义…用力…唔唔…用力…一下一下的…向上顶…啊唔…就可以…
插到学姐子宫里面来…啊！…小慧咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡
红，耳根都仿佛羞红似的。

　　她说着把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，
勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致
的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下
抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起大义那根粗肉棒。

　　“嗯…学姐…嗯，天！…对不起…”大义混乱的喘着气，躺在小慧身下，黑
赢的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着小慧的节奏，就一记记向
上，狠狠朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。

　　只见突然，小慧的雪臀一沉，只听得“啵！”的一声，大义那根二十多公分
粗鸡巴就魔术似的全没入了小慧雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑大一圈
，牢牢箍在了大义肉棒根部的卵袋外。

　　小慧丰腴肥美的雪臀“啪”的一声砸在了大义满是肌肉的大腿上，而大义那
根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了小慧最娇柔敏感的子宫！

　　“啊啊唔！…天！…大义！…你那里…好大！…”随着大义那肉棒侵入小慧
蜜穴的最深处，剧烈的刺激让小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死命勾着
玉足，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。

　　“嘿嘿，好臻儿，你这迷人的身子还是那么骚，那么厉害呢，嗯，刚才操了
你的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那么棒！”小义坏笑
着，然后低着头朝小慧那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺着
腰杆。

　　“啊啊！…不要…好痛啊！…啊唔…要死了…小义…不要！…”小慧黛眉紧
蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止小义，可没等她继续抗
议，她的粉颈就被Ｔｏｍ一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了Ｔｏｍ胯下。

　　“嗯！学姐，我，我也要全插到你嘴里！”Ｔｏｍ带着髭毛的脸涨得通红，
他好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了小慧的檀口，死死的
顶着，直小慧无处可逃，干呕着，被Ｔｏｍ的肉棒插入她的喉头。

　　虽然Ｔｏｍ的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全
插入小慧的小嘴也一半都进入了小慧的喉管呀，一样呛得小慧是泪流不止，不住
干呕。

　　而另一边，小义那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了小慧的菊门，那大龟头
就在小慧幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了小慧菊门内的肉壁肉
膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就藉着小慧雪白娇软身子的弹性，大力撞在了
小慧雪润的臀丘上！

　　干！我不敢相信眼前！小慧那玲珑雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的“肉容
器”，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进
入她的娇躯，和她融为了一体！

　　更可恶的是，这四个二十出头？？的小男生还都是小慧的学弟，大约两年前
，小慧就无微不至的照顾他们来Ｕ国的衣食住行，而现在，他们就用胯下挺硬的
鸡巴来“报答”小慧么！？

　　让我心里更纠结的是，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在一旁打着飞机，还胡乱的低
喘着。

　　“天！…这个妞太他妈骚了！…嗯！…不可思议！…子宫都能被插进去！…
嗯嗯…真是天生的‘精液容器’！…千人骑，万人插的婊子！…嗯嗯…操！…”。

　　“不敢相信！…嗯嗯…那两根鸡巴全插进去了…都一定插到那女孩…肚子里
了…嗯！…这样鸡巴在里面这样玩…嗯…那校花一定会怀孕呀！…嗯嗯啊！…”

　　我心里的愤懑巨浪滔天，可却阻止不了身下的鸡巴越来越硬，也阻止不了眼
前的一幕越发火热淫靡。

　　虽然是夜晚，但毕竟是仲夏，封闭的屋子内依旧就是相当闷热，在几个男人
的折腾下，小慧那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透
着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是绮旎艳丽
至极.

　　大义那魁梧的身体就躺在小慧身下，虽然他一脸懊悔，每次小慧那垂在身下
的丰腴雪润撞在他脸上，他都嘟囔着“对不起…”，他也从没有什么粗鲁的举动
，可是他那根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿小慧紧小娇
柔的阴道，刺入小慧万般敏感的子宫，小慧也是经受不了呀！

　　而就在小慧那细幼的嫩穴被肆虐的同时，小义那二十多公分长，棒槌一般有
个巨大的龟头的鸡巴，在小慧的菊门内，更是让小慧吃尽了苦头. 一年来，我从
没有机会占有小慧的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把
整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住小慧的柳腰，狂叫着“干死你这个荡妇！
操烂你这个淫娃！”，同时狠狠抽送着腰杆，用胯下那肉柱强猛的撩刮着小慧菊
门内肉膜肠壁！

　　小慧娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躏，可她咽喉被堵着，被男
人的肉棒窒息着，就只能“唔唔！！！”不住大声干呕，天生的反射和刺激弄得
她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个壮年男人围在之中，根
本没法反抗的余地，只能轮番被Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的龟头在她喉管中猛戳，弄
得她仰着的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液
，胃液，混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！

　　这一年来，我那百般宠爱的女友就如出尘的仙女，仿佛任何人碰触她那琼脂
凝雪似的完美娇肤都是亵渎一般，可眼前，她檀口中轮番被她连个学弟的肉棒塞
满，她那精致的瑶鼻，桃腮，樱唇就一次次撞上她学弟污秽多毛的胯下，她那精
致颀美的雪颈就一次次被插得通红肿胀。

　　她那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，她
那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个瓶
口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤
压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。

　　入眼的一切，是那么的突兀而奇淫！

　　干！我的女友竟然被他四个学弟这般淫玩！小慧没有兄弟姐妹，她曾经就好
似对亲弟弟一般关心着这四个学弟，就在这间出租屋关照过他们的衣食住行！现
在，她就连他们的鸡巴也一并关照了呀！

　　我气得仿佛要发疯！可我却什么都做不了！而我脑中充血得仿佛要昏迷，可
同时，我下体也是异常的充血，一年我都已经忘却的扭曲刺激，让我不顾一切的
大力揉搓着下体。

　　面对着眼前这淫靡的一幕，Ｐｅｔｅｒ赵大力揉着鸡巴，小心的低喘着，口
中不住的碎碎念着，“嗯…妈的…这美人可真骚！…真他妈是公共小便池…嗯…
这小嘴…看着就想让人亲…嗯…现在…让两根鸡巴轮番插…插那么深…嗯…还有
那长腿间的骚逼和屁眼儿…妈的…都被男人插爆了…嗯…这小妞小脸还还生的这
么美这么甜…真鸡巴淫荡…嗯…”

　　“嗯…是呀…这么美的女孩…穿着这样…从来没见过…嗯…让四根鸡巴这么
插…太刺激了…嗯…Ｖ大学的校花…还有这样一面…真是做梦呀…”王一正方脸
通红，嘟囔着，一样大力揉搓着下体。

　　“嘿…兄弟，这种场面，你也没见过吧…嗯…”Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着问着。

　　“嗯…没…”我气得仿佛七窍生烟，可还是得咬着牙敷衍着。

　　“嘿…是呀…嗯…这么刺激…不知道她男朋友在哪儿…嘿…要是知道他女友
是这么个漂亮的骚货…嗯…轮番被四个男生鸡巴操着身上所有肉洞…嗯…一定会
被气死吧…”Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着。

　　干！我恨不得一拳打向他那张满是粉刺的肥脸，他看着我那美艳的女友被淫
玩一边打飞机还不够，还在这里大放厥词！

　　我脑中是又气又怒，可下体传来的刺激却越来越强。屋中的淫宴也丝毫没有
止息，光着身子的？？四个男生就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享
受着他们这刚到手的玩物，他们那青春美艳，无比动人的学姐。

　　又抽插了几百下，屋中的Ｓｃｏｔｔ就“哧溜”一声把肉杆整支拔出小慧的
秀口，在小慧俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶？？着小慧的雪靥，得意
的坏笑着，“嘿…好学姐…你这口活儿…嗯…可真厉害…嘿嘿…要是以前我们一
起上学时…嗯…学姐能这样天天‘关照’我们就好了…嘿嘿…不管怎样…学姐这
么好…嗯…让我们用我们的‘精华’好好慰劳你吧…”

　　小慧抬起满是狼藉秽物的雪靥，娇喘连连，玉手主动抓揉着Ｔｏｍ的肉棒和
Ｓｃｏｔｔ的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，仿佛已经承受
不了这四个人的奸淫蹂躏，凄艳的咛喃着，“唔…人家受不了了…啊唔…好嘛…
都随你们嘛…唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…那你们就…快些射给学姐吧…唔唔…人家都
快…唔…给你们的大鸡巴憋死了呢…”

　　Ｓｃｏｔｔ咧嘴一笑，喘着气，瞥着小义说道，“嘿…小义，你这个…春药
可真慢呀，现在…嘿，我们的好学姐似乎才进入状态呢…”

　　小义探出双手揉着小慧那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在小慧被撑大的
菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，“嘿，这个…可是Ｄｒ.郭从Ｅ洲特意找到
新配方的药物…嗯…可不是一般春药和毒品呢…是能改变女人荷尔蒙的…嘿嘿，
以后你就知道了…”

　　“嗯…学姐似乎想要呢…嗯…我也受不了了…我也要射给学姐…”Ｔｏｍ方
脸通红，低喘着，木讷而兴奋的望着他自己的鸡巴对着小慧那美艳无双的俏脸，
被小慧那白皙纤长的玉手不断套弄。

　　大义躺在小慧身下，迟疑的看着在他面前小慧那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞
了口吐沫，生涩的挺着鸡巴，低喘着，“嗯嗯…嗯…我不知道…听你们的吧…”

　　“嘿嘿…好臻儿…好学姐…嗯…学弟都想射给你了呢…嗯…加把劲哦…我知
道，你这迷人的身子还有别的本事呢…嘿…对学弟可不要吝啬哦”小义坏笑着。

　　已经足足二十分钟了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把小慧的美眸呛得是又
红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根更
是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，小慧那
两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出
时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。

　　小慧仿佛再也不能忍受这般的蹂躏，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的灯
光下，小慧跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是乞怜
似的向下望着大义，娇滴滴的嘤咛着，“啊唔…小义…大义…你们先把你们的大
东西拔出了…好吗…唔…大义…你…到人家身后去好吗…”

　　“嘿嘿，别让我失望哦，”小义坏笑着，从小慧的屁眼儿中拔出了他那湿滑
恶心，棒槌似的鸡巴。

　　大义红着脸“嗯”了一声，然后就从小慧湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的
大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了小慧身后。

　　小慧一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细
的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软
，从侧面看，就向后弯成了“Ｖ”字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢
慢带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿抬到半空中
，缓缓向前画着半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。

　　她就仿佛是做出优美的体操动作一般，一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉
腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白
光润的腿心就分开了超过了２００度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处
的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户的方向，让人看得是一清二楚！

　　“妈的…这妞果真是跳舞的…身子…这么柔软”Ｐｅｔｅｒ赵揉着鸡巴，惊
讶的瞪着眼，不刚相信的低喘着。而一旁的王一正倒吸着凉气，脸兴奋得通红，
惊讶得已经说不出话来。

　　可恶！小义那个畜生！一年他淫玩了小慧还不够，他竟然没在车祸中丧生，
现在回来，还带着小慧另外三个学弟一起轮奸蹂躏小慧！还让小慧那常年练舞而
异常柔韧的身子摆出了这副模样！而我身边还有两个窥视的混蛋，让我什么都做
不了！我心里愤懑得要撕裂爆炸，和跨下的鸡巴却仿佛比一年来任何时候都要兴
奋挺硬！

　　白炽灯下，小慧的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲珑凸浮，雪白
撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳. 她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，
裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活
的用玉足的足面轻轻抵在了Ｓｃｏｔｔ肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻厮磨着，然
后她吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的厮磨舔弄起Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴
和卵袋。

　　服侍Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ鸡巴的间隔，小慧更是扭回蜷首，望着大义和小义
，俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声
呻吟着，“啊唔…你们两个…还等什么…唔…快把大东西…插进学姐里面来嘛…
唔唔…”

　　“嘿嘿，这样就对了嘛…嗯…我最喜欢看你这副欠操的骚样了……嘿…”小
义得意的笑着，手按住小慧左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对准小慧小巧淡粉
的菊门挺了过去。

　　大义看见面前小慧那副玲珑动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也呆了
半晌，然后才紧张似的嘟囔着，“学姐…我…我进来了…”然后扶着小慧翘在半
空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着小慧那毫无阻拦的腿心上那一抹湿濡粉嫩，用
力刺了过去。

　　随着两根肉棒在小慧那雪白的腿心开始整支的进进出出，小慧婉转娇吟的声
音也是越发的妩媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着Ｓｃｏｔｔ和Ｔ
ｏｍ的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嘤嗡着。

　　“唔唔…好学弟…快射给人家嘛…唔…你们这些小坏蛋…你们的大东西…都
快把学姐弄死了啦…唔…快点嘛…把你们的精液都射到学姐身体里…唔…都射到
人家嘴里嘛…唔唔…学姐漂亮么？…射到人家的脸蛋儿上也好嘛…”

　　大约几分钟的样子，Ｔｏｍ就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他
之前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住小慧摆出这副高难度的姿势
，用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，“嗯啊啊…好学姐…
太舒服了…嗯…真是太棒了…嗯嗯…你真是太美了…嗯嗯！…我都听你的…嗯！！
…我来啦！…”

　　只见Ｔｏｍ挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的
肉棒被小慧的玉足服侍，和小慧秀靥亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬涨
的龟头顶在小慧双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿时喷
射而出，一股股喷溅在小慧的雪靥瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得小慧丝袜和高
跟鞋一片狼藉。

　　“嘻…好棒…Ｔｏｍ…你好厉害…唔唔…射了这么多…唔…学姐好开心呢…”
小慧仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是妩媚的娇笑着，任由Ｔｏｍ的精液粘浊在
她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着Ｔｏｍ，贪心似的舔吮着Ｔｏｍ喷射的鸡巴，
仿佛不放过任何一滴精液，直到Ｔｏｍ软到在沙发上。

　　干！看着眼前的一幕，我心里一阵猛搅。小慧是被春药控制了么！？还是她
已经受不了几人的蹂躏！？我心里剧痛的发颤，对小慧那痴迷的爱中涌起毒药一
般的恨，恨命运的捉弄，恨小慧那风情万种的模样，更恨我自己一步步的走错，
也恨我看着自己的女友被她学弟颜射的同时，我跨下的鸡巴竟然越发火热挺硬！

　　看着小慧美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那么模样，Ｓｃｏｔｔ也
是异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他粉白细长的鸡巴，使劲把龟
头往小慧的雪靥上凑着，急速的喘息着，“嘿嘿，学姐…嗯啊！…你这个样子好
棒呢…好骚呢…脸上全是男人的精液…嗯！…我也要…出来了！…我也要全射给
你！…”

　　“唔…Ｓｃｏｔｔ，学姐对你最好了…你也快射给人家嘛…唔…就是这样…
唔啊…喜欢学姐这样舔你么…唔…快嘛…”小慧好似动情似的娇吟着，玉足灵活
而轻盈的撩拨着Ｓｃｏｔｔ的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着Ｓｃｏｔｔ的龟
头，厮磨挑逗着Ｓｃｏｔｔ龟头后的肉楞。

　　“嗯嗯啊！…学姐…好棒！…”Ｓｃｏｔｔ突然尖声吼了起来，他腰腹的肌
肉一紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。

　　瞬间，小慧迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着Ｓｃｏｔｔ龟头的根部，而股
股的精液就对着小慧吐出的小舌喷将上？？去，淫液飞溅，把小慧美艳的俏脸弄
得更是狼藉。

　　小慧红润的丁香小舌就贪心的搅着Ｓｃｏｔｔ的精液，抵着Ｓｃｏｔｔ那喷
射后依旧发硬的龟头，等Ｓｃｏｔｔ喷射完毕，小慧就仿佛欲求不满似的仰着满
是精液的俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，
“啊唔唔…人家受不了啦…你们两人的大鸡巴…唔…快把人家弄死了啦…啊唔…
快嘛…射给人家…学姐好想被你们的精液灌满呢…啊唔唔…快嘛…”

　　屋中的小慧越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉腿
不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，映
着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着小义和大义的猛烈抽
插，“劈啪～劈啪～吧滋～吧滋～”的，混着大量汁水粘液，和两人的跨下不停
的撞击着。

　　从侧面看去，大义那玉米棒似的棕红肉柱，还有小义那棒槌似的土黄肉杆，
就一左一右，一下下整支没入小慧白皙雪嫩的腿心，一下下把小慧腿心那紧小的
嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满小慧那湿濡的阴道和狭细的直肠，
淫水四溅中，“噗嗤！～噗嗤！～”的插肉声不断回响。

　　大义双手嵌着小慧翘在半空中的玉腿，盯着小慧那雪腻的身子摆出的这奇淫
的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住，对于他这样的初哥，已经算是奇迹。

　　他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般
，一把死死抓住小慧玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了小慧湿濡的
阴道中，顶入了小慧的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着
无数子孙种子的精液瞬间喷射到了小慧体内，灌满了小慧那最稚嫩媚人的玉宫深
处，仿佛一滴都不想浪费，“嗯嗯！…学姐！…里面好紧…嗯！…嗯嗯！…感觉
身体都要化了…嗯嗯！…对不起…学姐！…受不了了！…”

　　大义那刚喷射的肉柱还硬涨在小慧的嫩穴中，而小义也到了最后关头，他紧
咬着牙，一手抓着小慧雪白丰硕的雪乳，一手按住小慧浑圆高翘的粉臀，他十指
同时发力，使劲儿嵌入小慧的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪溢出指缝
，他猛然抬起头，闷声低吼了起来，“嗯嗯啊！…你这个骚货！…嗯啊！…怎么
样！…一年后…你还不是回到我的跨下…被我操得浪叫！…嗯嗯嗯啊！！…”

　　紧接着，小义满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在小慧
雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，滚
滚的浓浆狠狠的灌入了小慧的菊门。

　　“唔唔！…啊！…就是这样…啊…都射给人家…啊唔！…”小慧禁闭着美眸
，高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了大义和小义的跨下，承受着两人在她娇躯内
一股股交互的喷射！

　　就在眼前那一米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。女孩那白皙如
雪的肌肤在白炽灯下雪腻得耀眼，透着动人桃红，在闷热的屋内挂着些许晶莹的
汗珠，她卷长如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。

　　女孩那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，就
正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白嫩
的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密
合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。

　　这样一幕是如此的奇淫魅惑，在窗外的Ｐｅｔｅｒ赵也立时把持不住，他小
声低喘着，“嗯…妈的…这个妞可真骚到骨子里去啦…嗯…记得她会跳舞…没想
到…能摆出这副样子…被四个男人这样灌浆！…Ａ片里都少见呀…真是Ｖ大学留
学生的‘精液容器’呀…嗯…操！嗯…”，紧接着，只听“嗤～嗤～”的几声，
他就偷窥着我女友被灌浆的一幕喷射了出来。

　　“嗯嗯…天…这么美的女孩…居然这么淫贱…嗯…不可思议…两根鸡巴全射
进去了…嗯…还插得那么深！…嗯…都一定插到那女孩…肚子里了…嗯！…太刺
激了！嗯嗯！！”王一正也低哼着，接着把浓浓的精液也喷到了墙上。

　　干！我只感觉气血翻涌，心里压抑难受－－小慧被她四个学弟带到出租屋淫
玩，而这一切还被认识小慧的另两个猥琐的男留学生看光！事情没有任何转机，
我也束手无策，一切已经出乎我的预料了呀！

　　看着我女友她那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白
浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她常年练舞而柔韧异常的身子摆出
高难度的姿势，而两根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精
液，我心里一沉，背脊一凉，无奈的也喷射了出来……


------------------------------------

　　夜色凝重，雨后的空气湿热沉闷，在黑夜中仿佛异常沉重，笼罩的压在身上。

　　屋中的小慧被小义呵去清洗污迹，而我和另外两个男生就仿佛发泄后的偷窥
狂一般，疲惫而胆小的坐倒在墙根阴影处，谨慎的小声喘着气。

　　王一正方脸通红低喘着，片刻，坐直了身体，有些担心的低声问着Ｐｅｔｅｒ
，“喂…对了…那个叫小义的，之前好像说什么‘搞定谁’，什么‘钱’的，是
不是真有什么事情，里面进行的，不是什么‘角色扮演’呀？”

　　Ｐｅｔｅｒ赵手还抓在软小的鸡巴上，低声骂着，“妈的，你算老几，少问
这么多…能瞅见这么一个如花似玉的小妞光着身子…摆出那副姿势…被四根鸡巴
插…嘿，就算是他妈幸运到家了，多一事不如少一事。”

　　“对，对，”王一正附和着。

　　别看王一正个高壮实，不过看来这两人中Peter 赵这个油腻头发的胖子到是
领头的。这两个宅男估计天天看A 片的货，他俩真是三生有幸，居然看到了我那
美艳女友光着屁股主演的成人现场！可我是倒霉到了家，居然进退不得，被他们
困在这里，看着我女友被别人凌辱，还要和他们一起打？？飞机！

　　我正心里暗骂，Ｐｅｔｅｒ赵小眼斜向我，低声问着，“嘿，兄弟，你话不
多呀？怎么？你认识里面的谁么？”

　　干！听他这一问，我心头一紧，我明明是小慧的男友，却躲在这里偷窥她被
别人淫玩－－要是这被两个麻烦的男生发现，我除了杀人灭口，就没脸活了呀！

　　我立时吞着吐沫，连忙乱编说道，“没，没…只是…嗯…那个妞太美，太骚
了…我，吃惊而已…”

　　“嘿嘿，是呀，这个叫慧臻的校花可真骚得让人腮帮子都掉下来呀，ｄａｍ
ｎｈｏｔｙ，以前在学校里见过她几次，操，那大长腿，大奶子，圆屁股蛋，一
扭一扭的，真让人流鼻血呀，嘿嘿，今天把她的奶子和嫩逼都看见了，真他妈爽！”
Ｐｅｔｅｒ赵回味似的淫笑着。

　　“嘿…是呀…她的奶子…真美…”阴影中我咬牙切齿的干笑着。

　　“嘿，是呀，你说奇怪不奇怪，这帮出国的小妞，不少长得都挺漂亮，要么
让那帮白人蠢货白操，玩几天玩腻就甩了，要么像这个校花似的，和男人乱搞，
嘿，像我俩这么好的好男人，都他妈没妞，操！对了，你呢？也是光棍吧？”Ｐ
ｅｔｅｒ赵低声连珠炮似的嘟囔着。

　　“嗯…是呀，我？…是呀，单身…”我恨恨的乱编著。

　　王一正一旁也仿佛愤世嫉俗似的附和着，“嘿。，我说，这帮出国的妞就是
自以为是的骚货，哼，搞不好这个校花的男友是个性无能，才找她学弟满足她呢，
嘿，还一次找四个呢…”

　　“嘿，是呀，要是这样，下次在她的ｂｌｏｇ发信问问她，嘿嘿，我们这两
根鸡巴也可以献给她呢，嗯？？，随叫随到，保证操到她满意”Ｐｅｔｅｒ赵坏
笑着意淫着，胖脸又转向我小声说着，“哦，对了，兄弟，咱们有缘，你要是留
下电话，到时我们也叫上你，我们三个一起操这个小美人，嗯，好好尝尝她的嫩
逼和小嘴，好不好？”

　　干！我气的七窍生烟，可还得强压的敷衍着，“嗯，好…好呀…”

　　我心里气堵，可脑中依旧再狂转，眼下我可怎么办？我身边这两个猥琐的男
生太麻烦，让我根本是缚手缚脚，什么都做不了，想要破坏小义的计划，可根本
无法行动。

　　没有别的办法，只能先摆脱他们了，我想着，就喃喃的说道，“既然…这样
…要不…我就先走了…”

　　“嘿…怎么，你还不好意思？”王一正红着脸，咧嘴笑着。

　　Ｐｅｔｅｒ赵倒是没笑，一副怀疑的样子望着我，问道，“怎么…好戏还没
结束呢？…是这个妞不够美？…还是你…”

　　“我…”我正不知道该如何作答，屋中又传出了小义讽刺的声音，“嘿，好
臻儿，好学姐，回来了？你可真是天生尤物呢，洗干净之后，又是这么一副清纯
的模样呢，嘿嘿，过来～跪倒这儿来～”

　　“嘿，好戏又他妈有了～”Ｐｅｔｅｒ赵听着屋中的动静，一脸坏笑，推了
王一正一把，狐疑的瞟了我一样，急忙站起身，又向屋中窥视了起来。

　　干！我一时找不到藉口脱身呀，我只能愤恨的咬着牙，无奈的站起身，再次
加入了偷窥的行列。

　　屋中的沙发上就坐着光着带着杂毛的身体，满是臭汗？？的四个男生，不知
道什么时候一旁地上多了一箱啤酒，而几人刚刚在我女友身上一番激烈运动之后
似乎都异常的口渴，都大口灌着啤酒。

　　小慧就正顺从的跪在小义和大义之间，趴伏在沙发上，娇声问着，“唔…小
义…你们…满足了么？…”

　　她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就让她那大白桃似的粉臀高高的撅着
，让窗外的我和另外两个男生是看得清清楚楚。

　　小慧那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝
赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小慧那大腿丰臀是雪
酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。

　　她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶
莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经
过刚刚的蹂躏，小慧似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从小慧的嫩穴中汩汩
涌出，是异常的淫靡诱人。

　　“操嘞～这个小妞还是货真价实的白虎！骚逼还是那么粉，真是…极品呀…
天，真他妈想去好好插她那大屁股～使劲儿操一下这个校花呀！”Ｐｅｔｅｒ一
旁兴奋的低吼着。

　　“是呀，她小穴和屁眼都那么粉粉嫩嫩的…简直就是生来就是让男人操的呀
…是不是？”王一正胳膊顶着我说着。

　　“嗯…是呀…”我恨得紧紧咬着牙，简直杀人的心都有。

　　屋中小义坏笑的声音又响了起来，“嘿，好学姐，别着急呀，你看…你这里
不也还没满足呢？”小义说着，一手压着小慧雪润的纤腰，一手把两根手指插？？
入了小慧粉嫩的肉穴口。

　　“啊唔～～”伴随着小慧一声娇吟，小慧那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立
时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被
挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。

　　“嘿，学姐下面流了那么多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，”Ｓ
ｃｏｔｔ一旁兴奋的坏笑着。

　　大义红着脸，不知道说些什么，Ｔｏｍ倒是一本正经的说道，“学姐刚刚流
了那么多水，现在也应该补充一下呢”，他说着就木讷的打开了瓶啤酒，塞在了
小慧手中。

　　“嘿嘿，现在你们才要真正认识你们的好学姐呢，”小义对着身边几人坏笑
着，然后低下头，干瘦的手从小慧的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上小慧酥软白皙
的臀肉，接着说道，“好臻儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几个月的
情人，可我也是很了解你的呀~ 对，多喝几口，会更兴奋呢～”

　　“哪有…唔唔…人家才没有呢…”小慧扭过蜷首，小声嘤咛着，那娇声中少
了几分争辩，到是多了几分羞涩。

　　“嘿嘿，你听好，成事之前，你就是我们几个人的‘公用学姐’，满足我们
每一个要求，嘿，我们保证，不让你的‘可反’知道，成事之后，再也不打扰你
的生活，”小义坏笑着，“啪”的一声在小慧翘起的雪臀上打了一记，问道，
“知道了么？小母狗…”

　　“啊唔…人家都听你的…”小慧迷醉的嘤嗡着，跪在沙发前，轻摇雪臀。

　　“嘿，”小义得意的笑着，站起身，走到小慧身后，拿开小慧手中的酒瓶，
揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，“学姐，我的鸡巴又大了呢，怎么办呀？”

　　小慧娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲珑的身子，分着玉腿靠在了沙发背
上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸妩媚的瞟着小义，玉手仿佛遮
掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，妩媚娇羞的嘤咛着，“唔唔
…那就用学姐的身子发泄一下…唔…小义…把你的大鸡巴插进来嘛…”

　　“嘿，叫‘老公’，”小义坏笑着呵道，顺势跪在了小慧分开的修长玉腿间
，棒槌似的鸡巴就顶上了小慧白嫩的耻丘。

　　小慧那修长的玉腿异常撩人的分成“Ｍ”形，大眼迷醉的望着小义，与平日
那边腼腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，“唔唔…好
老公…插人家嘛…唔…”

　　“嘿，这就对了，小母狗，”小义一笑，他这样的情场老手自然是驾轻就熟
，他腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就“哧溜”一声，爽利的插入了小慧那湿濡紧小
的粉嫩穴口。

　　“啊唔！…好硬…”小慧似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被小义
压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成“Ｍ”形夹上了小义的腰杆，高跟鞋
半抬在空中，嫩穴迎入了小义的径直插入。

　　“嘿，认识学姐都两年多了呢，嘿，现在的学姐可真骚，小逼里全是水儿，
真是大开眼界呀，”Ｓｃｏｔｔ在一旁灌着酒，也兴奋的揉起鸡巴。

　　“女人…也是人嘛，”Ｔｏｍ舔着舌头，推着眼镜，明明是个初哥，却故作
老成似的说着。

　　大义面色发青的坐到一旁，攥着拳头，似乎也不知道该做些什么.

　　“学姐…你的嫩逼还是这么紧…嘿…那一年来你就骑过可反一根鸡巴…你一
定想死男人了吧…嘿嘿，我们这四个老公，正好给你这个‘公用学姐’解解馋呢
…”小义淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起
小慧湿热粉嫩的美穴。

　　小义动作娴熟，分别解开了小慧的高跟鞋，把小慧玉足并在一起，让小慧玉
腿在半空弯成“Ｏ”形，嘴舔含着小慧那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，一脸得意的
坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起小慧那汁水丰沛的阴道。

　　看着屋中我女友主演的淫戏，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正再次揉搓起鸡巴，而我
心中压抑异常，可手却不由自主的再次放入了跨下……

------------------------------------------

　　Ｖ城仲夏的夜晚一直是沉闷而压抑的，潮湿的空气混着淡淡的海腥味，让人
全身发粘。似乎已经到了将近清晨，四下越发的死寂，远处的一座座小楼也全部
昏黑了。

　　可我眼前的窗户却依旧明亮，我站在窗外，目光茫然的任由校舍内的白炽灯
刺痛着我的双眼，而屋中的一个女孩几乎全裸着娇躯，那场面仿佛即熟悉而又陌
生。

女孩１７２公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白
的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那么优美，娇巧的面
庞，颀美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰
腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧
面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，
不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。

　　那女孩腰股也是极高，有着醉人的腰臀比，紧致圆翘的臀线下又是那舞蹈家
才有的超长美腿。玉润优美大腿，起伏润弧的小腿肚，然后是那格外纤细修长，
笔直颀美的脚踝，将美和性感完美的融合着。

　　而常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，每个动作都透着典雅
高贵的英姿，蕴含在她那浑然天成的美艳和性感中，看在眼里，却仿佛饮入醇酒
般让人心醉。

　　女孩那完美的身子对我是如此熟悉，因为那正是我心爱的女友小慧，这一年，
我几乎就每天都抱着她那软玉温香的身体，享受，亲热，入睡－－可现在，让我
感到陌生的是，小慧就近在咫尺，我却触摸不到，而她赤裸着身子，却也不是在
我们的卧室，而是在她几个学弟的出租屋中。

　　一年前，我和小慧还有她的几个学弟就曾在屋中那沙发上一起打过电动游戏
；我前来接小慧时曾几次看到她坐在地毯上，一旁的矮桌上摆满书本笔记，她几
个学弟就认真的围在一旁倾听；又有时，又看到小慧不辞辛苦的用吸尘器吸着地
毯，大姐姐似的把满是垃圾零食的客厅整理得一尘不染。

　　可今天这一整晚，就在我眼前，同一间客厅中，我心爱的女友小慧就光着雪
白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被她这四个忘恩负义学弟威逼凌辱，被他们用
跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躏着。

　　小义，大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，这四人正是血气方刚的年纪，现在有机
会染指小慧这般青春美艳的女孩，享用他们学姐那雪白婀娜的身子，他们的兽欲
就仿佛无止无休一般－－到嘴的肥肉，恶狼们怎么会松口。

　　一整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一
起的用鸡巴轮番抽插着小慧雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把我心爱的女
友一遍又一遍的轮奸蹂躏。

　　而我，Ｐｅｔｅｒ赵，和王一正就偷偷站在窗外，一次次的揉着鸡巴，窥视
着我那美艳的女友被她四个学弟轮番奸淫的一幕幕。

　　酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而小慧似乎早被淫药勾起了
她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插
，痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。

　　小慧先是躺卧在沙发上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成“Ｍ”字
形，她腿心的两个肉洞被小义？？用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她
被操得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，小义才满足的把精液灌溉在了小
慧子宫的最深处。

　　而用同样的姿势，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ又争先恐后的轮流操遍了小慧的美穴
和菊门，直到小慧的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出
的精液，两人才肯罢休。

　　本来迟疑的大义在酒精的作用中也屈服在了欲望下，紧接着Scott 和Tom ，
他魁梧的身体也压在小慧娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下下整支
插入小慧紧凑狭细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘了快半
小时的样子，直把小慧插得不住的娇呻浪吟。

　　之后，Ｓｃｏｔｔ没给小慧任何喘息的机会，就揽着小慧的腿弯，把鸡巴刺
入小慧嫩穴，把小慧抱在了半空中，小义也配合的站在了小慧的粉臀后，把鸡巴
向上插入了小慧的后庭，和Ｓｃｏｔｔ一起把小慧夹在其中，玩起了“夹心三明
治”。

　　小慧雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的
分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采撷的无助摇晃，而四
个男生就如玩接力赛似的，把小慧半裸的雪白身子在空中传来传去，而小慧湿濡
的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒
交错抽插得汁水淋漓。

　　一轮发泄之后，小慧被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再
次轮番奸淫起来。

　　她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡
巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。

　　她时而又轮番骑在男生身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆
雪腻的？？粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男生的肉棒，
而同时，她美艳的俏脸又凑到另一个男生的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男生跨下
挺硬的肉棒。

　　几经折腾后，小慧全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小
脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹
到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微
肿，灌满了男人混合的精液。

　　可在亢奋的欲火下，几个男生仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着小慧雪白
动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入小慧身上三个紧小湿
热的肉洞，在这出租屋中，恣意蹂躏着他们那美艳如瑶池仙女一般的学姐。

　　Ｔｏｍ似乎最喜欢用后入式享受小慧那雪白的身子，无论是让小慧站在地毯
上，玉手向下扶在沙发上，还是他坐在沙发上，让小慧背对着他坐在他面前，他
都最喜欢揉弄小慧那翘起美臀，欣赏小慧那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，感受着
一次次深深插入小慧嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下的诱人快
感。

　　大义最喜欢大肆舌吻小慧，鱼似的大舌头在小慧口腔中舔弄，缠绕着小慧的
丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似
的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整支在小慧
粉嫩湿滑的美穴中抽送。沙发上，地毯上，矮桌上，大义已经沉迷在肉欲中，只
管一次次压在小慧雪白的身子，把小慧光润的腿心操得不住变形。

　　Ｓｃｏｔｔ就仿佛把小慧那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方
法凌辱着小慧；他有时让小慧四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在小慧身后
，把鸡巴插入小慧的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让小慧如小母狗似的爬行，
从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅；甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让小慧
伏在车把上，撅着雪臀，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴抽插小慧
的美穴。

　　而小义，则最痴迷于小慧蹬在鱼网黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是
老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着小慧纤细的足踝，把小慧的小脚丫拉到
面前，玩弄着小慧在丝网下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡巴在小
慧的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把小慧娇巧动人的足掌含入口中，隔着鱼网丝
袜，贪婪的舔吸着小慧玉足从那网眼中露出的粉嫩娇肤，几次他更是在最后关头
从小慧的娇躯内拔出鸡巴，用小慧的玉足恣意厮磨，直到一泄如注。

　　一整晚，四个学弟每个都在小慧的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股精
液灌入小慧的肉洞又或喷射在小慧的玉体上，而小慧早已经被操得是意乱情迷，
娇躯乏力。

　　远处的天已经有些濛濛亮了，大约已经到了凌晨六点的样子，而屋中的几个
男生也开始了最后的冲刺。

　　一次次的凌辱让小慧仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯也
是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了沙发上，几个男生七手八脚的把她柔软的
身子再次扭成了瑜伽似的特殊姿势。

　　小慧诱人的白嫩身子侧卧在沙发上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着沙发面，
而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打残荷似的
红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大腿就
别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被鱼网紧裹
的小脚丫就半透的向斜上方挺着。

　　四个男生也是全身是臭汗，而跟着小义的指挥，就团团把小慧围住。

　　大义熊一样的身体就凑到了小慧身后，也侧卧着身体，挺着满是毛发的腰腹，
把跨下粗长的肉棒全塞入了小慧紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小
慧雪白的臀丘插得凹陷变形，把小慧那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不
成样子。

　　小义就跪在了沙发上，跨下和小慧的腿心成十字交叠，他就压着小慧别在身
后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小慧那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣
这，一记记连根没入，“噗滋！～噗滋！～”的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着
小慧那已经被男人蹂躏一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小慧那存满了男人精
液的子宫。

　　一旁，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ凑在小慧俏脸前，仿佛根本忘了眼前是有恩于他
们的学姐，忘了跨下是个如花似玉的柔弱女孩，两根？？硬涨的鸡巴一同死死的
往小慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小慧的口腔，仿佛要把小慧的
樱桃小口撕碎，把小慧的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小慧插弄的口
涎横流，美眸翻白。

　　四个汗流浃背的男生仿佛杀红眼一般，就在他们学姐那雪白迷人的娇躯上疯
狂的发泄着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团.

　　“嗯嗯！…学姐！…你的屁眼好棒…好紧…嗯嗯！…我不想这样对你…这样
和别人一起欺负你…嗯啊…可是…你好美！…嗯！…这样操你…好棒！…天！受
不了啦！…”

　　“嗯嗯！…怎么样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢！…嗯嗯！
…你的子宫和屁眼都被精液灌满了…子宫都被我操烂了！…嗯！…看你还装不装！
…嗯…那你这副光着屁股的骚样！…可真是名副其实的…精液容器呢！…嗯嗯啊！
…听好了…你就是我们‘随叫随到’的‘公用学姐’！…”

　　“嗯！…好学姐！…真他妈爽…嗯！…有你这个大美人…做我们的‘公用学
姐’…嗯嗯！…这是太棒了…嗯！…你的每个肉洞都这么棒！…嗯…我可以好好
享受呢！…嗯！…我可要好好操！…每个肉洞都操个够！…”

　　“嗯嗯！…学姐…你好美…嗯！…不论你是‘精液容器’…嗯嗯！…还是
‘公用便池’…嗯嗯！…我都喜欢你…只要和学姐一起…嗯嗯！…能这样用鸡巴
操你…。嗯…我就心满意足了！…学姐…我会努力的！……一定会把学姐操得很
舒服的！嗯嗯嗯！！…”

　　小慧湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽
似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躏. 她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无
助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊
叫不出，只能如诉如泣的“啊唔！…唔唔唔！…”的呻吟呜咽。

　　灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓
痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，
“噗滋滋！～噗滋滋！～”那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。

　　四个男生又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在小慧三个肉洞那软腴嫩
瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟头
就在小慧雪白玲珑的娇躯中一同抖动喷射起来！

　　他们如同商量好的一般，满是臭汗？？的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭
的吼着，“嗯嗯啊！！…天！…受不了了！…嗯啊！！…学姐！…这么操你好刺
激…看我们全都射给你！…。嗯嗯啊！！…一起把你的肉洞全灌满！…。嗯嗯嗯
啊！…”

　　“唔唔唔啊！…啊啊！！！……”小慧痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧
窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，小慧雪润润的身子一阵绷
弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小慧身上三个肉洞一同
溅溢而出，小慧美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥
的高潮……

-----------------------------

　　阴霾的天银灰色的将近全亮时，屋中的疲惫的几个男生才给已被操得娇软？？
脱力的小慧披上了件不知是谁的大风衣，给小慧叫了辆出租车。

　　Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在极大的亢奋之后也仿佛被掏空了一般，沉默的对我
嘟囔了声什么“后会有期”就蹑手蹑脚的离开了后院，而我，也心里空荡荡的随
之走向了停车场。

　　当我回到家，已经是早上九点的样子了，透过云层和百叶窗，有些灰濛蒙的
阳光照射入屋子，看着屋中这一年来熟悉的景物，我心里是百感交集，恍若隔世。

　　疲惫而失神，我胡乱的冲了个澡就倒在了床上，大约又过了半个小时的样子，
我半睡半醒中，小慧也回到了家，而紧接着，就听见了“唦唦”的淋浴声。

　　小慧就穿着那满是精液的丝袜回的家么？她是去浴室清理身上的污秽么？我
见到她，该说些什么呢？

　　半晌，我蜷在被子中昏昏沉沉中的，小慧进了卧室，而昏暗中我们都没有说
话。小慧带着水迹的身子钻进了被子，带着熟悉的幽香，凑到我身边，从后面紧
紧抱住了我。我就沉默着，缓缓进入了梦乡……

----------------------------------

　　我和小慧都大约是晚上八点的样子才悠悠转醒，我们两个人都是精疲力竭，
饥肠辘辘.

　　简单的弄了些日式拉面，而饭后不多的闲谈间，小慧谎称她是有些酒醉才一
直昏睡，而我也编了个藉口，说淋雨后有些不适，吃了些让人易睡的感冒药。

　　想到上次我和小慧说这些违心的话，我心里异常的不是滋味－－平静的一年
就这样结束了，小义和Dr. 郭都对小慧不怀好意，而想到昨晚小慧被她四个学弟
凌辱的一幕幕，我更是懊恼苦闷。

　　平日每晚小慧都会去慢跑然后再泡个玫瑰浴，可今晚，小慧很早就进了浴室，
听着持续了一个小时“唦唦”的水声，我黯然的想到，是不是小慧想要洗净身上
污秽.

　　我在公寓中踱步，小慧身上的丝袜和大风衣似乎都已经处理掉了，也没有留
下任何痕迹，但我亲眼所见的一幕幕，都是无法争辩的事实。

　　小义要怎样对付Ｄｒ.郭？他凌辱小慧对Ｄｒ.郭有任何影响么？还是他仅仅
想报复小慧呢？Ｄｒ.郭和利恩又知道了小义的计划，他们会做些什么？另外三个
学弟会怎样？我和小慧又该怎样？

　　这一切让我的头都要炸了一般，我只能倒了杯红酒，无奈的又钻入了被子，
等着明天的到来。

　　我不知该如何面对小慧，可当小慧走入卧室时，望着小慧的倩影，我立时气
血翻腾起来－－小慧还挂着些水珠的娇肤是那般白嫩嫩，粉酥酥的，比平日还要
加倍的柔嫩可口；她那明艳不可方物的俏脸更是出水芙蓉似的，美得让人屏息；
她盈盈如波的美眸瞟着我，雪靥上带着醉人的红晕，咬着樱唇含羞的娇笑着，而
和平日那娇羞不同，多了几分藏不住的妩媚，还有几分让人神迷的痴缠。

　　小慧那高挑玲珑的身子更是穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小睡裙，那是我半
年前从Ｖｉｃｔｏｒｉａ的网上卖给小慧的，可她今晚却是第一次穿。那睡裙是
蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深“Ｖ”的胸襟，上面是精致的蕾丝图案
，而三角形布料的下面就包裹着小慧那一对丰腴雪硕的美乳，而“Ｖ”字的空间
从上到下，几乎把小慧那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。

　　胸口的蕾丝花纹下就是半透的粉色裙摆，那层叠的飘逸轻纱带着优美的垂挺
褶皱，若隐若现的是小慧那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆
刚刚盖过小慧的腿根，透过轻纱能看到小慧丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉
丝蕾丝丁字裤；而下面，小慧那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青
春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。

　　在白色的床头灯下，我看着眼前的这一幕，就觉得血脉泵张，直愣在了那里。

　　随着那粉色半透睡裙的摇曳，小慧更是异常妩媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头
撑在床面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵的爬向我，动
人心弦的娇声嘤咛着，“嘻…可反…最近那么忙…唔…你都没有欺负人家了呢…
嘻…大色狼…是不是你年纪大了…不行了呢…”

　　干！想到一年前，小慧也曾被别的男人欺凌过，可每次之后，小慧都会故意
和我疏远，很久不愿和我亲热，可现在，小慧竟然穿得这么撩人，向我主动求欢！ ？

　　是小慧觉得对不起我这个正牌男友？还是说，这就是小义给小慧注射的那春
药的特别作用呢！？可恶！小义说那春药是改变女人荷尔蒙的，难道不仅是挑逗
起小慧的春情，这种作用还是持久的么！？这会有怎样的后果！？

　　我吞着口水，瞪大眼睛望着我那穿着半透睡裙，美艳撩人的女友，脑中仿佛
已经不能思考。

　　小慧软玉温香的身子越凑越紧，感受着她吐气如兰，听着她软语娇哼，我再
也抑制不住，把一切烦恼都抛向了脑后。

　　“谁…谁说我不行了…”我低吼着，一把猛扑了上去，把小慧美艳的身子狠
狠压在身下，封上了她火热的樱唇，手摸向了她已经异常湿濡的腿心……

---------------------------

　　周一的清晨，在我把穿着黑灰色西服短套裙的小慧送到Ｌ城路易斯区中学的
门口后，看着学生礼貌的向小慧打着招呼，我微笑望了眼小慧的倩影，就把车开
远，停在了路边－－我没有告诉小慧，我已经向公司请了一周的假，我不会束手
待毙，一定要做些什么。

　　我坐在车子，望着碧蓝的天空，扫视着路上往来的车辆，不禁回想着这个周
末。

　　周六那晚是如此的神奇，虽然一年来我和小慧也几乎天天痴缠的云雨，可她
是第一次如此放浪的迎奉我的抽插，雪白火热的娇躯缠绕着我，渴望着我一次次
的插入，纵情的在我跨下娇吟，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐死裹着我的
肉棒。

　　有小慧如此动情的配合，我也更是神勇，足足和小慧缠绵了两个小时，更让
我不敢相信的是，最后，她竟主动让我占据了她的后庭。

　　我第一次把自己暴涨的龟头塞入小慧那极粉极淡的小巧菊门，藉着她美穴中
晶莹细滑汁水的润泽，我把肉棒半根缓缓进入那异常紧小的孔穴，感受着鸡巴被
小慧直肠内娇柔肉褶紧勒，看着她丰满白嫩的粉臀被我微微插弄的变形，听着她
被我插弄得娇酥的莺啼，那异样的快感简直让我疯狂。

　　周日我们就一直睡到了中午，而之后就仿佛一年来往常的周日一样。下午和
小慧去Ｍａｌｌ逛街，然后又去了健身房，晚上又找了家豪华的西餐厅享受精致
的牛排。而睡前，我又再次享受了小慧那涌动的春情，和她缠绵云雨，两次灌满
她的美穴，最后又射入她的后庭，直到两人无力软倒，相拥而眠。

　　虽然身体上得到了异常的满足，可是想到这一切也许都是小义给小慧注射的
那药物的原因，想到小慧是在被四个学弟彻夜轮奸后，才在床上，才在我的面前
变得如此主动，再想到周五晚上出现的小义，他和另外三个男生一起用四根鸡巴
把小慧用尽各种方法淫玩蹂躏的一幕幕，我心里就是疼得淌血，而又纠结异常。

　　此外，小慧被凌辱的那晚，小义叫小慧是“随叫随到的公用学姐”，虽然周
末的两天小慧都在我身边，可是谁知道小义什么时候会再叫小慧去凌辱呢？在小
义和Ｄｒ.郭的冲突中，我又该怎么保护小慧呢？

　　小慧那样爱我，而我又那么怜惜她，我绝不可能佯装什么都没发生，绝不能
辜负她呀。可是我也不能莽撞行动，我想到这里，从口袋中掏出了玥欣塞给我的
那张纸条，而上面娟秀的英文写着，“１３１，克丽丝街，Ｌ城。”

　　这是玥欣的家么？她也在Ｌ城住么？她是希望我去找她么？她能给我提供什
么消息么？她要我怎么帮她么？她帮利恩困住了我，又帮小义欺负了小慧，纵使
她是被逼迫的，我也忍不住暗暗的恨她，这样，我还能和她站到同一阵线么？

　　我开着车，脑海中反覆思考着各种混乱的问题，大约半小时的样子，不知不
觉中就来到了克丽丝街。

　　这是一片相当整洁清幽的社区，一排排的别墅小楼都是崭新的，喷着水的草
坪也是修缮整齐，看样子大约也是Ｌ城中产阶级的聚集地。

　　我来到了一栋暗红色屋顶的白色别墅前，小楼和一般学生的出租屋比几乎大
了一倍，宽大的后院是碧绿整齐的草坪，屋子一侧还有能容纳两辆车的车库，看
来屋主也相当不俗。

　　这会是玥欣的家么？

　　我没有心情犹豫，走到了精致的白色门前，按动了门铃。半晌，“卡”的一
声，门缓缓在我面前被打开了……



“待续”……

    三十三 故地重游
    

    ｂｙ 周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」
    

    ２０１２/ ０３/ ０１发表于：春满四合院；ＳＩＳ；１８ｐ２ｐ
    
    
    
    

    夜雨幽寂，地下室中昏暗沉闷。

    我被绑在椅上，软小后的跨下在玥欣的擦拭后还殘留着些许痕迹。

    玥欣不自然的整理了一下有些凌乱的西裤，望着震动的手机，大眼担心的扫
了我一眼，走到桌前，拿起了我的手机。

    她犹豫了一下，走到了我身边，把手机举到我面前，柔声说了句，「…你不
要乱说呀…」

    我点了点头，玥欣接通了电話，并用力拉下了我口中的布绳——我扫了一眼
屏幕，来电号码显示的是「未知」，而现在的时间大约是午夜十二点了。

    「呼～」嘴里没有了束缚，我大口喘着气，没有多说什麼，毕竟我被困在这
里，也不知道电話那边是谁，我乱吼也不会有什麼作用。

    「Ｈｅｌｌｏ？」电話中传出了一个似乎苍老女人的声音，英文相当标准，
只是那声音带着模糊的共鸣，好像是被处理过的。

    「Ｈｉ…」我疑惑的回应着。

    「你是Ｋｅｖｉｎ吧，我有非常重要的事情想提醒你…」沙哑机械的声音传
出。

    这是谁？知道我的名字，可我从来没有听过，「是，我是，你…？」

    「你不用知晓太多，我是你和Ｗｉｌｌａ的「朋友」，这就够了…Ｎｏｗ，
认真「听我说」…」

    「什麼…」我心里异常狐疑，玥欣也是蹙着剑眉望着我。

    「我知道，你爱着Ｗｉｌｌａ，她也付出了很多，不过你们有很多麻烦要处
理——Ｋｅｖｉｎ，这些麻烦我会帮你们，不过，我要你保证，无论如何你怎样
做，一定要确保Ｗｉｌｌａ的生命安全，这是第一位的，你能保证麼！？」机械
的声音在狭小的地下室中回响着。

    「你…你怎麼知道…」我瞪大眼睛，脑中一片茫然。

    「这里不便说，我只要问你，你做的到麼！？」那沙哑的声音严厉的问着。

    可恶！？这是谁？是敌是友？真的是有人要帮我和小慧麼？还是小义或是Ｄ
ｒ。郭的计谋？可看玥欣一脸诧异的样子，似乎也和小义他们无关呀。

    我要保证小慧的安全，也就是说，让我不要轻举妄动，靠这个人来解决眼前
的危机麼？我一时想不清楚，但心里也是想一心一意的保护小慧呀，也只能见机
行事了。

    「我…我保证！那麼…你…」我清了清喉咙想问个清楚。

    「Ｇｏｏｄ，记住你的诺言。」

    不等我再说什麼，「嘟～～～」电話中传出盲音，那边已经挂断了电話。

    我和玥欣都愣了半晌，而紧接着，玥欣拿开了手机，又抓上了我口边的布绳，
说道，「对不起…可反…我…现在还不能让你走…」

    「喂！～～你…等一下～听我说…先放开我！…。唔唔！…喂…等！…」我
扭着脖子，竭力挣扎着，可嘴还是再一次被堵了个严。

    「可反…你别担心，虽然我被迫要帮他们…可是，我也不希望你和小慧受伤
…这通电話…我会保密的，」玥欣勒好我口中的布绳，安慰似的说着，

    「嗯唔唔…」我望着玥欣轻蹙的眉头，勉强争辩着，可心里却知道，我眼前
的反抗根本是无济于事。

    玥欣在我身后有轻轻说了声「对不起」，然后她就拿着手机出了门，只留下
我一个人面对着漆黑的屏幕…

------------------------------------

    昏暗沉闷的地下室中，我无奈的环视着四周，寻找着能挣脱束缚的办法——
虽然我也算是身强力壮，可以常人的力道是根本挣不脱这麼多硬塑料绳的捆绑呀，
我心里发冷而脑海中又不禁回想着今晚着一切。

    这就仿佛是噩梦一般。白天，不过是我和小慧在Ｌ城一年来平常的一天，平
淡，简单而温馨。我和小慧都顺利在Ｖ大学毕业，她在中学的工作有刚刚步入正
轨，我在公司中的发展也越发顺利——等我向小慧求婚，等我们有了自己家，结
婚生子后，仿佛在Ｕ国留学的幸福生活之梦已经触手可及。

    可今晚，噩梦来的是那麼突然，我竟然撞见了小义，被引来了Ｖ城，又被困
在了这里，而小慧，她却不知怎麼的竟然也被绑在了废楼中，就在摄像机前，光
着身子，被她最关心的三个学弟背叛，欺辱，被他们用鸡巴轮番奸淫！

    之后会怎样？摄像机那边发生了什麼？刚刚那个电話又是怎麼回事儿？我没
有答案，只能垂着头，等待着命运的嘲弄。

    「哢～」一声轻响，眼前的屏幕中突然出现了影像！

    我立时瞪大眼睛，担心而纠结的望向眼前。

    屏幕中异常昏黑，只能看到模糊的图像颠簸着，而中间正传出了Ｓｃｏｔｔ
的声音，「…喂…小义，我们…接下来的计划呢？」

    「嘿…接下来，当然是找个地方，好好休息一下，准备行动了，嘿，不过别
急，我自有安排…」小义有些尖锐的声音传出。

    怎麼回事儿？为什麼看不到画面？我正想着，昏黑的些许光线移动着进入了
屏幕，让我看清了眼前的状况——那是一个车厢内，应该就是小义的吉普，车就
在行驶中，对面偶尔有往来的车辆，雨刷轻扫着玻璃上的细雨，旁边的路灯正不
断的掠过。

    小义就在驾驶的位置上，副驾中没有人，Ｓｃｏｔｔ似乎拿着摄像机就坐在
后座右边。

    干！小义他们已经离开了这栋废楼？那他们要去哪里？小慧又怎麼样了？她
还好麼？

    我正乱想着，而画面转动，让我不禁心中一悸——借着路灯，能看到Ｓｃｏ
ｔｔ的左边，后座的一侧，靠着窗户的正是Ｔｏｍ，而在他怀中，正是一个肌肤
雪白，全身赤裸的妙龄少女！

    那女孩正对着镜头，全身的娇肤在昏暗中更显白皙，她仰着头，鲜嫩的红唇
被Ｔｏｍ紧压着强吻着着，看不到女孩的面容，而女孩就正全身娇软无力的挣扎
着，而Ｔｏｍ一手嵌着那女孩的香腮，另一手就在女孩胸前那一对丰腴浑圆的雪
乳上混乱的抓揉着，那女孩用玉手仿佛想要推搡，可她仿佛酒醉似的，身子又酥
又棉，藕臂仿佛似乎是不上力道。

    妈的！这个女孩一定就是我的小慧呀！这几个混蛋学弟！他们就样让小慧光
着身子，把小慧带上了车！？他们还没有放过小慧！他们是要带小慧去哪里！？

    「啊…唔…唔唔…不要…」巨大的屏幕中勉强能听到女孩那熟悉的娇吟声。

    接着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽的声音响起，「操，我说Ｔｏｍ，你怎麼把学姐抱到
你怀里的？她又不是你一个人的！以前学姐的笔记都让你独享了，她的身子这回
可不行哦～说不过去呀～」

    Ｔｏｍ有些尷尬的松开了小慧，低声嘟囔着，「我…没有独享…你…你不是
拿着摄像机呢麼…不方便不是…」

    「唔唔…」小慧挣开了Ｔｏｍ的怀抱立时抽咽着蜷缩到了后座上，藕臂紧紧
抱住膝头，声音有些迷醉似的嚀喃着，「啊唔…你们…要带人家去哪里…唔…放
了人家吧…唔…你们已经录下来你们想要的…让人家走吧…好吗…」

    小义坏笑着的声音传出，「嘿嘿，好学姐，别急嘛，咱们都一年没见了，叙
叙旧唄…」

    Ｓｃｏｔｔ也附和的笑着，「嘿，是呀，慧臻学姐，自从几周前ＢＢＱ后，
一直想你呢…真嫩呀…」，Ｓｃｏｔｔ说着，手不老实的抓上了小慧蜷在座椅上
那香滑白嫩的小脚丫。

    可恶！Ｓｃｏｔｔ这衣冠禽兽，平日就经常当着我的面对小慧说些轻佻的話，
小慧当他嘴贫，现在他可完全露出了真面目！听着他那流里流气的声音我心里又
恨又怒，可是我也根本做不了什麼呀！

    「唔……别！…」小慧娇嚀着，紧收着玉珠似的足趾，似醉非醉的抽咽着，
「唔…求你们了…唔唔…看在人家以前那麼照顾你们的份上…唔……放了人家吧
…唔…人家的衣服呢…唔…求你们了…这是外面…让人家穿上衣服好吗…唔唔…」

    「嘿～」小义冷笑着，「好学姐，刚才那药劲儿应该快上来了吧，我们怎麼
能放心你一个人走呢？万一你别人欺负？刚才你的衣服找不到了，就穿这身吧…」

    说着，小义一把将一个塑胶袋扔到了后座上。

    小慧紧紧环着身子，抽咽着伸出玉手捡起那塑胶袋，而从中拿出的就是一团
还没有纸巾攒成团大的黑色蕾丝织物。

    「唔唔…不要…唔…人家怎麼能…穿这些…唔唔…小义…求你了…」小慧娇
声抽泣着，蹙着黛眉，迷醉的秀靨上一副又惊又慌的模样。

    「哼～」小义抓着方向盘，向后伸出右手，冷冷的说着，「不想穿？那算了，
你一直光着吧！给我～」

    「嘿嘿，是呀，学姐你这麼美，光着也让我看不够呢～」Ｓｃｏｔｔ一旁狼
狈为奸的说着。

    「不…唔唔…人家穿…。唔…」小慧抽咽着，慌忙的收紧身子，把那一团衣
物攥在了玉手中。

    狭小的后座上，小慧竭力躲着Ｓｃｏｔｔ手中的镜头和Ｔｏｍ那木訥贪婪的
眼光，又羞又窘的穿着那几件衣物，而她穿上之后，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ都不禁
倒吸了口气，而我也愣在了屏幕前。

    那一小团黑色织物展开之后一共是一套四件，一双带着花边到大腿中的黑色
网眼长袜，一件黑色丝质内裤，和一件黑色蕾丝胸罩，款式都是经典小巧的设计，
而面料更是异常轻薄的黑色纱网，极其的透明，就和纱窗不遑多让。

    这一套衣物根本就是情趣内衣呀！借着闪过的车灯路灯，画面中车内的光景
简直让人喷出鼻血！

    那黑丝袜带着精致的蕾丝花边，诱人的网眼，半透着小慧那双纤细笔直，一
米一十的白嫩长腿，显得更是神秘而撩人；黑色蕾丝内裤只有一小片布片，半透
明的根本也遮不住小慧光洁饱满的耻丘，不但没有遮挡作用，反而衬得小慧的蜂
腰雪臀更是惹眼；而那半圆形的蕾丝胸罩也没有那种护垫，只有薄薄的黑色半透
丝绸，遮掩着小慧那呼之欲出的３５Ｅ乳球，就连那粉嫩的小乳蒂也是若隐若现，
那黑色的系带和边缘稍稍勒入小慧那白皙软腴的乳肉，更是异常热火。

    干！小义竟然还准备了这样撩人的情趣内衣，他根本是蓄谋已久呀！他这不
单单是向报复Ｄｒ。郭，根本就是要欺负小慧呀！他要带小慧去哪儿！？

    小慧那雪白动人的身子加上那撩人的黑色情趣内衣和长袜，看得我是血脉賁
张，下体立时有些发硬——屏幕中，车后座上那两个血气方刚的学弟怎麼忍的了！

    画面中Ｔｏｍ一脸呆滞的舔着舌头，手不由自主的抓上小慧的柳腰，喃喃着，
「好学姐…你好美…我…好想要你…」

    可还没等小慧躲闪，Ｓｃｏｔｔ的手突然出现在屏幕，一把打在Ｔｏｍ手背
上，没好气的骂着，「你这个下流的书呆子，你第一个要的慧臻学姐，还不满意
呀！？现在该我了吧。」

    「哎呦，」Ｔｏｍ吃痛的收回手，有些结巴的说着，「什麼…我…我就射了
一次…和你一样…嗯…你有什麼理由反对…再说第一个…应该是小义」

    「嘿，你说什麼？你那麼废話…那你拿着摄像机！…」Ｓｃｏｔｔ说着，画
面一阵摇动。

    「什麼！？不，我才…不拿…这样…我们「锤，剪，布」…好了…」

    「妈的！你这个书呆子…」Ｓｃｏｔｔ骂骂咧咧的，「别浪费时间了…好！」

    「锤～剪～布！」画面中一同传出两人急色的声音。

    小慧美眸闪烁着屈辱和惊慌，蜷着身子躲在两人中间，可在这狭小的车后座
上，也根本没有反抗余地。

    可恶！这两个混蛋学弟！以前小慧经常牺牲自己的时间，牺牲和我在一起的
时间，去帮他们打扫卫生，给他们做好吃的，帮他们复习考试；可现在，Ｔｏｍ
和Ｓｃｏｔｔ居然要用「锤剪布」来决定谁来操她，操我美艳的女友，他们的好
学姐！

    我恨恨的扯着捆在身上的硬塑料绳，可心里苦闷的知道挣扎只是徒劳，我根
本都不知道小慧被带到了哪里呀！

    「嘿！我赢了！」Ｔｏｍ歪着嘴，呆滞的方脸上满是的惊喜，「…书上说…
男性都爱出「锤」…果然是真的！」

    「他妈的，你作弊！」Ｓｃｏｔｔ尖声叫骂的声音传出。

    「认赌服输嘛…」Ｔｏｍ低声嘟囔着，眼镜后的小眼已经盯向了小慧的身子，
手也胡乱的解开了腰带，急色的褪下了制服短裤，露出了挺硬的鸡巴。

    「唔唔…不要…Ｔｏｍ…你…这是路上…唔…会被人看到了…Ｔｏｍ求你…
不要再欺负人家了…」小慧含泪抽咽着，半裸的身子向另一侧的Ｓｃｏｔｔ躲闪
着。

    「嘿…学姐别担心…车里比较黑，外面是看不到的，」Ｔｏｍ低喘着说着，
他早已色欲熏心，根本不是平常胆小的模样，吞着唾沫，就一把扑向小慧，蛮横
的把小慧压在身下。

    「啊唔！…不要！…」小慧虽然反抗着，可药物的作用让她仿佛微醺似的，
娇躯发软，而男人本就力道较大，Ｔｏｍ虽然消瘦，可还是三两下就牢牢把小慧
压在了后座上。

    镜头正对着另一侧的车窗，小慧雪白的身子伏在后座上，蜷首低垂在Ｓｃｏ
ｔｔ怀中，她上身被Ｔｏｍ挤在后座上，右腿紧紧蜷着被压在椅上，而另一条修
长的玉腿就在座椅外，无助的半跪着，膝头苦苦支撑着身子。

    Ｔｏｍ也是一条腿跪在椅上，左腿边蹬着地，用膝盖顶着小慧的大腿，他全
身前倾，一边小臂用身体重量压在小慧柳腰上，胯下向小慧白皙的翘臀上顶着，
另一手在胯下抓着不长的肉杆，急色的在小慧的腿心摸索着。

    「啊唔！…不要！…Ｔｏｍ…住手！…啊唔…求你啦…啊唔…」小慧低着蜷
首，娇声哭叫着，反抗的摇着头，秀发散乱，可根本阻止不了她正在发情的学弟。

    一旁的车辆「嗖～嗖～」的闪过，不知道是否注意到车中的这一幕。

    小慧趴伏在椅上，才让人看见她那黑色蕾丝内裤后面竟然是丁字裤的设计，
三根黑色的丝线交织在一起，仿佛是配菜似的衬托着小慧那两瓣白嫩丰腴，充满
女人味，却又格外紧致圆翘，只有跳舞的少女才独有的完美臀丘。

    Ｔｏｍ低头看着胯下小慧那在挣扎中挺翘的粉臀，用手向一侧拨开小慧腿根
的细线，口中嘟囔着，「学姐…别害羞…我不会嫌弃你放荡的…」，同时龟头就
大力向小慧腿心那一抹粉嫩湿濡顶了过去。

    Ｔｏｍ折腾了几下之后，只见画面中他身体一沉，两人的耻部就一下紧密的
结合在了一起，Ｔｏｍ眉头顿时舒展，立刻开始胡乱挺动起下身，他喘着粗气，
木訥的方脸上是一种醉梦似的表情，「嗯～～好学姐～我又进到你里面来了～～
嗯～好热好软～嗯～～我爱你～学姐～嗯～～鸡巴这样子～好舒服～～嗯嗯～～」

    画面摇晃，正在行驶的车厢内不住颠簸，小慧雪白的身子就像夜晚海浪中的
小舟，在身后学弟胯下的衝撞下在画面中摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被
挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声，「啊唔…不要…好疼…唔
唔…求你…唔唔…啊唔…」

    看着我美艳的女友，看着我心爱的小慧就穿着黑色的情趣内衣，在一辆飞驶
的车中，在狭小的车厢内，被一个呆头呆脑的男生用鸡巴抽插淫玩，而那个男生
还就是小慧的学弟，两周前就和我们一起野餐！我心里闷得仿佛已经无法呼吸，
可是胯下却又在扭曲的刺激中挺硬了！

    Ｔｏｍ毕竟是初哥，而跨下又是小慧这般美艳绝伦，瑶池仙女似的女孩穿着
火辣的情趣内衣，Ｔｏｍ哪能把持的住。他跨下「啪啪」的撞着小慧雪白的屁股
蛋，抽插了几分锺的样子，就抑制不住的全身发抖，顿时喷泄而出，「嗯啊！！
～～～嗯嗯！！～～～学姐！～～～对不起！！～～忍不了啦！～～嗯嗯嗯！～
～我出来了！！！～～～」

    「啊唔！…不要！…不要射在这麼里面…啊！…唔唔…」小慧无助的娇声呻
吟着，可被Ｔｏｍ身体的重量压着，她也只能承受着Ｔｏｍ的喷射，任由Ｔｏｍ
这个才体验过男女之事的学弟再一次把精液灌满了她私密的迷人肉穴。

    「好了！好了！该我了！」

    伴随着Ｔｏｍ发泄后的粗喘声，小慧心痛无助的抽泣声，Ｓｃｏｔｔ尖锐的
声音响起。

    突然间，屏幕一黑，四下又立时变得死寂，只留下无奈，苦闷，愤恨的我，
独自被捆绑在昏暗的地下室中……

--------------------------------

    虽然地下室中殘留着白天仲夏的闷热，可我却感觉身体和心里都是说不出的
冰冷。

    似乎几分锺的样子，门再次被扭开，玥欣穿着ＯＬ西裤装，高挑的身影出现
在视野。她收起手中的电話，似乎有些担心的望着我，缓缓走到我身后，把一把
小水果刀放在了我手中，无奈的柔声说着，「可反…你现在可以…离开了…不过，
你千万别做傻事…回家吧，当一切都没发生好了…」

    之后，她又悄悄把一个纸团塞入我的裤袋，然后默默转身出了门。

    由于双手被捆，而那水果刀又格外的钝，快十分锺的样子，我才完全挣脱了
束缚。

    我整理好衣物，拿好手机，根本没有心情看那个纸团，茫然的站在屋中，回
想着这一晚，感觉到深深的挫败。

    可恶！这些也许都是我的错，是我太大意了，太粗心了，竟然以为一切都过
去了。也许，最开始就不该和Ｖ城任何人有来往，尤其是那些混蛋学弟！也许，
之前就应该离开Ｖ城更远，几个小时的车程是不够的，也许应该去中部，去东岸，
越远越好！

    我感觉全身发着冷颤，想到那场车祸时小慧冒着殉情的危险把我拉出火焰，
想着我和小慧这浴火重生后幸福的一年，又想小慧今晚遭受的欺凌，想到我一次
次失算，我感觉全身无力，眼睛发湿。

    「嗷嗷！～～～」我愤懣的低吼着，用拳头朝那屏幕狠狠挥去。

    可突然，屏幕又再次出现了信号！

    干！我硬生生的停下了拳头！小慧怎麼样了？她被带到哪儿了？

    我揪心的看着屏幕，看着那昏黑颠簸的画面。

    外面的雨似乎已经停了，那似乎是条典型的Ｕ过小路，惨白的路灯昏暗闪烁，
路口有着红色的警示牌。似乎还是Ｓｃｏｔｔ拿着摄像机，刚刚也许是故障又或
是更换电池。

    大义魁梧的身影在光影下很明显，大约刚刚他一直是开车跟在小义的吉普后。
旁边的背影是矮小但步伐有力的小义，和迈着八字步的Ｔｏｍ。

    而让我惊怒的是，小慧就在走在他们中间，而她就穿着那黑色的网眼长丝袜，
那身半透的黑色情趣内衣！

    干！混蛋！他们真的让小慧这样子在路上行走！他们就不怕行人麼！他们要
带小慧去哪儿！？

    月光和昏暗的路灯下，小慧那白皙胜雪的肌肤异常惹眼！她似乎穿着一双极
细跟，足有十公分高跟的黑色高跟鞋，修长动人的玉腿在网眼丝袜下半掩半透；
一截雪腻浑圆的大腿上是小慧那饱满丰腴的雪臀，从后面望去只有那黑色的「Ｔ」
字型黑色系带挂在上面，雪白娇酥的臀瓣就暴露在夜色中，随着小慧迈动莲步，
优美的摇曳轻摆，真是要多诱人有多诱人。

    那蕾丝胸罩从后看去就只有颈后交接的肩带，和紧绷在背心处极细的一条扣
带，小慧那如雪的粉背虽然有波浪似的秀发摇曳中遮掩过背心，可小慧那纤细异
常的柳腰却全都暴露着，随着她臀丘轻扭，异常的窈窕嫵媚！

    小慧娇羞的垂着俏脸，一边的手腕被小义牢牢抓着，小慧似乎想用另一边藕
臂遮掩身子，可她这副半裸的模样，怎麼遮挡得了。

    看着画面中的一幕，我目瞪口呆，不知该如何是好，更让我心惊的是——就
在这时，对面灯光下，竟然三三两两走来了几人！

    干！我的心一下悬到了嗓子眼！死死瞪着屏幕。

    那时一行四人，身形有高有矮，穿着短裤Ｔ恤之类的便装，等走的更近一些，
就能看见那四人都是二十来岁的男生，大多带着眼镜，还都是黑色的短发和眼睛！

    天！这四人似乎是Ｖ大学的留学生！我再看向灯光下的景物，似乎有些熟悉
——难道就是大义几人的出租屋附近？那一片的整齐的住宅区都是Ｖ大学购买的
出租屋，而且大多租给了中国留学生，根本就是留学生校舍一般呀！

    干！！！他们竟然把小慧带到了那里！要是被Ｖ大学的学生，被和我和小慧
相熟的人看到可怎麼办！？

    我正乱想，那四人中似乎竟然有人认识Ｓｃｏｔｔ，竟然打起招呼，「Ｈｉ，
Ｓｃｏｔｔ，什麼时候去打篮…」

    可那声音突然戛然而止，四人全都目瞪口呆的停在了路上，死盯着小慧的方
向——定然是看到了青春美艳的小慧那副性感半裸的装束呀！

    可恶！小慧内衣下那若隐若现的豪乳，她那丁字裤下雪白的耻丘，她那浑圆
俏挺的粉臀岂不全被这几个留学生看光了！还是就在校舍区的大街上！

    小慧虽然已经毕业一年，可她曾经毕竟是最美的校花，绝对是风云人物，网
上的部落格不知被多人偷看过，万一他们认出小慧，这样的事情传出去，我和小
慧怎麼有脸再回Ｖ大学，再和熟人见面！？

    「哦…改天～」画面中传出了Ｓｃｏｔｔ有些尷尬的声音。

    我心里混乱不堪，不知道该怎麼办，但我也做不到假装一切都没发生，我低
吼着一把将那液晶电视甩在地上，在一片碰撞声中，我急速衝出门去……

--------------------------------------

    我衝上自己的车，在惊怒和苦闷中，路边的景物对我就仿佛变成了虚影，恍
惚中，在死寂的夜色里疾驶十几分锺的样子，我就开到了那片中国留学生的校舍
区。雨后的空气带着海腥味，而黰黑的夜色中又偶尔传来极远处的海浪声，更显
空寂。

    已经快凌晨一点了，路上还经常看到三两学生打扮的男生，不知道是返家，
还是去新的牌局。留学生的生活是枯燥的，尤其是对于理工科的男生，在这周无
的夜晚，能有女友温存的不多，很多不过是串门打牌，消耗生命和青春。

    大义家附近没有可以停车的位置，我也只能把车停到停车场。想到停车场到
那出租屋有快十分锺的路程，我脑中不禁又是担忧又是愤恨的暗骂，这一路上会
有多少人看到小慧那副半裸的模样呀！

    我心里异常纠结的甩上门，下了车。

    「嗡！～～」腰中的手机突然震动了起来。

    谁？又是那刚刚那个老女人麼？我乱想着掏出手机，心中一惊，竟然是小慧
的一条语音留言。

    我惴惴的打开手机，里面传出小慧有些疲惫却故作轻松的声音，「唔…可反？
…睡了麼？…嘻，今天人家太累了呢，就在拉恩太太家休息了…唔…明天见了～」

    干！什麼意思！？刚刚明明看到小慧半裸着被带到了校舍区呀！难道他们现
在就在欺辱小慧，难道小义今晚不打算让小慧回家了！？可恶，我可怎麼办！？
我脑中乱作一团，在昏暗的路灯下急速朝大义他们的出租走去。

    一年半之前，小义还没有开始追求小慧时，我也来过这里几次，对这里的道
路也有些印象。我的打扮也和一般的学生无异，走在路上疾走，也不用刻意躲避
偶尔遇到的学生。

    小区中，雨后的夜色温暖而安静，嗅着芳草的气息，虫金也在耳边忽远忽近。
偶然遇到一两个閑聊的学生，仿佛一切都是校园的缓慢和写意。

    我驀地想到了几年前，回到了校园中，刚刚认识小慧，送小慧在雨夜回家的
那个夜晚，想起了我们第一次牵手，第一次感受她温软如棉的柔荑——可是，我
心底却痛楚的知道，眼下，小慧并没有安然的回到家，而是半裸着身子，在她那
几个禽兽的学弟环绕下，不知道做着什麼苟且的事情！

    我思绪混乱，而转眼就到了路的尽头，榆树和梧桐环绕下的一栋二层小楼。
这个区域的出租屋几乎都是同样的设计——一层是厨房，大客厅，储物间，二层
是浴室和四个睡房，除了屋内的楼梯，屋外还有一条安全梯，连着二层的阳台，
那阳台又如同屋外的走廊，环绕几乎整个二层。

    我心情沉重的不知该如何是好。进去麼？我能不伤害小慧的同时帮小慧脱离
狼窝麼？离开？我又放心不下。

    小慧是我要想要终身相伴的人，她现在被别人欺凌，我作为她的男友，总要
保护他，做些什麼呀！？我死死攥着拳头，脑中狂转。

    可我不过是个刚毕业一年的留学生，孤身在异乡，也没有什麼特别的本领。
报警自然不行，小义手上有小慧的证据，而警方也没有什麼理由逮捕小义，我更
是会打草惊蛇。

    制造些事端呢，打碎玻璃，甚至纵火？制造些小事根本不能解决问道，可要
是事情闹大，我也脱不开干系，而且更可能会伤害小慧呀？

    我焦躁的心乱如麻，瞥着小楼中的灯光，突然心里一动，大义他们刚来那一
阵，屋子的电路不稳定，屋后院的变电器还烧毁过一次，让附近两三家出租屋都
一下停电，弄得几家住户和维修人员忙了一整晚，倘若我再把它弄坏，也许能让
小慧逃过这一劫呢？

    变电器损害联系不到我，黑暗中小义他们也就无法欺负小慧，而且附近的住
户和维修人员又会拖延小义他们的时间——也许真的可以成功呢！

    我没有太多时间再思前想后，打定主意，关上了手机，扫视了一下昏黑的四
下，咬了咬牙，义无反顾的闪入了满是灌木的院子。

    屋门口的路灯似乎已经损坏，而仲夏茂密的树木和灌木丛就是最好的遮掩。
我稍稍弯着腰轻手轻脚的进入院子的矮栅栏，躲入了灌满后的阴影。

    屋子一层亮着灯，二层是一片漆黑，那个变电器就在屋后，我也就顺着灌木
和墙壁向后院踱了过去。

    透过百叶窗，明亮的白炽灯的光线在黑夜中相当耀眼，我吞了口口水，定了
定神，朝着客厅窗子的方向望去，小慧在屋中麼？我是否要先看看屋中的情况？
还是直接去破坏电路呢？

    我犹豫着，小声过的挤过一片一人高的灌木，就来到了后院。

    可灌木后的情景，顿时让我魂飞魄散——俗話说常走夜路，难免遇到鬼！我
这样潜入别人的院子，今晚就真的被人发现了！我眼前，正是两个盯着我的面孔，
门廊外的阴影处，就站在两个矮小的男生！

    干！是小义和Ｔｏｍ麼！？他们在这里抽烟麼！？我现在根本没有了退路，
就要这样摊牌了麼！？

    我死死握紧拳头，心脏仿佛要跳的炸裂，脑海中也紧绷的有些发疼。

    我倒吸着口凉气，盯着眼前——可恍然间，发现两人的面孔似乎有些陌生，
貌似并不是小义和Ｔｏｍ。

    那两人也是惊讶异常，我们足足僵在那里几秒的样子，面前其中一个人影才
小声说着中文，胆小的问着，「你…你是路过的麼…」

    昏暗中我扫着两人的样子，似乎都是留学生的样子，二十几岁，我心里不禁
一惊——这两人鬼鬼祟祟的躲在窗外，难道是个刚刚路上见了小慧那半裸嫵媚的
样子，精虫上脑，大着胆子跟随到这里来偷窥的麼！？

    可恶！我可怎麼办！？扭头跑开麼！？不行，小慧怎麼办。可留下，我又该
说什麼？我还怎麼去破坏电路？

    我正犹豫，突然一个人影出现在窗口，「唰哢」的似乎在摆弄百叶窗。顿时
我和眼前的两人都是一惊，一同矮下身子，躲在了窗下。

    我们惊魂未定的摒着气，直到头顶上传来远去的脚步声。借着百叶窗反射的
光线，我看清了两人的面容，一个壮实的男生，相貌普通，个子也不高，大约一
米七的样子；另一个戴着眼镜，更是矮上一头，微胖的脸上满是油腻和粉刺。

    我顿时想起了一年多前，学生会在海滩边组织的那次ＢＢＱ聚会，我和小慧，
Ｌｕｋｅ杨，Ｔｏｍ等几人在聊天，而这两个似乎是电子系的学生就垂涎小慧的
美色，想要搭話，却又胆小的不知道该说些什麼，记得一个叫王一正，一个叫Ｐ
ｅｔｅｒ赵。

    妈的！看清了他们的样子，他们也一定看到我的容貌了！竟然如此倒霉！

    那个壮实的男生似乎是王一正，他有些尷尬对我咧嘴挤出个假笑，极小声问
道，「嘿…你也是在路上…看到了…嗯…那个…所以跟过来的麼…」

    「嗯…」我搪塞着，脑中暗骂着，可恶！果然是来偷窥的，他们似乎没认出
我来，可是，我之前的计划也全泡汤了呀！现在我去破坏那变电器，这两人要是
从中作梗，把事情弄得麻烦了，被小义发现，那就超出我的控制了呀！

    「那…你也是Ｖ城学生吧？」王一正算是端正的脸上涨得通红，似乎知道他
自己正在做着见不得人的事情。

    另一个微胖，头发半长，有着眼袋的应该是Ｐｅｔｅｒ赵，他似乎倒是大胆
一些，带着不知名地方的口音，小声对着王一正嘟囔了一句，「喂，英雄不问出
身，你哪那麼多話！」

    妈的！这两个好色的男生，一年前的那次聚会上在众人前一副胆小的样子，
现在倒是話多了，明明是偷窥，还说什麼「英雄不问出身」！？更可恶的是，他
们刚刚应该偷窥的还是我的女友呀！

    我在阴影中咬着牙，低声「哼」了一下，脑中一片混乱的想着对策。

    Ｐｅｔｅｒ赵大着胆子站起身，满是粉刺的脸也被欲火涨得通红，他瞟了眼
屋里，然后对我小声说道，「嘿，哥们儿，大家都是…都是学生嘛…嘿…就当正
常需要，看个Ａ片…以后就当不认识…别的，就不多说了…嘿，好戏早开始了…
别磨蹭了吧…」

    他说着，拉了王一正一把，然后心急的扭回头，眼镜后的鼓眼泡死盯向了屋
内。王一正又是靦腆又是跼促的朝我点了点头，红着脸也望向了屋内。

    干！这两个该死的男生要看的的Ａ片就是我女友主演的呀！不要说解救小慧
了，现在我想要阻止这两人都没办法呀！？可是，万一弄出什麼响动，就会被屋
中的人发现！要是让邻居注意到，甚至会引起警方的介入呀！

    可恶！这两个灾星把我的计划全毁了！我恨不得有把匕首，直接捅死这两个
碍事的混蛋！

    我恨得牙齿都咬疼了，可还是的强忍着弄死这两人的衝动，忍不住担心屋中
的情况，凑到了王一正一旁，异常忐忑的望向屋内。

    我虽然做了最坏的打算，也打算要见机行事，可看到客厅中的一幕，我立时
惊怒得心里一阵翻江倒海，脑中「嗡」的一声，完全无法思考——老旧变形的百
叶窗根本不能遮挡视线，让空旷的客厅用一切都在白色的灯光下紧收眼底。

    屋中的景物似乎还是记忆中一样，灰色的地毯，木制的墙壁，一侧墙边摆了
辆二手的山地脚踏车，另一边是些杂志，球拍之类的杂物，架子上一个不大的电
视，电视对面是有些老旧，但足够做坐五六个人的「Ｌ」型灰色皮质长沙发，沙
发前本来有张矮桌，现在被丢到了墙角。

    记得一年多前我来这里，我和Ｓｃｏｔｔ就在这沙发上看球赛，大义，小义，
和小慧就在厨房准备晚饭，而Ｔｏｍ则在楼上苦读被楼下的人不断叫喊奚落。

    可现在，可眼前——大义，小义，Ｓｃｏｔｔ，还有Ｔｏｍ，四副二十来岁
壮年男人，或瘦或壮，毛发或密或疏的身体就全赤裸着；小慧虽然和他们年纪相
仿，可毕竟是比他们早来Ｕ国两年，又跳级读ＭＢＡ的学姐，可现在，她已经完
全没有了学姐的样子。

    小慧就跪在屋中，她那丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，她就蹬着那双黑色漆
皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露
着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，
而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。

    她那白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的
乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和
一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不
会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！

    小慧跪着的身影侧对着窗子，不过一米多的距离，入眼的一起都是那麼真切
写实，她的美靨就还如我早上亲吻她时那般迷人——那张完美的俏脸带着混血儿
特有的英气，白俄女孩般的娇肤衬着乌黑的秀发，让她仿佛白雪公主般的优雅动
人；她如星如雾的欧式大眼，娇俏直挺的瑶鼻，以及鲜嫩红润的樱唇，是无比的
精致而甜美；她的雪靨，胴体，每一寸都是毫无瑕疵，都是娇妍白嫩，就仿佛是
造物主用自然的美，用天界的雪，去刻意造就的美神一般！

    可现在突兀的是，她那本是清丽脱俗，宛若灵山仙女的面庞上满是羞怯的红
晕，屈辱的泪花，和男人跨下挺立肉棒上白浊的黏液，而Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ两
根丑陋挺硬的鸡巴就一起竖在她雪靨前！

    让我更加气血翻涌的是，大义那魁梧多毛的身体就躺在小慧雪白的娇躯下，
他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，正插入小慧的嫩穴；而小
义就马步似的蹲在小慧身后，跨下那根比大义还长些，棒槌似的鸡巴就正进进出
出小慧的菊门！

    灯光下，小慧那极是白皙的腿心和男人那棕黄多毛的跨下形成异常强烈的对
比，而让人更看的一清二楚的是，小慧本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大
如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也
被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！

    小慧那平日仿佛都不可见似的娇粉菊门也被大大的撑开正，她这本不是生殖
器官的孔穴就借着淫水的润滑，一张一吸的被小义的鸡巴捣得不住开闔，她丰挺
的臀丘间那雪白的肌肤也被其中的肉棒撑涨得不像样子，随着那肉杆的进进出出，
就一下下被挤得凹陷，又拉拽得凸出，异常淫秽！

    她就正跪在四人的围绕下，抽咽娇泣着，无奈的用檀口和两只玉手同时忙碌
的在Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的肉棒上套弄抓揉，而小慧的雪白腿心就仿佛鼓风机似
的插着两支粗长恶心的肉杆，混着白浊的黏液，不住被抽戳的「噗嗤～噗嗤～」，
汁水横流。

    小慧熟悉的声音就屋中环绕，透过玻璃窗，如泣如诉，异常凄艳，「唔唔…
啊唔…不要…小义…啊唔…放过人家吧…唔唔…可反…还在等着人家…啊唔…人
家不能…这麼晚回去的…唔唔…求你们了…不要一起弄…啊唔…下面会被弄坏的！
…放过学姐吧…」

    干！！？我心爱的女友就正她四个学弟一起淫玩！两根鸡巴轮番抽插着她的
檀口，而两位两根鸡巴就交错的一同操着她的嫩穴和屁眼儿！？这四个畜生一般
的学弟，枉费小慧曾那麼尽学姐之以照顾他们，他们现在享受了小慧的娇躯还不
够，还要把小慧当女奴般淫玩！？

    我死死抓着窗台，牙齿咬得生疼，听着小慧的呜咽呻吟，心里死死扭做一团！
他们真的是把小慧带在这里凌辱，而且还是５ｐ！？就这样大大咧咧的在客厅中，
在这个小慧曾无数次照顾他们，帮助他们的校舍中！

    「妈的…今天可真开眼了…这个妞…可真叫个美…ｖｅｒｙｐｒｅｆｅｃｔ
…比我见过的妓女强一万倍…那个大奶子那麼挺…真他妈是奇迹呀…嘿…而且骚
逼和屁眼都被插满了，真够骚的…ｄａｍｎｈｏｔｙ…」耳畔传来那个Ｐｅｔｅ
ｒ赵夹杂不清，混着错误英语的小声哼唧声。

    可恶！听到他的声音，我更是想起，我心爱的女友不但在威逼下被她四个学
弟凌辱，在一旁还被另外两个下流的留学生偷窥！这下不光那四个学弟，现在我
女友那丰乳纤腰，雪臀长腿，还有那娇嫩的小穴后门被插的样子不全被这两个混
蛋看光了！

    还是这两个混蛋，让我缚手缚脚，根本没法帮上我心爱的女友！

    这俩个人要是把偷窥到的告诉别人，小慧不就更成为留学生传闻中的「美人
公厕」了麼！？更我懊恼苦闷的是，我该怎麼办！？衝进去？我也双拳难敌八手！
制造事端，又身边这两人，又可能有无法预知的后果！无可奈何，我这个男友什
麼都做不了，却又不得不加入了这偷窥的行列！

    「嘿，是呀…这是我第一次看到女孩的裸体呢…你说，这个女孩是妓女麼？
…还是个混血儿…可真美…她刚才就在路上穿成这个样子，可真…真放荡…嗯…
现在…居然被四根鸡巴轮番她身子三个肉洞…跟Ａ片似的…嗯…我也好想找她呀
…」那个王一正小声回应着，倒是没有那副下流的强调，也许平常是个正直的男
生，可眼前，遇到这样綺旎的成人现场，他也一样是目不斜视。

    「嘿，你这个傻逼…」Ｐｅｔｅｒ赵低声笑骂着，「这哪个是妓女呀？…那
几个男的之前不是叫她学姐麼？…你个妞不是那个校花，那个读ＭＢＡ的倪慧臻
嘛…也不知道毕业没…」

    我心里死死一沉，果然还是被人认出了小慧！毕竟小慧这样的混血美人是那
麼出名，她又曾经是留学生会的副会长，怎麼不被人认出呀！

    干！以后我和小慧都没脸再回这里了！那些Ｖ大学的同学朋友也绝对不能联
系了呀！

    我在外面干着急，可屋中綺旎的成人秀却丝毫没有停下。屋中的小慧抽泣哀
求着，可在四个正值壮年男子的围绕下她根本没有反抗的余地，她刚刚费力的吐
出Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴，还不等她休息，Ｔｏｍ就又蛮横得按着小慧的脖颈，把
鸡巴大力塞入小慧的樱唇，恣意的抽插起来。

    「好了好了，嗯，该我了…嗯…好学姐…你的小嘴可真棒…」屋中的Ｔｏｍ
红着脸低喘着。

    「嗯…天…刚刚都快被你吸出来了呢…学姐不但人美功课好…嗯…还这麼会
吃男人鸡巴…嘿…下面小穴和屁眼儿还能一起被插…一会儿我也要试试这Ａ片上
才见过的「双插」呢…」Ｓｃｏｔｔ揉着鸡巴在一旁坏笑着。

    「对不起…嗯…」大义低沉的声音也传了出来，他头就在小慧那对雪腻丰乳
的下方，虽然他脸扭在一旁，看不见他的表情，但似乎一副不忍的样子，可他那
根水瓶似的粗鸡巴却抑制不住本能的兴奋，盘根节错，硬涨得吓人，随着缓缓挺
动的腰部，向上一记记戳得小慧那火热紧小的肉穴淫水淋漓。

    「嘿嘿，喜欢麼…臻儿…你这小屁眼…嗯，很久没有尝过大鸡巴了吧…嗯…
更紧了呢」小义更是一脸坏笑，死盯着小慧那浑圆雪腻的屁股蛋，看着他自己的
鸡巴半截没在小慧粉橘的屁眼儿中，狠狠把小慧的丰臀操得不住变形，丝毫没有
怜香惜玉。

    看着眼前小慧被她学弟５ｐ的一幕，我心里气苦的要死，而耳畔又传来王一
正有些惊讶的低呼，「倪慧臻？那…那个大美人…怎麼可能…她可是…有来头的
大家闺秀…怎麼…怎麼可能撅着屁股，穿着一身黑丝，被四个男生的鸡巴一起插
…而且…那个校花不是有男朋友了麼…你说…该不会是被强奸吧？」

    「嘿…强奸个鬼呀！你看那妞被捆着麼？…而且绝对是那个叫慧臻的校花…
你他妈忘了？…去年那次海边的烤肉，咱俩不是和这个大美人说过話麼？…那个
「可反」就是她男友，咱们后来不是还说，她真人比学校网站的照片上还漂亮百
倍麼？…你看她那白劲儿，细皮嫩肉的，绝对是养尊处优的小妞，绝对是万里，
不，万万里挑一的，错不了…屋里那几个男生应该是这个小妞的学弟兼炮友，玩
角色扮演呢吧！」Ｐｅｔｅｒ赵兴奋的小声嘟囔着。

    「嗯…这麼说，好像应该是…而且，这几个男生也是财经系的，应该错不了
…嘿…真不敢相信呀…背着男朋友来偷吃…哎…咱们怎麼没这麼幸运…碰上这麼
骚，这麼年轻，又这麼美的学姐…」王一正说着，胳膊撞了我一下，低声问着，
「嘿…你在这里也读了几年了吧？认识那个校花麼？」

    干！这个两个混蛋搅黄我的计划，现在一边偷窥着我的女友被欺凌，还一边
讨论着，说我的女友在和几个炮友鬼混！我肺都要欺诈了，可我更是恨我自己，
我什麼都做不了，还要咬着牙，不能露出马脚，我只能压着懊恼，低声应着，「
嗯…不太认识…」

    王一正「嘿」了一声，接着说道，「这个女生平常仙女似的…现在穿成这样，
吃两根鸡巴…下面还被塞了两根鸡巴…看她不过二十岁的样子…真…不敢相信…
可惜，咱们手机都放家了，要不就拍个照片好了…」

    「妈的！是呀…不过也来不及回家啦…我可不想错过好戏…你看她这大奶子
…大长腿…可不是我们平常看到到呀…嘖嘖…可真是校花呀…嘿…不知道这小妞
是欠人钱，还是骨子里就骚…居然和四个男人一块儿玩…看她那嫩逼和屁眼…被
操得那麼大！…真人Ａ片儿呀…嘿嘿…我们真是赚到了…」

    可恶！听着两人对我的小慧大肆的评头论足，我心里无比气恼，我目光扫向
两人，心里更是又惊又怒，两人竟然都扒下了裤子，露出了挺硬的鸡巴，已经开
始肆无忌惮的套弄！

    王一正似乎感觉到我的目光，也扫了我一眼，他国字脸上一红，尷尬的小声
笑着，「嗯…大家…都是男人嘛…你也…别在意…开始吧…」

    干！我竟然是如此的倒霉！心爱的女友已经半裸的跪在了别人的跨下，我居
然和另外两个男生躲在外面偷窥，而他们还鼓励起我去打飞机！

    我真是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！可我也没有办法，既然已经到了这步，
也只能继续硬装下去，此外，看着小慧那玲瓏凸浮的身子，看着她轮番吞咽着两
个学弟的鸡巴，美穴和菊门又同时被另外两个学弟狰狞的鸡巴抽插，我下体也早
硬得发疼——我也只能掏出鸡巴，无奈的加入了另外两人的行列。

    屋中的白炽灯异常明亮，小慧那雪腮就正被Ｔｏｍ用鸡巴从里面顶得一鼓一
鼓的，半晌，小慧才费力的吐出Ｔｏｍ的鸡巴，衬着Ｓｃｏｔｔ凑上来的间隔，
无助的喘息着。

    她俏脸羞红，美眸向下望着大义，呜咽的娇吟着，「唔唔…大义…人家知道
…唔…你最关心学姐了…唔…是人家不好…以前做错事…骗了你们…唔…可人家
现在改过了…啊唔唔…人家真的一直关心你们…也想对可反好…唔唔…人家现在
补偿你们了…啊唔…大义…你劝劝他们吧…让人家走吧…」

    大义虽然已经光着身体加入了凌辱小慧的行列，可面对小慧的软语相求，他
还是面有难色，沉默扭过脸向上望着小慧，虽然他停止了腰杆的耸动，却不知道
该说些什麼。

    一边的小义嘲讽「哼」了一声，他把鸡巴半截没在小慧的臀丘中，弯下身，
一把揪起小慧的秀发，蛮横的别过小慧的俏脸，虚伪的擦着小慧的泪水，冷笑着
说道，「唉，我的好学姐…嘿，你就别再装忠贞了，好吗？你以前在我面前就装，
现在又在别的学弟面前装？以前为了钱，你的嫩逼不是被无数白种男人用精液灌
满过麼？现在穿着这幅骚样，给我们舔鸡巴，小逼和屁眼都被操着，还装，嘿嘿，
不累麼？一会儿药效上来了，你就露出淫荡的真面目了吧～」

    「唔唔…求你小义…啊唔…人家以前错了…唔…现在…人家只想和可反好好
生活…啊唔…求你了…看着我们以前的情意上…你就放过人家吧…唔唔…你有什
麼计划…人家会帮你…唔唔…求你不要这样，好吗？」小慧秀发似乎被抓得吃痛，
她玉手哀求的抓着小义的手臂，如泣如诉的嚀喃着，满是泪花的美眸恳求的望着
小义，她平日那甜美的倾世容颜上只剩下无助的凄艳。

    小义脸上一冷，「啪！」「啪！」的两声，猛然给了小慧两个狠狠的掌摑，
直打得小慧泪花散落，一边的雪靨顿时肿起两个鲜红的手印！

    「啊！！～啊！！！～」

    小慧痛楚的哭嚎着，而小义就狠狠的钳住小慧的下顎，冷冷的吼着，「哼！
和可反好好生活！？那我呢？你一年前，不是说爱我的麼！？不是说欣赏我，要
和我一起去Ｓ城麼！？那都是谎言麼！？你这个水性杨花的淫娃！」

    小义吼着，抬手眼看就又要朝小慧的脸颊扇去。

    「啊唔…小义！…唔唔…别！…」小慧让人心碎的哭叫，看小义手停在空中，
她又抽泣的喃喃道，「啊…人家…那时说的是真的…唔…可是…可是…那都是过
去的了…啊唔…求你…放过人家吧…」

    干！看着小慧被如此蹂躪，看着她那被打得红肿，满是泪痕的俏脸，看着小
义那狰狞的眼神，我心里的怒火仿佛喷涌一般充斥的我的身体，可想到小义之前
手里的枪，想到电話中那人逼我做出的承诺，我又不得不让身体僵硬在那里，不
能做出任何让小慧受伤的举动——怒火和理智在我身体中衝撞，那愤懣仿佛让我
胸口都要炸开一般！

    而耳边，Ｐｅｔｅｒ赵的声音显得更是让人反感，「嘿，这妞还真是重口味
呀，还喜欢被人ＳＭ…」

    屋中的小义狠狠的瞪着小慧，依旧抬高着手。

    「哎…小义，别生气，」这时Ｓｃｏｔｔ那流里流气的声音响了起来，「你
看，其实学姐以前也挺可怜的啦，被那些外国老男人欺负…再说…你把她那漂亮
的脸蛋打坏，不就不好了…」

    「哼，」小义嘆了口气，顺势放下了手，松开小慧，讽刺的说着，「看，慧
臻学姐，你的学弟可还是护着你呢，不过我知道你可不觉得可怜，以前你被那些
白人老家伙操的时候，是不是觉得自己地位特别高？觉得自己进入白人上流社会
了是不是？出卖屁股的骚货！Ｓｃｏｔｔ对你这麼好，用你拿手的好好服侍他！
要是你还磨嘰，偷懒，看我把你打得明天你的可反认不出！」

    小慧咬着红唇，美眸含泪，跪在地毯上，美艳绝伦的俏脸只能无助的凑到了
Ｓｃｏｔｔ腿间。

    Ｓｃｏｔｔ抚摸着小慧的秀发和微肿的雪靨，调笑似的劝道，「好学姐，听
話嘛，嘿，你看，我们不都和你操过了？生米已经煮成熟饭了，你就别害羞了，
我们会好好对你的～我们也不会拆散你和可反哥的，嘿，就当陪陪我们唄…男欢
女爱而已不是…要不然，你和小义的旧账，我也帮不了你呀…」

    干！小义和Ｓｃｏｔｔ这两个混蛋是一个唱红脸一个唱白脸呀！

    说不出的屈辱，加上药物的作用，还有小义那两记掌摑，让小慧仿佛已经是
神智不清，她咬着樱唇，美眸迷离，无助的抓起了Ｓｃｏｔｔ跨下稀疏的毛发中
挺立的那根细长的粉白鸡巴，呜咽的嚀喃着，「唔唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…你可不
许骗学姐…唔唔…你说的都是真的麼…」

    「嘿，当然，好学姐，乖…你这麼美，我们几个一定会好好怜惜你的…等事
成之后，我们就拿着钱转去别的学校，别的地方，把这里的一切，都当作是梦，
不再过问你的生活，好吗？」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着。

    「喂，我…我可想和学姐白头到老呢…」Ｔｏｍ挺着鸡巴，一旁呆呆的说着。

    「滚！你这个白痴，还不是你先惹上麻烦的，学姐现在是和我们四个人一起
的，你有什麼资格白头到老呀！」Ｓｃｏｔｔ对Ｔｏｍ数落着，然后又低头转向
小慧好似温柔的嬉笑着，「别理那个蠢蛋，好学姐，我们保证——嘿，那麼现在，
好学姐，你有什麼拿手绝活，我好想见见呢～」

    小慧美眸又是无奈又是娇羞的扫向一旁，贝齿紧紧咬着下唇，迟疑了片刻，
然后就缓缓的抓起了Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，羞赧的吞入Ｓｃｏｔｔ肉杆上的龟头。

    小慧缓缓的吞吐Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，大约把那十七，八公分的粉白肉杆吞入
四分之一处，Ｓｃｏｔｔ的龟头就似乎顶到小慧的喉头，而接着，只见小慧缓缓
扬起美艳俏脸，竭力让优美的下顎和颈子成一个平面，使劲分开檀口，向下把Ｓ
ｃｏｔｔ的阴茎杆压成水平，轻吐香舌，就仿佛费力吞咽一般，开始缓缓吞入那
肉柱。

    只见小慧大大的美眸突然溢出一阵泪花，伴随着她喉头的一阵涌动，和「啊
呜！…唔唔！…」的干呕声，Ｓｃｏｔｔ那青筋暴涨的细长鸡巴就一寸寸没入了
小慧鲜嫩红润的樱唇，转眼就直末根部！

    「嗯嗯！…天呀！…不敢相信！…好学姐…嗯嗯！…鸡巴竟然全部吞进去啦！
…。被吸的好紧…嗯啊！…竟然插到学姐的喉咙里去了！…嗯！…太淫荡…太刺
激了…」Ｓｃｏｔｔ小眼大张，脸涨的通红，急喘着气，脸上全然是惊讶和兴奋。

    「唔唔！…啊唔…唔唔啊！…」小慧美眸已经被泪眼淹没发红，檀口不住发
出难过干呕的抽咽，可她却仿佛已经认命，竭力的服侍着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，把
那足以插满她整个粉颈的鸡巴缓缓吐出，然后急喘着气，再变魔术似的吞入整个
肉杆，任由唾液淌出唇角，然后玉手抱着Ｓｃｏｔｔ的腰股，使劲儿把那肉杆吃
到最深处，直到她红唇紧紧贴在Ｓｃｏｔｔ满是皱褶卷毛的卵蛋上，任由她雪白
的秀靨廝磨在她学弟肮脏的大腿根。

    小慧就美眸散乱，香涎横流，就一副痴淫迷离的样子，让Ｓｃｏｔｔ享受起
她的檀口和喉管！

    屋中小义不怀好意的看着面前的一幕，再次在小慧的直肠中挺动起棒槌似的
鸡巴，而大义和Ｔｏｍ都是一副惊讶得目瞪口呆的模样，吞着吐沫，红着脸，说
不出話来。

    「妈妈的！这个叫慧臻的小妞居然会这种勾当！平常一副高高在上的样子，
真看不出这麼骚！」Ｐｅｔｅｒ赵大力擼着他自己的跨下，低声兴奋的嘟囔着。

    「天…这…这怎麼可能…那鸡巴怎麼插进去的？」王一正低声惊呼着。

    「嘿，你真他妈没见过世面！…这叫「深喉」！…把男人的鸡巴吃到嗓子眼
里，还要忍住刺激，不呕吐！你没看过Ａ片呀！嘿嘿，这可厉害呢，妓女都不一
定会！嘿，听说就是拍Ａ片的妞儿这招儿也得练很久呢，这小妞不知道吃过多少
根鸡巴，被什麼样的男人操翻过，才他们学会这种技术！」Ｐｅｔｅｒ好似得意
的炫耀他看Ａ片经验似的，得意的侃侃而谈着。

    「这…嗯…真难以置信呀，她看起来这麼美，这麼清纯，怎麼会…现在小逼
和屁眼被男人操…还会这样吃男人的鸡巴…」王一正地喘着，目不转睛的死盯着
屋中的一面，手不停在胯下揉动。

    「嘿，早听说过这个小妞的传闻了，别看她脸蛋身材美的要死，还一副淑女
的样子，嘿，听说叫「美人公共汽车」呢…被好多男人轮上过呢，嘿，今天亲眼
看见了，真是狗屎运呀」Ｐｅｔｅｒ肥脸上洋溢着扭曲的兴奋，扭过头对我问着，
「喂，兄弟，你带手机没有，录下来呀！」

    干！看着小慧竟然帮Ｓｃｏｔｔ深喉，想到平日小慧都很讨厌帮我口交的样
子，再听着身边这两个齷齪胆小的男生一唱一和的，拿我女友和妓女相比较，我
恨不得现在把他们俩掐死，然后衝入屋去！可是现在我一对六的情况，根本没有
胜算，我什麼都做不了呀，只能牙根发痒的哼着，「没…没带…」

    「哎…」Ｐｅｔｅｒ嘆着气。

    屋中小义尖锐的声音又响了起来，「嘿嘿，好学姐，看来你的技术没有生疏
呀，我们几个学弟真是三生有幸呀，嘿，你看，大义的鸡巴也才一半进到你的身
子呢，嘿，你以前说对我们四个谁都不偏心的，你可不能亏待大义呀？」

    小慧被喉头那强烈的呕吐刺激呛得已经美眸发红，大量的泪花弄得她长长睫
毛粘连再一起，她吐出Ｓｃｏｔｔ的鸡巴，扭过蜷首，无助的瞟着小义，大口喘
着气，抽咽的嚶嚀着，「啊唔…小义…那…你算話…唔…你成了之后…以后要…
放过人家和可反…唔唔…唔…」

    「哼～好了，我算話，搞定了那老不死的，我拿到钱就行，我可和Ｔｏｍ那
个蠢货不一样，才不想和你这个淫娃白头到老呢，哼！快！使出你的拿手好戏！
我们这三个鸡巴等着你呢！」小义阴阳怪气的说着，在小慧的菊门中挺了挺鸡巴。

    「唔…」小慧蹙着黛眉，轻轻捋了捋散散乱粘连在雪靨的秀发，垂下了晕红
的美艳俏脸，委屈又无奈的望着大义，嚀喃娇喘着，「唔…大义…你…配合一下
人家…抓住人家的大腿…啊唔…学姐要让你那里…唔…全插进来…」

    「…学姐…已经顶到你最里面了…嗯…没有地方了…嗯……」大义茫然的低
喘着，鸡巴硬烫的没在小慧的嫩穴中，大手还是听話的抓上了小慧穿着黑丝长袜
的修长美腿。

    「啊唔…大义…用力…唔唔…用力…一下一下的…向上顶…啊唔…就可以…
插到学姐子宫里面来…啊！…小慧咬着樱唇，娇羞嚶嚀着，她美眸禁闭，俏脸酡
红，耳根都仿佛羞红似的。

    她说着把那双穿着网眼黑丝的优美玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，
勾起蹬着高跟鞋的玉足，用力蹬在地毯上，然后她那练舞少女无以伦比结实紧致
的大腿缓缓绷弹起来，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下
抛耸，湿濡的肉穴开始用力吞吐起大义那根粗肉棒。

    「嗯…学姐…嗯，天！…对不起…」大义混乱的喘着气，躺在小慧身下，黑
赢的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴耸立着，配合着小慧的节奏，就一记记向
上，狠狠朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。

    只见突然，小慧的雪臀一沉，只听得「啵！」的一声，大义那根二十多公分
粗鸡巴就魔术似的全没入了小慧雪白的腿心，直到她那粉嫩的穴口又被撑大一圈，
牢牢箍在了大义肉棒根部的卵袋外。

    小慧丰腴肥美的雪臀「啪」的一声砸在了大义满是肌肉的大腿上，而大义那
根粗大肉柱的前半截就毫无缝隙的塞入了小慧最娇柔敏感的子宫！

    「啊啊唔！…天！…大义！…你那里…好大！…」随着大义那肉棒侵入小慧
蜜穴的最深处，剧烈的刺激让小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见她死命勾着
玉足，修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀也禁不住簌簌发抖。

    「嘿嘿，好臻儿，你这迷人的身子还是那麼骚，那麼厉害呢，嗯，刚才操了
你的骚逼，现在，嗯，让我看看你这个肉洞也是不是，也还那麼棒！」小义坏笑
着，然后低着头朝小慧那正被他鸡巴撑开的后庭吐了口吐沫，然后缓缓向下挺着
腰杆。

    「啊啊！…不要…好痛啊！…啊唔…要死了…小义…不要！…」小慧黛眉紧
蹙，凄艳痛楚的娇呼着，她回过身子，伸出玉手想要阻止小义，可没等她继续抗
议，她的粉颈就被Ｔｏｍ一下钳住，俏脸也被蛮横的按到了Ｔｏｍ跨下。

    「嗯！学姐，我，我也要全插到你嘴里！」Ｔｏｍ带着髭毛的脸涨得通红，
他好似嫉妒又兴奋一般，傻傻的说着，就狠狠把鸡巴戳入了小慧的檀口，死死的
顶着，直小慧无处可逃，干呕着，被Ｔｏｍ的肉棒插入她的喉头。

    虽然Ｔｏｍ的鸡巴最普通，只有十三，四公分而已，可即便如此，他肉杆全
插入小慧的小嘴也一半都进入了小慧的喉管呀，一样呛得小慧是泪流不止，不住
干呕。

    而另一边，小义那二十多公分的长鸡巴就缓缓塞入了小慧的菊门，那大龟头
就在小慧幽深直肠中蛮横的挺入着，肉杆强猛的撩刮撑开了小慧菊门内的肉壁肉
膜，直到整支插入，他干瘦的腰腹就借着小慧雪白娇软身子的弹性，大力撞在了
小慧雪润的臀丘上！

    干！我不敢相信眼前！小慧那玲瓏雪白的娇躯就真的成了男人鸡巴的「肉容
器」，让四个男人跨下那丑陋的生殖器轮番整支没入她身上的三个肉洞，深深进
入她的娇躯，和她融为了一体！

    更可恶的是，这四个二十出头的小男生还都是小慧的学弟，大约两年前，小
慧就无微不至的照顾他们来Ｕ国的衣食住行，而现在，他们就用跨下挺硬的鸡巴
来「报答」小慧麼！？

    让我心里更纠结的是，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在一旁打着飞机，还胡乱的低
喘着。

    「天！…这个妞太他妈骚了！…嗯！…不可思议！…子宫都能被插进去！…
嗯嗯…真是天生的「精液容器」！…千人骑，万人插的婊子！…嗯嗯…操！…」。

    「不敢相信！…嗯嗯…那两根鸡巴全插进去了…都一定插到那女孩…肚子里
了…嗯！…这样鸡巴在里面这样玩…嗯…那校花一定会怀孕呀！…嗯嗯啊！…」

    我心里的愤懣巨浪滔天，可却阻止不了身下的鸡巴越来越硬，也阻止不了眼
前的一幕越发火热淫靡。

    虽然是夜晚，但毕竟是仲夏，封闭的屋子内依旧就是相当闷热，在几个男人
的折腾下，小慧那雪白的半裸娇躯很快就汗湿如裹，那晶莹湿滑的白皙娇粉又透
着青春诱人的可口桃红，在加上黑色丝袜和细跟高跟鞋的映衬，真的是綺旎艳丽
至极。

    大义那魁梧的身体就躺在小慧身下，虽然他一脸懊悔，每次小慧那垂在身下
的丰腴雪润撞在他脸上，他都嘟囔着「对不起…」，他也从没有什麼粗鲁的举动，
可是他那根鸡巴太过粗长，仿佛矿泉水瓶一般，就一下下向上贯穿小慧紧小娇柔
的阴道，刺入小慧万般敏感的子宫，小慧也是经受不了呀！

    而就在小慧那细幼的嫩穴被肆虐的同时，小义那二十多公分长，棒槌一般有
个巨大的龟头的鸡巴，在小慧的菊门内，更是让小慧吃尽了苦头。一年来，我从
没有机会占有小慧的后庭，而现在，他却丝毫没有怜香惜玉，每次插入，他都把
整根肉杆全没入幽曲的直肠，死死钳住小慧的柳腰，狂叫着「干死你这个荡妇！
操烂你这个淫娃！」，同时狠狠抽送着腰杆，用跨下那肉柱强猛的撩刮着小慧菊
门内肉膜肠壁！

    小慧娇腻雪白的腿心就被两根硬烫的鸡巴如此蹂躪，可她咽喉被堵着，被男
人的肉棒窒息着，就只能「唔唔！！！」不住大声干呕，天生的反射和刺激弄得
她全身抽搐，让她溺水一般，玉手不住推搡，可她被四个壮年男人围在之中，根
本没法反抗的余地，只能轮番被Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的龟头在她喉管中猛戳，弄
得她仰着的颈子上涨得通红，都能看到被顶得一鼓鼓的涌动，而她的泪液，唾液，
胃液，混在一起，就不停被男人的肉棒插得从她瑶鼻和檀口中喷呛而出！

    这一年来，我那百般宠爱的女友就如出尘的仙女，仿佛任何人碰触她那琼脂
凝雪似的完美娇肤都是褻瀆一般，可眼前，她檀口中轮番被她连个学弟的肉棒塞
满，她那精致的瑶鼻，桃腮，樱唇就一次次撞上她学弟污秽多毛的跨下，她那精
致頎美的雪颈就一次次被插得通红肿胀。

    她那本是光洁异常，没有任何杂毛和色素沉淀的雪白腿心更是让人心惊，她
那本紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，现在已经被撑涨成一大一小的两个瓶
口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤
压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着。

    入眼的一切，是那麼的突兀而奇淫！

    干！我的女友竟然被他四个学弟这般淫玩！小慧没有兄弟姐妹，她曾经就好
似对亲弟弟一般关心着这四个学弟，就在这间出租屋关照过他们的衣食住行！现
在，她就连他们的鸡巴也一并关照了呀！

    我气得仿佛要发疯！可我却什麼都做不了！而我脑中充血得仿佛要昏迷，可
同时，我下体也是异常的充血，一年我都已经忘却的扭曲刺激，让我不顾一切的
大力揉搓着下体。

    面对着眼前这淫靡的一幕，Ｐｅｔｅｒ赵大力揉着鸡巴，小心的低喘着，口
中不住的碎碎念着，「嗯…妈的…这美人可真骚！…真他妈是公共小便池…嗯…
这小嘴…看着就想让人亲…嗯…现在…让两根鸡巴轮番插…插那麼深…嗯…还有
那长腿间的骚逼和屁眼儿…妈的…都被男人插爆了…嗯…这小妞小脸还还生的这
麼美这麼甜…真鸡巴淫荡…嗯…」

    「嗯…是呀…这麼美的女孩…穿着这样…从来没见过…嗯…让四根鸡巴这麼
插…太刺激了…嗯…Ｖ大学的校花…还有这样一面…真是做梦呀…」王一正方脸
通红，嘟囔着，一样大力揉搓着下体。

    「嘿…兄弟，这种场面，你也没见过吧…嗯…」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着问着。

    「嗯…没…」我气得仿佛七窍生烟，可还是得咬着牙敷衍着。

    「嘿…是呀…嗯…这麼刺激…不知道她男朋友在哪儿…嘿…要是知道他女友
是这麼个漂亮的骚货…嗯…轮番被四个男生鸡巴操着身上所有肉洞…嗯…一定会
被气死吧…」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着。

    干！我恨不得一拳打向他那张满是粉刺的肥脸，他看着我那美艳的女友被淫
玩一边打飞机还不够，还在这里大放厥词！

    我脑中是又气又怒，可下体传来的刺激却越来越强。屋中的淫宴也丝毫没有
止息，光着身子的四个男生就流着臭汗，鼻息越发浓重，挺着鸡巴，大肆享受着
他们这刚到手的玩物，他们那青春美艳，无比动人的学姐。

    又抽插了几百下，屋中的Ｓｃｏｔｔ就「哧溜」一声把肉杆整支拔出小慧的
秀口，在小慧俏脸被憋的通红，不住喘息之际用鸡巴顶着小慧的雪靨，得意的坏
笑着，「嘿…好学姐…你这口活儿…嗯…可真厉害…嘿嘿…要是以前我们一起上
学时…嗯…学姐能这样天天「关照」我们就好了…嘿嘿…不管怎样…学姐这麼好
…嗯…让我们用我们的「精华」好好慰劳你吧…」

    小慧抬起满是狼藉秽物的雪靨，娇喘连连，玉手主动抓揉着Ｔｏｍ的肉棒和
Ｓｃｏｔｔ的腰股，咬着樱唇，美眸迷离的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，仿佛已经承受
不了这四个人的奸淫蹂躪，凄艳的嚀喃着，「唔…人家受不了了…啊唔…好嘛…
都随你们嘛…唔…Ｓｃｏｔｔ…唔…那你们就…快些射给学姐吧…唔唔…人家都
快…唔…给你们的大鸡巴憋死了呢…」

    Ｓｃｏｔｔ咧嘴一笑，喘着气，瞥着小义说道，「嘿…小义，你这个…春药
可真慢呀，现在…嘿，我们的好学姐似乎才进入状态呢…」

    小义探出双手揉着小慧那入手又棉又滑的雪腻丰臀，落力的在小慧被撑大的
菊门中整支抽动着鸡巴，低头坏笑着，「嘿，这个…可是Ｄｒ。郭从Ｅ洲特意找
到新配方的药物…嗯…可不是一般春药和毒品呢…是能改变女人荷尔蒙的…嘿嘿，
以后你就知道了…」

    「嗯…学姐似乎想要呢…嗯…我也受不了了…我也要射给学姐…」Ｔｏｍ方
脸通红，低喘着，木訥而兴奋的望着他自己的鸡巴对着小慧那美艳无双的俏脸，
被小慧那白皙纤长的玉手不断套弄。

    大义躺在小慧身下，迟疑的看着在他面前小慧那一对颤巍巍酥摇的雪乳，吞
了口吐沫，生涩的挺着鸡巴，低喘着，「嗯嗯…嗯…我不知道…听你们的吧…」

    「嘿嘿…好臻儿…好学姐…嗯…学弟都想射给你了呢…嗯…加把劲哦…我知
道，你这迷人的身子还有别的本事呢…嘿…对学弟可不要吝嗇哦」小义坏笑着。

    已经足足二十分锺了，两根挺硬鸡巴的轮流深喉已经把小慧的美眸呛得是又
红又肿，各种黏液和秽物也弄得她那本精致无双的俏脸狼藉一片，而另外两根更
是粗长吓人的鸡巴又把她身下那两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，小慧那
两个娇柔的孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出
时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。

    小慧仿佛再也不能忍受这般的蹂躪，只期望这场淫宴能早些结束。明亮的灯
光下，小慧跪在地毯上，整了整秀发，直起上身，大大的美眸又是娇羞又是乞怜
似的向下望着大义，娇滴滴的嚶嚀着，「啊唔…小义…大义…你们先把你们的大
东西拔出了…好吗…唔…大义…你…到人家身后去好吗…」

    「嘿嘿，别让我失望哦，」小义坏笑着，从小慧的屁眼儿中拔出了他那湿滑
恶心，棒槌似的鸡巴。

    大义红着脸「嗯」了一声，然后就从小慧湿漉漉的嫩穴中拔出了那根火烫的
大号鸡巴，挪动着魁梧的身体，跪到了小慧身后。

    小慧一脸的羞涩，她那柔韧的雪白娇躯却异常的灵活，她跪在地毯上，纤细
的柳腰就开始越压越低，圆翘的粉臀也随之抬高，她的腰肢仿佛不可思议的柔软，
从侧面看，就向后弯成了「Ｖ」字形，臀丘仿佛都快贴上了她的玉背，而她慢慢
带起右腿，流畅的向身后勾着，仿佛瑜伽动作似的把那修长的美腿抬到半空中，
缓缓向前画着半圆，就从身后抬到身上，一直抬到了身前。

    她就仿佛是做出优美的体操动作一般，一边膝头依旧跪在地毯上，另一条玉
腿就弯到了身后，膝头向上越过了玉背，弯曲在了头颈上，这样一来，她那雪白
光润的腿心就分开了超过了２００度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处
的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着窗户的方向，让人看得是一清二楚！

    「妈的…这妞果真是跳舞的…身子…这麼柔软」Ｐｅｔｅｒ赵揉着鸡巴，惊
讶的瞪着眼，不刚相信的低喘着。而一旁的王一正倒吸着凉气，脸兴奋得通红，
惊讶得已经说不出話来。

    可恶！小义那个畜生！一年他淫玩了小慧还不够，他竟然没在车祸中丧生，
现在回来，还带着小慧另外三个学弟一起轮奸蹂躪小慧！还让小慧那常年练舞而
异常柔韧的身子摆出了这副模样！而我身边还有两个窥视的混蛋，让我什麼都做
不了！我心里愤懣得要撕裂爆炸，和跨下的鸡巴却仿佛比一年来任何时候都要兴
奋挺硬！

    白炽灯下，小慧的动作仿佛舞蹈一般，流畅而优美，而她那玲瓏凸浮，雪白
撩人的半裸娇躯，让一切又是异常的淫艳。她右侧的大腿就从后轻抬在左肩上，
裹着黑丝的玉腿微弯，蹬着黑色系带高跟鞋的小脚丫就垂在了俏脸前，她就灵活
的用玉足的足面轻轻抵在了Ｓｃｏｔｔ肉棒下的会阴和卵袋上，轻轻廝磨着，然
后她吐出丁香小舌，和玉足一起，灵活的廝磨舔弄起Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的鸡巴
和卵袋。

    服侍Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ鸡巴的间隔，小慧更是扭回蜷首，望着大义和小义，
俏脸上满是迷醉而凄艳的情态，她更是运起又甜又腻，又酥又娇的腔调，柔声呻
吟着，「啊唔…你们两个…还等什麼…唔…快把大东西…插进学姐里面来嘛…唔
唔…」

    「嘿嘿，这样就对了嘛…嗯…我最喜欢看你这副欠操的骚样了……嘿…」小
义得意的笑着，手按住小慧左面的臀丘上，欠着身体，把鸡巴对准小慧小巧淡粉
的菊门挺了过去。

    大义看见面前小慧那副玲瓏动人的身子摆出这高难度的撩人姿势，他也呆了
半晌，然后才紧张似的嘟囔着，「学姐…我…我进来了…」然后扶着小慧翘在半
空中的美腿根部，挺着肉棒，朝着小慧那毫无阻拦的腿心上那一抹湿濡粉嫩，用
力刺了过去。

    随着两根肉棒在小慧那雪白的腿心开始整支的进进出出，小慧婉转娇吟的声
音也是越发的嫵媚，她更是卖力的用半空中的玉足和檀口服侍着Ｓｃｏｔｔ和Ｔ
ｏｍ的鸡巴，美眸撩人的向上瞟着两人，娇酥的嚶嗡着。

    「唔唔…好学弟…快射给人家嘛…唔…你们这些小坏蛋…你们的大东西…都
快把学姐弄死了啦…唔…快点嘛…把你们的精液都射到学姐身体里…唔…都射到
人家嘴里嘛…唔唔…学姐漂亮麼？…射到人家的脸蛋儿上也好嘛…」

    大约几分锺的样子，Ｔｏｍ就已经气喘吁吁，断断续续的低吼起来，虽然他
之前已经发射了两次，不过他这个初哥依然抵挡不住小慧摆出这副高难度的姿势，
用玉足和小嘴同时服侍他的鸡巴，这般娇媚入骨的诱惑，「嗯啊啊…好学姐…太
舒服了…嗯…真是太棒了…嗯嗯…你真是太美了…嗯嗯！…我都听你的…嗯！！
…我来啦！…」

    只见Ｔｏｍ挺着干瘦的腰和满身杂毛的肚腩，眼镜后的小眼死盯着他跨下的
肉棒被小慧的玉足服侍，和小慧秀靨亲密接触的一幕，突然，他腰杆一抖，硬涨
的龟头顶在小慧双唇上一阵抽搐跳动，虽然有些稀薄，但一样大量的精液顿时喷
射而出，一股股喷溅在小慧的雪靨瑶鼻之上，白浊的流淌而下弄得小慧丝袜和高
跟鞋一片狼藉。

    「嘻…好棒…Ｔｏｍ…你好厉害…唔唔…射了这麼多…唔…学姐好开心呢…」
小慧仿佛故意迎奉似的，又是羞赧又是嫵媚的娇笑着，任由Ｔｏｍ的精液粘浊在
她长长的睫毛上，大眼挑逗的瞟着Ｔｏｍ，贪心似的舔吮着Ｔｏｍ喷射的鸡巴，
仿佛不放过任何一滴精液，直到Ｔｏｍ软到在沙发上。

    干！看着眼前的一幕，我心里一阵猛搅。小慧是被春药控制了麼！？还是她
已经受不了几人的蹂躪！？我心里剧痛的发颤，对小慧那痴迷的爱中涌起毒药一
般的恨，恨命运的捉弄，恨小慧那风情万种的模样，更恨我自己一步步的走错，
也恨我看着自己的女友被她学弟颜射的同时，我跨下的鸡巴竟然越发火热挺硬！

    看着小慧美艳的俏脸和诱人的高跟鞋上满是精液的那麼模样，Ｓｃｏｔｔ也
是异常兴奋，他全身结实的肌肉紧绷着，加速揉起他粉白细长的鸡巴，使劲把龟
头往小慧的雪靨上凑着，急速的喘息着，「嘿嘿，学姐…嗯啊！…你这个样子好
棒呢…好骚呢…脸上全是男人的精液…嗯！…我也要…出来了！…我也要全射给
你！…」

    「唔…Ｓｃｏｔｔ，学姐对你最好了…你也快射给人家嘛…唔…就是这样…
唔啊…喜欢学姐这样舔你麼…唔…快嘛…」小慧好似动情似的娇吟着，玉足灵活
而轻盈的撩拨着Ｓｃｏｔｔ的腿根和卵蛋，而小嘴就一吞一吐着Ｓｃｏｔｔ的龟
头，廝磨挑逗着Ｓｃｏｔｔ龟头后的肉楞。

    「嗯嗯啊！…学姐…好棒！…」Ｓｃｏｔｔ突然尖声吼了起来，他腰腹的肌
肉一紧，身子一挺，腰股不住抽搐起来。

    瞬间，小慧迎奉的张开檀口，吐出的香舌抵着Ｓｃｏｔｔ龟头的根部，而股
股的精液就对着小慧吐出的小舌喷将上去，淫液飞溅，把小慧美艳的俏脸弄得更
是狼藉。

    小慧红润的丁香小舌就贪心的搅着Ｓｃｏｔｔ的精液，抵着Ｓｃｏｔｔ那喷
射后依旧发硬的龟头，等Ｓｃｏｔｔ喷射完毕，小慧就仿佛欲求不满似的仰着满
是精液的俏脸，扭过蜷首，瞥着身后在她腿心耕耘的两个男人，急喘娇吟着，「
啊唔唔…人家受不了啦…你们两人的大鸡巴…唔…快把人家弄死了啦…啊唔…快
嘛…射给人家…学姐好想被你们的精液灌满呢…啊唔唔…快嘛…」

    屋中的小慧越发的动情，她玉手撑着地毯，裹着黑色长袜，翘在空中的玉腿
不住摇晃，然后她那腴美的雪臀就更是惹眼撅着，整个雪腻的身子满是香汗，映
着桃红，猛烈的前后摇摆着，她那白嫩的屁股蛋儿就迎奉着小义和大义的猛烈抽
插，「劈啪～劈啪～吧滋～吧滋～」的，混着大量汁水粘液，和两人的跨下不停
的撞击着。

    从侧面看去，大义那玉米棒似的棕红肉柱，还有小义那棒槌似的土黄肉杆，
就一左一右，一下下整支没入小慧白皙雪嫩的腿心，一下下把小慧腿心那紧小的
嫩穴和菊门撑大成吓人的粉嫩肉圈，同时塞满小慧那湿濡的阴道和狭细的直肠，
淫水四溅中，「噗嗤！～噗嗤！～」的插肉声不断回响。

    大义双手嵌着小慧翘在半空中的玉腿，盯着小慧那雪腻的身子摆出的这奇淫
的姿势，又抽插了几百下，终于要忍不住，对于他这样的初哥，已经算是奇迹。

    他牛似的粗喘越来越重，突然间，他全身肌肉一阵紧绷，他生殖的本能一般，
一把死死抓住小慧玉润的大腿，向前狠狠挺着腰，肉柱死死塞入了小慧湿濡的阴
道中，顶入了小慧的子宫口，他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无
数子孙种子的精液瞬间喷射到了小慧体内，灌满了小慧那最稚嫩媚人的玉宫深处，
仿佛一滴都不想浪费，「嗯嗯！…学姐！…里面好紧…嗯！…嗯嗯！…感觉身体
都要化了…嗯嗯！…对不起…学姐！…受不了了！…」

    大义那刚喷射的肉柱还硬涨在小慧的嫩穴中，而小义也到了最后关头，他紧
咬着牙，一手抓着小慧雪白丰硕的雪乳，一手按住小慧浑圆高翘的粉臀，他十指
同时发力，使劲儿嵌入小慧的丰乳和雪臀，把那满把的乳肉臀肉抓得雪溢出指缝，
他猛然抬起头，闷声低吼了起来，「嗯嗯啊！…你这个骚货！…嗯啊！…怎麼样！
…一年后…你还不是回到我的跨下…被我操得浪叫！…嗯嗯嗯啊！！…」

    紧接着，小义满是干瘦肌肉的腰杆哆嗦起来，他怒张的肉杆几乎全没在小慧
雪白的臀丘中，仿佛水管似的一阵涌动，大股大股发黄的腥臭精液喷射而出，滚
滚的浓浆狠狠的灌入了小慧的菊门。

    「唔唔！…啊！…就是这样…啊…都射给人家…啊唔！…」小慧禁闭着美眸，
高亢的娇呼着，把腿心紧紧贴在了大义和小义的跨下，承受着两人在她娇躯内一
股股交互的喷射！

    就在眼前那一米多的地方，每个细节都是让人看得一清二楚。女孩那白皙如
雪的肌肤在白炽灯下雪腻得耀眼，透着动人桃红，在闷热的屋内挂着些许晶莹的
汗珠，她卷长如扇的睫毛满是男人喷射出的精液，无助的粘连在一起。

    女孩那白嫩光洁的耻丘也是尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和娇嫩的菊门，就
正和两根男人的生殖器紧密插合在一起，那两个丑陋的肉柱就完全没入女孩白嫩
的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密
合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰。

    这样一幕是如此的奇淫魅惑，在窗外的Ｐｅｔｅｒ赵也立时把持不住，他小
声低喘着，「嗯…妈的…这个妞可真骚到骨子里去啦…嗯…记得她会跳舞…没想
到…能摆出这副样子…被四个男人这样灌浆！…Ａ片里都少见呀…真是Ｖ大学留
学生的「精液容器」呀…嗯…操！嗯…」，紧接着，只听「嗤～嗤～」的几声，
他就偷窥着我女友被灌浆的一幕喷射了出来。

    「嗯嗯…天…这麼美的女孩…居然这麼淫贱…嗯…不可思议…两根鸡巴全射
进去了…嗯…还插得那麼深！…嗯…都一定插到那女孩…肚子里了…嗯！…太刺
激了！嗯嗯！！」王一正也低哼着，接着把浓浓的精液也喷到了墙上。

    干！我只感觉气血翻涌，心里压抑难受——小慧被她四个学弟带到出租屋淫
玩，而这一切还被认识小慧的另两个猥琐的男留学生看光！事情没有任何转机，
我也束手无策，一切已经出乎我的预料了呀！

    看着我女友她那精致得仿佛维纳斯的白皙俏脸就被弄得是一片狼藉，看着白
浊的黏液流满她的雪腮，粉颈，和玉足，看着她常年练舞而柔韧异常的身子摆出
高难度的姿势，而两根鸡巴就一同插在她大开的腿心，一下下灌满带着种子的精
液，我心里一沉，背脊一凉，无奈的也喷射了出来……

------------------------------------

    夜色凝重，雨后的空气湿热沉闷，在黑夜中仿佛异常沉重，笼罩的压在身上。

    屋中的小慧被小义呵去清洗污迹，而我和另外两个男生就仿佛发泄后的偷窥
狂一般，疲惫而胆小的坐倒在墙根阴影处，谨慎的小声喘着气。

    王一正方脸通红低喘着，片刻，坐直了身体，有些担心的低声问着Ｐｅｔｅ
ｒ，「喂…对了…那个叫小义的，之前好像说什麼「搞定谁」，什麼「钱」的，
是不是真有什麼事情，里面进行的，不是什麼「角色扮演」呀？」

    Ｐｅｔｅｒ赵手还抓在软小的鸡巴上，低声骂着，「妈的，你算老几，少问
这麼多…能瞅见这麼一个如花似玉的小妞光着身子…摆出那副姿势…被四根鸡巴
插…嘿，就算是他妈幸运到家了，多一事不如少一事。」

    「对，对，」王一正附和着。

    别看王一正个高壮实，不过看来这两人中Ｐｅｔｅｒ赵这个油腻头发的胖子
到是领头的。这两个宅男估计天天看Ａ片的货，他俩真是三生有幸，居然看到了
我那美艳女友光着屁股主演的成人现场！可我是倒霉到了家，居然进退不得，被
他们困在这里，看着我女友被别人凌辱，还要和他们一起打飞机！

    我正心里暗骂，Ｐｅｔｅｒ赵小眼斜向我，低声问着，「嘿，兄弟，你話不
多呀？怎麼？你认识里面的谁麼？」

    干！听他这一问，我心头一紧，我明明是小慧的男友，却躲在这里偷窥她被
别人淫玩——要是这被两个麻烦的男生发现，我除了杀人灭口，就没脸活了呀！

    我立时吞着吐沫，连忙乱编说道，「没，没…只是…嗯…那个妞太美，太骚
了…我，吃惊而已…」

    「嘿嘿，是呀，这个叫慧臻的校花可真骚得让人腮帮子都掉下来呀，ｄａｍ
ｎｈｏｔｙ，以前在学校里见过她几次，操，那大长腿，大奶子，圆屁股蛋，一
扭一扭的，真让人流鼻血呀，嘿嘿，今天把她的奶子和嫩逼都看见了，真他妈爽！」
Ｐｅｔｅｒ赵回味似的淫笑着。

    「嘿…是呀…她的奶子…真美…」阴影中我咬牙切齿的干笑着。

    「嘿，是呀，你说奇怪不奇怪，这帮出国的小妞，不少长得都挺漂亮，要麼
让那帮白人蠢货白操，玩几天玩腻就甩了，要麼像这个校花似的，和男人乱搞，
嘿，像我俩这麼好的好男人，都他妈没妞，操！对了，你呢？也是光棍吧？」Ｐ
ｅｔｅｒ赵低声连珠炮似的嘟囔着。

    「嗯…是呀，我？…是呀，单身…」我恨恨的乱编着。

    王一正一旁也仿佛愤世嫉俗似的附和着，「嘿。，我说，这帮出国的妞就是
自以为是的骚货，哼，搞不好这个校花的男友是个性无能，才找她学弟满足她呢，
嘿，还一次找四个呢…」

    「嘿，是呀，要是这样，下次在她的ｂｌｏｇ发信问问她，嘿嘿，我们这两
根鸡巴也可以献给她呢，嗯，随叫随到，保证操到她满意」Ｐｅｔｅｒ赵坏笑着
意淫着，胖脸又转向我小声说着，「哦，对了，兄弟，咱们有缘，你要是留下电
話，到时我们也叫上你，我们三个一起操这个小美人，嗯，好好尝尝她的嫩逼和
小嘴，好不好？」

    干！我气的七窍生烟，可还得强压的敷衍着，「嗯，好…好呀…」

    我心里气堵，可脑中依旧再狂转，眼下我可怎麼办？我身边这两个猥琐的男
生太麻烦，让我根本是缚手缚脚，什麼都做不了，想要破坏小义的计划，可根本
无法行动。

    没有别的办法，只能先摆脱他们了，我想着，就喃喃的说道，「既然…这样
…要不…我就先走了…」

    「嘿…怎麼，你还不好意思？」王一正红着脸，咧嘴笑着。

    Ｐｅｔｅｒ赵倒是没笑，一副怀疑的样子望着我，问道，「怎麼…好戏还没
结束呢？…是这个妞不够美？…还是你…」

    「我…」

    我正不知道该如何作答，屋中又传出了小义讽刺的声音，「嘿，好臻儿，好
学姐，回来了？你可真是天生尤物呢，洗干净之后，又是这麼一副清纯的模样呢，
嘿嘿，过来～跪倒这儿来～」

    「嘿，好戏又他妈有了～」Ｐｅｔｅｒ赵听着屋中的动静，一脸坏笑，推了
王一正一把，狐疑的瞟了我一样，急忙站起身，又向屋中窥视了起来。

    干！我一时找不到借口脱身呀，我只能愤恨的咬着牙，无奈的站起身，再次
加入了偷窥的行列。

    屋中的沙发上就坐着光着带着杂毛的身体，满是臭汗的四个男生，不知道什
麼时候一旁地上多了一箱啤酒，而几人刚刚在我女友身上一番激烈运动之后似乎
都异常的口渴，都大口灌着啤酒。

    小慧就正顺从的跪在小义和大义之间，趴伏在沙发上，娇声问着，「唔…小
义…你们…满足了麼？…」

    她就背对着窗户的方向，而她跪伏姿势就让她那大白桃似的粉臀高高的撅着，
让窗外的我和另外两个男生是看得清清楚楚。

    小慧那丰腴的臀丘浑圆蜂起，而连接到大腿的地方又优美的一收，没有一丝
赘肉，挺翘到让人无法侧目，而那黑色的鱼网丝袜更是衬得小慧那大腿丰臀是雪
酥酥的异常白皙，是说不尽的可口诱人。

    她那粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚刚清洗过，带着水珠，晶
莹润泽的展示在人的眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经
过刚刚的蹂躪，小慧似乎已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从小慧的嫩穴中汩汩
涌出，是异常的淫靡诱人。

    「操嘞～这个小妞还是货真价实的白虎！骚逼还是那麼粉，真是…极品呀…
天，真他妈想去好好插她那大屁股～使劲儿操一下这个校花呀！」Ｐｅｔｅｒ一
旁兴奋的低吼着。

    「是呀，她小穴和屁眼都那麼粉粉嫩嫩的…简直就是生来就是让男人操的呀
…是不是？」王一正胳膊顶着我说着。

    「嗯…是呀…」我恨得紧紧咬着牙，简直杀人的心都有。

    屋中小义坏笑的声音又响了起来，「嘿，好学姐，别着急呀，你看…你这里
不也还没满足呢？」

    小义说着，一手压着小慧雪润的纤腰，一手把两根手指插入了小慧粉嫩的肉
穴口。

    「啊唔～～」伴随着小慧一声娇吟，小慧那白嫩饱满仿佛小馒头似的耻丘立
时凹进去一小处，她那粉嫩的肉洞被撑开一个小口，而那湿濡的小蜜缝中更是被
挤出了股股清澈细流，顺着大腿倾泄而下。

    「嘿，学姐下面流了那麼多水呢，屁股蛋也粉粉的呢，嘿，发情了呀，」Ｓ
ｃｏｔｔ一旁兴奋的坏笑着。

    大义红着脸，不知道说些什麼，Ｔｏｍ倒是一本正经的说道，「学姐刚刚流
了那麼多水，现在也应该补充一下呢」，他说着就木訥的打开了瓶啤酒，塞在了
小慧手中。

    「嘿嘿，现在你们才要真正认识你们的好学姐呢，」小义对着身边几人坏笑
着，然后低下头，干瘦的手从小慧的嫩穴中带着淫水拔出，又抓上小慧酥软白皙
的臀肉，接着说道，「好臻儿，你也想男人了吧？嘿，虽然我们只做了几个月的
情人，可我也是很了解你的呀~ 对，多喝几口，会更兴奋呢～」

    「哪有…唔唔…人家才没有呢…」小慧扭过蜷首，小声嚶嚀着，那娇声中少
了几分争辩，到是多了几分羞涩。

    「嘿嘿，你听好，成事之前，你就是我们几个人的「公用学姐」，满足我们
每一个要求，嘿，我们保证，不让你的「可反」知道，成事之后，再也不打扰你
的生活，」小义坏笑着，「啪」的一声在小慧翘起的雪臀上打了一记，问道，「
知道了麼？小母狗…」

    「啊唔…人家都听你的…」小慧迷醉的嚶嗡着，跪在沙发前，轻摇雪臀。

    「嘿，」小义得意的笑着，站起身，走到小慧身后，拿开小慧手中的酒瓶，
揉着跨下又缓缓发硬的鸡巴，问道，「学姐，我的鸡巴又大了呢，怎麼办呀？」

    小慧娇喘连连的趴上了沙发，转过雪腻玲瓏的身子，分着玉腿靠在了沙发背
上，红扑扑的俏脸带着高潮后的余韵，迷离的美眸嫵媚的瞟着小义，玉手仿佛遮
掩又好似抚弄一般分别按压在她自己的雪乳和耻丘，嫵媚娇羞的嚶嚀着，「唔唔
…那就用学姐的身子发泄一下…唔…小义…把你的大鸡巴插进来嘛…」

    「嘿，叫「老公」，」小义坏笑着呵道，顺势跪在了小慧分开的修长玉腿间，
棒槌似的鸡巴就顶上了小慧白嫩的耻丘。

    小慧那修长的玉腿异常撩人的分成「Ｍ」形，大眼迷醉的望着小义，与平日
那边靦腆的模样全然不同，雪莹的贝齿咬着艳红的樱唇，娇喘细细，「唔唔…好
老公…插人家嘛…唔…」

    「嘿，这就对了，小母狗，」小义一笑，他这样的情场老手自然是驾轻就熟，
他腰杆一挺，棒槌似的粗鸡巴就「哧溜」一声，爽利的插入了小慧那湿濡紧小的
粉嫩穴口。

    「啊唔！…好硬…」小慧似痛楚似娇羞的一声轻啼，她雪白的身子就被小义
压得紧靠在沙发背上，修长的玉腿迎奉的成「Ｍ」形夹上了小义的腰杆，高跟鞋
半抬在空中，嫩穴迎入了小义的径直插入。

    「嘿，认识学姐都两年多了呢，嘿，现在的学姐可真骚，小逼里全是水儿，
真是大开眼界呀，」Ｓｃｏｔｔ在一旁灌着酒，也兴奋的揉起鸡巴。

    「女人…也是人嘛，」Ｔｏｍ舔着舌头，推着眼镜，明明是个初哥，却故作
老成似的说着。

    大义面色发青的坐到一旁，攥着拳头，似乎也不知道该做些什麼。

    「学姐…你的嫩逼还是这麼紧…嘿…那一年来你就骑过可反一根鸡巴…你一
定想死男人了吧…嘿嘿，我们这四个老公，正好给你这个「公用学姐」解解馋呢
…」小义淫笑着，他支起大腿，腰杆有节奏的摇摆起来，爽利的从上到下抽戳起
小慧湿热粉嫩的美穴。

    小义动作嫻熟，分别解开了小慧的高跟鞋，把小慧玉足并在一起，让小慧玉
腿在半空弯成「Ｏ」形，嘴舔含着小慧那穿着薄薄黑丝长袜的玉足，一脸得意的
坏笑，鸡巴大刀阔斧的抽插起小慧那汁水丰沛的阴道。

    看着屋中我女友主演的淫戏，Ｐｅｔｅｒ赵和王一正再次揉搓起鸡巴，而我
心中压抑异常，可手却不由自主的再次放入了跨下……

------------------------------------------

    Ｖ城仲夏的夜晚一直是沉闷而压抑的，潮湿的空气混着淡淡的海腥味，让人
全身发粘。似乎已经到了将近清晨，四下越发的死寂，远处的一座座小楼也全部
昏黑了。

    可我眼前的窗户却依旧明亮，我站在窗外，目光茫然的任由校舍内的白炽灯
刺痛着我的双眼，而屋中的一个女孩几乎全裸着娇躯，那场面仿佛即熟悉而又陌
生。

    女孩１７２公分的胴体有着最完美的曲线，最曼妙性感的黄金比例。她雪白
的身子丰腴匀称，却丝毫没有赘肉；从上到下，每一寸都是那麼优美，娇巧的面
庞，頎美的颈子，配上合度的香肩，藕段似的玉臂；而藕臂之间，是一对浑圆丰
腴的雪白美乳，乳量惊人的乳球堆雪似的挺立在她光滑的胸骨上，腴润的乳肉侧
面都溢出了胸廓；而这对大得让人乍舌的乳球下，紧接着就是光滑紧致的小腹，
不盈一握的蜂腰，真是曲线毕露，美不胜收。

    那女孩腰股也是极高，有着醉人的腰臀比，紧致圆翘的臀线下又是那舞蹈家
才有的超长美腿。玉润优美大腿，起伏润弧的小腿肚，然后是那格外纤细修长，
笔直頎美的脚踝，将美和性感完美的融合着。

    而常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，每个动作都透着典雅
高贵的英姿，蕴含在她那浑然天成的美艳和性感中，看在眼里，却仿佛饮入醇酒
般让人心醉。

    女孩那完美的身子对我是如此熟悉，因为那正是我心爱的女友小慧，这一年，
我几乎就每天都抱着她那软玉温香的身体，享受，亲热，入睡——可现在，让我
感到陌生的是，小慧就近在咫尺，我却触摸不到，而她赤裸着身子，却也不是在
我们的卧室，而是在她几个学弟的出租屋中。

    一年前，我和小慧还有她的几个学弟就曾在屋中那沙发上一起打过电动游戏
；我前来接小慧时曾几次看到她坐在地毯上，一旁的矮桌上摆满书本笔记，她几
个学弟就认真的围在一旁倾听；又有时，又看到小慧不辞辛苦的用吸尘器吸着地
毯，大姐姐似的把满是垃圾零食的客厅整理得一尘不染。

    可今天这一整晚，就在我眼前，同一间客厅中，我心爱的女友小慧就光着雪
白的身子，穿着黑色的鱼网丝袜，被她这四个忘恩负义学弟威逼凌辱，被他们用
跨下的鸡巴，以各种姿势，不停的轮奸蹂躪着。

    小义，大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ，这四人正是血气方刚的年纪，现在有机
会染指小慧这般青春美艳的女孩，享用他们学姐那雪白婀娜的身子，他们的兽欲
就仿佛无止无休一般——到嘴的肥肉，恶狼们怎麼会松口。

    一整晚除了喝酒，去厕所，还有用熟食填饱肚子之外，他们就或排队，或一
起的用鸡巴轮番抽插着小慧雪白胴体上能被男人享用的每个肉洞，把我心爱的女
友一遍又一遍的轮奸蹂躪。

    而我，Ｐｅｔｅｒ赵，和王一正就偷偷站在窗外，一次次的揉着鸡巴，窥视
着我那美艳的女友被她四个学弟轮番奸淫的一幕幕。

    酒精的作用下，屋内的淫宴异常的火热而混乱，而小慧似乎早被淫药勾起了
她娇躯最深处的欲望，她一整晚就仿佛迷醉一般，千娇百媚的迎奉着男人的抽插，
痴态撩人的渴望着男人的肉棒，享受着最原始情欲的快感。

    小慧先是躺卧在沙发上，修长的美腿穿着黑色的丝袜，大大的分成「Ｍ」字
形，她腿心的两个肉洞被小义用男上女下的姿势足足操了半个小时，直到她被操
得花枝乱颤，淫液横流的攀上了几个高潮，小义才满足的把精液灌溉在了小慧子
宫的最深处。

    而用同样的姿势，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ又争先恐后的轮流操遍了小慧的美穴
和菊门，直到小慧的大腿内侧，腿根，还有粉臀上全都粘满了她两个美穴中溢出
的精液，两人才肯罢休。

    本来迟疑的大义在酒精的作用中也屈服在了欲望下，紧接着Ｓｃｏｔｔ和Ｔ
ｏｍ，他魁梧的身体也压在小慧娇躯上，绷着身上的肌肉，粗长吓人的鸡巴一下
下整支插入小慧紧凑狭细的阴道，直入子宫，汁水四溢中，喷射前也卖力的耕耘
了快半小时的样子，直把小慧插得不住的娇呻浪吟。

    之后，Ｓｃｏｔｔ没给小慧任何喘息的机会，就揽着小慧的腿弯，把鸡巴刺
入小慧嫩穴，把小慧抱在了半空中，小义也配合的站在了小慧的粉臀后，把鸡巴
向上插入了小慧的后庭，和Ｓｃｏｔ一起把小慧夹在其中，玩起了「夹心三明治」。

    小慧雪酥酥的浑圆丰乳就在空中不住晃出阵阵醉人的乳浪，她玉腿也大大的
分在半空中，裹着鱼网状黑丝袜的粉嫩小脚丫就仿佛不堪采擷的无助摇晃，而四
个男生就如玩接力赛似的，把小慧半裸的雪白身子在空中传来传去，而小慧湿濡
的小穴和紧窄的菊门中就一直保持着各被一根肉棒塞满抽插的状态，被两根肉棒
交错抽插得汁水淋漓。

    一轮发泄之后，小慧被灌了几口啤酒，就又被几个男生摆弄成各种姿势，再
次轮番奸淫起来。

    她时而全身趴在地毯上，被男生骑着，揉着她丰腴雪嫩的粉臀，被一根根鸡
巴轮番插入她臀丘间的菊门和嫩穴。

    她时而又轮番骑在男生身上，丰腴炫目的雪乳被男人大手狠狠的揉搓，浑圆
雪腻的粉臀骑马打浪似的前后猛烈摇摆着，用嫩穴主动套弄着男生的肉棒，而同
时，她美艳的俏脸又凑到另一个男生的跨下，卖力的舔吮吞吐着那男生跨下挺硬
的肉棒。

    几经折腾后，小慧全身上下都是精斑点点，从美艳的俏脸到黑丝下诱人的小
脚丫，从乌黑的秀发到修长的美腿，从丰腴的雪乳到光润的玉背，从平滑的小腹
到俏挺的粉臀，无比是一片狼藉，而她娇嫩的肉穴和菊门也都已经被操得鲜红微
肿，灌满了男人混合的精液。

    可在亢奋的欲火下，几个男生仿佛根本不在乎这种污秽，只管骑着小慧雪白
动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入小慧身上三个紧小湿
热的肉洞，在这出租屋中，恣意蹂躪着他们那美艳如瑶池仙女一般的学姐。

    Ｔｏｍ似乎最喜欢用后入式享受小慧那雪白的身子，无论是让小慧站在地毯
上，玉手向下扶在沙发上，还是他坐在沙发上，让小慧背对着他坐在他面前，他
都最喜欢揉弄小慧那翘起美臀，欣赏小慧那腴嫩肥美，浑圆白皙的雪股，感受着
一次次深深插入小慧嫩穴或菊门的同时，那雪酥酥的绵软臀肉撞在跨下的诱人快
感。

    大义最喜欢大肆舌吻小慧，鱼似的大舌头在小慧口腔中舔弄，缠绕着小慧的
丁香小舌，而同时，用男上女下的姿势，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木块似
的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的大鸡巴，整支在小慧
粉嫩湿滑的美穴中抽送。沙发上，地毯上，矮桌上，大义已经沉迷在肉欲中，只
管一次次压在小慧雪白的身子，把小慧光润的腿心操得不住变形。

    Ｓｃｏｔｔ就仿佛把小慧那迷人的身子当作玩物一般，尝试着各种荒唐的方
法凌辱着小慧；他有时让小慧四肢着地把雪臀高高的撅起，而他就站在小慧身后，
把鸡巴插入小慧的后庭中，一边挺动着鸡巴，一边让小慧如小母狗似的爬行，从
客厅到厨房，从厨房再爬回客厅；甚至，他尝试在屋中骑在自行车上，让小慧伏
在车把上，撅着雪臀，坐在他怀中，让他一边蹬车，一边尝试用鸡巴抽插小慧的
美穴。

    而小义，则最痴迷于小慧蹬在鱼网黑丝长袜中那双粉嫩嫩的小脚丫，无论是
老汉推车，还是观音坐莲，他都喜欢抓着小慧纤细的足踝，把小慧的小脚丫拉到
面前，玩弄着小慧在丝网下半透着的酥粉玉足，一边用他那根棒槌似的鸡巴在小
慧的嫩穴或菊门中大肆抽插，一边把小慧娇巧动人的足掌含入口中，隔着鱼网丝
袜，贪婪的舔吸着小慧玉足从那网眼中露出的粉嫩娇肤，几次他更是在最后关头
从小慧的娇躯内拔出鸡巴，用小慧的玉足恣意廝磨，直到一泄如注。

    一整晚，四个学弟每个都在小慧的娇躯上发泄了七八次，一共大约三十股精
液灌入小慧的肉洞又或喷射在小慧的玉体上，而小慧早已经被操得是意乱情迷，
娇躯乏力。

    远处的天已经有些蒙蒙亮了，大约已经到了凌晨六点的样子，而屋中的几个
男生也开始了最后的衝刺。

    一次次的凌辱让小慧仿佛淋过雨似的秀发湿粘，满是男人淫液雪白的娇躯也
是汗湿如裹，她美眸迷离的又被抱到了沙发上，几个男生七手八脚的把她柔软的
身子再次扭成了瑜伽似的特殊姿势。

    小慧诱人的白嫩身子侧卧在沙发上，左边的修长玉腿优美的弯着贴着沙发面，
而她一片狼藉的白嫩腿心就夸张的分开着，展示着她那满是精斑，雨打殘荷似的
红肿嫩穴和菊门，她右腿却伸直向上，不可思议的别在身后，腴润结实的大腿就
别在她自己右侧的香肩后，而腿弯和小腿就卡在了她美艳的俏脸后，被鱼网紧裹
的小脚丫就半透的向斜上方挺着。

    四个男生也是全身是臭汗，而跟着小义的指挥，就团团把小慧围住。

    大义熊一样的身体就凑到了小慧身后，也侧卧着身体，挺着满是毛发的腰腹，
把跨下粗长的肉棒全塞入了小慧紧小的菊门，大刀阔斧的抽插着，一记记到把小
慧雪白的臀丘插得凹陷变形，把小慧那已被操得红肿的菊门撑涨得如杯口似的不
成样子。

    小义就跪在了沙发上，跨下和小慧的腿心成十字交迭，他就压着小慧别在身
后的玉腿，把棒槌似的鸡巴塞在小慧那泛着白浊泡沫和大量淫液的嫩穴，狠狠捣
这，一记记连根没入，「噗滋！～噗滋！～」的插肉声作响，把肉柱狠狠贯穿着
小慧那已经被男人蹂躪一整晚的阴道，大龟头结实的捣着了小慧那存满了男人精
液的子宫。

    一旁，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ凑在小慧俏脸前，仿佛根本忘了眼前是有恩于他
们的学姐，忘了跨下是个如花似玉的柔弱女孩，两根硬涨的鸡巴一同死死的往小
慧的檀口中塞着，两个暴涨的龟头就同时进入小慧的口腔，仿佛要把小慧的樱桃
小口撕碎，把小慧的雪腮涨得脱臼一般，交错的挺动着，直把小慧插弄的口涎横
流，美眸翻白。

    四个汗流浹背的男生仿佛杀红眼一般，就在他们学姐那雪白迷人的娇躯上疯
狂的发泄着最后亢奋的兽欲，浓重的嘶吼粗喘声混作一团。

    「嗯嗯！…学姐！…你的屁眼好棒…好紧…嗯嗯！…我不想这样对你…这样
和别人一起欺负你…嗯啊…可是…你好美！…嗯！…这样操你…好棒！…天！受
不了啦！…」

    「嗯嗯！…怎麼样…你这个小淫娃…四根鸡巴一起插在你身体了呢！…嗯嗯！
…你的子宫和屁眼都被精液灌满了…子宫都被我操烂了！…嗯！…看你还装不装！
…嗯…那你这副光着屁股的骚样！…可真是名副其实的…精液容器呢！…嗯嗯啊！
…听好了…你就是我们「随叫随到」的「公用学姐」！…」

    「嗯！…好学姐！…真他妈爽…嗯！…有你这个大美人…做我们的「公用学
姐」…嗯嗯！…这是太棒了…嗯！…你的每个肉洞都这麼棒！…嗯…我可以好好
享受呢！…嗯！…我可要好好操！…每个肉洞都操个够！…」

    「嗯嗯！…学姐…你好美…嗯！…不论你是「精液容器」…嗯嗯！…还是「
公用便池」…嗯嗯！…我都喜欢你…只要和学姐一起…嗯嗯！…能这样用鸡巴操
你…。嗯…我就心满意足了！…学姐…我会努力的！……一定会把学姐操得很舒
服的！嗯嗯嗯！！…」

    小慧湿法絮乱，曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽
似的动作，承受着四个男生的疯狂蹂躪。她全身香肌雪肤绷得死紧，美眸圆睁无
助的翻着，口涎汩汩流出，檀口被大大撑开着，被两根鸡巴塞满的小嘴被捣得喊
叫不出，只能如诉如泣的「啊唔！…唔唔唔！…」的呻吟呜咽。

    灯光下，她白皙的腿心毫无保留的大开着，上面满是白色的浊液和樱红的抓
痕，而她那粉嫩紧小的两个小肉洞洞就被另两根恶心的大肉棒全根尽没的抽插着，
「噗滋滋！～噗滋滋！～」那肉挤肉，水挤水，打浆搅拌的淫靡声音异常响亮。

    四个男生又抽插了几十下，四根男性的生殖器就插在小慧三个肉洞那软腴嫩
瓤中，那黏软滚热的紧裹已让人无法忍受，四人精关相继失守，四个硬烫的龟头
就在小慧雪白玲瓏的娇躯中一同抖动喷射起来！

    他们如同商量好的一般，满是臭汗的身体几乎一同抽搐起来，声嘶力竭的吼
着，「嗯嗯啊！！…天！…受不了了！…嗯啊！！…学姐！…这麼操你好刺激…
看我们全都射给你！…。嗯嗯啊！！…一起把你的肉洞全灌满！…。嗯嗯嗯啊！
…」

    「唔唔唔啊！…啊啊！！！……」小慧痴淫凄艳的娇呼着，敏感的喉头，紧
窄的直肠，娇柔的子宫同时被四股滚热的精液撞击着，小慧雪润润的身子一阵绷
弹，白嫩嫩的大腿和丰臀簌簌发抖，伴随着大量的精液从小慧身上三个肉洞一同
溅溢而出，小慧美眸翻白，玉足紧绷，瞬间就被她四个学弟一同操上了几欲昏厥
的高潮……

-----------------------------

    阴霾的天银灰色的将近全亮时，屋中的疲惫的几个男生才给已被操得娇软脱
力的小慧披上了件不知是谁的大风衣，给小慧叫了辆出租车。

    Ｐｅｔｅｒ赵和王一正在极大的亢奋之后也仿佛被掏空了一般，沉默的对我
嘟囔了声什麼「后会有期」就躡手躡脚的离开了后院，而我，也心里空荡荡的随
之走向了停车场。

    当我回到家，已经是早上九点的样子了，透过云层和百叶窗，有些灰蒙蒙的
阳光照射入屋子，看着屋中这一年来熟悉的景物，我心里是百感交集，恍若隔世。

    疲惫而失神，我胡乱的衝了个澡就倒在了床上，大约又过了半个小时的样子，
我半睡半醒中，小慧也回到了家，而紧接着，就听见了「唦唦」的淋浴声。

    小慧就穿着那满是精液的丝袜回的家麼？她是去浴室清理身上的污秽麼？我
见到她，该说些什麼呢？

    半晌，我蜷在被子中昏昏沉沉中的，小慧进了卧室，而昏暗中我们都没有说
話。小慧带着水迹的身子钻进了被子，带着熟悉的幽香，凑到我身边，从后面紧
紧抱住了我。我就沉默着，缓缓进入了梦乡……

----------------------------------

    我和小慧都大约是晚上八点的样子才悠悠转醒，我们两个人都是精疲力竭，
飢肠轆轆。

    简单的弄了些日式拉面，而饭后不多的閑谈间，小慧谎称她是有些酒醉才一
直昏睡，而我也编了个借口，说淋雨后有些不适，吃了些让人易睡的感冒药。

    想到上次我和小慧说这些违心的話，我心里异常的不是滋味——平静的一年
就这样结束了，小义和Ｄｒ。郭都对小慧不怀好意，而想到昨晚小慧被她四个学
弟凌辱的一幕幕，我更是懊恼苦闷。

    平日每晚小慧都会去慢跑然后再泡个玫瑰浴，可今晚，小慧很早就进了浴室，
听着持续了一个小时「唦唦」的水声，我黯然的想到，是不是小慧想要洗净身上
污秽。

    我在公寓中踱步，小慧身上的丝袜和大风衣似乎都已经处理掉了，也没有留
下任何痕迹，但我亲眼所见的一幕幕，都是无法争辩的事实。

    小义要怎样对付Ｄｒ。郭？他凌辱小慧对Ｄｒ。郭有任何影响麼？还是他仅
仅想报复小慧呢？Ｄｒ。郭和利恩又知道了小义的计划，他们会做些什麼？另外
三个学弟会怎样？我和小慧又该怎样？

    这一切让我的头都要炸了一般，我只能倒了杯红酒，无奈的又钻入了被子，
等着明天的到来。

    我不知该如何面对小慧，可当小慧走入卧室时，望着小慧的倩影，我立时气
血翻腾起来——小慧还挂着些水珠的娇肤是那般白嫩嫩，粉酥酥的，比平日还要
加倍的柔嫩可口；她那明艳不可方物的俏脸更是出水芙蓉似的，美得让人屏息；
她盈盈如波的美眸瞟着我，雪靨上带着醉人的红晕，咬着樱唇含羞的娇笑着，而
和平日那娇羞不同，多了几分藏不住的嫵媚，还有几分让人神迷的痴缠。

    小慧那高挑玲瓏的身子更是穿了一套亮粉红色的蕾丝吊带小睡裙，那是我半
年前从Ｖｉｃｔｏｒｉａ的网上卖给小慧的，可她今晚却是第一次穿。那睡裙是
蝴蝶翼似的设计，两条极细的肩带下是深「Ｖ」的胸襟，上面是精致的蕾丝图案，
而三角形布料的下面就包裹着小慧那一对丰腴雪硕的美乳，而「Ｖ」字的空间从
上到下，几乎把小慧那深深的雪白乳沟全露了出来，是异常的惹火。

    胸口的蕾丝花纹下就是半透的粉色裙摆，那层迭的飘逸轻纱带着优美的垂挺
褶皱，若隐若现的是小慧那不盈一握的柳腰，平滑紧致的小腹；蝴蝶翼似的裙摆
刚刚盖过小慧的腿根，透过轻纱能看到小慧丰腴娇俏的雪臀上就穿着件极小的粉
丝蕾丝丁字裤；而下面，小慧那一双笔直修长，有着纤细优美的曲线，又含着青
春矫健的力道，白嫩腴润，完美动人的长腿就全露了出来。

    在白色的床头灯下，我看着眼前的这一幕，就觉得血脉泵张，直愣在了那里。

    随着那粉色半透睡裙的摇曳，小慧更是异常嫵媚动人扭着蜂腰，用玉手膝头
撑在床面，撅着腴润的雪臀，垂着白嫩的豪乳，仿佛猫咪似的娇慵的爬向我，动
人心弦的娇声嚶嚀着，「嘻…可反…最近那麼忙…唔…你都没有欺负人家了呢…
嘻…大色狼…是不是你年纪大了…不行了呢…」

    干！想到一年前，小慧也曾被别的男人欺凌过，可每次之后，小慧都会故意
和我疏远，很久不愿和我亲热，可现在，小慧竟然穿得这麼撩人，向我主动求欢！？

    是小慧觉得对不起我这个正牌男友？还是说，这就是小义给小慧注射的那春
药的特别作用呢！？可恶！小义说那春药是改变女人荷尔蒙的，难道不仅是挑逗
起小慧的春情，这种作用还是持久的麼！？这会有怎样的后果！？

    我吞着口水，瞪大眼睛望着我那穿着半透睡裙，美艳撩人的女友，脑中仿佛
已经不能思考。

    小慧软玉温香的身子越凑越紧，感受着她吐气如兰，听着她软语娇哼，我再
也抑制不住，把一切烦恼都抛向了脑后。

    「谁…谁说我不行了…」我低吼着，一把猛扑了上去，把小慧美艳的身子狠
狠压在身下，封上了她火热的樱唇，手摸向了她已经异常湿濡的腿心……

---------------------------

    周一的清晨，在我把穿着黑灰色西服短套裙的小慧送到Ｌ城路易斯区中学的
门口后，看着学生礼貌的向小慧打着招呼，我微笑望了眼小慧的倩影，就把车开
远，停在了路边——我没有告诉小慧，我已经向公司请了一周的假，我不会束手
待毙，一定要做些什麼。

    我坐在车子，望着碧蓝的天空，扫视着路上往来的车辆，不禁回想着这个周
末。

    周六那晚是如此的神奇，虽然一年来我和小慧也几乎天天痴缠的云雨，可她
是第一次如此放浪的迎奉我的抽插，雪白火热的娇躯缠绕着我，渴望着我一次次
的插入，纵情的在我跨下娇吟，用汁水异常丰沛的嫩穴火辣辣的紧掐死裹着我的
肉棒。

    有小慧如此动情的配合，我也更是神勇，足足和小慧缠绵了两个小时，更让
我不敢相信的是，最后，她竟主动让我占据了她的后庭。

    我第一次把自己暴涨的龟头塞入小慧那极粉极淡的小巧菊门，借着她美穴中
晶莹细滑汁水的润泽，我把肉棒半根缓缓进入那异常紧小的孔穴，感受着鸡巴被
小慧直肠内娇柔肉褶紧勒，看着她丰满白嫩的粉臀被我微微插弄的变形，听着她
被我插弄得娇酥的鶯啼，那异样的快感简直让我疯狂。

    周日我们就一直睡到了中午，而之后就仿佛一年来往常的周日一样。下午和
小慧去Ｍａｌｌ逛街，然后又去了健身房，晚上又找了家豪华的西餐厅享受精致
的牛排。而睡前，我又再次享受了小慧那涌动的春情，和她缠绵云雨，两次灌满
她的美穴，最后又射入她的后庭，直到两人无力软倒，相拥而眠。

    虽然身体上得到了异常的满足，可是想到这一切也许都是小义给小慧注射的
那药物的原因，想到小慧是在被四个学弟彻夜轮奸后，才在床上，才在我的面前
变得如此主动，再想到周五晚上出现的小义，他和另外三个男生一起用四根鸡巴
把小慧用尽各种方法淫玩蹂躪的一幕幕，我心里就是疼得淌血，而又纠结异常。

    此外，小慧被凌辱的那晚，小义叫小慧是「随叫随到的公用学姐」，虽然周
末的两天小慧都在我身边，可是谁知道小义什麼时候会再叫小慧去凌辱呢？在小
义和Ｄｒ。郭的衝突中，我又该怎麼保护小慧呢？

    小慧那样爱我，而我又那麼怜惜她，我绝不可能佯装什麼都没发生，绝不能
辜负她呀。可是我也不能莽撞行动，我想到这里，从口袋中掏出了玥欣塞给我的
那张纸条，而上面娟秀的英文写着，「１３１，克丽丝街，Ｌ城。」

    这是玥欣的家麼？她也在Ｌ城住麼？她是希望我去找她麼？她能给我提供什
麼消息麼？她要我怎麼帮她麼？她帮利恩困住了我，又帮小义欺负了小慧，纵使
她是被逼迫的，我也忍不住暗暗的恨她，这样，我还能和她站到同一阵线麼？

    我开着车，脑海中反复思考着各种混乱的问题，大约半小时的样子，不知不
觉中就来到了克丽丝街。

    这是一片相当整洁清幽的社区，一排排的别墅小楼都是崭新的，喷着水的草
坪也是修缮整齐，看样子大约也是Ｌ城中产阶级的聚集地。

    我来到了一栋暗红色屋顶的白色别墅前，小楼和一般学生的出租屋比几乎大
了一倍，宽大的后院是碧绿整齐的草坪，屋子一侧还有能容纳两辆车的车库，看
来屋主也相当不俗。

    这会是玥欣的家麼？

    我没有心情犹豫，走到了精致的白色门前，按动了门铃。半晌，「哢」的一
声，门缓缓在我面前被打开了……



    「待续」
    
    
    
    本作品为纯粹的小说，为便于大家理解部分姿势，特附图与此。
【女友故事`凌辱】第三十四章 承诺 

--------------女友故事`凌辱 三十四--------------
-------------------------------------------------- --------------------- 

本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味以及ＮＴＲ情色成分，
请慎重阅读. 同时发布於春满四合院，ＳＩＳ，１８ｐ２ｐ。不定时更新。欢迎
转载. 不喜勿入。 

-------------------------------------------------- ---------------------- 


三十四 承诺

ｂｙ 周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」


２０１２/ ０３/ ２４ 发表於：春满四合院；ＳＩＳ；１８ｐ２ｐ


　　精致的白色大门就在我面前的打开，门口出现的人让我不禁吃了一惊。 

　　那是个过了而立之年，迈向不惑的亚裔男子。留着整齐干练的偏分，方正的
面孔虽然有些大众脸，到算是仪表堂堂，考究的金边眼镜後双目有神，一身灰黑
色的西服也相当高档. 

　　「Ｈｅｌｌｏ？」那男子算是标准的英文说道。 

　　这人的面孔颇为陌生，我站在门前，一时说不出话来，「嗯…」 

　　「嘻，小周呀？你来的这麽早，这是我老公，叫馀哥就好了～」动听而爽利
的声音传来，那男人身後出现的就是孟玥欣高挑的倩影，她就穿着一身深蓝色的
小西服，修长的双腿蹬着配套的笔直纤细的西裤，蹬着黑色矮跟漆皮单鞋，显得
是知性而窈窕。 

　　老公！？想到面前的男人就是玥欣的丈夫，而几天前在地下室中，玥欣就露
着乳沟跪在我面前，玉手抓着我硬烫的鸡巴帮我打飞机，我立时感到尴尬而不安
，手心发凉，不敢多说，「哦…馀哥。」 

　　「嘻，老公，这就是我的同事小周，他一会儿带我去公司，你就放心去机场
吧。」玥欣倒是似乎没有芥蒂样子，又转向她老公，温婉的轻抓着那个馀哥的臂
膀，轻声说着。 

　　那个馀哥拉着身後一个黑色高档行李箱，拍了拍我的肩膀，微笑着，「嘿，
小周呀，新来公司的吧，多？？谢你了，正巧另一辆车子送去修了，麻烦你了，
我要赶飞机，就不多聊了，回来请你来我家做客呗. 」 

　　应对玥欣脱口而出的谎言，望着她的老公，我心里是又忐忑又不自然，挤出
了个微笑，「哦…好说，好说…」 

　　「嘿，我们家玥欣可厉害了，可别被她当成跟班使唤呀，」馀哥幽默的笑着。 

　　「真是的，别乱说嘛…」玥欣瞥着她老公，低声嗔着。 

　　「哦…不会…不会」我怕言多必失，只好跟着寒暄着。 

　　那个馀哥没有再多客气，轻楼上玥欣的纤腰，当着我的面亲热的吻上玥欣的
脸颊，温柔的说道，「嗯，那好老婆，那我出发赶飞机啦，要一个月不见呢，我
会想你的，不过等我回来，咱们爸妈也就都来了，到时再好好聚聚吧。」 

　　「嗯，好，嘻嘻，别担心，老公，」玥欣娇声回吻着。 

　　看着两人恩爱的样子，我心里不禁乱想。这个馀哥知道玥欣的过去麽？他知
道玥欣曾经被Ｄｒ。郭这个老头淫玩过麽？如果他从来都不知道，也许真的是幸
运呀。我和小慧倘若结婚，会不会也是一直这般恩爱？虽然我依旧恨玥欣把我和
小慧出卖给小义和利恩，可心里也明白，她是想保护的她的家庭，而真正的罪魁
祸首还是小义和Ｄｒ。郭。 

　　我胡乱想着，而馀哥打开了车库，就把行李装上黑色的ＳＵＶ，又和玥欣亲
热的道了别，对我礼貌的挥了挥手，就驾驶着车驶出了视野。 

　　「喂，你怎麽来的那麽早呀，差点儿就不好解释了呢，」玥欣有些埋怨的声
音在我耳边响起。 

　　当馀哥的车远去，玥欣脸上那欣喜婉约的神情立时卸去，只剩下淡淡的愁云
，看着她无奈的蹙着剑眉，我也不知道从何说起，「可…可你留给我地址，也没
有写时间呀？」 

　　「谁知道你会周一这麽早就来的…」玥欣轻声嗔着，叹了口气，接着说道，
「算了，不说这些了，你先进来吧。」 

　　「进去？一会儿不是有你同事接你去上班麽？」我随口问道。 

　　「唔，我只是说有人来接我而已，免得老公担心而已啦，没想到正巧你来了」
玥欣说着，优雅的脱下了鞋子，把鞋子整齐的放在门廊，转身走回了门中。 

　　「你…不去上班麽？」 

　　「嘻，你不也没有麽？」玥欣娇声反问着。 

　　我没再多说，随玥欣走入了大门，在门廊也脱下了皮鞋。 

　　这别墅从外面看就是崭新而豪华，内部也是相当别致，房子是复式结构的，
客厅有着旋转楼梯通向二层，客厅就足有一般公寓那麽大，在加上直通两层的穹
顶，透亮的落地窗，真是高阔敞亮。 

　　墙上挂着玥欣和她老公的婚纱照，桌上也是两人的合影，显得是相当温馨。
而崭新的米色地毯和墙壁，时尚有个性的灯具设计，再加上一组豪华的大沙发，
真是小有豪宅的感觉了。 

　　我不禁暗想，怪不得那麽多家境普通的留学生千方百计的想要留在Ｕ国，玥
欣和她老公不过才工作几年，就勉强跻身在中产阶级了。 

　　随着玥欣的招呼，我就坐在了客厅的大沙发上，可？？也一时不知道该说什
麽。那一晚，玥欣帮小义他们凌辱了我的女友小慧，而又把我捆在椅上。而此外，
她又出於歉意，用玉手帮我打飞机，直到我把精液弄得她手上一片狼藉。 

　　她是小慧的学姐，可和我也不相熟，现在我们非敌非友，情形如此复杂，我
也不知道该说些什麽了。 

　　玥欣似乎也不知道如何启齿，从一旁有着小吧台的厨房拿了瓶红酒和两个酒
杯，就坐到了我面前，斟满了两个酒杯，犹豫再三，柔声说道，「可反…之前…
发生了很多，但…现在是特别的时刻，为了我们各自的家庭，我希望…我们能不
计前嫌…好吗？」 

　　玥欣虽然比我还大上一岁，但是保养的相当不错，肌肤依旧格外白嫩润滑，
一张透着英气的瓜子脸，虽然有着略高的颧骨，不够精致的香腮，更远没有小慧
那般卓绝的美艳，但她大眼睛高鼻梁，加上淡淡的彩妆，带着大波浪的黑色长发，
也算是个带着少妇韵味的美人了。 

　　通常面对美人的软语，我不会太过小心眼，可是想到她助纣为虐，看着小慧
被欺凌，她还把我捆在椅上，想到小慧那无助抽泣的样子，我怎麽能如此当作什
麽都没发生！ 

　　我恨不得站起身给她一个耳光——可现就算我打了她，也帮不到小慧呀，我
只能一脸阴沉，坐在那里，不可至否。 

　　玥欣看到我的样子，也没有强求，豪爽的把一杯酒一饮而尽，然後轻蹙着美
眸，温柔的说着，「对不起…可反，我知道不能让你原谅我，但是…我也是有苦
衷的，而且，我愿意帮你，才约你来的…」 

　　我叹着气，望着玥欣英气的脸上那副诚恳而又温柔的模样，我也不知道该如
何作答，「我知道…只是…」看着我又说不出话来，玥欣大眼望着我，大姐姐似
的柔声喃喃着，「可反…你想想，即使那时我帮了你，你能保证小慧不受伤麽？
…我知道你爱小慧…我也不想你们受伤的，这样吧，你再好好想想——我去换件
衣服，我习惯在家便装——倘若我回来，你已经离开了，那我希望你自己有办法
照顾好你的小慧…」玥欣说完把另一杯酒推到了我面前，然後就沉默的走上了楼
梯，进入了二层的卧房。 

　　我一个人坐在空旷的客厅，端起酒杯，脑中一片混乱. 是呀，倘若我能有办
法自己解救小慧，我也就不用来这里了呀，可是，我现在根本是一筹莫展呀。想
到小义把小慧叫做「随叫随到的公用学姐」，我把心一横，端起酒杯把红酒全吞
入了口中。 

　　楼上传来门被推开的声音之後，玥欣又出现在了楼梯上，抬头望向她的倩影，
我不禁喉头一动——玥欣穿了件粉色丝绸的华贵睡袍，虽然款式经典内敛，但是
仍藏不住她相当出众的身材。 

　　她身形相当高挑，大约一米七四的样子，比小慧还高上一两公分，穿上那真
丝膝上的睡袍，加上温婉的微卷秀发，真是一幅亭亭玉立的贵妇模样。 

　　那睡袍交襟的大圆领上带着精致的蕾丝，显得秀丽而典雅，衣襟里面能看见
是一件传统但不失优雅粉色睡裙，虽然领口很高，让人只能勉强看到半分乳沟，
但是玥欣那足有３６Ｅ的丰乳依旧把那胸襟撑得鼓鼓胀胀，高高耸耸的，更是让
人有那看不到却偏想看的渴望。 

　　睡袍腰间的系带被挽成简约的蝴蝶结，玥欣柳腰虽然不如小慧那般不盈一握
，但在柔顺的丝绸裙摆的映衬下也是显得窈窕动人。裙摆那精致的粉色丝绸虽然
丝毫不透，但是自然的垂挺紧裹在玥欣那副有成熟女性魅力的腴润丰臀上，望着
那曲线，就让人不禁猜想下面那臀瓣的浑圆肥美。 

　　裙摆刚刚盖到膝头之上，露出的那一双小腿虽然远比不上双十年华，常年练
舞的小慧那样青春紧致，修长动人，但是也足够白皙，纤细，笔直，再加上蹬着
粉色带水钻人字拖的那一对小脚丫，保养得彷佛小女孩似的粉嘟嘟，光润润的，
绝对是赏心悦目。 

　　天！她老公在床上也一定十分幸福吧！我不禁吞了口口水，可是想到刚刚她
和她老公恩爱的样子，想到她也是为了家庭才被小义他们逼迫，想到我是为了小
慧才来寻求她的帮助，我连忙咬了咬舌尖，用痛楚抑制着自己的胡思乱想。 

　　我赶忙收回目光，望向一旁窗帘下半掩的大落地窗。 

　　「嘻，你的酒杯空了呢，那就是你愿意接受我的帮忙了？」玥欣大方的轻声
笑着，下了楼梯，交叠着白嫩的长腿，坐在了我面前的沙发上。 

　　「我…当然要帮助小慧了，不过，你能提供什麽呢？」我反问着。 

　　玥欣倒了两杯酒，又抿了一口，脸颊微红，有些尴尬的柔声说道，「这些…
还有从头说起…既然…我们遇到了上周末的事情，那…那你应该清楚我和小慧…
以前被Ｄｒ.郭欺负的事情了？」 

　　玥欣那时我就在我身边，除了她看到的，估计此外她也能猜到个七七八八，
我没有必要隐瞒她已经知道的，叹了口气，接着说道，「嗯，我…我知道你和小
慧被Ｄｒ.郭胁迫的事情，你就…开诚布公的说吧…」 

　　「那…那好吧，我现在不得不帮小义，可是又被Ｄｒ.郭要挟，因为…他们
都有我的一些…「证据」…你的小慧也是一样，她也是这样被小义威胁…」玥欣
轻声说道。 

　　「嗯。」我点了点头，也皱着眉头喝了口红酒，等着玥欣继续. 

　　「所以，只要你能毁掉小义手上的证据，又或是…找出什麽能让他让入狱的
资料，就可以帮到小慧了，不是麽？」玥欣又喝尽了酒杯里的酒，似乎藉着酒力
，说话不再犹犹豫豫，恢复了以前在她婚礼上见到她那时大方爽朗的样子。 

　　「这…我自然也知道，可这也不是说得那麽容易，我都不知道小义的行踪，
怎麽去找？」我皱着眉头问道。 

　　「唔，我知道一些有用的事情，所以才可以帮你呀——因为Ｄｒ。郭让我对
付小义，所以我手上有另外那三个男生的资料，小义既然拉拢了他们，应该能从
他们那里得到有用的信息的，」玥欣大大的眼睛望着我，认真的说着，又给我和
她自己都满上了酒。 

　　「你的意思是，他们家，他们的出租屋麽？」我说着，脑子思考着玥欣的建
议。 

　　「嗯，就是他们在校舍区租的房子，」玥欣说着，从浴袍中摸出了一把钥匙
，摊开白皙颀长的玉手摆在我面前，「这也是Ｄｒ。郭给我的，是出租屋的Ｍａ
ｓｔｅｒｋｅｙ，能开每个房间…」 

　　我吞了口酒，心中不禁一惊，Ｄｒ.郭这个老狐狸，连这个都能弄到手！？
看来他也是准备充足要对付小义了呀！ 

　　我缓缓接过钥匙，而玥欣又接着柔声说道，「可反，你把手机号告诉我，我
会把那三个男生上课的时间发给你，你就可以在他们不在家的时候去…」 

　　我们相互交换了电话之後，而我接着问道，「那小义的行踪呢？」 

　　「唔，我其实也不清楚，他…都是开着那辆吉普，这些就只能靠你了，」玥
欣抿着红唇，喃喃着。 

　　「好吧，不过我也有些疑问，小义是怎麽找到你的？那晚，小慧又是怎麽被
绑到Ｖ城的？」 

　　「唔，我也不知道小义怎麽找到我的，大约两周前，他…就突然出现在了我
公司，用手机给我看了一些…我和Ｄｒ。郭的「照片」，说叫我「随叫随到」，
然後那晚我就接到他的电话，等我到了那废旧的楼外…小慧就已经在昏倒在他车
里了…」玥欣蹙着剑眉，黯然的喃喃着。 

　　听着她说道「随叫随到」，我不禁问道，「那…小义是不是也把你…也…欺
负你了？」 

　　玥欣英气的俏脸倏的一红，轻嗔着，「没！…没有…他说只要我听他的…就
不干涉我的生活…」 

　　「也就是说，你出卖小慧，换取自己的清白了！？」我心中一怒，放下酒杯
，低沉呵斥着。 

　　「对不起…我对不起小慧和你…可是…就是我不帮小义…小义也不会放过小
慧的，他…他已经没什麽可失去了，他…已经疯了，而且，我不是现在要帮你麽…」
玥欣美眸瞟着我，愧疚的喃喃着。 

　　玥欣说得也是事实，无论她怎样，小义是不会放过小慧的。而且就是我骂她
打她，也整不倒小义。 

　　半晌，我喝了一大口酒，平复了一下情绪，继续说道，「好吧…就不说那些
了…那这样也许能对付了小义，但是Ｄｒ.郭还有你的「证据」呀，难道是说，
你还是帮Ｄｒ.郭的喽？」 

　　「不…不是的…我们现在不需要直接面对Ｄｒ.郭…他现在已经知道那个
「人物」要对付他，只要小义被扳倒…他一定会离开Ｕ国的，所以…只要现在对
付小义…小慧和我，还有其他被Ｄｒ.郭欺负过的女孩就都解脱了呢…」玥欣杏
眸恳切的望着我，认真的说着。 

　　我靠在沙发上，抿着酒，思考着前前後後。玥欣想要帮我，自然也有着私心
，如她所说，对付小义之後，Ｄｒ。郭没有眼前的危机但也不会笨到留在Ｕ国，
等那个老Ｋ再找人对付他，这样一来，玥欣也就从此不用再担心在老公，家人之
前东窗事发。 

　　不过她说的也有道理，这样的确能帮助我的小慧，甚至还帮助了更多可怜的
被欺凌过的留学女孩。 

　　我虽然心里大概猜测这个「人物」应该是老Ｋ，但还是问道，「那…你说的
「人物」是谁？」 

　　「我…我也不清楚…」玥欣面带难色的喃喃着。 

　　玥欣和小慧一样被Ｄｒ.郭欺凌过，料想她也应当知道老Ｋ，甚至还有Ｍｏ
ｓｏｎＲ，可是，如果强问她这些事情，反而暴露了我知道这些细节的事实，
犹豫再三，我还是没有再问出口。 

　　沉默了半晌，我把那把钥匙塞入了口袋，认真的说道，「我会尽心的帮小慧
的…既然这样也帮了你…有任何消息都要告诉我。」 

　　「嗯。」玥欣轻点着头，温柔的说道，「那…可反…你也要千万小心呀，如
果真的去那几个男生的住处，多留一些离开的时间，要是你有了意外，不但帮不
到小慧，还会毁了你的前程的…」 

　　听着玥欣那关心的话语，望着她恳切的大眼，嗅着她身上幽雅的香味，我心
中不禁感到淡淡的暖意。 

　　小慧给我的是那种美的赞叹，心灵的震撼，她的一颦一笑都让我着魔，我们
经历了那麽多事情，我对她的爱是毋庸置疑的——只是，玥欣那彷佛大姐姐似的
关心，有着成熟女性那种特别的母性温柔，让我心里也十分受用。 

　　我对玥欣的敌意顿时少了很多，「嗯」了一声，抿了口酒，又问道，「多谢
…关心…那…那关於小义的计划你知道多少呢？他对於小慧，仅仅是报复麽？他
要怎麽利用小慧去威胁Ｄｒ。郭？」 

　　「唔…其实我也不是很清楚…小义没有多说过什麽，但是应该是涉及到很大
一笔钱…只是，我也不知道他为什麽一定要把小慧卷入…」玥欣蹙着剑眉，无奈
的说着。 

　　我和玥欣就这样谈着，我把小义，Ｄｒ.郭还有利恩的事情，前前後後都问
了一遍。只不过，有用的信息并不多。我只知道小义最近除了寻找Ｄｒ.郭的资
料外，似乎在寻找一处可以暗算Ｄｒ.郭的地点，可细节也并不清楚。至於小义
是怎麽知道我跟踪他进了废楼，玥欣也不清楚经过，而此外，也没有小义这边的
消息了。 

　　至於Ｄｒ.郭那边，似乎是利恩相当有能力，不但会空手道，而且工作涉及
电子方面，在小义摄像机中装入监视电路的就是他。Ｄｒ.郭一直躲在暗处，除
了和玥欣通过电话外，让玥欣报告给他小义的行动，也没有任何动向，一副守株
待兔的样子。 

　　玥欣之後又把大义，Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的课程安排都发给了我，只不过周
一这天全天都有人在家，看来今天也难以有所行动。 

　　我和玥欣大概聊了两个小时，一瓶红酒也全被饮尽. 玥欣虽然表面上看是个
大方英气的女孩，不过却相当心思慎密——她以前也是读财经的，也曾在那一区
出租屋中住过，她就把课程时间的各种情况，以及出租屋里里外外的情况都分析
了遍，就真彷佛是给战友做部署一般。 

　　做好了明天出发的打算，我准备离开时，也就和玥欣闲聊了几句，让我有些
吃惊的是，她并不是和我一般请了假，而是由於老板经常对她动手动脚，她已然
辞职，只是还没有找到合适的时机和老公说. 

　　安慰了她几句，而我又在心中不禁暗叹，在异乡，作为一个漂亮的女孩，算
是幸运，也算是不幸呀，玥欣在大学时就被教授欺负，工作了又被老板骚扰，让
我又对她生了几分怜意。 

　　此外，我也在想我的小慧，她在工作中会不会也遇到同样的状况？不过，从
未见小慧提起任何不满，而她在中学的直属上司又是个中年妇女，料想在学校中
也不会有什麽麻烦吧。 

　　我坐在沙发上，端着空酒杯乱想，而口袋中的手机突然震动起来，拿出手机
才发现是小慧的电话。 

　　我不安的瞟了一眼玥欣，站起身走到一旁，担心的接通了电话，而里面传来
了小慧银铃似的娇声，「嘻嘻，可反，工作忙麽？」 

　　我瞟了下时间，大约十一的样子，只好有些尴尬的乱编着，「哦…还，还好
…快到午休了…你呢？」 

　　「人家也挺好的，就是学生还是很调皮～嘻，不过，我们理科教研组的组长
表扬我了呢～」小慧欣喜的声音传出。 

　　「嘿，真厉害呀宝贝儿～」我夸奖着。 

　　「对了，大色狼，你记得我们今天的「计划」麽？」 

　　「计划…什麽计划？」我脑子一懵。 

　　「讨厌～你都忘了，周末不是告诉人家，你说和同事去了家很好的寿司店麽？」
小慧娇嗔着。 

　　「哦…对了，还说带你去尝尝呢…嘿，太忙忘了嘛，那…今晚就去呗？」我
急忙说着。 

　　「嘻嘻，好～那人家大约六点就到家了～，同事顺路会带我回来的，那你今
天加班不？」 

　　「哦…不加班，我…大约六点多就回家，」我随口乱编着。 

　　「嘻，那晚上见，可反～」 

　　「嗯～」 

　　小慧接着挂断了电话，而听着她开心的声音，料想至少今天她没遇到什麽麻
烦事，只是不知道小义那「定时炸弹」何时会响。 

　　我走回沙发旁，对玥欣简单的说道，「小慧今天似乎无碍，那我也去准备一
下明天的事情了，嗯…多谢你的这些…帮忙。」 

　　玥欣微笑着站起身，娇声喃喃着，「嗯，那你小心…真羡慕小慧，你对她如
此痴情，愿意为她付出这麽多…」谈了这麽久，我也明白玥欣一样是Ｄｒ.郭的
受害者，想到这些，带着微醺，我心里对玥欣也就没有什麽责难了，淡淡的说道
，「嘿，你不也很幸福，和老公那麽恩爱的样子…希望我们以後，都能幸福吧…」 

　　我本要转身离开，只是让我意外，玥欣却突然眼角一湿，有些抽咽起来，
「唔…可反…其实你错了…唔…你不知道的，唔…我老公…他…他在外面早就有
了别的女人…这次出差，就是幽会而已…唔唔…」 

　　「这…怎麽可能？」我错愕的说着，玥欣虽然不是倾国倾城，但也绝对是大
美人了，而且两人似乎也不过结婚几年的样子，怎麽会发生这样的事情！？虽然
国内国外都常听说婚外恋的事情，可是刚刚看着这一对恩爱的夫妇，我怎麽也不
敢相信呀。 

　　「唔唔…就是和他一起出差的那个白人女同事…唔…胖得像肥猪似的…唔…
哪里好了…半年前我就看到，他们就在我的家门口亲亲我我的…唔唔…」玥欣无
力的坐回沙发上，英气的脸上满是泪痕，抽咽的着嗔怨。玥欣说起过去，哭得更
是伤心，双肩不住微颤，双眸也更是迷离. 

　　这突如其来的消息让我一阵错愕，我尴尬的不知该如何是好，就坐回到玥欣
身边，可还不等我说些什麽安慰的话，玥欣一下就扑到在我腿上，泣不成声起来。 

　　感觉一股香气袭来，而顿时感到腿上一阵温软，我立时手足无措，僵硬的轻
拍来拍她的背，不知道安慰些什麽，「那…那你…没有说什麽吗？」 

　　玥欣伏在我腿上抽泣着，让我惊讶的是女人真是水做的，立时西裤就有些被
泪水荫湿，不过玥欣的回答却让我更是吃惊. 

　　「唔唔…我当然和他说了…唔…还和他大吵了好几次…可他说他爱我…唔唔
…只是和那个白人女人玩玩…唔唔…他说要是我不接受…离婚也行…唔唔…可是
…他对我也很好…我不想离开他…唔…也不想让父母难过…唔唔…」 

　　唉，我心里是不禁一声叹息，玥欣也算是出众的女人了，白皙的肌肤加上漂
亮的脸蛋，高挑的身子有着诱人的身材，再加上ＭＢＡ学位又有在Ｕ国拼搏的能
力——只是，留学在这异乡，却处处越到不如意，竟然会越到这样的老公，女孩
想要选择生存，却又只能选择妥协了。 

　　想起小慧卓绝出众，却受到了更多欺凌，我心里更满是是黯然神伤。 

　　想到这些，我也不知道能安慰些什麽，只能轻拍她的肩头，轻声说着，「好
了…别哭……别哭…」她哭了半晌，似乎是哭累了，她肩头的轻颤也逐渐平复，
她扬起脸，擦着泪痕，柔声咛喃着，「可反…你也来Ｕ国很久了吧…唔…你说…
在这里，唔…真是爱情可以和身体分开的麽？」 

　　玥欣就伏在我腿上，她的脸庞就离我极近，让我能清晰的看到她白皙的肌肤
依旧是格外水润，丝毫没有细纹，大大的眼眸加上卷长的睫毛异常勾魂，感觉她
温热的吐息正吹到我的脖颈，让我更是有些迷醉。 

　　而向下望去，虽然她那贴身紧裹的睡裙领口只露着一小牙白嫩的乳沟，可是
她那一对充满女性魅力的Ｅ罩杯豪乳就正压在我腿面上，隔着我西裤和她丝绸睡
袍的薄薄布料，就更感觉那美肉的沉甸甸，热腻腻，让我是立时有了生理反应。 

　　不！不，这麽能这样！？虽然她老公有不检点的事情，可她毕竟是有夫之妇
，而我早也心有所属，怎麽能乱想！ 

　　我咬着舌尖，身体紧绷的後撤着，混乱的说着，「我…我也不知道…」 

　　「唔…我虽然也伤心…可也许就是这样…唔…我老公他和别的女人鬼混…可
他心里爱着我…我也还是爱他…唔…你的小慧被人欺辱…可你们不也依旧相爱麽？」
玥欣轻抿着红唇，柔声喃喃的同时，更是趴伏到了我的怀里，让我把她腴软火热
的身子抱了个满怀。 

　　玥欣勾起的长腿压在我的腿上，丰臀在粉色丝绸布料的紧裹中透出圆润沃腴
的曲线，看在眼里更是让我不住气喘，「嗯…我们是相爱…嗯…不过…」 

　　听到玥欣的话，小慧光着身子被别的男人用鸡巴奸污得汁水横流，淫语菲菲
的一幕幕浮现在我眼前，是呀，即使如此，我依旧爱着她，她体验过那麽多男人
的肉棒後，也依旧爱着我，也许爱情真的和身体是分开的呢！？ 

　　不，不，小慧是被迫的，她一直是爱着我的呀，可是，即使是被迫，也不能
说明她的身子没有生理反应呀？而且，看着她被奸淫，我不是更兴奋麽——那红
酒似乎後劲儿十足，我只觉得全身发热，脑海中满是迷醉，不知道该想些什麽. 

　　还不等我说什麽，玥欣更是伸出纤纤的食指按住了我的嘴唇，在我怀中温婉
妩媚的喃喃着，「可反…我知道你是个好男生…唔…我年长你一岁…可也算是你
的「姐姐」了…唔…我比你遇到过更多的事情…唔…你听我说…其实很多事情，
听从自己的感觉就好了呢…尤其是在Ｕ国这里呢…男女的事情可是很随性呢…」 

　　玥欣说着，玉指就拂过我的下颚，胸膛，腰腹，一直到我的跨下，温柔的隔
着布料抓上了我那已经硬涨的肉棒，她娇声一笑，「嘻…可反…你下面可是更老
实呢…唔…你别害羞…姐姐很了解男生呢…」 

　　我虽然也有过不少情场的经历，但玥欣伏在我怀中却是那麽温柔自然，彷佛
大姐姐似的，给我一种母性的关爱，彷佛整个人都被包围了一般似的，而之前的
那一晚，她的玉手已然帮我打了飞机，我们有过肌肤之亲，现在是更感亲密，我
手伸在她腰上，想要推开她，可不知是本能，还是酒精的作用，我却没使出任何
力道。 

　　「可…可你已经结婚了…我…我也有小慧了…」我任由玥欣灵活的拉开了我
的裤链，如那晚一般又抓揉上了我的肉棒，喃喃低喘着，做着最後的反抗。 

　　「唔…我的老公就正和情人在一起…而你的小慧由於我而被欺负…唔…我用
身子补偿你…不是正合适麽…小慧也不会反对的呢…唔…可反…你不想要人家麽？…」
玥欣柔声娇腻的咛喃着，就已经完全压在了我的身上。 

　　是呀，小慧的身子也早被别的男人沾染，又是玥欣的原因让小慧在被小义他
们欺负，而现在，玥欣想要报复她的老公，想要帮助小慧？？，想要补偿我的损
失，不是恰如其分麽？ 

　　不不，我晚上就还要和小慧一起去品尝美味，然後一起再回到爱巢，我现在
怎麽能做这样的事情？ 

　　我身体僵硬，而玥欣就温柔的揉搓着的肉棒，双唇咬着我的耳垂，轻声呢喃
着，「唔…别担心…我们只是鱼水之欢…唔…是我欠你的…也是小慧欠你的…唔
…听我的嘛…」 

　　玥欣大姐姐似又温柔又有权威的娇声在我耳边彷佛有着奇妙的魔力，我昏昏
沉沉的，感觉一切都是顺理成章的，吞着口水，说不出什麽，就任由玥欣的红唇
火热娇嫩的压上了我的嘴。 

　　纵使小慧在周末用身体补偿了我，但那晚看到自己女友被欺凌的那种压抑却
依旧死死盘踞在我胸口，那股愤懑就暗涌着彷佛想要找到突破口宣泄而出。 

　　现在，抱着另一个女人，抱着刚刚见面那个馀哥的美艳老婆，我再也控制不
住，大肆舌吻着那火热迎奉的双唇，手也是死命的搂着怀中女人那副成熟动人的
娇躯，痴迷的抓揉着那软腴火热的肉体. 

　　玥欣虽然身材高挑，可是跪伏在我身上却是异常轻巧灵活，火热狂吻我的同
时，玉手却是矫捷轻盈，在我还沉迷在她香舌之际，我的衬衫西服，内裤袜子就
就转眼被扒了个一干二净. 我不禁心中乱想，玥欣的床上功夫，似乎丝毫不输於
小慧呢！ 

　　我喘着粗气，全身光溜溜的坐在沙发上，分着腿，挺着那硬烫如柱的鸡巴，
眼睛喷火似的盯着眼前这集温婉和妩媚於一身的半熟少妇. 

　　玥欣就站在我身前，英气的脸上带着晕红，轻抿着樱唇，自然又温柔的娇笑
着，「嘻，可反…你的大东西真厉害呢…嘻…比我老公的长好多呢…唔…来…和
大姐姐去个更舒服的地方嘛…」 

　　她说着，就玉手抓上了我的龟头，就这样牵着我的小弟弟，把我也如同小弟
弟似的拉上了二层，拉上入了她的卧室。 

　　那卧室也是极其宽敞，除了典雅的几盏柔光灯，就是白色配套的衣柜，床头
柜，大梳妆台，还有中间那铺着丝绸单，足够四个人睡的大床。 

　　我坐到了床上，回头望着床头墙壁上玥欣和她老公那巨幅的婚纱照，看着两
人幸福的眼神，再扫向一旁，看着床头柜上还留着她老公的手表和几件衬衫，我
心里有股抑制不住的罪恶感，恐慌感——可同时，我坐在这对夫妇的温床上，就
挺着鸡巴看着玥欣那妩媚害羞的样子，身体中又有着异常的兴奋. 

　　「嘻，可反…想看大姐姐光着屁股的样子麽…想要操人家麽…」玥欣娇声喃
喃着，虽然她说的格外露骨，可是她声音和眼眸中却依旧透出那自然的温柔，让
人不觉下流，反而是姐姐般的甜蜜体贴. 

　　我只感觉气血翻腾，鸡巴也是硬得发涨，喉咙中低喘的「嗯」着，说不出更
多话来。 

　　「嘻，小色狼…」玥欣婉约的娇笑着，红着脸蛋儿，玉手轻拉腰间的系带，
然後又优雅的轻收肩头，一双玉手伸到两边的肩头，手指把睡袍的领口和睡裙的
肩带一同向外轻勾，那顺滑的丝绸就彷佛亮粉的流水一般，「倏」的落在了地毯
上，而眼前的玥欣竟然没有穿着任何其它衣料，就一丝不挂的赤裸在我面前。 

　　虽然和小慧完美的身子比，玥欣的那成熟的胴体略显丰润，但是透着二十九
岁少妇的韵味，加上也算是白皙的肌肤，和模特般高挑的身材，也绝称得上动人
心魄。 

　　她胸前那３６Ｅ的豪乳虽然微微下垂，但也是形状姣好，圆润硕大如坠架熟
瓜，软腴到了极点，嫩白的肌肤透着淡淡的清络，彷佛不堪丰硕，那沉甸甸的大
把乳肉都满溢过了腋边，而这雪酥酥的两团美熟妙物顶端又是小杯口大的嫩红乳
晕，褪去了少女的羞涩，而充满了半熟少妇的妩媚娇妍。 

　　玥欣的腰身也相当高挑，虽然不是不盈一握，但光滑紧致，没有多馀赘肉，
也是足够的曼妙了，而腰肢下她那白皙丰腴的臀股相当惹眼，比小慧的俏臀要大
上一两圈，那梨形的粉臀浑圆肥美，曲线丰挺，充满成熟女人的肉感，而且依旧
紧致光润，不露臃肿，肉呼呼，雪酥酥的，那滑腻的臀肉看在眼中就倍觉可口。 

　　她一双长腿自然没有小慧那般美到极致，但是大腿浑圆玉滑，小腿笔直修长
，也足以让大部分常年在办公室的ＯＬ羡慕致死了，而配上她身上的白皙美肉，
撩人的丰乳肥臀，还有她腿心那能看出是刚刚刮了个乾净的饱满耻丘，我真的是
险些喷出鼻血。 

　　我早已不是初哥，而想到眼前赤裸的少妇就是刚刚出差那男人的恩爱妻子，
我更是精虫上脑，我坐在床边，一把玥欣揽入怀中，大口咬上了她那极绵极软的
乳肉，一手大张的抓揉上了她肥美的肉臀，另一手就伸入了她早已湿热的腿根。 

　　「唔…喜欢麽…嘻…别急嘛…我会让你亲个够呢…」玥欣亲昵的娇笑着，站
在我身前，双臂温柔的抱着我的头颈，就彷佛放任淘气弟弟似的，任由我在她怀
中肆虐。 

　　我脑子充满了复杂的情感，罪恶，兴奋，懊悔，刺激，放纵，温暖，再加上
酒的迷醉，我已经不能思考，就顺着本能，抱着怀中的少妇，把她那丰腴身子上
的美肉舔吮了遍。 

　　玥欣被我抓揉舔吻得也是越发吐息湿热，身子娇软，一双嫩滑的玉手在我身
上的厮磨也是越发痴缠. 

　　缠绵中不知何时我就已经和玥欣翻滚到了床上，我仰卧在床上，而玥欣就伏
在了我胯下，她秀口不大不小，也是算是标致，而嘴上的功夫更是似乎不逊於小
慧，而又没有小慧在我面前的那份娇羞腼腆。 

　　玥欣异常主动的用小舌和双唇舔吻着我的肉棒，一下下的半含吞吐，舌尖舔
弄我龟头的肉楞，双唇从侧面夹唆我的肉杆，如同吸水似的用嘴吸允我的卵袋，
把我敏感的肉褶和卵蛋一下下吸入她口中轻含！ 

　　承受着跨下那美艳少妇秀口的服侍，看着她那大大的眼眸动情的瞟着我，我
身下那根十七八公分的鸡巴虽然昨晚刚在小慧的娇躯内驰骋了几个小时，可现在
，又已经在我跨下硬挺的不像话了。 

　　「唔唔…可反…你的大鸡巴可真棒呢…唔…比我老公粗长好多…唔…看得我
好喜欢呢…」玥欣温柔而娇媚的喃喃着，把我跨下全吃得是湿濡一片，那又新鲜
又刺激的快感，几乎让我精关不守。 

　　我只管喘着粗气，手挽着她的秀发，死盯着跨下那小慧的学姐，旁人的老婆
，那半熟的少妇舔弄我鸡巴的一幕。 

　　半晌，我的鸡巴已经硬到的极点，而玥欣时间拿捏的也刚好，她就放开了我
的鸡巴，挑逗的仰卧到了我身旁，揉着硕乳，温柔的「Ｍ」形分开玉腿，大眼温
顺的望着我，露骨却又显得是异常亲密的娇吟着，「唔…可反…你那里好大了呢
…唔唔…快进来操大姐姐吧…唔…是我做错了事情…现在会好好补偿你的…好吗…」
玥欣饱满的阴阜似乎是刚刚刮过，从极小的短髭能勉强可以看到出之前应该有着
相当茂密的毛发，不过现在望在眼中，也是白嫩光洁，相当可口。 

　　她腿心的穴口肥美湿润，毫不保留的展现在我眼前，那肉贝比小慧的穴口大
上不少，不过鲜嫩嫣红，在亚裔女孩中也算是极为漂亮的颜色了，穴口外曲折多
褶的两片红润肉瓣大若蝴蝶双翼，和小慧那宛若处子似的极小极淡的花瓣截然不
同，充满软熟少妇的诱惑。 

　　我翻过身，握着跨下的鸡巴跪在玥欣腿间，看着她那雪白沃腴的腿根，兴奋
而又不安——拥有小慧这仙女般的女友，我已经觉得是到了天堂一般，这一年里
我从未对别的女人有非分之想，而眼前这少妇还是别人的老婆，打飞机和口交就
已经让我感到心存罪恶，倘若现在真的插入她的肉穴，我以後如何面对小慧，和
玥欣又会有怎样的纠葛？ 

　　「嗯…这样…可以麽？…嗯…你老公可…才离开呀…」我心里惴惴的说着。 

　　玥欣温顺的用玉手揽着我的臂膀，彷佛读懂了我的心思，妩媚而贴心的吻着
我的胸膛，轻笑着嘤咛着，「嘻…是他自己不好好珍惜我…唔…现在才要你好好
试试我那里嘛…唔…要是你尝过後不喜欢…我也不怪你…以後也不会提起来烦你
的…」 

　　我吞着口水，说不出话来，鼻中全是玥欣身子上那热腻的幽香，眼中也只有
她白嫩腴美的身子，在她的环抱下，我和她越贴越近，感受着她肌肤的温热软腻
包裹上我的身体，我的龟头也贴上了她肥美软腴的穴口。 

　　我脑子发昏，本能的吸引力让我无法抗拒，腰杆轻动，只感觉下体一股湿热
，藉着那黏腻的蜜汁，我的龟头就一下滑入了玥欣腿根那红润的肉褶中。那股美
肉包裹的舒爽让我腰杆不受控制的一个冷颤，小半截肉杆就抵开了油润烘热的软
肉，没入了跨下少妇的那饱经人事的阴道。 

　　啊！又是软又热，又酥又腻，玥欣的蜜穴远不如小慧那般紧窄，但里面的肉
褶肉芽却是层层叠叠的极多，又是软腴至极，蜜汁也是又多又粘，顺着我的肉杆
不住涌出，彷佛陷入了一池蜂蜜似的，有股别样的刺激。 

　　「嗯…天…好软！…」我禁不住低吼着，随着玥欣主动开阖她分在两边的长
腿，我控制不住的腰杆挺动，开始小幅度的抽插起玥欣那火热软腴的肉穴。 

　　「啊唔…好棒…唔！…可反…。你可烫死人家啦…。啊唔！…别怕…用力…
啊唔…用力操大姐姐嘛！…啊唔…」玥欣动情妩媚的娇喘着，双臂紧缠着我，玉
腿轻摇，用软腴的腿心迎奉的夹裹着我跨下挺硬如通火棍似的鸡巴。 

　　天！我这是操了别人的老婆麽！？我这样是不是对不起小慧？是不是对不起
那个馀哥？小慧发现了会怎麽样？我脑中不安的乱想，可是肉棒被湿濡软肉包裹
夹缠的那酥酥麻麻的快感，让我只管大力挺动着腰，彷佛不受控制一般。 

　　玥欣的美穴可要比小慧的幽深很多，我几乎把肉柱全插入她腿心，才顶到她
软腴膣腔的尽头，我整根鸡巴全被那湿濡的软肉包裹，酥腻的触感极为受用。 

　　我胳膊支持的身体，全身肌肉紧绷，抬头看着床头墙壁上玥欣和她老公那巨
幅的婚纱照，再低头看着身下玥欣那英气的脸庞被我操得映着妩媚的红晕，如潮
的罪恶感和兴奋感把我顿时淹没，我大口喘着气，把脸埋在玥欣胸前那微微瘫倒
的软腴豪乳中，狂吮着那白嫩的乳肉，跨下加速抽插起来！ 

　　我压在玥欣身上，抱着她白嫩的身子，揉着她的丰乳肥臀，毫不怜香惜玉的
足足用鸡巴猛捣了半个小时，每次插入都从她的肉穴中榨出一大股稠浆，弄得我
们两人跨下和被单上都是一片湿腻。 

　　「噗滋！～噗滋！～」「啪叽！～啪叽！～」我们两人的性器就一次次火热
的冲撞厮磨着，而玥欣就被我操得蛮腰浪扭，雪臀狂摆，在我最後即将喷薄而出
之际，她更是娇声浪吟着让我不用担心避孕的问题，就射在她的花心中。 

　　当我在她被捣得湿濡一片的阴道深处狠狠喷出股股精液的同时，她就八爪鱼
似的缠着我，妩媚的娇啼着，娇躯抽搐，被我带上了高潮。 

　　喷射後，抱着她白嫩的身子，伏在她美熟的雪乳之中，看着那靓丽的少妇就
在她和她老公的大床上被我操得双颊粉红，娇喘湿热，不到十分钟的样子，我就
感觉下体又硬了起来。 

　　玥欣更是意犹未尽似的，配合着我的指挥，就温顺的彷佛小母犬似的跪伏在
了床上。玥欣那圆润的长腿就内八似的跪在我面前，她那硕桃似的雪臀就高高的
翘着，又白又嫩，又大又圆，臀肉是异常的腴嫩肥美，加上中间那微微翻开的嫣
红穴口，格外淫艳. 

　　我把那酥软娇绵的臀肉抓得满掌，吞着吐沫，低吼着，抱起少妇那诱人的大
屁股，挺起鸡巴，摸上她绵滑的玉腿，就在这有夫之妇的肉穴中，开始了新一轮
的狠抽猛插。 

　　狂揉着玥欣那两团白嫩绵软，肥美滑腻的动人臀肉，看着她的雪股在我一次
次的插入下被撞得颤巍巍的，我骑着跨下的美艳少妇，又驰骋了半个多小时，才
又一次精疲力竭的把精液灌入她膣腔深处。 

　　躺倒在大床上，让我不敢相信的是，玥欣似乎依旧没有满足，她把玩我疲软
的阴茎，而没有什麽收效之後，她就开始温柔的舔吻起我的大腿，小腿，脚踝，
然後竟吻起了我的脚掌，含吮起我的脚趾。 

　　而当她再从下向上，舔到我的跨下，她竟然温柔巧笑的望着我，用香舌舔吻
吸啜起我的肛门，那突如其来的刺激，让我兴奋得彷佛心脏都要跳出了胸口！ 

　　干！我虽然之前有过不少女友，更是见过小慧用这种方式服侍别的男人，可
我自己却从来没有体会过，我本以为，有朝一日，一定会劝服小慧这样和我亲热
——可没想到，第一次，竟然是这样个美艳半熟的有夫之妇给我舔脚舔肛！ 

　　当玥欣的舌尖进入我的屁眼，我只觉得眼前发黑，耳中嗡鸣，全身又痒又难
耐，那奇异的刺激彷佛电似的在背脊上乱窜，不消片刻，我的鸡巴就在她的玉手
中再次硬挺起来。 

　　看着我那再次暴涨的鸡巴，玥欣就又满意又温婉的抿着芳唇，红着俏脸，玉
趾微蜷的蹲骑在了我的腿上，灵活的把我挺立的鸡巴塞入她腿心，晃起雪腻乳瓜
，两条玉润的长腿蹲起似的，带动她挺腰送臀，让她肥美白嫩的臀瓣一次次压撞
着我的胯下，淫靡的「啪！～啪！～」声中，她就用软腴火烫的肉穴主动套弄起
我的鸡巴。 

　　「啊唔…好棒…喜欢嘛…可反…这样舒服嘛…啊…放松嘛…好好享受就好了
…啊唔…唔…」玥欣温柔娇腻的呻吟声在耳畔回响，我吞着唾沫，脑中一片混乱
，手再次抓上了眼前半熟少妇那白嫩丰腴的身子…… 

------------------------------ 

　　火热疯狂的云雨交媾後，已经是大约下午两点，我和玥欣就彷佛情人似的，
光着身子，抱在一起，放松的躺在宽大的床上。 

　　「嘻，可反…你可真厉害…居然一下就能干三次…唔…跟我第一个男友似的…」
玥欣欣喜的喃喃着，趴伏在我胸膛撒上，玉手抚摸着我的胸膛。 

　　我躺在床上，感到高潮後的倦怠中满是隐隐的悔恨。我不是个卫道士，也和
很多女孩有过上床的经历，可眼下，肉体上我是彻底的背叛了女友，而对象竟然
还是一个有夫之妇. 

　　想到小慧肉体也曾背叛过我，我理智上彷佛能减少一些罪恶感，可情感上，
依旧觉得胸口满是沉重的自责。 

　　抱着玥欣温热的身子，我不知道该说些什麽，「嗯…你也…很棒…很漂亮呀」 

　　「嘁，我都是老女人啦…哪里比的上你美若天仙的小慧…」玥欣柔声调笑着。 

　　「没…你一点儿也不老…哪里都很美呢…」我也不知道现在我们的关系，胡
乱的说着。 

　　「嘻，不逗你啦，可反…我才不会和小慧争呢，」玥欣温柔的吻着我的脖颈，
又接着说道，「都两点了呢，可反，你饿了吧？嘻，试试我的手艺呗，我可是做
的一手好菜呢～」 

　　错过了午饭时间，刚才又那麽剧烈「运动」了半天，我早已饥肠辘辘，可是
暗想，如此一般，我们是不是就正式算作情人了呢？我脑中混乱，但是还是犹豫
了一下，喃喃着，「我…我还想为明天…做些准备，还是在外面简单吃些东西吧…」 

　　玥欣豪乳抬离了我胸膛上，她撑起身子，美眸望着我，大方而体贴的微笑着
，「嗯，听你的安排嘛，可反～」接着，她温柔悉心的用纸巾帮我清理好下体的
狼藉，然後穿好睡袍，就又随我下了楼，待我穿好衣物，我们就一起走到了门廊。 

　　玥欣就彷佛送老公似的挽着我直到门口，开门前，我又担心的问了一句，
「那…那个…玥欣…你不会怀孕吧…」 

　　「嘻，我又不是小女孩了，你不用担心」玥欣温柔的说着，然後又轻拉着我
的手说道，「明天你小心点儿…而且…如果你愿意，可反，你偶尔来我这里，我
…愿意做你的情人…如果你不想，别担心，我不会缠着你的…」 

　　和玥欣有过肌肤之亲後，感受着她那大姐姐似的体贴和温柔，想到她那让人
同情的经历，心里对她已经有那股说不出的情絮，只是，我已经暗暗对自己发誓
，不能让我和小慧的感情更加复杂，我绝不能和玥欣再有任何过分亲密的接触了。 

　　我喉头一动，低声喃喃道，「嗯…我知道了…」 

　　之後，我推开门，心情复杂的走出了那豪华的别墅…… 

------------------------------------ 

　　用汉堡快餐填饱了肚子，我竭力把今早和玥欣这有夫之妇火热交媾的一幕幕
抛在脑後，然後赶回家冲了个澡，以免小慧发现到我身上残留的其她女人的香味。 

　　而後我就又出了门，在Ｌ城闲逛，为了不再重蹈被捆住的覆辙，我到五金店
买了个极小但极为强韧的锯刃，然後把那大约两公分长，一公分宽的薄薄的刃片
嵌入了腰後的皮带里. 

　　当我大约六点多回到了自己的公寓，小慧已经装扮齐备，欣喜的在客厅等着
我了。 

　　小慧早就换下了ＯＬ西服套裙，换上一件银色甜美的Ｄｉｏｒ抹胸小礼服，
那小礼服的精致闪亮布料修身的紧裹在小慧完美的胴体上，露着小慧光润颀美的
颈子，雪滑优美的香肩，还有一小截深深的乳沟，暗示着下面那雪藏着的大把大
把白嫩青春的结实乳肉。 

　　顺畅简约的银色裙摆就刚盖过小慧腿根，露着小慧那一双白嫩圆润，模特般
笔直修长的动人美腿，玉腿露在空气中那雪莹莹的娇肤是那般白皙，透着淡淡的
青络，关节处又透着水嫩嫩的粉红，真是娴雅怡人。 

　　她蹬着的那双无系带的高跟凉拖鞋就彷佛是配套的款式一般，亮银色的时尚
而典雅，纤细带着优美弧度的前带露着小慧那十枚玉珠似的足趾，无系带的设计
让她白嫩嫩的小脚丫几乎全露了出来，她足掌边缘和足跟也是细细滑滑的，透着
酥粉，格外动人，而那足有十公分的锥形细跟更是把小慧本就高挑的身子衬得是
亭亭玉立，充满着女性的袅娜雅致. 

　　小慧秀发就盘成优美迷人韩式发髻，她大大的欧式美眸就含笑的望着我，充
满着爱意和温情，那天生丽质的俏脸上画着极淡淡妆，让小慧那混血儿的标致俏
脸更是楚楚动人，艳光四射得让人不敢逼视。 

　　站在门廊，看着我那美艳绝伦的女友浅笑的望着我，同时想到一早我在另一
个女人身上发泄的那一幕，赞叹混合懊悔，爱意混合着自责，我心脏狂跳，呆在
那里一时都说不话来。 

　　「嘻，大色狼，没见过人家嘛～看那麽久～」小慧轻嗔着，不过看我那副痴
迷的模样，她娇声中却有藏不住的窃喜。 

　　「哦…嘿…你这麽美…当然要看久一些啦～嘿，这小礼服什麽时候买的？」
我把复杂的情绪压在心底，定了定神说道。 

　　「嘻，不告诉你，喜欢麽？」小慧开心的娇笑着，美眸闪亮的挽上了我的胳
膊。 

　　「嗯，喜欢～不过…你穿什麽都是那麽美，」我微笑着说道。 

　　「嘻，别贫嘴啦，人家都要饿死了呢～快出发啦～」 

　　小慧轻依在我身边，我看着她调皮可人的样子，心里一阵莞尔，楼上她纤纤
柳腰，轻笑着出了门…… 

------------------------------- 

　　那家叫「纯露」的日本料理环境极为雅致，设计也是格外地道，一侧有着适
应西式而准备餐桌餐椅，另一侧居然是有榻榻米的包间. 

　　我和小慧虽然好奇，不过还选择的是靠近窗子的餐桌。虽然如此，望着厅内
红黑相间的木质镂空屏风，流水潺潺的装饰假山，还有窗外竹林後的一小潭湖水
，还真是有东方的韵味。 

　　日式料理在Ｕ国也算相当高挡了，我们附近大多是西装革履的Ｕ国白人，估
计也都是中上阶级了，虽说如此，我还是察觉到不少男人的目光都偷偷的瞥向我
们的方向，朝小慧精致的面孔，傲人的胸脯，和雪白的大腿不经意似的盯着，毕
竟小慧是这边青春美艳，又穿着那短小诱人的小礼服，真不是男人抵挡的了的。 

　　我心里又骄傲又有着淡淡的醋意，不过一年来这样的事情也是每每发生，我
阻止不了，也就只能习惯那复杂的情绪，专心的享受美食了。 

　　生鱼，寿司，海胆，果然也都是惊人的鲜嫩，我和小慧细细品尝一番之後，
也就品着清香甘冽的清酒，和其他客人一样，望着月光下粼粼的湖面，享受着轻
松安逸，轻声闲聊着。 

　　「嘻，今天吃好开心哦，可反你最好了呢～」小慧娇笑着，玉手托着香腮，
秋水似的美眸闪耀的望着我。 

　　「嘿，那当然，你是我的宝贝儿嘛～」我回望着小慧那满是欣喜爱意的俏脸，
驱除脑中各种烦恼，手轻握上了她娇软如棉的柔荑。 

　　「嘻，这家日式料理店可真棒呀…是你同事带你来的吗？…就是那个Ｔｏｍ
ｍｙ刘麽？嘻，上次那个牛排店也是他推荐给你的呢～他可真是个吃货呀～」小
慧抿了口清酒，天籁似的娇声笑着。 

　　「嘿，是呀，小陈那家伙刚刚上班挣钱，就天天大吃大喝，眼看这一年都胖
了两圈了呢，」我也笑着，饮着清酒。 

　　「嘻，你可不能跟他学呀，上次见他，挺着个大啤酒肚，差点儿叫他叔叔呢
，嘻，没想到他比你还小一岁呢～你要是他那副样子，嘻，可就和他一样，娶不
到老婆了呢～」小慧双手娇憨的捧着酒杯，秀靥微醺的带着桃红，「咯咯」的娇
笑着。 

　　「哼，什麽？你这麽说，难道你是不想负责任麽～你这个小妮子～」我故作
生气似的嘲弄着。 

　　「嘻，谁要对你负责？？呀，大色狼～」小慧吞着酒，瑶鼻轻皱的娇笑着。 

　　「嘿，不负责大色狼也不会放过你的哦～」我笑吟吟的说着，手在桌下不老
实的抓上小慧玉滑光润的大腿。 

　　「讨厌啦～」小慧俏脸一红，浅笑娇嗔的推开了我的手，嘟着小嘴喁喁着，
「人家现在可是老师了哦～可要为人师表的，不许你动手动脚的～」 

　　毕竟在着清幽的餐厅中我不会有什麽过分的举动，自然的收回手，轻笑着
「嘿，别担心嘛，这里又不会碰上你的学生～」 

　　「哼，那可不行，那些Ｕ国中学生可真调皮，上课聊天吃东西，还给每个老
师起外号，还经常到校长那里告状，要是被他们看到什麽，一定会麻烦死了呢～ 」
小慧美眸郑重其事似的望着我，嘟着小嘴抱怨着。 

　　「嘿嘿，都起了啥外号呀？」 

　　「比如拉恩女士，她人真是超级ｎｉｃｅ的，对每个人都很好，不过她年纪
大了有些驼背，而脸上还有很多雀斑，那些学生居然叫她，ｓｔｒａｗｂｅｒｒ
ｙｗｉｔｃｈ，草莓女巫～可真坏~ 」小慧撅着小嘴，吞着酒，悻悻的娇嗔着。 

　　「嘿，是呀，那次还去她家吃苹果派呢，她人真的很好，」我附和笑着。 

　　「就是嘛，还有我们组的组长，Ｄｒ.姜，不过有些地中海，对学生也有些
严，那些学生更直接，就叫他Ｄｒ.Ｗｅｉｒｄｏ，怪胎博士，可真气人～」小
慧美眸瞟向窗外，蹙着黛眉，气鼓鼓的喃喃着。 

　　「哈，算啦，小宝贝儿，别气啦，中学生都是调皮啦，」我劝慰的说着。 

　　「哼，还有好多呢～这些Ｕ国的学生真是给惯坏了呢～不能打不能骂的～」
小慧在空中攥着小粉拳，不依不饶的娇嗔着。 

　　「嘿，那你的外号是什麽呀？」我嬉笑的轻声问着。 

　　小慧俏脸一红，蜷首撒娇似的扭向一旁，娇声嗔着，「哼，讨厌～人家才不
告诉你呢～」 

　　「哈。」看着小慧小女孩似的模样，我莞尔的笑着，岔开话题的说道，「好
啦，那说说你被表扬的事情好了？」 

　　就这样，我和小慧就品着清酒，你一言我一语的聊了很久，时而调笑时而亲
昵，就如同这一年来似的，彷佛把这周末以来的林林总总都完全抛到了脑後，直
到快离开前，小慧的一句话才把沉重的现实又压在了我心头。 

　　走向门口的一路上，小慧的美艳就吸引着餐厅中所有人的目光，而她就温柔
的环着我的臂膀，好似自然的随口在我耳边娇笑着，「嘻，对了，下个周末你没
事吧？樱樱说找到了一个风景如画的别墅避暑呢，嘻，大义他们几个也都去，又
可以一起聚聚了呢～」 

　　干！我心脏猛地一跳！大义他们都去，那是什麽意思！？那几个学弟环绕着
小慧，四根鸡巴一起把赤裸的小慧操得淫水横流的一幕顿时浮现在我眼前！这就
是小义说的「随叫随到」麽！？他们还叫我和小慧一起去出游，难道他们要在我
熟睡时凌辱小慧麽！？ 

　　下个周末？也就是说我只有两周的时间去找出办法，避免小慧再一次被欺辱
呀！？ 

　　「哦…好呀…」我竭力装作平静的回答着，心里却翻江倒海一般，脑中混乱
的想着各种计划和可能，紧搂着小慧的身子，耳边彷佛听到倒计时的声音，茫然
的走出了餐厅…… 

------------------------------------ 

　　第二天一早，小慧开着她的奥迪红色小跑车去了中学上班，而我就盘算好时
间，在Ｌ城转了一圈，然後就开上高速路，算计着玥欣给我的时间表，惴惴不安
的开往了Ｖ城。 

　　夏季的日头非常的足，一路上我就躲在开满空调的车厢中，茫然的驶在高速
路上。脑中装满各种思想，开车也是格外的心不在焉，恍惚中车开得很慢，到了
Ｖ大学外的那片校舍区，正好十点，距离十二点课程结束有两个小时——按照玥
欣给我的课程表，也就是大义他们出租屋中没人的空隙。 

　　把车停在停车场，我带上棒球帽，低着头谨慎的下了车——毕竟是白天，倘
若有任何熟人发现我出现在这里，尤其是和大义或小慧有联系的人，後果可就不
堪设想呀。 

　　早上的阳光就已经很刺眼，甚至晒得皮肤都有些发疼，嗅着空气中的海腥味
，我小心的在街道上穿梭於稀稀落落的各国留学生间。 

　　战战兢兢的来到了大义他们的出租外，我心里倒是松了一松，这里正是路的
尽头，屋前又有着灌木的遮挡，放眼望去，是格外的清静. 

　　眼前有些破旧的白色二层小楼是那样普通而简单，就和一路上看到的林立的
屋子别无二致，透着留学生那单调，平淡，甚至枯燥的生活气息，彷佛一直的这
麽沉闷，无论白天和黑夜，让我恍若不敢相信，我的小慧几天前就在这里被几个
小男生轮番凌辱。 

　　四下一片宁静，我站在路旁，感受着单调的阳光烤在我的身上，回想起玥欣
的话，我有些犹豫。 

　　「…尤其是在Ｕ国这里呢…男女的事情可是很随性呢…」 

　　是呀，我是不是庸人自扰呢？倘若我能看开，毕竟我也不是小慧第一个男人，
更不是她唯一的男人，那几个学弟过一阵也许就会淡出小慧的生活，倘若我就这
样让这一切过去，甚至自己也有个情人，不是就避免了所有的是非麽？ 

　　小慧和那几个学弟可以当作就是鱼水之欢，而这里毕竟是Ｕ国，性爱算不上
什麽惊天动地的大事，她也应该不会有生命危险，我就这样自欺欺人，一切不久
很快就会过去麽？ 

　　而看着心爱的女友被别的男人用鸡巴抽插，我心里已经蛰伏了一年的扭曲兴
奋又已经抬头，眼前浮现出那几个学弟的鸡巴一次次捣着小慧湿濡阴道的一幕，
我胯下的鸡巴竟然硬涨得难受。 

　　我不敢相信，我的理智告诉我，我应该回去，应该好好去上班，忘掉上周末
的一切，和小慧就这样生活——天！难道是Ｕ国的生活，让我也被同化，也相信
爱和性是可以分开的麽？ 

　　我感觉心里又闷又燥，半晌，我咬了咬牙，回忆着第一次邂逅小慧，听着她
悦耳的笑声，望着她甜美的笑容时的那种心灵的悸动，不安却又执拗的迈开脚步
，不愿屈服的走入了那庭院…… 

-------------------------- 

　　「嗡～」的一声震动。 

　　我惊讶的翻开手机，上面竟然是玥欣发给我的一条简讯，「可反，小心哦，
到下课的时间了呢～」 

　　干！ 

　　瞬间，我才在茫然中惊醒——我就蹲在Ｔｏｍ屋中角落的一堆纸张书籍中，
疯狂的翻找着，竟然忘了时间已然到了十二点！ 

　　可恶！两个小时就这飞一般的过去了！ 

　　大义的屋中整齐有序；Ｓｃｏｔｔ屋中异常凌乱而满是健身的器械；Ｔｏｍ
的房间除了一角大量的漫画书和另一角更多的各种书籍外，就极其的空旷——可
除了这些，我就没有发现任何和小慧，和小义有关的蛛丝马迹. 

　　而本来属於小义的屋子现在依然空置着，里面除了床和桌椅就空无一物，丝
毫没有人来过的迹象。 

　　大义他们的屋中也被我找到了通讯簿，Ｔｏｍ台式电脑的密码也极其简单，
可是这些里却没有任何关於小义现在行踪的消息，更不要说什麽计划了。而那一
晚，小义用来拍摄欺凌小慧过程的摄像机更是没有任何踪影了。 

　　妈的！是我不够细心麽？还是说小义担心Ｄｒ.郭会对付他，而格外的小心
呢？也许，我要找的在地下室，又或是阁楼呢？ 

　　两个小时的高度紧张让我已经疲惫不堪，我心里又是慌乱，又是不甘心，可
看着时间，已经十二点过五分了，我额头上满是汗，心里对自己吼着，不能乱了
阵脚，这只是第一天，Ｖ大学离这里只有十五分钟的车程，一担耽搁了，甚至在
路上都可能遇到大义他们呀！ 

　　我使劲攥了攥拳头，扫视了下四周，确定Ｔｏｍ屋中的一切基本都恢复了原
状，急忙退出了房间，从後门溜到了後院，锁上了房间。 

　　这光天化日之下闯入民宅是不是重罪呀？可不管轻重，一旦暴露了，我在Ｕ
国的生活，工作，还有和小慧一起的日子可就都结束了呀！ 

　　走在路上，低着头，虽然阳光依旧明媚，可我心里却忐忑得阵阵发冷，手心
更是抑制不住的满是冷汗。 

　　就在我走到停车场，来到自己车前，眼看就能躲入车中，逃离这困境之际，
一个浑厚的声音在我身後突然响起！ 

　　「可反！？」 

　　干！我感觉心脏「嗵！」的一声，差点没跳出胸膛！ 

　　我惊诧而慌乱的转过头，而一个比我还高半天的壮硕的身影正迎了上来，冲
鼻的是一股汗酸味，让我一阵恶心，急忙望向那有着油腻腻分头和豆眼的圆盘大
脸，我立时认出那人正是以前同组的博士，石岳！ 

　　可恶！怎麽这麽倒霉！？竟然撞到熟人，他不是住在这里呀？不过，他和大
义和小慧都并不熟悉，应该不会给我带来麻烦吧？那Ｐｅｔｅｒ赵和王一正和他
也没有交集，至少这几天他应该也不会听到什麽流言吧？ 

　　我心里烦乱如麻，而石岳已经大步迈到我面前，手掌不知轻重的拍着的我的
肩膀，大嗓门吼着，「嘿！可真是很久没见了呢！忙事业呢！？」 

　　我望向石岳，他穿着身黄色的篮球衣和短裤，一身的臭汗，还是一如既往的
邋遢，彷佛几天没有洗澡一般，酸臭扑鼻，要不是和他曾经同组，也算相熟，我
真是想一走了之。 

　　「哦…很久不见…什麽事业呀…瞎忙，」我竭力摒着呼吸，抵御那臭气，寒
暄着。 

　　我正说着，石岳身後出现了另一个穿着篮球衣的男人，他三十多岁的样子，
个头颇高，黝黑精壮，长脸上满是沧桑。 

　　我略有犹豫，突然想起了这人叫丁夏涛，好像以前在Ｄｒ。郭家的聚会上也
有一面之缘，虽然也读过ＭＢＡ，不过老早就转到了别的科系，所以和小慧他们
也并不熟悉，我应该也不用多担心。 

　　「嘿，你好！」那个丁夏涛爽朗的笑着。 

　　「嗯…你好…」我和他也算是认识，心中虽然暗骂倒霉，但也得硬着头皮打
着招呼着。 

　　「怎麽，来这里玩呀！？不上班啦！？」石岳笑着，震耳的声音响起。 

　　「哦…我…恰巧…来办点儿事…」我紧张的随口敷衍着。 

　　「嘿，稀客呀！一年都不和我联系了，怎麽样？我们刚打完篮球，赢了一帮
洋鬼子，嘿嘿，现在去朋友家吃饭，一起呀！？」石岳咧嘴笑着，肉脸上带着好
似热情又好似悻悻的神情，只是从他小眼中也看不出端倪。 

　　「是呀，我一会儿也做几道菜，嘿，来试试呗，」丁夏涛黝黑满是褶皱的脸
上带着豪爽的笑。 

　　「哦…不…不了…我还有事儿，」我急忙说着，心里异常不安——夜长梦多
呀，再耽搁一阵，万一大义他们回来，事情可就麻烦了。 

　　「嘿！怎麽？回家陪老婆呀？」石岳大大咧咧的笑着。 

　　「嘿…没，工作上的事，」我尽量简短的回答着，眼睛扫视着四周。 

　　「哈，嫂子那麽漂亮，多陪她也是应该的嘛～对了，Ｌ城怎麽样，工作形势
不错吧？我可也马上要毕业了呀！」石岳彷佛打开了话匣子，大声的说着。 

　　「哦…还行，那边工作机会不错…」我敷衍的说着，不敢在耽搁，拉开了车
门，打断了话题，「对了…改天再聊吧，有事儿要赶时间呀～」 

　　「好，好，没问题！对了，你办公桌上还几本书，想着回来拿。有空常来呀
，我们再一起打篮球！」石岳又罗嗦了几句，咧嘴笑着。 

　　一旁的丁夏涛也的拍着我的肩膀，热情又有些拘谨的笑着，「是呀，有空常
来玩，我们登山，漂流什麽的都欢迎呀～」 

　　「嗯…好，好，」我敷衍着钻进了车，感觉汗水彷佛湿透了Ｔ恤，又礼貌的
朝挥手的两人点了点头. 

　　我心中不禁暗骂，可恶！第一天就这麽不顺，居然越到了同组的石岳，还有
那个丁夏涛，还好这两人应该不麻烦，不过毕竟是白天，以後可得更加小心呀。 

　　我扫视了下四周，擦了擦额头的冷汗，长出了口气，才如释重负的驶出了停
车场…… 

-------------------------------- 

　　小慧早上一般是和拉恩女士，还有那个Ｄｒ.姜轮流开车去中学上班的，他
们正巧比较顺路，而这样节约又方便而环保，这种方式，在Ｕ国相当流行。 

　　每天早上和神采奕奕的小慧道别，晚上回来我们一起恩爱的做晚餐，又或是
去餐厅大快朵颐，之後小慧习惯天天去附近的公园慢跑一小时，而我就在阳台的
长椅上读读久未完成的外文小说. 沐浴之後，我和小慧就云雨缠绵到午夜，然後
就又相拥的睡去。 

　　几乎每天都是如此简单而温馨，就彷佛这一年来一般，而转眼，两周的时间
就这样过去了。 

　　一周後的周五，在黎明之际，除了远处曚冥的鱼肚白，天还是昏黑一片，我
蓦地在床上惊醒，心脏猛跳，却又不记得做了怎样的噩梦。 

　　看了看床上一旁甜睡的碧人，我掐着额角离开了床榻，简单的沏了杯茶，穿
上睡袍，站在阳台上，嗅着混合着一丝清新还有夏？？日馀热的空气，望着昏暗
雾蒙中，那彷佛披着黑纱，连绵起伏的道路楼宇，心里惆怅而沉重。 

　　这两周来，我没有在大义他们的出租屋中发现任何关於小义的消息，每天我
都大约有几个小时紧张的一人潜在那栋出租屋中，除了几次遇到送快递的人敲门，
还好一直都是有惊无险——Ｄｒ。郭那个老狐狸弄来的课程表果然是没有差错，
而那个出租屋的万能钥匙也是让我来去自如。 

　　那栋不算大的二层小楼在我尽量不留下痕迹的情况下，几乎被我翻了个遍，
荒废的阁楼，满是杂物的地下室，塞满陈旧杂志的壁橱；然後再到每个屋中的书
桌，行李，衣柜，还有便签，记事簿，草稿纸。 

　　零零种种，我都巨细无遗的找了遍，两周下来，竟然没有小义的任何消息—
—倘若不是小义确实没有留下信息，那就是小义刻意把一切痕迹都抹去了。料想
小义想要对付Ｄｒ.郭就一定要有个老巢，而大义他们的出租就是最好的选择，
可我却未发现任何讯息，真让我百思不得其解。 

　　Ｌ城这边，小慧也一如常态，除了依旧在床上格外热情外，我几次偷偷查看
了她手机的记录，没有和小义或Ｓｃｏｔｔ他们的任何联系，也没有任何让人担
忧的状况。 

　　有时，我不禁想，小义会不会就这样消失了？也许他并没有报复Ｄｒ。郭的
计划，他也许就是想欺凌小慧，以填补他得而复失小慧的那股扭曲的愤恨？也许，
这个周末什麽都不会发生呢？ 

　　我这样期待着，可这个即将来临的郊游，却彷佛定时炸弹一样，随着一分一
秒的过去，把我一点点拉拽入彷佛死亡一般的恐惧中。 

　　我偶尔也会想起玥欣，一周中她常常会给我发简讯，彷佛大姐姐似的体贴的
嘱咐我。此外，她那？？高挑丰腴的身子自然是让我回味，可更让我放不下的是
她彷佛小慧一般多舛的命运. 

　　我曾有那麽一丝幻想，让她成为我的情人，在拥有小慧这般完美的女孩之外
，也可以在玥欣那丰乳肥臀上驰骋——只是，那罪恶感和自责一直盘踞在我心中
，似乎我终究不能接受爱与性分开的这份洒脱，再也不想背叛我和小慧这份感情
，无论是发生了什麽. 而两周中，我和玥欣也从未再见面。 

　　更多的，我想的自然是我的小慧。这一年来的幸福，越发的不受我的掌控，
彷佛要变成一个奢侈的梦，当梦醒时分，一切恩爱欢笑会不会从此变成可望而不
及？ 

　　这两周的一无所获让我更是责备自己的失败，我自认为自己算是优秀，虽然
不是如何出众，但只希望有一份简单的幸福，可是和小慧这般美艳动人的女孩在
一起，注定了我的生活不可能是简单平静的。 

　　眼看明天就要和小慧一起走入那几个学弟准备的不知道什麽陷阱，我却无力
阻止，我所能做得，也似乎只有准备到时和他们玉石俱焚了。 

　　倘若小义明天出现，我真的和他拼命，也许真的可以让小慧再也不受欺凌呢
——脑海中浮想出我双手死命掐？？着小义的脖颈，而他面目狰狞的望着我扣动
扳机的一幕，让人吃惊，这一幕虽然没有发生，可在眼前竟然是如此清晰。 

　　若是真的如此，我的生命就将结束，曾经有的一切憧憬也将结束，同时，还
有我和小慧的爱，只是，我却不觉恐慌，反而感到一丝宁静——也许，就真如曾
读到过的，真正的爱情会将死亡的恐惧都予以征服吧。 

　　我乱想着，一双白嫩如凝脂的藕臂就蓦地穿过我的胁下，温柔万千的搂上了
我的胸膛，随着娇软幽香的身子轻轻靠上我的背膀，一个动听得让人神驰的娇声
在耳畔唤着我的名字，「可反…嘻，你这傻瓜…这麽早就起了呢…」 

　　站在这寂静的阳台上，淡淡的甜蜜涌上我的心间，我轻笑着侧着头，手抚着
那藕臂上玉滑的娇肤，调笑的说着，「嘿，哪里是我起得早，是…被你的小脚丫
踢醒的啦～」 

　　「讨…讨厌～哼，你乱讲，人家才没有那麽坏的睡相呢～」小慧娇憨的嗔着，
粉拳轻捶着我的胸膛。 

　　「嘿，你要不信，下次给你照下来哦…」我温柔的挡着小慧的粉拳，一手轻
刮着她嘟起的红唇。 

　　「人家才不信呢…哼，你乱讲，人家睡觉最乖了呢～你要嫌弃，你下次去睡
客厅…大色狼…」小慧藕臂紧缠上我的脖颈，毫无威慑力的娇嗔威胁着。 

　　小慧现在已经工作一年，在中学也当起了老师，不过在我身边还彷佛小女孩
似的活泼而调皮，真是让我心里又莞尔又是喜滋滋的。 

　　「哎哟，勒死我了，我投降啦，嘿嘿，好好好，你睡觉时最乖了呢～」我哭
笑不得的说着，一手向後搂着小慧的身子，接着说道，「那好宝贝儿，一会儿要
我去给你买早餐麽？」 

　　小慧胜利似的松开了我的脖颈，又温柔的贴上我的後背，紧紧环抱着我的腰
，娇腻腻的笑着，「嘻，今天该人家做早餐给你喽，想吃鸡蛋沙拉三明治呢～还
是蜂蜜烤松饼呢～」 

　　「嘿，你这大美人做的都好吃呢～」 

　　「嘁，油嘴滑舌」小慧娇嗔着，玉手撒娇的轻轻拧着我的胸膛。 

　　沉静的阳台上，小慧就紧抱着我沉默了半晌，彷佛在享受那静谧的一刻似的
，接着她又若有所思的轻声喃喃道，「可反…你最近还好吗？…一直…一副有心
事的样子…是工作不顺心麽？」 

　　听着小慧的话语我不禁心下有些黯然。是呀，我当然是有心事，我有时真弄
不懂女人，她明明是被四个学弟背叛欺辱，被轮奸了一整夜，可两周来，她似乎
却都能把种种都藏在心底。难道她心中，性和爱早就是可以分开的了麽？ 

　　我没有答案，看我知道自己却不能，虽然我看着她被那几个学弟凌辱的一幕
幕，胯下也是硬得发疼，但我不想就这样堕落，更是已经决定为了她放弃一切了
——只是，这些我又根本不能透露半分。 

　　渺曚的晨雾下，榆树环绕的四下一片恬静，被小慧温香的身子紧拥着，我心
里只希望这一瞬能成为永恒. 

　　我沉默了片刻，淡淡的说道，「最近…的确有些累了，我想…不如过一阵，
我们辞去工作，去Ｕ国各处转转，好好玩半年…然後喜欢哪里，就…在那里开始
新的生活好吗？」 

　　小慧无声的紧搂着我，感觉她的螓首在我的肩膀上厮磨，不知道她是否在思
量我的话语，我心里有些担心而後悔，怕小慧从我的话中听出些蹊跷。 

　　不过，她并没有深究，只是玉手在我胸膛上把我抓得更紧，然後缓缓在我身
後幸福的娇声咛喃着，「嘻…和你在一起…去哪里都好～」我只觉得如释重负，
有小慧这般出众的美艳女孩对我不离不弃，温暖的幸福让我彷佛身处天堂。 

　　我欣喜的转过身，环着小慧的柳腰，望着她那不饰粉黛，就浑然天成的明艳
秀靥，激动的说不出话来——远处的天际就在此时由红转橙，由橙转亮，一丝曙
光就飞掠过了氤氲云霭. 

　　光芒透过树冠，映得晨雾斑驳，小慧就在站在紫霞弥留的雾气缭绕中，望着
她那绝世玉容，飘散云黛，真宛若是遇到了九天玄女御下尘寰。 

　　小慧那完美的雪靥让我是永远也看不够，袅娜的线条有着东方女孩的娉婷玉
质，精致得真就如诗词所绘，面若三月桃花，腮如朝霞映雪；而同时，混血儿的
优势又让她俏脸的轮廓是立体分明，透着西方女孩独有的英姿俊秀，就彷佛十四
行诗中一般，宛若永不凋零的傲人玫瑰。 

　　稍深的眼窝中，她那摄人的欧式大眼有着黰黑深邃的眸子，格外秀挺的瑶鼻
又不失东方女孩的娇俏，红嫩丰润的双唇有着极致美学的弧线，优美而性感，配
上弧度完美的下颚，浅笑时雪腮上映出的浅浅酒窝，每次凝望都让我禁不住的屏
息。 

　　小慧穿着件我的白色大衬衫，仅仅系上了腰间一枚扣子，领口随意的开着，
让她那一对惊人丰腴的雪乳大半都暴露在我眼前，那乳廓挺涨得是完美得无可挑
剔的圆形，大得让人乍舌，偏又圆得不可思议，彷佛两个装满奶水的皮球，挺涨
非凡，是在亚裔女孩中绝少见到的。 

　　她胸脯上那大量的乳肉更是白皙如冰魄凝雪，细腻如羊脂玉膏，乳质是那般
酥软肥美，却又透着青春少女独有的弹性；衬衫的遮掩下能勉强看到这一对妙物
上那粉嫩极小的乳晕，莹润丰腴的玉峰上翘着两点染樱般淡粉的光洁花蕾，娇小
可人，更衬得双峰是浑圆傲人。 

　　一对豪乳和她胸肋下那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰形成诱人而强烈的对比
，而她挂着黑色蕾丝丁字裤的粉臀更是圆润峰起，俏挺结实得像两个雪腻的小肉
包，就算是在欧美女孩的模特中都是罕见的惹火电臀。 

　　衬衫下她那一双一米一十的修长玉腿更是勾魂摄魄，圆润的大腿线条曼妙，
颀美的小腿又是纤细笔直，有着少女的玲珑娴雅，又透着舞蹈家的柔韧弹性；而
她那双白嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫就光溜溜的欠着脚蹬在阳台上，足趾透着玛瑙般
的红润，足掌又泛着水蜜桃似的酥粉，说不尽的怡人可口，真可谓是，三寸凌波
玉笋尖，点地莲瓣落纤纤. 

　　「嘻，大色狼，干嘛那样盯着人家看…」那娇音宛若天籁. 

　　曙光斜映，我只觉目眩神驰，想到能和眼前如此明艳卓绝，蕙质兰心的女孩
有一段刻骨铭心的爱，如潮的感动中更有股此生无憾的冲动。 

　　想到明天生死未卜，我感觉身体发颤，控制不住般单膝跪倒在小慧面前，仰
着头，一手挽着她一只娇软如棉的柔荑，一手伸入睡袍的口袋——鼓起勇气，抓
住了那在口袋中徘徊了许久的钻戒。 

　　我感觉口乾舌燥，彷佛国中时第一次向女孩表白那般手足无措，脑海中无声
情感的冲撞让我有股眩晕，我举着那枚在晨光中闪亮的铂金戒指，望着小慧那惊
诧而又羞红的俏脸，喃喃说出了那一生的承诺. 

　　「小慧…嫁给我吧…我…会一辈子爱你的…」 

　　小慧秀靥上的娇羞转为惊喜，惊喜而又转为喜极而泣，她站在我面前，玉手
轻掩上檀口，美眸望着我，晶莹的泪花就大滴大滴的涌出她顿时变红的眼眸，她
就「唔唔」的抽咽着说不话来。 

　　「…你愿意麽…」我心切的追问着。 

　　「唔唔…可反…我…唔唔…我……愿意…唔…愿意…唔唔…」小慧哭着笑着，
贝齿轻咬着唇角，玉手轻颤的抚上了我的脸颊. 

　　我只觉身体轻飘飘的，极喜却又彷佛惊魂未定，我轻轻的把那闪亮的指环戴
上了小慧左手的无名指上，而激荡的情感让我脑海中彷佛陷入了一片空白。 

　　她的娇笑，她的调皮，她的怄气，她的撒娇，她的害羞，她的挪榆，她的大
笑，她的泪花，她的玩笑，她的娇憨，她的呻吟，小慧俏脸上无数的情态不断涌
上我的眼前，无数回忆冲涨着我的胸膛，让我无法呼吸。 

　　当我再次清醒，就已经抱着小慧狂吻着她的芳唇，香腮，粉颈了，喉咙中更
是无法自已的喃喃着，「嗯…小慧…我爱你…我好爱你…」小慧又是抽泣又是娇
笑着，藕臂紧紧的抱着我，一样疯狂的回吻着我，是那般用力，那般用情的吻着
我，吻着我的脸，我的嘴，彷佛痴迷，彷佛不知如何表达那狂喜和爱恋一般，贝
齿动情的咬着我唇，香舌火热的在我口中翻卷，如火如荼。 

　　我彷佛被小慧的爱融化了，彷佛灵魂都在狂喜，彷佛人生倘若能遇到真爱—
—一瞬就已足够。 

　　就一如同「红磨坊」中的那首歌，Ｔｈｅｇｒｅａｔｅｓｔｔｈｉｎｇｙｏ
ｕ’ｌｌｅｖｅｒｌｅａｒｎｉｓｊｕｓｔｔｏｌｏｖｅａｎｄｂｅｌｏｖｅｄ
ｉｎｒｅｔｕｒｎ——你所能知晓的最伟大的事情，仅仅就是去爱，并且被爱着。 

　　狂涌的爱更是激起我想要和小慧融为一体的那股冲动，狂吻着小慧，我急促
的喘着气，混乱中就扒下了小慧的衬衫和丁字裤，挣脱了自己的睡袍，我和小慧
就痴吻得难解难分，缠绵的踉跄进了卧室，相拥着倒在了床上。 

　　我大手痴迷的揉着小慧香滑雪腻的乳球，那乳量惊人的乳峰下是她那常年练
舞而极富弹性的韧肌，让她那硕大的乳球软中带劲，既嫩滑又弹手。 

　　我一下下在手心抓握，恍若怎样都无法抓实，满掌都是彷佛混合着布丁，酥
酪，和小皮球那又软又弹，种种奇妙的触感，那一对丰腴雪乳就让软硬这两种本
是擀格的触感完美的统一着，在这乳量惊人的香滑乳肉上展现着诱人至极的平衡。 

　　「唔…讨厌…大色狼…人家…都已经是你的人啦…唔唔…还那麽急色…唔唔
…一会儿还要上班呢…」小慧被我吻得是情致缠绵，欲拒还修似的嘤嗡着，她雪
白赤裸的娇躯在我怀中扭糖一般厮磨，香肌雪肤软腻腻的磨蹭在我的身上，让我
跨下的硬物顿时又长上半分。 

　　我双手大肆抚摸着小慧那纤纤柳腰，丰弹粉臀，还有修长玉腿，硬涨的鸡巴
死死压在她滑腻的大腿上，我只觉得全身发烫，被那疯狂的爱和欲灼烧煎熬，怎
麽可能偃旗息鼓，「嗯…别担心嘛…宝贝儿…嗯…现在比平常…好早半个小时呢
…嗯…足够我们好好亲热一下呢…」 

　　我手指滑入小慧大腿间，抵着她天生光洁雪润的耻丘，揉按上了她那早就汁
水密泌的软腴穴口，弄的她动情的一阵轻吟，「啊…可反…啊唔…坏蛋…。原来
你早有「预谋」…啊…你…真是坏死了…啊唔…」 

　　我和小慧若即若离的湿吻着，同时把她压在了身下，把她那一双雪白修长的
美腿分成「Ｍ」形紧紧压在了床上，小慧白皙凸浮的娇躯就如同雪莲似的绽放着，
低头望向她雪腻的腿心，那粉嫩私处已然湿黏一片，带着潮润麝甜，恍若熟透的
粉润花房，不住淌下蜜来。 

　　盯着她那迷人的桃源蜜洞，我更是全身燥热，吞着唾沫低喘着，「嘿…我…
当然有预谋了…嗯…第一次见到你…嘿…就想要爱你一辈子了呢…小慧…」 

　　「啊唔…讨厌…一直都是大色狼…啊…」小慧檀口边咬着几丝乱发，娇腻的
嗔着，她美眸盈盈如波，双颊羞得彷佛红透的苹果，出尘？？美艳的俏丽上那情
态真是娴雅透着妩媚，羞憨又藏不住欣喜。 

　　小慧黛眉轻蹙，好似嗔怨的模样，可她一只玉手抓上床单，一只玉手揽上我
的脖颈，挺起豪乳，分着腿心，雪腻的娇躯在我面前动人的舒展，已是一副任君
品尝的撩人媚态。 

　　她那明艳不可方物的俏脸，加上白得耀眼的雪腻娇肤，还有美乳翘臀，纤腰
长腿，就算神佛也要动心，我怎麽可能抵挡得了。 

　　可不知怎麽的，两周前小慧被四个学弟轮番奸淫的场景却浮现在眼前，她丰
乳粉臀被几双大手抓揉得不住变形，小巧的檀口流着香涎被男人的鸡巴整支插入
，她粉橘的美穴和菊门被一根根鸡巴操得湿濡红肿，再被一次次灌满精液的一幕
幕是如此清晰！ 

　　而想起这些，我心痛的同时更是莫名的兴奋，身下的鸡巴彷佛更是大上了一
圈！ 

　　干！我怎麽想到这些，现在小慧不但是我的女友，更已经是我的未婚妻，现
在是属於我们两个人的一刻，我怎麽能回想着她被别的男人抽插的一幕而感到兴
奋！我只能咬着舌尖，盯着小慧的俏脸，把？？那淫靡的画面竭力驱逐出脑海。 

　　「嘿…那我来喽…小绵羊…嗯…」我急促的低喘着，片刻不再耽搁，压下腰
杆，把胯下那硬烫的大龟头顶上了小慧密闭甚紧，只有一线酥粉的蜜缝，藉着那
滑腻汁水，我身体一沉，腰杆一挺，大龟头就抵入了小慧那两片娇腴软脂，把她
湿濡红润的嫩唇挤翻开来。 

　　「啊～可反…我爱你…啊唔…全进来吧…大色狼…啊～」只听着小慧那莺啼
燕语，我粗涨的肉棒就缓缓半截挤入了她珍馐美穴，那火热的软瓤中是又湿又滑
，一如既往的是幽细紧窄，彷佛肉做的小笔管。 

　　小慧那蜜穴就被我这直径大上几倍的肉棒侵入，让那娇腻柔韧的膣肉就在大
量汁水中死死箍在了我硬涨的鸡巴上，那软腴的肉壁更是天赋异禀似的，一缩一
夹的主动吸啜着我的肉棒，我火烫的鸡巴就感觉被一圈圈美肉吸允包缠，那感受
真是滑腻紧凑，异常催情。 

　　「嗯嗯…我…我也爱你…嗯…小慧…我来了…」我粗喘低吼着，只感觉着肉
棒上那妙不可言的酥麻，更发力的朝小慧那油润至极的阴道中插去，肉杆就一寸
寸滑过她穴口那两瓣嫩脂似的娇软肥凤，直到大龟头卡在她紧凑的蜜缝深处，肉
棒第一次如此之深的陷入她洁白如雪的腿心，连卵蛋都撞上了她粉嫩娇柔的会阴。 

　　我抱紧着小慧，怒张的鸡巴就在她那又滑又腻，又湿又软狭细阴道中抽动起
来，享受着肉棒被她蜜穴内柔韧的嫩肉死死紧箍摩擦的快感。 

　　「啊唔…好棒…可反…啊唔唔…你那里好烫…」如潮的春情让她美眸紧绷的
娇吟着，她一双修长玉腿缠绵悱恻的盘上了我的腰股，她腿根就配合着我的抽插
不住簌簌收紧。 

　　她嫩穴内的肉壁虽然无比的娇嫩细滑，可控制收缩的韧肌却异常有力，彷佛
婴儿握拳似的，就蠕动着在我肉杆上一下下死命的紧迫夹磨，在我把她美穴捣得
汁水横流的同时，直把我的肉棒掐紧得感到阵阵火辣辣的痛楚。 

　　「嗯啊…小慧…嗯！…天！…好紧…」那刺激让我低吼，心里更是旖旎满足
，兴奋异常，我大口的咬上了小慧胸前那一对丰硕雪乳，轮番含起那两枚粉润乳
蒂，双手大力陷入她绵软绷弹的臀肉，挺动腰杆，通火棍似的鸡巴就塞满她湿濡
火热的阴道，在那滑腻的膣肉软瓤中，「噗哧！～噗哧！～」的一记记更狂猛的
抽插起来…… 

---------------------------- 

　　回味着清晨那大股大股把精液喷射在小慧娇躯内的兴奋，沉浸在那美艳绝伦
的女孩终於成为自己未婚妻的幸福中，我一路驱车再次来到了Ｖ大学附近的校舍
区。 

　　直到迎着刺眼的阳光，戴上墨镜和棒球帽，下了车，我才不得不再次回到现
实，思考着眼前这棘手的问题——今天已是周五，倘若我再在那出租屋一无所获
，明天我和小慧要怎样去赴约呢？ 

　　平静的两周来都没有小义的踪影，那几个学弟和Ｄｒ.郭也是全无动静，虽
然小慧说这次郊游是樱樱筹备的，可我心里还是隐隐觉得不妥，这一去搞不好是
凶多吉少。 

　　可现在，不要说证明小义犯罪的证据，就连他的踪影我也不知道呀。明天去
了那个别墅，我就坐以待毙麽？这样丝毫没有准备，就算我想舍生取义，万一有
所差池，岂不是把小慧拱手送入虎口？ 

　　也许，今晚我就该找个藉口，和小慧一走了之，就这样离开Ｌ城，去一个谁
也找不到的僻静小城市，虽然一年来辛苦的工作都将荒废，可是和小慧相比，这
些又算得些什麽；即使小义手上依然有小慧的证据，这样逃开也是一场豪赌——
小慧已经是我的未婚妻，而这样一来又可以暂时带她离开险境，纵使藉口牵强，
料想她也会同意。 

　　想到这些，我突然感觉豁然开朗，信心倍增，朝大义他们出租走着，而脑海
中就已经开始盘算起该编个什麽藉口，该去Ｕ国哪里的城市了。 

　　走在茂密灌木边的小路上，听着虫金鸟鸣，掠过两个挎着书包，带着眼镜，
其貌不扬？？的中国留学生，两人的对话不经意间飘入了我耳中。 

　　「嘿…你听说了麽…今年咱们系来了个超靓的妹子呢…嘿，绝对是校花级的…」
一个矮个的男生有些口音的说着。 

　　「去你的…你这样子的还想那个校花？…嘿…再说，听说人家男朋友天天陪
在身边呢，你省省吧…」另一个稍胖的男生数落着。 

　　听着两人的话我不禁莞尔想到了曾经刚留学到Ｕ国的时候，学校中就是这个
样子吧，总是有种种流言，届届都会有惊艳的校花，届届又都会有为之倾倒的傻
傻男生，现在不知道Ｖ大学留学生中校花是谁，而这个女孩又会有怎样的故事。 

　　我乱想着放慢了脚步，矮个的男生走在前面，又悻悻的说道，「我怎麽了？
想想还不行麽？…校花咋了…在床上还不是被男人捣…嘿…再说，你消息灵不灵
通，她当真有男友嘞？」 

　　那矮个男生大大咧咧的说得相当露骨，大约是刚来Ｕ国，还以为四下谁也听
不懂中文吧，其实这样的大城市，三步就能碰上国人呢。 

　　「去！我消息还不灵通？…告诉你，那妞根本不是咱们系上的，还是读本科
而已的呢…估计才十八吧…嘿…我不但见过，这里可还偷拍了照片呢…」那稍胖
的男生有些猥琐的笑着，边走边掏出了手机. 

　　矮个男生急忙凑过去看着，口中骂骂咧咧的，「靠，这个妹子可真白真嫩…
干，你怎麽光拍裙子底下，一张都没拍到脸呀…谁知道脸啥样呀…」 

　　妈的，我心中暗骂，虽然说男生都好色，我也年少轻狂过，可那时也不会当
街就口无遮拦，更不会去做什麽偷拍女孩裙底的事情呀。 

　　我乱想着快步掠过了两人身边，而那稍胖的男生正不耐烦的呵着，「你真他
妈事多！…这可是我「冒死」偷拍的，想看脸到网上查去…那妞就叫「倪慧臻」…」 

　　干！！！？ 

　　听到我女友的名字，我只感觉眼前一黑，脑中一昏，恍若遭雷击一般！ 

　　怎麽可能！？难道是我听错了麽！？还是说同名同姓，世界上有如此的巧合！？ 

　　我愣在原地，而那两个男生看到我的肤色和面孔也是突然的闭上嘴几步就走
远了，我感觉全身发颤，天旋地转，站在刺眼的阳光下，不知该如何是好…… 

「待续」

【女友故事`凌辱】三十五 「公用」学姐


　　大学中熙熙攘攘，明媚的阳光下绿树环绕，空气中带着海风，花香和青草的
味道，让我恍然就回到了几年前刚刚来西岸的日子。

　　毕竟是白天回到Ｖ大学的校园，我不敢太大意，压低着棒球帽，脸上贴上了
一圈网上买的络腮胡子——对着镜子照了照，仿佛一个陌生的中年夜校学生站在
了面前，我故意驼着背，让自己不太显眼，混到了人群中。

　　现在正值上午，停车场到校园的路上满是青春洋溢的大学生，或闲庭信步，
或步履匆匆。其中大多都是高鼻梁大眼睛的Ｕ国白人，而其余，卷发的拉丁裔，
黝黑的非洲裔，还有熟悉的亚裔学生就都混迹其中。

　　夏季的校园，是让人感到幸福的地方，无数妙龄的女孩就穿着轻薄的上衣，
撩人的超短裙或短裤，蹬着简洁的人字拖，自豪而大方的崭露着白花花的肉体，
肉感中透着青春粉嫩，带着诱人的香气从身边擦肩而过，真是让我心跳加速。

　　Ｕ国女孩自然不用说，深深的乳沟，雪白的大腿在盛夏是从不吝惜。而来Ｕ
国留学的中国女孩却各自不同，有的还带着着羞涩，穿着膝上的长裙，有的早就
跟上潮流，那超短的太阳裙早就惹眼得刚刚盖过腿根了，把撩人的粉腿毫不吝惜
的展示给各国的男生了。

　　虽然我偶尔也禁不住偷瞄几眼身边衣着火辣的各色女孩，不过心里却丝毫不
敢放松——在这校园中，随时都可能碰上大义他们，或是任何熟人，纵使贴上了
假胡子，我也不能怠慢呀。

　　不但如此，让我更是心乱如麻的就是校舍区那两个男生口中的「新来的校花」
，他们竟然说出了小慧的名字，可是，却又说那校花是新来的本科生。是不是我
太挂念小慧，才错听成她的名字的么？小慧明明每天都和同事一起去中学上班，
怎么可能出现在Ｖ大学中呢？

　　我心里没有头绪，只是觉得，倘若小慧真的回到了校园中，那必然和大义他
们几个有关，那样自然就会在财经系的大楼。

　　可越走近那栋高耸闪亮的楼宇，我心里越是惴惴不安，甚至每每看到长发的
亚裔女孩，我都禁不住心里一悸——万一真撞见小慧，我可该怎么办！？是质问
她？还是装作没看到呢？

　　不，不！我不断的安慰自己，我是不可能遇到小慧的，我一定是听错了而已！
小慧不可能在这里，而且，今晚我就要带她远走高飞！

　　我心情烦乱的站在花园的凉亭下，装作休息的样子坐在石椅上扫视着大楼入
口进进出出的人群，暗自祈祷着不要看到小慧的倩影。

　　突然，我心中一动，一个亚裔男生熟悉的身影进入了视线——那个男生个头
适中，除了眼睛略小外还算是帅气，穿了身白色蓝边的篮球衣，蹬着篮球鞋，似
模似样的还带着个黑框眼镜，腋下夹着一打书，正急匆匆的走向大门。

　　那不就是Ｓｃｏｔｔ！这个油嘴滑舌的混蛋，小慧以前对他是那么好，而他
自己也有了不错的女友，可两周前他就和小义狼狈为奸，恩将仇报，欺辱了我心
爱的小慧！看见他可憎的面孔我死死攥着拳头，心里是又恨又怒，可我现在也不
能对他怎样，也只能暂时压下心中的怒火。

　　Ｓｃｏｔｔ并没有直接进入大楼，而是在门口徘徊了一阵，我正在疑惑之际，
两个身影就从门中走出迎上了Ｓｃｏｔｔ。一个有些维族血统，高大魁梧，穿着
Ｔ恤和牛仔裤，另一个方脸消瘦，微微驼背，带着学究似的眼镜，一身制服短衣
短裤。

　　不用说，那两人就正是大义和Ｔｏｍ。可恶！看到另外两个欺凌过小慧的学
弟我心里就更是翻滚着愤懑，可是现在形势所迫，我只能远远的咬着牙，静静的
观瞧。

　　几人就凑到了门外的墙角，小心的低语着，Ｓｃｏｔｔ更是神情有些慌张的
不时扫着四周，那情形绝对不是同学之间的寒暄，一定是在议论着什么不可告人
的事情。

　　看到这三人身边没有小慧的身影，我稍稍松了口气，也许那两个小男生说得
慧臻的名字，仅仅是我情急下听错了？

　　我乱想着盯着眼前，而Ｓｃｏｔｔ几人谈得似乎并不愉快，大义一脸阴沉，
Ｔｏｍ推着眼镜，尴尬又连珠炮似的说着什么，似乎辩解着，Ｓｃｏｔｔ也是有
些着急的样子，小心的瞟着四周，挥手急语着。

　　不管他们争着什么，必然和小义的阴谋有关，可是这光天化日之下，我也只
能在远处干着急。

　　不久，几人似乎不欢而散，大义和Ｔｏｍ向两旁离开，而Ｓｃｏｔｔ掏出手
机拨打起电话，身影就随人群进来大楼。

　　盯着眼前几人的背影，我心里不禁盘算着，要是能先整倒小义，而Ｄｒ。郭
和利恩由于惧怕那个「人物」而逃出Ｕ国，就是最好的情形了。

　　我和公司请了两周的假，就是为了弄清这些，能暗中解救小慧，可现在还是
一无所获，也许我根本是寻错了地方——既然几人在家中没有和小义联系的一丝
痕迹，也许他们就在大学的时候，借着人群的遮掩和小义通讯的呀！

　　我看了看时间，大约快到了十点半的样子了，马上就是Ｖ大学大部分课程开
课的时间了，路上的学生也渐渐稀少，我咬了咬牙，把心一横，疾步朝Ｓｃｏｔ
ｔ的方向跟了过去。

　　我进入大楼，心脏狂跳的在人群中跟上了Ｓｃｏｔｔ。他大约也是快上课的
样子，就打着电话，疾步着赶路。我只感觉额头冒汗，呼吸困难，但还是紧张的
跟到了他身后大约一米的地方，他说着中文的声音也勉强可闻了。

　　「…好…放心…我已经查好了…」

　　「嘿…知道…」

　　Ｓｃｏｔｔ口气似乎和电话那头的人十分熟络，而除了刚离开的大义和Ｔｏ
ｍ之外，那十之八九就是小义了！

　　人群停在了电梯前，我更是慌张的低着头，背对着Ｓｃｏｔｔ，在凑到了他
身后，听着他低声说着。

　　「…嗯…都准备好了，明天就按计划…ｏｋａｙ…晚上我们会再去检查的…
把该清理的清理了…」

　　「…嘿…放心，我们都已经准备一周了…对了…那里那么偏，晚上不会有事
吧…」

　　「没…我没有怕…就是…小心嘛…嘿…好…嗯…」

　　「知道了，万一出了问题…我们就硬来…」

　　「叮～」电梯的门向两旁打开了，我躲着Ｓｃｏｔｔ的视线，走向了一旁。

　　电梯太过狭小，我不敢再跟上去，只好走在楼道中，脑子狂转回想着Ｓｃｏ
ｔｔ的话。

　　既然他提到了「明天的计划」，那另一边就一定是小义，而明天的郊游他们
真是早有准备。而Ｓｃｏｔｔ说去哪里检查呢？不论是哪里，既然有要清理的，
料想是有着小义不想让别人看到的东西！

　　想起Ｓｃｏｔｔ还说什么「硬来」，我心里更是忐忑，倘若我真的揪出些小
义的把柄，他会不会把小慧拉下水——盘算着面对小义他们我有多少胜算，我不
禁又有些犹豫，眼前的形势似乎不妙，我也许不该再和小义他们周旋啦，也许还
是和小慧尽快离开Ｌ城才好。

　　晚一分钟都不知道会发生什么呀？我脑中乱想着，顾不了太多，走远凑到了
楼道僻静的拐角，摸出手机，惴惴的拨响小慧的电话。

　　「嘟～嘟～」几声之后，手机中传出了小慧有些惊讶的声音，「咦，可反？
…怎么啦？这个时候找人家？不上班呀？」

　　「哦…有些事情，那个…你一会儿还代课么？」我一时脑中也想不好合适的
借口。

　　「哦…嗯，马上要去备课了呢…什么事情？」小慧疑惑的娇声传出。
　
　　「那个…今天早上…你不是说…我们去哪里都好，你都愿意和我在一起么？」
我喃喃的说着。

　　手机那边小慧似乎迟疑了一下，似乎有些着急的说道，「唔，是呀，可反…
人家是你的未婚妻呢，当然会和你一起呢…怎么突然打电话说这些？人家还要代
课呢～」

　　我有些犹豫，呼吸也禁不住急促，可想到和小慧幸福的这一年，想到最近的
种种，我咬了咬呀，认真的说道，「那…那…我们今天就走好不好？现在就走…」

　　「啊？现在么！？」小慧吃惊的娇声传出，她又有些敷衍的接着说道，「嘻，
可反，你故意逗人家么？你快去工作啦，人家去备课了啦～」

　　听着小慧吃惊的声音，我心里一沉，可是又不甘心，「等…等一下，小慧，
我，我是认真的…我…工作上有些不顺心，我们不如…离开这里好吗？我…我现
在去找你好吗？」

　　我恨不得现在就冲去小慧身边，可电话中却传出了小慧有些慌张的声音，「
你…别过来，人家…马上就要代课呢，你怎么了？可反，说什么傻话啦…至少让
人家准备一阵嘛～」

　　小慧怎么那么慌张？我心里立时一阵狐疑——虽说她今早和同事一起去了中
学上班，难道现在那边出了什么状况？她今早刚刚戴上了我的戒指，现在不但是
我的女友，更是我的未婚妻，难道小义又威胁了她不成？

　　我怎么能再容忍这些呢？不禁脱口而出问道，「怎么了…小慧？你…你不在
那边么？」

　　「你…你乱讲什么？讨厌啦，人家真的要去备课了，唔，有什么事情晚上再
说啦～」电话中传出小慧不耐烦的娇叱声。

　　听着小慧好似恼羞成怒的声音，我心里更是慌张，每次小慧有什么不想说的
事情，都是用生气的办法搪塞我，让我手足无措，难道说，真的发生了什么？

　　「小慧…你已经是我的未婚妻了…听我的好吗…」我又担心又无措的说着。

　　我还想说些什么，可那边的小慧脾气却是越发越大，「真是的，是你的未婚
妻又怎样！？又不是你的私有财产～人家不理你了～」

　　「咔！」冰冷的声音从电话中传出，小慧竟然就挂断了电话。

　　可恶！就这样被挂断电话，我简直被气得吐血。

　　小慧家境优越从小又被宠着，平日的温柔婉约的下一直都藏着大小姐脾气，
可我们已经很久都没有吵架了，现在明明是我担心她的安危，想牺牲稳定的工作
带她离开困境，可她居然朝我发脾气！

　　女人真是翻脸如翻书呀！我是又气苦又无奈，狠狠咬着牙，真恨不得从Ｖ大
学，从Ｌ城一走了之，从此再也不用生闷气，不用忍受女友被别的男人占有的那
种愤懑。

　　楼道中的学生熙熙攘攘，我就气的全身发颤的站在墙壁，不知该如何是好，
半晌我稍稍平静了一些，却又忍不住想——也许小慧不愿和我今晚立刻离开Ｌ城，
是有什么难言之隐？难道有什么让她不敢离开的理由？虽然我生小慧的气，可我
又怎么可能对她置之不理呀。

　　既然我已经给她戴上了戒指，我就要守护她一生呀，倘若不能逃避，我也只
能被迫继续之前的计划了。

　　想到这里，我又掏出手机，查看起Ｓｃｏｔｔ的课程表，找到了他的目的地，
教室５３０，然后镇定了一下情绪，跟着另一群学生一起进入了电梯。

　　５３０就在五层走廊尽头的拐角，是个平日开会用的大教室，我乱想着走到
了教室后门，小心的朝教室中望去，教室很大，有二十几排的样子，前面大约三
分之一坐满了学生，而Ｓｃｏｔｔ就吊儿郎当的坐在偏后的地方，靠着窗户，依
旧打着电话。

　　一个六，七十来岁的白人老教授正在教室前摆弄着投影仪，身子晃得厉害，
一副老态龙钟的样子，他关掉了教室中的灯，拉上了大部分的百叶窗，然后和前
排的学生坐到了一起，回过头，用标准的英文有些低沉说着，「…这节课…我们
就看一部关于区域经济和教育的纪录片…之后…你们写一篇小论文…」

　　虽然教授已经发话，不过Ｕ国的大学生也是相当散漫，闲聊声极缓的减弱着
，而不时还有学生从后面不紧不慢的走进教室。那白人老教授也不生气，自顾自
的转回头，坐在前排，认真的看起幕布上的影像。

　　我望向Ｓｃｏｔｔ，他还在说着电话，我不禁心中暗想，不知道能不能听到
什么「地址」，这样就能赶在他之前去找到那些要被「清理」的东西了，又或是
听到更多的计划，以便明天有所对策。

　　我看了看Ｓｃｏｔｔ，他一个人坐在窗边，教室后边零星的坐着七八个中国
留学生，不过扫视了两遍，似乎并没有熟人，我紧咬着牙关，又摸了摸脸上的假
胡子，把心一横，衬着黑，从后门走入教室，坐在了Ｓｃｏｔｔ后面一排，离他
大约两米的地方。

　　Ｓｃｏｔｔ本能的扫了我的方向一眼，不过我带着棒球帽，假胡子，又低着
头，有些昏黑的屋中他也多留意，就继续讲起电话。

　　Ｕ国的教室说来奇怪，并不禁止学生戴棒球帽，虽然一直想不通，不过现在
却方便了我，我把帽檐压低，把面孔躲在阴影下，料想应该不会被认出来。

　　我惊魂稍定的扫了扫四周，四周那七八个后排的中国留学都是一副其貌不扬
的样子，有的矮胖，有的干瘦，小眼闪烁，衣着邋遢，真是格外的猥琐，我心里
不禁暗赋，虽然中国留学生有些腼腆喜欢坐在教室后边，可是这些学生怎么都如
此差劲的样子，Ｖ大学的财经系真是越来越差了。

　　我不再乱想，竖起耳朵，竭力听着Ｓｃｏｔｔ的声音，可是现在前面的记录
片已经开始放映，让我听不真切。

　　「…对了…那个放在哪里了…哦…嘿…放心…」

　　「…嗯…我知道那个重要…嗯…嘿…我记下来了…我知道…会认真的…」

　　Ｓｃｏｔｔ似乎一手在纸上写着什么，可内容我也听不真切，而教室中也越
来越静，Ｓｃｏｔｔ似乎感觉不妥，也就挂断了电话。

　　可恶！我铤而走险的到了这里，竟然什么有用的都没听到！我正心里暗骂着，
而一个身影从后边掠过我的身边，我小心的低下头，一股淡雅的幽香就从身边涌
过。

　　那人影就坐到了Ｓｃｏｔｔ身边，借着投影的灯光，我定睛望去，而瞬间，
我就仿佛被青天霹雳击中一般，呆立了在当场！

　　那是个肌肤雪白，青春靓丽的绝美女孩，她带着一副Ｄｉｏｒ大太阳镜，就
一下坐在了Ｓｃｏｔｔ外侧，楚楚娇笑着，小声的和Ｓｃｏｔｔ打着招呼。那女
孩乌黑的长发梳着带着麻花的斜马尾，微卷的发梢散在一侧的香肩上，显得是甜
美而富有活力。

　　即使有太阳镜的遮掩，也能看出女孩侧影是那样精致美艳，大眼闪亮，瑶鼻
秀挺，芳唇红嫩，脸庞上雪腻的娇肤似乎带着小跑之后的薄汗和粉嫩，就好似鲜
嫩的水果上又着了一层奶蜜，真是倍加的柔嫩可口。

　　那女孩正一手摘下太阳镜，一手扇着风，檀口轻启，撒娇似的喃喃着，「真
是，Ｓｃｏｔｔ，今天教授按时来了？你那么晚才告诉人家，害人家跑来的呢～
呼，好热～」

　　干！那女孩的声音和侧脸是如此熟悉，却让我不敢相信自己的眼睛——那妙
龄少女，不正是我那心爱的女友，不正是刚刚才和我通了电话的小慧！

　　这…怎么可能！？巨震仿佛把我的灵魂都掏空了一般，我感觉身体发轻，脑
中一片混乱，仿佛离开了自己的身体看着眼前的一切！

　　不！不可能，那绝不是我的小慧！我一定是看错了！听错了！我强忍着心中
的震惊没有昏倒在当场，自欺欺人的不敢相信，死死的看着眼前的两人。

　　「嘿，好学姐，不能怪我呀～是你要听这门课的，我也不熟悉呀～」Ｓｃｏ
ｔｔ油腔滑调的说着，那纪录片的声音很大，他也就没有故意压低音量，同时胳
膊就大大咧咧的环过那女孩的身体，手搭在了女孩雪白光润的肩头。

　　女孩穿着件带着白色蕾丝花边的粉色紧身小吊带，暴露着雪白颀美的颈子，
光润细滑的香肩和一小半粉背，还有那琼脂藕段似的一双玉臂，她身上的娇肤仿
佛水掐豆腐似的，酥酥粉粉的，嫩得好似滴水，真让人血脉贲张。

　　女孩下身更是穿了件极短的灰色棉质皱边小短裙，小脚丫上蹬了双深色的小
跟凉拖鞋，就把两条雪白修长的玉腿全露了出来，那双美腿笔直纤细，又透着青
春健美，肌肤又是光润雪腻，白花花的，在屋内的昏黑中更显得是白嫩惹眼。

　　Ｓｃｏｔｔ大手享受的在那女孩肩头抓揉了两记，不过那女孩身子一扭，玉
手推开了Ｓｃｏｔｔ，轻声娇骂着，「讨厌啦～这是课堂上了，还有人看着呢～」

　　而就在女孩左手推开Ｓｃｏｔｔ的一瞬间，我就清楚的看到了女孩无名指上
那枚闪亮的钻戒——干！不会错的，眼前的女孩就是小慧！她手上就还戴着今早
我才给她的戒指！

　　这是怎么回事儿！？小慧的发型也变了，衣着也变了，最重要的是，她怎么
会在Ｖ大学，还和Ｓｃｏｔｔ亲密的坐在一起，刚才更是在电话中对我撒谎！？

　　我心里又惊又怒，乱作一团，而Ｓｃｏｔｔ就坏笑着朝我的方向扫了一眼，
害得我赶忙低下头。接着，Ｓｃｏｔｔ笑道，「嘿，怕什么，这些不过是慕名你
这个校花而来的嘛，看看他们，矮胖子，瘦猴，大胡子，都是胆小猥琐的样子，
又能怎样？」

　　妈的，我这才明白身边这几个留学生怎么都是歪瓜劣枣一般，他们竟然是想
来一窥小慧的芳容。

　　我也扭头望向身边几个面容猥琐的男生，他们全是小眼发光，异常贪婪的盯
着我女友的方向！

　　顺着他们的目光看去，发现他们就死死盯着小慧胸前一对即使从侧面看也丰
挺成半球形的乳峰，那性感的乳肉把那粉色布料涨得不成样子，厚度惊人，而小
慧裙摆下那两条迷死人的雪白长腿也是一样的抢眼，而由于坐姿，那小短裙的裙
摆更是向上拉了一寸，让小慧那雪白的屁股蛋都仿佛露了一沿，让人看得更是心
里痒痒的。

　　干！这怎么可能，这一定是一场噩梦！

　　小慧是什么时候换的衣服？她是怎么来的Ｖ大学？又怎么和Ｓｃｏｔｔ在一
起？难道和周末的出游有关系么？她真的是被Ｓｃｏｔｔ他们随叫随到么？无数
的问题涌上我的胸膛，让我立时觉得呼吸不畅。

　　更让我慌张的是——小慧面对Ｓｃｏｔｔ的轻薄，美艳的俏脸上那似娇憨似
撒娇的模样，根本不像是被迫呀！而且，眼前的小慧比平日更是青春洋溢，光彩
耀眼。

　　她那正值豆蔻年华的婷婷娇躯，一举手一投足又都透着平日没有的风韵，带
着几丝妖娆，几分妩媚，仿佛她又回到了学生时代，穿着撩人的短衣热裤，陶醉
在无数男生拜倒在她石榴裙下的骄傲中了。

　　一年来平静有规律的生活，虽然让小慧出落得更动人了，可是她偶然也会抱
怨起在中学当老师的枯燥和无聊，难道她心里并不抗拒回到校园，做那几个学弟
的「公用」学姐么！？

　　「讨厌啦，你总是一副嬉皮笑脸的样子呢～」小慧悦耳的娇声又响了起来，
把我拉回了眼前。

　　「嘿嘿，学姐不是喜欢我这个样子么？陪大义和Ｔｏｍ上课，不是更无聊？
你还不是老被我逗笑，两周了，学姐还不承认么？」Ｓｃｏｔｔ笑着，竟然就随
便的把手按在小慧雪白的大腿上，仿佛故意要显摆给旁边那几个猥琐的男生似的，
手一半伸入小慧的裙摆，大大咧咧的在小慧玉滑紧致的大腿根和臀丘上抓了两记。

　　小慧俏脸上倏的一红，急忙推开了Ｓｃｏｔｔ的咸猪手，嘟着小嘴娇嗔着，
「讨…讨厌啦～你真是的…唔…今天后面好多人呢…」

　　天呀！Ｓｃｏｔｔ说什么！？小慧还陪大义和Ｔｏｍ上课，而且竟然已经两
周了！！？

　　两周来，我天天在大义他们的出租屋中担惊受怕，而小慧就在Ｖ大学中陪他
们几人上课，就这样被动手动脚的揩油么！？

　　我仿佛肺都要被气炸了，更是不敢相信，无论什么原因，小慧竟然就若无其
事的骗了我两周！？看着小慧脸上含羞的模样，根本就如同在和情人撒娇，是女
人天生就有这样的演技，还是说小慧根本不在乎这样子呢！？此外，她又是怎么
和她上班的中学请假的？她的同事也在帮她撒谎么！？

　　「嘿，别害羞嘛，好学姐，让我多摸两下，嘿，被他们看看也不怕，反正他
们又吃不着～嘿嘿」Ｓｃｏｔｔ得意忘形的说着，手又不怀好意的抓向了小慧高
耸的胸脯。

　　不过Ｓｃｏｔｔ这次并没有得手，小慧白嫩的手臂灵活的在胸口一挡，侧着
身子，仿佛和情人闹别扭似的，嘟着红馥馥的小嘴，大眼瞟着Ｓｃｏｔｔ，刁蛮
似的嗔着，「哼，又想白占便宜，说啦，答应人家的事情到底办好了没呀？」

　　Ｓｃｏｔｔ吃了个闭门羹，不过脸上还是那副嬉笑的样子，收回手，不过抓
起小慧带着戒指的柔荑，转移话题似的说道，「嘿，好学姐呀，这是谁送个你的？
该不是Ｔｏｍ那个傻子吧？」

　　「哼，」小慧娇嗔着收回手，调皮的轻仰着精致的下颚，「反正你是送不起
的，快说啦，不要想逃避哦～」

　　「哎呀，我说，学姐，你怎么老和我斤斤计较呢？」Ｓｃｏｔｔ好似悻悻的
说着。

　　「嘁，女孩总要保护自己嘛～你的承诺还没履行呢，怎么能尽占便宜？」小
慧嘟着小嘴娇嗔着，玉臂交错的抱在胸前，大眼谈判似的望着Ｓｃｏｔｔ。

　　我坐得和两人不算太近，但是因为教室前面的音量很大，所以Ｓｃｏｔｔ和
小慧两人并没有压低音量，两人的对话我听得算是清楚，可我心里却越发疑惑而
气堵。

　　小慧和Ｓｃｏｔｔ到底是怎么回事儿？眼前并不是小慧被威胁的样子，倒是
像好色的男生被自己有些刁蛮的女友管得一愣一愣的，小慧早上还在我身边百依
百顺，可现在怎么和Ｓｃｏｔｔ打情骂俏起来！？

　　「好吧，好吧，我的好学姐，我服了还不行么，都两天没让我碰了，乖，听
我说，事情都办好了呢…」Ｓｃｏｔｔ说着，就亲昵的凑到小慧身边，对着小慧
嫩白的耳根小声说着什么。

　　Ｓｃｏｔｔ说完，得意的看着小慧，而小慧大大的杏眼闪着光彩，嘴角轻扬
，樱唇舒展，带着婴儿肥的美艳雪靥上露出了那又甜美又纯真的笑容，好似小女
孩吃到糖似的欣喜，又混着如同少女芳心暗动的青涩，是那般动人心弦。

　　「嘻，Ｓｃｏｔｔ，你可真让人刮目相看呢～」小慧娇笑的挪榆着。

　　干！小慧听到了什么，怎么会如此心花怒放？她和Ｓｃｏｔｔ之间有什么样
的约定？Ｓｃｏｔｔ说「两天没让他碰」又是怎么回事！？之前的两周发生了什
么！？

　　我心惊的在昏黑的教室中瞪着不远处两人的背影，Ｓｃｏｔｔ又嬉笑着说道
，「嘿，那是当然啦，我Ｓｃｏｔｔ在Ｖ大学中也是有些人脉的嘛，嘿嘿，学姐
，现在可要乖些了哦～」

　　Ｓｃｏｔｔ说着就一把将小慧搂入怀中，我正慌张之际，借着百叶窗投下的
光线，我更是看到小慧粉色吊带侧面的布料下出现了一片男人手一般的轮廓，紧
绷的布料下那手就轻易的向上滑动，包裹上了小慧胸前那饱涨的浑圆半球，一抓
一揉的，把那布片下的美肉挤得不住起伏，而且，小慧似乎根本没有穿内衣！

　　「啊唔…讨厌啦…你真是急色…」小慧不盈一握的小蛮腰轻扭着，虽然红着
俏脸细声娇嗔着，可是居然没有反抗！

　　干！就在着课堂上，Ｓｃｏｔｔ就玩弄起了我女友的美乳！？就在今早我才
把订婚戒指戴在女友手上，可现在，她就任由她的学弟在课堂上把手伸入了她真
空的吊带！？

　　我又慌乱又愤懑，而耳边更是突然传来男人低沉的喉音，我看向一旁，那七
八男生仿佛小眼中喷火一般，吞着吐沫全神望着眼前的一幕，贪婪的死盯着小慧
，同时又是嫉妒异常瞟着Ｓｃｏｔｔ，似乎恨不得自己才是眼前那个被仙女委身
的幸运儿！

　　我脑中一片混乱，而Ｓｃｏｔｔ得意的嬉笑声又响了起来，「嘿嘿，学姐，
你的大奶子可真棒，又圆又挺的，嘿，上这种无聊的课，正好打发时间呢，嘿，
怎么摸都摸不腻～」

　　「去死啦…你这个坏蛋…唔…不好好听课…就知道欺负学姐…用学姐来打发
时间么…下流胚…」小慧不住喘息的娇骂着，美眸害羞的环视着四周偷窥的男生
，俏脸一直红到了耳根，她玉手勉强推搡着Ｓｃｏｔｔ的进犯，反抗一般，可她
那副被Ｓｃｏｔｔ揉得娇躯轻颤的模样，根本没有说服力。

　　Ｓｃｏｔｔ环着小慧的身子，小白脸似的脸上露出坏笑，他一手毫不客气的
在小慧胸前那一对玉滑丰腴的妙物上游走，把小慧吊带胸前弄得皱皱巴巴的，同
时揽着小慧的手更是渐渐下滑，大胆的把小慧臀丘下压在椅子上的裙摆拉了出来
，享受的抓揉上了小慧紧致的粉臀。

　　这样一来，小慧就如同光着屁股蛋坐在椅上一般，被Ｓｃｏｔｔ手臂支起的
裙摆也再也不能起到遮掩的作用，小慧雪滑丰腴的大腿和白嫩圆翘的臀丘就全暴
露在了四下偷窥的学生眼前！

　　从我的位置看去，甚至能看见小慧两瓣雪白丰挺的臀丘间那诱人的股沟，还
有上面一条黑色带着蕾丝的丁字裤！

　　干！看着女友在课堂上就这样被她学弟大占便宜的一幕，我是气得七窍生烟，
可身边那几个偷窥的学生可都忍不住兴奋得倒吸了口凉气。可恶呀！我女友已经
是我的未婚妻了，可现在，她的屁股蛋就被几个留学生全看光了，而我还根本阻
止不了呀，这可真是亏大了！

　　Ｓｃｏｔｔ双手享受着小慧美乳俏臀那又绵软又弹滑的无上触感，得意的轻
拍着小慧的屁股蛋，咧嘴坏笑着，「嘿嘿，这不能怪我嘛，学姐这样的大美人，
嘿，我怎么认得住不动手动脚呢？再说，你陪大义和Ｔｏｍ上课时，他们不碰你
么？」

　　「唔…你真是…别那么用力嘛…啊唔…大义他们…才没你这么坏…啊…他们
都是…偷偷的呢…」小慧羞怯的小声喁喁着，秀靥羞得仿佛红透的苹果。

　　妈的！难道小慧不单单是陪Ｓｃｏｔｔ上课，而且还天天陪大义和Ｔｏｍ上
课，一样被他们轻薄？这几个禽兽学弟就真把小慧当场了玩物么！？

　　「嘿嘿，我就说大义和Ｔｏｍ无聊嘛，上课这样和学姐亲热多刺激，嘿，你
看，好学姐，你的小乳头都硬起来了呢，是不是喜欢被人看呢？我们今天就更刺
激一点儿呗～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，突然间，他双手同时一下抓上了小慧吊带的
衣角，还不等小慧反应，猛地一掀，整件小吊带就一下直卷到了小慧的腋下。

　　教室中虽然昏暗，但百叶窗和幕布上的光线却也足够。

　　小慧那平滑光洁，雪白紧致的粉背一下几乎全露了出来，就在我眼前大约两
米的地方，她那好似只有一掌宽的纤腰暴露在眼前，衬托出她那曲线毕露的动人
身材，连她腰眼那两个少女独有的性感小酒窝也是让人看得一清二楚。

　　她胸前那一对大玉兔似的豪乳更是一下跳了出来，两个带着粉红蓓蕾的雪白
乳球涨得浑圆，没有了束缚，就颤巍巍的在小慧胸胁下弹跳着，大约是混血的优
势，那对白皙的丰腴乳峰极之傲人，就是欧美女孩中也是绝少有的，自然天成的
结实饱涨，加上后天的练舞，让这对雪白的妙物晃起来是白花花的肥美迭溢，可
却依旧圆滚滚的绷紧成两大团，真是要把所有男人都迷死一般！

　　「额！」我身后同时传来男生惊讶的喉音，要不是课堂上，面对这般美乳展
现在眼前，一定会有人惊叫出来呀！

　　干！看着眼前着突发的一幕，我吓得全身一震！

　　这可是白天将近正午，就在Ｖ大学的课堂上呀！不要说前面坐着老教授和五
六十个Ｕ国的大学生，教室后面这七八个留学生可是能看得清每一幕呀！虽然说
Ｕ国社会开放，可这毕竟是课堂，我最多不过是在教室看到过拥吻的情侣而已呀！

　　可现在，就在我眼前，这满是学生的教室中，我女友好似听课似的坐在课桌
后，可她粉色小吊带就被褪到了腋下，灰色的小短裙也被拉到了腰际，她那黑色
丁字裤更是细小到可有可无，从后面看过去，她雪白娇腻，玲珑凸浮的修长娇躯
就几乎全暴露在了空气中呀！

　　她就仿佛全裸的坐在座椅上，豪乳微晃，粉臀轻翘，那水灵动人的身子真是
白得晃眼，美得乍舌，这些不但被附近的七八个中国留学生全看得清清楚楚，而
前面的教授和学生任何一个回头，估计都能看到她那胸前那浑圆的双峰吧！

　　这些可美坏一旁偷窥的那群猥琐的男生，可却把我吓得魂飞魄散——天！Ｓ
ｃｏｔｔ竟然这么大胆！？他不怕被教授发现么！？这七八个留学生都认识小慧
么！？他把今天的见闻传了出去，会有怎么样的后果！？

　　我愣在了当场，而小慧又惊慌又羞怯的小声娇呼也响了起来。

　　「啊唔！…你！…讨厌！…」小慧脸蛋羞得通红，她急忙要蜷起身体，可是
Ｓｃｏｔｔ却一下抱住了她的双肩，阻止了她躲闪的动作，Ｓｃｏｔｔ又嬉皮笑
脸的说道，「嘿嘿，好学姐，别害羞嘛～你去年跳艳舞的时候，不也穿得差不多
这么少嘛～嘿，这是我们的约定，不许反悔呢，学姐～」

　　我本以为小慧会继续反抗，可让我膛目结舌的是，小慧竟然在Ｓｃｏｔｔ怀
中缓缓舒展起身子，手指羞怯的卷着肩上斜马尾的发梢，嘟着小嘴，瞟着Ｓｃｏ
ｔｔ，撒娇似的埋怨着，「讨厌…你坏死了…人家不会反悔的…唔…可是后面…
有这么多人看着呢…」

　　「嘿，有这些垂涎你美貌的男生看着，这样不是更刺激？…再说，你来Ｖ大
学进修的也快到期了，马上就又要离开了呢，怕什么～嘿嘿，让这些没从没见过
美女的男生欣赏一下你的身子嘛…好学姐，就当做善事呗，嘿嘿」

　　Ｓｃｏｔｔ淫笑着劝服着，而随着小慧玉手越来越无力的推搡，Ｓｃｏｔｔ
就小心的瞟着前排的学生和教授，同时的搂着几乎全裸的小慧，接着桌子的遮挡，
在课堂上，在后面几个留学生的注视下，异常兴奋得意的揉搓起小慧那完美的粉
臀雪乳。

　　干！就在我眼前，那么近的距离，小慧身上那熟悉的清新幽香都直灌入鼻管，
小慧就几乎全裸着那亭亭婀娜的雪白身子，坐在教室中，一双赤条条的修长玉腿
含羞的踢蹬着，雪白的玉足蹬着小跟凉拖鞋娇痴的在地板上划着，她丰腴嫩白的
美乳和浑圆翘挺的粉臀就在Ｓｃｏｔｔ的双手中被不断抓揉挤弄，那雪白的乳肉
和臀肉就在七八个男生注视下被揉面一般揉得不住变形。

　　Ｓｃｏｔｔ那混蛋不单单是享受着小慧的娇躯，他更是变态的享受着暴露小
慧，独享小慧的那股刺激，他双手在小慧身上游走，对着一侧偷窥的那几个留学
生，他好似显摆似的不时「啪～」的轻拍小慧的臀丘，把小慧雪白的臀肉拍得诱
人的颤晃，展示着小慧屁股蛋那软腴的触感和绷弹的劲道。

　　在一道道羡慕嫉恨的目光中，他又得意的分开手掌，把虎口卡入小慧浑圆乳
球下的乳根，向上轻托起小慧胸前那乳量惊人的两个小皮球，作秀似的左右摇摆，
把小慧滚溢出臂围的大量雪白乳肉晃得是乳波阵阵，酥酥雪雪，效果十分惊人，
就仿佛在其他学生面前炫耀他手中那一对惊人美乳的硕大弹滑！

　　而这些，就是在教室中，在课堂上！

　　我又惊又怒，可事情却根本不由我掌控，四下几个留学生有好几个已经偷偷
摸出手机，对着眼前着绮丽刺激的一幕拍摄起来，更有几个学生弯着腰，手伸入
跨下，手臂上下摇动，竟是开始打起了飞机！

　　小慧雪靥通红，美眸半闭，颔首躲着四周下流的目光，贝齿紧咬着下唇，一
副羞赧得仿佛要昏厥过去的模样，可她却仿佛已经放弃了抵抗，藕臂娇软的架在
课桌上，勉强支撑着雪白的身子，任由Ｓｃｏｔｔ上下其手。

　　在教室中半裸着身体的羞怯，在加上敏感娇躯上Ｓｃｏｔｔ不断的刺激，小
慧也是越发的娇喘连连，吐息湿热，「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…你这个坏蛋…唔…人
家真是欠了你的…唔…被你这样欺负…唔唔…人家都要羞死了…唔…这个样子…
人家身体全被看光了…还让人家怎么见人…」

　　小慧那又羞又臊的软语莺啼是那般撩动男人的情欲，虽然我传入耳中让我气
苦得发颤，可控制不了，我下体的鸡巴也是越发挺硬，而同时，场面越发香艳，
窃窃私语声也小声从我身后传了出来。

　　「…妈的…今天没白来…把着校花可看了个够…看来传言可是真的…」

　　「…不敢相信…这女孩可…真大胆…居然脱成这样…」

　　「嘿嘿…这校花太骚了…上课就让男人揉这大奶子…还全他妈露了…真是又
白又嫩…」

　　「干…你说，这个妞是妓女吧…要不男友怎么舍得这么露…不过这妞可真是
上等货色…美成这样…丰乳翘臀的…整过容么…」

　　不知道Ｓｃｏｔｔ是不是听到了四下的交头接耳，他脸上就洋溢着高人一等
似的得意，他小眼瞟着四周，手指捏揉着小慧丰乳上那粉嫩翘立的小巧乳尖，头
凑在小慧雪白的颈子边，舔吻着小慧敏感细嫩的耳根，嘴唇翕动，又不知在小慧
耳畔说着什么。

　　可不管是什么，必然是极其重要——小慧听后顾不得害羞，一下直起身子，
胸前的雪白豪乳激荡在课桌上，她大大的美眸不敢相信的望着Ｓｃｏｔｔ，黛眉
轻蹙，红着俏脸，娇声问道，「唔…你…你说的是真的么？你…唔…你怎么弄到
手的？我不信…」

　　Ｓｃｏｔｔ洋洋自得的向后靠着，一手抚着小慧嫩白光滑的露背，一手从裤
兜翻出一个纸条，笑着说道，「嘿嘿，好学姐，不用管我是怎么弄的哦～地址和
密码都在这里哦，嘿，千真万确，我要是骗人的一辈子不举，嘿嘿～」

　　「真的？」小慧娇声中透着惊喜，美眸闪亮，伸出玉手就要去拿那纸条。

　　不过Ｓｃｏｔｔ手立刻一收，又把纸条塞入了口袋，挑衅似的说道，「嘿嘿
，好学姐，天下没有免费的午餐哦，这可是你以前说的呢～想要这个大礼，你也
得有些「行动」嘛～」

　　小慧有些无奈的收回玉手，气鼓鼓的嘟着小嘴，羞憨的娇嗔着，「好呀，Ｓ
ｃｏｔｔ，你可是越学越坏了…唔…可是你说的哦，骗学姐你就一辈子不举…那
…你要人家怎样嘛…」

　　干！我心里自然好奇Ｓｃｏｔｔ所说的那地址和密码，可是眼下更让我忐忑
的是，Ｓｃｏｔｔ到底要提什么条件！？

　　「嘿嘿，学姐还不清楚我么？就像我那天说的一样哦，学姐要好好满足我的
愿望，可不能有所保留呀～嘿嘿～当我爽够了，这得来不易的信息，自然是学姐
的啦～」Ｓｃｏｔｔ坏笑着说着，就挺直的坐正在椅上。

　　我心脏狂跳的看着眼前不远处，小慧咬着红馥馥的樱唇，俏脸上满是羞憨和
犹豫的神色，可半晌，小慧就仿佛下定决心似的，玉手妩媚的把斜马尾拂到了肩
后，美眸飘转的望着Ｓｃｏｔｔ，娇蛮的喁喁着，「哼，小坏蛋…那学姐都满足
你…唔…以后你可要都听学姐的哦…」

　　小慧含羞的说着，玉手别着秀发的同时，就缓缓弯下了柳腰，伏在了Ｓｃｏ
ｔｔ怀中，她美眸娇怨似的向上瞟着Ｓｃｏｔｔ，美艳的俏脸就凑到了Ｓｃｏｔ
ｔ跨下，她玉手紧接着灵活的解开了Ｓｃｏｔｔ的裤带，轻轻下拉那篮球短裤，
而一根粉白恶心，弯曲怒张，足有十八公分的鸡巴一下弹了出来。

　　「当然，当然…嗯…学姐，别担心嘛，这两周来我没让你失望过吧…嗯…我
对美人…是最忠心的了…」Ｓｃｏｔｔ信誓旦旦的说着，手就按上了小慧的脖颈。

　　「唔…贫嘴的小坏蛋…啊唔…」小慧娇怨似的嘤嗡着，无奈的扫了眼四下偷
窥的几个男生，然后逃避似的垂下美眸，小脸通红，玉手抓起Ｓｃｏｔｔ跨下那
根肉杆，顺着Ｓｃｏｔｔ的压按，张开檀口，灵活的一下把那肉柱上的龟头吞入
了口中，温柔的含吮了起来。

　　干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，竟然是让小慧帮他在上课时口交？而附近还有这
么多学生在看着呀！不管Ｓｃｏｔｔ有的是什么信息，小慧怎么能同意呢！？她
早上不还和我如火如荼的亲热，答应了我的求婚，可现在，她居然扭扭捏捏在课
堂上半裸着身子，帮她的学弟吃鸡巴！？小慧她就不觉得对不起我么！？

　　我不敢相信眼前的一幕，可眼前的场面却不容我抵赖。小慧的红唇就圆张的
套弄在Ｓｃｏｔｔ弯曲的肉杆上，那粉紫的龟头被弄的水光油亮，紧贴着小慧的
双唇进进出出，小慧时而又吐出那肉菇，伸出红润的丁香小舌，在Ｓｃｏｔｔ细
长的鸡巴上舔卷翻转，然后用玉手灵活的帮Ｓｃｏｔｔ打着飞机，而小嘴一路向
下，吸唆起Ｓｃｏｔｔ那满是乱毛的卵袋，直弄的Ｓｃｏｔｔ下体湿粘，脸上的
表情恍若升仙。

　　Ｓｃｏｔｔ端坐在椅上，一手在书桌上，一手在身下抓着小慧的斜马尾，小
眼扫着前面的学生和教授，兴奋的低喘坏笑着，「嗯…真是太棒了，好学姐，我
一直幻想有这么一天呢…嗯…一边上课，一边让你给我吃鸡巴…嗯…妈的，爽死
了，嗯…有你这样的校花的嘴巴可以插…嘿嘿，上课再也不会无聊了呢…」我又
惊又气，而身旁那几个要么干瘦要么矮胖的猥琐男生要么兴奋的舔着嘴唇，要么
举着手机狂拍，议论也仿佛炸开锅了似的。

　　「…妈的…这妞可真大胆…那个男的是谁呀？…」

　　「这个荡妇…上课就给男人口交…现在的女孩可真堕落…」

　　「嘿嘿…这就是那个叫慧臻的校花么…真是「公车校花」呢…嘿嘿嘿…」

　　「…嘿，这校花的口活儿可真棒…妈的…看来没少吃鸡巴呀…看起来那么清
纯…骨子里可是个贱货…」

　　而与此同时，前面的教授似乎也听到了后面的杂音，突然回过头，提高音量，
认真的用英文低呵着，「Ｗｅｌｌ，后面的同学也认真一些…这些都是很重要的
内容，我可不希望你们的论文让我失望呀！」

　　随着教授的训话，几个学生也是回头顾盼，那几个胆小猥琐的男生立时收起
手机，低头危坐在了椅子上。

　　小慧弯着腰，虽然半裸的身子大部分被桌子挡住了，可前面的人倘若定睛观
瞧，想必能看到小慧那扬出桌面的马尾，撅出侧面的一小牙雪臀，还有最下面露
出桌子的白嫩脚踝和小脚丫呀！

　　而此刻的桌下，Ｓｃｏｔｔ那根十八公分白鸡巴有一半正插入了小慧的檀口，
龟头正把小慧雪腮从里面顶得鼓出一球的。小慧俏脸上满是惊慌，立时停止的动
作，僵硬的趴伏在Ｓｃｏｔｔ怀中。

　　可那可恶Ｓｃｏｔｔ竟然不放过小慧，在教授和几个学生的目光下，借着桌
子的遮挡，大力压在小慧的脖颈，兴奋的挺动着腰干，继续把鸡巴在小慧的樱唇
中进进出出，把小慧顶得是香涎横流，雪腮一鼓一鼓的。

　　干！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋，以前他不过是对小慧油嘴滑舌，吃些口头上豆腐
，没想到他心底这么扭曲这么大胆！小慧一直把他当亲弟弟似的，从不追究他的
过错，反而时间一直被他占用，给他补课——现在，连小慧的身体都被他占用了
，就在课堂上，在教授眼前给他含鸡巴！？

　　眼前的一幕太让人不敢相信，就在Ｖ大学的教室中，昏暗的屋中放着记录片
，前面坐着几十个大学生，教授正回头训话，而眼前，就隔着两个座位的斜前方
，一个青春美艳的女孩就弯着腰躲在桌下。

　　女孩身上的粉丝小吊带被掀在腋下，灰色的棉质短裙卷在腰际，她全身上下
那白皙香滑的肌肤几乎全露了出来，在教室中几近全裸，她那弯腰的姿势让人把
她正个粉背都看得是一清二楚，她胸前那丰腴饱硕的雪乳就在她自己膝头压成扁
圆，她那雪白浑圆，完美翘挺的屁股蛋就斜撅在椅子外，前面的学生和教授倘若
留意，都能看到一小半那白皙肉感的臀丘！

　　女孩还正吞吐着她身边那男学生的鸡巴，让男人那硬涨的白色鸡巴在她红唇
间进进出出——而这女孩，正是我心爱的女友，今天清晨还刚刚成了我的未婚妻！

　　我心里异常的苦闷，可跨下却硬得不行，我再也控制不了，手大力的伸向了
跨下。

　　那教授又说了几句教训的话，就回过了头去，而小慧就「唔」的一声吐出了
Ｓｃｏｔｔ的鸡巴。

　　我也曾幻想过上课让小慧给我口交这样的事情，可一方面我们并不同系，另
外，小慧每次也都是骂我下流，甚至生气的半天不理我，眼前Ｓｃｏｔｔ这样欺
凌她，料想小慧会发作。

　　可让我心里发凉的是，小慧玉手就撒娇似的拧了Ｓｃｏｔｔ一记，美眸娇蛮
向上瞥着Ｓｃｏｔｔ，根本没有真正发脾气的模样，就嘟着小嘴嗔怨的嘤咛着，
「唔…你坏死了了你…怎么不知道停一下呢…唔…要死呀你…要是被教授发现了
…唔…可怎么办呀…」

　　Ｓｃｏｔｔ无所谓的笑着，手把玩着小慧的秀发，「嘿嘿，好学姐，你都毕
业了，还怕什么，再说，两周来的课上，你这个小嘴也不是帮我吃了一次两次了
，嘿，不都没被发现么？」

　　什么！？干！

　　我本以为现在小慧给Ｓｃｏｔｔ吃鸡巴是为了交换那重要的信息，是两周来
第一次，可听Ｓｃｏｔｔ的话，难道说，一周来小慧天天都在课堂上给Ｓｃｏｔ
ｔ吃鸡巴么！？那小慧和大义和Ｔｏｍ之间又发生了什么！？她真成了「公用学
姐」么！？

　　「哼…你这个小坏蛋…就知道欺负人家」小慧羞憨的娇骂着，可她却舔着樱
唇，玉手再次抓上Ｓｃｏｔｔ的肉杆，娇声喃喃着，「好了啦…你别磨蹭了啦…
马上快下课了呢…唔…你快些射出来吧…」

　　「嘿嘿，」Ｓｃｏｔｔ不怀好意的咧嘴笑着，手抓上了小慧雪白的臀丘，说
道，「好学姐，我们说好了的，你要尽心哦，我这里这么重要的消息，可不是你
能用小嘴打发的呀？」

　　妈的！？Ｓｃｏｔｔ什么意思！？

　　小慧俏脸一红，美眸含羞的瞟向一旁，不安的扫着附近几个留学生，娇声喁
喁着，「讨厌…你要学姐怎么样嘛…唔…不要那么过分啦…这里是课堂呢…唔…
要不…一会儿去人家办公室嘛…唔…什么花样人家都满足你好吗…」

　　「嘿嘿，好学姐，说好今天要玩刺激的嘛～为了你，我可都和女友分手了呢
～难道说，我兜里消息还不够好？那我可自己留着当底牌喽…」Ｓｃｏｔｔ坏笑
着，把口袋中的纸条摸出来，在小慧眼前诱惑的摆着。

　　虽然我知道小慧有过不堪回首的过去，但眼前，她居然要牺牲色相和男人做
这般赤裸裸的交易！？而她到底是迫不得已？还是本身就水性杨花呢？和小慧在
一起时，她是那般温婉可人，眼眸中充满了对我的爱，可现在，她赤裸的雪白身
体就被她学弟把玩，被一帮留学生看光，就仿佛把我的尊严和爱狠狠丢在了地上，
肆意践踏！

　　我祈祷小慧不要答应Ｓｃｏｔｔ的要求，不论用什么方法，我之后一定会弄
到那纸条上的信息！

　　可是，我的祈祷却没有回应。

　　「你…你真是坏死了啦你！」小慧娇蛮的嗔着，嘟着小嘴，跺着小脚丫，大
大的美眸幽怨的瞪着Ｓｃｏｔｔ，可面对Ｓｃｏｔｔ赖皮的坏笑，小慧却又只能
咬着红唇，羞赧万分的喁喁着，「好了啦，那人家答应你！…只…只有这一次哦…」

　　「放心，放心～快开始吧，好学姐，嘿，快下课了哦～」Ｓｃｏｔｔ急色的
舔着嘴，然后把椅子向后挪了挪，一把将短裤又拉下一截，身子贴着椅背，小眼
发光的望着小慧，补充的说道，「对了，学姐，把内裤脱下来吧，我来帮你保管～」

　　「真是的…你不要那么过分嘛～」小慧雪靥飞红，娇怒的腻声嗲着，可是她
却没有拒绝，她无奈的扫了眼四下眼睛喷火的留学生，迟疑了一下，就垂着美眸
，羞涩的紧并着雪滑的玉腿，两只玉手勾着黑色丁字裤，扭着柳腰，一点点把丁
字裤褪下玉腿，小脚丫，羞赧欲厥的把那一团黑色的织物塞入了Ｓｃｏｔｔ手中！

　　干！我那美艳的女友就在课堂上，当着七八个二十来岁男生的面，脱下了内
裤，而她的裙子还就卷在蜂腰上，她就这样光着屁股坐在了椅子上！

　　我气得仿佛要吐血，可手中的鸡巴却止不住涨大，而身边那几个男生更是喘
着粗气，纷纷又掏出了手机。

　　眼前的一幕根本不由我控制——小慧雪白的双臂轻轻撑着桌面，修长的左腿
轻盈而灵活越过了Ｓｃｏｔｔ的膝头，她白皙赤露的身子矫捷的向侧面一挪，她
那两瓣一丝不挂的嫩白臀丘就一下坐到了Ｓｃｏｔｔ干瘦带着杂毛的双腿上，小
慧就撑着桌子，分着赤条条的雪白长腿，骑跨在了Ｓｃｏｔｔ腿上。

　　就在课堂上，前面的教授正在和身边学生讨论着什么，其他的学生要么记着
笔记，要么聚精会神的看着纪录片，而我眼前的一幕，已经让我惊怒的傻在了当
场。

　　小慧光滑的裸背对着Ｓｃｏｔｔ，骑在Ｓｃｏｔｔ腿上，她雪腻的双腿大约
九十度分开，膝头微屈，双腿舒展，穿着小跟凉拖鞋的香滑嫩足紧蹬着地面，然
后她轻扭着身子，垂着丰硕的雪乳，仿佛捡东西似的，上身就别到了桌下，那柔
韧异常的身子丝毫不费力，她就柳腰向前深弯，雪白赤裸的娇躯仿佛对折似的，
骑在了Ｓｃｏｔｔ身上。

　　小慧玉手抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，而她这四肢着地，低首弯腰的姿势就让她
白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在Ｓｃｏｔｔ面前，显得是格
外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大
白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！

　　瞪着眼前这撩人的一幕，Ｓｃｏｔｔ跨下那根鸡巴仿佛更挺涨了几分，Ｓｃ
ｏｔｔ双手箕张的就一把抓上了小慧雪白的丰臀，猛揉上那极富弹性，妙不可言
的腻滑臀肉，大加赞叹着，「啊，妈的，好学姐，你这个大屁股可真白真嫩呢，
嘿，摸起来滑滑的，爽死了，哈，现在全被身边那几个男生看光了呢，嘿嘿，他
们眼睛都瞪红了呢～」

　　「啊唔…这个姿势…好下流…唔…人家要羞死了呢…唔…你不许给别人看呢
…」小慧蜷首低在桌下，听不清她的娇吟，她好似红着俏脸，回头娇怨的望着Ｓ
ｃｏｔｔ，可她弯着赤裸的身子挤在Ｓｃｏｔｔ和课桌间，这般姿势让她根本无
法反抗，她象征似的扭着臀部，好似抗议，可殊不知这样更是妩媚撩人，刺激男
人的情欲呢。

　　「嘿，害羞什么，好学姐，看看也不会少块肉，再说了，你不是常和我说，
留学生间应该互相帮忙吗～嘿嘿，今天我就帮他们开开眼，让他们看看你这校花
的两个小肉洞呗～嘿，让他们知道知道，你这个校花不单脸蛋儿最美，下面也是
最漂亮的呢，哈哈～」

　　Ｓｃｏｔｔ淫笑着，双手使劲抓着小慧的臀丘，手指都嵌入了小慧雪白绵乳
的臀肉，大力把小慧的臀丘推得更高，然后两边的大拇指就一同向外狠命掰着，
大力掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把小慧最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露给了四
下的「观众」。

　　借着百叶窗漏下的阳光，小慧雪白的腿根在眼前是一清二楚。

　　她雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的
粉色，好似一抹小樱花瓣，没有丝毫杂毛，在欧美女孩中也是万中挑一，异常鲜
嫩。

　　而她那饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，天生就是白虎嫩逼，
没有任何毛发，而中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩
得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是
最可遇而不可求的稀世珍馐。

　　让人看得真真切切的是，小慧那紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，而Ｓｃｏｔ
ｔ就抬手把一根中指一小截插入那水润嫩肉，不住戳，转，勾，磨，弄得小慧腿
心是水生唧唧，伴随着小慧檀口中迸出又是羞憨又是苦闷的「唔唔」娇吟，那场
面真是淫艳至极！

　　天！我不敢相信，我那美若天仙的女友现在就光着屁股骑在她学弟的腿上，
还是在课堂中，以那格外下流的姿势高高撅着粉臀，在七八个陌生的猥琐男生的
视奸下，展示着她被挑逗得淫水横流的粉嫩凤穴！

　　四下的留学生不单单看得傻了眼，一个干瘦乱发的男生更是直接淌出了鼻血
而兀不自知。

　　「啊唔…讨厌…唔…不要弄了…啊…不要让他们看人家那里…啊唔…Ｓｃｏ
ｔｔ…你要死呀…啊…快插进来嘛…唔…不要在欺负人家了嘛…啊唔…」小慧腻
声轻哼娇喘着，俏脸羞得酡红，一只雪白的柔荑抓着Ｓｃｏｔｔ的腰股，似抗议，
似痴缠，她雪臀簌簌发抖，俨然已被挑起了情欲。

　　「嘿嘿，好学姐，我最喜欢你的骚样了呢～嘿，我不但要让他们看你的嫩逼
，还要让他们看你被我操得更骚更浪的样子呢～」Ｓｃｏｔｔ小眼发光，兴奋的
笑着，不再耽搁，扶着小慧的雪臀，一手压着肉杆，就把龟头顶上了小慧湿濡水
润的嫩穴口。

　　干！我的女友就要在课堂上被她可恶的学弟操了，而且还是在七八陌生的男
学生面前！我恨得牙根发痒，可是却该如何阻止？倘若现在我跳了出来，我该怎
么面对小慧，怎么和她解释？而那帮偷窥的男生也就知道了，他们是把我那美艳
女友的大奶子，光屁股和小嫩逼看了个够，拍了个够，我的脸要往哪里放！？

　　我心里暗自叫苦，而眼前的Ｓｃｏｔｔ就抓着小慧丰腴白嫩的腰股，挺着腰
杆，缓缓把龟头一点点挤入了小慧紧闭的粉嫩穴口，而当Ｓｃｏｔｔ找准小慧肉
膣内的紧小孔径之后，他就狠力一戳，插得一股荔浆似的透明汁液一下涌出小慧
的美穴，就把半截鸡巴塞入了小慧光洁的腿心。

　　「啊唔！…烫死人家啦…」随着小慧一声似抽咽似快美的小声娇呼，我心里
一沉——我就眼睁睁的看我心爱的女友，我娇艳的未婚妻，在课堂上被七八男生
的窥视下，被她的学弟的阴茎狠狠插入了嫩穴。

　　直到眼前的这一刻，四下的男生仿佛才反应过来，声音发颤的低骂着。

　　「…操…骗人的吧…上课就开干了…又漂亮又有钱的妞就是大胆呀…」

　　「…妈的…这大白屁股…配上这长腿…可真是让人起性…我要是那个男的就
好了…」

　　「…上课就让男人操…。比娼妇还娼妇呀…」

　　「…不是吧…都说妞下面被用多了就又黑又脏…干…这个校花一看就是「插
座」…可下面怎么这么他妈嫩…嫩得流水呀…」

　　Ｓｃｏｔｔ想必也听到四下的小声议论，他一脸的兴奋和得意，手使劲儿的
扶着桌子，低着头，死盯着那抱在怀中，小慧那温热绵软，雪白弹滑的腴美粉臀
，看着那肥美臀肉晃出一片白花花，颤巍巍，溢满视界臀浪的同时，一下下吞没
他的鸡巴，撞击厮磨着他腿跨，他一下猛过一下的挺动着鸡巴，咧嘴低喘着，笑
得口水都流出了嘴角。

　　「嘿！～好学姐，这么一边上课一边操你～可真他妈的爽翻了～嗯～～你这
小肉洞，还是这么紧～～嘿，被我们操了这多天，里面还是一点儿都变松～～嗯
～真是「耐用」呀～嘿，说真的，每次看大义用那根鸡巴操翻你的时候，嘿，都
担心你里面被操得松松垮垮，不好玩了呢～～」

　　天！我瞪着眼前，每一幕都是那么清晰入眼——课堂中，五六十个学生就在
教室前面认真的听课，老教授对着幕布指指点点，而眼前一个二十出头，小白脸
似的中国留学生就坐在课桌前，短裤褪到膝盖，大腿上的肌肉剧烈张驰着，跨下
那恶心硬挺的鸡巴涨到极点，就一下下猛挺着。

　　而这个男生腿上就趴伏着一个娇肤雪白，几乎全裸，撅着粉臀的留学女孩，
男生那根火烫的生殖器就带着透明的白腻水浆一记记深插入女孩腿心那粉嫩的玉
沟，在女孩那湿透了的紧窄阴道中绞扭上顶。

　　两人火热交合的生殖器紧密得仿佛已没有丝毫缝隙，可那肉柱每一次顶入女
孩的粉嫩肉缝却都挤出大量花露浆水，弄得两人跨下越发狼藉，而黏腻挤弄发出
的「噗滋～噗滋～」声在教室后回荡，异常淫靡。

　　这一幕幕教室中「干炮秀」更是被四周七八个相貌猥琐的留学生看的是清清
楚楚——让我惊怒得仿佛要昏倒的是，那女孩是我心爱的女友小慧，而她今早才
成了我的未婚妻，现在就在她光着身子，撅着屁股，阴道被她学弟操得火热出水
的同时，她就还戴着我才给她的戒指！

　　我根本无从置喙，只能屈服如自己那扭曲的欲望，大力揉着自己的肉棒。

　　小慧在万分羞怯中那敏感娇柔的嫩穴却就被Ｓｃｏｔｔ的长鸡巴粗暴的抽插
猛捣着，她已经放弃了抵抗，玉手紧紧抓着Ｓｃｏｔｔ的脚踝，修长优美的玉腿
分开着就如同正坐，可她的身子却弯到了桌下，雪白的乳肉在胁下猛摇，只剩浑
圆的粉臀翘在椅子上方，被男人的肉柱一记记深插入其中。

　　小慧咬着樱唇，闭着美眸，剧烈喘息着，她雪白的身子簌簌发抖，娇腻的肉
膣内早已不堪采撷，泌溢出大量淫液，而在这有些闷热的正午教室中如此热烈的
交媾，小慧全身白嫩的娇肤都已经透出粉艳，裹上了薄汗。

　　她柔韧赤裸的娇躯弯在课桌下，竭力不发出太多响动的同时迎奉着Ｓｃｏｔ
ｔ的鸡巴在她嫩穴中的大力抽插，绷紧的流畅肌肉不断在她雪白丰腴的臀瓣，浑
圆玉滑的大腿，和颀美细长的小腿间乍现忽隐，那青春强健的肌力与娇美纤细的
线条，就在小慧那舞蹈中锤炼出的雪白胴体上完美的呼应着，竟是毫不扦格，让
眼前那男女交媾的下流一幕又有股难以名状的美，异常的奇淫魅惑。

　　教室后回响的又是小慧那娇慵软腻，宛若雨打残荷般的阵阵呻吟，听得人更
是血脉泵张。

　　「啊唔…唔…小坏蛋…就会使坏…啊唔…用你那臭东西插了人家…还不够…
唔…还在那里…说风凉话…啊！…你轻点儿…你那里那么硬…唔唔…天天让你这
样插…。啊唔…早晚学姐里面会被你弄坏呢…唔唔…你快点儿嘛…唔唔…人家这
个姿势被你欺负…啊…全被人看到了…丑也丑死了呢…」

　　看着跨下的绝美女孩被自己鸡巴操得是淫水横流，莺啼凄艳，Ｓｃｏｔｔ更
是淫心大盛，他双手抓上小慧那满是香汗，水滋滋滑不留手的雪臀，绷起腰腹，
淫笑挺枪开始了一轮更是强猛的抽插。

　　我瞠目结舌的看着眼前这课堂上淫靡的交媾秀，不敢相信这一切。

　　今天清晨，我就跪在小慧这美艳的碧人面前，听着她泣不成声的说着「我愿
意…」的那一幕还清晰的留在回忆里。

　　可眼前，就在课堂上，男人那根硬涨弯曲的鸡巴就一下下又狠又深的插入我
女友那雪白的腿心，粗暴的撑涨开女友那天生娇小的阴道口，在女友那本该只属
于我一个人的肉膣软瓤中横冲直撞，那肉杆就一次次翻卷着女友嫩穴口的花瓣极
深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反复毫不止息，每一
个细节都是那么历历在目。

　　看着我女友在课堂上光着白嫩玲珑的身子骑在其他男人身上，看着我的未婚
妻撅着丰美的屁股被那男人一次次从后面操着她粉嫩的肉穴，看着她那戴着戒指
的玉手娇痴的向后伸展，和那个正用阴茎塞满她湿濡阴道的男人十指绞握——我
的心仿佛碎了，可内心那扭曲的欲望却挣脱了缰绳。

　　「嘿～好学姐～嗯！～可不要口不对心哦～～嗯嗯！～你这嫩逼里的小肉圈
～可把我鸡巴勒得死紧呢～嘿～明明是越被人看，越兴奋呢～～嘿～没想到我们
乖乖的学姐其实这么大胆呢～嗯～看你这小嫩逼，都湿得泛滥成灾了呢～嘿，他
们可都看得一清二楚呢～你可不能抵赖呢～～」Ｓｃｏｔｔ操着我女友，那得意
的淫笑声刺耳的回响在耳边。

　　小慧汗湿如裹的白嫩身子被一直插的不住摇晃，卷在她身上的短裙和小吊带
都有些被香汗荫湿，Ｓｃｏｔｔ每一下的深插都把小慧胸前那垂着的软腴豪乳带
得一阵酥雪似的乱晃，把小慧那高高撅起的肥美雪臀撞得是「啪滋～啪滋～」汗
珠飞散。

　　小慧颔着蜷首，秀发微乱，只能不住娇喘莺啼，「啊啊…人家才没有大胆呢
…唔唔…都是你使坏…啊唔…在这里插人家…唔唔…人家这样撅着屁股…被你操
的下流模样…唔…都被别人看光了啦…啊啊唔…你还不满意么…唔唔…快射给人
家嘛…」

　　Ｓｃｏｔｔ拿起桌上的手机扫了眼，低喘坏笑着，「嘿～还有十几分钟才下
课呢～～嗯～好学姐～别着急嘛～嗯～难得今天有这么多同学欣赏你这「Ｖ大学
校花」的表演～嘿～我可要把你操个够呢～～嗯～～好久没操你下面另一个小洞
了呢～～今天也试试看～」

　　Ｓｃｏｔｔ说着，麻利的一下拔出了满是淫液的鸡巴，一手大力压着小慧的
腰肢，一手按着鸡巴的龟头，借着小慧嫩穴那被磨成浓浆淫水的润滑，格外熟练
的把龟头一下就挤入了小慧那紧小粉橘的屁眼。

　　「啊唔！…别！…」小慧娇声低呼着。

　　这突发的一幕让我和四周的学生都是一惊，可就在此时，前面的老教授却又
突然发话了。

　　「好了，纪录片基本已经结束了，我想，我们应该记住这个人了吧…」那老
教授的声音，让小慧又是惊慌的不敢出声，她一只玉手掩着小嘴，竭力弯着身子
，似乎想要尽量把赤裸的雪白娇躯藏着课桌下。

　　四下的学生也老实的低下了头，可一旁的Ｓｃｏｔｔ却淫心不死，衬着小慧
不敢张扬的机会，就双手扳着小慧玉滑的大腿根，一点点把鸡巴塞入了小慧紧小
异常的菊门，就大着胆子就缓缓抽插起来！

　　教室中回响悠扬的音乐，荧幕上定格在的是一个仪表堂堂中年白种男人的黑
白照片。

　　桌子下，小慧那丰腴的雪臀忍不住微颤，她只能低着蜷首，捂着小嘴，强忍
着「唔…唔…」的呻吟，承受着菊门被突然大大的撑开，直肠中男人肉棒进进出
出的那股异物感。

　　Ｓｃｏｔｔ正低头坏笑，欣赏的看着他自己的鸡巴把小慧雪白臀丘间那隐秘
的小菊门插得涨涨缩缩，可突然，那老教授站了起来，回过身，低沉的说道，「
Ｓｃｏｔｔ！你来回答这个问题，这个绅士是谁？他又怎么样的功绩？」

　　干！！顿时，全场鸦雀无声！

　　前面上百双眼睛一同回过头盯向了Ｓｃｏｔｔ的方向，那老教授更是一步一
步蹒跚的向Ｓｃｏｔｔ的方向挪去！

　　就在现在，和那老教授仅仅隔着桌子的地方，我女友就光着雪白玲珑的身子，
垂着丰乳，撅着粉臀，嫩穴中淫水横流，屁眼中还插着Ｓｃｏｔｔ的鸡巴！

　　这一幕要是被发现，小慧就这样被那老教授，被那五六十肤色各异，有男有
女的Ｕ国大学生抓奸在教室中，那小慧非羞得自缢不可呀！！？

　　我愣在脑中狂转的想着对策，而Ｓｃｏｔｔ更是面色惨白，傻在那里一动不
动。

　　「这应该是很普通的知识吧…咳…即使你没听这节课…如果你之前看过教材，
也应该知道吧？」那老教授颤声说着，老态龙钟的挪着脚步，眼看再有一米之遥，
估计他就能看到桌子下小慧那翘起的雪腻臀瓣了吧。

　　我已经顾不了什么伪装，正准备跳起身制造些事端之际，小慧极细的娇声竟
然在桌子下面响起，「…Ｗｉｌｌｉａｍ…Ｍ…三世…」

　　大约是教室中昏黑又响着音乐，而那老教授耳朵也不太灵光，他似乎没有察
觉任何异样，追问道，「Ｓｃｏｔｔ，这位绅士的名字…你总该知道吧？」

　　「嗯…Ｗｉｌｌｉａｍ…嗯…Ｍ…三世？」Ｓｃｏｔｔ定了定神，勉强的说
道。

　　干！我不敢相信，眼前我女友不但光着雪白的身子躲在课桌下，她紧小的菊
门还被那个混蛋学弟用鸡巴插着，而那个学弟回答不出教授的问题，还要小慧这
般模样去提点！

　　「嗯，不错，那这位绅士曾经的职位呢？」听到正确答案，那老教授似乎有
些意外，点着头停下了脚步，继续问着。

　　「Ｖ市…市长…」小慧撅着雪臀，小声喃喃着。

　　「嗯，嗯，他是曾经的，Ｖ市，市长，」Ｓｃｏｔｔ似乎找回了些底气的说
道。

　　「哼…不错呀，看来你努力了，Ｓｃｏｔｔ，那他属于哪个党派？就任了几
届呀？多少年呢？」老教授继续诘问着。

　　Ｓｃｏｔｔ听着小慧的提示，就把一连串的问题全答了上来——小慧果然是
当年的全Ａ学生，关于Ｖ城历史和经济这样刁钻的问题她也全知道，可是让我气
苦的是，小慧明明如此优秀出众，可现在却要光着雪白的身子，露着雪乳粉臀，
屈辱而慌张的躲在桌下，菊门中还被她那不学无术的学弟用鸡巴插着，还要帮那
学弟回答问题！

　　老教授不依不饶的又问起了这个市长当年执政时的经济政策，而Ｓｃｏｔｔ
这个混蛋得到小慧的眷顾居然不知道知恩图报——他竟然在桌下偷偷又把鸡巴又
塞入了小慧湿滑粉嫩的穴口，然后上身架在书桌上，下体竟然开始了缓缓的抽动！

　　干！这个Ｓｃｏｔｔ，他真是色胆包天呀！？他就面对着教授，对着无数学
生的目光回答着问题，同时就在隔着一道书桌的地方挺着鸡巴，一下下小幅度，
但是越发急促的操着小慧那粉嫩的美穴，在小慧紧小湿濡的阴道中大胆的进行着
活塞运动！

　　小慧就弯着赤裸的雪白身子，撅着浑圆白嫩的丰臀，玉手撑着地面，让身体
竭力不发出任何声音，她俏脸涨得通红，美眸闪烁，一副花容失色，羞赧欲厥的
模样，可她被Ｓｃｏｔｔ操得双乳直摇，嫩穴开阖的同时，还不得不小心娇吟着
给Ｓｃｏｔｔ提示着答案！

　　「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…不要…唔…第一次…通过地区经济法案…啊…调节区
别物品税率…唔…啊…轻点儿…人家受不了呢…啊唔…唔…还有Ｖ城能源管理…
啊唔…」

　　Ｓｃｏｔｔ就一一回答了那老教授的问题，而纪录片又开始继续，那老教授
脸上说不出是满意还是吃惊的神色，不过那老教授转过身，放过了Ｓｃｏｔｔ就
又回到了教室前。

　　危机解除，Ｓｃｏｔｔ一下更是肆无忌惮，他双手立时伸到桌下，死死箍住
了小慧白嫩的柳腰，他双膝分开，踮起脚，篮球鞋蹬着地面，死命压着小慧雪白
的身子，硬到极点的鸡巴开始狂风暴雨似的在小慧那异常紧小诱人的膣穴中戳刺
起来！

　　Ｓｃｏｔｔ小眼发红，死盯着跨下那具雪白妩媚，青春动人的娇美玉体，兴
奋的低吼着，「嗯！…好学姐…你真是太棒了！…嗯啊…不但操起来这么爽…嘿
…上课还能帮我解围…嗯！…你这小淫娃…嫩逼好像更紧了呢…嘿！…是不是被
教授盯着你的大屁股…让你更兴奋呢…嘿嘿！…你是不是也喜欢这样，上课一边
被看一边被男人操呢？…嗯嗯！…」

　　在巨大的精神压力和强烈的肉体刺激中，小慧仿佛已经迷离失神，她翘臀低
伏，被插得垂头乱摇，雪白的娇肤透出酡红，满是香汗，她嫩穴已是泌润如漏，
被Ｓｃｏｔｔ的鸡巴插得是腻响啧啧，她两条雪白修长，关节处带着诱人酥粉的
长腿已经被操得有些娇软，无力的架在Ｓｃｏｔｔ腿上，而她那粉嫩嫩的小脚丫
也在迷乱中踢掉了小跟凉拖鞋，只能玉趾微蜷，承受着男人跨下的冲击，光溜溜
的勉力的蹬着地板，那副娇痴的模样真是无比撩人。

　　四下那几个中国留学生的目光再一次聚焦在小慧那凸浮有致的雪白娇躯，和
她那被插得汁水横流的粉嫩小穴上，他们吞着吐沫，大部分人手又伸向了跨下。

　　就在那几个学生的火烫目光中，小慧眼丝朦胧，似醉非醉，咬着一丝娇腻的
呜咽，晕红俏脸上那媚态好似是娇羞欲厥，又仿佛是美得死去活来的，「啊啊唔
…天！…Ｓｃｏｔｔ…。你插得好深！…都插到子宫里了啦！…唔唔…啊！…你
这小坏蛋…人家才没有喜欢呢…啊啊唔…你把人家害惨了…唔唔…人家这副样子
全被别的学生白看了呢…啊啊！…唔唔…好难受…快射进来吧…把人家灌满嘛…
啊啊唔…」

　　在那几个男生的窥视下，Ｓｃｏｔｔ脸上带着扭曲的兴奋和得意，他借着课
桌的遮掩，狠狠的抓揉着小慧雪白肥美的俏臀，汁水四溅中，一下下深深把他那
丑陋白色的肉棒连根没入小慧的阴道，把小慧那白皙丰润的阴阜一次次挤涨得更
是贲起，那十八公分长的白鸡巴就一下下挤入小慧紧窄的膣腔，直入小慧那万般
娇腻火热的子宫，就在这课堂上，恣意享受着小慧最深处那湿滑软腴的嫩肉粘膜
，体会着那强烈而绮旎，滑软而酥痒，恍若极乐的异常快感。

　　「嗯嗯！…好学姐！…看你这副骚样…嗯！…嫩逼湿得像抹布似的…里面的
嫩肉还把我鸡巴夹的死紧…嗯嗯！…还说不喜欢？…嘿…今天，就再给那些观众
些福利…嗯啊…让他们开开眼…让他们看看你这美人校花…嘿！…被精液灌满…
喷着淫水的样子！…嗯！！…我来了！…好学姐…让他们看看你这「公用校花」
被操烂的样子！…嗯嗯嗯啊啊！！…」

　　Ｓｃｏｔｔ一声低喘，双手抓着小慧雪白的大腿根，猛的向自己拉扯着，咬
着牙，使出全身力气把长鸡巴向前猛插，把弯曲的肉杆连根没入了小慧白嫩丰腴
的臀丘，他绷紧全身肌肉，腰杆一阵痉挛，就把大量带着腥味的火烫精液顺着长
管子似的鸡巴喷射在了小慧膣穴花心的最深处。

　　就在课桌下，小慧香汗淋漓的雪白娇躯对折着，紧绷得如同压折的弹簧，就
在Ｓｃｏｔｔ喷射的瞬间，小慧蹬在地上的两只香滑小脚丫同时一阵厮磨的紧抠，
她圆润大腿和丰美粉臀上雪呼呼的肌肉顿时绷得死紧，她垂在身下那一对好似装
满奶浆水球般的丰硕雪乳酥酥腻腻的一阵轻颤，小慧就瞬间被操上了高潮。

　　小慧在桌下控制不住的仰着粉颈，半闭的美眸中满是迷醉，她就雌兽般微张
着樱唇，轻吐出丁香小舌，羞得通红的雪靥上一副又是舒爽又是凄艳的神色，淫
靡至极的婉转莺啼起来，「啊啊唔！…天！…好烫！…啊啊…人家里面都被你灌
满啦！…啊唔！…要死啦…啊啊…人家就是男生的「公用校花」嘛！…全射给人
家嘛！…啊啊啊啊唔！！…」

　　就在眼前，就在教室中七八个留学生的注视下，小慧雪白臀丘间那粉嫩嫩的
穴口就紧箍住了Ｓｃｏｔｔ鸡巴的根部，两人的生殖器在一片湿粘中交互颤抖着
，大量的精液混着泛滥淫水就从小慧被塞满的蜜缝边口喷溢而出，弄得书桌下都
淅淅沥沥的满是水浆，那大片淫液带着栀子花的麝味强烈而淫靡，在教室后飘散
弥漫……

------------------------------------

　　就在我眼前，我心爱的女友居然在课堂上被他学弟操上了高潮，而四下更是
有七八个男生目睹了这一幕，我心里又气又恨，仿佛积郁要把我撕碎一般——我
气小慧骗了我，在这两周成了Ｓｃｏｔｔ他们的「公用学姐」，我更恨我自己，
居然笨到一直被蒙在鼓里，还认为这这两周一切如常。

　　小慧攀上高潮后足足在Ｓｃｏｔｔ腿上娇软喘息了一分钟，临近下课，她才
又羞又窘的直起身子，挪到一旁的座位上。她整好了衣物后，就局促的戴上墨镜
，羞怯的躲着周围学生的目光，顾不得要回Ｓｃｏｔｔ那里的丁字裤，就慌张的
从教室后门逃离了这里。

　　Ｓｃｏｔｔ一脸满足的淫笑，用衣襟擦了擦跨下的湿粘，也提好裤子，紧跟
了出去。

　　我坐在教室后，低着头，脑中一片混乱——小慧这两周就成了大义他们几人
的「公用学姐」，我该怎么办？不论我怎样，也改变不了我的女友就在校园中被
淫玩了两周的事实呀。

　　我恨不得冲出去把大义他们全都杀掉，可是这样，我又能最终得到什么？不
过成了报纸上又一个为情所困的留学生，一个丢脸的疯子。

　　经历了一年的风雨，纵使我再气，再恨，我也已经离不开小慧了，而眼前，
我唯一的选择就是继续眼前的路，相信小慧是迫不得已，相信扳倒小义他们我和
小慧的生活就能回到正轨——而我需要的筹码，也许就正在Ｓｃｏｔｔ刚刚许诺
给小慧的那张纸条上呀！

　　我不敢立时追上去，浑浑噩噩的等到了下课，然后混迹在人群中，就朝小慧
刚刚提及的那个办公室走去……

-----------------------------------

　　走在熙熙攘攘的走廊中，我不禁茫然的乱想着，小慧甘愿屈辱的在课堂上被
Ｓｃｏｔｔ凌辱，那纸条中必然有极重要的信息，而且，也说明小慧没有别的办
法解决眼前的危机，只能靠肉体的交易去换取。

　　倘若Ｓｃｏｔｔ说的是实情，那也就是说他沉迷于小慧的美色，而且已经对
小义起了二心，两周来帮小慧做了很多的事情，为了就是换取在小慧肉体上的满
足。

　　小慧对Ｓｃｏｔｔ的色诱竟然如此有效，不知她对大义和Ｔｏｍ又有怎样的
对策呢？

　　想到这两周来真实发生的事情我心里异常的难受，小慧在我面前就是一个热
情而体贴的好女友，可白天，她却跑到了Ｖ大学，用肉体作为交换，徘徊在几个
学弟中间，而让我更气苦的是，小慧穿着那短衣热裤，穿梭在这Ｖ大学校园中，
和Ｓｃｏｔｔ那么亲密的调情交媾，仿佛是那么游刃有余，乐在其中。

　　我不知道是看到了另一个小慧，还是小慧的演技实在是太好——而我，也不
想知道答案。

　　但不管怎样，我不能让小慧就这样一味的献身，只要我能弄到那纸条上的信
息，我就能把小慧的麻烦都解决掉，也许小慧就可以再无后怕，安心的和我一起
离开Ｌ城了。

　　我乱想着就走到了大楼的另一翼，这里大多都是办公室，走廊中的人也是越
发稀少。又上了几层楼，我来到了专门堆放财经资料的这一层。

　　小慧曾经在财经系经常帮秘书整理的文件，所以除了和其他研究生一起的办
公室外，还有一间独立的小办公室，小慧似乎也提过，她离开Ｖ大学后，不少钥
匙也没空归还。

　　由于我也和小慧在这里的办公室偷偷幽会过几次，我对附近也是相当的熟悉。
那办公室就在走廊的尽头，里面是相当的狭小，没有比一般储物间大上多少，里
面除了两个办公桌和电脑，座椅，也就没有什么地方了。

　　那办公室相当闭塞，没有窗户，除了正门之外，只有一扇通向旁边资料室的
门，不过那道门常年从另一侧锁着，门上面的窗户也被另一侧的布挡住，因此几
乎是和外界隔绝，只是那时我不过和小慧在里面亲亲抱抱，她也从不敢在里面做
什么过分的事情。

　　我走到那资料室的门口，而门大敞着，按照时间估计，门口的管理员应该正
直午休，大约这资料室总是如此清幽，白天也就没人刻意锁门。

　　我小心的环顾了下四周，确定这冷僻的地方是空无一人，然后就闪身走进了
资料室，小心而紧张的在满是直到天花板的一个个大资料架中穿梭，走到了最深
处。

　　到了那扇门前，我才发现挡在门上的是一面Ｖ大学的旗帜，走得更近些，另
一侧就正传出了小慧的声音，让我心里顿时一跳。

　　「啊唔…讨厌…Ｓｃｏｔｔ…小坏蛋…你还没闹够…唔…天…你下面还是那
么硬…啊唔…轻一点嘛…人家受不了了呢…啊唔…」

　　干！听着小慧那腻声娇吟，不用说，Ｓｃｏｔｔ就又在屋中淫玩小慧呀！Ｓ
ｃｏｔｔ这个混蛋，他竟然还没放过小慧么！小慧这样被他操，不真要被他操坏
不成！？

　　我心里又疼又怒，可又不能冲进去，只能贴到了门前，翻开那旗子，露出窗
户的一角，小心的朝屋中看去。

　　屋子的一幕让我心里一疼，可同时又让我险些流出鼻血——小慧已经被扒了
个精光，衣物就散落在地，她雪白的身子一丝不挂的趴在办公桌上，侧面正对着
我的方向，她雪白的玉腿撑着地面，丰腴的雪乳在桌上压成扁圆，圆润的粉臀就
翘在桌子边缘，而那绵软丰腴的臀肉就正被光着身子的Ｓｃｏｔｔ撞得是不住乱
晃！

　　更让人心悸的是，小慧藕臂和双腿就「大」字形的分开，她修长白嫩的脚踝
就被黑色的橡胶绳分别捆在两边的桌腿上，她纤细水嫩的手腕也一样，被黑色长
绳拉向下，紧紧捆在了前面的桌腿上。

　　小慧双眼还被绑着一副黑色的眼罩，而Ｓｃｏｔｔ就一手拉着小慧的马尾辫，
一手嵌着小慧的柳腰，绷着身上的肌肉，又强又猛的从后面把硬涨的肉杆在小慧
一片狼藉的嫩穴中狠插猛抽着。

　　妈的！Ｓｃｏｔｔ这个混蛋是那几个学弟中最变态的了，那晚在他们的出租
屋中他就想尽办法淫玩小慧，今天他不但在课堂上操了小慧，现在还要玩ＳＭ么！？

　　「嘿，刚才可没操够你的小嫩逼呢～～嗯！～～现在才要操个痛快！～～嘿
，在把你交给大义前，我可还有一个小时呢～～嗯！～～说真的，真舍不得让你
被大义他们操呢～嗯嗯～～好学姐～我想天天这样操你一整天呢～～」Ｓｃｏｔｔ
挺着鸡巴，粗喘着吼着。

　　「啊唔…人家…也最喜欢被你操呢…唔…你下面又硬又厉害…每次都把人家
操得好舒服呢…啊唔…Ｓｃｏｔｔ…好宝贝儿…啊唔…人家会让你好好操的…求
你放开人家好不好…唔唔…这样子…让人家好害怕呢…」小慧迎奉的娇吟着，挺
着雪臀，承受着Ｓｃｏｔｔ腰腹的一次次撞击，在「啪！～啪！～」的拍肉声中
，屁股蛋儿被撞得是一片粉红。

　　「嘿，别怕么，我又不会吃了你～～嗯～～而且，门也锁着呢～谁也不会来
这里的～～嗯嗯～～现在就你和我～～嘿嘿～～就让我好好操操你的小浪逼吧～
～嗯～这一套东西可是我精心准备的呢～还有好东西没给你呢～～」Ｓｃｏｔｔ
说着，丝毫不减慢抽插的速度，就伸手从桌子的抽屉中摸出了一团黑色的东西。

　　我定睛一看，那居然是一个带着孔洞的黑色橡胶拘束球！

　　我正在心惊之际，Ｓｃｏｔｔ就探着身体，把那比乒乓球大一些的黑色球体
按在了小慧口中，借着小慧惊慌张口之际，就把那球体在小慧檀口中塞了个结实，
然后又蛮横的把那圆球两边的一圈皮带套在了小慧的蜷首上，一下把那扣带锁得
死紧！

　　「啊唔…Ｓｃｏｔｔ…你好过分…就欺负人家…啊唔…刚刚人家在课堂上都
被你那样欺负了…啊唔…你还不满足呀…啊唔！？…啊！？…你干什么！…。」
小慧黛眉紧蹙着，她被蒙着双眼，慌乱中就被Ｓｃｏｔｔ强行带上那拘束球，她
恐慌的全身巨颤着，可口中却只能再发出含混不清的呻吟了，「啊唔唔！……不
…唔唔…Ｓｃｏ…唔唔！…尼！…啊唔！…啊唔…放了人家…。啊唔！…」

　　「嘿嘿，好学姐，别叫呀～嗯～纸条上那些可是关于小义的秘密呢～～嗯～
我不玩够本怎么行？～～嘿～我们今天就来玩个游戏～～嗯～～就叫「生气的男
人，和他不忠的情人」～～哈哈，」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，就又翻出了一个有着粉
柄，带着无数黑色橡胶头的马尾鞭！

　　Ｓｃｏｔｔ挺着鸡巴，更是大力的狠狠操起小慧的嫩穴，同时抡起胳膊，落
力把那鞭子抽向了小慧的雪臀，「啪！～」的一声脆响，一道异常清晰，又红又
肿的痕迹顿时浮现在了小慧俏臀那嫩白如脂的娇肤上！

　　「啊唔！！～～～」小慧立时凄艳的惨叫着！

　　天！我心里一紧，全身发颤！Ｓｃｏｔｔ这个变态，竟然真的向小慧下如此
重手！？

　　我该怎么办！？冲进去阻止？我和小慧的一切就结束了呀。可如果坐视不理，
这一鞭一鞭的下去，小慧真的会被打伤呀！？

　　我心急如焚的犹豫着，可屋中的Ｓｃｏｔｔ却丝毫没有止息，他抡着胳膊，
一记记的狠狠抽着小慧那雪白娇腻的臀丘和裸背，毫不怜惜的用鸡巴在小慧被打
得不住抽搐的臀丘间插戳，口中更是角色扮演一般低吼着，「嗯！～～你这荡妇！
～～背着我去偷男人！～～嗯～～还在课堂上和男人干！～～丢我的脸！～给我
带绿帽！～嗯！～～看我打死你！～～干死你这个婊子！～～嗯～～」

　　小慧手腕和脚踝都被黑色橡胶绳绑得牢牢的，她根本没有挣扎的余地，她赤
裸的玲珑身子就在剧痛中一次次猛颤哆嗦着，她玉背和粉臀上的香肌雪肤就被打
出一道道血痕，她蜷首痛楚的抬着，泪水都流出了眼罩，可她口中被那球体堵着，
就只能一声声的撕心裂肺的哭嚎，「啊唔！～～啊！！～～～啊！！～～啊唔！！～～」

　　干！看着小慧那痛楚的模样我再也忍不住，手立刻抓向了门把，可突然，「
叮铃铃！～～」一阵手机的声音从屋中响起。

　　我慌张的看向屋中，Ｓｃｏｔｔ正放下了手中的鞭子，拿起一旁的手机，缓
缓在小慧的嫩穴中继续做着活塞运动，有些担心的样子，接通了电话。

　　「喂，小义呀？又有什么事？…」

　　「…嘿，我在干什么？嘿…我当然是「干」着我们的好学姐呢…」

　　「…等一下不行么？别那么扫兴…好了，好了，我知道了…」

　　Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦的挂断了电话，不舍的从小慧的阴道中拔出了鸡巴，
低声嘟囔着，「唉，又有麻烦事儿了，妈的，真扫兴，好学姐，看来我们只能改
天再玩这个游戏了～我半个多小时后就回来，到时再让你去找大义吧～」

　　他说着就急忙穿好了衣裤，然后把口袋中那个纸条丢在了桌上，留恋的在小
慧雪臀上又揉了一把，就反锁上门，匆匆冲出了门去。

　　小慧似乎在疼痛的折磨中已经脱力，就娇软的伏在桌上，娇喘细细，仿佛昏
过去一般。

　　大约几分钟的样子，我确定Ｓｃｏｔｔ已经走远，盘算着眼前的状况——Ｓ
ｃｏｔｔ被小义叫走，算是让小慧躲过了这一劫，可之后，还有大义，还有Ｔｏ
ｍ呢？我必须要尽快终止这一切呀。

　　我看着眼前那办公桌上的纸条，又望了望被捆在桌上，蒙着眼睛，赤裸娇躯
上带着血痕的小慧，我咬了咬牙，把心一横，拧开了面前的那扇门。

　　小慧似乎正处于半昏迷中，我走入屋中，她只是「唔…」的轻声哼了一声。

　　不过当我小心的走到桌旁，拿起那纸条时，小慧口中被堵着那球体，含混不
清的呜咽声传了出来，「啊唔…尼…唔…是谁？…啊唔唔…放开我…啊唔…求你
了…」

　　在这般场合下，和小慧如此之近，我本就提心吊胆，而小慧的声音立时让我
全身慌乱的一震，可望向小慧，我确定她被那眼罩蒙着什么都看不到，我才心里
稍稍放松——我也希望放开小慧，可是这样一来，她必然会发现我的身份呀。

　　我不得不咬着牙，任由我心爱的女友光着身子被绑在办公桌上，默不作声，
然后拿起那纸条，用手机照下了上面的一排地址和几个数字。

　　我正准备硬着心退出屋去，小慧的娇声又吸引了我的注意。

　　她似乎能勉强听到我的动作，那带着眼罩和拘束球，又挂着泪痕的俏脸转向
我，呜咽的哀求着，「啊唔…求尼…唔唔…放开我…啊唔…好痛…唔唔…」

　　我心情异常复杂的走到小慧身后，担心的看着她白嫩肌肤上的血痕，不过似
乎那马尾鞭本来就是情趣用品，分散的鞭子也减弱了力道，小慧裸背和粉臀上一
道道红印虽然在她雪白的娇肤上相当显眼，带来的痛楚也一定很可观，但实际的
伤的不算重，应该一两天就能消融的样子。

　　真不敢相信，今早小慧还如同仙女一般站在我们的阳台上，戴上了我给她的
戒指，在朝霞下是那么风姿卓绝，可眼前她就被赤裸的捆绑在桌上，刚刚被她的
学弟恣意蹂躏。

　　我忍不住看向小慧那雪白的腿心，她光洁的阴阜上满是淫液，上面还粘着几
根Ｓｃｏｔｔ那恶心扭曲的阴毛，她那粉嫩小巧的穴口已经被操得是又红又肿，
离开Ｓｃｏｔｔ的肉棒后，那中间还留着一个没完全收缩的火润小肉孔。

　　那小肉孔中就残留着之前课堂上Ｓｃｏｔｔ射入的大量白浊精液，混着小慧
的淫水，又被刚刚Ｓｃｏｔｔ大力的抽插磨成了又浓又密的泡沫粘浆，让这狭小
的办公室中，除了小慧身上的幽香，刚刚Ｓｃｏｔｔ留下的汗臭，还混迹了一股
腥臊的体液味道，异常的淫秽。

　　可恶！我究竟是造了怎么样的孽！小慧明明是我的女友，现在又已经是我的
未婚妻了，可她刚刚在课堂上为什么那么甘愿的被Ｓｃｏｔｔ淫玩，还是在几个
陌生男生的眼前！

　　近在咫尺的地方，望着小慧那玉润的裸背，压得乳肉四溢的豪乳，不盈一握
的小蛮腰，圆俏肥美，异常曼妙的雪臀，还有那一双白嫩修长，让男人无不魂牵
梦绕的美腿，想到这一切本该仅仅属于我这个男友，想到小慧却一次次的在其他
男人身下婉转呻吟，我心里是又气又怒，苦闷至极的无从发泄。

　　小慧为什么要和Ｓｃｏｔｔ做那性交易！？她真的是爱我么！？那她为什么
在Ｓｃｏｔｔ面前是那般神采动人！？为什么在Ｓｃｏｔｔ跨下是那般浪叫迎奉！？

　　我心里的忿恨火一般的灼烧，可不知怎么的，回想起小慧在课堂上光着身子
撅着屁股，被Ｓｃｏｔｔ操得花枝乱颤的样子，又看向眼前小慧那被绑在桌上，
雪白动人的娇躯一丝不挂，豪乳滚溢，雪臀高翘的淫艳模样，我跨下的鸡巴顿时
硬了起来！

　　我只觉神智混乱，精虫上脑，我就低吼了一声，一下从裤子中掏出了火烫的
鸡巴，脑中一热，龟头就朝着小慧那湿濡狼藉，刚被她学弟肆虐的嫩穴猛地顶了
进去！

　　「啊唔！！…不！…唔唔！…不要！…啊唔唔！…」小慧立时娇躯发颤，又
惊慌又凄艳的呜咽起来。

　　我粗涨的鸡巴在小慧那熟悉的嫩穴中直插入底，在异常的润滑下，甚至格外
轻易的就顶入了小慧的子宫，直到我跨下的耻骨狠狠撞上了小慧的雪臀，我立时
感受到了那层层叠叠嫩肉的包裹，是又紧又热，又是如此熟识——一年来我几乎
天天享用这让人心醉的桃源蜜洞呀！

　　可现在不同的是，就在我之前，我女友那紧小的阴道就刚刚被一个男人大肆
的光顾，就被那男人的阴茎抽插了近一个小时，她膣穴内那娇腻软滑的肉膜肉壁
就刚被那男人的恶心鸡巴一次次刮掠摩擦，她那女孩私密处的每一寸肉芽软瓤都
被那男人的生殖器在挤弄中感受了个遍！

　　现在，就在我插入的同时，我女友那敏感的阴道和子宫中就留有刚刚被另一
根肉棒插入开发出的孔径，就还残留着她刚刚被另一个男人操出火热春情而泌溢
出的大量淫水，就还留着那男人在她体内发泄过兽欲后，以征服者身份喷射而出
的那又多又浓，承载着让女人受孕使命的股股精液！

　　想到这一切，我心里仿佛灌满铅水一般灼烧气堵，可在小慧那污秽狼藉嫩穴
中的鸡巴却涨大异常，仿佛比今早还要兴奋！我再也顾不了许多，抓上小慧满是
红痕的软腴臀丘，猛烈的抽送起来。

　　「啊啊！！…不要！…唔唔！…流氓！…放开我！！…啊唔唔！…」小慧惊
慌失措的呜咽呼喊着，藕臂和玉腿竭力挣扎着，可她这样牢牢被捆在桌上，任何
挣扎都是无济于事，只能被我一下下狠狠操着。

　　干！我低着头，看着小慧那惊慌模样，看着我的鸡巴一次次在她狼藉湿滑的
嫩穴口中进进出出，我不敢相信，我竟然是在强奸自己的女友！！

　　我心里满是自责和罪恶感，可是看着我的大鸡巴一次次把女友早被别人操得
红肿的嫩穴涨圆，看着女友的阴道一下下被我的肉棒塞满，可里面却一次次被挤
出带着别人精液的白浊泡沫，想到我就在和别人共用我的女友，而我还是在别人
用过我女友的嫩穴之后，我就又愤懑又恶心，只想忘掉一切，只能挺着格外硬涨
的鸡巴在那紧小肉穴中更大力的发泄抽戳！

　　想到Ｓｃｏｔｔ刚才说的那「你这荡妇！丢我的脸！给我带绿帽！」，我心
里更是气堵，我一把抓起一旁的鞭子，就向小慧那撅得老高的雪白臀丘上狠狠抽
了过去。

　　我力道之大，让那条血痕是异常清晰，而小慧更是发出「啊！！！」的一声
断气似的惨叫，她就蜷首后仰，玉背紧抬，娇躯猛震，全身的香肌雪肤就在剧烈
的痛楚中，控制不住的痉挛！

　　我解气的再次扬起手，可是看着小慧俏脸上的泪花，我却再也打不下去了。

　　小慧的雪白身子依旧在痛楚中轻颤着，她膣穴内的美肉嫩肌也随之大力疯狂
的紧缩着，我火烫的肉棒被她这么一阵紧裹，我失神中立时精关不守。

　　「嗯！…」我咬着牙低喘着，扶上了小慧白皙绵软的腰股，一股股精液顿时
喷薄而出。

　　突然间，「喀啦～～」一声，钥匙声在我背后响起！

　　没等我在射精的失神中明白发生了什么，我身后的门就一下被推开了……


三十六「终章」曾经沧海

ｂｙ 周可反「ＩＤ：Ｔｅｌｌｅｒ」
    
２０１３/ １０/ １０ 发表於：春满四合院；ＳＩＳ；１８ｐ２ｐ
    


　　Ｖ大学正午的校园中正是一片熙熙攘攘，夏日的阳光下肤色各异的大学生都
是那麽青春洋溢，就在绿树环绕的小路上或匆忙或悠闲的走着。

　　可这个封闭的小办公室中，墙壁隔绝了吵杂的声音，也隔绝了温暖的阳光，
而屋中的一景更是和大学格格不入。

　　一个肌肤嫩白胜雪的妙龄亚裔女孩被扒了个精光，四下满是女孩凌乱的衣物，
她完全赤裸着青春窈窕的身子，无力的趴在办公桌上，四肢「大」字形的分开，
皓腕和足踝就被黑色的橡胶绳牢牢的捆在四个桌腿上，让女孩不得不把丰腴的美
乳紧压在桌面上，她就只能光着幼滑的玉足，挺着极长的粉腿，把圆翘白嫩的丰
臀在桌边高高翘起，而那雪白的臀丘上还留着几道鲜红清晰的鞭痕。

　　女孩的斜马尾带着几分散落，她娇嫩雪白的脸颊带着泪痕，更让人吃惊的是
，她的双眸就被一个眼罩遮挡着，而她红润的檀口中也正塞着一个黑色的拘束球
，可即便如此，也能让人看到出那有着混血血统的女孩有着闭月羞花的绝美容颜。

　　而眼下，我就在站在这个女孩身後，裤子褪在膝盖，刚喷射後的鸡巴还没在
女孩的臀丘中，全身脱力——那青春美艳的女孩，就正是我心爱的女友小慧，而
我，就在目睹了她被她学弟淫玩之後，在她不知情的状况下强奸了她！

　　更让我魂飞魄散的是，身後那紧锁的门就正被钥匙打开，门也立时「咔」的
一声被推开了！我现在根本没有退路了，我和小慧之间的一切就这样完了麽！？

　　我全身瘫软的勉力站着，软下的鸡巴滑出了小慧的嫩穴，心底闪过一丝夺门
而逃的念头，可是，这正午的校园中，我又能逃去哪里呢？

　　是我的执念，我的贪欲，让我被抓奸当场！可是面对女友的欺骗，面对那几
个可恶的学弟，我又怎能冷静？

　　门在身後就被打开了，我发颤的回过头，一个面孔正探入屋子，让我感觉骤
然全身血液凝结的是——那人正是大义！

　　我身体僵在了当场，心里涌起控制不住的慌乱和冰冷……

--------------------------

　　有传闻说，人死前会看到一生最重要的画面重现. 我不知道自己会不会在这
惊吓中突发心脏病，可是这一瞬间，我和小慧几年来相识的种种却一幕幕浮现在
了眼前。

　　幼时，由於种种因素，我总是在不停转学，没有真正亲密的朋友，加上父母
工作的原因，家庭的温暖也鲜有体会。年少时的几个女友都不长久，也说不清是
谁的原因，而小慧，是第一个让我感觉到铭心刻骨的女孩，让我神魂颠倒，让我
愿意付出一切。

　　从她第一次在街角撞人我怀中，我就迷上了这个肌肤胜雪，唇红齿白，杏眸
潋滟，美得如采莲仙女一般的混血女孩。

　　而渐渐的，追求她时的那种惴惴不安，和她在一起时的惊喜慌乱，一起谈心
谈音乐时的那种相见恨晚，再到雨夜和她第一次牵手的那种喜不自胜，到第一次
面对面的凝望着她美得让人屏息的俏脸，吻上她那温湿，软润，甜美的芳唇，那
闭上眼的心魂欲醉——我就更是无力自拔。

　　占有小慧那完美香滑娇躯的狂喜是让我永远不能忘怀的，可之後，让我更爱
她的，却是她的蕙质兰心，她的真诚善良，她的温柔体贴，而偶尔，她在我面前
显出的调皮随性，娇蛮淘气，更是如同在新鲜的花蜜中又加入了辛辣的罂粟，让
人更加无法自已。

　　而经历了种种风波後，看到了小慧倾世容颜上梨花带雨，看到了她盈盈美眸
中藏的无助哀怨，看到了她优雅动人的举手投足後强忍的疲惫和心酸，我便更是
不忍再离开她，伤害她。

　　小慧已经是我最亲密，最重要的人了，而今早，她戴上我的戒指，幸福的在
我怀中哭泣的那一幕，更是让我有了种暖暖的，静静的，一生的归属感。

　　只是，这一切也许马上就要结束了……

--------------------------------

　　「谁！？……」大义吃惊的低吼让我也回过神来。

　　我瞪着的大义说不出话来，而看着大义方脸上的神情由吃惊转震怒，由震怒
转迷茫——他认出了我！

　　我该说些什麽？我和小慧终於要解开种种遮掩，让我们间的种种秘密都真相
大白了麽？我感觉心里一片死寂，迎接宿命的死寂。

　　半晌，屋中都是一片沉寂，而恍然间，小慧咬着那拘束球呜咽的声音响起，
「唔…大义…」

　　大义怜惜了扫了眼赤裸着被捆在桌上的小慧，迷茫的又望了望我，蓦地，他
向後退了一步，闪开了大门.

　　干！大义什麽意思？

　　我和大义四目相对，沉默着，我咬了咬牙，低着头，三两步迈出了门去………

---------------------------------

　　我急速的离开财经系的大楼，外面阳光依旧明媚，可是我心底却一片阴霾。

　　大义看到了我，可他为什麽一言不发呢？他害怕？愧疚？还是想保护小慧？
他会把刚才的一幕告诉小慧麽？

　　我心里乱作一团，完全失去了方向。想到我已经照下了Ｓｃｏｔｔ纸条上的
密码和地址，我犹豫着是否该就此离开校园. 可是想到之前小慧和Ｓｃｏｔｔ的
周旋和肉体交易，我又难受又好奇小慧和大义之间又是怎麽样的关系呢？

　　我迟疑的躲在楼前的花园中，而不久，大义和小慧一同出现在了门口。我心
情复杂的盯着眼前。大义铁青着脸，异常凝重的走在前面，而小慧又穿上了粉色
的小吊带，灰色的小短裙，带着大太阳镜，拉着大义的手，小步的跟着大义.

　　反正我的伪装已经被拆穿，我索性就破釜沉舟，咬了咬牙，扫视了下四周，
低头朝着大义和小慧的方向跟了过去……

------------------------------

　　Ｖ大学的校园风景如画，空气中带着青草的香味。林荫路上我一直远远的跟
着小慧和大义，而他们两人就一直沉默的走着，好似闹别扭的情侣，丝毫也没有
注意的远处的我。

　　两人越走越偏僻，下了几处石阶，就到了橡树林中的老体育馆. Ｖ大学总共
有四个体育馆，最老这个已经基本不对一般的学生开放了，大多时间都是保留给
校队训练。

　　现在正值中午，附近都是空无一人。我远远走着，心里满是混乱的疑惑——
大义把小慧带到这里到底要做什麽？他和小慧说了刚刚的事情麽？还是他有什麽
别的打算？

　　我乱想着，而眼前，大义就领着小慧到了门口，他有些谨慎的看了看四周，
掏出钥匙，打开了大铁门就和小慧走了进去。

　　大义有这老体育馆的钥匙让我有些吃惊，不过想来记得他说参加了Ｖ大学业
馀的球队，料想他也是这样才有钥匙的吧。

　　等了片刻，我也走到两扇紧闭的青色大门前，尝试着拉了拉，可心里一沉，
大门已经被反锁了。

　　可恶！两人一路上都是一言不发，这样岂不是白跟了这麽久？我心里暗骂着。

　　我围着体育馆绕了半圈，看着建筑物後面满是杂物的几个垃圾箱，不禁心里
一动，Ｖ大学楼後面很多维护区的门都是不锁的，不论是工友粗心还是偷懒。看
着一旁那扇白色的小门，我走过去尝试的一推，「咔」的一声，门真的随即打开
了。

　　我紧张的闪进身子，看了看有些漆黑的走廊，昏暗而安静，没有半个人影。

　　异常轻的把门在身後关严，我让眼睛适应了一下黑漆漆的四下，藉着高处脏
兮兮窗户透过不多的阳光，朝体育馆中走去。

　　我心脏狂跳，摒着呼吸，缓步走在走廊中，竭力听着在空旷楼宇中的回响。
走过篮球馆和健身中心，似乎附近都是空无一人，不知道大义和小慧到底去了哪
儿？

　　厚重的窗户和茂密的灌木隔绝了外面的声音和阳光，在那极静和冷清中，只
能勉强听见些许细碎的杂音。

　　顺着那轻响，我就走到了女子更衣室的门前，而那声音也越发清晰，「淅淅
沥沥」的，似乎是有人在淋浴，而同时门内也传来共鸣不清的对话声。

　　干！小慧刚刚才被Ｓｃｏｔｔ欺辱过，现在她就有心情和大义洗鸳鸯浴了麽！？
难道她真是天生的淫荡麽！？我心里又惊又气，但又听不清两人的对话。我只感
觉气血上涌，拳头也不由得攥紧，犹豫再三，我还是决定铤而走险，伸出手，就
极慢的推开了更衣室的门.

　　虽然没有进过女更衣室，但我料想应该和男子的相仿——入口是几排储物柜，
最里面有卫生间和很多格淋浴间. 倘若是如此，进门之後应该不会被最里面的人
发现.

　　我万分小心的推开门，把门发出的音量控制在水滴声之下，然後小心的看了
看周围，灯光下果然是一排排的一人多高的双层小铁柜，水声之外能听到女孩在
说话的声音。

　　我惴惴的轻轻合上门，弯着腰，蹑手蹑脚的凑到了铁柜尽头，缓缓蹲下，屏
气凝神的听着另一边的动静.

　　「嗯，好了，多谢你…嗯…你不用担心…」

　　女孩动听的声线中透着疲惫，那声音如此熟悉，不用说，正是我的小慧。不
过，那声音格外清晰，彷佛并不是淋浴的雨幕下传出的。

　　「嗯，都靠你了…好…」

　　小慧的声音再次传出，我突然意识到小慧是在打电话。

　　果然，紧接着就听到电话挂断的声音，又听到衣物被脱下的稀嗦声，而随着
「吱～」门被拉开又合上的声响之後，「哗哗」的淋浴声不住变化起来——小慧
应该这才进入了淋浴的隔间.

　　小慧在和谁打电话？她也没有说别的什麽，难道大义不在屋中？

　　我正有些慌张，而突然，门外就传来了脚步声！

　　干！外面是大义麽！？他似乎正朝这里走来！倘若被他撞见两次，他一怒之
下和小慧摊牌可怎麽办！？我感觉心脏狂跳，慌乱的扫视着四下。

　　那脚步声立时清晰起了，很明显已经到了门口。我脑中狂转，把心一横，从
铁柜後侧出头，看向了小慧的方向——隔间算是比较简陋，四面的隔板刚好遮挡
着小慧的玉颈下和小腿中部之上。

　　望过去，从门上就能看见她正颔首闭眸，垂着一头湿漉漉的秀发，玉手正在
把洗发露轻轻揉在发根，而门下淙淙的水流就顺着她嫩白纤长的足踝留下，在她
粉嫩嫩的小脚丫周围飞溅出一片片水花。

　　这美人入浴的香艳景像我自然是看过无数次，可从没有今天如此慌乱的心情。
我咬着牙，摒着气，极轻的迈着步子，三两步就迈到了和小慧对面的隔间，轻推
开门，躲了进去，然後蜷起身体，蹲在了墙边离地大约半米高的用於放杂物的架
子上。

　　於此同时，「咚咚！」敲门声也同时响起。

　　我心脏「嗵嗵」的跳着，而小慧娇声就在一旁响起，「进来吧…大义…」

　　传来门被推开的声音，而随着有些沉重的步伐，大义走到了我面前的走廊，
有些怯懦似的声音响了起来，「嗯…学姐…我，我帮你找来浴巾了…嗯…保证是
乾净的…」

　　小慧的声音带着倦怠，不过还是柔声笑着，「嘻…笨蛋，人家的身子你又不
是没见过…你还怕什麽…」

　　「哦…我…就是在学姐身边…嗯…就紧张…」大义有些吞吞吐吐的说着，
「咯吱」一声，似乎大义魁梧的身体坐在了隔间外的长凳上。

　　我躲在隔间的门板後，竭力蜷着身体，不敢出声，而接着，大义似乎有些气
恼的又说道，「倒是学姐…你还没告诉我，是不是…Ｓｃｏｔｔ那个混蛋又欺负
你了！？」

　　听到两人并没有提及我的名字，我心里知道大义一定是隐瞒了刚刚看到我的
一幕，至於原因我也不明白，但现在我只能竭力不被发现了。

　　「大义…求你了…唔…不要再提刚刚的事情…好吗？」小慧有些凄婉的喃喃
着。

　　「可！可他刚才就在办公室…把你捆起来…还打你！…跟我说的时候，他还
一脸坏笑！…他…」大义震怒得有些结舌的低吼着。

　　「唔唔…别说了…唔…这些…很快就会过去的…人家…唔…忍一忍就好了…」
小慧娇声抽咽着。

　　「学姐…都是我不好，没能保护你…你对我这麽好…」大义的声音有些黯然
，不过，他接着又有些激动的说道，「学姐…你放心！我一定会遵守我的承诺的！
明天我一定会保护你！然後…就此离开Ｕ国！」

　　「唔…人家相信你…嗯…这些天，人家真的很开心…」小慧柔声嘤咛着。

　　「我…我也…我也很开心！」大义异常激动的说着，「上课…有学姐陪着，
还能一起吃学姐做的饭，学姐…还…还用身体让我开心…我…我一定不会辜负学
姐的！」

　　干！「用身体让他开心」！？看来小慧不单单和Ｓｃｏｔｔ作了肉体的交易
，竟然也天天被大义操了！？是不是大义觉得操了我的女友，愧对了我，才对刚
才的事情守口如瓶的？

　　我心里又慌又乱，又气又恨，可是我攥着拳头又不知道如何是好，只能透过
门缝，忐忑的看着眼前的一幕。

　　大义就穿着Ｔ恤和牛仔裤，他宽大身影坐在斜前方的长凳上，他正握着拳头
，信誓旦旦的说着，望着隔间中的小慧。

　　水雾中的伊人目光温柔万千，含着说不尽的怜爱和信任。小慧就那般回望着
大义，看得我更是气堵，我根本分不清小慧是在逢场作戏，还是对这个愿意为她
赴汤蹈火的大个学弟动了情意。

　　「嘻，人家相信你啦，大义…」小慧动人的娇笑着。

　　雨幕声回响在屋中，两人沉默了半晌，大义低沉的声音又响了起来，「学姐
…你和…可反哥…最近好吗？」

　　干！听着大义说到我的名字，我心立时又提了起来。

　　小慧正背对着大义，我也看不清她的表情，她迟疑了一下，低声喁喁着，
「可反…他不知道这些…人家也不想让他知道…」

　　「我…看到你手上的戒指了…你们…订婚了？」大义沉声问着。

　　「嗯…」小慧娇声应着。

　　「哦…学姐…你有没有想过…万一，我是说万一，可反哥知道你和…我们的
这些事情…会怎麽样？」大义吞吞吐吐的问着。

　　可恶！大义是在试探麽？他打算说出刚才的事情麽！？

　　「不！…唔…你…永远不能让可反知道！…」小慧扭过头，湿润的秀目凝望
着大义，坚定的声音中又咬着一丝呜咽。

　　「我…我知道…我不会和可反哥说的…我…我会遵守承诺的…」大义慌忙的
辩解着。

　　看着眼前的一幕我是心里发懵。小慧面对Ｓｃｏｔｔ是软硬兼施，弄得Ｓｃ
ｏｔｔ是服服帖帖，而她面对大义，她又是以柔克刚，让大义心软，让大义遵守
什麽「承诺」。看得出，Ｓｃｏｔｔ是用来获得消息，而大义又用来当危机时的
护身符，小慧真的就用美貌和身体把这两个男生玩弄在鼓掌间麽？

　　我不敢相信我那清纯可人的女友有这样一面，只能黯然的对自己说着，她一
定是迫不得已，才要在男子之间周旋呀。

　　两人又沉默了半晌，小慧冲着身子，又娇声问道，「大义…明天的事情…你
都准备好了麽？」

　　听到小慧的话语，我不禁又竖起耳朵。

　　「我…把机票买好了…打算之後就立刻离开Ｕ国，只是…我还不清楚小义具
体的计划…对不起…学姐…」大义说着。

　　「嗯…人家知道，不是你的错…小义他…坏心眼太多…」小慧柔声说着，闪
亮的美眸又望向大义，含情脉脉似的接着说道，「人家其实觉得很对不起你…唔
…害得你不能继续在这边读书了…」

　　「没…没有…不…不是这样的…我很满足了…能认识学姐…嗯…我已经很开
心了…虽然我…一辈子忘不了学姐，不过我的意思是，你相信我，学姐…我会说
道做到，不再麻烦学姐的了…」大义认真的说着，握着拳头，紧张的身体都抬离
了凳子。

　　「嘻，傻瓜，人家相信你…人家也会想你的呢」望着大义呆呆的样子，小慧
娇笑着。

　　「嗯…哦…」大义沉声坐回了凳子。

　　「今天…是我们最後在一起呢，」小慧嘤咛着，玉手捋着湿漉漉的秀发，美
眸盈盈的望着大义.

　　迎着大义的目光，她狡黠的一抿嘴，俏脸绯红的扭到一侧，娇声咛喃着，
「…那…大义…你要不要…一起洗…」

　　干！我美艳的女友竟然主动邀请他的学弟一起鸳鸯浴？如果说对Ｓｃｏｔｔ
她是不得已做交易，可现在大义已经表了忠心，她是要再确保万无一失？还是之
前的春药，加上这两周来「公用学姐」的生活让她已经沉迷於和她学弟间的情欲
了？

　　大义又担心又痴迷的望着小慧，有些迟疑的问道，「学姐…你刚…被欺负了
…嗯…我…我可以麽…」

　　「唔…人家…就是想忘掉那些…讨厌的人…唔…才希望你在人家身边呢…」
小慧软腻腻的轻吟着，美眸飘转的瞥着大义，雪靥娇红.

　　大义望着小慧，吞着口水，缓缓脱下了衣物，站在门外，向下望着出小慧那
出水芙蓉似的赤裸娇躯，彷佛呆在了那里.

　　天！眼看我的女友就要和她的学弟一切洗鸳鸯浴，可是我又做什麽？女友她
已经党了两个星期的「公用学姐」，她粉嫩的肉穴已经被眼前这个魁梧的学弟用
大鸡巴插了无数次，我跳出来又有什麽用？

　　我本以为一枚戒指就可以把小慧留在我身边，可现在，她成了我的未婚妻，
却依然要和别的男人赤裸相对，让男人恣意把玩。

　　灯光下，我眼前的一幕是如此揪心而清楚，小慧就轻轻推开了那道槅门，毫
无遮掩的把身体展露了出来。

　　水雾的滋润中，小慧那本就天生丽质，美艳无双的俏脸更是显着嫩白晶莹，
仙姿卓绝，她乌黑的秀发湿漉漉的流着水迹，衬着她凝雪似的娇肤，显得更是妩
媚撩人。她之前哭得有些红肿的美眸正含羞似的瞟着大义，透着万般惹人怜爱的
潋滟，勾魂摄魄。

　　她平日那娴雅高贵，又透着清纯可人的俏脸不知何时已经透出诱人的迷醉娇
羞，她晶莹的贝齿就咬在她润红的樱唇上，咬着那一股说不尽的妩媚冶艳，她雪
靥晕红如火，眉头也是勾人的轻蹙着，那副情态，就如小女孩偷吃禁果似的，是
三分羞涩，七分期待。

　　在水幕中，小慧那１７２公分，白嫩逼人的曼妙胴体同时映入了眼帘。她赤
裸雪腻的身子有着最完美的曲线，最性感的黄金比例，充满女性的丰腴匀称，却
又丝毫没赘肉，看着就让男人心跳加速。

　　她轻含着娇巧面庞，挺着颀美的颈子，藕段似的玉臂轻展着，就在晶莹的水
露中向大义显露着她那一对浑圆丰腴的雪白美乳。那乳量惊人的乳球堆雪似的挺
立在她光滑的胸骨上，侧面溢出胸廓，在水幕中是更显滑腻水润，诱人已极，而
下面紧接着这一对丰硕妙物的就又是光滑紧致的小腹，真的只有一掌宽的蜂腰，
曲线毕露，美不胜收。

　　她的腰股极高，有着醉人的腰臀比，即使在浴室中光着小脚丫，那对修长美
腿也让她身子显得是挺拔修颀，亭亭玉立。

　　水流涓涓，就顺着她紧致圆翘的臀线滋润到那舞蹈家才有的长腿，从玉润优
美大腿，到起伏润弧的小腿肚，到格外纤细修长，笔直颀美的脚踝，然後是那白
嫩嫩，粉嘟嘟的小脚丫，处处透着水润，看在眼中，就真彷佛是水做的碧人，一
件将美和性感完美融合的艺术品。

　　小慧常年练舞，让她整个娇躯都带着那青春健美的气息，她在水中轻捋着秀
发，迈着莲步，举手投足都透着典雅高贵的英姿，蕴含着她那浑然天成的婀娜和
性感，看在眼里，就彷佛饮入醇酒般让人心醉。

　　我看得彷佛痴了，而一旁的大义更是倒吸了口凉气。

　　大义呆站在那里，说不出话来，而小慧伸出纤纤玉手，拉着大义的手，牵引
着顺从痴迷的大义，一起走入了那隔间. 大义魁梧的身体几乎就把那空间挤满，
小慧也就让门敞开着。

　　就在我面前，不到一米的地方，「淅淅沥沥」的水幕下，靠着墙，面对我就
站着一个身高一米九，壮的如熊一般的多毛男生，而在他前面，极其亲昵的距离
，却是我女友那雪白赤裸的娇躯背对着我。

　　我又慌张又气苦，可是我却什麽都做不了，只能眼睁睁的看着小慧雪白的背
影，看着她就主动跪伏到了大义身前，雪白的身子贴着大义粗壮双腿，藕臂抚着
大义满是黝黑肌肉，又被密密黑毛覆盖的大腿上，仰着俏脸，望着大义，娇怯怯
的嘤咛着，「唔…大义…你…想要学姐麽…」

　　「咳」大义紧张的清了清喉咙，低头看着跨下的美人，低沉的喃喃的说着，
「对…对不起，学姐，我知道不应该占你便宜的…可…可我真的想要你…我…是
不是很差劲…」

　　「唔…不要这麽说…嗯…学姐没有怪你…唔…怪就怪学姐以前做错了事情…
唔…」小慧颔首垂眸的嘤咛着，玉手温柔的抚摸着大义多毛大腿的内侧。

　　「嗯…学姐，我，我不知道该怎麽办…我不想天天欺负你…我想保护你的…
可我…我也舍不得离开你…」大义铜铃似的眼睛低头看着半裸的小慧，方脸通红
，被小慧玉手撩拨得鼻息浓重的粗喘着。

　　「唔…你没有欺负人家呢…唔…人家知道你是心地善良的男孩…也，也知道
你想对学姐好…只是…人家不敢违背小义…啊唔…我们就一起遵守诺言，好吗？
……只要你别嫌学姐是个坏女人…唔…」小慧美眸如丝的向上瞟着大义，娇喘酥
酥的嘤咛着，玉手更彷佛不经意似的抓上了大义跨下那根软垂时都有十公分长的
粗黄肉蛇。

　　「嗯～」大义被小慧的玉手弄得全身一颤，吞着吐沫低喘着，「嗯…不会的
，学姐，你一直都是最好的女孩…嗯…我知道，学姐是有苦衷的…嗯…是身不由
己的…」

　　妈的！我心里暗骂. 小慧真的是在逢场作戏麽？她刚刚才被Ｓｃｏｔｔ蹂躏
过，可现在，就那麽妩媚动人，就把大义弄得服服帖帖的了。我没有答案，可看
着自己美艳动人的女友光着身子，娇羞妩媚的抓着另一个男人的鸡巴，我还是气
恼苦闷的全身发抖。

　　小慧那久蕴的媚态是那边真实撩人，她美眸飘转，朱唇轻启，娇腻已极的嘤
嗡着，「唔…大义…人家知道你最好了呢…学姐也最疼你了…唔…学姐知道你是
个正常的男生…唔…明晚是重要的日子呢…现在…人家让你好好开心一下好吗…
嘻…大狗熊…那你可要听话哦…」

　　「嗯，」大义站在水幕中，喉头一动，方脸更是涨得紫红，「学姐…嗯…你
好久没叫我…这个外号了…」

　　「嘻…那你喜欢麽…」小慧挑逗似的娇笑着，然後她挺着傲人的雪乳站起来
身，在大义面子扭着腰肢，把沐浴乳到在身子上，然後玉手在她自己娇肤上游走
，舞蹈似的轻撅着雪臀，把全身的香肌雪肤都弄得滑腻腻的，让大义坐在浴室後
的架子上，然後就跪在了大义双腿间.

　　「喜…喜欢…」大义任由小慧摆布着，牛眼死盯着身边小慧那完美撩人的赤
裸胴体，终於忍不住伸出大手，想要抓上小慧胸前那一对浑圆雪腻的豪乳。

　　「嘻…不要动嘛…」小慧却欲拒还修似的轻轻推开大义的大手，杏眸眯得猫
儿似的瞟着大义，娇腻的嘤咛着，「唔…听话嘛…大狗熊…学姐会让你开心的嘛
…唔…不许动哦…」

　　干！看着眼前女友那副又媚又痴的模样，看着她光着身体给她学弟洗泡泡浴
，我心里疼得彷佛淌血，恨得是牙根发痒。

　　「嘻…这样才乖嘛…」小慧娇羞的嘤咛着，就把她胸前那一对乳量惊人，在
乳液中更是软滑酥麻的雪乳就压在了大义左边的大腿上，玉手抚弄大义双腿的同
时缓缓向下扭动着身子，就彷佛扭糖似的，用她那白皙娇嫩的乳肉从上到下，仔
细按摩着大义的大腿，小腿，直到脚掌，从左边到右边，一寸都不放过。

　　「学姐…你…今天…嗯…更主动呢…」大义嘟囔着，他靠在墙上，双手握拳
，低着头，不可思议的看着他美艳的学姐用那对小皮球似的白嫩美乳，如此诱人
的厮磨着他双腿，他全身微颤，片刻，他跨下的肉棒就挺立了起来。

　　「嘻…你这个大东西好像休息够了呢…唔…不过好像还可以更厉害呢…」小
慧俏脸晕红，妩媚的娇笑着，玉手挑逗的抓了一下大义腿根那已经相当硬挺的肉
杆。

　　大义盯着眼前那妩媚动人和平日的清纯典雅有着天壤之别的学姐，只顾粗喘
，说不出话来。

　　水幕中，小慧美眸瞟着大义，缓缓把雪臀撅得越来越高，身子压低到地面，
跪伏到了大义那彷佛小船似的大脚板前，她羞憨的咬了咬红唇，然後就一手揉着
大义的鸡巴，一手托起大义的脚踝，让大义的脚掌就压在了她胸前的一对丰腴美
乳中。

　　接着，她轻启朱唇，就一下舔吻上了大义那粗硬污秽，满是死皮脚掌，更是
接着把大义那粗长满是毛发的脚趾一根根含入口中，巨细无遗的吸允起来。

　　干！就在我眼前，我那年轻靓丽的女友就光着雪白的身子，撅着丰腴的屁股
蛋，跪在她学弟跨下，给她那个学弟舔脚！？看着我女友这副春潮涌动媚态我真
是气炸了！她真是假意迎奉！？为了确定那个什麽「承诺」麽！？

　　「嗯…学姐！…这样…可以麽！？…」大义也是全身紧绷，惊诧的望着脚下
的美艳女孩用檀口舔吮着他的大脚掌。

　　小慧扬起螓首瞟着大义，伸出香舌厮磨着大义粗糙脚掌的指缝，玉手抓揉着
大义越发涨得的龟头，娇腻的轻吟着，「唔…人家说了今天会让你…开心的嘛…
唔…喜欢麽？…喜欢学姐这样亲你麽…唔…人家的小嘴里面舒不舒服…」

　　「我…嗯…我不知道…只是…嗯…学姐那麽漂亮…居然在舔我的脚…嗯…我
觉得…好刺激…学姐对不起…」大义蛮牛似的粗喘着。

　　「唔…不用道歉嘛…大狗熊…唔…你就在那里好好听话…好好享受嘛…唔…
一会儿人家都是你的呢…」小慧腻声娇吟着，她白嫩的玉手边服侍着大义的鸡巴
，灵活的香舌就把大义的两只脚掌舔弄了个遍。

　　大义胯下的鸡巴越翘越高，而小慧似乎要给大义最难忘的回忆，就又风情万
种的趴伏到了架子边，把美艳的俏脸凑到大义双腿间那毛发异常浓密腿根。

　　接着，她一手抓起了大义那根已然挺硬火烫的大肉柱，一手向上掀起大义那
硕大黝黑的卵袋，白嫩的脸颊贴着大义的会阴，就把樱唇凑到了大义会阴下的污
黑肛门，然後她吐出润红的小舌，悉心舔吮吸啜起来。

　　「嗯！学姐！…嗯！那是…屁眼儿！不能舔那里！…」大义粗喘着，双手慌
张的伸在空中，想要阻止小慧，可却又不知如何是好，他魁梧多毛的身体发抖着
，那二十多公分长，矿泉水瓶般粗的鸡巴就在小慧的玉手中彷佛又涨大了一圈，
经络贲张，异常吓人。

　　妈的！我从来没舍得让女友做这种事情！可现在，我没有享受过的待遇，却
便宜了这个傻大个的学弟，她就在如此认真用的香舌舔着他学弟污秽的屁眼！我
心里恨得要吐血，可气苦的是，我身下的鸡巴竟然也越来越硬。

　　「唔唔…不要担心嘛…唔…学姐要让你做最幸福的男人呢…唔…」小慧俏脸
紧贴着大义多毛的跨下，在雨幕中就尽心尽力的用樱唇和香舌把大义屁眼和会阴
吸啜舔吻的是「啧啧」有声。

　　半晌，在小慧这般美人的「毒龙钻」服侍下，大义那根巨大的鸡巴已经涨得
是发亮紫红，表皮绷紧得彷佛都要涨裂似的。

　　小慧抬起头看着大义腿间那一柱擎天的巨物，桃红的俏脸上是一副又心惊又
欣喜，又害羞又妩媚的模样，她咬着樱唇，美眸瞟着大义，玉手擦着俏脸上的水
迹，妩媚的整着湿漉漉的秀发，站起身，踮着嫩白的足尖，把玉腿大大的分开，
让大义合并双腿，就骑在了大义多毛的腿面上。

　　水幕中，我女友就正背对着我的方向，她那白皙玉滑的裸背，露出背廓的半
沿乳球，动人窈窕的小蛮腰，和浑圆肉感的粉臀全让我看的是一清二楚，水流下
她白嫩的娇肤更是玉润动人，看得我是精虫上脑，可眼前，她却坐在另一个男人
的怀中。

　　小慧骑在大义身上，把玉腿分得更开，好似展示着她那麽多汁粉嫩的蜜洞口
，同时欣喜娇羞的嘤咛着，「嘻…大义…你的大东西真厉害呢…那要不要到学姐
身体里面来？…人家里面刚刚Ｓｃｏｔｔ他弄得脏东西都洗乾净了呢…」

　　大义吞着吐沫，低喘着，「要…」

　　「唔…大狗熊…学姐不会让你失望呢…」小慧娇滴滴的轻吟着，她就前倾着
身子，把一对白嫩软滑的硕乳压在了大义胸膛上，然後咬吻着大义的脖颈，诱人
的高高撅起雪臀，一条藕臂揽着大义，另一条藕臂向下，用玉手反握着大义那个
粗大如矿泉水瓶的鸡巴，把那紫红的大龟头顶在了她自己白嫩饱满的阴阜上，用
那大龟头抵着她湿濡水嫩的小穴口。

　　小慧的雪臀正撅着对着门的方向，让我把这一幕是看得清清楚楚。

　　找对位置之後，小慧就柳腰低伏，扶着大义挺硬的鸡巴，把诱人至极的肥美
雪臀缓缓下压收拢，伴随着小慧雪白丰腴的腰股小幅度的厮磨，一下下的反复轻
抬下压，那根玉米棒般粗大的棕黑肉棒就一点点分开了小慧腿心两片淡粉的花瓣，
一下下把小慧腿心那蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈。

　　就在我眼前，几滴晶莹汁水在两人生殖器密合出被挤溢而出，而那二十公分
长的大肉杆就在视线中一寸寸进入了我女友白嫩的娇躯，塞满了女友那紧窄娇嫩
的阴道，把女友白嫩的阴阜涨得是不禁凸浮。我心里又疼又闷，可手却不禁伸入
了跨下。

　　伴随着大义的插入，小慧雪臀哆嗦，蹬着地面的玉足用力挺着，俏脸含羞的
埋在大义脖颈处，又是痛楚又是娇怯的莺啼着，「啊唔！…大义…天呀…你的大
东西好热…好粗…啊…进来了…唔唔！…把学姐里面都涨满了呢…啊唔…大义…
喜欢麽…喜欢学姐身体里的感觉麽…」

　　干！那麽一根比我的粗上两圈的大鸡巴就插入了我女友酥粉的嫩穴，而女友
扭着雪臀，含羞娇吟的模样还是是那般满足！难道女人私底下都想要大鸡巴麽？
我胸口里又闷又疼，彷佛灌入了滚烫的铁水，更让我懊恼的是——一年来，我本
来发誓要保护小慧不再被别的男人占有，可看着眼前的一幕，我竟然异常兴奋，
跨下的鸡巴在手中也越来越烫.

　　大义也是牛眼放光，他那根大号鸡巴只有一小半进入小慧迷人的肉穴，但他
已经大汗淋漓，全身发抖了，他紧紧握着拳头，脸上彷佛又是刺激又是不知所措
似的神色，控制不住的低喘着，「嗯啊…学姐…我…我喜欢…嗯…这样子好舒服…」

　　小慧骑在大义腿上，玉足蹬着地面，膝头微弯，修长的玉腿「Ｍ」形的缓缓
加紧放松，她挺直柳腰，在大义面前晃着颤巍巍的丰硕雪乳，翘臀骑马的撅挺着，
腰肢摇曳的前後摇摆，就用她紧小有力的粉嫩肉穴缓缓套弄吞吐起大义的肉柱龟
头，她更是藕臂前伸，玉手抚摸按摩着大义紧绷的胸膛臂膀，俏脸彷佛又羞又喜
对着大义，酥酥娇娇的嘤咛着。

　　「啊唔…大义…你肌肉真结实…下面又那麽大…嘻…以後一定会迷死女孩子
的…唔…别那麽紧张麽…大狗熊…唔…放松些嘛…啊唔…前一阵都是在车里和你
偷偷亲热…唔…你都没尽兴…嘻…今天都随你好吗…」

　　「嗯…好！…嗯…」大义满脸是汗，混浊的喘着气，他紧张而犹豫的伸出那
能随便抓住篮球的大手，抓揉上了小慧那腴软雪滑的臀肉，十指陷入了那诱人的
臀丘，感受着小慧紧小膣腔内那软腴嫩肉的加紧厮磨。

　　大义轮廓分明的方脸涨得紫红，他不住喘着气，又有些犹犹豫豫的说着，
「对不起…学姐…嗯…可我…觉得对不起你…这样做…也对不起可反哥…我恨我
自己…」

　　从後面勉强能看到小慧俏脸的侧面，看不清她的表情，可她听到我的名字，
娇躯轻轻一颤，她放慢了那双玉腿开阖的速度，减缓了雪腻丰臀的耸动，不过依
然让大义肉棒小半截泡在她湿濡的嫩穴中厮磨着，她玉手似温柔似无奈的抚着大
义的脸和胸膛，娇赧羞人的轻吟着。

　　「唔唔…傻瓜…你都用你的大东西欺负人家两周了…唔…怎麽又说起可反了
…学姐知道你是个好男生…人家这样做也对不起可反…唔…可是人家一直爱着可
反…是不会变的…唔…只是…一年前人家一时糊涂被骗了…才失身给了小义…唔
唔…一年来本以为不会再对不起可反的…现在…唔…又被你们三个学弟欺负了呢…」

　　大义面带愧疚的扭向一片，粗声嘟囔着「对不起」，放在小慧白嫩丰臀上的
大手也停下了抓揉。

　　「嘻…大狗熊…别说「对不起」嘛…人家知道不是你的错…啊唔…人家欠可
反的…以後会慢慢还的…唔唔…现在…学姐已经是你的人了…唔…现在你又替可
反保护人家…唔唔…那你就继续替可反「爱」人家好吗…」

　　小慧耳根都彷佛羞红似的，又娇又腻的呻吟着，她说着，玉足就相继抬离地
面，蹬在了大义两边的架子上，她就揽着大义的脖颈，蹲在了大义腿面上，然後
，她那练舞少女无以伦比结实紧致的双腿缓缓绷弹，就彷佛蹲起一般，带动她雪
白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀轻摇，更落力磨人的用肉穴夹弄起大义那根粗
肉棒。

　　彷佛被鸡巴上突然传来的翅痒刺激弄得全身一震，大义不由自主的吞着口水
，大手又抓揉上小慧满是水光的臀丘，喃喃的低喘着，「嗯…真的可以麽…学姐
…嗯…我可以替代可反哥爱你麽？…」

　　水幕下，小慧光洁白嫩的阴阜更是湿淫一片，她粉嫩的穴口一下下涨大缩小
，汁水「唧唧」的吞吐着大义的肉杆，她丰腴的酥胸微颤的起伏着，俏脸对着大
义，娇腻的莺啼着，「啊唔…大义你别多想了呢…人家也许…真的是上辈子欠了
你的呢…唔…你答应人家…这些事情永远不要告诉可反…啊唔…明天之後…我们
就再也不想见…」

　　随着小慧越发顺畅的扭动窈窕的腰肢，骑弄大义的大肉棒，阵阵的酥麻刺激
让大义忍不住双手钳住了小慧白嫩丰腴的腰股，大义认真的盯着眼前美艳的小慧
，大声地喘着，「嗯嗯…学姐…我都答应你…嗯！…」

　　「嘻…大狗熊…那你可要算话哦…唔…学姐其实很欣赏你的…虽然不是对可
反的那种爱…但…也算是「爱」吧…所以才那麽关心你的嘛…啊唔…你和他们几
个不一样…他们欺负人家…可学姐喜欢和你在一起，被你保护，被你爱呢…唔唔
…现在…人家就让你用你的大东西好好插…好好操…唔…好吗…」

　　小慧娇媚羞憨的莺啼着，她骑在大义腿上，轻晃着雪酥酥的豪乳，妩媚而优
美的摇动着丰臀，讨好的用嫩穴套弄夹唆着大义的鸡巴，淫水混着水露，两人跨
下是湿淋淋的粘滑异常。

　　「嗯！…好…学姐…嗯…我会好好爱你的…嗯！…」大义急喘着，他猛然挺
起魁梧的身体，一把将小慧白皙的娇躯揽入怀中，大口含入了小慧那娇嫩雪滑的
乳肉，挺起腰杆，迎着水幕，随着小慧的节奏在小慧紧凑的膣穴中大力抽插起来。

　　干！小慧真的是要大义暂时成为她的保护伞，才甘心让大义操麽！？看着眼
前的一幕我心里是又酸又涩，又苦又闷！可就算小慧心里一直爱着我，可看着屋
中正抱着她雪白身子的大义是越插越爽利，越插越兴奋，我还是气的咬牙切齿.
可同时，我手中的鸡巴却又不争气越发火热。

　　水幕下的小慧越发的动情，水珠，蒸汽，香汗混在一起，挂在她粉背的雪腻
肌肤上，她玉手紧紧揽着大义的脖颈，玉腿在水花中低速的起伏蹲起着，腴美的
丰臀在眼前摇晃，骑马打浪似的，白嫩屁股蛋儿就「啪叽～啪叽～」的溅起晶莹
的水花，怕打着大义的腿面。

　　从後面看去，一米多的距离就能清清楚楚看到两人性器的接合处，水流的包
裹下，大义那棕色玉米棒似的大鸡巴就一下下刺入小慧大白桃的丰臀，没入小慧
的阴道，每一记都把小慧紧小的桃源蜜洞涨开撑圆，真真切切。

　　看不到小慧低颔的俏脸，只听得她被大义舌吻得吐息湿热，不住的婉转莺啼
，「唔唔…大义…你好厉害…好棒…啊唔…弄得人家好舒服…唔…人家好喜欢呢
…唔…大义…你好厉害…啊唔…大鸡巴每次都把学姐弄得好舒服…啊啊…想不想
到上面来插人家…唔唔…那样能更用力呢…」

　　「呵…都听你的…学姐…」大义憨憨的一笑，然後猛地一把就抄起了小慧的
粉臀。

　　和大义那虎背熊腰相比，小慧就如同小女孩似的，随着小慧「啊！」的一声
娇呼，大义毫不费力的把小慧举到半空，还不等小慧反应，大义就顺势转过身子
，把小慧按在架子上，落力的压了上去，「噗滋」一声，粗大的肉棒就在小慧的
嫩穴中更深入了一小截。

　　这男上女下姿势让大义有了更多主动，虽然他动作似乎还有些生涩，但胜在
他身形高大，壮硕有力，摆弄起小慧柔软雪白的娇躯是毫不费力。他身体压在小
慧娇躯上，双手扶着墙壁，大脚死蹬着地面，椅子面般硕大的屁股结实的像硬木
块似的，一拱一拱的，带动着他那根二十多公分长，棕玉米似的带鸡巴，卖力的
在小慧粉嫩湿滑的美穴中耕耘起来。

　　大义背对我的隔间，他那满是肌肉，棕色多毛的身体足有我两个宽，彷佛矮
墙似的遮挡着视线，几乎完全挡住了小慧的娇躯，从门缝望去小慧修长的玉腿分
在空中，几乎都被大义遮挡着，只有她纤细的小腿无助的悬在半空，娇巧香滑的
小脚丫在空中不住摇曳，是又可人又性感。

　　大义满是黑毛的粗壮腿根下，就能看到一牙儿小慧雪白丰腴的臀丘，小慧那
白皙玉滑的肌肤和大义多毛粗糙的大腿形成鲜明的对面，更是惹人注目，小慧那
光洁的耻丘就尽情展开在眼前一米多的地方，连她腿根的那颗晶莹的小红痣都能
清晰的看入眼。

　　眼前每个细节都是那麽清晰，水流打在男人棕黑的背上，溅出无数的水花，
我心爱女友那白嫩阴阜中就正夹着一根棕红粗大满是黑毛的雄性生殖器，那骇人
的肉柱就如同犁地一般，一下下进进出出，猛捣着我女友粉嫩娇小的嫩穴，把那
小洞口涨成杯口大的肉圈，在大量的水流中把我女友的阴道插得是「噗哧！～噗
哧！～」不停作响。

　　大义那根粗长吓人的鸡巴虽然每次只一半没入小慧的腿心，可就足以塞满小
慧那紧凑狭细的阴道，一次次刮过小慧肉穴内每寸嫩肉粘膜，直撞入底，把小慧
插得不住的婉转莺啼，「啊唔…天！…大义…好棒…你的大鸡巴好厉害…唔唔！
…学姐要被你弄死了啦…啊唔…好大…人家里面全被你弄得热热涨涨的呢…唔唔！
…用力干人家嘛…大狗熊！…」

　　干！看着我美若天仙的女友就被她壮硕的学弟用大鸡巴狠狠的操着，听着女
友那熟悉的声音，听着她在她学弟跨下发出那又娇羞又快美的呻吟，我心里疼得
彷佛已经麻痹，只有跨下的鸡巴被我的手越抓越紧！

　　「嗯嗯！…好学姐…嗯！…你怎麽叫得这样大声…你…没关系吧…嗯！…」
大义粗声低喘着，低着头望着小慧，彷佛担心似的减缓了抽插的动作。

　　小慧好似反对似的主动挺起雪臀，玉手抓上大义的熊腰，带着樱樱娇哼，痴
缠妩媚的莺啼着，「啊唔！…不要停下来来嘛…大狗熊…唔唔…爱人亲热就是这
样大声才好呢…啊唔！…用力…大义…啊啊！…喜不喜欢干学姐？…喜不喜欢操
人家的嫩穴？…告诉人家嘛…啊唔…」

　　「嗯！…学姐…喜欢…慧臻学姐…我好喜欢你…嗯！…喜欢这样干你…嗯！
…喜欢操你的嫩穴…嗯嗯！…好喜欢！……」大义听话的低吼着，双手抓住小慧
的香肩，熊腰猛挺，恶心的卵袋上下翻腾，那根盘根节错的棕红大肉柱又在小慧
汁水横流的嫩穴中猛插恨捣起来。

　　「啊唔！…大义…好棒！…啊啊！…就是这样…啊唔！…用力…啊啊唔！…
你的大鸡巴好烫…啊唔！…好好爱人家…大义…喜欢麽？…啊！…喜欢操人家麽
…」小慧妩媚动情的娇吟着，她修长的美腿被大义抱着怀中，在两边「Ｖ」字型
的向上指着天际，随着着大义肉棒在她嫩穴内一次次的狠插猛捣，她翘在空中的
两只嫩白小脚丫就一阵阵不堪采撷的挺直紧扣，淫艳而撩人。

　　「嗯嗯！…好学姐！……你的嫩穴插起来…好舒服呢！…你里面的嫩肉…好
滑好嫩…嗯嗯！…把我的…鸡巴包的好紧…嗯嗯！…比前几天…在车上插你时更
紧呢…一吸一吸的…嗯！…喜欢死了！…」大义越喘越急，抽插的动作也越发爽
利，他油光发亮的肉柱彷佛打桩机，一下下拔出下戳，「噗滋！噗滋！」的在小
慧粉嫩的美穴中榨出又热又粘的股股淫水，混着水露，流满小慧的丰臀，异常淫
靡。

　　「啊唔！…学姐也好舒服那…唔…用力…啊啊唔！…人家好喜欢被你插满的
感觉呢…啊啊！…更深些…啊啊唔！…把你的大鸡巴全插进来…人家好像要你整
支鸡巴呢…啊唔！……你要好好替可反「爱」人家呢…啊唔！…」小慧雪呼呼的
娇喘莺啼着，她玉手挪到大义的腰股上，难耐压按着，雪白的腿根也分得更开，
抵死迎奉着大义的抽戳。

　　「嗯！…好学姐…那我就替可反哥来满足你…嗯嗯！…那我要插进你子宫了
…嗯！……」大义低喘着，水花四溅中大刀阔斧的挺动着鸡巴，双手环抱，牢牢
抱住住了小慧修长雪白的美腿。

　　干！这对狗男女！听着两人一边火热交媾一边叫着我的名字，彷佛那种背叛
的刺激让他们更兴奋一般，我是气的彷佛要吐血，可同时揉搓着自己鸡巴的手却
不能止息。

　　「啊唔！…嗯…大义…用力…唔唔！…可反好久都没有插人家子宫里面了那
…啊唔！…你快把大鸡巴插到里面来嘛…啊！…替可反把人家的子宫全插满！…
唔唔…」小慧娇声浪吟着，玉手不住厮磨爱抚着大义的腰股，彷佛给大义鼓劲儿
似的。

　　「嗯！…好学姐！…嗯！…我来了！…我一定…好好替可反哥满足你…嗯嗯！
…替他用大鸡巴插满你…嗯！…」大义狂乱的吼着，熊似身体全压在了沙发上，
飞溅的水花中把小慧紧紧搂在怀中，结实的屁股一下下拱着，玉米似的大鸡巴落
力的一下下朝小慧的雪白腿心中猛戳起来。

　　只见大义恨插了几记，他魁梧的身体猛然一沉，他跨下那根二十多公分粗鸡
巴就如同宝刀入鞘似的，「噗滋！」一声，整支塞入了小慧腿心的粉嫩穴口，把
小慧白嫩光洁的阴阜撑得凸浮外翻，彷佛连卵袋都要塞入小慧娇躯似的，就把前
半截鸡巴一下刺入了小慧子宫中的软脂嫩瓤！

　　「啊啊唔！…天！…大义！…你进来了…啊唔！…学姐的子宫被你塞满了…
唔唔…啊啊唔！…要疯了…好久没有被插得这麽深啦！…美死了啦！…啊啊啊唔！
…」小慧迸发出一阵如泣如诉的娇吟，只见小慧死命挺着粉嫩香滑的玉足，悬在
半空中的修长美腿一阵控制不住的哆嗦，雪润的粉臀簌簌发抖，阴阜一鼓一鼓的
就直接攀上了高潮。

　　「嗯嗯！…学姐！…好棒！…鸡巴全被学姐包着了…嗯嗯！…感觉身体都要
化了…嗯嗯！…学姐的子宫好紧！…好舒服…」大义舒爽的低吼着，他全身肌肉
紧绷，撞开水幕，大力的用整支鸡巴在小慧的娇躯内抽插捣动起来，「噗哧！～
噗哧！～」带着大量的汁水，一记记用水瓶粗的硬烫长鸡巴贯穿小慧紧凑的阴道
，插满小慧那万分娇腻的子宫，跨下「啪叽！～啪叽！～」水花四溅的撞到小慧
光洁的阴阜上，场面异常火热。

　　大义就压着小慧雪白玲珑的身子，屁股猛拱，玉米似的大鸡巴就又足足在小
慧肉穴中操了十几分钟，直把小慧操得是意乱情迷，淫水横流。

　　突然，只见大义身子一抖，彷佛小慧子宫里那越发火热大力的吸啜夹磨让他
已经无法再坚持，他顿时大吼起来，「嗯嗯嗯！…学姐！…我！…射出来了！…
嗯…今天…就让我…替可反哥…嗯！…好好爱你…嗯嗯！！…好好满足你…好好
把学姐你灌满！…嗯嗯嗯啊！…」

　　眼前只见大义生殖的本能一般，把整根肉柱全死死塞入了小慧湿濡的嫩穴，
他鸡蛋似的大卵蛋一股股强有力的收缩，他带着无数子孙种子的大量精液就猛地
在小慧子宫深处迸发而出，一滴都没有浪费.

　　「啊唔唔！！！…射进来！…替可反灌满啊人家子宫嘛！…烫死人家啦！…
唔唔！…大狗熊！…啊啊！…好棒！…啊啊啊唔！！」小慧惊心动魄的娇呼声就
在屋中回响，她十指死命抠着大义的虎背，玉腿紧紧的盘在了大义腰後，娇躯一
阵更猛烈的抽搐，瞬间被大义强劲的喷射也带上了高潮。

　　干！听着我女友叫她学弟替我操她，用精液灌满她，看着她那香肌雪肤就正
涌起高潮才有的瑰丽桃红，看着她那还被死死涨满的粉嫩穴口就正倒喷出男人的
灌入的精液，我心里又恨又痛，而手中的鸡巴也同时喷薄而出……

-------------------------------------

　　小慧和大义在高潮後又情话绵绵了良久，彷佛情侣一般讨论着一会儿去哪里
吃午餐。我心如刀割的躲在隔间中，等两人离开了更衣室，良久才心情沉重的离
开了旧体育馆.

　　大义对我藉机强奸了自己女友的事情只字未提，可我心里却也依旧平静不了。
我贸然进入校园自然免不了风险，现在被大义撞破，也不知道是富是祸。大义似
乎是对小慧情深意重，加上复杂的愧疚，也许才守口如瓶的，可不管怎样，他对
我而言依旧是个定时炸弹，只是，眼前我根本无法分神。

　　这两周来，小慧居然就一直过着这样的双重生活，在我面前，她是完美动人
的女友，在她几个学弟面前，她又是百变撩人的学姐。我心里异常的难受，可是
事已至此，我改变不了已经发生的事情，只能竭力给我和小慧一个未来了。

　　我咬着舌尖，竭力让自己冷静下来，脑中梳理着最近种种的脉络. 小义制定
好了计划，要引Ｄｒ．郭那个老狐狸出洞。倘若能提前知道小义的计划，我就更
有机会保护小慧。而小慧自然是关键，可是，出了美貌之外，又有什麽能让小义
确定，能用小慧诱得Ｄｒ．郭挺而赴险呢？

　　小慧也算是名门之後，可自从她父母身陷囹圄，她的身家应该早就散尽，不
可能让Ｄｒ．郭垂涎了。难道Ｄｒ．郭父子仅仅是色迷心窍麽？还是小慧手上有
Ｄｒ．郭的把柄？可小义又为什麽不早用这些把柄呢？

　　我满脑子疑惑的走向停车场，上了车，把早上连看了小慧和她学弟表演了两
场的成人秀的懊恼压在心底，看了看手机中那张字条的照片，「１０２４号，３
街，Ｖ城」，定好ＧＰＳ，强忍着脑中的烦乱，朝那地址驶去……

-----------------------------------

　　３街是Ｖ城的主干道，不过１０２４号的地点几乎已经到了北边的尽头，早
就出了市区。

　　高速路附近已经没有了什麽楼宇，附近大多都是丛丛的树林，偶尔有几处公
司园区，又或是居民小宅，不过也都相当僻静. 按照ＧＰＳ的指示，我开车驶下
高速，看看时间，已经大约开了半个多小时的样子。

　　又走了一段小路，一排排单层的房子出现眼前，我终於看到了１０２４号。
不过，与其说是房子，不如说是仓库。一片又半个足球场大的区域，是一排排连
在一起的隔间. 蓝色的斜顶，白色的墙壁，没有窗户，大门也是如车库一般，是
上下推拉的铁卷帘门，而每个门前又都有一个秘密电子锁。

　　我曾经听说过Ｕ国有人会租这样的个人仓库，没有人过问，极其隐私，也偶
尔路过过一些，没想到，小义的聚点居然是这里. 不过想想也是，小义报复的计
划足足酝酿了一年，他又是个那麽多疑腹黑的人，怎麽可能随便把重要的东西放
在出租屋中呢。

　　午後的阳光下，我站在无人的一排排仓库前，心里不禁有些忐忑——仓库中
会是什麽样的秘密呢？是关於小慧的？Ｄｒ。郭的？那个老相好的麽？而我，又
该怎麽处理呢？

　　我乱想着同时拿出手机，看着地址下面的一串字符，「Ｇ１５－９４６９４」
，我突然认识到Ｇ１５并不是密码，而是仓库号。

　　谨慎的又看了看四周，我就缓步走向了Ｇ排第１５号隔间，小心的输入了秘
密，拉动卷帘门的把手，只听「咔」的一声轻响，锁应声打开了。

　　我抑制着心脏的狂跳，有些做贼心虚的扫视了下四周，全身发力，「嚓～嚓
～嚓～」的金属摩擦声响起，仓库在我面前打开了。

　　阳光斜射入屋中，我定睛看去，顿时心里一沉——里面竟然是空空如也！

　　怎…怎麽可能！？

　　我顾不上谨小慎微，三两步迈了进去，扭开灯，瞪大眼睛环视着四周。

　　大约五米见方的空间中，有４，５把椅子倒在地面上，角落有几个空水瓶，
地面上散落着一些废纸和塑胶袋，除此之外，冰冷的水泥墙面是一览无馀！

　　我惊慌而不甘心的捡起几张纸片，发现不过是一些收据，一张纸背面写着几
个英文字，似乎是一些普通电子器材的清单，而字迹似乎就是小义的！

　　干！怎麽回事儿！？是小义已经清空了这里？还是有人捷足先登！？不管怎
样，这里没有任何信息，不单单我瞎忙了一场，小慧更不是白白被Ｓｃｏｔｔ在
课堂上凌辱淫玩了！？而对於明天的出游，我依旧是一无所知，小慧依旧如同是
待宰的羔羊呀！

　　挫败感让我全身发软，我靠着墙，急促的呼吸着，脑中一片空白……

--------------------------

　　一天的折腾，发现小慧在Ｖ大学成为「公用学姐」的冲击，加上一无所获的
失败，我只感觉混乱，气苦，烦躁，疲惫，我没有任何心情吃东西，而半个小时
後，我又已经到了去大义他们住宅区的路上了——我猜想，倘若小义转移了资料
，那他最有可能的去处就是以前出租屋，而要是有人捷足先登，那知道密码又有
机会的也只有可能是Ｓｃｏｔｔ了。

　　我不确定我猜的是否正确，可是我现在也只能孤注一掷了。

　　现在正是下午两点，按照玥欣给我的时间表应该只有大义在家，就在大白天
又有人在家的情况下，我不知道能不能顺利进入Ｓｃｏｔｔ的房间，可现在，我
已经白忙了两周，而小慧也被几个学弟恣意淫玩了两周，我怎麽能就这样忍气吞
声！

　　两周来，我对大义出租屋附近的环境已经是极为清楚，把车远远的停好，走
着小路，目光避开路人，很快我就来到了那淡黄色的二层小楼前。

　　望向院子，里面并没有大义的车。难道大义不在家麽？

　　即使如此，我也不敢怠慢，确定四下无人，我彷佛走入自家後院似的，装得
若无其事，闪入了後院。小心的从外面扫视了厨房和客厅，确认没人之後我就凑
到了小楼的後门外。

　　虽然从安全梯我可以直接上到二层，可阳台在正面，白天我也不能就这样窥
视每个房间，眼下只有走一步算一步了，我暗自咬着牙，掏出玥欣那里得到的钥
匙，扭开了门。

　　我谨慎的先听了听房间中回响，异常寂静，然後下定决心，轻步挪上了楼梯。

　　楼梯和整个二层都是铺就着地毯的，也让我可以无声无息的小心走动。到了
大义门前，看到敞开的门缝内没有任何人的身影，又确认卫生间中无人之後，我
心跳终於减缓了些。

　　Ｓｃｏｔｔ和Ｔｏｍ的课程至少还有一小时才结束，大义又不在家，虽然不
知道他何时回来，可眼下我是可以放心的查看了。

　　小义以前的房间也依旧敞开着，我扫视了一遍，里面依旧和两周来一样被空
置着。倘若不是小义，那真的是Ｓｃｏｔｔ捷足先登麽？我用玥欣给我的钥匙拧
开了Ｓｃｏｔｔ的房门，里面依旧是那麽零乱，堆满了运动衣，杂物，还有健身
器材。

　　Ｓｃｏｔｔ的房间这两周来我也检查了无数次了，十来分钟，我就翻箱倒柜
查了便，可让我心里越来越沉的是——根本没有任何蛛丝马迹。

　　干！倘若也不是Ｓｃｏｔｔ，会是谁呢？该不会是Ｄｒ．郭和利恩吧？虽然
我恨小义，可是对我和小慧最有利的是他和Ｄｒ．郭两败俱伤呀。要是Ｄｒ．郭
他们掌握了有力的信息，轻松的搞定小义，小慧就又会落入Ｄｒ．郭父子的魔掌
呀。

　　我心下慌乱，目光就扫到了桌上丢着的一款简陋的手机，很明显，不是Ｓｃ
ｏｔｔ这个赶时髦的小男生的。

　　本来我猜想那不过是Ｓｃｏｔｔ之前弃用的而已，可是仔细想想，那手机不
但是崭新，而且似乎还有电量，怎麽可能是Ｓｃｏｔｔ长久不用的呢？

　　我狐疑的拿起那手机，试了试按键，虽然屏幕立刻就亮了起来，可我气恼的
发现那手机竟然被上了锁！

　　干！我对Ｓｃｏｔｔ并不了解，这个密码我怎麽能猜出来呢？可是，这手机
中也许就藏了小义的秘密，我也不甘心放手。

　　房间中有着Ｓｃｏｔｔ的各种文件，身份证，护照，简历，信件，等等，我
一个个尝试，慢慢猜想，可半个小时一晃而过，这个六位的数字密码我却怎麽试
也试不出。

　　正当我心烦意乱之际，「铃！～」，我手中的那部手机忽然响了起来。

　　寂静中的声音把我吓了一个冷颤，可由於手机锁着，我既不能接通也不能挂
断，我慌张的看着屏幕上的来电显示，可号码显示的却是「未知」。

　　四五声铃音之後，电话就挂断了。

　　这是谁来的电话？和小慧的事情有关系麽？可正当我思考着前前後後之际，
「咔」的一声门响，让我心一下又提到了嗓子眼。

　　那声音就是在一旁响起，而紧接着是临近的脚步声，我异常慌乱的摒着呼吸
，而「咚！咚！咚！」的敲门声响起，一个男生高声问着，「Ｓｃｏｔｔ？你在
家麽！？」

　　那声音正是Ｔｏｍ！

　　妈的！Ｔｏｍ竟然在家！？

　　我竭力镇静的沉着气，蹲在墙角，而不久，脚步声又响了起来，似乎Ｔｏｍ
返回了屋子。

　　Ｔｏｍ怎麽在家？他刚刚没有听到我进到屋子的声音麽？还是他把我当作Ｓ
ｃｏｔｔ了？

　　可不管怎样，我也不能在久留了，之前被大义发现，不管是什麽原因，至少
他还没对小慧透露，现在我已经是非常被动，要是再被Ｔｏｍ这个迂腐的书虫发
现，他搞不好就会告诉小慧呀！

　　我把电话放回了桌子上，低伏在门前，听着外面的动静，等了半晌，硬着头
皮推开了门.

　　探出身子，发现Ｔｏｍ的房门竟然也打开了一条缝隙，我心中不禁暗叫不妙。
可是现在也不知道Ｓｃｏｔｔ和大义何时会回来，我也不能耽搁了呀。

　　我猫着腰，小心蹭出门去，轻轻合上门，凑到Ｔｏｍ门口，从缝隙中看去。
Ｔｏｍ就坐在电脑前，被对着门，带着大耳机，似乎专心的打着游戏。

　　妈的！这个书呆子难道也逃课打游戏麽？总之，估计他之前就是带着耳机才
没听到我的动静，现在我也的尽快离开呀。

　　Ｔｏｍ的房间正对着楼梯口，而我刚刚挪了过去，屋中传出的声音就让我全
身一震，僵在了那里.

　　那是一个女孩有些撒娇又有些抱怨似的声音，「喂，Ｔｏｍ，怎麽没有下一
集嘛？～」

　　干！那声音不就是小慧！？

　　小慧现在又是在陪Ｔｏｍ麽！？我鬼使神差的凑到门缝前，换了角度望向屋
中，看到的一幕让我险些没吐出血来！

　　Ｔｏｍ的身後就是一张单人床，而门缝正好对着床尾，放眼望去正能看到一
个女孩趴在床上，翘在空中，随性的轻摇着一双小腿。

　　这对白嫩嫩，粉酥酥的完美小腿简直是所有女孩想拥有的梦想，修长笔直，
小腿肚结实优美，而雪润的脚踝又是纤纤长长。

　　而一对香滑赤裸的小脚丫就随之在空中调皮的轻晃，就在我眼前二十公分不
到地方，足背是娇润白嫩，而足掌足缘又透着水蜜桃似的酥粉，异常的撩人。

　　三寸凌波玉笋尖，点地莲瓣落纤纤，说的就是这样完美的玉足吧。

　　再向前望去，一个长发柔顺乌黑的女孩就光溜溜的趴在床上，她玉滑粉背和
丰腴翘臀上的肌肤是如雪似脂，青春粉嫩的让人窒息。

　　而那女孩就怡然自得的赤裸着身子，支着藕臂，饶有兴趣的翻找着床头摊开
成片的一本本漫画书。

　　不容我自欺欺人，那光着身子，和一个男生独处一室的女孩就正是我的女友
小慧！虽然我心里已经知道她陪了Ｓｃｏｔｔ和大义两周，Ｔｏｍ也一定分了一
杯羹，可是看着我女友就这样豪不知羞的光着身子在Ｔｏｍ房间中看漫画书，就
好像早就已经习惯了似的，我心里还是异常的难受！

　　我心里纠缠做一团，而屋中Ｔｏｍ打着游戏，心不在焉的声音传出，「哦？
…嗯…是吧…可能在Ｓｃｏｔｔ房间中…」

　　听到Ｔｏｍ说起Ｓｃｏｔｔ的房间，而看到小慧随即从床上起身，我心里一
慌，正犹豫着是不是要立刻闪人——可看向屋中小慧的动作，她似乎并不是要出
房间。

　　小慧那嫩白曼妙的背影就在眼前，她迈着莲步两步走到Ｔｏｍ身边，一下拉
起Ｔｏｍ的耳机，娇蛮的嗔着，「Ｔｏｍ，你真是的，怎麽就知道打游戏，屋子
里都被你弄热了呢～」

　　Ｔｏｍ暂停了画面，扭过转椅，推着眼镜，一脸呆呆的样子对着小慧胸前那
一对豪乳，缓缓的说道，「学姐，我们明天就都不在Ｖ大学了，我还有必要继续
上课读书麽？」

　　小慧似乎也反驳不了，藕臂气鼓鼓的抱在胸前，托着那３５Ｅ的浑圆丰乳，
嘟着红嫩嫩的樱唇，娇叱着，「那…那你不是说要转学去其他城市继续留学嘛！？」

　　Ｔｏｍ方脸一副没有表情的样子，嘟囔着，「我成绩这麽好，不用担心…」
说着，居然彷佛不被小慧那对巨乳所吸引，傻傻的回过头，要继续游戏的样子。

　　小慧气得放开胳膊，握着粉拳，跺着玉足，胸前的美乳乱颤，盯着Ｔｏｍ迟
钝的面孔，高声嗔怒道，「Ｔｏｍ！这个傻瓜！～不要再玩了嘛！之前的话还没
说完呢！」

　　可恶！看着小慧在Ｔｏｍ面前就好似和电脑游戏争宠的女友一般，我心情异
常复杂，这一幕要是在一般情侣间自然让人觉得可笑，可眼前，那光着雪白的身
子，无比美艳动人的女孩却是我女友，而那个不知情趣的男生却是她的学弟！

　　事已至此，我又能怎样？我气恼的正打算离开，可Ｔｏｍ的话却让我又立时
改变了主意。

　　「哦，学姐，你说的是明天的计划麽？」

　　什麽？明天的计划？难道Ｔｏｍ知道什麽？我就如同急病乱求医一般，立时
又凑得更近了。

　　「是呀～Ｔｏｍ，你不要装傻嘛～告诉人家好不好？求你了呢～」小慧娇腻
腻的喁喁着，从刚才的娇蛮立时又变作一副可人撒娇的模样，嘟着小嘴，亲昵的
拉着Ｔｏｍ的胳膊，雪白娇腻的身子轻扭着，玉滑撩人的乳肉就在Ｔｏｍ身边腻
热的轻摩着。

　　「哦…好吧，不过，嗯，不过我还是不能完全相信你，学姐…」Ｔｏｍ摘下
耳机，一脸不通事例似的认真，彷佛完全不吃小慧的糖衣炮弹，呆呆的望着小慧。

　　干！Ｔｏｍ这个混蛋是真的傻呢，还是在故意刁难小慧？小慧这般美若天仙
的女孩在他面前光着身子，软硬兼施，一般男生什麽事情都答应了，这个Ｔｏｍ
居然还能一脸的严肃！？我心里又气又堵，可我根本也不能发作。

　　小慧也是被气得俏脸憋红，可她似乎又有求於Ｔｏｍ，也不能转身走开，她
只好有丢下Ｔｏｍ的胳膊，藕臂又抱在胸前，蹙着黛眉，美眸盯着Ｔｏｍ，娇怒
的喁喁着，「哼～Ｔｏｍ，你要人家怎麽样嘛～刚才都被你乾了两次！一周来都
让你欺负，都怀了你的孩子，你还不相信人家嘛？～」

　　可恶！刚才小慧就在屋里被这个书呆子Ｔｏｍ操了两次！？等等…小慧说什
麽？怀了他的孩子…小慧…她怀孕了麽！！？

　　我彷佛被晴天霹雳劈中一般，脑中「轰」的一声，只觉眼前发黑。

　　小慧怀孕了？是谁的孩子了呢？她为什麽没有跟我说？她做了两周的「公用
学姐」，被这四个血气方刚的学弟轮操了个够，难道怀上了他们的孽种？可是，
也有可能是我的孩子呀，虽然只有五分之一的可能。

　　小慧是这样才答应我的求婚了麽？我这样岂不是帮别人养孩子！可是她为什
麽偏偏说是Ｔｏｍ的孩子？她是在骗Ｔｏｍ麽，她并没有怀孕？对！她一定是在
骗Ｔｏｍ的！

　　这巨震让我喘不上气来，我感觉脑子已经不够用，完全不知道如何是好。倘
若能看到自己的脸，我相信我一定早已面无血色。

　　「嗯，可是，也不知道验孕棒这个东西准不准呀？」Ｔｏｍ挠着腮边的髭毛
，眼睛看着地，方脸满是呆相。

　　「人家都在你面前测了两次，都是两条红线，你还不信人家嘛？」小慧美眸
望着Ｔｏｍ，娇声嗔着。

　　「可是，也许是Ｓｃｏｔｔ，大义，小义，又或是可反哥的孩子呀？你和他
们都上床了呀？」Ｔｏｍ推着眼睛，又严肃又较真的说着。

　　听着Ｔｏｍ的质问，小慧也彷佛又理亏又害羞似的美眸瞥向一旁，红着桃腮
，喃喃的娇嗔着，「可…可是人家和他们在一起时…都让他们带着套套呢…都是
你，每次都直接射进来…又射那麽多次…你是这种不负责任的男人麽？还是你怕
小义？」

　　妈的！听着小慧说每次Ｔｏｍ都射到她身体里，又射很多次，我心里就异常
气堵。想到两周来，每次小慧回到家，和我恩爱的共进晚餐时，不知道她阴道中
流着哪个学弟灌入的精液，我就彷佛胸口发疼。

　　不过，更让我纠结的是，小慧一口咬定那孩子是Ｔｏｍ的，很明显是在骗Ｔ
ｏｍ，包括我，最近占有小慧的人都没有避孕，小慧一定是藉此挟制比较呆板的
Ｔｏｍ而已。可是，小慧又说她当着Ｔｏｍ用验孕棒测了两次，她又不太有可能
作假呀！

　　倘若她真怀孕了，她是不是自己也不知道孩子是谁的呢？她已经和我订婚了
，可现在居然不知道怀了谁的孩子！？

　　我心惊的已经不能思考，只能窥视着屋中小慧光着雪白的身子和呆呆的Ｔｏ
ｍ对峙。

　　「我…我会负责的…我也不怕小义！可就算如此，你保证，事成之後，我带
着钱离开Ｖ城，你会和我一起远走高飞…白天偕老？」Ｔｏｍ认真的问道。

　　Ｔｏｍ以前一直都卫道士一般，小慧似乎也藉此用怀孕的事将了Ｔｏｍ一军
，她坐到了床边，修长的玉腿交叠在一起，抱着藕臂，语气虽然温柔了一些，不
过却转守为攻的娇声问道，「人家有了你的孩子，要是你有钱，人家为什麽不跟
着你呢？不过嘛，Ｔｏｍ，你确定你一定能成功麽？」

　　「嘿，」Ｔｏｍ得意似的，傻傻的一笑，「当然，我在小义电脑上装了木马
，只要明天他得到Ｄｒ．郭的密码，我就能把钱转走，再删光硬盘，让你没有後
顾之忧，到时我们就能双宿双栖…」

　　「小义是为了Ｄｒ．郭的密码……他打算怎麽得到呢？」小慧若有所思的望
着Ｔｏｍ，柔声问着。

　　「嘿，其实也不难，我听说…」Ｔｏｍ正眉飞色舞的说着，突然他一怔，似
乎意识到他洋洋自得中说了太多，立时改口道，「嗯…不过…你还没保证和我一
起走呢…」

　　我在外面听的是心里七上八下的。Ｔｏｍ这个书呆子不知道是聪明还是笨，
能在小义的电脑上装这样的木马，可是还是傻傻的相信那个孩子是他的。

　　而望着小慧那熟悉却依旧让我觉得惊艳的俏脸，我心里又满是翻腾的苦闷和
不安。眼前的美人彷佛已经不是我那熟悉的小慧，又或是我看到了小慧的另一面。

　　她在我前一直都是简单的，天真的，可是这两周来，她出卖动人肉体的同时
又用甜言蜜语，和好色的Ｓｃｏｔｔ交易，让Ｓｃｏｔｔ帮她找到小义的老巢，
又利用大义的情义，另大义成为她的护身符，以防万一明天出现差错，而此外，
又摆布迂腐认真的Ｔｏｍ，用金钱和怀孕作为筹码，使Ｔｏｍ暗中和小义反目。

　　小慧在三个男人间依旧是游刃有馀，她虽然有着苦衷，可我又不禁暗想，她
对我的情义，会不会也是这样，三分情义，七分谎言呢？

　　要是Ｔｏｍ真的拿到了巨款，她又真的怀了Ｔｏｍ的孩子，她会和Ｔｏｍ一
起走麽，离开我的身边麽？

　　不！不可能！我们已经恩爱了一年，经历了种种风雨，她还曾经冒死从车中
救了我的性命。我怎麽能怀疑她呢！？

　　我坚守着对小慧的信任，可是心里却依旧忐忑，而屋中小慧的声音就又打断
了我的思路。

　　「Ｔｏｍ，告诉人家嘛…你这麽聪明，以後又有钱，学姐会好好做你的老婆
呢…人家保证～」看着Ｔｏｍ欲言又止的样子，小慧娇软如棉的玉手抓起了Ｔｏ
ｍ的手，柔声劝慰着。

　　Ｔｏｍ有些呆，虽然他以前又没有过女朋友，可他似乎也没有如此的好哄，
他迟疑了半晌，认真的说道，「学姐…上次我们打的赌你还没兑现，要是…要是
你让我相信你，你的证明你之前也不是骗我的。」

　　「打的赌？你说的是什麽…」小慧美眸睁的大大的，疑惑而意外的望着Ｔｏ
ｍ，似乎惊讶於Ｔｏｍ这个书呆子怎麽会提前如此不相干的事情。

　　「难道你忘了麽？学姐，三天前我们在这里打牌…」

　　听着Ｔｏｍ的话，小慧嫩白的雪靥倏的一红，她蹙着黛眉，大眼望着Ｔｏｍ
，又羞又窘的嗔道，「讨厌啦…那…那次…怎麽能算数呢～」

　　「上次你明明说绝不反悔的，谁知道你输了，就不算数了，」Ｔｏｍ板着方
脸正色道，看不出他是故意刁难还是真的如此呆板。

　　「你…你是认真嘛？…」小慧红着俏脸，咬着樱唇，犹豫的喁喁着。

　　「是呀？对面那个可恶的魏博，借了我两百Ｕ元，一直都不还，你不是说，
你光着身去要，一定能要回来麽？」Ｔｏｍ反问道。

　　什…什麽！？Ｔｏｍ这个混蛋是脑子里缺根筋麽！？难道他也有暴露女友的
嗜好麽？还是他有什麽别的想法？一方面他说要和小慧白头偕老，一方面却要小
慧光着身子去帮他要债！？看着Ｔｏｍ那一脸迂腐的呆相我就想冲上去给他一拳
，可是现在，我也根本不能这样做呀！

　　「人家…人家是开玩笑的…魏博…唔…他还和咱们一起上过课的…他认识人
家呀…」小慧央求的望着Ｔｏｍ，秀靥已经红得像熟透的苹果。

　　「可是，当时打赌你答应了呀？你现在不想兑现麽？」Ｔｏｍ不为所动的说
着。

　　「唔…你…你是说现在麽？」小慧咬着唇，迟疑的喃喃着，美眸瞥着百叶窗
外明媚的阳光，一脸难色。

　　「随你呀，什麽时候你证明你能遵守诺言，学姐，我就相信你的保证，就把
知道的都告诉你，」Ｔｏｍ站起身，望着窗外，又推着眼镜说道，「当然，用你
自己钱还我可不成，我可是看到到你的喔，你应该还记得他家是哪一栋吧？」

　　「你…你这…好嘛！」小慧又羞又怒的瞪了眼Ｔｏｍ，彷佛已经不知道骂Ｔ
ｏｍ什麽好，她娇叱一声，跺了下玉足，弯腰就捡起了地上她那双深色矮跟凉拖
鞋。

　　什麽！小慧真的答应了！？这可是白天呀！她真是为了达到目的，已经不完
全在乎牺牲色相了麽！？我心里乱作一团，我可以来不及多想，小慧就作势要朝
门口的方向走来！

　　我急忙闪到一旁，一眼扫到了小义的空房间，摒着气，两步迈了进去——於
此同时，「哐」的一声，Ｔｏｍ的房门就被小慧气鼓鼓推开，感觉着地板轻微的
震动，小慧就迈着莲步下了楼。

　　我六神无主的躲在屋中，异常担心的透过窗户向外看去。

　　干！这里虽然偏僻，可依旧是大多住满留学生的住宅区呀！现在正值午後，
阳光还是那麽明媚，小慧根本是无法躲藏。我扫视着两旁，一侧大概半条街远的
地方就有四五个中国留学生在门口随便踢着足球，另一侧，三四栋远的房子门口
遮阳伞下，就有两个肥胖的老白人在喝着啤酒，而旁边的垂直的一条街上就又有
一对三四十岁的华人夫妻推着婴儿车缓缓走来。

　　我望着楼下的门口，暗自祈祷，小慧可千万不要答应呀！这留学生圈子可是
个小地方，我记得自己以前几个同学也住在这附近呀！小慧在Ｖ大学校园这两周
估计就引起了不少传言，她要是在白天光着身子在这里走一圈，万一被人把照片
发到网上之类的，那岂不是要人人皆知啦！我到时把脸往哪儿搁呀！？

　　过了半晌，门口一直没有任何动静. 小慧改变主意了吧？是呀，Ｔｏｍ这个
书呆子，一定有没得办法套他的话的呀！

　　那对缓步夫妻走过了街角，而婴儿车里的孩子就哭了起来，那父母就抱出婴
儿，坐到了路边的长椅上，一副不打算离开的样子。

　　这时，只听楼下「咔」的一声，大门被推开了，我只觉心里一沉。

　　天！难道小慧没有改变主意，她仅仅是想等附近人少些而已，可眼看Ｖ大学
下午课程结束的时间降至，她已经不能再等了麽？

　　看到门口出现了小慧的身影，我只觉心中狂震！

　　这里可是留学生聚集的住宅区呀！每个出租中都住着七八个住户，而且大部
分还是中国学生！而且，现在就是在仲夏的午後，阳光格外充足，我美艳的女友
就光着雪白动人的身子走出了大门！

　　向楼下望去，小慧如云的秀发在微风中轻摆，她明艳动人的俏脸羞得是红到
耳根，她模特般修长的玉腿迈着莲步，缓缓走向院门. 她一双白嫩的藕臂羞怯而
尴尬的想要遮挡身子，可是又不知道该遮挡何处，因为她除了玉足上蹬着双深色
的小跟凉拖鞋外，她那雪白玲珑的胴体完全是一丝不挂，她全身的香肌雪肤都暴
露在阳光，她怎麽遮也是根本遮不住呀！

　　小慧那毫无瑕疵的雪白肌肤在阳光下是白得晃眼，而那肤质又是细腻如美瓷
，水嫩得似水掐豆腐，那晶莹雪润是在白人女孩中都是绝少有的。

　　随着她莲步轻移，她光润如水的粉背随着轻摆，她那不堪一握的腴润小蛮腰
也是婀娜扭动，就带动着她胸前那一对白嫩浑圆，丰硕挺翘，藏也藏不住的美乳
不住荡漾，没有了衣物的束缚，那娇软弹滑的大量乳肉就一下下迭溢酥晃，白花
花的，看的人是目眩神驰.

　　虽然小慧羞怯而尴尬，可她那双修长纤细，又有透着舞蹈家独有弹性的白嫩
玉腿还是步步盈雪，透着说不尽的娉婷俏丽；而那她那两瓣白嫩腴润的臀丘更是
浑圆翘挺得如小皮球似的，完全没有亚裔女孩常见的下垂和凹陷，在阳光下让人
看到是一清二楚，一扭一扭的摇曳生姿，透着青春的紧致，又充满迷人的女人味。

　　她光洁雪白，饱满鲜嫩的耻丘更是随着她的步伐，在她两腿间羞人的忽隐忽
现，让人恍若能看到她最私密处的一抹酥粉鲜嫩，透着水蜜桃似的鲜滋光润，带
着晶莹蜜滑的点点水光，让我险些就在窗口喷出鼻血！

　　干！我女友那雪白动人的身子本应该只能在我面前展现，可现在，这撩人的
美景就全暴露在了阳光明媚的留学生住宅区中！

　　阳光充足，就照耀着路边一栋栋的米色或白色的出租屋，每栋屋前都是整齐
的草坪，郁郁葱葱，门口灰色的柏油路边停着一两辆车，远处的街道上能看到回
家的学生，又或是遛狗的行人。

　　眼前本不过是Ｕ国普通住宅区中的一景，可不普通的是，现在，街道上就有
一个全身一丝不挂，赤裸裸的美艳女孩含羞的走着——而这女孩，就正是我的未
婚妻！

　　眼前这一香艳的奇景不过须臾就被附近的人注意到了。不远处的婴儿车旁，
正手忙脚乱翻找东西的中年父亲一眼就看到了街上这全身赤裸的绝美碧人，他顿
时傻在了那里，蹲着盯着眼前，瞪大的眼睛中流露出惊慌失措，可又藏不住那奇
妙的兴奋.

　　他旁边那面容粗鄙的老婆也顺势回过头，脸上立时满是惊怒，她抱着孩子一
下跳了起来，大骂着什麽，拉起她男人的耳朵，向一旁急速走去。

　　另一侧，那喝着啤酒的两个肥胖白种老男人也是一下从躺椅上走了起来，摘
下太阳镜，不怀好意的上上下下盯着小慧的身子，为老不尊的坏笑着，一脸下流
的相互说笑着，还指指点点的吹着口哨，彷佛要逗眼前赤裸的美人回过芳容。

　　小慧颔着螓首，红着秀靥，一手勉强遮挡着胸前沉甸甸，圆滚滚，根本挡不
住的一对雪乳，另一手不自然捋着耳边的秀发，顾不上附近人的目光，羞怯欲厥
的迈着莲步。

　　可恶！Ｔｏｍ这个混蛋！平常好似迂腐古板，可其实最没有原则，之前面对
诱惑，他就是第一个凌辱小慧的呀！现在他又想做什麽！？他难道真是这麽在乎
这二百Ｕ元？还是他真固执的认为小慧应该兑现赌约？还是他那呆滞木讷的方脸
下，也藏着什麽祸心不成？

　　我心里恨不得冲去隔壁，把Ｔｏｍ一拳打翻在地，可看着我女友光着屁股走
在午後的街道上，看着她动人的身子被附近的住户完全看光，我跨下的鸡巴竟然
火烫的硬了起来。

　　阳光下，小慧就光着雪白的身子在路边缓步走着，不久，远处那四五个正踢
足球男生也注意到了这绮旎惊人的一幕，顾不得足球越滚愈远，一个个全合不拢
嘴，傻呆呆的盯向了小慧那曲线凸浮，亭亭玉立的白嫩身子，而他们每人的运动
短裤中央都缓缓肿起了个大包。

　　更加不巧的是，似乎那个叫魏博的男生就住在那几个踢球男生的附近，小慧
雪白赤裸的倩影就走过半条街道，一步步走向那几个男生眼前。最後就在几个男
生极近的视奸下，小慧低着羞得红艳艳的俏脸，竭力遮着丰腴的雪乳，紧闭着修
长双腿的腿根，背对着那几个男生，走上门廊，按响了旁边一栋出租屋的门铃。

　　天！我简直不敢相信眼前的这一幕，我女友就在阳光下的街道上暴露着身子
，让几个留学男生当街把她的裸体看了个够！还好中国留学生比较胆小，这要是
在黑人或拉丁裔人多的街道上，我女友这个样子，一定会被拉到角落，被轮奸个
遍呀！我气苦的乱想着，只觉得下体发热，除了盯着眼前的一幕，也什麽都做不
了。

　　小慧在门前站了半晌，按了几次门铃，可竟然无人应门. 一旁一个矮个的男
生，不知道是不是那个魏博的室友，红着脸，紧张而胆小的凑到小慧身後，不知
道说了些什麽，然後摸出了手机，似乎示意着给小慧让她打电话。

　　小慧羞怯的转过身子，俏脸晕红如火，她侧着俏脸，美眸羞赧的躲着几个男
生的目光，她就光着雪白的身子和那个男生答着话，好似道谢似的接过那男生的
手机，而在那近得都能感受到小慧吐气如兰的距离，那几个男生就一直死死盯着
小慧胸前那一对挺着两枚粉嫩蓓蕾的雪白豪乳，不忍移目。

　　小慧羞赧的接过手机，慌张的转过身，逃避似的背对着那几个男生拨响了手
机。少顷，在小慧含羞的把手机还给那矮个男生之後，那出租屋的门终於打开了。

　　一个身高中等，身形消瘦的男生穿着睡衣，头发狼藉，似乎刚被吵醒的样子
出现在门口。从远处大约能看清那个男生的面貌，一张消瘦的长脸，一双无神的
长眼，萎靡的面孔上透出一股狡诈之气。

　　那魏博一眼看到面前这个挺着一对豪乳，美艳绝伦，肌肤雪白的赤裸女孩也
是立时张大了眼，呆了一阵，可他转眼就色胆包天的上上下下，把小慧的丰乳肥
臀，纤腰长腿全看了个遍，脸上挤出了一个虚假的媚笑，和小慧攀谈了起来。

　　刚才小慧提起，她和这个魏博认识，似乎是同系，在相识的男生面前，小慧
更是羞窘不堪，她不单单整个俏脸羞得火红，就连脖颈和胸前都染樱似的晕红了
一片，异常瑰丽。

　　她目光躲闪着眼前那笑容越发猥琐的魏博，她俏脸上的情态彷佛恨不得找个
地缝钻进去一般，可她还得强忍着羞耻应付着眼前的男生足足几分钟。

　　最後，小慧似乎终於说明了来意，而那个魏博就故作深沉的揉着下巴，小眼
瞥着小慧，彷佛思考什麽似的。忽的，他向小慧俯过身体，撇嘴嘟囔了几句，而
後还没得一脸惊慌的小慧反应，他一把抓住小慧的皓腕，就把小慧拉进了大门！

　　干…这个混蛋！？他…他要对小慧做什麽！？我慌张的楞定在窗口，不敢想
像那一脸猥琐的魏博会对小慧怎样！

　　足足十几分钟的样子，小慧的倩影才又出现在门口，只见她快步冲出了大门，
秀发凌乱，屈辱而羞红的俏脸上挂着泪花，她一手掩着檀口，抽咽似的向返回的
方向小跑着，一手攥着几张皱褶的钞票，而她周身雪滑光润的肌肤上，都能清清
楚楚的看到片片红印……

--------------------------------

　　小慧回到出租屋後就径直的冲入了浴室，一阵淋浴声之後，她裹着浴巾，走
回了Ｔｏｍ的屋中。

　　从隔壁能听到小慧把那几张钞票摔在桌下的声音，而接着，又是她抽咽的娇
骂，「唔…你这个书呆子！…唔唔…人家已经是你孩子的妈了…唔唔…你就为了
这点儿钱…唔…就让人家被欺负麽！…」

　　我心情复杂的凑到了门口，由於Ｔｏｍ门半敞着，我不能凑到门口，只能从
门和门框间的缝隙望向屋中。那个角度能看到Ｔｏｍ坐回了转椅，而小慧似乎坐
在床边抽咽着，视线中只能看到她一侧微颤的背影和蹬着地面的光润小脚丫。

　　不知道Ｔｏｍ是冷漠还是本性就不通事理，他依旧是呆呆的面无表情，不解
的问道，「学姐，哭什麽？你不是已经怀孕了麽？性交不会有什麽影响的，再说
，你每天还不是被Ｓｃｏｔｔ他们干，有啥哭的？」

　　「唔唔…你…你这没良心呆子！」小慧抽咽的娇骂着，而只见白影晃动，小
慧就把一个枕头气恼的砸向了Ｔｏｍ。

　　Ｔｏｍ本能的挡了一下，那毫无威胁的枕头就弹向了一旁的墙面，Ｔｏｍ推
推眼镜，不耐烦似的说道，「好了，好了，女孩子怎麽老哭，你不是想听什麽计
划麽？要不要听了？」

　　看不到小慧的表情，只看到她纤纤玉手狠狠抓着床单，不过小慧没再纠缠，
抽泣的轻嗔着，「唔唔…当然要听了…你…唔…你说嘛…」

　　「呵，」Ｔｏｍ傻笑一声，眼睛後的小眼盯着小慧，咧嘴说道，「学姐，刚
才看你光着身子在大街上样子，我下面都硬了呢，让我一边插你，一边跟你讲呗？」

　　「你…你这呆头呆脑的色狼！…你还没欺负够人家呀！」小慧娇声嗔怨着，
可是似乎并没有拒绝.

　　「呵，学姐快点儿嘛，你不是说要做我老婆麽，那现在老公想干你，你还犹
豫什麽？我一边干你，一边给你讲，」Ｔｏｍ兴奋的说着，大大咧咧的就把短裤
扒了下来，露出了他那根十三四公分长，中等粗细的挺立鸡巴。

　　干！这个胆小迂腐的混蛋Ｔｏｍ！要不是命运的捉弄，他一辈子都不会有机
会摸到小慧这样大美人的手，现在他还对小慧呼来喝去！小慧可是我的女友呀，
他真把小慧当成他未来的老婆了麽！

　　我恨得牙根痒痒，可是现在一步步错到现在，我根本是束手无策呀。我只能
眼看着小慧乖乖的走到了Ｔｏｍ面前，解下浴巾，看着她赤裸着雪白的身子背对
着Ｔｏｍ跪在了Ｔｏｍ腿间，听着她那又无奈又羞赧的娇嗔声，「真是的…男人
都是色胚…唔…那…那你要人家用之前的姿势麽…」

　　Ｔｏｍ兴奋得方脸涨红，有些突出的大嘴咧着，一手挠着髭胡，一手向下抓
揉了两下小慧浑圆雪润的臀瓣，低声嘟囔着，「当然了…学姐这大屁股…白嫩嫩
的，我最喜欢了……」

　　从门缝中看不到小慧的表情，只听得她撒娇似的嗔着「讨厌…」，而接着，
就看到她跪伏在了Ｔｏｍ腿间，柳腰下弯，把圆翘撩人的雪臀在Ｔｏｍ腿间撅得
是越来越高，她嫩白的玉手灵活的向後抓上了Ｔｏｍ的鸡巴，熟练的把那紫红的
龟头按在了她腿心粉嫩湿濡的穴口，然後臀丘往Ｔｏｍ的跨间轻压着，娴熟的就
把Ｔｏｍ的鸡巴吞入了她腿心紧小的膣穴肉腔。

　　「嗯嗯啊…对…我…嗯…最喜欢学姐这个姿势了…嗯…天天操都操不够…对
…把屁股再抬高点儿…嗯…自己动…动起来…嗯嗯…」Ｔｏｍ呲牙咧嘴的命令着
，脸上兴奋舒服得都扭曲了一般。

　　听着Ｔｏｍ指挥，小慧就顺从的跪在Ｔｏｍ跨下，膝头着地，「Ｍ」似的分
着修长的双腿，酥粉的足趾蹬着地面，高高的撅着臀丘，就用着彷佛青蛙似的下
流姿势缓缓摇晃着娇躯，用她白嫩嫩，颤巍巍，浑圆肥美的屁股蛋一下下撞击着
Ｔｏｍ的腿根和大腿内侧，就主动用她敏感紧小的阴道有节奏的套弄起Ｔｏｍ的
鸡巴。

　　看着Ｔｏｍ那颐指气使的表情，看着眼前我心爱的女友就无奈而顺从摆出後
入式的姿势，主动用嫩穴侍奉起男人的鸡巴，我心里是又难受又憋屈，可我不能
阻止，只能心痛的把手伸入跨下，发泄的揉搓起来。

　　「唔…Ｔｏｍ…喜欢麽…啊唔…现在你满意了吧…唔唔…告诉人家吧…啊…」
小慧娇喘细细的呻吟传出，同时看到她卖力的扭动着柳腰，丰腴的粉臀抛耸，腿
心一下下吞吐着Ｔｏｍ那挺硬的肉棒。

　　「嗯…哦…真爽！」Ｔｏｍ嘟囔着，双手抓着小慧高翘的臀丘，享受的揉搓
画着圆，低喘着，「嗯…小义的计划…根本不复杂…嗯…其实…他就想把Ｄｒ．
郭…骗到一个偏远的地方…然後敲诈他…嗯…」

　　眼前就看到小慧浑圆的大腿绷出优美的肌肉线条，而她雪白的丰臀就随之颤
晃着一下下卖力的前後吞吐着Ｔｏｍ的鸡巴，满足着男人的欲望，她勾人娇喘声
也是不住传出，「啊唔…好棒…Ｔｏｍ…唔…那…小义…唔…他要怎麽敲诈呢…
唔啊…他有Ｄｒ．郭的把柄麽…唔…」

　　「嗯…小义…似乎没提到什麽把柄…嗯…他…只想把Ｄｒ．郭关起来…嗯啊
…强逼他说出帐号密码…」Ｔｏｍ喘着，低着淌汗的方脸，好似兴奋的看着他自
己的肉棒一下下被他美艳学姐的雪白屁股吞尽吐出。

　　闷热的房间中，剧烈的运动让小慧雪白的身子挂起薄汗，她就尽心的摇着雪
臀，用迷人的身子换取着Ｔｏｍ的消息，继续妩媚的娇喘着，「啊唔…小义他…
有没有说…啊…这个地方…是哪里？…啊唔…你…你去过麽…啊唔…」

　　「嗯嗯…小义带我…去过一次…嗯！…好爽…嗯嗯…不过…我不记得地址了
…嗯…但…但我知道小义的电脑里有…晚上…我可以把地址…发给你…嗯…」享
受着小慧粉臀越发爽利的套弄，Ｔｏｍ喘息也是越发浓重。

　　「啊唔…好…Ｔｏｍ…全靠你了呢…唔…不过…小义…要怎麽骗Ｄｒ．郭过
去…啊唔…小义…一直说用人家来…做诱饵…啊唔…可是…Ｄｒ．郭为什麽会上
钩…唔…」小慧急促的娇吟着，粉臀带着汗珠卖力摇摆着，雪白的屁股蛋肉感十
足的一次次拍打在Ｔｏｍ乾瘦的跨下，汁水粘连，「啪滋～啪滋～」的淫靡作响。

　　「嗯嗯！…天…好棒…嗯！…学姐…我也不知道呢…嗯…小义没说过……嗯！
…也许…Ｄｒ．郭…也是迷上了你这大屁股呢！…嗯！！」Ｔｏｍ咧着嘴喘着，
一脸极其舒爽的表情，而随着他整根鸡巴被小慧用紧小湿濡的阴道越发熟练的套
弄，他似乎马上就精关不守，他蓦地全身一颤，双手钳住小慧湿滑的雪臀，抽筋
似的低吼起来，「嗯嗯…嗯…嗯！…学姐…好棒！…我射进去了！…嗯嗯嗯嗯！！
…嗯！…」

　　小慧配合的用力把雪臀抵向Ｔｏｍ的腿根，迎着Ｔｏｍ的喷射，玉手向後好
似动情的抓着Ｔｏｍ的手腕，软腻而妩媚的莺啼起来，「啊啊唔…来嘛…Ｔｏｍ
…嗯…好棒！…啊唔…Ｔｏｍ…你好厉害呢！…啊…弄得人家好舒服呢…唔…全
射给人家嘛！…啊啊啊唔！！…」

　　Ｔｏｍ这个书呆子一共不过才抽插了五六分钟的样子，他那僵硬的姿势，普
通的鸡巴，是根本不可能给小慧什麽高潮的，而可是看着小慧雪臀那动人的轻颤，
听着她动情的浪吟，却让人察觉不出什麽破绽。

　　看着Ｔｏｍ满足的拔出鸡巴，听着他得意的问道，「嗯…学姐…我…嗯…刚
才干的你爽麽？…」，我心里异常复杂，小慧就这样骗了Ｔｏｍ这个书呆子，可
她骑在我身上时，那快美的娇吟，又有多少是真实的呢。

　　可不管怎样，看着我女友就这样光着屁股，主动用嫩穴套弄她那书呆子学弟
的鸡巴，看着她湿濡的穴口再一次淌出男人白浊的精液，我心里发苦，手中的鸡
巴却还是一下喷射而出……

-----------------------------

　　交媾後，屋中的小慧和Ｔｏｍ都背对着门，我藉着门的遮掩也就无声无息的
挪下了楼梯。从院後的小路走到街道上，低着头，急速向停车场走去，已经到了
周五，虽然才下午三点多的样子，但路上回家的留学生已经越来越多了。

    上了车，我全身虚脱一般，愣愣的盯着眼前，回想着今天的种种，感觉头都
要涨裂了。

　　我爱着小慧，在Ｌ城一年来的温馨生活後，她就是我的一部分了，我已经不
敢相信没有她的生活了，我心底知道这一点，可是，同样清楚的是，这两周来，
小慧真的做了她几个学弟的「公用学姐」，每天白天都陪那几个男生上课生活，
更是让他们用鸡巴轮流「使用」。

　　目睹了小慧出卖自己美艳的身子，和Ｓｃｏｔｔ做交易，骗取大义的感情，
又利诱Ｔｏｍ，我真不知道自己该以後怎麽面对小慧了。

　　纵使明天之後，小义和Ｄｒ．郭的事情完美解决了，小慧回到了我身边，我
能当作一切都没发生麽？就当是丢了自行车，被无数人「骑」过之後又还了回来
，若无其事的继续如常麽？

　　不要说，这两周我都是一无所获，仅仅知道了小义打算在偏远的地方用暴力
威胁Ｄｒ．郭，此外，我还是无从置喙呀。

　　更让我心慌的是，小慧真的怀孕了麽？这两周下来，她那几个学弟早把无数
精液灌满了她的阴道，那个孩子会是我的麽？记得听说性爱後，大约十天就能用
验孕棒检测出怀孕，而两周前，正是小慧第一次被小义他们轮奸的日子呀。虽然
说小慧应该懂得如何避孕，可是总有万一，难道小慧真是那时被轮奸成孕的麽！？

　　我不想离开小慧，可是，无数的苦闷和烦恼彷佛已经把我压得窒息了，我就
茫然发动起车子，漫无目的的驶出了停车场……

-------------------------------

　　景物在两边飞逝，回到了Ｌ城，我却没有回家，没有向往常一样，等着「下
班」回家的小慧给我一个香吻，然後两人恩爱的一起做晚餐。

　　我开到了克丽丝街那栋红顶白墙的豪华小别墅前，按响了门铃，半晌，门被
推开了，而穿着身高档乳白色丝质睡袍的玥欣就出现在了门口。

　　见到我，她那张英气的瓜子脸上带着一丝惊奇，不过她马上又温柔的欣然一
笑，大方的笑着，「嘻，不是小周麽？今天怎麽想起来我这儿了？」

　　玥欣略高的颧骨和不够柔和的桃腮算是一些微瑕，不过挺翘的鼻子，大大的
眼睛，加上保养的格外白嫩的皮肤，也足让她算是个美人了，而她嘴角带着妇人
那成熟韵味的微笑，加上她大波浪的秀发，就更给人一种温柔的感觉.

　　她身子也相当高挑，比小慧好像还高上一点儿，极近望着她的双眸，我感觉
心里空空的，只觉得失落而茫然，只想有个人，有个能给我温暖的人陪着我，只
是，想到玥欣有夫之妇的身份，我也不知道如何开口，「我…我有些饿了…你…
你家甚麽吃的麽…」

　　「嘻，」玥欣莞尔的笑着，「真是，你这麽大个人，怎麽还能饿着自己呢，
来快进来～」她说着，温软幽香的身子腕上了我的手臂，把我拉进了大门，我脱
下鞋子，就随着她到了客厅，坐在了沙发上。

　　「我…没有打扰你吧…」想到之前我和玥欣的那次鱼水之欢，我有些尴尬的
说着。

　　玥欣倒是格外的热情而自然，柔声笑着，「嘻，有什麽打扰的，我最近不一
直都是一个人在家？好了你休息一下，我先给你到杯饮料。」

　　她给我倒了杯冰凉的可乐，然後就又摇曳的走入了厨房。她就穿着贴身小睡
裙和开襟的睡袍，一套都是乳白色的真丝，及膝的设计，典雅而简约，从後看去
，就能看到她修长匀称的小腿，而柔顺裙子包裹下，她那肉感臀丘的轮廓就若隐
若现，充满少妇的魅力。

　　我一人在客厅中愣神，而不多时，她就端着一盘热腾腾的饺子出现在了我面
前，温柔的说着，「可反，别嫌弃哦，最近我一个人也吃的很简单，昨天刚包的
饺子，好吗？」

　　「嗯…怎麽会嫌弃…当然好…」我喃喃的说着，接过筷子，夹起一个，就咬
了一口——西葫芦鲜虾馅的，清香而入味。

　　「嘻，好吃麽？」玥欣柔声问着。

　　「好…好吃…」我胃已经饿的有些发疼，嚼着这刚出锅的美味饺子，想到这
一天所见的一幕幕，我不知怎麽的，眼睛竟然有些湿润，我为了掩饰自己的窘态
，低着头，立刻狼吞虎咽起来。

　　玥欣自己倒了杯茶，就在一旁浅笑的望着我，而不一会儿，一盘饺子就全被
我吃了个精光。

　　「嘻，还有呢，要不要我再给你添些？」玥欣轻笑的问着。

　　「唔…不用，不用了…多谢…」我灌了两口可乐，说着。

　　「嘻嘻，怎麽吃得那麽急，你看你，屋里空调那麽足，你还吃得满脸是汗，
去，到楼上洗个澡，我先去收拾厨房，一会儿就给你准备身浴袍，到我房里来，」
玥欣爽朗的说着，温软的手捏了捏我的手腕，收起碗筷，就又走向了厨房。

　　她言语中的暗示是那麽清晰，可她又丝毫不显羞怯，彷佛一切都是如此自然。

　　听着她温柔却又带着大姐姐命令一般的话语，我不知道怎麽拒绝，就放空脑
中的烦恼，缓步走上了楼梯。

　　脱下沉重的衣物，站在淋浴间的水幕下，我紧紧闭着眼睛，只希望把一切都
忘掉……

---------------------------

　　随意裹着浴巾，擦着头发，再次走入玥欣和她老公极其宽敞的大卧房，看着
墙上巨幅的婚纱照，我心情异常复杂.

　　我在做什麽呢？我该这样做吗？我是不是也算是被Ｕ国所改变了呢？

　　我脑中没有答案，也不似乎不想知道答案，而蓦地，我浴巾被一下拉开，一
双白嫩的胳膊从後伸过了我的两胁，轻轻抱住了我的身体，而後背顿时感到女人
娇肤的一阵温暖和润滑，两团鼓鼓胀胀的美肉肌肤相亲的贴在了我的脊背上。

　　耳边而是传来温香的吐息，「唔…可反…事情不顺心麽…嘻…想大姐姐来「
关心」你一下麽…」

　　光着身体，就被赤裸美熟的少妇包个满怀，我顿时是血气上涌，摩擦着女人
软腴的身子，我转身望着玥欣。她刚刚似乎就调皮的躲在门後，而她现在，已经
脱得是一丝不挂了。

　　玥欣笑靥如花，勾人的大眼温柔的瞟着我，看向她白嫩的身子，最先映入眼
帘的就是她胸前那一对圆滚滚的雪峰豪乳，坠若熟瓜，傲人挺翘，红润的乳尖是
光润的花蕾，这对３６Ｅ的妙物虽然稍稍下垂，但依旧是形状姣好，细软饱涨，
那种少妇的美熟真是别有韵味。

　　向下望去，虽然她的腰肢算不上是不盈一握，但玉润光滑，没有赘肉，配上
比小慧大上一两圈，却依旧紧致曼妙的肥美腰股，凸显出极富女人味的曲线，相
信没有正常男人看了会不心跳加速的。

　　她一双长腿虽然够不上模特级别的，但是匀称笔直，白皙光润，就已经是足
够让男人在街上侧目了，而现在她一条长腿就轻轻勾着我，白嫩的娇肤在我腿上
厮磨，更是让我能清楚的看到她刮得乾净的饱涨耻丘上那嫣红的嫩穴，我只感觉
跨下的肉棒一下就硬了起来。

　　脑海中一晃而过今天的种种，那压在心底的沉闷，让我已经顾不得眼前的少
妇是别人的妻子了，我就一下把火烫的肉棒紧压在她软滑的身上，紧紧把她软腴
的身子抱入怀中，贪婪的吻上了她的红唇，彷佛带着哭腔似的喃喃着，「我…嗯
…我只想有人陪我…嗯嗯…」

　　玥欣被我吻得也是顿时娇躯火热起来，她异常热情的迎奉着我，双臂紧紧抱
着我，双手在我身後疯狂的抓扣，她修长的玉腿用力的勾着我，彷佛不想和我有
任何缝隙，她仰着脸，火烫的吐着香舌，迎着我的吻，回着我的吻，痴缠着我的
舌头，撩人的嘤嗡着，「啊唔…可反…唔…别难过…有姐姐陪你呢…啊唔…来嘛
…插进来…唔…姐姐都是你的…」

　　我彷佛瞬间玥欣的春情淹没了，和有夫之妇偷情的愧疚早已湮灭，我心里只
有一个念头，就是在眼前这个热情美熟的少妇身上，把一切不快都发泄出来！

　　「嗯…我来了！…」我低喘着，一把抄起玥欣的大腿，两步就把她抱到床上
，压着她火热的身体，跨下对着她「Ｍ」形分开的腿心，硬涨的龟头顶上她已经
湿淋淋的嫣红穴口，腰使劲挺了下去。

　　我只感觉大半截鸡巴一下挤入了一团油油润润，层层叠叠的美肉，软腴至极
的肉壁紧紧裹上了我的龟头，一小股粘滑的蜜汁从她的阴道中被我挤溢而出，弄
得我下体立时感到一股刺激的湿粘。

　　玥欣的膣腔远不如小慧的那般娇小紧凑，可是，时隔两周，我再一次把鸡巴
插入她的肉穴，想到她早已是有夫之妇，想到我就在她和她老公的大床上操了她，
我只觉鸡巴从未有过的挺硬，我一口含入了她沃腴的乳肉，粗喘着气，大刀阔斧
的抽插起来。

　　迎奉着我卖力的耕耘，玥欣就环抱着我的脖颈，玉腿抬在半空，小腿紧缠在
我腰杆後，她就向上挺着耻丘，动情的配合着我每一次抽插，吻着我的脖颈，不
住妩媚的莺啼，「啊唔！…可反！…啊…你的…大鸡巴好厉害！…啊唔！…一下
就插到底了…唔！…用力…啊唔…用力干大姐姐嘛！…」

　　我每次抽插都把整支鸡巴全顶入她幽深软腴的阴道，大力摩擦着她肉穴内一
圈圈酥腻的美肉，毫不怜惜的狠命插着，就「噗哧！～噗哧！～」的把她的凤穴
一下下捣出股股汁水，每一记，我的跨下和卵袋就狠狠撞上她湿滑的腿根，「啪
叽！～啪叽！～」的，把她白花花的臀肉撞得是不住酥颤。

　　看着身下的玥欣被我操得是双颊潮红，抿着嘴，蹙着眉，本是英气的俏脸变
得是妩媚淫艳，再抬头看着墙上那幅婚纱照，看着她在老公身边那典雅幸福的笑
脸，我心里就有股异常的刺激。

　　是呀！我的未婚妻被别人操了，我现在就操别人的老婆，这不是正合适麽？
而小慧和我依旧相爱，就和玥欣和她老公一样，这就是Ｕ国独有的爱情吧？我来
Ｕ这麽久，是不是也该入乡随俗，自己的女人大方的让别人享用，而自己再坦然
的到外面猎艳？

　　我脑中胡思乱想着，可不知道怎麽的，心底却禁不住一疼，大约才抽插了十
几分钟的样子，我只觉得後脊倏的一阵股栗，就顿时在玥欣湿濡的肉穴深处喷射
了出来。

　　虽然我心里异常的复杂，可身体却又格外亢奋，火烫的肉杆就在玥欣膣腔内
不受控制的抽搐喷射着，可半晌之後，我的鸡巴却丝毫不见疲软。

　　玥欣看到我那根刚喷射完，从她腿心拔出却依旧挺硬的鸡巴，也是一脸欣喜
娇羞的桃红，而我更是一鼓作气的把她翻得趴在了床上。玥欣就顺从的配合着我
，并着双腿，雪乳压在床上，小媳妇似的，乖乖挺起了肥美白嫩的丰臀。

　　我盯着她那浑圆肥美，白皙肉感的梨形丰臀，分腿骑在了她身上，把湿漉漉
的鸡巴顶在了她动人的臀峰间，只不过，我大拇指掰开她弹手的臀瓣，却把硬挺
的鸡巴超她腿根另一个色泽红润的小肉孔顶去。

　　「啊！…讨厌…」玥欣惊讶的娇呼一声，玉手向後抓上了我的手掌。

　　只是，我却没有遇上任何实质上的阻碍，鸡巴藉着玥欣大量淫水的润滑，就
顺利的挤入了她那在亚裔女孩中已经算是相当漂亮的红润菊门——而不出我所料
，她这个小肉孔也早被开发过了，她更是熟练的放松着括约肌，让我一点点顺利
的进入她直肠，直到我把整支鸡巴都插入了她的屁眼。

　　干！就在我眼前，玥欣那雪白惹眼，大白桃似的丰硕臀丘就被我骑在跨下，
而我粗长丑陋的鸡巴就几乎完全没入她那本是排泄用的屁眼，把她紧小红嫩的菊
门撑得是涨圆而突出！

　　小慧只有屈指可数的几次让我进入她的菊门，而我心里却又气苦的知道她的
屁眼早已被别的男人插了不知多少遍。现在，我就这样结结实实的把鸡巴全插入
了另一个男人美艳妻子的屁眼，欣赏着别人妻子的雪白丰臀被我插得下流变形的
媚态，我心里强烈的罪恶感就混着异样的刺激，我只觉心情格外复杂，可身体却
兴奋的开始摇摆挺动，用鸡巴享受起在少妇菊门内抽插的绮旎快感。

　　骑着玥欣肥美雪白的丰臀，我就她的菊门内越插越爽利，而足足十几分钟，
我们两人已经大汗淋漓，而她就也被我操得是浪叫一声美过一声，雪臀扭得一次
骚过一次了。

　　我正揉着玥欣满是香汗的雪臀，聚精会神的享受着她屁眼内的紧箍，而突然
「铃铃铃！」，床头的电话居然响了起来。

　　我骤然吃惊而慌张愣在了那里，不过，我身下的玥欣却是格外冷静，她捋了
捋被汗水打湿的秀发，娇喘着对我叮咛了一声，「别担心…唔…没事儿的…是我
老公…唔…你继续…」，然後她就若无其事的接起了电话。

　　干！不是吧？我的鸡巴还没在她的屁眼中呢，她真的要接通她老公的电话麽？
而且她还嘱咐我让我继续？

　　玥欣拿起分体式的电话，调整着姿势，就挺直上身，分着双腿，粉臀轻撅的
跪坐在了床上，配合着她，我的鸡巴就一直插在她菊门中，分着腿，跨下紧贴着
她的身子，跪坐她身後。

　　「好老婆…在家呢？…下班了？」电话中清楚的传出馀哥亲密的声音。

　　「切…是呀…要不然呢？…谁向你那样可以到处玩呢？」玥欣有些冷淡的回
答着。

　　干！电话那边真的是那个馀哥，真的是玥欣的老公！而现在，我就和她老婆
一丝不挂的抱在一起，不但刚才射在她老婆的阴道中，现在还就操着她老婆红嫩
的屁眼！？我想起馀哥那天在门口热情的招呼我，心底有股说不出的罪恶感，可
同时异样的刺激却让我的鸡巴更是涨硬，我控制不住，大手就从後面抓上了玥欣
的豪乳，缓缓挺动腰杆，在玥欣的屁眼中抽插起来！

　　玥欣回眸望着我，暧昧的对我嘟了下嘴，翘起几分粉臀，配合着我的抽插，
而电话中又响起了余哥的声音，「唉…好老婆…别生气嘛…我不是不想陪你…而
且，我这是出来工作…不是玩的…」

　　「嘁…嗯…你就是「工作」「工作」「工作」的…嗯…人家不和你说了…」
被我一下下抽插，菊门内的刺激弄得玥欣小声的娇喘着，而同时她胸前两团白嫩
肥软的乳肉就在我手中不住变形。

　　「好了…以後我会多陪你的…我这不是想你才给你打电话麽？…你做什麽呢？」
馀哥似乎没有听出异样，哄着玥欣问着。

　　「嘻…我陪小狗玩呢…刚才刚给它喂饱吃得呢…」玥欣笑着，转过面庞，大
眼挑逗似的瞥着我。

　　妈的！这个小荡妇，说我是小狗麽？看着玥欣瞥着我，她那晕红姣好的面容
上透着一股调皮似的，喜滋滋的模样，我心里是酥酥的痒痒的，说不出的感觉，
可是又格外受用。

　　「敢说我是小狗…」我在玥欣身後小声嘟囔着，然後就抱紧她的身子，舔吻
起她的脖子，加大力道的挺动起鸡巴，湿粘中「啪滋！～啪滋！～」撞着她的屁
股蛋，在她和老公通电话的同时，猛捣起她紧窄的屁眼！

　　「啊？…小狗，咱们家没有养狗呀？…你那边…什麽声音？…」馀哥疑惑的
声音传出。

　　「啊…小狗…是刚才我…在门口捡的…啊唔…它正骑在我身上…舔着我的脖
子呢…啊唔…弄的我好痒…唔…」玥欣被我操得抿着红唇，丰臀上雪白的美肉不
住乱颤，吐息湿热的举着电话轻吟着。

　　「啊！？…捡来的？…你不怕它不卫生麽？…还让它舔你？…」馀哥关切的
问着。

　　「啊唔…啊…它刚才洗过澡了呢…啊…不过它弄得我身子粘粘的…唔…痒死
了…啊唔…」玥欣妩媚的娇吟着，大眼含笑的瞥着我，在我怀中扭着柳腰，动情
的迎奉着我鸡巴的抽插。

　　「啊？…洗过那也不行呀…啊！？怎麽了？老婆，你叫声那麽大？它咬你了
麽？」

　　操着玥欣的屁眼，听着她和她老公的对话，看着她那媚眼如丝，彷佛陶醉在
偷情的兴奋中那撩人的情态，我心中扭曲的欲火是烧得更旺，我吞了口口水，一
把就推倒了玥欣满是汗珠的雪白身子，让她就一手撑着床一手举着电话，膝头着
地，小母犬似的跪在了床上。

　　我从她屁眼中拔出鸡巴，贪婪的望着她那又白又大，又圆又翘的肥美丰臀，
把鸡巴抵在了她那两瓣嫣红腴嫩，早就湿得如抹布似的阴唇间，腰杆一挺，直插
入底，在她和老公通电话的同时，就在她那淫濡火烫的阴道中狠狠抽插起来。

　　「啊…还不是你…和你打电话…唔…我都没空管它呢…啊唔…真是！…这小
公狗发情了呢！……啊…它骑在我身上…对着我屁股乱拱呢！…啊唔…」玥欣手
肘撑起身子，电话举在耳边娇喘嘤咛着，她兴奋的撅着浑圆软腴的白嫩屁股蛋，
任由我一次次用鸡巴把她湿濡的嫩逼插的是淫水横流，一次次把她撞得是豪乳丰
臀不住乱摇！

　　「啊！？…这一定是野狗呀！…你…你还不把它弄走！？」馀哥在电话中惊
慌失措的叫着。

　　「啊唔…你说的轻松…啊…这个小狗好有劲儿呢…唔…根本管不了它…唔…」
玥欣就被我操得娇躯乱颤，雪股猛摇，她边对着电话娇吟，边侧过身子转头美艳
如丝的望着我，好似调情又好似表演似的故意对着我莺啼着，「啊唔！…真是的
…小坏狗…唔…不要用鸡巴乱顶呢…唔！…人家又不是母狗…啊唔！…你怎麽不
听…唔唔…还那麽大力…啊唔…屁股都被你撞红了呢…啊！…」

　　干！抱着玥欣雪白的身子，抽插着她湿濡的阴道，听着她一边和她老公通电
话，一边和我用双关语调情，那异常的刺激让我气血翻涌，我只觉鸡巴一震酥麻
，全身抽搐，挺着鸡巴，一下在玥欣膣穴深处狠狠的喷射而出！

　　「啊唔…天啊！…」玥欣在这异样的刺激下早已美眸迷离，被我喷射的精液
一烫，她高亢的一声娇呼，雪白的丰臀一紧，娇躯猛颤，一下攀上了高潮软到在
了床上。

　　「喂？…老婆…你对狗说话有什麽用呀？」馀哥在电话中说着，而听着玥欣
的娇呼，他惊慌的声音也立时传出，「老婆！？你怎麽了？」

　　「唔…那…那小狗…射出来了…唔…我去冲个澡…一会儿给你回电话…」高
潮的馀韵中玥欣软腻的嘤嗡着。

　　「啊！？那狗射出来了！？你去冲澡？它…它弄到你身上了！？你…你没穿
衣服麽！？…」电话中传出馀哥惊慌的声音，而玥欣就挂断了电话……

----------------------------

　　高潮後的平静中，我和玥欣就的光着身子，随意盖着一牙丝质的毯子，亲昵
的抱在了一起，躺在宽大的床上，舒适而放松的相互轻抚着，而我就一点点给她
讲了我一天的遭遇。

　　「唉，你和小慧还真是苦命呢…你们两人都这麽好…怎麽会碰到这样的事情
呢…」玥欣温柔的揽着我的腰股，心疼的喃喃着。

　　「我…我也不知道…」我沉吟着，「玥欣姐…你…上次说，Ｕ过男女之间可
以很随性…你…真是这样认为的麽…」

　　「嘻，傻瓜…不这样认为，我刚才干嘛让你那麽大力的操呢～」玥欣羞憨的
用粉拳轻轻打了我一记，又柔声说道，「而且，听到我姐妹的一些故事，经历了
一些男人之後…我觉得…男人女人的本性…都是抑制不了的…在Ｕ国这边，每天
压力都那麽大…人又孤独，发泄出来…也许反而好些呢…」

　　听着玥欣的话我不知道该说些什麽，遇到小慧後，我只想我们两人能一直在
一起，可一次次她肉体背叛了我，而我，现在身体也背叛了她，这样真的是对的
麽？

　　玥欣似乎见我沉默着，就转移话题的问道，「对了，我最近…也没有小义和
Ｄｒ．郭的消息，你…明天打算怎麽办呢？」

　　「我…我还不清楚…Ｔｏｍ说，他晚上会把地址发给小慧…要是我能弄到手
，我回提前去看看情况吧…」我搂着玥欣光润的肩头，喃喃的说着。

　　「嗯，」玥欣低声应着，半晌，又仰头望向我，柔声说道，「可反…答应我
，不管明天怎麽样…你以後都要好好对小慧，忘了她被别欺负的事情吧…」

　　「我…我一定会好好对她的…只是…只是那些场面…我不知道我忘不忘的掉…」

　　「唉…那你尽力而为吧…」玥欣温柔的吻了下我的胸口，然後大大的眼眸向
上望着我，柔声说道，「以後…你要是有忘不掉的烦恼…就来找我吧…让大姐姐
做你情人…好好在床上让你开心…好吗？」

　　听着玥欣的话我心里有些犹豫，可是我们这样偷情云雨，又亲密的抱在一起
相互安慰，早就已经是情人了，而今天下午，怀中这个动人少妇的温柔贤淑，她
的大方热情，还有她在床上的调皮放荡，不知怎麽的，就一点点进入了我的心里
，虽然远不上小慧，但却也占据了一角之地。

　　是啊，小慧有那麽多的入幕之宾，我有个情人又如何呢？虽然我心底还是不
安，自责，可是眼下的情况，我却又说服不了自己去拒绝。

　　「嗯…好…」我吻着她额角的秀发，喃喃的说着。

　　「嘻…可反…我…我越来越喜欢你了呢…嘻…小野狗…有了那麽美的小慧，
你不嫌弃我麽？」玥欣开心的笑着，抱着我的身体，把浑圆的乳球挤入我怀中，
温柔的吻上了我的嘴，一手更是在身下抓起了我已经有些抬头的鸡巴。

　　「嗯…我…我也喜欢你…嗯…怎麽会嫌弃…你…你也好美呢…」我低喘着迎
上玥欣的热吻，感觉着她香滑腴润的身子在我怀中轻扭，而我跨下的鸡巴也是越
来越硬，吻吮着她丰润的双唇，我就一把又把她压在了身下，挤在她温柔分开的
双腿间，鸡巴再次朝她湿濡软滑的穴口顶去……

-----------------------------------

　　和玥欣一直折腾到了下午五六点的样子，快到小慧通常到家的时间了，我才
冲了澡，心情复杂的离开了那豪华的小别墅。

　　和玥欣的一番云雨让我把心里的阴霾全发泄了出来，纵使不知道和小慧将会
何去何从，也我也只好振作精神，决定尽力而为了。

　　我坐上车，望着天边如火的夕阳正遮蔽天际的残云落入地平线，我思索着自
己面对的选择，我只有今晚查到小慧手中的地址，找个藉口，连夜赶去那处小义
为Ｄｒ．郭准备的陷阱，这样，也许我才能占一丝先机吧。

　　只不过，小慧她要那个地址又有什麽用，难道她打算今晚也要自己去那里探
察麽？还是说，她会指挥大义？又或是控制Ｓｃｏｔｔ呢？

　　我发动了车子，正在兀自猜测，可不远处却恍然传来女人呼唤我名字的声音。

　　「可反！～～等一下～」

　　我循声望去，玥欣正穿着睡袍，蹬着人字拖，小步跑出了院子，秀发轻舞，
就一脸焦急的跑向了我。

　　我疑惑的推开副驾驶的车门，让玥欣坐进车中，不解的问着，「怎麽了？发
生什麽事了？」

　　「你…你还是自己看吧，」玥欣大大的眼睛望着我，整了整有些散乱的秀发
，一脸的迟疑，就把她的手机塞到了我手中。

　　手机上正显示着一条英文短信，而发信人，正是小义！

　　我心下一惊，扫了眼也是同样慌乱的玥欣，立时低头反复读起那条短信。

　　「计划提前，即刻来如下地址：１７８号白松林路Ｙ城」

　　什麽！？小义他们计划提前了一天，这是为什麽？难道他发觉Ｔｏｍ背叛他
了麽？不用说，这个１７８号就是小义准备的那个陷阱，Ｄｒ。郭他会乖乖赴约
麽？此外，倘若计划提前，小慧现在身在何处呢？

　　我一头雾水的盯着手机上的消息，玥欣也在一旁担心的问道，「可反…你…
你有什麽打算麽？」

　　我不知道如何回答，前思後想着，咬着牙，摸出手机，正准备给小慧拨打电
话，可就如此的凑巧，「嘟嘟」一声，我就收到了小慧的短信。

　　「可反，今天人家加班，晚点儿回去哦，手机快没电了，不用担心。」

　　干！小慧也在那１７８号麽？小义就直接把小慧从Ｖ城带走了麽？小义为什
麽会突然提前计划？这一下真是让我措手不及呀！

　　玥欣凑到我身边，扫了眼我手机上的消息，大眼中也立时闪烁出慌张，她紧
抓着我的手，颤声喃喃着，「小慧…已经…和他们在一起了麽？怎麽…怎麽会这
样…」

　　我该怎麽做？我不知道小义和Ｄｒ。郭各自有什麽计划，也不知道会面对什
麽，我感觉思绪一片混乱，而蓦地，我心底却涌出一股声音。

　　「带我…带我去那里…」我嘴唇翕动，低声沉吟着。

　　「可反？你…你去那里能做什麽？你…没有任何准备呀…」玥欣担心的说着
，英气的脸上也是愁云不展。

　　「我…我不知道…但是，我是绝不会放下小慧的…」我攥着拳头，斩钉截铁
的说道……

----------------------------------

　　细雨从黰黑的夜空洒下，飞溅在车窗上，让窗外的世界一片虚无渺茫，空气
依旧沉闷，混杂着潮湿，让人更是心情烦乱.

　　Ｙ城在Ｌ城上方很远，又偏内陆的地方，我只曾经开车路过过一次。这里曾
经是个不小的工业城市，可十多年来，由於污染的问题，很多工厂都被勒令停业
，而残留的污染又没人去解决，最後只让城市是一蹶不振。

　　为了谨慎起见，我早把车子停回了家，而玥欣就换上了简单的Ｔ恤牛仔裤和
休闲鞋，开着她黑色的小跑车载着我，大约快开了两个小时，在黑漆漆的雨幕下
，我们终於到了Ｙ城的白松林路。

　　这是一条能仅勉强容纳两辆车的土路，雨水中路面是坑坑洼洼，泥泞不堪，
四下的确是一片密不透风的松林，没有任何的路灯，乾枯的树枝在车灯下影影绰
绰，不断狰狞的从黑暗中浮现又消失，彷佛栖息着没有名字的野兽.

　　经过１７７号一个无人的旧宅後，我们又足足按照ＧＰＳ开了十分钟，才远
远的看到了那栋透着微光的建筑物，不用说，那就是１７８号。

　　玥欣把车停在了远处，我跳下了，绕到玥欣的一侧，看着四下漆黑一片，感
受着细雨飘打在身上，背脊上升起阵阵凉意。

　　「可反…你要怎麽做…要我…怎麽帮你？」透过车窗，玥欣在黑暗中抓着我
的手。

　　感觉着她身体的轻颤，我安慰的小声说着，「不要担心我…你先过去吧…不
要提及我就好…」

　　「嗯…我…我也不知道Ｄｒ。郭和小义会对小慧怎样…你…你和小慧都小心
…」玥欣喃喃的说着。

　　「嗯…」我应了一声，放开了玥欣的手，而她就继续驾车驶向不远的建筑物
，随着车灯湮灭，料想她应该下了车。

　　站在彷佛无穷无尽的漆黑雨幕下，我心底只觉是空荡荡的忐忑不安。我面对
的会是什麽呢？小慧怎麽样了呢？

　　不论如何，我知道没时间再犹豫了，小心的把手机调到静音，再把屏幕调到
最暗，然後藉着手机极弱的光线，贴着树丛向那黑漆漆的楼宇走去。

　　到了极近处我才看清那是一栋大约三层楼高的废旧仓库，墙壁都是厚重的铁
板，似乎年久失修都挂满了铁锈. 整个仓库大约只在楼顶附近有两个通气孔，而
几扇原有的窗户似乎也被铁板焊住了。

　　除了玥欣的车，仓库正门旁停着小义的那辆吉普，而附近还堆着不少废铁似
的机械，而看向仓库正後方，毫无边界的黑蒙蒙一片，似乎是乾涸的河床，而仓
库就坐落在岸堤和松林的交界处。

　　光线勉强从通气孔和铁板的一些缝隙中透出，除此之外，四下死寂而幽黑，
加上半空飘下的细雨，让周围一切都恍若带着不祥的气息，

　　屋中透出交谈的声音，我就谨慎的贴到墙壁上，绕到仓库一侧，挪到一处透
出光线的窗口，从扭曲铁板的缝隙中窥视向屋中。

　　白炽灯下，仓库内的景物相当的清晰，四下堆满了杂物，脚手架，大型机械
，装满零件的大铁柜。四个人影就凑在一个角落，围着一张矮桌，坐在椅子上，
而旁边是几箱啤酒。

　　一个小个的男子脸上带着伤痕，穿着牛仔裤短衬衣，一脸狞笑的仰靠在一旁
的柜子上，手中抓着一个酒瓶。虽然年纪似乎不大，可一脸的阴沉，双眼更是透
出狡诈和城府。

　　那人正是小义，隔了两周，再次看到这个忘恩负义的混蛋，我心里立时窜起
控制不住的愤恨火焰——我和小慧这一年来世外桃源般的生活，就是被他一手破
坏的呀！就是他，时隔一年，再次让小慧遭受凌辱！如果不是他，我和小慧现在
在一起生活将是多麽美满幸福！

　　可纵使我气恼，看着他身边的三人，还有他腰间那黑黝黝的枪，我眼下也绝
不能冲动。他和Ｄｒ．郭的底牌我全然不知，贸然行事根本是飞蛾扑火呀。

　　我扫向一旁，穿着Ｔ恤牛仔裤的一个高大身影正是大义，他也拿着酒瓶，可
他神色和小义那狞笑是截然相反，他前倾着魁梧的身体，一脸的沉重紧张，丝毫
藏不住他那满腹的心事，默不作声的灌着酒。

　　穿着一身运动短衣的男子背对着我，不用说，就是Ｓｃｏｔｔ，他酒瓶放在
一边，抽着烟，似乎和小义相互假笑着说着什麽，虽然看不清他的表情，可是看
着他蹬着运动鞋，神经质般猛抖的双腿，料想他心里也不如表面上那般自若。

　　另一侧，那端坐着的方脸男生正是Ｔｏｍ，他穿着古板的制服短衣短裤，一
手抓着腮帮上的髭毛，一手握着酒瓶，彷佛不明情况的看着其他几人，目光不定
，嘴唇翕动，好似想要插话又插不上嘴的尴尬模样。

　　小慧似乎不在屋中，也看不到玥欣的身影，她们会在哪呢？

　　屋外「唦唦」的雨声让我听不清屋中的对话，我把耳朵向那缝隙凑近，正听
到小义冷冷的声音，「…好了，地址是两小时前发给Ｄｒ。郭了…他马上就会到
了…我们才再确认一下计划…」

　　「喂…不用再来一次吧…你刚才都讲了好几遍了…」Ｓｃｏｔｔ有些不耐烦
的声音接着传出。

　　「少废话…这是最重要的时候…不能又任何差错…」小义厉声说着。

　　小义说地址是他两小时前发给Ｄｒ．郭的，那麽大约半小时後，Ｄｒ．郭他
们就会赶来。这两周来，小义到底躲在了哪儿？我一直都搞不清他的计划，而现
在，我又只有半小时的时间思考对策，还来得及想办法让我和小慧全身而退麽？

　　我脑中乱想着，忍着心中的不安，聚精会神的听着屋中的对话。

　　「好了…现在我再重复一遍…我们手上，有两个筹码对付Ｄｒ．郭…」小义
冷冷的声音从缝隙中传出，「一个加密硬盘…嘿嘿…我从他家搞到的…有他交易
毒品的证据，还有他凌辱女留学生的视频…另一个…就是我们的好学姐…有这两
样，就不怕他不出现…」

　　「那你…打算之後把硬盘的慧臻学姐都交给他麽！？」大义低沉的问着。

　　「喂…我要说几遍…只要你们按计划行事…就不会有什麽交易…我拿到我那
份钱…其馀的你们三个自己处置…」小义悻悻的说着。

　　「哼…如果你的计划有用…」大义哼着。

　　小义没再理大义，继续说道，「…交易都在屋中进行…Ｓｃｏｔｔ和大义在
门口…我和Ｔｏｍ会先把硬盘交个Ｄｒ。郭…玥欣就抓着慧臻站在地下室门口…
等他把钱转给我们，再把慧臻交给他…只不过，在把你们的好学姐交给他前…我
就触发「机关」…Ｓｃｏｔｔ，你确定按的没问题吧？」

　　「放心…不用出差的～」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

　　「这里…是我和Ｓｃｏｔｔ装好的…」随着小义的声音，我向屋中瞥了一眼
，看到小义正指向一面堆满废铁的墙壁，而小义就又继续说着，「…绑定到我车
的遥控器…这大铁架就会倒下…砸不死那个老东西，他也不会再有什麽威胁…」

　　「可是…他儿子利恩怎麽办？」大义不安的问着。

　　「利恩要是和他老子一块进屋…这大铁架砸下来，他也跑不了…不过他要是
在外面…就交个你和Ｓｃｏｔｔ硬来了…」小义冷冷的说着。

　　「嘿，有大义呢…没问题呢…」Ｓｃｏｔｔ尖声说着。

　　大义没有吱声，小义就又问道，「还有什麽事麽？」

　　其他几人没再说什麽，我再望向屋中，就正看到不远地面上，在彷佛敞开的
铁门中走上来长发披肩的人影，看到她的面孔，正是玥欣。她平静的走到小义身
边，垂目轻声说着什麽.

　　我急忙凑过去倾听，她正说道，「嗯…小慧那边…没有问题…」

　　我望向屋中，小义正指挥着几人，Ｓｃｏｔｔ和大义就走向大门外，似乎要
去等待Ｄｒ．郭，而Ｔｏｍ就走到地下室门口，关严了那铁门，而之後小义就又
在玥欣耳边说着什麽。

　　小义的计划简单而粗暴，可这样的计划，对Ｄｒ．郭这样的老狐狸会有用麽？
小义第一次绑架小慧时，他的动作不但早被Ｄｒ．郭和利恩知晓，他的摄像机中
更是被放入了监视器。这一次，小义不会被识破麽？

　　虽然我对小义恨之入骨，可眼前的情况，我更希望小义的计划成功——虽然
不知道他说的是不是实话，但似乎他最在乎钱，根本也没有兴趣长期占有小慧。

　　小义一直很保密，似乎把不同的部分交个不同的人去做，这个计划到这一刻
，似乎其他人才知道全貌。

　　Ｓｃｏｔｔ似乎是最为投机的，和小慧做交易，把小义的秘密基地告诉了小
慧，可是他又对这个仓库的事守口如瓶。他不能算是一直忠於小义，再加上他屋
中那个有匿名来电的电话，会不会让他是个薄弱环节呢？

　　大义之前对小慧流露的感情似乎是真的，如果小义的计划成功，他应该会全
力保护小慧，确定小义不会食言。只不过，小义手上有枪，他这次会和小义拼命
麽？而一旦计划失败，他能应对变数麽？

　　Ｔｏｍ也许会让事情更加复杂，他打算独吞小义的钱，他的伎俩会不会被小
义发现？倘若解决了Ｄｒ。郭之後，他和小义发生了矛盾，会不会影响的小慧的
安危？而且，如果事情提前败露，会不会让Ｄｒ。郭渔翁得利呢？

　　看着屋中各怀鬼胎的几个学弟，我脑中也狂转着思索着对策，而同时，我也
就摒着呼吸，贴着墙壁，朝仓库的後方，也就是地下室的方向挪了过去。

　　听着刚刚玥欣的话，料想小慧就被锁在了这地下室。

　　Ｕ国地下室大多的都是有两处出入口的，一个在屋中，一个在後院。而果不
其然，我在细雨中小心的移到了仓库的後方，藉着手机上微弱的光线，就看到了
一个贴着墙壁，斜突出地面的铁门——地下室的另一个出入口。

　　小慧应该就在地下室，可是看着铁门上那厚重的铁锁，我又是心里一沉——
这样大锁根本不是能轻易打开的呀，就是用斧子也要很久才能凿开，更不要说在
这寂静的深夜，我怎麽能不被发现呢？

　　难道我就只能祈祷小义的计划成功？期待他遵守诺言，「借用」我女友之後
，再乖乖把她还给我麽？

　　「咔咔咔！～」

　　生锈金属摩擦的声响划破夜空，似乎是仓库的大门开阖的声音，估计是Ｓｃ
ｏｔｔ和大义出了大门.

　　我谨慎的矮着身子，摒着呼吸，仓库另一侧就似乎传来了对话声。

　　「…妈的…怎麽还下雨那…」那声音似乎是Ｓｃｏｔｔ。

　　而另一个男人沉闷的叹了口气，似乎就是大义，而之後，就又只是一片死寂。

　　细雨缓缓的落下，我就一筹莫展的坐在墙角，而一晃，就过快十分钟的样子。
Ｄｒ．郭和利恩随时都有可能出现，可我现在虽然知道了小义的计划，但也已经
来不及准备任何对策了。

　　沉寂在黑暗中，望着河床上一片漆黑的雨幕，感受着细雨飘扬的打在身上，
放下了种种执念，我心里反而冷静了很多。

　　我暗暗告诫自己，纵使我恨小义，恨Ｄｒ．郭，恨那几个学弟，可现在也不
是我报仇吐气的时候，一切的恩怨孽缘也许都要在这晚终结，小慧的安危才是我
最该在乎的，何况，也许她怀的是我的骨肉。

　　也许我现在能做的，就是在一旁盯着事态的进展，同时做好准备，在有任何
不测发生时，跳出挡在小慧身前吧。

　　四下一片死寂，而半晌，仓库前面大义的声音传来。

　　「Ｓｃｏｔｔ…你…你确定小义会放弃慧臻学姐…给她自由吧？」

　　「哈…大义…你怎麽？念念不忘学姐呀…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

　　「你…你别管…你就回答我…」

　　Ｓｃｏｔｔ一笑，「哈，好吧…反正明天咱们也就不再见面了…你知道，我
和小义两人，和你还有Ｔｏｍ不一样，慧臻学姐是个美人，可那也不能当饭吃呀
…反正我拿了钱就走人…小义应该也不想节外生枝吧…」

　　寂静的松林中我把两人的对话全听得相当清楚，虽然知道现在也做不了什麽，
但听到两人谈及小慧，我还是屏息专注的听着。

　　「你…你什麽意思…Ｔｏｍ和你们不一样，他有什麽打算？」大义疑惑的声
音传来。

　　「嘿，你没听他说麽…他张口闭口，说什麽和慧臻姐「白头偕老」的…你别
以为他傻，他可不一定是随便说说的…」Ｓｃｏｔｔ嘲笑的说着。

　　「什麽？…你是说…他不想离开Ｕ国？」

　　「嘿…我觉得，他想讨慧臻学姐做老婆呢…哈哈…那天他还跟我说，说学姐
怀了他的孩子呢…哈…」Ｓｃｏｔｔ挪榆的笑着。

　　「啊！？你…你说的是真的麽！？…学姐有他的孩子了？」大义异常吃惊的
声音传来。

　　「嘿，我也不知道是真是假…我有次问学姐，她也没有否认…嘿嘿，不过…
你想，学姐天天被我们内射在里面…她怀孕也不一定是Ｔｏｍ的呀…哈哈…」

　　妈的！Ｓｃｏｔｔ也听说了小慧怀孕的事情，难道小慧真是不知道坏了谁的
孩子，但是不敢和我说！？网上曾听说过什麽女生和几个男生乱搞，结果肚子大
了，却不知道爸爸是谁. 那时看了随便一笑，可现在，这事就真发生在了我的头
上？我的女友和别人乱搞就被搞大了肚子！？

　　半晌，似乎是大义沉默着，Ｓｃｏｔｔ嘲讽道，「喂…大义…你不会认为孩
子是你的吧？」

　　「没…」大义低沉的应着，停顿了一阵，他又转移了话题，「Ｓｃｏｔｔ…
你知道…为什麽Ｄｒ。郭想要学姐麽…难道…就只是他好色？」

　　「嘿…这其中的事情可就有意思了…有次小义多喝了两杯…哈…跟我聊了几
句…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着，压低声音说道。

　　什麽！？Ｓｃｏｔｔ居然知道其中的缘由！？这个问题已经让我疑惑了好久
，在这最後关头，我竟然会从Ｓｃｏｔｔ这里听到！？

　　我心脏控制不住的「嗵嗵」猛跳了起来，我惴惴的坐起身子，轻轻向墙角挪
了挪，全神贯注的听另一侧的一举一动。

　　「嘿…你记得小义说过…有个人物给他撑腰…要他对付Ｄｒ。郭…嘿…那个
人…就是慧臻学姐的老情人…」Ｓｃｏｔｔ坏笑着低声说着。

　　「老情人？什麽意思…」

　　「细节我也不知道…不过呢…那个老情人应该是有势力的白人老头…估计在
学姐认识可反哥之前，就把我们的好学姐操了呢…嘿嘿…这个老情人对学姐是相
当痴迷…自然也是关照了学姐不少…嘿…」

　　「难道…那个老情人…这麽在乎慧臻学姐？」

　　「哈哈…大义，你真是笨…那种有势力的老白人，估计玩过的漂亮女人…比
我们见过的还多…嘿…就算他喜欢学姐多点儿…又能多到哪去？…哈哈，嫩逼操
一操还不就够了？」

　　大义沉默着，而Ｓｃｏｔｔ就继续压低声音说着，「…嘿嘿…不过呢…有个
秘密…也不知道是先被Ｄｒ。郭发现的…还是小义先发现的…嘿…但总之…就让
Ｄｒ．郭知道了慧臻学姐的价值…」

　　「秘密…学姐有什麽秘密？」大义疑惑的问着。

　　是呀？除了小慧家中在国内的麻烦，还有什麽事情是大义和我都不知道的秘
密呢？而小慧家里遭受的巨变，也谈不上任何价值呀？

　　「嘿嘿…告诉你…这个秘密…连学姐，连那个老情人现在都不知道呢…嘿…
给你说，那老情人也不是生在Ｕ国的…他年轻时，在他老家就有个女人…而他来
了Ｕ国就抛弃了那女的…嘿…可後来那个女人不但怀了他的孩子，还阴差阳错的
嫁到了中国…嘿…你猜到了麽？…那女人就是慧臻学姐的姥姥…哈哈…慧臻学姐
就被她的亲姥爷操啦！」

　　「什麽！？这…这不可能！！」

　　干！！！

　　这是真的麽！？我感觉脑中翻江倒海一般，这巨震就让我愣在墙角，脑中一
片空白——我心里更是不清楚哪一点更让我震惊，是世界上竟然有如此巧合的事
情，还是那个把小慧淫玩了遍，把小慧带入歧途的老相好正是她的姥爷！

　　「嘿，有什麽不可能？你知道麽…樱樱和心琪是小学同桌同学…毕业後从来
再联系过…嘿…现在居然又在Ｕ国遇到…世界很小的…哈，估计就是学姐长得像
那个老相好的初恋情人，她才那麽受宠的…哈哈…现在只要Ｄｒ．郭带着学姐离
开Ｕ国，再把她身份告诉那个老情人…学姐就是最好的护身符呀！…嘿…各种身
份记录就在地下室里的硬盘里，证据确凿呀！…」

　　天！！听Ｓｃｏｔｔ的口吻，这一切都是真的！而小义也是清楚这一点，才
确定小慧可以引Ｄｒ．郭这个老狐狸上钩的！

　　无数的信息和思绪会聚在一起，我脑中狂转，琢磨着这两周来前前後後的线
索，而刹那间，我只觉心头一动，一个想法立时浮起在脑海——现在小慧和那加
密硬碟都在地下室，如果我现在带着那硬碟，把小慧救出来，不就是最完美的办
法麽！？

　　小义和Ｄｒ．郭的会面已成定局，而失去了小慧和硬碟，谁输谁赢就难以预
料。

　　倘若小义侥幸赢了，无论他是否遵守和其他几人的承诺，他手上失去了小慧
和那些信息，他根本威胁不了小慧，而我再想办法把小慧的身份告知那老相好，
虽然不知道那老相好知道他操了自己亲外孙女会如何反应，但料想他不会再支持
小义为难小慧了。

　　要是Ｄｒ．郭这老狐狸搞定了小义，他既没有硬碟又有没有小慧的人，他绝
不会再在是非之地久留，他唯一的选择就是尽快离开Ｕ国。

　　而不管结果怎样，只要我掌握了所有的底牌，小慧都不会再被牵连其中呀！

　　想到这里，我猫着腰，立时轻手轻脚挪回到了那地下室的大门前，凑近那铁
锁，藉着手机的灯光观察着。

　　现在Ｄｒ．郭可能随时会赶到，在小义实施计划前，我也许只有几分钟的时
间，我还有足够的时间麽！？

　　我只觉全身发颤，承受着巨大的压力，心脏彷佛要跳出胸膛，可是我没有选
择，我只能咬着牙，擦着额头的冷汗，为了我和小慧的未来，放手一搏。

　　眼前，那是一个黑灰色的厚重大锁，外表满是泥泞和锈迹，看起来应该是很
久之前装上的了。可虽然相当老旧，可是那手指粗的钢条，也是我徒手根本打不
开的呀？

　　我扫向附近的杂物，虽然墙边堆着无数废旧的钢管和机械，可倘若用强撬锁
，发出的声音瞬间就会暴露我呀？

　　干！明明已经知晓了一切，我和小慧光明的未来就近在咫尺，我就被这生锈
的大锁困住了麽！？

　　撬锁永远不会像电视上那般容易，更不要说我也从来没有学过；这锁似乎小
义他们也没有动过，估计钥匙早就不知道丢失在了何年何月；倘若不打开锁，这
两扇铁门又是严严实实，荷叶在内部，根本也没有能拧开的办法呀！

　　难道我还是要回到原点，看着小慧被当作筹码，把命运交到别人手里，祈祷
事情发展一切顺利麽？

　　我慌乱的蹲在墙角，心乱如麻，可蓦地，眼角一丝光线一晃而过，立时引起
了我的注意。

　　我寻找着那光线的踪迹，改变着角度，最终，发现那光是从一堆门边杂物的
缝隙中透射而出。我狐疑的一点点蹑手蹑脚的扳开几个铁桶，一堆木块，发现後
面竟然是地下室一个被铁板焊住的窗户，而边缘正透出几丝光线。

　　我忐忑的把手伸到那缝隙处，缓缓发力，由於长年的锈蚀，几个焊点竟然松
动崩开！

　　我立刻全神贯注的听着耳边的动静，确认没有任何人发现我的动作，立时跪
到了那铁板边，我双手抓住那铁板边缘，小心翼翼的发力，而那铁板就渐渐弯曲
，透出光线，变成了足够一个人通过的开口。

　　我心急的凑上前去，看向地下室中，一个白色的破桌子上就摆在一个移动电
脑，而一旁，一把椅子上就绑着一个双目被蒙，口中堵着布条，全身一丝不挂，
如雪的肌肤勾魂摄魄的妙龄少女，而那女孩，就是我心爱的小慧！

　　我心中一惊，不再犹豫，藉着屋内窗边的桌子，一鼓作气的爬进了地下室。

　　小慧似乎也听觉到有人进了房间，咬着布条，慌乱着急的对着我的方向，无
法发声的「唔唔」叫着。

　　地下室的灯光昏暗，走上前去，我才清清楚楚的看到眼前的一幕——小慧美
轮美奂的俏脸上带着泪痕，尘土的污迹，她雪白的身子赤裸裸的，藕臂交叠在身
後，豪乳高挺，紧紧的被捆在椅背上，而她一双白皙的超长玉腿就被分在两边，
她纤细的足踝被捆在相隔大约一米多远的两根立柱上，让她保持着不能合拢双腿
的淫靡姿势。

　　更让我心惊的是，小慧胸前那一对沉甸甸，雪呼呼的丰腴美乳上，还有她那
浑圆光洁，嫩白优美的大腿上，都满是一道道清晰晕红的手印，而她光洁饱满的
耻丘就完全暴露在我眼前，让我能一清二楚的看到她腿心那酥粉的嫩穴已是又红
又肿，四下满是淫液白沫，而无助翻开的两片花瓣中更是残留着男人射入的精液！

　　干！！

　　难道就在之前这两个小时中，那四个忘恩负义的学弟还轮番把小慧凌辱了一
番麽！？回想着早上小慧开心的留着泪，戴上我的戒指，拥抱在我怀里的那一幕
，我心里顿时涌起了对那几个学弟滔天的愤恨，对小慧那万般的怜惜。

　　小慧，我以後再也不会让任何人欺负你了！

　　我心下一疼，伸手就抓向了蒙着小慧双眸的眼罩。

　　可骤然，我发觉到了我这完美计划中，最致命的缺陷——我就这样凭空出现
在她面前，面对着她被男人百般蹂躏後的赤裸身子，这样一来，我就再没有什麽
藉口能说服她，让她相信我对她种种秘密，毫不知情了！

　　我的手停在了空中，心头一凉。

　　我现在救出小慧，就等於要和小慧挑明一切呀！我怎麽向想她解释我是如何
来到这个旧仓库的？面对她赤裸的娇躯，带着男人爪痕的丰乳，淌着男人精液的
嫩穴，我该说些什麽？她会说些什麽？当这些都揭开後，我救了小慧的身体，可
能挽救我和她的感情麽？

　　可是，我已经走到了这一步，我怎麽能放弃解救小慧的这个机会。倘若我现
在退缩，岂不是又把她丢入火坑？倘若她在小义和Ｄｒ．郭的冲突中受到连累，
又或是她真的被Ｄｒ．郭带到国外，永久的成为男人跨下的玩物？我怎麽对得起
她！？

　　干！进退维谷中，我咬着牙，手僵在空中，全身发颤。

　　窗外的细雨「唦唦」作响，我伫立在屋中，心底知道我已经没有多少时间。

　　也许，这就是宿命吧，也许，这就是我有一天终将面对的选择吧。

　　小慧是我最爱的人，她为了我曾愿意牺牲生命，而我，也不能再懦弱了。倘
若我真的爱她，我就应该接受她的一切，倘若她真的爱我，她也终究会留在我身
边！

　　我深吸了口气，伸出手，一下拉开了小慧的眼罩，又一把揪出她口中的布条
，蹲在她身边，开始解她脚踝上的绳索。

　　小慧慌张的睁开双眸，而一眼，她就望见了我，她四下顾盼，立时也就看清
楚了她自己那赤裸的身子，满身的红晕，还有腿心间的狼藉。

　　她俏脸倏红倏白的，惊恐的对着我，蹙着黛眉，浓睫瞬颤，潋滟的美眸中闪
着惊讶，慌乱，恐惧，疑惑，还有那无数说不出的情絮，她抿着嘴，红唇翕动，
彷佛说不话的喁喁着，「可反…你…你…你怎麽…会在这里？…我…你…」

　　「嘘，小声点儿…别多说了，你没受伤吧？…可以走路吗？」我不敢和她对
视，也不敢看她的身子，低着头，关切的低声说着，三两下解开了她脚踝上的束
缚，又挪到她身後，解着她皓腕上的捆绑。

　　「我…没受伤…」小慧眼圈发红，大大的眼眸彷佛受伤的小鹿，慌张闪烁的
望着我，她明艳的俏脸已经没有血色，彷佛随时都会昏倒，她咬着樱唇，带着哭
腔颤声解释着，「可反…你…听人家说…人家是…是在…在回家的路上被…唔…
被小义他们…唔…被他们绑架的…我…唔…我被他们…唔…」

　　解开她手上的捆绑，小慧就又羞又慌的一下抱紧藕臂，蜷在椅上不住的发颤。

　　我心里异常混乱，脱下Ｔ恤，递给她，竭力平静的说着，「小慧…你…你不
用解释了…我…我都知道了…快吧衣服穿上，我们要立刻离开这里…」

　　小慧大大的眼眸死死盯着一旁，贝齿紧紧咬着下唇彷佛是咬得出血，她强撑
着坚强，娇躯颤抖的穿上了我的Ｔ恤，忍着眼眸中的泪，故作懊恼似的抽咽着，
「可反…唔…你听我说…我…不知道…都是那几个学弟…唔唔…他们…没有对我
…唔…你…不知道的…」

　　听着小慧不能自圆其说的谎言，我一把扶住了她发颤的双臂，用力把她的娇
躯紧紧抱在怀里，托起着她美艳的俏脸，凝视着她慌乱闪烁的大眼。

　　即使在昏暗地下室中，即使她满脸泪痕，她天生丽质的完美肌肤还是雪莲似
的白皙，些须灰尘，却依然掩饰不住那琼脂般娇嫩，凝望着她美绝尘寰的俏脸，
盯着她哭得通红彷佛含着灵山夜雨似的双眸，我依旧是心潮澎湃。

　　慌乱，徬徨，不知所措，彷佛全都湮灭在对她的美貌震撼中，消逝在对往事
转瞬的追忆里，想到我们间的一切都将坦白，我莫名的平静，缓缓说道，「小慧
…我们没时间相互解释了…我…知道你所有的事情了…包括…这两周来的，这两
年来的事情…我很多也都亲眼…看到了…我对你爱…从没有变过…现在，相信我
，小慧…我计划好了…我们快离开吧…」

　　听着我的话，小慧更是大惊失色，而蓦地，她终於完全明白了我的意思，顿
时，两股晶莹的泪水涌泉似溢出她的眼眸，她彷佛水做的仙子，转眼就哭成了一
个泪人，泪水一下布满了她绝美的雪靥.

　　小慧娇躯轻颤，玉手死死的抓着我，被泪水淹没的双眸中充满了异常复杂而
强烈的情感，她彷佛已经站立不住一般，瘫软在我怀里，伤心欲绝的抽咽着，「
唔唔…唔…可反…我…唔唔…我对不起你…唔唔…唔！…我真的…唔…好爱你…
唔唔…你…相信我…唔唔…唔…你听我说…唔唔…你不要离开我…唔唔…你原谅
我吧…求你…」

　　我眼眶湿润，鼻子酸楚，心里满是我对她那纠缠不清，却怎麽斩也斩不断的
爱，只是眼下的情况不容我诉说，我用力揽着她的蜂腰，一手轻轻掩在她檀口上
，爱怜的沉吟着，「别哭…小慧…我都知道…不用解释的…嗯…我一直都会爱你
的…真的…不过，我们没时间了，不要哭，小声些，我们走…」

　　「嗯…可反…」小慧不住涌出泪水的眼眸凝望着我，强忍着抽咽。

　　我拉着抽泣着的小慧，没再犹豫，抓起一旁的电脑，两步走到地下室的窗户
前，把电脑推到窗外的地上，爬上桌子，小心的爬出了窗口，我再回身接应小慧
，而她擦了擦俏脸上了的泪花，竭力抑制着情绪，拉着我的手，也轻声爬了出来。

　　轻飘渺茫的雨幕下，我环抱着小慧，压低身子，在无尽的黑暗中，竭力听着
四下的声音——一切都是寂静异常，听不到大义或Ｓｃｏｔｔ声音，也没有Ｄｒ
．郭他们赶来的迹象。

　　两辆车都停在仓库正面，我们很难无声无息的接近，更不要说不知道能不能
找到钥匙，没有别的选择，我轻轻唤了声小慧，然後就拉着她的手向一侧的森林
走去。

　　只要绕到远处的大路，再沿路走到下一个城镇，捱过一晚，我们躲过这一劫
，就永远可以把烦恼抛到脑後了！

　　我脑中憧憬着未来，可猝不及防，「唰」的一道灯光，就刺眼的直照在眼前！

　　干！巨震中我只觉全身肌肉都骤然紧绷了！

　　是谁！？我们被发现了！？可不管是谁，我和小慧的明天就在眼前，我都要
放手一搏呀！

　　我正准备拔腿就跑，可就传来一阵阴冷的笑声，中英混杂的呵道，「嘿，别
跑可反！如果你在乎Ｗｉｌｌａ的性命！」

　　我慌乱的望去，光线後似乎是个高个长脸的男人，手中正举着一把枪，而那
声音，似乎就是利恩！

　　利恩怎麽会突然出现！？小义他们呢！？利恩怎麽笑得是如此有恃无恐！？

　　我和小慧都愣在了当场，而同时，利恩竟然举起枪，冷冷的说着，「今晚，
就是你们最後的一晚！」

　　干！他要干什麽！？难道计划变了！？难道他要连小慧也一起杀人灭口麽！？

　　看着光线下那冷冷的枪口，我只觉脑子一片无声的空白，时间彷佛变慢了，
我踏前一步，就用身体挡在了小慧身前。

　　「嘭！」一声雷鸣似的巨响。

　　「啊！～～」身後同时响起小慧的尖叫。

　　我身体发沉，眼前发黑，僵直的一下栽倒在泥泞的路面上…

---------------------------------

　　朗日当空，清风和煦，耳畔是人们轻声的谈笑，而眼前就是一片绿意的草坪
，放眼过去，又是郁郁的山林，和幽幽的湖面。

　　我搂着小慧软玉温香似的身子坐在树下，迎着骄阳，望着眼前青草尖尖的叶
端在风中轻摇，时间恍然凝固。

　　这里…不是我第一次打算向小慧求婚的地方麽？

　　我难道到了天堂？

　　恍然，看向手中，竟然多了一枚晶莹水亮的白金钻戒。

　　我望向一旁，依偎在我怀中的就是我那青春动人，仙姿卓绝的小慧。

　　看着她那明艳不可方物的俏脸，和她秋水般的双眸对视，我轻声问道，「小
慧…嫁给我吧…我会一辈子爱你的…」

　　她温柔甜蜜的一笑，宛若天籁的娇声在我耳畔盈盈叮咛，「嘻…可反…我愿
意…」

　　心底涌起说不出的温暖，我嘴角挂着幸福的微笑，把身边的小慧抱得是更紧……

----------------------------------

　　「…喂…文件都在麽…」一个苍老的男人的声音说着。

　　「…嗯…ｏｋａｙ…没问题…」一个有几分相似，却更为尖锐声音回应着。

　　「…嘿…这几个蠢货…比我想像的还笨…搞定了？」

　　「…Ｓｏｏｎ…我们还的再等一下…马上拷贝完了…」男人尖锐的声音混杂
着英文说着。

　　我缓缓张开眼睛，只觉得头彷佛灌入了铅块，异常的沉重，我调整着呼吸，
咬着舌尖，让自己竭力清醒过来，撑起脖子，勉强看向眼前。

　　一个五短身材，花白短发相当浓密的华裔老男人站在不远处，他穿着短衬衫
，深色的制服裤子，大约六十来岁的样子，不过看起来身体却相当结实硬朗。

　　他一旁，一个大约四十岁，有着一副夸张的马脸，留着整齐的短分头的亚裔
男人，就穿着牛仔裤和Ｔ恤，坐在桌旁，摆弄着两台电脑。

　　眼前的景物越发清晰，我发现自己就坐在那旧仓库的中央，四下满是废旧的
机械和杂物，同时，我也确认了眼前那两人的身份——那一脸伪君子气息的老男
人就正是Ｄｒ．郭，而一旁那个张着丑陋马脸的就是他的儿子利恩！

　　我不清楚自己昏迷了多久，只是四下依旧异常宁静，眼前远处正是半开的大
门，外面还是漆黑一片，飘着蒙蒙的细雨。

　　我定了定神，看向他们身边，心里骤然一冷——一个女孩躺倒在地面上，她
乌黑的秀发散落，穿件不合身的白色大Ｔ恤，下身赤裸着，修长的玉腿光溜溜的
，侧趴伏在地面上。

　　小慧！？她怎麽了！？难道…！？

　　恐惧慌张中我立时清醒了很多，可似乎依旧全身无力，口中有什麽堵着，只
能勉强的发声着，「小…小慧…」

　　听到我的声音，Ｄｒ．郭转向我，一脸假笑，「啊哈，这不是可反麽？」

　　「咔，」利恩合上了电脑，也站起身，和Ｄｒ。郭如出一辙的蔑笑着，「哦
，Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ那个顽固的男友，不用担心，蠢货！你们只是被麻醉
枪打中了而已！不过，真想不到，你会傻到给女人挡子弹呢？」

　　我低头看向自己的胸口，一旁的确有个相当明显的针孔状伤口，而同时，我
也发现自己就被牢牢捆在椅上，而口中被绳子勒紧了。我立时慌张的看向两侧，
小义，Ｓｃｏｔｔ，大义，还有Ｔｏｍ就都被绳子勒在口中，完全昏迷的被捆在
四把椅子上！

　　干！难道Ｄｒ．郭和利恩竟然赢了！？小义他们的计划就这样完全落空了麽？

　　这真是命运无情的嘲弄呀，小慧牺牲色相，出卖肉体和Ｓｃｏｔｔ他们交易
，可到头来，一切都是空，谁能想到事态发展竟然如此急转直下，他们几个竟然
是如此不济！而刚刚到底发生了什麽！？我怎麽会再一次栽倒这个混蛋利恩手里
呢！？

　　「嗯…」我本能的低吼着，绷紧肌肉，尝试着挣脱束缚，可就算平常，单靠
力道也是无法挣脱的，跟不要说我现在全身无力。

　　「搞定了？」Ｄｒ．郭向利恩询问着。

　　「当然，数据都考到我们的硬碟了，另一份已经完全消除了，」利恩点着头。

　　「哈，ｇｏｏｄ，ｇｏｏｄ，」Ｄｒ．郭坏笑着走向我，站在我面前，突然
间，「啪！」的一记，他狠狠扇了我一个耳光。

　　干！

　　我只觉顿时脸上一烫，耳中轰鸣，剧痛也瞬间在我半边脸上传来！

　　「嗷！…」我回过头低吼着，狠狠瞪向Ｄｒ．郭。

　　而Ｄｒ．郭依旧是虚伪的笑着，「可反，我之前就劝过你，放着给你介绍的
工作不要，偏偏要留在Ｗｉｌｌａ身边？真是愚蠢呀！」

　　「我说过，不要插手Ｗｉｌｌａ的事，现在，Ｗｉｌｌａ不还是我的了麽，」
利恩在一片附和着，操着蹩脚的英文，满是自负，他更是弯下腰，大手在小慧白
嫩的屁股蛋下抓揉着，更是把两根手指直接塞入了小慧腿心的嫩穴口，得意的抠
挖着，坏笑着说道，「Ｗｉｌｌａ的ｐｕｓｓｙ还真是不错，又紧又嫩，水多得
真让人受不了～」

　　他转向Ｄｒ．郭，说道，「嘿，爸，现在我就想操她一次，嘿嘿，在她男友
面前操她，一定更刺激！」

　　Ｄｒ．郭眉头一皱，回头说道，「利恩，别着急，不要因小失大，我们当务
之急还是尽快离开吧，把这个妞带离Ｕ国之後，每天随你怎麽操她。」

　　天！这一对父子还这是狼狈为奸呀！他们真的想把小慧带走，作为他们的私
人禁脔麽！？我怎麽让他们就这样得逞！？

　　我心念一动，立时想到了藏在背後皮带中的那枚刀片，我竭力坐直身体，痛
苦的扭曲着手指，费力的摸着那刀片，心里祈祷着我能有足够的时间，赶在Ｄｒ
．郭他们乘车逃亡之前能再最後一搏。

　　利恩不满的哼了一声，松开手站了起来，而一旁，小义的方向就正发出了
「嗯唔」的声响。

　　「嘿，我们「聪明」的Ａｌｅｘ看来也醒了？」Ｄｒ．郭假笑着，气定神闲
的又踱步到了小义面前，狠狠一拳，朝着小义腹部打去。

　　「嗷哦…」小义顿时痛苦的低吼着，乾瘦的身体猛蜷起来。

　　对，再耽误一点时间！我感觉心脏狂跳，额头上凝结着冷汗，身後，我手指
已经勉强摸到那刀片，但不知道时间还够不够我划开绳索！

　　於此同时，一个高挑女孩的身影出现在了门口，她穿着简单的灰色Ｔ恤，修
身的牛仔裤和一双米色的休闲鞋，就正犹豫似的小声说道，「都准备好了…Ｄｒ
．郭…」

　　藉着旧仓库中的灯光，看向那女孩带着几分英气，几分妩媚的姣好面庞，我
认出那正是玥欣，想到她已是有夫之妇，又想到之前下午我们在床上云雨，我答
应和她做情人的那一幕幕，我心情真是异常复杂.

　　我不清楚眼前的状况，只能竭力不露声色，身後的手指紧张而又小心翼翼的
从腰间的皮带中拔出了刀片。

　　「哈，好，伊莲娜，过来，来看看我们的落水狗Ａｌｅｘ…」Ｄｒ．郭坏笑
对玥欣招着手。

　　玥欣一脸不情愿的样子，可还是低着头，沉默的走到了身高比她还矮的Ｄｒ
．郭身边，低着头，躲避着小义和我的目光。

　　「嘿嘿，屁股还是这麽肉感，」Ｄｒ．郭淫笑着，短粗的手就大大咧咧的从
玥欣牛仔裤的后腰深入，按在玥欣丰满肥美的粉臀上，大肆揉捏着。

　　「啊唔…」玥欣英气的脸上一红，娇声低吟着，她不敢反抗，只好把脸扭向
一旁。

　　「嘿嘿，Ａｌｅｘ，你以为伊莲娜是为你工作的？你以为有几段视频就能威
胁她？哈哈，告诉你，这一年来，她每个月都有几天在ｃｌｕｂ里被我操！我手
上的筹码可比你多多了！你以为你们酒里的迷药是谁给你们放的？」Ｄｒ。郭淫
笑狰狞的吼着。

　　小义愤恨的瞟了Ｄｒ．郭一眼，沉默着低着头，似乎腹部依然剧痛的发颤。

　　听着Ｄｒ．郭的话我心里异常诧异——小义他们四个竟然栽倒在迷药里？难
道还是玥欣下的药？玥欣难道一直是听从着Ｄｒ．郭的命令麽？刚刚我和小慧被
利恩发现，和她难道有什麽关系麽？她下午说让我做她的情人，她是那麽真挚，
难道都是谎言呢？

　　我疑惑的望着玥欣，而她侧着头，让我看不清她脸上的表情，而同时，Ｄｒ
．郭好似儒雅，慢条斯理的声音继续得意的说着。

　　「哈，你以为你这个简单的陷阱就能困住我，你以为有那个老Ｋ给你撑腰，
我就会怕你？你以为我没有赢的把握就会来这里麽？告诉你，你的电话早被我监
听了，等我离开Ｕ国，你就等着……」

　　不管Ｄｒ．郭说什麽，我和小慧的命运已经到了悬崖的边缘了，我手在身後
就正费力的用那刀片切割着绳索，同时余光谨慎的观察着Ｄｒ．郭的一举一动，
提防着他发现我的企图.

　　可风云突变，眼前的一幕让我全身发冷，一下傻在了当场。

　　一切都是那麽平静，而又那麽不可预料，就在两米开外，小义突然就直起了
身体，毫无束缚，从椅子上一下站了起来。

　　当屋中所有人都惊得屏息时，小义就冷冷的看着Ｄｒ．郭，抬起了手中的枪
，对着Ｄｒ．郭的腹部，扣动了扳机.

　　「嘭！！！」

　　血雾彷佛烟花，瞬间在空中绽放，子弹径直的穿透了Ｄｒ．郭的身体，在空
中划出一道涌泉。

　　Ｄｒ．郭的身体被巨大冲击带离地面，向後倾倒，又「嗵」的一声，沉迷的
摔在了地上。

　　时间彷佛在那一两秒中凝结了。

　　「…Ｆｕ…ＦＵＣＫＹＯＵ！！！～～～」

　　顺着那狂吼的声音，就正看到利恩双眼通红，灵活的身体猛地冲向小义，他
凭藉着练过空手道的身体两步就冲到了小义面前，一跃而起。

　　小义彷佛慌忙中举枪射击，就如同是厄运的指使，「嘭！！！」，子弹应声
从利恩的眼中贯入，穿过他的头颅，就迸出一片红色白色的碎屑喷散。

　　利恩还在半空中跳跃的身体就如断线的风筝，猛地向後翻转，失去任何力道
的堕到了地面。

　　鲜红的颜色和血腥的气味让我胃部翻滚，我全身发冷，脑中一片空白。

　　「哈…哈哈…哈…啊哈哈哈…」小义盯着眼前两片血泊，一脸痉挛的狰狞，
神经错乱似的狂笑起来。

　　他瞪着发狂的眼睛，拿着枪，擦着脸上的血迹，一手拉着失魂落魄的玥欣，
走到了Ｄｒ．郭面前。

　　Ｄｒ．郭似乎还没有立死，仰面倒在血泊，一手摀着腹部止不住的血涌，嘴
中溢着血，贼心不死的挣扎着。

　　「哈哈…老狐狸，不让你以为有胜算，怎麽能骗你过来？啊哈哈…哈…告诉
你，从来就没有老Ｋ帮我，这都是我和伊莲娜的计划，哈哈哈…一年来，我都住
在她家，她是我的情人，你说谁的筹码比较多！？哈哈哈，老糊涂！」

　　小义尖锐的声音得意的吼着，一把揽过玥欣的腰，对着玥欣的双唇猛吻了一
记。

　　「啊唔…」玥欣惊慌中推开了小义，慌乱的喃喃着，「小义…你…你没说要
杀…他们的呀…」

　　「哼，没时间说这些了，快把那老狐狸的电脑拿走，弄到他的钱全靠那个了，」
小义冷冷的说着，指着一旁的桌子。

　　玥欣沉默着，脸色煞白，她镇定了一下，走到桌旁拿起电脑，又搀扶起小慧，
缓缓向门外走去。

　　「喂！？你管她干什麽？」小义低吼着。

　　「她…她已经怀孕了…不想再为难她了…」

　　「妈的…」小义嘟囔了一句，也没多说，就缓步走向了我。

　　干！！

　　我只觉全身都在颤抖——听说过有留学生受不了压力，而枪杀身边的人，可
现在，这就发生在眼前，那一片血泊就是那麽怵目惊心！

　　到底发生了什麽！？这一切的计划和那个老Ｋ毫无关系？是小义和玥欣的？
小义是玥欣的情人，就在玥欣家生活了一年！？

　　我没有时间疑惑和惊慌，因为小义就一身血污，拿着枪，正一步步逼近我！

　　眼前地面上的血肉模糊让我胃里痉挛，可是我只能摒着呼吸，低着头，不敢
有任何动作——Ｄｒ．郭已经完了，小义之後也会携款潜逃，虽然和我预想的不
一样，但我和小慧还有着未来，我不能就这样死了！不能呀！！

　　我身後的绳索还没有解开，而随着小义的逼近，我更是不敢露出马脚。

　　他走到了我身旁，就把冰冷枪口顶在了我的额角，我全身如堕冰窖，僵硬得
是完成无法动弹。

　　「嘿，可反，我之间也应该有个了结了，慧臻虽然没有选择我，嘿，可我也
不能输给你！」

　　天！我绝望的紧闭上了双眼。

　　「喀嚓！～」远处一阵金属声传来。

　　我已经束手待毙，可这声音却彷佛救了我，枪离开了我的头，小义也吃惊的
回过头去，我忐忑的张开眼睛，发现那声音就来自大门——现在就紧紧的被关严
了。

　　小义狰狞的脸色一变，他立刻冲到了门口，大力推了推那纹丝不动的铁门，
就用枪把「哐！哐！哐！」的敲着铁门，愤怒的大吼起来，「Ｉｒｉｎａ！？把
门打开！你在干什麽！？」

　　没有任何回应，而紧接着，小义表情一变，很快，我就也闻出了危险——空
气中弥漫起了浓浓的汽油味。

　　「混蛋！！！你这个婊子！！！你要独吞所有的钱么！？我要杀了你！！杀
了你！！！」

　　小义气急败坏的狂吼着，猛力的脚踹着门，而瞬间「呼～」的一声，火苗从
门口高高的蹿了起来，只有几米钟的样子，一米高的火焰就几乎把整个仓库四周
全包围了。

　　一切都只在一瞬间。

　　「哐！！！」的一声巨响。

　　「嗷！…」小义的一声低嚎。

　　小义准备的那个陷阱在眼前被触发了，整面墙的废旧机械彷佛被大力猛弹了
下来，山崩般的压倒了地面，在扑起的滔天火焰和灰尘中，死死的压住了大门，
也把小义瘦小的身体一下吞没.

　　屋外，引擎的轰鸣中，车辆似乎在仓库外远去了，整个仓库中就只剩下我一
人还清醒着，而四下的火苗很快就爬满了四壁……

--------------------------------

　　几分钟的样子，我终於解开了身上的束缚，站了一片火海中。

　　这是个渺无人烟的偏远之地，就算有人注意到火光，也没有人能救的了我了。

　　这就是我的宿命麽？没有死在小义的枪下，却要命丧玥欣的背叛里？她竟然
如此冷血，要烧死仓库中所有的人？之前的一切都是在演戏？她救了小慧又是为
了什麽？

　　「咳咳～」浓浓的黑烟中我咳嗽着，只有附近的区域还没有火焰，但是恐怖
的灼热却也向我压得越来越近。

　　我环视四周，根本没有一个出口，那两个通气孔不单单在几米高的地方，更
是早被火焰包围。我挪到地下室的门口前，上面不单有着牢牢的大锁，而刚才砸
在地面的机械中也有一大块正压在上面，不用想，那扇门也是根本不可能打开的
了。

　　「…救…救…我…」

　　耳畔传来及其微弱的声音，我顺着望去，不敢相信，那老不死的Ｄｒ．郭竟
然还有一口气。

　　我静静的走到他面前，看着火光下他在痛苦中苍白变形的脸，瞪着他求饶的
目光——我抬起脚，猛朝他脸上踩去！

　　就算死，也要这个老混蛋死在我之前！

    Ｄｒ．郭再没有了声息，而四下大义他们三人也不知道喝了什麽迷药，在烈
火中依旧是昏迷不醒，而最远处，Ｓｃｏｔｔ的身上已经被火苗点燃，正「兹兹」
的开始燃烧。

　　身边的火焰越发疯狂，周围的机械也开始在碎屑中倾倒。

　　我认命的低下了头，看着地上的血泊，脑中一片空白。

　　大量的血聚集着，流淌着，穿过杂物，漫过地面，汇聚在一角。

　　我脑中一闪——那堆箱子後是什麽！？

　　我感觉全身被烤得发烫，捂着嘴，没有时间思考，瞪着眼睛，冲向那角落，
一角踢开了那几个铁箱子，而下面竟然是一个下水道口！

　　我急忙捡起一旁一根还没被火焰吞噬的铁杆，撬起那半米见方的铁栏，望着
下面黑黑的一片，望着马上就要坍塌的房顶，闭上眼，跳了下去……

---------------------------------

　　那下水道中早已是一片乾涸，而就由一米宽的管道直通着那乾涸的河床。

　　大约已是凌晨三点，在滂沱大雨中，我在公路上搭了一段车，终於回到了Ｌ
城。

　　骤雨从空中汹涌的倾泻着，路面彷佛已变成了湖面。我心力交瘁的赶着路，
每一步都感觉彷佛要昏倒，只靠着心念强撑着向自己家的方向走着。

　　我不敢再回想这噩梦般的一晚，我心里只有一个念头——回到家，看看小慧
是不是在家中等我。

　　足足走了一个小时，终於到了小区前那曾经每天早晚都要开车通过的铁桥上
了，远处，连成一片的茫茫雨幕中，小丘上那几许灯光就是我和小慧住了一年的
公寓小楼。

　　「铃铃～」

　　我口袋中的手机突然响了起来，我不敢相信在雨中我的手机居然还在工作，
更让我不敢相信的是，那竟然是来自小慧的电话！

　　我心里狂跳，急忙接通了电话，用手遮挡雨幕，在嘈杂的雨声中对着手机吼
着，「小慧！？你还好吗？你…在哪里？我…我马上就到家了！」

　　黑夜下倾盆大雨「哗哗」的冲刷着世界，电话中却没有任何声响。

　　我疑惑，期待，欣喜，而又紧张的等待着，听着，可骤然间，眼前亮起两道
光柱。

　　就在不远处，穿过水幕，一辆黑色的ＳＵＶ就径直的急速驶向了我。

　　「嘭！！！」

　　我只觉身体发轻，全身湿冷。

　　在空中划过雨幕，我就飞出了桥的围栏，在无尽的夜中坠向了河面，坠向了
静静的黑暗，恍惚间，耳畔彷佛有个女孩天籁般的娇声轻唤，可反……


【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




【结语】


『女友故事』已经连载了五年多了，大约也是到了结局的时候了。

以後也许心血来潮，会再写几篇杂记，不过，由於生活和工作的很多因素，将会
非常非常非常的偶尔。

此外，杂记中也许会涉及到正文中的一些谜题，不过，正文已经完结，杂记中所
有的故事都可以看作是同人。

终章没有太多的肉戏，主旨是把故事讲完。也许刺激的会留到杂记吧，哈。

就像以前说过的，会讲讲真实的故事，这里也就概略的写上几笔。

核心的部分发生在北美，围绕着大学中三个出众的女孩，其中一个就是美艳小慧
的原型，另外两个女孩一个也是相当出众，另一个刚嫁做人妇和我素未蒙面，但
就相片看也有足够的资本。在那大约几年的时间中，纠葛着三个女孩，发生了很
多让我不敢相信的爱，背叛，多角恋，甚至强奸，乱交，涉及的男人有多少，我
不得而知。而我，就是其中和小慧爱的很深的一个男人，当然，和强奸没有关系
啦。

那些年发生了无数疯狂的事情，涉及金钱，教授，学业，工作，自杀，权利，意
外，女孩在国内发生的事情，而最後，每个男女都有自己的宿命。

此外，就好似『视网膜效应』，遇到了这样的经历，就似乎听闻了更多。身边的
朋友同学在国外发生的各种多角恋，背叛，出轨就足让人吃惊。而我一个在日本
的男性好友，和一个在欧洲的有血缘的弟弟，他们经历的事情也一样让人乍舌，
在我安慰他们的同时，也就对那里发生的多角恋，乱交，欺诈，震惊非常。

另外，也要说起我两个姐姐，一个有血缘，一个没有，一个漂亮端庄，一个更是
活泼靓丽。小时候和她们都非常亲近，之後她们也到了国外，後来相聚，她们好
似提点我一般，毫无保留的给我讲了她们的感情经历，一个是坎坷非常，一个更
是有段痛苦不堪，纠缠了十年的孽缘——不过让我庆幸的是，还好她们最後都找
到了幸福的归宿。

这些种种，就汇聚成了这个故事。

相信很多人，体会过强烈，疯狂，和毁灭的爱恋的人，都有过这样的故事吧。

也是这样，生活中的『女友故事』，永远不会结尾。

10.10.2013
周可反
