插曲二 情场如战场

　　能遇到小慧，能有这样一个青春靓丽的混血女孩陪在我身旁，可以说是我到Ｕ国留学以来最幸运的事情了。虽然我苦苦追求小慧的日子已经过去了很久，可是那时的一幕幕回想起来，却在脑海中依旧清晰异常。

　　那是大约两年前，我才刚刚结识小慧不过一两个月，春末夏初，Ｖ城正是绵绵的梅雨季节。可是和国内那空气稠湿的感觉又不一样，大约是这里土地含沙较多的原因，虽然天天都是细雨，可空气却依旧清爽。

　　那是个让我终生难忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾濛濛的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。深夜，沉溺在异国这神秘的雨景中，真有一分静谧的浪漫。

　　“嘻，可反～这里好美呀，真想把这美景拍下来呢～”小慧银铃般的声音传来，她刚刚下车，就一脸欣喜的冲进了雨中，像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。

　　今晚正是期末后我和小慧第一次的约会，一切重担仿佛都暂时抛在了一边。算是庆祝小慧赢得了最优秀学生奖，我们一起疯玩了一整天，先是去Ｖ城中逛街，出海赏鲸之后，旁晚再在沙滩上看日落，接着是精致的西式晚餐，再加上幽雅酒吧中清闲的小酌，让一切都是那么放松而完美。

　　说起来，这样的安排还要感谢那时在住在邻楼的一对夫妻，秦哥和雅如姐，帮我推荐了Ｖ城附近这么多别致的地方，不愧为已然来Ｕ国很久，成家立业的过来人了。

　　“哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？”我在自家的院中停好车，看着小慧开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。

　　“嘻，不用啦～可反，只要你陪着人家就好啦～”小慧温柔的说着，站在院中，闪亮如星的美眸满是爱意的望着我，款款的伸出了纤纤玉手。

　　小慧不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤是最纯净的无比白晰，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令我恍若踏入了梦境。

　　我只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上小慧那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么，“嗯…我…也想陪着你…不过…嗯…你小心着凉…”

　　“嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢～嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？”小慧美眸流转的望着我，调皮的说着，然后她轻轻甩开我的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。

　　小慧在大学中仿佛大家闺秀似的，虽然比身边的同学都小上两三岁，可却总 是文静而娴雅的样子，可是在我们约会的时候，她就会流露出随性的一面，仿佛 一个调皮而爱撒娇的小女孩，让我心里又是哭笑不得，又是禁不住为这“殊荣” 感到暖暖的窃喜。

　　透过夜色和雨雾，望着路边小慧雪白窈窕的倩影，我心中只感觉装满了幸福， 赶忙三两步追了上去，捉住了小慧的柔荑，真挚的低声说道，“当然要～我会… 一直陪着你的…”

--------------------------------------------

　　已经到了午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上“唦唦”的声响，只剩下 一片寂静，在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和小慧两人牵着手，沉 溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。

　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。

　　其实算起来，我和小慧正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的 感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然 她也还没承认做我的女友，可面对小慧这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩， 我却丝毫不敢操之过急。

　　“嗯～”小慧深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤 咛着，“这里的景色好美呀，真是‘斜风细雨不须归’呢～”

　　“是呀…要是你喜欢，我可以天天陪你来散步，”我低头望着小慧可人的秀 靥，温柔的说着。

　　“嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？”小慧的雪颊上挂着酒后 淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人 的模样。

　　“当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会 开心，”我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。

　　“嗯，可反，人家今天真的很开心呢，”小慧温柔的靠在我的肩头，喃喃的 说着，“可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，尚志勇以前也这么 说过呢…”

　　唉！听到尚志勇的名字，我感到心里一阵黯然。虽然说我的条件算是不错， 而小慧似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求 小慧的这些日子，却也不是一帆风顺。

　　而尚志勇，就是让人不安的因素之一。

　　那时小慧刚刚结束了和尚志勇的恋情，而我也才从Ｕ国的东岸转来西岸的Ｖ 大学。想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。

　　小慧和尚志勇的事情几乎都发生在我来Ｖ城之前，因此我并不清楚其中的来 龙去脉。不过，小慧的美貌在Ｖ大学的留学生中是如此的出众，自然，她和尚志 勇的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。

　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是尚志勇被一个三十来岁的有夫之 妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的小慧；而其它的版本更是夸张， 有的说是尚志勇把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的说是小慧 水性杨花，经常背着尚志勇和别的男人搅在一起，才让尚志勇另觅新欢。

　　可不论这些传言如何，当那个下午，当小慧不经意间撞入我的怀抱，当我的 目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了那个拥有孩童一般闪亮眼眸， 和阳光一般明媚笑容的女孩。

　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和小慧。尚志勇虽然已经去了Ｐ城， 但是我却还是感到他和小慧的藕断丝连。我和小慧在一起时，小慧常常会不经意 的提起尚志勇的名字，更是有些时候，甚至小慧还会接到尚志勇好似关心的电话， 而两人就你一言我一语的聊上良久。

　　小慧总搪塞的说她仅仅把尚志勇还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的 一年中尚志勇帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼 混，又把小慧她抛弃的男人，还有什么资格做小慧的朋友呢！？难道是小慧还没 有忘掉他么？是小慧还没有放下过去的恋情么？

　　只是，我和小慧还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随 着时间的流逝，小慧会把过去渐渐忘掉。

　　想到小慧和尚志勇的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着小慧， 满是爱意的说道，“忘掉过去吧，小慧，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不 是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我…”

　　“嗯，”小慧轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠 着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。

　　我和小慧就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道，“明 天是星期六，你要去Ｖ大学练舞么？要不要我陪你？”

　　“嗯，好呀…”小慧轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声 说道，“哦，不过…不过明天人家可能不去练舞了呢，宇强学长昨天打来电话， 说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢…”

　　“哦…这样呀…那周日呢？”

　　“嗯，好呀，不过时间说不准呢，下午我要和Ｌｕｋｅ杨一起准备一个财务 的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？”小慧靠在我肩头轻声说着。

　　可恶！！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！

　　这黄宇强和Ｌｕｋｅ杨，自然就是我追求小慧路上另外两大障碍了！

　　黄宇强，是另一个有实力的追求者，他和尚志勇同届，和小慧是同系，据说 在小慧刚来Ｕ国时就追求过小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆， 所以那时输给了沉默但强势的尚志勇；现在他已经毕业，就在Ｖ城一间大公司任 职－－他和小慧本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的Ｕ国站稳了脚跟，实 在是不可小觑。在我和小慧第一次正式约会之前，就我所知，黄宇强就藉着学长 的名义，约出小慧共享过几次晚餐。

　　Ｌｕｋｅ杨，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着 股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又 回到大学读精算师，虽然和小慧算不上同系，但是仍然在一个学院，和小慧的生 活有着很多交集。鲜花，电话，简讯，Ｌｕｋｅ杨的对小慧的追求紧密，而又似 乎毫无压力；听旁人说起，曾看到过小慧和他一起在海边开车兜风，不管真实与 否，我的心里都不免担心。

　　“你... 你又和他们在一起呀... 你知道... 他们都对你图谋不轨的... ” 我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看小慧已经接受了我的追求，却依然和其他 追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。

　　“嘁～你还说别人～你还不是总藉机占人家便宜～”小慧轻轻娇嗔着，然后 俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。

　　我连忙些尴尬的解释着，“我... 不一样吗... 我对你是认真的... 再说... 你不已经是我的‘女朋友’了么... ”

　　“嘻，什么嘛～人家才没答应你呢～”小慧嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说 着。

　　“你还嘴硬... ”我低声说道，然后一把揽住了小慧的蛮腰，顺势把她抱入 怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。

　　“唔～讨厌嘛～”小慧嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的 胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。

　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道，“怎样，这样 也不算我的女友么？”

　　“色狼！～”小慧蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着，“ 是你欺负人～人家又没同意～人家说不算就不算～”

　　“好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？”

　　我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵－－我和小慧之间的 感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性 逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉尚 志勇呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？

　　小慧正独身一人，在Ｖ大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生 自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发简讯给小慧，想约她出来，真正的数量 我也不得而知，可就我听说的，以及从小慧偶尔提到的，包括留学生和当地的Ｕ 国男生，大约都有二十个了。

　　小慧面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。 但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得小慧的亲睐，让我即使已 经和小慧进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。

　　况且，小慧和他们，又进展得如何了呢？小慧仅仅是由于同学或普通朋友的 关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会 同意和他们单独相处呢？小慧和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然小慧 是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过小慧的柔荑，品尝 过小慧的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知 呀。

　　我竭力忘掉明后天小慧还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡 些轻松的话题，一直和小慧闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚 都只是下着濛濛细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和小慧的连衣裙 却已经都快湿透了。

　　“小慧，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的，” 虽然之前我每次想要小慧来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这 大胆的想法小慧更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。

　　可是，万般的出乎意料，小慧却平静的娇声说道，“好呀，反正人家还没看 过你屋里呢～”

　　天！！

　　我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞－－小慧居然同意了！！ 这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有 她的身体了么！？

　　看着眼前秀发上挂着晶莹水珠的小慧那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前 那深深的乳沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁股和圆 润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和 蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒 一下就在休闲裤里硬了起来。

　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被小慧发现， 搞不好会弄巧成拙呀！

　　“嗯，好呀，那就请进吧，”我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一 副冷静的样子，带着小慧走向了大门......

---------------------------------------

　　“嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢，”小慧在我房间的门口环顾着四周， 娇笑着说道。

　　“嗯，还好吧，来，随便坐，”我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗， 幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和Ａ书全都处理了，要不然，后果真是不 堪设想呀。

　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮小慧翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而 小慧就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着，“嘻嘻，可反，你 还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？～～哦，你的书好多呀～以前我 家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢，咦，这本书能借我看看么？”

　　“好呀，好呀，当然可以了，”心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当 然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自 己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因， 遇到小慧，我却总是不自然的乱了阵脚。

　　“嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？” 小慧乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。

　　“哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服... 嗯... 似乎没有合适的... 这 是给你的浴巾... 嗯... 你可以先去洗... 衣服我在慢慢找... ”我有些慌乱的 吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。

　　由于小慧正欠着身子，我一眼就扫到了小慧裙子领口那半露的雪白乳肉，白 嫩如琼脂，光洁如象牙，小慧有些婴儿肥的美艳俏丽虽然还像个洋娃娃似的，可 是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真 的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。

　　小慧看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸 白了我一眼，娇腻腻嗔道，“讨厌～你真是个色狼，眼睛好不规矩～～告诉你哦 ～你可不许偷看人家洗澡～要不然，人家永远不理你了～”

　　小慧说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又 是不知所措，只能慌张对着小慧的背影喊道，“啊～那个... 浴室壁橱里，第一 层是我的东西... 你要是用的话……”

--------------------------------------

　　听着浴室传来“簌簌”的淋浴声，幻想着自己朝思暮想的女孩赤裸着完美的 娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不 安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。

　　怎么办！？我一会儿要送小慧回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？ 倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是， 可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的 资格？如果这样我还不把她“攻陷”，那我还怎么算是男人？

　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？ 是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？

　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。

　　“嗡！～～”我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪， 我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。

　　我瞥见桌上小慧黑色的Ｇｕｃｃｉ手包，立刻意识到是她的手机在响。

　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是小慧的其他追求者么？我疑惑而 不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇－－这是我第一次有机会独自接触到 小慧的手机！里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢！？

　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信小慧，相信她对我是真心的， 她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一 定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？

　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解小慧呢？而且小慧不 也常常随意的翻看我的手机么？

　　小慧对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！？

　　想到小慧，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受 自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸 向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。

　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊－－上面英文写着几排提示“三个未 接电话来自宇强，黄”，“两个未接电话来自Ｌｕｋｅ杨”，“三条未接简讯”。

　　天！！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！

　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起小慧的简 讯记录。

　　和黄宇强的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。

　　“慧儿，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多…”

　　“‘笑脸’，宇强，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一 起出去好了…”

　　“慧儿，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来 参加聚会？”

　　“宇强，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也 许这周末有时间吧…”

　　“慧，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我 们之后再见面了么？”

　　“抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进 展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么…”

　　“慧，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你 的吻，我以为我们已经确定关系了呢…”

　　干！！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！！我扫向最后的日期， 大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过小慧而已！

　　难道说，小慧根本就是在敷衍我么！？她根本就是在几个男人间选择而已么！？ 而我对她而言，也没有丝毫特别的么！？

　　想到小慧和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是 异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问小慧发生的一切－－可 是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。

　　也许，也许小慧只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄宇强呢？也 许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我 想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。

　　Ｌｕｋｅ杨的简讯要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分 单调，都是问候“晚安”和“早安”之类，大多都是些肉麻的内容，如同“慧慧， 还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦～”，又或是“早上好，小懒 猫，快起床，该去上课了～”

　　而小慧的回覆也都是十分简单，不过是些“谢谢”“笑脸”“晚安”之类的， 不过，到了最近一个月中的几条，简讯的篇幅却开始长了起来。

　　“慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好 太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦， 不要迟到，要不要我去接你呢？”

　　“Ｌｕｋｅ，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的，哼，人 家才不信你的话呢～感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚 来Ｕ国的小女孩，可以照顾自己的～”

　　“慧慧，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车ｄｅａｌｅｒ 的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好～”

　　“真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废 了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家 的手艺了～”

　　“慧慧，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光 来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅 游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀～”

　　“嘻嘻，‘笑脸’，今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游 的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不 过，人家今晚过得还是很开心～”

　　“慧慧，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是 你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦…”

　　“Ｌｕｋｅ，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考 试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了…”

　　“慧慧，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我 的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意；上周末在我家，是我太过分了， 我不该那样强迫你，真的抱歉；我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在 一起了呢；请原谅我，我是真的爱你…”

　　干！！！

　　倘若说看到小慧和黄宇强的简讯让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经 让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！！

　　裸泳！？小慧居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！？

　　这一切都发生在几周前，就发生在我和小慧开始频频约会的那段日子里！我 还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢 相信，她那我还从未见过的赤裸胴体，那时就完全暴露给了另一个追求者！

　　不要说接吻，想必那个Ｌｕｋｅ杨早就和小慧赤裸的玉体欣赏了个遍吧！Ｌ ｕｋｅ杨那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤裸的小慧，一同在泳池中惬 意玩水的场景立时出现在我眼前！

　　可恶！小慧那完美的玉体，浑圆的雪乳，翘挺的粉臀是不是也全被Ｌｕｋｅ 杨摸了个遍呀！而他所谓的“强迫”，又是什么意思，难道他曾用他硬挺的鸡巴， 想要强行占有小慧那神圣的花径蜜洞么！？

　　而他，又到底得手没有呢！？他的鸡巴是不是已经先我一步，在那泳池中把 小慧开苞了呢！？他那粗大的肉棒，是不是已经插入过小慧那未经人事的嫩穴膣 腔，在其中纵横驰骋过一番了呢！？

　　天呀！！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！

　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。小慧不是喜欢我的 么！？到底是为什么，小慧会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便 宜！？

　　是她真的水性杨花么！？还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已！？ 还是说，有什么我不知道的隐情！？

　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到， 简讯中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。

　　“吱～”远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把小慧的手机塞入 了她的手包，茫然的坐在了床上。

　　随着房门被缓缓推开了，小慧胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口， 她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着，“嗯，洗个 热水澡真是好舒服呢～可反，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦～”

　　我抬头望向小慧那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光 滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽 滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚 动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口－－看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真 不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。

　　“嗯，好，我这就去，”我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是 脑中却只有一片混沌的空白。

　　我该如何是好！？我该就此放弃小慧么？想到这种可能，我就心痛得喘不过 气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开小慧呀！

　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道小慧曾和尚志 勇在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要小慧今后属于我，我又何必在 乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？ 我又有什么权力要求小慧没有过去呢？

　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼呀。

　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密 的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般， 盘踞折磨着我的内心呀！

　　我相信小慧是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为， 小慧对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄宇强不但早就吻 过了小慧，而那个Ｌｕｋｅ杨甚至都已经和小慧赤裸着肌肤相亲了呀！？就算他 没有占有小慧的桃源蜜洞，可两人的私处也不知在一起磨蹭过多少次了呀！

　　这样，小慧的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？

　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内， 小慧已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美 眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。

　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着小慧的肩头，柔声问 道，“小慧，你今晚要留在我家吗？”

　　“唔，”小慧张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着，“唔…可反，你要人家 留下么？”

　　“当然，你知道，我有多么爱你…只是，我想亲耳听到你对我的感觉，”我 轻抚着小慧娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。

　　“嘻，你这个大色狼～现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上， 你还要问人家‘爱不爱’你吗？”小慧轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着， 同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。

　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜－ －可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上小慧的双臂， 一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时 不住的喃喃着，“嗯～～小慧～～我爱你～～我也要听你说‘你爱我’～～嗯～ ～我要亲耳听你说～～”

　　“啊～～可反～～唔～～好嘛～～我也爱你，可反～～第一次见面～人家就 喜欢上你了呢～～唔～～～大坏蛋～～这样～唔～～你满意么？”小慧软玉温香 般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什 么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。

　　我感受着小慧的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻 息粗重的低吼着，“嗯～～小慧～～那你答应我～～你只属于我～～嗯～～和那 些追求你的男人～～都再也不来往～～好么～～嗯～”

　　“唔唔～～你真是～～啊～～你是个爱吃醋的～大色狼～～啊～～现在就要 管人家～～唔唔～～人家答应你～～唔～～再也不理他们～～好了吧～～啊～不 过～你也是一样～～啊～～以后～再也不许喜欢别的女孩～～啊～～要不然～～ 人家绝对不饶你～～”小慧混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻， 一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。

　　抱着小慧火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛 在了一旁，心中只剩下对小慧那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什 么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下小慧 身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一丝不挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的 娇躯第一次完全暴露在了我的面前。

　　小慧美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白晰得耀眼，粉雕玉琢似 的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有３５Ｄ的傲人双乳仿佛是仙境蟠桃，丰腴 饱满，结实浑圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更 是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳头不知美上 了多少倍。

　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘 肉，不知道要羡煞多少少女少妇；而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显 得高挑动人，更是让她翘挺丰润的玉臀下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般 格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息， 不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。

　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了小慧的玉体，无限的爱怜的舔吻 起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的 玉臀到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的豪乳，贪婪的含吮了个遍， 最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较， 也是极粉极嫩的娇小肉缝，直把她挑逗得娇喘连连，爱液横流。

　　我看时机成熟，就把小慧压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早 已硬挺如铁的鸡巴顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，龟头上传来的那 酥酥软软的触感更是刺激得我鸡巴又大上了一圈，我低喘着钳住了小慧的柳腰， 腰杆猛地向下压去。

　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和小慧合二为一，真正的把她征服占用， 让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼，“啊！～～疼！～～”

　　她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下， 鸡巴一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。

　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可小慧的藕臂却死命的推搡着我 的胸膛，而耳边又响起小慧羞憨而急切的娇吟，“可反！～～啊！～～别！～求 你了！～～别这样好吗！～～啊！～～人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？ ～可反！～”

　　我鸡巴那涨大得龟头就紧紧挤在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感 受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香， 在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦 地停下，那是怎么可能！？

　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着小慧娇软的玉体，闷声低 吼着，挺着鸡巴，再一次向她的蜜穴里顶去，耳际立时响起了的小慧娇怒的呻吟， “讨厌！～～啊！～～疼嘛！～～你这大色狼！～～啊！～～你再欺负人家！～ ～人家就再也不理你啦！～～”

　　顿时，听着小慧的娇骂，我立时回想起了她手机中的简讯－－那个Ｌｕｋｅ 杨，是不是也曾如此强行欺负小慧，才被小慧所疏远呢？小慧真的想把第一次留 在之后么？还是说，我不过是另一个Ｌｕｋｅ杨而已呢？

　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓 然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，“嗯…小慧... 对不起…”

　　“啊～可反，你不用说对不起～～人家知道你的心意～只是人家想把第一次 留在新婚最幸福的时候～～”小慧柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她 纤纤玉手扶起了我的鸡巴，羞憨的吻上了我的龟头，软腻腻的樱嗡着，“啊～～ 是人家抱歉呢～～不能让你开心～啊～那人家用嘴帮你弄出来～好不好？”

　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信 小慧的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮 的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我 的龟头，让我粗大丑陋的肉棒恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一 下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，我的下体再一次充血变大了一圈。

　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女 人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用小慧的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿 湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。

　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整个鸡巴都先舔弄得濡 湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着我的阴茎杆，同时把我的龟头 含入她口中，让我鸡巴的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛 进入女孩的膣穴一般美妙。

　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃，“ 啊！～～唔！～喜欢这样么～啊！～喜欢人家这样帮你弄么～～唔！～可反～唔！ ～～”

　　“嗯！～～小慧～好宝贝儿！～～嗯！～～我好喜欢！～～嗯啊！！！！” 半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，鸡巴一阵痉挛，股股浓浓的精液，就在小慧 的嘴里顿时迸发而出……

---------------------------------------------

　　夜色清幽，我的小室中在我来到Ｖ城后第一次弥漫着少女的温香。小慧清理 了娇躯上的浊液，就赤裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不 时爱恋的抚着我的胸膛。

　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤裸着雪白玲珑 的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之 上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，“小慧，你好美，能和在一起，真 是太幸福了…”

　　“嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好…”小慧昂起蜷首，大大 的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。

　　“当然好，我会一直好好爱你的～宝贝儿～～不过，那说好了，你明天不许 和什么黄宇强去见面，之后也不许再理那个Ｌｕｋｅ杨，好么？”想到小慧之前 说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。

　　“讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是 你的奴隶，”小慧轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。

　　“自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你... 刚才不 是已经答应了么？”看着小慧一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的 争辩道。

　　“好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？” 小慧娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。

　　我抚着小慧柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然 再次传出了震动。

　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰小慧么！？

　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声， 看着小慧围好浴巾走到桌旁翻出了手机。

　　小慧低头翻看了良久，我忍不住试探的问道，“怎么了？小慧，有什么事吗？ 是谁呀？”

　　“哦，没什么，是…我的室友，”小慧有些心不在焉的说着，然后把手机放 回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道，“不好意思，可反，不能 陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢…”

　　“你说你的室友Ｊａｎ么？她有什么事情？”我有些疑惑的问着，心里异常 的不安，小慧在说谎么？是那两个追求者的电话么？小慧是要给他们回覆么？小 慧能轻易的摆脱他们么？要是他们藉着和小慧有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如 何是好？

　　“嘻，当然是女人的事情了，”小慧娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻 出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了玉腿上，一副急着要离开的样子。

　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，“小慧，要不要我送你回 去？现在已经很晚了呀。”

　　“不用担心，可反，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就 又能见面么？”小慧安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。

　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着小慧离开， 不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。

　　小慧在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会 儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线......

-----------------------------------

　　我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚 刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。

　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡 黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和雅如姐。我来Ｕ国留学虽然 已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥雅如姐 可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。

　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道 我追求小慧的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。雅如姐在Ｕ国 中部工作，每个月也就大约会在Ｖ城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐 心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。

　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，雅如姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而 把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经Ｖ大学内的 趣事，为我追求小慧的手段，提提建议。

　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和 他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事， 不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。

　　我换上了简单的衣物，迳直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门 铃，半晌，出现在门口的，是秦哥雅如姐两人的笑脸。

　　秦哥名叫秦林，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大， 一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说 道，“哈，我们猜就是你～怎么，小周，又来找我们闲聊呀？”

　　雅如姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些， 在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚， 样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白晰，笑起来凤眼微弯， 看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着，“嘻，最近怎么都没看到你 人影呀，可反，是不是整天和慧珍粘在一起，就把我们都忘了呀？”

　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵云雨的时候，不过 秦哥雅如姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不 管怎样，我还是礼貌的客气着，“秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？ 有些睡不着，来找你们聊聊呢。”

　　“没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧，”秦哥拍着我的肩膀，把我 邀进了客厅。

　　我走进屋子，看着两人的装束，都是Ｔ恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便 的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，雅如姐就随口说道，“可反，真 可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦林就送我去 机场回Ｍ城呢。”

　　“哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧，”我有些歉 意的说道。

　　“嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢， 有什么事儿，你就和我们聊聊吧”秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。

　　“嗯，好吧，”我接过茶，抿了一口，接着说道，“其实... 其实还是和小 慧的事情啦，你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是... 总是有些 担心... ”

　　“唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑 剔的，”秦哥大大咧咧的说着。

　　“去，你别乱讲，什么叫女人挑剔～明明是你们男人喜欢死缠烂打，让慧珍 那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人，”雅如姐抢白的说着，然 后转过头，又温柔的对我说道，“可反，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的， 别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉慧珍你是绝不会动摇 的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰慧珍了。”

　　“嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的，”秦哥喝着茶，似 乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。

　　“嘿嘿，”我干笑了两声，还是有些黯然的说着，“这些道理我也知道，可 是，心里却总是放不下。”

　　“嘻，你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意，” 雅如姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。

　　“他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄宇强，还有Ｌｕｋｅ杨，你们应该 不熟悉，都已经工作了，又和Ｖ大学有些联系吧，”我淡淡的说着。

　　“哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，小周，”秦哥鼓励的说着。

　　“哦，女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，慧珍 和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，”雅如姐轻捋 着长发，温柔的说着。

　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点， 他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了 自家－－小慧一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让 我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的 躺倒在了床上。

　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻 看着手中的手机－－已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有小慧任何的消 息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。

　　小慧她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友Ｊａ ｎ真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了小慧，她也在暗自 生我的气呢？

　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是小慧在和别的男人通话呢？甚至， 就和那个黄宇强，又或是Ｌｕｋｅ杨在一起呢？会不会是小慧突然拒绝了他们的 邀约，他们就直接开车杀到了小慧家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我 是不是也该去小慧哪里一探究竟呢？

　　不！我既然爱着小慧，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想 呢？

　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥 的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？

　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬， 实在不知该如何是好呀。

　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次抹黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院， 路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来 －－我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐 的雅兴。

　　Ｕ国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不 少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我 的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。

　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌 黑长发的女子身影－－奇怪，难道雅如姐错过航班了么？

　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱 在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音，“......嘿，今天你可要听我 的... 如儿... 要不然... 我可饶不了你... 嘿嘿... ”

　　同时，音乐声中又能听见“嗯嗯... 啊... 啊... ”女人娇腻腻的轻喘。

　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊－－难道这么不巧，是秦哥和雅如 姐正准备亲热么！？

　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树 丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，雅 如姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白晰，虽然穿着 保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比小慧的玉腿粗上半分， 但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。

　　雅如姐平日总是选高领而不十分贴身的Ｔ恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸， 真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤裸的身子压在跨下，抚着她雪白的 长腿，顶着她浑圆的粉臀，让鸡巴在她的腿根深处抽插一番，那滋味也一定快美 无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异 的兴奋。

　　干！！！我怎么如此下流！竟然会想到这些！！？秦哥和雅如姐对我是那么 关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥雅 如姐的裸体，和两人做爱交媾的场面！

　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后 院，可就在我犹豫的时候，雅如姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的 耳际，“......啊......讨厌......嗯... 啊......为什么......偏偏......可 反......嗯......人家......慧珍......”

　　什么！？

　　我心中顿时一惊，雅如姐的口中怎么会提起我和小慧的名字！？屋内的两人 不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！？

　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中 的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满 是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中 望去，竖起耳朵听着里面的对话。

　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到 两人站在屋中，雅如姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还 穿着之前的牛仔裤。

　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血－－她的衣物已经被脱了个精光！她 黑色的秀发，白晰光洁的粉背，丰硕雪乳的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而 她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也 模糊的传出，“嗯......我的如儿......别问那么多......听话......”

　　天！！

　　我不敢相信，雅如姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉下身立时 变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，雅如姐平日对我是那么好，关心我， 鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是， 我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。

　　“啊......林......你......变态... 啊... 可反......他可是......啊......” 雅如姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤 惠温柔的雅如姐形成异常刺激的对比，直让我身下的鸡巴又硬上了几分。

　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出 他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起雅 如姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤 上的扣子了。

　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这 对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和小慧的名字。可不管我脑中 的疑惑，看着熟识的秦哥和雅如姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里 更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。

　　屋中的秦哥已经上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了个遍，他更是粗粗的胳 膊一用力，一下连同白色的棉质内裤一起，把雅如姐的牛仔裤猛的拉了下来，雅 如姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就 和秦哥完全赤裸的抱在了一起。

　　干！！雅如姐那高挑的身子，就一丝不挂的出现在了我的眼前！雅如姐其实 也不过二十八九岁的样子，她那丰满浑圆的玉臀，还如少女一般结实翘挺，她那 雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看 着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把雅如姐压在自己 身下，用鸡巴大力抽插享用一番！

　　可恶！我怎么能对善良热心雅如姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺 激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是揉搓着鸡巴的手却丝毫停不下来。

　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在雅如姐的腿根不停舔弄，双手嵌着他妻子 纤细的腰肢，嘟囔的低吼着，“～～嗯～～好如儿～～喜欢么～～”

　　雅如姐雪白的双腿微分，下体晶莹的淫液已经缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流 下，她更是轻仰着头，被舔弄得全身微颤，不住小声娇吟，“啊......林...... 受不了......啊......别......不要......啊......林......给人家吧......”

　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一 把将雅如姐按在了沙发侧面的扶手上，而雅如姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被 沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。

　　这样一来，雅如姐那雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着 窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。

　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了雅如姐身后，骑跨在雅如姐的丰臀之上， 用短粗丑陋的鸡巴拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，“嗯！ ～～如儿！～嗯～错了！～～嗯～～叫我，叫我可反！～嗯～～大点儿声叫！～”

　　“啊！～～讨厌～啊～～你坏死了～啊！～～可反～啊！～你想雅如姐吗～ ～啊！～快～～用你的～用你的大鸡巴干人家嘛～～啊！～～”伴着音乐声，女 人娇媚的莺啼隐隐的传出。

　　干！！！

　　这！这太令人不敢相信了！！

　　这突来的巨变让我一下就楞在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥 竟然有如此变态的爱好－－他居然在和爱妻做爱的同时，让他的妻子喊起我的名 字！！

　　难道他喜欢幻想别的男人干雅如姐么！？难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自 己的妻子么！？

　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着雅如姐光着屁股唤着我的名字， 妩媚的哀求着，让我用大鸡巴干她，我的肉棒却立刻火热异常，心底也涌出异常 强烈的刺激。

　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开雅如姐两片雪白 的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的把他一团黑毛中短粗丑陋的生殖器一下挤入了雅如 姐雪白的腿根，然后开始了有节奏的活塞运动，同时学着我的口吻低吼着，“嗯！ ～乖～雅如姐～～嗯～～就是这样淫荡的叫～～嗯！～～雅如姐～～你的大屁股 好软，骚逼好湿呢！～～～嗯！～～操起来好舒服～～”

　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥粗黑鸡巴的大力插 入，娇羞的婉转呻吟着，“啊！～～可反～你的大鸡巴～～也是又热又粗～啊！ ～～把你雅如姐的嫩穴干得好舒服呢～～啊！～～你真是坏死了～～啊！～～这 样干人家～你怎么对得起你的秦哥呢～～啊！～”

　　天呀！！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和小慧的名字， 竟然是为了这样扭曲淫靡的“角色扮演”性游戏么！？

　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的雅如姐口中喊出！想着她 平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑 圆的屁股，嫩穴一边被粗黑的鸡巴插得汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字， 就仿佛是我在干她一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！

　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着雅如姐 的粉臀，胯间的抽送越来越狂猛，他那短粗的鸡巴恨不得以每秒三四次的急速， 不停在雅如姐的嫩穴中疯狂的抽插着，直把雅如姐干得双手紧抓着沙发，白晰纤 美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。

　　秦哥恣意蹂躏着雅如姐湿热嫩穴的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的 吼着，“嗯！～雅如姐～怕什么！～～～嗯！～～我不会让你们家吃亏的～～嗯！ ～～我干了你的骚逼～～～嗯！～～我家的慧珍，也让你的秦哥操了呢！～～嗯！ ～～我那小美人慧珍不但给秦哥操了～～还是秦哥帮忙给她开苞的呢～～嗯！～ 而且，就像现在我操你一样，就在这个沙发，秦哥操的我家慧珍呢～～嗯！～慧 珍还说，秦哥的粗鸡巴，把她操得可舒服了呢～嘿嘿！～～”

　　干！！

　　听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪暴发，没想到平日仿佛兄长， 仿佛老好人的秦哥竟然对慧珍有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲 的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！！

　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！？还是说雅如姐也根本是同流合污， 也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！？

　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而 是说着真正发生过的事实一般！是他已经变态到了如此分不清现实和妄想的地步？ 还是小慧和他真的发生过什么呢！？

　　不！不可能！小慧和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定 是秦哥自己的变态幻想而已！

　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的秦哥，毕竟眼前不 过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！

　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中雅如姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的嫩 穴被秦哥粗黑的鸡巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的鸡巴。

　　“啊！～～你讨厌！～你这变态～～啊！～～以前总是甜言蜜语～～啊！～ 原来都是骗人的嘛！～现在这么下流龌龊！～～啊啊！～人家再也不理你了啦！ ～～～啊！～～不要那么大力嘛！～啊！～人家的小穴都要被你干破了嘛！～啊！ ～人家吃不消了！～”雅如姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁股蛋已经被秦 哥一次次大力的冲击撞得一片通红，而两人耻部不停撞击，急速发出的那下流响 亮的“啪！！～啪！！～啪！！～”的拍肉声，隔着玻璃，透过音乐，听在耳中 也是清晰异常。

　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的雅如姐聊天饮茶，现在我居 然就正偷窥着她赤裸雪白的身子，看着她撅着浑圆雪白的粉臀，被男人的粗鸡巴 操得花枝乱颤，嫩穴内淫水横流，那复杂而强烈的快感，混着深深的罪恶感却让 我体会着从没有的兴奋。

　　秦哥的动作丝毫没有减缓，他双手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳， 把他妻子的身子从沙发上抱了起来，开始胳膊和腰胯一同发力，更加深入刚猛的 用鸡巴在雅如姐的嫩穴内开始了新一轮的狂热抽插，喘着粗气低吼着，“嘿嘿！ ～宝贝儿！～～不管是不是变态！～现在你不都屈服在我的大鸡巴下了～～～嗯！ ～这么大力的操你！～还不是过两天就操不到你了么！～～嗯啊！～～你这迷人 的小骚逼，怎么操都是这么紧！～～嗯！～～怎么会给我干破～～～嗯！～～真 是爽死了！～～越操越舒服！～～嗯～～受不了！～～要射出来了！～嗯！！～”

　　秦哥又抽插了百余下，只见他全身已经有些僵硬，鸡巴死命的朝雅如姐的嫩 穴深处顶去，眼看已经到了高潮的临界。

　　“啊！～不要嘛！～不要射进来～～啊！～你不是答应人家～啊啊！～要弄 到外面的嘛！～～啊！～今天人家没有避孕呢！～别！～啊啊！～你好过分！～ 会把人家的肚子干大呢！～求你了！～～人家还不想做妈妈呢！～～别～啊！！ ～～”雅如姐慌张的哀声娇啼着，雪白的身子猛烈的挣扎着，可是她的嫩穴中被 秦哥的鸡巴死死的插满，身子又被秦哥全身的重量压在，任她怎么挣扎，也是无 济于事。

　　“嗯啊！！～把你的肚子～干大不是正好！～～嗯！！～～这样，你不就可 以留在我身边～～天天被我操了吗！～～嗯嗯啊啊！！！～～”秦哥蛮牛似的嘶 吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分开身下女 人的雪白腿根，把他短粗黝黑的鸡巴连根塞入了雅如姐的嫩穴。随着秦哥鸡巴的 一阵抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次紧缩，把又浓又烫的精液在雅如姐的体内全喷 了出来。

　　“啊啊啊！！～～讨厌！～你怎么全都射进里面了嘛！！～～啊！～烫死人 家啦！！～啊啊啊啊！！～～”雅如姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一 阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，向上翘起被肉棒塞满的穴口中，股股透明的淫水 混着白浊的精液涌溢而出，被喷射得也攀上了高潮。

　　看着眼前这火热的一幕，我的精液也喷射了出来......

　　高潮之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊－－我不单单偷窥了雅如姐的裸体，看着她和她的老公欢好而在一旁揉搓鸡巴，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然淫靡的幻想着我抽插他的妻子，而他则享用我的小慧！

　　我简直无法想像，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。

　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。

　　“......干得......好爽......娇嫩......小逼......插起来好棒......真想......多插几次呢......”男人有些得意的声音说着。

　　“......讨厌......你......变态......不要太贪心......最后......一次了......”女子细若蚊声的嘤咛着。

　　“......嘿......我......怎么是变态......而且......认真的......是你拒绝的呀......对了......你今晚......留下么？......”

　　“......再说吧......你还......怪我......你不是说......离婚......拖了......长时间......”

　　“......别说了......不是......谁的责任......”

　　“......是你的错......你这变态......怎么......自己......可反......让人家......装作......你...妻子......变态......”

　　“......好啦......去......洗澡吧......天...都......亮了......慧......”

　　干！！！

　　听到这几句隐隐的对话，我简直不敢相信自己的耳朵！！

　　那个女人，难道不是雅如姐！？

　　秦哥竟然和一个女孩有外遇！？

　　他似乎在叫那个女孩“慧”！？

　　难道刚刚是秦哥装作我，而让小慧扮作雅如姐，来满足他变态扭曲的性癖好么！？难道刚刚发生的一切，就真的是秦哥在客厅中，大刀阔斧的用丑陋的粗鸡巴操着赤裸的小慧，把他浓浓的精液灌满了我心爱女孩，那我还从未触及过的蜜穴膣腔么！？难道小慧那处女花径的第一次，竟然是献给了这我成天找他聊天，无话不谈，如同兄弟一般，这有妇之夫的秦哥么！？

　　难道之前在我还沾沾自喜的和秦哥说起我和小慧初吻的时候，他一边对我满脸微笑鼓励的同时，另一边却已经用不知什么手段把单纯的小慧骗上了床，把小慧纯洁的玉体开苞破处，用他粗黑的鸡巴，浓烫的精液，享用玷污了小慧那娇嫩紧窄，我还仅仅是神往幻想的桃源蜜洞么！？

　　不！！

　　一定是我听错了！一定是我在胡思乱想！那个女人只能是雅如姐！秦哥他说的一定是“会”，仅仅是由于我的偏执，才会想成是“慧”，一定是这样的！

　　我心中无助的呐喊着，坐倒在黑暗中不知所措......

----------------------------------

　　那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在Ｖ大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。

　　而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥雅如姐见面。一两个月之后，小慧也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在Ｖ大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了Ｖ城。

　　那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就那晚的种种深埋在了心底。

　　只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的“建议”了......
