女友故事`凌辱 特别篇 二　美人鱼慧臻


作者：teller
2013/06/15首发于：春满四合院

-----------------------------------------------------------------------

　　本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味！以及ＮＴＲ情色成分！
请慎重阅读。独发于春满四合院。欢迎转载。不喜勿入。

------------------------------------------------------------------------


　　留学的生活本是枯燥乏味的，但自从身边有了小慧，生活就变得多姿多彩起
来。记得那是来Ｖ城的第二个夏天，小慧刚成为我的女友一年，我们正爱得是如
胶似漆，仿佛每个微笑都能让对方感到甜蜜，仿佛每个简单的拥抱都让彼此感到
温暖。

　　Ｖ城就在Ｕ国的西岸，海滩连绵，绿树环绕，风景真是异常迷人。夏日几乎
天天都是艳阳高照，空气闷湿带着海风的咸味。那时正值Ｖ大学的假期，虽然我
和小慧都还有学校的工作要做，但工作也算清闲，我们还是几乎每周要去几次海
滩。

　　说来巧合，正当我们已经把每个海滩都转了个遍，觉得有些无聊的时候，我
们就在Ｖ大学公告牌上看到了当地水上乐园的广告，而当晚，我和小慧就一同兴
奋的订好了周末的行程－－每次回想起这段回忆，我心里都是百感交集，刺激，
难忘，又恍若有种说不出来的…苦闷……

-----------------------------------

　　水上乐园就在Ｖ城的南边，地理有些偏僻，远离市区，不过景色怡人，白色
的围墻坐落在一片榆树林的环绕之中，从远望去就能醒目的看到各种彩色的水滑
梯，从十几米到几十米不等的半空直到水面，水花在空中四溅，看着就让人感到
清爽而刺激。

　　水上乐园内也相当的热闹，虽说不上人山人海，那也是摩肩擦踵了。白人，
黑人，拉丁裔人，小孩，老者，五颜六色的泳装，放眼望去，真是五彩斑斓。算
起来自从来到Ｕ国后，我这也是第一次来水上乐园，玩得是相当尽兴。小慧更是
如同小孩子一般，进了游乐园，大大美眸就两眼放光，绝美的俏脸上满是欢笑。

　　各式的水滑梯，旋转的，刺激的，平滑的，漩涡状的，我和小慧都兴奋的玩
了几遍。折腾了一个上午，我和小慧也都有些疲倦，就惬意泡在泳池中，感受着
人造海浪的一次次推涌。

　　阳光照在身上暖洋洋的，身子一半浸入水中又是清凉湿润，别提多么舒爽了
，我心情格外放松，眼睛也就不老实了起来，扫视起附近一个个身材惹火的女孩。

　　Ｖ城还是白人居多，大约占百分之七十多的样子，而相较于身材劲爆的拉丁
裔和黑人女孩，毕竟还是白人女孩那白白嫩嫩的肌肤，配上丰满婀娜的身子更是
养眼。

　　在这碧空阳光之下，看着蓝白色浪花中无数比基尼女孩戏水的美景，真是恍
若天堂的感觉呢。

　　无论是十几岁青春少艾的女孩，双十年华的妙龄少女，还是三十左右的半熟
少妇，在这水上乐园，都穿着那布料极少的比基尼，向四下男士毫不吝啬的展示
着她们那白嫩撩人的身子。

　　白人高中的女孩发育得就相当动人，纤细青涩的身子配上已经浑圆的双乳，
刚刚饱满的俏臀，也真是撩动人的心弦；大学女生那更是可口怡人，白嫩嫩的身
子正值女人魅力的颠覆，格外青春健美，配上白种女孩那特有的长腿，丰乳，俏
臀，在那几片小布片的遮掩下就几乎赤裸在眼前，真是险些让人喷出鼻血；三十
上下的白人少妇也有着别样的魅力，娇肤保养得还是白皙细滑，腰肢长腿还依旧
纤细，可丰乳圆臀却更是惹眼，充满了女性的魅力。

　　而这些女孩或少妇身边都还陪伴着他们的男友或丈夫，在尽量不被他们发现
的情况下，我就偷偷瞄着那些女人比基尼下摇曳生姿的粉臀，轻晃惹眼的半露雪
乳，那真是又紧张又刺激！

　　不过当我的目光回到小慧身上，我心里却是另一番滋味。

　　小慧，我的女友倪慧臻，四分之一的混血儿，由于混血优势，肌肤是异常的
雪白，比白俄的少女还要白嫩细腻，又没有欧美女孩那常见的雀斑和浓密的汗毛
，她那完美的娇肤继承着东风女孩独有的嫩滑精致，嫩得像水掐豆腐，滑的又如
新剥的鸡蛋。

　　纵使我们之前常常去沙滩，加上简单防晒霜的呵护，在Ｖ这异常强烈的阳光
下，小慧那天生丽质的肌肤是丝毫没有受损，依旧是那般雪腻嫩滑。

　　现在，小慧就站在我眼前，她正嬉笑着凝望着一旁水滑梯上尖叫的几个小孩
子，而她那一米七二，亭亭玉立的身子就穿着一件极小巧的亮黄色系带比基尼，
雪白惹眼的肌肤上带着水润，衬着被水打湿，显得是格外妩媚的黑色马尾辫，在
阳光下真是艳光四射，青春逼人。

　　混血的优势让小慧有着一张异常精致的绝美俏脸，有着西方少女的英气大方
，又有着东方女孩的丽质娉婷。在亚裔留学男生中眼中，小慧的秀靥有着绮丽的
异族情调，而在Ｕ国男生眼中，小慧的俏脸又充满着东方的优美神秘。

　　这样特质也就让小慧在Ｖ大学中曾有着无数的追求者，无论是留学生还是当
地的白种男生，也真是让我那是追求小慧时遇到了莫大的难处，不但也要和同族
拼抢，还要防着外族的偷袭.

　　不过现在，想到这样美若出尘，蕙质兰心的女孩已是我的女友，我心里就感
觉是喜滋滋的甜蜜，而回想到夜晚阑珊时，女友那明艳动人的俏脸就贴在我跨下
，用檀口吞吐我肉棒的一幕，我心里更是兴奋得喜不自胜。

　　我的目光在女友身上更是向下滑去，看着她那惹火的身子穿着比基尼的模样
，仿佛比晚上看她赤裸时还令人兴奋呢。

　　那亮黄色的比基尼上围是没有内衬的设计，不过就是两片三角形的布片和几
根极细的黄色尼龙线，紧贴着小慧的雪肤美肉上。小慧那光滑优美的玉背从后面
看去几乎就全露了出来，从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握
的细腰，再到丰腴的腰股，那白嫩嫩的肌肤，水中带润，粉中带嫩，全都让人看
得是一清二楚。

　　她颈后和背心那两根还不如发绳粗的细线哪能起到任何的遮挡作用，反而好
似更诱惑男人想要去情不自禁的拉开一般。

　　那比基尼的三角裤也是一样的精简，轻薄的亮黄色布料在水润中紧紧贴在小
慧的臀丘中，最多遮住三分之一的区域，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两
个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。

　　小慧那两瓣青春圆翘的臀瓣上白嫩嫩的臀肉也就大半都暴露着，那曲线圆润
峰起，紧实而雪腻，丝毫没有赘肉，就算和欧美顶级的模特相较，也是毫不逊色。
加上她那双足有一米一十，修长笔直，常年练舞而越发曼妙而充满弹性的玉腿，
就白生生的站在碧波水浪中，放眼望去，真是如看到了水中仙女一般了呢。

　　嘿嘿，这般的美人就是我的女友呢。我心里偷笑的同时，也涌起一股说不出
的醋意，我美艳女友穿着比基尼的样子也就正被身边无数男人一同看了够，虽然
他们摸不到，可是小慧那浑圆肉感的小屁股也就暴露在眼前－－平日，只有我把
她压在身下抽插时才能让我好好欣赏一番的美景，可现在，却正被无数陌生男人
欣赏了个够呀！

　　我正乱想，女友也就在碧波中浸了浸身子，然后离水俏立，向我转过身来，
让我也就更看清了她玉滑胸肋上那仅被小布片遮掩着的，一对大得让人乍舌的白
嫩美乳。随着女友的转身，那两座白嫩嫩的乳球就正一阵弹晃，无数的晶莹液珠
在阳光下从那嫩白间滑落，如倾钟斛，让我看得是目瞪口呆。

　　目光所及，看得出那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上小慧这一对
３５Ｄ的大奶子也就更是显得布料不足。小慧那丰美的雪乳不但够大，而那形状
也是优美无可挑剔的浑圆，仿佛两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，
不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。

　　那两片三角形的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳
肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那
般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。

　　那傲人的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，
就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感
的让人无不是心跳加速。

　　有如此美艳性感的女孩做我女友，我自然是无比的得意，可是，就如同我偷
窥别的女孩一样，我女友穿得如此大胆，她那比基尼下白皙的丰乳粉臀也自然被
我身边更多的男人偷瞄着。

　　无论是岸边散步的中年男人，远处躺椅上的大肚子老男人，还是就在我们身
边玩水的几个毛头白种中学男生，就要么贪婪，要么小心，要么惊讶的偷偷瞟着
我女友那青春白嫩，几乎全裸似的的胴体，目光更是集中在她那在水中跳跃的雪
润粉臀，还有她那白皙丰腴的半露豪乳上。

　　妈的！虽然我把身边一个个比基尼白人女孩看了个够，可我美艳的女友挂着
几片小布片，那光着屁股似的玩水的模样也全部无数异族男人大吃眼球冰激凌呀
，我到底是赚了还是亏了呀！

　　我心里正涌起抑制不住的兴奋和醋意，小慧银铃似的娇嗔声在面前突然响起。

　　“喂～大色狼，你又色色的盯着人家呢～这可是大白天的呢～真是的，不要
那么好色好不好…下流～”

　　嘿，女孩子的逻辑真奇怪，明明自己穿得异常暴露，还要怪男人好色的看，
真是心口不一呢。

　　当然，我也不能这么说，而看着我心爱女友那含嗲似嗔的可人模样，我心里
更是甜甜痒痒的，我嘴角忍不住挂上笑笑意，望向她那明亮的欧式大眼，调笑着
，你这样的大美人我怎么看得够呢？晚上…在床上没看够，白天继续看呗～”

　　“嘁，讨厌啦～～下流胚～”听着我的调戏，女友轻蹙着瑶鼻，嘟着红馥馥
的优美小嘴，撒娇似娇骂着。

　　虽然是在调笑，可话说回来，我可是晚上真的没看够－－虽然女友已经把身
子给了我，现在又是大学的假期，可我们大部分时间还是白天在大学做助教，晚
上一起吃个晚饭然后各回各家，只有周末她才让我亲热一两次，而平常，她总用
工作做借口搪塞。

　　我这正值血气方刚的年纪，就算打飞机也要每天折腾个一两次才罢休，现在
可真是被憋得欲火焚身－－可是谁叫小慧不但美艳动人，又算是大家闺秀，要是
我强求，她又总有些跋扈的小脾气，现在我也只能顺着她了。

　　“嘿，我哪里下流了呢～是你泳装太美了呢～”我有些酸溜溜的说着。

　　“嘻，色狼，吃醋了么？”小慧插着腰，挺着傲人的胸脯，嘟着弧线优美而
性感的小嘴娇嗔着，“这里大家都穿这样子呢～再说，人家发现你刚刚也没少偷
瞄别的女人哦～”

　　“哪…哪儿有！”我紧张的矢口否认着，又立刻转移话题，“我可是一直盯
着你呢，你这个小美人儿，要是被人拐跑了，我可就亏大了呢～现在你穿得这么
性感，我都觉得亏了呢～”

　　女友小脸一红，笑盈盈的踩着水游到我身边，抓着我的胳膊，豪乳蹭着我，
撒娇着，“嘻嘻，好可反，你就别吃醋嘛～夏天女孩就要穿得漂亮嘛～再说，这
里也没有熟人嘛～”

　　被熟人吃豆腐就不好意思，被陌生人把乳肉臀瓣看个够就无所谓，这真是女
孩奇怪的逻辑－－不过，转念一想，男人就喜欢海滩上看来来往往的女人穿得越
暴露越好，可自己的女人被别人看又不爽，也真是奇怪呀。

　　我虽然乱想，可胳膊上感受着水润中小慧那又软又大的乳房摩擦在我的身上
，那舒畅的感受真是让我毫无怨言了，“好了，好了，那就依你吧，那咱们去哪
里吃午饭呢？”

　　“嘻，人家还不想吃呢，我们去吃些零食，然后就去水族馆看表演好不好？”
小慧娇声说着。

　　有美艳的女友相陪，自然哪里都愿意啦，我微笑着说道，“哈，当然好了～”
我和女友就游到泳池边，我刚刚把她拉上岸，把白色的浴巾递给她之际，一个熟
悉的男子声音就用中文大声的向我打着招呼，“嘿！这么巧，是可反和慧臻呀～”

　　我吃惊的循声望去，竟然是同组的博士，石岳！

　　石岳身形壮硕，比一米八几的我还要高上半头，常年留着油油的分头，估计
一个月也不会洗上一次，他一张大饼脸加上小眼，外貌实在不敢恭维，现在他就
穿着蓝色泳裤站在眼前，壮硕的身上也带着不少赘肉，极多的黑毛湿漉漉的，虽
然他和我平日算是熟练，不过看在眼中真是有几分恶心。

　　石岳快四十来却一直单身，因为和我一直在同一个办公室，也和小慧想到熟
识，我们还去他家参加过几次ｐａｒｔｙ。

　　妈的！这么不巧，居然碰到熟人！而我女友就正穿着如此暴露的比基尼呀！

　　我望向小慧，她也是相当惊讶，靓丽的俏脸上更是透出一抹害羞的粉晕，可
就在这水上乐园她似乎也不好遮掩躲闪，她只好装作镇定，娇声打着招呼，“啊
…ｈｉ…是石岳哥呀～”

　　“哈，不用见外，叫我岳哥就行，”石岳好似好爽的说着－－虽然他那小眼
让我看不清动向，可现在他已经走到我们身边一米处，从他那个角度望去，可一
定把我女友那浑圆乳球看个够呢，搞不好连女友比基尼外暴露着的白嫩乳肉上那
清络都能一丝丝看个真切呢！

　　可恶！这下可亏大了！我心里暗骂，可还得装着平常的寒暄，“啊…嗯…石
岳呀，真巧呀…”

　　我心里酸酸的，而看向石岳身边，又不禁有些吃惊. 他身边还站着一个亚裔
女孩，黑色的直发梳着露着额头的马尾，圆脸上带着墨镜，年纪似乎比小慧大上
几岁。

　　石岳也紧接着介绍道，“哦，对了，这是我以前的学妹，张怡媛，现在在Ｖ
城工作呢。这是周可反，我的同学和同事，这是他女友，倪慧珍，也是Ｖ大学的
学生…”

　　那女孩摘下墨镜和我们寒暄着，我也就扫视着这个女孩，她个子不高，一米
六多点的样子，谈不上漂亮，五官倒也端庄，白嫩的身子有些丰腴，穿着相当保
守的运动款蓝粉相间的比基尼，把她相当丰满的胸部和臀丘包得很严实。

　　嘿，石岳这个老处男也有女友了？－－虽然我那时这样想，不过后来听说那
就是他们唯一的一次约会而已了，不过，这里就不多说了。

　　“嘿，你们要去买零食么？正巧，我们也去呢，嘿，我们就一起去呗～ｄｏ
ｕｂｌｅｄａｔｅ呢，怎么样？怡媛，”石岳兴奋的说着。

　　“嗯，都好呀～”怡媛似乎话不多，微笑着说道。

　　我心里可是异常的不满意，石岳带着的女孩不要说远不如我女友漂亮迷人，
她还穿着如此保守的比基尼，我可是丝毫没有眼福－－可我女友却穿的是如此撩
人，恍然望去，就仿佛雪腻赤裸的身子上挂着几根装饰的亮黄色细线和布片，她
大半的雪乳和臀丘都暴露在外，完全是石岳的福利呀！

　　“唔，热闹一点而也好呢，”小慧俏脸发红，虽然美眸也闪烁着羞涩，可似
乎她也找不到理由拒绝，也就只好同意了。

　　我虽然心里暗骂，可小慧既然首肯，而我和石岳毕竟天天见面的同学和同事
，为了不撕破面子，我也不能强行拒绝呀……

---------------------------------

　　我们四人去买了些圣代冰激凌，而石岳两人也想一起去看表演，我们也就散
漫的走向水上乐园内的水族馆的方向。水上表演的场馆就在角落一片树林的环绕
下，大约十几分钟的路程，走在人为铺就的细沙小径山，身后的树墻又隔绝远处
的喧嚣，真是景色清幽怡人。

　　小慧和怡媛似乎很快就混熟了，而女孩间又似乎总有说不尽的话题，一路上
两个女孩就在前面叽叽喳喳的嬉笑闲聊着，而我和石岳也就跟着后面，有一搭无
一搭的聊着大学，聊着假期。

　　一路上跟随着眼前那两个身穿比基尼的女孩，石岳就一直好爽的谈笑着，可
我心知肚明，石岳的心思完全不在聊天上，甚至不在他的女伴身上，我偶尔瞥向
他的大脸，看他那有些神往的样子，不用说，他的心思完全是在我女友那白嫩半
露的惹火娇躯上。

　　怡媛也算是有几分姿色的女孩，可是和小慧一比，就如同麻雀与天鹅的区别
，小慧不单单是更加年轻漂亮，她细腻的肌肤也是要白上许多，而她那高挑的身
子更是如模特一般，曲线优美，腰肢纤细，玉腿修长，靓丽得让人目眩。

　　更是让人流口水的是，小慧今天就穿着那异常暴露的比基尼，从后面看去，
就能看到她玉背背心一根极细的系带，而随着小慧迈动莲步，她臀丘上的亮黄色
小布片就一点点被挤入她浑圆的臀丘间，最后几乎完全陷入她的臀缝，这样一来
那她那两瓣白嫩圆俏，丰腴肥美的臀瓣就全露了出来，就在我和石岳眼前一扭一
扭的摇曳生姿，看得我简直都要喷出鼻血。

　　从后面这样看过去，我女友就如同全裸着白嫩惹火的身子走在我们面前似的
，我心里都已经很不得把她按倒路旁，用鸡巴狠狠抽插一番，而不知道石岳心里
已经把她意淫强奸多少遍了。

　　平日石岳对小慧倒是彬彬有礼，可是如此香艳的美景胴体当前，哪会有男人
不看呢？我余光扫向石岳的跨下，他蓝色的泳裤已经隐藏不住那已然涨起一处巨
物了。

　　妈的！这下石岳可是赚大了，我女友那完美的玉背粉臀岂是他平日看的到的
，现在在小路时快时慢的步速，让女友那雪腻的身子离我们是异常的近，她那不
堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成极是诱人的曲线，简直就和“后入
式”看到的绮旎美景不遑多让。

　　可恶！搞不好石岳回到家后，要幻想着我美艳的女友打好几次飞机呀！可眼
前，我还得装得若无其事，一边和几人闲聊，一边看着我女友几乎全裸着身子和
石岳嬉笑打屁。

　　我郁闷了一路，我们几人也就来到了表演馆. 毕竟水上乐园的水上表演只是
附属项目，所以露天的场馆倒也不大，水池是个大约半径二十多米的半圆，垂直
的一侧装饰成沙滩的样子，布景倒是和后面的树林融合得相当自然。

　　四下大约两三百的座位坐了个半满，一半多都是带着小孩子的一家人，熙熙
攘攘的，相当热闹.

　　我们也就随便找了地方坐了下来，两个女生坐在中央，我和石岳就分坐两边。
想到我女友的白嫩屁股蛋不再被同事随意欣赏，我的心情也就稍有平复，听着悠
扬的音乐，我的注意力也就转移到即将开始的表演上了。

　　“嘻嘻，没想到这里还有海豚表演呢～”小慧娇笑着，欣喜的揽着我的胳膊。

　　“嘿，是呀，在Ｖ城待了这么久才知道，不过规模不大，只有两条海豚呢，”
我随口说着，心里却暗念，还好有表演看，要不让人看得全是你的身子了呢，我
的小宝贝儿。

　　“嘻嘻，虽然如此，不过好像大家很兴奋呢，看来应该不错哦～”小慧娇声
说着，美眸认真望着眼前，一脸小女孩似的兴奋，“可反，可反！～～要开始了
哦！～～”

　　果然，随着音乐变得激昂，一个穿着红色绷腿泳裤，拿着麦克风的白种男人
动感十足的跑到了沙滩中心，充满磁性的英文同时响起，“尊敬的女士先生们！
～还有可爱的小朋友们！～准备好欣赏今天的表演了么！～～～”

　　“ＹＥＡＨ！！！～～～”欢呼雷动，手臂摇曳，观众出乎意料的热情，而
除了在场小孩子们欢呼声，更是响起了无数女人兴奋的尖叫声。

　　我定睛看向那主持人，似乎明白了缘由。那是个高壮的白种老男人，得有一
米九的样子，虽然五六十岁的年纪，可是身形堪比最劲爆的男模，晒成古铜色的
皮肤，肌肉雄健利落，足够让女人神魂颠倒的胸肌上又带着金色充满野性软毛。

　　他有一张“大卫”般棱角十足西方男人标准的脸，上面老男人的沧桑更是增
添了吸引少女的那股男人味，而他一头半长微卷的暗色金发依旧十分浓密，他的
面容又好似是很久之前某个过气美剧的主演，怪不得让在场的Ｕ国女人从少女到
妇人都是如此激动了。

　　身边的小慧也不禁有些惊讶，娇声自言自语着，“嘻…好帅的老男人呢…”

　　“喂，那么老的男人都让你犯花痴呀～”我心里有些不爽的奚落着。

　　“嘻嘻，大色狼，今天那么大醋劲儿嘛～”小慧美眸狡黠的瞟着我，撒娇的
摇着我的胳膊，娇声嬉笑着，“放心啦，别那么小心眼呀～人家说说而已啦，你
好好看表演啦～”

　　“唉，好啦～知道啦～”我随口哼着，又望向了眼前。

　　看来这样的小型表演总要有些过人之处才能吸引观众，不过光靠有魅力的老
男人也不够，还又得让小朋友们开心－－紧接着，那老男人又接着说道，“好了，
我是Ｊｏｈｎ，今天，就给大家带来“美人鱼”的故事，怎么样，小朋友，你们
都听过么？～～”

　　“ＹＥＡＨ！！！～～～”又是一阵童音混着少女的尖叫。

　　紧随着音乐旋律的急促响起，那个老男人Ｊｏｈｎ挥着手，泳池中那两头灰
色的海豚就一连三次并排跃出水面，在一阵阵浪花中来了个精彩的开场白，而突
然间，碧蓝色水面中央突然涌起了飘渺的白色雾气。

　　就在大家屏气凝神之际，一只海豚就一下斜冲出水面，海豚口中就正咬着一
根白色的缰绳，而另一边，在海豚身后，就是一条伏在海豚背脊上，惊艳的一同
冲出水面的“美人鱼”－－一个靓丽棕发的白人女孩，上身是绣着银线的粉色吊
带抹胸比基尼，而下身，却是一条粉色的特质泳装，从腰肢往下就仿佛在一边连
身裤袜中一般全被包在一起，而最后，又是延伸在外的狭长尾鳍。

　　那连在一起的特质泳装表面还满是鲜亮的丝线纹路，从远处看去，就真得如
同美人鱼现身一般。

　　一旁几个四五岁的小孩子更是按耐不住兴奋，忍不住童音惊呼，“妈妈！妈
妈！快看，美人鱼！那是美人鱼～！”

　　接下来大约半小时的表演相当的精彩，无论是海豚往返精准的越过那“美人
鱼”手中的银色圆环，或是两条海豚和美人鱼结伴在水面上掠过，又或是海豚一
次次随着那个老Ｊｏｈｎ的指挥高高跃起，到了最后，两条海豚在那老Ｊｏｈｎ
的指示下游上泳池边黄色塑胶做的沙滩，让孩童开心而好奇的触摸，更是掀起了
一阵阵孩子欢笑的热潮。

　　小慧在我身边也是笑靥如花，一次次银铃似的娇笑，我仿佛也被心爱的人那
笑容所感染，看着眼前的表演，从微笑到大笑，从低呼到高喊。

　　表演似乎和美人鱼原本的故事没有太多的联系，但有着老Ｊｏｈｎ那充满磁
性的讲解，有着海豚带给孩子一次次的欢呼，在加上一个青春动人的美人鱼，这
场噱头十足的表演也赚够了人们的欢笑和尖叫。

　　表演结束后已经是下午大约两点，由于海豚和工作人员都需要休息，这也就
最后一场了。

　　散场后小慧还想要再去近处看看那美人鱼和海豚，不过石岳和怡媛似乎还有
别的安排，两人也就先告别了。

　　想到女友的身子终于不会在白被同事大吃眼球冰激凌，我心里也感到轻松了
不少。和两人又寒暄了几句，而石岳最后依依不舍的偷偷瞟了眼小慧胸前那一对
丰硕美乳，仿佛要把那比基尼外露出的白嫩乳肉好好记在脑海一般，才随着怡媛
离开了。

　　我和小慧就等着前面摸海豚的孩子，还有几个要老Ｊｏｈｎ签名的女孩散去
之后，一起凑到了泳池前。小慧开心的望着在水中玩耍的两只海豚，而我的目光
不由得多扫了几眼那“美人鱼”装扮的白人女孩。

　　我本是偷瞄，不过那女孩一声娇呼，让我不由得转过头去。

　　“Ｗｉｌｌａ！～～真是让人惊讶呀！”那女孩肌肤白嫩，五官在白人女孩
中也算是精致，绝对是个小美人，而她正惊喜游向我们的方向，跃出水面，拖着
那长长的“鱼尾”，跪伏在泳池边，开心的望向小慧。

　　小慧也是格外吃惊，凝望着那个女孩，用相当标准的英文娇声说道，“Ｈｉ
～Ｓａｍ，是你！？你怎么成了“美人鱼”呢～嘻嘻～”

　　到了Ｕ国才有些吃惊的发现有些女孩的昵称竟然也是Ｓａｍ，不过更让我吃
惊的是，这个女孩居然和小慧认识.

　　“嘻，我只是在这里打工而已呢，”那个叫Ｓａｍ的女孩又转向我，瞟着小
慧，调笑的用英文问着，“嘻，这个帅哥是谁呢？是你的白马王子么？”

　　面对Ｕ年轻人各种夸张的语调我也还没完全适应，就只好尴尬的一笑，而小
慧也是俏脸一红，娇声说道，“嘻，我给你们介绍，这是我的男友，Ｋｅｖｉｎ
，这是我以前最好的朋友，Ｓａｍ，她一年前就转学了呢，对了，说起来你怎么
又回来Ｖ城了呢？”

　　“嘻，我的姑姑就在Ｖ城，我顺便看看她，而她又认识Ｊｏｈｎ，就介绍给
我这个有趣的工作了呢，嘻嘻～每天陪着海豚和小孩子，真是好开心呢～”Ｓａ
ｍ开心的笑着，梳理着精致的秀发.

　　小慧和Ｓａｍ又兴奋的聊了几句，而这时Ｊｏｈｎ似乎也被这两个女孩的笑
声吸引了过来，他凑到我们面前，蹲在一旁，大手大大咧咧的按上Ｓａｍ雪白的
肩头，浑厚充满磁性的声音调侃的问道，“啊，Ｓａｍ，这是你的“美人鱼”朋
友么？”

　　从近处看，Ｊｏｈｎ棕色的脸庞山虽然满是胡扯有些粗糙，但也不得不说充
满了老男人那沧桑的味道，而我眼前的小慧和Ｓａｍ更是双眼放光，都好似含羞
小女孩似的一同扫向Ｊｏｈｎ那雕像似的脸庞和异常结实的胸膛。

　　可恶！这个老男人有什么好，居然这么招小女生喜欢，年纪估计都可以做我
女友外公了，还在这里为老不尊的大肆展示着胸肌！我心里不爽的暗骂。

　　“嘻嘻，Ｊｏｈｎ，这是我的ＢＦＦ哦，Ｗｉｌｌａ，是Ｖ大学的学生，而
且是全Ａ的天才呢～这边的帅哥是她的男友，Ｋｅｖｉｎ～”Ｓａｍ娇笑着。

　　“哦～是“美人鱼”和“王子”呢～”Ｊｏｈｎ露出了一个异常迷人的笑容
，夸张的说着，然后向小慧和我先后伸出了大手。

　　看着小慧又害羞又兴奋的伸出白嫩的小手被Ｊｏｈｎ有力的握住，我心里就
更是不爽，可还是得装着一切如常，和Ｊｏｈｎ打着招呼，握了握手。

　　四下的游客慢慢散去，很快泳池边就剩下我们四人，还有那两条灰色的海豚
在附近游荡玩水。

　　小慧就又兴奋又好奇的和Ｓａｍ还有Ｊｏｈｎ聊着海豚，聊着表演，看着她
被Ｊｏｈｎ一个个笑话逗的花枝乱颤，看着她仿佛被那白种老男人迷得神魂颠倒
的模样，我心里真是醋意大发，可我又不能没有教养的发作，也只能陪在一旁了。

　　而说到Ｓａｍ马上就要离开Ｖ城，Ｓａｍ突然灵机一动的样子，望着小慧惊
呼着，“对了，记得我们以前一起去海边，Ｗｉｌｌａ你的泳技好像很很不错呢～”

　　“嘻嘻，哪有你好，你现在可是美人鱼了呢～”小慧抿着唇角，调笑的说道。

　　“嘻，Ｗｉｌｌａ，你愿不愿意也做“美人鱼”呢？”Ｓａｍ挑着眉角，故
作神秘的说着。

　　“咦，你说什么？Ｓａｍ，”小慧心底就是像个贪玩的小女孩，被Ｓａｍ这
样一说，果然好奇的问道。

　　“刚刚我不是说了么，我马上就要离开Ｖ城，我那边的大学马上要开学了呢
，而Ｊｏｈｎ也还没找到合适的人接替我，你就假期来这里工作好不好，也就一
个月的时间？”Ｓａｍ蓝眼发光，兴奋的娇声说着。

　　“啊！？可是…可是，我还有Ｖ大学助教的工作呢…”小慧美眸张得大大的
瞟着Ｓａｍ，吃惊的喃喃着。

　　什么！？让小慧在这里工作！？先不说她穿比基尼的样子要天天让旁人看，
而她身边又有个Ｊｏｈｎ这样外表放荡不羁的老男人，我怎么能放心呢！？

　　“是呀，我们都有大学里的工作…而且，也不允许在校外工作呀…”我赶紧
附和的说道。

　　“这样呀，不过这个工作应该很适合你呢，听Ｓａｍ说你水性好，又格外聪
明，而且看你这么喜欢动物，喜欢小孩的样子，要是你不能加入，可是我们水上
乐园的遗憾呢…”老Ｊｏｈｎ用他对女人好像有魔力的声音，惋惜的说着。

　　听着别人大力的赞扬，小慧俏脸一红，也是有些留恋的娇声喃喃着，“听起
来…我倒是也想试试呢，不过…大学确实不允许…”

　　看着女友那有些心动的模样我心里可真有些发慌，要是天天让她被这个老男
人围着转，我可一定是方心不下呀。女友虽然冰雪聪明，可她心底还是个单纯善
良的小女孩，这老男人一看就是个老少通吃的情场老手，说是工作，估计过不了
几天就能把小慧骗上床了呢！好在有学校的规定，让小慧即使心动也终究不能答
应。

　　我心里正乱想，Ｊｏｈｎ却突然一下拍了拍小慧的肩头，迷人的笑着说道，
“哈，只要你愿意，这工作就是定了，酬金可是很丰厚的呢，Ｖ大学那边不用担
心，校长是我的老同学了，你放心吧！”

　　“真的么…”小慧秀靥转向老Ｊｏｈｎ，盈盈的美眸不禁闪亮。

　　干！听着小慧娇声中那透出的欣喜，我心中暗叫了一声糟糕……

------------------------------------------

　　一旦小慧首肯，事情就超出了我们的掌控，一切就程序化了起来，这就是一
份假期工作，手续都是完善而齐全的。当天下午，小慧就在一个中年妇女秘书的
带领下填好了个人信息，又签署了为期一个月的合同。

　　只要等之后Ｖ大学发出授权电邮，认同在水上乐园打工可以属于助教的一部
分，小慧就可以正式在这里参加几天训练，然后就可以工作了。由于和海狮表演
穿插进行，合同上表明小慧工作时一周只需要三到四天，工作时间也是早上十点
到下午两点而已。

　　虽然如此，薪金却相当的高，几乎和小慧全职的助教工作一般，虽然听起来
是相当划算，可是想到小慧要上身穿着比基尼在无数人面前表演，又要在这个老
Ｊｏｈｎ手下工作一个月，我心里可是异常的沉重。

　　在小慧的出租屋中和她一起吃过晚饭，我洗了个澡，就百无聊赖的躺在沙发
上翻看着电视节目，心里异常的不爽。

　　小慧收拾好桌子，仿佛看穿我心思似的，就穿着轻薄的小吊带和棉质短裤凑
到了我身边，钻进我的臂弯，玉手温柔抚着我的胸膛，娇声挪榆着，“嘻嘻，有
心事呀，可反？”

　　“哼，你知道…还问？”我有些闷闷不乐的回答着。

　　“嘻，傻瓜，你还不开心呢，还想人家去打工的事情呢？”小慧玉手轻戳了
我一记，含笑的娇嗔着。

　　“哎呦，”我轻叫了一声，皱着眉，低头望向小慧那美艳动人的俏脸，有些
埋怨的说道，“我…怎么不想呀，我那时的意思…不是不想你去么…你怎么，还
是同意了？”

　　“嘻，你不但是大色狼，还是大醋缸呢，嘻嘻，怎么？担心人家穿得暴露么？
你放心啦，你也看到Ｓａｍ啦，那美人鱼的装束也还好啦～”小慧温柔揽着我的
胸膛，娇声说着。

　　“可是…你白天要去水上乐园，晚上还的给教授赶助教的事情，多辛苦呀…”
我担心的说道。

　　“你真是，想太多啦～人家和Ｓａｍ也聊了聊，“美人鱼”不过就是逗小孩
子嘛～也就是这两个月的主题，马上就结束啦～人家就是陪海豚转转，一周几次
而已，不会辛苦啦～再说，人家也想到Ｖ大学外锻炼一下嘛～别担心嘛～”小慧
撒娇的说着，把丰腴的豪乳压在我胸膛上，粘人的扭着腰肢。

　　听着小慧软语的解释，再享受着她醉人的糖衣炮弹，我心情也有所好转，只
是依然放心不下那个老Ｊｏｈｎ，不禁喃喃的抱怨着，“好吧，可除了这些，我
…我担心那个Ｊｏｈｎ，看着他就…就觉得不爽。”

　　“嘻嘻，你真是大笨蛋，”小慧调皮的娇笑着，撑起身子，粉拳轻轻在我胸
膛打了一记，“你真是的，可反，吃醋都吃到那个老爷爷身上了呢～嘻嘻～”

　　“嘿，“老爷爷”，你那时可说他是“好帅的老男人”呢，”我不满的挪榆
着。

　　小慧明艳的雪靥一红，她支起身子，跪在沙发，用力拧了下我的大腿，好似
故意有些凶霸霸的娇嗔道，“你真是的，就乱想，人家…开玩笑而已啦～而且，
说起来你还怪人家！～今天一整天，你眼睛可都在别的女孩身上不老实呢～哼～”

　　“哎呦！”我疼得直起身体，揽着小慧的大腿，避开话题，认真的辩解着，
“我没有乱想，我也支持你去锻炼一下呀，只不过，我在乎你，担心你而已嘛，
小慧…”

　　“唉，好啦，人家保证，一直只是你一个人的好吗，大色狼，别乱想啦～我
爱你…可反…”小慧环着我，低着蜷首，嘟着小嘴，美眸含情脉脉的望着我，美
艳的俏脸上是又开心又调皮的模样，趁我不注意，她就娇笑着轻吻了我一下唇，
然后就灵巧的跳出了我的怀抱。

　　“嗯，好吧…我…我也爱你…”嗅着小慧迷人的发香，看着她那美若仙子般
的雪靥，又体会着她偶尔流露出的小女孩似的情态，我只觉心中被爱意弄得迷醉
，纵使依旧有些疑虑，可眼下我也只能先抛在脑后了。

　　小慧光着小脚丫，修长的玉腿迈动莲步上了楼梯，而她突然间脱下小吊带，
丢向了我，而她就一手揽着扶手，一手羞涩的遮掩着她胸前那一对根本掩饰不住
的丰腴雪乳，俏脸红扑扑的，美眸向下瞟着我，娇声软腻，“嘻…可反…今天人
家玩得好开心呢…嘻…今晚室友不在哦…就给你这个大色狼些特别的“福利”，
好不好…”

　　我抓着带着小慧温香的吊带，心跳加速，吞着吐沫看着小慧那雪白半裸的身
子，看痴的楞在了那里，不过不等我说些什么，小慧就害羞的咬着樱唇，扭过身
子，矫捷的冲上了楼梯，钻入了二层的浴室。

　　听着浴室中唦唦的水声，想着小慧那美艳的身子，只觉精虫上脑，我也就上
了二楼，就走入小慧的闺房，躺在了满是小慧幽香的大床上。

　　我轻挪了挪小慧床头的灯，一不小心，触碰到小慧的笔记本电脑，而屏幕突
然在眼前亮了起来，我扫向那屏幕，上面正运行着一个即时聊天的程序，而对面
，竟然就是Ｓａｍ。

　　刚刚在我淋浴的时候，小慧和Ｓａｍ聊了什么呢？会不会和那个Ｊｏｈｎ有
关呢？我好奇的凑向电脑屏幕，可是心里又有些犹豫。我这样可就是偷窥小慧的
隐私呀！我不该这样做呀。想到这些，我就想这样关上电脑，可是，一回想起老
Ｊｏｈｎ在小慧面前那故作迷人的微笑，我心里就越发的不能平静

　　听着远处的淋浴声，我咬了咬牙，还是凑到了屏幕前，扫视起两人之前的对
话。

　　两人开始相互问了问近况，又聊了几句训练海豚的事情。如Ｓａｍ所说，内
容并不繁复，而小慧本来水性也很好，估计好好训练几天也就足够了。

　　而紧接着，对话中出现了Ｊｏｈｎ的名字，我心里也不禁紧张了起来。

　　“嘻嘻，Ｊｏｈｎ可是个老帅哥呢，看来也把我们迷人的Ｗｉｌｌａ也迷倒
了呢～”Ｓａｍ写道。

　　“什么嘛，你真是的，我哪里被迷倒了！”小慧回了个好似发怒的表情。

　　“嘻，这么说，你不否认他是老帅哥啦～”Ｓａｍ发了个大笑。

　　“Ｓａｍ你真是的…陷害我！”小慧发了个“不理你”的头像。

　　“哈哈，Ｗｉｌｌａ你可真是个害羞的小妞呀，还和以前一样。说起来，你
那时一直盯着Ｊｏｈｎ看，现在还否认，嘻嘻，你男朋友当时都有些吃醋了呢～”

　　“我…我没有，你别乱说啦，Ｓａｍ，就算他是老帅哥啦，那也没什么呀…”

　　“嘻嘻，Ｗｉｌｌａ你一定现在脸红了吧，哈，你是不是为了Ｊｏｈｎ才同
意来工作的呀？”

　　“你…别乱说，不是的…也不许你和我男友乱说…”小慧又发个生气的样子。

　　“哈，我知道，再说我也不会碰上你男友的，不过，说真的，我可要提醒你
哦，和Ｊｏｈｎ在一起ＸＸＸ的时候，可别被男友发现哦～”

　　“Ｓａｍ你说什么嘛，越来越限制级啦～”小慧发了个脸红。

　　“哈哈，告诉你哦，你可做好心理准备和“橡胶”准备哦，Ｊｏｈｎ可真是
万人迷，我们组里的女人可都被他睡过呢，嘻，有两个不小心，还得去偷偷堕胎
呢…”

　　“啊！？你…你别乱讲，我和Ｊｏｈｎ不会发生什么的…你说…都被，你也
和他，也那样了么？你不是有男友么…”

　　“嘻，我男友又不在Ｖ城，不用担心啦～跟你说，Ｊｏｈｎ可是又风趣又有
情调，之后的一个月你可幸福了哦～”

　　“怎么会…Ｊｏｈｎ都那么大年纪啦…你怎么和他…”小慧发了个吃惊的表
情。

　　“嘻，老男人也有老男人的厉害啦，他下面男人的东西可大哦，而且技术又
好，嘻嘻，他还好像偷偷吃了“药”，每次都弄得我叫好久呢，嘻，等你喜欢上
了，可别回家冷落你男友哦～”

　　“你…你真是，男友洗完澡啦～不理你啦～”

　　“好吧，ｓｅｅｙｏｕ，好好享受哦～”

　　干！看完Ｓａｍ和小慧的对话我不由得是心惊胆跳。没有想到，Ｓａｍ看着
一副活泼少女的模样，私下竟然这么大胆，就背着她男友和一个五六十岁的老男
人乱搞！她还当小慧是ＢＦＦ似的，告诫小慧和Ｊｏｈｎ上床的时候要留意避孕！

　　想到女友要和那个风流成性的老男人一同工作一个月，我就只觉是羊入虎口
呀！可是现在，我也没什么正当的借口能阻止小慧呀！

　　我脑中一片混乱，而浴室的水声突然在远处止息，我又只好连忙调暗电脑屏
幕，躺在床上，心情异常忐忑……

----------------------------------------

　　大约只过了一天，小慧就收了Ｖ大学教务处发来的授权电邮，说在Ｖ城水上
乐园的一切临时工作都可以看作是额外的助教工作，对小慧留学期间没有任何教
务和法律上的影响。

　　看来Ｊｏｈｎ说他和Ｖ大学校长是同学也似乎不是信口开河，而事到如今，
我也没有任何理由去阻止小慧了，更不要说她已经签署了正式的合同。

　　水上乐园发布通知，说海豚表演要暂停一周，为了两只海豚的健康体检，而
这一周，也就是小慧进行训练的一周。

　　训练是每晚八点到十二点进行的，每次我开车把女友送到水族馆的后门，看
着她穿着轻薄的吊带热裤，蹬着人字拖，拎着手包，迈着莲步进入那蓝色的铁门
，我心里都异常不是滋味。

　　小慧的训练内容是什么呢？小慧回来和我讲得都是真的么，她仅仅是练习一
下花样游泳，熟悉一下美人鱼的服装，然后就是和海豚沟通玩耍么？

　　那个老Ｊｏｈｎ有没有对我女友动手动脚？女友和那个健壮的老男人天天相
处，会不会被迷得神魂颠倒？那个老男人会不会不单单训练我女友的泳技，而连
她的娇躯和嫩穴也一并训练了？训练小慧所说的那些简单的内容需要一周的时间
么？会不会有大半的时间都是那老男人在用鸡巴在我女友的粉嫩小穴中进行活塞
运动呢！？

　　Ｓａｍ说得的那些，到底是不是真的呢？

　　我每天都有股偷偷进去一看究竟的冲动－－可是，水上乐园四下都是围墻，
上面又有着监控器，水族馆后门不但有门卫，大门又必须划卡才能打开，我根本
是不可能偷偷潜入呀。

　　我虽然偶尔偷偷翻看小慧的手包，检查里面是不是有避孕套之类的东西，可
是发现没有之后，我又忍不住乱想，如果那白种老男人不带套就插入我女友，又
射在里面的话，不管他是多大年纪，也还是会把我美艳的女友弄大肚子呀！到时
候，我又该如何是好？

　　我心急如焚的受了一周的煎熬，小慧训练的最后一天，我终于再也忍不住，
决定进去要弄清所谓训练的真相。

　　这天，和往常一样，夕阳刚刚落山不久，空气还带着白天的温热，我又把小
慧送到了水族馆的后门. 只不过，等小慧进入大门后，我就驱车在附近转了一圈
，大约十来分钟的样子，我就又开回了原地。

　　我故作镇定的下了车，拎着一个纸袋，走向大门，和里面那个门卫，一个有
些斜眼的肥胖白种老女人，打了个招呼。

　　她拉开窗，疑惑的不对焦的望着我，用英文问道，“先生，什么事情？”

　　“哦，我女友在里面训练，她在海豚秀里面工作，她刚刚给我打电话，说她
忘了些东西～”我竭力平静的说着，摇了摇手中的手机，和另一边的纸袋。

　　那肥胖的老女人扫了眼我一旁的车，然后冷冷的说道，“哼，让她出来取吧～”

　　妈的！这个古怪的老女人，真是不好对付，我心里暗骂，可还是脸上堆着笑
，“哦，真是对不起，她手机刚刚没电，ｐｌｅａｓｅ，我马上就出来，可以么？”

　　那老女人拧着眉，望着我几眼，又冷冷的说道，“让我检查一下你纸袋。”

　　我听话的递上袋子，而里面就是我准备好的几件小慧的衣物。

　　那老女人认真的翻了翻，又斜瞟了我一眼，丢下一句“Ｏｋａｙ”，然后她
打开门，就又低头看起她手中的一本什么小说了。

　　“多谢，多谢～”我心跳加速的道着谢，连忙闪进了大门……

----------------------------------------------

　　天色已经全黑，穿过水族馆的工作区后，就走入了有着几盏昏暗白色路灯的
小林荫道。夜晚的水上乐园和白天区别很大，没有了人群的喧嚣，只剩下了有着
虫金的静谧，树影在灯光下低斜，更添上了几分冷清。

　　我按照记忆中的印象估计着去那个表演馆的方向，不久就找到了那条细沙的
小路。

　　四下没有半个人影，出奇的死寂让我心里更是惴惴不安，走近树林环绕的表
演馆，渐渐能听到水花的声音和男女模糊的交谈音，我的心也提到了嗓子眼。

　　小慧应该不会和那个老男人发生什么吧？虽然在水上乐园时看着女友穿着暴
露的比基尼，我心底也有股说不出的刺激，可我最终还是希望女友的身体只属于
我一个人，想到万一她真被别的男人欺负了，我心里只有那种说不出的难受和压
抑。

　　走到路的尽头，那道简单的铁门就半掩着，我侧着身子，小心翼翼的挤了过
去，虽然被看台和附近的树木遮挡着视线，可耳畔的声音却已经格外清晰了。

　　“啊…唔唔…再用力…唔…人家还受的了…啊…唔唔…”一个女孩用英文呻
吟着，那又软又闷，还带着些哭腔的声音立时传入了耳中。

　　干！这声音如此熟悉，毋庸置疑，绝对是我的女友小慧呀！？可是，那娇喘
细细的莺啼，我只有在和她云雨时才听过呀！难道她真的再做什么茍且的事么！？

　　“嗯…Ｇｏｏｄ…嗯…你真棒呢…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…刚才…陪你“折腾”
了那么久…嗯…你现在还是这么有“活力”呢…嗯…Ｇｏｏｄ…”一个男人又节
奏的低喘着，仿佛做着什么运动一般。

　　天呀，那带着磁性的嗓音一定是那个老Ｊｏｈｎ发出的呀！他在做着什么运
动！？难道是我女友身上做“运动”么！？

　　“啊…唔唔…你也很厉害呢…Ｊｏｈｎ…啊唔…“技巧”这么好…唔…好久
没遇到了呢…啊唔…用力嘛…啊…”女友腻腻的娇声咬着呜咽，仿佛痛楚又带着
满足。

　　女友那声音是如此酥绵，听得我是气血上涌，同时又是心里发冷。

　　“嘿…嗯…你这里…好像还是有些“紧”呢…嗯…要不要我换个姿势…嗯…
应该可以弄得更“深”一点儿呢…”老Ｊｏｈｎ的喘息中夹杂着那吸引女人的深
沈笑声。

　　“啊唔…好呀…”伴随着女友柔声的应允，她紧接着又发出了一串急促的嘤
咛，“啊唔…啊…啊唔…嗯…疼…啊…有点儿疼呢…啊…”

　　天呀！Ｓａｍ说得是真的！？我的女友还不到一周的时间，就已经被那个老
混蛋骗上了床，在那根老鸡巴下婉转呻吟了么！？现在一切都晚了，我发现了，
也无法阻止了呀！

　　担心女友被欺负时我就已经感到异常的压抑，而现在胸口的那种难受更是让
我呼吸不畅！我的女友，和我如火如荼的爱了一年，就这样被一个白种老男人骗
到手了吗！？

　　我该怎么办！？是就这样离开？还是当面揭露这一对狗男女！

　　我脑中一片混乱，又向前走了两步，实现越过看台，又无奈又揪心看向了泳
池边的一幕－－小慧梳着马尾，就坐在地面上的一块蓝色瑜伽垫上，向前弯曲着
身体，而老Ｊｏｈｎ就跪在她身后，大手抓着小慧的双肩，正一下下向前使劲压
着。

　　什么！？我突然一惊，小慧身上就正穿着那身美人鱼泳装，而Ｊｏｈｎ也穿
着那条红色到脚踝的鲜艳泳裤！

　　原来…原来两人不是在做什么茍且的事情！而是…Ｊｏｈｎ正在帮小慧做柔
韧性训练！

　　妈的！看来我真是想太多了！小慧和这个老头怎么真有什么火花，实在是我
想得太龌龊了。我心里暗骂着，感觉胸口一松，全身顿时有些脱力。

　　“嗯…在坚持一下…Ｗｉｌｌａ…嗯…刚才的体能训练…强度很大…嗯…现
在柔韧性恢复也不能放松…”老Ｊｏｈｎ的声音再次响起。

　　原来，难道他之前说的什么陪小慧“折腾”了那么久，指的是体能训练。

　　看到心爱的女友并没有被欺负，我心情放松了很多，虽然看着Ｊｏｈｎ多毛
粗糙的大手直接抓在小慧赤裸雪白的香肩上，我心里依旧不爽，不过这些和我之
前所担心的相比，就不能算是问题了。

　　发现我自己不过是多心了，我也就准备离开，不过老Ｊｏｈｎ一句话传入耳
中，就立时让我又有些慌神。

　　“嗯…这个美人鱼的“尾巴”…是不是难受呀？…Ｗｉｌｌａ，没关系，我
相信你已经适应了这泳装的…嗯…柔韧训练的时候你就脱下来吧…”脱…脱下来？
小慧里面总不会没穿吧？我又忍不住乱想起来，心急的躲在看台后的阴影出，紧
张的望向泳池边的两人。

　　“哦…好的…”小慧俏脸微微一红，可是似乎她看老Ｊｏｈｎ那一脸专业的
样子，她也就没有多想，缓缓拉开一侧的拉链，就在Ｊｏｈｎ面前脱下了那粉色
的美人鱼装。

　　女友的下身当然没有光着，可是她就穿着件极小的粉色比基尼三角裤，而更
让人喷出鼻血的是－－似乎是为了方便穿那美人鱼装，她穿得三角泳裤根本就是
Ｔ字裤的设计，从后面看去，不过是两根粉色细线，而中间那根就没入了女友的
臀缝，她那两瓣白嫩浑圆的臀丘根本完全露了出来，从后面看去，她的下身就和
完全赤裸也没多少区别呀！

　　“嗯，好，那我们继续刚才的训练，不过，为了明天的初次表演，我要压得
更“深”些，可能会有些疼，你忍一下吧，”面对几乎全裸的小慧，那个老Ｊｏ
ｈｎ倒是格外的镇定，一丝不茍的用英文说着。

　　“嗯，”小慧小脸微红，听话的点了点头，然后她就又把那双雪白修长的玉
腿并拢着坐在了瑜伽垫上，然后她藕臂前身，上身下压，她本就是练舞出身，这
样的动作对她并不陌生，她轻松的就把雪白柔软的身子对折，额头也几乎压在的
玉腿上。

　　小慧上身就穿着Ｓａｍ那天类似的比基尼，粉色吊带抹胸的设计，后面大约
两指宽的系带横在她雪白的背心，而她那粉色的Ｔ字三角裤就更没什么遮掩作用
了，而她现在这样竭力向前弯曲的姿势就把她整个的粉背，纤腰，和粉臀几乎是
毫无保留的展现在了老Ｊｏｈｎ面前。

　　表演馆周围的白色照灯相当明亮，把舞台一般的池畔照得是亮如白昼，可以
让人清清楚楚的看到小慧那雪白的粉背是玉滑如水，细嫩如脂，那优美的倒三角
下端收的极窄，她那柔韧圆润的纤腰丝毫不显嬴弱，却又是真是窈窕得只有一掌
宽。

　　而她纤腰下的曲线又突然极富女人味的丰腴起来，加上她现在的姿势，就让
她的雪股是竭力的撅着，她那两片浑圆饱满的雪白臀瓣就随之是更加的丰硕惹眼
，就宛如一枚让人垂涎欲滴的心型大蟠桃。

　　小慧那雪腻娇躯上除了那可有可无的几道粉色系带就已经接近全裸，而与其
说那几道系带有什么遮挡作用，到不如说那几条细线更衬着她身子的白嫩柔美，
反倒更能激发男性的兽欲一般！

　　“Ｙｅｓ！Ｇｏｏｄ，Ｇｏｏｄ，你的基本功很好～看来我们不需要练太久
的，嗯，只要稍微再扩展一下就行了，”老Ｊｏｈｎ站在小慧身后，看着身下的
女孩，带着那磁性的笑声，边夸奖边认真的说着。

　　干！虽然说仅仅是柔韧训练，但女友穿成这个样子，露着玉背，撅着粉臀，
场面也太香艳绮旎了一些呀！我感觉心里发堵，可是我又该如何阻止！？万一我
跳了出来，女友又反加指责我根本不信任她，和我闹脾气甚至分手，我可又得不
偿失呀！

　　老Ｊｏｈｎ动作似乎相当专业，在我乱想之际，他就分开双腿，跪在了我女
友身后。而紧接着，让我大惊失色的是，他膝头着地，满是肌肉的大腿分开，就
径直的把他跨下顶在了小慧的粉嫩臀丘上，然后他宽阔的身子展开，从后面抱住
小慧，把赤裸的胸膛直接压在小慧光滑的玉背上，胳膊再大力前伸，毫不忌讳的
抓住了小慧勾着的那一对白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫！

　　老Ｊｏｈｎ就这样把我女友几乎全裸的雪白身子包在怀中，然后全身发力，
用跨下和手做着力点，用胸膛压着我女友的玉背，一记记下压，把我女友白嫩柔
韧的身子压得更弯，压成更夸张的对折，也就一下下把我女友那乳量惊人的白嫩
美乳压得是不住滚溢出胸廓，就在Ｊｏｈｎ那多毛满是肌肉的大臂内不住摩擦挤
压！

　　他妈的！！这样做柔韧训练和真的操起来也多少区别了呀！我心里是异常的
郁闷难受，可是也想不出什么完全的对策能阻止这一身古铜色的白种老色鬼！

　　小慧俏脸被压得紧贴在她自己的腿面山，看不清她的表情，可却能清清楚楚
听到她那喘息急促，雪呼呼的娇吟，“啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊…轻一点儿…啊
唔…Ｊｏｈｎ…啊唔…唔…”

　　女友那好似叫床般的娇声听得我是面红耳赤，可Ｊｏｈｎ却一点儿放水的意
思，他皮肤粗糙的身上肌肉紧绷，大腿分得更开，让跨下就隔着泳裤更紧的压在
我女友腴软白嫩的赤裸臀丘上，他胸腹更是肌肉鼓起，紧紧包围着小慧的藕臂和
粉背，他那比我女友足掌还要大的粗大手掌就一直钳住女友那嫩滑的小玉足，他
就卖力的一下下地喘着气，认真的压着我女友那对折的雪白身子。

　　“嗯…坚持…嗯…坚持住…Ｗｉｌｌａ…嗯…这是必要的基本功…嗯嗯…每
天都不能落下的…”老Ｊｏｈｎ就那样足足在小慧雪白的身子上厮磨挤压了十分
钟，小慧的娇吟也从一开始带着不适的哀鸣，变成了带着欣喜的莺啼，“啊…唔
唔…Ｊｏｈｎ…唔…你好厉害呢…啊啊…力道用的好合适呢…啊…啊唔…好久…
没有进行过…这么专业的柔韧训练了呢…啊…”

　　妈的！眼前女友就穿着比基尼被那老男人紧紧抱着，两人的身体不断的厮磨
挤压，虽然说是什么柔韧训练，可看起来就和男女交合没什么两样呀！

　　半晌，Ｊｏｈｎ终于放开了小慧，而小慧就好似高潮一般娇呼一声，一下仰
面瘫软在瑜伽垫上，高耸的半露胸脯不住起伏，大口大口的喘息起来。

　　Ｊｏｈｎ也喘着粗气，不过让人有些难以置信的是，他就那样抱着小慧那般
的青春尤物，足足在小慧那白嫩娇肤上厮磨了十分钟，他居然好似是坐怀不乱，
他拿着一旁的浴巾擦了擦汗，然后把另一条毛巾递给小慧，就依旧用着教练般认
真的口吻说道，“好了，ｇｏｏｄｊｏｂ，Ｗｉｌｌａ，今天我们基本就训练到
这里吧，呼～你先和丹尼还有安迪玩会儿～我去给它们取些鱼～”

　　小慧藕臂撑起身子，仰坐在瑜伽垫上，俏脸红扑扑的，娇喘细细的问道，
“唔…那…那一会还要再彩排一下么？”

　　老Ｊｏｈｎ黑红的老脸上又露出了个招牌似的笑容，“哈，不用啦，你最近
的训练都非常努力，昨天你已经做得非常完美了～不输于Ｓａｍ哦，哈，今天一
会陪丹尼和安迪吃完“晚餐”，你就回去好好休息一下好了～”

　　不用说，丹尼和安迪，就是在泳池中一直戏水的两只灰色海豚。

　　受到夸奖，小慧雪靥更是红上了几分，她那副喜滋滋的模样也是掩饰不住，
她就仿佛早已把刚刚被大吃豆腐的一幕抛在一旁了，杏眸敛浩的望着Ｊｏｈｎ，
嬉笑着娇吟着，“嘻…那就多谢你啦～Ｊｏｈｎ～”

　　妈的！刚刚这个老家伙可是把我女友细腻的娇肤，软腴的屁股蛋好好的享受
了遍呀！可女友不但似乎不觉反感，还俏脸上一副受了夸奖，喜滋滋的小女孩情
态，这个Ｊｏｈｎ的魅力和手段真是这么厉害么？

　　看到女友被这个为老不尊的Ｕ国老男人大吃豆腐，我心里自然是异常难受，
可是不幸中的万幸，女友至少没和那个Ｓａｍ一般，被这个老男人骗上床，而且
等明天之后，训练就已经结束，他们不但只能白天见面，而只要我晚上和女友在
一起，他们两人也就不会有单独相处的机会了。

　　我心情异常复杂，可看看手机上的时间，居然都已经过去半个小时了，想到
还要和门口那个老女人交代，我也不得不尽快离开了。

　　好在这回看了个明白，至少最坏的情况没有发生，而且毕竟已经是训练的最
后一天，刚刚她被大吃豆腐的一幕，我也只能强忍了。我皱着眉，又扫了眼已经
跃入水中和海豚嬉戏的小慧，就又轻手轻脚的离开了表演馆……

---------------------------------------

　　第二天，小慧的第一场秀我自然也是参加了，虽然小慧上身的比基尼衬上她
那丰腴美乳的火辣身材还是略显暴露，不过一是和观众的距离很远，而二是在场
的又大多是小孩和女性，我也就不能再斤斤计较了。

　　说起演出本身，到真是有些出乎我意料的成功。Ｊｏｈｎ这个老油条就不用
说了，每次故作抑扬顿挫的语调都能煽动起一片孩子和女人的尖叫，而他特意给
小慧做得开场白也是极尽溢美之词.

　　小慧的表演也是不负众望，她常年练舞锻炼出来的那出众的身体素质和音乐
感让她在表演中真是“如鱼得水”，而她本就不俗的泳技在加上一周的集训，让
她花样游泳的动作也是似模似样，带着那个鲜艳的长长鱼尾，她几个自旋着跃出
水面的动作比Ｓａｍ完成得似乎都要更灵动炫目，一场表演下来，真是赢得无数
观众的欢呼。

　　而那两条海豚和小慧之间的配合也算是极为默契了，不论是钻圈，套环，还
是顶球，两只海豚的表演在小慧的指挥下都是天衣无缝，而当两只海豚托着小慧
一同急速游掠过泳池，那乘风破浪的惊艳场面就真如是美人鱼和玩伴在海面上嬉
戏一般。看来不单是那两天海豚灵性十足，小慧也是有当驯兽女郎的天赋呢。

　　演出结束后，无数小孩子凑到前面，除了一堵海豚的风貌外，好多还开心的
和美人鱼装扮的小慧和了影，更是好奇的摸摸了“美人鱼”的鱼尾，天真的仿佛
要一验真假似的，真是让小慧也过足了每个少女都有的明星梦。

　　小慧虽然在大学里总是一副典雅淑女的模样，不过她也不过才双十年华，心
底还是个贪玩的小姑娘。这份水上表演的零工让她总是和小朋友和动物在一起玩
耍，纵使有些辛苦，她也是一直忙的不亦乐乎。

　　小慧每周都要赶去水上乐园几次进行强度相当大的表演，偶尔在表演结束后
还要和海豚进行简单训练，而其余时间又要赶系上助教的工作，即使小慧精力充
沛，可到了晚上回家之后，她也都累得只想淋浴后倒头就睡了。

　　平日，我们的话题也从去哪里玩，去哪里看电影，去哪里吃饭，变成演出如
何，训练如何了，而每次聊天聊到小孩，表演，和海豚，小慧就都一副眉飞色舞
的欣喜模样，健谈的聊个不停呢，看来小慧真是爱上了这份工作呢。

　　只是，小慧忙碌的生活一下子可辛苦了我这个男友，不但把晚饭和洗碗一并
包了下来，有空还得给她做个全身按摩，而到了周末，本该让我好好亲热一番的
时候，她却又是有气无力，在床上和敷衍我了事。

　　我虽然有些暗自不爽，不过看着小慧每天都那么充实开心的样子，而又想到
这些不过是一个月的时间，而和女友恩爱却是一辈子的事，我也没什么可计较了。

　　适应了忙碌的节奏，我和小慧的生活也又有了新的规律，时间转眼就过了两
周，关于那个老Ｊｏｈｎ的事情，我也就没再放在心上。

　　又到了周日夜晚，我就在小慧的出租屋中和她草草的云雨了一番，看小慧光
着雪白的身子，垂着螓首，伏在床上勉力撅着粉臀，那一副疲惫无奈的样子，我
就也没有太多的兴致，抽插了半晌，也就喷射到了她玉背之上。

　　而之后，在她去浴室清理之际，说来不巧，她的电脑上又弹出了Ｓａｍ的消
息。我扫向那条信息，一眼就看到了Ｊｏｈｎ的名字，顿时，我又不禁紧张了起
来。

　　我立刻心情烦躁的翻看起小慧和Ｓａｍ的聊天记录，发现两人昨天竟然聊了
不少，我没有时间细看，就赶忙掏出手机，把一页页记录都照了下来。

　　等小慧返回闺房，我只好故作镇静的和小慧道了别，心情复杂的吻了吻她，
就匆匆赶回了家。等我细细翻看了手机上的记录，我心潮更是久久不能平静.

　　“嘻嘻，大忙人，今天怎么找我呀？想我了吧～”Ｓａｍ发了个大笑的表情。

　　“嘻，是呀，你自从离开Ｖ城就没消息了呢，嘻，还以为你失踪了呢～”小
慧也回了个笑脸。

　　“唉，我倒希望失踪呢，你不知道，我们这里教授比Ｖ大学变态多了，我都
要窒息啦！”

　　“嘻，谁叫你目光那么高呢～在Ｖ大学还不满足～”

　　“唉，其实转学都是我家里的意思呢，”Ｓａｍ发了个无奈的表情，又接着
转移了话题，“嘻，不说我了，听说你在水上乐园都工作两周了呢，哈哈，又什
么劲爆的新闻，快说来听听！～”

　　“唔，你真是，哪有什么劲爆新闻～”

　　“嘻，怎么会没有？你快老实交代～你这个小妮子，有没有被Ｊｏｈｎ的大
东西弄得又湿又热，欲仙欲死呀，嘻嘻～～”Ｓａｍ发了个“坏笑”。

　　“什么呀～你这个小荡妇～我和Ｊｏｈｎ根本没有呀～”小慧发了个撅嘴生
气的表情。

　　“嘻，真的么？好姐妹可不能有秘密哦～”

　　“真的没有啦～不过…不过…我是有些关于Ｊｏｈｎ的事情…想问你…”看
着小慧说并没有和那个老Ｊｏｈｎ发生什么我心里踏实了一些，可又看到她说有
关于Ｊｏｈｎ的事情要问，我心又一下猛然悬了起来。

　　“嘻嘻，是什么劲爆新闻么？问吧～问吧～”

　　“我…是想问…你说你和Ｊｏｈｎ…有过ｓｅｘ，嗯…是真的么？”

　　“哼～上来就问我的事情，不老实哦～”Ｓａｍ好似奚落着。

　　“唔，你说嘛，别卖关子啦～”

　　“嘻，好啦～好姐妹，我骗你做什么，是真的哦，Ｊｏｈｎ在床上可厉害呢，
嘻嘻，我们还留下照片了呢～嘻，想不想看哦？”Ｓａｍ发了个好色的笑容。

　　“讨厌…我才不想看呢…不过…我想问，你既然和他那样，你是不是喜欢他
呢？”

　　“嘻，喜欢嘛，也不好说，不过Ｊｏｈｎ有股特别的男人味呢，是不是？”
Ｓａｍ回道。

　　“嗯…是呀…Ｊｏｈｎ虽然年纪大了，不过…给人一种和安全又很有活力的
感觉呢…肌肉也很有型…”

　　“嘻，是呀，他那身肌肉也让人下面湿漉漉的呢～”Ｓａｍ发个花心的表情。

　　“唉，你真是，就开这种玩笑～”

　　“嘻，不开玩笑啦，好姐妹，你就是想问这些么？”

　　“是…也…不是…就是，昨天表演散场后，我…我在后台…和Ｊｏｈｎ接吻
了…”

　　干！这是真的么！？看到小慧的文字，想到她芳唇被那老男人紧压的一幕，
我只觉心里一凉！

　　“就接吻么？那…你们还做了别的么？”Ｓａｍ问道。

　　“唔…没有呀…我不知道怎么了…就是心里很乱…”小慧的信息犹犹豫豫的。

　　“喂，Ｗｉｌｌａ，你要是和我一样，只是对他有些ｃｒａｓｈ，和他好好
ｓｅｘ几次，别被你男友发现，也就还好…可是…你不是真的爱上那个老男人了
吧？”

　　干！不会吧！那个Ｊｏｈｎ不但是个风流成性的色狼，年纪更足够做小慧外
公了，这怎么可能！看着Ｓａｍ的话，我心里更是越发的担忧和紧张。

　　“我…不知道…可就是和他在一起，就…觉得全身发热…心里也…特别的开
心…”

　　“Ｗｉｌｌａ，你别乱想…听起来，你就是短暂的痴迷呢…嘻…下次你主动
些，直接把他的大东西掏出了，让他狠狠操你几次…嘻，你就好了呢～”

　　干！看着Ｓａｍ的建议我不禁心里大骂！虽然我希望小慧赶紧摆脱这莫名的
痴迷，可让小慧白白给那个老男人干，这算是什么鬼主意呀！？

　　“你真是…我…我…不想那样呢…”

　　“啊！？你别糊涂呀，小妮子…那你想怎么样？和男友分手，陪那个老男人
么？Ｊｏｈｎ那么花言巧语，把你骗个半年，玩个痛快，然后一定会再另结新欢
，把你像用过的避孕套一样甩了呢～别傻了，Ｗｉｌｌａ…”

　　“真…真的么？…可我觉得Ｊｏｈｎ不是那样的人呢…他说…他年纪大了…
想过稳定的生活呢…”

　　天！小慧真的是被老男人迷住了心窍么？那种信口雌黄的话她也信！而且，
小慧这么说是什么意思，她就已经把我这男友忘得一干二净了么！？这两周来，
可是我天天陪着她，嘘寒问暖，给她做晚饭，做按摩呀！

　　Ｓａｍ也发了个吃惊的表情，“你没在开玩笑吧，Ｗｉｌｌａ，你的意思是
，你想嫁给他！？”

　　“讨厌！…你别乱讲…我怎么会想嫁给他…我…我只是说说我的想法嘛…”

　　“哼，你最好是别有那种想法～听说，Ｊｏｈｎ结过七八次婚了呢，现在是
不是单身也不清楚，而且，你要是嫁个那么一个糟老头，你家里会怎么想？反正
要是我这样做，我父母一定会把我杀了的！”Ｓａｍ夸张的写着。

　　“没有啦…我都说没有啦…就是…和你闲聊嘛…”小慧似乎急切辩解着。

　　“好啦，小妮子，你别乱想了，还有一周的时间你的零工不也就结束了？而
且，等美人鱼的表演结束后，Ｊｏｈｎ就要离开Ｖ城去别处工作呢…”

　　“嗯，好的，我知道了呢…”

　　“嗯，最后提醒你哦，那些老男人心底可都变态呢，和他们玩几次到无妨，
你要真是被他骗上半年，一定会把你嫩嫩紧紧的小穴玩的又松又烂呢，嘻，那样
你可就嫁不出去了哦～”

　　“讨厌…你又这么下流了…小荡妇…”

　　“嘻嘻，不多说啦，赶作业去啦…ｓｅｅｕ～～～”看完两人的对话，我只
觉精神恍惚，不敢相信和我爱得如胶似漆的女友，就在这两个星期中，真的被一
个油腔滑调的白种老男人迷得是神魂颠倒！

　　小慧和Ｊｏｈｎ接过吻这样的事情虽然让我异常的郁闷，可是想到小慧言语
中隐约流露出的那种“想要和Ｊｏｈｎ私定终生”的意味，我更是心惊而苦闷呀！

　　小慧是认真的么？还是她仅仅是暂时的痴迷？她和Ｓａｍ仅仅是女孩间的闲
聊么？她不会真的要离开我，和那龌龊的老男人在一起吧？那老男人虽然外表还
是精神矍铄，可毕竟已是花甲之年，小慧会离开我，去追求跨人种的忘年恋么？

　　而这一切，来的是这么突然，我又该如何是好呢？我躺在床上，心情异常纠
结，望着天花板，久久不能平静……

---------------------------------------------

　　日子就一天天的过去，而我的担忧却越发像是杞人忧天。

　　Ｖ城的盛夏还是那么闷湿炎热，而一周又匆匆过去，我和小慧略有忙碌的生
活还是一如既往，我们间的情意绵绵也丝毫没有消减.

　　小慧今天已经结束了最后一场表演，而明天，Ｊｏｈｎ就要带着两只海豚去
中部的城市了。Ｓａｍ和小慧也再没有通讯，看来，小慧对老Ｊｏｈｎ不过是一
场短暂少女的迷情而已。

　　想到自己的女友竟然有一阵被个只相识几周的老男人夺取了芳心，我心里格
外不是滋味。可是，我也早不是情场初哥，我知道一场爱情中总难免会遇到考验
，重要的是，让能过去的过去，纵使感觉心里难受，也不能轻言放弃。

　　话虽如此，不过听小慧说要我陪她一起去参加晚上Ｊｏｈｎ筹备的庆功ｐａ
ｒｔｙ时，我心里还是一阵不快，但想到至少可以守在小慧一旁，我也就装作无
所谓的答应了。

　　庆功派对还是在水上乐园内举行的，就在离表演馆不远，一处属于员工的休
息区的小公园. 四下绿树环绕，一排凉亭，一把把舒适的躺椅，再加上一个清澈
的小泳池，也算是相当清幽了。

　　庆功会晚上八点开始，有大约三十来个属于“美人鱼”项目的工作人员参加
，有男有女，大多也都是年轻人，再加上鸡尾酒会级别的食物和美酒，场面也是
相当热闹。

　　既然都是水上乐园的员工，大家的水性也都很好，庆功宴也就变成了泳池ｐ
ａｒｔｙ，一个个女孩都换上了比基尼，而一个个男人也就本来穿着沙滩裤或泳
裤。有人在水中戏水，有人泡在池边饮着鸡尾酒，又有三三两两坐在池畔或躺椅
上轻松的闲聊。

　　小慧穿了件青色的比基尼，式样还算不太大胆，带着些宽丝带的蝴蝶结，让
青春美艳的她性感中又透着几分可爱。

　　在酒精的作用下人们比平日更是健谈了许多，而小慧不但靓丽出众，更算是
“美人鱼”的主演，也就自然成了大家关注的中心。

　　我和小慧就穿梭在不同的人群中，和不同的人聊着不同的话题，Ｕ国人的健
谈和幽默也是让我们仿佛一直说个不停，恍然间注意到人群渐渐稀落，就已经是
将近晚上十一点了。

　　快要离别，我和小慧还有Ｊｏｈｎ就围坐在白色的简易圆桌边，吹着和煦温
暖的夜风，饮着鸡尾酒，又聊起了他将要去的城市。当最后一群人带着醉意向我
们打招呼告别之后，寂静的小公园中一就剩下了我们三个。

　　疲惫之外，我也有些醉意了，虽然也想和小慧离开，可她和Ｊｏｈｎ却越聊
越投机，让我根本没有机会插嘴。

　　“嘻嘻，真的么？中部的Ｄ城有那么好的景色么？人家还以为那里都是沙漠
呢～嘻嘻”小慧用英文娇憨的说着，她玉手一起捧着一大杯鸡尾酒，小嘴抿着那
橘红的酒精饮品，灯光的映照下，她那美艳绝伦的俏脸带着诱人的红晕，潋滟的
美眸也笑盈盈的透出几分醉意。

　　“嘿，当然是真的了啦～你以为我会像做解说时一样胡说吗－－哈，开玩笑
－－跟你说，Ｄ城的空气比这里可好多了，每天清晨天刚亮，推开窗望着晨雾，
用力缓缓深吸一口气，天！比美酒还要醉人呢～”Ｊｏｈｎ用着他富有磁性的声
音，比着手势，不紧不慢，好似故作高雅的说着。

　　“听起来真好～嘻嘻，人家觉得Ｖ城已经很美了呢～要是有更美的地方，可
真是天堂了呢～～好想去看看呢～”小慧娇声嘤咛着，美眸半闭，长长的睫毛呼
扇呼扇的，玉手托着香腮，一副小女孩的模样。

　　“嘿，当然啦，你们可一定要去呢，绝对是我个人保证的，十个你必须去的
Ｕ国城市呢～怎么样？Ｋｅｖｉｎ？”Ｊｏｈｎ说着，对我举了举杯，扬起粗壮
的脖子，豪爽的灌了一大口鸡尾酒。

　　“是呀，听起来不错呢～”我挤出了个敷衍的笑容，端起杯子也象征性的喝
了一口。

　　混着冰块的酒灌入肚中，让我感觉到了一瞬间的精神，可是我心里知道，这
样一口口的喝下去，我只可能越发的迷醉。

　　可恶！这个老混蛋，他酒量真让人吃惊，喝了好几大杯，可竟然丝毫没有醉
意？他不会真的心怀不轨，打算把我和小慧灌醉，然后对小慧实施非礼吧？

　　妈的！要是如此，我可绝不能让他得逞，先不说我酒量也算不俗，而且我手
中看似的一大杯酒，其实三分之二都是我之前兑入的饮料，就算全喝下肚去，我
也绝不会醉倒。

　　夜色清幽醉人，随之时间的流逝，我，小慧，还有老Ｊｏｈｎ手中的三大杯
满满的鸡尾酒也渐渐看到了底儿，我看看了腕上防水手表的时间，已经大约是午
夜了。

　　大约是之前已经喝了不少各种混杂酒水的原因，喝完这杯兑了水的鸡尾酒后
，我也开始觉得眼前模糊，脚下发软了。

　　眼前，小慧美艳的俏脸上也带着微醺，仿佛比平日更是妩媚娇妍，而她青色
比基尼外暴露的雪白肌肤上也透出了一股可口的酥酥粉粉，触目只觉更是加倍柔
嫩。

　　不过好在Ｊｏｈｎ和小慧终于聊了个尽兴，我们也就开始道别了。

　　“嘻，那Ｊｏｈｎ今天…唔…不，这一阵都谢谢你的照顾啦…嘻，还有丹尼
和安迪的照顾呢…那…我们就告辞喽…”小慧伸出白嫩嫩的柔荑和Ｊｏｈｎ握着
手，娇声软腻的喁喁着。

　　“哈，和你这个“美人鱼”一起工作，是我的荣幸呢，我才是幸运儿呢，”
Ｊｏｈｎ风度翩翩似的说着，然后又转向我，伸出手说道，“那Ｋｅｖｉｎ，就
这样啦，不过，你还能开车么？要不要帮你叫ｔａｘｉ？”

　　我恨不得越早带女友离开这个白种老流氓的视野越好，怎么会再多啰嗦，我
竭力站稳脚跟，握着手，礼貌的说道，“不用，多谢啦～那…就告辞啦～”

　　我转过身，感觉着小慧温暖的娇躯环绕搀扶着我的手臂，想到这“美人鱼”
的事情终告一段落，心情格外的放松而平静. 我就揽着小慧的腰肢，缓缓向大门
走去……

---------------------------------------

　　不知何时，我悠悠转醒，感觉周身软绵绵的，说不出是舒适还是无力。

　　我在自家的床上么？我睡了多久？

　　我缓缓要张开眼，可又觉得眼皮仿佛有千斤般重，只能眯起个缝，眼前一片
模糊。只是耳边的声音却格外清晰，一个女孩带着娇慵的英文声轻轻的喁喁着，
“唔…讨厌嘛…你说…Ｋｅｖｉｎ…唔…真的不会醒么？…”

　　女孩那声音动听的宛如天籁，而且异常的熟悉，不会错，正是我女友小慧在
说话－－只是，她在和我说话么？她在我家么？为什么又要说英文？

　　我脑中有些乱，而蓦地，一个男人操着标准的英文，富有磁性却有些做作的
声音也在耳畔响起，“哈…别担心啦…我的小美人鱼…嗯…我不是和你说了好多
遍么…我在他酒里面加了迷药…三倍的计量呢…嘿…还有一些乱七八糟的大麻…
他一定会乖乖睡一整天呢…哈哈…”

　　那声音是谁？我在迟钝的脑海中搜寻着记忆，恍然间，一个名字浮现在眼前
，Ｊｏｈｎ！？那个古铜色皮肤，身形如模特，一头半长金发的白种老男人！？

　　我…我在做梦么？他怎么会在我家？

　　“唔唔…真的么…可是…啊…人家刚刚看到他…动了一下呢…”女友似乎有
些担心的娇声响起。

　　“哈哈，他八成再做春梦吧…不用担心，他一时半会儿绝对醒不来的…嗯…
快过来…美人鱼…”

　　“那…啊唔…他…不会有事儿吧…唔…你给他灌了…那么多奇怪的东西…啊
唔…”女友娇声中带着吐息湿热的娇哼。

　　“嘿…来嘛…我的好蜜糖…小美人鱼…嗯…一切都没问题的…嘿…他一觉醒
来就好的…不用担心他的…嗯…明天我还要准备运输丹尼它们的事情呢…别再耽
搁时间了呢…”那男人低喘着，笑着。

　　干！这是在哪里？发生了什么？

　　我竭力张开眼睛，集中精神，眼前的景物逐渐清晰，我看见了一张白色的简
易圆桌，还有我自己穿着黑色沙滩裤的双腿。我定了定神，感觉身体不听使唤，
我挪动眼球，扫视着四下，才恍然发现自己就垂着头，瘫坐在一张塑料椅上，竟
然似乎还是在庆功派对的那个小公园，四下也还是一片漆黑！

　　我无力抬头，只能眯着眼，向上瞥着眼前，而映入眼帘的景象，顿时让我内
心狂震，气血结郁！

　　Ｊｏｈｎ穿着红色泳裤，古铜色宽大的身体就坐在我对面的椅子上，他长手
长脚就四平八稳的坐着，离我也就大约一米的地方。和他那经历风吹日晒，异常
粗糙的棕红色身体形成鲜明对比的是，一个肌肤娇嫩如脂，莹润胜雪，玲珑凸浮
的身子就穿着青色小巧比基尼的妙龄美艳女孩，就正侧坐在Ｊｏｈｎ大腿上！

　　女孩那混血儿的五官精致得如鬼斧神工雕琢的一般，美艳的是惊世骇俗，她
梳成马尾的乌黑秀发映衬得她那雪肤更是白皙，在夜晚的灯光下，白得是那么耀
眼，那么沭目惊心。

　　女孩胸肋光滑纤细，可胸脯上那一对浑圆大熟桃似的坚挺雪乳却丰腴的溢出
臂围，而现在，那鼓胀胀，颤巍巍的两只白嫩乳球已经被推出了青色布片的遮掩
，就雪呼呼的展现在眼前，而异常突兀的是，一张男人那关节粗大，皮肤粗糙的
棕红大手就正轮流攫住那一对白嫩妙物，把那酥脂似的白嫩乳肉揉捏的是夸张变
形。

　　女孩俏脸上满是不堪采撷的晕红，可却看不出一丝不悦，反倒是她就正用一
条白嫩的腴臂揽着男人那粗壮的臂膀，她更是扬着白皙巧致的下颌，奉献着丹艳
樱唇，任由那老男人放肆火热的亲咬，用恶心的舌头在她檀口内猛捣！

　　“啊唔…好啦…Ｊｏｈｎ…那人家不问了…啊…都听你的…唔嗯…好吗…唔…”
女孩热吻中的嘤嗡声在耳畔是如此清晰，那女孩，不就正是我的女友小慧！？

　　虽然我偷看女友简讯时也知道她对Ｊｏｈｎ有些倾心，也气苦的知道她曾被
Ｊｏｈｎ吻过一次，可是眼前，就看着她和Ｊｏｈｎ那个满脸皱纹的白种老男人
火热舌吻，我苦闷得仿佛要背过气去一般，更不要说，女友胸前那一对应该只属
于我的雪乳还正被那老男人占有揉搓！

　　难道小慧不甘心就这样放下Ｊｏｈｎ么！？难道她决定在Ｊｏｈｎ离开之前
，要和他好好ｓｅｘ一场么！？

　　干！虽然在Ａ片子看青春幼嫩的亚裔女孩被白种老男人用鸡巴猛插是异常的
刺激，可是，眼前的女孩可是我的女友呀，我怎么忍受的了！？

　　我感到伤心，紧张，难受，还有恐惧，可是我想要反抗，身体却根本不听使
唤。

　　“嗯…这就对了嘛…我的小美人鱼…嗯…什么都不要想了…你这么漂亮，聪
明，性感…嗯…我又这么深深的爱着你…可是…今晚却是我们最后一晚了…”Ｊ
ｏｈｎ闭着眼，低头狂吻着小慧，他一手在小慧雪乳上肆虐，一手嵌着小慧白嫩
的腰股，磁性的声音好像动情的说着，可是配上他那张老脸，却让人感到恶心的
肉麻。

　　小慧却好像早已痴迷沉醉，她坐在Ｊｏｈｎ大腿上，身子亲昵的依偎在男人
怀中，她一双藕臂火热痴缠的搂着Ｊｏｈｎ的脖颈，闭着美眸，奉献着樱唇，娇
媚魂醉的嘤咛抽泣着，“啊唔…Ｊｏｈｎ…吻我…用力…唔唔…我也好爱你…啊
…人家舍不得你走…唔唔…不要离开Ｖ城好吗…”

　　天！小慧竟然哭喊着说她爱那老Ｊｏｈｎ，这不是梦么！？她心里还有我这
个男友么！？

　　两人足足火热痴缠的吻了几分钟的样子，老Ｊｏｈｎ终于缓缓推开小慧雪白
的身子，揽着小慧的蛮腰，仿佛安慰小女孩似的轻擦着小慧眼角的泪花，动情似
的说着，“Ｗｉｌｌａ，你是我这辈子最爱的女人了…和我走吧，去Ｄ城吧…嫁
给我…做我的新娘…我老了，也累了，想和你安稳的生活…我在Ｄ城有个小湖，
我的积蓄也足够我们生活…我们可以天天在一起，陪着丹尼和安迪，我知道，你
也舍不得它们吧…”

　　小慧香肩轻颤的抽咽着，玉手擦着哭红的眼睛，黯然的喁喁着，“唔…我不
知道…Ｊｏｈｎ…我爱你…唔唔…我也想和你去Ｄ城你说的那个湖…可是…唔…
可是我还要在Ｖ城上学…唔…我的家人还需要我…唔唔…我…也不想对不起Ｋｅ
ｖｉｎ…”

　　听着小慧的拒绝，老Ｊｏｈｎ表现的是那么大度，做作的展现着成熟男人的
魅力，他轻笑着握着小慧的柔荑，扶着小慧的香肩，认真的说道，“嗯…Ｗｉｌ
ｌａ，我知道你的心情，也尊重你的答案…不过，你有我的地址…你什么时候改
变主意，就来找我…那今晚，你就再做一次我的小美人鱼吧…留下一个让人回忆
的夜晚吧…”

　　老Ｊｏｈｎ望着小慧没有再多说什么，而小慧回望着那老男人，抽噎着温柔
的点了点头，然后小慧就温顺乖巧的当着Ｊｏｈｎ的面，褪下了那青色的比基尼
，把那两截小布片丢在一片，她就仅仅蹬着一双白色人字拖，全身的香肌雪肤就
全赤裸在了这露天的的泳池旁，紧接着她就跪在Ｊｏｈｎ双腿边，小媳妇似的温
柔的拉下Ｊｏｈｎ的泳裤。

　　老Ｊｏｈｎ就仿佛高高在上的皇帝似的，端坐在椅子上，全身带着软毛的古
铜色身体完全赤裸着，虽然他五六十岁的样子，身上老态的红棕色皮肤也都有些
下垂了，可是他全身肌肉隆起，竟然没有什么赘肉。他跨下毛发刮得是干干净净
，而一堆极其恶心下垂的肉褶中，就耸立着一根吓人的鸡巴！

　　那鸡巴似乎也是晒成了红棕色，大约是年老的缘故，上面的肉褶是松松垮垮
褶皱极多，可虽然如此，那肉杆耸立得足有二十五公分长，粗得又仿佛一根大玉
米。

　　而就在我眼前，一米远桌子的对面，小慧就把美艳的俏脸凑到Ｊｏｈｎ分开
大腿根，笋尖似的玉指就夹着大肉柱龟头下敏感的区域开始缓缓挤弄，她雪靥就
侧靠在Ｊｏｈｎ大腿内侧，樱唇贴到男人那一团满是棕红色粗糙肉褶的阴囊上，
然后她吐出润红小巧的香舌，就悉心舔吮起来。

　　“啊唔…亲爱的…唔…今晚人家要让你一辈子忘不了呢…啊…喜欢么…喜欢
人家舔你这里么…啊唔…你这里好大…好有男人魅力呢…”小慧那闷闷腻腻的娇
吟声就清晰的传来。

　　干！我不敢相信自己的眼睛，我那可爱清纯的女友怎么会有如此放浪的一面！？
就算她以为我在昏睡，可她就大胆的当着我这个正牌男友的面，在露天的夜晚光
着屁股，一丝不挂的跪在一个白种老男人的腿根，给那男人吃着鸡巴！

　　我感觉巨大的冲击让我气血翻涌，脑中更清晰了一些，半张着眼前，清清楚
楚的看着就在自己腿边发生的一切，确定那根本不是梦！

　　Ｊｏｈｎ仰着头，老脸上满是得意的愉悦，他大手按上小慧的螓首，低喘着
哼着，“嗯…我的小美人鱼…好棒！…嗯…我一辈子也忘不了你的Ｗｉｌｌａ…
嗯…你是我最爱的人…啊唔…好棒…嗯…对…把我的蛋吞进去…对…好好吸…嗯！
…Ｆｕｃｋ！…好棒！…”

　　小慧靓丽的娇颜就埋在Ｊｏｈｎ腿间，丁香似的红嫩小舌就从Ｊｏｈｎ龟头
上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，钜细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着Ｊ
ｏｈｎ的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住Ｊｏｈｎ那恶心的卵袋，然后张口
吸啜中，把老Ｊｏｈｎ的卵蛋连着恶心粗糙的红色阴囊一起含入口中，仿佛珍馐
似的含在口中缓缓吸允夹唆！

　　“啊唔…唔…Ｊｏｈｎ…是这样么…唔…啊唔…舒服吧…唔唔…你的大鸡巴
都变大了…啊唔…好粗…好烫…唔…让人家好喜欢呢…啊唔…唔…”小慧含混的
娇啼着，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，她那轮番吞入着男人两个巨大卵蛋
的嘴角不住溢出香津，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。

　　“嗯！…小宝贝！…Ｆｕｃｋ！…好爽…嗯嗯…别偏心呀…小美人鱼…嗯…
两边都吃过了…中间那个兄弟也别冷落呀…嗯嗯…嗯！…对…全含进去…再深点
儿…嗯嗯！…”Ｊｏｈｎ仰着头吼着，他皱着眉，呲着一口整齐的白牙，享受着
一个比他小四十岁的美艳女孩舔吮着他鸡巴的快感，那表情仿佛舒爽得有些狰狞。

　　小慧听话的用玉手紧抓着Ｊｏｈｎ那肉柱的根部，红馥馥的小嘴含着那暴胀
的龟头，一寸寸的费力的含入着Ｊｏｈｎ那玉米般粗的肉杆，而那二十五公分的
棕红肉柱大约仅进入了小慧檀口四分之一就似乎顶上了小慧的喉头.

　　“啊唔…啊！…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊！…”小慧檀口完全被塞满，她已经开
始呜咽的呻吟，说不出话来。

　　不过Ｊｏｈｎ似乎并不满足，他直起满是肌肉的身体，双手抓着小慧的脸颊
和后颈，低头望着小慧的美眸，仿佛温柔似的询问着，“嗯！…小美人鱼…你真
棒…嗯…那…你再努力一下…让我的大鸡巴再进去一些…嗯…好不好？”

　　小慧就光着雪白的身子跪在Ｊｏｈｎ大腿间，檀口被那一截肉柱撑开到最大
，她那无助的向上瞟着的美眸中早就涌起了泪花，可她望着Ｊｏｈｎ还是乖乖的
点了点头，然后她就配合着Ｊｏｈｎ双臂的发力，扬起下颌，竭力分开檀口，痛
苦吞咽似的，让那吓人的肉柱继续一点点向她樱唇中顶入！

　　我低头张着眼睛，那惊人的场面就在我面前不到一米的地方，每个细节都是
那么真切清晰！

　　女友为了庆功宴特意在本就美艳绝伦的脸上着了些淡妆，刚刚怕弄坏彩妆也
没怎么下水，可现在，她美眸就无助的张大，一股股溢出的泪水已经把眼线眼影
弄得是一片乌黑狼藉，而她喉头也是阵阵控制不住的涌动，爆发出“唔啊！…嗷
唔唔！…”的干呕！

　　“乖…嗯…别怕…”Ｊｏｈｎ就仿佛骗小女孩似的说着，他双臂肌肉鼓起发
力，他跨下那根硕大粗长的红鸡巴就一寸寸挤入小慧喉头，蛮横的享受着小慧那
细幼娇柔的喉管内壁。

　　强烈的巨物侵入刺激，让小慧喉头根本无法控制的痉挛，大量的香涎就从小
慧红嫩的唇角一路流满她雪白浑圆的胸脯，那一幕真是凄艳而惊人，有着无法想
象的视觉冲击力。

　　那老男人就使足劲儿把那整支玉米似的大鸡巴全塞入小慧的红唇，直到小慧
憋得通红的秀靥都紧紧贴上了那老男人跨下恶心的卵囊和大腿根，而小慧雪白窈
窕的身子突然一阵哆嗦，她小腹猛地痉挛起来，随着小慧“啊唔！”一声凄艳的
干呕，大量混着胃液，酒水，和食物残渣的白浊液体就从小慧被鸡巴塞满的檀口
中喷溅了出来，汁粘四散，一片狼藉！

　　Ｊｏｈｎ的跨下和椅子上顿时满是黏液秽物，可他根本没有躲闪，反而更加
兴奋一般，咧着嘴，在一片狼藉中，大力的在小慧喉头内挺动抽插着大鸡巴，变
态的笑着，吼着，“嗯啊！…Ｗｉｌｌａ…忍住！…嗯…好棒！…Ｆｕｃｋ！…
好爽！…嗯啊！…我好爱你…嗯！…”

　　干！就真的如同Ｓａｍ所说么，白种老男人都是变态么！？就在离我这么近
的地方，我女友就被老混蛋用二十五公分长的粗鸡巴深喉插入她檀口，被那鸡巴
干得她彩妆花了一脸，秽物呕吐得一地！？更让我气堵的是，我女友竟然被骗得
如此服服帖帖，被这么个老男人如此白白淫玩，居然丝毫没有反抗，难道她就相
信她是在为了爱情献身么！？

　　我难受得仿佛呼吸不畅，可不但身上使不上劲儿，心里也是乱糟糟的－－我
现在该怎么办？能怎么办？不管小慧说的是不是爱，可她真的是痴迷于这个老Ｊ
ｏｈｎ呀，就算我撞破两人的奸情，还能怎么样？而且，搞不好把小慧推到Ｊｏ
ｈｎ身边，让她真的陪Ｊｏｈｎ去了中部呀！我不但赔了个女友，还把小慧推入
了火坑呀！

　　我受着内心苦闷的煎熬，可老Ｊｏｈｎ就毫不客气的在我面前把整支大鸡巴
塞在我女友檀口和喉头中，足足干了几分钟，直我青春美艳的女友又操得呕吐了
三四次才肯罢休。

　　老Ｊｏｈｎ发泄够了变态的兽欲，就从小慧口中拔出了那二十五公分长，油
光发亮的红色大肉肠，然后把旁边一条浴巾递给了软到在他腿上，已经被干得上
气不接下气的小慧，虚伪的揉着小慧的肩头，关切似的说着，“嗯…Ｗｉｌｌａ
…真是辛苦你了呢…你真是最可爱最迷人的女孩了…嗯…来，好好擦一下…都怪
我…把你的脸都弄脏了呢…我爱你…小美人鱼…没弄疼你吧…”

　　小慧那美若天仙的俏脸上已满是泪水，唾液，和黏稠的秽物，她美眸湿粘，
娇喘细细，就宛若是被暴雨卷残的凄艳牡丹，可她却没有一句怨言，接过浴巾，
缓缓擦拭着秀靥和身子，温顺的靠着老Ｊｏｈｎ，红着俏脸，气息奄奄的嘤嗡着
，“唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ…唔…不用担心…唔…人家没有那么脆弱呢…今晚
…人家都是你的呢…”

　　“嗯…说真的…我真是嫉妒Ｋｅｖｉｎ呢，有你这么个好女孩陪着他…嗯…
要是我再年轻二十岁…我一定不会放弃你的呢…现在，也许我真的太老，不能给
你幸福了呢…”Ｊｏｈｎ大手轻触着小慧雪滑的面颊，仿佛背着电视剧台词似的
，肉麻的说着。

　　可小慧却真的吃这一套，她秋水似的美眸湿润含情的望着Ｊｏｈｎ，俏脸动
人的晕红，柔荑抓着Ｊｏｈｎ大手在她自己雪靥上厮磨，娇腻腻的轻吟着，“唔
…Ｊｏｈｎ…人家也不舍得让你走呢…只是…我们没有没有缘分吧…也许…我们
要是早相遇一些…会不一样吧…唔…不过…你一定也不老呀…而且…嘻嘻…你这
里可是会让人家可幸福呢…”

　　小慧说着一阵羞憨的娇吟，就抿着红唇，柔荑主动抓向了Ｊｏｈｎ跨下那依
然挺立的大鸡巴，缓缓抓揉的同时，她一张端雅娴丽的绝美脸庞上更是映出了一
抹含羞妩媚的娇红.

　　干！两人的对话是让我越听越气，越听越疼！虽然知道爱情是没有道理的，
可是我不敢相信我女友在我面前和我是柔情似水，可竟然背着我和一个白种老男
人如此的情话绵绵！

　　Ｊｏｈｎ更是得意的撇嘴一笑，低头吻了下小慧，然后握着鸡巴根部，“啪”
的用龟头轻拍了下小慧胸前丰挺的乳球，揉着鸡巴，命令的说道，“嘿，小美人
鱼，那今晚…我就给你，你男友从没给你的“幸福”吧…嘿，去，趴到那边的桌
子上去，把小屁股蛋儿撅高点儿～”

　　“嗯，”小慧咬着红艳艳的下唇娇声应允着，她闪亮的美眸瞟着Ｊｏｈｎ，
唇角含春，美艳的俏脸上是一副羞赧万千，而又欣喜期待的诱人情态。

　　小慧就乖巧的站起玲珑赤裸的雪白娇躯，在Ｊｏｈｎ面前挺着傲人的雪乳，
玉手解开了马尾，春葱似的十指深入秀发，把秀发梳弄得是更蓬松妩媚，紧接着
她就压低柳腰，把上身伏在圆桌上，直把她胸前那一对雪腻的豪乳压成扁圆。

　　她白嫩修长的双腿微分挺直，蹬着白色人字拖的一对粉嫩小脚丫就足趾着地
的高高踮着脚，她就把她那两瓣浑圆雪白，丰腴俏挺的诱人臀丘高高翘起，当真
撅得是又高又美，就对着老Ｊｏｈｎ馋人的轻晃！

　　由于小慧的姿势，她相当于对着我趴在了我面前，而她那精致秀靥就离我的
脸只有不到半臂的距离，我下意识一下闭上眼睛，然后缓缓眯成一条缝观瞧眼前
的情况－－可让我心情格外复杂的是，现在小慧的心思全在Ｊｏｈｎ那里，根本
没有发现我的异样。

　　“嘿嘿…我的小美人鱼…你的样子可真骚呢…嗯…你的小嫩逼可真多汁呢…
水汪汪的…又粉又嫩…可真漂亮呢…”老Ｊｏｈｎ得意的笑着，揉着粗大的红色
鸡巴，高壮的身躯站在了小慧身后，鸡蛋似的龟头就顶在了小慧臀丘间的腿心。

　　天！这个老男人就真的要把鸡巴插入我女友了么！？我女友虽然现在被骗得
神魂颠倒，可是也许很快她就会幡然悔悟，但是，如果现在那老男人用鸡巴占有
了她的肉体，那她被这个老流氓玷污的事实就永远改变不了了呀！

　　现在，也许就是我最后的机会阻止这个老混蛋了呀！我要怎么做！？

　　我犹豫而紧张，脑中狂转想着对策，可是，小慧那娇腻腻的呻吟声传来，却
瞬间把我最后的幻想都打碎了。

　　“啊唔…Ｊｏｈｎ…快进来嘛…唔…用你的大鸡巴填满人家嘛…啊唔…以前
每场表演完…在更衣室偷偷被你干…唔…你都说没有尽兴呢…唔…今晚…人家就
让你好好操个够呢…”

　　天！！？小慧在说什么！？每场表演完她都和Ｊｏｈｎ偷情么！？那这三周
来，小慧岂不是早就被那个老Ｊｏｈｎ的鸡巴操了几十次！？她不但背着我和那
老男人鬼混，而且和Ｓａｍ撒了谎！？难怪这几周来小慧在床上都敷衍我，她竟
然是已经喜欢上了那老男人的异族粗鸡巴！？

　　记得小慧第一次表演后，我带着花去后台找她，她关在更衣室中不出来，说
什么为了下场表演补妆准备，在我强求下，她才开了个门缝探出头接过我的花，
我那时注意到她似乎没有穿任何衣物，以为她是在换装，没想到，原来那时她就
在屋中被Ｊｏｈｎ用大鸡巴第一次狠插猛操，庆祝她开演成功么！？

　　我楞在了当场，全身发冷，而近在咫尺的眼前，那揪心的一幕就毫不止息的
上演着。

　　Ｊｏｈｎ一只多毛的大手已经抓上了小慧白皙柔软的屁股蛋，他另一手就握
着他那根粗大硬挺的红鸡巴，龟头对准我女友那早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉
嫩穴口，接着他就腰杆发力一挺，那根二十五公分肉柱就就“哧溜～”一声，半
截一下就挤入了我女友那娇嫩紧小的穴口。

　　他双手立刻就贪婪的揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀，他
就绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙
硕大的红色异族生殖器在我女友雪白的臀丘间进进出出，在我女友那软腴细嫩的
阴道中开始了爽利的活塞运动。

　　“嗯！…我的小美人鱼…你真是最乖最好了呢…嗯！…你里面好紧好嫩…夹
的我好舒服！…嗯嗯…明天…我们就要分开了…今晚我一定好好…把你操到求饶
的…嗯！…我爱你…Ｗｉｌｌａ…嗯！…”老Ｊｏｈｎ喘着粗气，就一脸得意兴
奋的用他那根六十岁的老鸡巴操着正值双十年华的小慧腿心那水水润润的小嫩逼。

　　我面前的那一幕是如此清晰，和Ｊｏｈｎ那一米九的高壮身体相比，我女友
那雪白玲珑的身子让她就宛若幼龄的小女孩，她就光着身子趴在我面前的圆桌上
，弯着藕臂，玉手紧抓着桌沿，绷着白嫩修长的玉腿，承受着她身后正发泄着兽
欲的白种老男人一次次用大鸡巴狠命撑开她的嫩穴，猛捣入她紧小的膣腔，带来
的阵阵猛烈冲击。

　　她那赤裸雪白的身子就随着她身后男人的抽插一次次前后摇晃，而她丰腴傲
人的雪乳也在桌面压成扁圆，随之一次次挤晃得是乳肉四溢。

　　小慧玉指在桌边死命抓得关节泛白，仿佛强忍着体内那巨物的肆虐，可是她
咬着樱唇，美眸半闭，晕红俏脸上的那副模样却仿佛是娇羞而欣喜，而她那又痴
又媚的娇吟虽然似乎带着痛楚，可更多的，却是说不尽的撩人快美，“啊唔！…
Ｊｏｈｎ…好棒！…唔唔…你那里好大好热…啊唔！…天！…把人家插得好满呢
…唔唔唔…Ｊｏｈｎ…我爱你…好涨！…啊！…用力操人家…唔唔！…人家喜欢
这样紧紧的和你在一起呢…”

　　“嘿…小美人鱼…我也爱你…你今天好动情呢…嗯！…我还要把你插得更深
更满…嗯…让你成为…最幸福的女孩呢…嗯！…”老Ｊｏｈｎ低头盯着小慧白嫩
青春的身子，咧嘴得意的笑着，而他不知道操过多少女人，跨下的动作是那般顺
畅有力，他的大鸡巴就一记记在小慧娇柔敏感的肉穴中抽插，时快时慢，时深时
浅，速度和频率都仿佛交响曲似的有章有法，他一双大手更是开始在小慧雪臀和
粉背上不断游走，拧按挤压，就如同在做情色按摩一般！

　　四下一片漆黑，可泳池边的白色照灯却异常明亮，让我把眼前的一切都是看
得清清楚楚。

　　小慧那熟悉的俏脸就仰在我面前不到半米处，她每一次的蹙眉咬唇我都可以
看得真真切切，我不但能清晰的嗅到她的发香，她一次次吐气如兰的气息就都湿
热的喷拂在我脸上。随着老Ｊｏｈｎ那根鸡巴在小慧娇嫩阴道中一下下充满技巧
的抽插，小慧秀靥上那被操得芳心欲醉，舒畅甘美的媚态让我也是气苦的看得是
一清二楚。

　　小慧星眸水汪汪的，半闭着朦胧如海，不堪采撷的轻蹙着柳眉，贝齿斜咬着
一侧红嫩的下唇，她粉颊潮红，鼻尖微汗，檀口边还粘着几络湿发，她平日那娴
雅中带英气，清秀中带着可人的绝美面庞，不消多久，就已经被操得是透着一股
我从未见过的淫靡娇艳。

　　那老男人就“啪～啪～啪～”的，有节奏的抽插了几百下，而小慧口中迸发
出同一节奏的湿热娇喘，就一声声清晰入耳，听我的更是心如刀割。

　　“啊唔！…好棒…Ｊｏｈｎ…唔…你把人家弄得好舒服呢…啊！…人家从来
没有这么开心呢…唔！…里面都被你干化了…唔…用力干人家嘛…啊唔…人家爱
死你了…唔唔…啊！……爱死你的大鸡巴啦！…唔唔…人家好想…天天都这样被
你操个够呢…啊唔唔…唔唔！…”

　　小慧就仿佛小母狗似的趴在圆桌上，光着雪白的身子，在Ｊｏｈｎ的抽插下
不住娇痴的挺腰摇臀，而在小慧不知不觉中，Ｊｏｈｎ那根二十五公分的吓人鸡
巴就越插越深。半晌，Ｊｏｈｎ似乎觉得时机成熟，只见他突然双手抓住小慧腴
润白嫩的臀股，腰腹熟练的一挺，“噗哧”一声，他整支鸡巴就一下没入了小慧
湿热动情的阴道，大龟头和半截玉米似的肉柱就顺畅的撞开了小慧的子宫颈，一
下插入了小慧膣穴最深处的娇幼子宫！

　　“啊！…天！…Ｊｏｈｎ…那里都被你插满了！…啊唔！！！…”只见小慧
突然银牙紧咬，美眸紧闭，藕臂猛的在桌上撑起雪白的身子，她曲线优美的粉背
向后绷着，雪臀死命的一下撅起，紧顶在老男人的腰腹上，她白花花的臀肉猛然
簌簌发抖，竟然就被Ｊｏｈｎ大鸡巴在她敏感子宫内的这一记深插，直接带上了
高潮！

　　天！我感觉胸口闷得仿佛要吐血！小慧明明是我的女友，这些日子明明是我
对她百般呵护，可她在床上和我亲热最近都是草草了事，可眼前，她就被那个白
种老流氓插的花枝乱颤，还就还被那大鸡巴插入子宫，直接操上了高潮！？我异
常的难受，可眼前的一幕，已经根本无法挽回。

　　看着娇躯哆嗦的小慧，老Ｊｏｈｎ就仿佛得意的欣赏自己的作品一般满意的
笑着，他停下了抽插，下腹紧贴着小慧的臀丘，把二十五公分的鸡巴连根没在小
慧嫩穴中，大手享受的揉搓着小慧那丰腴绵软，玉滑弹手的白嫩臀肉，低喘着问
道，“怎么样？…嗯…小美人鱼…喜欢被我的大鸡巴塞满你的嫩逼和子宫么？…”

　　“唔…喜欢…人家好喜欢呢…唔…人家现在…唔…嫩逼和子宫都被你塞得满
满热热的呢…啊唔…人家好开心呢…”小慧软腻腻的嘤嗡着，她撑起身子，侧着
香肩，扭过还带着高潮后晕红的俏脸，娇痴的望着Ｊｏｈｎ，柔荑向身后抓着Ｊ
ｏｈｎ满是肌肉的腰腹。

　　老Ｊｏｈｎ满足的笑了笑，伸手托着小慧巧致的下颌，好似深情的说着，
“嗯…我爱你…Ｗｉｌｌａ…”

　　“唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ”小慧柔情似水的嘤咛着，美眸迷离的回望着那
老男人。

　　Ｊｏｈｎ放开小慧的俏脸，大手“啪”的在小慧浑圆雪白的粉臀上打了一记
，命令道，“嘿，小美人鱼，还没有满足吧…嗯…来，自己动起来…好好挺你白
白的大屁股…”

　　“唔…”小慧抿着红唇，似欣喜似娇羞的嘤嗡着，就听话的回过身子，白嫩
的藕臂撑起身体，晃动雪乳，摇起翘臀，高挑玲珑的身子一挺一挺的，就用丰腴
雪腻的屁股蛋厮磨碰撞起老Ｊｏｈｎ的跨下，主动用她那早已湿成一片的嫩穴套
弄起Ｊｏｈｎ那根大鸡巴。

　　“嗯…真棒…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…你不但又聪明又漂亮…嗯…屁股也这么会
扭呢…嗯…Ｆｕｃｋ！…你这大屁股可真翘…嗯…手感还这么好…嗯…嗯…真把
我迷死了…嗯嗯…等我去了Ｄ城…可真要把握想死了呢…”老Ｊｏｈｎ地喘着，
做作的整理着头发，挺着鸡巴，享受着小慧那水水嫩嫩，紧紧小小的嫩穴主动套
弄他整支大肉棒的快感。

　　“啊唔！…唔…Ｊｏｈｎ…鸡巴舒服么…啊唔！…你的龟头好大好烫呢…唔
唔…什么时候你想人家…啊！…就来Ｖ城找人家嘛…好棒…唔唔…人家就这样让
你操…唔唔…光着屁股让你操个够…”

　　小慧垂着螓首，冶艳的蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着，她光润的蛮腰上下起
伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，她那雪白
的屁股就放荡的提沈抛甩起来，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那红色的大肉棒
，再一次次猛然吞入，让男人那异族生殖器一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她
敏感万分的花心宫颈。

　　眼前的一幕如如此清晰，就宛如Ａ片上长达十分钟的特写镜头似的，我女友
那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，她
光滑结实的屁股蛋就一记记淫媚火热的拍打着那老白人的跨下，异常大声而下流
的“啪！！～啪！！～啪！！～啪！！～”拍肉声不绝于耳，听得我是几欲气绝。

　　“嗯…爽死了！…小美人鱼…嗯…今天…你好热情呢…嗯…嫩逼里面比平常
更多汁呢…嘿嘿…是不是…有你男友在场…觉得更刺激呢？…”老Ｊｏｈｎ用他
那充满磁性的声音坏笑着，他就边享受着小慧粉臀的主动侍奉，边一手撑着桌子
，一手向前抓揉起小慧那两个大如熟瓜，白白嫩嫩，圆圆润润的傲人乳球，手指
更是揉捻起小慧乳尖上那早就翘立的粉嫩蓓蕾。

　　“啊！…人家不知道呢…啊…人家只是觉得…啊唔…爱你上…又这样被你干
…啊唔…好对不起他呢…啊！…可是…人家又忍不住…啊唔…想见你…想被你干
…啊啊！…好涨…啊！…”小慧昂着晕红的美艳雪靥，打湿的秀发飘散絮乱，她
那雪白粉嫩的娇躯也在激烈畅快的交媾中透出薄汗，她呜咽似的不住娇啼着，可
在Ｊｏｈｎ的挑逗下，她腻腻的声音是越发妩媚，她雪润腰臀那诱人的扭摆，也
是越发放浪。

　　我不愿相信，却也清晰的知道，小慧就在主动用嫩穴套弄老Ｊｏｈｎ那根大
鸡巴的同时，她刚刚高潮过的身子又涌起了澎湃的春情。

　　Ｊｏｈｎ这个情场老手自然也注意到了小慧的动情，只见他嘴角一扬，他突
然就一手钳住小慧的柳腰，一手抄起小慧一边的腿弯，还不等小慧反应，就一下
把小慧雪白玲珑的娇躯抱在了半空中。

　　小慧赤裸着雪白的身子就在半空中挣扎，她那浑圆丰腴的雪乳也是不住上下
乱晃，而就在我惊慌之际，老Ｊｏｈｎ就两大步迈到了我身前，我已经惊诧的傻
在了当场，而Ｊｏｈｎ就把小慧的身子一下丢在了我腿上。

　　惊异间，小慧温香的身子就扑到了我怀中，撩人的发丝就飘散在了我脸颊上
，而小慧一对软腴丰硕的豪乳也是直压在我了胸口上，小慧更是本能的用藕臂抓
紧了我的臂膀，同时，小慧雪呼呼的惊慌娇呼声就在我耳畔响起，“啊唔！……
Ｊｏｈｎ！～…你…要做什么！？…啊…”

　　惊慌中我根本没有想起闭眼，那两人也恍若根本没有察觉，而眼前清晰的一
幕就让我是气血翻涌。

　　越过女友的香肩，我可以清晰的看到她雪白赤裸的身子，她粉嫩的小脚丫蹬
在椅上，膝头也跪在我腿两侧，她一双玉腿就Ｍ形的骑跪在我身上，她柳腰压低
，雪白浑圆的丰腴臀丘就翘在我触手可及的眼前，可以真切的看见我女友白嫩的
臀瓣被挤得向两边微分，而中间，正有一根粗大丑陋，布满淫水的棕红大鸡巴没
入其中！

　　而随着女友白嫩臀丘后那个半蹲着的红色健壮身体前后挺动，那根粗糙恶心
的男性生殖器就在我心爱女孩雪滑的臀峰间进进出出，一次次连根没入，又一次
次带着汁水半截拔出，把我女友那丰腴雪白的臀肉撞得是阵阵酥晃，“噗哧！～
噗哧！～”的插肉声也是啧啧有声！

　　头顶上，更是响起Ｊｏｈｎ那得意的声音，“嘿，小美人鱼…嗯…别害怕…
他醒不了的…嗯…而且，你不用觉得对不他呀…嗯…我们是真心相爱…你也…把
美好的青春给了他…嗯…这是个自由的世界…你可以…随便和喜欢的人做爱…嗯
…现在…嘿…就让他来见证我们的爱吧…嗯嗯！…”

　　老Ｊｏｈｎ喘着气，就用一双大手死死钳住了小慧丰腴白嫩的腰股，他同时
微微弯着腰，然后就开始如野兽一般挺着那根玉米似的怒张生殖器，一下猛过一
下，狂风暴雨般的在小慧粉嫩紧窄的阴道中抽插猛捣了起来。

　　干！这个老混蛋，居然要让我女友跪在我身上，然后再操我的女友！？小慧
赤裸的身子在我怀里那温软的感觉是那么熟悉，可是现在，她就依偎在我怀中却
被另一个男人操着！我心里又惊又怒，可是小慧的身子就贴在我身上，为了不被
她发觉，我却只能纹丝不动。

　　我心里苦闷而纠结，可小慧滑腻软腴的豪乳就挤在我胸前厮磨，我跨下却又
控制不住的挺涨！

　　小慧那雪白结实的丰腴臀部就高高撅着，她白嫩贲起的阴阜挺得是毫无遮拦
，这样一来，老Ｊｏｈｎ每一次落力的抽插都是淋漓的一插到底，那二十五公分
的吓人鸡巴就一下一下连根没入小慧那春潮泛滥的嫩穴，每一记两人的耻部都是
猛撞得“啪啪！”作响，而“噗滋！～噗滋！～”的插肉声中，那根粗大的鸡巴
就每一记都挤入小慧那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫。

　　小慧就紧紧的抱着我，被压在我怀中，我就清楚的感觉着她被操得是娇躯猛
颤，秀发乱摇，我更是写实的看着那根棕红的异种鸡巴一次次汁水粘连中没入小
慧雪白的臀丘，就那么真切的连根塞入她那最私密的阴道，而且耳边，更是小慧
那清晰的大声娇吟，淫艳而惊心。

　　“啊！…你坏死啦！…唔唔！…居然要这样操人家…啊啊…你说不怪人家不
和你走的…唔唔…你这样…明明还是生气了嘛…啊！…天呀！…唔唔！…你的大
鸡巴插得…好深啊！…唔唔！…好棒！…唔…用力！…”

　　看着他自己的杰作，老Ｊｏｈｎ也是更加兴奋，他扎着马步，粗糙棕红的身
体肌肉紧绷，双手攫着小慧丰腴的雪臀，腰杆的挺动是越发强猛，他的动作与其
说是做爱，到不如说是进行着熟练而高强度的体育锻炼，他六块腹肌隆起，胳膊
和大腿上的肌肉也是硬得向石块，他跨下的大鸡巴就如同打桩机，就在我眼前一
次次又急又猛的整支插入小慧白皙的腿心，“啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～”
的把小慧白嫩嫩的屁股蛋撞得是红成了一片！

　　Ｊｏｈｎ的粗喘也变是又短又急，“嗯！…Ｗｉｌｌａ…我是爱你…不是气
你…嗯嗯！…我就是要你…当着你男友的面……嗯！…告诉我…你爱不爱我的大
鸡巴！…嗯嗯！…要我怎么操你！…”

　　小慧汗湿如裹的赤裸身子就在我怀中骑马打浪似的猛烈摇晃，眼前她那纤细
的腰肢一下下扭糖似的厮磨，在我眼皮底下，她已经被操得是春情泛滥，她就摇
着那丰腴肥美，雪白浑圆的俏臀，用她有力的大腿根一下下死命夹紧着Ｊｏｈｎ
的棕红生殖器，用她淫液四溅的饱满耻丘竭力迎奉着那肉柱每一次长驱直入的深
插猛刨！

　　小慧已经被操得是意乱情迷，放荡淫靡的莺啼是又娇又热，“啊啊！…受不
了啦！…Ｊｏｈｎ我爱你…唔！人家爱死你的大鸡巴啦！…啊啊！…人家要你当
着人家男友的面操人家……啊啊！…使劲操人家的大屁股…啊啊唔！…使劲插满
人家的子宫！…啊啊！…要疯啦！…啊唔！…射给人家！…唔唔…人家就要你这
样直接射进来！…啊啊！…用精液灌满人家…Ｊｏｈｎ…啊啊唔！…人家要给你
生小孩！…啊啊啊啊！…”

　　“嗯嗯！…小美人鱼！…我最爱你这淫荡的样子啦！…嗯！…记得…改变主
意了…就来Ｄ城找我！…我会娶你…然后…天天把你操得又开心又幸福的！…嗯
嗯！…我来了！…嗯！…Ｗｉｌｌａ！…看我灌满你的子宫！…嗯嗯嗯嗯啊！！！…”

　　Ｊｏｈｎ闷声低吼着，突然间，他大手牢牢钳住了小慧的白嫩腰股，他透着
腹肌的腰腹一下下紧紧顶上小慧柔软雪白的臀肉，他那粗长得仿佛能直顶入小慧
小腹的红鸡巴就全没入了小慧雪白的娇躯，只见他一阵哆嗦，就在小慧湿热不堪
的阴道中，就小慧那无比娇嫩的子宫的最深处，Ｊｏｈｎ强猛的喷射出了又多又
浓的滚烫精液！

　　我怀中小慧那雪白赤裸的娇躯就一阵我从未见过的强烈痉挛，她一双白嫩的
藕臂和两条修长的粉腿就死死夹紧了我的身体，可塞满她湿滑阴道，在她娇柔子
宫内喷射的却是另一个男人的粗鸡巴，就在我眼前，那根大肉棒就把小慧操得是
雪臀乱颤，淫水狂喷，直接攀上了极乐的巅峰。

　　感觉腿面被小慧嫩穴中喷出的汁液弄得是一片湿粘，而小慧仿佛已被射得是
魂飞魄散，她那高亢而淫媚的狂呻浪吟，更是清晰的在耳边回响。

　　“啊啊啊！！…好棒！…烫死人家啦！！…啊啊啊啊啊唔！！！……”就抱
着我美艳女友那雪白赤裸的娇躯，看着她不但被一个白种老男人骗的是芳心暗许
，更是主动投怀的被操上了极乐的高潮，我又是气苦又是愤懑，在加上之前不知
道喝得什么的作用，我竟然眼前一黑，就直接昏了过去……

---------------------------

　　当我再次清醒，发现我依然瘫坐那椅上，只是眼前，却空无一人，只有我一
个坐在着月残星疏的夜空下，被一片派对后的狼藉所环绕.

　　虽然依旧感到无力，可身体却已经可以行动如常，我活动着酸痛的关节，站
起身体，发现黑色泳裤上的淫迹已被清理干净。

　　我深深吸了口气，迎着温湿的夜风，扫视着四下，寻找着小慧的芳踪。

　　小慧的白色人字拖，青色比基尼，还有Ｊｏｈｎ的红色泳裤都已经消失不见
－－我心里也是异常疑惑，我到底昏睡了多久？小慧去哪里了？刚才发生的一切
是梦么？还是说他们已经去了另一处交媾云雨了么！？

　　到底发生了什么？我无助的又坐回了椅上，而远处，似乎又传来了水声和女
孩的嬉笑声。

　　干！我心中一疼，暗骂道，刚才的一幕幕并不是梦，这对狗男女果然还在偷
欢！

　　我只感觉脑中一热，抄起一旁地上的红酒酒瓶，咬着牙，眼睛通红的朝那声
音的方向走了过去……

　　我心里幻想着亲手把那一对奸夫淫妇打得头破血流一幕－－可是，脑海中一
个角落却控制不住的浮现出小慧那温婉的笑容，浮现出我们恩恩爱爱的一幕，我
又忍不住的心软，愤懑就一丝丝化为我眼睛的湿濡，一点点化做我心头的阵痛。

　　昏暗迷茫中我似乎走了许久，才穿过一片树丛，来到了那露天的表演馆。

　　夜色依旧是那么静谧，看台后无数盏白色照灯把中央照得灯火通明，可我走
到了这里，跪倒在一片灌木后，却全身发颤，酒瓶也滑出了手掌，我只觉痛苦不
堪，没有勇气面对眼前小慧偷情的一幕。

　　可说不清是好奇，还是不甘心，我终究还是探出头，看向了表演馆的半圆形
泳池。

　　我本来已经做好了最坏的准备，可由忧转喜，眼前的一幕却让我出乎意料的
心头一轻。

　　眼前，根本没有那高壮老男人Ｊｏｈｎ的身影，灯光下，小慧就坐在池边，
小女孩似的天真嬉笑着，她穿着青色的比基尼，人字拖放在一旁，光着小脚丫开
心的踩着水。她身边放着一个红色的塑料桶，而她就正从里面拿出小鱼，娇笑着
丢向水中正祈求食物的两只灰色的海豚。

　　天！怎么回事儿？难道刚才我所见的不过是一场扭曲的春梦么！？难道，都
怪我平常看那些变态的Ａ片，才梦到我心爱的女友被白种老头欺负么！？

　　我异常疑惑，决定静观其变。可足足等了十几分钟，也没有看到Ｊｏｈｎ的
身影出现。

　　明亮的灯光下，小慧已经跃入泳池，正和海豚玩耍，她穿着青色的比基尼，
如云如瀑的秀发浸过水后妖娆的贴着她的脖颈，晶莹的水花间和透明的碧波下她
那姣好的胴体曲线若隐若现.

　　浑圆傲人的沃腴雪乳，纤纤一握的柔软柳腰，浑圆俏挺的结实粉臀，一双笔
直匀称，足有一米一十的超长美腿，配上她那白白酥酥，毫无瑕疵的雪艳娇肤，
再加上她那美艳绝伦，让人难以移目的精致俏脸，就让戏水的小慧真好似是一条
动人神话中才有的美人鱼.

　　水花映着灯光就好似繁星散落，看着小慧俏脸带着天真的笑容，看着她就和
两只海豚无邪的戏水，我心底莫名的涌起一种返璞归真的感动。

　　眼前如此清纯可人的女孩，怎么会背着我和男人鬼混呢？之前的一切一定都
是梦吧，我低头看看时间，也不过才刚刚过了午夜，我只觉心中一阵莞尔，哈，
我居然做了一个那么荒淫的春梦。

　　可正当我想要呼唤小慧的时候，她口中的喃喃自语却又我有些惴惴。

　　“嘻嘻…舍不得人家走吧…唔…人家刚刚才和Ｊｏｈｎ道别呢…人家会想他
的…嘻…也会想你们的…”

　　什么？小慧说刚刚和Ｊｏｈｎ“道别”，她是什么意思？

　　不，不，一定是我在乱想，小慧说“道别”，也许指的就是宴会结束时的道
别呀。

　　“嘻嘻…你们都吃饱了吧…唔…丹尼，安迪，以后就看不到你们了呢…嘻…
刚才就是临别礼物哦…喜欢么…嘻…Ｊｏｈｎ都已经走了…你们也该休息了吧…
晚安哦…”小慧娇笑的喁喁着，说着就又“唧～唧～”的在两只海豚长吻上调皮
的亲了几记。

　　听着小慧提起Ｊｏｈｎ我心里就又泛起一阵不安，我心情烦乱，就躲在灌木
中，琢磨着小慧的话，和前前后后发生的事情。

　　两只灰色的海豚似乎听的懂人言，就“呀～呀～”的叫了两声，在小慧身边
环绕游动，仿佛不舍得小慧走，小慧也是蹙着黛眉，一脸的伤心，游在海豚中央
，伸出柔荑抚摸着两只海豚，不忍离开.

　　看着眼前感人的一幕，我心里乱想着，看来动物果然是通人性的，尤其是海
豚这样高级的哺乳动物，这一个月的时间，它们就已经和小慧建立了真挚的感情
－－想到这些，我又想到了小慧和那个老Ｊｏｈｎ，短短的时间，小慧就爱上了
那个老男人，甚至向她的闺蜜Ｓａｍ吐露心声，只不过，刚刚我看到的那淫靡一
幕，究竟是不是我的幻想呢？

　　我正低头犹豫着，小慧动听的娇声又响了起来，“唔唔…好啦…好啦，人家
真的要走啦…唔…你们听话…”

　　我望向泳池，看到小慧正想游到池边，而那两条身长大约两米多的海豚就一
直围在小慧身边，似乎异常不舍的阻止着小慧的离开.

　　可就在我正有些为海豚的深情感动时，眼前突然发生的一幕却让我顿时惊慌
起来－－那两只体重分别都得有三百斤的海豚就游得是离小慧越来越近，而它们
灰色的身体就开始摩擦撞击着小慧，似乎坚决的阻止着小慧靠岸，而突然，其中
一只竟然张开长长口吻，一下咬向了小慧胸前丰挺的雪乳！

　　“啊！～讨厌～丹尼！～”小慧有些吃疼有些吃惊的一声娇呼，立时用玉手
拍打起那只放肆的海豚。

　　海豚的牙齿是毫不锋利，而那海豚也没有把小慧咬伤，可是它就一下死死的
咬住了小慧青色的比基尼胸衣，在水中大力的向一旁拉扯。

　　“啊！～唔～～别闹啦～人家真的要走了～”小慧俏脸飞红，又羞又窘的一
手推搡着那海豚，一手护着胸前的比基尼。可是小慧的力道哪比得过成年的海豚，
那丹尼就扭着身体向外拽了拽，就一下把小慧比基尼的上围扯断甩到了一旁。

　　干！这到底是怎么回事儿！？

　　还没等我醒过神来，小慧胸前那一对白嫩嫩，颤巍巍，大若熟瓜，圆如满月
的丰腴雪乳就一下赤裸的映入了眼帘！

　　“啊啊！～～讨厌～你们…你们别闹了…”小慧惊慌羞怯的娇呼着，她雪靥
羞得通红，一条藕臂本能的遮挡着丰硕雪白的胸脯，一手划着水，挣扎的想要游
到岸边。

　　可两条海豚就如同商量好的似的，一条海豚就潜到水底，向反方向顶着小慧
，而不单单如此，它就是用长鼻子顶向小慧的腿根，在小慧雪白的大腿根是又顶
又戳。

　　与此同时，另一条海豚也就灵活的在小慧身边环绕游掠，几圈之后，它竟然
一嘴精准咬住了小慧比基尼三角裤侧面长长的系带，它顺势向前游去，那力道不
但让小慧立时控制不住的在水中打了个转，更是一下把那青色小布片也扯离了小
慧的身子！

　　干！我女友竟然就在泳池中被两条海豚扒了精光！？我突然想起，听说过海
豚在发情期也和人一样懂得性的挑逗和刺激，也听说过有公海豚曾经想性侵犯女
潜水员，可是，我不敢相信这样的事情会真的发生！？

　　妈的！我怎么能让两只海豚把我的女友强奸了呢！？我咬着牙，抓起地上的
酒瓶，立马就要跃出灌木丛！

　　可突然，身后竟传出一个男性低沈的英文的声，“Ｈｕｓｈ～小声点儿，
Ｋｅｖｉｎ～”我惊慌的看向身后，不远处就蹲着一个魁梧的老男人，不用说，
就是Ｊｏｈｎ！我双目圆睁的瞪着他，可“嗖”的一声，就只觉腰腹一记叮咬似
的刺痛，我茫然的看向他，发现他手正拿着一个猎枪似的装置，而一个小针头就
刺在我腰腹上，我根本来不及反应，全身肌肉就立时僵硬，定在那里动弹不得了。

　　可恶！这个老混蛋要做什么！！？

　　老Ｊｏｈｎ冷笑的望着我，然后端着一个便携的摄像机拍摄着不远处的泳池
，凑到我身边，跪着躲在灌满中，拍着我麻痹的肩膀，得意的笑着，“嘿，Ｋｅ
ｖｉｎ，我猜你就没睡熟，嘿，怎么样？刚才看我用大鸡巴操翻你妞的粉臀，刺
激不刺激？嘿，跟你说，你真昏过去之后可错过不少好戏呢，我可又把Ｗｉｌｌａ
的嫩逼操了好几遍，还给她屁眼好好灌了浆呢！哈，想看么？我这里都偷偷录像
了呢～”

　　干！这个老不死的！刚才他操我女友的那一幕竟然是真的！？这怎么可能！？
我恨不得能用眼睛杀死他，可是我瞪得眼球生疼，可身体却软麻的无法移动一分
一毫呀！

　　“嘿，别生气，别往心里去嘛～既然咱们都操过Ｗｉｌｌａ，咱们也算是一
起玩过女人的朋友啦～哈哈，跟你说，女人的嫩逼就是用来操的，操的越多越好
，嘿，等你年纪再大些，多玩些女人，你就懂啦～”老Ｊｏｈｎ调整着摄像机，
洋洋自得的说着。

　　看着这个老Ｊｏｈｎ露出本性，听着他大放厥词，我恨得牙根痒痒，可却什
么也做不了。

　　“嘿，不过话说回来，Ｗｉｌｌａ这样单纯好骗的妞儿虽然不少，可像她这
样又漂亮，又性感，嫩逼又紧，操起了“噗滋～噗滋～”水又多的可就真不好找
啦～说起来，那个Ｓａｍ都没她好操呢，那个妞骚逼和屁眼都太松了，嘿，而且
我最喜欢聪明妞呢，像Ｗｉｌｌａ这种品学兼优的，最让人兴奋呢～”

　　老Ｊｏｈｎ就像之前一样说起来就是没完没了，可现在，他居然就在说我的
女友是如何好操！我又慌又乱，又怒又气，可我无奈的扫着四下，身体僵硬，根
本是一筹莫展。

　　“嘿嘿，好戏开始啦～放心Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ和我那两个“好儿子”
都被我下过春药呢，只要Ｗｉｌｌａ好好配合，绝不会受伤～嘿，你也好好欣赏
一下你的妞而怎么跟我的两个“儿子”恩爱吧～”老Ｊｏｈｎ说着，就把掰着我
的下巴，把我的头扭向了前面的泳池。

　　小慧那完全赤裸的雪白身子就被困在了泳池中央，她藕臂粉腿不得不一直压
着水，保持着身体的漂浮，而她也就根本无暇反抗正挑逗她的那两只海豚。

　　一只灰色的海豚就潜在水中，用异常灵活的长吻在小慧光润雪白的腿心是不
断的顶动轻撞，而另一只就不停的环绕着小慧，用灰色圆柱似的身体在小慧丰乳
和柳腰间挤压厮磨。

　　小慧俏脸上那蹙眉咬唇的神情除了惊慌，更是透着几丝羞怯，她似乎想要劝
服那两只海豚，可在两条成年公海豚明目张胆的性挑逗下，她又只能手足无措的
不断软腻腻的娇呼，而海豚动作带来的翅痒更让她娇呼中带着控制不住的娇笑。

　　“啊唔…天…唔…你们要做什么嘛…啊…嘻嘻…不要！…丹尼…不要顶人家
那里…啊！…啊！…好痒…啊…你们两个小坏蛋…啊唔…吃了那么多鱼还不够…
还想“吃”人家嘛…嘻…讨厌…唔…不要闹了…”

　　一只海豚探出水面“呀～呀～”的叫着，不知道是不是表示认同，可不管怎
样，那两只海豚果然是灵性十足，下面那只丹尼似乎就嗅着小慧嫩穴雌性的味道
，就一直“进攻”着小慧的腿心，而且动作是越发熟练，力道也是更加准确，就
用它那长鼻头，在水中既不顶移小慧的身体，又每次都顶入小慧雪滑的大腿间，
挤开小慧的大腿根，在小慧腿根那敏感的穴口外厮磨掠过。

　　另一只叫安迪的海豚也是一般聪明，在小慧周身顶蹭，很快就发现了小慧的
弱点就是她胸前的那两大团浑圆娇软的雪白美肉，它就不断兴奋的在小慧面前游
来游去，不住用身体侧面摩擦挤压小慧的豪乳，时而又从下到上，从水中钻入小
慧怀中，仿佛拥抱似的，用灰白的下腹紧压小慧丰挺傲人的胸脯。

　　小慧一开始还想要反抗两只海豚似的，可是随着她一直压水身体的疲惫，随
着越发清楚两只海豚求欢的意图，又随着她那敏感的身子被那两只聪明狡猾的海
兽不住挑逗，小慧那无奈羞红的俏脸上仿佛已经没有了恐慌，混着刺痒的娇笑，
她湿热的娇吟声反倒是透出几分如泣如诉的撒娇和妩媚。

　　“啊唔…讨厌…唔…嘻嘻…天呀…你们两个小坏蛋…唔…你们…才不是舍不
得人家…啊唔…你们是想…欺负人家…插人家呀…唔唔…天呀…羞死人了…啊…
不要嘛…人家才不是母海豚呢…唔…快躲开啦…不要闹了…嘻嘻…痒死了…听话
嘛…”

　　看着我女友就光着身子白水中被两只公海豚求欢，看着她丰满的雪乳和娇嫩
的私处就被那两只海兽不断挑逗，我心里惊异而愤怒，而身边老Ｊｏｈｎ却是更
火上浇油的坏笑。

　　“嘿，看来我“儿子们”被我训练的不错呀，嘿嘿，刚才给Ｗｉｌｌａ喝的
东西药效也似乎发作了，我的计划真是天衣无缝呀，嘿，我的两个“儿子”可要
第一次操女孩的小嫩逼啦！真他妈刺激呀！嘿，Ｋｅｖｉｎ你知道么？海豚可是
除人之外，唯一一种不为繁殖，而是为了享受性快感而交媾的动物么？哈哈，丹
尼和安迪一定也被你女友的美色所吸引呢～嘿，它俩一会儿一定会把Ｗｉｌｌａ
操翻的呢～”

　　看着眼前几米远的女友光着玲珑的身子被海豚挑逗的奇异一幕，听着Ｊｏｈｎ
淫笑的话语，我心里是又冷又疼，身上的肌肉也不能移动，可是跨下的海绵体却
控制不住的异的涨大了。

　　面对小慧的娇呼，不论那两只海豚是否能听懂人言，它们求欢的决心却都没
有丝毫的减弱，它们就真好似通人性一般，耐心而热情的一直挑逗着小慧身上那
敏感的双乳和私处。

　　小慧光着身子悬浮在水中，被那两只海豚弄得是“啊啊…唔唔…”的不住羞
怯娇吟，又是“嗯啊…嘻嘻…”一直翅痒娇笑，她开始还咬着一丝矜持，可渐渐
的，她声线是越来越娇腻，她那大大的美眸也是越发的迷离，她一双柔荑的动作
仿佛已经不是反抗，而是在身边的海豚身上抚摸撩拨，就好似和爱侣亲热一般了！

　　两只海豚也仿佛很快察觉出了小慧反馈的变化，就停下了挑逗，浮到水面，
侧着身体把灰白的腹部对着小慧，缓缓的漂着蹭着，而它们下腹处那道竖着的生
殖裂口就缓缓被挤开，把那红色的海兽雄性生殖器就挺了出来！

　　眼前的那一幕是让人看是真真切切，公海豚的生殖器就如同人类小臂一般粗
长，通体鲜红，根部圆形，向上逐渐变细变尖，就仿佛是触手，又如同是锥形的
长舌头，根部的肌群看起来和人类似的粗硬挺直，而顶端带着一个向前的弧度，
侧面看上去就如同Ｓ形的钩子。

　　看着那两只公海豚展露性器，小慧是粉颊潮红，浓睫轻颤，美艳绝伦的俏脸
上是一副又好奇又羞憨的神色，她就忍不住一手捂住檀口，一手小心的前伸抓住
那奇异的红色肉柱的根部，不禁娇娇细细的喃喃自语着，“啊…天…你们这里…
唔…也是又硬又烫…唔…和男人一个样…真是…唔…你们真是坏死了呢…”

　　被小慧抚摸肉柱的那只海豚立马受到了感应，它就一下用那肉柱前端的尖头
一下卷上了小慧的柔荑！

　　天！海豚的生殖器前端竟然可以卷曲抓握，简直比舌头还灵活！

　　小慧也是又羞又惊的抽离玉手，掩面含羞的嘤嗡着，“啊！…天…你那里居
然还抓人家…”而那只海豚就兴奋的一下潜入水中，对着小慧，它灰色的身体就
从下向上游着，把小腹向小慧腿心压去，眼看就要急性的提枪上马.

　　小慧惊慌的一下紧紧闭上雪白的腿根，玉手向下按着那只灰色的海豚，俏脸
红得像熟透的苹果，又羞臊又着急的娇呼着，“啊！…别！…丹尼…别在这里…
唔！…人家不习惯呢！…啊唔！…你要想和人家…亲热…唔…就来岸边嘛…”

　　干！小慧说什么！？她竟然真的同意了那两只海豚的求欢么！？

　　我瞪大着眼睛，不敢相信眼前的一切，而一旁老Ｊｏｈｎ更是变态的坏笑着
，“嘿嘿，看来Ｗｉｌｌａ对这个两个小家伙也够情深的哦，三两下就被我的
“儿子”搞定了呢，根本也没反抗，哈哈，我的“儿子”可算是幸运呀，母海豚
还没操过几只，现在就要操嫩嫩的小妞了～”

　　听着Ｊｏｈｎ的话我是恨得牙根痒痒，可是让我心里气苦的是，他说的并没
错，眼前的小慧就真的仿佛带着爱侣似的，她就俏脸羞红，一只玉手牵着那丹尼
的长吻，一边划着水向岸边游去。

　　那两只海豚就同人言一般，这次居然没有阻止小慧的靠岸，它们就好似兴奋
的“呀～呀～”叫着，跟随着小慧游向了那染成黄色的塑胶假沙滩。

　　那就在半圆形泳池的顶端的侧面一些，离我所处的灌木就只有一两米的距离
，那黄颜色的塑胶沙滩形成一个角度不大的斜面，一半在水中，一半在水面上。
水面上的区域大约有两米见方，平日表演时，海豚就是冲到这斜面上，除了尾鳍
，基本离开水面，就在假沙滩上供孩子触摸和合影。

　　眼前，小慧就光着白皙的娇躯，宛如美人鱼似的游到了那假沙滩上，她就又
害羞又迟疑的仰着身子，挺着浑圆饱满的雪乳，躺在了那斜面上，她手肘轻轻撑
着身子，一双修长的雪白玉腿微微的向两边分开，她纤细的小腿和香滑的小脚丫
就大约一半的下沿没入在水中，而她雪腻的腿根，饱满光洁的耻丘就处在将将离
开水面的位置处。

　　安迪等在一旁，而那丹尼似乎就是领导地位的雄性，它就游在小慧腿间，灰
色的长吻探出水面，好似开心的张着嘴，两侧的黑色小眼望着小慧。

　　小慧咬着樱唇，美眸又害羞又无奈的望着那海豚，她伸出玉手，抓住那海豚
的鼻头，娇腻的喁喁着，“啊唔…讨厌的小家伙…唔…你们真的想欺负人家么…
啊…真是受不了你们了呢…唔…看在你们一个月来…又听话又努力的表现上…唔
…人家今晚…就满足你们的愿望…好吗？”

　　也不知道那海豚是否听的懂小慧的话，它似乎也没有任何回馈，可就只见突
然一股水浪涌出水面，那海豚就一下跃出了水面，它圆柱似的身体也压向了小慧
，它灰色光滑的身体就仿佛是一块大香皂，“哧溜”的在小慧身上滑着。

　　它头吻就压在了小慧雪颈旁，好似要亲吻小慧似的在小慧脸颊和玉颈上开始
厮磨，而它胸腹也就压在了小慧那浑圆白嫩的美乳上，而它两侧的胸鳍也就拍在
小慧那丰腴玉滑的乳球两侧，小幅度的摇摆挤压起来。

　　小慧被压得一下躺倒在了塑胶假沙滩上，她藕臂不由自主的抓上了海豚灰色
圆柱似的头颈，她就仰着美艳的俏脸，紧闭着美眸，被弄得一阵翅痒难耐的娇嗔
嬉笑，“啊！…天…嘻嘻…讨厌！…啊…丹尼…嘻嘻…听话…唔…慢点儿…”

　　承受着海豚那滑滑身体的重压，小慧不由得Ｍ形的分开了那双修长的玉腿，
她浑圆的大腿就斜向上分开夹着那海豚的腰腹，而颀长的小腿和粉嫩的玉足就分
在两边，踩在水中的假沙滩上，支撑着身子。

　　看向小慧光滑雪白的腿心，她那粉粉嫩嫩的桃源穴口是清晰入眼，而此时，
那个发情的公海豚也不再理会小慧的娇嗔，它就仿佛人类似的弓着身体，摇摆挺
动着下腹，把那足有三十公分长的舌状生殖器在小慧的穴口外和腿根处不住摩擦
猛戳。

　　小慧那白嫩如凝脂雕琢的身子几乎全被海豚那肉柱似的身体厮磨着，尤其是
小慧那异常敏感的耳根，美乳，和腿心，她就被弄得是又羞又痒，她一双白嫩的
藕臂和两条修长的玉腿又不得不夹抱着海豚那滑溜溜的沉重身体，小慧就好似不
知如何是好，只能银铃似的不住娇吟巧笑，“啊唔…你讨厌…嘻嘻…小坏蛋…你
好沈…啊唔…慢点儿…好痒…嘻嘻…”

　　看着那灰色海豚不得其法的用生殖器在小慧腿心乱戳的样子，我心里暗自祈
祷我女友和海豚间这次交媾秀可以就这样虚枪空弹的结束。

　　可突然间，让人心悸的是，公海豚下腹的那红色长肉蛇在乱刺中竟然一下就
把尖头挤入了小慧雪白腿心那一抹粉嫩，丹尼更好似是立时感触到了小慧体内的
温软湿润，它尾鳍一摆，身体借力又向前一下滑了几寸，而它那根红色的兽类生
殖器就猛然前戳，湿滑中一下半截就挤入了小慧那粉嫩的穴口，把那粉嫩的蜜缝
撑涨成正圆，瞬间塞满了小慧那在人类女孩中也算是极为娇嫩紧小的膣穴阴道！

　　天…天呀！我女友的阴道竟然就被这只海豚的雄性生殖器给插入塞满了！？
她的身子不但今晚被Ｊｏｈｎ那个老男人享用了，现在，还要被公海豚用来发泄
兽欲！？而我女友竟然还是在半骗半哄中主动献身的呀，她真以为那老男人是爱
她么！？她真以为海豚也懂得人类的性爱么！？

　　更可恶的是，看着眼前的一切，我却被那个Ｊｏｈｎ算计，根本不能阻止。

　　小慧被那公海豚粗长的舌状性器这般突然插入她紧小嫩滑的肉穴，她檀口中
立时迸发出一声高亢凄艳的惊呼，“啊！！～～天！～唔唔…”

　　而那公海豚丹尼根本不给小慧喘息的机会，它就用那沉重的灰色身体紧紧压
着小慧雪白的身子，下腹急速的开始前后猛摆，用它那根鲜红的海兽生殖器前前
后后，开始一次次在小慧那湿滑软腴，天生紧小的人类女孩阴道内猛烈的抽插起
来，就一记记从那人兽交媾的生殖器密合之处捣出股股爱液淫浆，发泄它那混沌
原始，却异常强烈的动物淫欲！

　　人类和海豚本就属于相近的哺乳动物，现在小慧就被那公海豚压在身下交欢
媾合，让她就仿佛是一条曲线玲珑，全身雪白的发情母海豚。她胸前那雪白丰腴
，沉甸甸，颤巍巍的傲人豪乳就正被海豚那沉重的身体挤压侵犯，就在海豚胸鳍
那好似本能的磨蹭紧贴下被揉得不住滚溢变形，透着一股暴殄天物似的扭曲奇淫！

　　随着海豚那异类生殖器一记记在小慧那粉嫩精致，如天赐珍馐似的软腴美穴
中抽插挺动，小慧就被操得是秀靥绯红，秀发乱摇，一阵阵羞憨妩媚，哀婉撩人
的高亢娇吟着，“啊！～天呀！～～烫死人家啦！～～啊唔～慢点儿～啊！～～
丹尼～～你这个小坏蛋！～～啊！～插得好深呀～～唔唔！～羞死人家啦～～啊！
～～你这只坏海豚～～要插死人家啦～～唔唔～～”

　　那公海豚丹尼近两米长三百斤重的身体就趴压在小慧白嫩香滑如婴儿一般娇
柔的娇躯上，仿佛是征服了猎物一般尖声“呀～呀～”的叫着，它好似是异常兴
奋的更快速的挺着那豚腰，一记记用下腹压开小慧那雪滑浑圆的大腿，急速的挺
动着它那根粗长鲜红的生殖器，恣意享受着在小慧紧小阴道内猛烈抽插，被小慧
那火热湿滑，敏感柔软的膣内嫩肉紧紧的包裹夹唆，那从未体会过的，人类女孩
私密处的万般细嫩的触感。

　　看着眼前我那美艳女友就光身子被一只成年公海豚用生殖器抽插奸污的一幕
，我感觉是心中又惊又痛，而身边的老Ｊｏｈｎ就一边拍摄着这奇淫的一幕，一
边用手在跨下揉搓着鸡巴，咧嘴坏笑着，“嘿嘿～Ｆｕｃｋ！…真他妈刺激呢，
Ｗｉｌｌａ这白白嫩嫩的小妞就被丹尼操了呢！嘿嘿，你知道么，Ｋｅｖｉｎ，
公海豚可是会一起轮奸母海豚的呢，丹尼和安迪可是被我训练了很久怎么操女孩
的呢，嘿嘿，一会儿它俩可要好好把Ｗｉｌｌａ给轮奸个够呢！”

　　我愤恨苦闷的听着Ｊｏｈｎ的话，而望向眼前，由我美艳女友和公海豚主演
的人兽交媾秀却越发火热激烈。

　　小慧胸前那大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻的敏感美乳就不
断被那公海豚挤压变形着，她一双白皙笔直，修长健美的完美玉腿就Ｍ形的大大
分开着，她弯着光润的膝头，挺着玉滑的耻丘，抵死迎奉着腿间那公海豚粗长生
殖器一次次更深入猛烈的抽插，她那白嫩娇巧，掌缘带着可人酥粉的香滑小脚丫
就紧紧蹬着那假沙滩，她酥橘娴雅的足趾就仿佛忍受不住敏感娇躯内那海兽性器
的大力采撷，一下下紧收舒张着，蹬着水花，显得是那般绮丽而淫媚！

　　小慧就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，随着海豚性器在她敏感
肉穴内一次次更深的猛捣，她早就晕红如火的秀靥更加是绯红片片，丽色嫣嫣，
冶艳秀丽得是不可方物，小慧就仿佛已沉浸在最原始的交欢媾合，和最低级的肉
欲快感中，就任由她雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，她就似痛苦似
酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘着。

　　“啊啊！～～天！～～你这只坏海豚！～要把人家里面插烂啦～～～啊唔！
～你那里还会动～～啊啊！～～天！～～好涨！～好烫！～啊啊啊！～你那里抓
住人家花心啦！～～啊啊！～要死啦～～唔唔～不要！～～～人家要被你这臭海
豚插死啦～～啊啊！～～不要拽人家里面～～啊唔！！～要疯啦～～～唔唔～啊
唔！～～人家的小穴～要被你这只坏海豚的臭鸡巴操烂啦～～啊啊！～～～”

　　丹尼那公海豚怎么懂得怜香惜玉，在它本能中，似乎就只有在身下这美好的
雌性肉体内不断发泄下身的肿胀淫欲，它沉重的身体和胸鳍就紧紧压着，束缚着
小慧雪腻玲珑的身子，它高声持续的“呀～呀～”的鸣叫着，仿佛已经临界一般
，下腹挺动，尾鳍猛摆，水花四溅的用它那硬硕鲜红的舌状性器肆无忌惮的在小
慧雪白腿心那淫水湿粘的娇腻玉沟内反覆摩擦，急速抽送着，大肆享受着腹下肉
柱在人类女孩那娇嫩万分的雌性生殖器中猛搅插戳，抽送挺动，那酥酥，麻麻，
腻腻，痒痒，细嫩紧凑，又弹性绝佳的交尾快感。

　　它仿佛本能的用生殖器在小慧白嫩玉滑的娇躯内寻找着那最神秘最娇柔的孔
穴，它就持续而强烈的用性器在小慧膣穴内的软腴嫩瓤中不住肆虐，它巨大畸形
的海兽阳具如同钢钎一般一次次撞击着小慧那万般敏感的子宫颈，而它性器那带
有肌肉的尖头就又在小慧异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨。

　　而猛然间，公海豚那三十公分长的粗烫生殖器就一下粗暴的更是撞开了小慧
娇嫩的阴道口，吓人的直插入底，“噗滋！”一声，挤出一大股黏稠的淫液，那
红色肉柱就狠狠的深入了小慧那湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了
小慧阴道内最后的一道屏障，侵入了小慧那敏感娇柔的子宫颈，把它那海兽性器
进入了人类女孩最私密，最神圣，软腴至极，触感奇妙的娇幼子宫.

　　公海豚丹尼就仿佛得胜似的“呀～”的叫了一声，然后就越发强猛的用整支
兽类生殖器在小慧那已被最大撑开的娇嫩阴道中厮磨刮掠，横冲直撞，在小慧那
本是孕育人类后代的细嫩子宫肉腔中大肆的开始抽插挺送！

　　被海豚那粗长异样的生殖器猛烈直插入最私密的子宫，让小慧雪腻的娇躯就
一阵控制不住的哆嗦，她被大大撑开的湿濡肉穴中突然淫水喷涌，就一下被操上
了高潮，她美眸淌着泪花，小舌吐出檀口，香涎流满唇角，就雌兽似的放浪娇啼
起来。

　　“啊啊！！！～天！～～子宫都被你插满了！～～啊啊～唔！～小坏蛋！～
要死啦！～～烫死人家啦！～～啊啊啊！！～～～～”就在眼前，明亮的灯光下
，就看见小慧那光洁如玉的腿心就被灰海豚压得是大大的分开着，她饱满的阴阜
被那根鲜红的海兽生殖器连根插入挤得是满满鼓胀，而中间那本应紧小淡粉的穴
口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪。

　　小慧腿心那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，那两片充血的小阴唇已是鲜嫩樱
红，失去了原本的小巧，被扩成了一只瑰丽淫艳的桃环，就死死箍紧着其中那鲜
红兽类性器的肉柱根部，随着小慧那被夸张塞满的洞口被那肉柱恨插猛捣，人兽
性器那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，就不住是淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若
失禁。

　　小慧纤细的白嫩藕臂死命的抱着怀中灰色的公海豚，她胸前一对白嫩丰腴的
豪乳不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就
荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，紧夹着那公海豚的
下腹，她光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分着，一下下迎奉挺耸，就好似方
便那公海豚用性器一次次更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。

　　她一双白皙圆润，有着优美曲线的修长小腿不堪采撷的翘离了水面，而两只
粉嫩娇滑，柔若无骨的小脚丫就娇痴的勾着公海豚的脊背，随着那公海豚性器的
挺动，是玉趾微蜷，不住酥晃，那妩媚淫艳的模样是无比撩人。

　　看着我青春美艳的女友就被公海豚用性器插入子宫，被操上高潮，我已经傻
在了那里，心里一片空白死寂，而那老Ｊｏｈｎ的动作却又突然吓了我一跳。

　　他小心的把正拍摄着的摄像机放到一旁，凑到我身边，大手在我腰间一拉，
就褪下了我的泳裤，而我那早就硬烫的鸡巴就一下弹了出来。

　　干！这个老变态，对我要做什么！？我更是怒目圆睁，而那个Ｊｏｈｎ竟然
从一旁的运动包中掏出一个塑料圆筒，他就把那圆筒套在了我的鸡巴上，把圆筒
两边的红系带捆到了我腰间，他在圆筒上按了个按钮，而圆筒内的电机居然开始
扭动，就套弄起我的鸡巴！

　　Ｊｏｈｎ坏笑的声音也同时传出，“嘿，Ｋｅｖｉｎ，别怪我，这可是我的
“安全设施”哦，告诉你，你要是敢把今晚的事情说出去，我就把你的精液放到
母海豚身体里，嘿，看到时到了法庭上，谁告得倒谁！”

　　混蛋！这个老流氓居然还有这么一手，我恨得心里发疼，可是看着我美若天
仙的女友被那公海豚用性器抽插奸淫的一幕，我胯下的鸡巴却在那圆筒中越发涨
大！

　　“嘿嘿，Ｋｅｖｉｎ，看来你也很喜欢看你女友被丹尼操呀！哈哈，说来讽
刺，这个“取精器”是设计来给公海豚配种用的，嘿，现在用在了你身上，而丹
尼却正给你女友配种，哈哈哈～真是刺激呀～”

　　听着Ｊｏｈｎ的淫笑我是气得直欲气绝，可我不但动不了，更是完全阻止不
了眼前的一幕。

　　那公海豚就一直猛烈摇着它灰色的身体，仿佛享受着雌性猎物一般，就一直
糟蹋蹂躏着它身下人类女孩的娇柔肉穴，它就用整支粗长性器在小慧娇嫩紧小的
阴道和热腻软腴的子宫中不断抽插，体会着把它性器插入人类女孩那纤巧几号，
却极富弹性的雌性阴道，在那它从未感受过的湿滑美肉中，享受那层层肉圈，点
点肉芽在它肉柱上的紧裹死缠，一次次突入人类女孩子宫颈那紧束稚嫩的小肉圈
圈，体验着把性器尖头塞满女孩子宫那软瓤嫩脂，在那淫蠕绮旎的夹唆中，那舒
爽酥麻，软烫油润和媾合快感。

　　那公海豚就在女孩娇躯内发泄着最原始的肉欲，整支性器在小慧敏感娇柔的
膣腔内急速摩擦抽插，把小慧足足奸淫了十几分钟，它就仰头“呀～呀～”刺耳
的叫着，好似终于临近了交尾的高潮。

　　那两米长的公海豚就开始用全身重量猛力的挺动抽插，每一记都狠狠把整支
红色畸形阳具塞入小慧腿心那湿滑的软腴嫩膣，每一下都压起一大片水花，鱼类
似的无肢下腹就强猛的拍打在小慧雪滑光洁玉腿根，用粗长肉柱挤出大片大片湿
粘淫汁的同时，就发出“噗哧！～噗哧！～噗哧！～”“啪滋！～啪滋！～啪滋！～”
，那肉挤肉，肉拍肉，异常奇淫响亮的人兽交媾声！

　　在刚刚的高潮后，小慧就持续被公海豚那粗长盘卷的性器操得是一直处于崩
溃的边缘，她就被紧紧压在那斜面上，她那美得出尘的俏脸就带着那被奸淫蹂躏
后的凄艳绯红，她就扭着雪颊，打湿的秀发在沙滩上散落，全身那粉雕玉琢的香
肌雪肤早就在异常激烈奇淫的人兽交欢中变得是汗湿如裹，映出娇艳的潮红，是
那般丹艳淫媚。

　　小慧玉手藕臂胡乱的紧抓着身上那沉重的公海豚，她满是香汗和水迹的雪白
美乳就在公海豚的胸鳍挤压怕打下是不住变形，在珠液飞溅中，那乳量惊人的嫩
白乳肉就摇出一片片白花花的乳浪，在娇躯内一浪高过一浪的强烈刺激中，小慧
就春潮涌动的挺着光滑的腿心，蠕动着柔软雪白的柳腰，无法控制的大开着一双
白皙修长，曲线优美，关节处带着酥粉的勾魂玉腿，臀肉雪酥酥的轻颤，抵死迎
奉着她身上那沉重的公海豚用巨大的性器在她汁水四溅的嫩膣子宫中的一次次抽
插奸淫。

　　她雪腻腿根那本是紧小的肉穴在那公海兽生殖器的肆虐下，被仿佛是橡皮圈
似的被不停扩大撑涨着，她那凤穴口两片娇腻的花瓣早就被蹂躏的是充血红肿，
就无助的紧紧箍在那根鲜红大肉柱上，带着人兽混合的黏液白沫，被那异常涨大
的畸形雄性性器不停摩擦挤压，就在小慧那娇嫩的肉洞口被捣得是进进出出，翻
翻卷卷。

　　小慧就已经是被那公海豚的肉柱强奸蹂躏的是痴迷疯狂，玲珑的玉体不住扭
动抽搐着，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃
腮，美眸已是被操得失神翻白，她就妩媚至极，淫乱不堪的浪叫狂啼着，随着公
海豚那性器在她软腴嫩膣子宫中越发临界的抽插，她檀口中迸发的娇声是越发高
亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊，而到最后，就仿佛哭嚎的叫也叫不出声来了。

　　“啊啊！！～天！！～要坏了！～子宫也要被你插坏了～～啊啊～臭海豚！
～坏海豚！～～你的大鸡巴～绞死人家啦！～～唔唔！～不要！～人家受不了啦！
～～啊唔！～你这忘恩负义的坏东西～唔唔唔～想把人家操死呀～～嗷唔唔！～
～要疯啦～～人家要被你这色海豚奸淫死啦～～唔唔啊～～嫩逼都被你死海豚插
烂啦～～啊！～以后都没有男人要人家啦！！～啊啊啊！！～～～唔！！！～～
～唔！～～～”

　　突然间，只见那公海豚三百斤重的身体突然一僵，它张着长吻一记鸣叫，那
灰色的身体就压着小慧雪白的娇躯猛的一弓，它就把小腹紧贴死顶上了小慧雪白
的腿根，它那红色兽类生殖器就本能一般，猛然整支连根的全塞入了小慧娇嫩的
穴口，贯穿撑开了小慧热烫阴道内每一寸娇滑的肉壁肉膜，肌肉十足的尖头就死
死绞满小慧子宫内那万般细腻娇腴的软瓤嫩膜，在人类女孩的嫩穴肉器中发泄够
了最原始的淫欲，在交欢最高潮，把一股足有半杯水似的，又多又浓的豚类精液
，以比人类喷射强猛十数倍的力道猛然迸射灌满了小慧那本是承载着孕育人类后
代使命的热烫子宫！

　　极喜的泪花瞬时涌出了小慧翻白的美眸，她那本是瑶池仙女般明艳动人的俏
脸上已被操的是一副异常淫乱，沉醉于人兽交欢的媚态，她小舌狂吐，檀口圆张
，香涎流的是一片狼藉，她全身的冰肌雪肤仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不
住抽搐猛颤着，她一双白皙曼妙的超长美腿就Ｍ字大开在半空中哆嗦狂抖着，她
紧绷着的一对白嫩酥粉的香滑小脚丫仿佛要绝望的抓住什么似的，那玉珠似的白
腻足趾就情难自禁的在空中猛颤，抠抓，分扭，透着是说不出的奇淫魅惑。

　　就在那公海豚用那强劲的火烫精液灌满了小慧那滑软到极处，敏感到巅峰的
稚嫩子宫的瞬间，她那不堪一握的白嫩腰肢就死死拱起，那人兽性器紧密交合的
湿淫嫩穴中大量的晶亮汁水就激射而出，水浆喷洒，兽精汩汩，淫秽不堪。

　　小慧檀口中哭嚎出的那似痛苦似亢奋的淫叫已不似人声，让人听得是血脉贲
张。

　　“啊啊嗷嗷嗷！！～～射死人家啦！！～好烫！～啊唔！～啊嗷嗷！！～～
唔～～～～”就看着我心爱的女友就被那公海豚在她子宫中灌浆，看着我女友被
操得是美眸翻白，淫水狂喷，我已经是脑中一片空白，楞在了当场，而下体一松
，股股的精液也顿时喷入了在我胯下那个圆筒中，我只觉两眼发黑，一下就昏了
过去……

-------------------

　　不知过了多久，当我再张开眼，眼前的一幕却依旧是让人心惊肉跳。

　　夜色下的泳池边，明亮的灯光下，我心爱的女友就依旧光着白嫩玲珑的动人
娇躯，仰面躺在岸边的假沙滩上，她满是潮红的身子已是娇软无力，而她腿心那
一片红肿的嫩穴就倒流出了一大滩白浊的精液，流淌得她雪白的臀瓣下都是一片
白浊狼藉。

　　已经不知道是哪只公海豚，第几次骑上了小慧雪白赤裸的娇躯，下腹就正压
着小慧的雪白腿根，准备把那红色性器熟练的再次塞入小慧那湿濡淫滑的嫩穴，
进行下一轮的奸淫蹂躏。

　　小慧就正反抗似的推开那海豚的身体，无力的转过雪白的娇躯，在那湿滑的
斜面上玉手和膝头着地，攀爬的想要逃开，可水中的另一只海豚就狡猾的一下咬
住了小慧纤细白嫩的脚踝，把小慧拉到在那斜面上，而小慧腿间的那只海豚就配
合的又一次猛贴上去，压上小慧纤细的柳腰，挤着小慧浑圆的粉臀，挺起胯下的
红舌，急速的从后面捣向小慧丰腴臀丘。

　　而这一次，在小慧一阵奄奄一息的娇啼哭喊声中，那只公海豚的粗长生殖器
就一下钻入了小慧雪白臀丘间那极粉极小的菊门，撑开了那异常光洁紧嫩的小肉
孔，一下猛挤深插入了小慧那细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠，就肆无忌惮的开始奸
淫享受起小慧雪白腿根另一处本不是性器的小肉孔。

　　可水中那只公海豚鸣叫着似乎并不满足，它就一直死死拉着小慧的白嫩足踝，
把小慧和那正在蹂躏她菊门的海豚全拉入了水中。

　　就在小慧挣扎踩水的同时，那公海豚已经松开口，就在水中从前面迎向了小
慧，异常娴熟的就把它那根又已然挺立的雄性性器从正面刺入了小慧耻丘上那湿
滑狼藉的嫩穴，就和小慧背后的公海豚一起，用它们的兽类生殖器，在水花四溅
中同时奸淫抽插起小慧身下那紧小细幼，娇嫩万分的肉穴和菊门！

　　清晰的看着眼前女友光着身子被两只成年公海豚轮奸蹂躏，同时插入她腿心
两个娇嫩小肉洞的奇淫一幕，我只觉得气血翻涌，天旋地转，再次昏在了当场……

---------------------------

　　阳光照在脸上，温暖而舒适，空气中带着幽香，让人觉得是舒畅而怡然。

　　我张开眼睛扫着四下熟悉的景物，发现自己就躺在小慧闺房的大床上。看向
身边，肌肤雪白的小慧就穿着白色蕾丝的吊带睡裙靠在床头，修长动人的玉腿蜷
在被子中，她秀发妩媚的轻散着，美轮美奂的俏脸神采奕奕的微颔着，明媚的杏
目就聚精会神的盯着手中的一本英文散文集。

　　注意到我的醒来，小慧也没有转眸，就有些气鼓鼓的嘟着小嘴，娇声喁喁着
，“睡醒了？大色狼～昨天你怎么喝那么多酒，开车的时候吓死人家了呢～”

　　“是…是吗？”我撑起身体，感觉头还是很沈，疑惑的喃喃着。

　　“怎么不是？你全忘了么！？你开车就撞到了路边，还撞坏了车轮呢，还好
没出事，也没有警察发现你呢！～”小慧放下手中的书，蹙着黛眉的俏脸转向我
，雪靥粉嫩的娇嗔着。

　　“真…真的么！？那我的车呢？”我靠着床头，疑惑的揉着眼睛，回想着昨
晚的一切。

　　“还不是人家帮你叫了“路况服务公司”～他们把你的车送到了修车店，才
又把咱们送回家的，真是的，你怎么全忘了，”小慧认真的娇叱着，就又扔给我
一个纸条说道，“有空你再去看你的车吧～”

　　我打开那纸条，是一张“路况服务公司”的收据，而上面的时间清清楚楚写
的是今天凌晨一点，而地点也是在快到小慧家的路上。

　　我沉默着，回想着昨晚小慧被Ｊｏｈｎ和那两只海豚欺凌的荒淫一幕－－倘
若我和小慧大约一点的时候在回家的路上，那我和小慧就不可能在那水上公园呀！
这么说，那昨晚的一幕就真是我酒后的梦啦。

　　我虽然感到不可思议自己竟做了那奇异的淫梦，可是心里却是长舒了一口气。

　　“你想什么呢？傻瓜～”小慧嘟着红嫩嫩的小嘴嗔着，掌缘酥粉的玉手就在
我胳膊上轻掐了一记。

　　“唉呦”我吃疼的叫了一声，望着小慧那呼扇着卷长睫毛的盈盈双眸，喃喃
的说道，“我…嗯…对不起…小慧…是我害你担心啦…还…差点儿出了车祸…”

　　小慧瞟了我一眼，似乎也没再想继续发脾气，就抿着小嘴嘤嗡着，“好啦～
你以后就不要喝那么多酒嘛～算了，看你最近这么体贴，对人家这么好的份上，
这次就饶了你啦～”

　　说着小慧就跳下床，娇蛮的一手叉腰，一手伸出雪白笋尖似的食指伸直藕臂
指着我的鼻子，娇叱着，“快去洗澡，可反～昨晚你醉得都没有好好洗漱，都要
把人家屋里弄臭了呢～快去啦，然后来楼下吃人家特别给你煮的粥～”

　　看着小慧故作刁蛮的模样我心里一阵莞尔，轻笑着道，“嘿，知道啦～我的
好老婆大人～”

　　小慧美艳的俏脸一红，就抿着小嘴，美眸又喜又羞似的瞟着我，腻声娇嗔着
，“嘁～人家还不是你老婆呢～快去洗澡啦～人家去给你热粥啦～”

　　望着小慧那美艳含羞的样子我只感觉心里甜滋滋的，而小慧就光着白嫩嫩，
粉嘟嘟小脚丫转身走出了门去。

　　小慧亭亭玉立，玲珑凸浮的雪白娇躯就穿着刚过腿根的吊带丝质短睡裙，从
后面望过去，真是丰乳纤腰，翘臀长腿，那极富女人味，又透着青春活力的优美
曲线看得人是心旷神怡，她一双模特般修长颀美的白嫩玉腿就踩着莲步，带动那
裙摆摇曳生姿，让我真是庆幸上天赐给我如此一个青春美艳，性感窈窕的靓丽女
友。

　　只不过，目光扫向小慧两条玉腿那白嫩雪润的纤长脚踝，一边上面却有着两
排淡红齿痕，若隐若现……


【本章完】
