插曲一 新年的意外

　　Ｆｏｕｒ～～Ｔｈｒｅｅ～～Ｔｗｏ～～Ｏｎｅ～～

　　那一年新年夜的午夜，Ｖ城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。

　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气并不寒冷，广场上聚集了几百人，在射灯照耀下的市政大厅前迎接着新年。

　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年男子。

　　在这熙攘的人群中，也有着我和我的女友小慧的身影。

　　那是不到一年之前，我和小慧一起度过的第一个新年，她也才正式成为我的女友几个月而已。那时，正是我们热烈的时候，也是我最快乐的时候，在这异国他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的女孩陪在我身边，关心着我，爱着我，我感觉像是真正的生活在了天堂。

　　咚！！～～～不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。

　　轰！！！～轰！！！～轰！！！～紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝烟溢彩，天空流火……

　　Ｙｅａｈ！！～～～～ＨＡＰＰＹＮＥＷＹＥＡＲ！！～～～～～～～～

　　人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而小慧也一下扑进了我的怀里，她轻轻抬着蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着我，温柔的笑着，“可反～～Ｈａｐｐｙｎｅｗ　ｙｅａｒ～～和你在一起，我好开心……”

　　“Ｈａｐｐｙｎｅｗｙｅａｒ，小慧，我会永远和你在一起的……”我一手轻轻搂着小慧纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发…

　　…

　　-----------------------

　　那真是愉快的一晚，虽然当我们回到我家的时候已经是新年的凌晨一点了，而女友也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是我们的兴致却一点也没有减，一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，并且你一言我一语的讨论着之后几天的出行计划。

　　“啊～～今天好开心呀～～不过也好累啊～～”女友进了大门就随手把精致的ＬＶ手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在了沙发上。

　　“明天打算去哪里玩呢？去Ｍ城看游园会么？”我弯腰脱着靴子说道。

　　“哦啊～今天累死人了，干脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛～～”

　　女友银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。

　　由于我家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，不过，看着女友光着小脚，我还是关心的笑着说道，“小心着凉哦～～宝贝～，到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦～～”

　　“讨厌～人家才不会那样邋遢呢～～”听到我的调戏，女友娇嗔的嘟着红馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的我的背膀。

　　平日在学校的时候，在陌生人前，女友总是又文静又温柔，但是又有一副拒别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在我面前，她才会放下淑娴的外表，把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，我内心总是忍不住荡起一阵暖意和窃喜，让我对她的爱怜又多了一分。

　　“嘿嘿～好了，好了，我知道了～～”我开心的笑着承受着女友粉拳温柔的捶打，脱下大衣靴子后，我就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，“我的好宝贝～既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？”

　　接着，我抱着女友轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩脚丫。

　　“啊～～～不用了～～可反～～啊～～”女友看着我轻揉着她的玉足，开始还有些娇羞的挣扎，但是随着我的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，“啊～～嗯～～好舒服～～可反～啊～～你好体贴～～～”

　　“嘿嘿，那是因为我疼你嘛～～宝贝～～”我轻笑的说着，但是内心却是偷偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一种最大的享受呀！

　　“嘻～～～你的嘴真甜～～～啊～～大色狼～～是不是～～啊～～对很多女孩说过这样的话呀～～”女友一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。

　　“嘿嘿～～”我轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的美态，一边偷看着她白色的Ｖ领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳沟，一边享受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.

　　看着女友仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，我很快就淫心大起了。虽然交往的几个月中小慧最大的尺度就是帮我含鸡巴，但是回想着她雪白的身体伏在我胯下，抬着靓丽的脸庞含着我的肉棒，我的鸡巴一下就在牛仔裤中硬了起来。

　　“小慧～～舒服么？～～我帮再按摩一下腿吧～～”我笑嘻嘻的说着，手就摸向了女友的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色的紧身裤。

　　“啊～～讨厌～～～色狼～～啊～～你要干什么嘛～～”女友稍稍一惊，睁开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。

　　看着女友已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内裤，还有她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，我怎么可能放弃呢？我陪笑着说道，“今天是新年第一天呀～～我们就好好亲热一下吧～”

　　“哼～色狼～～～讨好我就为了这个～～都一点多了啦～～你还要折腾～”

　　女友的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着我。

　　虽然女友嘴上反对，但是我感到她手上的力道却慢慢放松了，我“嘿嘿”一笑，说道，“我的小慧宝贝～～我知道你最乖了～～～”

　　说着，我手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。虽然女友还紧紧的抓着她小巧的粉色Ｖｉｃｔｏｒｉａ内裤这最后一道防线，但是我的目的已经达到了。

　　女友那修长而笔直，雪白而圆润的一双玉腿已经完全暴露在了我面前，我不由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。

　　“啊！～～色狼～”女友轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽然她的玉手依然抓着内裤的边缘，但是她却完全的放任了我的大手在她的娇躯上轻薄。

　　我尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都是幸福和满足。不过片刻之后，我就更加放肆了，整个抱住了小慧雪白半裸的娇躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的３５Ｄ圆润结实的玉峰。

　　“啊嗯～～可反～～～啊～你～～啊～～好坏～～色狼啊～～不要在这里嘛～～啊～这里是客厅啊～～”女友娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着我的侵犯。

　　“嗯～～室友都不在～～嗯～～～小慧～～嗯～～你不要担心～～～”抱着女友这么一个美艳绝伦的碧人，看着她雪白半裸的胴体娇羞的扭动着，我早就面红耳赤，气喘吁吁，鸡巴也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半途而废？我一边稍稍用力的压着女友娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一口咬上了她已然翘立的粉嫩乳头.

　　“啊～～～可反～～～唔～～在这里～～啊～～人家好害羞的～啊～～不要～～啊啊～～啊啊～～”小慧娇羞的婉转莺啼着。虽然女友一直挣扎着，但是我知道她的娇嫩的乳头是十分敏感的，我稍稍吮吸了几下，就感觉身下女友的娇躯开始微微发颤，而且越来越软。

　　“嗯～～好宝贝～～你身体好美～～～嗯～～我爱死你了～～”我轻轻的伏在她傲人的双乳间说道。看着女友脸上的红晕越来越浓，我舌头便更卖力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内裤，按在她那光洁平滑的阴阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧闭的嫩穴。

　　我心下十分激动，女友那粉嫩的美穴已经让我心驰神往很久了，虽然她一直坚持着说要婚后才给我，但是面对这样国色天香的尤物，我怎么能忍得了？况且，在Ｖ大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是小慧这么出众的女孩，不和她灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。

　　“啊！～别！！～～”

　　随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，女友突然娇唤了一声，而还没等我反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀中和宽松的毛衣中钻了出来。我一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，雪白的娇躯就站在了我一旁。

　　“色狼！～～～你不要那么猴急嘛～～～我不是说以后再给你的么～～”女友娇艳的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着我。

　　“嘿嘿～～谁叫你那么美～～”我笑着半卧在沙发旁说道。虽然我脸上依然笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。

　　“哼～～色狼～～我去洗澡睡觉了～～不理你了～～～”女友娇俏的对我吐了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了楼去。

　　我看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，鸡巴更是硬得发疼。啊～我叹了口气，虽然我知道一会儿只要我好好哄哄她，她还是一定会让我在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有小慧的身体是不行了。

　　我有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。我只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然小慧这么矜持，那说明她可能还在保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是尚志勇女友的一年中，她的身体都应该一直没有被那个丑陋的家伙玷污吧，这么一想，我的内心才勉强摆脱了失落。

　　我休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着我名字的黄色的小包裹即刻吸引了我的注意。这几天我都是住在女友家的，看来这个包裹应该是邮到后，室友帮我拿进来的吧？

　　那个包裹比烟盒大不了多少，我回忆着，送给女友的新年礼物早就到了，前两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购过什么东西了？

　　随即，我好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦--“网络供销商”。

　　我暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然听说Ｕ国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实也还是真不少的。想到这里，我随手撕开了包裹的厚信封。

　　“咚”一个纸盒掉落在桌上，我扫了一眼，顿时心中一悸！

　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上用白色英文清晰的写着，“一粒试用装”，而英文下面应该是同样意思的法文和德文。

　　干！我突然回忆到，大约一个月前，我在一个英文网站随便填写了一个关于情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让我填写了地址。当时我猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它重要信息，因此我还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！

　　我内心又是兴奋又是紧张，一方面我正在苦于不能占有小慧那粉嫩小穴的时候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，我也有些担心，因为Ｕ国是不允许贩卖是使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然我知道Ｕ国的年轻人中滥用毒品和春药的大有人在，但是我想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。

　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚女友那火热的呻吟声，和她肌肤相亲那种飘飘欲仙的快感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的小穴，我内心的欲火就仿佛毒蛇一样撕咬着我。

　　我喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……

　　-----------------------

　　“吱～”我的房门被轻轻推开了，女友胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。

　　女友胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳房，而那深深的乳沟间还挂着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修长的雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得我不禁连连咽着口水。

　　心里暗想着，“清水出芙蓉，天然去雕饰”，大概说的就是这样的美景吧。

　　“色狼～～你又在看哪里～”女友看着我不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。

　　“嘿嘿～当然是看你这个美人啦～”我轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，“今天很累了吧～喝些红酒有助睡眠～。”

　　“哦，我知道了，谢谢可反～～等我把先头发擦干～～”女友温柔而开心的笑了笑，轻轻坐在了床边。

　　“嗯，那我去洗澡喽～记得要喝哦，”我嘱咐的说道。虽然内心满是激动和期待，但是看着小慧那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着我，我心中却有着一种复杂的内疚和悔恨。

　　可是看着那杯溶着药片的红酒，我知道事情已经不能再容悔改，我勉强的对着女友微微笑了笑，转身出了房门...

　　---------------------

　　喷头淋下的水流砸在我的脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，期待着一会儿占有女友那仙女般的胴体的一刻，想像着女友那美艳的俏脸在我的身下呻吟，猜测着她那处子的蜜穴是如何紧窄，能不能把我十几厘米的鸡巴完全包容，想着这些我的鸡巴异常的火热而涨大。

　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，我内心却又充满了担忧和愧疚。

　　“……Ｓｘｘｘ是目前最强效的女性催情产品，是Ｎｘｘｘ公司的最新研发，能最大程度的刺激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的情欲……

　　而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情……

　　服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性伴侣任何的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记得服药期间的经历..……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……”

　　回想到这些描述，感觉这个药品简直就是网上传说的强奸丸呀。虽然矜持的女友一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在女友服药的情况下占有了她，那我不就是迷奸了她一样呀？想着平日女友对我的关心备至，想着她那阳光般灿烂的动人微笑，我心下一阵不忍。

　　可是，另一方面，我也从来没想过离开女友，想小慧这样出类拔萃的女孩，在我见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而小慧也曾经暗示过我，她愿意和我共度一生。倘若是这样，这个药品就是我们幸福一生的催化剂，这样一想，有觉得也没什么不好呀？

　　就在我还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外女友高亢而尖锐的啼叫声！

　　“啊！！～～～～可反！！！～～～～”

　　干！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！？

　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得小慧就这么玉陨香消！那我可怎么办啊！

　　我顾不得身上还有没冲净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，然后三步并作两步的奔回了房间..……

　　-----------------------

　　屋内的场面相当的凌乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，女友的浴巾被扔在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。

　　女友雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。女友本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。

　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量淫水的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，“啊啊！～～啊！～可反～～啊啊！～我～～好奇怪～啊啊！～好难过～～～啊！～可反～～～啊啊！～帮帮我～～～啊啊啊！～～～”

　　看着女友高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我的心才稍稍平稳了一下，看来女友仅仅被药效带动了如潮的情欲，并不是受到了什么伤害。我看看墙上的表，从我进入浴室大约才十分钟，看来这药效在小慧身上见效更快呀。

　　可是看着女友那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，“小慧！？你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。”

　　“啊啊！～可反～～啊啊啊！～我好热～～啊啊！～全身都～～都好烫～～啊啊啊！～～帮我开窗～～～啊啊啊！～～受不了了～～快～～”女友依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。

　　看着女友那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的小穴，我早就快把持不住，而加上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，女友那又嫩又软的乳房随着她扑向我，瞬间紧紧压上了我的鸡巴，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我鸡巴立时挺立了起来。

　　虽然我恨不得立刻就分开女友那修长的美腿，将她压在胯下，将大鸡巴狠狠插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着女友那有些迷乱情态，听着她急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，“好些么？小慧，还要我做什么？”

　　女友意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，“啊啊！～～我～～还是难过～啊啊！～下面～好辛苦～～啊！～～～那个小洞洞里面～～好痒～～啊啊！～～可反～～～啊啊啊！～你过来嘛～～啊啊啊！～我想你～～想你插我～～啊啊！～用你的大鸡巴插我～～啊啊啊！～～～～～”

　　听着小慧这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不了，我低吼着，“小慧～～我来了！～～”，然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。

　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美艳而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的鸡巴顶在在了她湿腻火热的花瓣间.

　　“叮咚！！～～～叮咚！！～～～叮咚！！～～～”突然一阵急促的门铃声，惊扰了正准备攻城拔寨的我。

　　干！！这凌晨快两点，是谁呀！难道是成杰或是Ｊａｃｋ陈忘带钥匙了？他妈的！

　　我才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了我的好事！

　　我把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红龟头开始挤入女友那闪着水光，粉嫩动人的肉缝.

　　“Ｋｅｖｉｎ！！～～Ｋｅｖｉｎ！～～”一个有些沙哑的声音，用标准的英语在楼下的门外叫着。

　　Ｋｅｖｉｎ并不是我的英文名，只有一个教授会这样按照我可反的名字糊涂的乱叫。

　　可恶！听这个声音正是我们的系主任--Ｌｅｏｎ教授，也是尚志勇曾经的导师。

　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年凌晨找我谈公事吧！？虽然听说Ｌｅｏｎ教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，不会真的这样夸张吧？

　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Ｌｅｏｎ教授可是系主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在Ｖ大学的日子难过吧。

　　我正在犹豫，身下的女友却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇艳的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。

　　我实在没有办法，担心在这强力春药的作用下女友会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把女友的双腕绑在了床头.

　　看着雪白靓丽的女友被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜穴正泛着股股的淫水，我恨不得就不管那该死的教授，扑向发情的女友。

　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一件外套冲出了门.我瞥着墙上表盘，已经过了十分钟了，即使我能在十分钟内成功的打发Ｌｅｏｎ教授离开，那在药失效之前，我就只有十分钟占有女友的蜜穴了。

　　干！我狠狠的骂着，跑下了台阶……

　　-----------------------

　　“嗨～～Ｋｅｖｉｎ啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就要提交了，我们还是讨论一下吧！”我刚一开门，Ｌｅｏｎ教授就开门见山的用英文说道。

　　干！这个工作狂！这可是新年第一天的凌晨，怎么会有人在这个时候还会工作呀！？而且还会开车跑到老远，按别人的门铃！

　　平日我对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看到他的脸，我恨不得一拳打上去。

　　“啊……好吧……”我尴尬异常的笑了笑，让Ｌｅｏｎ教授进了门.

　　我真是受不了，楼上我心爱的女友正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的大鸡巴第一次插入她的小穴，满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏要在楼下和这个教授讨论什么破报告！

　　Ｌｅｏｎ教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。

　　我也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏洞和冲突。

　　就听着他啰啰嗦嗦的讲了五分钟，我才明白，原来仅仅报告中几个图表内数据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。干！我暗自骂道。这个Ｕ国老头怎么如此呆板，下次无论这个Ｌｅｏｎ教授在领域内多么知名，我也绝对不会再和他合作了！

　　正当我尽量快速而明了的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了女友期待而快美的呻吟声，“～啊啊！～～老公～亲我～～啊啊！～嗯啊～对～～啊啊～～就是那里～～～啊啊！～～好痒～～～啊啊！～～就是这样～～啊啊！～～好舒服～～”

　　我不禁一惊，奇怪，女友怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让女友产生了幻觉？

　　Ｌｅｏｎ教授虽然应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有些深意的朝我一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，“那么这里的数字是什么……”

　　我尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Ｌｅｏｎ教授打发走，可是楼上传来女友的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，“啊！！～～就是这里～～啊啊！～对准～～～啊！～～快插进来～～～啊啊！！～～进来了～～好舒服～～啊啊！～～快些动嘛～～啊啊啊！～～～用力～～嗷啊啊！～～快用力～～啊啊～～用力干我～～啊啊啊！～～～”

　　天！这个药的药效也太强了吧。为了怕女友在痴迷中不小心伤到自己，我确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是女友在药物的作用下幻想着自己在被男人抽插，想像着楼上的女友晃着丰胰的双乳，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。

　　而看着旁边的Ｌｅｏｎ教授我更是十分不自然，虽然知道他听不懂女友浪叫娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着我女友的叫床声，我还是又尴尬又兴奋.

　　“嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀，”听到这么激励的叫床声，Ｌｅｏｎ教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。

　　倒是听他这么一说，我才突然想起，Ｌｅｏｎ教授应该不知道楼上呻吟的女孩是我的女友，因为既然我在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是我和女友。

　　自然Ｌｅｏｎ教授不知道是我的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，我也是不会告诉他的。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要我一把推开这报告，告诉Ｌｅｏｎ教授我的女友正等着男人的大鸡巴填补她满是淫液小穴内的渴望，然后和这个白人老头一起上楼享用我女友那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支鸡巴一起轮番插满她那刚刚破处的嫩穴；但是当然，我绝不会这么做，只是想到这些凌辱女友的念头，我的鸡巴还是不禁硬了一下。

　　“哦～～是呀，是我的室友，他们很恩爱的，”我附和着Ｌｅｏｎ教授的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。

　　我继续和Ｌｅｏｎ教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直那么认认真真。虽然我不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，听着楼上女友一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着女友雪白火热的身体正赤裸的等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样，让我恨不得把手边的书本一把塞入Ｌｅｏｎ教授不停啰嗦的嘴中。

　　此外，过了不久，可能是由于楼上我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此楼上传来的女友酥媚的浪呻艳吟声越来越清晰了，“啊啊！～～好老公～～嗷啊！～～～用力干我～～啊啊啊！～～用你黑黑的大鸡巴～～啊！～～用力干我～～啊啊啊！～～嗷啊！～～好棒～～啊啊啊！～～就是这儿～～啊啊！～～里面好舒服～～嗷啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～～你插的好深啊～～啊啊～～～干到我的花心了啊～～啊啊啊！～～～～～”

　　而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是女友动情的呻吟声，我似乎还听见了床架发出“吱扭～”“吱扭～”，随着女友有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插着小慧，一次次重压着小慧那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。

　　甚至，我还听见了有节奏的“啪！”“啪！”“啪！”的声音，就好像有男人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的小慧，随着鸡巴一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着小慧那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。

　　稍后，更让我不敢相信的是，随着女友越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然传来了清晰的“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”的淫秽的水声。干！那声音是如此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着小慧纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着小慧雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的鸡巴正一次次连根挤入小慧那还未经人事的嫩穴，搅动着小慧紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小慧肉壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的“噗嗤！”“噗嗤！”声。

　　我身边的Ｌｅｏｎ教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短须的脸上也显出了渴望的神色，我偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块.

　　“啊～你的室友真是令人印象深刻呀～～哈哈”Ｌｅｏｎ教授自嘲的笑着，掩饰着自己的失态.

　　我看着Ｌｅｏｎ教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团.怎么回事？我明明将小慧的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？

　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的女友？

　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门.我也很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来凌辱我的小慧么？这根本不可能呀。

　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤裸着身体，扭动着腰肢，祈求着男人插入的小慧？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄性欲。

　　难道是Ｌｅｏｎ教授的同伙？由他在这里牵制住我，而他的同伙从窗户溜进去，毫不在乎的恣意占有小慧被春药控制的身体，抽插她的小穴？不可能，不可能！

　　我简直是乱想。Ｌｅｏｎ教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我会使用春药，怎么可能有这样的计划呢。

　　是我多虑了吧，一定是女友挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，同时在Ｌｅｏｎ教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。

　　时间就这样过去了半个小时，而Ｌｅｏｎ教授依然还在我面前认真翻着电子文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。干！要不是手边没有合手东西，我真的就一下子朝这个啰嗦的教授的头敲了下去。

　　唉～我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用女友雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望女友她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢，唉，又是一个难题.

　　虽然料想着楼上女友的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那春药的药效也在女友的身上延迟了么？

　　楼上仿佛男人猛烈的抽插着小慧湿滑的阴道传出的“噗嗤！”“噗嗤！”声依然没有停止，仿佛是小慧雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的“啪！”

　　“啪！”声也在继续着，而小慧那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，更加放荡了，“啊啊！～～好烫～～嗷啊啊啊！！～～好老公～～啊啊啊！！～～用力～～用你热热的大鸡巴插我～～～啊啊啊！！～～对～～对～嗷啊啊！～～～～抬高腿～～插这个地方～～嗷啊啊！～～好深啊～～嗷啊啊！～～受不了啦～～嗷啊啊！～～～快射进来吧～～嗷啊啊！～～好老公～～嗷啊啊！～～～射进我的子宫里～～～嗷啊啊！！！！～～～～～～～～～～你的精液好烫～啊～烫死人家了～～”

　　随着楼上传来女友发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道小慧在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。

　　干！这是第几次了！？我内心迷惑着，这短短半小时中，小慧幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的小穴，也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。

　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。

　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在干着小慧淫水横流的嫩穴呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是藉着小慧的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？

　　不可能！这纯粹是乱想。

　　我还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Ｌｅｏｎ教授的疑问的声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Ｌｅｏｎ教授啰嗦的问题……

　　-----------------------

　　从Ｌｅｏｎ教授开始在我家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，楼上小慧和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在小慧最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。

　　我侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。

　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也不是有人潜入。而那春药浸淫了女友一个小时，现在药效终于结束了。

　　另一旁，Ｌｅｏｎ教授最后又啰嗦了十分钟，反覆确定了几个数据的正确，终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和我的讨论。

　　送走了Ｌｅｏｎ教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，我内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。

　　我缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了女友均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力淫药下经历一个小时的亢奋，女友已经疲惫的睡着了吧。

　　因为怕女友在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门.

　　干！！！！～～～～

　　怎么可能！？天呀！不可能！！！不可能！～～～

　　一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。

　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。

　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，女友雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然成“Ｖ”字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。

　　更让我震惊的是，女友那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞击出的痕迹一模一样。

　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的鸡巴正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥骚的味道。

　　那浊黄的精液正从女友的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连女友散乱在床上的乌黑的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在女友附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而女友雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！

　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大鸡巴一次次的抽插着小慧那粉嫩紧窄还未经人事的小穴！而我刚刚听到的“啪！”“啪！”声就真的是这个男人在小慧的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！那“噗嗤！”“噗嗤！”的声音也就真的是那个男人的鸡巴在小慧湿热的阴道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！

　　而小慧那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的鸡巴在她柔嫩湿热的美穴中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！

　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在小慧雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！

　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾.看着女友那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩小穴，我身下的鸡巴竟然异常的坚硬。

　　是谁！？怎么可能！？

　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Ｌｅｏｎ教授一直在客厅，不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；由于是冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而进来。

　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。

　　怎么回事！？我不相信有隐形人的存在。难道是窗户推拉的声音实在太轻么？

　　还是我根本就疯了呢？

　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！

　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳具一般大小，正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！

　　干！这是外出的邻居在一周前寄养在我家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于女友见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。

　　天呀！！难道一个小时前，竟然是“它”，趁着我女友被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美艳脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，光洁白嫩的阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞。

　　然后，难道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解着她火热的小穴内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……

　　以及在这一小时中，难道是“它”，将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头一直卡在小慧的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩穴吞吐吸噬着在阴道内的强猛抽插的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红艳的秀靥含羞相就着。

　　之后，“它”仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开小慧娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处。

　　“它”再本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空。

　　最后，难道是“它”抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人……

　　不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不用什么该死的强力春药了……这个新年太意外了……

　　【完】

