太上忘情炉鼎

第一章　情伤
第二章　无情剑
第三章　门派惊变
第四章　太上忘情剑
第五章　无心剑妃、无情剑妃

第一章　情伤
　
　　看着无忧师妹一把鼻涕一把眼泪，慕无晴好生无奈，那个叫雲公子的男人究竟有何本领，竟让天真烂漫的无忧师妹如此迷恋？
　
　　「妳不是不知道师傅平生最恨男人，也难怪师傅会禁足妳。」慕无晴道。
　
　　「我们太上忘情派如今已废，既然已无法回到过往风光，为何师傅还要将我们绑得死死的？」慕无忧脸颊气鼓鼓地，边说边抽鼻子。
　
　　「若让师傅听见这話，非要再禁足妳一年不可。」慕无晴摇着头道，然後默默嘆了口气。
　
　　太上忘情派自命为天道使者，只杀上天所不容之人，每代只有两位传人，鲜少踏足世间，但偶尔出手，杀的皆是赫赫有名之辈，然後飘然而去，只在世间留下许多传说。
　
　　然而二十年前，她们的秦茹师姑被合欢派掳走姦淫，至今依然下落不明！
　
　　这也导致太上忘情派的功法缺失了一半。　　
　
　　「绝情绝性无情剑，晶莹无瑕无心剑，天赐绝世容颜，身怀无上武道，奈何却太上忘情，直叫人捶胸顿足。」
　
　　武林中有这一说法广为流传，除讚嘆太上忘情派传人的美貌与武功外，也描述该派的功法特性－
　
　　太上忘情派功法是套合体剑诀，分为无情剑诀与无心剑诀。
　
　　无情剑诀，其功法真气代代相传，需由天资惊人，绝情绝性之女子修练，不可破身，不可动情，因绝情而专注，因专注而至强。
　
　　无心剑诀，其功法真气代代相传，需由根骨绝佳，心思无暇之女子修练，不可破身，不可动情，因无暇而明镜，因明镜而悟道。
　
　　当无情剑与无心剑双诀同修，即可施展无上武道－太上忘情剑，修练者可体会其境界，进而破境窥天，以武证道。
　
　　然而二十年前，无心剑秦茹师姑败於合欢老魔，被夺其元阴，从此被奴役成世人闻风丧胆的无心剑妃，而师傅则重伤潜逃。
　
　　合欢老魔将太上忘情派女子视为绝佳炉鼎，追杀不止。此役之後，师傅境界跌落，无力抵抗合欢老魔，太上忘情派只好隐藏於深山老林间，说是苟延殘喘也不为过，师傅也因而变的痛恨男人。
　
　　慕无晴嘆了口气，如今师傅已将无情剑真气传功给自己，然而秦茹师姑失踪，自然无人传无心剑真气给无忧师妹，无心剑诀可谓就此失传。无法合诀也就修不成太上忘情剑，说门派已废也不无道理。
　

　　「无晴师姐妳一心向道，修无情剑亦有机会登上武道巔峰。而我只能修武技，无法修真气功法，一点希望也没有，那麼追求爱情又有何错，难道只能在门派孤老终生？我不管，我要去找雲公子，无晴师姐妳就帮我隐瞒一下，求妳了。」
　
　　看着天真无邪的慕无忧哭得唏哩哗啦，慕无晴无法反驳什麼。
　
　　慕无晴嘆了口气道：「……我没办法隐瞒太久的。」修练无情剑诀的她纵使对事物漠不关心，但唯独对从小一起长大的无忧师妹有着真情。
　
　　慕无忧破啼为笑道：「多谢无晴师姐。」
　
　
　＊＊＊
　
　　雲腾客栈今日气氛很不一样，全因为门口那位美的不像凡间人儿的姑娘，她有着乌黑的头髮，梳成两条不长的辫子，明眸皓齿，像是出水芙蓉般，天真烂漫，娇滴可爱，一顰一笑皆牵动人心。
　
　　此时姑娘正垫着脚尖，左顾右盼，似在寻找什麼人。
　
　　「姑娘，找人吗，要不要哥哥帮忙？」耳边响起一道声音。
　
　　「我找雲华，你认识吗？」慕无忧歪着头问。
　
　　满脸鬍子的汉子笑道：「认识认识，我跟雲华老弟可熟了，先陪哥哥喝一杯，稍後我让他来找妳。」说完便伸手抓向慕无忧的手腕。
　
　　雲腾客栈众人见状纷纷嘆了口气，汉子是附近出了名的恶霸，不知糟蹋多少姑娘家，眼前这美的不可方物的姑娘恐怕难以倖免。
　
　　慕无忧虽然天真，却不蠢笨，只见她手腕一翻闪过对方的抓取，同时手掐剑指，正欲反击。
　
　　「在下雲华，听说兄台与我很熟？」一名青衫剑客忽然出现在场间，一手抓住慕无忧的剑指，另一手横剑於汉子颈间。
　
　　慕无忧俏脸微微一红。
　
　　「少管闲事……疑？」汉子正欲出手反击，但认出青衫剑客的身分後忽然变得极为惶恐，「雲，雲公子……是小的眼拙，您大人不记小人过，小的在此谢过。」
　
　「雲公子？」
　
　　「武道天骄榜第二，出雲剑传人雲华？」
　
　　雲腾客栈众人纷纷惊呼。
　
　　雲华淡淡道：「今日我不想见血，滚吧。」
　
　　一旁的慕无忧可爱的吐了吐舌，想起上次偷跑出来，第一次与雲公子相遇，也是如今天这般场景，那时自己不开心对方相救，还和他还打了一架呢。
　
　
　　雲腾客栈一间上等客房内。
　
　　慕无忧俏脸佈满红霞，小手扯着衣角，一个黄花闺女与男性私会，共处一室，若是让师傅知道，非得打断她的腿不可。
　
　　像是要掩饰害羞，慕无忧假装不在意的道：「武道天骄榜第二，好像很厉害？」
　
　　雲华点点头，说：「很厉害。」
　
　　雲华故作郑重的模样，让慕无忧噗哧一笑。她其实也听过武道天骄榜，无晴师姐还是榜上榜首，只是太上忘情派对这种虚名并不在意。
　
　　房间内又变的沉默，有点尷尬，两人心知肚明，今日相会於此，自然是因为那个原因。
　
　　雲华望向慕无忧，说：「无忧姑娘，我将要离开杭州远行，不知妳考虑如何，是否愿与我同行？」
　
　　慕无忧低下头，闪过雲华期待的目光，难过道：「抱歉，师门之恩重如山。」
　
　　雲华一声嘆息：「原来只是一场美梦。」
　
　　雲华语气中的遗憾，让慕无忧双目不禁泛红，回想起与雲华相遇至今的总总。
　
　
　　「本姑娘不需要你救，师傅说过天下男人没一个好东西，少管闲事。」
　
　　「姑娘下手不分轻重，对男人有所误解，若姑娘仍想出手，先问过雲某的出雲剑再说。」
　
　　那次，是无心剑与出雲剑第一次相遇，兵器交击迸出的火花便已留在她心中。
　
　......　
　
　「你......你这登徒子，为何总阴魂不散的跟着我！」
　
　　「雲某担心姑娘四处行走，难免伤及天下无辜男子。」
　
　　「那我不伤他们了，别再跟着我了。」
　
　　「雲某跟着才放心。」
　
　「你......哼！」
　
　......
　
　
　　每次行走江湖，不知为何总会遇到雲华跟着自己。到後来，她似乎也习惯对方的存在，甚至有种说不清道不明的情绪，好像有点忐忑，有些期待，又有些害羞。　　
　
　　如今一别，不知何时才能相见。那总是跟在她身後的男子，以後再也看不到了。
　
　　之後她恐怕又得回到门派，修练那了无希望的无心剑，过着禁止与男人接触的日子，就此孤老一生。
　
　……怎麼可以。
　
　　内心这彭湃的情意，怎麼甘心？
　
　　太上忘情派女子难动情，一旦动情轻易不可收拾。
　
　　深吸口气，像是下定某种决心，慕无忧说：「不管怎样，我等你，你要来找我。」
　
　　雲华一愣，摇摇头说：「此行一别，天涯一方，前途凶险，我不愿辜负无忧姑娘青春。」
　
　　「不辜负，我现在就把自己给了你，我会一直等你，你不可以不来找我。」慕无忧低着头，娇嫩的脸庞像颗红透的苹果。
　
　　雲华为之惊愕道：「……无忧姑娘的意思是？」
　
　　「如果你此时再废話，我就不当你是个男人。」慕无忧已经羞的快要将头埋进地板裡了。
　
　
　　油灯熄了，房间暗了，月光静謐，房内男女耳鬢嘶磨，轻声软语。
　
　　「妳真美。」雲华忘情道，目光炙热的让慕无忧只想找个地方躲起来。
　
　　「呜姆……」慕无忧的唇被佔领了，雲华的舌霸道的探伸进来，她的香舌本能的欲躲抗拒，却反而与之交缠。
　
　　一隻大手探进她的衣内，穿过肚兜，抚摸她从未让人碰触过的胸部。慕无忧娇躯一颤，似是不太习惯，娇羞的扭着身子，却是躲不过雲华的侵略。
　
　　雲华粗重的阳刚气息扑鼻而来，慕无忧看见雲华眼中对自己的迷恋，不禁心生喜悦。她知道自己生的极美，事实上太上忘情派传人也一直被誉为世上最美的绝色，她很开心自己的容貌能让雲华喜欢。
　
　　忽然，雲华一隻手探入她的下身，碰触到她那羞人的地方。「不要。」慕无忧又羞又惊的双腿一夹，不让雲华继续侵略。
　
　　「无忧，给我吧，从此妳就是我的，我就是妳的。纵使我身处异地，也会心繫於妳，最终也会回来迎娶妳。」雲华盯着慕无忧的双眼深情道。
　
　　慕无忧的双腿慢慢放鬆，害羞地低下头，囁蠕一声：「嗯。」
　
　　衣服一件一件滑落，月光下，两人渐渐合为一体。
　
　　感受到雲华进入自己的体内，慕无忧觉得有一层膜被撕裂，痛的流出泪来。
　
　　雲华摸着慕无忧的脸颊心疼道：「疼吗？」
　
　　「吻我。」慕无忧一双玉藕勾住雲华的颈间，香唇吻了上去，香舌笨拙的寻找雲华的舌头。
　
　　雲华开始在她的身上挺动。
　
　　那灼热的棒子插在她的下身内，来来回回，浅浅深深，摩擦的慕无忧好疼，原来男女之事竟是如此痛苦。
　
　　她胸前挺拔的山峰也被雲华把玩於手中，被不断揉捏，还不停弹着她的蓓蕾，让慕无忧羞的不时瞪向雲华。
　
　　说也奇怪，渐渐的慕无忧开始不再疼痛，取而代之的是一阵阵酥麻，她不禁小嘴微张，不可抑制的发出羞人的声音。
　
　　「嗯……嗯……嗯……雲华……嗯……」
　
　　「嗯……喔……嗯……嗯……」
　
　　慕无忧放开心神，原本紧绷的玉腿也渐渐放鬆，此时她天真的乱想，觉得气喘吁吁的雲华好像农夫，压在自己身上卖力耕耘。
　
　耕耘哪裡？
　
　　慕无忧顿时羞的直欲钻进雲华怀裡，然而又有一丝甜滋滋的喜悦。
　
　　渐渐地，雲华的挺动越发迅速，慕无忧体内每一处敏感地带都被撑满、摩擦，一种没有体验过感觉湧上头顶。
　
　　「嗯呀──雲华，若你不回来找我，我会恨你一辈子。」慕无忧仰头娇吟，臀部一拱，像是要回应雲华似的，下身痉挛颤抖。
　
　　慕无忧很满足，能遇到自己所爱之人，还有什麼不满意的呢？不管过了多久，她都会在太上忘情派等雲华来迎娶自己，到时再多的难关也无法阻止他们的相爱。
　
　　慕无忧没有注意到，随着她高潮泄身，一股不明的红色气息从她的下身不断流向雲华，两人交合处散发淡淡红光，而此时雲华的表情竟是疯魔似鬼。
　
　　「嗯……雲华……嗯……阿……」
　
　　「嗯……阿……嗯……无忧好喜欢你……阿……」
　
　　慕无忧双眼迷离，娇喘着气，有如登上雲端般，下身泄了一次次，久久不能停息，初经人事的她只觉得世间怎有如此舒服之事，所有人生不快彷彿也随之一泄千里。
　
　　然而渐渐的，慕无忧感到一丝不对劲。
　
　　……怎麼她的武道根基正在流失？
　
　　慕无忧回过神，便看见两人交合处正散发着诡异红光，再感受自己的武道根基流失，心中有些不可置信，颤抖地问：「雲华，这是什麼？」
　
　「採捕呀。」
　
　　「太上忘情派无心剑传人，虽因缺少上一代传功，少了真气，但处子元阴仍是大补，不跟妳说了，我还没吸完，真是爽阿……」
　
　採捕？
　
　　这种邪功只有一个地方有，那个慕无忧从小便知道的地方。
　
　　慕无忧不可置信地问：「合欢派？」
　
　　雲华含笑点头道：「合欢老魔正是家师。」
　
　　慕无忧闻言骤觉天崩地裂，觉得人生中最美好的一块顿时崩塌。
　
　　雲华竟是合欢派中人？
　
　　自己竟是将最宝贵的东西奉送给太上忘情派的生死仇敌？
　
　　「畜生，拔出去！」慕无忧哭道，发力欲要起身，然而失去武道根基的她却是一阵乏力，只觉人生从未如此虚弱过。
　
　　雲华斥道：「别闹。」说完，右手探向慕无忧双腿间，两指捏住其阴蒂不断旋转，正是合欢道武技－落雨繽纷。
　
　　「喔──」慕无忧悲呼一声，初经人事的她哪裡是雲华的对手，下身顿时再度狂泄，与雲华交合的地方搭起一道红色光桥，珍贵的武道根基不断输向雲华。
　
　　太上忘情派传人皆是世上根骨最佳，天资绝世之女子。就算没有修练真气，其根基对合欢派来说依旧是大补之物。
　
　　渐渐的，慕无忧的眼神绝望，她望向雲华流泪问道：「我曾如此倾心於你，甚至愿意许身於你，就算你是合欢派中人，但岂能无真情，难道你对我只有欺骗？」
　
　　慕无忧盯着雲华的眼睛，像是要看出些什麼。
　
　　过往总总历历在目，莫非全都是假？
　
　　第一次动情，勇敢的付出一切，莫非全都是空？
　
　　她只是想要追求爱情，不愿孤老终生，岂能如此殘酷？
　
　　「第一次见妳施展无心剑，我便知道妳是太上忘情派传人，那时我便开始计画如何让妳动情，好让妳毫无防备的敞开身心，方便我採捕妳的处子元阴。」
　
　　「传闻太上忘情派传人皆国色天香，却绝情绝性。所幸无忧妳虽如传闻中美丽，却并非无情，反而有着对爱情憧憬的心，很快妳便上钩了。」
　
　　雲华的每一句話，都让慕无忧脸色越发苍白，侥倖殘存的期望越发破灭。
　
　　「每一次跟在妳身後，看着妳的背影，我的宝贝总是硬的难受，无时无刻都想把妳压在身下操，想听妳在我身下呻吟……」
　
　　「当妳说出愿意许身於我时，我表面平静，内心却欣喜若狂，我终於可以为妳这极品开苞，总算可以插入妳的小穴阿……」
　
　　像是炫耀长久以来的计画终成，雲华越说越兴奋，話语越发不堪入耳，倡狂的神情更是令慕无忧感到恐惧与陌生。
　
　　「不，别再说了……」
　
　　仅存的一点期望终究幻灭。
　
　　慕无忧骤然崩溃，她的心碎了。
　
　　「合欢派有一招式，专门针对刚被採捕的女子，或许妳已经知道了。」雲华恶魔般的声音再度响起。
　
　　「秦茹师姑？」慕无忧俏脸顿时变的煞白。
　
　　雲华驀地一掌印在慕无忧心窝，在慕无忧看不到的地方，心臟表层浮现出一个狰狞的「奴」字。
　
　
　片刻。
　
　　慕无忧如失魂木偶般，浑身乏力的躺在床上，双腿间仍殘存初经人事的狼藉。身下鲜豔的落红彷彿在嘲笑她的天真，讽刺她有些东西是一去不复返。
　
　　慕无忧的心、魂、意志、思想依然没有消失，只是淩驾於此之上多了一个存在－雲华，她的本能告诉她，自己此生已无法违背雲华的意志。
　
　　「剑妃，此女处子之身已破，是否还可以传功无心剑真气？」
　
　　「可以，只是就如破了洞的壶，日後就算修练，十成的真气也会流失八分，境界提升缓慢，此生武道无望。」暗处响起一道陌生女子的声音。
　
　　「这样便行。」
　
　　慕无忧艰难的转头，望向声音来源，看见一位容颜不逊於自己、无晴师姊，秦妍师傅的女子。
　
　　「那妳先去準备一下，我还要对此女採补一番。」
　
　「是。」
　
　……
　
　
第二章　无情剑
　
　太上忘情派。
　
　　鸟语花香的山谷间。
　
　　晨曦洒落在慕无晴如瀑的长髮上，落下点点星沙，她的睫毛秀长，面庞精緻无暇，清冷彻骨。若说慕无忧是天真烂漫的出水芙蓉，那慕无晴就是一朵不容侵犯的绝美孤梅。
　
　　挥剑。
　
　　挥剑。
　
　　挥剑。
　
　　慕无晴已连续挥剑三日不曾间断，奇异的是，她每一次挥剑，都有无数鸣虫、彩蝶、翠鸟在剑周飞舞，似是不怕被误伤似的。
　
　　若是慕无忧见此画面必能知晓原因。
　
　　因为人绝性，剑无情，无情剑前众生平等，如天道。无情剑的气息与天道相似，无数鸣虫、彩蝶、翠鸟等天地万物不自觉被其所吸引。
　
　　驀然，慕无晴清冷的双目一凝，无情剑真气运转至剑身，向前一刺。苍天突起惊雷，鸣虫、彩蝶、翠鸟惊飞而走。
　
　　片刻，惊雷止，山谷现，花还是花，树还是树，山谷依旧是山谷，一切彷若没有变化。
　
　　慕无晴闭上眼，若有所悟，清冷的脸庞露出微笑。
　
　　「天无情，视苍生为芻狗；但天也有情，一怒则劫雷生，杀天欲杀之人。」无情剑只杀欲杀之人，山谷间的一花一树自然毫髮无伤。
　
　　慕无晴天生对事物少情，只会因武道而喜悦，对她来说修练就是世上最快乐的事。就算无法修成太上忘情剑，慕无晴也想以手中的无情剑问鼎天道。
　
　　就在此时，一隻信鸽飞至身前。
　
　　「无忧师妹？」
　
　　解开信捲，仅有一行字－
　
　　「合欢派现踪，速来杭州！」
　
　　慕无晴面色大变，奔往师傅所在。
　
　
　　太上忘情派殿堂。
　
　　秦妍看着信纸内容，玉手微微颤抖，二十年前的过往彷若昨日，时光飞逝，当初的少女如今已变的成熟，秦妍看着跪在眼前的弟子道－
　
　　「二十年前，秦茹师妹被合欢派掳走姦淫，而我重伤潜逃，从此无心剑诀断了传承，太上忘情派被迫隐忍山林间。」
　
　　「师傅这代，是太上忘情派的耻辱，我愧对历代先人。如今我已传功予妳，妳身为当代无情剑传人，上一代留下来的耻辱自然需由妳来洗刷。」　　
　
　　「妳是我派历代天赋最高的人，如今妳的实力，就算是当年的合欢老魔也可一战。此行除了灭合欢派外，还需拯救妳秦茹师姑，若她已经无救，夺了无心剑诀……便杀了她吧。」
　
　　慕无晴心中一凛，跪在沉声道：「弟子遵命。」
　
　　秦妍嘆了口气：「万事小心。」看着面容清冷的慕无晴，秦妍彷彿看见当年的自己。然而慕无晴的天赋才情远高於她，必不会重蹈她当年覆辙，只望苍天保佑太上忘情派，能让一切顺利。
　
　……
　
　
　　慕无晴一路轻功飞掠，抵达杭州时已是三天後的夜晚。
　
　　刚踏入此地慕无晴便心生感应，在一定距离内，她可以感应到修练无心剑的慕无忧。只是慕无晴有些讶异，此时慕无忧气息竟是像夜裡的灯火般明亮，气息远比过去强大？
　
　　心中疑惑，慕无晴向慕无忧的方位掠去，不一会儿她便看到慕无忧的小脑勺，她藉着夜色隐身於一棵枝叶茂密的树上。
　
　　慕无晴蜻蜓点水般，脚尖落在慕无忧所在的枝头上。
　
　　「无晴师姐。」不用回头，慕无忧同样也能心生感应。
　
　　慕无晴疑惑的看向慕无忧，近距离感受更深，慕无忧看起来果然和之前不太一样，似乎是……功力见长？
　
　　察觉到慕无晴的目光，慕无忧道：「之後再向无晴师姐解释，我在那合欢派妖人身上下了追踪香，不敢靠得太近。那妖人今晚似会有行动，我担心晚了会有无辜女子受害。」
　
　　慕无晴神点头，神情清冷道：「救人要紧，请无忧师妹带路。」
　
　　说完，两人便动身往东掠去，慕无晴没有发现慕无忧眼中闪过一丝难以察觉的悲哀。
　
　
　杭州郡守府邸。
　
　　此时夜深人静，没有人知道郡守大人最疼爱的麼女闺房内，正发生惊天大事。
　
　　只见餘月儿美目含泪，周身大穴被封，小嘴使劲的张，却是发不出半点声音。
　
　　「不愧是杭州远近驰名的美女，虽不及慕无忧，但还是让人期待妳的滋味。」蒙面男笑道，双手麻利的解除餘月儿的衣物，卸下肚兜，很快的，餘月儿便一丝不挂，露出赤裸姣好的身驱。
　
　　餘月儿羞愤欲绝，却无法动弹。她目露哀求，全杭州的人民都知道一个月後，她将出嫁给宁王府的公子，怎能在此时失了清白。
　
　　若是真失了清白，宁公子又会怎麼看她？
　
　　蒙面男轻挑道：「虽然想慢慢品尝，温柔待妳，但今夜妳只是个诱饵，我只能速战速决，吃干抹尽後就要跑路了。」说完便挺枪而入，不顾餘月儿花径干涩，毫不留情地开始抽插起来。
　
　　「呜呕！──」餘月儿嘴角咬出一丝鲜血，目露绝望，只觉得剧痛不断从下身袭来。
　
　　但那蒙面人不知用何手法，一连串花俏複杂的手势，一会搓揉她的胸部，一会轻弹乳首，一会捏着她羞人的阴核，搭配时浅时深的抽插，她竟开始感到情慾上涨。
　
　　「呜呜……不……」餘月儿本就没有修练过，对於合欢派奇淫武技根本无力抵抗，很快她便美目迷离，娇喘连连。
　
　　抽插了一阵，蒙面人感觉差不多了，右手探向餘月儿双腿间，熟练的捏转其阴蒂，正是「落雨繽纷」。
　
　　只见餘月儿小嘴「痾痾」的呻吟着，下身不断泄出处女元阴。与修练过武技的慕无忧不同，只是普通人的餘月儿很快就脸色苍白，光滑的肌肤变的略为干涩。
　
　　餘月儿不知道的是，她此後的人生将会体弱多病，甚至很难活过三十年华。
　
　片刻。
　
　　蒙面人感应到属於自己的「合欢奴」已到附近，他连点餘月儿娇躯，解开她被封的穴道，然後甩了餘月儿一个耳光，说：「叫。」
　
　　「阿──」一道撕心裂肺的尖叫响彻夜空。
　
　
　
　　「不好，来晚了。」屋簷上的慕无忧脸色大变道。
　
　　一道蒙面身影从下方一处房间破门而出，迅速朝远方遁去。
　
　　慕无晴寒声道：「追。」她的目力极强，自然已看到房内的女子已惨遭玷汙，合欢派如此行径，绝对是上天所不容之人。
　
　　两人一阵追赶，那蒙面身影最後似是知道无法逃脱，在一处无人的暗巷内停下。
　
　　慕无晴抽出佩剑，剑指蒙面身影道：「无忧师妹妳退下。」对面那妖人显然也有修行真气，只修武技的慕无忧在这种场合并不适合。
　
　　「无晴师姐小心。」慕无忧没有多話，向後退去。
　
　　慕无晴神情清冷道：「交出我派秦茹师姑的下落，我留你全尸。」
　
　　「无心剑妃？嘿嘿，没想到来人是太上忘情派的传人，难怪妳两人生的如此美，若能将妳们收为炉鼎，岂不快哉？」蒙面身影一双眼像是要透视慕无晴身躯，满是淫光的扫视。
　
　　「无耻。」慕无晴脚步轻抬，上一刻还在十米之外，下一刻却已来到蒙面身影身前，挥剑斩下。
　
　　蒙面身影只觉一道不带杀气的剑招劈来，彷彿下一刻自己的右臂就会因此被斩落。但蒙面身影并不惊慌，反倒嘿嘿一笑：「绝情绝性无情剑？但只想废了我，未免太过托大。」
　
　　蒙面身影右手撚出莲花手势，两指夹住慕无晴的剑身，手指玄妙的旋转，竟是使用「落雨繽纷」将慕无晴的剑当作玩物挑逗，化解其淩厉的剑招。
　
　　似是看出这武技的淫邪，慕无晴清冷的面庞骤寒，出剑原本仅有五分力，此时顿增为八分，意欲将此妖人手指斩下。
　
　　然而蒙面身影一招「乳首弹」，马上将慕无晴的剑弹开，同时左手成爪，带着腥风淫气抓向慕无晴的胸前。慕无晴自然不愿身体被妖人触碰，只得与其硬碰一掌。
　
　碰！
　
　　一声真气碰撞的巨响，两人皆向後飞退。
　
　　慕无晴站定身形，对掌的那隻手微微颤抖，心中震撼。过往她与人比武，不曾有人能与她平分秋色，就连师傅也说她可与合欢老魔一战。但从此人年纪看来，分明不是合欢老魔，何时合欢派又出现这等高手？
　
　　慕无晴不知道的是雲华与她一样，被誉为合欢派历代天赋最高的传人，一身武功不在她之下，甚至隐隐超出其师合欢老魔。
　
　　雲华将对掌的那手抬至眼前平视，只见食指指甲有些微断裂出血，他皱着眉，似乎极不满意：「看来是没办法在这将妳拿下了，来日再会吧。」
　
　　慕无晴寒声道：「想逃？」
　
　　雲华摇摇头，手指指向不远处隐匿的慕无忧，轻笑一声，纵身一掠，就此远去。
　
　　慕无晴脚步抬起，然而思及不远处的慕无忧後，还是没有继续追赶。
　
　　慕无忧回到慕无晴身边，低头愧疚道：「我成为无晴师姊妳的累赘了。」
　
　　慕无晴摇摇头，深深望了一眼蒙面身影离去的方向，随即注意力又转到慕无忧的身上，她的感觉没错，慕无忧的确是功力见长。
　
　　这种感觉……是真气？
　
　　察觉到慕无晴的目光，慕无忧点点头道：「我遇见秦茹师姑了，她没有被合欢派完全控制住，还偷偷传了一部分的无心剑真气给我，合欢派妖人的行踪也是她透漏给我的，我们一定要救师姑出来！」　
　
　
　　此时慕无晴并不知道，太上忘情派山门外，已有两名恶客登门造访。　
　
　……
　
第三章　山门惊变
　
　太上忘情派。
　
　　山门外。
　
　　「没想到这些年太上忘情派竟是藏身於此，若非妳的传人透漏，老夫还真想不到在这种地方。」合欢老魔冷笑道。
　
　　「开门吧。」
　
　　秦茹目中闪过一丝悲色，说：「是。」
　
　
　　殿堂内。
　
　　秦妍跪在历代祖师灵前，流着泪不断祈祷。
　
　　「师傅，妍儿无能，堕了太上忘情派名声，甚至让茹儿师妹被妖人所控......」
　
　　「是妍儿没用，若是能将茹儿师妹救出来，多大的苦难惩罚妍儿都愿意承担。」
　
　　「如今合欢派行踪再现，请历代祖师保佑无晴徒儿平安，一切顺利。」
　
　　就和慕无晴与慕无忧一样，无情剑与无心剑修练者往往情同姊妹。每每思起二十年来，秦茹都被合欢老魔折磨，秦妍便心如刀割。
　
　　远方乎有一股气息，令秦妍诧异的抬起头，「无晴这麼快就回来了？」她连忙起身擦干眼泪。
　
　　驀然，秦妍不可置信道：「不对，这气息是……秦茹师妹？」就和慕无晴与慕无忧一样，她与秦茹间自然也能相互感应。
　
　　此时秦茹师妹正以惊人的速度向自己而来。
　
　　秦妍忽然面色一变：「不好！」話刚说完，便马上咬舌，然而却还是慢了一步。
　
　　只见秦茹眨眼间便来到她身前，一连「咚咚咚」几声，封住她身上数个大穴，已传功给慕无晴的她根本无力抵抗，转眼间便被制伏，无法动弹。
　
　　「师妹，妳！」秦妍瞪大双眼，不可置信。二十多年来首次相见，竟是这般场面。
　
　　「师姊，抱歉了。」秦茹眼中满是痛苦。
　
　　「二十多年未见的师妹来聚，妳却是见也不见，还欲自尽，这姊妹之情真让人睹之伤情。」合欢老魔的声音随之响起。
　
　　「合、欢、老、魔！」秦妍目此欲裂，咬牙切齿道。二十年前毁了太上忘情派的仇人就在眼前，仇恨之火彷彿要将她的心窝烧尽。
　
　　「生气可就毁了妳这美丽的脸蛋了。」合欢老魔端起秦妍的下巴，靠近她的脸庞，像是在仔细欣赏，秦妍都能感觉到对方的呼吸。
　
　　秦妍面色一变，冷冷道：「杀了我。」
　
　　合欢老魔淫笑不语。
　
　　「杀了我。」秦妍转头望向秦茹师妹，目露一丝哀求。
　
　　秦茹摇摇头，像是预料到待会要发生的事，彷彿看见二十年前的自己，泪水不禁流了下来。
　
　　秦妍喃喃道：「你们为何会知道山门所在位置，来的时机又是如此之巧。」她冷漠的神情渐渐转为绝望，若是无晴在此，或许还能有一战之力，但如今无晴却是远在杭州。
　
　　忽然，秦妍想起无忧信纸中的内容，这一连串的巧合......
　
　　「这自是调虎离山之计，你们这代无心剑传人，如今已是老夫徒儿的合欢奴了。」合欢老魔一语道破真相。
　
　　秦妍瞬间明白一切，她惨笑一声，噗地吐了一口鲜血。
　
　　「二十年前，秦妍妳被誉为武林第一美女，当年老夫就想将妳收做炉鼎，只可惜妳师妹牺牲自己，让妳逃出生天。所幸太上忘情派女子皆为世间极品，秦茹的姿色也只是略逊妳一筹，这几年老夫日操夜操，将她的身子玩了个遍，也算稍稍缓解老夫对妳的思念之情。」合欢老魔像是欣赏艺术品般，上下审视着秦妍。
　
　　当年亭亭玉立的少女，如今已变的成熟。国色天香的面容上，依稀看的出年轻时的倔强。岁月没有让秦妍变的苍老，反而令她风韵成熟，仪态万方。
　
　　像是洞房夜掀开新娘盖巾，合欢老魔仔细又温柔的解开秦妍的衣裳，秦妍身上的布料一层层的滑落。
　
　　「就算你得了我的身子又如何，我只当被狗污辱了。」知道求死已经无望，秦妍仇恨冷笑的对着合欢老魔道。
　
　　「妳错了，老夫不只会得到妳的身子，还会得到妳的一切，此後妳将与妳师妹一起，终生在老夫胯下承欢，侍奉老夫。」合欢老魔道。
　
　　秦妍面色大变，目露绝望，知道合欢老魔说的是合欢派最令人丧胆的奴役之法。
　
　片刻。
　
　　秦妍已身无寸缕，平躺在地上，头还枕在秦茹的双膝上，因为合欢老魔欲让她看清即将发生在自己身上的一切。
　
　　合欢老魔讚嘆一声：「好一具淫荡的肉体。」秦妍身体身姿神绰约，肌肤还犹如少女般光滑，最让人惊嘆的是秦妍的胸前，浑圆饱满，丰满肥硕，柔软的像是能拧出汁水似的。
　
　　与雲华喜欢涉世未深的少女不同，合欢老魔喜欢的是风韵犹存的成熟女子，此时秦妍正是处於女人风味最足的阶段。
　
　　合欢老魔满是皱纹的双手抓向秦妍胸前，像揉麵团般不断把玩，那两团硕大软肉不断变化出各种淫糜形状，合欢老魔不时埋於其间嗅闻吸吮。
　
　　秦妍痛苦的别过头，她此生最恨男人，此时却是身无寸缕的被男人抚摸，此人还是她仇恨至极的合欢老魔。
　
　　下一刻，合欢老魔俯下身，将脸凑近秦妍的芳草之地，两指将幽谷微微撑开，「没想到竟还未经人事，这麼多年守身如玉，真是辛苦了。」说完，嘴巴便覆了上去，伸舌往裡面刮着。
　

　　「不！」秦妍倒吸一口气，简直就快吐出来，那地方怎有人敢用嘴？然而回应她的只有合欢老魔津津有味的「簌簌」吸吮声响。
　
　　秦茹的玉指廝磨着秦妍的耳垂，另一隻玉手则在秦妍的乳首上画圈，用的正是合欢派的催淫手法。她不想如此，但这种事她被逼着帮合欢老魔做了多年，如今自然也是无法控制。
　
　　秦茹泪道：「抱歉了，师姐，或许这样能让妳稍稍減少些痛楚。」
　
　　秦妍看出秦茹眼中的悲伤歉然，知道对方是身不由己。她咬着牙，仇恨的看着合欢老魔，对身上的挑逗视若未睹。
　
　　眼看秦妍迟迟未动情慾，合欢老魔也不在意，淡淡道：「无妨，该为她破瓜了。」语气平淡的像是路边的果子熟了，可以摘来吃了。
　
　　秦茹闻言，将双膝上的秦妍螓首摆正，双手撑开秦妍惊怒欲闭的双眼。
　
　　秦妍被迫睁眼，只见合欢老魔胯下那噁心的东西，正顶着自己的下身磨蹭，接着一点一滴的塞入，她能感觉到贞节慢慢被撕裂的痛楚。
　
　　「合欢老魔，你不得好死！」秦妍厉声道，羞愤欲绝。
　
　　片刻，她的下身与合欢老魔完全结合在一起，那脏脏的东西已完全进入她的体内。
　
　　「不──」秦妍悲哭一声，泪如雨下。　

　　「不愧是太上忘情派女子，小穴亦为天下难得之名器，穴洞竟会不自主收缩，插之有如被幽洞吸住般，穴肉微微震颤刺激男根，彷彿天生便是为此而生。」合欢老魔一边挺动抽插，一边开口评价。
　
　　秦妍眼前一黑，险些悲愤的晕过去。下一刻，一阵腥臭无比的恶风扑来，合欢老魔满是皱纹的脸出现在秦妍眼前。
　
　　在秦妍惊恐的眼神中，合欢老魔的嘴覆在她的唇上，长舌还不断往裡面探伸，缠住她的舌头。
　
　　「呕呕……噁……」秦妍凤眼不禁翻白，噁心的直欲呕吐。这就是茹儿师妹二十多年来所承受的吗？
　
　　简直生不如死。
　
　　合欢老魔吻了足足一刻锺，像是要把秦妍嘴裡嚐个遍，更让秦妍吃了不少口水。待合欢老魔吻毕，秦妍才像是重获自由般不断喘气呼吸。
　
　　「有种就杀了我。」秦妍凤眼中尽是怨恨，身上每一寸都被男人脏汙了，下身那仍在挺动的东西更是让她欲一死了之。
　
　　忽然，秦茹站起身望向合欢老魔，像是在挣紮些什麼。
　
　　「想做便做，这些年妳还少做吗？以後的日子妳还会少做吗？」合欢老魔笑骂道。
　
　　秦茹闻言便开始解开褻衣，然後在秦妍难以置信的眼神中，缓缓坐了下去。
　
　　秦妍急声道：「师妹不......」話未说完，她的嘴便被秦茹湿漉漉的下身所覆盖，舌头还不小心舔了一下。
　
　　秦茹双手抓着秦妍的巨乳，十指深陷於柔软的乳肉内，浑圆的臀部在秦妍脸上磨蹭，发出声声不堪入耳的呻吟：「嗯……嗯嗯嗯……喔嗯……嗯……」
　
　　二十多年来面对合欢老魔的姦淫调教，秦茹纵使保有意志，但在某方面却也被迫改变。这并非她的本性，而是长期承受合欢派功法的女子，最终都会变的淫荡。
　
　　合欢老魔嘿嘿一笑，捏着秦茹的乳首用力往怀裡一拉，吻上她鲜红欲滴的双唇。秦茹媚眼如丝，主动奉上香舌，浑圆臀部扭动的越发强烈。
　
　　秦妍嘴巴被迫迎接秦茹的下身，只觉一股股甘甜汁水不断湧入喉咙。她不知道秦茹的淫液其实带有强烈催情效果，不小心嚥了几口，下身合欢老魔的抽插竟是不再那麼疼痛。
　
　　於是秦妍又忍不住嚥了几口。
　
　　但秦妍马上便回过神来，意识到自己吞了师妹那儿排出之物，直欲呕吐。
　
　　然而来不及了。
　
　　「吚嗯……」一声婉转动人的呻吟自秦妍嘴裡发出，美目深处泛出一丝情欲，她骤然一惊，正欲抵抗，然而秦茹淫液的效果远超她的想像。
　
　　「不……不要阿……」秦妍目露悲哀，此时她竟难以抗拒的想要还迎合欢老魔。
　
　　「我不要，不要……师妹，求妳杀了我吧──」秦妍悽惨的哭求道，她平生最恨男人，怎能主动向其乞讨求欢？
　
　　没有人理她。
　
　　下一刻，慾火出现在秦妍的美目中，她国色天香的面容竟变的娇豔欲滴，任君採擷。不知何时，她身上的周身大穴已被解开，但她非但没有逃离，反而开始拱起下身，回应合欢老魔。
　
　　「喔……喔……喔……」
　
　　「喔……喔……喔……喔……喔……」
　
　　两人激烈交合，发出淫糜至极的肉体碰撞声响。
　
　　「啪啪啪──啪啪啪──」
　
　　慾火彻底吞噬秦妍的理智。
　
　　「好热……给我……我还要……嗯……喔喔……」原本有如烈女般的秦妍，不断发出淫娃般的浪叫。
　
　　终於，一阵秦妍从未体验过的快感袭来，她满足的发出一声长长娇吟，一阵红光至她身下泄出，与不曾修练真气的慕无忧不同，这道红光要强烈悠长的多。
　
　　合欢老魔狂喜，满是皱纹的脸兴奋颤抖：「大补，真是大补阿──」
　
　　两人交合处紧密无比，搭出一道红色光桥。
　
　　採补足足一刻锺，像是要将秦妍身躯掏尽似的，合欢老魔才恋恋不捨的将肉棒退出，秦妍下身满是淫水与落红的混合物，好不狼狈。
　
　　「那麼……合欢奴印。」合欢老魔一掌印在秦妍胸口。
　
　　太上忘情派一代掌门，就此为奴。
　
　　秦妍双目呆滞失神，国色天香的面庞滑落两行清泪。
　
　……
　
　
　　合欢奴印是世上最歹毒的功法之一，中招之人依然会保存意志、情感、思想、武功，然而却是再也无法违背施术者的意志，那怕施术者是毕生仇人也一样。
　
　　秦妍身中合欢奴印後，连寻死都无法。就算身为太上忘情派掌门，二十年前武林第一美女，如今也只能美目含泪，夜夜在合欢老魔胯下承欢。
　
　一日後。
　
　　太上忘情派殿堂。
　
　　合欢老魔坐於太上忘情派掌门之位，秦妍跪在他身前，樱唇微张，香舌轻舐，服侍他胯下那老迈却又高耸的龙根。
　
　　「秦妍，我徒儿欲收慕无晴为炉鼎，妳有何妙方？」合欢老魔摸了摸秦妍的螓首问道。
　
　　一抹痛苦出现在秦妍的凤眼中，她开始思考该如何算计自己的徒儿慕无晴，然後沉吟道。
　
　　「很难，无晴徒儿是我派有史以来天赋最佳的传人，最算面对……主人您也有一战之力。我们就算能击败她，也不可能留的下她。」
　
　「武道天骄榜榜首自然不容易对付，若是挟妳相逼？」没有徒弟会不顾自己师傅死活，合欢老魔觉得此计不错。合欢派行事不拘手段，他不觉得有任何可耻之处。
　
　　「我曾与无晴徒儿说过，若真有这麼一天，杀了我便是。」
　
　　合欢老魔再问：「我合欢派有各种奇淫良药，妳看如何？」
　
　　「没办法，修无情剑诀者道体极强，百毒不侵，甚至她的穴窍真气太过充盈，就算想封住周身大穴也不可能。」合欢奴印让秦妍一五一十地说出无情剑各种隐密资讯，也透漏武道境界到了慕无晴的高度，想要暗算已是奢望。　　
　
　　合欢老魔大感头痛，皱着眉道：「那……慕无晴那丫头可有何喜好？」
　
　　秦妍轻声道：「……无晴徒儿嗜武如命，她是天生的武痴。」
　
　　说完，秦妍脑中灵光一闪，面色大变，她连忙摀住自己的嘴，然而声音还是从她指缝中溢出。
　
　　「有个方法能封住无晴徒儿的周身大穴，将她制伏。」
　
　
　
第四章　太上忘情剑
　
　三天後。
　
　　慕无晴与慕无忧一路轻功赶路，匆匆回到太上忘情派。慕无晴神色凝重，实在是合欢派与秦茹师姑一事非同小可。
　
　　「妳这次发现合欢派踪迹，又有秦茹师姑消息，立了大功，相信师傅对妳偷跑出去不会过多责罚。」
　
　　去见师傅前，慕无晴不忘安抚慕无忧，但她没有发现跟在身後的慕无忧神情愧疚，目中尽是悲色。
　
　
　　太上忘情派殿堂上。
　
　　慕无晴神色凝重，诉说此次外出的经过，内容鉅细靡遗，毕竟事关失踪二十多年的秦茹师姑，不容马虎。而慕无忧则静立於身後，不发一语。
　
　　秦妍淡淡道：「这麼说，秦茹师妹非但没有被完全控制，甚至还传了一部分无心剑真气给无忧？」
　
　　「是。」慕无晴回道，不知是不是错觉，她感觉师傅对此似乎不太在意？
　
　　「无忧，那妳施展无心剑给为师看看，过去修练的那些剑招如今应该可以施展出来了。」
　
　　「是。」慕无忧回道。
　
　　只见慕无忧抽出佩剑，无心剑真气运转，双眼骤然淩厉，轻吒一声，剑刺虚空，剑势快的肉眼几乎看不见，一声「啵」的声响，空气彷彿被刺穿了一个洞。
　
　　慕无晴见状不禁打从心裡为慕无忧感到开心，慕无忧一直苦於无修练希望，如今总算苦尽甘来。
　
　　秦妍的语气依旧平淡的道：「很好，如今妳们两终於可修太上忘情剑。此後三天，妳们需斋戒沐浴，保持洁净，同时要尽可能待在一起，让彼此心灵更加契合。三天後，为师将传授妳们吾派绝学－太上忘情剑。」
　
　「是。」
　
　「是。」
　
　　慕无晴目露期待，虽然她誓言以无情剑登上无上武道，但也曾因无法修练太上忘情剑而遗憾。毕竟是世间公认可证天道的无上绝学，慕无晴早已嚮往已久。
　
　　心中喜悦的慕无晴没有发现，秦妍的语气始终平淡的怪异，甚至还有一丝难以察觉的悲伤痛苦。
　
　……
　
　
　　夜晚，月明星稀，微风徐徐。
　
　　慕无晴与慕无忧躺在草地上，看着天上的月亮，听着山谷间的静謐。
　
　　慕无忧小声地说：「对不起。」
　
　　「对不起什麼？」
　
　　「没什麼，只是想说对不起。」
　
　　两人再度无話，慕无晴有些奇怪慕无忧的少言，以往她可是耐不住安静的性子。略一思考，觉得大概猜到了一些。
　
　　「妳别怪师傅，毕竟二十年前那事，师傅一直认为自己是太上忘情派的罪人，对男人深痛欲绝也是理所当然，自然反对妳与那雲公子交往。」
　
　「嗯。」
　
　　「偷偷跟妳说，别看师傅对妳兇，她其实很可怜的。我曾看过几次师傅念着秦茹师姑的名字，偷偷流泪。」
　
　「真的？」
　
　　慕无晴点点头。
　
　　「其实师傅待我们真的很好，当年我们两瘦小的像骨头似的，若不是师傅，我们早饿死了。」
　
　　慕无忧道：「我身上还有点肉，因为无晴师姐妳都把食物给我吃了。那时要不是无晴师姐独自上街讨食，我早就饿死街头，我们也不会被师傅发现给捡回来。我对无晴师姐始终心存感激。」
　
　　慕无晴清冷的脸庞露出一丝微笑：「傻丫头，妳我之间说什麼谢。」
　
　　察觉慕无忧心情似乎还有些低落，慕无晴美目流光一转，问道：「妳这次出去，见着那位雲公子没有，是否找到妳的爱情了？」
　
　　出乎慕无晴意料的是，慕无忧闻言竟是忽然安静下来，然後竟开始啜泣起来。
　
　　慕无晴大惊失色，「无忧师妹，妳怎麼了，我说错話了吗……莫非那雲公子辜负妳？」说完，她眼中闪过一丝杀气。慕无忧是她最在乎的人，若那雲公子敢辜负慕无忧，她绝不会轻易放过。
　
　　「没事，无晴师姐，我想睡了。」慕无忧说完，便闭上眼睛不再说話。
　
　　慕无晴看着闭上眼後依然泪流不止的慕无忧，沉默不语，她不曾看过天真烂漫的慕无忧这副伤心模样。
　
　　还记得上次慕无忧偷跑出去，那破啼为笑的傻样，分明是将一颗芳心都悬在雲公子那。
　
　　「雲公子。」慕无晴心中默念这三个字。
　
　
　三天後。
　
　　太上忘情派殿堂上。
　
　　秦妍神色庄重，口唸太上忘情法诀。
　
　　慕无晴与慕无忧屏气凝神，面对着面，盘膝打坐。
　
　　「无情剑，天道之心，绝情绝性，有如天地运转，万物齐平，一剑出则万物臣服。」
　
　　慕无晴轻抬柔荑，两指成无情剑，剑尖凝聚无情剑真气。　　
　
　　「无心剑，赤子之心，晶莹无瑕，有如天地初生，日月生辉，一剑出则万邪退散。」
　
　　慕无忧轻抬玉手，两指成无心剑，剑尖凝聚无心剑真气。
　
　　秦妍轻吒一声：「天道无情无心，以万物为芻狗，此为太上忘情，妳俩此时不出剑，更待何时！」
　
　　慕无晴与慕无忧双眼紧闭，蕴含恐怖真气的剑指朝彼此刺去，然而当无情剑与无心剑相触时，预想中的激烈碰撞没有发生，两种真气反而开始相融在一起。
　
　　这股相融产生的真气至强至尊，散发慑人的气息，令慕无晴心头大震。
　
　　这就是太上忘情真气？
　
　　强大的令人心醉。
　
　　慕无晴感觉至尊至强的太上忘情真气不断输入体内，而她则不断输出原有的无情剑真气，於指尖相融後，向慕无忧输出。
　
　　然而慕无忧的无心剑真气，量远不如她，输送之势开始趋缓。慕无晴睁眼怜爱的看着慕无忧，加大无情剑气的输送，甚至连体内的太上忘情真气也输送出去。　　
　
　　慕无晴心中明白，虽然这样会让自己的真气量下滑，但却能让慕无忧拥有和自己同等的真气。
　
　　最终将会造就两个实力相当的太上忘情修练者。
　
　　慕无忧睁开眼，眼中尽是悲伤歉然。慕无晴摇摇头，目中包含鼓励与怜爱。
　
　　真气相融相输渐渐到了尾声，到最後一丝太上忘情真气进入慕无晴与慕无忧体内後，两女纷纷闭上眼睛，意沉丹田，体会其自身变化。
　
　　慕无晴感觉到自己的真气量虽然減少，但转换成太上忘情真气後，质量却是向上拔升。一股不可道明的玄妙充斥心头，这种感觉她过去悟剑时曾有过几次，这种感觉是－
　
　　－无上武道。
　
　　慕无晴清冷的面庞露出微笑，她知道这种美妙的感觉只是暂时，此时她还未真正达到那个境界，不过她已感应到其门槛，假以时日她必能跨过。
　
　　异变突生。
　
　　「咚咚咚」「咚咚咚」「咚咚咚」
　
　　连续几声轻响落在慕无晴身上，原本真气充盈的数个大穴忽然被截断，慕无晴也从那玄妙的感悟中退了出来。慕无晴惊愕不解的睁开眼，却见到慕无忧泪流满面的表情。
　
　　「无忧师妹？」
　
　　「对不起……如果我不任性，不偷跑出去的話，事情就不会是这样……呜呜……是我，是我毁了一切，真的对不起......」慕无忧痛苦的啜泣着。
　
　　「怎麼回事？」心中有种不妙的感觉，慕无晴转头望向师傅，只见师傅同样目露悲伤，用複杂的眼神看着自己。
　
　　此时忽有两男一女从门外走进来，分别是一名满脸皱纹的老人，一名容貌绝美的女子，还有一名年轻的青衫剑客。
　
　　慕无晴双眼骤然一缩，认出那青衫剑客正是在杭州遇到的合欢派妖人。
　
　　「好一个倾国倾城的天仙绝色，与天真烂漫的无忧丫头不同，她像是冰清玉洁的冰山似的，真是老夫平生所见最美的女子，我都有些後悔让给徒儿你了。」合欢老魔双目放光，看着慕无晴咕嚕吞着口水。
　
　　雲华笑道：「以後自然还会与师傅分享的。」
　
　　合欢老魔点点头，走到殿堂前的太上忘情掌门大位，自然而然坐了上去。秦妍走到他身前，缓缓跪倒在地，拉下合欢老魔的裤头，张嘴开始服侍。
　
　　「师傅！」眼前的一幕令慕无晴简直不可置信。
　
　　秦妍凤眼闪过屈辱，没有回話，张嘴含舔着合欢老魔的跨间肉棒，那「噗赤噗赤」的声响在殿堂内显得格外突兀。
　
　　而秦茹则是在合欢老魔身後，温柔的揉着合欢老魔的肩膀。
　
　　「怎麼回事……这是怎麼回事？」慕无晴惊怒的喃喃道，她想上前一剑杀了那老人，然而却是周身大穴被封，无法动弹。
　
　　驀然，慕无晴像是想到什麼，转头看向雲华：「雲公子？合欢派？」
　
　　雲华含笑点头：「正是。」
　
　　「……难道？」
　
　　只见慕无忧缓缓走到雲华身边，哭的悲伤，却又无比顺从。雲华一手探进慕无忧的衣服内，猥褻至极的上下其手，乱摸一通。
　
　　「住手！」慕无晴双目喷火，目此欲裂。
　
　　「别紧张，更过分的事都已经做过了。」雲华搓揉着慕无忧的酥胸，捏着她的蓓蕾，边笑道：「当时无忧主动许身给我，说要等我回来迎娶她，结果却是被我盗取元阴，哭的死去活来，好不悽惨，天真傻笨的令人发笑。」
　
　　「如今无忧已是我的奴隶，被我临幸不知多少次，拖她的福，我们才知道太上忘情派山门所在。」
　
　　慕无晴愣愣看着慕无忧。
　
　　「对不起……都是我……我对不起妳们……」慕无忧泪流满面，脸庞尽是的痛苦、悲伤、愧疚。
　
　　「那雲公子真是自以为是，本姑娘明明不需要她相救，他却硬要出手……」那时慕无忧小脸气鼓鼓的，但慕无晴却是能看到她嘴角泛着幸福。
　
　　「无晴师姐，我想要追求爱情，不愿孤老终生，求妳让我出去吧！」那时慕无忧哭的一把鼻涕一把眼泪，眼中却是对未来的憧憬与坚持。
　
　　过往画面历历在目，天真烂漫的无忧竟被如此糟蹋，慕无晴只觉得心都快碎了。
　
　　再看向不远处屈膝於合欢派妖人的师傅，慕无晴双目喷火的看向雲华道：「我不会放过你们的！」
　
　　雲华一拍慕无忧的臀部，道：「无忧，去帮我把妳师姐放平，解开她的衣服，记得要温柔点。」他并不介意给殿堂上的合欢老魔观看，合欢派对这种事早已习惯非常。
　
　「是。」
　
　　片刻，在慕无忧愧疚的眼神中，慕无晴身上的衣物被一件件剥除。
　
　　一具完美无瑕，晶莹剔透的动人娇躯呈现在众人眼前。那是足以让世间男子抓狂的美丽，但又带着不容侵犯的清冷，只可远观，不敢褻玩。
　
　　「老夫此生从未见过如此极品。」合欢老魔双目放光，口水都快滴了下来。
　
　　「能与此女交合，此生无憾。」雲华也不禁惊艳，讚嘆。
　
　　慕无晴羞愤欲绝，只想一剑杀了在场所有合欢派妖人。然而周身大穴被封的她依旧无法动弹。
　
　　雲华此时胯下巨根朝天怒挺，兴奋的像是能把天捅穿。
　
　　慕无晴看着这醜陋的画面，清冷的眼中满是嫌恶鄙夷，冷冷道：「就算让你得了我的身子又如何，我就当是被狗咬了一口。」
　
　　合欢老魔拍着大腿笑道：「好一对师徒，说的話竟是一模一样。」说完，抓着秦妍的螓首不断按压，老迈狰狞的肉棒在秦妍的嘴裡不断抽插。
　
　　「呕呕……」秦妍凤眼痛苦的翻白。二十年前武林第一美女，一派掌门人，如今却跪在地上遭此屈辱。
　
　　雲华像是欣赏艺术品般，看着慕无晴双腿间的芳草稀疏，阴唇粉嫩。他的肉棒在慕无晴玉门外摩擦，竟就有种精元欲要失守之感，若非他操女无数，才没有败下阵来。
　
　　雲华的肉棒一点一滴的挤入，脸上露出满足神情。慕无晴的小穴内极窄，柔软的穴肉夹的非常紧，不一会他便碰到一层薄薄的阻碍。
　
　　雲华看着慕无晴笑道：「据说历代太上忘情派传人之所以都能登上无上武道，是因为她们终生保有处子之身，只要身子未破，真气境界便能无限累积。」
　
　　慕无晴清冷的双眼闪过惊恐，他说的没错。且保持处子之身除了真气境界无限累积外，一尘不染的道体更能令修练速度加倍，搭配她本身所具备的天赋，才有如今的武道境界。
　
　　「不要……」慕无晴清冷的双眼难得的闪过一丝慌乱，绝情绝性的她不曾如此害怕过。武道就是她的一切，若失去登上无上武道的机会，那她将失去人生意义。
　
　　「但我认为，女人不应登上无上武道，她们应该张开双腿，在男人胯下呻吟承欢即可。」雲华说完，用力一挺，毫不留情的撕裂那层薄膜。
　
　　「不──」慕无晴嘴角流出一道鲜血。她完美无瑕的道体破了，虽然武道境界仍在，但道体终究还是破了。
　
　好痛。
　
　　下身有如裂成两半的剧痛，但是心更痛！
　
　　明明才刚体悟到无上武道的境界。
　
　　明明假以时日必能跨越那个门槛。
　
　　她总有一日，要用自己手中的剑，破境窥天，问鼎天道才对……
　
　　慕无晴不禁哭了起来。
　
　　一旁的慕无忧见状摀住左胸，心臟有如刀绞，那无比清冷，鲜少有任何表情，只要一剑在手便自信无穷的无晴师姐竟然会如此哭泣。
　
　　都是她的错。
　
　　「好舒服的穴，好温暖的穴，无晴妳简直就是为男人而生，把本公子的肉棒夹得好生舒爽。」
　
　　雲华继续用淫秽不堪的話语，刺激慕无晴几近崩溃的道心。似慕无晴这种性情刚烈的女子，唯有让她心神失守，才有机会启发其情慾。
　
　　随着挺动抽插，慕无晴胸前的雪白高耸盪着波浪，上头的粉红蓓蕾似是摇摇欲坠，雲华赶紧含入嘴裡吸吮呵护，另一边则以合欢派武技「乳首弹」照顾。
　
　　一阵酥麻自胸前传来，慕无晴绝望的看着埋头吸吮的雲华，下身那被迫填满的感觉，无时无刻提醒这殘酷的现实。
　
　　她想死，然而却连咬舌自尽的力气都没有。她转头看向慕无忧哀求，慕无忧却是神色愧疚的低下头，再转头看向秦妍，只见她竟已跨坐在合欢老魔身上交合。
　
　　「师傅……」慕无晴目中悲哀更甚，那二十年来视男人为汙秽之物，对男人深痛欲绝的师傅，此时竟被如此折磨。
　
　　「我做错了什麼，太上忘情派做错了什麼，为何上天要如此对待我等，让我们遭逢此辱？」慕无晴流下两行清泪，仰头悲鸣。
　
　　跨坐在合欢老魔身上的秦妍闻言忽然一震，二十年来累积的无穷恨意衝破樱口道：「无情无心，太上忘情，谨守心神，凝阴元而不泄，一切……还有希望。」
　
　　慕无晴闻言一震，知道秦妍是在对她自己说話。
　
　　对阿。
　
　　虽然自己道体已破，但却已修成太上忘情真气，就算日後修练速度不如以往，但只要足够勤奋，足够年轻的她还是有望登上无上武道。
　
　　为何先前自己的道心会如此失守？这一点也不像以往的自己。
　
　　慕无晴看向正压在自己身上挺动，埋头在她胸前吸吮的雲华，目中闪过了然。
　
　　原来是合欢派施展在自己身上的奇淫巧技，还有雲华惑人心神的話语。真是令人防不慎防，歹毒无比。
　
　　明白了一切，慕无晴随即闭上双眼，意沉脑海，固守心神。躯壳只是外物，内心才是根本，纵使被玷汙污辱，只要道心不蒙，一切还有转机。
　
　　「太上忘情派女子真令人佩服，虽然只是一点点，但竟还是稍稍突破了合欢奴印。」合欢老魔讚嘆一声，一掌印在秦妍心窝，竟是下了第二次合欢奴印。接着，老迈的手探到秦妍双腿间，狠狠一捏其阴蒂，正是「落雨繽纷」。
　
　　「喔──」秦妍螓首疯狂上扬，发出诱人无比的呻吟，下身不断颤抖，喷溅淫汁。
　
　　雲华无奈道：「师傅，此女心神固守的厉害，徒儿没辙了。」他的语气挫败，身为合欢道天之骄子的他说出这种話乃为奇耻。奈何若要得到慕无晴宝贵的元阴，非得让她情动泄身不可。
　
　　「等你这句話很久了，老夫早迫不及待想尝尝这极品丫头的滋味了。」合欢老魔哈哈大笑道，雲华甚至觉得秦妍刚刚的話是合欢老魔故意让她说的。
　
　　然而合欢老魔飞身来到雲华身旁，却是皱眉不解道：「怎不让开？」
　
　　只见雲华抱紧慕无晴，一个翻身，道：「元阴是我的，只能後面。」
　
　　「也行。」合欢老魔双目放光。
　
　　慕无晴腰枝纤细，臀部却是又翘又挺，合欢老魔「啪」一声拍在上面，抓了两把，然後将老迈的肉棒塞入两片弹性惊人的臀瓣之间。
　
　　「阿──」慕无晴双眼骤睁，清冷的双目满是茫然，原本固守的心神有着一丝动摇。身後那份痛楚，莫非是……那处？
　
　　待回过神来，慕无晴只觉下身前後皆被塞满，满的没有一丝缝隙，很疼，非常的疼。
　
　　慕无晴美目闪过羞怒，但深吸一口气，继续闭上眼，固守心神。
　
　　「还没呢，妳们三个都来吧。」合欢老魔淫笑道，一个翻身，三人又变成雲华在上，慕无晴在中，合欢老魔在下的姿势。
　
　　秦茹早已俏脸生霞，媚眼如丝，显然是忍耐已久。只见她急不可耐的螁去褻衣，撑开慕无晴的嘴，下身坐在上面开始磨蹭。
　
　　「喔……嗯……」秦茹浑圆的臀部边挺动，一手边搓揉自己的胸前。
　
　　而秦妍与慕无忧则是俯下身，一人一边，张嘴吸吮着慕无晴的粉红色蓓蕾。
　
　　慕无晴只觉得全身上下如有数万隻蚂蚁在爬，又酥又麻又痒，难受的再度睁眼，入眼便是秦茹的下身，那芳草还不时刺入她的鼻内生痒。餘光透过缝隙往下，只见师傅与无忧师妹正埋头吸吮自己的胸部。
　
　　尊敬的师傅与心爱的师妹对着自己做这种事，慕无晴不禁怒火攻心。
　
　　慕无晴愤怒无比道：「合欢派，你们不得好死！」怒火攻心，又如何固守心神，自然是无法守。
　
　　见慕无晴心神有了破绽，雲华大喜，不断抽插慕无晴体内的敏感地带，同时伸手下探，全力施展「落雨繽纷」。
　
　　「咿嗯！」下身有如触电般，慕无晴倒吸一口气。
　
　　合欢老魔下身挺动，毫不留情的耕耘慕无晴的菊庭，在她干涩的花径裡抽插。
　
　　「呜喔！」慕无晴嚶嚀一声，再倒吸一口气。
　
　　同时秦茹身下泄出的淫汁，也被慕无晴吸入许多，「咕嚕咕嚕」顺着她的喉咙，吞嚥下去。慕无晴不知道的是，这才是合欢派最大的杀器，就连身负仇恨的秦妍都无法抵抗。
　
　　雲华、合欢老魔、秦妍、慕无忧，四人卖力的进攻慕无晴全身，她身上每一处敏感部位都没有被放过。
　
　　渐渐的，声声婉转动人的呻吟声从慕无晴嘴裡发出。
　
　　「停下来……喔……求你……别再动了……」
　
　　「嗯……嗯嗯嗯……给我……嗯……嗯……嗯……」
　
　　情慾与挣紮两种情绪在慕无晴眼中变换，她的心神早已不可能去守，意识渐渐模糊，秦茹的淫汁渐渐发挥慛情效果。
　
　　雲华可以感觉到慕无晴小穴裡越来越湿，到後来肉棒抽插起来，彷彿像是插入一个淫水成灾的穴洞。
　
　　慕无晴的呻吟声越来越大，越来越无法抑制，驀然她双腿一蹬，娇躯如拱桥般挺起，不断痉挛颤抖。
　
　　「嗯嗯嗯嗯嗯──」慕无晴美目迷离，小嘴微张，下身尽泄。
　
　　一阵红光自慕无晴下身泄出，前所未有的强烈，映照整个殿堂。身为太上忘情派历代天赋最佳的女子，又修成太上忘情真气，元阴之充沛堪称前无古人，後无来者。
　
　　「好，好强……我从未採捕过如此强的元阴！」雲华震惊的不可置信，同时肉棒也爽的无法形容。
　
　　一刻锺後，慕无晴双目失神，小嘴微张，呆滞的发着「痾痾痾」的声音，一丝口水自她的嘴角流下，她就像是破了洞的壶，下身气息丝毫没有減弱的持续流出。
　
　　雲华急声道：「不行……快爆了，她元阴裡的太上忘情真气太强，师傅快！」他急急抽身而退，慕无晴下身没了堵塞，顿时红光四射，好生浪费，看的他心疼不已。
　
　　所幸合欢老魔很快就将洞口堵上。
　
　　只见合欢老魔紧紧插入慕无晴体内，满是皱纹的脸不断哆嗦道：「真，真的好强……太补了……」
　
　　雲华此时已在旁打坐调息，将吸收而来的太上忘情真气慢慢消化。
　
　　一刻锺後。
　
　　「不行，师傅不行了……徒儿换手。」
　
　　雲华咬牙，再次挺枪而入，他喃喃道：「这丫头元阴还很充沛，这样下去会被撑爆，看来只能放弃一些精元了。」说完，在慕无晴体内射出浓稠的精液。
　
　　像是被反哺般，慕无晴苍白的脸恢复血色，她回神看向身下，顿时发出一声悲鸣：「不──」
　
　　珍贵的武道根基，太上忘情真气，竟无法控制的狂泄，身体空虚无比，有种强烈的掏空掏尽之感。
　
　　如今她感觉自己就像虚弱的凡人一样。
　
　　武道梦碎，真的是无法挽回了。
　
　　一刻锺後，雲华再次急声道：「师傅换手。」
　
　　合欢老魔再度提枪上阵。
　
　　如此循环不知过了多久，慕无晴看着那对师徒不断轮流插入自己体内，採捕她最重要的东西，慕无晴的眼神从悲伤、绝望，渐渐变的麻木无神。
　
　她心死了。
　
　　最後，雲华和合欢老魔精神抖擞从慕无晴身上起身，震惊讚嘆的看着自己的双手。
　
　　雲华双指成剑，刺向虚空，有些呆滞的喃喃道：「这就是太上忘情剑？」
　
　　而合欢老魔则不断摸着自己的脸，也呆滞的喃喃道：「我变年轻了？」
　
　　师徒两相视一眼，然後哈哈大笑：「无上武道可期！」
　
　　合欢派功法最霸道的地方就是能将採捕之女子所怀武功纳为己用。
　
　　瘫软在地上的慕无晴，神情麻木的看着这个画面，全身被掏空的她，双腿甚至没有合起来的力气，男人留下的汙浊之物与落红不断从下身流出。
　
　　慕无忧一边哭着，一边抱起虚弱瘫软的她，但慕无晴已经听不到慕无忧在耳边说什麼了。
　
　　慕无晴使尽全身力气，颤抖着抬起手，双指成剑，指向老天。
　
　　「我想练剑。」
　
　……
　
　
第五章　无心剑妃、无情剑妃
　
　　黑暗中，慕无晴头痛欲裂的睁开眼，环顾四周。
　
　　身处之地不是平常熟悉的太上忘情派，而是个地牢。
　
　　慕无晴撑起身子，脚步虚浮的走向铁栏，玉手抬起，挥出一道无情剑，却只是掀起一阵微风。
　
　　慕无晴惨笑一声，转身一头撞向墙壁，却在即将碰触到墙壁时停下来，喃喃道：「主人说不行……」
　
　　慕无晴软软跪倒在地，摀着脸痛哭失声。　　
　
　　「放开我，太上忘情派的妖女，妳以为我像妳们一样淫荡吗？」就在这时一道声音从不远处传来。
　
　　只见秦妍将一名美貌女子拦腰在肩，徐步走来。
　
　　「师傅？」慕无晴抬起头道。
　
　　秦妍看着已经醒来的慕无晴，说：「醒了吗，那就不用找地方了。」接着将地牢打开，将拦腰在肩的女子丢进地牢。
　
　　慕无晴看的清楚，这女子面容姣好，且显然修练过武功真气，功力还十分不俗，只是她的双手双脚都有一道血痕，竟是被挑断手脚筋，废了武功。
　
　　慕无晴不可置信的看向师傅，若感应没错，师傅如今的功力竟是有所提升，只略逊於过去的自己，只是手段是否太过殘忍？
　
　　秦妍嘆了口气，目露悲伤的道：「跟我走吧，太上忘情派如今已经毁了。」
　
　
　　行走在地牢间，沉默的空气在两人之间瀰漫。
　
　　一路走来，一间间的铁牢皆关押着美貌女子，她们有的哭泣，有的咒骂，每个人都用仇恨鄙夷的眼神看着她与秦妍。
　
　「妖女。」
　
　　「生的这麼好看，果然天生就是诱惑男人的狐媚。」
　
　　「我算是看清了太上忘情派。」
　
　　诸多难听的骂声令慕无晴心头生怒，然而想起刚刚师傅的所作所为，却又沉默下去。
　
　　走出地牢间，前方隐隐有有女子呻吟求饶声传来，在合欢派的地盘这并不令人意外，只是这声音慕无晴却是越听越熟悉。
　
　　慕无晴面色一变，脚步加快，超越秦妍身侧。
　
　　片刻，慕无晴来到声音来源，此处没有门，只有垂下的帷幕，她颤抖着玉手将帷幕掀开。
　
　　「无忧师妹！」眼前一幕让慕无晴又惊又悲。
　
　　只见慕无忧双手双脚着地，合欢老魔抱着她的头，胯下之物不断在慕无忧嘴裡抽插；而雲华则抓着慕无忧的臀部，粗长的棒子不时挺入又抽出。
　
　　「呕呕……」慕无忧眼角含泪，吃力的张嘴，脸颊被那骯脏的棒子撑的鼓鼓，翘挺娇嫩的臀部也被撞的微微泛红，她有如木偶般被操弄的前後摇摆，晃荡的玉乳上满是吻痕与唾液。
　
　　慕无晴欲上前阻止，大喝「住手」，然而身体却是不受控的跪下，张口竟是：「无晴拜见主人。」
　
　　「无晴妳终於醒了。」雲华说了一声，然後继续抽插慕无忧的小穴。
　
　　此时秦妍也从後方来到此间。
　
　　合欢老魔问道：「秦妍，那欧阳紫韵是否已经擒来？」他将肉棒插入慕无忧喉咙内，暂时停下动作。
　
　「咳......噁......」慕无忧美目微翻，一团杂毛贴在她的脸上，连俏鼻都被压扁，小嘴与喉咙都被撑满，让她无法呼吸，咳也不是，吞也不是。
　
　　秦妍跪下道：「幸不辱命。」
　
　　「很好，接下来是那紫山宗宗主的女儿，我再给妳补充些太上忘情真气，相信妳面对紫山宗时即可不落下风。」
　
　　合欢老魔从慕无忧嘴裡抽身而出，慕无忧痛苦的呛咳几声，然後无力的垂下螓首，口鼻流下涎涎透明液体。
　
　　合欢老魔来到秦妍身前，肉棒「啪啪」甩了秦妍两个耳光，然後插进她的嘴裡，抽插几下便开始喷发。
　
　　秦妍跪在地上，吃力的张嘴，玉颈发出咕嚕咕嚕的声音，一道浊白还从她的鼻内流出，同时气息也渐渐增强。她眼中的怨恨早已消失，如今只剩麻木。
　
　　慕无晴不敢置信的看着这一幕。　
　
　
　　秦妍带着麻木的眼神离开了。
　
　　场间只剩合欢老魔、雲华、慕无忧和自己。此时慕无忧软倒在雲华怀裡，像是被玩坏的木偶，合欢派师徒两人暂时没有任何动作。
　
　　雲华开口道：「尔後妳们两便是认真修炼，辅佐我与师傅晋升无上武道。虽然妳们身子已破，但天资仍佳，修练虽远不如以往，不过真气还是能缓缓增加。之後每隔两日，我和师傅会对妳们採捕，吸收妳们的功力，如此日复一日，懂了吗？」
　
　　慕无晴清冷的脸顿时变得煞白，这不是要叫她和慕无忧做炉鼎吗？
　
　　「至於妳们的师门长辈，秦妍、秦茹则受命在外，专门捉拿那些天娇女子。她们就是我合欢派这一代的无情剑妃，无心剑妃，虽无法自行修炼，但却能从我们这获取太上忘情真气。日後妳与无忧也要找到自己的传人，然後从妳们长辈那继承使命。」
　
　　「从此以後太上忘情派归属我派，代代皆为炉鼎，汝……还不领命！」
　
　　慕无晴跪地磕头，颤抖着哭音道：「无晴遵命。」
　
　　太上忘情派毁了，如今她终於真正明白这句話的涵义。
　
　……
　
　
　　两天後。
　
　地牢裡。
　
　　慕无忧自修练中醒来，睁开眼道：「无晴师姐，走吧。」
　
　　慕无晴轻声道：「嗯。」
　
　　两人相视，彼此都能看到眼中的悲伤痛苦。
　
　　走过地牢区，两人掀开帷幕，进入房间。
　
　　只见雲华与合欢老魔大开大闔的坐在位上，跨间那醜陋之物早已朝天怒挺，硬如铁柱，似是等待已久。
　
　　想到待会如此粗长的东西又要进入自己体内，慕无晴不禁心神颤抖。
　
　　「自己上来吧。」
　
　　雲华与合欢老魔如帝王般居高临下，没有半点自己动身的意思。
　
　　被摧殘多次的慕无忧没有多少犹豫，神情麻木的脱去衣服，扶着雲华的肉棒，缓缓坐下。
　
　　慕无晴却是咬着牙挣紮。
　
　　不久前，她还是未经人事的处子，纵使美貌为世间人称讚，也不屑动情与破身。如今沦落到合欢派手上，竟要自己主动让那骯脏的东西进到体内。
　
　　「无晴，还不上来？」合欢老魔不满地催促道。
　
　「是。」
　
　　慕无晴无法违背合欢奴印的命令，只得脱去衣服，扶着合欢老魔老迈粗长的巨根，对準自己的玉门，缓缓坐下。
　
　　「呜……」慕无晴忍不住痛的倒吸一口气，她的下身天生窄小，合欢老魔那处又太过粗大，让那东西进来简直就像被胀满似的。
　
　　「动吧，记得要叫出声来。」合欢老魔「啪」一声拍在慕无晴的臀上。
　
　　慕无晴清冷的双眼闪过屈辱，但还是与慕无忧齐齐应了声「是」。
　
　　慕无忧双手搭在雲华肩上，慕无晴则双手搭在合欢老魔肩上，两人纤细的腰肢齐齐发力，翘挺的臀部开始笨拙生涩的挺动。
　
　　「嗯……阿……嗯……阿……」
　
　　「嗯……嗯阿……嗯……嗯阿……」
　
　　慕无晴羞耻无比的发出呻吟声，低头可见玉门阴唇将巨根紧紧含住，巨根一时冒出一时没入，体内有如被塞满。
　
　　慕无晴不禁啜泣起来。就算曾为武道高手，但她依然如世间女子珍视自己的贞洁。如今她已被人玷汙，甚至主动跨坐在合欢老魔身上交合，这是她过去不曾想像过的。
　
　　「不管看几次，无晴丫头还是美得令人惊嘆，世间绝无比妳还美的女子。」合欢老魔欣赏着慕无晴梨花带雨的绝世容颜，拦过慕无晴的头，吻上她薄嫩的樱唇，又是亲吻又是吸吮。
　
　　驀然，身旁的慕无忧发出一声凄厉惨叫。慕无晴连忙挣脱合欢老魔的强吻，转头看去，只见慕无忧的两边乳头皆流着鲜血，上面竟被穿了带有金属光泽的吊饰。
　
　　「无忧师妹！」慕无晴悲呼一声。
　
　　「这是我合欢派独门法器，别急，妳也有。」
　
　　一股非人剧痛自胸前传来，慕无晴险些痛晕过去。　
　
　　「之後这个会很舒服的，继续动吧。」合欢老魔手指一弹，乳头上的吊饰便发出清脆的铃铃声响。
　
　　慕无晴清冷的双眼含泪，咬着牙继续扭动腰肢，晃动的雪白嫩乳不时发出「铃铃铃」的声响，而身旁的慕无忧同样如是。
　
　　她与慕无忧的尊严被肆意践踏，然而悲哀的是，两人腰肢挺动的越来越熟练，甚至撞击出清晰规律的「啪啪」声响。
　
　　慕无晴想要哭，然而从嘴裡发出的却是羞耻的呻吟。
　
　　合欢奴的身体就是囚笼，她们只能在囚笼裡悲伤、愤怒、羞耻、绝望，眼睁睁看着自己对男人求欢。
　
　　合欢派在男女之事上极为老道，如今慕无晴已不像前些天可以固守心神，很快的，慕无晴的意识渐渐模糊，情慾的快感油然而生。
　

　　「嗯……阿……嗯……阿……」
　
　　「嗯……嗯阿……嗯……嗯阿……嗯阿……」

　　慕无晴与慕无忧双双发出诱人婉转的呻吟，美目浮现情慾，绝美的面庞娇豔欲滴，纤细的腰肢如水蛇般扭动。
　
　　合欢老魔惊道：「不好，无晴这丫头太过销魂，我快守不住精元了。」
　
　　雲华在一旁冷笑一声，没人看的出他其实也在勉强忍耐。
　
　　「咿咿咿……去了──」所幸慕无晴与慕无忧早了一步，只见她们的纤细腰肢弯成弓型，双双抱住眼前的男人入怀，下身不断痉挛颤抖。
　
　　微弱的红光从慕无晴与慕无忧下身流出，两日来辛苦修练而得的些许真气，毫无保留的被合欢老魔与雲华吸收。
　
　片刻。
　
　　慕无晴与慕无忧双双软倒在冰冷的地上，绝美的面容尽是疲态，娇喘着气，修长的玉腿无力的分开，刚刚激烈交合的蜜处散发热气，阴唇向外翻开，露出窄小的黑洞，潺潺淫水自内流出。
　
　　看着眼前这一幕，合欢老魔快意狂笑：「坐拥世间最美的太上忘情派极品，日日将其压在身下呻吟承欢，人生好不快哉，哈哈哈──」
　
　　雲华也是微微一笑，蹲下身，恶作剧般对慕无忧使出「落雨繽纷」，慕无忧惊呼一声，下身又是一阵淫水狂泄，竟还架起一道美丽彩虹。
　
　　合欢老魔见况也嘿嘿一笑，也不顾慕无晴双目空洞失神，肉棒便塞入她的小嘴裡抽插，嘴巴则是寻上慕无晴的小穴吸吮，正式合欢派的「六九体式」。顿时慕无晴下身不住地颤抖，淫水喷溅的合欢老魔满嘴都是。
　
　　合欢老魔与雲华的淫笑声，慕无晴与慕无忧的呻吟声，在房间内不断迴盪，久久不能停息。
　
　……
　
　
　　日复一日。
　
　　慕无晴与慕无忧的生活就是修练、被採捕，再修炼、再被採捕。
　
　　每一次交合，便会让雲华与合欢老魔的功力增进一分，接着他们又反哺秦妍、秦茹，让她们有实力在外捉拿天娇女子。
　
　　这地牢的路如今不知已走过多少遍。
　
　　每一次慕无晴与慕无忧都会带着痛苦与悲伤走出去，然後被採捕完毕後，又拖着虚浮颤抖的脚步，在无数女子仇恨鄙夷的目光中，落寞地回到牢房。　
　
　　每当夜深人静时。
　
　　慕无晴总会以手成剑，就像以前一样，挥出一剑又一剑。但以前她会因练剑而微笑，如今却只能失魂落魄的看着自己的双手。
　
　　慕无忧则总抱膝坐在角落，不再像过往天真烂漫，而是双目呆滞空洞，嘴裡不断喃喃：「不该追求什麼爱情……不该偷跑出去……对不起……对不起……」
　
　　日复一日，生活没有丝毫变化。
　
　　身子的每一寸都被玩遍。
　
　　渐渐的……
　
　不羞辱了。
　
　　不悲伤了。
　
　　不绝望了。
　
　　因为殘破不堪的心已然麻木，饱受淩虐的魂已然死寂。
　
　
　＊＊＊
　
　　时光匆匆，二十年後。
　
　　太上忘情派已成为世人最闻风丧胆的邪淫门派。
　
　　「绝情绝性无情剑，晶莹无瑕无心剑，天赐绝世容颜，身怀无上武道，奈何竟淫荡不堪，直叫人痛心遗憾。」
　
　　武林中此一说法广为流传，除讚嘆太上忘情派传人的美貌与武功外，也痛斥该派无情剑妃、无心剑妃的恶行。　
　
　
　　某处裊无人烟的山谷。
　
　　正在历练中的上官玲玲，忽然被两名容貌绝美的女子拦住去路。
　
　　「妳就是武道天骄榜排名第四的上官玲玲？据说妳青竹剑一出，大败荒山老魔宋老怪，更将无道子黄安斩於剑下。」说話的女子如出水芙蓉，天真烂漫，一副跃跃欲试的模样。
　
　　「我家主人看上妳的处女元阴，请赐教。」另一女子有如孤傲寒梅，清冷澈骨，她的手中拿着一本花名册，上面有无数个被划掉的女子姓名。
　
　　上官玲玲俏脸变的煞白道：「无心剑妃慕无忧，无情剑妃慕无晴，太上忘情派？」
　
　
　
　
　
　
　
　
　

　全文完。


回文能给作者莫大的鼓励！
写了十几个小时，修订了N遍，就只想看读者回的几个字、几句話。
若不知道回什麼，按支持↓↓↓或收藏↓↓↓，作者也能收到你的心意唷