新婚之夜

今天，是我的初恋情人慧珊结婚的日子。

２个月前从她手中收到这张请帖起，我便一直气到今天，原来这２年她跟我在一起，是因为我家有钱而已！（妈的！我连巾也没有巾过她！）而最可限的是她居然在我爸的酒店举行婚宴，而且还敢叫我给她打个折扣！我当然是装得很乐意，还说会帮她好好的佈置，给她一个一生难忘的婚礼，我还叫她到我爸的婚纱店选礼服，当作是我的贺礼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「陈伟，我今天到你的婚纱店选衣服，你会在店裡吗？」

「会呀！三点多人比较少，那个时间行吗？」我真想不到慧珊真的这麼不要脸。

「那好吧，待会见！」然後她欢天喜地的挂线。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「陈生午安！」

「我三点多有个朋友来选礼服！你们帮我推说我有事出去了，我交待过叫她自己随便挑啦！那个慧珊你们都见过吧？」

「见过！」两个女店员急急的应道。

然後，我走进自己的办公室，等待慧珊到来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这几件我想穿久了！」我从监听器看到慧珊高兴的嚷着。

「真的想不到你嫁的不是我家的公子！」

「陈先生还真大方呀！」

「你的未婚夫条件很好吗？怎麼捨得掉下这个金矿？」

二个三八职员还真的当我不在，在慧珊挑衣服时不停的问东问西，直到慧珊挑好了２件婚纱、５件晚礼服，因为要帮她量尺寸才停口。

「慧珊小姐，你的尺码多少？」

「３３．２３．３４。」

「身高？」

「五尺五。」

「那你把衣服脱掉，我还要帮你仔细量一下。」

「可是，那……」慧珊指着会客室天花的监听器。

「那没关係啦，只有陈先生的房间可以看到啦，他又不在……」这个三八早不想起晚不想起。

「不要啦，到试身室啦，反正那够大。」慧珊嚷着。

「也好，顺道试一下这件婚纱，尺码跟你说的差不多。」然後两个兴高采烈的走进更衣室。而我在办公室看着六个从双面镜後，那些摄影机传来的影像……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这个更衣室有够夸张的，天花地面连四面墙都是镜！」慧珊一边嚷道，一边把自己的上衣翻起，露出了粉红色襄空的胸罩。

「你的身材真棒呀！这可免得在婚纱裡穿束衣。」女店员看着她把牛仔裤脱下时说着。

「这样行吗？」只穿着内衣裤的慧珊红着脸问道。

「不行，要把胸罩也脱下，你选的婚纱可用不着这个。」

我目不转睛的看着慧珊慢慢的把胸罩脱下，露出了一对碗型乳房，粉红色的小乳头。天啊，好美！

「你把手举起吧，我先帮你量胸部。」

慧珊依着店员所说把手放在头上，一脸害羞的站着。

「啊……」店员把尺围在慧珊乳头上，慧珊不自觉叫了一声。

「你可还真敏感啊！」店员一边笑着，一边恶作剧的把尺越拉越紧，我看着慧珊的乳房往雨边挤，中间还凹进去了。

「啊……啊……你正经点好不好，这是因为我还没有给人巾过啦！啊……不要再拉啦！啊……」

「好啦，可是真想不到陈先生还真的忍得住呀！居然没巾过你。好啦，要量腰部了。」

「哈……哈……你快点……啦，我怕……痒啦！」

「好啦……２３寸……再来是下围。」店员边记录边说︰「３４……再来是量内胯。」

女店员把尺从腰部围着慧珊的阴部，我见她瞄到慧珊不好意思的闭着眼，恶作剧的把尺边往上拉。

「啊……不要啦！啊……不要擦啦……啊……啊……」店员还拉着尺磨擦她的下阴，慧珊抵受不了刺激，软趴在地上。

「好爽吧……你的内裤全湿了！你真的好敏感啦！」店员边说边更用力的磨着。

「啊～～嗯～～啊啊～～不～～要～～」

店员见越拉越过癮，还把慧珊的内裤下胯往旁边翻开，想把尺直接往粉红色的阴唇擦。慧珊突然不知怎的，抢了店员的尺，还推说要试婚纱，把店员赶了出更衣室，之後坐在地上不断喘气。而我只注视着那两片阴唇，後悔以往怎麼装君子，错过一尝香泽的机会……

慢着，现在可不是想这些的时候，慧珊竟拿着那把尺子在磨自己的阴唇，我真的想不到……她还喊着她未婚夫的名子！！

差不多过了两分锺，她才满足的穿好衣服走出更衣室，向店员草草谈了拿衣服的日期便走了。

我满意地把录影机按停，然後急急的走出办公室，趁店员不注意时把尺收起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下午二点多，慧珊和她的丈夫、四个兄弟和两个姊妹先到会场，她看到会场华丽的怖置，兴奋的拉着她老公说不知怎麼报答我，哈！我早就想好啦！

四点多的时候，宾客开始来了，有３个客人拉着新郎打麻将，慧珊拉着伴娘想去换衣服，我见机不可失，便拿着那个袋着那把尺跟录影带的袋子跟了进去。

「我要换衣服啦！」慧珊见到推门进了新娘房的我。

「这是我给你的贺礼。」我把袋子交过去。

「陈伟……你给我的已经太多啦。」

「这位漂亮的小姐，可以给我们十分锺时间吗？」我向着伴娘说，然後她看着慧珊点头便走了出去。

「你做的真的太多了！」

「先看看喜不喜欢？」我指着她手上的袋子，当她看到裡面的「贺礼」时，明显的呆了一下。

「我说过要给你一个一生难忘的婚礼的！」

「你这是甚麼意思？！」她怒瞪着我说，我却自顾自的把录影机和电视机打开，而当她看到电视的影像，她给吓得呆了。

「这卷带子和你手上的是一样的，我还拷贝了不少Ｃｏｐｙ呢！」

「你想怎麼样？」她看着电视呆呆道。

我把裤子的拉炼往下拉，拿出自己的鸡巴︰「给你一个一生难忘的婚礼！」说完便把呆着的她的头按低，把发涨的鸡巴强挤入她口中，不停的插……



新婚之夜（一）



「呀！」当我正插得过癮的时候，慧珊居然用手把我的丸子用力抓了一下，痛得我泪水直流，痛得跪在地上，而慧珊则想趁机夺门而出。

「你不想外面的人知道你的糗事，就给我站住！」我连忙喝道。

果然她给我这样一喝，準备开门的手缓缓放下，一脸无助的呆站着。

「他妈的！敢抓我！」我狠狠的往她脸上打了一巴掌。

「你到底要怎样才肯放过我？」

「把这个放进你的阴道裡面！」我从西装袋拿出一个遥控震盪器，得意的把玩着，而慧珊当然吓得不知所措，而我更得意的指着电视机说着︰「你刚才看到外面的大屏幕吧，我只要把它亮着，外面的人也可以看到新娘子的精彩一面呀！哈哈哈～～」

「真的只是这样？……那你给我自己放好了。」

我还以为她真的答应，原来是要给我耍花样，好，我就先跟你玩一下！然後就把那个震盪器放到她手中。

「你先转过去嘛！你这样看着我会不好意思啦！」

「我就是要看着你放呀！」

「不要嘛……」

「我就是要！」

她跟我一来一往的吵着，最後知道说不服我，突然就把那个震盪器往我方向丢，我想不到她会这样，给她丢个正着。

「他妈的！原本我只是想要你帮我吹一下的，可是你这个三八竟敢抓我的丸子，现在还敢丢我，你真的把我惹火了。你现在最好趴在桌上，让我把这个放进去，不然我就把外面的屏幕给亮着！」

「不要～～呜～～求求你～～不要啦！」

「我再问一次，趴还是不趴？！」

「不要嘛……」

「我的忍耐力有限，我再数十声，你不给我乖乖趴在桌上，我就把外面的屏幕给亮着！十、九、八、七、六、五、四、三、二……」

待我数到「二」的时候，慧珊终於投降了，慢慢的把双手放在桌上，慢慢的把上身趴在桌上，屁股高高的抬着。

「把婚纱拉起！」我以命令的口吻说着，慧珊却意外的听話，用双手把婚纱拉起，露出白色的内裤！我慢慢把头凑过去︰「比电视上的漂亮多了！」我当然不会放过羞辱她的机会，而她只懂把脸死贴在桌上，不停的落泪。

突然，外面传来急促的敲门声︰「慧珊，我可以进来吗？」原来是她的伴娘。

「再等一下，快好了！」慧珊当然不想给其他人看到她现在的样子，所以匆忙的应道。

「那好，我在这等你，你好了就叫我一声，很多人在找你呀！」伴娘在外面叫着。

慧珊明显地焦急起来，压低着声线对我说︰「你快点弄啦，我要出去了。」

「哈！好呀，那你得好好合作，把内裤拉低一点呀！」

慧珊明显地急得要死，真的把内裤拉下，露出白皙的屁股，我看着那紧闭的阴户，不自主的把脸凑近，用鼻子顶着她的阴户︰「还真的有点香呀，以前连巾都不给我巾，现在却这麼急要给我玩弄呀！」

「我求你不要再耍我啦！快点放进来吧，不然蕎菲（她的伴娘啦）会怀疑的啦！」

「好吧，你这麼想要这个，那我就给你啦！」说完就把她的两片阴唇翻开，把震盪器慢慢放进去，可是真的太紧了，我只好用震盪器开了，刺激着她的阴道口，以便有淫水流出来帮助润滑一下。

「嗯～～嗯……不……要……弄……啦！」

「你嘴裡说不要，脸上却挂着想要的样子，而且你还真的很敏感呀！」我看着她全湿的阴部，想着差不多可以放进去了，於是把震盪器放了一半进去。

「啊！」慧珊突然大声喊着，显然还是受不了硬物入侵自己未经人道的处女阴道，这一喊可把我吓得把震盪器掉了在地上。

「慧珊！没事吧？」蕎菲在外面叫道。

「没……没事啦！有蟑螂啦！」她的急智还不错啊。

「那……那有没有捉到？」蕎菲也怕蟑螂嘛。

「我在捉啦！你先不要进来呀！」我抢着道。

「那我在门外等啦！」

「陈伟，不要再弄了，很痛呀！」慧珊哭求着说。我当然不管她，而且更直接的用手指刺激她的阴部，而慧珊害怕蕎菲听到，只是低声喊着不要，软趴在桌上摇着屁股，希望能逃过我的攻击。

我见她的阴部已经很湿了，便偷偷的站起来，把硬得要命的阴茎对準她的阴道口，慢慢的插了进去，「啊！好紧呀！」我在心中暗爽，慧珊却默默的咬着下唇，不让自己发出声音。

直到我的龟头顶到她的处女膜，她才发觉插在她的阴道裡的已经不是我的手指，「不要……拔出来啦……我求求你不要弄破它啦……」她急得快疯了，双手双脚不断乱抓乱踢，却又不敢大声叫出来。

「是你自己白痴，两根手指加起来也没有那麼粗啦！你现在才发现！」我说着，还故意地把阴茎弄得一下一下的抖动。

「这跟起初说的不一样，嗯……拔……出来……啦！我……丈夫……知……道……就死……定了。」

「你还敢跟我说起初，是谁说过不是爱我的钱？两个月前你又说过甚麼？我等这天等得快要疯了，要怪就怪你自己好惹不惹，偏要惹着我吧！」

「是我不好啦，我求你了，除了今天，以後你想怎样都可以啦，先把它拔出来好吗？」

「这样也不错啊！」我说着便把阴茎慢慢的拉出，把龟头顶着她的阴道口︰「你确定？」

慧珊如释重负的「嗯」了一声，再次软软的趴在桌上……

「啊呀～～」我突然猛力一顶，整条阴茎插穿了她的处女膜，直顶着她的子宫，弄得慧珊忍不住拗腰大叫（想不到我也蛮痛就是啦）。

「又有蟑螂吗？」蕎菲又在外面叫着。

「是啊！这次很大只（支）呀！你别叫啦，你叫它又跑掉了！」我抢着说，然後把阴茎拔出来。

看到阴茎上泄着血渍和慧珊下体流出的血，我满意的把地上的震盪器拾起，然後看着呆了的她，拿起卫生纸帮她擦掉血渍，再把震盪器挤进了她的阴道，然後把她的内裤套上。

「……你……嗯～～嗯～～」慧珊用怨毒的目光瞪着我，双眼却不断流泪。

「你瞪着我也没用啦！我本来真的只想把震盪器放进去啦，是你开那些白痴条件害得我忍不住。我拿着你的带子，不用你的同意，我想怎样都可以啦，而且把你的处女给震盪器抢走也未免太浪费了，你还要感激我没有插到最後呀！哈哈哈～～」

「这裡有一张纸，你依着上面写的时间，给我乖乖的自己一个走进来，而且不可以把那个震盪器拿出来，不然後果你自己负责呀！」说完，我便独个儿的往门口方向走去。



新婚之夜（二）



「抓到了吗？」当我把门拉开的时候，一直站在门外的蕎菲一脸惊慌的向我打探着。

「抓到了，不过慧珊好像还是很害怕，一直哭过不停，你进去看看她吧！」说完，蕎菲就走进新娘房去看慧珊，而我就往麻将房的方向走去。

当我走近了麻将房，看到慧珊的丈夫心神不定的在打麻将，见到我的出现就好像得救般不断向我招手叫着︰「陈生，你过来打好不好？我要招呼客人啦！」

「不啦！我不会打啦！」我说着慢慢的向他走近。

「好啦！输的算我啦！」

「我真的没有打过啦！我只是来告诉你，刚才慧珊在新娘房看到只蟑螂，一直哭不停，我才来叫你去看……」

我还没有说完，他就急得要命的跑了出去，留下他的朋友不知所措的坐着，而我当然也跟去着看了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「老公……呜～～」当我走到新娘房门外，看到背对着我的慧珊还在一直哭，她丈夫抱着她不停安慰她，而蕎菲就呆站着，还对着我苦笑，显然她刚才一点办法都没有。

差不多过了两分锺，慧珊才慢慢的平伏过来，就在这个时候，我偷偷的把震盪器用遥控器开动，慧珊吓得叫了出末，而她的丈夫和蕎菲以为又有蟑螂，男的左顾右盼，女的吓得跳坐在桌上，还露出了在枣红色短裙内的黑色内裤，而慧珊双脚合得紧紧的，腰肢扭个不停。

最好笑的是她丈夫眼定定的看着蕎菲的内裤，完全不理慧珊的死活。这也难怪啦！这个蕎菲真的人如其名，长得一点都不比慧珊差，看得我也想把她好好插一下。

而当慧珊被她老公越来越涨的阴茎顶着时，发现他盯着蕎菲不理自己的死活，把他狠狠的推了一巴，却忘了自己双脚发软，跟她丈夫双双倒在地上。她丈夫这才知道闯了祸，连忙把慧珊抱起不停赔罪。

我想这场闹剧也演得差不多了，就把震盪器关掉，準备下一步的行动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我到了男厕旁边，确定没有人，就把手掌放在玻璃墙上，把一度密门打开，走了进去（这可是我在这两个月前找人在走廊加建的，当然连我老爸也瞒着啦！而且门是用掌纹辨识系统开启的，除了我就没有人可以进去），裡面装着６个Ｘ６个电视合成的大屏幕，每个都接着一个监听器或是针孔式偷拍器，当然新娘房就装了十多个，女厕每格都有一个。

我坐在长沙发上，留意着新娘房的情况，原来慧珊的丈夫已经不在裡面，我把其中一个监听器放到最大，因为慧珊正在挑要换的衣服，我可不想错过精彩的镜头。

「就这一件吧！」慧珊把浅紫色的开胸大露背晚装拿给蕎菲。

「之前你不是答应你丈夫不穿这件的吗？而且只有两条鱼丝吊着，等一下敬茶的时候太危险了！长辈看到也会不满的啦！」

「谁叫你穿得太漂亮，把我的风头都抢走，就连我的丈夫也给你吸引住，我不这样，人家会以为你才是新娘呢！」慧珊明显的怀恨在心，语带双关的说着。

「你不要这样赌气啦！都是我不好啦！」蕎菲一脸抱歉。

「我不管，我就是要穿这个！」慧珊还是坚持着。

蕎菲说不过她，只好把晚装拿着，然後把慧珊婚纱的拉炼往下拉，帮慧珊把婚妙脱下，露出了白皙的乳房，直到婚纱掉到她的脚下，她才下意识的跨前一步，等蕎菲把它收起时，不知是否震盪器的关係，她露出了痛苦的表情，然後急促的把双脚合好。

蕎菲忙着把婚纱收好，当然没有发现她的异样，待她把婚纱收好後，便把晚装捲好放在地上，跪着叫慧珊跨进去让自己帮地穿上去。

慧珊怕震盪器的事给蕎菲发现，便推说害羞，要蕎菲把面转过去。

「怕甚麼啦？！你的裸体从中学我就看习惯啦！你装给谁看呀？！快点啦，外面的人一直在等了！」蕎菲说着，还用手把慧珊的一隻脚拉起，却看到内裤湿了一大片，中间还有一点点的红色，「哗！你怎麼湿了一大片，还流着血呀！？」蕎菲真的给吓到了，一脸不知所措；而慧珊更是一脸慌张，张大了口不懂得应对。

我的心就沉下了谷底，我的凌辱计划才刚开始，我可是花了两个月设计，还有很多点子没有玩，可不能在这裡给弄翻呀！

我急急站起来，正準备打开通往新娘房的暗门，却听到蕎菲笑说︰「哎哟，你月经来了！今夜怎麼洞房？」

听到她这样说，我和慧珊都吁了一口大气。

「不会这麼巧吧？！刚才还给梓傑（她丈夫吧？）顶得很爽，湿了一大片的说。」

我真的有点佩服慧珊的急才，这也想得到！

「那你加条卫生巾进去啦，有带吗？」蕎菲笑着问道。

慧珊从手袋裡拿出卫生巾︰「有啦！我也知道差不多该来了，早就准备好了。」（哗！还真的有啊！）说着就把内裤拉下，準备把它贴上去。

「哗！这是什麼来的？」蕎菲指着慧珊下体，阴唇裡震盪器外露的电线惊叫。

「这次真的完了！」我心裡不停的喊着。



新婚之夜（三）



「这……这……你不要问啦！」慧珊一脸不知所措的说着。

「你把甚麼东西放进去了？快点告诉我啦！不然的話我自己拿出来看！」蕎菲还真的把手伸过去要把那个震盪器拿出来，慧珊则急忙的把内裤拉起，左支右絀的躲着蕎菲的手。

而我在密室内心烦意乱的，不知道该不该衝出去，「对了！必要时还可用那个嘛！」我想着就安心的坐回去沙发，看着蕎菲和慧珊两个你追我逐的。

可能因为慧珊的阴道裡放着震盪器的关係，跑不久便给蕎菲拉着她的内裤，一把扯下到小腿，慧珊被内裤绊着，一个不小心就往前仆，整个人趴在地上，蕎菲当然不放过这个机会，把慧珊的内裤脱了下来，然後用自己的双脚把慧珊的双脚撑开，伸手拉着震盪器的电线。

「我要拉出来啦！」蕎菲还故意戏弄慧珊地说着。

「不行啦……不可以拉出来啦！」

蕎菲当然不管慧珊的叫喊，把震盪器一把拉了出来，挂着一副难以置信的脸孔，一时间也说不出話来，而慧珊只是伏在地上不停抽泣。

「这到底是怎麼回事？是梓傑放进去的吗？」蕎菲真的给吓到，瞎猜着说。

「他是有点变态啦！说甚麼方便今晚插进去，还不准我拔出来……」

哈！慧珊还真厉害，居然赖到她丈夫的头上。这也难怪，变态的男人到处都是，总比跟人家说给强暴好多了。

「怪不得他刚才盯着我的内裤，真的想不到啊……」

蕎菲居然还真的容易骗啊！对不起了蒋先生！

「我想可能是处女膜给弄破了才出血的！」慧珊见她好骗，顺势的说着。

「那不要放回去了！」蕎菲露出怜悯的表情︰「你今天还要招呼客人，这样子你可受不了的！」

「不成啦！他知道会生气的，你就当做甚麼都不知道好了！」慧珊一面委屈的说着，然後就走到那套紫色晚礼服的中间︰「快点帮我穿上这个啦！我受不了会告诉你的了！」然後向蕎菲展现了一个灿烂的笑容。

蕎菲流露出一个佩服的表情，就慢慢地走过去帮慧珊穿衣服。

把这一切看在眼裡，我还真的蛮难过的，尤其是看到慧珊那个动人的笑脸，我不自主的想起，我不是答应过要她一生都那样子快乐的吗？我一直处处忍耐，过往不停的想些新点子，只是想她能够像那样快乐，我……我怎麼会做出那些伤害她的事，而且，今天是她的新婚……

「呀～～新婚？！」

「对！那是她自己自找的，像她这种荡妇！根本不用可怜她！你敢为了这个姓蒋的抛弃我！我可不会给你们有好日子过的！！」

想到这裡，我把暗门打开，把慧珊带来的东西乱翻了一把，终於给我找到了她的备用内衣裤，还有一条粉紫色的T-back内裤，「想必是穿那套晚装时穿的吧！不过，我可要全部收起来啦！」然後我满意地走回密室，继续餘下的好戏。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「新娘子出来了！」蕎菲拉着慧珊那套晚装裙的底部从新娘房走出大厅，随即惹来一大堆忌妒跟淫邪的目光，而梓傑就急得要死的跑了过去。

「你不是答应过我不穿这件的吗？！」他责问着慧珊。

「我不够吸引力嘛！要怪就怪你刚才做过的好事！」慧珊不屑的回应着。

梓傑自知刚才把慧珊惹气了，也不敢再多说，只好拖着慧珊到处招呼宾客。

在屏幕上看着慧珊两夫妻一直忙着应付一大堆的宾客，迎宾啦、应酬啦、敬茶啦、拍照啦，安排宾客们的座位啦……忙个不可开交。而蕎菲总是一脸耽忧的跟在旁边，，看到慧珊稍有难色时，总会瞪着姓蒋那只龟公看，最好笑的是他也总是一脸抱歉的低下头，想是为了盯着蕎菲的内裤的事吧！可怜的他并不知道自己做了替死鬼！

有些时候，我还把那个震盪器开动，把慧珊弄得弯腰抱腹，害得他要一边扶着面露难色的妻子，一边应对着蕎菲怨毒的目光。还有些男宾客总会盯着慧珊的胸部看，一面期待新娘子春光乍泄的目光，弄得他左支右絀的，不知如何是好。

我把一切看在眼裡，当然乐不可支，而且蕎菲不时弯腰为慧珊把裙拉起的走光镜头，还有那个挺着屁股姿势，真的恨不得把我硬直的阴茎插进去，想着今天晚上定要找个机会跟她来个一发才行。还好离跟慧珊约定的时间不远，可要把这些慾念一併发泄在她身上！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

过了不知多久，看到慧珊跟丈夫耳语几句後，就拉着蕎菲走了去洗手间。我看一看手錶，哗！已经快八点半了，慧珊这个三八敢给我爽约，待会定要你好受！

「忙死了！厕所也不能去！早知道就旅行结婚好了！」慧珊一走进洗手间就对蕎菲抱怨着。

「一生人一次，算了吧！我这陪衬的也快累昏了！你好歹也是新娘呀！」蕎菲没好气的回着嘴。

「是啦！我欠你这辈子好了！」慧珊见蕎菲面露不悦，就自己乖乖的打圆场︰「好了，快上厕所吧！还要赶出去呢！」说着便跟蕎菲各自的走了进去便格。

正当我想把蕎菲所在的镜头放大时，我见到洗手间的门给打开了，进来的竟然是梓傑的两个兄弟，还各自的拿着掌型摄录机。之後看到他们拿出一块小镜子偷拍两个美女如厕的情况，我急忙打开了密门，站在女洗手间等他们出来。

过了不久，他们两个急匆匆的走出来，跟我打个照面，就给我拉了进旁边的男洗手间去。

我确定裡面没有人，就把「清洁中」的牌子挂在门外，然後把门锁上，跟着便板起面孔对着他们。他俩起初还装作走错了洗手间，直到我把他俩的摄录机从口袋拿出来，他们才跪在地上求我放过他们，还说只要不告发他们，要他俩做甚麼都可以！

「那你们等一下就藉机把这包迷药给蕎菲喝下去，然後一起把她扶进新娘房去，我保证不会告诉其他人，而且还有你们好处。」说完，我就把迷药放在其中一个人手上往外走。

「对了！」两个人听到我说話，急忙回头，「你们把皮包给我！」然後又是急忙的把皮包拿出来交到我手上，「还有，把你们的电話号码给我写下来！」之後我就独个儿的往大厅走去。

当梓傑远远的见到我时，便一直向我招手叫我过去，而慧珊则低着头不敢看我一眼，然後瞪大眼睛才想起把约定给忘了。算了吧，待会儿我会一起算的！

「陈先生，你跑去哪了？你坐过去，让我们给你敬杯茶！」待我走到他们面前，想不到他跟我这样说。

「不用了，没甚麼大不了的！」

「慧珊经常说要结婚就得办个一生难忘的婚礼，要不是你，我这个小职员怎麼能够满足到她的！不要客气，来茶！」说着便把我拉到台上坐着，就那样两夫妻跪着向我敬茶。

这个白痴，我可是毁了你老婆的清白啊，还要向我敬茶！哈！！

慧珊当然一面不悦的把茶举过来，我看得不爽，得意的向她调侃着︰「这个婚礼有够难忘吗？」

「还好……」她低着头，低声应道。

「你好像不太满意的样子啊！」我咄咄迫人的问道。

「怎麼会呢？已经很足够了！」她丈夫抢着说。

「你们放心好了，我还为你们準备了不少节目，待会我们进新娘房好好详谈吧！」说着便伸手準备接过慧珊手中的茶，同时用另一隻手偷偷的把震盪器给开动。

她手一软就把茶给打翻了，倒得自己的礼服胸前湿了一大片，还把我们裤脚给弄湿了。梓傑连忙向我赔罪，然後急拉着慧珊去换衣服，我慌忙的跟在她们後面，把梓傑给拉着︰「你有备用的裤子吗？」我故意向他问道。

「我帮你问一下我弟弟有没有带来吧！」梓傑说完就叫慧珊自己进去换衣服，自个儿的跑去找他的兄弟，留下慧珊呆呆的站着，不知所措的面对着我。

「你居然敢给我爽约，你真的不怕我把一切都公开的样子啊？」

慧珊一听我这样说，吓得一脸要哭的样子。我看到那两个偷看的兄弟把蕎菲给缠着，而且又没有人往这边看，就把慧珊推了进新娘房。

「你想怎麼样！」才刚上了门，慧珊就惊叫着。

我自顾自的把裤子的拉炼拉低，把阴茎掏出来︰「我刚才还没爽到，你还要我闭了这麼久，趁你丈夫还未进来，本想把你好好地插一下，可是为免你丈夫怀疑，只好借你的小嘴用一下罗！」说完就把她给按得跪在地上，使劲的插起她的嘴巴来。

她好像怕她丈夫随时会撞进来，变得非常合作，不停地吸啜着我的阴茎，还不时用舌头舔我的龟头，想快点把我的精液吸出来。

果然给她这样强攻之下，我很快就想泄了，当然我不会浪费掉我的精液，紧抱着她的头说︰「给我全部喝下去！」随之而来的是一阵浪射，把她射得一口都是，然後等她痛苦地把我的精液都吞了下去後，我才满足地走出去。

我走到外面找着梓傑，推说有事要先走，然後偷偷的走回去密室，看那两个色鬼的证件。原来一个叫梓丞，一个叫梓谦 ，不是真的兄弟吧！？这可越来越好玩了！还真的来了两个有意思的好帮手呀！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

慧珊还呆坐在新娘房，好不容易地站了起来，发现蕎菲始终没有跟进来，只好挑了一件及膝的浅红色晚装自己换上，正好要出去的时候，却跟扶住蕎菲进来的两个色鬼打了个照脸。

慧珊见到蕎菲快昏的样子，一时也不懂得怎麼应对，反而是两个色鬼抢着说︰「刚才她突然说头晕目眩的，叫我们把她带进来休息一下的。」（应该是喝了我的迷药啦！）

「不……好……意思，可能……太……太……」累字还没有说出口，蕎菲就昏睡过去了。

「嫂子，那现在您怎麼办！酒席快开了！」梓丞问道。

「陈生呢？」

这个三八怀疑是我搞的鬼主意吧！？

「刚才走了，哥还送了他出去！」两个人异口同声的答道。（妈的，还真的是亲兄弟！）

「那把她放在椅子让她休息一下吧！她睡醒会自己出来的了。」

当他们把蕎菲安顿好後，便走了出去。我从密门走了进新娘房，偷偷的把门锁上，为免看不到有人走近新娘房，我把蕎菲抱到密室的沙发上，然後架好向梓丞他们没收的摄录机，开始享用这要我闭了一天的美人。

「蕎菲，因为我怕有人会发现我们的好事，只好快点完事啦！反正你没有两个小时是不会醒来的，要怪就怪你认识慧珊那个贱人啦！」说完，我把蕎菲红色的短裙拉到胸上，露出那标緻的身段。

她胸围比慧珊还要大一点，上面穿着黑色的蕾丝胸罩被我往上一拉，露出了一对大乳房，那对乳头却真的大了一点，而且看上去也没有慧珊的乳房那样结实，还好乳头是粉红色的，看得我还是一口咬了下去。两隻手也闲不到哪裡去，往她全身乱摸一通的，原来她不止乳房软软的，全身都像棉花糖般软绵绵，而且阴唇还是粉红色，闭合得紧紧的，如果不是情况不容许，真的要把她好好幹上一整晚！

我看到外面的準备要吃第二度菜，我想下一度菜後慧珊就要进来换衣服啦！所以只好掏出自己的阴茎，把蕎菲的内裤往旁边一拉，拨开她那紧闭的阴唇，把龟头慢慢的插进去……

「妈的！怎麼这麼难插，上天不是为了补偿我，一天给我幹两个处女吧？」我心裡暗爽，腰部更用力的往下插，蕎菲「嗯嗯呀呀」的轻叹着，还以为在做梦吧？

「天呀！真的要感激您！」我顶到了蕎菲的处女膜！果然是处女，「难怪人家都说塞翁失马，焉知非福！」说着便使劲地戳破了她的处女膜，一直插到阴道尽头，然後不断地来回抽插着。

可能是第一次的关係，插了差不多两分锺我就感到快要泄了，只好停着忍耐一下，往她两个乳房不停的攻击，直到想射的意欲減低了很多，才再次猛烈的来回抽送。而当蕎菲「嗯嗯呀呀」的轻叹声变得越来越急促，我终於举白旗投降，把我要射出的精液全部往她阴道裡面喷。

「虽然很累人，可还真的是有够爽的！」我边说着，边把我的阴茎往蕎菲的口裡插，把殘餘在阴茎的精液往她她裡送，顺道清洁一下附在阴茎上的精液，怎知道这样一插，我的阴茎又硬起来，可是想到时候差不多了，也只好不捨的站起来做善後工作。

我赶忙把蕎菲抱起来坐着，把她的内裤脱下放在她的阴道外，不断按压着她的下腹部，把大部份的精液放出来，直到再也没有精液流出来了，然後帮她穿上慧珊的粉紫色T-back内裤，才把她的胸罩裤跟衣服拉好。

我往屏幕那边看，发觉第三度菜也差不多吃完了，慧珊果然拉着她丈夫往这边走，我急忙的把蕎菲抱回去，把她放好坐着，还故意的把她的双脚微微张开，然後急急的跑去把锁打开，再跑回密室把密门关上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「刚好！」就在密门关上的同时，慧珊也把新娘房的门打开，而跟着来的梓傑明显已喝了不少酒，连走路也有点不稳，需要慧珊扶着走。

「不能喝就别喝那麼多嘛！还好吧？」慧珊说着便把他扶到蕎菲对面的椅子上坐着，自己却忙着换衣服。才把拉炼拉下来，好像终於想起还插在阴道裡面的震盪器，楞住一动也不动，过了一会才面对着她丈夫，往拉炼把手插了进去，偷偷的把震盪器给拉了出来，接着把晚装连内裤脱了下来，全身赤裸的对着她老公，然後小心的把内裤跟震盪器包在晚装内收好。

正在找备用内裤时，她丈夫猛地把她从後抱起，不安份的往她身上乱摸，摸到她的下阴时，我才惊觉她已把阴毛修剪过，多餘的杂毛都不见了，而且由倒三角形剃成直直的一行，是想给她丈夫一个难忘的第一次吧！她丈夫当然看得忍不住，从後把她抱起放了在桌上。

「你也想要了吧？」梓傑边说边把发涨了的阴茎掏出来，想把吓得不懂应对的妻子来个就地正法，怎知却换来狠狠的一巴掌。

「你少变态了，蕎菲也在这裡呀，她不知道甚麼时候会醒过来的！」说着把她丈夫推开，自顾自的穿起衣服来。

梓傑只好乖乖的再坐回去，看着对面碍着自己大事的蕎菲，狠不得把她掉出去，却无然中给他瞄到红色短裙内明显的粉紫色部份，看到双眼像要掉出来，完全不管他妻子就在不远处。

不知道慧珊是否给人看得太爽，或是找不到内衣的关係，居然换上那件粉紫的晚装。这件晚装胸部的中间开了一个洞，而且我偷偷的把这套裙的尺寸拿了去改，变成了贴身晚装，裙子改短到刚好盖到屁股，连胸垫也换成最薄的一种。待她穿上身才发觉太暴露了，胸前两点明显的突起来了，而且裙子这麼短，走动的时候圆浑的屁股总会往外露出一点，而且坐下时露出的也就更多，短得差不多要见到下阴。

「嫂子，衣服换好了没有？爸妈说要给宾客敬酒啦！」正当慧珊犹豫不决的时候，梓丞那个色鬼在外面叫着。

「等一下，快好了！」慧珊急着应道，然後把带来的袋子翻了又翻︰「至少也得穿件内裤呀，明明有带来的，你过来帮我找一下啦！」说着往她丈夫那边看，却给她看到自己的丈夫不知道看甚麼看得那麼专心。

朝着他的视线看，却给她发现蕎菲黑色的内裤变成了粉紫色的，很像自己不见了的其中一件内裤，一面疑惑的正想过去证实，却又想起丈夫还在，就板起面孔把他给赶了出去。

当她拉起蕎菲的短裙，发现那条真的是自己的内裤时，不停的把蕎菲摇着︰「你怎麼拿了我的内裤来穿嘛？你醒醒啦！」

「嫂子！好了没？」梓丞又在嚷着。

「好了！」说着把蕎菲的内裤脱了下来，穿在自己的身上，然後把蕎菲的裙子拉好，再看看自己胸前的两点没有突得那麼厉害，就急得要死的往外走。

「蕎菲还没有醒过来吗？」慧珊一出门外，梓丞就假好心的问道。

慧珊瞪了站在他旁边的梓傑一眼︰「睡得死死的，就算给人佔了便宜也不会知道的啦！」

之後梓傑拉着慧珊不停赔罪，梓丞则跟在旁边盯着慧珊看，一副要把她吃下去的样子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

其後，慧珊和梓傑拉着大堆人开始敬起酒来，也不知有多少道目光往慧珊的身体乱扫，看得她浑身不自在的。

好不容易才回到主家席坐下，丈夫却又被灌得死死的趴在桌上，一班兄弟姊妹还跑过来说要玩新郎新娘，慧珊没他们办法，跟他们往台上走，梓傑的父母说新郎这样趴着睡太难看，就吩咐他弟弟把他扶进去新娘房休息，梓丞好不容易的把梓傑安顿好，就赶着回去加入大夥儿的遊戏。

正当慧珊回答着一些没有太多人关心的问题时，原本不醒人事的梓傑却突然张开了双眼，跑过去把门锁上，然後走到蕎菲旁边，打量着她的身体。

「蕎菲！蕎菲！」梓傑不断摇着她试探的叫着，见她依然睡得死死的就大胆起来，拉开了她的双脚，发现她的内裤给脱了，兴奋得一头裁了下去，也不管她是否会醒过来，伸出了舌头往她阴道不停的舔。

「原来味道是腥腥臭臭的。」显然这个姓蒋的没有经验，吸着我的精液也不知道！

过了不久，他摸够了就掏出阴茎，把蕎菲拉低了一点，然後抬起了她双脚，一副準备要插进去的样子。

「要怪就怪你刚才碍着我们夫妻洞房，只好先拿你抵住我的慾望！」说完就真插了进去，然後不停地抽插着。

过了差不多三分锺，我偷偷的把释放迷烟的掣按下，直到梓傑晕倒了，我才戴起了防毒面罩走了过去，看到软趴在蕎菲身上的梓傑，我得意的笑了︰「原本是为了预防万一才装上这个的，还真想不到弄到这麼意外的收穫啊！」说着把房间内的抽气机给开了。

过了差不多五分锺後，我才把防毒面罩除掉，拨了个电話给梓丞︰「我是陈伟，你们那边玩够了没有？」

「还有几个遊戏。」梓丞战战兢兢的答道。

「十分锺後，你跟梓谦 两个把慧珊带过来新娘房，我跟你们玩更精彩的遊戏！」说完我就把电話挂掉，走过去準备把梓傑叫醒……



新婚之夜（四）



梓傑给我打得面颊通红，才倦极的把双眼睁开，见到面前的蕎菲，下意识的又抽插起来。过了不久才发现在旁边一直盯着他们看的我，才猛的站了起来，求我不要告诉慧珊。

「慧珊是我的朋友，我怎麼能不告诉她自己嫁了给一个爱偷吃的人，而且你好搞不搞，还搞上了她的朋友，我肯帮你，蕎菲也不会放过你呀！」

「蕎菲从以前就喜欢我，也不知勾引了我多少遍，只要你肯答应，她那边肯定没有问题啦！」

他妈的！我真的怎麼样也没想到，面前这个白痴既没我帅，只是一个受薪阶级，鸡巴也没我的长，我真的不敢相信，可是见他一副吃定的样子，我又有点动摇了。

「凭你！？」

「这个年头选老公流行老实型吧！」他得意的说着。

我给他气得要死，一拳的往他面上挥︰「他妈的！你在求我，还给我在这裡自鸣得意，你真的想我告诉慧珊的样子啊！」

「我不是这个意思啊！我求求你，不要告诉慧珊，你要我怎麼都可以啦！」倒在地上的梓傑知道把我惹火了，急得跪地求饶。

「这可是你自己说的啊！」ｃａｌｌｏｕｔ红不让大成功，「慧珊等一下会进来，你乖乖的听我的说話，我保证你可以把刚才没有做完的完成！」然後就把一张咭纸放到他手中。

「这太过份了吧！」梓傑把那张咭片看完後，一面难以置信的看着我。

「那我只有把我刚才见到的告诉慧珊啦！」

「你迫人太甚啦！」梓傑一面不在乎的︰「那你说呀！看她相信你还是相信我！？」

「哈哈！你看看这个吧！」我把电视机亮着，屏幕播放着他刚才幹蕎菲的影像，他自知大势已去，无力的跌坐在地上……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

过了差不多五分锺，慧珊跟着梓丞、梓谦 两兄弟走了进来，见到应该走了的我，一时间也说不出話来，过了很久才强挤出一个笑容︰「你不是说有事先走吗？怎麼又回来了？」

「我想起忘了玩新人啊！」我得意的笑着。

「那你还是晚了，刚刚已经过了！要你白走一趟了！」慧珊露出了更得意的表情。

「你放心好了，我为你们準备的遊戏一定更精彩，而且你丈夫也答应了参加这个遊戏，不过，你不愿意的話就算了吧！」说完後我把另外一张咭纸交到她手中，这一张基本上跟刚才给梓傑看的一样，只是加了「不想你丈夫知道你已经被我幹过……」那一堆迫胁性的句子进去而已。

「你真的已答应了吗？」慧珊把那张咭纸看完後，一脸震惊的问她丈夫，却看到梓傑连正眼看着她回答也不敢，只是无力的点头，看得她面如死灰，低下头不停的流着泪。

我见她一直哭过不停，只好开口催促她︰「我可等得不耐烦了，玩，还是不玩！？」

「你可以先把他们叫出去吗？！」慧珊自知没得选择，指着梓丞两兄弟说，梓傑也急着和应道︰「她始终是他俩的嫂子，始终不太好吧！」

「哈！就是他们在才好玩呀！」说着我板起了面︰「你们再跟我讨价，我就让他俩把刚才还没有玩到新郎的人都叫进来！」

她俩给我这样一吓，就不敢再说甚麼，然後我走了过去，把我早準备好的两套眼罩跟随身听拿了出来，吩咐梓丞、梓谦 帮她俩戴好，之後把椅子搬到蕎菲旁边，拉着慧珊坐了过去。

「这个遊戏是为了考验新郎对新娘的瞭解程度。」我得意的向梓丞两兄弟说着。

「这可普通到极点啦！」梓丞一脸个没趣的应道。

「哈！可是新郎只可以用舌头去分辨，而且不准舐到胸部以上、阴唇以下的部位！」他俩听我说完，立刻换了一副急不及待的样子。「好啦！过去把蕎菲跟慧珊的衣服全部脱掉，然後把她们双脚分开绑在椅子两旁！」

「这可不太好吧！」梓丞装着君子的嘴面︰「她毕竟是我的嫂子啊！」听得慧珊一脸感激，真的有两下子的。

「那就换我来脱吧！」我见他这麼聪明，故意帮他一把︰「不过我不敢保证我的双手不乱摸啊！」

慧珊听我这麼一说，反过去求梓丞帮她脱衣服，免得给我蹂躪。梓丞这个变态还真的有够厉害，装着一脸不情愿的走了过去，一边拉着慧珊的裙子两边，一边还装君子的把眼睛闭上，然後把慧珊的晚装慢慢往上翻。

可是这套晚装真的太贴身了，便宜了梓丞的双手，一直贴着慧珊的身体，翻到了胸部时，还装作卡得太紧，把手伸到她的胸前拉，双手压得胸部的肉往两边挤，梓丞显然不能自拔，一动也不动的。

慧珊给他的手一直压着，变得脸红耳热，呼吸也越来越急促，最後受不了，才不好意思的催促他赶快脱，梓丞这才像如梦初醒地，急急的把晚装脱了下来，还过头问我︰「这样子好了吧！？」

我当然会给他一个满意的答案︰「把内裤也脱掉！」

他一听到我这样说，就把双手往慧珊的内裤两边往下拉，怎知道那条T-back内裤的带子被屁股的两团肉夹得死死的，梓丞就叫慧珊把双脚分开一点，怎知道慧珊才刚把脚分开，他就一手从她下阴穿到後面，吓得她立刻把脚合紧，把梓丞的手贴住了自己的阴户，梓丞见机不可失，装作要把手拉出来，用手磨起她的阴唇来。

慧珊不知道是否给他摸得太爽了，双脚夹得死死的，还发出轻微的呻吟声，梓傑发觉不对劲，喝着叫梓丞正经一点，他才急急的把内裤拉下，然後把慧珊绑好在椅子上。

再看看旁边的梓谦 ，早就已经把蕎菲脱了个赤溜清光绑好，我就把梓傑拉到慧珊的旁边︰「你先用舌头找出你的妻子，确定以後再告诉我。你选对的話就可以提早洞房，不然我就要代替你罗！」然後把他跟慧珊的随身听开着并调到最大声，準备看这一场好戏。

「大哥为何这麼听你的说話！？而且好像一定会猜到的样子！？」梓丞这才怀疑的问道。

「他刚才装醉把蕎菲搞上了，却不幸给我撞破！」我看着在死命舐蕎菲的梓傑︰「而且她才刚给插过，阴道一定比较阔啦！」

「怪不得他不怕嫂子给你搞上啦！」梓丞露出一副佩服的神情。

「可是不管他猜对与否，我也把慧珊搞定啦！」然後告诉梓丞两兄弟下一步计划。



新婚之夜（五）



我看着已经转了过去舐慧珊的梓傑︰「好了！也差不多啦！」说着便走了过去把梓傑给拉起，调低了他的随身听的音量，而梓谦 则把慧珊那一部关掉了。

「左边还是右边？！」我怕梓傑听不到，大声的问着。

梓傑自信满满的说︰「左边！」当我跟他说他答对了的时候，他更得意的笑了，慧珊也露出鬆了口气的表情。

「那就唯有请你们即场洞房啦！」

「那劳烦你们在外面等啦！」梓傑一心想打发我们。

「那可不成，要做就在我们面前做！」我得意的笑着道。慧珊听我这麼一说，吓得不停摇头，梓傑也只是一心想解困，便推说还要出去招呼客人，不做了！

「不行啦！我正看得兴奋，我等这场真人表演等很久了。」我走到梓傑的旁边偷偷对他说︰「还是你想慧珊知道你刚才幹的好事！？而且也为你的老二着想吧！」

「如果我连这个都答应你，我老婆可也会恼我一辈子，你做个好心吧！」然後他一面坚决的对着我说︰「这个我死也不会答应！」

我也想不到他真的敢跟我反脸，一时间也不知道该说甚麼，想呀想，终於给我想到一个更好玩的方法，然後对着梓傑说︰「那你给我把蕎菲幹掉好了！」

「不！刚才已经是很过份了！我拜託你，这本来就跟蕎菲没有关係的呀！」慧珊给我吓倒了，不停的摇头向我求饶。

「哈！你刚才只会顾着害怕自己被看光，有没有想过蕎菲呀！？到现在才装姊妹情深呀！装给谁看呀！？」

慧珊给我这麼一说，登时无言以对，我越说越高兴︰「你放心好了，刚才还有人跟我说，蕎菲早就看上你丈夫啦！而且勾引过他不知几次，我这可是帮她完成心愿，她知道了还要感激我呀！」

「梓傑！这是真的吗？」她真的接受不到，祈求梓傑给她一个满意的答案，可是一直听不到任何声音，等得久了，还一脸绝望的哭着，而他丈夫只能呆呆的站着，不知该说些甚麼。

我见事情这样子拖下去也不是办法，只好再加一点压力︰「好啦！如果你们不想蕎菲被干，蒋先生也不想表演给我看，那不如换我表演，跟美丽的新娘来一发好了！」

这一着果然有效，梓傑一心保护妻子的清白，无奈的答应我跟蕎菲幹一场︰「不过，你要先把我妻子放出去！」

「好吧！她进来太久也会惹人怀疑，梓丞、梓谦 ，你俩先跟慧珊出去吧！」

「不要！如果你敢跟蕎菲乱来，我可一辈子也不会原谅你！」

「你再待在这裡，我就再也忍不住了！」我说着还向梓丞使了个眼色，那色鬼果然知我心意，向慧珊推说着大哥只是为了她不要再受辱，不要再叫大哥难堪之类之类，拉起她穿衣服去。

我见慧珊那边大致搞定，就吩咐梓谦 把慧珊的随身听拿去帮蕎菲戴上，顺道把她的双手绑在椅背，免得她等一下醒来破坏了我的计划，然後等待梓丞他们出去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「好了，该走的都走了！」我边向梓傑说着边把蕎菲拉低一点，直到她屁股悬空，头部顶着椅背，我才叫梓傑把他那发硬已久的阴茎插进蕎菲的阴道。我见他左支右絀，费了一大堆功夫才插进了阴道，蕎菲的双眼却在这时候微微的震动了一下，我想她也快醒了，也就只好加快进展速度。

「我只说过给你幹他，就是说只能够干，双手不能乱摸！而且我也怕看得兴奋的时候你给我发难，只好把你绑住啦！」我说着把梓傑的双手也绑到椅背的顶端，他却出乎意料的合作，一点反抗也没有。

「为免你们给外面的声音影向雅兴，我会再把随身听的声音调高，不过你可不要叫得太大声啦！」说着把蕎菲的随身听开着︰「你听到音乐後就可以自由发挥啦！」我把他的随身听的声音也开着，然後走到蕎菲躺着的椅子後面，欣赏这一场好戏。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呀～～！！」梓傑插了不久，沉睡多时的蕎菲终於醒了。看着面前这个男人蹂躪着自己的下体，而且自己一丝不挂的被绑着，不期然的发出一轮惊叫声，梓傑给她吓得动也不敢动，不知如何是好。

「哎呀！怎麼会是你！？还戴着那个鬼眼罩！」看来蕎菲已把他认出来了︰「以前总是一副老实人的样子，拒绝了我好几次，现在又把人家弄成这样……」（他妈的，想不到他说的都是真的！）

「你把我的玉洁之躯给沾污了，你怎麼赔我？……」（我就是看不到她的表情，也知道她是一个骚货啦！）

「你怎麼不答我呀！？这是干甚麼的，还开这麼大声！怎麼连你也戴着！？你跟慧珊也是这样做的吗！？」她还是一直说个不停︰「你不会也听不到吧！答我一下好吗？喂～～！！」（还真的有够烦的！）

「嗯～～你不要一直不动好吗？撑得我好辛苦呀！喂～～动呀！」说着还摇着自己的屁股，然後还挺起了腰肢，抽插起来。

一直呆着的梓傑，收到她这样的回应，也知道搞定了，就把停了半晌的阴茎再次急促的抽插起来……

「啊……好……好爽……呀！我……我……爽死……死啦！」蕎菲给她插得浪叫声不绝，直到差不多五分锺之後，梓傑又一轮急攻之下，才软趴在她身上，两个人气急败坏的喘气，我就趁这个机会偷偷的把他俩的随身听的遥控器关掉。

「呀……呀……我……我爱……爱死你……了！」蕎菲还闭着眼沉醉当中，而梓傑也好不到哪裡去，一直趴在蕎菲胸前喘气，并没有发现音乐已经停了。

「呜……呜……嗯……呜……」

「你是给我幹得太高兴，喜极而泣啦？」梓傑听到有隐弱的哭声，嘲笑着蕎菲。

「我……我是很……很高兴啦，可是还没有要哭……的程度啦……你听错了吧！？」

「呜……呜……嗯……呜……嗯……嗯……」

「还装！我可是听得很清楚啦！」梓傑露出更得意的样子说着。

「那是你老婆啦！」我突然走了过去，随即把他的眼罩拉掉了，当他眼睛适应过来，见到面前哭成泪人似的慧珊，吓得连脸上的笑容也僵住了。

而蕎菲见到我先是一声大叫，然後听到慧珊也在，一时间也不知道该说甚麼，几个人一直僵持着，而我则乐坐在一旁等看好戏。

「你们可对得起我！」哭完了的慧珊首先发难，梓傑就一直赔不是，说甚麼迫不得已……

「你还敢说被迫，刚才你可是乐翻天了！还在打情骂俏！」慧珊越说越气，梓傑也自知理亏，低下头不敢再说甚麼，慧珊随即转移目标︰「我一直当你如亲生姊妹，你却一直在打我老公主意！」

「亲生姊妹？！」一直傍着她的蕎菲听到慧珊这麼一说，立刻气上心头︰「你还真敢说，想当初是谁先看上梓傑，又是谁说帮我搭路，然後把他给抢走了？！」

「我可跟你谈过，要怪就怪你当初装好人、装大方！」

「对！我就是後悔当初装好人，才一直万般不愿的也待在你旁边，等一天你回到那个白痴有钱人身边，可是他还真的有够烂，连梓傑也鬥不过！」蕎菲这个三八还骂到我的头上。

「哥！爸妈说要送客了，你们好了吗？」就在她们骂个不停不休之际，梓丞两兄弟在外面吵着。慧珊不知怎的跑了过去开门，然後把他俩拉了进来，又急忙的把门关上，门才一关上，又趋促着慧珊她们快点出去。

「你快把衣服穿好！」慧珊边说边把梓傑的双手解开，把蕎菲放着不管，然後自己忙着补妆，待一切弄妥後，拉着梓傑正要出去，却给盯着蕎菲发呆的两个色鬼挡住了门口。看了他俩一会，然後好像想到什麼似的回过头看着我︰「你说过要我难忘的，还记得吗？」

「记得！」我猜到她想幹甚麼，看着梓丞两兄弟说着︰「你们可要好好听嫂子的話。」梓丞这个老奸巨滑明显也猜到了，只是梓谦 还是呆着点头。

慧珊先把梓傑推了出去，然後对梓丞两兄弟说︰「你们两个可以把蕎菲好好的幹个够，知道吗？」

他俩听完，急不及待的走到蕎菲身旁乱摸一通。

「呀～～不……不要！」蕎菲吓得不停大叫︰「陈生，救救我！」

「我只是一个烂透的白痴，帮不到你啦，哈～～」说着就跟着慧珊往大厅走去。



新婚之夜（六）



「女人还真的惹不得啊！」我向着走开不远的慧珊说着。

「你不是最喜欢看那些场面吗？怎麼跟出来了！？」慧珊一脸不屑的向我回了一句。

「哈！你可真的搞不清立场！我的目标可是你呀！」我得意的笑着︰「刚才看得过癮吗？能告诉我看着自己深爱的人跟别人做爱是甚麼感觉吗？」

「你不要再说了好吗？」慧珊眼眶裡的泪水又像要湧出来的样子，好不容易才止住了，激动的对我喝道︰「你是要把我逼疯才高兴吗？！」

「你不想说就算了吧！又何必那麼激动！」我一脸不在乎的︰「反正还是会有人告诉我的，我也不急着知道啦，你还是快点过去吧，客人都在等了！」说完我就留下了一脸困惑的慧珊，自顾自的走到一旁坐下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

差不多过了三十分锺，那些宾客才走光了，慧珊两夫妻的父母走了过来说了一大堆客套話，而她们两个站在一旁一脸死灰的看着我。过了不知多久，梓傑的父母发现梓丞两兄弟不见了，嚷着要找他们，我推说刚才见过他们，匆匆忙忙的走了去新娘房找他们。

当我走进了新娘房，看到蕎菲双手还被绑住，被喷得全脸都是精液，而且红肿的下体还一直倒流着白浊的精液，双眼却出乎意料的倔强地盯着天花板，一动也不动的躺在地上。

「你可错过了一场精彩大战，这个女的可真的紧得要命！」坐在一旁抽烟的梓丞见我进来，眉飞色舞的向我说着︰「可是这女的还她妈的倔强，怎麼插都不肯叫，害我们两兄弟连干了三次！」（怪不得肿成那样啦！）

「你们的父母在找啦，快点出去吧！」我催促他们出去，免得外面的人起疑心︰「我在这裡做善後工作，你们要设法把外面的人都赶走，当然，慧珊两夫妻要留下来！」

当我说完，他俩连跑带跳的走了出去，留下我跟蕎菲两个人。我看着蕎菲还真的有点难过，毕竟我的第一次经验是在她身上得到的，而且她两个小时之前还是一个未尝人道的少女，现在却被玩弄成这个样子……

我看得久了，心裡一种内疚的感觉越来越强烈，不自觉的拿起了毛巾往她身上抹，然後把她双手的绳解开，怎知蕎菲突然扑上来抱着我，一直哭个不停。

过了不久，她又突然止住了哭声，逕自的走了开去穿衣服。「你可以帮我一个忙吗？」待她把妆化好，突然这麼对我说着，而我只懂呆呆的看着她，然後示意叫她继续说下去︰「我刚才所受的折磨，我要原原本本的给慧珊那个贱人尝一遍！」

「女人果然不好惹啊！」我立刻摆出一个恍然大悟的表情︰「这个可好办，不过待会你可要好好的按我的计划实行。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

待我把计划的大概告诉蕎菲後，我就拉着她往外走，看到差不多所有人也走了，只剩下梓丞三兄弟、他们的父母跟慧珊几个人，跟我的待应不知道在吵甚麼。

待我走近他们，才知道他们在吵价钱跟当初说好的差太多了，当然这都是我的主意啦！

「怎麼这麼吵啦？」我故意的向他们嚷着。

「陈伟，你看看，怎麼跟当初说的差了这麼多！？」慧珊急得如热锅蚂蚁一样拉着我责问起来。我假意的向侍应手上拿过帐单，随便看了一会，便偷偷的向侍应打了个眼色。

「陈生，他们的宾客开了不少红酒，而且全都是最高级的，所以才会这麼贵呀！」待应急着向我解释，当然，这也是我事先安排的啦！

「可是当初说好酒水全免的！」梓傑理直气壮的对我说着。

「我有跟宾客说过，只包汽水跟啤酒而已！」侍应立刻回上一句。

「你们也听到吧！这我真的没办法啦，我不可能叫我爸做亏本生意吧！」我装作无奈的向他们说着。

「你帮忙想个办法好吗？这麼贵我们怎麼付得起啦！」慧珊拉着我哀
求道，梓傑的父母也哭着向我哀求。

「好啦，我叫他们再算一遍，顺道打个电話给我爸，看看有没有转机吧！」然後我随便拨了个电話，胡乱的说了几句話又把电話挂掉︰「家佣说我爸刚去洗澡，我等一下再打回去好了。」

「那要再等多久？」慧珊焦急的向我问道。

「我也不知道要等多久！」我一面着紧的说着︰「我想你们先回去吧，你们也忙了一整天了。」

慧珊急着回話︰「不用啦，不知道结果回去也是睡不觉的……」話还没有说完，就後悔自己错过了逃脱的机会，却一时间想不到补救方法，良久才把张开的嘴巴合上。

我趁机向梓丞打了个眼色，他也真的知我心意，嚷着怕父母累坏，说要先送他俩回去休息，我也顺水推舟的说︰「你们就先回去吧，放心好了，我爸只有我这麼一个不肖儿，应该没甚麼问题的。」

「反正我们待在这裡也是帮倒忙，」蒋老先生对着他老婆说︰「我们先回去吧！」说着把他老婆拉起，拖着梓丞往大门的方向走，到了大门前又回头嚷着︰「俊！记得早点回来，新婚之夜可不能待在外头！」然後看了看手錶︰「一点前要回到家，知道吗？」当他看到梓傑用力的点头，才满意的走了出去。

我看看手錶，知道剩下的时间不多，就走了开去，拨了个电話给梓丞︰「记得速去速回，等你！」然後吩咐在收拾东西的员工下班，準备最後的节目。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「我重新算了一遍，而且跟我爸商量过，最便宜也要这个价钱！」过了差不多十五分锺，我拿着新的帐单回去。

「这还差十万有多啊！」慧珊惊叫道。

「其实这对我来说不是甚麼大数目啦！只要你们把最後的遊戏完成，我分文不收也可以。」

「你又在打甚麼鬼主意！？」梓傑气得发疯︰「我可不会再受你摆佈，大不了被拉去坐牢！」

「那你们两夫妻跟兄弟们一起坐好了！」一直沉默不语，自个儿坐在一旁的蕎菲终於在最适当的时候开腔了︰「强姦罪跟教唆罪也差不了多少，出来再当夫妻好了！」

慧珊她们一直在担心着帐单的事，明显的没有发现蕎菲的存在，给她这麼一说，刚才的倔强也不知道跑到哪裡去。蕎菲见机不可失，立即补上一句︰「想一家平安，就把这个遊戏玩完！不然我可要报警了！」说完，还把几张我事先交给她的咭纸放到她们三个人手上。

慧珊跟她丈夫看完，面色死到不能再死，而梓谦 却禁不住露出兴奋的表情。然後蕎菲还故意的向她们问道︰「虽然你们已经没有选择的权利，不过我也不想强迫人，如果你们不想坐牢，又愿意的話，就请先上台準备！」

她们三人见已势成骑虎，只好乖乖的往台上走去。

我跟蕎菲把四张椅子背对着大门放好，然後吩咐梓傑两兄弟把所有的衣服脱光，再把他俩绑好在椅上，又把眼罩跟随身听往他们三个人身上戴好，一切準备妥当，就只等梓丞那浑蛋回来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

再过了差不多五分锺，梓丞那色鬼满身大汗的赶了回来，我把一切大概讲述之後，也把他照样绑好，然後我自顾自的把衣物脱清，坐到剩下的一张椅子上。

「你也看清楚面前的几个人了吧？」蕎菲得意的向慧珊说着︰「那你等一下好好的找出梓傑啦！」然後也帮她把眼罩跟随身听戴好，双手绑到背後。

「这裡有四张咭片，分别代表他们的号码，你抽到的就得帮那个人吹簫三分锺，吹不出来就得脱一件衣服，猜错也脱一件。脱光了还猜不着，我就在你身上加些小玩物，直到你猜到梓傑为止！」

「为免你怀疑我全心作弄，你抽咭的时候，我会把你的眼罩脱掉。」蕎菲对慧珊解释着说︰「不过，当然要背对他们啦！」说着便把她的眼罩拉高，把几张咭片递了过去。

「一号！」蕎菲把慧珊交到她手上的咭片号码大声念出来，然後把她们四个人的随身听给开了，再把慧珊原地不停转了起来，直到她不支倒地後才拉到我身边，把她的嘴对準我发涨挺硬的阴茎，跟着又急步的住梓傑前面跪了下去。



新婚之夜（七、完结篇）



慧珊不知道面前用阴茎顶着自已嘴唇的是谁，一直迟迟不肯张开口，蕎菲也只好跟着呆呆的用嘴把梓傑的阴茎顶着。很快的三分锺就过去了，蕎菲只好把慧珊拉起，然後急忙的把几个人的随身听关掉。

「哈！既然你这麼守妇道，也只好请你脱啦！」蕎菲边把各人的眼罩拉起︰「要脱哪一件？说吧！」

慧珊脸如死灰的呆站着，良久也说不出半句話来，蕎菲等得不耐烦︰「你不选，就让我来选好了！」说着还把剪刀拿起，抓着慧珊的衣服的胸口，一把剪了下去，把她的衣服左右分开了两半。

「呀！不要～～！」慧珊的晚装内只穿着那条粉紫色的T-back内裤，吓得急急的跪在地上以双脚护住坦露的胸部，蕎菲却还不放过她，把她的衣服往後拉，弄得她的双手被往後高高的举着，两个美女玩起角力来。

「呀～～！」慧珊双手被长期往後拗着，脸上露出了痛苦的表情。终於过了不久，把身体慢慢的往後仰，露出了那对碗型乳房，而且双脚也不自觉的微微张开，看得我差点忍不住了！

我看着梓傑那个色鬼，自己的妻子被凌辱，却一点阻止的意思也没有，阴茎竟还高高的挺着。梓丞、梓谦 两个可能还没有回过气来，阴茎只懂微微轻颤，完全没有站起来的能力。

我看也闹得差不多了，就开口催促蕎菲︰「快点来第二个吧！」

蕎菲吐了吐舌头，才把慧珊的衣服剪掉，然後又把咭纸拿起︰「第几张？」

「左手边第一张。」慧珊低下头唤道。

「二号！」蕎菲看了看咭片，然後又忙着把各人的眼罩跟随身听弄好，又把她转了起来，当然，最後又是把被转得昏头转向的慧珊带到我面前，并把她的头按了下来。

不知道慧珊是否怕内裤被脱掉，这次变得异常积极，一巾到我的阴茎就张开口吸得死死的，然後不停的上下套弄，舌头也灵巧的舐着我的阴茎顶端。就在这个时候，我故意向蕎菲说道︰「还好她不知道刚才的是梓傑，不然那个色鬼忍不住喷得她一口精液，我现在就没有这麼过癮！」

就在我刚说完的时候，慧珊急促的动作忽然止住了，我知道蕎菲不负我所托，故意没有把慧珊的随身听弄开而让她听到我的说話，我知道往後的计划可放心交託蕎菲了。

我越想越爽，不期然把阴茎在慧珊口中抽插起来，加上她那几近全裸的肉体诱惑和刚才的闹剧，我终於忍受不住，双手按着她的头，把精液全射到她口中，然後一把拉开了她的听筒︰「给我全部吞下去，不然就把你老公的眼罩拿掉！」

她听我这麼一说，苦着面把口中精液全部吞下。

「恭喜你，成功了！」蕎菲重複着之前的动作，然後把剩下的两张咭片放到慧珊面前︰「左边还是右边？」

「左边……」

蕎菲听到慧珊这麼一说，就把她拉到了梓丞旁边，随随便便的念了声四号，然後又忙着把一切準备动作做好，而为免她起疑心，这次也把她的随身听开了，然後把她拉到梓丞的面前按了下去。

这次慧珊始终难逃厄运，因为不管她怎麼努力舐弄梓丞的阴茎，甚至乎当他看着慧珊被脱至全裸，他的阴茎还只是勉强的大了一点。而梓谦 的情况也好不了多少，经过慧珊一番努力，阴茎在最後的时候才挺起，在还没有爽到的情况下，小桃唇的主人已被拉起，準备接受最後的惩罚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

慧珊看到蕎菲倒得一地都是的性玩具，面如死土的站着，蕎菲左挑右选，一时把乳头夹拿起，一时又把特大号的电动阳具拿起，也不知玩了多少遍，把慧珊吓得花容失色，泪水直流，才照约定把那罐花了我二十圆的催情膏拿在手中︰「就这个吧！」

「这是甚麼来的？」慧珊看着蕎菲把一堆药膏挤在两指上，吓得不停往後退。

「很快你就会知道的啦！」蕎菲一个箭步往前衝，把她拉倒在她上，然後用两隻脚顶开了她的大腿，把膏药涂进了她的阴道内壁︰「好了，现在你可以猜哪个是你丈夫了！不过你可要小心选，等一下你还要跟你选的那个来一场真人表演啊！」

梓傑像怕慧珊选错，不停发疯的叫着︰「不～～你千万不要选，不要啊！」直到他听到慧珊大声叫了「一号！」才开怀的笑了起来。

「哈！我真的有点失望啦！想不到会给你猜到！」我走到了梓傑的身旁，把录音用的咪高峰接到他的随身听︰「为了让你太太的呻吟声能直接的打进脑海，这是我特别準备的，待会你可以放心洞房，因为我会把你两个弟弟的眼罩跟随身听弄好。」

说完，我走到不停磨擦着大腿的慧珊旁边，把绑着她双手的绳解开︰「不过为了补偿他们，只好让慧珊来一场事前表演啦！」

「而且，尊夫人也忍受不了啦！」我看着慧珊被解开了的手，已经急不及待放在阴唇外把弄着，另一隻手用力抓住左边高耸着的乳房。过了不久，还把中指插进了阴道，使劲的抽插着，还发出了惊人的浪叫声，看得我才刚泄过的阴茎为这精彩的一幕再度举旗致敬。

「啊～～嗯……嗯……老……老公……快快……快救……救啊……我～～」慧珊的手指越插越快，却还是抵受不了药膏的刺激，不停地向梓傑求救。

「她如没有得到精液的中和，药力就会一直持续着！」我走到梓傑身旁，拿着咪高峰得意的说着︰「你刚才不想洞房而干了蕎菲，这次可要我代你解救你老婆啦？」

「好吧……我……我做……」梓傑看着痛苦的妻子，终於低头了。

我示意蕎菲把梓丞两兄弟的随身听开着，然後再把她们四个人的眼罩弄好，「我答应过你的，放心表演给我们两个看吧！」跟着把慧珊的随身听拿到手上开着，拿起椅子放到梓傑旁边坐了下去，打了个手势叫蕎菲把慧珊带到我面前。

「我可不会给你们夫妻在我面前太爽，慧珊得把耳筒戴上，梓傑你就跟不会说話的打气娃姓一样啦！」说着便把咪高峰贴在慧珊下顎︰「你丈夫就在你面前，自己骑上去吧！」然後把耳筒戴在她耳上。

「呀～～嗯～～好～～好痛呀！」慧珊忍耐已久，一拿起阴茎就对準阴道口一屁股坐了下去，痛得眼泪直流，可是在药力的刺激下，屁股还是不停的上下摆动着。

「啊……老公～～你……你的好……好大～～好爽～～我受……受……不了啦！」

「呀！老婆！我受……受不了啦！」说着就把精液一口气的射进阴道裡，可是慧珊仍像无底深潭似的一直在动，待梓傑的阴茎软叭叭的才站了起来。

「老……老公～～挺高点～～好……好爽～～呀！你插大……大力点！！」

慧珊放浪的呻吟声还不停地透过咪高峰传送过去，待梓傑稍为清醒一点︰「老婆！你怎麼啦？老婆！！」

「没用的，你老婆听不到啦！」我把他的耳筒拉掉。

「老……老公～～好好爽～～呀～～！你插大……大力点！大力点！！」接着而来的是清晰不过的浪叫声。

就在此时，蕎菲把他的眼罩拉起。

「不……不要～～！！」梓傑看到自己的妻子抱着我不停地上下摆动，还以为那个是自己老公，激动得不停嚎啕大哭︰「我要把你杀了！呀～～！！」

「我终於知道，看着自己最心爱的人被别人干，是会想杀人的！」说着我把慧珊抱起放到地上，捉住她大腿再使劲的抽插着︰「刚才被你幹的是蕎菲啦！」

「老……老公～～好好爽～～呀～～！我……我要……来……来了～～！！呀！！」乐在其中的她还在享受着，还被我插得升天了！

「老……老公～～来了～～呀～～几天都是危险期！！让我为你生小孩呀～～呀～！！！」

我心想「为什麼在破处的时候，把精液射去子宫裡。」插不了多久，我也忍不住泄了。

「不……不要停～～好……好痒啊！」就在我把精液射完，阴茎开始发软的时候，她又痛苦的叫了起来，而蕎菲就在这个时间把她的眼罩跟耳筒拿掉。

当慧珊看到还把阴茎留在她体内的不是梓傑而是我时，眼睛睁得快要掉下来了，张大嘴说不出半句話来。可是她的身体可不让她停下来，药力还是弄得她不停左右的摆弄着。

而我就在这时侯站了起来，面对着满腔怒火的梓傑道︰「看来我一个人的精液不够中和你老婆的药性，你可以叫你弟弟在她面前自慰，然後在快射精的时候插进去，不然的話，她可待不过十分锺！」跟着把梓丞、梓谦 两个放开。

梓傑看着妻子无助的眼神，只好点头示意准许两个弟弟上前。两个急色鬼冲上前去，对着美丽的嫂子不停地套弄着自己的阴茎……

我对着蕎菲笑了笑，头也不回的独自离开了。

怎知道蕎菲从後跑了上来，挽着我的手︰「他们两个也射进去了，要告你也没办法了，看来蒋家的男人也不好惹呢！」

慧珊新婚之夜过後，蕎菲就成为了我的女朋友，可能上次事故後蕎菲和慧珊再没法成为好姐妹，但是慧珊不久怀了身孕，但是慧珊都不知道肚子裡是怀上蒋家的子孙还是我的骨肉，我知道慧珊恨我给她这份新婚礼物。