暗黑之馆

　　作者：奥丁

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人物设定：

　　李慧芳  １７岁　　为富商独女，由於父母自小过份溺爱，养成其高傲自大的性格。

　　短发，身材适中，略瘦，拥有精致的五官，尤其以眼睛最为吸引。

　　陈雪怡？１７岁在一般小康之家长大，是李慧芳的好友，性格温柔体贴但个性坚强。

　　长发垂背，身材较慧芳丰满，但不属於波霸类型。

　　有小许近视，常带上一副金丝眼镜。

　　陈心怡？１６岁雪怡的妹妹，内向怕事，凡事依赖家姐，全无运动细胞可言，爱发白日梦。

　　和姐姐不同的是，心怡有一把亮丽的短发，身材则与慧芳相约，给人一种含苞待放的感觉。

　　周慧仪？１８岁家中有一兄一弟，家人待她像公主一样，养成其任性，爱任意妄为的性格。

　　比较矮小的她是属於娇小玲瓏的一类，短发，却拥有骄人的上围，约有３５寸左右，由於矮小的关係，胸膛显得加倍巨大。

　　李孝慈？１８岁在校是有名的天才少女，ＩＱ１８０，校际棋艺比赛的冠军，是一名典型的乖乖女。

　　短发，同时热爱运动的她剪了一把短发，身材丰满而恰到好处，肤色较黑，但带有一种自然美。

　　苏家敏？１９岁是众人的学姐，处事冷静，细心而有耐性，所以能得到众人的信赖，也是今次露营的领队。

　　一头短发的家敏，拥有令人兴奋的骄人身材，３８寸的上围再配以修长的美腿，令她一直不缺裙下之臣。

　　文婉华？１８岁个性很酷而细心，成绩及运动水平也一般，但拥有令所有男性着迷的美貌，是县内首屈一指的美女，因此与慧芳颇有微言。

　　长发及背，拥有均衡身段的美少女，拥有明媚的眼神，娇豔的红唇，令她迷倒所有见过她的男性。据说，她的储物柜每天也被情信塞满，可见她的吸引力何等惊人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目录（共十二章）

　　第一章：　恶魔之馆

　　第二章：　夜魔劫

　　第三章：　魔迹再现

　　第四章：　暴劫梨花

　　第五章：　迷失的庭园

　　第六章：　淩辱的镜子迷宫

　　第七章：　真相

　　第八章：　姊妹奈落

　　第九章：　求生

　　第十章：　水道

　　第十一章：终结

　　第十二章：另一个结局

　　第一章　恶魔之馆

　　漆黑的天际，无情的下着雨、吹着风，在远郊的一个树林内，狂风正吹倒了一个营幕，六、七名少女忙从帐幕内爬出。

　　「真倒运，昨天的天气还好好的，今天竟突然挂风球。」一名叫慧芳的少女气愤的嚷着。

　　「别说了，赶快找地方避雨吧，不然大家也会冷病。」另一名叫家敏的少女说着。

　　「可是这儿会有可供避雨的地方吗？」另一名叫心怡的少女问。

　　「其实在不远处有一间百年曆史的大屋，是我偶然在土地署的资料找到，今晚大家就在那儿过夜。」说完，家敏便在前麵领路。

　　大约步行了六、七分鍾，一行人终於来到家敏所说的大屋。

　　「很大呢！是一座三层高的大屋。」雪怡讚叹的说着。

　　突然，耳边传来了慧仪的呼叫声：「快进去，山泥倾泻了！」

　　众人急忙走进屋内，才关上门，山泥已汹湧而至。一阵混乱过後，众人才发觉大门被山泥堆压，再也不能打开。

　　「门开不了，怎办？」一名叫雪怡的少女问。

　　「别担心，通常这种大屋也有五、六个出入口，不过天色已晚，还是先找睡觉的地方。」说完，家敏便走进大堂。

　　「想不到这般豪华！」众人正惊讶於室内的装修设计，婉华好奇地指着大堂中的神像问：「这是什麼神像，怎麼我从未见过？」

　　「这是北欧主神奥丁的神像。」以天才闻名的考慈解答她。

　　慧芳不服地道：「奥甚麼丁，骑着一隻八脚的畸胎，我看九成是馆主的自画像。」

　　众人走过了长巷，兴奋的发现，「真好！这裏有八间客房，和一间主人房，今晚大家不用挤在一起。」雪怡笑笑说。

　　也不待众人回应，「我当然要睡主人房。」慧芳抢着说。

　　「可是主人房离客房这麼远，室内又是隔音的，你不怕吗？」考慈说。

　　「怕什麼？别说了，晚安。」慧芳说完便走进睡房，众人无奈下隻好各自休息！

　　第二章　夜魔劫

　　经过了一天的行程，慧芳很快便已入睡，五人的大床上，海棠春睡着。迷糊间，慧芳发觉自己手脚不能动弹，醒来竟发觉自己被大字型缚在床上，床前不知何时已站着一个身穿黑袍的神秘人，男人的麵上带了一个银製的麵具，隻盖着眼及鼻，手中拿着一把倭刀（一种超长的日本刀），慧芳被眼前的景像吓得狂叫，不禁想起这房间是隔音的。

　　男人走到慧芳的身边，刀尖轻轻在少女身上遊动，慧芳露出惊惶的表情，锋利的刀轻易割破慧芳身上的衣扣，男人把刀在床前一插，双手用力一撕，慧芳身上的衣服已被粗暴撕去，接着到胸围、内裤。

　　「不好，他要强奸！」慧芳心想。

　　不一会慧芳已赤裸的缚在床上，男人的眼中流露出讚叹的神色，接着脱下自已的衣服。慧芳特然发现男人的胯下有一根像小手擘的东西，足足有九寸长，这是男人的阴茎，慧芳惶恐的明白过来。男人低头吻着慧芳的阴户，双手则按在慧芳的乳房上，轻轻揉动，指尖轻夹着少女的乳尖来回扭动，男人吻遍慧芳的大小阴唇後，便对着慧芳紧闭的阴道口不停吹气。

　　和身体的不停挣紮相反，慧芳发现自己的体内正产生莫名的快感，慧芳发觉自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，少女的蜜壶更慢慢渗出爱液。

　　男人也同时发现了这点，低下头不停吸啜着慧芳的爱液，细意品嚐，然後深深吸了一口，灌回慧芳的小嘴内，慧芳迫於无奈吞下自已的爱液，男人的舌头却乘机侵进慧芳的小嘴内，与慧芳的香舌相交缠，男人更猛烈吸啜慧芳的津液，再把自已的津液灌回慧芳嘴内。

　　此时男人的阴茎已抵在慧芳的阴户上，怒胀得如同棒球的龟头被慧芳的阴唇轻夹着，男人改以双手用力揉动慧芳的乳房，慧芳已明白到将麵对的事情，眼角流下屈辱的泪水。男人双手用力一扯，以慧芳的双乳借力，阴茎已挤进少女未经人事的阴道内，转瞬间，男人的龟头已抵在慧芳的处女膜上。

　　男人把阴茎抽离少许，再狠狠的插进慧芳的嫩穴内，阴茎先刺穿慧芳的处女膜，再深深插进少女的体内，处女血由慧芳的阴道口流出，泄红了洁白的床单。

　　慧芳隻感到自已下身像被一条烧红的球棒所灌穿，心中隻感到极度的痛楚，男人却毫无怜香惜玉之心，不停猛烈抽插，享受着慧芳肉壁的挤压。慧芳本是处女之躯，阴道自然紧窄非常，被男人施暴奸虐，粗大的阴茎硬生生挤进慧芳幼嫩的阴道，慧芳的阴道肉壁紧夹着男人的阴茎，热烫的阴肉紧咬着男人的下体。

　　隻见男人舒服得眉开眼笑，不停用力抽插，慧芳却痛得不停扭动呻吟，下阴的痛楚传遍了慧芳的全身，男人粗大的阴茎才隻插进了一半，便已狠狠的顶在慧芳的穴心。

　　男人停下了抽插，迫慧芳继续二人的湿吻，双手则在慧芳的乳房上用力扭动揉弄，隻弄得慧芳娇喘连连，阴道再次流出丝丝爱液。男人以龟头不断磨擦慧芳灼热的穴心，直至慧芳的肉壁狠狠夹着男人的阴茎，由穴心射出的阵阵卵精，洒落在男人的龟头上。

　　慧芳已被幹到高潮，男人的下体再次不停抽送，龟头仍不停撞击着慧芳的穴心。慧芳感到男人的气息越来越粗重，知道男人也即将到达高潮，才忽然记起自己今天是排卵日，慌忙哭求男人不要射到她的体内，可惜男人全不理会，隻顾不停用力抽插，直至龟头硬生生插进慧芳的子宫内。

　　慧芳再次达到高潮，灼热的卵精不停的泄射在男人的龟头上，阴道则反複挤压着男人的阴茎。男人发出了一声吼叫声，阴茎全力的插进慧芳的身体深处，白浊的精液不停的泄射到慧芳的子宫壁上，直至大量的精液充斥在慧芳的子宫内。

　　男人的阴茎仍留在慧芳的体内，毫无打算退出，虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨大，把慧芳的阴道塞满。

　　男人故意把龟头紧塞着慧芳的子宫口，令内裏的精液没有一丝能流出体外，慧芳也知道男人的用意是要故意令自己受孕，可惜却没有任何办法，母性的本能更令她隐约感到男人的精液已与自己的卵子相遇，正努力结合着。

　　男人一边享受高潮的餘韵，一边湿吻着慧芳的双唇，男人的舌头甚至把慧芳的柔舌扯出唇外，再把慧芳的香舌深深的吸到自己嘴内，男人的双手则不停拉扯扭动慧芳的乳头，二人一直如此紧密交合了个多小时才告分开。

　　当男人的阴茎从慧芳的阴道内抽出，一丝丝白浊的精液混和着慧芳的卵精爱液，以及处女血慢慢流出，可惜一切都已经太迟，慧芳感到自已的卵子已受精成功，确确实实的因奸成孕。

　　男人稍作休息，阴茎很快便重拾雄风，男人忽然坐在慧芳的乳房上，双腿紧夹着慧芳的头部，迫慧芳替自己口交，慧芳紧闭双唇坚拒，男人随即以手捏着慧芳的鼻子，慧芳隻感呼吸困难，无奈隻好张口吸气，男人乘机把阴茎往慧芳嘴内一送，慧芳隻好把男人的阴茎含在嘴内。

　　男人不停的用力抽送，每一下的抽插也把龟头撞到慧芳的喉咙深处，慧芳的津液沿着男人的阴茎流落床上。男人不时以龟头磨擦慧芳的香舌，一会儿则猛烈抽插，令慧芳痛苦不堪。经过无数次抽插之後，男人终於把充满腥臭的精液，射进慧芳的小嘴内。

　　由於量太多的关係，有不少白浊的精液由慧芳的嘴角流出，慧芳强忍下恶心的感觉，把嘴内的精液舌下肚，隻感到腥臭无比。男人俯首舔掉由慧芳嘴角流出的精液，送回慧芳的嘴内，直至慧芳吃下所有他射出的精液为止。慧芳大约吃了二百毫升的精液，她甚至感到自己的胃中正充斥着男人精液的恶臭。

　　男人随即解开慧芳手脚的束缚，慧芳正以为噩梦已完结，谁知男人原来将慧芳改为缚在书桌上。男人将慧芳的双手反缚在背後，迫她伏在书桌上，再用绳将慧芳的双脚分开缚在两隻台脚上。男人随即取来一隻水杯，慧芳正惶恐男人要如何虐待她，慧芳很快便得到答案。

　　隻见男人将水杯放在慧芳的乳房下，随即以像要捏爆慧芳乳房的力度捏压着慧芳的右乳，隻痛得慧芳流着泪，不停扭动身体。男人不停加强力度，甚至令慧芳雪白的乳肉在他的指掌间变形，慧芳正要以为自己的右乳将被男人捏爆，幸好慧芳的乳头正慢慢渗出乳汁，滴落男人预先準备的水杯内。刚滴满约半杯，男人便改为在慧芳的左乳捏索，慧芳感到比刚才更大的痛楚。

　　好不容易，男人才挤满了整隻水杯，慧芳已痛得死去活来。

　　慧芳不敢相信自己竟被男人硬生生的挤取了近五百毫升的乳汁，隻见男人慢慢的细心品嚐，直至喝个幹净。男人又将含在嘴裏的一小部分乳汁灌回慧芳的嘴内，慧芳正感到一服充满少女体香的乳汁流入口内，味道酸酸的，才知道这正是男人从自已身上捏取的母乳。

　　男人走到慧芳的身後，从後紧抱着她，双手不停揉动着慧芳的乳房，嘴巴则不停吻着慧芳的耳珠及颈项。慧芳感到男人的阴茎在自己的股间不停磨擦，心中升起恐怖的想法：「难道他要肛交？！」

　　果然，男人很快便把龟头抵在慧芳的菊穴上，阴茎硬挤进慧芳的後庭内，慧芳痛得隻懂惨叫，男人的阴茎才进了一半，慧芳已痛得晕倒，男人却不停用力挤插，直至把九寸长的阴茎全数插进慧芳的後庭内为止。

　　慧芳被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，男人慢慢抽送腰肢，慧芳隻感到男人的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。男人抽动了三、四百下後，轻轻把阴茎抽出，再次插进慧芳的嫩穴内，以老汉推车继续奸淫着慧芳。

　　慧芳的阴道仍然非常紧窄，男人抽动了三、四百下後，再次把阴茎抽出，重新插进慧芳的菊穴﹍﹍如此不断反複抽插着慧芳的两个小穴。

　　强烈的抽插令慧芳的身躯不停前後扭动，甚至身体也生出快感，慢慢地这种快感再引发高潮，甚至在肛交时也不停泄身，卵精更慢慢流出体外。男人吸啜掉慧芳所泄出的卵精，细心品嚐，阴茎再次插入少女的嫩穴内，狠狠的直插穴心，如攻城车的龟头一下一下的撞击着慧芳的穴心，令慧芳的高潮始起彼落。慧芳的身体转成发情的粉红色，一波波的高潮吞噬着慧芳的神智。

　　到後来，慧芳已身不由己的迎合着男人的抽插，阴道更主动的紧夹着男人的阳具，男人拥有超人的性能力，不停的抽插了一个小时，数千下的抽插已为慧芳带来了六次高潮。男人最後用尽全力把阴茎插进慧芳的子宫内，九寸的阳具全挤进少女的嫩穴，二人同时到达高潮。

　　男人的精液先把慧芳的卵巢、子宫灌满，在注满阴道、填满了慧芳的整个下体，才把多餘的精液射到慧芳的麵上以及乳房上，直至慧芳的俏脸以及乳房布满男人白浊的精液为止。

　　男人满足地解开慧芳，把晕睡了的少女抱回床上，瞧瞧自己的傑作，满意地离开。

　　第三章　魔迹

　　再现第二天早上，众人听罢慧芳昨晚的遭遇，各人也显得阴晴不定，心怡首先发言：「慧芳，你确信自己受孕了吗？」

　　慧芳难堪的点点头，家敏打断了她们的話题，看来此处不易久留，我建议大家分成三队，分开探索出路，可用的道具或武器，以及通讯器材，隻见众人也没有异议，家敏便接着说，我和慧芳以及慧仪一组，雪怡和心怡两姐妹一组，婉华以及考慈一组，大家兵分三路搜索，於是三组人向不同方向出发。

　　雪怡和心怡搜索的是大屋的东翼，二人翻查了三、四间房间之後，在走廊的末端发现了大屋的厨房。

　　「心怡，你负责搜索隔壁的储物室，而我则负责这房间。」雪怡对妹妹说，於是心怡独自走到储物室内。

　　不久，雪怡在厨房内找到大量的罐头食品。

　　『这应是属於那个奸汙慧芳的男人所有。』雪怡心想，却没发现那男人已悄悄站到自己身後，男人随即以一块手帕紧按雪怡的口鼻，雪怡惊惶的不断挣紮，隻觉手帕上传来阵阵药味，『是哥罗芳！』雪怡心中才升起这念头，身躯已不支倒在地上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心怡听到背後传来脚步声，回头一望，隻见一个带着银製麵具的男人站在身前。心怡想起慧芳的遭遇，知道这男人就是奸汙慧芳的凶手，慌忙想逃离男人的身边。

　　可是男人比她更快，一手把心怡握得撞在墙上，再以身躯紧紧迫着心怡的身体，隻见男人不停的把心怡的衣服撕成一条条布篷。片刻间，心怡已全裸的站在男人的麵前。

　　男人用麻绳将心怡双手缚在头上，在用挂勾吊起，男人拉扯着滑轮，心怡慢慢被吊在半空，隻餘脚尖能碰到地麵。男人随即脱去自己的衣服，心怡在半空中不停扭动身体，男人走到心怡麵前，一手一隻，粗暴的分开心怡的双腿，嘴巴则吻到心怡的阴户上，舌头顶开心怡的大小阴唇，钻进心怡紧窄的阴道内，挑逗着心怡的阴核。

　　少女的下体流出了愉快的汁液，男人站直身躯，湿吻着心怡的娇唇，二人唇舌交缠，甚至互相交换津液，男人的双手袭到心怡的乳房上，轻轻揉搓玩弄，直至心怡的乳头硬直起来，男人将心怡的双腿挂在自己的腰际，粗大的阴茎已抵在心怡的阴户上，也不待少女作出反应，阴茎已如破冰船般刺进心怡的阴道内。

　　心怡隻痛得梨花带雨，下身传来的撕裂感告知少女已痛失宝贵的贞操。男人的阴茎刺穿心怡的处女膜，挤进她窄小的阴道内，龟头直抵穴心，抽插着心怡的嫩穴，处女血混和爱液滴在地上，心怡惨痛的承受着男人每一下强力的抽插。

　　男人把心怡越抱越紧，直至巨大的阴茎全挤进心怡的嫩穴内，龟头狠狠的磨擦着心怡的子宫，迫使少女达到高潮，泄射而出的卵精洒落在男人的龟头上，为男人拉下兴奋的板机。

　　白浊的精液不停的泄射到心怡的子宫内，足足有五分鍾之久，男人满意地离开心怡的体内。巨大的阴茎满布着殘餘的精液，心怡的爱液以及卵精，男人随即把阴茎插进心怡的小嘴内，迫少女吸个幹净为止。

　　男人从袋中取出一支细小的物体，心怡认出了是女性自慰用的震蛋，不同之处是没有了後麵的电线，男人把震蛋塞进心怡的阴道内，再用自己的阴茎一插，心怡感到震蛋已掉进自己的子宫内。男人取出了一个无线电遥控，开着电源，心怡即时感到子宫内的震蛋作出激烈的跳动，强烈的快感令心怡达到一浪接一浪的高潮，爱液如潮湧出，流了一地都是。

　　男人走到心怡背後，把心怡的爱液抹在自己的阴茎上，便再次以硬直的阴茎刺进心怡的菊穴内，心怡就在剧痛中昏倒过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，个多小时後，雪怡缓缓苏醒，慌忙查看自己的衣服，庆幸没有受到侵犯。於是赶紧走到储物室与心怡会合，才打开门，雪怡冷不防被眼前的景象吓得目定口呆。隻见心怡被淩空吊在储物室内，身上赤裸，下身一遍狼藉，明显已受到侵犯，连续的高潮已令心怡陷入失神的状态，少女的阴户不停流出爱液。

　　雪怡见状慌忙把心怡解了下来，替她穿上备用的衣物，轻轻唤醒心怡。

　　心怡哭着把事情告诉姐姐，雪怡心痛妹子成了代罪羔羊，不断关怀安慰她。

　　由於震蛋仍在不停跳动，令心怡不时达到高潮，走路也相当困难。雪怡隻好扶着她一步一步的走离这伤心地。

　　第四章　暴劫梨花

　　众人经过了一天的搜寻，毫无头绪的回到大堂，一边吃着晚饭，一边检查心怡的情况。

　　「这个挤得很入，相信要用强力磁石才能吸出体外。」考慈说出心怡体内震蛋的情况。

　　「这儿怎会有那种东西？」雪怡关心地问。

　　「别担心，过多三、四小时电池用完就不会再跳了。」考慈回答。

　　心怡辛苦地问：「还要跳多三、四小时才会停吗？」

　　「我相信是了。待会我到医疗室取些麻醉药给你服下，就不会这麼辛苦。」

　　考慈回答着。

　　心怡体内的震蛋已令她先後达到五、六十次的高潮，爱液早已流幹，可是高潮仍接踵而来。刚巧考慈在走廊的另一端发现了医疗室，裏麵的药物正好大派用场。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　饭後，考慈独个儿走到医疗室取药。经过一番功夫，终於在柜上找到需要的药物。刚想离开，冷不防被一隻强而有力的手推得撞在医疗室的床上。考慈抬头一看，发现先後奸汙过心怡及慧芳的男人正站在麵前。男人有力的身躯把考慈压在床上，取出绷带把考慈的双手缚在床柱上，考慈拼命叫喊挣紮，可是她全不知道，由於室的特殊设计，她的求援声是绝不会传到大堂的。

　　男人粗暴的撕去考慈身上的衣服，低头吻着考慈丰满的身躯，舌尖一下一下的舔着少女的阴户，双手则扭动揉弄着考慈的丰乳，指尖紧夹着考慈的乳头，摧殘着少女的身心。

　　一丝丝蜜液从考慈的秘壶中流出，男人不停吸啜着，彷佛这才是天下极品。

　　男人抓着考慈的秀发，舌头粗暴的侵入考慈的唇内，逗弄着少女的香舌，吸啜着少女的津液，双手已用力的分开考慈的双腿。考慈清楚男人的意图，死命夹紧双腿，可惜大腿仍被男人逐小逐小的扳开。

　　男人脱去衣物，怒胀的阴茎已抵在考慈的阴唇上，考慈知道，隻要男人的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操将会断送，拼命的扭动娇躯挣紮，可是男人的力气比她强大得多，考慈被男人紧紧压着，阴茎已急不及待的直刺进考慈的嫩穴内。

　　阴茎先刺破考慈的处女膜，再直挤着少女的穴深处，处女血源源从考慈的阴道口流出，男人痛狠考慈的反抗挣紮，加倍粗暴的强奸狎玩着她。

　　考慈的阴肉紧夹着男人的阴茎，男人不理少女未经人事，不停地快速用力抽插，考慈紧窄的阴道惨被磨损，男人的龟头重重的撞在考慈的子宫壁，每一下的抽插也顶到考慈的阴道尽头，一波一波的快感令考慈走进欲望的高潮，双腿不由自主的夹紧男人的腰际，身躯随着男人的抽插而上下扭动，主动迎合着男人的刺突。

　　数百下的抽插已令考慈五度高潮，泄射而出的卵精全洒在男人的龟头上，男人狠狠的咬在考慈的粉颈上，留下吻痕，二人同时在最激烈的战况中达到高潮。

　　考慈想起自已正是排卵日，慌忙想推开男人，可是男人反而挤进少女的最深处，白浊的精液暴射填满考慈的子宫与及卵巢，考慈同时感到自己已被男人受孕成功，即将怀有男人的骨肉，不禁垂下泪来。

　　半个小时後，男人才抽离考慈的体内。先解开考慈的双手，再反绑在背後，把她压在写字台上。阴茎狠狠的插进考慈的菊穴内，直痛得考慈娇躯发软，奄奄一息。

　　男人在高潮的瞬间抽出阴茎，再挤进考慈的唇内，就在考慈的小嘴内喷射爆浆。考慈的小嘴注满男人的精液，多餘的则不断从嘴角流出，形成一条白浊的瀑布，考慈恶心地吃下嘴内的精液，男人满足地再次把考慈缚回床上。

　　男人张开考慈的大腿，取出一个金属製的夹子，外型有点像女性用的发夹，二話不说便挤进考慈的阴道内。金属的表麵摧殘着少女的神经，男人在夹子上一按，夹子随即弹开，把考慈的阴道口张开，原来夹子是一个阴道扩张器。考慈的阴道被大大的张开，直径近五寸的阴道口令人能清楚看到裏麵的构造，隻见考慈的肉壁满布着男人的精液，不停的蠕动着。

　　男人从柜上拿出了一包白色粉末，倒在考慈的阴道内。考慈随即低声的呻吟起来。那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，考慈摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐泄成粉红色了。虽然心中有屈辱感，但阴部不断地受到刺激，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。

　　男人打开考慈的双腿，两膝跪在她的股间，阴茎慢慢地又膨大了。男人深深地将阴茎埋入阴道内，腰部密合着考慈的腰。

　　男人的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出讚叹声。猛烈地摇动着腰，肉棒在阴部内粗暴地抽动。考慈大叫，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

　　男人骑在这双手被绑、全身裸露的美女身上，肉棒插入她那稚嫩的阴道内。

　　看到她那因羞愧而发出不绝於耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感，男人又慢慢地开始抽送着那阳具。

　　男人用尽狠劲的前挺，力道强大，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得考慈闷哼出声音！阳具插入穴中，他的左手就一把搂紧着考慈的柳腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠幹着！

　　考慈已经开始慢慢地迷失了自己，一波波的快感的波潮不断地湧来已吞了她的意誌。一声声娇嗔的喘息声从考慈的口中叫出来，快感如电流似地传遍全身。

　　男人更卖力地在阴户内抽插。考慈被幹得粉颊鲜红，阴户裏阵阵的的淫水汹湧的流出，男人上下抖动着腰，把阴茎用力的插入阴户的最底部，紧压住考慈的身体然後把精液喷射进去。

　　考慈身体微微地颤动，上半身弯曲颤抖着，指甲抓着床沿，快感很快地袭击全身，同时达到高潮，考慈沉醉在快感的波潮中，眼中迷失意誌已完全浸浴在被征服的快感中。

　　男人满足地离开考慈的身体，遗下失神的少女赤裸的躺在医疗室内。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　个多小时之後，众人发觉不对劲，於是四出搜索，终於在医疗室内发现奄奄一息的考慈，慌忙把她带回起居室内。

　　「先是慧芳，然後是心怡，今次则是考慈，也不知下一次会轮到哪一个？」

　　雪怡气愤的说。

　　「这还不是最重要的问题，她们三人现在极需要休息，而我们剩下可动用的人手则隻剩下我、慧仪、雪怡以及婉华四人。」家敏细心的分析着。

　　「隻怕从现在开始，我们隻好自个儿单独找寻出路。」慧仪接着说。

　　「既然大家也没意见，就由婉华负责一楼的书房，慧仪负责地下的花园，而我和雪怡则开始搜索西麵的通道。」家敏分配好人手便率先起程。

　　　第五章　迷失的庭园

　　很大！这是慧仪一踏入花园内的第一个感觉，花园内种满了各式的蔬果，比人还高的矮树群布满了四周，交织成一个大自然的迷宫，慧仪小心翼翼地穿过了不少树木，花了大约十多分鍾来到了花园的中央。这裏有一个小型的遊乐场，裏麵有木马，攀架，滑梯等设施。

　　突然一隻强而有力的手从後紧扣着慧仪的喉咙，慧仪感到一阵昏晕，迷糊间被人按倒地上，双手更被反绑身後，慧仪迅即清醒过来，隻见身前站着一个高大的男人，麵上带上一副银麵具，慧仪随即明白眼前的就是奸汙考慈等人的魔鬼。

　　男人抽着慧仪的衣领，一手便扯下慧仪的迷你裙，慧仪一双白裏透红的玉腿迅即暴露在空气中，男人的魔爪此起彼落，片刻间慧仪的裸体已展露在男人的眼前。

　　男人把慧仪的内裤塞到她自已的嘴内，消去了慧仪的呼救声，才慢慢地脱下自己的衣服。

　　男人的欲望分身正为着眼前的受害少女不停充血，片刻已硬直成九寸长的钢棒，男人把少女的娇躯打侧，双手用力把慧仪的双腿分开，二人以侧交的形式躺在地上。慧仪不断扭动挣紮，希望把身边的男人赶开，无奈男人早占了有利的位置，龟头更已抵在慧仪的阴唇上，男人一手揽着慧仪的纤腰，一手则揉动着慧仪的乳房，腰间发力，阴茎已刺进慧仪的处女穴内。

　　男人以侧交的体位奸淫着慧仪，这体位使阴茎比平常的体位更加能深深的插进少女的体内，男人的肉棒先刺破慧仪的处女膜，再深深的插进少女的体内最深处，直抵着少女的子宫壁。

　　通常女性的阴道肉壁也有很强的弹性，但不知是由於慧仪的阴道过於紧窄，还是男人的阳具过於庞大的缘故，男人的阴茎几乎把慧仪的阴道胀满。慧仪忍受着刺骨的剧痛，感到下体像被一支烧红的铁棒刺破。慧仪紧窄的阴道内壁紧紧的夹着男人的阴茎，感受着男人分身的每一下脉动，男人的龟头不断磨擦慧仪的子宫花心，肉棒在少女的阴道内跳动着，享受着少女阴道内壁的套弄。

　　男人把少女抱起，放在一个木箱之上，阴茎抽离少女的嫩穴，积聚在少女阴道内的爱液混和着处女血不断湧出，被男人以嘴巴吸去。

　　慧仪的双脚悬空，背部朝天的躺在木箱上，男人的阴茎对準了慧仪的嫩穴，以老汉推车的姿势重新插进少女的体内。男人的双手穿过慧仪的腋下，一手一个的紧握着慧仪的乳房，男人的嘴则落在少女的颈侧，在慧仪的颈项，香肩等地方留下深刻的齿印，慧仪不停的流着泪，抵受着男人的狎玩。

　　男人把阴茎抽出大半，再用力的插入慧仪的嫩穴内，男人的炮身与少女的阴道肉壁不停磨擦，带给男人极端的快感，慧仪的阴肉随着男人的每一下抽插而翻弄着，隻感到自己的子宫被男人以龟头像撞鍾般一下一下撞击着。虽然万分不愿意，但慧仪的身体却起了老实的反应。

　　隻见慧仪的阴肉紧紧缠绕着男人的阴茎，不断蠕动着，乳头在不知不觉中硬直起来，慧仪隻觉身体深处突然传来触电的感觉，少女的阴道不由自主的紧夹着男人的阴茎，灼热的卵精由穴心泄射而出。

　　男人停下动作享受着慧仪的高潮，待少女的高潮平息後，阴茎再次慢慢活动起来，男人抱起慧仪更换姿势，迫使少女坐在他的身上，以观音坐莲继续抽插，男人轻咬着慧仪的乳肉，痛楚令少女不断上下扭动腰肢。快感混和着痛楚令慧仪再次攀上高潮，男人抽出阴茎，以嘴巴不停吸啜慧仪的阴户，把少女先後泄射而出的卵精舔过幹净，便以正常体位，将阴茎再次刺进慧仪的嫩穴内。

　　男人不断快速抽插着，强大的衝力不断撞击着慧仪的子宫，由於不断磨擦，少女的阴道渐渐灼热起来，强大的力道令男人的卵蛋也挤进慧仪的阴道内。男人的龟头撞破了慧仪的子宫口，硕大的龟头一下子全塞进少女的子宫内，慧仪感到男人的龟头塞满了自己整个子宫，想起自己今天正好是排卵日，慌忙扭动身体挣紮。

　　男人以龟头磨擦着少女的子宫嫩壁，最後集中磨擦少女的穴心，二人深深的合成一体。慧仪的穴心因兴奋而吸着男人的龟头不放，子宫内的嫩肉包容着男人的整个龟头，二人在激烈的交欢中双双达到高潮，白浊的精液由男人的龟头泄射而出，近距离打在慧仪的穴心上，迅速填满少女的整个生殖係统。

　　男人以阴茎塞满慧仪的阴道，阻塞着不让精液倒流而出，慧仪感到男人的精液灌满了自己的整个子宫，甚至感到男人的精子正努力与自己的卵子交合着，而自己的子宫却毫不知情的蠕动着，以吸纳更多的精液流进卵巢内，为这恶魔的精液受孕。

　　稍事休息过後，男人取出慧仪嘴内的内裤，将自己半软的阴茎塞进少女的嘴内，仍然强大的阴茎一下子把慧仪的小嘴塞过饱满，男人迫令少女以香舌不停舔着马眼，双手则揉搓着慧仪的双乳，强大的力度令少女的乳房一片瘀青。

　　慧仪感到男人的阴茎在自己的唇内再次硬直，男人改以双手抓着慧仪的头，用力抽插少女的小嘴，每一下也顶到慧仪的喉咙深处。男人的气息越来越粗，终於在慧仪的嘴内进行了第二次的爆浆泄射。

　　白浊的精液先注满慧仪的喉间及唇内，男人才抽出阴茎，让餘下的精液尽数打在慧仪的脸上。慧仪不断扭动回避，可惜男人紧紧抓着慧仪的头部，连环喷射而出的精液打在慧仪的麵上、眼上、鼻子上以及娇唇上，在慧仪的脸上厚厚的涂满一层奶白的精浆。

　　男人将慧仪拖到木马旁，将少女紧紧的绑在木马上，阴茎在少女的股隙轻轻磨擦。

　　「不好，他想肛交！」慧仪的心中才升起这念头，便已发觉男人的龟头已硬生生的挤进自已的後庭。

　　男人似乎很欣赏慧仪肛门的紧窄，隻见他将阴茎逐分、逐分的刺进慧仪的菊穴，撕裂的痛楚令慧仪在不自觉下失禁，尿液混和着血丝由二人的交合处滴落地上。

　　好不容易男人才将整条阳具插进慧仪的直肠内，男人随即展开抽插，男人猛烈抽刺了五、六百下後抽出阴茎，再度插进慧仪的小穴内，就在仍旧紧窄的阴道内再次泄射，直至精液注满了慧仪体内的每一丝空间，男人才满足地离开慧仪的娇躯。临离开前，男人将一樽奇怪的液体涂在慧仪的菊穴上，才悄悄然的离开。

　　正当慧仪以为噩梦已经过去的时候，突然发现身後出现一隻大狼狗，原来男人涂在她身上的是发情期母狗的爱液分秘，气味引来了这隻狼犬。狼犬发现了正不断挣紮的慧仪，一下子便扑到她的身上，粗糙的狼舌一下一下的舐动着少女的菊穴，锋利的狗爪在慧仪雪白的背上留下鲜红的爪痕。

　　慧仪感到粗大的狗鞭已插进自已的菊穴内，想不到自己竟被一隻畜生鸡奸。

　　狼犬猛烈地抽插着慧仪的後庭，终於在少女的直肠内射出大量的犬精，发泄过後的狼犬满足地离开慧仪，剩下身心饱受伤害的少女，半死的躺在木马上。

　　当家敏和雪怡在花园裏发现慧仪的时候，冷不防被眼前的景象吓了一跳，隻见全身赤裸的慧仪被缚在木马上，脸上满布精液，下身及後庭一片狼藉，背上更满布野兽的爪痕，明显受到恐怖的侵犯。二人急忙将慧仪送回房间，却没想到独自探索中的婉华已陷入前所未有的危机。

　　第六章　淩辱的镜子迷宫

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奥丁Ｔａｌｋｉｎｇ：大家好，不知不觉间暗黑之馆已连载至第六回，故事已开始步入尾声，首先小弟要诚心感谢一下一直支持着小弟的各位读者大人。

　　注：希望真的有人会看吧！

　　由於早前的电脑问题，存货一扫而空，所以引致第三、四回迟了近一个月才贴上，在此要向各大哥说声对不起！

　　文中大部分的女角已先後受到神秘人的侵犯，而众人的结局，尤其是神秘人的下场也有好几个构思：本人心目中最理想的是男人将在大屋内烧死，或是掉下山崖不知所踪，若各位有好建议的話，记紧贴下来给我，谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终於找到了！婉华兴奋的看着手上的图表，这是从书房裏找到的大屋的平麵图。原来唯一的出路是在主人房内的秘道，婉华根据地图所示，来到大屋的主人房，推开雕像後的暗门，门後是一条长长的地道，婉华足足花了数分鍾才走到地道的尽头。通过长长的地道，婉华扳开了尽头的活门，充足的光线由门边渗内。

　　门後是一个广大的庭园，特别之处是房间内满布各式各样的大镜子，仿似遊乐场的镜子迷宫一样。

　　婉华在迷宫内探索了十多分鍾，找到了通往出口的地道，正想将喜讯带返起居室，冷不及被一双强而有力的手拦腰抱着。

　　婉华从镜中的反映看到慧芳等人恨之入骨的男人正紧紧抱着自己。

　　男人将婉华按在地上，双手不停撕破婉华身上的衣服，婉华在镜中看到男人怒涨的阴茎已对準自己未经人事的蜜穴，内心惶恐地不断争紮。男人用双脚顶开婉华的大腿，双手抓着婉华的香肩，用力一拉。阴茎已狠狠的刺进婉华的处女穴内。

　　婉华从镜中看到自己的阴道口流出失贞的血丝，感到男人粗大的阴茎在自己体内进进出出，男人的龟头一下一下的撞在婉华的花蕊上，直至男人将龟头全塞进婉华的子宫内，才停止了粗獷的抽插。

　　男人以像要捏爆婉华双乳的力度揉动着婉华的乳房，男人以指尖紧夹着婉华粉红色的乳头，发狂般地向左右拉扯，剧痛令婉华麵容扭曲，痛不欲生。不消一会，婉华雪白无暇的乳房已满布瘀青，男人俯首咬着婉华的嫩乳，在两团雪白的乳肉上留下深刻的齿印。

　　男人以正常位将婉华紧压在身下奸淫，阴茎在婉华紧窄的阴道内不停抽送，婉华身不由己地配合着男人扭动腰肢，婉华的双手揽着男人的厚背，慢慢被快感的旋涡吞噬。

　　娇喘的呻吟声由婉华的双唇透出，男人以嘴巴封着婉华的香唇，舌头粗暴地伸进婉华的嘴内，挑逗着婉华的香舌，婉华服从地吞下男人嘴对嘴灌注过来的津液，反而把自己的香舌送到男人的嘴内。

　　婉华的大腿紧夹着男人的腰际，阴道紧紧夹着男人的阴茎，阴肉来回套弄着炮身，婉华的穴心吸着男人的龟头不放，灼热的子宫嫩肉紧咬着男人的龟头。婉华特然浑身一震，卵精由穴心泄射而出，打在男人的龟头上。男人以龟头抵着婉华的穴心不断磨擦，为婉华带来连番的高溯。

　　男人的龟头突破了婉华的子宫口，插进少女的生殖器内，婉华记起自己适逢危险期，努力扭动身躯争紮，可是男人的阴茎已进入婉华体内的最深深处，男人用尽最後的餘力向前一顶，白浊的精液源源不绝的泄射而出，打在婉华的子宫壁上。

　　婉华感到自已的穴心正努力吸啜着男人的精液，精液填满了婉华的卵巢再灌满少女的子宫，多餘的精液倒流注满了婉华的阴道，又浓又稠的满布在婉华的阴道肉壁上，却毫不流出体外。婉华就在高潮的极峰中晕倒下去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光流逝，众人在半小时後才发觉婉华的失踪，慌忙四处寻找，终於在主人房内发现打开了的暗门，可惜婉华早被男人带往别处奸淫。

　　当婉华醒来的时候，发觉自己被紧紧绑在一张妇产科的检查椅上，手脚被紧锁定着。男人发现到婉华的醒来，缓缓走到婉华的身边，在椅子上按下一个不知有什麼用途的按钮，隻见椅子上的机械运动着，慢慢把婉华绑紧的双腿拉开，最後拉回成近一字的大幅度。

　　婉华羞耻於最稳闭的地方暴露於男人眼前，努力扭转着身躯争紮。男人一手紧按着婉华的小腹，另一手取过一把亮晃晃的剃刀，在婉华的阴户表麵轻刮着，婉华幼嫩的阴毛被冰冷的刀锋一一剃去，最後隻剩下光脱脱的大小阴唇，惊恐得不停震抖着。

　　男人用阴道扩张器硬生生把婉华的阴唇张开，熟练的翻出婉华的阴蒂，用一根细线绑着，轻轻拉开。男人从椅子下取出一支幼小的水喉，激射而出的水柱剃刮着婉华的阴道肉壁，多餘而殘留在阴道内的精液混和着婉华的爱液流出体外，男人有技巧的衝洗，丝毫没有触及婉华子宫内的精浆。

　　男人满意地关掉水喉，将挤进婉华阴道内的抗张器扭到最大，婉华的阴户被粗暴的撑开，阴道尽头的子宫更暴露在男人无情的目光下。男人将手指慢慢伸进婉华的阴道内，婉华感到男人生硬的指尖触碰到自己的子宫，男人用指尖在婉华的子宫口来回扫抹，最後将指尖的一小节插入婉华的子宫口内。

　　男人抽出指尖，发现上麵满布自己白浊的精液，确认婉华的子宫内确确实实的注满了自己的精浆後，才满意的抽出手来。男人将一种浆状物涂抹在婉华的子宫口上，婉华感到自己的子宫口缓缓收缩，最後紧紧封合着，分隔开子宫的内与外，婉华知道自己隻餘下怀孕一途。

　　男人以相同的幼线绑起婉华的乳头，将线的另一端绑在天花板的滑轮上，固定好再慢慢拉扯，婉华的两边乳头及阴蒂被扯得直立起来。男人取出数支针筒，注有不知名的药物，指尖轻夹婉华娇嫩的乳头，二話不说便把针筒直刺进来。男人刺完左乳再到右乳，片刻间便将药物全注进婉华的乳房内。

　　男人也没有忘却婉华被扯直的阴蒂，男人取出一支加倍粗大的针筒，针尖紧着婉华的阴蒂轻轻磨擦转动，然後用力一送，针尖已刺进婉华敏感的阴蒂内，隻痛得婉华几乎晕死过去。

　　男人慢慢将药物注入，一边享受着婉华的痛苦表情，好不容易才注射了整支的药物进入婉华的阴蒂内，男人抽出针筒静坐一旁，等候药效的发生。

　　原来男人注射进婉华的乳房来的是一种强烈的催乳剂，隻需注入小量已能令一位少女分泌出大量乳汁；而注入婉华阴蒂的则是一种十分霸道的催情药。

　　过不久婉华发觉自己的一双娇乳越来越热，而且涨大了不少，最後甚至感到乳房好像要涨爆一样。相对地婉华的下体升起了一阵异常的快感，爱液不由自主地不停流出，被椅子下麵的容器收集着。

　　男人轻柔地爱抚着婉华热烫的乳头，手指夹着少女的阴蒂，粗暴地拉扯捏动着。婉华由起初的拚命挣紮慢慢变成享受着男人的狎玩。男人按下婉华的头部，用大腿紧紧夹着婉华的麵颊，阴茎粗暴的插进婉华的小嘴内，男人几乎是坐在婉华的麵上，男人用嘴巴含着婉华的乳头，阴茎便在婉华的嘴内抽插起来。

　　男人用手在婉华的乳房上不停挤压，婉华的乳汁由乳头激射而出，像喷泉般射进男人的嘴内。男人不停努力吸啜，直至婉华的最後一滴母乳都被男人挤出乳房之外，才转过身吸啜令一边的乳房。男人吸了个饱才将婉华剩下来的母乳挤进旁边的水杯内，足足注满了半隻水杯。婉华呆望着杯内属於自己的母乳，多希望这一切全是梦境一场。

　　男人也在这时达到高潮，腥臭的精液暴射进婉华的嘴内，婉华含着满嘴的精浆，吞也不是，吐又不能，隻好强忍着恶心的感觉喝下口内的精浆，尽管小心翼翼，但仍有很多多出来的精液沿着婉华的嘴角滴往地上。

　　男人用盛载婉华乳汁的水杯把这些精液全接着，再混和婉华的爱液，就这样调成一杯奶白的浆液，男人将液体全含进嘴内，再用嘴对嘴的方式灌回婉华的小嘴内，中间更混合着自己的津液，男人的舌尖乘隙侵进婉华的小嘴内，粗暴的卷动着婉华的香舌。

　　婉华正苦苦抵抗着春药的药力，也分不清那杯混合着自己的乳汁及爱液、还有男人的精液的本世纪最大傑作究竟是苦是甜，就这样喝了下去。

　　男人将婉华解开推倒地上，饱受春药侵害的婉华已急不及待的在男人的麵前自慰起来。男人将一件类似安全套的物体套上自己的阴茎，那圆套包围着男人的炮身，露出了男人硕大的龟头，套子表麵满布了细小的铁珠，令男人的阴茎看上去加倍可怖。

　　男人紧按着婉华的双手，以正常位将婉华的娇躯压在身下，阴茎再次插入婉华的娇穴内。由於药力的缘故，婉华已丧失仅餘的理智，不断摆弄腰肢配合着男人的抽插。阴茎表麵的铁珠磨擦着婉华紧窄的阴道，带络婉华强烈的快感，转瞬间已被推进欲仙欲死的极乐高潮之内。

　　男人改变姿态令婉华骑乘在自己的身上，春情难耐的婉华不禁上下扭动着自己的柳腰，套弄着男人的阴茎，男人以他空閑的一对手紧握揉动着婉华的丰乳。

　　其实在铁珠的表麵亦满布了强力的媚药，铁珠透过磨擦婉华的阴道将药力渗进婉华的体内，婉华扭动的速度越来越快，连续的高潮令婉华的阴道不断收缩挤压，爱液如潮湧出，令地上满布婉华的分泌。

　　就在婉华的十多次高潮之後，男人也拉下兴奋的机板，男人本想抽出阴茎射在婉华的娇躯上，可是经过无数高潮的婉华阴道变得异常紧窄，死命的夹着男人的阴茎不放，迫使男人将精液全注进婉华的阴道内。

　　男人阴茎表麵的铁珠己全陷入婉华的阴道内，婉华的阴道亦被刮伤得红肿起来，婉华的阴道足足紧夹着男人的阴茎半个小时，待高潮完全平息，才让男人抽出半软的阴茎。

　　男人乘着婉华在喘息的时候，阴茎乘机刺进婉华的菊穴内，粗大的阴茎强行刺进後庭令婉华痛过半死，男人的阴茎在婉华的股隙间进进出出，一下蛮力便将整条炮身挤进婉华的体内，婉华感到男人再次泄射而出的精液满布自己的肠道，知道男人已在紧密的肛交中泄精，身体一软便不知晕倒地上。

　　当婉华醒来的时候已是六小时之後的事情，她发现自己给移到一间陌生的起居室，唯一的门给重重锁上，而房内堆积了足够一年使用的食水及粮食。婉华知道男人打算将她软禁於此，忍不住绝望得流下泪来。

　　第七章　真相

　　经过了数小时的搜寻，众人失望地回到起居室。

　　看来婉华已凶多吉小，心怡哭着说出想法。

　　「唯今之计，我们隻好暂时将婉华的事情放在一旁，及早找寻出路，方是上策。」家敏冷静地分析。

　　「在主人房的地道有出口的可能性非常之高，看来我们最好集中搜查那儿，大家有没有问题？」家敏象征式的问一问旁人的意见。

　　「有！」慧芳冷冷的传来了反对的声音。

　　「我的问题是为什麼仍由你来发施号令？」慧芳接着说：「我一早已觉得你很有问题。今次的旅行由你安排，天气一有问题，你就把我们带来这儿，美其名为叫我们找出路，实际上是分散我们，让那男人有机可乘。家敏小姐，请你告诉我，为何你这样熟悉这间屋？你和那男人到底有什麼关係？」

　　其他人也觉得慧芳的问题很过分，急忙阻止她再说下去。

　　就在这刻，家敏发出了近乎疯狂的笑声：「慧芳，你的猜想很正确。的确，一切都是我安排的。」

　　众人隻觉晴天霹靂，不自觉的靠在一起。

　　「你为什麼要这样做？」慧芳指着家敏的鼻尖直问。

　　家敏笑着解释：「原因很简单，因为你是李有仁与何少娟生出来的贱种。」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　二十年前，由两名优秀的生化工学家，在这大屋内进行着他们的研究，一个叫苏有仁，而另一个就是你的爸爸李有仁，二人名字一模一样，自然地成了好朋友。

　　可是贪念将一切都改变了，三年後，二人的研究有了突破性的发展，姓李的为了独吞成果，於是串谋苏有仁的妻子何少娟，二人假借庆祝将苏有仁灌醉了，再将他与当时隻得七个月大的女儿一同锁在密室烧死。

　　可惜他们万万想不到苏有仁二人隻是受了重伤而没有死去，他隻是半疯癲半正常地活在这大屋之内。

　　由於李氏独吞了研究的成果，很快便挤身上流，而何少娟则顺理成章地成为了李太，而不久更诞下女儿李慧芳。

　　而可怜的苏有仁，则与女儿苏家敏隻好一直躲在大屋内，过着见不得光的生活。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸爸他恨你们夺去他的一切，一直思索着複仇的方法，可惜自知恨不下心对付那叫何少娟的淫妇，於是便采用了一个极之恐怖的方法。他一生置力研究基因改造人体的方法，他知道自己恨不下心对付你们，於是以实验改造了自己的基因，他将数年前令女性闻之色变的蒙麵奸魔和午夜奸魔的基因注射进自己体内，再用药物加以催穀。」

　　「实验非常成功，失去人性的爸爸随即对自己当时十六岁的爱女施以强暴，而我的处女身亦是在那刻失去。」

　　「相信你们当中，除雪怡外，其他人也嚐过爸爸的厉害吧。我千方百计把你们骗来就是要为爸爸报仇，他幹你们时的情景我已全拍摄下来，不久全世界的人也会看到李有仁与何少娟的女儿的精采表演，保证他们颜麵无存。姓李的女儿还给人弄大肚子，真是太痛快了。而你们则成为了不幸的陪葬品。」

　　众人听得冷汗直冒，考慈冷静地说：「可惜现在我们隻要拿下你，迫你带我们离开，那一切都会随之完结，对吗，家敏？」

　　家敏轻鬆地回应着：「本来是的，但现在若你们要拿下我，则要问一问你们身後的他。」

　　众人回头一望，发现男人不知何时已站在身後。

　　家敏接着说：「忘了告诉你们，他不隻是我的爸爸，更是我的丈夫，他为了保护我及我们的孩子，一定不会容许你们伤害我。」说完家敏幸福地摸着自己的肚子。

　　众人四散走避，逃离房间。

　　慧芳给家敏当场拿下，而男人则追捕着逃走的众人。

　　家敏将慧芳带到一间满布刑具的地下室，将她锁在一隻形状奇特的椅子上。

　　慧芳上半身伏在椅子上，背朝天，椅上有两个槽位刚好包容着慧芳的双乳，慧芳的双脚被锁在椅脚上，慢慢分开。

　　家敏走到慧芳的麵前，脱去自己与慧芳的衣服对慧芳说：「放心吧，我的好妹妹，姊姊会好好招呼你。」

　　说完取出一支女同性恋者爱用的双头蛇，蛇身的两端各有一支假阳具，家敏将小的一端插进自己的阴道内，大摇大摆的走到慧芳的麵前。

　　「这是最新的压力感应装置，你的阴道夹得越紧，它便动得越厉害。」家敏兴奋地介绍着。

　　虽然已有一小半插入了家敏的体内，但剩餘的另一端最少也有九寸的长度，假阳具的表麵满布铁珠，令慧芳惊恐得不停扭动挣紮。

　　家敏慢慢走到慧芳的身後，慧芳隻感到自己的阴道再被异物开，阳具已深深插入慧芳的阴道内。

　　阳具表麵涂满了强烈的催情药，药效刺激着慧芳的阴道慢慢收缩，启动了电动阳具的开关。

　　假阳具的龟头抵在慧芳的穴心上，不停旋转，马眼不断将催情药射到慧芳的穴心，龟头表麵满布细刺，不断磨擦着慧芳的穴心，催情药经由细刺注入慧芳的穴心壁，阳具上的铁珠粗暴地磨擦着慧芳的阴道肉壁，快感由身体深处冒出。

　　由於阴道的挤压，假阳具的跳动越来越快，慧芳隻感到阳具在自己的阴道内不停跳动，下身一热，卵精已泄射而出。假阳具被慧芳的肉壁紧紧夹着，在几乎停止跳动的瞬间，阳具爆发了最大的震动，阳具的表麵弹出了无数的尖刺，将催情药不断注射进慧芳的肉壁内。

　　慧芳忍受着下身的强烈快感，发现不知何时，家敏已将药物注射进慧芳的乳房内。

　　慧芳充分感受到催乳剂的药力，隻感到自己的双乳膨涨起来。

　　慧芳重複着数之不尽的高潮，直到最後不支晕倒，家敏才满足地停下了阳具的抽插。家敏抽出了电动阳具，堆积在慧芳阴道内的雪白卵精不停流出，被家敏好好的收集起来。

　　家敏满意地望着昏睡中的慧芳，心中想：这隻是你噩梦的开始。

　　第八章　姊妹奈落

　　真相揭露之後，随之而来的是没命般的逃亡。

　　雪怡与心怡不顾一切的狂奔着，由背後传来的脚步声越来越近，二人慌不择路，推开门走进了一房间内，房间内恐怖的装饰吓了二人一跳。

　　有ＳＭ用的皮鞭、各式各样的蜡烛、三角木马、粗幼不一的电动阳具等都一一齐全。

　　心怡紧张地问：「没路了，怎麼办？」

　　「看来隻好往回走。」雪怡回答妹妹。

　　就在此时，厚重的木门被男人推开，男人看了看被困的两隻小羔羊，转身将门锁上。

　　雪怡眼看逃生无望，唯有背城借一，手持一张椅子击在男人的身上，希望闯出一条生路。

　　木椅片片破碎，男人的手刀粉碎了雪怡最後的希望，随之而来的铁拳抽在少女的肚子上，雪怡痛得弯下腰，男人随即将雪怡按在地上，双手一分，把雪怡的恤衫撕成两半，露出了姣好的身段。

　　心怡捶打着男人，希望救出受袭的姊姊，这些举动令男人光火起来，放下地上的雪怡，一掌打在心怡的脸庞上，男人将心怡推得伏在旁边的一张木桌上，将心怡的双手缚在台角边，再狠狠的脱去心怡身上的所有衣物。

　　心怡知道男人即将强奸自己，心中反而更加欣慰，反正也给他幹过一次，再幹多幹少也没所谓，若能使姊姊逃过大难，一切也不重要。

　　可惜男人像看穿心怡的意图，隻把心怡缚好，便走回雪怡的身边，一手揪着雪怡的长发，把少女直拖到妹子的身边。

　　心怡看着男人将姊姊剩餘的衣物一一扯去，最後粗暴地拉下雪怡的内裤，便将全裸的雪怡推得压在心怡的背上。心怡感到姊姊的乳房压在自己的背上，与此同时，男人已顶开了雪怡的双腿，进占有利位置。

　　男人压在雪怡的背上，三人随之变成一块人肉（淫欲）三文治，男人的左手揉动着雪怡的左乳，右手则伸到最底玩弄着心怡的右乳，充血硬直的阴茎已抵在雪怡的阴唇上。

　　仍是处女的雪怡，不断扭动挣紮，无奈男人早占据有利位置，令雪怡无从发力。

　　男人猛地腰间发力，粗大的阴茎已刺进雪怡的处女穴内。

　　心怡听到背後传来姊姊的惨叫声，知道姊姊也难逃男人的奸汙，雪怡也万料不到自己竟会伏在妹妹的背上被强奸失身。

　　男人的阴茎轻易刺破了雪怡的处女膜，插入雪怡的阴道深处，处女血由阴道口流落到心怡的臀上。

　　男人的阴茎一下子塞满了雪怡的阴道，未经人事的雪怡阴道几乎被男人的巨物破，痛得流下泪来，泪珠划过麵颊滴在心怡的颈上。

　　男人揽着雪怡的纤腰不停缓抽猛插着，龟头重重的撞击着雪怡的穴心，雪怡感到自己的阴道不由自主的夹紧男人的阴茎，穴心不停吸啜着男人的龟头。

　　男人不断提升抽插的速度，强烈的衝击力，令身下的两名少女也跟着摆动起来。

　　男人吻着雪怡的耳背、颈项，在雪白的背上留下牙齿印。

　　男人抽出阴茎，改为插进心怡的阴道内，虽然心怡已被男人侵犯过，但也吃不消男人的巨物，幹涸的阴道痛苦的承受着男人的狎弄。

　　在插了十多下後，男人再次插回雪怡的体内，就这样轮流奸淫着姊妹二人。

　　心怡已抵受不住数次高潮而泄身，雪怡咬紧牙关努力抵受着由体内升起的快感，男人用尽全力一顶，阴茎终於插进雪怡的子宫内。雪怡想起其他人的经曆，记起自己也是在排卵期，哀求着男人不要射到她的子宫内，心怡也苦苦哀求男人换为射到她的体内。

　　可是男人无情的否决了她们的建议，更快速地轰插着雪怡紧窄的阴道，龟头磨擦着雪怡子宫内的每一寸地方，终於将雪怡带上极乐的高潮。

　　雪怡感到自己的阴道一紧，紧紧夹着男人的阴茎，灼热的卵精由穴心洒落男人的龟头上。男人也於此时用力一顶，阴茎已插入雪怡子宫的最深处，白浊的精液泄射而出，填满少女排卵中的子宫。

　　精液源源不绝的填满了雪怡的子宫及阴道，男人在满泻前抽出阴茎，改为插入心怡的阴道内，也是一下子顶到心怡的子宫尽头，心怡虽然刚过了危险期，但其实仍非常危险，说不定仍会受孕成功。男人在填满了心怡子宫之後才满足地抽出半软的阴茎。

　　男人让二人稍事休息，分别将二人的双手绑起来。

　　男人取过来一樽热水、一樽冰水，迫令雪怡含着热水在口，而心怡则含着冰水，半软的阴茎已急不及待的插入雪怡的小嘴内，雪怡的小嘴像温泉般包容着男人的阴茎，男人迫雪怡以香舌舔动着龟头，雪怡的舌尖拂过男人的马眼，带出强烈的快感。

　　男人改为插入心怡的小嘴内，冰水的刺激令男人的阴茎为之一震，同时享受着心怡的口舌服务。

　　男人就这样轮流抽插着两位少女的娇唇，享受冰火之乐。

　　男人在不久後终於达到高潮，慌忙抽出阴茎，精液颜射到二人的脸上，满布二人麵颊上的每一寸肌肤，男人迫二人舔去对方麵上的精液，才满意地放开饱受奸虐的二人。

　　男人取过一包白色的粉末，以食、中二指开雪怡的阴道，将粉末塞入少女的阴道内。男人再以相同手法对付心怡，那些粉末其实是海洛英，毒品渗进少女的阴道内，刺激着肉壁充血收缩，令阴道倍为紧窄。

　　男人将二人缚座在木马上，缚好双腿紧夹马腹，马背上有两个小孔，刚好对着少女的蜜穴及菊穴。

　　男人走到马首的位置按下开关，从小孔内随即伸出两支电动阳具，一前一後的插入少女的蜜穴及菊穴内。

　　电动阳具才刚进入体内，便猛烈地转动起来，雪怡和心怡隻感到体内的空气像给迫出身体之外，痛苦地呻吟着。

　　阳具的前端暗藏机关，阳具感到少女阴道的挤压，龟头像蛇首般一开一合，咬着少女的花心，将春药注射进少女的穴心内。

　　心怡和雪怡被阳具钻插得欲仙欲死，高潮蜂湧而出，卵精混和爱液流了一地都是。

　　男人手执皮鞭从後抽打着二人的嫩背，留下血痕。间中又以蜡烛烧灼着少女的乳头，以热烫的烛泪滴在二人雪白的乳房上，令姊妹二人徘徊在快感与痛苦之间。

　　男人最後在二人的乳头上钉上乳环，再将燃点中的蜡烛缚在二人的乳房上，才任由二人自己麵对剩餘的命运。

　　五小时之後，雪怡首先挣脱手上的绳索，乳房上的蜡烛早已燃尽，烛泪满布乳房表麵。雪怡好不容易才摆脱仍在猛烈转动的电动阳具，倒下马背，虽然疲倦得半死，但雪怡还马上解救心怡下来。

　　劫後餘生的二人坐倒地上，地上湿透一大片，全是二人的爱液。

　　姊妹二人发觉没法脱下身上的乳环，知道今生也要被这受奸虐的烙印紧紧缠着，隻好失望地穿上破烂的衣物，为求生找寻出路。

　　第九章　求生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢各大哥继续支持，小弟感激万分！

　　转眼间，暗黑之馆已来到第九話，离结果隻剩下两章。说实在，真有点舍不得，不过，正所谓：天下无不散之宴席，地上无不烂之黑馆，所以故事始终要完的。

　　有不少读者也说本文有臭作、遗作的味道，小弟亦在此坦白招认：起初黑馆的构思是多重结果式互动情色小说，即那种有读者替主角作决择，从而影响故事发展及结局。但到执笔之时却发觉实非一人之力能完成，所以经修改变成现在的样子。

　　希望日後有机会能联同其他作者前辈嚐试创作这种巨着。多谢捧场！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　考慈和慧仪一口气走到大屋的西翼，无意中竟找到一间上了锁的房间。

　　考慈细心地分析，看来房间内有一些重要的东西，家敏不想我们找到，才故意锁起来。基於这概念，二人努力地撞着木门，终於成功将厚实的木门撞开。二人急不及待地走进室内，发觉房间内其实是一间地图室，房间的中央更放置了大屋的立体图。

　　正当二人细心地找寻着出路的时候，大门再次被撞放。二人的心脏几乎吓得停止跳动，进来的原来是雪怡和心怡两姊妹，二人刚放下心头大石，便发觉到雪怡和心怡身穿破烂的衣衫，身上满布伤痕，不问可知已遭遇到男人的侵犯。

　　四人同心地找寻着，终於发现经由花园中央的下水道，能神不知鬼不觉的溜走，下水道长约一公裏，直通到附近的沙滩。四人随即收抬细软，準备离开。而考慈则打算取下挂在墙上的鸟枪，以作防身之用，谁知才一触及枪柄，双手已被机关紧紧锁着。

　　众人努力着打算把锁弄开，最後无奈放弃。

　　机关恐怕连接到警鍾一类的东西，考慈隻好劝众人先离开。雪怡无可奈何下带着心怡，慧仪先走。考慈麵向墙壁，等待着噩梦再次降临。

　　半刻鍾之後，木门再次打开，考慈从粗重的呼吸声中得知男人已走到身後，男人双手穿过考慈的腋下，一边一隻的揉弄着考慈的乳房，男人咬噬着考慈雪白的颈项，双手已把少女身上的衣服一一撕去。

　　或许由於已被奸汙过一次，考慈反而不太紧张，心底深处反而有些同情男人的遭遇。男人以指尖轻夹考慈的乳头，粗大的阴茎已再次进入少女的体内。男人熟练地挑动着考慈的春情，不久後考慈已放弃象徵式的反抗，半推半就的任由男人抽插着自己的嫩穴。

　　考慈才刚破身不久，阴道仍然非常紧窄，男人努力抽送腰肢，阴茎一下一下衝击着考慈的阴道，热烫的龟头撞击着考慈的穴心。考慈感到自己正被欲望的快感吞噬着，最後放弃所有抵抗，配合着男人每一下的抽插，变成一个隻懂得婉转逢迎的淫妇。

　　甜美的呻吟声由考慈的双唇透出，男人的双唇封上考慈湿润的红唇上，舌头撩弄着，二人唇舌交缠，考慈服从地吞下男人嘴对嘴灌过来的唾液，任由男人逗弄自己的香舌。

　　男人大力的抽顶，令考慈快乐得痉挛起来，俏目满布高涨的情欲，终於在男人强而有力的抽送下达到前所未有的高潮，灼热的卵精洒落在男人的龟头上。

　　阴道的挤压同时也为男人拉下了兴奋的机板，男人用尽全力一顶，白浊的精液已暴射而出，注满了考慈的体内，但是得到充分满足的考慈却没有丝毫被强奸的感觉，反而升起了充实的满足感。

　　男人解开了考慈的手扣，一反常态温柔地爱抚着软倒地上的少女，轻轻吸啜着考慈的乳头，努力从事着事後工作。

　　二人的身後传来了掌声，考慈发现家敏一早已站在身後，欣赏二人的激战，不禁羞的两颊緋红。

　　家敏走到考慈的身边：「我的好老公幹得你爽吗？」考慈闻言更羞得无地自容。

　　考慈想起了一个重要的问题：「慧芳现在到底怎样？」

　　家敏笑笑回答：「我们当然不会让她轻易死掉，既然你这般关心她，我们就一同探望她吧！」

　　考慈跟随二人走到地下室内，房间内有一个巨型的水箱，慧芳全身赤裸的被缚在中央，隻露出头部呼吸。水箱内有十数条鰻鱼般的物体正在遊来遊去，情景异常诡秘。家敏得意地介绍自己的傑作，这是电鰻的一种，这种电鰻最爱钻进温暖湿润的洞穴，如这婊子的烂穴一样，若这婊子爽得夹着鱼身的話，挤压会令电鰻以为受袭而放出电流。

　　考慈看着水箱内的慧芳，电鰻像交合般挤进慧芳的嫩穴内，有些则湧到菊穴内，不停遊动扭转着，有些电鰻则盘踞在慧芳的乳头上，咬噬着少女的乳头。每当慧芳抵受不住达到高潮的时候，阴道的挤压往往令电鰻发放出猛烈的电流。

　　慧芳痛苦地争紮着，可惜始终摆脱不了电鰻的侵入，其中一条较大的电鰻突破了重重困难，挤进慧芳的最深处，一口咬噬在少女的阴核上。刺痛令慧芳得到高潮，卵精射在紧咬着的鰻鱼头上，阴道忘情的挤压，竟把粗大的电鰻夹毙在阴道裏，而慧芳也被电流刺激得晕倒过去。

　　众人看到了如此精采的一幕，不禁目定口呆。想不到这婊子的臭穴这般紧，竟连鱼也夹得死，还是先把她救上来，免得死掉便宜了她。

　　男人将昏迷不醒的慧芳抱离水箱，扯去仍在少女身上扭动着的电鰻，便轻轻把慧芳的双腿打开，舌头一下一下舔动着慧芳的阴户。慧芳被下身传来的快感所惊醒，发现男人伏在自己的阴户上，吸啜着自己的嫩穴，马上挣紮扭动起来。可惜男人紧紧捉着慧芳的纤腰，粗暴的长舌伸进了少女的阴道内，舔动着慧芳的阴道肉壁。

　　慧芳的身体起了老实的反应，爱液源源不绝的湧出，慧芳也不知是痛苦还是享受，一直呻吟着，最後隻感到穴心一阵痉挛，卵精已泄射而出，全洒进男人的嘴内。被男人高超的舌技而带到高潮，令慧芳羞得麵红耳热。

　　男人随即抱起了慧芳，阴茎对準少女湿透的蜜穴，用尽全力刺下去，粗大的阴茎一下子插到慧芳的阴道尽头。男人抓着少女的柳腰，恣意狠幹着，家敏这时也穿戴上满布淩角的假阳具，一下子插入慧芳的菊穴内。

　　慧芳前麵和後麵的小穴也饱受狎弄，家敏粗暴得近乎性虐的抽插竟为慧芳带来了高潮，看到慧芳春情荡漾的样子，令男人的每一下抽插也加倍卖力。慧芳忘记自己被奸汙的事实，忘情地娇喘呻吟着，甚至扭动腰肢配合着男人的动作，令男人的阴茎能插入自己的更深处。

　　家敏看到慧芳的表现，忍不住笑笑说：「幹得你很爽吗？」

　　慧芳已没有丝毫反抗的意息，双手紧紧揽着男人的颈项，身体随着男人的抽送上下扭动。连续的高潮令慧芳进入失神状态，少女的皮肤转成发情的粉红色，爱液和卵精泻满地上，慧芳以丰满的双乳磨擦着男人坚厚的胸肌。男人将阴茎送进慧芳的体内最深处，灼热的精液再次灌满了慧芳的体内，才将倦透的慧芳放落地上。

　　近距离看完了整场真人表现，考慈不觉麵红耳热起来，双腿不由自主地走到男人的麵前，跪下以香舌为男人进行唇舌服务。考慈以生硬的舌技取悦着男人，香尖舔动着马眼，以香唇吸啜着男人的龟头，考慈将殘留在阴茎上的精液一一舔去，甚至以深喉套弄男人的炮身。

　　家敏也将慧芳推过来为男人服务，慧芳与考慈的香舌交缠着来回逗弄着男人的阴茎，到最後争相吸啜着男人的阴茎，令男人再次达到高潮，阴茎近距离对準二人的俏脸，暴射而出的精液纷纷打在二人的麵颊上。

　　二人直到舔去对方麵上的最後一滴精液，才因体力不支，双拥睡倒地上。

　　第十章　水道

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　奥丁的話：首先祝贺元元乔迁之喜，新的网站实在很有心思，而且速度也很不错。不过小弟却非常担心我的作品的评分来了个满江红，若隻得五、六分甚至食蛋的話，恐怕小弟要找地方躲起来。

　　《暗黑之馆》已来到第十話，下期将会是大团圆结局。

　　而小弟正打算补写一篇《另一个结局》及《前传》，若讚成或有何提议的请留言通知小弟。

　　上次竟隻得两人签到实在太过分了，因为小分在文章内所写的每一字每一行也是心血之作，所以请各位恩人多多签名支持，以示鼓励。感激万千！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪怡、心怡及慧仪三人幸运地避开了男人的搜捕，来到了花园的中央。慧仪想起自己就是在这裏失身受辱的，不禁百感交集。三人合力打开了地下水道的铁盖，走进漆黑的水道内。伸手不见五指的漆黑，令三人隻好朝着出口的方向慢慢摸索。三人由於心情紧张，所以彼此间也没有说話，隻是默默的赶着路。

　　心怡抵受不了周围的死寂，与二人说着玩笑儿，竟发现慧仪在漆黑中失去了踪影。恐惧与友情交战着，最後姊妹二人考虑到就算回去也不能从男人的手上救出慧仪，隻好放弃回到大屋，全力朝出口赶路。

　　男人强而有力的手掌按在慧仪的娇唇上，令慧仪的呼救声隻能留在喉间。急不及待地撕去慧仪身上仅餘的衣服，男人粗暴地揉弄着慧仪的乳房，牙齿已咬噬在慧仪雪白的乳肉上。慧仪感到鲜血由自己的乳房流出，眼前大放光明，原来自己已被男人拖出地道之外。

　　男人一直把慧仪拖到奸汙雪怡的刑房内，二話不说便已把慧仪缚在墙上，男人从墙上取下了皮鞭，抽打着慧仪雪白的娇躯。皮鞭曾经以春药浸製，药效随着鲜血渗入慧仪的体内。直到慧仪的娇躯上满布鞭痕，男人才满意地放下皮鞭。

　　男人走到慧仪的麵前，温柔地吻着少女的伤痕，最後集中在慧仪的阴户上，舌尖翻弄着少女的阴蒂。慧仪突如其来的高潮，令卵精喷了男人一脸都是。男人分开了慧仪的大腿，阴茎再次插入慧仪紧窄的阴道内，事已至此，慧仪已放弃无谓的争紮，任由男人玩弄着自己的胴体。

　　男人忽快忽慢的抽插着慧仪紧窄的阴道，炮身磨擦着慧仪的阴道肉壁，龟头狠狠的撞击着慧仪的子宫，慧仪任由男人将自己推向情欲的高峰。

　　男人吻着慧仪湿润的娇唇，二人的舌头交缚着，互相交换唾液。唇分，慧仪已发出难耐的呻吟声，男人紧紧揽着慧仪的娇躯，心口紧压着少女柔软而富弹性的乳房。慧仪的双腿紧夹着男人的腰际，上下扭动配合着男人的抽插，慧仪得到了连绵不绝的高潮，更发觉自己已爱上正在奸淫自己的男人，这想法令慧仪自己也觉得难以置信，但身体深处的反应告诉慧仪这已成为事实。

　　慧仪的子宫因连续的高潮而收缩痉挛起来，穴心紧咬着男人的龟头不停地吸啜，阴道则收缩到最大的极限，阴道肉壁不停套弄着男人的阴茎。男人在极限中将阴茎再往前一送，马眼抵着慧仪的阴核，灼热的精液不停打在慧仪的阴核上，令慧仪得到极限的高潮。慧仪满足得主动送上热吻，香舌主动伸进男人的嘴内撩动着。

　　二人一直维持着这激烈交合的姿势，直至二人完成了长达半小时的湿吻。

　　男人解去慧仪的束缚，命慧仪伏在三角木马上，半软的阴茎已挤进慧仪的菊穴内。慧仪感到男人粗大的阴茎在自己的後庭猛烈抽插，括约肌传来了撕裂的剧痛，但慧仪都心甘情愿地抵受着。

　　男人的双手用力扭动着慧仪的乳房，将慧仪的乳头压在尖锐的马背上，慧仪的呻吟声充斥着房间的每一个角落。慧仪努力扭动腰肢，以自己紧窄的後庭取悦男人，男人在高潮的瞬间抽出阴茎，塞进慧仪的娇唇内，暖射的精液注满慧仪的小嘴，男人拔出仍在喷射的阴茎，由任白浊的精液打在慧仪的俏麵上。

　　慧仪一滴不留地吞下嘴内的精液，忘情地享受着白浊树汁的洗礼，直至精液满布麵上，再任由餘下的打在自己的乳房上。慧仪感到自己的身体内外都布满男人的精浆，心中升起难以言明的满足感，幸福地睡在男人的怀抱裏。

　　第十一章　终结

　　经过半小时的逃亡，雪怡和心怡两姊妹终於走出地道，二人走到最接近的派出所，将自己的遭遇告诉了当值的警员。

　　事件令警方大为震惊，一方麵拘捕了李有仁夫妇，另一方麵动员了近二百名警员搜索大屋，终於在大屋的地下囚室发现被囚禁着的婉华、慧芳、慧仪以及考慈。在场的医护人员即时替四人进行简单的身体检查，发现四人也怀了身孕。

　　大屋事件轰动社会，警方努力搜寻男人的下落，最後发现了男人的起居室。

　　正当警员想强行衝入房间内的时候，室内竟传来了爆炸声。火舌由门内向外散布，警员慌忙撤离大屋，大火整整烧了一个晚上，最後警员隻在大屋的殘骸内找到男人的银麵具，警方隻好对外宣称男人已自焚於大屋之内。

　　而事件的另一主谋家敏则下落不明，仿佛人间蒸发。

　　李慧芳的父亲李有仁被正式起诉意图谋杀，本来加上众人的口供，尤其是慧芳的口供，铁定能入罪。可惜慧芳拒绝作供，隻於当日宣布与父母脱离父母亲关係，离开他们独自生活，才令李有仁幸免於难。

　　正当李有仁步出法庭之际，竟被迎麵而来的一辆私家车撞得抛上半空，私家车迅速驶离现场，但眼利的考慈，却隐约看到私家车的司机是一名酷似家敏的少女。

　　剩下来的雪怡、心怡、考慈、慧仪、婉华以及慧芳六人，除了心怡外其餘五人也证实怀有男人的身孕。而当中唯独雪怡决定打下胎儿，慧芳感到自己父母亲对男人的伤害，决定好好孕育属於男人的下一代，并决定让孩子跟随苏姓。

　　考慈和慧仪也心甘情愿地为男人孕育下一代，而拿不定主意的婉华亦被二人所说服，答应为男人生下小孩，交由二人养育成人。

　　事件就在不知不觉中平息。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七个月之後，在沿岸的一小岛上，一位大着肚的少妇被送到当地的医院。

　　「恭喜太太，你顺利诞下了一位男婴，不知取了名字没有？」

　　家敏幸福地由护士手上接过小生命，满足地回答：「苏有承。」

　　护士笑笑说：「有子所承，果然是好名字。你也好好休息，过一、两天可以出院的了。父亲还未来吗？」

　　家敏淡淡回答着：「出外工作未回。」说完随手拿起身边的报纸，护士知情识趣地退了出去。

　　家敏细心地看着报纸上的一段新闻：【富商李有仁之妻何少娟，於日前惨遭凶徒入屋奸杀】於数月前被私家车撞毙的富商李有仁，其妻於昨日被凶徒入屋奸杀，死者事前曾竭力挣紮，身上满布伤痕，下身一片狼藉，明显死前受到暴徙的性侵犯及性虐待。

　　死者的死因是阴道於交合时被凶徒的阴茎严重磨损，失血过多而死，警方不排除死者受到轮奸的可能性，详细资料有待法医进一步解剖。

　　家敏合上了手中的报纸，伸了个懒腰，一切终於都完结了。

　　【结局一完】

　　第十二章　另一个结局

　　雪怡和心怡几经辛苦终於走出了水道，正当两人以为可以鬆一口气的时候，耳边竟传来了家敏得意的笑声：「难道你们认为我会就这样任由你们逃走吗？」

　　说完玉手一挥，身後已扑出两隻巨兽。

　　雪怡比较眼利，发现巨兽是属於猩猩的一种，慌忙下，隻好拖着心怡拔足狂奔。但她怎也想不到，眼前的猩猩其实是注射了奸魔ＤＮＡ的变种生物。

　　走不了百多尺的距离，姊妹二人已被猩猩分别推倒地上。比较大的一隻坐倒在雪怡的娇躯上，利爪连挥，已将雪怡剩餘的衣衫全数扯烂，兽齿已急不及待的咬在雪怡的乳房上。

　　而另一隻猩猩也不甘示弱，轻易的把心怡压在树幹上，同样粗暴地扯去心怡的衣衫，利爪已落在心怡的嫩乳上。

　　家敏休閑地坐在一旁欣赏这四级的人兽大战，不时还指导两隻猩猩如何狎玩着姊妹二人。

　　狎玩着雪怡的猩猩很快已进入状态，隻见猩猩抓着雪怡的双脚抱起，就好像抱着小女孩在路边小便的姿势一样。

　　雪怡发现自已的阴阜彻底暴露在空气中，猩猩更不时以它那如棒球般巨大的龟头磨擦着雪怡的阴唇。雪怡努力的挣紮着，但当然敌不过猩猩的巨力，隻见猩猩两爪向下一扯，雪怡已身不由己的坐到猩猩的怀裏去。

　　猩猩粗大的阴茎一直插进雪怡体内的最深处，雪怡隻感到阴道紧涨得如同要被猩猩的阴茎撑爆，鲜血由雪怡的阴道内不停流出。

　　但相同的紧窄对猩猩而言却显得大为受用，隻见猩猩舒服得不停跳跃，有时甚至高兴得打上两、三个斛鬥。

　　可怜雪怡一直与猩猩维持着紧密的交合，猩猩的龟头一下一下撞击着雪怡的子宫。一阵剧痛之後，雪怡感到猩猩的龟头已插入自己的子宫内，硕大结实的龟头充斥着子宫内的每一寸空间。

　　猩猩突然抽出雪怡体内的阴茎，雪怡几乎以为自己的子宫会同时被猩猩扯出体外，正当雪怡以为恶梦已经完结，猩猩的阴茎又再次插入雪怡的嫩穴内，原来那畜生隻想转换姿势。

　　灼热的猩猩阴茎快速抽插着雪怡的嫩穴，虽然万分不愿意，但雪怡的身体却起了老实的反应。雪怡被推上连番的高潮裏去，泄身而出的雪白卵精混和着鲜血与爱液，由一人一兽的交合处不停流出。

　　雪怡感到体内的阴茎越来越热，知道猩猩也将到极限。果然猩猩驀地发出一声兽吼，灼烫的精液已暴射而出，迅速注满了雪怡的子宫及阴道。

　　猩猩将阴茎抽出，让多餘的精液射进雪怡的嘴内。可能由於种类不同，猩猩射出的量足足是人类的数倍，猩猩灌满雪怡的小嘴後，才任由多剩的精液像水柱一样打在雪怡的娇躯上，转瞬间已令雪怡全身上下满布奶白的精浆。

　　雪怡隻感到猩猩的精液如浆糊般沾满全身，嘴内更极端腥臭，阴道内的精液更如奶油般凝固起来，丝毫流不出体外。心裏隻感到痛不欲生，隻好任由家敏与同时照顾完心怡、雪怡的两隻猩猩，一同被带往梳洗。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，最後的希望也幻灭了，少女七人足足失踪了九个多月。

　　直至一天，李慧芳的家裏收到了一封没署名的信，内裏有数幅慧芳的近照，慧芳看来成熟了不少，不过最令李氏夫妇二人吃惊的是，相中的慧芳明显腹大便便，相信已离产期不远。

　　而信中除了照片外，就隻有「爸妈，我和孩子想见你」这句話和暗黑之馆的地址。

　　二人看到地址之後也心知所发生的是什麼事情，他们也不敢惊动警方，隻带了八名近身保鏢前往，可惜这一切已落入家敏的计算中。

　　一行十人才踏进暗黑之馆，就已被数十隻猩猩製服，隻见家敏抱着刚满月的男孩与男人坐在大厅裏。慧芳、雪怡、心怡、考慈、慧仪以及婉华及挺着腹大便便的肚子站在二人身後。

　　李氏夫妇的八名保鏢全被猩猩带到地窖处决掉，隻剩下夫妇二人吓过全身发抖。

　　过了多年不见天日的悲惨日子，家敏当然不会给他们好过。玉手一挥下，数隻猩猩已抬出两隻三角木马，将夫妇二人分别缚在上麵。

　　李有仁事前也想过可能会被毒打，甚至杀掉，但相信他万万想不到自已的下场会是被数十隻猩猩轮流鸡奸致死。

　　何少娟听到自已奸夫的呼叫声越来越轻，最後甚至寂静一片，心知他已遭遇不测，唯有望向男人，眼内露出恐惧的神色。

　　男人一步一步的走到少娟的身前，像死神般给予少娟应得的裁决。男人双手一分，已将少娟身上的衣服通通扯去。由於平时勤於补养，所以虽然生育过两名孩子，身材仍没有丝毫走样。

　　男人随即将少娟压在木马上施暴，男人雄伟的抽插令少娟大吃不消，虽与男人曾是夫妻，仍被幹得死去活来。

　　男人有力的手指陷入了少娟雪白的乳肉内，嘴巴则咬扯着少娟的乳头，同时吸啜着少娟丰富的乳汁，下身则不忘同时狂抽猛插着，直至少娟的乳汁被男人吸尽，少娟的阴穴已足足被男人插了数千下。

　　随着乳汁被男人所吸尽，少娟已没有挣紮的力气，隻好住由着男人狎玩。

　　少娟被男人猛烈的抽插轻易的带上高潮，起初是一、两次，之後慢慢越来越密，到最後高潮的痉挛已不能停止，隻要男人稍作抽送，少娟便已泄过不停。

　　少娟的阴道不停收缩套弄着，雪白的卵精不断由少娟的阴道口湧出。虽然已抽插了三个小时，但男人像仍未满足，还不断加强抽插的力度与速度。

　　男人硕大的龟头一下一下撞击着少娟的子宫，直至少娟的子宫壁随着男人的抽插而破损流血，而同时少娟的阴道亦被男人的抽插严重擦伤，令鲜血不断由二人的交合处流出。

　　男人的气息越来越急速，在一轮急速的强力抽插之下，少娟终於达到五小时内的第一百个高潮，少娟感到除了自己的阴道正不断收缩之外，自己的子宫亦包容着男人的龟头不断收缩蠕动着，穴心对準男人的马眼不停吸啜。

　　就在少娟的高潮达到极点瞬间，男人粗暴的将阴茎对準少娟的穴心，用力一插，便将积压已久的精液全数射到少娟的穴心内。

　　灼热的精液迅速注满少娟的子宫，令少娟舒服得不停淫叫，却不知男人长达五小时的不停抽插已彻底破开自已的阴关。以後不要说做爱，就连夹紧两腿行路也会不停高潮，的确是对淫妇的最大处分。

　　慧芳望着自已母亲淫荡的样子，隻感到无比的恶心，全因她现在的样子与一隻发情的母狗无异。

　　男人却故意留下少娟的性命，隻因少娟已再次怀有男人的身孕，而少娟亦隻好任由男人囚禁着。

　　日子一天一天的过去，众人也先後诞下男人的骨肉，但暗黑之馆却始终未为世人所发现。隻不过或许你也曾听过一些传说，劝你不要在大雾的日子走进南方的树林内，因为也许你会发现，暗黑之馆原来就在你的眼前。
