生日派对上遭到12个同学轮暴的小公主

　　事情距今（2010）已经过去4年了。今天想到我还余悸犹存，今年大学毕业
的我是那天晚上幸免于难的幸运儿。

　　我是谁并不重要，我只是个当晚躲起来发抖眼看着一切发生而无力阻止的无
力女孩。

　　这故事的主角，是一个被人叫做小公主的甜美女孩，她是个率性自然的女生，
娇美的鹅蛋脸搭配上丰腴可爱的身材，让她刚入学就被人叫成小公主，但她总对
自己的外号非常感冒，因为她总是很低调，即使长得这麼好看，也没有丝毫骄傲，
甚至她很少像其他女生那样自拍，她的照片九成都是别人去拍她。

　　那一天，是班上擅自成立的小公主后援会聚众说要帮她办生日派对，低调的
小公主一开始连连推辞，但是后援会会长非常机灵，都把人找好了才告诉她，最
后她只好乖乖听命了，当晚我们班上的朋友们加上别系的学长，总共23个人聚在
一起烤肉，黑夜静謐，白烟繚绕。

　　姍姍来迟的小公主穿着鹅黄色的小洋装，裙子只到膝盖，搭配黑色膝上袜和
皮带，她一现身派对会场男生们就猛吹口哨，瞬间她的脸都红了。

　　她是一个漂亮得连我这个女生都会痴痴迷迷的盯着她猛瞧的女孩，她的美不
是像明星模特儿那样大众规格的美，而是一种亲切的可爱、天然的气质，谁也会
为她那开朗的笑容而着迷。

　　那时我根本不敢想象，远远的靦腆笑着走来的小公主，就是今晚假借生日派
对的「肉宴」祭品！

　　幸运的我在吃了两片烤肉后就被某男生拉到一旁去告白，我说别人生日你跟
我告白干嘛？他说，他不想我待在那里，因为等下有事会发生，他因为喜欢我所
以才想警告我。

　　我不知道他在说什麼，他一副又怕又兴奋的神气，所以我最后说我想再考虑
看看。

　　我跟他在幽暗的角落讲了将近半个小时，我看到他鼻孔喷气的模样，心中越
来越害怕，很想快点回到人多的地方比较安全。

　　于是我离开他，越走越快，他很着急的从后面跟来，我极端恐惧，开始奔跑，
準备大叫，他一把将我手臂抓住，摀住我嘴巴，瞬间我的眼泪就快飆出来了：我
居然会遇到这种事情！

　　「喂，别怕啦，我没有要对妳怎样，妳千万不要叫，知道吗？」没想到，他
竟然对我这样说，我渐渐的冷静下来，见他似乎真的没有歹意，就点点头，他松
开了手，拉我到矮墙后面，悄声说：「妳自己看，我为什麼要拉着妳？」

　　我悄悄的探头从矮墙望回不远处热闹的烤肉区，我发觉他们好像在玩某种游
戏，大家齐声大喊某种口号，团团聚在一起。

　　我大惑不解的回望着身后的男人，问：「怎样？」

　　「妳看就知道了。」他不耐烦的把我的头扭回去。

　　「靠！」视力超强的我立刻就发觉情况不对劲了。

　　有人脱了裤子！

　　跟着就听到小公主那露出口中的悲鸣声。

　　「他们计划好很久了。」那男生在我身后喘着气，「大家都很别。」

　　「你……你们对她……」我不敢置信的问，我真怀疑我是不是在作一场恶梦，
这真的是现实吗？

　　「对，轮奸。」他干咽一口口水，「我们早就抽了号码牌轮流。」

　　「其他女生呢？怎麼都不见了？」我恐惧的问。

　　「她们全都是合谋，只有叶XX、菜XX跟妳我们没沟通，因为妳们跟小公主比
较好，其实其他女生都很嫉妒小公主，所以我们只要把妳们三个人引开就可以了。」

　　「所以，」我快哭出来了，「你说喜欢我是假的？」

　　「不，是真的。」他一直凝望烤肉区的眼睛诚挚的望向了我，过了一下又回
到烤肉区上。

　　直到小公主被扛到旁边的雕像上，我才终于从人群堆中看到她，依稀看得到
她泪眼婆娑，浑身通红，小洋装被扯了下来，浑圆的乳房随着身下那个强暴犯过
度激烈的抽送而狂乱的弹跳着。

　　真的是轮奸！我再也没有怀疑。

　　差不多二十公尺的距离，我清楚的看到小公主骑在某个男生的身上，两个男
生在旁驾着她，其他的9 个男生零零散散的寻觅角度拿手机、相机录像拍照。

　　「握着。」身边的男生突然对我说，他抓着我的手握在他不知道什麼时候掏
出来的阴茎上。

　　「放过我好不好？」我求饶，颤抖的手又冰又凉。

　　他见了我的神情，嘆了一口气，便松开我的手，并且告诉我：「妳小心不要
被发现，如果之后有人问到妳今天晚上去哪里，妳就跟他说我带妳回家。」

　　「嗯。」我抽回自己的手，还是很害怕。

　　一个人完事，就换另外一个人递补，不知道过了多久，小公主已经不用被人
架着，她自己会身不由己的扭着腰迎合正在侵犯自己的男人，所以他们就把小公
主口中的不知道什麼东西给掏出来，小公主咬着牙，脸红得跟蕃茄一样，表情纠
结，好像很痛苦又好像在笑，他们把小公主黑色的膝上袜脱掉，露出她雪白肥美
的大腿再把她的小洋装整件从头上拉掉，她披散的头髮让她更添嫵媚，她一个女
孩就这样全身赤裸的被围在12个男生的中间。

　　我没有仔细数他们怎麼交换的，我只知道我失魂了，我眼睁睁的看着这一切
的发生，没有阻止，没有逃跑。

　　小公主后来被抱起来放在他们用外套铺好的地上，一个平头的男生扑了上去，
其他男生围着小公主的身体在手淫，我只看得到小公主两条被分开的嫩腿挂在平
头男的腰间，随着抽送而一跳一跳的无力挣扎。

　　从头到尾小公主几乎没叫过，前期因为她嘴巴被塞东西，后期还是嘴巴塞了
男人的东西，轮奸时间可能超过两小时，后来他们把被搞成殘枝败柳的小公主抱
起来，用旁边的水管强迫清洗她的身体、阴道，他们还在原地商量了满久一段时
间，所谓枪打出头鸟，后来大家都不愿意面对醒来的小公主，居然就直接把小公
主遗弃在地上，哗然而散。

　　人走光了，我看到叶XX从对面的矮墙探出头来，走到烤肉区扶起小公主，我
当即也走了出去。

　　小公主潮湿的发丝凌乱的贴在通红的脸上，她雪白的身体东红一块西红一块，
惨不忍睹。

　　我们因为小公主被拍的影片而投鼠忌器，而小公主对当晚的事情再也不发表
任何感言，她的照片、影片我也拿到了备份，不知道为什麼，我就是无法下定决
心把它删除，每次我把照片拿出来看，就会有种回到当晚那种脱离现实环境的感
觉。

　　她变得很疏远我们班任何的人，很少在我们面前笑，到了毕业以后我就再也
没见过她了。