　　　　　　　　　一千零一夜第七夜Ⅱ·狱中的一天 

　　人物简介 

　　罗大虎——黑社会头子，为人狡猾奸诈、诡计多端。因为杀人被判入狱，在狱 
　　　　　　　中因缘际会，用金钱、权力和女色收买了一众狱警，最后成功将监 
　　　　　　　狱变成黑暗的罪恶天堂。 

　　初　晴——聪慧美貌的女检察官，检察官生涯的第一案就是将罗大虎成功入罪 
　　　　　　　，从此两人结下了不解的仇怨。在调查监狱腐败舞弊的案件中再次 
　　　　　　　和罗大虎交锋，互有输赢。可惜后来因为丈夫和情人皆落入罗大虎 
　　　　　　　手里成为人质，身不由己之下失身于罗大虎，更被强迫受孕，身败 
　　　　　　　名裂，不为世人所谅解。为了不连累无辜的孩子，最后不得已投靠 
　　　　　　　罗大虎。 

　　罗小虎——罗大虎的弟弟，兼得力助手。 

　　罗小月——罗大虎的妹妹，兼秘密情人。 

　　侯学名——原监狱长，为人刚直，可惜被罗大虎以女色和权力收买和蒙蔽，助 
　　　　　　　纣为虐。后来被初晴以大义所唤醒，准备揭发监狱黑幕之际，罗大 
　　　　　　　虎用其妻女为人质威胁，被迫自杀。死后遭到诬蔑，身负骂名。 

　　萧　雪——原罗大虎手下红牌，执行“美人计”，成功拉侯学名下水。然而两 
　　　　　　　人日久生情，为了丈夫不惜多次背叛罗大虎，最后遭到残酷的报复 
　　　　　　　，过着生不如死的悲惨生活。 

　　卫　慧——监狱女医生，因为自身身世的关系，追逐名利。被罗大虎以权力和 
　　　　　　　肉欲所迷，成为帮凶，最终沉沦堕落。 

　　　　　　　详情请见拙作《黑狱》 




　　星期二　 晚上　 七时三十六分 


　　“咕噜……咕噜……咕噜……” 

　　罗大虎的肚子空空地鸣响起来。抬头看看表，肏！晚了半个多小时了，想饿 
死老子啊！ 

　　“咚……咚……咚……” 

　　外面响起了轻轻的敲门声。 

　　“妈的，现在才到，都什么时候了！想饿死老公找山拜啊！” 

　　一打开门，罗大虎就是一顿劈头盖脑的大骂。 

　　“对……对不起……来晚了。” 

　　初晴低着头，像一个做错事的孩子一样，侧侧身进了门。 

　　今晚的初晴，内里是一件细肩带紫色暗花连身裙，外面则套着桃红中袖的镂 
空衬衣，嫩滑的玉足上穿着一双新潮的绑带高根凉鞋。 

　　一头刚刚掩耳的短发大方宜人，当中有几缕染成了艳丽的玫瑰红，配搭着那 
高耸起伏的双峰和丰美圆润的臀部，浑身上下散发着一股成熟妩媚的少妇风情， 
叫人心醉。 

　　初晴微微欠身，轻轻抬高小腿，修长的玉指灵巧地松开凉鞋上的细带绳结， 
白嫩细腻的脚踝上依稀可见被绑带勾勒出来的痕迹。 

　　一对肉感十足的圆臀，因为弯腰的关系，紧贴在裙子上，轮廓毕露，不经意 
地朝着背后的男主人款款摆动着，诱惑十足。 

　　从裙子里伸展出来的一双美腿并不特别的修长，然而那丰腴浑圆的大腿和均 
匀有致的小腿比例恰好，加上晶莹嫩白的肌肤，简直是完美无暇。 

　　只有罗大虎清楚知道，把这双美腿架在肩膀上肆意狎弄，是多么的令人叫爽 
！ 

　　眼前突然一亮，罗大虎急忙蹲下身去，一把捏住初晴那赤裸的脚掌，粗大的 
手指在脚踝上那浅红的绑痕上细细摩挲着。 

　　“啧啧，怎么弄成这样啊？一会要好好痛痛才行。” 

　　“刚买的新鞋，所以就……” 

　　被罗大虎握在手里的脚掌被捏得一阵酥麻，几乎让初晴站立不稳，跌倒在地 
毯上。 

　　她知道罗大虎所谓的痛痛，要么是变态地把自己舔得哭笑不得，要么就是让 
自己给他来一场“足交”，反正……都是些羞煞人的事情。 

　　想起那些淫贱情景，初晴不禁飞红脸庞，脚尖轻轻用力，挣脱了罗大虎的手 
，赤着脚踩在地毯上忙活去了。 

　　打量着初晴那娇小玲珑的身影，回味着刚才指尖的美妙触感，罗大虎不禁遐 
想翩翩。 

　　从一开始算计初晴时，罗大虎就尽量刻意不对她使用暴力，他要靠计谋和手 
段来真正折服这个聪慧美丽的女检察官！到了初晴无可奈何地屈服于他以后，暴 
力更是完全变得毫无意义，所以初晴并没有感受过菲菲那种悲惨的遭遇。 

　　不过，为了增加性趣，现在似乎是到了反璞归真的时候了！ 

　　漆黑细韧的绳子，反绑着初晴那纤细的手臂，紧紧地缠绕在那高耸的双乳、 
丰满的雪臀，甚至是……那娇嫩的耻丘上！光是联想，已经让罗大虎口水长流了 
。 

　　正在忙碌地为罗大虎布置着晚餐的初晴，一点都没有觉察到身后那不怀好意 
的目光，和那不久以后将要降临在自己身上的无耻折辱。 



　　星期二　 晚上　 七时四十五分 


　　手脚利索的初晴，很快的就给罗大虎先送上一碗热气腾腾的炖汤。 

　　“嗯……好香啊！今天喝什么汤啊？” 

　　“是……是炖……虎鞭。” 

　　初晴吞吞吐吐的，最后两个字更是轻得如针落地。 

　　“呵呵，你坏了，竟然让我吃这东西……” 

　　罗大虎拧了拧初晴那红红的粉脸。 

　　“不……不……不是的，是婆婆她……她要我炖的，她说你最近那个……那 
个太多了，要好好补……补一补……” 

　　初晴急着为自己分辩，话都说得结结巴巴的，一副住家小妇人的样子，那里 
还有半分以前身为检察官时在法庭上舌战群雄的冷静和风采。 

　　“看，阿妈做事多贴心，你要多些向她请教如何做一个好老婆啊。嗯……当 
然还有做媳妇的本分。” 

　　罗大虎呷了一口热汤，顺便教训着初晴。 

　　“是……是的……” 

　　初晴低声回应道，心中却是一阵酸楚。 

　　自从入了罗家以后，抱着“既来之，则安之”的心态，初晴在满足罗大虎旺 
盛欲望的同时，也尽力做好一个小媳妇的本分。然而，无论她如何的努力，先入 
为主的婆婆总是固执地认为儿子的遭遇都是自己一手造成的，自己所做的一切都 
变成了理所当然的赎罪行为，难免处处受到刁难。 

　　相比诸事挑剔的婆婆，公公无遗是和蔼可亲多了，只是……他那过分追求添 
孙的强烈欲望，对于初晴来说，却是更加难堪的巨大压力啊！ 

　　“对了，弟妹他们没什么吧？” 

　　“小虎他……最近听了你的话，多些时间呆在家里了……” 

　　“这样就好，家里总要有个话得事的男人镇住才行，你有事也要和他多商量 
商量。小月呢，她的高考准备得怎样？” 

　　本来罗小虎多呆在家是件好事，起码能分担掉一些初晴不愿做的事。只是， 
罗小虎那嗳味的态度、挑逗的话语和色迷迷的目光，一点都不像一个小叔对大嫂 
所应有的，直教初晴避之则吉，哪里还会主动去找他啊。 

　　还有，初晴换下待洗的内衣内裤，经常无缘无故地失踪，恐怕也是落入了他 
的手中。想到自己的贴身衣物被人当成了意淫的对象，初晴就觉得一阵阵莫名的 
恶寒。 

　　不过对于这些“家丑”，初晴可不敢对罗大虎说，相反只能无奈地深深埋藏 
在心里，免得背上“挑拨离间”的罪名！ 

　　“小月她最近经常出去……听说是参加了……补习班，可能是……正在准备 
这一次的高考呢。” 

　　然则实情是小月无心向学，整天和几个损友在外闲逛玩耍，过着逍遥快乐的 
腐靡日子。 

　　初晴不擅也不愿说谎，只好避重就轻。 

　　“补习班？家里不是放着个高考状元嘛，何必出出入入的？你做人大嫂的， 
要多多关心一下小月的功课才行。” 

　　罗大虎皱了皱眉。 

　　大嫂？恐怕小月把她当作争宠的对手多于关心她的大嫂啊！又怎么会听她的 
话呢？ 

　　初晴表面唯唯诺诺，心里却不禁苦笑。 

　　“昨天带森森去看过两间幼儿园，看他样子似乎是喜欢那间福萌多一点，不 
过还是等你来拍板。” 

　　“这个是一定要的，过两天我找时间和你亲自走一趟瞧瞧。” 

　　对于森森这个长子兼暂时唯一的儿子，罗大虎还指望着他将来继承自己的家 
业，对他的一切可是无比的关心。 

　　“啊，对了，美芬已经能站稳脚，就快可以学走路了；美芳比姐姐差一点， 
嘿……不过她已经能含含糊糊地叫我了。” 

　　提到两个可爱的孪生女儿，初晴的声音也欢快了不少，毕竟心爱的孩子现在 
已经是她唯一的心灵寄托了。 

　　“是嘛，下次要让她们叫爸爸。” 

　　罗大虎淡淡地回答到。 

　　初晴原本还想多说些女儿的趣事，不过看到罗大虎兴致不大，识趣地连忙改 
口。 

　　“因为小月忙着……准备高考，所以美凤和美娴暂时由我照看着；还有…… 
雪儿……她最近好像喜欢上画画，我送了她去参加一个美术班……” 

　　初晴的声音突然间黯淡了不少。 

　　罗大虎把汤一饮而尽，咂咂嘴巴，对于自己的杰作，心里面很是得意。 

　　看到罗大虎喝完了汤，初晴连忙端上四样家常小菜。 

　　竹笙蟹肉卷，清香可口，鲜味十足；糖醋蜜肉，外脆里嫩，汁浓味厚；豆豉 
鲮鱼炒油麦菜，渗杂着鲮鱼肥甘滋味的鲜嫩油麦菜才是真正的主角；还有一道上 
汤豆腐，汤清如水，里面浸泡着的豆腐却是饱吸了鸡肉的鲜和火腿的香，确是一 
绝。 

　　“不错不错，好老婆，你的手艺是越来越进步了。” 

　　罗大虎一面逐样品尝过去，一面赞不绝口。 

　　的确，为了满足罗大虎甚高的口味追求，一向不擅下厨的初晴在烹调上取得 
的进步连自己都难以置信。 

　　对于罗大虎难得的赞赏，初晴仅仅是报以一微笑。 

　　虽然罗大虎“老公老婆”的常挂在嘴边，但实际上两人是没有任何的正式关 
系。说难听一点，自己不过是罗大虎的地下情妇，或者是帮他白生孩子的黑市夫 
人而已。 

　　对于名份的问题，初晴其实并不多在意，反正……自己也不是真心的要嫁给 
罗大虎。只是三个孩子的出生证上，都只有父亲的名字，而母亲一栏，却被人为 
地空白了。 

　　也就是说，只要罗大虎愿意，就可以轻而易举地剥夺掉自己做母亲的资格。 
每当初晴想到这里，都会不寒而栗，不得不强迫自己不要继续胡思乱想下去。 

　　只是……曾经如此勤奋学习法律，并矢志要用法律去维护正义的自己，现在 
却连身为人母的基本权利都无法保障，真是可悲又可叹啊！ 

　　因为感怀身世的缘故，相对于吃得兴高采烈的罗大虎，这一顿饭，初晴可是 
食之无味，仿如嚼蜡。 



　　星期二　 晚上　 九时三十分 


　　酒足饭饱的罗大虎赤裸裸地坐在沙发上，一面倾听着洗手间里传来的阵阵淋 
浴声，一面心不在焉地用遥控器转换着电视频道。 

　　水声骤然而止，接着是沉静的等待，不过光是回想初晴如何用大毛巾拭擦着 
那雪白丰腴的身子的情景就够让人兴奋的了。 

　　“咿呀”一声，洗手间的门开了。 

　　首先映入眼帘的是一只鲜红夺目的闪亮高跟鞋，跟着迈出的是一条浑圆均匀 
的玉腿，上面套着的是同样火辣辣的红色超薄吊带袜。 

　　犹豫了一下，初晴才羞羞答答地站了出来，一身艳红令罗大虎为之眼前一亮 
。 

　　上身穿着的是一件红色吊带式胸衣，胸部镂空的蕾丝使得一对雪白的乳球若 
隐若现，异常诱人。腹部大片的弹力网纱用两个漂亮的蝴蝶结和吊袜带紧紧联系 
着，被绷紧成弯弯的初月形，露出那娇媚可爱的小肚脐和下面大片雪白的肌肤。 

　　丰臀上则是一条红色的丁字裤，整条裤子仅由数根弹力充沛的幼绳简单编织 
而成，只在三角部位用一个性感撩人的红绒球遮挡住。黑亮浓密的耻毛不断从小 
小绒球的边缘窜出来，看上去真是有几分“绿叶衬红花”的味道。 

　　纤纤玉手上戴着一双指环式薄纱手套，两根幼带优雅地在中指上交叉环绕而 
过，露出那春葱般的细长手指，末端的蕾丝边紧贴着雪白的上臂，性感之中又加 
添了几分典雅高贵的欧式味道。 

　　好一套“红粉佳人”，不愧是进口的高级货，直把罗大虎看得两眼放光。 

　　初晴小心翼翼地向着罗大虎走过去，尽量保持一个比较雅致一点的姿势。然 
而近六寸的幼细鞋根让她很不适应，走得摇摇晃晃的，连带着让充满肉感的乳球 
和臀丘也随之巍巍地抖动个不停，掀起阵阵乳波臀浪。 

　　“来，坐这里。” 

　　罗大虎笑呵呵拍拍两腿，示意初晴坐下去，两腿中间的肉棒早已经一柱擎天 
地守候在那里。 

　　站在罗大虎前面，初晴羞赧地慢慢转过身来，眼前立即展现出另一幅极性感 
的画面。 

　　紧紧包裹在透明薄纱下的光洁玉背线条优美，不消多说。一对几乎全裸的雪 
白肥臀，因为高跟鞋的关系，向后高高地翘起，挤压出一道深深的沟壑。鲜艳的 
红绳从上延伸而入，贯穿于幽深的股沟间，再由胯下连接到前面的绒球，整个屁 
股散发着一股浓烈的淫荡气息。 

　　罗大虎十指用力抓住那两团柔软雪白的臀肉，大力揉搓着，鼻子更是凑过去 
，深深地吸了一口，肌肤上飘扬着罗大虎最喜欢的香熏的味道。 

　　“妈的，生过孩子的就是不同，特别够味道。” 

　　初晴双腿一软，不由自主地坐到了罗大虎腿上。因为腿上套着光滑丝袜的缘 
故，整个娇躯沿着那毛茸茸的大腿慢慢往后滑去，直到罗大虎那根又粗又硬的肉 
棒顶在了她的后腰。 

　　因为肉棒被压得有点不舒服，罗大虎伸出手来，调整了一下位置，直接就把 
肉棒塞进初晴的股沟里，让两团粉嫩的臀肉紧紧缠绕在上。 

　　少了肉棒的阻挡，初晴整个身子完全偎依进了罗大虎的怀抱里。深埋于股沟 
间那热呼呼的、不时跳动磨蹭着的肉棒，让她小腹下面产生阵阵酥麻。 

　　穿着高跟鞋的两条美腿，被罗大虎用膝盖顶住往两边一分，淫荡地朝外敞张 
着，肥厚多肉的臀部趁势往下一沉，股沟把肉棒夹得更紧了。 

　　“啊啊啊……太深了……啊……好……好棒啊……啊啊……好棒……啊…… 
” 

　　罗大虎一按遥控器，预先准备好的带子开始播放起来。霎时间，整个屋子到 
处飘扬着女主角那狂乱放荡的呻吟声。 

　　初晴俏脸顿时火红，眼睛微微闭合着，头轻轻地歪向了一边。虽然暂时避开 
了屏幕上那赤裸裸的视觉刺激，只是那既陌生又熟悉的激烈呻吟仍然不断地冲击 
着她的听觉神经。 

　　“呵呵，还会害羞啊……” 

　　罗大虎那热呼呼的气息喷在初晴那小巧玲珑的耳朵里，让她浑身发抖。 

　　陪罗大虎观赏过的黄片多不胜数，兽交、幼女、杂乱群交，再淫秽的也见过 
，对于这些初晴已经被动地接受了。只是……只是眼前的这部却是特别的与众不 
同，也给了初晴异样的强烈刺激，因为……因为片中的男女主角就是她和罗大虎 
啊！ 

　　不知从何时开始，罗大虎竟然迷上了个人拍摄这种玩意。在这小小的房间里 
，就有着四部摄像机以不同角度对准了那张大床，随时将床上人的一举一动尽情 
收录。 

　　罗大虎更是兴趣盈然地将拍摄下来的影像逐一剔选和剪接，做成一集集精华 
专辑，珍藏下来，不时拿出来欣赏一番。 

　　对于罗大虎在这方面展露出来的“天赋”，初晴简直是哭笑不得。 

　　“看这里，多精彩！” 

　　看得津津有味的罗大虎突然兴奋地叫喊着，一手捏住初晴秀气的脸颊，扭转 
过来，强迫她观看眼前淫荡的一幕。 

　　成熟柔美的胴体一丝不挂，双腿大张地跪坐在男人的身上。身体尽力往后仰 
去，一双纤纤玉手紧紧抓住男人的小腿肚，并以此为助力激烈地起伏着美臀，放 
荡地吞吐着胯下那粗大黝黑的肉棒，扭腰摆臀的艳媚姿态是那么的纯熟和自然。 

　　如弓弯曲着的上身，两团饱满的乳球在不住地上下起伏跳动，仿佛两只大白 
兔在乱蹦乱跳；披头散发下的俏脸，鲜红的小嘴用力竭张，兴奋地浪叫着。 

　　这个像那些风骚妓女一样抛臀甩乳、高声淫叫的女人就是我嘛？ 

　　初晴头脑一阵混乱，肉体却已经在迫不待及地回应着身上的挑逗。 

　　罗大虎的左手不知什么时候已经挤入胸衣内，正在揉捏着那勃起的乳头，右 
手则抓住那个鲜红的绒球，用软绵绵的绒毛拨弄着初晴那同样娇嫩红艳的阴唇和 
阴蒂。 

　　阵阵酥麻的快感流遍初晴全身，从子宫深处分泌出大量的汁液，缓缓流出阴 
道口，逐渐润湿了遮盖在上的红绒球。 

　　初晴一阵的哆嗦，整个人往后倒进罗大虎怀里，头软绵绵地枕在了那宽阔的 
肩膀上，涂着鲜红唇彩的小嘴微微张开，发出低低的呻吟。 

　　罗大虎伸手抱住初晴那火红发烫的俏脸，把大嘴凑了过去；初晴迷乱地吐出 
红润的小香舌，伸到罗大虎嘴里，让他尽情品咂。 

　　空气中的淫霏味道越趋浓烈…… 



　　星期二　 晚上　 十时 


　　宽大舒服的床上，初晴斜枕玉臂，侧卧着一丝不挂的雪嫩身子。左腿被压在 
罗大虎身下，右腿斜斜地架在了罗大虎的肩上。罗大虎则跪在初晴两腿间，两人 
股间交叉嵌合，正在做着最紧密的结合。 

　　罗大虎手里拿着最时髦的手提摄录机，目标是胸前那对肥腻的大奶。 

　　初晴那对饱满的圆乳，在镜头的放大作用下，更显丰硕。一粗一细的两根手 
指，正在上面热烈地玩弄着那深红膨胀的一对俏乳尖。 

　　“老婆，谁玩得你更加舒服啊？” 

　　罗大虎一面夹弄着那已经高耸朝天的乳头，一面调谑着。 

　　“我……我……” 

　　初晴的纤纤玉指推捏着自己另一边的乳头，气喘吁吁。可恨的手指，像着了 
魔一样，总是无法停下来，自动自觉地追求着更大的肉体快感。 

　　“呵，原来我还比不上老婆你自摸啊，看来要加把劲喔。” 

　　罗大虎突然用力将那又翘又硬的乳头深深地按入了乳晕当中，大力旋搓起来 
。 

　　“啊啊……是……老公你……啊啊……” 

　　等到满意的答覆以后，镜头慢慢滑落，在那娇俏迷人的小肚脐眼上打了个转 
，来到两人交合的部位。 

　　两片艳红的阴唇，紧紧夹住中间黝黑的大肉棒，进进出出之间，不停地将里 
面嫣红滑润的壁肉翻出卷入。乳白的淫液，从性器结合的空隙中源源不断渗出， 
在洞口堆积成小小的白色泡沫，随着两人的动作，发出阵阵“噗滋噗滋”的淫声 
。 

　　“多好听的声音，要好好录下来重播啊。” 

　　罗大虎故意说到，把手中的摄影机更加的靠近。 

　　“啊……不……不要……不要啊……” 

　　初晴不禁害羞着急起来。现在听着也许不感觉到什么，但是回放录音的时候 
，特别是罗大虎故意把音量调到最高，那淫霏之音是多么的令她难堪！ 

　　放松私处的肌肉，肉棒的抽插变得更加的舒畅，讨厌的淫声变得更快更急； 
夹紧私处的肌肉，不让肉棒进出得这么频密，然而更加紧贴的性器之间摩擦得愈 
发厉害，传来的声音变成了更加刺耳“噗啾噗啾”。 

　　“哈哈，真好听啊，继续啊，老婆。” 

　　罗大虎的嘲笑让初晴夹也不是，放也不是，就这样迷迷糊糊地松松紧紧收缩 
个不停，让罗大虎爽翻了天。 

　　“呼呼，来，尝尝味道。” 

　　罗大虎用手指从交合处捞起一沱两人的淫液混和物，放到了初晴嘴边。 

　　“不……不要……” 

　　镜头下的初晴摇摆着头，亮晶晶的黏液涂满在火红的俏脸上，最后还是哀叹 
一声，让罗大虎的手指突破了嫣红的双唇，霸道地伸进了小嘴里面。 

　　配合着肉棒的动作，罗大虎的手指插在初晴那热烫烫的口腔里面，尽情搅动 
着。娇嫩的双唇，紧含着那粗壮的指身，香滑的小舌，缠绕在指尖上，甘甜的唾 
液，不由自主地从嘴角缓缓流出。 

　　“说，上下一起被插是不是很爽。” 

　　罗大虎用指甲刮弄着初晴口腔里娇嫩的壁肉，让她一阵肉麻，全身猛地颤抖 
起来。 

　　“看你多淫荡，竟然爽成这个样子。” 

　　初晴拚命地摇着头，想表达自己的心情。然而现在的嘴巴，除了顺从地吸允 
着罗大虎的手指以外，却是有话无处说。 

　　“女人三个洞，玩遍最轻松。怎么能漏了它呢。” 

　　罗大虎奸笑着，将手指从初晴的小嘴里拔了出来，一条亮晶晶的银线依依不 
舍地挂在了指尖。 

　　镜头一转，用大特写的模式，对准了初晴那肥白的粉臀。 

　　镜头逐渐拉近，雪白的臀肉中间，躺着一个只有拇指头大小的粉红小肉洞。 
纤细的菊纹放射性地布满洞口，随着两人股间的律动而缓缓收缩着，像是婴孩的 
小嘴在吸允什么似的，真是可爱极了！ 

　　滑溜溜的手指抵在了入口处，不怀好意地打着转，将初晴的唾液涂遍在她自 
己的肛菊上。 

　　“老公……不要……啊啊啊……” 

　　罗大虎粗暴的刺穿让初晴全身颤抖，娇喘吁吁。 

　　在肛道里摸索着的手指，隔着薄薄的肉壁，和阴道内抽动着的肉棒互相呼应 
，迅速带给初晴强烈的肉体刺激。 

　　“说，我在玩你的什么地方！” 

　　镜头重新对准初晴的俏脸，上面已经布满了浓浓的情欲。 

　　“啊……啊……我……” 

　　小小的镜头竟然让初晴感到莫大的压力，体内的嫩肉收缩着，更加紧密地缠 
绕着入侵者。 

　　“哇，真紧啊！快说啊，不然……” 

　　又一根手指挤入了狭窄的肛道之中。 

　　“啊……不要……是我……啊啊……我的……肛门……” 

　　“什么肛门，是屁眼！屁眼！大声再说一次！” 

　　罗大虎说着淫秽的话语，强迫初晴加以回答， 

　　“是……是……啊……你……你在玩……我我……啊啊……的……屁眼…… 
” 

　　从曾经庄重矜持的嘴里说出如此下流的字眼，初晴自己都难以置信。不过她 
没有意识到，罗大虎这种屈辱的“言语折磨”，已经成功地将她的羞耻心刺激到 
了最高点。 

　　更加可怕的是，在羞耻心的刺激下，她的敏感度成倍地提高，就在对答期间 
，令她身体融化般的快感已经迅速侵袭着她全身。 

　　“不行了……不行了……老公……我……我……要……来了……啊啊……” 

　　阴道和肛门同时遭受到玩弄，暴露在镜头下的羞耻和难堪，还有罗大虎那不 
时的污言秽语，在肉体和精神的多重刺激下面，初晴很快就崩溃了，狂乱地哼叫 
着达到了高潮。 

　　将初晴股间淫汁狂喷的丑态拍下来以后，罗大虎放下手中的摄录机，摆弄着 
初晴软绵绵的身子，换了个姿势，开始了今夜真正的肉搏。 



　　星期三　 早上　 八时 


　　一早，罗大虎是被下身传来的舒畅快感所唤醒的。 

　　迷迷糊糊睁开眼睛，首先映入的是两团高高翘起的雪白臀肉；再往下去，是 
曲线优美的玉背；再往下去，是埋首在自己胯间的…… 

　　“哦……哦……好爽……” 

　　罗大虎终于清醒过来了，瞟了一眼墙上的钟，嘿嘿，八点正，真是准时啊。 

　　初晴嘴里含着怒涨的肉棒，微微抬起头来，用询问的眼神看着罗大虎。 

　　“继续……继续……不要停……” 

　　一觉醒来，不但人精神，连带着下面的肉棒，也是高昂不已，罗大虎可不要 
委屈了它。 

　　初晴只得低下头，继续卖力地舔弄着。 

　　突然间，一阵难忍的紧绷膨胀夹杂在快感中汹涌而至，罗大虎忍不住浑身颤 
抖起来。他连忙坐起身子，用力按下初晴的头，肉棒迅速调整成由上往下的姿式 
，接着下体的肌肉一松。 

　　有异于射精时候那种间歇性的强力喷射，这次是一股连绵不断的热流，还带 
着特有的咸臊味道。 

　　罗大虎不是射精，而是撒尿！ 

　　初晴扭动着身体，却不是反抗，而是把身体调整到一个更适合的姿态，以便 
更容易吞咽下罗大虎的尿液。 

　　刚开始面对喝尿这种屈辱之极的虐待时，初晴的反抗是极其激烈的，然而， 
一次又一次的徒劳无功，难免会慢慢消磨掉人的斗志。 

　　特别是当初晴了解到罗大虎如此热衷于这种行为，只不过是想欣赏她无力的 
挣扎和失败的哭泣，聪慧的她觉悟到服帖地顺从反而会是最好的解决方法！ 

　　犹如小孩子和新玩具，当罗大虎发觉失去了凌辱的乐趣后，也许就会意兴阑 
珊地玩腻了。虽然这样会迫使他去发掘新的凌辱方式，但……那起码是以后的事 
情了…… 

　　况且，内心无奈地默许以后，仿佛连尿液的味道也变得没有那么难以接受了 
。 

　　初晴鼓着双腮，伸长脖子，大口大口吞咽着。然而尿液不同于精液，量多且 
急，无论初晴怎样努力也无法完全吞咽掉。来不及吞咽下的，沿着嘴角缓缓流出 
，滑过修长的颈项，从雪白的双乳间穿过，流入下面那黑色的草丛中。 

　　尽情放完那憋了一晚、又臭又长的宿尿以后，罗大虎浑身舒畅，涨大的肉棒 
也消气了不少。相比之下，肚子反而显得有点饿了。于是拍拍初晴那失神的脸庞 
，吩咐她去准备早餐，然后就起床走进了洗手间。 



　　星期三　 早上　 八时二十分 


　　当罗大虎从洗手间里洗漱出来时，一杯温热的鲜榨人奶已经摆在了桌子上。 

　　罗大虎从抽屉拿出一小纸包药粉，小心翼翼地全部倒进杯子，再将药粉和乳 
汁完全捣和在一起。端起杯子，“咕噜咕噜”一饮而尽。 

　　不要小瞧这小小的一包药粉，里面可包含着人参、鹿茸、金鳞草等二十三种 
名贵中药，份量可是一点也不轻！ 

　　据说这是一位姓邹的御医传出来的宫廷秘方，罗大虎也是花了好大力气才求 
得来。不然四十多岁的人了，那里还有这么好的精力来夜夜春宵啊。 

　　不过……最近的奶水稀淡了不少啊，看来又是时候让她进入哺乳期了。 

　　放下杯子，目光往正在厨台前煮早餐的初晴那边一扫，一片旖旎风光让罗大 
虎原本已经松弛下来的肉棒不禁再度翘起。 

　　初晴那洁白嫩滑的身子上仅仅系着一条粉红色的围裙，里面居然什么都没有 
穿！挂颈式的设计，裸露出整个光滑的、不带一丝瑕疵的粉背；腰肢的系带，在 
纤纤细腰上打了一个漂亮的蝴蝶结，衬托得丰腴的臀部更显凸出。 

　　这当然不是初晴的所好，而是罗大虎为了满足自己欲望所定下的规矩：干什 
么活就穿什么衣服。房间的大衣柜里可是装满了各式各样的服装，确实让罗大虎 
过足了换装瘾。 

　　罗大虎一个箭步冲上去，紧紧贴在初晴身上，一手抓奶，一手摸臀，上下其 
手，大饱手足之欲。 

　　“咦……好爽啊……” 

　　包裹在围裙里的高耸双乳，在前面煮食炉具的烘焙下，微微渗汗，入手之处 
，温暖粘腻一片；后翘的浑圆双股，则因为直接暴露在清爽的晨早空气里，显得 
格外的冰凉光滑，摸上去又是另一番滋味。 

　　两种截然不同的触感，让罗大虎大呼过瘾。 

　　“你……你不是要吃早餐嘛……” 

　　初晴被摸得浑身发软，手上的汤勺都几乎掉了下来。 

　　“不急不急，喂饱它才是正事啊……” 

　　罗大虎淫笑着，胯下的肉棒已经滑入初晴的股间，蠢蠢欲动着。 

　　“啊……” 

　　初晴娇呼一声，无力地被按倒在厨台上面，任凭罗大虎从后扒开她一双雪白 
粉嫩的大腿，挺腰直捣花心。一对优雅的美足被带动得稍稍离地而起，随着罗大 
虎激烈的抽插而轻轻地摇晃着。 

　　“啪……啪……啪……” 

　　在一阵阵清脆响亮的臀肉拍击声中，开始了这美好的一天。 



　　星期三　 早上　 九时四十五分 


　　罗大虎穿着一件睡袍，舒服地窝在沙发上，一边呷着茶，一边聆听着初晴的 
报告。 

　　初晴跪坐在沙发的旁边，虽然挺直了纤腰，还是比坐着的罗大虎矮了一大截 
。不施脂粉的素脸上仍然残留着淡淡的红晕，秀挺的鼻梁架上了一副无框眼镜， 
恢复了几分以前那种淡雅的知性美。 

　　性感暴露的围裙已经除下，换上一套高贵大方的黑色办公套装，稍稍有点紧 
身的衣服把女人那丰满的曲线尽情凸现。 

　　再看仔细一点，套装的上衣采用Ｖ型的低胸设计，胸口大大敞开着。里面不 
但没穿相佩的女用衬衫，甚至乳罩都没戴，直接暴露出大半颗雪白饱满的乳球， 
连顶端的深红乳晕都露出了一小半。 

　　半隐半现的春光明显比全裸更有吸引力，罗大虎的目光一直盯着初晴那随呼 
吸起伏个不停的乳尖，等待着那嫣红的乳头一个不小心给丢了出来。 

　　“老公，大致上就是这样了，你看看怎样？” 

　　初晴小心翼翼地把手里的计划书递给罗大虎，弯腰之际，两团软肉挤向了中 
间，划出一道深深的乳沟。 

　　出来出来…… 

　　罗大虎在心中喊着，眼看就要脱衣而出，谁知初晴一坐直回身子，那鲜红的 
乳头又逗人似的弹回衣襟后面去。 

　　“妈的，把扣子解了。” 

　　罗大虎终于忍无可忍。 

　　“什么？” 

　　初晴怀疑自己的耳朵，怎样说现在都是在谈论着一笔正经的大生意啊。 

　　“你聋了！叫你解了衣扣，老子要打你的奶炮！” 

　　确定了眼前男人的荒唐以后，初晴无奈地把衣扣慢慢解开，一对白嫩的大奶 
从散落的衣襟中弹跳出来。 

　　跪落罗大虎双腿之间，解开睡袍的束带，初晴捧起自己丰满的双乳，从两侧 
夹住了罗大虎那已经直直朝天的肉棒，开始上下挤压推挪。 

　　“真是一对好奶啊。” 

　　罗大虎一边赞叹着，一边直接就把厚厚的计划书翻到自己想要的页面。 

　　“赔偿金额不对吧。” 

　　罗大虎面色一沉。 

　　“嗯……” 

　　原本就有鬼的初晴心中一惊，手中的动作不禁慢了下来。 

　　“啊！” 

　　罗大虎伸手捏住初晴鲜红的乳头，用力往上揪。 

　　“妈的，谁叫你停了！” 

　　“是是。” 

　　为了掩饰脸上不安的神情，初晴一边加快两手的揉搓，一边低下头去，小嘴 
含住了从白嫩乳肉间探出来的紫红色的大龟头，用娇嫩的舌尖在上面缓缓扫动着 
。 

　　“噢噢，真爽，你这个大奶荡妇！” 

　　虽然在纵情享受，罗大虎可没有忘记正事。 

　　“妈的，谁叫你把赔偿金额提得这么高的。” 

　　“这……这……只是按照规定的最低……” 

　　“规定规定，什么都按照规定，要你来干什么，待肏啊！” 

　　“但你说这是梁市长的公子负责开发的地产项目，万一搞出问题来就……” 

　　“肏，我还用怕这群乌合之众不成。听着，给我把赔偿金额减掉三成，一半 
……不，三分二吧，妈的，回馈给那个可恶的小衙内。” 

　　“老公，那只不过一百多万而已……” 

　　“你知道个屁！我早就调查过了，只要迁拆一展开，他们里面大多数人就要 
无家可归了。然后，二十几个少男就要失学流离，三十几个少女加四十几个少妇 
就要出来卖淫养家，他们全部逃不出我的手掌。你说你说，这是多么大的一笔利 
润啊，数都数不清啊，哈哈哈……哈哈哈……” 

　　看着罗大虎得意地仰头狂笑，目瞪口呆的初晴感到一阵绝望。 

　　“老公，就当为我们的孩子积积福……” 

　　出动了儿女牌，初晴在尽着最后的努力劝说罗大虎。 

　　虽然他们在自己最无助的时候无情地抛弃了自己，甚至还把自己往火炕里推 
，但是，初晴还是想尽自己的努力帮他们一把，毕竟，共同生活过这么多年…… 

　　“啪！” 

　　纸张用力拍打在脸上的声音。 

　　“哎呀！” 

　　初晴被站起来的罗大虎推倒在地。 

　　洁白的纸张四处飞洒，仿如断翅的蝴蝶般堕落于地。 

　　强壮的罗大虎站在跌坐的初晴面前，显得是那么的高大，胯间那昂然挺立的 
肉棒，斜斜地指向初晴的脸，带着一股强大的压迫感，仿如一柄皇帝的权杖，让 
初晴这名胯下之臣战战兢兢地俯首听命。 

　　“贱人，你以为我不知道嘛，还想骗我！你吃我罗家的饭，穿我罗家的衣， 
用我罗家的钱，却对那死鬼男人念念不忘，还连周围那些猪朋狗友也携上了。说 
，你是不是都跟他们有过一腿！” 

　　“我……我不是……” 

　　猛然间被罗大虎将心中的秘密揭发，初晴惊恐万分。 

　　罗大虎捉住初晴的头发，用力往下扯，让她的俏脸高高仰起，肉棒粗暴地塞 
进她的小嘴里，狂野地抽动起来。 

　　肉棒在小嘴里横冲直撞，刮弄着娇嫩的腔壁，顶撞着无处可逃的小舌，甚至 
深深捅进咽喉的深处，肉麻、恶心、呕吐，种种难受之极的感觉蜂拥而来，修长 
的脖子不断伸长蠕动，眼泪、鼻涕、口水都在不止地流淌着。 

　　“呜呜……呜呜呜……” 

　　初晴双手无力地垂落，任由罗大虎的手操控着身体的摆动，被塞得满满的小 
嘴里面发出阵阵哀鸣。 

　　“你既然这么留恋那里，就他妈的滚回去，看他们收不收留你这个偷汉的淫 
妇……” 

　　不要不要啊，我不要离开森森他们…… 

　　初晴拚命地摇着头。 

　　“妈的，还敢反抗，老子肏得你正爽呢！” 

　　罗大虎双手齐施，紧紧按住初晴的头，虎腰摇摆得更加的用力，仿佛要把初 
晴的小嘴肏破似的。 

　　“呜呜……嗯嗯嗯……” 

　　纤巧的眼镜应声摔落在地，含着大肉棒的初晴满脸涨红，双眼翻白，几乎被 
罗大虎肏得窒息过去。 

　　“爽……好爽啊……” 

　　突然间腰眼一阵酥麻，就在射精的一霎那，罗大虎飞快地从初晴的嘴里拔出 
了肉棒，对准了初晴那惨遭蹂躏的俏脸。 

　　“噗噗噗”，大量的精液激射而出，喷击在初晴那泪眼汪汪的脸上，眉毛、 
鼻子、嘴唇到处挂满了白花花的精液，仿如梨花带雨。 

　　气喘吁吁的罗大虎把肉棒放到初晴雪白的胸脯上，用那柔软的乳肉将肉棒上 
的残余精液一一拭擦干净，顺手把抽泣着的初晴推倒在地。 

　　“呜呜……老公……不要……不要赶我走啊……” 

　　看到罗大虎换好衣服准备出门，还在失神的初晴慌忙抱着罗大虎的腿。 

　　“贱人，一会我回来的时候，你还不把计划书给我做得满满意意的，你就给 
我滚！以后都不要回来！” 

　　罗大虎一脚把初晴踢倒在地，施施然开门离去，剩下初晴那无助的哭泣，飘 
扬在房间里头。 



　　星期三　 早上　 十一时 


　　监狱会议室的大门紧闭，里面正在举行着每个星期的秘密例会。 

　　长桌正中最尊贵的位置，坐着的却是阶下囚身份的罗大虎！在他左边的是周 
监狱长和他那位性感风骚的夫人卫慧，右边坐着的则是以黄副监狱长为首的另一 
伙人。 

　　渭径分明的两派为了争权夺利，早已经是闹得水火不容了，当然，这也是罗 
大虎精心安排的结果。经过上次侯学名事件以后，罗大虎吸取了教训，一手扶植 
起黄副监狱长来制衡周监狱长，以免他独自坐大，失去控制。 

　　“……综合来说，上个月我们公司的纯利增长百分六点七，为二十万六千三 
百元。” 

　　坐在罗大虎旁边，一名年青貌美的长发女郎拿着厚厚的一叠文件，正在向众 
人解说汇报着。 

　　虽然女子先前一大堆的数据和专业名词把众人听得头晕脑涨，但是最后的数 
字却令大家精神一振，都在心里暗自盘算自己这个月的分红又增加了多少，完全 
不理会这笔钱是如何从并不宽绰的监狱经费里巧取豪夺出来的。 

　　“阿蕾你真是厉害啊，就这样东挪西搬的就凭空增长了这么多利润，大伯都 
不得不服了你啊。” 

　　黄蕾是黄副监狱长的亲侄女，是名牌大学的高材生，在伯父的大力推荐下担 
任了联营公司的会计师。对于她，黄副监狱长自然是王婆卖瓜，自卖自夸。 

　　“真正厉害的是大虎哥啊，想出了这么绝妙的主意，我嘛……嘻嘻……只是 
从旁协助一下而已。” 

　　黄蕾望着罗大虎，笑吟吟地说道。 

　　“哼……” 

　　卫慧不满地低哼了一声，不过她刚刚算出自己又进帐了不少，一时间也找不 
出什么茬子来。 

　　“呵呵，那里那里，黄小姐这次真是功不可没啊。” 

　　罗大虎笑呵呵地应对着，心里面却想起初晴来。 

　　初晴不愧是专攻法律的啊，研究了三天三夜竟然给她找出了这个法律上的漏 
洞来，和监狱合作成立了一间联营公司。不但可以光明正大地洗掉自己赚的黑钱 
，而且还从监狱的日常运作中大赚一笔。看来她的小脑袋有时还是挺好使的，暂 
时还是不要把她弄得太笨了。 

　　“那……大虎哥准备怎样犒赏我呢？” 

　　黄蕾在桌子下面的腿，有意无意地碰了碰罗大虎。 

　　花了这么多心思，这小妮子终于上钩了。 

　　罗大虎心里暗自高兴，两条腿一左一右夹住黄蕾伸过来的小腿，就着她那轻 
轻的挣扎，慢慢磨蹭起来。 

　　“阿蕾，不要放肆。” 

　　黄副监狱长故意呵斥道。 

　　“呵呵，老黄，你就不对了，论功行赏嘛，应该的……应该的……” 

　　罗大虎一面说着，一面把手伸入桌子底下，伸入窄裙里，放在黄蕾的大腿上 
轻轻抚摸着。 

　　“嗯……嗯……” 

　　在罗大虎逐步进逼的挑逗下，黄蕾双颊泛红，不禁轻哼出声。配合着罗大虎 
那淫贱的表情，鬼都知道他俩在干什么，会议室里众人面面相觑。 

　　不过罗大虎倒是被惊醒过来，毕竟众目睽睽之下，还是不要做得太过分，这 
已经送上门的小妮子还怕她飞走了不成。 

　　“啊，时间不早了，大家不如就在这里吃顿饭，边吃边开会吧。” 

　　罗大虎从套裙里抽出手来，打了个哈哈，顺势狠狠地吸了一口女性胯下特有 
的幽香，才掏出了手机。 

　　“喂喂，莫经理嘛，我是罗大虎。哈哈，今天有什么好介绍啊？” 

　　此莫经理可不是个普通的经理，他是市里顶级酒楼“聚龙阁”的经理，专门 
负责接待贵宾，人面极广。加上传闻中“聚龙阁”是梁市长有份出资的，等闲人 
还真使不动他。不过罗大虎暗中持有酒楼的半成股权，怎样说也是老板之一，找 
他办事还是轻而易举的。 

　　“嗯嗯……有日本吉品鲍啊，好，给我留七只。” 

　　周监狱长不禁摸了摸自己脸颊，最近两天牙肉发炎，光喝粥水都痛啊！ 

　　“再来个红烧蟹皇翅，大约……十人份量吧……” 

　　黄副监狱长低头看了看自己的大肚腩，他这几天正在闹胃胀，可消受不起如 
此丰盛大餐。 

　　“……椒盐濑尿虾，还有来只挂炉烧鹅、半只脆皮乳猪，加三四样小炒…… 
” 

　　卫慧咽了一口唾液，当然不是馋嘴，而是滋润一下干涸的咽喉。昨晚去应酬 
，被连灌了几杯火辣辣的烈酒，弄得咽喉到了现在还是又干又痒的。 

　　但是，没有人敢出声异议。无论他们在外面是如何的威风八面，但是在这间 
会议室里，一旦关上了门，一切就是罗大虎说了算。 



　　星期三　 中午　 十二时五十分 


　　一顿盛宴，把众人吃得鸡飞狗走，未待结束，已有多人迫不待及提早告辞了 
。 

　　当罗大虎最后一个离开会议室时，门外等待着他的是黄蕾。 

　　没有多说什么，黄蕾只是笑靥盈盈地向罗大虎伸出了手，那嫩白的掌心在阳 
光照耀下仿如白玉般动人。 

　　也没有多说什么，罗大虎直接走过去，淫笑着把鼓胀胀的裤裆朝着黄蕾一挺 
。 

　　“讨厌……” 

　　黄蕾啐了罗大虎一口，半个身子却偎依进了罗大虎的怀里，趁势轻轻拧了罗 
大虎的大腿一把。 

　　笑嘻嘻的罗大虎从衣袋里掏出一串钥匙，在黄蕾面前晃了晃。 

　　“富豪花园１２号别墅，已经装修好，随时欢迎搬进去。” 

　　罗大虎把钥匙塞到黄蕾的小手里。 

　　黄蕾甜甜一笑，把钥匙收入了手袋里，眼睛溜溜一转，小嘴凑到罗大虎耳边 
。 

　　“过来时先打个电话来喔。” 

　　“嗯……” 

　　罗大虎心不在焉地应着，大手已经隔着裙子在黄蕾紧绷的屁股上摸索着。 

　　“不要这样，会有人……” 

　　“怕什么……” 

　　“咳！” 

　　一声咳嗽惊醒了纠缠中的两人，抬头一看，卫慧站在不远的地方，冷眼打量 
着两人。 

　　黄蕾整理了一下凌乱的衣裙，瞟了卫慧一眼，示威地在罗大虎脸上亲了一口 
，才踩着高跟鞋“啪嗒啪嗒”地离开，直把卫慧气得肚子都炸了。 

　　“我……我有那一点比不上那只小狐狸精啊。” 

　　卫慧气鼓鼓地站在罗大虎面前，松开了一个钮扣，庄严制服下面竟然不着寸 
缕，一对极之饱满的乳球正在蠢蠢欲动着。 

　　卫慧的肉体依然丰满性感，不，应该说比以前更加的性感迷人，仍旧能吸引 
到大批的裙下之臣，只是，罗大虎却对她完全失去了性趣。再性感的肉体，没有 
了内涵的衬托，总是变得容易玩腻，在罗大虎的眼里，卫慧已经和那些黄片中的 
“肉弹”差不多了。 

　　“后天省里的唐副局长下来检查工作，明年增加经费的事，全靠你了耶，好 
好干吧。” 

　　罗大虎顾左而言右。 

　　“不如……现在到你房间去……” 

　　想起罗大虎那凶猛有力、淋漓尽致的交媾，卫慧股间开始濡湿起来。 

　　“不方便啦，房里有人呢……” 

　　“是谁？初晴？又是她！她就不是特别会生嘛！” 

　　“好啦好啦，我的家事你就不要理了！” 

　　你他妈的凭什么管我！罗大虎有点不高兴了，言语也就不客气了起来。 

　　卫慧还想说什么，但是看到罗大虎面色不善，话到了嘴里就吞了回去，只能 
眼睁睁地看着罗大虎转身离去。 

　　要逢迎的上级领导，不是干巴巴的老头子，就是早已被酒色掏空了的银洋蜡 
枪头，中看不中用。自己看得上的那些年轻力壮的，却又碍于身份和名声，只能 
干瞪眼。自己已经好久没有尝试过那美妙的高潮滋味了！ 

　　自从成了罗大虎手里的一朵交际花以后，两人的肉体关系就一落千丈了。 

　　不但罗大虎，连自己名义上的丈夫——周监狱长，也很少很少碰自己了，光 
顾着外面养的那个小情妇，纯粹把自己当成了一件工具，一件通过出卖肉体来帮 
助他飞黄腾达的工具！ 

　　人，有时候真的很贱，花钱送礼拉关系都无法搞掂的事情，一句话“你连我 
老婆都上了，事情总得给我办了吧”，一切问题就变得迎刃而解了。 

　　领悟到这一点以后，两人之间，就只剩下赤裸裸互相利用的关系了。 

　　唉……倒是后天来检查的唐副局长听说是个新提拔的少壮派，对他……也许 
能有更多的期待吧。 



　　星期三　 中午　 一时零五分 


　　罗大虎打开房门，一眼就看见初晴还是保持跪坐着的姿势，正在键盘上十指 
飞舞，埋头苦干。 

　　听到开门的声音，初晴急忙转过头来，雪白双乳依然袒露在敞开的衣襟下面 
。 

　　“老公，我……我还差一点点就完成了，再等一下好吗？” 

　　看到初晴那泪汪汪的大眼睛、可怜兮兮的神情，还有俏脸上那已经干涸了的 
精液，心情大好的罗大虎怜意顿生，他大步走过去，居高临下拍拍初晴粉嫩的脸 
颊。 

　　“知错了嘛？” 

　　“我……知……知错了，下次再也不敢了……” 

　　“好了好了，知错就好。这个不急，来来，先吃饭吧。” 

　　罗大虎把手中的饭盒放下，里面装着的是刚才盛宴所余下的残羹剩饭。 

　　“谢谢。” 

　　初晴低头打开饭盒，却突然想到什么似的，急急忙忙起身朝洗手间走去。 

　　谁知道因为跪得久了，血气不通，两腿麻木，刚冲到走廊那里就一个踉跄， 
摔倒在地。虽然地上铺着厚厚的地毯，初晴还是痛得“哎呀”地叫出声来，惊动 
了罗大虎。 

　　初晴双腿斜叠地坐在了地上，开叉的套裙的裙边高高翻到了大腿根部，露出 
了小半个光溜溜的臀部，果然跟上半身一样，也是“真空”上阵。 

　　“怎样了？” 

　　看到初晴艰难地想站起来的模样，罗大虎连忙走过去扶了她一把，免得她扭 
伤了腿，一会儿肏起来就不够爽快了。当然，也顺手在大腿根部上揩了一把。 

　　“啊！” 

　　初晴惊叫一声，整个娇躯摔落在罗大虎宽阔有力的怀抱里面。 

　　咦，手上湿淋淋的，却不是淫水那种粘腻的触感，莫非是…… 

　　“放开我啊……我要去洗手间……” 

　　罗大虎感觉到初晴的声音在颤抖着，双腿更是不住地夹紧扭动着，仿佛在忍 
耐着什么似的。他已经猜到了初晴想去干什么。 

　　“你要去干什么？” 

　　罗大虎却把初晴抱得更紧了。 

　　“我……我要……” 

　　初晴吞吞吐吐的，这么丢人的话怎么说得出口啊！ 

　　“说啊！刚才还说要听话，这么快就变卦了！” 

　　罗大虎装出严厉的口吻。 

　　“我……我……我要去小便啊！” 

　　初晴快急出眼泪了。 

　　“什么小便，是撒尿。” 

　　“是……是……是撒尿，求求你了，快让我去吧。” 

　　已经带着少许哭腔的初晴一边哀求着，一边扭动着身子。 

　　看到初晴脸上与平时娴静大相迳庭的焦躁表情，罗大虎不禁产生了一股戏弄 
她的欲望。 

　　“急什么，让我来帮帮你。” 

　　罗大虎拥着初晴走进洗手间，把她推到了马桶前面。撩起窄裙到腰间，两手 
一把托住初晴两条光滑的大腿，往左右一分，顺势把初晴整个娇躯抱了起来，让 
肥肥白白的屁股往下沉去，摆弄成了大人给小孩放尿的姿势。 

　　“老婆，让我看看美女撒尿的样子吧。” 

　　罗大虎嬉皮笑脸的说道。 

　　“快……快放下我啊，不能这样……不能这样的……” 

　　初晴又急出了眼泪，小手用力推着罗大虎那粗壮的手臂。然而又累又饿的她 
那里还有力气去反抗，罗大虎摆弄着她就像是在玩弄一具洋娃娃般的轻易。 

　　罗大虎才不理会初晴的苦苦哀求，他调整了一下姿势，改为用手臂卡住初晴 
的腿弯。腾空出来的两手，摸到初晴的阴户上，捏住两片湿润的大阴唇，往外扯 
开，暴露出里面一大一小两个鲜红水嫩的肉洞。 

　　“不要……啊……” 

　　直接的刺激，让初晴抽搐起来，几颗水珠“滴答滴答”的如珠洒落。 

　　尽管初晴尽力收紧肌肉试图控制住尿液，然而体温的流失让她禁不住浑身一 
阵冷颤。加上罗大虎在她耳根出“嘘嘘嘘”地吹着气，夹紧的肌肉颤抖着又松开 
了。 

　　“啊……不行了……忍不住了……” 

　　水珠再次洒落，由疏而密，已经化为沥沥的细小水流了。 

　　“老婆，再激一点吧。” 

　　罗大虎奸笑着，手指突然戳在狭小的尿道口的旁边。 

　　“啊啊啊……” 

　　初晴绝望地哀鸣着，反射性地小腹猛收，阴户前挺，一股金黄色的泉水从胯 
间狂喷而出，打在马桶的边缘，大大小小的水珠到处飞溅。 

　　生平第一次在男人面前撒尿，而且还是用如此淫猥的姿式，此刻的初晴简直 
是羞愤欲死。 

　　女人尿液特有的骚臊气味混和在温暖的热气里面，蒸腾而上，刺激着初晴的 
嗅觉，提醒着她在男人面前撒尿这个羞辱的事实。 

　　初晴软瘫在罗大虎怀里，放弃了一切的无谓挣扎，双手紧紧地捂在自己火烫 
的脸上，在罗大虎那好色目光的注视下，忘情地哭泣，尽情地排泄。 



　　星期三　 下午　 三时三十分 


　　陈旧弃用的仓库里面，灯火通明，一场激烈的地下拳赛正在进行中。 

　　场上的两人，主攻的是绰号“丧坤”的湖南帮头子，主守的是罗大虎。 

　　丧坤，因为抢劫伤人被判了十五年的徒刑，入狱以后他结交了不少同乡，竟 
然组织起一个势力不小的湖南帮来。 

　　除了虎门，在监狱里面罗大虎可不允许任何帮会的存在，本来他可以借助狱 
警的力量光明正大地把所谓的湖南帮铲除。只不过丧坤放出话来，说黑道有黑道 
的规矩，而且罗大虎也垂涎于湖南帮的势力，想藉机把它收编，于是答应了挑战 
。 

　　虽然养尊处优多年，不过以前出生入死积累下来的功夫，罗大虎可是一点都 
没有放下，在身强力壮、比自己年轻了十多岁的丧坤手下仍然能支持得住。 

　　罗大虎一边耐心周旋着，一把观察着对手的反应。实力固然重要，可事前的 
安排才是最关键。他从来不打没把握的仗，没有十成胜算是不会亲自上阵的。 

　　机会终于来了！有点气喘吁吁的丧坤一拳直奔罗大虎头部，拳速却比先前的 
时候慢了不少。 

　　罗大虎一拳架开丧坤，另外一拳乘势出击，抢在丧坤那慢了几拍的迎击之前 
，狠狠地击在了丧坤脆弱的下巴上。 

　　“哇……” 

　　丧坤重重摔倒在地上，挣扎着爬了起来，吐出了一口鲜血和几颗牙齿。 

　　罗大虎抓住机会，趁丧坤没有回过气，快步抢上前去，拳头如雨点般落下， 
痛打起落水狗来。 

　　“大虎哥好劲！” 

　　“大虎哥好野！” 

　　受到血肉横飞的感染，罗大虎身后一大群手下狂热地欢呼喝彩着，相比之下 
，丧坤这边十几个人却是不寒而栗。 

　　“妈的！真是废物！换一个来！” 

　　看到丧坤瘫在地上，已经暂时失去了战斗能力，罗大虎挥舞着血淋淋的拳头 
，豪迈地叫喊着。在一众手下的眼里，大虎哥的形像是那么的孔武有力、高大威 
猛，不愧是一个值得托付终身的大哥！ 



　　星期三　 下午　 四时十五分 


　　“痛快！真是痛快啊！” 

　　罗大虎边步上楼梯，边脱下汗湿的背心，身上仅剩一条短裤，裸露出一身发 
达而健壮的肌肉。 

　　刚才借势一连把三个不愿臣服的湖南仔打到趴在地下爬不起来，不但舒筋活 
络，而且出了一身大汗，真是浑身舒畅。现在的他，最想回去泡一个舒服的热水 
澡。 

　　来到房门前，刚想敲门之际，却听到门后隐约传来阵阵节奏轻快的音乐声。 

　　罗大虎心中一动，从裤袋里掏出钥匙，悄悄打开大门，闪身而进，再轻轻关 
上。 

　　“跟我做……来，一、二、三、四、五、六、七、八……” 

　　只见在房间的空旷处，初晴穿着一套舞蹈专用的纯白长袖连身袜，光滑而富 
有光泽的天鹅绒弹性极佳，紧紧贴在玲珑浮凸的惹火身段上，展现出迷人的曲线 
。 

　　饱满高耸的乳球，浑圆丰腴的臀部，随着音乐的节奏在热情地抖动着。一双 
小腿，在及膝的粉红运动厚袜的衬托下，线条是那么的均匀有致。 

　　因为激烈运动的关系，初晴全身上下已经尽数被汗水所濡湿，深红的乳头， 
黑色的绻毛在纯白的衣料上若隐若现，望过去诱人之极。 

　　虽然连初晴身上有多少个毛孔都知道，然而这充满动感和肉感的一幕依然看 
得罗大虎眉飞色舞。 

　　好不容易等到音乐结束了，就在初晴娇喘吁吁地坐倒在地毯上休息的时候， 
早已热血沸腾的罗大虎从后一把压倒了她。 

　　“啊！谁？” 

　　不过跟着那熟悉的淫秽动作立即让初晴了解到突袭者的身份。 

　　“啧啧，好漂亮的衣服，哪里弄的？” 

　　罗大虎的大手在光滑的衣料上游动着。 

　　“嗯嗯……王……教练……说……我我……最近……胖胖……胖了不少…… 
哦……所以帮我……设计了……一套……啊啊……新的……舞蹈……所所……以 
就就……换了……舞衣了……嗯嗯……啊……” 

　　罗大虎从后骑在初晴身上，双手抓住连身袜的圆领，往左右一扯，一对柔软 
滑嫩的肩膀立即暴露在眼前。 

　　“不是这样……衣服会……坏掉的……” 

　　“那就买新的！” 

　　罗大虎置之不理，继续将连身袜往下拉扯着，仿如蛇蜕皮一样，把初晴那香 
汗津津的柔美娇躯逐步剥离出来。 

　　玉背、细腰、丰臀、圆腿逐一展现，最后罗大虎却使坏地将连身袜留在了初 
晴的脚踝上，束绑着她双脚的动作，让她只能像一条大白蛇一样卧在地上扭动着 
身子。 

　　火热的舌头，温柔地舔舐着那布满星星点点汗珠的晶莹肌肤，让初晴不禁低 
低喘息着，放松地舒展开了身体，直到这一刻的来临。 

　　“啊！” 

　　“妈的！想夹死老公嘛！要你夹紧的时候又不见你夹得这么紧！” 

　　罗大虎一边咒骂着，一边用力把初晴那紧夹着的两瓣臀丘给扒开。 

　　“老公……不要那里……那里脏啊！” 

　　“呸！你以为你就屁眼脏啊！你全身上下那一处不脏，不是照样给人肏得呼 
爹喊娘的！” 

　　罗大虎再次埋首于初晴股间，如蛇般灵活的舌头在敏感嫩红的肛肉上尽情肆 
虐着。 

　　肌肤的肉香、汗水的腥臊加上女性跨下那独有的淫霏气味，刺激着男人的神 
经，诱发着男人的兽性。 

　　罗大虎粗暴地按下初晴的头，拉扯起她的纤腰，让她把肥白的臀部翘得更高 
，摆弄成狗交的姿势。一对丰硕的乳房，紧紧压在地毯上，挤压成两团肥美的椭 
圆状。红嫩的肛菊暴露在两片敞开的雪白丰腴的臀肉中间，颤抖地等待着背后男 
主人的贯穿。 

　　“啊！不要……啊啊啊……” 

　　肉棒带着不可抗逆的巨大压力慢慢挤进紧凑狭窄的肛道里，初晴上身逃避地 
向前倾去，紧锁的秀眉拧在一起，小嘴竭张，发出长长的哀呼。 

　　“给我回来！” 

　　罗大虎抱着初晴的大白屁股，用力往后一拉，挺腰一顶，肉棒尽根而没。 

　　“好痛……” 

　　肉体和心灵上的创伤，都让初晴惨叫出声。 

　　“呼呼……真他妈的紧啊！” 

　　罗大虎一边大声叫好，一边反覆拉出插入，尽情享受着贯穿时的巨大满足。 

　　丰腴浑圆的雪股，在罗大虎卖力的冲击下，淫秽地发出“啪啪”的肉碰肉声 
。高耸腻白的双乳，随着背后激烈的抽插，前前后后地摇摆个不停。娇嫩鲜红的 
乳尖，低垂于地，和粗糙的地毯激烈地摩擦着。 

　　“嗯……嗯……啊……嗯嗯……啊……” 

　　初晴低低喘息着，随着时间的推移，刚开始时那火辣辣的灼痛已经过去，肠 
道里弥漫着一股熟悉的麻痹，成熟的肉体开始容纳体内的庞然巨物了。 

　　这种感觉并不陌生，那是肉体适应了痛苦后逐渐走向快乐的感觉，一种让初 
晴极其厌恶的感觉！ 

　　二十七年来形成的根深蒂固的道德观念，不是这短暂的两三年所能够彻底改 
变过来的。即使已经能从肛交中获得高潮，亵渎肛菊仍然是曾经高傲的初晴所难 
以容忍的屈辱！身上最肌脏的地方被人淫弄，自己却从中获得快感，初晴简直无 
法原谅自己的龌龊！ 

　　“是不是觉得爽了！肏你妈啊，嘴里说着不要，屁股扭得多欢！” 

　　罗大虎的话无异火上浇油，让初晴的屈辱之火燃烧得更加的炽烈。 

　　“不是的……啊啊啊……放……放过……我……我……啊啊……” 

　　龟头连续地撞击在肠道深处的肉壁上，肚子里传来的巨大压迫感让初晴几乎 
窒息。处于半昏迷状况的她，已经无法控制肉体的自然反应了，雪白粉臀在黝黑 
肉棒的指挥下妖艳地扭动着。 

　　“呜呜……呜呜呜……” 

　　初晴呜咽着，扭曲的脸上是痛苦与快乐交织在一起的迷茫表情。 

　　看到初晴面临崩溃的样子，罗大虎不禁陶醉在虐待的喜悦里。初晴嘴里发出 
的那种极度羞耻却又无奈顺从的呻吟和抽泣，简直让他着迷极了。 

　　“哦！哦！哦！” 

　　经过一轮激烈的抽送，罗大虎长吼着，双手死死抓住初晴双股，十指深深陷 
入那柔软的臀肉中，以此为借力，将肉棒送进了肠道的最深处。 

　　当罗大虎在初晴身体里爆发时，紧紧缠绕在上的嫩肉被大肉棒阵阵间歇性的 
膨胀收缩给顶开和弄松，接着一股股火热的液体开始灼烧着她的屁股，让她浑身 
发抖不已，连带着一壁之隔的阴道，也不由自主地痉挛起来。然后，她就什么也 
不知道了…… 

　　随着罗大虎把肉棒缓缓拔出来，初晴也软绵绵地瘫倒在房间的地毯上，雪白 
浑圆的双股上有着深红的抓痕，随着凌乱急促的呼吸而微微颤动着。 

　　不但享受了射精的舒畅，而且观赏了初晴那屈辱的挣扎，心里面同时获得巨 
大的满足。对罗大虎而言，这真是一次灵欲合一的高潮啊！ 

　　罗大虎走进洗手间，调好水温，缓缓注入那宽大舒坦的浴缸里。 

　　外面的初晴依然赤裸裸地趴在地毯上，保持着头贴地、屁股高翘的屈辱姿态 
。剥落的连身袜，紧紧缠绕在她两条秀美的小腿上，一丝白色浑浊液体，正从那 
尚未完全闭合的肛菊中缓缓流出。 

　　罗大虎伸手捞起初晴股间的精液，慢慢涂抹在那丰满浑圆的屁股上，使得昏 
迷中的初晴发出阵阵羞耻的呻吟和颤抖。 

　　罗大虎一笑，翻转初晴，一把扯下小腿上已经完全汗湿的连身袜。一手抄入 
初晴的膝弯，一手揽着柔弱的肩膀，托起那软绵绵的身子，横抱着走入雾汽腾腾 
的洗手间里。 

　　不消多久，初晴那婉转娇媚的呻吟声混在一片“哗啦哗啦”的水声中，再次 
飘扬而起…… 



　　星期三　 晚上　 六时四十五分 


　　被罗大虎按在浴缸里又结结实实地打了一炮，早已疲倦不堪的初晴洗擦干净 
身子后，不禁倒在床上小睡了片刻。 

　　谁知一觉醒来夜幕已经不知不觉地降临，看看时间，来接自己回去的车就要 
到了，浑身酸软的初晴连忙挣扎着爬起来穿戴整齐。 

　　就在穿上鞋子的时候，一股熟悉的男人气味无声地迫近了。 

　　“我要走了，拜拜。” 

　　初晴踮起脚尖，敷衍地在罗大虎脸上啄了一下，转身就要出门。想到马上就 
能离开这里，竟然有着一身轻松的感觉。 

　　“哎呀……” 

　　罗大虎突然从后抱住初晴，把她给按在走廊的墙上。 

　　“呵呵，急什么，车子还没到呢。怎样，这次喂饱你了嘛？” 

　　天啊！从昨晚至今，她已经被折腾了多少次了，全身的骨头都快要被他揉散 
了，还说什么喂饱不喂饱的啊！ 

　　“够不够，不够的话还来得及再来一次喔。” 

　　看到初晴不肯回答，罗大虎从后用下身顶撞起初晴那圆润的屁股来。 

　　“嗯……嗯……” 

　　被迫之下，初晴微微地哼了两声，代表回答了这个羞人的问题。 

　　“嗯什么啊？是够了？还是要再来一次？” 

　　罗大虎穷追不舍。 

　　“够了，够了。” 

　　“呵呵，那今天就这样吧。嗯，下次带雪儿过来玩玩，好久没见她了。” 

　　“老公……雪儿她……我我……” 

　　初晴一时间语无伦次起来。 

　　“怎样了，有问题嘛？” 

　　罗大虎明知故问。 

　　“上次……上次雪儿她一个多星期起不了床啊！” 

　　初晴那绯红的脸颊顿时一片苍白。 

　　“怕什么，女人嘛……一生人总要经过这么一次的了，多做几次她就会慢慢 
适应的了。” 

　　罗大虎满不在乎地说道。 

　　“可是她……她还不满……六岁啊！你就……饶了她吧……” 

　　初晴苦苦哀求着。 

　　“哦，是嘛，但我记得上次可是你……亲手……剥了她的……裤子，送上床 
来，哀求我给她……开苞……的喔！” 

　　罗大虎咬着初晴的耳朵，故意把话说得又淫又贱。 

　　“不！不是的……不是这样的……” 

　　初晴不禁失声尖叫着，一丝泪花绽出眼角。 

　　自从那次以后，一向依恋自己的雪儿，对自己疏远了好多好多！无论她花了 
多大的努力，现在初晴仍然从雪儿那怯生生的眼神里看到不信任，她不敢想像让 
事情再发生一次会是怎样的后果。 

　　虽然知道那次是中了罗大虎的恶毒奸计，但是那种助纣为虐的自责，现在想 
起都让初晴揪心得紧，也迫使她自我沉沦堕落了好久好久。 

　　看着初晴的痛苦模样，罗大虎在心中暗暗冷笑，好戏在后头啊！ 

　　雪儿是侯学名和萧雪女儿的秘密，只有极少数的几个人知道。若让初晴知道 
了，恐怕会立即崩溃掉。不过，这可是罗大虎的秘密武器，要用，就要选择一个 
好的时机让它发挥出最大的作用。 

　　罗大虎的手伸进裙底，拉起那柔韧的丝质内裤，在掌心里揉捏几下，薄薄的 
裤面一下就变成了细细的布条，慢慢勒进两团丰满的臀肉中间。罗大虎上下用力 
地扯动着布条，摩擦着初晴那刚被肆虐过的敏感肛菊，让初晴浑身颤抖起来。 

　　“你既然这么痛惜雪儿，那么就等芬芬芳芳大一点以后，来代替她吧。” 

　　罗大虎巧妙地将了初晴一军。 

　　“不……不能这样……你不能这样啊……” 

　　初晴失神地喃喃自语着，想起两个粉琢玉砌、聪明可爱的孪生女儿，她…… 
简直没有勇气再想像下去。 

　　“那么……还是乖乖的带雪儿来吧，我会好好痛惜她的……” 

　　小女孩那清脆的呻吟、独特的体香、雪白嫩滑的肌肤，的确别有一番滋味， 
难怪罗大虎念念不忘。 

　　雪儿……阿姨……对……对不起你了！ 

　　初晴紧闭双眼，两滴泪水痛苦地夺框而出；丰满的雪臀却往后紧贴在罗大虎 
胯间，用力摩擦着，发出强烈的需索讯息。 

　　自我沉沦的感觉再次汹涌而出，促使初晴去放纵自己。现在的她，好渴望一 
场激烈的性爱，让自己迷失在自暴自弃的欢愉里面，完全忘却心灵的痛苦和折磨 
。 

　　罗大虎原本只是想逗逗初晴而已，却想不到她的反应是如此的激烈。 

　　妈的，就再干一炮！还怕了你不成！ 

　　罗大虎拉扯着初晴的内裤，初晴喘息着，配合地蜷曲起腿来，让罗大虎脱下 
了那条白色碎花内裤。 

　　罗大虎把初晴的裙摆揪到腰间，肉棒从后插入两条大腿之间，缓缓滑过股沟 
，粗大的龟头斜斜往上顶在了初晴那濡湿一片的私处。 

　　就在将要破体而入之际，令人扫兴的敲门声响了起来。 

　　门开了，提着饭篮的是大虎的亲妹妹：罗小月。 

　　“喂喂喂，你们……你们用不着这么缠绵吧！” 

　　看到两人衣服凌乱的样子，小月不高兴地跺着脚，高高翘起了嘴角。 

　　趁罗大虎松手之际，从迷乱情欲中清醒过来的初晴连忙整理好身上的衣裙， 
只是淫水流到了光滑的大腿上，粘粘腻腻的，难受极了。 

　　初晴不由脸红红的望着罗大虎手上那湿湿的碎花内裤，却不敢开口。 

　　“好了，你就先回去吧。” 

　　罗大虎丝毫没有交还的意思，还捉狭地拍了拍初晴的屁股。 

　　初晴知道罗大虎一定不会让自己穿回内裤的了，无奈地叹了口气，只得夹了 
夹腿，就这样光着屁股、裙下空空地离开了。 

　　当回身把大门掩上的一刻，初晴看到小月，已经跪在了地上，正在迫不待及 
地将亲哥哥的大肉棒吞入那迷人的小嘴里。 




　　利比度：大家好，仅以小文一篇，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意。 

　　弄　玉：同喜同喜。 

　　利比度：我是Ｋ大的《立委的一天》的忠实Ｆａｎｓ，那种将各种精彩之极 
　　　　　　的情节浓缩在有限时间内发生，让人看得目不暇接的安排，真是令 
　　　　　　人叹为观止。看完第三集以后，自己一时手痒，就有了这篇。 
　　　　
　　弄　玉：初晴这个角色能够重出江湖，实在是令人高兴，不过…… 

　　利比度：不过因为我的无能，把这个讨人喜欢的角色给弄砸了。原意是既然 
　　　　　　在正传里无法把初晴展现出来，就利用这个外传让她发光发热，谁 
　　　　　　知，外传和长篇完全是两回事啊！把长篇的剧情浓缩在外传，还是 
　　　　　　在一天的时间内，光是光了，估计是把大家都晃得两眼发光了。结 
　　　　　　果写到最后，不要说读者，连自己都感到腻了，只能草草完事，真 
　　　　　　是…… 
　　　　
　　弄　玉：真是遗憾啊！照理说黑狱的一天，重点应该在于罗大虎在狱中种种 
　　　　　　叱吒风云的手段，用密集的时件，让这一天多彩多姿，可是这一篇 
　　　　　　的重点全在于肉戏，又是同一个女人，单纯就一场一场肉戏来说， 
　　　　　　是蛮精彩的，遗憾的是，当多场肉戏连在一起的时候，效果反而打 
　　　　　　了折扣，可惜了…… 
　　　　
　　利比度：糟蹋了初晴这么好的一个角色，老大，我对不起你啊！ 

　　弄　玉：人谁无过，知错能改，善莫大焉。好好努力吧。 

　　小　悴：谁是初晴？ 

　　秦　守：谁是罗大虎？ 

　　小色鳖：借问一声，哪里有《黑狱》？ 

　　众　人：救命，我们什么都看不懂啊！！！ 


