　　　　　　　　　一千零一夜十六夜·落难公主～淫夜的王宫篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 


序章 

　　菲尔大公国位于拉古拉几亚内陆稍北的地方。国家虽小，但气候温暖、绿树 
环绕，再加上艾卢茵湖的水资源，因而这片土地广受人民的喜爱。其中，有一座 
菲兰城建于湖边突出的岬岸上，人们称它作“拉古拉几亚之宝”，它同时也是菲 
尔的象征物。 

　　城中的国王，爱民如子，因而人民打从心底就非常地尊敬他。在这个民风纯 
朴的小国家里，人心安定、政局平稳，处处皆一片祥和。 

　　然而，两个月前，这个国家发生了一件叫人怎么也无法相信的事。 

　　“不要……饶了我……！” 

　　“你再怎么求饶也没用啊！别再给我拖拖拉拉了，赶紧带我进去你房间去。 
要不然，在这个地方把你全身剥光光，光天化日之下来做也行！” 

　　“呜呜……！” 

　　士兵等不及，一把抓住小女孩的手腕，硬是拖着她走，乍看下她的脸庞未脱 
幼稚。大白天的，从一间石造房屋的窗，传出痛苦的喘息声。小巷内，一群像野 
狗般的男人，集体凌辱一名著长裙的女性。 

　　两个男人不怀好意地奸笑着，将一名女孩围住，不让她离开。 

　　“要恨的话，就去恨你们那位已战死的国王吧！” 

　　两个男人边看着颤抖身体的女孩，一边说道：“是啊！对我们这些外来的佣 
兵而言，这次的任务可说是扫极了兴，才没一下子就结束了，真是无趣！” 

　　“没错！我猜菲尔国的国王，就算作梦也想不到瓜鲁德兰竟然会攻过来吧。 
国家之间常听到什么哪国公主嫁到哪国啦、哪国王子娶了哪国公主之类的事，就 
好像是亲戚关系一样！” 

　　“是哦。不过话说回来，世上竟有人笨到如此疏乎大意，这个菲尔王也真是 
没脑袋！” 

　　“哈，相信他在九泉之下会恨得咬牙切齿的！” 

　　男人奸笑着，视线回到那女人身上。 

　　“赶紧带我们进去你房间！” 

　　“好不容易来了客人，你还不赶紧招待我们，二人就是让你赚了十枚菲币， 
还嫌太少吗？” 

　　“呜呜……！” 

　　女孩没有回答，仅是泪流满面。从她身上散发出的气质来判断，猜想她必定 
是富贵人家的女儿。她可能心想着，身体将要被眼前这两个粗鲁无礼的野男人践 
踏，不禁感慨身世的不幸，眼眶自然而然地涌出泪水，身体更是畏缩成一团。 

　　“别再给老子磨菇了！老子已经欲火焚身了！” 

　　“让你留条小命已经算不错了！要不然，本大爷也能让你早点解脱！” 

　　一名男子手伸到挂着剑的腰际，但却被另一名用眼神制止。 

　　“别乱来。这里是受‘法令’保护的地区！” 

　　“违反的话，可是要了自己小命，你不晓得吗？” 

　　“也对。不过有什么关系，我们只是跟这个小姑娘玩玩罢了！” 

　　佣兵似乎还很不满，但见女孩有气无力地走出去，二人也没再说什么话了， 
只是尾随在她后面走。此时，听到从人潮拥挤的广场方向传来欢呼声。 

　　“发生什么事了？” 

　　佣兵改变了原本前进方向。而另一个男的，一脸纳闷的朝广场方向望过去。 
女孩还以为自己能趁机脱逃，但手腕还是被紧紧抓着不放。 

　　“喔！厉害！快过来看！” 

　　佣兵难掩兴奋神情，从前头跑回来，扭着另一个男的，又朝广场直奔过去。 
女孩被男人攫住手腕，不由得也被拉往广场。 

　　广场上尽是瓜鲁德兰国的军官、士兵——但大家都不约而同地停伫脚步，往 
同一个方向指指点点，窃笑着。 

　　“什么……！” 

　　“……啊……！” 

　　男人和女孩好奇地朝人们的视线方向望过去，眼前异常的景像让他们当场楞 
住而哑口无言。广场北方面对涌泉的一栋建筑物墙壁上，一名裸露着雪白下半身 
的女性，显得相当突出。 

　　不晓得什么时候设了这种装置。墙上被凿开了一个洞，而洞口露出一个屁股 
朝着上方，仅看得见她下半身。那名女性穿着白色的吊袜松紧带，不着内裤，下 
体最隐密的粉红地带给人一览无遗。 

　　“太劲爆了吧……再怎么说是这个国家的女人，作风未免也太大胆了些吧！ 
” 

　　“说不定法令只是给她个淫荡的藉口罢了！好想上了她！” 

　　“皮肤也好、那个地方也好，堪称上品，凡是男的，相信皆无不心动的！” 

　　男人们毫不隐讳地对那女人品头论足。的确，那女人的肌肤光滑柔嫩，屁股 
又丰盈有料，大腿也无可挑剔。不仅如此，小腿纤细均称，身上除了一双皮靴外 
，丝毫无任何衣物。 

　　“真是上等货！” 

　　“才大白天的，居然连那个地方都露了出来！” 

　　刚才紧抓着女孩不放的那两个男人，视线已经完完全全被那名大胆女性吸引 
。女孩趁隙逃脱，也没人追赶过去。 

　　“但还是要钱。你看旁边写着一张纸条耶！” 

　　各位官兵弟兄，辛苦你们了！一次仅需一枚菲币，请多多捧场照顾！ 

　　“一枚菲币！又不是厕所，进去就马上出来！” 

　　“又多了一个话题可以讨论了！” 

　　一个人边笑边往前走，而他周围的男人跟在他后面蜂拥而上。 

　　“嘿嘿嘿……这么多人，一定赚翻了！” 

　　前面的男人往后方回头一望。长着黑毛的粗手指，大力地抓挤着女人柔软的 
屁股。女人下半身颤了一下。 

　　她那里的穴好像非常兴奋，男人笑着说，其它男人也接着笑了起来。 

　　“那么，我不客气了！” 

　　男人身体放松，为待会儿先作准备。女人下半身依旧颤抖着。似乎在引诱男 
人快点进来，然而，又为男人的视线与言语所害羞，因而感觉像在啜泣。 

　　“什么嘛……还不是很湿嘛！” 

　　男人用手指在女孩的私处划了个弧线，不满似地咧嘴歪头。没多久，灵机一 
动，用两根手指将那个地方剥开。 

　　“好，就用舔的，保证让你马上湿！” 

　　女人下半身还是抖个不停。男人的头往她下体靠过去。围绕在旁边的众多男 
人立即喧哗起来。啊，墙壁另一侧的女人轻轻地哼了一声。然而，却没有人察觉 
。 

　　这位在公共场所裸露着屁股卖淫的女人，相信大家想不到，她竟然会是菲尔 
大公国——前菲尔大公国的公主爱妃娜！ 

　　“呜……啊、啊……！” 

　　墙壁的另一侧，光线昏暗，爱妃娜拚命地抑住声音。手紧紧握着支撑自己上 
半身的木框，但却不停地发抖着。比绢丝还要细柔的金色长发，每当晃起头时， 
发丝便打在背部及露出的乳房上。雪白的乳房，紧紧地卡在被刨两个大洞的衣物 
上，乳房前端及底部被挤出明显的血痕。几滴泪落在她丰满的乳房上。 

　　“啊啊……不……啊……！” 

　　也看不到脸、不知道是哪一个男人，手指伸到女人最隐私的部位，大胆地在 
里头搅动。先是压挤，后来剥开，最后肆无忌惮地往内部探索。 

　　“啊啊！” 

　　身体最敏感的部位被男人触碰到，爱妃娜膝盖大大地抖了起来，叫出尖锐的 
声音。 

　　“喔？原来你喜欢这样。一碰就马上湿了！” 

　　听见墙另一侧男人的声音。 

　　“呜……啊……啊……！”爱妃娜额头时而摩擦着木框，她拚命地忍耐着。 

　　然而，身体的感觉是骗不了人的，她无意识的将身体摇晃起来，每当身体动 
了一下，乳房便左右摇摆。乳头充血，稍微有勃起的现象。 

　　“呜……！” 

　　被男人手指一压，爱妃娜起了异样的感觉。男人自爱妃娜内部啾啾地吸出蜜 
汁。 

　　爱妃娜察觉到男人的舌头在她身体里滑动，雪白的肌肤上立即起了鸡皮疙瘩 
。 

　　“啊啊……不要……！” 

　　有如艾卢茵湖般清澈的眼眸微微湿润，开始涌出泪水。虽不愿意，却也由不 
得自己，明明觉得很羞耻，但被男人舔到的地方却不停地溢出暖热的液体。乳头 
变得又硬又麻痹，看样子似乎受了相当大的刺激。 

　　“呜、啊啊……！” 

　　爱妃娜不晓得喘了几口热气，极欲摆脱目前的困境。但男人的舌头却让她欲 
罢不能。 

　　怎么办……再这样下去，人家……人家的身体……。 

　　“感觉如何？好像愈来愈爽的样子？”爱妃娜听见男人愉快的说道：“乳头 
勃起了。只是戳戳、吸吸的，似乎太单调了些？” 

　　男人们在旁谈论着，并未碰触到爱妃娜身体。爱妃娜下半身在众目睽睽之下 
脱了个精光，男人们露着微笑边品头论足边欣赏。 

　　“嗯……要是被壁墙另一侧的家伙们，知道这女人是爱妃娜的话，不晓得情 
况会变如何……不如绕到外头看看是什么情形？人称拉古拉几亚‘白色至宝’的 
公主，没想到现在却沦落到这个地步！” 

　　这名留着一头黑色长发的男子就站在爱妃娜眼前。爱妃娜听后不发一语，仅 
默默地望着地面。 

　　“该是进去的时候了！” 

　　从墙壁的另一侧传来男人迫不急待的声音。男人那根的前端开始摩擦起女人 
那部位沾上了蜜汁后，瞧动作的模样，男人企图将自己那根东西插进去。爱妃娜 
全身颤抖不停。从她嘴唇漏出了气息。 

　　男人的手轻轻地抚过爱妃娜的脸颊，滑到耳朵旁，巧妙地挽起她的发丝。爱 
妃娜使劲地摇头，欲甩开男人的手，但男人一把抓住爱妃娜头发，将她拉近自己 
身边。 

　　“啊啊……！” 

　　爱妃娜眉头深锁，流露出悲伤的神情，她悄然抬起头来望着那男人的眼睛。 
男人的眼睛——左边为深黑色，但右边却是如同血液般呈鲜红色。红色的眼瞳里 
，隐藏着不为人知的秘密，包含统治者的残酷与欲望，这正是凌辱爱妃娜及屈辱 
菲尔大公国，即瓜鲁德兰王族之铁证。 

　　巴伊斯阿德·巴鲁·巴吉尔。 

　　瓜鲁德兰国王邦迪欧斯之子，为第一王位继承者。 

　　话说回来，对爱妃娜及菲尔大公国所有女性而言，一切耻辱皆源始于见了这 
只红色眼睛后。 

　　……没错！从那天开始……。 

　　爱妃娜沉浸在过去的记忆之中。回想起来，或许尽是悲伤与懊悔，只是徒增 
伤感，然而，爱妃娜却也摆脱不了眼前的现实。 

　　闭上眼睛，两个月前所发生的事情，依然历历在目。 

第一章　侍奉 

　　两个月前——。 

　　卡锵卡锵地、规则性金属声响充斥着整座皇宫，闻之令人毛骨悚然。一列列 
排得整整齐齐的黑色盔甲骑士朝着国王龙座两侧前进。爱妃娜及侍女们躲藏在窗 
帘背后发抖。 

　　大理石地板及阶梯尽头为纯白色龙座，手工非常的精细。座位的主人是爱妃 
娜的父亲，即菲尔大公国的国王，然而，他在战争中已经丧失性命，离开了人世 
。而爱妃娜母亲也追随着父亲，步上了黄泉路。 

　　整个菲尔大公国皇族，就仅剩下爱妃娜孤伶伶的一个人。若可以的话，我也 
想跟父亲、母亲一样……跟随着他们一起走。 

　　失去至爱亲人之悲切心情，导致爱妃娜萌生一死百了的想法。但如此一来， 
那些跟在自己身边寸步不离的侍女们，还有城里的那些老百姓该怎么办？一想到 
这些，爱妃娜就不允许自己如此自私。 

　　卡锵卡锵的金属撞击声停下来了。瞬间，变得极度安静。爱妃娜手贴在胸口 
上，吁出一口气后，决意走向前。 

　　“——率领你们来的指挥官在哪里？” 

　　骑士们仅将视线挪往爱妃娜身上。那种不带任何感情、感觉相当冷漠的眼神 
，不禁令爱妃娜打了个哆嗦。 

　　“我是……菲尔大公国的公主，爱妃娜！” 

　　爱妃娜拚命想显示她的冷静，而声音不由自主地颤抖起来。 

　　骑士依旧没有回她话。而当爱妃娜打算再问一次时。 

　　“喔！好像迟到了！” 

　　大门打开后，声音变得大声且清楚。回头一看，是一个体格壮硕、战士模样 
的男子，东张西望地走进来。 

　　“嘿。真是一座漂亮的城！原本还以为是小国家的那种乡下城堡！” 

　　以骑士来说，这名男子的言行举止有点过于斯文，然而，他却毫无顾忌地走 
进里头。 

　　“真是不简单，你这张狗嘴居然能吐出象牙！哈登，我真是对你另眼相看！ 
” 

　　不久，从后面又走进来一位身材瘦弱、皮肤白皙的男子。纤细的手指、飘柔 
的发丝，再加上做作的模样，实在是与他身上的盔甲不搭配，反倒是礼服之类的 
打扮比较适合他。 

　　“拉斯。在下拉斯是也。……咦？怪哉！这味道是……香水吗？” 

　　“可能是哪个女人经过飘过来的……！” 

　　“咳……。嘿、兹！你认为怎样？是不是每个女的都喜欢像拉斯这样弱不禁 
风的男人？” 

　　经这名叫哈登的男子一叫，爱妃娜这时才察觉，原来还有另一个人早就已经 
站在那里。他全身被暗色盔甲包得密不通风，脸隐藏在面具里头。若非被人叫出 
名字，还真的会以为他只是装饰品。兹没回答哈登的问题，似乎也没打算要回答 
他，只是一直站在原地。拉斯拨了一下头发，面露着苦笑。 

　　爱妃娜怎么也想不透，眼前奇怪的这三人组合，竟会是统率这群威风凛凛且 
井然有序的骑士之将领。他们胸前皆挂着类似羽毛形状的饰物，应该是某种身份 
的象征。 

　　该如何是好？非得要跟这些人说话吗？ 

　　爱妃娜正犹豫要怎么说时，三个人同时意识到爱妃娜的存在。 

　　“——喔……！” 

　　“啊……！” 

　　哈登眼睛瞪得大大的且一边吹着口哨，拉斯嘴角上扬露出微笑。而兹只是面 
朝着爱妃娜，不作任何反应。 

　　“你莫非是……！” 

　　哈登与拉斯走近爱妃娜。爱妃娜心想着该说些什么才好，紧张得脚定在地面 
一动也不动的。于是，其中的一名侍女，因护主心切而站到爱妃娜前面。 

　　“不得无礼！你们知道眼前这位是谁——啊！” 

　　话才说到一半，侍女发出尖叫声。锐利的小刀忽然射过来，刺在离她没几公 
分远的地面上。侍女应声晕倒在地，反而被爱妃娜扶持住。 

　　“振作一点！” 

　　爱妃娜将她交给其他侍女后，再度面对那些男人。爱妃娜察觉出，刀子并非 
眼前这三人所发。 

　　一名身材修长、黑色长发的美男子，站在兹的对面位置。 

　　“引起一阵骚动，真是抱歉！” 

　　听起来有点像是嘲弄的语气，佩着一把大型的剑，不像其他人的盔甲装扮， 
只是穿着很普通的衣物。然而，从他身上散发出的气息，感觉得出来他绝非寻常 
人物。 

　　“在找我吗？” 

　　男人站在爱妃娜的正前方。抬起头来一看，爱妃娜吓了一跳。 

　　男人的右眼是红色的。据说拥有红色眼睛的人，可看见未来。 

　　那么眼前这名男人果然是……。 

　　“瓜鲁德兰国的巴伊斯阿德。叫我巴伊斯即可！” 

　　没错！他就是巴伊斯王子。此次袭击菲尔大公国的最高统领。 

　　“失礼了。小女子爱妃娜·菲莉安！” 

　　爱妃娜拉起裙摆，非常正式地向巴伊斯行礼。巴伊斯咧着嘴，没回应她，反 
而伸手至她头上抓起一束毛发，用手指玩弄着。 

　　“啊……！” 

　　爱妃娜背脊闪过一阵寒冷。心中的恐惧已达到极限。 

　　“果然和传说中一样，长得还挺不赖的嘛！” 

　　“啊……！” 

　　光是头发被拨弄个几下，爱妃娜隐藏在长裙下的膝盖，便咯咯咯地抖个不停 
。爱妃娜生性纯朴，性格害羞内向，特别是男人一旦靠近她，她总会不自觉地感 
到害怕——当然，唯有父王除外。 

　　然而，现在竟能独当一面地站在这些来侵略的敌人面前而不晕倒，说实在话 
，自己也不太相信。 

　　“目的……能否告诉我，你们的目的是什么？” 

　　爱妃娜头左右地摇晃一下，摆脱巴伊斯玩弄自己头发的那只手后，抬起头来 
正眼瞧着他。 

　　“贵国瓜鲁德兰自古以来一直与我国为盟友关系，为何突然对我们菲尔大公 
国出兵？” 

　　无任何回答。爱妃娜站在地面上的那双腿已经失去知觉，完全凭着自己意志 
力继续质问下去。 

　　“若无法回答我的问题，就请回自己国家去！” 

　　虽然知道这是不可能的事，爱妃娜还是天真地说出口。站在巴伊斯身后的哈 
登与拉斯，当场哑口无言、面面相觑。菲尔大公国已完完全全地成了战败国。至 
于战败国通常是命运如何，这点爱妃娜也并非不知道。 

　　皇族的人全都会被诛杀个精光，人民被敌人奸淫掳掠，运气好一点的，则成 
为奴隶，而运气差的，被杀害也是常有的事。在这个时代里，一切都是理所当然 
的事，但要既得利益者放弃眼前的一大块肥肉，未免也过于一厢情愿。然而，在 
爱妃娜心中，依旧是抱着一线希望。此话何解呢？ 

　　因为由巴伊斯率领的士兵，纵使攻进了城里，但未曾见到放火、抢劫等情形 
，整个军队显得相当有秩序。爱妃娜心想，或许巴伊斯另有其它目的也说不定。 
因此，和他沟通一下，也许能化解掉这场无妄的血光之灾。 

　　爱妃娜一直凝视着巴伊斯。由于早已超越自己对恐怖的认知，所以现在心情 
却是异常地亢奋。但此时若是被巴伊斯大眼一瞪，或是厉声一喝，自己铁定在张 
着大眼的状态下晕倒。自刚才到现在，眼睛眨也不眨的，故有点干涩刺痛的感觉 
。 

　　“哈……！” 

　　巴伊斯对着爱妃娜大笑。由于过于惊吓，爱妃娜流露出一脸无辜神情。她眼 
睛不停地眨着，而巴伊斯披上斗篷后，大步朝着宫廷内部前进。 

　　“那斯达斯！” 

　　“小的在！” 

　　“我下的那道命令如何了？” 

　　“是的。凡违背命令者，即在街上行抢的若干名人犯，已将他们全数逮捕到 
案！” 

　　“不管他的身份、地位如何，一并处以刑罚！” 

　　“是的！” 

　　靠近龙座附近，一名叫那斯达斯的年轻骑士，向王子行个礼之后，快步离开 
了现场。哈登与拉斯望着他背影，笑着目送他离去。巴伊斯转过身，朝无人的龙 
座登上去。他向下环视了一圈，毫无迟疑地坐在龙座上面。 

　　“啊……！”除漏出小声的惊叹外，爱妃娜实在也无法做些什么。从这一刻 
起，菲尔大公国已完全被外族所统治，爱妃娜心底知道，自己所属的皇族已经灭 
亡了。 

　　“——嗯！” 

　　巴伊斯起初坐得有点不太习惯，在吁了口气后，伸直了腰，重新调整了坐姿 
。 

　　“从现在开始，‘旧’菲尔大公国，将为瓜鲁德兰国王邦迪欧斯·乌鲁·巴 
喜尔所统领的国家。这道命令即日起生效！” 

　　声音凛然威严。爱妃娜只是默默地低着头。‘旧’菲尔……爱妃娜的希望终 
究还是落空了。之后，菲尔大公国将以战败国的身份，来服从征服者所下的任何 
命令。纵使是要自己的性命，也得毫无怨尤地奉献出来。 

　　“一、存活下来的菲尔国民，只要是男的，全带回瓜鲁德兰当奴隶。二、其 
它剩下的人，禁止离开本地区，每人皆给予号码来加以管理。违者格杀无论！” 

　　爱妃娜边听着巴伊斯颁布的严峻命令，不禁回想起半个月前，地方上举办的 
热闹祭典。好酒、美食佳肴，再加上人们载歌载舞，脸上皆洋溢着笑容，同时露 
出满意神情。 

　　当皇族队伍经过大街小巷时，家家户户总打开门窗、或站在门口道路两旁挥 
手致敬，眼神充满着无限的敬意。然而物换星移，才没多久时间，人们皆成了他 
国的阶下囚，实在是令人伤感不已。 

　　“另外！”巴伊斯声量提高，看来好像开始要进入正题。 

　　“那些留在当地的国民，对于拜访本地的游客，必须尽‘服侍’的义务！” 

　　服侍，这二字出自巴伊斯嘴里，爱妃娜听来显得格外沉重。 

　　“参与‘服侍’的人民，可获取定额报酬，一半需缴纳给瓜鲁德兰管理当局 
。至于生产、商业等‘服侍’以外手段获取的收入，在制定的范围内才允许可， 
但原则上是不认同的！” 

　　服侍……？这个人到底在说什么？留在国内的人民，也就是女性，全都得替 
人服侍……。 

　　“啊！” 

　　爱妃娜察觉苗头似乎有点不太对劲。该不会……？ 

　　坐在龙座上的巴伊斯看着爱妃娜，半边脸颊明显地出现微笑。 

　　“还有，‘服侍’指的是‘广义上的服侍’。在内容上人民一概不得拒绝。 
此外，‘服侍’过程中，严禁对任何人生命形成威胁或肉体上之伤害！” 

　　——总而言之。即日起，菲尔大公国的女性，必须从事以肉体来替男性服侍 
的行业，也就是人称的娼妇，全国上下成为瓜鲁德兰管理之下的卖春国度。无论 
是年轻的处女也好，或是已婚妇女也好，一概不得拒绝任何男人的索求。 

　　“我这样说，你明白了吗？对象是‘全体国民’，无任何例外。所以，爱妃 
娜公主，你从现在开始，变成替男人服侍的妓女身份！” 

　　“……！” 

　　听到这不幸的消息，爱妃娜身旁一直不停啼哭的侍女，忽然一声惨叫。 

　　爱妃娜听到菲尔即将成为卖春国家的瞬间，意识开始模糊起来，接下来被告 
知自己也将成为妓女时，整个人晕了过去。 

　　睁开双眼，景色是熟得不能再熟的自己寝室。 

　　窗外一片昏暗。城堡下虽听得见马嘶声及人声，但并不是很热闹。床边及房 
间角落点着柔和的灯光。乍看下和昔日的夜晚并无不同。 

　　但是……。 

　　“您醒了吗？爱妃娜公主！” 

　　回头望了一下声音的方向，侍女安用一种悲伤的眼神看着爱妃娜。 

　　“怎么了？” 

　　安她平时总是个性开朗、活力十足，虽然老“凸槌”，但还是相当卖力的工 
作，她是爱妃娜喜欢的侍女之一。然而，爱妃娜却是第一次看见心情如此沮丧的 
安。 

　　“是……嗯……那个……殿下他……巴伊斯殿下说，公主醒后，请她过来我 
这里！” 

　　安手上捧的衣服布料极少，无法想像什么人会将这种衣服穿上身。 

　　“还说……每当殿下来时，一定要召公主您过去！” 

　　“之后呢？” 

　　“爱妃娜公主！” 

　　安眼眶顿时湿润起来，一颗颗珍珠大小的眼泪落下来。 

　　“……殿下他说，公主必须遵从法令，来‘服侍’殿下。从今夜起，无限期 
地……呜哇！” 

　　“别哭……！” 

　　“总而言之，你让我先订下来了！” 

　　只听见傲慢无礼的声音随着门打开而传进来，接着，巴伊斯跟着出现。 

　　“上等货由上等人先尝。你是菲尔大公国所有妓女中，最值钱的一位。当然 
，是我自己如此认为！” 

　　巴伊斯边笑着，将安手上的衣服取走，放在床上爱妃娜的膝上。 

　　“我们先来娱乐一下。把这件衣服换上吧。若想喝酒的话，我再叫人下去准 
备！” 

　　“……！” 

　　“啊，对了。刚才你晕过去，我还有没说完的。那道法令中，还有一个项目 
！” 

　　巴伊斯瞬时换了一种语气。 

　　“今后若你爱妃娜以死来抵制所颁布的这道法令，为防止旧菲尔大公国全体 
国民集体反抗，将对全部的国民施予刑罚！” 

　　若我自杀，全体国民也会被杀掉……。 

　　就连维持最后的尊严也会被剥夺，真是想像不到的事。爱妃娜一脸悲伤的压 
低着头。 

　　“啊……！” 

　　“这里没你的事了。你可以滚了！” 

　　巴伊斯像赶狗般，手作势叫安离开房间，安只是充满恨意的瞪着他。 

　　“我、我不会原谅你！你竟然对公主如此……如此……我就算命没了，也要 
保护我们公主！” 

　　安冲到床上，想替爱妃娜挡着。但却吃了一惊，嘴里念着“怎么这么软”， 
好像被床的柔软度吓着了。 

　　“你到底在干什么？” 

　　巴伊斯苦笑，伸手过去扭了她手腕。安叫了声“不要啊”，一阵挣扎过后， 
身材娇小的她一下子被人赶下了床。 

　　“你若想要的话，今晚换你也行。不然就给我闪，否则要你的小命，懂不懂 
？” 

　　巴伊斯抽出剑鞘中的剑，铿的一声响。安吓得脸上一阵青白、牙齿作响。 

　　“住手！请你住手！我……我照你的话去做！” 

　　爱妃娜挺身而出。 

　　“……安。你可以下去了，快退回你房间！” 

　　“公主……我……我……！” 

　　“谢谢你！” 

　　爱妃娜朝着安微笑，表情温和安祥。但其实她内心充满着惊惧与屈辱，想哭 
却拚命地压抑着。她不想再看见任何人丧失性命了。安抽抽噎噎地呜着声音、驼 
着背无精打采地走出去。 

　　房间一片寂静，只剩下爱妃娜与巴伊斯二人。 

　　“……等我一下。” 

　　爱妃娜从床上起身，拿起巴伊斯替她准备的衣服，躲到屏风后面。当她脱掉 
长袍，正准备要换上衣服时，才对这件衣服的样式有所了解。由于感到羞耻，手 
不由自主地颤抖起来，有好几次都将手中的衣服脱落在地。但自己已经下定了决 
心，因此还是迅速地将衣服给换上。 

　　最后，爱妃娜披上长袍，手一边压着衣领，回到了巴伊斯面前。等待爱妃娜 
时，巴伊斯似乎准备了酒。圆桌上摆着绿色瓶子与玻璃杯二个。巴伊斯早已开始 
饮起酒来，但也没什么醉的迹象。只是一直瞧着爱妃娜的颈部与胸，心怀不轨地 
奸笑着。 

　　“喝光它！” 

　　“……不要！” 

　　巴伊斯将酒倒进玻璃杯，递给了爱妃娜，却被她给拒绝。 

　　“嗯，还没醉就想对我投怀送抱吗？难不成你对男人已相当习惯了？” 

　　“我没有！我……我……！” 

　　——在还没有成为那个人的新娘子之前，我想一直维持自己的清白。 

　　“喔！” 

　　想到一些事情，爱妃娜不禁湿了眼眶。巴伊斯嗤鼻一笑，硬将杯子塞到爱妃 
娜嘴边，同时，顺手将她抱过来。没一会儿时间，爱妃娜的唇与巴伊斯的唇紧紧 
叠在一起，巴伊斯将酒透过嘴使她喝下去。 

　　热热的液体流过爱妃娜的喉咙最后到了她肚子里。几乎要到了窒息的程度， 
然而，巴伊斯嘴巴仍不离开爱妃娜。抱着她的小蛮腰，直接将她压倒在床上。爱 
妃娜下意识的想逃，但肩膀却被压住，衣袍上的钮扣也被粗暴地拉扯开。 

　　“啊啊！” 

　　“……喔……！” 

　　巴伊斯不再是调侃的语气，也开始认真起来。红色的右眼及紫色的左眼，仔 
细地观察着爱妃娜。爱妃娜朝上躺着，对于巴伊斯无礼的视线也只能忍耐。 

　　爱妃娜穿着巴伊斯命她穿的衣服，衣领、袖子皆为纯白的绢布，袖口包覆住 
她的手腕及手指。但衣服胸部以下却很短，而且乳房的部分被挖空，没有布料。 
爱妃娜将衣服穿上身后，乳房挤出了外面，看起来胸部好像是膨胀出来。 

　　“实在是不得了。第一次看到你时，还感觉不出来有这么大！” 

　　“嗯……！” 

　　爱妃娜害羞，立即用手遮掩住脸。乳房比起同年纪的女孩子大得多了，这点 
爱妃娜自己是非常清楚的。她的身材纤细苗条，因此更是突显胸部的伟大。爱妃 
娜曾经多次被侍女们赞美过自己丰满的胸部，但身为公主，每当被人这么一说时 
，她总是会感到羞耻，觉得这个话题非常低俗、不堪入耳。 

　　当有舞会的时候，男人的目光全集中在她胸部上，这是她最害怕的事。爱妃 
娜愈来愈不自在，在人前畏畏缩缩的，或许可以归咎在这个原因上。 

　　“这样子，应该可以胀得更大吧？” 

　　“不要啊！” 

　　纵使如此，巴伊斯好像刻意要突显爱妃娜的乳房，于是将她胸前的布用力撑 
开。布紧紧裹着乳房，将乳房挤成圆状，渐渐麻痹而失去知觉。 

　　“啊！” 

　　当乳房上的布一紧，乳汁好像在寻求出口般，全聚集在乳头上。而原本淡粉 
红色的乳晕，颜色也开始变浓，乳头也变硬。 

　　“有感觉了吗？是不是因为露了二点，而感到特别兴奋？” 

　　巴伊斯令人厌恶地笑着。而爱妃娜可能是因为羞耻心作祟，脸颊热了起来。 
也或许是因为被强迫饮下酒所致。全身无力，乳房上的麻痹感渐渐渗入身体里， 
下腹也开始疼痛起来，自己却无能为力。 

　　“那么，就让你更有感觉些！” 

　　巴伊斯异常细长的手，大把抓住爱妃娜的乳房。指尖陷入柔软的肉团中，圆 
状的乳房被挤得歪七扭八的。但手一松开，乳房立即变回原本的形状。巴伊斯好 
像在玩弄玩具般，若无其事地捏挤着爱妃娜的乳房。 

　　“嗯，感觉不错。渐渐变热起来了！” 

　　“呜……哇……啊……啊！” 

　　巴伊斯有时还用手指弹乳头，使得爱妃娜颈、背等部位产生了强烈麻痹感。 
每当如此，爱妃娜乳头总是会变得又硬且热，而且接近痒的状态。若能用手指来 
捏捏转转，使乳房上的热消散掉，相信感觉一定很舒服。 

　　“不要！” 

　　爱妃娜拚命摇着头，欲挥散先前心想的事。我到底是怎么了，怎么会去想那 
些有的没的事。 

　　“爱妃娜公主！” 

　　巴伊斯一只手离开爱妃娜乳房，拨开了爱妃娜前发。 

　　“其实，我刚才给你喝的酒里面掺了春药！” 

　　“让你身体尝一下什么叫快乐，接下来就好调教多了！” 

　　“怎么……！” 

　　口中重复着令人反感的话，但巴伊斯似乎很愉快地拨弄着爱妃娜头发，同时 
靠近她耳朵喃喃自语着。 

　　“在我调教过后，你，爱妃娜将成为菲尔大公国第一淫荡的妓女！” 

　　“啊……！” 

　　爱妃娜一声尖叫。巴伊斯的悄悄话透过耳朵，传达至全身，似乎深深地烙印 
在爱妃娜身体上。乳头颤了一下，巴伊斯嘴靠过去吸吮。 

　　“啊……嗯……啊啊……！” 

　　一手揉着乳房，嘴唇吸着另一个，使得爱妃娜不禁失声呻吟。没被吸的那个 
乳房，感到有点寂寞难耐，自然而然地朝前方挺了出来。春药已完全控制她整个 
身体。爱妃娜明知这不可以、是羞耻的，但还是期待能从乳房、身体上获得甘美 
的愉悦，现在整个人飘飘然的。 

　　快感经由两边侧腰，传至下半身，令爱妃娜感到非常舒服。仔细一瞧，爱妃 
娜下半身仅着吊袜松紧带扣着的靴子，及一件小小的三角内裤。内裤的前端，从 
刚才开始就让人感到有点怪怪的。白色的布料中心点，出现了一块潮湿、黏滑的 
地带。使人不得不怀疑，她是不是失禁而尿了出来……。 

　　“让我脱下来瞧一瞧吧！” 

　　巴伊斯用舌尖舔着爱妃娜乳头，两手划过她敏感处，顺手解开她腰背上的钮 
扣。 

　　“啊……不……！” 

　　钮扣一被解开，原本应是滑落下去的内裤，却紧紧地贴在大腿上。 

　　“哇喔，原来这么湿了。私处几乎呈透明状态！” 

　　巴伊斯边笑着，边将她内裤给拉下来。 

　　“啊啊……不行……不要看、不要看……！” 

　　爱妃娜声嘶力竭地喊叫，紧闭大腿不想让人看见。但这当然不被允许。巴伊 
斯手绕到爱妃娜的大腿内侧，从腰部将她抬高，不留情面地将她双腿左右扳开。 

　　“啊啊！” 

　　当大腿打开的一瞬间，发出了咕啾咕啾的声音，爱妃娜自己也听得清清楚楚 
的。打开的脚被压着固定住，巴伊斯将自己头挪过去，仔细浏览爱妃娜的下体春 
光。 

　　“喔，被人称作‘白色至宝’的公主，下面原来是长这样子啊！” 

　　巴伊斯口不择言，尽说些猥亵的话。 

　　“色泽及形状皆无可挑剔，毛质也不赖，再加上肉褶厚度够，果真不错！” 

　　感觉像是在评论花卉般，巴伊斯将内心感想全说出口了。 

　　“光是湿成这样子，就可称之为不平凡了。大腿内侧已湿湿黏黏的，相信若 
手指往阴蒂一戳，会溢出更多来！” 

　　边说着，巴伊斯手滑到爱妃娜大腿内侧，若无其事地摩擦起来。 

　　“啊啊！” 

　　感受到前所未有的刺激，爱妃娜屁股自床上弹起。巴伊斯趁胜追击，手指插 
进了洞里，慢慢地愈插愈深，好像在搜寻什么似的在里头翻来又覆去。 

　　“不行……不可以……！” 

　　爱妃娜头往旁边一甩，屁股打算从巴伊斯的手中逃脱。但若被巴伊斯发现， 
不晓得会变怎么样。里头小小的芯已被手指触碰到。 

　　“呜！” 

　　光是碰一下，就让爱妃娜全身绷得紧紧的。巴伊斯愉快地在一边笑着，于是 
，他集中火力施展了手指攻势。 

　　“呜哇……啊嗯……啊……啊……！” 

　　“出来了，量还真多咧！你下面那地方，像流口水一样不断地溢出来。看来 
，你好像挺喜欢人家这样弄你的！” 

　　“不要……啊啊……！” 

　　“那么，我帮你把皮剥开吧！” 

　　巴伊斯微妙地动了手指。爱妃娜下体的皮被手指剥开，刚开始时感觉冷冷的 
。接下来，好像要裂开一样，闪过阵阵痛楚。不久，爱妃娜由头至脚一股难以置 
信的快感袭来。 

　　“啊啊啊……啊啊啊……！” 

　　爱妃娜全身颤抖着，为防止身体受不了而晕厥过去，手紧抓着床单，好减轻 
一些刺激。乳头变尖，一碰触到就会令她疼痛不已。女人最不想被人看到的下体 
的洞穴，也绷得紧紧的，或许是因为完全曝光所致。 

　　因为这种快感未曾有过，所以爱妃娜稍微有点失禁现象。爱妃娜现在才知道 
，原来这种感觉一直潜藏在自己体内。那个地方除了在洗澡的时候，才会触碰、 
清洁它，平常时候是不会去碰它的。 

　　“呜！”从爱妃娜的深蓝大眼，簌簌地落下泪珠。 

　　“求求你……求求你……！”边喘息着，爱妃娜边向巴伊斯哭诉。 

　　但老实说，自己到底在求人家什么，爱妃娜也不是很清楚，只是她知道自己 
已经快达极限了。纵使没有春药这东西来助兴，在尚未开发过的身体上，注入如 
此多的狂欲，相信不管任何人也会疯狂。 

　　“……嗯！” 

　　巴伊斯停顿一下，终于抽离了手。 

　　“才刚开始，一下子这样，或许太剧烈了！我想，调教还是一步步地进行才 
有趣！” 

　　“啊……！” 

　　爱妃娜躺在床上，吁了一口长气。身上仅剩下吊袜松紧带与袜子，隐私部位 
全见光，下半身相当不像样。而巴伊斯扳开爱妃娜的大腿，身体钻进大腿间。 

　　“啊……不要……！” 

　　“别说傻话了。接下来可是妓女该做的工作。开始时或许会痛，但不久会湿 
润，之后你会有意想不到的快感！” 

　　巴伊斯将爱妃娜的脚压制住，驱身向前抵着她的入口处。坚硬灼热且表面极 
具张力的触感，轻吻着爱妃娜的私处。 

　　“不要！” 

　　爱妃娜虽然大腿已被抱起，但她还是奋力挣扎抵抗着。在某种程度上，她已 
经有了相当的觉悟。她感到相当的害怕、悲伤，一旦失去贞操，自己以后也不晓 
得该怎么办，但现实上也由不得她决定。而且……这等于背叛了那个人……。 

　　“你给我老实点！” 

　　巴伊斯喉咙压得低沉，声音变得威严有力，已不再是之前戏弄她的语气，成 
了掌控一切的独裁者。 

　　“你身份既然是战败国的妓女，就该认命的接受这个事实。之后，等着被男 
人上，接受男人精液洗礼，就是你的命运！” 

　　“呵！”巴伊斯一声干笑，听来令人毛骨悚然。 

　　爱妃娜第一次见到巴伊斯时，打从心底就有这种恐怖的感觉，或许这次比上 
一次更令她害怕也说不定，她身体不停地发着抖。巴伊斯肆无忌惮地将腰挤进爱 
妃娜的两腿之间，毫不留情地将那根东西插进她下体。 

　　“啊……痛……好痛……！” 

　　有种快被撕裂的疼痛，爱妃娜身体不堪负荷不禁往后仰。她本能地想逃离， 
腰正打算抽离时，手腕却被巴伊斯给牢牢抓住。巴伊斯抓着她手腕，将她整个身 
体拉过来。缓慢地，男性的那根东西渐渐没入爱妃娜身体里。 

　　“好可怜哦。没想到，平时高贵令人不敢冒犯的公主，私处却给男性的那根 
东西糟蹋！” 

　　“呜……！” 

　　“是处女吧。让我来好好地调教你吧！” 

　　每当那根东西进去时，原本紧闭着的肉膜就会被挤开。不仅入口处，腰也会 
跟着痛起来，已经没有什么快感可言。 

　　“啊……不要……！” 

　　“让我一口气插进去！” 

　　“不要……！呜……呜哇……啊、啊啊！痛、好痛呀……！” 

　　爱妃娜身体某处被弄破，最后她失去了处女。 

　　“喔，好紧！” 

　　“好痛……好痛……！” 

　　在最里面的地方，感觉得出来被巴伊斯的那根东西碰触着。腹部好像是被剑 
刺进去一般。心想里头一定流着血，爱妃娜不知不觉地泪水夺眶而出。 

　　“我要开始动作啰！” 

　　看来，巴伊斯对她的折磨似乎还没结束的样子。巴伊斯将爱妃娜的脚左右扳 
开，双手压在她大腿上，使劲地往她身体内插。 

　　“啊……！” 

　　那根东西在里面前后地摩擦。每当一摩擦，它就愈变愈硬、且愈变愈粗，深 
深地没入爱妃娜体内。 

　　“呜……呜嗯……！” 

　　是不是每个女人会做这样的事？不、一定不是！假使对方是自己爱的人，我 
相信所得到的应该不会只是痛，一定会有其它的什么东西。但这名侵犯爱妃娜， 
并对她投以羞辱的言词，且又灭了她国家的男人——是巴伊斯。 

　　巴伊斯一面进出爱妃娜身体，粗暴地剥下她束缚着胸部的衣物。乳房瞬时得 
到解脱，上上下下地激烈摇动。 

　　“这个视野不错！” 

　　巴伊斯双手强力地抓挤爱妃娜的乳房。将乳房往上捧、用力揉挤，而下面的 
速度也加速起来。 

　　“啊、啊嗯、啊！”边落着泪，爱妃娜配合着巴伊斯的动作，剧烈地喘息着 
。 

　　里头热烘烘地似乎膨胀，腰也感到阵阵麻痹。巴伊斯长驱直入，在特定场所 
往复活动。爱妃娜也感觉到快接近结束了。但，若直接射在里面……我也许会怀 
孕也说不定。 

　　“饶了我……停下来啊！”爱妃娜细声嘟囔。因为若喊叫出来，巴伊斯可能 
会觉得有趣，更是不会放过她。她只好在心中默默地祈祷，只求能逃过一劫。 

　　“呜！” 

　　巴伊斯身体忽然变僵硬，好像准备要射精了。爱妃娜闭上眼睛，咬紧嘴唇。 
而内部依旧在摩擦。 

　　“啊……呜哇！” 

　　一瞬间，爱妃娜从腹部、乳房，到嘴唇、脸颊一带，皆被洒上巴伊斯的大量 
精液。 

　　“啊……！” 

　　黏稠且带着腥味的液体，染得爱妃娜全身上下都是。巴伊斯腰颤了几下，喷 
得爱妃娜满身精液。 

　　“哈哈哈……人称‘白色至宝’的公主，如今却成了这副德性！” 

　　结束后，巴伊斯仍观赏着腿打开的爱妃娜私处。某物自爱妃娜身体里落下。 
巴伊斯用手指涂了那东西。 

　　“看，这血是你失去处女的证明！” 

　　透明液体与之混在一块，呈现在爱妃娜眼前，爱妃娜看了后，又再度失去意 
识。 

　　爱妃娜第二次在床上醒来时，房里灯火已全熄灭。微弱的月光自窗外射入寝 
室。 

　　房间里只剩爱妃娜一个人。外头一点儿动静全无。轻轻地动了一下身体，腰 
部以下感到非常疼痛。下体像是有被什么东西撑开过的感觉，这告诉自己原来那 
不是在作梦……。 

　　四周一片静谧，月光令人感觉格外地冷清。一个被夺走贞操的女人，大概连 
月亮也不屑吧。在另一个世界的那个人，可能也会怨我、恨我吧……。 

　　但，若是那个人在的话，或许我们菲尔大公国就不会被瓜鲁德兰给并吞掉。 
那个人不仅仅是我的未婚夫，同时也应该是瓜鲁德兰国正统的国君。 

　　“……酷恩……！” 

　　爱妃娜将藏在心中的名字悄悄地说出口。于是，昔日幸福的回忆不禁涌上心 
头。和平的蓝天；在阳光照射下，辉映着光芒的绿湖；爸爸和妈妈；对着当时年 
纪尚幼的爱妃娜，温柔一笑的酷恩。如今……如今……。 

　　“呜……呜……！” 

　　爱妃娜卧在床上哭泣。哭诉着自己悲惨的命运，想一想，这还是头一遭。 

第二章　玩物 

　　有一个男人。 

　　这是个红色的世界。他将剑持在手中，一脸杀气朝着我冲过来。我正与这个 
男人决斗。彼此功夫不分上下、势均力敌。但若是一不小心，自己很可能会被他 
杀掉。但，我心里却相当亢奋，充分享受着与他决战的乐趣。这……我……。 

　　巴伊斯醒了过来。眼前红色残像仍依稀可见。又是个红色之梦。 

　　有好一阵子不曾作这个梦了。将右手覆盖在右眼上。这只红色的眼睛，具有 
读解未来的能力。战斗时，能先行读出敌人的动向，也能像刚才那样，片断地见 
到一些未来即将发生的事。巴伊斯虽不知道梦里的那名男人到底为何方人物，但 
他相信不久的将来，必定会碰到那名男人。 

　　“哼！”巴伊斯自我调侃地笑了笑。罢了，老是挂念着未来的影像也不是办 
法。希望那天早日来临，好终止这一个不断重覆的梦。 

　　窗外月亮高挂在天上。为调适一下心情，到外头散个步吧。披上大衣，走出 
了房间，腰上挂着一把自己的宝剑。掠过守城的卫兵，巴伊斯独自一人出了菲兰 
城。夜深人静，但暗巷里的某户人家，传出微弱的女人喘息声。虽然法令尚未普 
及全国，但‘服侍’行为似乎已展开了。巴伊斯朝着来的城方向望过去。湖畔边 
一座白色的城堡矗立在眼前。城堡里其中一间房间，里头住着爱妃娜。 

　　她是一名拥有白色肌肤、金色长发，且温柔婉约的美丽公主，可是不久前， 
竟然一脸认真表情地叫我退兵。想起来真是可笑。不过，态度上却是俨然不可侵 
犯，显示了皇族独有的威严。尽管如此，我还是伤害了这名人称“白色至宝”的 
公主，对她下春药后，性侵害她。强硬地上了她身体，使她失去了处女。 

　　——所以呢？无所谓。我一点儿也不会后悔。这名美人我要定了，因此我要 
将她占为己有。仅如此。 

　　巴伊斯再次背对着城，在街头夜行。凉爽的风迎面而来，感觉相当舒服。不 
久，进到一条小路，此时，眼前出现三个黑影挡住了前方去路。 

　　“是谁？”巴伊斯问道，但黑影却没回答。脸用深色的布覆盖着，无声无响 
地靠过来，瞬间，短剑朝巴伊斯刺了过去。是刺客！ 

　　右眼一阵灼热，有了预感。巴伊斯在红色世界里，见到那些人静止不动。右 
边一个人、左边有二个。巴伊斯左右挥砍。瞬间读出对方的动态，巴伊斯剑朝刺 
客身上招呼。 

　　但是后面还有一名刺客。红色的右目看到对方从后方挥剑而来的影像。巴伊 
斯头也不回地，照着右眼见到的场所使剑刺过去。一剑贯穿刺客的身体，血沿着 
剑流到手掌上，此时，巴伊斯动作钝了一下，又有一名刺客自正面袭来。 

　　“——！” 

　　动作慢了一步，因而前端的黑发被削掉一部分，巴伊斯显得狼狈不堪。糟糕 
！这个姿势不利，巴伊斯使剑抵挡住一刀砍来的刺客攻势。忽然，刺客的剑停在 
半空中一动也不动的。刺客背后好像有什么东西动了一下，其颈背喷出大量鲜血 
，一声不响的不支倒地。 

　　刚才那一剑是……。 

　　巴伊斯打了个寒颤。刺客好像被熟知自己的剑势招数的人所杀。这个人连我 
也察觉不出他的存在。 

　　“暂时……得救了！” 

　　一边保持着警戒，巴伊斯对出剑相助的人出声。那男人的身体覆着外套，但 
感觉得出来他身材瘦弱。当巴伊斯往他身上瞧时，他一语不发地脱下了外套。 

　　“……！” 

　　月色皎洁明亮，巴伊斯仔细地打量眼前这名陌生男子，吓了一大跳。方才如 
此身手，没想到他身体竟如此瘦小，而且多处还包着绷带。近白色的银发及脸部 
大半都被绷带给覆盖，勉强只能见到左半边的脸，右眼大概是失明了，绷带包得 
密不透风。 

　　“这样的身体，竟能使出刚才那一剑？让人感到不可思议！” 

　　“……。” 

　　“你叫什么名字？可以开口说话吗？” 

　　“咳——！”那男人起初紧紧闭着嘴巴，后来，却出乎意料地开口说话。 

　　“酷恩！” 

　　“酷……！” 

　　巴伊斯惊得说不出话来。酷恩——这个名字在瓜鲁德兰所代表的意义，举国 
上下无一不知晓。 

　　“没错！是酷恩！” 

　　这名男人——再次报上他姓名，一只眼睛漠然地望着巴伊斯，不带任何的情 
感色彩。巴伊斯反覆咀嚼这名字良久，同时，也目不转睛地直瞧着眼前这名奇异 
的男子。 

　　“……哈哈哈……哈哈哈！” 

　　不久，巴伊斯对刚才自己想的事大笑不已，边笑着边对酷恩点头。 

　　“我喜欢你，酷恩。明天你来菲兰城一趟。我是瓜鲁德兰国的巴伊斯阿德。 
记得跟城门守卫说，你酷恩救了我巴伊斯一命。哈哈哈……！” 

　　酷恩没回答什么，转过身背对着巴伊斯。但巴伊斯心里相信，他必定会来城 
里的，因为，从他茫然若失的左眼中，瞬时闪了一道充满杀意的光。 

　　“——那么，有关移往本国的奴隶等事务，微臣一切报告完毕。接下来，是 
关于本地行服侍义务之管理方法……殿下。请问殿下是否听到臣的报告？” 

　　留着一口白色胡须的罗杰，皱着眉头直视着巴伊斯。 

　　“喔。请继续！” 

　　真是的，这老头怎么一大清早的就这么有精神。昨夜巴伊斯一回到城里，就 
被罗杰逮着说教，说什么这么晚了还出去啦、不知道自己的立场啦！被长篇大论 
地说了一大堆东西。巴伊斯不禁打起了哈欠。 

　　“殿下，现在开的可是非常重要的会议。这攸关您下的那道‘法令’及旧菲 
尔大公国所残留的余党等问题。所以，必须靠您明确地下判断、指示！” 

　　“别为这些芝麻小事在那里吹毛求疵嘛！我的罗杰大人！” 

　　慢条斯理的声音，打断罗杰的话。 

　　“殿下替我们瓜鲁德兰打下的这片江山，且顺利地统治此菲尔大公国，相信 
国王陛下定会龙心大悦！” 

　　这名话语间一直袒护着巴伊斯，近似谄媚程度的人，是一个名为巴帝沙的胖 
贵族。巴伊斯内心其实感到很茫然，仅是嗤之以鼻。罗杰与巴帝沙二人皆是巴伊 
斯身边的大臣，二人地位相等。 

　　但罗杰从巴伊斯小的时候，就跟随在他身旁看着他长大，忠诚度当然无庸置 
疑，虽然嘴巴上是啰嗦了些。相对的，巴帝沙是由母国的父王邦迪欧斯派来监视 
自己的人——真不晓得自己亲生父亲在想些什么，如此地对待儿子。 

　　“虽说如此，若王子殿下万一发生了什么不幸，陛下是会相当难过，微臣也 
难辞其咎。故盼殿下保重自己身体！” 

　　哼，又在说笑话了。我死了，那个人笑都来不及了，怎有可能难过。不过， 
若我不小心挂了，老实说，多少还真希望有个人来替我难过一下……那该有多好 
……。 

　　“不过，殿下还年轻，夜夜笙歌也是难免的！” 

　　巴帝沙滔滔不绝地长篇大论。当他提到“夜夜笙歌”这个地方时，调整一下 
圆眼镜，往末座看过去后笑了笑。罗杰之外的大臣，同样也露出轻薄的表情，望 
着末座。原来大家的视线皆集中在爱妃娜身上，她低头颤抖着。她心里晓得，那 
些大臣们的脑子里，装的可能尽是自己的裸体、及被夺走处女的画面。 

　　爱妃娜向巴伊斯提出自己想多了解一下“菲尔大公国目前变得如何？及国民 
是否安好？”因此请求巴伊斯让她出席，所以，她心里多少也有了一些觉悟。 

　　“呜呜！” 

　　听见好像有什么东西在微微的抖动着，同时还有细微的呻吟声。一看之下， 
原来是侍女手上端着给巴伊斯的茶水，而却边走边啜泣，使得杯盘咯咯作响。 

　　“呜……公主……呜……呜……！” 

　　这名身材娇小的侍女，是爱妃娜公主身边服侍她的随身丫环。不过这并非重 
点，重点是她这样子一把鼻涕一把泪地边走边哭，茶水里会不会不小心掺入不该 
有的东西。 

　　“喂，放桌上后，你可以马上退下了！” 

　　“啊！” 

　　也没有打算要吓她的意思，安如同遇到猎人的受惊小白兔般，吓得惊惶失措 
，于是手中的杯子不小心滑落，自己也跌得四脚朝天。长裙春光外泄，大腿间的 
白色内裤被一览无遗。 

　　“啊啊！对、对不起！” 

　　安慌忙地用手遮住曝光的地方。 

　　“你看你干的好事……！” 

　　杯子打翻后，落在巴伊斯的头上。 

　　“啊啊、对不起、对不起、对不起！” 

　　安想走过去取杯子，但这次换踩着巴伊斯的披风，整个人跌到巴伊斯的胸口 
。巴伊斯反射性地抱住安。 

　　“大胆侍女！你想对王子干什么！” 

　　“想藉机取走王子的性命吗？” 

　　大臣们一下子各个脸色凝重。 

　　“最好将她全身剥光光，检查一下看有没有藏什么凶器之类的！” 

　　一边摸着嘴唇上的胡须，巴帝沙用好色的眼神打量着安。 

　　“等等！安只是个普通的侍女，不是你们想像的那样！” 

　　“爱妃娜公主，你打算袒护她吗？难不成她是你指使的？” 

　　现场骚乱不安。原本只是在旁观看的哈登及拉斯，也开始有所警觉的站在安 
两侧，而兹则是在巴伊斯身后，视情况随时保护他的安危。巴伊斯受够这场闹剧 
，稍微有些不耐烦。他清楚了不起只是那侍女粗心大意，硬跟什么谋杀扯在一块 
，未免也太小题大作了——。 

　　“报告！” 

　　正当巴伊斯准备从座位上起身时，那斯达斯冲进大厅。 

　　“外头有一名男子，说是要拜访殿下您！” 

　　“——喔！” 

　　果然还是来了。 

　　“那男人的名字呢？” 

　　巴伊斯当场直接问起来。而那斯达斯似乎面有难色。 

　　“……酷恩！” 

　　全场顿时鸦雀无声。巴伊斯拚命忍住不笑，压抑得脸都快变了形。 

　　“哈哈哈！”走回房间途中，巴伊斯想起刚才发生的事，不禁笑了出来。 

　　听到“酷恩”这名字，瞬时大臣们脸上浮现的神情，仿佛是自己忽然被宣判 
死刑般，皆错愕不已（在某种程度上而言，或许如此）。还有……。 

　　“请等一下！” 

　　回过头一看，心里才正想到此人，没一会工夫，她就从自己眼前冒出来了。 

　　“干嘛？今天服侍本大爷的时间不是还很早！” 

　　爱妃娜脸一下子脸红了起来。 

　　“……不、不是。是有关刚才……刚才那名叫酷恩那个人的事。” 

　　“你现在已经是我的人了，难道你还对其它的男人感兴趣吗？是不是昨晚那 
样你还嫌不够！” 

　　爱妃娜满脸通红，嘴唇微微颤抖，面带悔恨。巴伊斯心情却是愉悦的。说实 
在话，他不乐见巴帝斯等人以言语来羞辱爱妃娜，而自己的话，倒是无所谓。因 
为巴伊斯认为，爱妃娜已经是他的东西，只要自己高兴，随时都可以对她做任何 
事。 

　　“你说酷恩啊，现在和哈登他们在食堂里头。那家伙从现在开始，跟哈登、 
拉斯一样，成了我私人的贴身侍卫！” 

　　“私人的……？” 

　　“说出来让你知道也无妨。酷恩是一名银色头发且只有单只眼睛的男子。他 
剑法高超，眼神锐利，给人带来一种毛骨悚然的感觉。而且，他很有可能是为了 
我的命而来的！” 

　　“……！” 

　　“既然如此，那又为何将他留在自己身边呢？理由很简单，只是因为有趣。 
对你而言，不也是吗？假使我被那位名叫酷恩的人杀掉的话……！” 

　　爱妃娜沉默不语。巴伊斯显然有些不愉快。 

　　“不是吗？在十年前死去的那位你的未婚夫，不是也叫什么酷恩的！正是因 
为他的死，成全了我父亲顺利登基王座，而让我摇身一变成为王子！” 

　　十年前，当时的瓜鲁德兰国王卡尔迪欧斯与王子酷恩，在访拜菲尔大公国的 
回途中，遭遇了事故，而导致行踪不明。被人推测早已堕入深谷身亡。王位由当 
时国王的弟弟，也就是现任国王邦迪欧斯所继位。 

　　当然，酷恩这个名字的意义，不是只有名字本身这么地单纯。邦迪欧斯在这 
个胜者为王的世界里，拥有着绝对的强权，是一名人见人怕的大暴君。他嗜血、 
营造恐怖来统治人心。 

　　最后，对他不满的人们终于站出来，准备群结起义来推翻他，当时在瓜鲁德 
兰形成一股巨大动荡。其反叛军主谋的名字就叫酷恩——据说他是那次事故中， 
唯一幸存下来的酷恩王子，也是王位的正统继承者。但反叛军被镇压下来后，才 
知道原来是同名的他人，流言总是随着人们的期待而被加油添醋。 

　　之后主谋者被处斩首之刑，但事情到这里还没完全结束。由于酷恩王子的遗 
骸至今尚未找到，邦迪欧斯王深怕再出现个第二、第三个酷恩，于是，下令将国 
内所有名叫“酷恩”的男人，杀得一干二净以绝后患。 

　　之后，“酷恩”这个名词就与“瓜鲁德兰复仇者”划上了等号。 

　　“我……我不想再看到任何人流血！”爱妃娜脸横过去一边，嘴里凄然说道 
． 

　　“她为什么如此在意酷恩这名字？难道你还期待他活着回来？十年前你年纪 
应当还很小。从那时候迷他……迷到现在，未免也……。” 

　　爱妃娜害羞的低俯着头。巴伊斯心里很不是滋味。昨晚被夺走处女之身，已 
经成了自己的女人，到现在竟然对死去的男人念念不忘，对此他感到非常厌恶。 
少年时期，成为酷恩王子的骑士是他毕生最大的梦想。右眼的能力尚未苏醒，而 
身旁总是那个女人……。 

　　“过来！” 

　　巴伊斯粗暴地拉扯爱妃娜的手腕。 

　　“啊！干什么……！” 

　　“大爷我改变心意了！别管什么酷恩不酷恩了，先来服侍本大爷再说！” 

　　有时，幸福的回忆常常伴随着不幸。 

　　“你说什么！我不知道啊……啊、好痛、放手、放开我……！” 

　　“啊啊啊！停下来啊！在做什么？” 

　　“吵死人了！” 

　　从后方传出声音，欲制止巴伊斯的行为。巴伊斯转身瞪了那人一眼。 

　　“啊、对不起！请原谅我。我、我、我……！” 

　　手中拿着扫地用具的安，站在巴伊斯的后方。她一边流着眼泪，神情显得慌 
张失措。 

　　“我想起、刚刚还没跟殿下好好道歉……所以我……是我的疏忽，跟公主无 
关，判我死罪没关系……对不起、对不起！” 

　　安头压得低低的，表达她的歉意。原来她是在扫地的时候，发现了巴伊斯， 
便慌忙地冲过去。她一定没有听到刚才爱妃娜他们之间的对话而搞不清楚状况， 
所以才会如此鲁莽。 

　　巴伊斯由头到脚仔细地打量着安。她不仅身材娇小瘦弱，也长得一副娃娃脸 
。正所谓相由心生，她性格上也是给人一种极为天真的感觉，不知人间险恶，只 
是一味地护着主人……。 

　　“殿下。若您有事的话，要不要到我房间详谈！” 

　　爱妃娜态度一下子一百八十度地转变，主动地催促着巴伊斯。 

　　“态度怎么变得如此快？” 

　　“……倒没有……安、你先退下吧！去继续扫你的地！” 

　　此时，巴伊斯忽然想通了。爱妃娜啊，你是不是察觉出来我想对她下手，而 
刻意将她支开。 

　　“不用了。我不去你的房间了。我去这个侍女的！” 

　　“咦？” 

　　手腕被抓住，安吓了一大跳。 

　　“请你原谅她。安她真的是什么都不懂！” 

　　“哈哈哈！你怎么还跟昨天一样不懂事，说话如此地天真！难不成你将那道 
‘法令’的事忘得一干二净了吗？旧菲尔大公国的女性，是没有拒绝服侍男人的 
权利！” 

　　巴伊斯以嘲讽的口吻回覆了苦苦央求的爱妃娜。 

　　“是吧！带我去你房间！” 

　　“但是……殿下但是、我、我扫地还没……！” 

　　“那交给别人去做。从现在开始，你就成为我专用的侍女了。当然爱妃娜公 
主吩咐的事你还是要做，但以我的命令为最优先！” 

　　安神色不安地频频回头看着爱妃娜，但也跟着巴伊斯离开了。为什么？爱妃 
娜难过地自背后质问巴伊斯。 

　　“为什么你要做这种过份的事情……？” 

　　过份？这种程度就叫过份。巴伊斯头也不回地苦笑着。 

　　“我的理由还是没变。因为有趣。仅此而已。”爱妃娜不禁啜泣出声，但巴 
伊斯依旧我行我素，离开了现场。 

　　安的寝室虽小，但里头东西应有俱有。 

　　“我、我……王子殿下……！” 

　　面对着坐在床上的巴伊斯，安搓弄着自己手指，因为不晓得该说什么才好， 
一脸伤脑筋的表情。 

　　“你到底在干什么！该不会到现在都还不懂‘服侍’这个字所代表的意义吧 
？” 

　　“……但是，我真的是不知道该怎么办。对不起！” 

　　“真是被你给打败了！好吧，就让我来教你。首先，将衣服全脱掉！” 

　　“咦！全部吗？” 

　　“废话！还怀疑吗？嗯，鞋子和头饰可以让你留下！” 

　　“喔……！” 

　　安往地面东张西望后，解开了围裙上的蝴蝶结。但手一直拉着衣服领口，没 
打算让它落下。 

　　“实在让我等得很不耐烦了。快、赶快全给我脱了！” 

　　“啊！不、不要啊！” 

　　巴伊斯从背后紧抱住她，安虽然挣扎着，但却也不敢贸然抵抗。巴伊斯无视 
于安身上还穿着围裙，直接掀起了她裙摆。或许是因为布料膨松而感到麻烦，他 
找到扣子后立即将它解开，裙子唰的一声落到地面。平坦的腰、又圆又小的屁股 
，及弱不禁风的细瘦双腿全曝了光。 

　　为隐藏露出来的白色内裤，脚拚命地往内侧挤。巴伊斯用膝盖介入她的两腿 
之间，使她无法隐藏。这次是直接脱了她上衣。由衣襟至胸口一带被打开，最后 
，乳房开始被巴伊斯挑弄。 

　　“好痛！” 

　　只是抚摸程度而已，然而安却全身惊颤。 

　　“我不会弄痛你的！” 

　　“呜……胸、碰了一下就会痛！” 

　　“待会儿你的乳头还会胀胀的！” 

　　巴伊斯将安的衣领拉得更开，她的乳房全露出来。啊啊！大叫一声，安红着 
脸颊低下头。她的乳房同身材一样是属于小型的，乳头像是给人捏起一样呈尖尖 
的三角形。 

　　和爱妃娜壮观的胸部比起来，这只算是还在发育中，说不上成熟，但未成熟 
也有未成熟的乐趣。巴伊斯抓住乳晕部位向外拉扯，手不停地揉捏，没多久前端 
的乳头勃起。 

　　“啊……嗯！” 

　　现在乳头似乎比较适应了，就算碰了也不会痛。安鼻子哼着声，忸怩地左右 
扭动着肩膀。再出些力劲，并用手指夹着乳头固定住，它的硬度增加且朝着上方 
突出。 

　　脸蛋及胸部怎么看都不是很成熟的安，唯乳头与其它成熟的女人无异，享受 
着同样的快感与刺激，充分显示出潜藏体内的淫荡素质。 

　　“爽不爽？” 

　　“呜……啊……感觉怪怪的……身体酥酥麻麻的……啊……！” 

　　“这里感觉如何？” 

　　“啊、不要啊！” 

　　巴伊斯从背后抱起安，直接贴触在她的屁股上。那地方微微湿润，但还没有 
完全湿。 

　　“不要碰那地方，会脏掉的！” 

　　“要这样才会爽嘛！” 

　　“啊……呜啊……！” 

　　巴伊斯隔着一层布用手指逗弄着安的下体。每当安想逃开时，大腿及乳房一 
被巴伊斯的手不断抚摸，总是全身酥软无力而摊在巴伊斯的手臂上。 

　　“不行……啊、那里不行……！” 

　　好像隐忍着什么似的，安微微颤着双腿。 

　　“想小便吗？” 

　　安一副快哭出来的样子点点头。 

　　“不行，给我忍住！我不允许别人在我面前撒尿！” 

　　巴伊斯的感胁，声音低沉且严肃。安的全身变僵硬，因受不了而稍微尿失禁 
。一股暖流沿着巴伊斯手指流出来。 

　　“啊……啊……对不起……哇……！” 

　　安边发着抖边哭泣，泪水像雨珠般纷纷落下。 

　　“吵死人了！” 

　　张得大开的安嘴巴，被巴伊斯沾上安体内汁液的手指插进去。 

　　“呜！” 

　　“用你的舌头将它舔干净！” 

　　“嗯……呜呜……！” 

　　安的表情痛苦地变形扭曲，或许是害怕被巴伊斯骂，因而听了便将沾上自己 
尿的巴伊斯手指，含在口中舔舐。 

　　“用嘴唇吸吮！” 

　　巴伊斯手指一动，安果然照作不误。发出了啾啾的唾液声音。巴伊斯空着的 
那只手，揪住安的手，使其绕到后方自己的大腿间。 

　　“哇！这是什么？”手指含在嘴里的状态下，安惊讶地问道：“待会儿你将 
服侍的东西！” 

　　巴伊斯放开安，自个儿坐在床上休息。安脸红气喘地在调节呼吸，当她转过 
身回头看巴伊斯时，一声尖叫。“啊啊啊！那是什么？好恐怖啊！” 

　　看见了男人一柱擎天的东西，安用双手遮住脸不敢多看一眼。但巴伊斯强扭 
安过来，并将安的手给推开。 

　　“让我来教教你如何服侍男人。待会儿你看了我的这个东西后，就说：‘我 
是大爷的侍女安，看到大爷那根东西后，欲火焚身而发起情来，请大爷让我将那 
根东西含在嘴里吸吮，不知可不可以？’等我许可后，说声：‘谢谢。’就将它 
含在口中！” 

　　“嗯……！” 

　　安畏畏缩缩地钻进巴伊斯叉开的大腿间。眼前所面对的，便是男人的那根东 
西了。安稍微皱起眉头，当巴伊斯从上面往下地瞪了她一眼，她不得已只好闭上 
眼睛，将嘴巴张开且含住。然而只是含着，却没有动静。 

　　“快点啊。难不成你要告诉我你不会吸吗？” 

　　“啊、对不起……我忘记该怎么说了……！” 

　　巴伊斯好不容易起来的那根东西，马上缩回去。 

　　“真是有够蠢的！实在非得好好地调教你不可。算了，先含在嘴里吧。记住 
牙齿不要碰着。茎部用手扶持住，并用舌头将全体舔过去。前端部份要小心一点 
舔！” 

　　“我知道了……！” 

　　安照着巴伊斯所说，用两手包覆住那根健壮的茎部，嘴唇靠近前端部位，呈 
三角形的舌头一小口、一小口地舔舐着。动作如同一只小猫咪般，舌头一下子吐 
出又缩进去，前端部位已充份地湿润。粗糙的舌头触感，反覆地摩擦着巴伊斯阴 
茎。 

　　“前头如斗笠一样的东西，多舔几次那个部位，以及它和竿子的交接处。用 
你的舌头来清除沟里的垢，出些力没关系。 

　　“嗯！” 

　　安用舌头沿着侧边绕了一周，再用舌尖戳压着。当舌头与粘膜接触时，发出 
了哔滋、哔滋的声音。虽然她使力的方法还不是很老练，但勉勉强强地让人尚可 
接受。 

　　“你再舔一下，就将它含在嘴里。不用全部吞进去，只要前面的部位就可以 
了。用嘴唇包住，使其往复进出！” 

　　“啊……啊……嗯……！” 

　　安点头，将小嘴张到最开，巴伊斯阴茎前端部份含在口中。喉咙的蠕动敏感 
地传达到巴伊斯的那根东西上。安似乎很痛苦的样子。巴伊斯压住安的后脑，以 
防她受不了将头抽离。她睁开眼睛，很难受似地眉头挤成一团，下颚缓缓地前后 
动作。 

　　口水自嘴唇溢出，沿着下颚往下方的喉咙流。嘴里舌头战战兢兢地服侍着巴 
伊斯的敏感处。其前端部位变得又肿又大。 

　　“含在嘴里，边动边吸！” 

　　“嗯嗯……呜……！” 

　　巴伊斯摇着安的头，加快安嘴唇往复的速度。安涨红着脸，紧闭住双眼，眼 
角泛着泪光。自己再怎么不情愿，碍于只是侍女身份，也只能听着人家命令行事 
。于是泪水簌簌地直流，喉咙数度哽咽。是不是已经到了极限？该是进去的时候 
了。 

　　“已经可以了。下次就记住这个方式！” 

　　巴伊斯揪住安的头发不断地重复着同样的动作，让安有好几次都险而哽咽到 
。安此时是涕泪满面。巴伊斯仰躺在床上。 

　　“过来这里！” 

　　他使安坐到床上，并将她全身衣物剥个精光。巴伊斯开始爱抚安的肌肤，安 
虽然瘦小，但肌肤却是相当的光滑柔嫩。尖突的乳房、纤细的腰围，再加上稍微 
圆突的下腹，身材感觉就像个小孩子。 

　　“不、不要看！” 

　　巴伊斯将她欲遮又掩的手拨开，乍看之下那个地方和小孩子的没什么两样。 
光滑无毛，三角形的丘从正面看过去，显得相当突出。到底是否容纳得下男人的 
那个东西？还挺有趣的。 

　　“那么，我们要正式开始了！” 

　　“咦……！” 

　　“将我这根东西塞进你那里面去！” 

　　“啊！不要！” 

　　巴伊斯将安抱往自己上方，使她跨坐在腰上，让她大腿张得开开的。 

　　“啊啊……不要……！” 

　　自己最隐密的地方完全曝露在巴伊斯眼前，安不由得哭了起来。但巴伊斯丝 
毫不受影响，将手指插进去洞里，剥开观察。一层层厚厚的肉褶出现，被人看见 
的那一瞬间，安的身体颤了一下。比起外层，里头更是有肉，方才失禁的场所微 
微湿润。 

　　入口处似乎相当的狭窄。因为她的阴蒂部分还颇大的，戳了一下就变得湿润 
，但若受不了刺激而又小便出来的话，那可就麻烦了。巴伊斯那根东西，因之前 
安的唾液所以还保持着湿润，所以现在插进去里头也并非什么难事。 

　　“啊……啊……！” 

　　巴伊斯用那根东西的前端抵在安的私处附近来回地摸索。最后终于锁定了目 
标，于是他抱起安的腰，将她放在自己的勃起物上面。安尚未成熟的阴道，紧夹 
着男性的阳具，且内侧的肉壁阻挡住巴伊斯更深入里头。 

　　“啧，还真麻烦。喂，用你的手指将那里弄湿润一点！” 

　　“哇！不、不要！” 

　　将安的手指头放在她自己的阴蒂上，她突然像是被电触到般，慌忙地将手抽 
离。 

　　“有什么关系呢！就是这样子下去。你手指是不是碰到有点突出来的地方？ 
多戳点个几下你会比较舒服。就算小便出来也不要紧，就这样用手指压着！” 

　　“啊！感觉好奇怪……讨厌……啊……！” 

　　为将安教懂，整只手指与她的手指重叠在一块，安抗拒似地摇着头。 

　　“就维持这姿势，手不要离开喔！若你手离开的话，可是会因拒绝服侍而下 
狱喔！” 

　　“呜呜……啊！啊……啊……！” 

　　安跨坐在巴伊斯身上边哭着，边开着双腿刺激自己的阴蒂。起初有点害怕， 
可是不久后好像有了感觉，虽然内心还犹豫着，手却也无法停下来了。巴伊斯那 
根东西碰触到的地方，好像有点柔软。他双手撑着安的腰骨，准备慢慢将他那根 
男性象征插进去。 

　　嘶滋！感觉像是有什么东西裂开。安发出惨叫声。但巴伊斯仍手不离她腰， 
反而插得更里面。 

　　“痛……好痛喔……呜、好痛喔！殿下……！” 

　　尚未发育完全的女性生殖器官，忽然被庞然巨物给插进去，接口处渗出了红 
色血液。老实说，巴伊斯自己多少也有点痛。但还好，血液此时恰好扮演润滑剂 
的角色。男性阳具逐渐贯穿过安的身体。安身体颤抖着，每当阴蒂被压挤到时， 
她总是受不了似地不自觉将腰挺了一下。 

　　乳房下方、颈背一带，渗出汗水、泛着光。安虽然摇着头叫了几次痛，但巴 
伊斯的手紧抓着她下半身不放。于是巴伊斯心想，姑且将阴茎前端插进去看看。 
一出力，安的腰马上往下低沉。粗的部位已经没入安的体内。 

　　“痛……好痛、好痛……啊啊！” 

　　被刺进去地方的两侧溢出鲜血，安大声地哭喊。巴伊斯原本想将腰抽离，没 
想到一进去，却被夹死在安的体内，怎么拔也拔不出来。 

　　“别叫了，待会儿我全部插进去，到结束为止都是这个样子！” 

　　“呜……好痛……下面好痛……！” 

　　安对巴伊斯的话似乎充耳不闻，依旧是大哭特哭。对方身份是王子，而自己 
只是个尽服侍义务的侍女，所以又能如何呢？也只好认命了。巴伊斯一口气将安 
的腰拉近自己，贴靠在自己的腰部上，直到他那根东西完全插到底。他突破狭窄 
的肉壁，毫不迟疑地刺破了处女膜。 

　　“啊……！” 

　　安失去处女膜的一瞬间，空虚的眼神不禁令人同情，同时，喉咙也嘶哑地叫 
出声。 

　　“我进去里面，现在要开始动啰！明不明白？” 

　　巴伊斯微笑着，由下往上将腰挺起。那根东西插进了安大腿间的洞穴，上上 
下下地动作着。巴伊斯欣赏着几乎没几根毛的安下体，强上女性所获得的快感更 
是令他兴奋不已。安的阴道窄，容不下异物，所以紧紧地包覆着巴伊斯的阴茎。 


　　内壁十分有弹性，稍微动个一、两下，立即紧缩，而那根东西的前端部份也 
因摩擦而愈变愈热。然而不可思议的是，仅重复着单调的动作，那根东西居然也 
膨胀变硬得跟什么似的。 

　　“哇啊、啊啊、啊！” 

　　安只是泪流满面的摇着头，任巴伊斯为所欲为。她的乳头变得尖尖的，仿佛 
在诱惑人来触碰它。与巴伊斯衔接的部位，已是血淋淋的一片，安似乎没有害羞 
的力气了。 

　　“好！” 

　　巴伊斯动作加快。安的身体被抱着，上上下下地起伏跳动着。圆圆如同小孩 
未发育成熟的腹部里，巴伊斯将大量精液注进去。 

　　“啊……啊……不要啊……！” 

　　巴伊斯的动作停止与安发出嘶哑的哀号声几乎是同时发生。原本是打算淋在 
她身上，但由于阴道夹得太紧，巴伊斯很难抽出，因而直接在她体内射精。 

　　安一脸呆滞神情。在适当地交待过安之后的一些事后，巴伊斯离开了她房间 
。 

　　外头太阳似乎也快下山。酷恩是否会等我等得不耐烦而走了？ 

　　“——是什么人！” 

　　巴伊斯停下脚步，单边的眉毛扬起，并向后头喝叱。 

　　“——在剑技场；” 

　　暗处隐约传来人的声音，回答了巴伊斯。 

　　（那男人……酷恩打败了哈登及拉斯。） 

　　“藉着比试剑法来欢迎同伴。真像那些家伙一贯的作风！” 

　　（他们递给酷恩羽毛的印记，酷恩被认定为同伴了。） 

　　“能胜过他们二人，可见他不是什么省油的灯。似乎不是随随便便报上酷恩 
这名号来骗吃骗喝！” 

　　巴伊斯笑了笑，但那个人却不为所动。 

　　（真的……。） 

　　“咦？” 

　　（你真的单纯只为了好玩，就将那男人引进自己身边吗？叫酷恩的那名男子 
……。） 

　　“是的，你有什么不满吗？” 

　　（……没有。） 

　　听那人声音的语气，感觉得出来他似乎有些话想说。巴伊斯抬头望着窗户微 
笑。夕阳染红了艾卢茵湖，波光粼粼，煞是美丽。 

　　“有什么关系呢？总之，凡事总有个起头！” 

　　红色的右眼，依稀浮现昨晚梦中的残影。

　　　　　　　　　一千零一夜十六夜·落难公主～淫夜的王宫篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 



第三章　毒种 

　　哎……又要开始一天了……。 

　　爱妃娜以前未曾想过自己是如此讨厌醒来这件事。以前不管是再怎么令她感 
到悲伤或痛苦的事，只要一想到自己的父母亲和老百姓温暖的笑容，还有那一大 
片森林与大湖，就足以抚慰她的心。然而，现在……虽然从城堡中的窗户一眼望 
过去，湖和森林还是一样的美丽……。 

　　“这项‘法令’在公布后，执行上倒梃顺利的。不仅瓜鲁德兰的人知道这项 
消息，就连专程来此地访拜的一些其他国家的贵族、商人也显然增多！” 

　　若能出席这个会议，多少能了解目前整个国家情况如何？国内女性有没有受 
到委屈？爱妃娜说服自己，身为一国公主，岂能不顾本国人民安危而苟且偷生？ 
于是，她默默地坐在末座，聆听着大臣们的报告。 

　　“治安现在如何？抢夺、暴乱，或者是杀人放火之类的案件是否有增加的倾 
向？” 

　　“可以说没有，一切都在控制之中，治安状态相当良好！” 

　　“嗯。虽说如此，还是不可松懈，要持续地观察注意。接下来，收益分配情 
况如何？” 

　　巴伊斯冷淡地听取下面的大臣报告国事。他冷静的听着，而一方面却要求爱 
妃娜替他服侍，干些淫荡羞耻的事。爱妃娜自从第一次被他夺去贞洁后，不晓得 
多少次都被要求如此。 

　　有时像条狗一样趴在地面，被他从后面侵犯，有时候被命令坐在上面……用 
嘴巴……还有更过份的是，被要求服侍令她最感到羞耻的地方……。 

　　“怎么了？爱妃娜。你脸好像红红的！” 

　　忽然被这么一说，爱妃娜回过神来。巴伊斯看着她、心怀不轨地奸笑着。心 
事似乎被人看穿的样子，爱妃娜红着脸颊。 

　　“哈哈，你休息一下吧。喂，给我倒杯茶来！” 

　　巴伊斯朝着帘子对面的女侍吆喝。是的一声，传来了安的回答。但安忸忸怩 
怩地躲在帘子后面，仅探出个头，迟迟不见她走出来。 

　　“你这个笨蛋！没听见殿下说的话吗？” 

　　巴帝沙皱着眉头破口大骂。安身体发抖着，最后好像下定决心，自帘子后面 
走了出来。 

　　“啊……！” 

　　在场全部的人张大着眼睛。爱妃娜大吃一惊，自椅子上跌落。 

　　“安！你、你……！” 

　　“对、对不起。公主……” 

　　安穿着一身诡异的侍女制服。裙子短到大腿几乎被人看光光，只须动一下， 
圆圆的屁股及前面重点部位即若隐若现。上衣虽有袖子，但身体部份的布料只盖 
到乳房一带。小小的乳房露出外头，被皮带上下紧紧地夹住，好像快被挤出来般 
形状扭曲。另外，颈部还被粗糙的金属项链给圈住，强调出她的从属地位。 

　　只有一个人会让安如此打扮。 

　　爱妃娜狠瞪着巴伊斯。 

　　“喔，她的胸部发育不良。我看她那样很可怜，所以想帮她变大些。只要让 
胸部在人的面前多曝些光，她多少会因为兴奋而使胸部膨胀起来！” 

　　巴伊斯一副与我何干的表情回应爱妃娜。 

　　“喔，如此荣幸能获得殿下此般眷顾，多么幸福的一位女侍啊！臣等人不会 
辜负殿下的好意，将会好好地欣赏此景！” 

　　巴帝沙刻意行个大鞠躬礼，不怀好意似端起单边镜框，面露淫笑。 

　　“各位……茶、茶来了……！” 

　　安端着托盘的手，喀喀地抖着不停。除了罗杰以外的大臣们，视线毫无顾忌 
地全集中在安的乳房。用此种姿态来替男人奉茶，任谁也会感到羞耻难安。安的 
脸颊、手腕、乳房等全出现红潮。 

　　“嗯，报告就这些吧？” 

　　巴伊斯一脸若无其事地将杯子端近嘴边，继续进行着会议。 

　　“抱歉，打扰诸位的会议！” 

　　“喔，那斯达斯。怎么啦？是不是又有什么好玩的家伙要进城？” 

　　“方才自瓜鲁德兰本国来了一封书信！” 

　　“……拿来我看看！” 

　　巴伊斯自那斯达斯手中接过来书信，沉默地浏览过一次。原本嘲讽的笑意自 
脸上消失，眼神忽然变得黯淡无神，这种表情爱妃娜不曾见过。读完后，巴伊斯 
将那封信拿在手中，身体往椅背上一靠，叹了一口气。 

　　“如何？殿下” 

　　“父王要来！” 

　　众臣听后立即骚动起来，巴伊斯将手中书信摊开后挥了几下。罗杰过去拿了 
信，表情严肃地浏览过一次，将里头内容大致向大家报告。 

　　“近日，邦迪欧斯国王陛下将从首都瓜鲁丹出发，预计出访菲尔——据闻马 
娜王妃也将随行！” 

　　“……终于、哈、终于要来了！” 

　　脱口而出一句话，巴伊斯起身离席，大步伐地离开大厅。那斯达斯在后面追 
赶着他。大厅上的大臣们，在底下频频交头接耳、窃窃私语，会议只好延后进行 
。与往常一样，始终没被人察觉出存在的兹，也默默地跟在巴伊斯后方。 

　　只剩下爱妃娜一个人孤单地坐在那里。 

　　“别装着一副让人老猜不透你想法的表情！” 

　　从黑暗处突然冒出一个声音，爱妃娜吓了一跳回过头去看。心想大概也是和 
兹一样，从开始就一直待在那地方的人吧。哈登、拉斯，以及一位身材瘦弱的银 
发男子站在那地方。那名男子右脸用绷带包覆着，胸口别着和哈登他们同样的饰 
物。因为是第一次见面，所以，爱妃娜立即猜想到那名自称“酷恩”的男子。 

　　“因为你才刚加入我们不久，理所当然不知道这件事！” 

　　哈登与拉斯的说话对象并非自己，似乎是酷恩的样子。但他们应该清楚爱妃 
娜也在场才对。怎么还能这样若无其事地讨论？ 

　　“一听到邦迪欧斯王要来，不管是殿下也好、大臣也好……老实说，就连我 
也心情变得很差！” 

　　“为什么？会发生什么事吗？” 

　　第一次听见酷恩的声音，虽然只是小小声的，爱妃娜却一个字、一个字地听 
得相当清楚。 

　　“当然……若你是住这一带的人，多少会听到一些有关国王陛下的一些传闻 
。冷酷无情、残暴嗜血，是一个不折不扣的大魔头——！” 

　　“啊！” 

　　“还有，他那种靠着恐怖来支配人心的力量，也可说是无人能及！” 

　　“一般来说，传闻什么的都不是会加油添醋的？但是，陛下的情形恰好相反 
。实际上知道陛下的人，反而认为传闻有明显低估他之嫌！” 

　　看起来一副天不怕、地不怕模样的哈登，居然也低调说道。爱妃娜自那次酷 
恩之乱事件以来，陆陆续续从别人口中听到一些有关邦迪欧斯王的恐怖传说。传 
闻中的暴君即将来此地，这里的人理所当然地会紧张。但对爱妃娜而言，事情再 
坏也坏不到哪里去了。 

　　“至于事情会变多糟，一切等陛下来了自然分晓！” 

　　“不过，这次马娜王妃不是也要来吗？我心里倒还蛮期待的，因为我喜欢她 
。不仅人长得漂亮，又很温柔——她被人称作‘黑衣王妃’！” 

　　拉斯一边高兴地说着，但最后那句话刻意压低音量。 

　　“你这家伙，除了巴伊斯王子之外，会被你褒奖的也只有那个人了。不过， 
我也是马娜王妃的迷！” 

　　“马娜王妃……是拉斯汀家族的人？” 

　　“没想到你还颇清楚的嘛？酷恩。没错！你说的没错。虽然拉斯汀家族目前 
家道中落，但总是名门贵族。据说王妃在还没被陛下选为妃前，曾经当过巴伊斯 
殿下的家教！” 

　　“咦！这么说来，王子现在的个性可说是全拜马娜王妃所赐啰？那么，王妃 
的性格想必也不平凡！” 

　　“不，话倒不是这样说－－！” 

　　拉斯打断了马娜王妃这个话题。 

　　“别提那些了，大伙儿一块去剑技场如何？那斯达斯大概也在那里练习。酷 
恩你想不想和他来个模拟战？让我们的黑骑士军团的团长尝些苦头吃！” 

　　“喂喂，怎么打断我的话了！” 

　　拉斯并没回答哈登。三个人齐朝着自己这边过来，爱妃娜退到一旁，让他们 
三个通过。当三人擦身而过时，爱妃娜察觉出酷恩似乎有点刻意放慢速度。抬头 
一看，爱妃娜发现那只被银色发丝覆盖住的眼睛，正赫然瞧着自己。 

　　……。 

　　正如巴伊斯所言，酷恩那只淡紫色的眼睛是清醒的。但爱妃娜的眼里看到的 
，却是一只悲伤异常的眼睛。然而，它到底是在悲伤些什么呢？爱妃娜当然是不 
知道的。但，若巴伊斯也瞧见，或许他马上猜得出来吧。 

　　他会说：“酷恩现在的眼神，像是一名接受处分的罪人！” 

　　“对不起、对不起！” 

　　一看见巴伊斯出现在房间，安急忙地低头陪不是。 

　　“干嘛！你是不是又搞砸什么事了？” 

　　“我……我不知道。看见殿下的脸变得很恐怖，我以为自己可能又做错什么 
了……！” 

　　脸变恐怖？或许吧。知道父亲要过来的消息，心情顿时变得乱糟糟的。想找 
个什么人或东西发泄一下自己情绪，不知不觉的就来到这个侍女的房间。 

　　“嗯，我得好好的惩戒你一番！” 

　　巴伊斯将安的颈部的项圈以及束在乳房上的皮带卸下。 

　　“裙子和鞋子你自己脱！” 

　　“……是的……！” 

　　安边发着抖，手忙脚乱地照着巴伊斯指示动作。脱完后，安的侍女制服仅剩 
半身，乳房及下体、即女性身体最隐私的部位皆露了出来。呈三角形的乳房，上 
下印着皮带的红色夹痕。 

　　“来吧！” 

　　安半遮半掩地用手遮盖住乳房及重要部位，被巴伊斯强行拉到一张高椅背的 
椅子上坐着。 

　　“不要……啊、不要！” 

　　纤细的脚踝被抓着往左右两边张开，膝盖挂在椅子的把手上。 

　　雪白大腿间的红色肉团，曝露在巴伊斯眼前。巴伊斯相当喜欢见到女孩子呈 
这种姿势。因为脸部、乳房及下体皆正面朝向自己，所以感觉像是在发掘什么秘 
密般刺激。而且在这种姿势下，女人身体该看的地方都被看光了，之后男人不管 
对她干了什么事，她多少不会反应过度。 

　　“殿下……！” 

　　安头低低的，仅将眼睛朝上十足像个受惊的小孩般望着巴伊斯。她坐在椅子 
上，感觉像个专门让人逞欲的充气娃娃。 

　　“首先，先打个招呼。这次能记多少就说多少。‘我是侍女安。现在全身欲 
火焚身，所以请观赏我的自慰，好不好？’” 

　　“这个……这个……！” 

　　安为难地苦着一张脸，向巴伊斯确认刚才的那句话。 

　　“自慰。你不曾自慰过吗？” 

　　“对不起……！” 

　　“算了，像你这种蠢货要是记得住，太阳都要从西边出来了。像这样，知道 
吗？” 

　　巴伊斯拿起安的手，贴着乳房及下面的重要部位。安的乳房似乎感到疼痛， 
但如果只是轻触一下的话，就不会有什么关系。 

　　“边摸着自己胸部及下体，然后嘴巴说着我刚教你的那句，就这样子。记得 
住吗？” 

　　“我……我是侍女安。嗯……！” 

　　“欲火焚身！” 

　　“啊……欲火焚身……！”一边说着，安一下子脸红了起来。 

　　“全身欲火焚身……所以……请……！” 

　　“请怎样呢？” 

　　“嗯……那个、自慰！” 

　　“自慰啊？你表演一下给我看！” 

　　一边说着，巴伊斯的手与安的手叠在一块，食指与无名指置于私处两旁，而 
中指在中心点位置。安从屁股到大腿间不禁颤了几下。 

　　“不要！” 

　　安手想逃离，但巴伊斯不放手，中指直接朝着完全露出来的阴蒂压下去。 

　　“啊啊！” 

　　安整个身体颤抖。中指压的那个地方一下子溢出了蜜汁。 

　　“就这样子，用指尖来回地抚摸、压挤！” 

　　“呜……啊……啊……！” 

　　依着巴伊斯所言，安动起了中指。细小的手指在红色的肉芽上缓缓地抚触。 
肉褶微微地颤动，屡屡溢出透明的蜜汁。 

　　“感觉如何？” 

　　安神情不安地摇着头。 

　　“不知道……我好害怕……！” 

　　“你碰的那个地方有没有变硬？” 

　　“有一点！” 

　　“好，接着将你的手指关节弯曲继续！” 

　　“嗯……呜……！” 

　　手指的动作愈来愈顺畅。安在巴伊斯面前开着大腿、闭着眼睛，但很有节奏 
性地刺激那个部位。她似乎能理解自慰是一件很舒服的事了。她的嘴唇自然地半 
开，而全身都快虚脱无力。 

　　“嗯……啊……我……！” 

　　“乳头也得好好刺激！” 

　　“啊……啊……！” 

　　当巴伊斯捏了一下安乳头，安腰背颤个不停，下体泌出大量的蜜汁。私处已 
经湿润，色泽也起了变化，而流在椅面上的汁液范围渐渐地扩散开。安不用巴伊 
斯指示，便自己抚摸着乳头，戳挤着阴蒂，同时用指尖紧夹着，反覆地摩擦。 

　　乳头相当有反应，变尖且微微颤动。安似乎很痛苦地挤着胸部、抬起臀，让 
巴伊斯瞧见正在自慰的自己。但由于快感程度过强，以致自己失去了理性的枷锁 
。 

　　“被人在旁边看着自慰感觉不错吧！” 

　　巴伊斯在精神恍惚的安耳朵旁边呼了一口气。 

　　“你第一次自慰被男人看见。之后，若要自慰，旁边一定要有个男的观看才 
行！” 

　　“……？” 

　　安半睁着眼睛往上看着天花板。对了，好像还没教她高潮。 

　　“你现在人很舒服，但会不会想小便？” 

　　“嗯……快要尿出来了！”安老老实实地回答巴伊斯。 

　　“尿出来就尿出来没关系，别去管它。你弄这个地方，当它膨胀起来时，你 
会更舒服！” 

　　“啊……真的。好舒服喔……！” 

　　“阴蒂有没有变硬？” 

　　“好硬喔！” 

　　“下面的洞有没有湿湿的？” 

　　“嗯，有……感觉好好喔！好像流了很多汁液！” 

　　“将汁液沾在手指上，涂在阴蒂上揉一揉！” 

　　“我试看看！” 

　　“用食指及中指，将下面剥开后涂上去！” 

　　“开了，我涂了……啊……啊……尿、尿出来了……！” 

　　“就让它尿，继续下去！” 

　　“嗯……啊……好……啊……尿出来了……那里快出来了……！” 

　　受不了似地哀嚎着，安的腰不停地颤动且挺向前。完全露出表面的阴唇，才 
缩紧没一会儿，又马上打开，就这样重复不断地收缩。每当一打开，总是会溢出 
一堆浓稠的蜜汁，使得手指在阴蒂一带活动时，发出咕啾咕啾的水声。 

　　“啊……！” 

　　安沉浸在快乐的气氛中，而挂在椅子把手上的脚也无意收回。全身无力而动 
弹不得，多次地分泌蜜汁来。乳晕、乳头的色泽也转浓且变硬，能得知安已经达 
到高潮了。 

　　“第一次高潮的感觉如何？” 

　　安什么话也没说，只是稍微地摇了一下头。也许逐渐地恢复了理智。巴伊斯 
再次将嘴挪到安的小耳朵旁，轻声地告诉她说，接下来是最后一个阶段了。 

　　“可别忘了，第一次让你知道快感为何物的，是一名叫巴伊斯的男人！” 

　　“……！” 

　　巴伊斯将精神还有些恍惚的安从椅子上拖下来，将她小小的身体抛到床上去 
。 

　　“接下来换服侍我了。趴在床上、将屁股抬高对着我！” 

　　安嘴里小声地重复着巴伊斯说的话，且慢慢调整自己的姿势。巴伊斯抱住安 
的腰，调了一下自己容易插入的位置。带着光泽的蜜汁不只在前面，就连后面小 
穴的周围都湿透了。对了，这地方还没教她。 

　　“……哇！” 

　　因肛门周围被手指刺激，安发出哀叫声。巴伊斯用他手指在肛门上划圈圈， 
以达刺激效果。深紫色洞穴上的皱纹被蜜汁给埋没，蜜汁直接流进里头。当手指 
往穴里插时，一下子就滑了进去。 

　　“呜……不要啊……不要啊、那地方不行……！” 

　　“你在说什么话！侍女的屁股被主人开发是天经地义的事啊！将你屁股靠过 
来，前面、后面让你选择，看你要哪一个？” 

　　“嗯……啊……啊……啊！” 

　　巴伊斯手指一下子插了进去，在肛门里头来来回回地进出。安拚命地摇着头 
说不要，但巴伊斯察觉出，她前面又开始分泌蜜汁了。因此，被手指这么一插的 
安，想必是有感觉。在一插一拔的过程中，安丰圆的屁股起了鸡皮疙瘩。近似排 
泄时获得的快感，已扩散到安身体的每一处。 

　　“呜……啊……啊、不行、好奇怪啊！” 

　　安的喘息愈变愈细。 

　　“喔，前面不太有感觉，怎么后面一下子就快高潮了！真是变态！” 

　　“嗯……？” 

　　“既然这么喜欢屁股，那我就让你爽个够！” 

　　巴伊斯用手指将安的肛门稍微剥开，且将自己的那根东西抵着。 

　　“啊！不要！” 

　　安好像察觉到有什么事会发生，故拚命地摇着屁股欲逃离，但是腰被巴伊斯 
给抱住，屁股的股沟被剥开。发着抖的黑暗洞穴全被瞧见。涂上蜜汁后，前端变 
得润滑，于是，巴伊斯一鼓作气将粗肥的那根东西直接插进里面。 

　　“啊！痛、好痛……嗯……好痛……！” 

　　安发出痛苦似地呻吟，但与之前被夺走处女那次比起来，这次反抗比较没有 
那么大。肛门比前面的洞较紧且热，但对已失去处女、尝过快乐的安来说，也许 
是既羞耻又有些害怕。但受了刺激的肛门紧缩，肉壁与巴伊斯的那根东西不停的 
摩擦，可预期获得不同层次的快感。巴伊斯无所顾忌地在里头进进出出。 

　　“呜！痛、肚子好痛……啊！不要、呜呜！” 

　　巴伊斯使着手指，插入时缓，抽出时却是一口气快速拔出。当从夹得紧紧的 
肉壁里头抽出来时，其刺激程度无法用言语来形容，感觉棒透了！巴伊斯牢牢固 
定住安的腰，使她趴在床上，自己重复进行着抽拔的动作。安的呼吸变得愈来愈 
急促。她嘴里虽然说着不，但想必此时一定很舒服。 

　　肛门因为接受巴伊斯的进出，而好像稍微有些红肿裂开，但肉褶却像嘴唇般 
一下子收缩、一下子扩张，看来似乎很享受这种刺激。摸了一下安的乳头，发现 
它变得很硬。 

　　“啊！” 

　　乳头被碰触一瞬间，安相当大反应地弹起身体，夹住巴伊斯那根东西的肉壁 
绷得相当紧。于是巴伊斯忽然加快速度，有股快射精的感觉。 

　　“好像快出来了，还是一样在里面吗？全都喷在你里面喔！” 

　　“不要……呜哇……呜……！” 

　　激烈腰部动作，安上半身因而趴了下去，仅屁股翘得高高地。巴伊斯一边看 
着安的头顶在毯子上摩擦，腰不禁颤了一下。 

　　“喔！” 

　　一股忍不住快射出来的感觉涌上，巴伊斯迅速地从安的屁股里抽出肉棒，朝 
着她的背部喷淋。 

　　“啊……！” 

　　安的肩膀颤抖着。精液从肛门一带、背部，甚至连她头上黑发也被淋到了。 
被精液所覆盖的肛门依然持续地收缩、扩张，里头也发现了白浊液体的痕迹。 

　　安面朝上躺在床上一动也不动的。同时被教如何自慰与肛交，也难怪会累成 
这副德性。瞧见巴伊斯将离开房间，安心想裸着身子送客总是不太礼貌，于是把 
沾在脸上的精液拭擦干净后，摇摇晃晃地从床上爬了起来。 

　　“啊！” 

　　但，她的腰似乎出不了力，于是又倒在床上。 

　　“不必送我了。你躺着继续休息吧；” 

　　巴伊斯用手势制止了她。安一副很歉疚的表情。 

　　“对不起……还要、处罚我吗……？” 

　　处罚？一时之间想不太透，她为何说出这类的字眼？但仔细地回想一下，刚 
才好像我曾向她提过。这家伙难道这样还不过瘾吗？ 

　　“哈！” 

　　“咦，为什么笑？” 

　　“没事！没事！你在房间给我好好地休息吧！” 

　　巴伊斯忍着笑离开了安的房间。原本沉重的心情稍微释怀了些。要往剑技场 
去流个汗呢？还是去找爱妃娜……？ 

　　那个人的——酷恩的眼睛深深地吸引着我。他的眼睛仿佛要告诉我一些什么 
事情……。 

　　——咚。 

　　门忽然地被打开，发出一声巨响，爱妃娜的思绪被打断。 

　　用不着回头，爱妃娜也猜得出来是谁。 

　　“怎么还是一副苦瓜脸！” 

　　“也没有要你成天对我笑嘻嘻的，只是用不着如此沉重嘛！” 

　　“我并不想，只是不知不觉的就变这样子了！” 

　　爱妃娜闷闷不乐地抬起头看他。 

　　“顶起嘴来倒挺有精神的嘛！” 

　　巴伊斯扬起一边的嘴角笑着，爱妃娜因而心情愈来愈差。 

　　当巴伊斯到正打算走往窗边时，视线突然停留在桌上。他发现替爱妃娜准备 
的餐食，几乎原封不动的放着。 

　　“你不吃吗？” 

　　“我……我没有食欲！” 

　　爱妃娜脸朝地面摇了一下头。 

　　“这些面包、肉及汤真是白白的糟蹋了！” 

　　“反正放着也是糟蹋，你拿去丢掉算了！” 

　　“丢掉？” 

　　巴伊斯声调起了微妙变化； 

　　“嗯……曾听人说你是一个不时为民着想的好公主，没想到终归摆脱不了贵 
族习气！” 

　　“什么意思？” 

　　“难道你不晓得当一觉醒来，什么事也不用自己操劳就有食物可吃，是一件 
相当幸福的事吗？” 

　　“是、是没错……！” 

　　“我想你应该知道的，只是为一块面包，你们的老百姓就不晓得流了多少的 
血汗！” 

　　巴伊斯的言词显得相当尖锐，爱妃娜不作任何回覆。 

　　“我想，你日子过得太安逸了。从明天开始，面包就靠你自己去赚吧！让你 
去体会一下老百姓们的生活！” 

　　“……什么……！” 

　　巴伊斯抓住爱妃娜的手腕。他一脸幸灾乐祸的表情，红色的右眼闪着光芒。 
爱妃娜的背脊因而打了个寒颤。 

　　从马车里透过窗子往外看，眼前的景像让爱妃娜受到极大的冲击，使得她欲 
哭无泪。 

　　“不要……饶了我……！” 

　　“不管怎样交易还是得进行！快！别在那里给我拖拖拉拉的，快带我到你房 
间去。要不然，我直接在这里上也行！” 

　　“呜呜……！” 

　　这段骇人听闻的对话在任何一个角落都在进行着。酒臭味、及不知何物的香 
气扑鼻而来。走起路来摇摇晃晃、双眼无神的裸女、突来的娇媚声、群众的哗笑 
声。 

　　这里是……是菲尔大公国吗……那个我最爱、最美的国家……。 

　　怎么和会议上听到的内容完全不同？ 

　　“大爷行行好，小女子要再接个四次，我们姊妹才会有饭吃，所以请大爷您 
多照顾一下！” 

　　一名女的挽着一个男人的手腕，她裙子被掀起，露出一对瘦弱的脚。 

　　“嗯……老子对身材瘦不拉叽的女人不感兴趣，但若姊妹同时来的话，或许 
老子会考虑看看，插完了姊姊换妹妹，倒也不错！” 

　　“这个……我知道了……请来寒舍一趟吧！” 

　　在这种过份要求下，姊姊向男人行礼道谢，领着他前进。 

　　够了！我不想再看到这类的画面了。 

　　爱妃娜双手遮掩着脸，屈身蹲下。 

　　“别想逃啊！我的前菲尔大公国公主！” 

　　巴伊斯将爱妃娜的手自脸上拉扯开，想让她继续看下去。 

　　“放开我！……我……！” 

　　以前未曾想过，公主的身份竟会为自己带来如此沉重、艰辛的负荷。让菲尔 
大公国成为替男人服侍的国家，且使举国上下的女性皆过着忍辱负重的日子之罪 
魁祸首，无庸置疑是眼前的巴伊斯。但是话说回来，若是菲尔大公国有足够的能 
力保护本国人民，岂会让此类的悲剧一而再、再而三的连续不断上演。 

　　菲尔大公国的人民会不会怨恨我们皇室？假使被人民知道，站在此地的是爱 
妃娜公主，或许被辱骂一顿、甚至被杀掉也不足为奇……。 

　　巴伊斯什么话也没说。马车绕到不太有人的街道，在一间大仓库前停下来。 
爱妃娜被命令从马车里走下车，不久立即被带往昏暗的仓库里头。 

　　“来这里要干什么？” 

　　“交易。和之前说的一样，让你从今天就开始靠自己赚钱！” 

　　忽然，不晓得谁的手伸了出来，将爱妃娜身体架住。过没一会儿，爱妃娜的 
鼻子被一条奇怪味道的布给捂住。谁……是什么、味道……但还没开口，爱妃娜 
就先晕了过去。 

　　醒过来时，爱妃娜身体被牢牢固定住，想动也动不了。身子俯伏着，感觉像 
是被枷锁给铐住。手腕和头部似乎贴靠在一根大木棒上面。怎么回事？我怎么会 
变这样？ 

　　头抬起后，爱妃娜在了解自身状况后，只是咽下口水，惊得说不出话。 

　　我、我的……身体只是剩一半。 

　　突然一阵头晕目眩。 

　　“终于醒过来了！” 

　　巴伊斯在远处向下望着爱妃娜。回到现实后，爱妃娜赫然发现自己乳房上方 
的衣服被刨开二个大洞，看起来有点不成体统，而上半身自石墙突出，像极了装 
饰墙壁的标本。墙的一边是身体，由木框架住，而下半身是在墙的另一边——墙 
的另一边？ 

　　“没错、你的屁股和私处露出墙壁，正准备要接客！” 

　　“什……！” 

　　“千万别出声！给外面的人知道里头是爱妃娜公主的话，那可就不太妙了！ 
” 

　　爱妃娜硬将声音压抑住。隔着一道墙，外头男人们欢声四起。 

　　“太劲爆了吧……再怎么说是这个国家的女人，作风未免也太大胆了些吧！ 
” 

　　“说不定法令只是给她个淫荡的藉口罢了！好想上了她！” 

　　不是这样的！我是被巴伊斯王子和不晓得是谁的属下用药迷晕后，强行带来 
这地方的。 

　　“但还是要钱。你看旁边写着一张纸条耶！” 

　　巴伊斯在爱妃娜耳边解释说明。 

　　“如你所闻，慰劳士兵的辛苦，一次收取一枚菲币。被一群未曾谋面、连名 
字也不知道的男人们，大眼小眼地盯着女人最隐私的地方，且最后被插进去射精 
！” 

　　“……！” 

　　“不过别担心。你已经被我给好好地调教过了，所以，任谁进去你都会有所 
感觉的！” 

　　爱妃娜激烈地摇着头。不过就在这时候，外头不晓得是哪一个人，已经反覆 
地开始抚摸起爱妃娜的屁股。 

　　“啊……！” 

　　果然如巴伊斯所言，爱妃娜被陌生的男人剥开私处后，一只舌头伸进去舔舐 
她阴蒂，使得她感到无比的快感，因受不了而溢出了蜜汁，且呼吸显然愈来愈急 
促。乳头还没被人碰到，就已经硬得不像话，她身体晃动、屁股开始扭摆起来， 
感觉就像在乞求男人快点插进去般显得相当饥渴。 

　　“不要……不要啊……！” 

　　当男的那根东西终于进入爱妃娜体内时，巴伊斯托起她的脸，只见她早已泪 
流满面。 

　　爱妃娜怔怔地望着巴伊斯红色的右眼，不禁回忆起往昔的日子。 

　　自己国家突然被他国给侵占，且被宣告必须服从这种屈辱的法令，行替男人 
服侍的义务。 

　　就连自己最喜欢的侍女安，也被这个男人给夺走了处女，遭受种种变态的对 
待。然而，回到眼前的现实，爱妃娜自己也成了受害者。 

　　“啊！……嗯、啊……啊……呜……！” 

　　一根粗壮的巨物毫不留情地贯穿爱妃娜体内，爱妃娜不由得叫了出来。 

　　“喔，好紧。不仅外观漂亮，没想到还挺淫荡的嘛！” 

　　从墙的另一边传来声音。 

　　男人激烈地在爱妃娜体内搅动。男人那根东西的前端部分已钻进爱妃娜体内 
的最深处，那股迟来的快感已经达到她腹部。 

　　喔，不错。那里愈来愈热了。 

　　“不要啊……！” 

　　为什么？为什么我要在这地方翘着屁股让素未谋面的男人侵犯……但是，下 
面却不争气地湿了，胸部也开始胀痛起来。 

　　“呜……呜……！” 

　　泪水一滴滴地落下来。 

　　“爱妃娜公主！” 

　　巴伊斯将手贴在泪流满面的爱妃娜脸颊上。 

　　爱妃娜原本不安的心，竟不可思议地逐渐平静下来。她看着巴伊斯。发现自 
己所有的悲伤、快乐等一切情感，皆来自于他那张脸庞……。 

　　爱妃娜此时觉得心情颇微妙，而这种感觉却和下半身获取的快乐，巧妙地融 
合在一块，使她情绪上相当亢奋。下半身自然而然地接受了男人。 

　　“厉害……超淫荡的！紧紧夹着不放耶……！” 

　　男人的动作愈来愈急促。 

　　“好，下一个换我。让我进去！” 

　　“我也要！” 

　　“看了后，我也好想要！” 

　　啊啊！边听着隔墙男人的声音，爱妃娜已经全身无力，只感觉身体轻飘飘的 
。我是在赎罪。 

　　身为一位公主，竟让自己的子民如此艰苦渡日，是该受处份的。 

　　因此我要在众人面前被侵犯，被男人们喷射精液。处罚我的人是这位巴伊斯 
王子。 

　　他是支配着我自由、控制着我行动的男人……。 

　　“啊！” 

　　爱妃娜忽然达到高潮，原本累得动弹不得的身体竟然大大地弹起，手紧紧地 
抓着木框。 

　　“啊、啊啊！啊啊啊！” 

　　爱妃娜全身颤抖，乳头变尖，感觉一阵酥麻。 

　　里头还夹着男人那根东西的腰动作着，收缩得相当紧，就好像要把精液给吸 
出来般地强劲。 

　　感觉里面好像有东西流了出来。 

　　爱妃娜的高潮似乎又更进一步。 

　　开始扭动着身体，鼻子也嗯嗯地发出声音，爱妃娜在巴伊斯面前显现了淫荡 
的一面。 

　　已经不在乎什么身份、自尊、责任，现在只是纯粹为了快乐，为了赎罪，爱 
妃娜似乎解放了自己，非常不可思议地她感到特别满足。 

　　热热的蜜汁从爱妃娜体内不断溢出，男人的东西也接连着进进出出。 

　　爱妃娜喘息着，脸上洋溢着幸福神情，而巴伊斯只是在旁默默地守护着她。 
她内心有时大风大雨、有时风平浪静。 

　　但等她一旦失去了意识，再度清醒时，大概就会恢复成以往的爱妃娜吧。她 
必然也会忘记此刻自己这般不得体的模样。 

　　纵使如此，像这样身体一旦被植入了淫荡的种子，相信日后必定会发芽结果 
，或许会因而改变些什么也说不定……。 

第四章　不安 

　　“公主真是愈变愈漂亮了！” 

　　安一边帮着爱妃娜洗澡，一边出了神似地夸赞她。 

　　爱妃娜坐在石造浅水浴槽的边缘，仅膝盖下方浸在水里。安穿着只有乳房露 
出来的服，洗着爱妃娜的身体。浴槽里浮着庭院里开的花，整个浴室里充满了花 
的芳香味。 

　　“肌肤不仅是白皙，而且滑润有光泽。在帮公主洗后背时，摸起来的感觉也 
好舒服哦！” 

　　“而且，那个……胸部也……愈来愈丰满……难得的是手脚及腰围都如此纤 
细……我好羡慕哦！” 

　　安视线直盯着束着长发的头部。爱妃娜悄悄用手掌将乳房给遮住。水滴沿着 
她乳沟流下来。被同是女性的安称赞，爱妃娜心里一点儿也不觉得高兴。 

　　“还有心情说这些有的没的！我们国家都已经变成这样了！” 

　　“对不起……！” 

　　当然爱妃娜也感到自己身体似乎起了些变化。但是，她心想会变这样子，理 
由应该只有一个，她感到非常厌倦。应是发生性关系而导致生理上的变化。 

　　“啊，那个瓜鲁德兰的国王来了后，会不会将‘法令’给取消？” 

　　“咦？……你从哪里听来的？” 

　　“那是……有一次，巴伊斯殿下……和哈登、拉斯他们谈话时……我不小心 
听到的……他们说什么‘国王来到菲尔后，法令啦、服侍制度什么的，全会毁于 
一旦’。所以……我……！” 

　　爱妃娜也曾听过那两人谈论着国王来了之后怎样的话题。 

　　法令就会失效。据闻邦迪欧斯是一名不折不扣的暴君，像这种欺负弱者的政 
策，他是不会允许，因为有损他在各国间的颜面。若如此的话，情况可能会变得 
比现在更好，或许可以期待也说不定。 

　　“但是，要是这么一来，殿下他怎么办？” 

　　“巴伊斯殿下？” 

　　“嗯。我也不太晓得，因为看哈登、拉斯他们都好像很替殿下担心的样子。 
也许他跟国王处得不是很好！” 

　　“儿子怕老子不是很常有的事吗？” 

　　爱妃娜用指尖掬起水来。 

　　“事情就这么简单吗？” 

　　“安，老实说你到底在担心什么？我实在是很不愿意这样说，你是不是喜欢 
上王子了？” 

　　“对不起……我、我只是……！” 

　　爱妃娜回头望了一下，不知道是不是水蒸汽的缘故，安的脸红得像颗苹果。 
且她的手指头不安似地转弄个不停。 

　　“我不讨厌殿下！” 

　　“安……！” 

　　“当然，殿下的所作所为的确不好。但，我、我只是一个小小的侍女，不管 
他对我如何，我还是得接受。可是若公主就不同了，假使他对公主做出什么不礼 
貌的事，安是绝对不会原谅他的。但是、但是……有时候他看着我……我、我不 
知不觉的胸口就会热起来，所以不管殿下对我做了什么事，我都会觉得他是在疼 
爱我……！” 

　　“别胡说！” 

　　爱妃娜用严厉的语气斥责安，语气感觉不像是平时的自己。安慌忙地遮住嘴 
，直向爱妃娜陪不是。此时，爱妃娜心中五味杂陈，想想为什么自己会对思想天 
真单纯的安发如此大的脾气呢？原因无他，因为安似乎对巴伊斯有了好感，自己 
内心感觉很不是滋味……如此而已。 

　　有好一会儿时间，两个人仅是默默地不说一句话。等到洗完要出浴室时，突 
然，安东张西望地看看四周，然后悄悄走近浴室门边。 

　　“怎么了，安？” 

　　安无言地回过头，对爱妃娜做出手势，好像要传达些什么事的样子。但爱妃 
娜不是很确定，于是自浴槽起身，悄悄地靠近安。 

　　安打开了浴室的门，好像在和谁说话的样子。 

　　“公主现在正入浴中！” 

　　安声音听起来平静。 

　　“哦，这样啊。什么！你说……你是来偷看的……！” 

　　咦？ 

　　“啊啊啊！” 

　　忽然，安情绪失控，大声尖叫。 

　　“怎么了？安——！” 

　　爱妃娜惊得说不出话来。门口站着一个人——酷恩……但为什么他……？我 
入浴的画面全……被……。 

　　“啊啊啊！” 

　　尖叫声与巴掌声响遍了整条走廊。 

　　“呵呵呵……哇哈哈哈……！” 

　　“有这么好笑吗？” 

　　听了爱妃娜的怨言后便笑声不止的巴伊斯，此时更是被爱妃娜憎恨。 

　　“怪不得今天看到酷恩的左边脸颊上，印着一个红红的手掌心。原来他也和 
我一样喜欢干这种事！” 

　　“怎么老遇到像你这样的男人！真是让我很困扰！” 

　　“你是在赞美我吗？像我这样能让你满足的男人，已经找不到了！” 

　　“我实在是无话可说了！” 

　　爱妃娜感到非常不耐烦地将视线从巴伊斯眼睛挪开。然而，巴伊斯却抬起爱 
妃娜的下颚，使她朝着自己。红色的眼睛直盯着爱妃娜。爱妃娜肩膀颤了一下。 
巴伊斯将爱妃娜身上的长袍脱下。瞬间身体没了遮掩，爱妃娜脸颊发烫。 

　　“呵……你今晚穿上那件调教用的衣服，我在房间里等你来。很期待吧？” 

　　“没有……我才没有……；” 

　　反正你都是我的人了，还害臊个什么！ 

　　巴伊斯用手抓拧着爱妃娜衣服内的乳房。 

　　“乳房好像变大了哦。看你衣服变得那么紧！还是紧一点的衣服比较适合你 
！” 

　　“呜……嗯……！” 

　　当乳头被强力一挤，下半身失去了力量，爱妃娜整个身体摊在床上。下半身 
的钮扣被巴伊斯解开，大腿被硬架开，丝毫无抵抗的力气。 

　　巴伊斯将爱妃娜的私处用手指剥开，检查里头的状态。 

　　“已经湿了嘛。果然之前的开发是有效果的！” 

　　今天就好好地来调教你吧！巴伊斯依然满口猥亵言辞，他把爱妃娜扶起来， 
将枕头贴靠在自己的背部，面朝着上方躺在床上，同时使爱妃娜的头靠近自己身 
体。一股男性特有的味道扑鼻而来，爱妃娜受不了想将头抽离，却被巴伊斯紧抓 
着头不放，嘴唇硬被压到那根东西上。 

　　“吸吮是服侍男人的基本。你的侍女我也常让她这么做！” 

　　“拿你跟侍女比较，你会不会觉得不高兴？” 

　　“我……呜……嗯……！” 

　　嘴巴才正要张开，巴伊斯那根东西就插了进来，爱妃娜虽然感到很痛苦，但 
却也有口难言。不得已，爱妃娜只好将那根东西含在嘴里，老实地吸吮起来。粗 
的部分在嘴唇里反覆地进出时，中间细的部位似乎也受到了莫大的刺激，由巴伊 
斯的表情可得知。 

　　“光只是这样进出是不行的。要细心地品尝，且夹紧你的脸颊来吸，这才及 
格！” 

　　“嗯……嗯……！” 

　　爱妃娜用动作来回应巴伊斯，她将粗的部位大口地含进嘴里，同时滑动湿润 
的舌头，吸的时候发出了啾啾声。含在嘴里的巴伊斯的那根东西愈变愈大，同时 
好像渗出了苦苦的汁液，使得爱妃娜的舌头一阵麻痹。 

　　“边吸边来回的进出，用手扶在那上头，轻轻地抚擦根部！” 

　　“……嗯……！” 

　　由于一直张着嘴，爱妃娜下颚感到酸痛。头脑也开始变得模糊呆滞。心里只 
想赶快替巴伊斯结束。 

　　“接下来跨过我的腹部，臀部往这方向趴着吸吮！” 

　　“……！” 

　　正当依着巴伊斯指示，将身体某处移向他眼前时，爱妃娜几度羞得想落泪。 
然而，爱妃娜并无拒绝的权利。她动作有气无力，将手贴在巴伊斯腰的两侧，脸 
与巴伊斯呈反方向，再度将口挪近因唾液而泛着光泽的那根东西上，含在嘴里舔 
舐着。 

　　“什么嘛！已经湿成这样了！” 

　　“呜！” 

　　巴伊斯将爱妃娜屁股拉到自己面前，剥开她隐私处后，手指插了进去。爱妃 
娜想告诉他说，是因为之前被挑弄胸部，受了刺激才这样的，但碍于口中还含着 
一根男人的肉棒，因而说不出话来。 

　　“给我好好地吸。我也会让你爽的！” 

　　“……嗯、啊啊！” 

　　最敏感的部位，有种柔软、粗糙的感觉。原来是巴伊斯使着他舌头，正翻弄 
着阴蒂。 

　　“嘴巴别给我离开。若你敢给我从嘴里吐出来，我就把你这里咬下去！” 

　　“嗯嗯！嗯、呜……！” 

　　忽然感觉阴蒂上有牙齿的触感，爱妃娜身体敏感地颤了一下，心生畏惧，又 
加紧嘴巴的服侍。巴伊斯舔舐起爱妃娜的私处。原本只是在沟缝的四周滑动，最 
后来到了阴蒂，舌头便停下来，啾啾地用力吸了起来。爱妃娜拚命压抑着自己， 
却也因受不了而溢出了蜜汁，放弃抵御巴伊斯舌头的念头。 

　　由于这么近距离让人瞧着那地方，自己羞得想找个洞钻进去，最后爱妃娜闭 
上双目，选择了眼不见为净。自己的下体已感觉麻痹，但她只是专注地吸着口中 
那根东西。不久，舌头居然自然而然地学起巴伊斯的动作，当巴伊斯舔起阴蒂周 
围时，爱妃娜也用舌头舔着龟头。 

　　而巴伊斯出现唾液声时，爱妃娜也不甘示弱似地嘴唇发出了啾啾地吸吮声。 
随着爱妃娜感觉愈来愈强烈，那根东西也愈变愈硬。最后，爱妃娜察觉口中的那 
根东西似乎快要宣泄出所有的欲望。这样下去的话，可能会直接射在自己口中也 
说不定……但，巴伊斯说过，嘴巴不能离开。一旦离开，他要将那里咬下去…… 
。 

　　“……嗯……！” 

　　虽然自己不太相信他会如此做，但想像了一下当阴蒂被咬下去的瞬间，爱妃 
娜稍微达到高潮。现在巴伊斯可能已经被淋得满脸汁液也说不定……。 

　　“呜！” 

　　就在这时候，巴伊斯朝着爱妃娜的嘴巴射进大量的精液。浓稠、充满腥味且 
又苦又涩的精液，不断地注入爱妃娜口里。她眼眶含着泪水。不久，爱妃娜的脸 
颊两侧鼓得肿肿的。 

　　“咕呜！” 

　　由于再也忍耐不住，精液从爱妃娜嘴里溢出来，使得她脸颊、下颚沾满精液 
。 

　　“呜呜……！” 

　　虽然流着眼泪，但爱妃娜在巴伊斯将肉棒抽出来前，依旧得将它含在嘴里。 

　　“变厉害了嘛！” 

　　即使被夸奖，爱妃娜心里可是一点儿都不觉得高兴，只是终于卸下了一口气 
，心情显然轻松许多。她用纸擦拭着嘴唇，下床更衣。 

　　“今天还没结束喔！” 

　　“咦？” 

　　“不是跟你说过要好好地调教你吗？你过来躺在这地方！” 

　　“怎么……！” 

　　“今天为你准备了有趣的东西！” 

　　爱妃娜心里已经有数了，当这个男人面露着诡异神情，嘴里说着什么有趣的 
东西时。……真希望邦迪欧斯王能早点来。这样不管是自己也好、人民也好，都 
能从那道‘法令’早日解脱，再也不会出现什么替男人服侍这种事了。 

　　然而，爱妃娜只是不动声色且默默地在床上俯着身体。巴伊斯一边奸笑，一 
边将爱妃娜的大腿往左右两边拉开。 

　　“屁股抬起来就好，让我看见你下面的穴！” 

　　爱妃娜咬着嘴唇，将羽毛枕抱在胸前，照着巴伊斯所说的做。 

　　“很好。刚才黏答答的汁液还在。那么，我直接用这根粗家伙吧！” 

　　“……啊……！” 

　　战战兢兢地回头看巴伊斯，爱妃娜发出尖叫声。巴伊斯手中拿着一个类似男 
性阳具的东西。该不会要用那个吧？ 

　　“用这个东西，我就能在旁边好好地欣赏，看你是如何夹住男人的那根东西 
？” 

　　“不要啊！” 

　　爱妃娜打算逃离，但却给巴伊斯抓着。 

　　“别担心。我会让你舒服的！” 

　　“不要啊……啊……嗯……嗯……！” 

　　那东西毕竟与有血有肉的真品不同，让人有股压迫感，且又冷又硬。巴伊斯 
直接将那东西插入爱妃娜下体。 

　　“将那地方撑开来好好地瞧一瞧。不过这根家伙比我的还大，说老实话，还 
真怕养坏了你的胃口！” 

　　巴伊斯边笑着，边将那根冷冰冰的东西插了进去。 

　　“哇啊啊！好痛……！” 

　　爱妃娜颤动着腰，为初次的这种感觉落下泪。 

　　“我要开始啰……呵呵，下面的唇吸得好紧，还流出口水来！” 

　　“啊……嗯……！” 

　　巴伊斯反覆插拔时，发出咕啾咕啾的声音传到了爱妃娜耳朵。那东西前端部 
份插入了她身体最深处，戳到了令爱妃娜为之疯狂的点。这并非男性身上的东西 
，只是普通的道具而已，爱妃娜反应相当大，将那东西夹得紧紧的。若是这时候 
乳房也被攻击的话，爱妃娜定会支撑不住。 

　　“你好像对这种东西颇有感觉的嘛。那试试看这个！” 

　　“……呜呜？啊、不要……！” 

　　巴伊斯一下子将爱妃娜的屁股剥开。不用看也知道巴伊斯想干嘛。满是蜜汁 
的私处，感觉又有另一根东西在蠢蠢欲动着。巴伊斯原来是打算将它沾湿，之后 
插入爱妃娜的肛门里。 

　　前面还插着一根，后面又有一根即将插进去。爱妃娜痛苦地喘着息，感觉前 
面、后面好像通连成一条线。在身体里，隔着一层薄薄的肉壁，二者相触，爱妃 
娜感觉就像是被电了一下。 

　　“你这样子看起来不错哦！没想到那位高贵的爱妃娜公主，体内的两个洞竟 
都被插着！” 

　　“啊！啊呜！” 

　　巴伊斯同时动作着那两根东西，在爱妃娜的体内搅动。身体同时被两根假阳 
具入侵，爱妃娜不禁目眩神驰而意识模糊。但下体洞口仿若活的生物般不停地蠕 
动。 

　　“同时插着两根，一定很舒服吧！” 

　　“嗯……啊啊……！” 

　　已经麻痹了。不过那样子连续不停地抽动，也许真的很舒服。爱妃娜意识模 
糊地听着巴伊斯说话。 

　　“记住这种感觉。你是那种只要是男人性器形状的东西，无论如何也会紧紧 
夹住的女人！” 

　　巴伊斯在爱妃娜耳畔轻声说道，动起了假阳具。我、我不是那种女人。 

　　“啊……啊呜……呜……！” 

　　肛门怎、怎么如此地舒服……骗人！这不是真的！ 

　　“感觉不错吧？似乎用假阳具也会有高潮的样子！” 

　　爱妃娜用剩下不多的理性拚命地否认。然而，她的头却不争气地点点头，屁 
股也开始摇晃，如同向人乞求般的姿态。 

　　“好，让我来好好地开发你淫乱的本性！” 

　　“呜啊……！” 

　　巴伊斯一边驱使着假阳具，一边用手指戳压爱妃娜的阴蒂。爱妃娜脑子里已 
经不存在理性这二字了，她不由自主地摇摆着腰，下体紧夹住假阳具，沉溺在一 
片快乐之中。她完全不晓得何时会达高潮、何时会结束，只是在这个甜美的世界 
里，愉悦地持续呻吟着。 

　　晚风轻抚着湖面，映在湖面上的明月随风而摇曳着。 

　　残存在体内的欲望，是否会随着风而飘散。 

　　巴伊斯独自走出阳台，弹奏着竖琴。瓜鲁德兰自古流传下来的曲子旋律虽美 
，但总令人听完后有股莫名的感伤，更使夜色显得格外凄凉。 

　　湖边的街道上，还点着灯火。清楚地看见不晓得哪来士兵或者贵族，正搂着 
这国家的女子。就如同先前巴伊斯对爱妃娜所做的完全一样……。 

　　“——是谁？” 

　　巴伊斯停下手指，转头看了一下房间角落。黑暗处出现动静，在月光照射下 
，只见一撮银色发丝。 

　　“酷恩……！” 

　　巴伊斯再度奏起琴来，视线又回到夜晚的湖畔。 

　　“怎么一个人在这里？” 

　　酷恩低声问道，他走向巴伊斯，脚底只发出了些微声响。 

　　“……这么地粗心大意！不怕被暗杀吗？” 

　　“……！” 

　　手指停下动作。但巴伊斯视线仍不往酷恩方向瞧。 

　　“——你不妨试看看？” 

　　当察觉到房间里有人时——不，正确地说起来，应是初次见到这男人时，巴 
伊斯就感受到来自他的一股杀气。现在确实是个暗杀的好时机。巴伊斯身旁置着 
一把剑，而酷恩也将剑配在腰际上。若是使右眼的力量，酷恩还略胜巴伊斯一筹 
。 

　　巴伊斯一直在等待时机。但酷恩却也始终不拔剑。 

　　“想杀我就尽管来吧。用不着任何理由。相信外头怨恨我的人，怎么数也数 
不清！” 

　　“……！” 

　　“但酷恩我想问你，杀了我之后，你会得到什么好处？” 

　　酷恩沉默不语，只是肩头颤了一下。 

　　“我并非在向你求饶。只是我怀疑烂命一条，值得让你亲自动手来杀我吗？ 
” 

　　“……！” 

　　“而且……纵使杀了我，你也无法挽回你已失去的东西！” 

　　是没错。就算我杀了这家伙，也换不回那女人的生命……。 

　　“不像你说的话！” 

　　脱口而出这句话后，酷恩只是漠然站在一旁，杀气已从他的身上消散。 

　　“呵。是吗？你对我了解有多深！”巴伊斯苦笑，又开始弹起了他的竖琴。 
风一吹，只见巴伊斯一头黑发与酷恩的银色发丝在空中飘逸着。 

　　“这个国家的夜景可真美！” 

　　“……嗯！” 

　　酷恩眺望黑夜中的湖畔与街道后，同意似地点点头。 

　　“你知道吗？虽然我只住在邻国，但我一直很讨厌来这个国家！” 

　　“为什么？” 

　　“我们瓜鲁德兰的先王与——酷恩王子，有一次在拜访完这个国家的归途时 
，遇到事故而丧生！” 

　　“……！” 

　　弹奏竖琴的空档，巴伊斯忆起一些往事，断续将这些事说出口。 

　　——酷恩王子虽是自己堂兄，但我一直当他有如自己亲哥哥般。剑法的基础 
就是从他那里学来的。记得小时候常与他练习对打，但由于当时自己还只是个小 
鬼，因而总敌不过他。那时，我总梦想着有一天剑法能与他势均力敌……而且， 
我的愿望就是当他的骑士，替他守护疆土。 

　　某日，酷恩王子春风满面地出了国。他说他将要跟邻国的一名公主结婚，看 
他一脸害羞的模样，我不禁觉得有点好笑。 

　　但是，自那次去了后，他就再也没回来了。 

　　“那次到底是不是事故也不得而知，只是让人觉得疑点重重！” 

　　不知道是不是那位野心勃勃的弟弟邦迪欧斯，刻意设下圈套来谋杀自己忠厚 
老实的哥哥卡尔迪欧斯，按照父亲的性格，这种事也不是不可能发生。 

　　“……！” 

　　酷恩什么话也没说，只是在巴伊斯旁边默默地听着。 

　　巴伊斯并没接着说下去，只是又安静地弹起他的竖琴。同时，在他脑海里， 
清晰地浮现起当时的影像。 

　　（……巴伊斯。剑术老师再等不到你的话，就要走了哦。） 

　　一对蓝色清澈的眼眸盯着巴伊斯的脸，眼神中似乎显得有点担心，但看起来 
意志颇为坚定。白色肌肤、黑色头发，她是瓜鲁德兰境内数一数二的美女——马 
娜。自从酷恩王子离开后，巴伊斯荒废剑术、甚至整个人开始堕落沉沦。那时候 
，还好有当时任家教的马娜在旁抚慰着他，使他从痛苦重新站了起来。 

　　（也好。都已经这样了，还学什么剑！） 

　　（是没错。失去了酷恩王子这位良师益友，我晓得你很难过。但，你以前不 
是嘴里老说着，总有一天，剑术一定要达到和他并驾齐驱的程度？为了迎接那天 
的到来，你不觉得该振奋自己、使自己更上一层楼吗？） 

　　（相信酷恩王子也一定会在某处默默守护着你。） 

　　（对不对……巴伊斯。） 

　　虽然身份为巴伊斯的家教老师，但马娜就好像他的姊姊一样，不过每当直呼 
他名字时，自己感到挺别扭的。因为一旦叫他叫得太亲密，碰到要责骂他的场合 
时，反而没有当老师的威严。 

　　（知道了。） 

　　马娜温柔地露着微笑，目送着巴伊斯心不甘情不愿地前往剑技场。 

　　——然而，我右眼已经见到那时的影像。有时右眼会刺痛一下，这代表着那 
天已经近了。红色的影像……哭泣的马娜……我……。 

　　“酷恩！” 

　　巴伊斯忽然间回到了现实，往站在身旁的酷恩望过去。 

　　“简单一句话——我不喜欢我父王！” 

　　巴伊斯看着酷恩的单只眼睛说道，那只眼睛里头，让人解读不出任何的情感 
。酷恩沉默地背着巴伊斯离去。 

　　等酷恩完全消失后，黑暗中似乎又有人出现。 

　　“是你啊。果然你在这地方！” 

　　巴伊斯单边脸颊浮起笑容。 

　　（……这样好吗？说了那些话……。） 

　　在黑暗中瞧不见那个人的真正模样，只是在微弱的月光下，依稀可见一个女 
人轮廓的黑影。 

　　“你似乎很在意那个男的！” 

　　（菲尔义勇军中，据闻有一位跛着脚的使剑能手……最后让他给逃了。） 

　　“呵，是这样子的啊！” 

　　（听说那男的是一头黑发……头发颜色可能也变了。） 

　　“或许吧！” 

　　巴伊斯点点头。黑影说完话后，不久也消失了。 

　　剩下独自一个人，巴伊斯什么也不想，继续尽情地弹奏他的竖琴。 

　　——此时。 

　　“啊啊……啊、啊啊、啊！” 

　　在瓜鲁德兰皇宫深处的邦迪欧斯王的寝室中，王妃马娜被国王搂着，口里正 
喘着息。及腰的黑色长发，更是衬托出她白里透红的鲜艳肌肤。她发丝全散开， 
细腰及丰胸上下地摇晃不止。 

　　“嘿嘿嘿……又有感觉了！开始要变紧了……！” 

　　邦迪欧斯那根粗黑的东西，往开着大腿的马娜中心点粗暴地反覆进出。国王 
曾一度释放出精液，从马娜那里溢了出来。但国王仍精力旺盛，不停地往王妃体 
内进出，每当结合处动作时，总会发出咕啾咕啾的淫荡声音。 

　　“听到了没？你下面发出的声音！” 

　　“啊啊……是……听到了……被陛下的那根粗东西插入，感觉很舒服，那声 
音是在表达欢迎之意……！” 

　　如此淫荡的字句，从马娜口中清楚地说出。回想起来，从五年前初次被国王 
侵犯的“那日”起，之后常常就会被命令这样子。刚开始时，觉得羞耻，还边哭 
着才将这些话勉强地挤出口。 

　　但现在对这些国王想听到的话，自己自然而然地就会脱口而出。马娜虽然感 
到有点悲哀，但毕竟自己官能需求高涨，也是必须承认的事实。 

　　“好，腿再开大一点！” 

　　“啊！” 

　　国王抱着马娜的大腿，将它往两侧开到极限。之前塞不进去的国王那根东西 
，一鼓作气地往里头插入。 

　　“啊……呜……！” 

　　“本王明白了、本王明白了……如此地紧绷……定是你的腹部希望有个小孩 
……别装得一副可怜兮兮的样子，其实你内心像一只母狗一样，想要个小孩想个 
不得了……！” 

　　摇晃着且身体被插入，从她眼眶溢出了泪水。马娜曾生过一个小孩，被取名 
为莱尔斯。这名小王子性格与马娜极相似，待人亲切且温柔，因而很受马娜的疼 
爱。 

　　然而……。 

　　“三天后即出发往菲尔！” 

　　突然，国王腰部的动作停止，但双手仍紧抓住马娜乳房。即使生过小孩，但 
或许是夜夜享鱼水之欢缘故，马娜乳房仍保有原先的形状及一定的弹性。 

　　国王喜欢让马娜在众目睽睽下裸着身体，才大白天的，就使她穿着强调乳沟 
及乳房形状的衣服，而裙子也短短的，大腿一打开，重要部位就会曝了光。更进 
一步将她的衣着服饰全决定为黑色，只为了突显她肤色的白。因而人们称马娜为 
“黑衣王妃”时，即暗讽她是国王最爱的娼妇。 

　　但，原本的意思并非如此。 

　　“黑衣王妃要去菲尔……呵呵呵……！” 

　　国王干笑个几声，更加用力地拧着马娜的乳房。 

　　“啊、嗯……！” 

　　马娜虚弱地晃着头。国王又慢慢地开始使起他的腰劲。 

　　“就快可以见到那小子……巴伊斯！” 

　　“……” 

　　“你也很期待吧！” 

　　“……啊……！” 

　　因国王的动作，马娜身体弹起，像是被电到般的反应。 

　　“久别重逢必然别有一番风味。只是不晓得那小子能不能满足你！” 

　　“啊……啊……就是这样……啊……！” 

　　马娜脸上快哭出来的表情，头又开始摇晃。 

　　“喔喔，夹得更紧啰！是不是一想起他的脸，不知不觉的又亢奋起来了？呵 
呵……哈哈哈……！” 

　　国王动作愈来愈激烈，在马娜体内搞得天翻地覆。丰满的乳房上下地摇晃， 
勃起变尖的乳头小小地颤抖着，她的私处紧夹着国王那根粗东西，浓稠的精液自 
接合处溢出。白皙的肌肤，特别是乳房一带出现红潮，嘴唇也喘着急促的气息。 
马娜非常明显地达到了高潮。 

　　“陛下……我、我已经……啊啊……！” 

　　“你这个淫荡的女人。是不是一想到我那个不成材的儿子，你就不由得兴奋 
起来了！” 

　　“没有……啊啊……啊……！” 

　　自马娜的脸颊落下了几滴泪水。她湿润的眼睛只是望着远方。 

　　“高潮了吗？你这只淫乱的母狗还想要吗？” 

　　“是……啊啊……高潮了……陛下请赐给我精液……不行了、啊、已经到了 
……呜呜！” 

　　马娜身体大大地弹跳了一下。乳头朝着天花板，屁股的肉绷得紧紧的，而手 
脚姿势并非很得体，只是一副很满足的姿态。 

　　“啊啊……！” 

　　抱起全身呈虚脱状态马娜的腰，国王露出残酷的笑容。 

　　“真想早点去菲尔……在那小子管理的土地上，上了我们的黑衣王妃，感觉 
一定很棒！” 

　　马娜什么话也没说。 

　　蓝色的眼睛令人感觉意味深远，仿佛在寻求已失去的什么东西似的。 

　　黑衣王妃。 

　　每当邦迪欧斯王带着王妃出巡时，所及之处皆尸首遍地、哀嚎四起，整个街 
头仿佛被一片黑色恐怖所笼罩。 

　　如同丧服般唤来死亡的黑衣，因而被人们如此称之。 

第五章　深渊 

　　（啊啊……呜……啊啊、啊……！） 

　　一边痛苦地喘着息，马娜哭得是泣不成声。 

　　红色的影像。巴伊斯右眼初次见到未来的情景。 

　　（——巴伊斯，给我睁大眼睛瞧！这女人是我新的妃子，也就是你的母亲大 
人。） 

　　全身赤裸裸、双脚被拉开，国王的那根由后方插入，马娜的身体上上下下地 
摇晃。马娜下体流着血，一根粗黑的肉棒在里头进进出出。邦迪欧斯王刻意将他 
与马娜的结合处显露给巴伊斯瞧。同样为红色眼睛，证实国王与巴伊斯身上确实 
流着相同的血液，只是国王的眼睛较为混浊、不带光泽。 

　　（你知道了吧！这就是王者的姿态！力量由神所赋予，想杀谁就杀谁，想上 
谁就上谁，这就是王者之道……！） 

　　“够了……哇啊啊……哇啊啊啊！” 

　　一醒来，发现全身是汗。巴伊斯起身倒杯水，一口将它喝光。他感到有些疲 
惫，叹了口气。 

　　做了一个讨厌的梦。有好一阵子没梦见“那天”的影像了……真的是不想再 
做这个梦了。 

　　父王——会不会是因为邦迪欧斯王今天即将出发来这里的缘故？ 

　　算了，不想这个了。头左右地晃了一下，巴伊斯叹了一口长气后，将视线投 
向窗外。黎明的天空呈淡蓝色。马娜的眼晴，就跟此时天空一样颜色。 

　　“嗯——！” 

　　巴伊斯伸了个大懒腰。不久，旭日东升。今天天气应该会不错吧。巴伊斯走 
下床，站在窗边，早晨的空气显得格外清新。 

　　“……好、就这样！” 

　　巴伊斯决定改变今日的行程。 

　　剑技场传来铿铿锵锵金属撞击的声响。 

　　“对、就是那里！酷恩！啊，小心拉斯他那招！” 

　　“外面的吵死了……哇啊！” 

　　当拉斯眼睛一分心，酷恩瞬间朝他一剑刺过去。锵的一声，拉斯手上的练习 
用剑脱手落地。而酷恩剑的尖端抵着他喉咙。 

　　“胜负已分。若是真剑的话，拉斯现在早已经去见阎王了。结局拉斯零胜七 
败，只能用个惨字来形容！” 

　　“好说、好说。与你的零胜十六败比起来，小弟还只算是小巫见大巫！不是 
吗？哈登！” 

　　“你说什么！” 

　　“唷，挺热闹的嘛！” 

　　巴伊斯出声问候大家，哈登、拉斯及酷恩等五只眼睛一齐向他望过去。另外 
，站在墙边戴着面具的兹，也向巴伊斯行礼。 

　　“你们这几个怎么还是一样胜不过酷恩！” 

　　“这个嘛，是这家伙太强了！” 

　　“是啊、是啊……才正准备要抽剑，没想到他人像风一样，咻的一下子就站 
在我面前了……！” 

　　乍看下，只见拉斯肩膀上上下下地仍喘息个不停；但相反地，酷恩却是一点 
儿也没有呼吸杂乱的现象，若无其事地将剑提在手上。 

　　“兹或许可以与酷恩拚斗一下……不过，我想他是不会有兴趣的！” 

　　哈登往墙边的兹望去。兹依然如同静物般，维持着不动。 

　　“还有……对了！还有殿下！殿下的话，一定会赢的！” 

　　拉斯一脸诚挚地看着巴伊斯。 

　　“但是，我们酷恩说不定会大爆冷门也说不定哦！” 

　　被哈登给吐槽，拉斯怒不可遏地立即回应。 

　　“别傻了！殿下一定会赢！要不然来赌看看？” 

　　“好，赌就赌！谁怕谁啊！” 

　　“你们这几个，竟然赌博赌到我这个王子身上来，真是太不像话了！” 

　　巴伊斯口是心非地责备着，但其实他本来就打算来这里好好地流个汗运动一 
下的，所以，与酷恩对打正是自己求之不得的事。大家的视线全集中在酷恩身上 
。 

　　“是不要紧……不过，现在这时间王子不是有会议要开？” 

　　被说到了痛处，巴伊斯摇着头说道：“比起那无聊的会议，与你对打比较好 
玩！” 

　　巴伊斯从拉斯那里借来一把练习剑，对着酷恩架起了战斗姿势。视线相交， 
酷恩也随即摆出战斗姿势，防守上不漏任何缝隙。此时巴伊斯内心充满着期待。 
他感觉好久没遇到这种能让自己将所有事情抛诸脑后，只单纯享受着对战乐趣的 
对手。 

　　“开始！” 

　　在拉斯的手势下，二人开始交战。巴伊斯挥剑的力道相当强劲。酷恩只是藉 
力使力地化解掉。酷恩往后退一步，巴伊斯趁机顺势而上，没想到酷恩却抓住巴 
伊斯防守漏洞，闪电速度地一剑朝他刺过去。 

　　“我们老是败在他那一招！” 

　　“但不愧是殿下，竟能在千钧一发之际闪躲过去！” 

　　巴伊斯再度对酷恩展开攻势。但酷恩仍然轻易地躲过。假使巴伊斯使出右眼 
的能力，或许也能轻松读出闪躲的方向，但他不这么做，只是纯粹享受战斗的乐 
趣。就好像少年时的自己，不顾一切地向酷恩王子扑过去的那种感觉……。 

　　锵！ 

　　正当巴伊斯踌躇不定的瞬间，酷恩一剑刺来。糟糕！巴伊斯急忙变招抵挡。 
刹那间，巴伊斯脑海里闪过一些往事，突然觉得眼前对手的剑法、招数有种熟悉 
的感觉，因而大吃一惊。刚才那招……。这家伙到底是……？ 

　　“巴伊斯殿下！原来您在这个地方啊！” 

　　此时，剑技场突然冒出人声，声音宏亮得足以令人吓一大跳。巴伊斯、酷恩 
皆停下手中的剑，转头往声音方向看过去。那斯达斯表情明显不快，他瞧着巴伊 
斯。 

　　“罗杰卿自早上就一直在找殿下！臣刚才还见到他急得头上冒着白烟，在走 
廊上来回地走来走去！” 

　　巴伊斯拍了一下那斯达斯肩膀后，与他擦肩而过，最后是大步地逃离现场。 

　　“咦！殿下您这样会让臣很困扰！殿下、等等我啊！殿下、殿下！” 

　　那斯达斯一阵慌张，然而巴伊斯却也不以为意。只是在离开时，又回头望了 
酷恩一眼。 

　　“刚才真是愉快！酷恩，下次我们再来打个痛快！就这么约定啰！” 

　　“……喔！” 

　　酷恩感觉好像稍微笑了一下，或许是自己的错觉吧！ 

　　城堡的庭园里面，有棵被称作“菲兰大树”的巨大树木。 

　　依照书上的资料显示，这棵巨树早在菲兰城建立以前，就已经存在许久。自 
古以来，一直被人们奉为神木来祭祀，现仍枝叶繁盛地持续生长。另外，它也是 
菲尔大公国的历史与发展象征，所以十分受到人民的喜爱。 

　　此时，爱妃娜一个人孤伶伶地坐在这棵树下。枝叶缝隙间射下来的阳光，照 
得爱妃娜的白色长裙十分耀眼。湛蓝的天空、绿叶茂盛的大树，枝叶随风而摇曳 
。 

　　唯有这地方和以前一样没什么改变。自从与酷恩王子订下婚约那刻开始…… 
。 

　　——十年前。爱妃娜也是一个人在树下。这天，邻国的酷恩王子要来和爱妃 
娜提亲。性格非常怕生的爱妃娜，由于害怕与未曾谋面的王子面对面地接触，于 
是，自个儿便跑出城堡躲藏起来。 

　　不久，有一位黑色头发、身材高瘦的青年走近，对着爱妃娜微笑。 

　　“你好！” 

　　他温柔的声音、和蔼的笑容，似乎化解了爱妃娜忐忑不安的心情。令人感到 
不可思议的是，这位青年的单只眼睛竟为红色。 

　　“你是爱妃娜公主是吗？在下是瓜鲁德兰的酷恩。我为您带来一份礼物！” 

　　说着，他便将一只金色的戒指套在爱妃娜小小的手指头上。 

　　“哇啊……好漂亮……！” 

　　“你终于笑了！” 

　　酷恩轻轻地触碰了一下爱妃娜的脸颊。她脸颊不禁发热起来。对于当时年纪 
尚小的爱妃娜来说，当然不知道自己怎么会这样子。 

　　“我明天要回国了……但我会找一天来迎接你回去的！” 

　　那时若你因悲伤而哭泣不止的话，我会让你开心得笑出来的。 

　　“那么……假使我是笑着的话呢？” 

　　“哈哈哈！” 

　　我会让你笑得更开心。就这么约定了。 

　　虽然这个约定始终没被实践，但那日酷恩王子为爱妃娜套上的金戒指，现在 
依然在她手上。当被巴伊斯王子抱住亲热时，爱妃娜才悄悄地将它拔起来……。 

　　“那是酷恩王子给的！” 

　　忽然从后面传出声音，爱妃娜吓一跳赶紧握住手中的戒指。 

　　“是十年前的订婚戒指吧！” 

　　不晓得从哪时候开始，巴伊斯就站在树下，背贴靠着树干而立。 

　　爱妃娜背部冒出一身冷汗。 

　　“放心，我不会对你怎样的。得了你的身体，并不代表连你的心也得到！” 

　　巴伊斯嘴里一面说着生活无趣，在爱妃娜旁边坐下后，一头往她大腿上躺。 

　　“啊……不要这样！” 

　　“有什么关系呢？反正又不会少一块肉。只是躺在你腿上而已嘛！怎么才这 
样就害臊了！” 

　　“这也算是服侍的一种吗？” 

　　“随你怎么想！” 

　　巴伊斯撒娇似地头在爱妃娜大腿上钻来钻去的，且嘴里直喊着好舒服。对于 
巴伊斯这种像极小孩子般的行为，爱妃娜只觉得有点不太好意思，却也无法生出 
气来，只是默默地放任他。 

　　树梢上传来小鸟的鸣叫声。不可思议地，爱妃娜内心显得格外的平静。 

　　“如同谎言般的和平！” 

　　巴伊斯说出了爱妃娜现在正在想的事。 

　　“——或者可以说成是暴风雨前的宁静……！” 

　　“什么意思？” 

　　“我父王今天出发了，快则十日、最慢半个月后会抵达菲尔！” 

　　“我也听说了。但是……！” 

　　爱妃娜内心惴惴不安。到底国王来了后，会有什么事情发生？应该不只是‘ 
法令’被废除掉而已吧？ 

　　“但是……再怎么恐怖，毕竟也是个堂堂的瓜鲁德兰国王，应不致于会乱杀 
无辜才是！” 

　　“你把他想得太好了，他是那种武力胜过一切的人。” 

　　巴伊斯立即回应，使得爱妃娜顿时语塞。她觉得自己实在很可悲，虽然心里 
不怎么认同他，却也不敢出声反对，最后还是附和地点点头。 

　　“你们既然有改变整个国家的力量，那为什么不往正确的方向走。邦迪欧斯 
王如此……你也是……！” 

　　“正确的方向？什么是正确的方向？” 

　　“即社会安定和平，人人充满着欢笑……！” 

　　“哼、可笑！” 

　　巴伊斯又再次地打断爱妃娜的话。爱妃娜话被打断后，终于气得整个脸发青 
，声音微微颤抖。 

　　“为人民奉献牺牲、为人民谋幸福……是一件很可笑的事吗？你怎么如此地 
……！” 

　　爱妃娜泪流不止。比起之前所受的委屈，刚才的对话更令她难受。先前酷恩 
王子温柔的笑容、甜蜜的约定，全从她脑子里消失殆尽。 

　　“爱妃娜！” 

　　巴伊斯用极平静的声音说道：“为人民奉献牺牲、为人民谋幸福。最后也只 
不过满足了你自己。因为若别人开心，你也一样跟着开心；若别人笑了出来，你 
也跟着一起笑。充其量，你不过是为了你自己！” 

　　“……！” 

　　“活着的时候，为自己而活；到死的时候，无愧于自己。所有痛苦、快乐都 
由自己来承担，这才算得上是真正的人！” 

　　“……！” 

　　“你要的或许是人们无忧无虑的笑容。但这不是我要的——实在很抱歉！” 

　　“……嗯……！” 

　　爱妃娜答不出话来，只是摇头内心否认着，好不容易想到了一些东西，于是 
开了口。 

　　“你……错了……错……呜……呜呜……！” 

　　泪珠滴落在巴伊斯的脸颊上。 

　　“爱妃娜！” 

　　巴伊斯含情脉脉地对着爱妃娜说道：“假使现在我在这里对着你发誓。‘我 
将成为一个爱好和平、为人类祈求幸福，且善良又诚实的人’……你会爱我吗？ 
” 

　　巴伊斯细长的手指，轻轻拭去爱妃娜脸上的泪水。爱妃娜不禁脸颊发烫，说 
起话来吞吞吐吐。 

　　“……我、我……！” 

　　暗紫色与红色的一双眼睛凝视着爱妃娜。 

　　“我不知道我是否会爱上你……但、至少我会将你当成一个可以去爱的对象 
！” 

　　“……原来如此！” 

　　眼神稍微转为柔和些。 

　　“但是，爱妃娜。我这个人啊！” 

　　于是，巴伊斯缓缓起身，将斗篷下摆轻轻拨开。 

　　“与其伪装起自己来被人爱……！” 

　　——我倒宁可选择真实的自己而被人憎恨。 

　　话说到一半突然断掉，巴伊斯恢复了他瓜鲁德兰王子的锐利眼神。 

　　前庭忽然闪出一个人影。 

　　“糟糕！从刚才我就一直在躲那个啰嗦的老头子！” 

　　罗杰一来，你就告诉他我死了。巴伊斯如此交待爱妃娜后，拔腿往庭园内侧 
街去。离开时，还回头看了一下爱妃娜：“躺在你腿上很舒服喔。或许比抱你的 
感觉更棒也说不定……哈哈哈！” 

　　真搞不清楚这个人的脑袋瓜里到底在想些什么东西。爱妃娜叹口气目送他离 
去。 

　　她转过身，发现走近眼前的这个人，竟让自己心跳突然加速。他并不是罗杰 
。而……明明发色、发型都不一样……为什么和十年前的酷恩王子影像重叠在一 
块？ 

　　“我还以为巴伊斯王子在这里！” 

　　对方说了话，爱妃娜更是紧张。像这样和酷恩面对面，而且只有两个人的情 
况，对爱妃娜而言还是头一遭。 

　　“您在找王子吗？” 

　　“黑骑士团的那斯达斯说，为惩罚我在练习赛时差点伤了王子，因此罚我将 
王子找回去！” 

　　虽说如此，酷恩看起来不像是很认真在寻找的样子，让人感觉他只是随意看 
看，交差了事罢了。 

　　“等等！我……！” 

　　好不容易鼓起勇气发出了声音，爱妃娜却不知道接下来该如何说，意中生智 
，她将手打开，把金戒指展示给酷恩瞧，说：“嗯……这、这只戒指您有印象吗 
……？”然而，酷恩直截了当地摇摇头。 

　　“……这样啊……！” 

　　爱妃娜再度将戒指紧握住，只觉得刚才自己干了一件蠢事。 

　　“听说邦迪欧斯陛下要来我们菲尔大公国？” 

　　自己也不晓得自己在干嘛？爱妃娜只是想到什么就说什么。 

　　“如此一来，我们国家不晓得会变得如何？还听说巴伊斯王子的‘法今’， 
也会因此而失效！” 

　　国家变得如何……酷恩小小声地重复这句话，眼睛没看着爱妃娜继续说道： 
“也许会恢复成战败国的原貌！” 

　　“原貌？” 

　　“邦迪欧斯王来了后，‘法令’消失，正意味着巴伊斯王子的统治也到此告 
一段落。总而言之，服侍制度被取消后，王子规定的一些禁令也会跟着消失！” 

　　“——啊……！” 

　　巴伊斯自入侵菲尔大公国后，严禁士兵进行任何的掠夺行为。同时，‘法令 
’上也明文规定，不允许杀害女人，违者重罚。凡尽服侍义务者，其性命及生活 
皆受到保障。或许在这个法令下，所受的冲击太大，因而忘记了战败国的“原貌 
”！ 

　　“我是不太清楚邦迪欧斯王的统治手段。但，我从街上人们口中听到了一些 
有关他的事……例如，被他征服的街道，其中只要有一个人不服从他，他便放火 
烧了整条街，边欣赏着烧成一团火球的人们，一手搂着王妃饮酒欢宴。所以，我 
不认为这样的人来了之后，会禁止士兵掠夺、滥杀无辜！” 

　　“……！” 

　　“到那时候，社会有可能会乱成一团、动荡不安，士兵们脱序、疯狂地四处 
流窜，抢夺人民财物、侵犯良家妇女、杀害善良百姓……这些我是知道的！” 

　　原本只用淡淡口吻述说的酷恩，此刻声音明显地抖颤着。爱妃娜同时感受到 
一股极深的怒气与幽怨的哀伤。终于，爱妃娜总算能理解人们心里到底在不安些 
什么东西，及那时巴伊斯所言的“暴风雨前的宁静”那句话的涵意了——自己不 
由得也开始害怕。 

　　怎么办……大街小巷成了一片火海、百姓被屠杀……我到底该怎么办才好… 
…？ 

　　请帮帮我啊，酷恩王子。 

　　爱妃娜闭目紧握住金戒指，在心中呼唤着自己心上人的名字。 

　　“……订婚戒指？” 

　　“您果然知道的！” 

　　“没有，你也晓得街上八卦消息特别多。不小心听来的！” 

　　“是这样啊……！” 

　　爱妃娜做出将手贴近唇边的动作，轻轻地吻了一下手中的戒指。 

　　“——已经是死去的人了……最好将他给忘了！” 

　　“什……！” 

　　爱妃娜蓦然回头瞪着酷恩。 

　　“为什么！你为何要说出这种话……我现在已经是国破家亡的人了，仅能靠 
着这些快乐的回忆来慰藉自己，难道我这样做不对吗！为什么巴伊斯王子这样说 
，连你也这样说我……我……！” 

　　如同泄洪般一发不可收拾的情绪涌上爱妃娜心头，之后爱妃娜以泪水替代了 
言语。酷恩对她说声抱歉之类的话。但爱妃娜什么都不想听，将自己耳朵塞住。 

　　酷恩站在原地好长一段时间，最后，终于背对着爱妃娜选择了沉默离开。 

　　爱妃娜一直哭得不停。 

　　为什么会变这样子呢？为什么我是孤零零的一个人……？ 

　　知道国王来所代表的意义后，爱妃娜的希望全落了空。另外，连回忆心上人 
的权利也被人剥夺时，爱妃娜已经一无所有。 

　　——不管怎样都随便了……。 

　　醒觉自己正腐化的那颗心，里头好像有什么种子冒出芽来。究竟是什么东西 
呢？是什么时候播下的种子呢？反正都无所谓了。像这样子，心被那株芽夺走养 
份，被根茎给缠绕，就算是枯萎掉也罢了。 

　　那天晚上，爱妃娜被巴伊斯用马车给带上街，她并没什么抵抗。酷恩一同搭 
上马车充当保镳，他既不觉得难为情也没感到什么不满。 

　　马车在帐棚搭成的小屋后侧停下来，爱妃娜些微感到不安。 

　　“这里是……？” 

　　“剧场。专门为男性客人表演的剧场！” 

　　一名胖得跟哈登不分上下的秃头男子，笑容谄媚地接近巴伊斯。 

　　“欢迎、欢迎！我是剧场的老板哥鲁鼻诺。平常总是受到巴帝沙大臣阁下的 
照顾，小的真是感激不尽——喔！这位就是传闻中的‘公主’啊！太令人惊讶了 
！真的和爱妃娜公主长得一模一样！” 

　　这名说话古怪的哥鲁鼻诺，正用他的小眼睛目不转睛地瞪着爱妃娜。长得一 
模一样？不会吧，我就是本尊啊……！ 

　　“看那里。这就是今晚的压轴好戏！” 

　　巴伊斯低声对爱妃娜说，同时用手指着舞台后方的大广告板。 

　　‘神似爱妃娜公主！今晚邀各位共同探寻艾妃娜公主的秘密花园！’“什么 
……！” 

　　名字仅有一字之差，爱妃娜楞住原地说不出话来。 

　　“明白了吗？今晚你是主角，由你上场表演。观众都是一些没钱买女人的下 
等兵士，或者是一些没职业的游民。你要在他们面前裸着身体跳舞来娱乐他们！ 
” 

　　“怎、怎么这样……！” 

　　“只听说有长得很像爱妃娜公主的裸女要来，剧场似乎已经全客满，产生了 
一票难求的现象。但任谁都很难相信，眼前这位艾妃娜公主，竟然就是我们正牌 
的爱妃娜公主。也只有你、我以及酷恩三个人知道这件事！” 

　　很有趣吧？巴伊斯笑了笑。爱妃娜只是沉默不语，神情悲伤地低着头。 

　　不管自己再怎么讨厌、再怎么羞耻的事，只要是巴伊斯下的命令，爱记娜就 
算是不愿意也得照做。 

　　“各位观众！让你们久等了。接下来表演的，是我们艾妃娜公主！” 

　　台上主持人用高亢嘹亮的声音介绍完后，台下随即传出男性们的低沉欢呼声 
。爱妃娜害怕得膝盖直抖个不停。咚咚咚地大鼓鸣，场内灯全熄灭，现在一片漆 
黑。爱妃娜从哥鲁鼻诺那里听来，这就是出场的信号。 

　　虽然脚一直抖个不停，但爱妃娜还是得硬着头皮走到一片漆黑的舞台正中央 
。直到铜钹一声响，舞台才又恢复了明亮。 

　　“喔喔喔！” 

　　“喂喂，真得很像耶！” 

　　“哥鲁鼻诺那家伙，不知道从哪里找来的姑娘，还真会找咧……实在是真假 
难分！”当爱妃娜被灯光照到的一瞬间，现场欢声震耳欲聋，众人为之疯狂。屋 
内满是观众，闹烘烘的，男人的汗臭味溢满了整间屋子。所有男人的视线全集中 
在爱妃娜一个人身上。爱妃娜已经不知所措，只好战战兢兢地先向观众行个礼。 

　　“不错喔！” 

　　“快脱！” 

　　爱妃娜身上披着只见得着脸部的斗篷。先让人见到脸，然后才一件件地慢慢 
脱，以炒热气氛，这是巴伊斯的指示。咚咚咚！鼓声再度地响起，从背后的布幕 
忽然伸出一只套着黑手套的手，当铜钹鸣起一声短响的同时，那只手突然将爱妃 
娜的斗篷给扯开。 

　　“啊啊……！” 

　　爱妃娜脸颊发烫害羞地低下头。 

　　“哇塞！” 

　　“好大！胸部好大！” 

　　“怎么大成这样子！？” 

　　“呜……！” 

　　斗篷内的礼服，胸部被刨两个大洞，乳房全露出来。此外，裙子前面也被开 
一条裂缝，往左右一掀，隐私部位全都会被人看光光。恐怕这也是特别针对这个 
目的设计的吧！ 

　　“这么巨大的乳房还能维持这种形状，可能经常捏挤训练吧！” 

　　“而且乳头已经勃起了耶！由此可见她相当的淫荡！” 

　　自己的乳房被男人们当众讨论，爱妃娜羞得弯腰不敢抬头见人。但背后那只 
黑手将爱妃娜双手往后头一抓，使她的背挺直。 

　　“不要！” 

　　虽然经历一番挣扎，但爱妃娜力气依然不敌那只手。自然地爱妃娜摆出了在 
男人面前扩胸的姿势。最前列的男人与她距离非常接近，顺利的话也许可碰到乳 
房。因此，好几只手都伸了出来，欢呼声愈来愈大。 

　　“让我碰！” 

　　“让我吸你的胸部！公主！” 

　　乳房众目睽睽地被男人们无礼的视线给强奸了，先是乳头一阵酥麻且变硬， 
最后乳晕浮上来，爱妃娜已经无法抑制住自我了。 

　　陌生的音乐在屋内开始播放。攫住自己手腕的那只黑手松开。“跳舞、跳舞 
！”……台下的人们喧腾哗嚣着，爱妃娜不知道身体该如何摆动。因为宫廷中的 
舞会，和这里的音乐节拍根本不同。 

　　“怎么啦？艾妃娜！” 

　　“别老站在那里发呆啊！”奚落声此起彼落。爱妃娜左思右想，实在是不知 
道该怎么办才好，最后只好转过身背对着群众。然而，布幕中的黑手又跑了出来 
，这次竟动手揉挤爱妃娜的乳房。 

　　“啊啊！不要！” 

　　“就是这个！等好久了！” 

　　“不错！喘得再激烈一点会更好！” 

　　揉着乳房那只手，用着爱妃娜已熟悉的动作，刺激着爱妃娜感官。先是拧着 
乳房，然后用手指全体地按摩揉抚。不断地重复、左右交替揉抚，爱妃娜最后沉 
醉在其中，不知羞耻为何物。 

　　“嗯……啊……！” 

　　啊，这一定是巴伊斯王子的手。爱妃娜微微闭上眼睛、半开着嘴巴，心里确 
信着这件事。这么了解我身体且懂得让我如此舒服的人，除了巴伊斯王子外，我 
想不出有其他人。 

　　爱妃娜不禁从嘴唇呻吟出好几声。那只揉抚着乳房的手，配合着音乐给予爱 
妃娜强弱刺激，最后她也随之婆娑起舞。观众席传来一阵阵的欢呼声。当爱妃娜 
摇摆起身体时，那只黑手立即离开她胸部，轻轻地将她推了出去。 

　　爱妃娜用着轻盈的脚步，在舞台上开始踏起舞步。她并没有跳舞的自觉，只 
是不知不觉的便扭腰摆臀，如此一来，原本疼痛的下腹得到舒缓，感觉十分舒服 
，便这么做。 

　　每当她转个身子，使得乳房上下地摇动时，全场就会充斥着口哨声、欢叫声 
。爱妃娜一面感到害羞，但一面心情显然很畅快。她曾经为自己的大胸部而感到 
很羞耻。但现在，她最在意的胸部在男人面前全都露了出来，反而觉得神清气爽 
。 

　　“下面快点露出来给大家看！” 

　　“对啊、对啊！快打开你那地方给大家瞧嘛！” 

　　“是不是湿了而不敢让大家看啊？” 

　　屋内哄堂爆笑。好丢脸！身体忽觉一阵快感，爱妃娜私处蠢蠢欲动。其实早 
在登上舞台时，私处就已经渗出汁液来了。裙子底下穿着一条小三角内裤，仅遮 
掩住女阴部份，但相信很快地布会变湿而呈透明。若将前面打开，马上会让观众 
知道的。 

　　“打开！打开！” 

　　但小屋内呐喊着“打开、打开”的人们声音源源不绝，其中也夹杂着怒吼声 
，看来，爱妃娜是非得将裙子掀开不可了。最后她随着音乐、舞步，将裙子若隐 
若现的掀开。每当出现打开动作，淋湿的大腿间总是被风吹得寒冷。 

　　“喔！看见了！” 

　　“有没有湿？瞧见那地方的形状没？” 

　　“喔，棒透了！正中央的那条纵线轮廓清晰可见！” 

　　啊啊！湿成这样子还被一群人大眼瞧着，真是太丢脸了……。 

　　一大堆下流、肮脏的臭男人们急促地喘着息，聚在舞台下用一种令人厌恶的 
眼光聚精会神地瞧着爱妃娜的重要部位。仅此而已，那地方就受不了刺激，不断 
地分泌出汁液来。 

　　“公主，让我来好好地欣赏一番！” 

　　“这样子遮遮掩掩的，可是让大爷我的小老弟更受不了！” 

　　“我已经打完一次枪了！” 

　　现场一阵爆笑。爱妃娜被底下的观众引导而停下动作，双手将裙子往左右拉 
开。在站着的状态下，胸部往上一挺，轻轻地开着双腿，将私处开放给人欣赏。 

　　“喔喔喔！” 

　　“好厉害喔！全湿了耶！那里全湿了耶！” 

　　“还没碰触到就湿成那样子！真不愧是菲尔第一的淫荡公主！” 

　　众人的欢叫声似乎更刺激了爱妃娜的隐私部份。音乐愈来愈大声，现场盛况 
空前。爱妃娜的身体逐渐有虚脱的感觉。 

　　我……光是被人用眼瞧，就会有感觉。我是菲尔第一的淫荡公主……。 

　　没有错。你非常淫荡，之后你该怎么做知道了吧？ 

　　好像听到了巴伊斯的声音。以往在这个时候，巴伊斯总会对她下指示，会不 
会是自己的幻觉。 

　　我明白了……爱妃娜心里回答着巴伊斯。她直接掀起裙子让人观赏，将系在 
腰部上的结打开，脱下那块湿透的布。 

　　“喔喔喔！” 

　　现场如痴如醉为之疯狂。爱妃娜也陶醉在众人的欢呼声中，不自主身体摇摆 
起来，自己仿佛在作梦般，走到台前坐下去。音乐顿时停了下来，屋内一片寂静 
。原本骚动不安的观众们，只是一直关注着爱妃娜的动向。 

　　爱妃娜心里忽然变得很空虚，只想赶快完成被人要求的事。她膝盖弯曲后， 
用手抱住两膝慢慢地往左右分开。重要部位变得相当的湿润，发出滋滋的声音。 

　　场内仍鸦雀无声。爱妃娜只听得见慌乱的喘息声与身体相摩擦发出的声响。 

　　啊啊……。 

　　那地方一直被男人盯着瞧，感觉好像那些男人们随时会忍不住而一涌而上。 
爱妃娜陶醉地闭上眼睛。湿热的空气中，混杂着男人的腥臭味。没一会儿，爱妃 
娜的乳头、脸、私处，似乎全身都被男人们释放出来的东西给淋浴。 

　　“嗯……！呜、嗯嗯……啊啊、啊啊……呜嗯！” 

　　现实中尚未被任何人给碰触到，仅有视线就让爱妃娜达到了高潮，边溢着汁 
液边颤个不停。 

　　（这样好吗？自己先离开……。） 

　　“没关系。她回去由酷恩保护，应该没问题！” 

　　在菲兰城的房间，巴伊斯与那位黑影子的女人说话。 

　　（真的不后悔？） 

　　“后悔？” 

　　（玩弄爱妃娜公主，使她学会这种快乐……等她沉溺其中无法自拔时，又不 
忍见到她如此，而选择了独自离去？） 

　　“哈，别开玩笑了。我只是看她跳成那副德性，实在是看不下去才离开的！ 
” 

　　（但，如果爱妃娜公主若是知道你先回去的话，一定会很寂寞！） 

　　“为什么？” 

　　（……因为她好像喜欢上你了。） 

　　“我？” 

　　巴伊斯大吃一惊，之后夸张的大笑出声。 

　　“够了，玩笑也要适可而止。你自己不是也看到了，她心里头只是一心一意 
地想着她那个已死去的酷恩王子，不是吗？” 

　　（……。） 

　　“还是……女人是那种被自己憎恨的人多抱个几次，就会日久生情、由恨转 
爱的动物？” 

　　——爱妃娜是这样……马娜也是……？ 

　　（不。女人若恨一个人，就算是被多抱几次，充其量只会怨恨增加，是不可 
能由恨转爱的。只是……爱妃娜公主她……。） 

　　“够了，我不想再听了。不管是酷恩也好、爱妃娜也好，我有我的作法，你 
管太多了！” 

　　巴伊斯稍微感到厌倦，将残留在杯中的酒一饮而尽。 

　　（对……不起。） 

　　黑影子的女人在心底小声向他道歉。忽然，巴伊斯脸上露出了笑容。 

　　“但我相信你。最后你还是会留在我身边的！” 

　　巴伊斯将那黑影抱过来，抚着她的头发。 

　　“不管我对你做了什么——也是如此吗？” 

　　（当然……我的命已经完全地献给了巴伊斯殿下。） 

　　影子依偎在巴伊斯怀中，且伸手至他下半身。她一手触着巴伊斯的那东西， 
并轻轻地使其上半身躺下，然后嘴唇慢慢地靠近。 

　　（今晚就让我来好好地服侍殿下。） 

　　女人温暖的舌头与嘴唇，包覆住巴伊斯那根东西前端。巴伊斯顿时全身无力 
，身体依靠在椅背上。 

　　“嗯。好久没这样了。今晚就让我们忘却一切烦恼、尽情享乐吧！” 

　　还有，让我睡得沉一些。不要让我再梦到“那天”的影像了。


　　　　　　　　　一千零一夜十六夜·落难公主～淫夜的王宫篇～ 

作者：清水マリコ 
出版社：龙城 
ＯＣＲ：ＭＥＩＪＩ 



第六章　守护 

　　夜晚、爱妃娜刻意压着脚步声独自一人在走廊上行走。 

　　只依赖着微弱的月光与小烛台，她一个人造访着未曾来过的地方。 

　　我……到底在干什么啊……？ 

　　爱妃娜脑袋的理性一边告诉自己快回去，但是脚却停不下来。她心中犹豫着 
，最后还是到了那间房间。爱妃娜左顾右盼，将手上灯火熄灭后，从钥匙洞偷窥 
里头的动静。 

　　安赤裸着身体，被巴伊斯搂在怀里。 

　　“呜、殿下……原、原谅我啊……！” 

　　“不行，没照我所说的去做的话，我就无法给你特别的奖赏！” 

　　“呜呜……但是、但是……！” 

　　巴伊斯坐在床边，将安放在自己膝上从她背后抱住，并使她的腿打开。半悬 
空着，身体恰好朝着爱妃娜偷看的门。她未发育成熟乳房呈三角形，且腰围相当 
细。年龄应该不是小孩子了，但身材还相当幼小。而且，那部份也……。 

　　认为是羞耻、不可以这样做，所以连自己的那部份都没看过的爱妃娜，见到 
安的私处无毛，不由得好奇地观察了起来。 

　　巴伊斯用细长的手指将那里往两侧剥开，使得里头的肉褶全露了出来。 

　　“怎么啦？好像开始紧缩了。” 

　　“呜呜……！” 

　　形状与兰花肥厚的花瓣相似，爱妃娜心想。红色的肉瓣往纵的方向伸展，位 
置在中心点稍微上方，膨胀的花瓣将整个缝口团团包住。巴伊斯手指触着那地方 
，边划着小圆圈边给予它刺激。 

　　“啊、啊……呜……啊啊……！” 

　　被触弄着，安的屁股、脚直颤抖，闭着双目感觉非常舒服似地，敞开的花瓣 
不停地溢出透明的蜜汁。爱妃娜看得出神。心里想着：巴伊斯王子之前也常这样 
子弄我那地方。我的那个地方也因兴奋而潮湿。 

　　当许多汁液涌出时，且肛门旁的肉褶及大腿间皆变得湿润，全体变得黏答答 
的。安下体现在一定也是像我一样流着汁液，那个地方光泽滑润。 

　　“有感觉了吗？快出来的样子？” 

　　“可是……可是……！” 

　　“不用说了，我早知道你从一开始就这样了！” 

　　“我……我不是故意的！” 

　　安面红耳赤，感到十分不好意思。安是什么东西从一开始就这样？我是不是 
做不到。 

　　“不管那么多了，快点说吧！” 

　　巴伊斯捏住膨胀的东西，用指尖来回摩擦、挤压。安口中一边叫着不要，皱 
起眉头、脸部狰狞。悬空的膝盖一阵忙乱，动作和小孩子一样。不过话说回来， 
身材娇小玲珑的安，被身材高大的巴伊斯抱着时的姿势，就好像父母亲抱住的小 
孩般…… 

　　啊。 

　　才想得正出神时，眼睛瞧了一下地面。赫然发现巴伊斯坐的床前一带，放置 
着一个大口径的陶钵。难不成那是……？ 

　　“嗯……殿下……殿下……我、我已经……！” 

　　看起来全开的花瓣，正一会儿开、一会儿关地抽动着。 

　　“该出来了吧？”安表情像是认输般地点了点头。巴伊斯在她耳朵旁低声说 
着话，好像在教她一些出来时该注意的事。安又点了头，声音虚弱的开始说话。 

　　“我是侍女安……被巴伊斯殿下……搓弄那里，感到很舒服。为报答殿下大 
恩，请让我表演尿尿。可以吗？殿下！” 

　　“我允许你、快尿吧！”巴伊斯用手指压住敏感的膨胀处，似乎想挡住一样 
，刺激出尿口。 

　　“呜！” 

　　安身体微微颤抖着，挤出了一滴尿。同时，肌肤上起了鸡皮疙瘩，乳头变尖 
、色泽变深。直到安再也忍受不住，被巴伊斯抱着的状态下，黄色的尿液喷了出 
来。 

　　“啊……啊啊啊……！” 

　　安虽不好意思地眉头下垂，但也感到无比的舒畅，不顾一切地放尿。爱妃娜 
还是头一次看见尿是从哪里出来的。刚开始时，尿朝上射气势如“洪”，但才没 
一会儿就垂了下来，落在早就置在地下的钵里头。那果然是给安用的。 

　　“啊……嗯啊……！” 

　　终于尿如失禁般地从胯下泄出，稍微弄湿了被单。 

　　尿完后，安筋疲力竭地靠在巴伊斯身上，表情啜泣着。 

　　“尿出来了！” 

　　“被人看见尿尿的样子感觉怎样啊？” 

　　“觉得好羞耻……但这是殿下您的命令……。” 

　　“很好！” 

　　巴伊斯像是在安抚小孩般抚摸着安的头发，并拿起身边的一块布小心地擦拭 
安那个被尿打湿的地方。安好像也稍微感觉到被擦拭，一边用鼻子嗯……嗯…… 
地向巴伊斯撒娇。 

　　安好狡猾！ 

　　爱妃娜感到更加地忌妒。安本来是爱妃娜专属的侍女，现在却被巴伊斯彻底 
降伏，实在是很不甘心。老实说，自己也很怀念当初与巴伊斯王子像现在调教安 
一般愉快的时候。王子都没有像对待安那样地对我下过这种命令。 

　　爱妃娜开始幻想自己就是安，也能被巴伊斯抱着尿尿。 

　　随即，那个地方像是被拧住般瞬间紧缩流出了一些蜜汁。糟糕！现在那个地 
方特别容易流出来，一下子就把内裤弄湿了。爱妃的大腿互相摩擦着。 

　　“我按照约定，给你奖赏！” 

　　巴伊斯跳下床，从房间的角落取来一个袋子。 

　　“你打开看看！” 

　　“是” 

　　“啊！这个是……？” 

　　安错愕地望着巴伊斯。里面是一件桃红白相间的洋装，在袖子和裙身部份都 
缀满了褶边与缎带。爱妃娜惊呼了一声。她认得那件洋装。 

　　“这是爱妃娜在十三岁的时候，为了参加庆典特别制作的洋装。后来可能是 
因为胸部的地方太紧穿不下，被衣橱的管理人收起来了！” 

　　仔细一看，巴伊斯除了衣服外，还准备了很多首饰及小皇冠。 

　　“你也是女人，应该会梦想这样的服饰吧？我有一次看见你在打扫爱妃娜的 
房间时，偷偷地将公主的衣服拿到镜子前比对！” 

　　“啊！巴伊斯主人……我……我……！” 

　　“不准哭！哭脸和公主的衣服不相称。好了，你赶快去试穿让我看看！” 

　　“是……好的！” 

　　“不过你不准穿内裤，裙子里面只准穿袜子！” 

　　“啊！” 

　　“不这样穿，我特地准备这件衣服给你就没意思了！” 

　　巴伊斯脸上浮现出一抹仅有半边脸的微笑。安似乎领悟了这意味着什么，露 
出了一点失望的表情，随即红着脸点头说：我知道了。 

　　“穿了这件洋装后，从现在开始你就是公主。而我就是公主的调教负责人。 
” 

　　看着窃笑的巴伊斯，爱妃娜终于明白了巴伊斯打算做什么。突然，有一种诡 
异的气氛。 

　　“穿好了！” 

　　安不自在地站在巴伊斯面前让他观赏。安穿着洋装虽然有点羞怯，但眼神却 
闪耀着快乐的光辉，她在原地转了一圈。洋装的裙摆轻盈地散开，在地板上画出 
一个美丽的圆。 

　　“嗯……公主。其实我本来还有点担心，但看来比我想像中还要适合您！” 

　　巴伊斯的语调变得恭敬有礼。 

　　“啊……没这回事……您过奖了！” 

　　安手捂着脸颊，一副很满足的样子。 

　　“但是，公主，不巧胸前这部份的布看起来实在是很松垮！” 

　　“唔。” 

　　“公主身为女性却没有发育好，身为教育负责人的我真是觉得很可惜。接下 
来，就让我来指导公主成为一位真正的女性，可以吗？” 

　　“啊……这个……嗯。” 

　　安好像不知道该如何回答巴伊斯。 

　　“那么，我先告退了！” 

　　巴伊斯轻松地抱起安，把她夹在腋下，就这样把安抱到床上叫她躺下。面对 
不知所措的安，小声说了句失礼了，手随即往裙摆里面伸进去。 

　　“啊……啊……嗯……！” 

　　安的身体左右扭动着。巴伊斯的手看来正抚摸着那里。 

　　“公主，您觉得如何呢？” 

　　“啊……！” 

　　“问您都不回答，这样会不会太坏心了！” 

　　光是讲话的用词就够让人觉得奇特了，巴伊斯脸上露出了笑容。安在裙子里 
的两只脚啪答啪答地摆动，咬着下唇，用着焦急的眼光看着巴伊斯。 

　　“这样啊。那么，就让我更确实地指导您！” 

　　巴伊斯把头伸进安的裙子里。巴伊斯拨开安的两只脚，把脸往核心贴近，这 
时爱妃娜彻底明白了。 

　　“啊……嗯……唔……啊！” 

　　安立即呈现迷茫的表情，闭着眼睛沈醉在巴伊斯带给她的感觉里。这时，一 
定是巴伊斯近距离观赏安的那边，同时拨开肉瓣，将舌头伸进里面滑动。粗糙、 
柔软却弹性十足的舌头，在底下仔细地舔着，挑逗着敏感的肿胀处……。爱妃娜 
不断地摩擦着大腿。下意识地把手掌放在胯下，抚慰般地磨蹭着耻丘。 

　　正统皇族之女，亦即真正的公主，看见被称为公主的冒牌者，那个地方却热 
了起来，这应该是一件非常残忍的事。但是现在对爱妃娜而言，几乎已经不在意 
了。她现在感兴趣的，只有巴伊斯王子接下来要怎样调教自己……之类的事。 

　　所以她现在很在意：巴伊斯王子是不是比较喜欢安？和像我这种大胸部的女 
人比起来，他是不是比较喜欢像小孩身材的女人？我该怎么办？现在的我已经是 
个娼妇，除了获得王子的宠爱外，我没有其他的生存意义。 

　　“公主，您觉得如何？” 

　　裙子里传来巴伊斯不太清楚的声音。啊啊叫着、气息紊乱的安，眼睛半开地 
点着头说道：“感觉非常舒服，殿下……！” 

　　“我不是殿下，我是您的教育负责人巴伊斯！” 

　　巴伊斯顺着裙子往上绕，把头伸出来。安仍然把两脚大大地张开着。在桃红 
白相间的可爱洋装底下，那地方全露了出来。此外，那地方黏答答的安看起来像 
是个极为淫荡的少女。身体在不由自主地扭动的同时，摩擦到原本衣服胸部松垮 
的地方，连乳房都露出来了。 

　　“如果您觉得舒服的话，请您下令巴伊斯让您更舒服！” 

　　巴伊斯瞄了一眼已露在外面清晰可见的乳头，并用手指掐住它。 

　　“嗯……啊……！” 

　　因为平躺着，当双手往上伸展时，乳房扩展开来，安的胸部看起来更加平坦 
。但上面的乳晕和乳头却呈三角形，十分坚挺。巴伊斯轻柔地反覆搓揉着，安便 
感到非常愉悦，嘴唇像半笑般开启，乞求般地扭动屁股。 

　　“那么，接下来请公主下令。‘用你的东西，让公主更舒服，巴伊斯’！” 

　　“嗯……是……用那东西……让公主她……变舒服……巴伊斯！” 

　　“没问题！” 

　　巴伊斯将衣服脱掉，把自己那根东西掏出来抵着安的入口。 

　　“对不起，请让我插进去吧！” 

　　“呜、嗯啊……嗯、嗯……呜……！” 

　　每当巴伊斯腰杆一挺，安身体就会大大地弹起，开启状态的阴唇颤抖着。像 
这么窄的地方，竟能挤得进如此粗的东西，安完完全全地接纳巴伊斯。巴伊斯在 
上头动作时，安的腰部不知不觉地也配合起来，身体充份地享受着被贯穿而入的 
快感。 

　　巴伊斯抱住安的膝，使其弯曲几乎触至乳房，然后插进去、又抽出来，反覆 
进行着，使得安身体大大地摇晃。 

　　“公主，巴伊斯那根东西感觉如何？” 

　　“啊……好舒服……感觉很舒服，巴伊斯的那个……嗯！” 

　　照着人家的话重复说着，好像已成了安的癖好，安嘴里说着尽是一些猥亵的 
话。 

　　虽然乳房只是小小的，但上面的乳头可是摇得相当剧烈。巴伊斯的动作愈来 
愈快。最后已经快到射精阶段了。爱妃娜也感觉自己腹中有巴伊斯热热的东西在 
动着，情绪愈来愈高涨。 

　　爱妃娜想像着巴伊斯的那根东西在自己的腹部上游移，渐渐变得越来越兴奋 
。 

　　“安，我想把精液射在你的胸部上，可以吗？” 

　　“啊……嗯……射吧……！” 

　　好啊，你就让它尽情发泄出来吧！巴伊斯。 

　　爱妃娜在心里偷偷地这么说着。不知不觉的，爱妃娜的手一直摸着自己的那 
个地方，明知这么做是很下流可耻的事，手却怎么也无法移开。 

　　“啊呼……！” 

　　白色精液将安的身体喷的到处都是。脸上、嘴唇四周，都被咻咻射出来的精 
液给覆盖。黏稠的精液顺着浅浅的乳沟流下来。射精完毕，巴伊斯的脸心满意足 
的轻轻喘气。爱妃娜身体的疼痛已到达临界点，于是蹑手蹑脚、放轻脚步声离开 
那个地方。 

　　爱妃娜一到房间就马上倒卧在床上。打开胸前的衣物，动作像是要把衣服撕 
裂般，一直处于紧绷状态的双乳像被解放一样的弹了出来。爱妃娜用两手尽情的 
搓揉自己的乳房。 

　　好像要将无法流出来的乳汁给挤出一般，从乳房的底部开始，慢慢地朝乳头 
方向给予刺激，并用指尖将乳头搓成圆圆硬硬的。这个乳头，巴伊斯王子不知舔 
过多少次。巴伊斯那有着修长手指的手，搓弄着从爱妃娜极度暴露的衣服所弹出 
的乳房，发出滋滋的声响，一次、又一次。 

　　“嗯……！” 

　　爱妃娜再也忍不住了，将穿在身上的衣服还有内衣裤全脱了精光。从在暗地 
里偷窥的那时候开始，衣服就已经被汗给浸湿。全身衣物脱光后，肌肤接触到空 
气，感到十分舒服。爱妃娜尽量的把脚张开，希望全身上下最热的那个地方，藉 
由接触空气让它冷却下来。 

　　突然发出“噗哧”声响。虽然是早就预想到的事，但那个地方的爱液已经流 
到大腿，阴唇充血，上方的阴蒂变硬，完全处于发情状态。爱妃娜将手轻轻的放 
到阴蒂上，大腿开始上下颤抖，屁股中的小穴缩了一下。闭上眼睛，爱妃娜一边 
回想着刚才的巴伊斯，一边用中指拨开阴唇，由上而下摩擦着阴蒂。 

　　啊啊……好舒服啊……！ 

　　举起膝盖，将屁股抬的高高的，两脚像婴儿在被换尿布的时候一样大大的张 
开，爱妃娜专注地持续自慰。爱妃娜想起巴伊斯王子第一次进入自己的身体，阴 
蒂上的皮肤被撑开，感觉好像快要麻痹的往事。 

　　距离那时候，所能感觉到的只有害怕的自己已经很远了。哪像现在，甚至还 
会这样自己将皮拨开，玩弄自己最敏感的地方。 

　　“啊……嗯……！” 

　　单纯阴蒂上的刺激无法满足自己，爱妃娜手指往更深处插入。一下子、一根 
手指头插进了满是汁液的地方。手指头轻而易举地没入阴道里。每当进出时，与 
里头的肉壁相互地摩擦，产生了莫大的快感。 

　　该如何是好，用手指也许无法满足。让王子和安瞧瞧，我受过调教的下体， 
也是需要男人那根粗肥的东西的。不仅是前面，连后面的穴也热了起来。 

　　“……！” 

　　爱妃娜恍惚地半睁着眼，手伸入枕头下探索。拿出了巴伊斯总是在自己身上 
使用的那根假阳具。前面的洞用粗的，后面的洞用稍微细一点的，两根同时取出 
。每一根在使用前，都先夹在大腿间前后摩擦，充份地涂上自己的汁液。然后， 
抵着入口处，口中边喘着息，一口气地插入洞穴里。 

　　“呜……！” 

　　不小心吟叫出声。假阳具也让期待己久的腰部产生了一阵阵地酥麻。从嘴里 
又喘口气，这次是将后面的细假阳具慢慢地插进去。现在前后共夹着两根假阳具 
，当触到最上头的阴蒂时，从那里开始到乳头、后脑杓、脚趾头等等，身体各部 
位产生一种快溶化掉的感觉，舒服极了。 

　　“啊……嗯……！” 

　　爱妃娜两脚张得开开，手不停地动，一个人摆动着腰忍受着。 

　　啊……巴伊斯，我已经如您所说地变成菲尔国里最淫乱的娼妇了。所以请你 
抱着我……一直抱着我，请你侵犯我吧。如此一来，我将成为只服侍您的一个玩 
偶。忘却过去或是未来……。 

　　“喔……啊……！” 

　　一阵强烈美妙的快感向身上袭来，爱妃娜全身僵硬，微闭的眼里闪耀着某种 
光芒，意识飘向了远方。 

　　国王及王妃率领的团，几乎是毫无阻碍地朝菲尔前进。这样的速度，依照预 
定来看，大约再几天就可以看到菲兰城了。 

　　城内出奇地安静。没有做任何欢迎的准备，表面上甚至很少谈到关于国王的 
话题，只是淡漠地迎接那天的到来。 

　　今天，巴伊斯早上净身后便整装前往教堂。 

　　这十年间，每年这个月的今天，巴伊斯都会重复同样的仪式。 

　　这是决定为了向十年前的今天，死于意外的酷恩王子祈福的日子。 

　　只有这一天，罗杰不会抱怨他不出席会议。哈登和拉斯在今天也会刻意地只 
待在剑技场。连酷恩、兹都不让他们待在自己身边，巴伊斯一个人独自祈祷。 

　　虽说是在祈祷，但巴伊斯并不相信神。只不过是因为思念故人，而选择神殿 
作为追思的场所。 

　　——酷恩王子。父亲已经要来这个国家了。似乎很乱来地带来了大批的军队 
。是为了什么呢？是为了彰显男性的力量呢？还是连那个从没闪过红色目光的男 
人，察觉到什么蛛丝马迹了？ 

　　你认为我该怎么办呢？ 

　　那个男人来了之后，他将会随随便便地践踏我下的“命令”，恣意地杀害菲 
尔人民、破坏街道；而且，那个男人必定会将美丽的爱妃娜公主占为己有。 

　　（公主对你……。） 

　　昨夜影之女的话语闪过心头。莫非……？巴伊斯再度侧着头想着。但是，只 
要一想到被邦迪欧斯抱着的爱妃娜，心中似乎总是无法舒畅。 

　　在巴伊斯想像的画面中，爱妃娜被国王深深插入，边哭泣边喘息的场景，与 
马娜的身影重叠。虽然巴伊斯非常想要遗忘，十分不愿意想起，但他红色的右眼 
深处却怎么也挥不去“那天”马娜的情景……。 

　　——马娜，动作快一点！ 

　　“巴伊斯……等等我……！” 

　　五年前。巴伊斯带着马娜，试着想要逃离父王的身边。巴伊斯的父王明明知 
道巴伊斯对马娜的感情，却仍然想要娶马娜做他续弦的妻子。马娜遭到哥哥拉斯 
汀伯爵的欺骗，应允了国王结婚的请求。之后，巴伊斯红色的右眼断断续续地看 
到了马娜被邦迪欧斯王拥抱的未来画面。 

　　虽然右眼尚未觉醒，但却看到了被以羞辱的方式夺走处女贞节，之后泪流满 
面的马娜。为了逃离未来可能遭遇的命运，巴伊斯决定带着马娜逃走。 

　　然而，逃亡失败了。 

　　“你倒是做了件可笑的事情嘛！” 

　　“畜生！放开她！马娜、马娜……！” 

　　行踪被拉斯汀伯爵发现因而遭到逮捕，手脚行动自由被剥夺的巴伊斯，甚至 
被强迫看那个场景。 

　　“——你好好看着吧，巴伊斯！这个女的将成为我的新爱妃、你的继母！” 

　　“啊！不要啊……求求你不要看，巴伊斯……啊……！” 

　　马娜全身赤裸，双脚被大大的扳开，私处遭到国王的侵犯而流着血，那正是 
巴伊斯的右眼看到的未来场景。 

　　“好痛……好痛啊！” 

　　马娜原本紧紧密合、被层层肉瓣所覆盖的下体，遭到男人的那根东西强行进 
入、抽插、来回旋转。 

　　“……你要是能够……生本王的孩子就好了……！” 

　　“要……要……要去了……！” 

　　巴伊斯别无他法，只能眼睁睁的看着。因为受到国王激烈的摇晃，马娜脸上 
的表情从痛苦转为悲伤，一副怅然若失的样子。他对自己的无能为力感到震怒， 
整个人快要抓狂般，眼睛见到的景像渐渐地转为红色……。 

　　——住手！……不要啊……啊……啊……！ 

　　那一天，巴伊斯的右眼已经完全的苏醒。可是从那天之后，巴伊斯整个人像 
是变了一个人似的。想要从未来逃脱，却反而决定了未来的命运。不论是哪条路 
，未来都是不可能改变的。若这样的话，那天只要愉快的渡过，之后一切就顺其 
自然吧……。 

　　但是。 

　　（——若无法回答我的问题，就请回自己国家去。） 

　　初次见面那天，尽管紧张得差点昏过去，但爱妃娜依然面对着巴伊斯说出“ 
请你回去”这句。爱妃娜被嘲笑后而流露的怒容、哭着指摘你错误的脸庞、被拥 
抱时虽感到羞耻却仍掩不住喜悦的神情，巴伊斯一一浮现于脑海中。 

　　对了，就找侍女安来代替好了。安虽不至于被父王看上，可是，有可能因为 
受到我的照顾，而有被杀害的可能性。 

　　巴伊斯抬头仰望教堂的祭坛。 

　　酷恩王子。我是否应该采取行动呢？就算面对的是实力相差相当悬殊的对手 
，我还是要——。 

　　“咦！” 

　　接下来瞬间，红色的右眼出现敌人的踪影。在那里是吧！巴伊斯朝着祭坛拔 
出剑来。同一时间，祭坛像爆炸般的飞散开来，几个似乎一直藏身在祭坛里的刺 
客，朝着巴伊斯慢慢逼近。 

　　“竟然跑到如此神圣的地方来撒野，你们这群可恶的混帐！” 

　　巴伊斯右眼闪耀着光芒，一一将刺客击倒。 

　　在祭坛外面待命的那斯达斯等黑色骑士，听到打斗声音立即涌入教堂，教堂 
顿时成为杀戮战场。原本应该是奉献出虔诚信仰的教堂，不一会儿工夫就被鲜红 
的血所污染。巴伊斯咋了一下舌，出剑时稍微犹豫了一下，肩部闪过一阵尖锐的 
痛楚。 

　　“呃！” 

　　吹箭……有毒……？哼，我不会因为这种东西而死去的。 

　　然而，巴伊斯眼前突然一片黑暗，随即就失去意识倒地不支。 

　　“殿下！殿下！” 

　　“不要触碰他！运送他时，尽量不要移动他身体！” 

　　突然间，城堡里骚动起来。发生了什么事？距离国王来这里，应该还有一段 
日子才是啊……。 

　　“啊啊！公主，该怎么办呢……公主！” 

　　爱妃娜步出自己的房间到走廊，满脸泪水的安迎面奔出来。 

　　“殿下、巴伊斯殿下他遭到偷袭……中毒而昏迷不醒！” 

　　“你说什么……！” 

　　“现在医生正在替殿下看诊。谁都不准见殿下。我说我是服侍殿下的侍女， 
请求他们让我照顾殿下，可是却不被允许！” 

　　怎么办……到底该怎么办……安像小孩子一样一边哭泣，一边往爱妃娜的胸 
前靠。 

　　爱妃娜下意识地抱住安，不过，爱妃娜也不知究竟该如何是好。 

　　“敌人好像早就知道王子今天的预定行程，事先躲在祭坛之中伺机行动！” 

　　“可是，不是随随便便的人都能够侵入城里。是不是内部有接应的人呢…… 
？” 

　　大臣们你一句我一句的交谈，在城里四处议论纷纷。 

　　“那斯达斯！都是因为你没有善尽保护殿下的义务！万一王子有什么三长两 
短，我就要了你的命！” 

　　忽然起了一阵骚动的声音，哈登殴打了黑色骑士一记耳光。 

　　“我不会光让哈登一个人杀你。我第一个解决你！” 

　　四周静悄悄的，拉斯的声音因盛怒而颤抖。 

　　“原本我就不指望请求你们相助！” 

　　刚被打的脸颊，那斯达斯丝毫不以为意，一直凝视着远方。 

　　“我们黑色骑士是由先前的卡尔迪欧斯王所募集的。是一群被邦迪欧斯国王 
轻视的人所组成的。国王把我们当作累赘，硬是把我们交给殿下处置，殿下却宽 
宏大量的接纳了我们。从那之后，我们发誓效忠的对象不是瓜鲁德兰国，而是巴 
伊斯殿下一个人。不论是生是死，都要永远跟随在殿下左右！” 

　　这……这次失策……那斯达斯只说到这就没再接话下去了。 

　　“——呸……真亏这些骑士还真敢说些大言不惭的话！” 

　　哈登故意冷嘲热讽般地将心中的不满发泄出来。 

　　“你一个人爱怎么说就怎么说吧。是吧，拉斯。吃饭去吃饭去！” 

　　“喂，都什么时候了，亏你还吃得下饭！” 

　　“就是因为是这种非常时期才更要吃饭啊！饿肚子的话既没有办法打仗，头 
脑的思考能力也会跟着不管用耶！吃过饭之后心情才能平静下来，再来想想除了 
迁怒他人之外，我们还能做些什么别的事情！” 

　　“真难得你说出这么有建设性的话耶！我知道了，是吧！” 

　　谁叫你这么多话，哈登戳了一下拉斯，两个人的身影消失于走廊的那一方。 

　　平常都是三个人一起行动的，不知为何兹刚刚没有和他们一起在场。那斯达 
斯在原地停留了一会儿，终于转身往回走。 

　　“你要去哪里呢？” 

　　那斯达斯向询问自己要去哪的爱妃娜，深深地行了一礼。 

　　“我要去教堂。为教堂被血污染一事忏悔，并祈求殿下能够平安无事。目前 
我能力范围所及的事，只有这样！” 

　　之后，走廊只剩下爱妃娜和安两个人。安依然紧紧抓住爱妃娜不放，不安地 
抬头看着爱妃娜。 

　　“公主……我们是不是也应该去祈祷呢？” 

　　“……想去的话，你一个人自己去！” 

　　爱妃娜说话的音调毫无高低起伏，并把安从自己身边拉开。 

　　“公主？” 

　　“我有我要做的事！” 

　　“公主……请等一下！公主……！” 

　　丢下快哭出来的安一个人，爱妃娜回了自己的房间。 

　　她没有赞同安的意见，并不是出自于忌妒。 

　　只是因为自己已经懒得去期望些什么，祈求些什么的缘故。 

　　我真的累了……现在，只想能够比巴伊斯王子早一步解脱……。 

　　“你打算做什么呢？爱妃娜公主！” 

　　才刚打开窗户，摇摇晃晃走向阳台的爱妃娜，被一个印象中没听过的声音给 
叫住。 

　　回头一看，一名留着黑色短发，身材苗条的女子站在那。 

　　“你……是谁？” 

　　“我是黑影。为巴伊斯殿下的影子，一位替殿下工作的女人！” 

　　“……！” 

　　“到今天为止，你和殿下，还有另一个男人的事，我一躲在暗处偷看！” 

　　“另一个男人？” 

　　“你应该知道我指的是谁吧！” 

　　虽然爱妃娜心里并非没有底，但她没有开口。 

　　“话说回来，你究竟想做什么呢？该不会是因为殿下的状况还不稳定，你想 
追随他而要跳楼自尽吧？” 

　　“……我并不是想要追随他……！” 

　　城堡建在岬岸上，离突出于湖边的悬崖相当近。阳台地处高地，下方的艾卢 
茵湖显得深不见底。 

　　“那么为什么？” 

　　“因为……！” 

　　——我的国家遭受侵略，不仅失去了双亲，连贞操也被夺走。而且，我知道 
只要邦迪欧斯国王一来，菲尔境内各地就会受到破坏，一切都会随之结束……我 
祈求和平的心愿又遭到耻笑，连我相当重要的未婚夫回忆，也被讥为无关紧要之 
事。 

　　我原本想，如果世间所遭遇的都是如此痛苦的事，干脆心一横将尊严等东西 
抛弃，把服侍巴伊斯王子，为王子奉献出身子，当作是我生存的意义。 

　　“只是……就算那样，我也不知道这种日子可以过多久，是不是会很快地就 
突然结束。……我已经疲于持续寻找生存下去的意义了！” 

　　平常总是畏畏缩缩的自己，竟然能够对一个初次见面的女子敞开心胸，如此 
坦白的说出心底话，爱妃娜感到很不可思议。可能是因为心想这大概是最后一次 
机会了，而想向某个人说出自己的内心话也不一定。 

　　“哼！” 

　　可是，那个女子却对爱妃娜的话毫不领情、嗤之以鼻。 

　　“就因为这样所以你想死？你真的认为，自己已经一无所有了吗？” 

　　“不然你认为我还保有什么呢？” 

　　“你来看看！” 

　　女子手指着外头的景色。爱妃娜看见森林、湖泊、湖边的街景。还有熙来攘 
往微小的人群、马匹。搞不好就连现在，地方上还有“服侍”活动正在进行着呢 
……。 

　　“我的使命就是到各地，深刻体验人们的生活。菲尔境内的女子的确活的很 
辛苦，但还不到绝望的地步。这一切都是因为有你在的缘故啊，爱妃娜公主！” 

　　——菲尔大公国还有爱妃娜公主在。她们相信只要有爱妃娜公主在，总有一 
天，自己丈夫和其他的男性都会回来，菲尔大公国会再度振兴起来的。 

　　“我在地方上不知听过几次这样的话。这正是菲尔皇室一直受到人民爱戴敬 
仰的证据呀！” 

　　“可是……我顶多只会招来人民埋怨，根本没有回馈人民的力量……！” 

　　“为什么这么说呢？你什么都还没开始做不是吗？” 

　　“……！” 

　　“的确，你过得很辛苦没错。可是，就我所见，你光是哭泣、愁眉不展、自 
暴自弃，完全没有反抗……从来没有认真地想要奋战啊！你只是一味地顺从。我 
说的难道不对吗？” 

　　“那、那是因为……！” 

　　“我认为，就算你没有力量，就算谁也无法助你一臂之力，你还是非得挺身 
而出为菲尔奋战不可。因为，你可是菲尔大公国的公主啊！你身上所流的皇室血 
液，正意味着你要为守护国家人民而战呀！” 

　　“皇室的……血液……！” 

　　我……是……菲尔大公国的……公主啊……。 

　　“是啊。这也是巴伊斯王子身上所流的血液……！” 

　　黑影女人突然眼睛朝下望。光是说出巴伊斯这个名字，就足以将她对王子深 
深的爱意传达给爱妃娜知道。 

　　鞑鞑鞑……走廊传来由远而近的脚步声。 

　　“那就这样啰，爱妃娜公主。我会为你的胜利而祈祷。而我也始终都会是王 
子的黑影，为王子付出性命！” 

　　速度之敏捷令人无法置信，影之女沿着阳台跳跃，飞快地失去踪影。取而代 
之的是挂着一张哭丧脸庞的安，她由门外飞奔进来。 

　　“公主！巴伊斯殿下醒了！他的身子好像已经不要紧了……！” 

　　太好了，真的是太好了……安不断抽噎地哭泣着。爱妃娜抱住安的腰，握住 
安的双手向她询问：“安……你喜欢巴伊斯殿下？” 

　　“咦！……怎么突然这么问！” 

　　“呵呵，你脸红了唷。那我再问你一个问题——我和巴伊斯殿下，你比较喜 
欢哪一个？” 

　　安的脸越来越红，但表情还是很认真，在思考又思考的情况下做出了回答。 

　　“那个……那个……巴伊斯殿下……嗯……虽然很可怕，但是除了感到可怕 
外，也会有让我心跳的时刻。但是……公主您对我而言，是比我的生命还要重要 
的人。我之前对您说过‘不惜牺牲生命也要保护公主’的心意，到现在还是没有 
改变！” 

　　“安……！”爱妃娜的声音因感动而颤抖。 

　　“——为什么？为什么你要对我这么好……？” 

　　“因为……就连我死去的奶奶都说，爱妃娜公主不但人长得非常漂亮，又很 
温柔……是菲尔大公国的骄傲呀！” 

　　爱妃娜轻轻地闭上眼睛。眼泪湿润了睫毛之后落下。爱妃娜再次的抱住不知 
公主为何哭泣而满脸疑惑的安，静静地在她的脸颊亲了一下。 

　　“谢谢你！” 

　　两天后。 

　　巴伊斯召集大伙儿到会议室，但他却面无血色。 

　　“不好意思，稍微睡过头了！” 

　　不过，喜爱占人上风的措辞言语依然还是没变，眼神还有动作，都跟往常的 
巴伊斯没什么两样。 

　　“真是的！你受伤搞不好是老天爷对你的惩罚，要你别太过随心所欲啦！” 

　　罗杰虽然斜睨着巴伊斯，但在场所有的人都知道，罗杰从知道王子身受重伤 
，到确定他已经完全没事的这段期间，哭的有多么凄惨。 

　　“呵呵……可是罗杰，我又在想一些会被神明惩罚的事情耶！” 

　　众人保持沉默，将视线集中于巴伊斯身上。巴伊斯像个要把恶作剧内容公开 
的孩子，眼睛闪着光芒噗嗤噗嗤地笑。 

　　“我决定，要对自己的父亲下战帖！” 

　　——？众人面面相觑。 

　　“瓜鲁德兰的第一王子，巴伊斯阿德·巴鲁·巴吉尔，决定要推翻父王邦迪 
欧斯！” 

　　在场所有人的身体像被雷给打中一样麻痹地动弹不得，嘴巴张得开开的却说 
不出任何话来。 

　　坐在最后一个位置上的爱妃娜也是动也不动地，静静思考着巴伊斯所说的话 
。 


第七章　决战 

　　小山丘向下俯视为菲尔，山丘上有邦迪欧斯王军队所搭的野营。 

　　日落之后，营区里面的人们还是依旧忙忙碌碌，有些人在保养武器、有些传 
令兵来回地走动巡逻、有些人负责炊煮。 

　　帐棚的数量超过两百个。红骑士团是在实力坚强的瓜鲁德兰军之中，精心挑 
选出来而组成的，各个都是上等的士兵们。此外，这个经过精挑细选过后的阵容 
，怎么看也不像是即将进入已沦陷的国家。 

　　现今，国王集合这些士兵出城，或许是因为他在无意识中，已经预测到明天 
即将发生的事情。 

　　菲尔现今的统治者，巴伊斯王子誓师要推翻他父王的政权。 

　　当然，这件事传到了邦迪欧斯王的耳中。 

　　“嗯……该怎么做呢？那家伙……嗯、马娜？” 

　　营区里，一个格外豪华的帐棚内，国王如此问着王妃。 

　　“……呜……嗯嗯……！” 

　　但是，马娜跪在地板上，口中含着国王的那根东西，根本没有空回答。出城 
之后，马娜除了睡觉和吃东西之外，嘴里一直含着国王的阴茎，因此不由得喝下 
许多他的精液，只要溢出来时，她都用舌头将它舔干净。 

　　帐棚外面听见有人来通报。 

　　“陛下，大臣们都已经到达了！” 

　　“已经穿越菲兰城的那些家伙吗？好吧，请他们进来！” 

　　国王总算让马娜休息，他整理好自己的衣着，坐着等候大臣们。马娜被噎着 
好几次，她最后躲到了帐棚的一角。 

　　布帘门往上卷起，巴帝沙和一些大臣一起进来了。 

　　“陛下，让您久等了！” 

　　巴帝沙恭恭敬敬地向国王低头致意，但弯曲时，突出的小腹层层重叠在一块 
。在这群人里头，邦迪欧斯王发现了罗杰。 

　　“喔、罗杰，我还以为你会待在巴伊斯身边……！” 

　　“……因为我是这个国家的臣子，所以理所当然选择了国王！” 

　　“真是的！还真会说话咧！不是听说你要和王子联合起来一起背叛陛下。还 
有那个王子也是，在我面前说话的时候，完全口无遮拦。不过现在，你要是有点 
头脑的话，对你愚昧的行为认错吧！” 

　　“……这个嘛、叫我怎么说呢？” 

　　罗杰与巴帝沙正进行着口舌之战，邦迪欧斯倚靠着椅子的背部，抬头望着上 
空。 

　　“喔，果然跟我想的一样，完全地失控了。巴帝沙之前老早就认为王子很可 
疑。因此，我认为应该要先发制人才对，所以才好几次都试着……！” 

　　“暗杀王子的那些刺客，想必也是你干的好事吧？” 

　　罗杰一直盯着巴帝沙。 

　　“我干的好事……？该说是我有先见之明吧。我不得不这么做啊，要不然还 
要麻烦陛下，实在是非常不好意思啊……！” 

　　“够了！” 

　　邦迪欧斯面无表情，他制止了巴帝沙的多嘴。巴帝沙克制住还想继续说下去 
的冲动。此时，罗杰撑着拐杖，悄悄地向前走一步。 

　　“……其实，王子托我传达一些话给国王……。” 

　　“那家伙有什么事要跟我说！” 

　　“是的，王子要我跟您转达‘他在菲兰城龙座上坐着等您来’！” 

　　喔……国王始露凶狠的目光。他所注视着的罗杰，耸着肩残酷地笑着。 

　　“接下来，还有另一件事……、” 

　　罗杰刻意压低声音，靠近国王的身边。出乎意料之外，这位老人家以迅雷不 
及掩耳的速度，将拐杖中的剑抽了出来。 

　　“纳命来！” 

　　罗杰拿着剑往国王的身体刺去，但是国王迅速回避，将楞在一旁的巴帝沙拉 
到面前，代替他挡下罗杰的剑。果真，罗杰的剑就这样贯穿了巴帝沙突出的腹部 
。 

　　“陛、陛下……为、为什么……？” 

　　镜片深处只见巴帝沙眯着眼睛，声音颤动。 

　　“臣子本来就是为了国王而存在的……不是吗？” 

　　国王出现笑意，不过马上又板起脸孔，咧着嘴继续说着：“——不过，还有 
一件事。我的皇子是不会被你这种程度的人给杀死的……所以你用不着太自责… 
…！” 

　　“……！” 

　　巴帝沙已经说不出话来了。 

　　罗杰杀错了人，而气得咬牙切齿的。他把剑从巴帝沙身体里拔出来。 

　　不过，国王似乎正等着他做这个动作。国王手持着剑，逆风刺向罗杰。 

　　剑从罗杰的身体穿过，把他和巴帝沙两人串连在一起。罗杰的血大量喷出， 
他痛苦地在地上翻滚。 

　　“不、不会吧……！” 

　　罗杰自言自语。红色右眼是皇室的血统证明，不发光代表力量尚未苏醒。 

　　在瓜鲁德兰皇室待了数十年，罗杰未曾见过、也没听说过邦迪欧斯王眼睛发 
过光。 

　　但是，刚才那动作——难不成国王……？ 

　　话还没讲出口，罗杰已经躺在一滩血泊中。 

　　蓄着一口白胡子，喃喃自语着：“殿下！”不知有谁见着刚才的动作？ 

　　也许一直在旁发抖着的马娜有瞧见。 

　　终于，明天邦迪欧斯王就要来了。 

　　等到天一亮，这场搏命之斗即将展开。 

　　爱妃娜在床上辗转难眠。应该不要紧吧？……我应不至于碍手碍脚的吧？ 

　　——首先，若只是普通战术的话，是不会有胜算的。 

　　在宣誓完推翻国王政权后，将不同意的人——主要为本国来的大臣给请出城 
，只留心腹在身旁，巴伊斯断然说道：“若为一对一的话，我们是不会输给他们 
红骑士团的！” 

　　哈登、拉斯、兹，以及那斯达斯所率领的黑骑士团。而且，还有沉默地选择 
留在城内的酷恩。巴伊斯用眼神环视过每一个人。 

　　“但双方兵力相差悬殊。所以我想必须……先将父王骗进城内，然后再以这 
里做为战场！” 

　　“骗进去？” 

　　巴伊斯点点头后，将街上的地图摊开。 

　　——主战场为出菲兰街后的平原。 

　　然后我们由那里一步步地往后退到城里面，将国王的大军引入城内。 

　　城堡是建在岬岸的前端，他们走得愈近，战场就会愈变愈窄，当大军连成纵 
线时，与我们正面冲突的敌人就愈少。 

　　总之，数目上不利的因素大致上就解除了。 

　　接着，若在这地方能够形成势均力敌、多拖延些时间的话，邦迪欧斯王必定 
会率先入城。 

　　“真的会来吧？” 

　　“会的。罗杰应该转达了我的传言！” 

　　巴伊斯神情显得微妙。因为他隐约已知道，罗杰抱着不惜一死的决心，毅然 
选择与巴帝沙他们一同离开城堡。 

　　“——我绝不会辜负罗杰的一番心意的。我们身上流着相同的血液，所以我 
知道那个人为了杀我，必定会携来圣剑瓦迪拉的！” 

　　“圣剑……！” 

　　沉默寡言的酷恩，突然自言自语地冒出了话。 

　　“没错。瓦迪拉是瓜鲁德兰国流传下来的宝剑。本来还有另一把，和它配成 
一对的剑叫乌拉兰……但十年前给卡尔迪欧斯王带走，它自那次事故后，和酷恩 
王子一块消失不见，现已不在皇室！” 

　　酷恩没再问下去，但巴伊斯仍继续说道：“问题在于之后怎么办？城区非常 
狭小，因此狙杀他的机会非常多。但若失败的话，相对地也难逃开。最好是能顺 
利地将他一击致命，时间一旦拖久了，对我们相当不利！” 

　　“我想冒昧请教一下，难道凭殿下右眼的能力也敌不过吗？听人说，同样是 
红色右眼的邦迪欧斯陛下，能力是远不及殿下！” 

　　“我未曾见过他右眼发过光。但纵使如此，他依然是个相当棘手的对手。而 
且——我右眼至今尚未见到我打胜这场战的未来影像！” 

　　“……！” 

　　“但相对地也没见到失败的影像。因此我认为我们还是有胜算的，只是要看 
我们如何掌握住这个机会……找找看有没有什么能将整个城炸得片甲不留、成一 
堆灰烬的好法子！” 

　　“喂喂喂。这样未免也太夸张一点吧。我原想王子可能会有什么秘策之类的 
，心里还有些期待，但没想到竟也是和我们一样漫无计划！” 

　　哈登虽然口中抱怨着，心里似乎还是很愉快。 

　　“哈哈哈。我一向如此的，难道不是吗？这次的战争，感觉就好像是父子间 
的吵架一样！” 

　　“但是……这关系到国家的未来！” 

　　爱妃娜终于开了口。 

　　“若能顺利打败那个暴君，就能从恐怖的阴影中逃离，创造出一个新的国家 
……正因为如此，留在这里的人，都是愿意支持、追随你的人！” 

　　“我要怎么回答呢？我想他们只不过是喜欢凑热闹罢了！” 

　　当巴伊斯如此说时，众人哄堂大笑，爱妃娜脸颊也发热起来。 

　　“我想我知道……这座城……你们刚才说的，我……！” 

　　“真的？” 

　　爱妃娜点点头，于是开始说明。但是，途中大家的脸色惴惴不安。 

　　“但是这样的话，你自身会有危险！” 

　　那斯达斯率先提出反对意见，大家似乎也跟他一样的想法。但是，爱妃娜摇 
了一下头。 

　　“我不像各位一样身怀武技，所以仅能用这个方法。拜讬了，这个任务交由 
来我！” 

　　“……真的可以吗？爱妃娜！” 

　　“是！” 

　　爱妃娜十分确定地点点头。她内心虽然充满着恐惧与不安，还是对着自己发 
誓绝对不逃跑。 

　　巴伊斯虽然劝阻了她几次，但她却充耳而不闻。最后，巴伊斯无可奈何，也 
只好苦笑。 

　　“但这样又如何呢？若照着爱妃娜所说的做，如何知道彼此时机？搞不好没 
打倒我父王，自己还白白送上性命！” 

　　“……有圣剑！” 

　　酷恩插口道：“瓦迪拉和乌拉兰若靠近的话，会产生共鸣声。当邦迪欧斯王 
抽出瓦迪拉剑时，乌拉兰一旦震动，时机就到了！” 

　　“酷恩……你为什么知道？” 

　　“……！” 

　　“但，回到现实来，我们并无乌拉兰——！” 

　　“有！” 

　　决战那天早上我就会拿来，酷恩向大家保证。 

　　会议上，大家都绝口不提一件事。 

　　当邦迪欧斯王走进城时，整个城都会崩塌掉。但那时城堡中应该不只有邦迪 
欧斯王一个人。包括自己、巴伊斯、酷恩、哈登等人……全部都会成了邦迪欧斯 
王的陪葬品。 

　　仅付出这些代价，若能顺利打败他的话，就能算是胜利。所以，我必须这么 
做。啊、但是……。 

　　爱妃娜在床上身体微微地颤抖。此时，有人打开了寝室的门。 

　　哈登、拉斯、兹三人在哨台上举杯畅饮。 

　　“啊！爽啊！喂、兹、今晚我们就来喝得痛快！总之、今晚！” 

　　兹沉默地接了哈登硬倒给他的酒。隔着面具开了口罩，精准地直接将酒倒入 
嘴里。 

　　“哟！还挺能喝的嘛！我也来干一杯！” 

　　“你们这样喝，明天不要紧吗？” 

　　拉斯脸上微醺。 

　　“没问题。也许是最后一次干杯了，别这么婆婆妈妈了！” 

　　“你讲得我们好像一定会挂掉的样子！” 

　　兹抬头望着月亮，有意无意地听着他们的对话。 

　　“对了，不晓得酷恩那小子准备得怎样了？” 

　　“应该不会逃之夭夭了吧……嗯！” 

　　哈登神色不安地说道，兹抓住他的肩。深锁着眉头的哈登，转头看了一下兹 
，兹只默默无言地摇摇头。 

　　“啊啊……没错、没错！他会来，因为跟我们已经约好了！” 

　　“总之，我们将他的份也一饮而尽！” 

　　哈登一口气喝光了酒杯中的酒。 

　　“都已经是这个时候了，你们还在喝！真是被你们打败了！” 

　　此时，那斯达斯出现。 

　　“既来之，则安之。你也来个一杯怎么样？我们是佣兵、你是骑士，明日我 
们将共赴战场！” 

　　“……说的好！” 

　　那斯达斯微笑，举起了杯子。四人再度干杯。 

　　酷恩一个人在菲兰郊外的墓地。 

　　月明星稀，白色墓碑到处林立。其中有一个新的墓，酷恩正站在前方，看起 
来像在和墓碑底下的人交谈。 

　　终于，酷恩用力地将剑往墓地插入。 

　　“菲莉亚……对不起！” 

　　他嘴中唸唸有辞，开始用剑掘起墓来。一直反覆地掘……终于剑停了下来。 
虽不及棺木深度。但，酷恩要的东西大约在这一带。他拨开土后，取出了一个细 
长箱后，打开确认箱子里面的东西。他将包装的油纸拆开后，里头闪了一下银光 
，‘它’终于重见天日。 

　　“还以为再也不会见到它了……！” 

　　在月光照射下，‘它’闪着锐利的光芒。酷恩不由得眯起了眼睛。 

　　于是——酷恩突然用手压住纱布包覆住的右眼部份。一只手抓着‘它’，膝 
盖弯了下去。 

　　“刚才那是……！” 

　　酷恩像是要压抑那边释放出的灼热般，一直用手压着右眼。 

　　“起来啦！” 

　　巴伊斯带着安进到爱妃娜的房间里。安穿着总是露出乳房的侍女服，心神不 
宁地东看看、西看看。 

　　“好了。今天是让你‘服侍’的最后一天！” 

　　巴伊斯不好意思地从床上坐起来，看着爱妃娜，露出了奸笑。 

　　“……在这样的夜晚，你在想什么呢？” 

　　“想一些有趣的事！” 

　　巴伊斯招手叫安过来坐在自己的膝盖上。 

　　“你看！” 

　　“……啊！不要……！” 

　　巴伊斯从安的后面抓起她的膝盖，张开她的双腿面向爱妃娜。 

　　“啊……！” 

　　安的裙子底下什么都没穿。突然间被看见的那个部份，好像已经到达过好几 
次高潮般极为湿润。然而，它仍像渴望快乐般，阴蒂鲜红地勃起。 

　　“啊……公主殿下，对不起……！” 

　　自己竟然在公主殿下的床上，打开了渴望情欲的私处，安因羞耻而感到满脸 
通红。 

　　“我有用了点药。瞧，那地方紧张的不得了！” 

　　巴伊斯像在抚摸小狗般抚着安的头发，手指一边按压着阴蒂。随即安抗拒地 
摇头，眼中溢满泪水。被打开的那个地方开始流出了蜜汁，屁股开始扭动起来。 

　　“怎样？爱妃娜，开始兴奋起来了吧。说起来你的身体会变得喜欢这样的事 
情，都要归功于我的调教！” 

　　“怎么这么说！” 

　　“你已经开始觉得乳房胀大、阴道开始潮湿了吧？还是你觉得看重点穴位比 
较有趣啊？” 

　　“真是失……失……礼……！” 

　　被人知道了。爱妃娜哭着想当场逃离。但只要一直看着奸笑中巴伊斯的异色 
双瞳，身体记忆中的感觉就会从腹部、乳房深处涌出，无法压抑地蔓延至全身。 

　　“脱下来让我看看！” 

　　被人命令后，爱妃娜便无法杭拒。她脱掉白色的长衫，裸露出乳房站在巴伊 
斯面前。脱下内裤后，里面果然已经变湿。 

　　“躺到床上去！” 

　　“……是……！” 

　　然后，巴伊斯让安并躺在爱妃娜旁边。 

　　“嗯。仔细一看果然不同！” 

　　巴伊斯赞叹般地比较安的小乳房与爱妃娜丰满的乳房。 

　　命令她们张开双腿，再用自己的手指拨开那边让他看，爱妃娜和安便同时摆 
出了相同的姿势。 

　　巴伊斯靠近她们一一比较、观察两个人那边的形状、颜色差异。 

　　“很好。两个人已经都彻底变得很淫荡了。两人的阴蒂都微微抽动并流着汁 
液。用汁液沾湿床单！” 

　　“嗯……公主殿下，抱歉弄湿了你的床单！” 

　　“哈！对了，我决定要处罚弄脏公主床单的侍女。好！爱妃娜，你到安上面 
，跨坐在她脸上！” 

　　然后，轻声地命令爱妃娜这样做。这是一件很讨厌的事，但在听到这样的命 
令后，爱妃娜的身体兴起了一股好奇心。 

　　“我先在这边看。做得好的人，我就把我的东西让你们吸以作为奖励！” 

　　爱妃娜点点头。她希望不只是吸，还要能够放进去。马上便无法压抑身体的 
燥热，跨骑到安身上，将屁股压在安脸上，用鼻子刺激中心点，前后移动了起来 
。 

　　“嗯……嗯……！” 

　　“不行喔、安，要舔啊！你的工作就是让我的阴……阴蒂舒服呀！” 

　　虽然讲出来觉得很丢脸，但说出来之后，那边却兴奋地流出蜜汁来。 

　　安的舌头像是要清洁那里般地舔着，碰触着核心点。 

　　舌尖时深时浅地不断舔着爱妃娜的肉褶，发现阴蒂时便逗弄它。 

　　“嗯……啊……！” 

　　像在吸乳头的吸法，巧妙地使力吸吮阴蒂，时而用嘴唇夹住，使人有种安全 
感，十分舒服。 

　　安是头一次服侍同性，但自己体内似乎也产生了奇妙的感觉。 

　　被人用舌头舔舐着，爱妃娜几度达到高潮。 

　　安总是细心地舐着溢出来的蜜汁。 

　　“安……为了奖励你，让我送你一个好礼物！” 

　　爱妃娜虽然想一直舔下去，但被巴伊斯命令着，因而她趴在安的身上，自枕 
头下取出了假阳具。 

　　“放进这个东西，就会变得很舒服。我也常用这个……自慰！” 

　　爱妃娜用手指剥开安的阴唇。虽然之前曾见过一次，但这么近距离看女人的 
那个部位，形状让人感觉有点恶心。但碰过一下后，不禁想打开往里头搅动…… 
。 

　　“呜、嗯……？公主……啊……啊嗯……！” 

　　“啊、进去了。假阳具插入了安的体内！” 

　　一边呵呵地笑着，爱妃娜一手拿起假阳具在安体内进出。 

　　于是，阴唇不停地颤动，往内缩成一团。 

　　每当那根棒子进出时，溢出的汁液便会沾上假阳具，使得愈来愈润滑。 

　　“嗯……啊啊……公主……啊！” 

　　“真是讨厌耶、安！你肛门怎么会变这样！” 

　　爱妃娜指尖往她肛门上一戳，肛门如同受惊般缩得紧紧的。 

　　不过，爱妃娜倒挺愉快的，因为把别人的私处当作玩具般玩弄，给予人快乐 
，对她来说倒也挺新鲜的。 

　　“啊、啊……嗯、呜呜……！” 

　　爱妃娜知道安快到了高潮，而自己也不由得很想要，不仅要舌头，更是想让 
粗肥的东西进入自己体内。 

　　爱妃娜在跨坐在安的脸上，上上下下地晃着屁股。 

　　“爱妃娜。你自己也想要了吧？” 

　　巴伊斯似乎察觉出来了，于是将手放在她臀部上。爱妃娜嘴里喘息着，将屁 
股抬得高高的，似乎在求爱。 

　　“嗯……我想要……男人的那个。请往我的洞口插入，求求你！” 

　　“哼！这种说法太普通了！” 

　　巴伊斯啪一声地打了一下爱妃娜的屁股。 

　　“安可是有努力在照顾喔！” 

　　“我知道了……啊……啊……！” 

　　“怎么样？什么感觉？说说看！” 

　　“啊……是、啊……你那……灼热……坚挺的东西，摩擦着我的阴蒂……好 
像要收缩般……好舒服、舒服、舒服！” 

　　配合着巴伊斯的动作，爱妃娜也用假阳具刺激着安的那地方。 

　　从里头不断地溢出蜜汁，沾染到床单上。 

　　摇晃乳房，乳头摩擦着安的肌肤，感觉非常舒服。 

　　“不错喔，有感觉了吧！爱妃娜！” 

　　“嗯……有感觉了……很舒服！” 

　　“好好享受。这已经是最后一夜了！” 

　　“最后！” 

　　爱妃娜口中重复着这句话，可能是有所反应，安的那边突然紧急收缩。 

　　“不要有任何的依恋！” 

　　巴伊斯插得更加深入。爱妃娜哼了一声，感觉似乎很舒服。 

　　若能这样一直下去那该有多好……。 

　　一边感受着安温暖的体温，一边配合着巴伊斯，从爱妃娜闭着的眼睛，流下 
了一行泪水。 

　　“呜……嗯、啊……啊……！” 

　　邦迪欧斯王的精液射入了马娜体内，她是闭着眼睛的状态。 

　　“出来了、出来了！从你的腹部里溢出来了，大量的精液！” 

　　邦迪欧斯王把马娜的脚拉开，发现从结合处溢出了黏浊的白色液体，更是使 
他冲动地撞击马娜的肉体，以发泄他如野兽般的性欲。 

　　“呼！” 

　　射完后，邦迪欧斯王像是虚脱般，脸部的表情瞬间缓和。像是游戏结束般， 
把自己那根东西从马娜的身体里拔出来，一脚将裸身的马娜踏到地板上。这对他 
们而言，是最寻常的结束方式。 

　　“明晚，我将用沾着巴伊斯血的手，好好来玩弄你的身体！” 

　　“……！” 

　　马娜透过垂于眼前发丝的缝隙，瞪着国王。 

　　“为什么……为什么陛下要如此憎恨自己的儿子呢？” 

　　她淡蓝色的眼中泛着泪光。 

　　“从巴伊斯那里夺去他所爱和所有爱他的人，还鼓动他发动反叛，任命他攻 
击友邦国家……现在你还预备以大军征讨他，为什么你要做到这种地步……？” 

　　“哼！” 

　　邦迪欧斯没回答，只是背向马娜。马娜压低声音继续哭泣，而邦迪欧斯王在 
心中喃喃自语。 

　　那家伙跟我太像了，所以得尽早将他击溃。 

　　在城堡的侧门，爱妃娜正与安惜别。 

　　“只要越过那个山顶，你就可以脱逃了，别担心，黑骑士兵团们会护送你到 
安全的街道上！” 

　　“是！” 

　　“途中跌倒了也不可以哭喔！” 

　　巴伊斯倚着门柱，隔着不远处叫住她。 

　　“你已经不是小孩子了，可不能哭！” 

　　“上完厕所了吗？可别在途中又尿湿，给骑士们添麻烦！” 

　　“嗯……说‘又’很过分吗？” 

　　安拗起脾气，涨红了脸。拉着马车的马轻声的嘶叫着。爱妃娜轻轻的搭着安 
的背。 

　　“那么，安，在天还没亮时赶快走吧！” 

　　“公主……！” 

　　安的眼里突然泛出大滴的眼泪。 

　　“感谢你这几年来的照顾，能够成为公主的侍女，我感到非常的幸运！” 

　　爱妃娜突然低下头，然后看着远方的巴伊斯。 

　　“陛下，请您要好好的保护公主！” 

　　安并不知道巴伊斯一帮人明天要作战，巴伊斯黯然地扬起一边的嘴角笑了笑 
。 

　　“还有，如果能多顾虑到公主感受，我就很高兴了！” 

　　安再一次礼貌的鞠躬，就和骑士一同上准备好的马车。马车发出了嘁的一声 
，开始慢慢行走。 

　　“公主，有一天我一定要再见你一面……一定的……！” 

　　安频频回头，一面哭泣、一面离城堡远去，爱妃娜轻轻地拭去眼角的泪水， 
和巴伊斯一起回到城堡内。 

　　黎明即将到来。 

　　“出兵！” 

　　朝阳普照，邦迪欧斯的军队开始行动。 

　　邦迪欧斯驾着黑马指挥前进。 

　　后方不起眼的马车摇摇晃晃，马娜坐在里头、闭着眼睛祈祷着。 

　　巴伊斯从城堡的岗哨以望远镜看着低声呼喊、如海浪般袭来的大军，朝着菲 
尔而来。 

　　“嗯，要不要发动攻势了！” 

　　他将披上斗篷，走向大家正在那里等待的大厅。想不到，眼前看到了一片红 
色的画面。 

　　那是一个手拿着剑、直直走向巴伊斯的男人。 

　　这是……以前也曾见过一样的场景，但是现在看到画面中的男子，右眼和巴 
伊斯一样闪着红光。 

　　“呵呵！” 

　　巴伊斯笑了。红色景象像雾一般消失。 

　　情势大好，巴伊斯打开了大厅的门，大家的目光全聚集在一起。 

　　“好，首先把那家伙引诱到这里作战！” 

　　他将倒好酒的器皿传给每一个人，自己也手拿一杯。 

　　“请各位珍惜自己的生命，活着远比名誉、胜利更为重要，更感谢大家陪我 
和我老子吵架。但可别因而失了自己宝贵的生命！” 

　　大家都笑了。 

　　“那么，为我们的胜利祈祷！” 

　　——干杯！一口气将酒喝干后，将器皿粉碎在地面上。 

　　“是吧！” 

　　“喔喔！” 

　　终于开始……。 

　　爱妃娜在城堡最深处名叫“封印的房间”，和酷恩站在一起。老旧的墙壁上 
爬满了青苔，有一座由石块搭建的祭台，据说是一处为了隐藏古代秘法的地点， 
但是炼制出的东西，连王室家族也不知道，据说和菲尔的大树一样，在这座城堡 
还没建造成现在的模样前，就已经在这里了。 

　　爱妃娜也听说过这儿，但还是第一次踏进这个地方。 

　　“真的好老旧喔……像是菲尔之前留下的东西……！” 

　　酷恩注意到旁边狭长的“东西”，看着墙壁上的文字。 

　　“这个房间的……这个祭坛上，拥有可以让城堡倒塌的方法吗？” 

　　“有的！” 

　　就是深埋在祭台中央的石制圣杯，若这座圣杯满溢了“象征皇室血脉的东西 
”时，远古的神明就会开始撼动神力，将城堡移为残垣瓦壁。 

　　“但是，那‘象征皇室血脉的东西’指的是什么？” 

　　爱妃娜只是暧昧的微笑不语，任谁问起也不肯回答。但可以确定的是，只有 
爱妃娜可以扮演这个角色。 

　　“爱妃娜，莫非这是……？” 

　　当酷恩正要说出口的时候，哈登和拉斯急步走入了房间。 

　　“不错嘛，酷恩，和公主两个人在这个安静的地方里头！” 

　　“对啊对啊，只可惜这位公主今后得面对胡须满腮的老头儿！” 

　　被嘲弄的爱妃娜不知该如何圆场而有些懊恼，酷恩用冷酷的双眼看着两个人 
。 

　　“陷入了苦战是吧？” 

　　笑容马上从两个人的脸上消失。 

　　“敌军前进速度比想像中的要快，我方的士兵虽然也奋力抵抗，但对方的人 
数总是太多，再怎么祈祷，后方的士兵还是源源不绝地前进！” 

　　“现在这个状况，也该是国王进入城堡的时候了，如果是这样的话……在不 
要让公主觉得危险之下，至少我们也要行动了！” 

　　爱妃娜走向前去，在哈登和拉斯的面前双手合十，闭上双眼。 

　　“祈求两位能够出师顺利……！” 

　　“真开心，能有公主为我们祈福，感觉好像会打胜仗！” 

　　“有机会真想和公主好好的聊聊天，其实，还是第一次有女性向我说这样的 
话呢！” 

　　“那我们先走了，待会儿见，酷恩！” 

　　“嗯，待会儿见！” 

　　那时，哈登和拉斯看到酷恩张嘴忘情微笑的样子，不禁瞪大了眼睛，爱妃娜 
压抑着心中那几乎要哭出的痛楚。 

　　啊，这张脸孔，虽然清瘦而改变了脸型，头发的颜色也不同，但那笑容…… 
。 

　　邦迪欧斯的军队以高大的黑马领军，从容地奔向城堡，巴伊斯以那斯达斯的 
黑骑士军团领军，虽然奋力抗战，但已达到了极限，疲惫不堪。 

　　巴伊斯依之前宣告般，在龙座上等待着邦迪欧斯王，国王座骑的马蹄声，似 
乎已传到了那里。咚的一声，投石破坏城墙的信号声，引起城内一阵突然骚动， 
突击的士兵们呼喊着口号，城堡摇晃的声响，枪和剑互相敲击的金属声，遍野哀 
嚎。 

　　“我来了，巴伊斯！” 

　　邦迪欧斯那格外强悍、如猛兽般的声音在厅内响起。 

　　巴伊斯的士兵们像人偶一样被挥斩，邦迪欧斯愈来愈接近，但是，入口处有 
两个胸口挂着羽毛印记的男人，阻挡了邦迪欧斯的去路，一个人拿着一把豪气的 
大剑，一个人拿着锐利兵器，不少红骑士军团的士兵就是死在他们的手中。 

　　“不能让他再过去了！” 

　　“那把胡子，从前就看不顺眼了！” 

　　两个人到目前为止，在激烈的战局中耗损不少体力，自己也身负重伤，但独 
独那对双眼仍虎视眈眈地窥视着国王。 

　　“……嗯！” 

　　这种眼神的男人，不可轻忽，邦迪欧斯王很谨慎的握着剑。 

　　浓厚的战争气氛也传到了封印的房间。 

　　“——啊……！” 

　　突然，爱妃娜微微地颤抖了一下，她被自己颤抖的身躯吓着，环抱着双臂， 
试图压制住自己的身躯，但还是不停的颤抖。 

　　“啊，哈哈，怎么会这样……啊哈哈……！” 

　　其实一点也不有趣，她却不禁笑了出来。 

　　“如果拿走封印，这座城堡将倒塌……我们就会死吧？” 

　　酷恩什么都没说，看着爱妃娜。 

　　“我虽然了解……虽然已有觉悟，但总算能够去那个人……酷恩王子那里！ 
” 

　　爱妃娜抬头望着酷恩。 

　　“酷恩……拜讬你，最后请把真相告诉我，你是？” 

　　“那么，就告诉你真相吧！” 

　　酷恩打断了爱妃娜的话，在瘦弱的胸前用手环抱着细长的“东西”，吞吞吐 
吐地开始说道：“我是为了要取巴伊斯王子的命而来到这座王宫的，好奇的王子 
似乎觉得这个东西很有趣……但是，为什么我打算要杀他，你大概也不知道吧！ 
” 

　　——很久以前……我出了意外……对，被卷入意外而身受重伤，也失去了一 
条腿，在濒临死亡边缘时，被一个菲尔男子救活，我一面得到他的照顾，身体也 
慢慢的复原，习惯以义肢行走，并以猎人身份在这条街上开始生活。 

　　身处不习惯的地方和遭遇，刚开始也有所困惑，但我背负着人们的期待而重 
新站起，是一个朝向平凡生活迈进的男人，最后，自己也认为这一切都是自然的 
，也融入了街坊的生活。 

　　“然后，我……我和当初救我的男人的女儿相爱……结婚了！” 

　　“结婚！” 

　　爱妃娜的心中感到震惊。 

　　“对，每天过着安定的生活……真的非常幸福……！” 

　　“这……这样啊……！” 

　　心情一下子跌入谷底的，不知该如何是好？或许自己不该乱问？只是，这是 
自己所期盼的事，无法从现实中逃离。 

　　“但是……三年前，妻子死了！” 

　　“喔……！” 

　　“被流窜的佣兵流氓……虽然没有证据，但恐怕是瓜鲁德兰的逃兵们所杀害 
，不管是肉体上或是精神上，对女性来说，都是非常痛苦悲哀的死法！” 

　　“啊……！” 

　　爱妃娜为那位女性悄悄的祈祷。 

　　之后我离开了街市，当起了佣兵，四海为家。但是，当我得知瓜鲁德兰攻打 
菲尔的消息，便回到国内加入义勇军，瓜鲁德兰对我来说，就是杀死妻子的仇国 
，不管如何，绝不能打败仗。 

　　“但是，结果也如你所知的啊，义勇军惨败，菲尔……！” 

　　酷恩含糊其词，爱妃娜也低头沉默。 

　　——为了洗血对瓜鲁德兰的仇恨，中兴菲尔，于是我接近巴伊斯，偶然在他 
被刺客袭击时前去搭救，也是趁机想亲手杀了他。 

　　也不知是什么缘故，我混入了巴伊斯的贴身侍卫中，和他们成了朋友，过着 
往返于街上与城堡间的生活，然而渐渐地我察觉了……发现了一些以前不会去注 
意的事。 

　　我心里很清楚，纵使杀了那家伙也无法挽救国家或者任何人。那我又何必如 
此做。 

　　“之后的事，大概就如你所知道的，不知不觉的就走到这里来了！” 

　　酷恩插着腰，仰望着天空。 

　　“我真是一个没用的男人……就连我自己也觉得很厌烦！” 

　　爱妃娜不晓得该说什么才好，等正要开口试着说些什么的时候。 

　　“来了！” 

　　酷恩突然挺直身体，将抱在手中的“东西”打开。从狭长的部分，出现一支 
发出青白色光辉、美丽的宝剑，高亢犀利的震音回响在封印的房间内。 

　　“这是……！” 

　　酷恩不说话，向爱妃娜点点头。它和瓦迪拉剑是一双对剑，为瓜鲁德兰的圣 
剑乌拉兰。它现在拿在酷恩王子的手上……。 

　　“那么，准备要开始行动了！” 

　　爱妃娜心一凛，手上悄悄地握着预藏好的短刀。 

　　国王的房间内，巴伊斯面对着父亲邦迪欧斯。 

　　“果然还活着让你来到这里？” 

　　“好久不见，巴伊斯，有做好交出脑袋瓜的觉悟吗？” 

　　邦迪欧斯王身上血迹斑斑，似乎经历了一番苦战。这到底意味着什么？巴伊 
斯似乎能理解发生了什么事，但现在并不想去思考。反正，最多也只不过和他们 
那些家伙去了相同的地方而已。 

　　“巴伊斯……！” 

　　但是，国王巨大的影子里突然现出真人形体，就连巴伊斯也惶恐不已地直颤 
抖着。 

　　“马……母后！” 

　　她雪白的肌肤披上黑发，淡蓝色的眼眸，表情已失去了昔日的开朗，只有满 
脸忧愁，但马娜对巴伊斯而言，还是一位最美的女性。 

　　“为什么要到这里？难道是你带来的？” 

　　“嗯，是来跟您道别的，大概是在死之前想再见一次面吧！” 

　　巴伊斯无视于国王，望着马娜、马娜也凝视着巴伊斯。 

　　——可以一起死吗？ 

　　巴伊斯无语的疑问，马娜已眼眶湿润，点点头。 

　　“明明只要有你同行就好的！” 

　　巴伊斯又转向国王，拔出了剑，邦迪欧斯也手握腰上的剑柄。 

　　战事一触即发。 

　　“儿子啊，我不知道你母后到底在想些什么！” 

　　“不要叫我儿子！” 

　　“没办法啊，只要你活着，血缘关系就是得让我们互称父子！” 

　　“那我就去死！” 

　　巴伊斯的右眼慢慢灼热变红，这就是发光的证据。 

　　“嗯，该死的是你母后！” 

　　但是邦迪欧斯的右眼不也是红的发光吗？巴伊斯突然间心里动摇。这家伙会 
使右眼吗？ 

　　“呵呵呵，王牌可不能轻易地让别人看到喔！” 

　　但是拥有相同眼睛的人，力量似乎会相互抵销，这两个人马上了解到这点。 

　　“不过，只要我的手上有圣剑瓦迪拉的话，死的将会是你！” 

　　邦迪欧斯拔出了腰上的剑，闪烁着金色光辉的瓦迪拉剑，伺机攻击巴伊斯的 
喉咙时，国王露出了犹疑的表情。 

　　“我似乎可以预见呢，虽然我看不见我的未来，但之后的事将可预料！” 

　　巴伊斯心情非常愉快地微笑着，和瓦迪拉剑开始互有共鸣，嘁一声高音回荡 
在国王的房间里。 

　　“放开我！” 

　　爱妃娜握着短刀的手被酷恩压制着。 

　　“这是必须做的事，为了要解开封印必要的……！” 

　　“果然是血？这个封印非得用菲尔王室家族的血！” 

　　“……！” 

　　石头祭坛的圣杯很大，光是要流下注满杯子的鲜血，这个人将有生命危险， 
但即使是如此，还是非做不可，而剑还在持续共鸣着。 

　　“如果！” 

　　酷恩从爱妃娜的手中抢下短刀？将自己的手腕割破。 

　　“天啊，你在做什么！” 

　　“如果要血的话，就用我的血吧！” 

　　“但是，这血……如果不是菲尔王室的血脉……如果不是我的血……！” 

　　酷恩的血一会儿就将圣杯注满了，爱妃娜绝望地看着那滩血，但那时，在酷 
恩旁边的祭坛开始动了起来，从地上射出的光芒将他团团包围，圣杯宛如接受这 
杯血似的喀答喀答转动，一点一点的，震动的范围扩张到整个封印房间。 

　　“这是……！” 

　　“……瓜鲁德兰的先王卡尔迪欧斯的祖母，是这个菲尔皇室出身，当然在卡 
尔迪欧斯的儿子身上，也流着菲尔皇室家族的血！” 

　　事实上，从远古开始，两家王室便持续着姻亲关系……总之、这是……你拥 
有这血的事实……果然、果然就是你！ 

　　“酷恩殿下！” 

　　震动不久后，地面发出了响声，整个房间都在摇晃，地面因为激烈的摇动， 
连站都无法站立，墙壁、天花板也开始崩塌，酷恩王子很安稳地环抱着爱妃娜的 
身体。 

　　“对不起……爱妃娜公主！” 

　　在轰隆巨响、沙砾掉落当中，爱妃娜看着酷恩王子脸上浮现一抹微笑，一时 
之间，在彼此互拥的两个人头上，天花板坍塌掉下来。 

　　叩叩叩叩…………！ 

　　“什么？发生了什么事？” 

　　在国王的房间里，天花板落下了巨大的石头。还在怀疑自己是否要逃的骑士 
们，才没一会儿就被压到底下，身上染满鲜红的血液。邦迪欧斯把剑插立在地板 
上，岔开两腿试图想站起来。 

　　“这个家伙……到底做了什么事，巴伊斯！” 

　　“这是引导你前往的地狱之路！” 

　　但巴伊斯这样的吼叫声，是否已传到国王那里了？石头的沙粒已经像雨一般 
哗啦啦地散开，地表就像要裂开似的，地板裂开，最后将邦迪欧斯国王吞噬。 

　　巴伊斯往头上方看去，发现石壁马上就要崩塌了。 

　　来吧！替你们的国王、及被污辱的公主报仇雪恨吧！菲兰城。 

　　巴伊斯眼睛瞄了一下天花板。天花板坍塌下来的影像笼罩着巴伊斯。 

　　“……兹……！” 

　　一个戴着面具和盔甲的身影，突然冲过来覆盖在巴伊斯身上。这时，壁石整 
面落了下来。 

　　之后，只听得到轰隆隆的响声及弥漫的砂烟。 

　　有些零零星星的小石子散落到脸上来。 

　　睁开眼，随即看到了蔚蓝的天空。风将粉尘吹得漫天飞，似乎将巴伊斯脸上 
的灰粉都吹落了。 

　　“……。” 

　　巴伊斯爬起身来确认四周的情况。周围大多都化成瓦砾了，只剩下梁柱和地 
板，地基也大部分都还在。 

　　“这是怎么一回事！” 

　　虽然他很在意这座城，但他也关心自己。身上虽然多少有些擦伤、瘀青，但 
还不至于动也不能动。对了，刚才，那家伙好像压在我身上……。 

　　“兹！” 

　　一看，仅面具在自己的脚边。而兹从胸部以下都被压在石壁底下。巴伊斯奋 
力伸进兹和壁石间的间隙，弯下腰来搬开想要救出他。他突然睁开眼睛，紧闭着 
嘴唇。 

　　“……殿……下……！” 

　　脱下面具后，兹用仅存的一口气叫了巴伊斯一声。伸出去的手突然瘫软地落 
下。就这样再也不动了。 

　　……你果真到最后都会在我身边。 

　　巴伊斯盯着兹，或应该说自称为兹，经常躲在巴伊斯身后的女孩的脸。然而 
，在心中呼喊着女孩真正的姓名。 

　　站起身来，风吹拂着巴伊斯的黑色长发。怎么了……大家都死了吗？只剩我 
一个人存活下来吗？ 

　　“嗯……！” 

　　这时，忽然传来惊慌的声音。 

　　“马娜！你还活着吗？你在哪里呀！马娜！” 

　　巴伊斯边叫唤边跑，恰好撞见马娜正踉跄爬起身子。她似乎被一层粗厚的石 
柱给保护着，不至于受伤。巴伊斯初次感受到神的存在。 

　　“马娜！马娜！你还活着——！” 

　　“啊啊！巴伊斯、后面！” 

　　“……咦……！” 

　　还来不及回头，巴伊斯的背后忽觉一股灼热的感觉。慢慢地将身体转过去一 
看，瓦砾下一只手伸了出来，握着一把金色的圣剑。似乎是这把圣剑斩了巴伊斯 
的背。 

　　“……。” 

　　手腕慢慢把瓦砾推开。整个身体除了白眼珠部位，其他部份都被灰烬及血覆 
盖，邦迪欧斯已不成人形，巨大的身躯缓慢地从地面钻出来。 

　　“哈哈哈……哈哈哈……下地狱吧……！” 

　　“你这家伙——！” 

　　“咳！” 

　　正当巴伊斯要将剑往邦迪欧斯王身上刺过去时，马娜的短刀早已贯穿入邦迪 
欧斯王的喉咙。接着，巴伊斯挥剑划了邦迪欧斯王额头一刀。最后，他脑浆迸出 
，终于一命呜呼。 

　　“自从……你离国……不，五年前的今日起……一直希望能……！” 

　　顿时，马娜失魂落魄地自言自语，但又马上恢复了正常。 

　　“巴伊斯！巴伊斯，你不要紧吧！？” 

　　“不要紧的！” 

　　巴伊斯对马娜笑了笑。 

　　“全身感到无力！” 

　　“还可以吧？” 

　　“嗯。先坐着休息一下吧！” 

　　在一堆废瓦砾中找到了龙座，巴伊斯跟往常一样坐了下去。叹了口气，抬头 
望着青空，红色的右眼热了起来。 

　　“啊啊、对了。还有一个约没履行……！” 

　　“这是……？这里怎么没崩塌？” 

　　酷恩倒卧在以前封印的遗迹。 

　　“我不晓得。不知道是装在圣杯中献上的血液太淡……还是因为菲兰大树的 
根部附着，支撑着城堡的某一个部分！” 

　　先醒过来的爱妃娜，向还一脸茫然的酷恩，说出自己推测的想法。 

　　“总之，我们好像得救了！” 

　　酷恩保持沉默，慢慢地起身。 

　　“酷恩殿下！” 

　　爱妃娜因终于能够这样喊出酷恩名字，过于喜悦而眼泛泪光，她微笑着对酷 
恩说话。 

　　“真的是，酷恩殿下您吗……？” 

　　酷恩的视线从爱妃娜身上移开，低着头对爱妃娜说了声“对不起！” 

　　“我不能遵守那时候的约定！” 

　　爱妃娜转头过去，根本没空去理会无法克制住的眼泪，紧紧的抱住酷恩的胸 
口。 

　　“为什么……为什么……！” 

　　想问酷恩的事还有很多。但是，酷恩冷不防的将爱妃娜的身体推开，将圣剑 
乌拉兰拿在手上，脚步蹒跚地离开。 

　　“等一等！你要去哪里呢？酷恩殿下！” 

　　酷恩并没有回答，一只手开始解开缠绕在右半脸的绷带。 

　　“啊……！” 

　　绷带的里面，红色的右眼发出光芒。 

　　“我非去不可。那家伙……巴伊斯在等着我……！” 

　　“酷恩殿下！请你千万不要勉强自己！你……已经流了相当多的血！酷恩殿 
下！” 

　　爱妃娜拚命的呼喊着。酷恩微微回头对爱妃娜笑了一笑，但并没有停下他的 
脚步。 

　　从邦迪欧斯手中夺来的圣剑，在巴伊斯的手中微微晃动。 

　　“他来了吧！” 

　　吱吱的独特声响渐渐变大。红色右眼闪耀着光芒的男子，朝着巴伊斯的方向 
迎面而来，手中拿着一把鸣叫的剑。 

　　“原来如此……！” 

　　就这样，巴伊斯认同了那个男的所有一切。 

　　酷恩停下脚步，站在巴伊斯面前。 

　　“让你久等了！” 

　　“不会！” 

　　“再怎么样还是要打吗？” 

　　“不是已经约好了吗。说好再战个几回合的！” 

　　那天在剑技场的对打练习，真是令人感到很愉快啊！ 

　　“而且……你的右眼不也是看见了未来吗？酷恩殿下！” 

　　“……嗯！” 

　　“那么，咱们就赶快开始吧。如果可以，我实在是很想跟你多谈一些……但 
是，很不巧地我刚好没有时间！” 

　　酷恩将目光移到巴伊斯的脚下，并点点头表示认同。 

　　“那么，来吧！” 

　　巴伊斯将瓦迪拉剑抽出，准备好攻击的姿势并如此大喊。 

　　这时，酷恩也拔出了乌拉兰准备应战。 

　　两人右眼同时显露光芒。 

　　等爱妃娜赶到时，两人已经开战了。 

　　剑与剑交锋的声音，再加上彼此共鸣发出的声音所引起的回响，回荡在两人 
耳边。 

　　“不要打了……！请不要再打了！” 

　　爱妃娜边含着泪边说。但是，这两个人似乎听不到爱妃娜的声音，不停地挥 
舞着手中的剑。事实上，也许真的听不到。右眼泛着红光，专心比武的两人彼此 
间只看得见对方。 

　　“巴伊斯王子……快阻止酷恩！” 

　　至少也要把酷恩的身体状况告诉巴伊斯的爱妃娜，这时被眼前的情形吓了一 
大跳。 

　　从巴伊斯的斗篷一直到脚底，都流满了血。而之前似乎是巴伊斯所坐的王位 
也沾满了大量的血。 

　　难道……巴伊斯他……。 

　　“不要啊！你们快停止……为什么！”爱妃娜喊着。 

　　这时，从旁边伸出一只手来，阻止了忍不住想打断这场比武的爱妃娜。 

　　乍看下，原来是一位身穿黑衣且留着长发的美丽女子，在旁守护着二人的比 
武。 

　　虽然没见过她，但爱妃娜却能马上知道她就是马娜王妃。 

　　“为什么要阻止我呢？酷恩他……不，巴伊斯王子他、酷恩他们！”爱妃娜 
说着。 

　　马娜王妃表情优雅，但一脸坚决地摇了头。 

　　“你看他们二人，不是很快乐吗？” 

　　蔚蓝的天空、和煦的日照，以及轻柔的微风。 

　　巴伊斯边和酷恩比划着剑术，不知不觉地开怀大笑。 

　　“呵呵……啊哈哈哈……！” 

　　期待已久的未来，今天总算实现了。从小时候开始，就一直梦想着能和酷恩 
王子比剑。不在乎身份、不在乎地位，及没有任何阻碍之下，尽情地以剑来一决 
胜负。 

　　“哈哈哈哈……！” 

　　酷恩这时也笑了起来。 

　　不知不觉中，在瓦砾堆周围聚集过来人群，嘈杂地相互交头接耳着。 

　　“酷恩殿下……！” 

　　“是酷恩殿下吗！” 

　　是生还者或者是从外地打仗凯旋归来的骑士们吧。 

　　是的。这个人就是酷恩殿下。巴伊斯心中骄傲地说着。 

　　比武告一段落后，巴伊斯捧着剑，跪在他的面前。并且承诺要对瓜鲁德兰的 
新国王酷恩陛下永远忠诚。 

　　但是，现在——。 

　　在落日余辉下，巴伊斯意识逐渐模糊，但还是在心中祈了愿。 

　　愿这个时刻能够永远地持续下去。 


尾章 

　　之后，轮替好几个季节——。 

　　◆◆◆ 

　　这天是个风和日丽的好天气。 

　　爱妃娜和酷恩一起来到了菲兰城郊外的墓地。 

　　‘菲莉亚·那格努在此长眠，伊斯达历２２６／２４５年’ 

　　“这位是……？” 

　　爱妃娜吟咏了墓志铭，并抬头看了酷恩。 

　　“啊啊。是他妻子！” 

　　“是这样啊……！”爱妃娜心中想着。 

　　闭着眼，爱妃娜为酷恩的亡妻祝祷着。 

　　之后，国家再度起了变化。 

　　瓜鲁德兰王国邦迪欧斯国王的第二王子莱尔斯，在母后马娜的扶持下，继承 
了王位。 

　　邦迪欧斯国王的第一王子巴伊斯，传闻与酷恩王子在打完那场漫长的对战后 
，弃剑向酷恩王子投降，并宣誓要成为酷恩陛下的骑士，并且——就此从王位中 
退让。 

　　酷恩从巴伊斯手中获得王位后，成了国王。 

　　但是，因为酷恩自己的意愿不大，不久后，将王位让给别人了。 

　　但酷恩当国王的短暂期间，向全国下了一个通告。 

　　‘菲尔王国之前所下的命令全部撤回。让奴隶回复其身份并使其归乡，解除 
国民服侍的义务。同时瓜鲁德兰撤兵，将统治权归还菲尔大公国。’ 

　　菲尔大公国虽然重回和平，但是其间所失去的东西无可计量。特别是“服侍 
”制度对女性们的伤害更是无法弥补。 

　　虽然如此，然而，爱妃娜仍必须引导人们走出先前的阴影。因为，她本身也 
有过“服侍”的经验，因而坚信自己是能深刻了解人民的痛处。 

　　“……啊！” 

　　爱妃娜正想把花放到墓前时，却被早一步踏出的脚给绊倒了。酷恩反射地伸 
出手打算接住她，但动作在途中却停了下来。 

　　“……！” 

　　差点没跌倒的爱妃娜这时抬起头来，看到酷恩停在半空中的手。爱妃娜看看 
酷恩的手和脸，偷偷地笑了起来。 

　　“没关系！我能理解！” 

　　酷恩知道爱妃娜因为“服侍”而身体遭受许多凌辱。所以，现在他大概也不 
会想要触碰像自己这样污秽的女性吧。 

　　也无所谓。若酷恩能待在这个王国协助我的菲尔大公国复兴，我就感到十分 
庆幸了。 

　　爱妃娜挽留想要离开菲尔王国的酷恩，并拜讬他从今天以后教导菲尔王国的 
女性们学会自我保护。 

　　“不，不是的！” 

　　酷恩似乎明白爱妃娜的心意，低着头并点头。 

　　“只是因为我曾发过誓……直到赎完罪之前，我是不会碰女性的！” 

　　“罪？” 

　　“是的。没有遵守和公主的约定的罪。想舍弃过去那段历史，让许多人受苦 
的罪……欺骗人的罪。还有……！” 

　　酷恩猛然抬头仰望天空。 

　　“还有，我杀死那家伙的罪……这些罪，即使用我的一生……！” 

　　淡紫色的左眼，与天空的蓝互相辉映着。银色的头发，随风飘逸着。 

　　酷恩现在仍旧遮着右眼，头发也变不回黑色。爱妃娜心想，或许这也是一种 
誓言吧。因为保留着非真实的躯体，所以一直无法忘怀潜藏在其中的罪。 

　　“——走吧！” 

　　酷恩催促着爱妃娜。比墓地高一层，且能将艾卢茵湖景色一览无遗的小山丘 
上，追思巴伊斯王子的墓碑静静伫立在那地方。他的遗体本来被安葬在瓜鲁德兰 
王国王室的墓上，但是，因为巴伊斯喜爱菲尔王国的景色，所以了解他的人们， 
亲手为他建立这个墓碑。墓碑上除了刻有巴伊斯的名字之外，还有那些和邦迪欧 
斯打仗而从此失踪的士兵们的名字。 

　　爱妃娜和酷恩一起爬上小山丘。此时，刚好看到有一个人影从山丘上走下来 
。身材矮瘦、黑色长发，神情十足大人模样，但是……。 

　　“爱妃娜公主！酷恩！” 

　　“……安！” 

　　在决战的前一晚，在菲兰城后门告别之后的再次重逢。安正想飞奔到爱妃娜 
的身边，但是手中好像抱着重要的东西，跑不太动。 

　　“太好了……能够再见面真是太好了……！” 

　　“公主殿下啊。能再见到您，我也好高兴哦！” 

　　安哭出声来。虽然长得有点大人样子了，但此刻感觉还是像个小孩子。经过 
几次的抽咽后，安终于破涕而笑并开始说话。 

　　“真的，我一知道菲尔大公国已收复失土的事后，就想马上见到公主您—— 
！” 

　　安红着脸，将目光转移到小心翼翼抱在手中的白布。并面向着爱妃娜，轻轻 
地靠近她。此时，爱妃娜看了吓一跳。这白色的布竟是包婴儿用的棉斗篷。安怀 
里抱的是婴儿。 

　　“这孩子……莫非是……？” 

　　安默默地点点头。 

　　“自从逃离城堡后，才从别人口中断续得知与邦迪欧斯王战后发生的事情。 
同时，我肚子里也怀了这个孩子！” 

　　“……。” 

　　“我心中充满了不安。但是，也因有了这个小孩，让我觉得巴伊斯还是活着 
……啊、对不起！” 

　　“别这么说。安，你很了不起哦！” 

　　爱妃娜再次看了安手中的小孩。黑头发，比巴伊斯柔和几分的容貌。而且， 
果然右眼是红色的——。 

　　“这孩子……跟莱尔斯王好像哦！” 

　　在旁偷看小孩的酷恩冒出一句。 

　　“莱尔斯陛下和他表哥酷恩个性很像，是性情温和的人。这孩子以后一定也 
是好孩子！” 

　　爱妃娜笑得很甜，巴伊斯的孩子眼中，也回应似地，露出了天真无瑕的笑容 
。 

　　告别了安，爱妃娜和酷恩二人站在能俯视艾卢茵湖的墓碑旁。 

　　酷恩看着安的背影消失在墓地尽头。 

　　酷恩——爱妃娜的心中如此呢喃着。 

　　您说，您的一生将背负着杀死巴伊斯王子的罪。 

　　但是，今天能在这里遇到他的遗腹子，难道是巴伊斯王子冥冥之中想告诉您 
些什么吧。 

　　爱妃娜悄悄地靠近酷恩的身边。并且往酷恩朝的方向偷偷地亲吻了他。 

　　“喂……！” 

　　酷恩张大了眼说不出话来。爱妃娜用笑掩饰过去。 

　　“由女性主动来触碰，是不会违背誓言的吧？” 

　　“……什么？这个嘛，嗯……！” 

　　感到难为情的酷恩真的觉的怪怪的，而爱妃娜仍旧笑着。脑海中浮现出令人 
怀念的日子。 

　　（……如果，你哭泣的话，我会再让你开心起来的。） 

　　（那如果我笑了的话呢？） 

　　（如果真是那样，我也一定会让你更开心的。我答应你。） 

　　那个约定——你，一直有为我守着。 

　　爱妃娜到现在仍珍藏着金色戒指。 

　　山丘上的风，轻轻吹过了靛蓝的湖面。 

　　爱妃娜轻轻拨动了她那金色的长发，并仰望着天空。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全书完 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“多谢ＭＥＩＪＩ的翻译处理，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第十七夜·恶魔拼图。” 



