
　　　　　　　　　一千零一夜第二夜．幸福家庭俱乐部　　

作者：微风


　　ＦＩＬＥ　Ｎｏ１‘母子、典型、单纯构造’

　　ＦＩＬＥ　ＨＥＡＤ



　　０１

　　约舒亚是个十五岁的棕发少年，他身高普通，精力充沛，爱好刺激，就读于
柳丁市上的市立学校九年级。

　　从两个月前开始，约舒亚心中涌现出了一个全新的，令他烦心不已的强烈欲
望。

　　他想要干他的母亲，乔安娜。

＃＃＃

　　约舒亚在十一岁的时候，知道了手淫的滋味，而教导他如何手淫的，是和他
同年龄的一个叫做雷欧的男孩。

　　雷欧这个名字听起来有男性气概，但名字的主人和雷欧这名字给人的感觉相
反，是个肌肤白净，模样可爱的金发少年。

　　约舒亚和雷欧可说是完全相反的两个人，镜子的里外侧，约舒亚皮肤被阳光
晒成健康的麦色，雷欧却讨厌阳光到尽管大热天也要穿长袖的地步；约舒亚喜欢
激烈的运动，雷欧却喜欢看卡通和漫画。

　　这两个人因为从小就是邻居，所以彼此都记不得是什么时候开始会叫对方的
名字的。

　　就这么一日，外头下着雨，雷欧和约舒亚待在约舒亚家，约舒亚的母亲还没
从外面回来。

　　由于天气湿热，约舒亚便说他要去洗澡。

　　雷欧跟着约舒亚，两人一起进去那贴着滑瓷片，有如小泳池的浴缸里头。

　　然后事情就这么发生了，雷欧套着约舒亚年轻的肉棒，让他重新认识自己的
身体。

　　略显黄色的黏稠液体飘在水面上，约舒亚不敢相信雷欧竟然可以让他这么的
舒服。

　　那一天，约舒亚让雷欧为他手淫了三次，而且尝试了第一次的口交，让雷欧
吸吮他的阴茎。

　　他在雷欧的嘴里面射精，雷欧的舌头让他舒服的浑身发颤。

　　约舒亚问了很多次，但雷欧都没有回答为什么他知道这些事情。

　　对十一岁的小孩子来说，发现自己的小鸡鸡除了尿尿之外，竟然还有这种美
妙的用途，简直是令约舒亚欣喜若狂。

　　之后只要一有时间，约舒亚就让雷欧为他手淫或口交，雷欧也从未拒绝，他
那头留的跟女孩子一样的长长金发划过约舒亚的髋骨，让他在轻微麻痒中，射精
在雷欧嘴里。

　　雷欧有的时候会来不及把精液吐出来，就这么吞了下去。

　　这样的关系断断续续，维持了两年，约舒亚开始对女生感到兴趣，常常到雷
欧家里，两个人一起偷看雷欧他父亲的色情影片。

　　雷欧和约舒亚一样，是个单亲家庭的孩子，只是他只剩下爸爸，约舒亚只剩
下妈妈。

　　他们把雷欧父亲的色情影片都看完了，雷欧的父亲有一个小柜子，专门摆放
各种色情影片，那个柜子上面没有小门也没有锁。

　　第一次看的时候，约舒亚还有点头昏脑胀，但第二次之后，他很快地便适应
了影片中大量肉与黏膜的特写画面。约舒亚尤其喜欢看大量的男女在画面上同时
性交，他总是看着那样的影片，让雷欧为他口交。

　　约舒亚不晓得为什么雷欧愿意这样舔他的阴茎，甚至喝他的精液，他对雷欧
的阴茎可是一点兴趣都没有。

　　当两人升上九年级，雷欧开始邀班上的女生到他的家中，然后在饮料里面下
药，使用一种融化在水里面完全看不出来的白色粉末，喝下去会神智不清，效果
维持大概三个小时。

　　然后雷欧便会电话通知隔壁的约舒亚，两人一同轮奸他们的同学。

　　约舒亚对这样的行为感到十分的兴奋，甚至要雷欧拍下他用阴茎顶着女同学
的画面，记录下她们昏昏沈沈，仿佛做着淫梦似地，双眼半睁，轻轻呻吟的模样
。

　　而约舒亚在雷欧的要求下，都有使用保险套。

　　他们两个学期下来，把班上所有的女同学都干过了。其中甚至有几个和他们
发展出长期的性关系，再也不用下药。

　　然后，在某一晚，约舒亚看见了母亲乔安娜成熟丰腴的肉体。

＃＃＃

　　乔安娜有着一头红发，虽然眼角唇边都有些皱纹，但仍然是个风姿绰约的美
妇人。打从五年前丈夫因车祸去世，她便单身负起抚养约舒亚的责任，靠着保险
金，母子俩生活无虞，过得倒也惬意，只是乔安娜常在晚上，对着空虚的床铺轻
叹。

　　看见儿子和雷欧感情要好，乔安娜心中也挺安慰，她当然不知道这两个孩子
每个礼拜四都带女同学回家轮奸。

　　平常的乔安娜，白天都会参加附近妇女会的志工活动，或是在市场打打零工
，晚上回家就喝个小酒，或是到附近好友家串串门子。

　　偶尔，她也会想要找个男人约个会，毕竟她也只有三十六岁。

　　那一晚，她换衣服的时候，忘了关房门。约舒亚打开门进来，想要问妈妈他
的裤子被放到哪里去了。

　　乔安娜近乎赤裸，站在约舒亚面前，她修长的双腿闪着诱人的健康光彩，耻
丘上一丛浓密黑毛，大而圆的乳房在胸前轻颤，胸罩滑到腰际，平添几分性感。

　　见约舒亚呆呆的看着她，乔安娜连忙叫他出去，并用手遮掩住胸部和下体。

　　由于儿子突然的闯入，乔安娜心噗通噗通地跳，脸上发烧。

＃＃＃

　　午休时间，约舒亚和雷欧站在操场旁的长椅前。

　　“……你这礼拜四要找谁？”雷欧问道，他把金发披了下来，配上那个白嫩
秀气的脸蛋，越发像个女生。雷欧的这种模样，当然引来很多男生的骚扰，不过
有约舒亚这个靠山，大部分人都不敢对雷欧怎样。

　　“不，我最近不想找她们……”约舒亚低声道，“雷欧……我想干我妈。”

　　“真的？”雷欧听起来不是很惊讶，“你妈妈长得这么漂亮，如果她是我妈
，我也会想干她的。”回答。

　　“我才不让你碰她！”约舒亚立刻回答，心中泛起强烈的妒意，“她是我的
！”

　　雷欧诧异的看了看约舒亚，“好吧，那我们用老法子，对你母亲下药？”道
。

　　“不……”约舒亚犹豫了一会，“我想要……我想要……干清醒的妈妈……
我想让她知道我在干她……我想让她看到……”

　　约舒亚说着说着，裤子下头挺了起来，他在里面勃起了。

　　雷欧想了想，“我知道了，我去想想办法。”

　　约舒亚点点头，雷欧总是有办法。

＃＃＃

　　第二天，雷欧递给约舒亚一张名片。

　　‘幸福家庭基金会，电话：＠洌捆洌捆洌馈上头只有印着几个简单的字。

　　“这是？”约舒亚问道，接过雷欧手中的名片。

　　“打去那里，他们会帮你。就说你想加入幸福家庭俱乐部。”雷欧简单地道
，“苏珊和珠利亚在最西边的厕所等我们，你要去吗？”

　　“好，”约舒亚道，从座位上站了起来。

＃＃＃

　　“啊！啊！”苏珊的金色卷发在她肩头上颤动，约舒亚把她的腿抬起来，她
穿着红白条纹的袜子，白色的三角裤滑到右脚脚踝上，两手抓着约舒亚的腰，高
声呻吟。

　　约舒亚带着保险套，看起来滑滑亮亮的阴茎在苏珊白嫩的阴户里头前后抽送
，她的毛还不是很多，所以可以清楚看见充血的肉瓣和附近的贝肉给肉棒撑开的
模样。

　　“噫！噫！”苏珊半喘半哭地呻吟，脸红通通的，裙子被拉到腰际上，上衣
皱成一团，爱液都流到了大腿上。

　　“哈啊！嗯嗯！”隔壁间传来珠利亚的声音，看来雷欧也把她干的欲仙欲死
。

　　约舒亚干着马桶上的苏珊，脑中却幻想着妈妈乔安娜。

　　隔着一层上衣，约舒亚握住苏珊小小的乳房，搓揉起来。

　　“啊啊！约舒亚！”苏珊欢喜的喊叫，阴道里头抽呀抽地痉挛起来。

　　苏珊在被约舒亚干过一次之后，便忘不了他阴茎的滋味，和珠利亚一样，变
成了雷欧和约舒亚的共用女阴。

　　在苏珊高潮后，约舒亚和雷欧交换，把阴茎插入了珠利亚那湿热滚烫的蜜穴
里头，并开始射精。

＃＃＃

　　“………喂？是幸福家庭基金会吗？”晚上，约舒亚用自己房间里面的电话
，对着话筒道。

　　“是的，请问您有什么我们可以帮上忙的地方吗？”话筒彼端的女性恭敬地
道。

　　“我想加入幸福家庭俱乐部。”约舒亚道。

　　“好的，我将把您转给负责这项业务的专员。”那女性接线生道，话筒里头
立刻响起轻音乐。

　　“喂？”过了一会，另一个女性的声音道，“您想要申请加入幸福家庭俱乐
部吗？”

　　“是的。”约舒亚战战兢兢地道。

　　“请问您的大名？”那女性问道。

　　“我叫约舒亚，约舒亚．铎那西。”约舒亚道。

　　“约舒亚先生……”那女性似乎在查些什么，约舒亚可以听见她敲打键盘的
声音，“好的，您的资格符合。”那女性道。

　　“喔……”约舒亚习惯性地附和，心里奇怪她怎么会有他的资料？

　　“您想要上您的母亲，乔安娜是吗？”那位女性问道。

　　“什么！”约舒亚大惊，“你说什么！我才没有！”连忙否认。

　　“咦，这就奇怪了，你的家人只有乔安娜一人而已呀？”那女性奇道，“如
果您不是想要上您的母亲，那您还有其他未登陆的亲人吗？”

　　“你……你们到底是做什么的？”约舒亚大惊，问道。

　　“……约舒亚先生，您现在有空吗？”那女性道，“可不可以出来见个面？
”

　　约舒亚看了看钟，现在七点，或许可以藉口打球偷溜出去。

　　“应该可以。”他回答。

　　“好，那么，我会开车到您家巷口前接您。”那女性道，随即挂上电话。

　　约舒亚立刻打电话给雷欧，但是他家却没有人接。

　　约舒亚心里又慌又急，最后硬着头皮，跟妈妈扯谎说要去打球，溜出了家门
外。

　　过了一会，一辆红色跑车驶到了约舒亚家那条路的路口，驾驶的人是一个穿
着红衣的金发女性，她把车门往上抬，走了下来，高跟鞋喀喀喀喀地在人行道上
响。

　　她远远的对着约舒亚挥手。

　　穿着宽大Ｔ恤和牛仔裤的约舒亚一惊，往那女人的方向奔去。

　　“你好，约舒亚，”那金发女人长得很漂亮，脸蛋很干净，紫蓝色的眼影看
来十分具有诱惑力，唇上的口红水亮透明，“上车吧。”轻轻一拍车顶，另一边
的车门便往上浮起。

　　“可是，你要带我去哪里？”约舒亚疑惑道。

　　“我会带你去认识一些俱乐部的会员，让你清楚俱乐部是个什么样的组织。
”金发女子道，“对了，我的名字是海琳娜。”

　　约舒亚坐上车，海琳娜也坐上驾驶座，很快地将他载离了家门。

＃＃＃

　　过了大概二十分钟，两人抵达了一栋二十楼的高级公寓，海琳娜和公寓管理
员点了点头，取得两张访客用的晶片卡。

　　坐上电梯，来到该公寓的十八楼，靠东的一户人家前。

　　海琳娜伸出途满蔻丹的指尖，按了按门铃。

　　一会，一位穿着粉红色连身裙的女孩子将门打开了。

　　“嗨，小安妮。”海琳娜弯下身，对着不到她腰高的安妮笑道。

　　安妮脸一红，话也不说地往回跑，门就让它开着。

　　“进来吧，”海琳娜道，让约舒亚先进去。

　　约舒亚不知道海琳娜心里打着什么主意，但是也不怕她想对他做什么，率先
走了进去。

　　门后是一间布置典雅的客厅，有着大电视，软软的圆形沙发椅，过去则是寝
室，以及一间比寝室还要大的浴室，浴室外面才是阳台。

　　透过浴室的毛玻璃，可以模糊看见一个人在浴室里面擦拭自己的身体，是个
男的。

　　他走了出来，下半身用毛巾围着，不解地看了看约舒亚，但看见约舒亚背后
的海琳娜，脸上的疑惑便立刻消失。

　　男子脸部轮廓分明，鼻梁细长，下颏紧窄，眉毛漆黑，看来十分英挺，年纪
大约三十来岁。

　　“海琳娜，这位是新加入的会员？”那男子问，黑发上的水都还没干。

　　“还没加入，这位是约舒亚，”海琳娜对男子介绍，“约舒亚，这位是亚兰
。”

　　亚兰伸手，和约舒亚握了握，表示善意。

　　“亚兰，我想你知道我的来意吧？”海琳娜微笑道，牵着约舒亚的手，带他
坐在一旁的沙发上。

　　“呵呵………”亚兰笑了笑，约舒亚发现他和那个叫做安妮的女孩有几分神
似，尤其是眼睛的部分，可能是亲戚。

　　亚兰接着从寝室中取出一块软垫，放在客厅中央的磁砖地上。

　　“安妮。”亚兰轻声呼唤。靠在墙边的安妮这就跑了过来，抓住亚兰身上的
毛巾。

　　亚兰笑着，解开毛巾，露出赤裸、黏着水珠的下半身，在白净的大腿之间，
是一根在缓缓膨胀的红黑色阴茎，阴茎的根部有镶着几颗黑色的珠子，约舒亚不
晓得那是什么。

　　亚兰盘腿坐在软垫上，招呼安妮到她身边，他坐着和安妮一样高。

　　阴茎已经完全勃起，龟头充血的都变成了紫色，从亚兰股间昂扬上挺。

　　亚兰缓缓褪下安妮的粉红连身裙，安妮下面什么都没有穿，脚上只有一双可
爱的白色棉袜。

　　安妮的波浪褐发垂到腰际，她大概只有五六岁，腹部还圆滚滚的，浑身嫩肥
，手脚都短，看来稚气十足。

　　“来，像我们平常那样，让大姊姊和大哥哥看看，”亚兰笑道，“爸爸怎么
爱你的。”

　　约舒亚一惊，原来亚兰是安妮的爸爸。

　　安妮显得有些怯场，但考量到她的年纪，这样已经是异常的大胆了。

　　安妮站到亚兰面前，转身面对海琳娜和约舒亚，海琳娜微笑着鼓励她，约舒
亚则目不转睛地看着安妮股间那条粉红色的，被大腿肉夹的紧紧的短短裂缝。

　　亚兰开始用手抚摸安妮的身体，先是她圆圆的肚子，然后是平坦的胸部，脖
子，用手挽起她的头发，手指从后方穿过臀沟，滑到前方往上，在安妮尚不明显
的耻丘上轻轻按捻。

　　安妮双颊透红，显得有点燥热，却没有一点反抗。

　　约舒亚兴奋极了，他没想到海琳娜竟然带他来看这种东西，也没想到这样一
个小女孩也可以让他兴奋莫名，阴茎撞在牛仔裤上，擦的生疼。

　　一个软软的触感，解开了约舒亚裤子的拉链，是海琳娜，她一手绕过约舒亚
的腰，侧身贴着约舒亚，绵软的身体又香又暖的凑了上来。

　　约舒亚没有穿内裤，所以阴茎很快地从拉链中挺起，他的阴茎上布满了青筋
，十分粗大。

　　由于海琳娜解开他的拉链后便不再动作，约舒亚便想要自己套弄阴茎，但却
被她阻止。

　　“先看，”海琳娜的手在约舒亚的颈子上爱抚，“然后让你的黏液流出来，
流满整根肉棒，我喜欢又湿又黏的阴茎。”柔声道，另一手制止约舒亚手淫的动
作。

　　约舒亚只好强忍着心中汹涌的欲望，重新注视亚兰父女。

　　“恩……恩……”安妮娇声道，“爸爸……”

　　亚兰的舌头在安妮娇小的唇上来回滑动，偶而探进去，把她的嘴给填地满满
的。手指在安妮的股间不断来回滑动，约舒亚可以看见几许隐约的光亮在安妮的
裂缝上闪烁。

　　“爸爸……安妮……安妮要尿尿……”安妮脸红道。

　　“好。”亚兰笑道，他的阴茎都在滴着汁了，把安妮的两条腿抬起来，抱着
她，让安妮的整个下体都对的海琳娜和约舒亚。

　　黄澄澄的尿液带着些微泡沫，从安妮的裂缝中喷了出来，尿液沾在未发育的
阴唇上，顺着肛门往下，弄湿了安妮的大腿和臀部，也弄湿了亚兰的两条腿，软
垫上沾满了安妮的尿液，磁砖地板上也是一滩黄浆。

　　微微尿臊味在空调控制下的客厅内漂浮，约舒亚觉得自己快要爆发了。

　　亚兰的手指沾着女儿的尿液，啪咂啪咂地在安妮腿间翻动，指尖在薄薄的花
瓣里头上下滑行，安妮皱着眉头，小小的脸蛋上又是困扰又是难受，约舒亚不知
道她这样会不会有快感，但是他已经快要看不下去了。

　　“再忍耐一下，”海琳娜在约舒亚耳边道，“然后我会吸你的阴茎，让你在
我嘴里头射精。”

　　听见海琳娜这么说，约舒亚只好咬紧牙根，继续忍耐下去。

　　安妮沾着尿液的大腿亮亮的，亚兰侧身躺到女儿背后，安妮的头还不到她的
胸口，脚也不到他的膝盖，黑色的阴茎穿过安妮大腿内侧，龟头在她跨下滑动。

　　“嗯……嗯……”安妮声音尖细地呻吟起来，两腿夹紧。

　　亚兰一开始轻轻的抽，然后两手压着女儿，开始用力的挺。

　　龟头在安妮的腿间滑进滑出，亚兰的黏液逐渐化成白色的泡沫，沾在安妮柔
嫩的大腿上。

　　约舒亚一直期待着亚兰会用他的阴茎插入他的女儿―安妮那尚未发育的小小
嫩穴里头。

　　“亚兰不会真的干他的女儿，因为安妮还太小，阴户会被弄伤，”海琳娜在
约舒亚耳边道，“他只会那样在她的大腿上，直到射精为止。”吐气火热，嗓音
妖魅，搁在约舒亚腿上的手若有似无地去逗弄他濒临极限的阴茎。

　　亚兰被太阳晒黑的手搂着安妮白净的身子，形成强烈的对比，手掌大的足以
将安妮的胸部完全覆盖，指尖在那娇小无比的嫩樱桃上又捻又压。

　　约舒亚目不转睛地看着，亚兰是只巨大的淫兽，正把女儿慢慢吞入乱伦和肉
欲的淫乐漩涡之中。

　　约舒亚有在报纸上读到那些强奸自己女儿的人，最后都被判刑入狱，但是眼
前的亚兰，约舒亚无法想像他被警察抓走的模样，他住在这么高级的地方，长得
这么英俊，收入想必也不错，但他却在约舒亚的眼前，用阴茎干着女儿的大腿。

　　安妮在吸着父亲的舌头，小脸涨红，小手抓着亚兰的头发，身体被他顶的晃
来晃去。

　　他在干他的女儿，约舒亚心想，而且亚兰并不是出于一时的情欲激动而做的
，他和安妮的关系显然已经维持了很久，说不定，从安妮更小的时候就开始了…
…他是因为想要干自己的女儿，才去干安妮的。

　　阴茎上一热，海琳娜握住了约舒亚涨的发抖的肉棒，慢慢弯下头去。

　　她的舌尖在龟头裂缝上迅速滑动，约舒亚哪还忍得住，立刻射精了。

　　咕、咕……

　　吞咽的声音，海琳娜在喝约舒亚的精液。

　　亚兰拔出阴茎，站在安妮身上，他套弄起阴茎，两个睾丸紧紧缩在肉棒后方
。

　　“啊啊！”亚兰兴奋的喊出声，龟头激烈抽动，喷出一道又一道白色的黏液
。

　　精液洒在安妮的脸上，胸上，圆滚滚的肚子上。

　　亚兰蹲了下来，用手把自己的精液在女儿身上抹开，然后用指尖沾取了一些
，放到安妮口中。

　　安妮伸出舌头，小肉芽在父亲指尖缠绕，吸吮着那白色的浆液。

　　约舒亚下半身发颤，海琳娜的舌尖毫不留情地舔着龟头的尖端，让约舒亚快
活地要发狂。

　　亚兰让安妮趴在自己的腿上，臀部朝上，他用沾满精液的手指，爱抚女儿的
肛门。

　　然后他将手指插了进去，越插越深，直到巨大的手掌完全与安妮的臀部密合
。。

　　“啊、啊啊………”安妮发出沈闷的喘息。

　　海琳娜又把头弯的更低，约舒亚感到她的呼吸打在自己的阴毛上，她将整根
阴茎都吞了下去。

　　“爸爸……爸爸……啊啊……”安妮颤声道。

　　亚兰的手在旋转，手指在女儿的肛门里面挖动，“都放出来，安妮，爸爸会
帮你清干净的，你的里面要一直保持干净。”柔声道。

　　“嗯……嗯……”安妮小脸涨红。

　　约舒亚看见安妮的肛门缓缓蠕动，变成一个矮矮的肉塔向外突出，暗褐色的
括约肌松了开来。

　　亚兰的手指往外拔，土黄色的条状秽物缓缓从肛门里头排出。

　　约舒亚惊讶地看着安妮在他面前拉屎，肛门的肌肉就像是个活物，缓缓的伸
高降低，一动一动地，随着亚兰在安妮体内的挖掘，四五条短短的排泄物掉在软
垫和磁砖地上。

　　亚兰一点也不嫌脏，甚至一脸怜爱地，用手指抚摸着安妮的肛门内部，似乎
把她体内的秽物都挖了出来，现在肛门只是上下隆动，不再有东西排出。

　　海琳娜抬起头，约舒亚的阴茎被她舔的闪亮发光，沾满唾液。

　　“你的阴茎很大，”海琳娜微喘道，“它顶着我的喉咙，把精液直接射到里
面。”手握着约舒亚依然勃起的阴茎。

　　“这……这是俱乐部？”约舒亚浑身发烫，血脉喷张，勉强克制住要把海琳
娜压倒强暴的欲望，问道。

　　“亚兰先生是我们的一位会员，我们还有很多会员。”海琳娜微笑道，“约
舒亚先生，你应该知道我为什么要带你来这里了吧？”

　　约舒亚点点头，“我知道。”道，“你们会帮我，让我可以干我的妈妈。”

　　“不，你错了，约舒亚先生。”海琳娜正色道，“我们是来帮助你，建立一
个真正的幸福家庭。”

　　亚兰把安妮抱了起来，一边亲吻她的面颊，一边低声称赞她。

　　“乖女儿，你做得很好，爸爸很高兴。”亚兰柔声道，“今天晚上爸爸的手
指也会一直放在你的屁股里面。”

　　“嗯……”安妮身上的燥热未除，浑身还是红扑扑的，“爸爸……亲亲……
”喘息道。

　　亚兰低下头，把舌尖伸到安妮嘴里，让女儿吸吮他的唾液。两人走进了浴室
中，扔下约舒亚和海琳娜在外头，以及一地的排泄物。

　　“好了，我们走吧，”海琳娜起身道，脸上的化妆掩不住她艳红的双颊，红
色短裙下，大腿内侧的丝袜有点湿了，“再去一个地方，我就送你回家。”

　　约舒亚起身，花了一番力气把又硬又挺的阴茎塞回裤子里头。

　　两人打开门走了出去，海琳娜在约舒亚后面把门关上。

　　在电梯里面，约舒亚突然扑向海琳娜，手往她短裙内探，触手尽是一片湿黏
。

　　她和约舒亚一样，身体早就已经亢奋了。

　　约舒亚一边用脚分开海琳娜的腿，一边拉开牛仔裤的拉链，但是急忙之下，
怎么也拉不开。

　　“住手，”海琳娜临危不乱，从容地道，“这不是基金会的大楼，你会被看
到，想因为强暴罪入狱吗？”

　　海琳娜吻了约舒亚的唇，“下一个地方，你可以干我。”在他耳边低声道。

　　约舒亚这才放开了海琳娜，他快受不了了，非常想要干这个女人。

　　海琳娜整了整凌乱的衣服及头发，电梯刚好也到了一楼。

　　走出大门时，管理员问了一声，想知道海琳娜有没有事，他显然从监视器中
看见了刚刚那一幕。

　　“没事，”海琳娜笑道，牵着约舒亚的手，他看起来就像是她的堂弟或是表
弟一类的，“只是一些时间上的问题。”一边将访客用晶片卡交还给管理员。

　　回到车上，海琳娜很快的将车子发动，像是在飙车一样地奔出地下停车库，
疾驶在道路上。

　　约舒亚的喘息声很大，他非常努力的忍耐，一边看着身边的海琳娜，阴茎撑
在牛仔裤下。

　　“……你不会想要吗？”最后约舒亚问道。

　　“……我刚才就已经湿透了。”海琳娜回答，用她一贯的冷静语气，“但是
我喜欢忍耐，一直忍到最后一刻。”

　　“你们到底是做什么的？”约舒亚烦躁地问道，“什么叫做幸福的家庭？真
是狗屁！”

　　“……亚兰他打算在安妮十二岁的时候将她开苞，然后让她怀孕，在十三岁
的时候开始为亚兰生孩子。”海琳娜回答，“一直生到十八岁，预估会有五个小
孩。”

　　“亚兰会在我们的帮助下，将安妮的户籍改变，变成一个和他毫无血缘的人
，那五个孩子会变成他从孤儿院领养的小孩，然后他会和安妮结婚。正大光明地
。”海琳娜道，“你不觉得这是个很好的结局吗？”

　　“哼，不过就是个喜欢干自己女儿的乱伦变态罢了。”约舒亚笑道。

　　“你也想要干自己的妈妈。”海琳娜道，登时让约舒亚无法回嘴。

　　“我们基金会，便是为了帮助像你们这一些人而成立的，”海琳娜道，“我
们会协助你们，建设一个真正的幸福家庭。”

　　“听起来很像在骗人。”约舒亚冷冷道。

　　“你刚才已经看见了，我们没有骗你。”海琳娜道，“只要你加入之后，我
们便会检讨各种可能的方法，协助你和你的母亲营造幸福的未来。”

　　“那你们有什么好赚？”约舒亚反问。

　　“俱乐部有一些义务会要求你们遵守，不过那些都是很简单的东西，说不定
你甚至还会爱上那些事情。”海琳娜若有所指地笑道。

　　“什么意思？”约舒亚追问。

　　“这得等你加入后再说。”海琳娜看了看约舒亚，“……我非常期待你的加
入。”眼神往约舒亚的股间飘去，停在他高高隆起的牛仔裤上。

＃＃＃

　　这一次，海琳娜开上了高速公路，开了快半个小时，才从交流道转下，两人
离开柳丁市，来到了东边的榛果市。

　　时间已经是将近九点，约舒亚开始担心回去时该用什么藉口跟母亲说。

　　海琳娜在榛果市里头转来拐去，最后停在一间白漆屋前。

　　她倒车入库，看来这里是她的家。

　　屋子附近的其他住家似乎都没什么人住，草皮上都插着‘待售’的木牌。

　　约舒亚跟着海琳娜，从车库走进屋子里，进入客厅。

　　海琳娜慢慢解开红色上衣，将其扔到沙发上，然后褪下红色短裙。

　　约舒亚从后头，将两手伸到海琳娜的胸罩下方，扯了下来，握住海琳娜温暖
的丰满乳房，动手便揉。

　　海琳娜的裙子卡在小腿上，她试着想要把脚抽出来，但约舒亚不放开她，反
而将她推倒在地毯上。

　　海琳娜轻轻地笑了几声，她穿着黑色的丁字裤，约舒亚很轻易地那片薄布。

　　在灯光下，海琳娜的蜜穴像是沾满蜂蜜的新鲜蛋糕，热腾腾地，爱液厚厚一
层裹上，大腿内侧根本都湿透了。

　　“把你的衣服都脱掉，”海琳娜语气急促地道，“我要看你的阴茎。”

　　约舒亚迅速褪下Ｔ恤和牛仔裤，露出长期运动锻炼下的强健体格，以及涨硬
生疼的粗大阴茎。

　　海琳娜踢掉腿上的短裙以及高跟鞋，伸手握住了约舒亚的阴茎，将他引领至
自己的腿间。

　　穿着丝袜的两条美腿滑滑的缠了上来，约舒亚挺腰，将阴茎直直送入海琳娜
体内，又热又烫的肉咻噜噜地卷住了阴茎。

　　约舒亚立刻抽送起来，肉棒在海琳娜的体内滋滋啪啪地响。

　　海琳娜的乳头早就站的直挺挺地，周围一圈阴暗红晕，约舒亚低头把其中一
颗樱桃含在口中，用牙齿轻咬。

　　海琳娜愉悦地呻吟起来，腰肢轻扭，约舒亚发涨的阴茎顶撞在她阴道的最深
处。

　　“啊！啊！啊！”海琳娜艳丽的身体在约舒亚猛烈的抽送下不断晃动，她闭
起了眼睛，两腿软软地挂在约舒亚的腰上。

　　约舒亚把海琳娜的双腿抬上肩膀，由上而下，让身体重量随着阴茎一块进入
她的蜜穴中。

　　海琳娜的身体开始颤抖，腰臀一下一下的痉挛起来，约舒亚感到她的高潮正
猛烈地摇撼着阴茎。

　　让一个成熟的女人高潮和让同班的青涩女孩高潮是完全不同的感觉，海琳娜
里面是如此的多汁滚烫，肢体动作更是异常撩人，约舒亚简直兴奋的快要爆炸。

　　“约舒亚……”海琳娜娇喘道，“我高潮了……我被你干到高潮了……”

　　“我还没射精呢！”约舒亚道。

　　“那你就继续干我，”海琳娜满脸潮红，微笑道，“然后在我里面射精。”

　　“但我没戴保险套……”约舒亚不禁低声道。

　　“你怕会让我怀孕吗？”海琳娜笑得更开，“我可一点都不怕。”

　　海琳娜真是个奇怪的女人，约舒亚不禁想，但是她让他非常的兴奋，想要更
加猛烈地干她。约舒亚在享受了短暂几秒的肉膣吸附后，又重新抽送起来。

　　他把龟头用力地埋进海琳娜尽头的嫩肉里面，每一次挺腰深捣，都可以感到
一小股汁液从海琳娜的洞穴里头涌出。

　　海琳娜伸出舌头，舔舐约舒亚的脸，他也学着舔了回去，最后把舌头钻到海
琳娜的嘴里，她把他吸的死死地，完全没有要让他离开的意思。

　　那双柔软的手贴在约舒亚的臀部上，每当他下沈插入，海琳娜便腰肢上提，
手掌也微微用力下压，但由于肉穴中欢美异常，海琳娜的力气用不上来。

　　约舒亚抽送着，感觉到腰椎深处的本能抽搐，知道快要射精了。

　　他要把精液射在海琳娜的体内，他还没有在女人的阴道里头射精过。

　　“嗯嗯！”约舒亚闷哼一声，用力压紧，龟头陷入了嫩肉里面，开始射精。

　　海琳娜头往后仰，两人的唾液让她的嘴唇更显晶亮，她喘息着，洁白的牙齿
在娇唇后方颤动，汗水缓缓从耳鬓滑下，满脸嫣红。

　　她的脚在半空中张开，两手压着约舒亚的臀部，紧紧地。

　　“约舒亚……”海琳娜颤声道：“我可以感觉到你在射精……精液在我里面
……”

　　长久的忍耐让约舒亚的射精持续的要比一般来得长上几秒，他享受着那无上
的美妙痉挛，手掌不止地揉着海琳娜的乳房，抚摸那又软又热的肉。

　　当他终于从射精余韵中恢复过来时，约舒亚发现了一件奇怪的事情。

　　客厅的后方墙壁，不断传出咚咚咚的敲打声，而且是从他们一进来就开始了
，只是约舒亚一直没心情去在意而已。

　　但现在那敲打声变的十分明显，让约舒亚不得不转头去看着那面墙壁。

　　“这是什么声音？”约舒亚问道，缓缓从海琳娜湿漉漉的下体中抽出。

　　“……那是我的弟弟。”海琳娜站起身，道，身上只剩下腿上的红色丝袜，
而且还湿了一半。

　　她走到客厅的另一边，绕了过去，约舒亚听见她开门的声音。

　　过了一会，两个人的脚步声传来，海琳娜，她牵着一个人，走了出来。

　　约舒亚吓了一大跳，他一开始以为那是鬼还是什么东西，约舒亚不怕别人找
他打架，却无法不怕那些故事里头的妖魔鬼怪，所以最讨厌别人说鬼故事给他听
。

　　“约舒亚，这位是我的弟弟，”海琳娜笑道，牵着一条皮带，连接到那人颈
上的黑色项圈，“欧珊娜。”

　　“欧珊娜？”约舒亚大奇，“那是女生的名字呀？”

　　“我的弟弟适合女生的名字。”海琳娜道。

　　欧珊娜身上穿着与其说是衣服，不如说是刑具的服装，约舒亚以前在电影上
看过那些被送进精神病院的疯子，穿的东西就和现在欧珊娜身上的服装有几分神
似。

　　首先，欧珊娜的头部被一个黑色的皮头盔给罩了起来，虽然眼睛嘴巴有露出
来，但眼睛的部分另外用眼罩罩起，嘴巴里头也被绑着一个黑色的多孔塑胶球，
真正可以说得上是自由的，只有两个鼻孔而已。

　　他脖子上绑着一个大型项圈，仿佛欧珊娜是海琳娜的狗还是什么东西，皮带
现在被海琳娜拿在手里。

　　上半身的衣服也是黑色皮质，两条袖子上满布类似腰带的皮带及铁链，将欧
珊娜两只手紧紧捆绑在背后，手肘弯成ㄑ字形。胸腹的部分则有比较多的露出，
是很多细长皮带交相构织而成，可以看见欧珊娜白细的胸膛和腹部，这里也有很
多用途不明的铁圈、皮套环、锁头等。

　　约舒亚眼光往下移，赫然发现欧珊娜的阴茎，竟是如此的巨大，几乎快要和
他的前臂一样大。

　　黑色的阳具皮套环一圈一圈绑在欧珊娜的阴茎上面，只露出鲜亮的紫红色龟
头，龟头裂缝上有一颗珍珠色的圆球。龟头里面分泌的液体已经把皮套环都弄湿
了，黏液的量十分庞大，约舒亚猜想欧珊娜被绑成这样可能已经过了很长一段时
间。

　　约舒亚只有在色情片上才看过这种尺寸，又粗又长，名符其实是根肉棒子。

　　阳具皮套环的根部有着许多皮绳，分别连接到他髋部和大腿的皮质束裤上，
欧珊娜的双腿上穿着使用很多皮带互相连接的裤子，裤管间用比较长的皮带相连
，以免他走路时绊倒。

　　约舒亚在这里又发现一件惊人的事情，欧珊娜似乎没有睾丸。

　　海琳娜似乎早就知道约舒亚的问题在哪，笑着道：“我已经请基金会的医疗
团队，将欧珊娜的睾丸移到了他的体内，大概在肾的上面。”

　　“移到体内？”约舒亚听的一头雾水，“把睾丸？”

　　“等你加入我们以后，我会解释给你听，”海琳娜笑道，“基金会为了让俱
乐部的成员都能享受家庭幸福，都会提供许多的方法让你利用，其中一项便是医
学上的帮助。”

　　‘呼……呼……呼呼……’欧珊娜的声音听起来十分混浊，大概是因为他嘴
上绑了颗球的关系，唾液正不断从那颗球里面淌出。

　　海琳娜低头，亲吻欧珊娜，她的红唇贴在那颗黑色的多孔球上，将球露在外
头的另外半侧含在嘴里，约舒亚可以看见海琳娜在吸吮球上欧珊娜的唾液。

　　当她站起来时，海琳娜对约舒亚道：“过来吧，我带你去看我和我弟弟的房
间。”牵着欧珊娜，又往回走。

　　约舒亚光着身子，跟着海琳娜，走进了一间没有窗户的房间，那正是刚才传
出奇怪敲打声的房间。

　　海琳娜打开电灯。

　　约舒亚首先注意到，天花板上有很多小型的钢架，交叉成一个个四方形。

　　房间不大，地上是一块白色的塑胶垫，大概有五公尺长宽，摆着几个枕头，
墙边衣柜挂着很多衣物，主要是红黑两色，形式各异，但都少不了皮带扣环和银
亮铁圈。

　　还有一个柜子，摆着许多电动阳具和橡胶阳具，尺寸都很大。

　　“这里是我和欧珊娜的房间，我们每天都在这里睡，我会先干他，然后让他
干我。”海琳娜道，将欧珊娜牵到塑胶垫中间。

　　她首先取下欧珊娜的眼罩，欧珊娜的眼珠子是清澈的碧蓝，和海琳娜十分相
似。

　　但欧珊娜眼神中蕴含着愤怒，他嘴里呼呼呼地，似乎在对着海琳娜说话。

　　海琳娜放下手中的项圈皮带，慢慢解开欧珊娜背后双手的绑缚。

　　“呼呼！”欧珊娜立刻将海琳娜推倒在塑胶垫上，被黑色皮料捆绑的身体重
获自由，他压住海琳娜的双手，口中的多孔球往姊姊的脸上贴去。

　　“呼……呼……”欧珊娜不断发出奇怪的喘息声，或许他是想要说些什么，
但牙齿嘴唇都因为嘴巴里那颗球而无法动弹，只能发出类似狗呼气的声音。

　　“我让他干我了，就在外面，”海琳娜虽然被欧珊娜压倒在地，却依然冷静
地道：“而且我让他在我的里面射精，现在肚子里面都是他的精液。”

　　欧珊娜转过头来，用疯狂的眼神怒视着约舒亚，约舒亚立刻提神戒备，以免
他冲向自己。

　　海琳娜则摆脱了欧珊娜的制压，跪坐在欧珊娜的胯下，两手握住那根绑地死
死的巨大肉棒。

　　“呜！呜……”欧珊娜转回头，看着姊姊，口中发出低鸣。

　　沾满液体的黑色皮带闪闪发亮，海琳娜一条一条地，把弟弟肉棒上的束带解
开，扔到一旁。肿胀的阴茎是紫红色，龟头下的筋像是一道缆绳，纵向直立在肉
棒上，约舒亚不禁走近几步，发现欧珊娜和亚兰一样，阴茎根部都有着奇妙的黑
色珠子，只是欧珊娜的数量大概有亚兰的三到四倍，黑色珠子在根部围成一圈，
像是某种奇妙的装饰。

　　然后海琳娜捏住龟头尿道口上滑溜的珍珠，慢慢往外拉。

　　“呜呜！”欧珊娜发出痛苦的喊叫，两手紧抓着海琳娜的肩膀。

　　海琳娜全神贯注，脸几乎要贴在欧珊娜的龟头上，两颗眼睛眨也不眨，注视
着那缓缓从龟头中滑出的小珍珠。

　　珍珠连接着一根乳白色的细长杆子，约舒亚不敢相信自己的眼睛，那根杆子
正慢慢从欧珊娜的尿道里面滑出，而且长度越来越长。

　　欧珊娜的眼珠迅速地上下颤动，泪水流了下来，约舒亚根本不想去想像那会
是什么样的感觉，让人塞一根又细又长的东西进到尿道里面。

　　但海琳娜的表情看起来却像是在替孕妇接生一样紧张而专注，她的指尖捏着
那颗小圆球，慢慢向外拉，现在细杆的长度已经快要和欧珊娜的阴茎一样长了。

　　然后，约舒亚看见细杆的末端离开欧珊娜的龟头，沾满了黄色的液体。

　　“呜呜呜呜！”欧珊娜尖叫起来，唾液一点一点，滴在海琳娜头顶上。

　　黄色的尿液喷了出来，打在海琳娜的脸上，四溅飞散。欧珊娜的腰发着抖，
似乎不敢妄动。

　　那根塞在欧珊娜尿道的细杆掉在地上。

　　尿液沾湿了海琳娜的脸孔和头发，那美丽的面孔、丰满的乳房、诱人的肌肤
，现在都沐浴在欧珊娜的黄色尿液之中。

　　然后海琳娜张开嘴，让欧珊娜在她口中尿尿。

　　约舒亚看见海琳娜的喉咙上下滚动，她在喝弟弟的尿。

　　塑胶垫不会吸水，上面布满了黄色的小池塘，偶尔被欧珊娜赤裸的脚踩到而
发出啪搭的声音。

　　欧珊娜握住姊姊的头，抚摸她被尿湿的金发。

　　浓厚的尿臊味飘溢在房内，海琳娜还在喝欧珊娜的尿。

　　约舒亚呆呆地看着，他刚才H着的美女，现在在喝她弟弟的尿。

　　某种超越性欲和器官快感的激烈暗流，缓缓地、无声无息地，充满了整个房
间。

　　约舒亚发现自己的阴茎站了起来，龟头上都是透明的黏液。

　　欧珊娜终于尿完了，海琳娜开始用舌尖舔舐弟弟敞开的尿道口。

　　然后她让欧珊娜干她，那根巨大的阴茎刺入了刚才约舒亚干过的肉穴，把肥
嫩的红色艳肉都撑开来。

　　欧珊娜猛烈地挺腰，一身漆黑的他在海琳娜白里透红的淫荡肉体上，疯狂地
扭动。

　　约舒亚看得出来，海琳娜喜欢让欧珊娜干胜过让他干，她的表情看起来像是
她在干欧珊娜而不是欧珊娜在干她。

　　海琳娜哽咽地呻吟着，腿缠在欧珊娜的腰上，手抓着他身上的皮带，舌尖舔
着欧珊娜口中的多孔球，唾液滴满了她的脸。

　　约舒亚屏气凝神地看着这对姊弟激烈地交合，脑中无法思考任何事情。

　　在仿佛是一世纪那么长的十五分钟后，欧珊娜似乎射精了。

　　他挺直了腰，阴茎深深顶入海琳娜穴中。

　　大量的精液涌了出来，从两人结合处，一瞬间让两人身下的塑胶垫染上一团
黏稠。那个量简直不是人类身体能够制造的，只有马或牛才能这样射精，约舒亚
心想。

　　海琳娜满脸湿黏，把弟弟口中的多孔球含到嘴里，让四片唇紧紧相贴。

　　欧珊娜缓缓后退，但海琳娜的腿不让他离开。

　　“……如果你想让姊姊恢复干净，”海琳娜低声道，“你还得在姊姊里面射
精三次。”

　　欧珊娜顿了一顿，又缓缓抽送起来。

　　海琳娜满意地笑开，指尖沾取地上的精液，将其涂在自己和弟弟的唇上。

　　两人身边沾满了精液和尿液，暖湿的腥味和臭味弥漫了约舒亚的鼻腔。

　　海琳娜伸手，解开欧珊娜腰上的皮带。

　　约舒亚这才发现，欧珊娜全身上下只有臀部附近不是被黑皮束衣包裹，那是
一片软软的黑色橡胶，被几个皮带扣环固定在他的臀部上。

　　欧珊娜解开了那片橡胶在欧珊娜腰部和大腿根的四个扣环，橡胶的四个端便
垂了下来，但却依然没有掉落。

　　约舒亚可以依稀看见，欧珊娜因为用力而两边凹陷的臀部肌肉。

　　“约舒亚，”海琳娜道，她的腿在欧珊娜腰上打颤，“把那根通肛阳具拿下
来。”

　　看样子这就是那块橡胶的名字，约舒亚小心翼翼地走到欧珊娜身边，注意不
要去踩到地上那一滩滩的精尿。

　　他抓住那片黑色橡胶，慢慢取下。

　　透过黏黏的橡胶表面，约舒亚在拉扯的时候感到一股抵抗力，所以加重了手
上的力道。

　　滋滋轻响，欧珊娜停止了抽送，喀了一声。

　　橡胶布的另一面，黏着一根黑色的阳具，粗细普通，看来既长且软。阳具上
头沾满了白色的膏状黏液，一股微微的薄荷味散了开来，看来这白色黏膏是人工
物品。

　　随着约舒亚把阳具越拉越外，抵抗力也随之变小，最后整块橡胶布都掉了下
来，被约舒亚扔到一边。

　　欧珊娜的股胯完全裸露，他的肛门大张，褐色的洞穴里面是粉红色的黏膜，
在肛门下方，有着一条细细的疤痕，再下去就是阴茎上的黑珠圆环。欧珊娜的身
上没有一根毛发，白净的不可思义，红通通的阴茎、呼吸般蠕动不已的肛门，就
像是两只外型特殊的寄生虫，黏着在欧珊娜的身体上。

　　“约舒亚，”海琳娜问道，约舒亚看不见她，因为欧珊娜挡住了海琳娜的脸
，“你想要加入我们吗？”

　　“我……我不知道。”约舒亚道，紧张和兴奋让他的声音发颤。

　　“你爱你的母亲吗？”海琳娜问道。约舒亚回答是。

　　“你想干她吗？”海琳娜又问，约舒亚给了她同样的回答。

　　“你想要她也爱你干她吗？”海琳娜再问。

　　“对。”约舒亚回答，“我……我想和你们一样……那样子干我妈……”阴
茎兴奋地发抖。

　　“那你只有加入我们，我们才能帮助你和你母亲。”海琳娜道，“你愿意加
入吗？”

　　“好，我加入。”约舒亚没有考虑，回答道。

　　“那你现在开始就是我们的一员了，约舒亚，”海琳娜道，“俱乐部的所有
人都是同一个大家族的成员，你可以叫我姊姊。”

　　“嗯……”约舒亚应道。

　　“姊姊现在要你帮我一个忙，”海琳娜道，她把手按在欧珊娜的臀部上，“
干欧珊娜。”

　　海琳娜的双手食指滑入了欧珊娜的肛门，阻止括约肌的复合。

　　欧珊娜的喘息更加厚重，他的身体不断发抖，带有薄荷气味的黏膏缓缓从他
平坦的会阴滚落。

　　“什么？”约舒亚惊道，“可是他是男的。”

　　“你不可以拒绝姊姊的要求，”海琳娜道，“尽全力帮助家族成员，这是我
们的第一条规则。”

　　“我要欧珊娜在我里面再射精三次，但他就算干我到天亮也无法射精三次。
”海琳娜道，“我要你干他的肛门，对着肚脐的方向。”

　　约舒亚不安地看着欧珊娜的臀部，海琳娜的手指稳住了收缩中的肛门。

　　“快回答我！”海琳娜焦急地喊道。

　　约舒亚走上沾满精液和尿液的塑胶垫，将龟头抵在欧珊娜的肛门上，碰到了
海琳娜的手指。

　　“插进去，”海琳娜的声音显得十分满意，“我两天没有让他吃东西，里面
是干净的。”

　　约舒亚缓缓挺腰，海琳娜把手指收回，欧珊娜发抖的嫩肉在抽搐，嘴里呼呼
呼的喘个不停。

　　肛门很快地收缩起来，将约舒亚的阴茎紧紧锁住，但里头的黏膜却是相当柔
软，约舒亚感到一股温温黏黏的东西沾到了龟头上，可能是欧珊娜肛门内的黏膏
。

　　“好了，开始干你的哥哥，约舒亚。”海琳娜道，嗓音无比兴奋，“他很喜
欢给人干肛门。”

　　约舒亚腿一弯，骑到欧珊娜身上，阴茎开始在他体内前后抽送。

　　“呜呜！嗯嗯！”欧珊娜喊叫着，下半身不断扭动，但约舒亚紧紧抓着他，
用力前顶。

　　海琳娜伸手解开欧珊娜脸上的皮套，以及眼罩口球等物。

　　“我要让你看看欧珊娜的脸，你得把哥哥的模样记下来，”海琳娜兴奋地道
，“我很高兴你愿意当我的弟弟，约舒亚，姊姊快要高潮了。”

　　皮套下，是一个满脸汗水的青年，看起来应该比约舒亚大上三到四岁，像是
个大学生，欧珊娜一头短短的金发黏在额头和后颈上，英挺的五官因为身体的猛
烈感受而扭曲，湛蓝的眼眸失神无我地望着海琳娜。

　　“约舒亚，再用力一点，”海琳娜道，“他快射精了，我要和他一起高潮。
”

　　一种疯狂的气氛染上了约舒亚，他抓着那个男人的臀部，深深地将阴茎刺入
，脚和膝盖都沾着欧珊娜的精液和尿液。

　　“啊啊！”欧珊娜张大了嘴巴，喊叫起来，“啊啊！”

　　一阵剧烈抽动，约舒亚感到嫩肉的对面侧，什么东西激烈地动了一下。

　　“啊啊！”海琳娜身子一僵，“我爱你！欧珊娜！”大喊。

　　噗滋噗滋地，白色的黏液像是被打翻的牛奶一样，不断从海琳娜早已被黏沫
覆盖的肉穴中涌出。

　　海琳娜抓着欧珊娜的脖子，贪婪地亲吻他，吸吮他的舌头。

＃＃＃

　　当约舒亚回到家时，已经是晚上十一点。

　　他让欧珊娜射精了三次，整个塑胶垫上最后都是他的精液，约舒亚根本没看
过有谁能这样射精的。

　　海琳娜在最后的十几分钟陷入了狂喜，连续高潮不止，就算两个男人压在她
身上也无法遏止她腰部的痉挛，喷出的爱液虽比不上欧珊娜，也在地板上制造了
为数不少的蜜汁池塘。

　　约舒亚最后也在欧珊娜的肛门里头射精了，然后让海琳娜用嘴为他清理上头
附着的黏膏和精液。

　　欧珊娜精疲力尽的倒在自己的精液中，阴茎没有一点萎缩的迹象，海琳娜告
诉约舒亚，欧珊娜的阴茎不会缩小，永远都是勃起的状态，是基金会医护团体的
杰作。

　　“……我回来了。”约舒亚推开家门，道。

　　“你去哪里了？”乔安娜坐在沙发上，穿着水蓝色的睡袍，怒目而视，问道
。

　　“我…我去……”约舒亚回答，但支支吾吾地。

　　“我打过电话问你的所有朋友，没有一个人说他们有约你晚上出去打球。
”乔安娜怒道，“你去哪里了？约舒亚？”

　　“我……”约舒亚想要捏个谎，但是他已经十分的疲累，他看了亚兰和他女
儿的体外交媾，参加了海琳娜和欧珊娜的姊弟相奸，而且他也加入了幸福家庭俱
乐部。

　　乔安娜站了起来，走到约舒亚面前，郑重问道：“你是不是交了一些会让你
吃药的朋友？”

　　“没有。”约舒亚摇头，雷欧没有让他吃药，他是让女生吃药。

　　“那你为什么看起来这么累？”乔安娜再问。

　　“我没事……”约舒亚回答，心中感到非常不妙，因为随着母亲的靠近，他
竟然开始勃起了。

　　那张他看了十几年，熟悉的不能再熟悉的脸，竟让他感到兴奋。

　　“你为什么脸红？”乔安娜问道，她脸上充满怒气，几乎已经肯定儿子在做
什么不法的勾当。

　　乔安娜身上飘着沐浴乳的香味，和约舒亚只有半步的距离。

　　约舒亚完全勃起了，牛仔裤根本无法隐藏那根肉棒的巨大。

　　乔安娜也注意到了儿子股间的变化，惊讶地道：“约舒亚？”

　　约舒亚伸出手，一把抓住母亲的睡袍衣领。

　　“约舒亚？啊！”乔安娜一声惊叫，约舒亚用力扯下了她身上的睡袍，露出
下面的紫色细肩带丝绸睡衣，以及穿着拖鞋的白净双腿。

　　“你干什么？”乔安娜还不晓得儿子的企图，怒道，“竟然扯妈妈的衣服！
”

　　约舒亚又充满了欲火，他将母亲推倒在沙发上，用力掰开乔安娜的双腿。

　　“约舒亚？”乔安娜这才意识到事情的严重性，“你想……你想做什么？”
惊道。

　　约舒亚扯下乔安娜的紫色三角裤，乔安娜用手想要推开他，但儿子的力气不
是她能抵挡的。

　　约舒亚看见了，在白嫩的大腿内侧，那个将自己生出来的洞穴。

　　软软的贝肉包着一双鲜红色的肉摺，看起来像是某种被对切的热带水果，果
荚中间是粉红色的黏肉，湿湿的透着水气，黑色的绒毛细细地左右包裹这一粒温
暖的蜜肉，再直直延升到肥嫩的耻丘之上。

　　约舒亚蹲下身，静静凝视着母亲的洞穴，心中充满一种近乎敬畏的感情。

　　他想要亲吻那粒蜜果，他干班上女孩的时候从不用嘴碰她们的肉穴，但眼前
的暖贝和她们的不一样，是生出他的肉。

　　“约舒亚！”乔安娜用力地在他脸上打了一巴掌，“你想对我做什么！我是
你的妈妈呀！”大喊。

　　约舒亚惊觉过来，摸着发烫的脸颊，抬头看着乔安娜。

　　母亲的脸上充满愤怒，以及屈辱。

　　约舒亚这才知道他伤害了自己的母亲，站起身，愧疚地奔入自己的房间。

　　乔安娜连忙捡起地上的睡袍，慌张地穿上。三角裤质地细软，已经被约舒
亚扯坏了。

　　叮地一声，门铃响起。

　　乔安娜透过门上的透视孔，看见隔壁的卢克，雷欧的爸爸，穿着睡衣站在
门口。

　　整整衣服头发，乔安娜检查了一遍，确定没有问题后，才把门打开。

　　“乔安娜，我听见你的声音，发生什么事了？”门外的卢克问道。

　　“没什么……”乔安娜笑道，“只是我在教训孩子而已，他太晚回来，可能
声音太大了点……没事的。”

　　“好吧，别太生气了，这年龄的孩子都这样。”卢克笑道，“晚安。”

　　说完，卢克便离开，乔安娜也把门给关上。

　　乔安娜腾的一下，呆坐在沙发上。

　　在儿子面前，她保持着坚强和勇敢的外表，但现在儿子离开了，她立刻感
到无比的害怕和悲痛，她的亲生儿子竟然想要强暴她。

　　“呜……呜呜……”乔安娜啜泣起来，用手掩住口鼻，以免房间里面的约
舒亚听见。

＃＃＃

　　约舒亚躺在黑暗的房间里，隐隐听着母亲在门外哭泣的声音。

　　他非常后悔自己竟对母亲做了这样的事情，母亲痛苦的表情令他心痛如割
。

　　但他想起自己加入了幸福家庭俱乐部，他们是专门协助像约舒亚这种人的
组织。

　　约舒亚现在知道，他非常需要基金会的帮助。

　　他想要看着母亲对他微笑，鼓励他，赞许他，爱他用阴茎干她。






　　０２



　　“起床，约舒亚。”母亲的声音虽细，却像是雷鸣一般将约舒亚从床上惊醒
。

　　“妈………妈！”约舒亚道，看着母亲的脸，乔安娜显然昨晚一晚没睡，眼
睛下方都出现黑色的斑纹。她穿着白色衬衫和黑色短裙。

　　“起床，换衣服，”乔安娜道，“我帮你跟学校请假了，我要带你去看心理
医生。”说完，便离开了约舒亚的房间。

　　约舒亚一听，只好乖乖下床，换了一套新的衣服裤子，走出房门。

　　母亲已经在客厅等他了，回到昨天的事发现场，母子之间飘着一股冰冷的空
气。

　　“走，我们上车。”乔安娜努力让自己的声音听起来不要太抖，道。

　　“嗯。”约舒亚道，跟着母亲走进车库。

　　坐上车，约舒亚系好安全带，乔安娜踩下油门。

＃＃＃

　　两人来到柳丁市内的一间个人诊所，加史汀诊所。

　　今天很意外地，没有其他的病患，所以乔安娜不需预约，能直接让加史汀看
诊。

　　诊所是个有红瓦屋顶的三层楼建筑，看上去便知其兼具住宅和诊所两种功能
。

　　在秘书小姐的地方填完资料后，她便领着乔安娜和约舒亚，走进两扇大木门
之后。

　　穿着灰色衬衫，看来不过三十出头，戴着眼镜，头发梳的整整齐齐，年轻的
加史汀医师从宽敞的办公桌后，站了起来。

　　办公室中央较低的四方形场地上，摆着一张躺椅，两张长沙发及一张小沙发
。整个办公室都充满柔和的颜色和令人放松的家具摆设，目的是避免给人任何压
力。

　　“你们好。我是加史汀。”他接过秘书小姐的资料，一边请铎那西母子在长
沙发上坐下。

　　“铎那西太太和约舒亚小弟弟，你们好，”加史汀道，“你们是第一次来我
这里对不对？”

　　“是的，”乔安娜点头道，“你可以叫我乔安娜，我的先生过世已经五年多
了。”

　　“我很遗憾，乔安娜小姐，愿他在天国安眠。”加史汀道，“我今天能帮你
们什么忙？”

　　“我……”乔安娜开口道，“我儿子他……”但讲到一半就讲不下去了。

　　“约舒亚小弟弟？”加史汀看了一眼约舒亚。

　　乔安娜沈默了好一会，让约舒亚十分不安。

　　“约舒亚他……”乔安娜最后鼓起勇气道，“昨天晚上，想要……侵犯我。
”

　　“侵犯？”加史汀惊讶地看了看乔安娜的脸，然后理解了她的意思。

　　“乔安娜小姐，我希望我可以和你的儿子单独谈谈。”加史汀道。

　　“好。”乔安娜站起身，看了一眼自己的儿子，走了出去。

　　待乔安娜离开，加史汀轻叹一口气。

　　“约舒亚，你昨晚做了什么？我要你一五一十地告诉我。”加史汀道。

　　“我没做什么……”约舒亚低声道。

　　“我是俱乐部医疗团队的一员，所以我知道你昨天晚上的确对你母亲做了什
么。”加史汀笑道，“也是俱乐部的成员告诉你的母亲，带你来找我的。”

　　“什么？”约舒亚大惊。

　　“看来你似乎太急了，海琳娜可能没告诉你，在我们找到最好的方法，可以
让你和母亲建立一个幸福家庭之前，最好什么都别做。”加史汀道，“海琳娜和
她弟弟在我们俱乐部里面也是有名的过激份子。”

　　“现在你可以告诉我你做了什么了吗？”加史汀重新问道。

　　约舒亚这才告诉他，昨天晚上他对自己母亲所做的事情，以及他如何的后悔
。

　　“好，这没问题，还能挽救。”加史汀笑道。

　　他走回办公桌，按下电话上的通话键，“珍妮，请乔安娜小姐进来。”道。

　　乔安娜过了一会便走进来，脸上满是不解，显然加史汀花的时间太短，令她
感到奇怪。

　　“乔安娜小姐，约舒亚他什么都不愿告诉我，所以我只好直接问你。”待乔
安娜重新做回沙发，加史汀问道。

　　乔安娜看了约舒亚一眼，后者低下头去。

　　“医生，我听一位叫做卢克的药剂师告诉我，你是个很好的心里医生。”
乔安娜开口道。

　　卢克？那不是雷欧的老爸吗？难道连他也……约舒亚心想。

　　“那真是过奖了。”加史汀谦虚地笑道。

　　“我希望我讲的事情你不会泄漏给任何人。”乔安娜小心地道。

　　“那是当然的，尤其是干我们这一行的，要是连这一点都做不到，早就被人
给打死了。”加史汀道。

　　乔安娜叹了一口气，又看了一眼约舒亚，这才开始慢慢地讲述昨天的事情经
过。

　　加史汀面色凝重地看了看乔安娜，又看了看约舒亚。

　　“乔安娜小姐，这是个经常发生在思春期少年身上的问题。”加史汀缓缓道
，“我建议你不必太过担心，但有几点必须注意：一、现在约舒亚处在性欲最旺
盛的阶段，请你不要在他面前露出自己的身体。二、约舒亚可能需要运动以外的
管道来抒解他体内的性压力，你可以鼓励他交个女朋友或是用其他方法来解除压
力。”

　　“通常只要有性欲的正常排泄管道，这些精力旺盛的少年就不会将焦点集中
在自己的亲人身上了。”加史汀道，“不过请别用罪恶的眼光来看你的孩子，像
他这样的男孩常会发生这种冲动过头的现象，昨晚的事情应该只是一个意外。”

　　乔安娜点了点头，约舒亚也跟着点头，但心里不知道加史汀为什么要讲这些
话，可能他有什么主意。

　　“最后，约舒亚，”加史汀对着约舒亚问道，“你爱你的母亲吗？”

　　“嗯。”约舒亚点点头。

　　“请告诉你的母亲这件事。”加史汀道。

　　“呃……”约舒亚有点难为情地看着乔安娜，“妈妈，我爱你，昨天晚上我
不是故意的……”道。

　　乔安娜脸上的不安随着约舒亚的一句话冰消雪融，眼角闪着泪光，笑了开来
。

　　“傻孩子，”乔安娜感动地将约舒亚抱住，把他的头按在自己的胸口，“以
后别再这样了。”哽咽道。

　　隔着衬衫，约舒亚感觉到乔安娜丰满而柔软的乳房压在脸上，他立刻勃起了
。

　　母亲身上的熟悉气味现在闻起来竟是这样的不同，乔安娜温暖的怀抱更是让
约舒亚紧紧的抱了回去。

　　和乔安娜的肢体接触再次点燃了约舒亚体内的欲火，而且是和以往都不同的
深沈，仿佛是从灵魂最深处荡漾出来的渴望。

　　约舒亚再次感觉到他体内那深切的饥渴，催促着他，去占有母亲、乔安娜的
肉体。

　　心脏噗通噗通地跳，母亲的拥抱让约舒亚紧张地全身僵硬，他害怕乔安娜发
现他又勃起了，害怕她知道现在儿子心中想的净是该如何才能干自己的妈妈。

　　乔安娜当然不知约舒亚心里头的担忧，她只是高兴儿子仍然爱着她，昨晚果
然只是一个意外，约舒亚并不是真的想要对她怎么样，乔安娜欣喜地低下头，亲
吻约舒亚的脸颊，心里已经完全原谅他昨晚的暴行了。

　　乔安娜的吻让约舒亚差点想要再把她扑倒，但加史汀的眼神制止了他。

　　“好了，乔安娜小姐，实在很抱歉，我必须请你再让我和你的儿子两人独处
一会，”加史汀道，“既然知道发生了什么事，我得再和他深谈一下。”

　　“好的。”乔安娜笑道，站起身来，走了出去。

　　待乔安娜再次离开问诊室，加史汀便笑道：“我看你都快忍不住了。”

　　约舒亚看了看裤子下的勃起，不禁叹了口气。

　　“我要怎么才能干我妈？”约舒亚问道。

　　“干？干是很简单的。”加史汀道，“但是你得多花点时间想想，干完之后
，你想要和你母亲做什么。”

　　约舒亚不解地看了看加史汀。

　　“或许你还太小，想不出什么东西，但家族成员都会帮助你的，你也可以去
参观一下他们的生活，”加史汀道，“柳丁市里面有大概十几户的家族成员，我
待会开他们的资料给你看，你得在这里就把资料背下来，不能带走。”

　　“十几户……”约舒亚不禁皱眉，他最不擅背书了。

　　“别紧张，我猜一半以上的成员你都认识。”加史汀笑道，“因为他们很早
以前就在注意你们母子了。”

　　“什么意思？”约舒亚问道。

　　“我们都是同样的人，约舒亚，”加史汀道，“我们都在至亲血缘的身上寻
找最深沈的欲望和满足，那是一种只有我们才能体会到的气质，你的身上也有，
所以他们很早就在注意你们了。”

　　“……你也是家族成员吗？”约舒亚问道。

　　“是的，珍妮是我的第二个妹妹，”加史汀道，“我现在和我的两个妹妹，
一个表妹，一个表弟住在一起。”

　　“我们十二岁的时候，父母亲就带着我们加入了家族，从那时起，我和珍妮
就每天做爱，我非常的喜欢她。”加史汀道。

　　“约舒亚，你喜欢乱伦吗？”加史汀问道。

　　“我不知道，我只想干我妈。”约舒亚回答。

　　“乱伦是很美妙的事情，”加史汀道，表情十分陶醉，似乎陷入了某些过去
的回忆中，“和自己的亲人做爱是一件被社会和大自然所禁止的行为，是一项货
真价实的犯罪，让自己的妹妹怀孕更是无比邪恶，但我已经让珍妮生了三个我的
小孩。”

　　“表妹和另一个妹妹也各生了一个，她们也帮我的表弟各生了两个。”加史
汀道，“这可是大工程，因为我们得慎选精子，有的时候还得在基因上动点手脚
，不然近亲相奸生下来的孩子出问题的机率是正常人的八百到两千四百倍。
”

　　约舒亚点了点头，但其实不懂加史汀在说些什么。

　　“你昨天有去海琳娜的家，你有干她吗？还有她弟弟？”加史汀问道。

　　约舒亚点了点头。欧珊娜的肛门深不见底，那个柔软的感触还残留在他的阴
茎上。

　　“你有什么感觉？她们哪里不同于你班上那些女生？”加史汀问道。

　　“嗯……”约舒亚道，“我也不太清楚，有点像是害怕，但又非常的兴奋…
…那是很奇特的感觉……我昨天第一次有那种感觉……”

　　“你运气很好，约舒亚，”加史汀道，“大部分人，我是指家族成员，一般
人根本不用提，都得经过一段时间的学习，才能体会到那种让身体从根干开始战
栗的喜悦。”

　　“我们现在要做的，就是慢慢让你的母亲也学会这种感觉，”加史汀道，“
这之前你必须忍耐，太急会让你的母亲害怕的。”

　　接着，加史汀在他办公桌的电脑荧幕上，打开了柳丁市家族成员的详细资料
。

　　“啊！”约舒亚一看，大惊，“雷欧！他果然也是……”

　　荧幕上，出现了十几家的家族资料，其中便有雷欧和卢克的名字。

　　约舒亚仔细一看，发现几家人的名字他都认识，苏珊和珠利亚也在上头，还
有一些是妈妈在超级市场打工认识的朋友。

　　事实上，和约舒亚平时经常往来的几个人，都是家族的成员，他早就被家族
给围绕住了。

　　看见约舒亚脸上的惊讶，加史汀不禁笑了起来，把程式关上。

　　“我看你先记那些你认识的人就可以了。”加史汀道，“准备回去吧，别让
你妈在外面等太久。”

＃＃＃

　　下午，约舒亚又回到了学校，漫不经心地听着老师讲课。

　　坐在他旁边的雷欧小声问道：“你上午去哪里了？”

　　雷欧今天穿着短袖紧身上衣，黑色的长裤，金发散开，遮着他的后背、肩膀
和脸颊。

　　“我妈带我去看一个叫做加史汀的心理医生，”约舒亚回答，“你应该认识
才对，你们都是家族的。”

　　雷欧看了看约舒亚，“所以海琳娜昨天晚上让你加入了？”问道。

　　“你也知道？”约舒亚奇道，“为什么大家都知道？”

　　“我昨天晚上看见她的车把你载走，”雷欧道，“所以我想应该是这样。”

　　叮叮当当，下午四点半，礼拜五的最后一堂课敲起了放课钟，学生们欣喜若
狂地从位子上跳起，拎著书包从教室里奔了出去。

　　很快地，教室里头只剩下约舒亚、雷欧、苏珊以及珠利亚。

　　苏珊和珠利亚见同学都走光了，便往约舒亚和雷欧走来。苏珊穿着一件深蓝
色的连身蕾丝裙，珠利亚则是迷你裙配上无袖的淡紫色背心，露出两条结实的手
臂。

　　“你们都是家族的？”约舒亚问道，“为什么都不跟我说？”

　　“因为那时你还没有成为我们的家族，”雷欧道，“所以我们只好一直等。
”

　　“……约舒亚已经加入家族了？”珠利亚问道，她的肤色暗褐，一头黑色卷
发，体内有印度人、黑人、红人三种血液，五官轮廓明显，黑色的眼影更加深了
她身上的异国风情。

　　“昨天晚上海琳娜让他加入了。”雷欧回答。

　　“太好了！”苏珊高兴地笑道，“我以后可以叫你哥哥了！”牵起约舒亚的
手。

　　约舒亚握住苏珊软绵绵的小手，“你们加入家族多久了？”问道。

　　“不晓得，我从小就是家族的一份子。”珠利亚道。

　　“我大概加入了五年，和我父亲一起。”雷欧道。

　　“我和珠利亚一样，但听说我家从三代前就加入了家族。”苏珊道。

　　“三代？这个家族到底有多老呀？”约舒亚惊道。

　　“不晓得，但光柳丁市里面就有六十几个人了。”珠利亚道。

　　约舒亚越听越奇，没注意到苏珊将手伸进他的裤子里面。

　　股间一暖，苏珊的手握住了约舒亚的阴茎，轻轻套弄起来。

　　“哥哥……”苏珊咬着约舒亚的耳朵道，“苏珊想你干人家……”舌头热呼
呼的舔着约舒亚的耳垂。

　　约舒亚立刻勃起了，苏珊的声音和脸孔都和平常无异，但她却令约舒亚异常
兴奋。

　　约舒亚仔细凝视苏珊的脸孔，想要找出哪里不同，苏珊的脸蛋小巧，鼻梁和
双颊生着雀斑，嘴唇丰厚，眼珠是褐色的，一头金发卷的又澎又松。

　　“哥哥的肉棒好大……”苏珊轻声道，“苏珊最喜欢这样摸哥哥了……”

　　约舒亚把手伸到苏珊的裙子下面，隔着内裤抚摸她暖暖的蜜贝，她已经有点
湿了。

　　“你也不差呀，下面已经开始湿了，”约舒亚笑道，“小浪妹。”

　　“嗯嗯……”苏珊贴在约舒亚身上，“人家好高兴……约舒亚终于变成苏珊
的哥哥了……”娇声道。

　　“我们换个地方吧，这里可能会被人看到。”雷欧道。

　　“去校长室好了，他是这边年纪最长的家族，我们都要叫他爷爷，”珠利亚
道，“现在约舒亚也是我们的家族了，他应该会让我们使用他的房间。”

　　于是约舒亚搂着苏珊，两人跟在雷欧和珠利亚身后，走向校长室。

　　约舒亚觉得苏珊似乎真的是自己的妹妹一样，而且他马上就要干他的妹妹了
，这让他无比兴奋，比起单纯的苏珊，我的妹妹″苏珊更加令他阴茎肿胀。

　　“哥哥，”苏珊小声道，“你可不可以娶我？”

　　“娶你？”约舒亚大惊。

　　“………我想你一辈子干我……”苏珊娇声道。

　　“苏珊，你别太心急了，”前面的珠利亚听见了苏珊的话，转头道，“那是
父母和家长会才能决定的事。”

　　苏珊听了，便乖乖安静下来，脸上神情黯淡。约舒亚偷偷从后面用手指爱抚
她的蜜穴，才让她又开心地笑了。

　　四人走到校长室前，这个时候只有做了坏事被留校辅导的学生才会来校长室
，其他人巴不得一辈子都不要靠近这里，所以四周没有其他学生。

　　雷欧敲了敲门，“爷爷″，”他道，“我们可不可以进去？我们这里有四
个兄弟姊妹。”

　　“四个？”校长梅狄兹的声音微显沙哑，但浑厚有力，“你们把约舒亚也带
来了？好，进来吧。”道。

　　雷欧推开校长室的门，走了进去，余下三人也跟着走进。

　　约舒亚关上门，但他看见校长室中的情形后，又动手把门锁上。

　　“啊……啊……”校医罗兰顶着一头修剪整齐的金发，穿着白衣，短裙撩到
腰际之上，裤袜中间撕破了一个洞，没有任何内裤阻碍的蜜穴湿淋淋地，两脚踩
着沙发，在校长梅狄兹的腰上上下晃动，“爸爸……啊啊……爸爸……”

　　罗兰今年应该也快要四十了，和约舒亚的妈妈是同一年代的人物，她保养有
方的白嫩手臂看来依旧年轻，正搂着梅狄兹白发苍苍的颈子，一边扭腰，一边吻
着他的脸颊。

　　梅狄兹穿着白色衬衫，下半身赤裸，坐在校长室中间的沙发上，两手捧着罗
蓝被裤袜包起来的臀部，微微上顶，他的黑色外套挂在办公桌后的旋转沙发上。

　　“喔，约舒亚，欢迎你加入我们的家族。”梅狄兹看见约舒亚，便和他微笑
道。他脸上已经满是绉纹，记得今年有六十岁了。

　　“嗯，你好，”约舒亚看着校医罗蓝小姐，她表面上是梅狄兹的外甥女，实
际上是梅狄兹的女儿，根据加史汀的资料，梅狄兹和罗蓝已经生了三个孩子，分
别给其他尚未有孩子的家族成员领养了。

　　或许现在他们正想要制造第四个。

　　“爷爷，我们可以用你的地方吗？”珠利亚道，“我们几个兄弟姊妹想要做
爱。”

　　“当然可以，我们两个人也用不到这么大的地方。”梅狄兹笑道，罗蓝立刻
在他唇上吻了一下。

　　梅狄兹站起身，罗蓝也站了起来，他们保持着连接的状态，慢慢走到办公桌
后面的旋转沙发上坐下。一路上，梅狄兹不时顶弄罗蓝。

　　“讨厌啦，爸爸……”罗蓝娇笑道，“在孩子面前……”裂缝里头淌出了两
条透明的丝线，落到她小腿肚上。

　　空出的两条长沙发，苏珊和约舒亚，雷欧和珠利亚分别占据了一条。

＃＃＃

　　乔安娜下午回到了超级市场，打算继续她柜台的工作，但却发现超市今天休
息。

　　“奇怪，今天怎么会休息呢？”乔安娜不解地站在深锁的玻璃门外。

　　“乔安娜，”一个女性的声音传来，乔安娜转头一看，是另一位和她一样靠
着打零工来消磨时间的家庭主妇，珊可丝，“你上午没来？”

　　珊可丝穿着淡蓝色的细肩带，强调臀部及双腿曲线的紧身牛仔裤。乔安娜其
实有点嫉妒她，因为珊可丝比她大两岁，可是身材却那么好。

　　“珊可丝，市场怎么休息了？”乔安娜问道。

　　珊可丝用手遮住阳光，“听说是电线配管出了问题，这两天要修理，不会营
业。”道。

　　“喔，那我们不就没事做了？”乔安娜笑道。

　　“谁说的，你可以来我家喝茶。”珊可丝一把牵起乔安娜的手，拉着她往停
车场的方向走去。

　　乔安娜一阵苦笑，跟着走了过去。

＃＃＃

　　珊可丝的家距离乔安娜的家其实只有大概十分钟车程，因此两人经常互相拜
访，乔安娜也去过好几次珊可丝的家了。

　　将车子停在珊可丝家的草坪外，乔安娜锁好门，走向珊可丝住所的大门。

　　将自己的车停进车库的珊可丝，从里头将大门打开，倚着门柱，微笑着迎接
乔安娜。

　　“今天怎么想要找我喝茶？”乔安娜问道。

　　“……我有点事想跟你说。”珊可丝腼腆地笑道，“这事我只想和你分享。
”

　　“什么事？”乔安娜立刻意识到这是感情方面的事情，珊可丝六年前和她丈
夫离婚，和乔安娜是这附近有名的怨妇二人组，“难不成你……有了男人？”乔
安娜笑问。

　　珊可丝脸红地点点头。

　　“真的？”乔安娜大惊，笑道：“是谁？做什么的？认识多久了？怎么都不
跟我们说？”

　　“你先进来再说。”珊可丝微笑道，把乔安娜拉近屋中，关上大门。

　　穿过客厅，走进厨房，桌上已经准备好了一盘茶点及香气四溢的英格兰红茶
，站在桌边充当服务生的，是珊可丝在念大学的儿子，英俊潇洒的克理斯。

　　克理斯穿着一套黑色的长下摆钮@背心，背心下面配着白领衬衫，腰上还系
着一条黑色的围裙，头上戴着一顶黑色鸭舌帽。这是某间知名连锁咖啡厅的服务
生制服，看来他以前一定在那里打过工，而且还把当时的制服留了下来。

　　乔安娜惊喜地看着克理斯，“你们怎么准备得这么周到？连服务生都……”
掩嘴道。

　　克理斯笑了笑，帮乔安娜把椅子拉开，开始为她和母亲两人准备红茶。

　　乔安娜受宠若惊的坐下，珊可丝坐在她的对面。

　　“这么正式，你到底想和我说什么？”乔安娜笑道，“该不会……你跟那位
神秘人物要结婚了？怎么我都没感觉你有在跟谁交往？”

　　珊可丝笑了笑，拨了拨她那头褐色的长发，“等你喝完我再告诉你。”道。

　　克理斯殷勤的在乔安娜的红茶里头加了砂糖，用搅拌棒轻轻搅了搅。

　　端起滚金边的白色瓷茶杯，乔安娜先小啜一口，红茶的香气立刻在口腔里面
散开。

　　珊可丝也拿起自己的茶杯，慢慢啜饮。

　　乔安娜笑嘻嘻地把剩下的红茶都喝光，准备听听珊可丝到底要跟她说什么。

　　但珊可丝只是保持微笑，两人对望了好一会。

　　“珊可丝……你差不多……”乔安娜笑道，可是感到有点头昏，“该说了吧
……奇怪？”

　　乔安娜扶着自己的额头，“我的头……好昏……”低声道，她眼睛也睁不太
开了。

　　“克理斯，扶乔安娜到沙发上去休息，她看起来很累。”珊可丝道。

　　“好的，妈妈。”克理斯轻轻扶起乔安娜，乔安娜软棉棉的跟着他，躺到了
沙发上。

　　“先睡一下，乔安娜，等你醒来，我就告诉你。”朦胧之中，乔安娜听见珊
可丝的声音。

＃＃＃

　　“哥哥……哥哥……”苏珊的声音又柔又腻地传入约舒亚的耳朵，“我爱你
……哥哥……”

　　苏珊的穴异常湿烫，约舒亚的阴茎也被她吸得又实又紧，好几次差点都要射
精在她里面。

　　“啊啊！”珠利亚的腰抽搐起来，她开始高潮了，“哥哥！雷欧哥哥！”她
湿润的嗓音在屋中回响。

　　雷欧长长的金发散在他背后，臀部凹陷，看得出他正用力地干着珠利亚。

　　“爸爸……”罗蓝的乳房从她的衬衫中露了出来，梅狄兹布满斑点的手掌正
握着那对肥嫩的丰乳，又搓又揉，“我要高潮了……这些孩子……他们让我好兴
奋……”她欢喜地喘息道。

　　“哈哈……”梅狄兹笑道，“年轻人真好…………真希望我也能再年轻一次
……”

　　约舒亚抓着苏珊的腿，他将她全身的衣服都剥光了，然后用力亲吻她，舔她
的舌头和嘴唇，把乳头含在嘴里咬，抚摸苏珊颤抖的耻丘嫩肉，用阴茎猛烈的干
淌着汁的蜜穴。

　　他从未这么兴奋地干苏珊，现在她已是他的妹妹，虽然没有血缘关系，但仍
旧是妹妹，他们属于同一个家族。

　　约舒亚慢慢体会到加史汀的意思了，乱伦的确是件美好的事情，约舒亚没有
妹妹，若有的话，干起来大概就和苏珊一样，这娇滴滴的女孩搂着约舒亚，自己
挺腰把肉穴奉上，希望哥哥的阴茎可以越插越深，直到龟头整个陷入那软软嫩肉
之中。

　　苏珊身体发颤，两眼迷迷鞯厥润无比，张大了嘴喘息。

　　约舒亚又占据了苏珊的唇，吸着她颤抖的舌尖。

　　“我也爱你，小妹，”约舒亚离开苏珊，轻声道，“只要你想要，哥哥每天
都可以干你。”

　　“哥哥……”苏珊欢喜道，身子痉挛起来。

　　滋滋滋地，苏珊的爱液喷了出来，阴道剧烈收缩，进入强烈的高潮。

　　“啊啊！哥哥！”苏珊抓着约舒亚强壮的手臂，腰臀上下颤动，像是触电一
般，一下一下的上顶。

　　约舒亚快活极了，差点忍不住就要射精，但还是咬着牙撑了过去。

　　苏珊在高潮过去后，整个人摊在沙发上，气喘吁吁，腿间湿成一片。

　　约舒亚用手指插入苏珊的穴中，轻轻抽送，但已经让她敏感的蜜肉舒服地抽
动起来。

　　“噫！噫！”苏珊紧闭双眼，在沙发上扭动。

　　一边玩着苏珊湿淋淋的嫩穴，约舒亚转头观察雷欧和珠利亚。

　　雷欧的身体很纤细，有的时候光看背影约舒亚会分不清楚到底他是雷欧还是
另外一个女生。

　　他细细的白净手臂缠在珠利亚深褐色的乳房上，握住那只又尖又挺的奶，雷
欧的阴茎不粗，但是很长，阴茎看起来是粉红色的，而且雷欧全身上下都没有一
根黑毛，通体白净的阴茎在珠利亚生满黑色浓密的股间一进一出，四肢趴在沙发
上的珠利亚呻吟着，那张充满异国情调的面孔也浮现出隐隐红晕。

　　从背后插入珠利亚的雷欧，金发披散在他的腰间和珠利亚的背上，让约舒亚
无法看清楚雷欧的表情。

　　珠利亚漆黑的瞳孔充满了火热的雾气，高挑的鼻梁和颧骨，还有微张的薄唇
构成一种诱人的淫秽图像，以固定的频率上下晃动。

　　雷欧突然拔出阴茎，然后转过珠利亚的头。

　　珠利亚张开嘴，将雷欧的阴茎含入口中。

　　“啊、啊！”雷欧喊了两声，雪白的双腿在沙发上颤抖。

　　约舒亚知道他射精了，而且珠利亚正在吞咽雷欧的精液。

　　“哥哥……”苏珊颤声道，“让我也吸吸……哥哥的……”

　　约舒亚低头，苏珊的蜜穴上已经是浓浓的一层泡沫，他便将手指取出。

　　坐到沙发边缘，约舒亚背枕着沙发，脱下裤子，两腿张开，让苏珊把头埋进
他的股间。

　　看着苏珊的金发在股间滚动，约舒亚感到她灵巧的舌头顺着龟头一路下滑，
把睾丸给含在嘴里。

　　对面沙发上，珠利亚和雷欧停止了交合，珠利亚弯腰从地上的背包里取出一
样东西。

　　那是一具附有橡胶腰带的塑胶阴茎，是黑色的。珠利亚将那阴茎戴上，黑色
的阳具仿佛成了褐肤少女的一部份。

　　雷欧趴在沙发上，将自己的臀部翘起。

　　她要用那个干雷欧，约舒亚心想。

　　珠利亚用手指在雷欧的肛门上摸了摸，然后插了进去，约舒亚竟然看不出雷
欧有什么不适的征兆。

　　约舒亚忆起雷欧的资料，想必卢克大概已经将儿子的肛门开通过几百遍了吧
？

　　“嗯嗯……”珠利亚将黑色阳具顶在雷欧肛门上，轻轻一挺，将它插入，“
啊……”雷欧的脸立刻涨红起来，而且发出异样撩人的呻吟。

　　珠利亚将阳具完全插入至根，髋骨碰着雷欧的臀肉，她将他的金发掠开，低
头去亲吻他，另一手握住他逐渐颓软的阴茎。

　　约舒亚发现雷欧在看着他，尽管他嘴里含着珠利亚肉红色的舌头。

　　“嗯嗯！”苏珊发出呻吟，约舒亚在她的口中射精，精液一股一股，猛烈喷
出。

＃＃＃

　　乔安娜在迷迷糊糊中，似乎听见了珊可丝的声音。

　　“啊……啊……”她似乎在喊着些什么。

　　“嗯……”乔安娜从沙发上坐起，午后的日光斜斜从窗户外洒下。

　　“我头好昏，发生什么事了……”乔安娜摇了摇头，想让自己清醒点，“怎
么喝了杯红茶就变成这样？”

　　“啊……啊……”珊可丝的声音又传了过来，这似乎不是乔安娜睡迷糊的关
系。

　　“珊可丝？”乔安娜站起身，往声音来源看去，现在客厅和厨房里都没有人
，吃了一半的茶点还摆在桌子上。

　　“噫噫……”隐隐约约地，珊可丝的呻吟声在屋子里头烟雾缭绕。

　　声音来源是卧室的方向，乔安娜不安地往卧室走去。

　　站到卧室门前，珊可丝的呻吟更明显了。

　　“哈啊……”她用力吸气，“啊啊！嗯嗯！”喊叫着。

　　乔安娜脸红起来，珊可丝的声音听起来非常的色情，像是在做爱一样。

　　出于担心，乔安娜还是缓缓把房门转开，想要偷瞥一眼。

　　“噫噫噫！”珊可丝像是抽泣般的呻吟立刻从门缝中传来。

　　乔安娜只能看见两个人，一个人全身赤裸，一个人身穿黑衣，在床上滚动。

　　珊可丝和克理斯！

　　乔安娜大惊，一个不稳，跌进了房中，连忙站起。

　　只见珊可丝正被克理斯压在身下，身上一丝不挂，克理斯的黑色围裙贴在她
湿答答的下腹部上，阴茎正插入母亲的蜜穴，他的裤子被扔在床下。

　　两人停止了动作，一起转头，看着乔安娜。

　　乔安娜震惊无比，因为这两人脸上没有一丝羞愧或难为情的感觉，反倒是窥
视他们做爱的乔安娜感到羞窘无比。

　　“珊可丝……你们……”乔安娜支支吾吾地，不晓得该说些什么。

　　“……你终于醒了。”珊可丝道，嗓音里还夹带着浓浓的肉欲，“我们一直
在等你醒来。”

　　“什么？”乔安娜惊道，“你们在等我醒过来？”

　　“乔安娜，我的好朋友，我要向你介绍我的爱人。”珊可丝轻声道，“克理
斯．威斯特，我的儿子。”

　　乔安娜呆在原地，一时之间不知道自己听见了什么。

　　“你说什么？”乔安娜道。

　　克理斯看了看珊可丝，“没关系，让妈妈来说。”珊可丝轻抚克理斯的面颊
，并亲吻他的唇。

　　“乔安娜，你知道我和我前任丈夫离婚了六年。”珊可丝道，克理斯稍稍移
动身子，让两位女性可以看见彼此，但没有把阴茎拔出。

　　“我知道。”乔安娜点头。

　　“在我离开那个烂人后不久，我便勾引了我的儿子。”珊可丝道，“我叫他
到我的床上陪我睡觉。”

　　“什么！”乔安娜惊的脸都白了，“你怎么可以叫你的儿子做这种事！”

　　“我叫他做了，我问他，那时克理斯只有十四岁，”珊可丝道，她躺在床上
，一个枕头垫在背后，一个垫在腰下。

　　“我问他：‘你想要妈妈跟不认识的男人睡觉，还是你要陪妈妈睡觉？’”
珊可丝道，用十分温柔的口吻，“然后克理斯说他要陪我睡觉。”

　　“然后我们就这样，每天晚上都睡在一起，我让克理斯碰我的所有地方，我
也摸他的所有地方。”珊可丝道，“乔安娜，我想要你知道，我爱我的儿子，我
爱他干我的样子。”

　　“干我，克理斯，”珊可丝道，她的眼中充满了乔安娜未见过的深沈欲望，
像母亲一般漆黑而温暖，又像个荡妇般贪婪而污秽，“让乔安娜看我们怎么彼此
相爱。”

　　克理斯点了点头，他重新压上珊可丝的身子，握住那对又大又软，暗红色乳
晕的奶子，用力挺腰。

　　珊可丝又叫了起来，房间的窗帘虽然拉上，但午后艳阳依旧穿透窗帘而入，
在略显朦胧的房间里面，珊可丝妖艳的粉红肉体扭动着，缠着克理斯黑色的上半
身，吞噬他的下半身。

　　乔安娜感到一股恶心涌上喉头，掩住嘴，转身便欲走。

　　“乔安娜！”珊可丝叫住乔安娜，“拜你别走，留在这里，看我……看我
和克理斯！”

　　“………不。”乔安娜没有转身，背对着珊可丝道。

　　“那拜你祝福我们母子。”珊可丝恳求道。

　　“祝福？”乔安娜大感诧异，他们需要的应该不是祝福，而是诅咒，这对污
秽的母子，竟然互相奸淫！

　　“……乔安娜，我怀孕了，怀了克理斯的孩子。”珊可丝道，“而且我要把
他生下来。”

　　“什么！”乔安娜简直不敢相信，她转过身来，注视着珊可丝，“你要生你
儿子的儿子？”大声问道。

　　珊可丝缓缓点头，她仍抱着克理斯的身体，他的阴茎一半插在母亲体内。

　　“你愿意祝福我们吗？因为我们马上就要离开这个城市了，”珊可丝道，“
有一个组织愿意帮助我们，让我们改名换姓，在别的城市产下我们的爱。”

　　乔安娜脑中一片混乱，“你……你到底在说什么，珊可丝？”按住自己的额
头。

　　“乔安娜，我知道你无法理解为什么我要和自己的儿子发生这样的关系，”
珊可丝道，“我也不敢奢望你会懂，但我只要你的祝福，好吗？我需要你的祝福
，因为你是我在这里最要好的朋友，而且你和我有许多类似的地方。”

　　“什么类似，哪里类似？”乔安娜立刻撇清关系，“我和你没有类似的地方
！”

　　“你和我一样，没有了伴侣，而且也有一个可爱的儿子，只是你没有让他爱
你。”珊可丝道。

　　乔安娜一听，面无血色的后退了两步。

　　“你……你怎么知道………”乔安娜颤声道，“不对，你不可能知道！”

　　“……”珊可丝不解地看着乔安娜，“你怎么了，脸色看起来很糟糕。”

　　乔安娜这才肯定珊可丝并不知道昨晚约舒亚对她做的事情，只是自己联想过
度而已。

　　“没事！”乔安娜强自镇定，“我要走了！”再次转身。

　　“乔安娜！”珊可丝叫住乔安娜，“拜你！”

　　乔安娜站在珊可丝和克理斯的寝室门口，背对着紧密连接在一起的母子，停
下脚步。

　　她心中挣扎着，该不该给珊可丝她的祝福？珊可丝是她最要好的朋友，也是
个和儿子做爱的禽兽。

　　“乔安娜？”珊可丝又催促道。

　　“………我祝福你们。”乔安娜低声道。

　　乔安娜最后还是屈服在友情的压力之下，而且珊可丝已经怀了克理斯的孩子
了，不论后果如何，他们都要自己承担，口头的祝福至多只是表达乔安娜对他们
这对无视人伦母子的怜悯。

　　“谢谢你，乔安娜。”珊可丝感激地道。

　　乔安娜踏出一步，然后又忍不住问道：“珊可丝，你为什么会想和自己的儿
子……”

　　“这是只有那些和儿子结合过的母亲才知道的秘密，”珊可丝道，“你是无
法体会的。”

　　“谢谢你的答案。”乔安娜冷冷地道，离开那个黑暗而温暖的卧室。

　　“克理斯，妈妈爱你。”乔安娜听见珊可丝道。

　　“我也爱你，妈妈。”克理斯回答。

　　当乔安娜走到大门时，珊可丝的呻吟声又像是看不见的烟雾一样笼罩了整座
屋子。

＃＃＃

　　雷欧射精了，他的阴茎还是软的，但还是射精了。

　　珠利亚抓着雷欧的臀部，白色的黏膏从雷欧的肛门中涌出，欧珊娜体内曾使
用过一样的白色油膏。

　　雷欧的表情很撩人，一部份是因为他本来就长的跟个女生一样，一部份则是
因为约舒亚有过了经验，知道肛门里面是什么样的感觉。

　　苏珊心满意足的舔舐着阴茎，把上头残留的精液全都舔舐干净，肉棒被她的
唾液滋润的闪闪发亮。

　　珠利亚缓缓拔出黑色阳具，上头一块一块黏着很多小小的白色碎油。

　　“约舒亚哥，你想要干雷欧哥吗？”珠利亚问道。

　　“什么？我？”约舒亚不禁惊道。

　　“雷欧哥马上就要动变性手术了，这个暑假结束后，他就会变成真的女生。
”苏珊抬起头来，道。

　　“什么！”约舒亚大惊，“雷欧，你怎么什么都不跟我说！”

　　雷欧看了看约舒亚，但没有力气讲话。

　　“雷欧哥之前就希望你能够干他一次，只是你一直没有加入家族。”珠利亚
道。

　　约舒亚站起身，走到雷欧身边，他趴卧在沙发上，肛门括约肌缓缓复合，把
粉红黏膜收束在棕色圆圈之中。

　　“你为什么要做变性手术？”约舒亚在雷欧耳边问道，“是你爸要你做的吗
？”

　　雷欧微笑，摇了摇头。

　　“那是家长会的决定，我们家族的家长会，”一直埋首在H弄罗蓝的梅狄兹
开口道，他身上已经只剩一条手表，罗蓝也只剩一条短裙系在腰上，两人赤裸裸
地在桌上交合。

　　“他们决定怎么样对我们最好。”梅狄兹道。

　　“可是要把雷欧变成女生……”约舒亚不悦道。

　　“那是我的希望。”雷欧却接着道，“我一直希望可以变成女孩，让爸爸可
以干我的穴，而不是只有肛门和嘴巴。”

　　“什么……”约舒亚惊讶地看着雷欧，这是他第一次听见雷欧说出自己的愿
望。

　　“所以家长会决定要在这个暑假为他进行变性手术，”梅狄兹道，“当然雷
欧和卢克都同意了。”

　　“………家长会也会决定我和我妈妈的未来吗？”约舒亚问道。

　　“当然，他们会给你很多种选择，让你和你母亲选出你们认为最好的一种。
”梅狄兹道，“就像我和罗蓝一样。”

　　罗蓝懒洋洋地躺在桌子上，对着她可爱的弟弟和妹妹微笑，嘴上还残有之前
梅狄兹射在她嘴里的精液。

　　约舒亚转头，看了看雷欧，他反转半边身子，看着约舒亚。

　　约舒亚伸出手，抚摸雷欧的臀部，把手指插入他的肛门，里头暖烘烘的都是
那个薄荷味的油膏。

　　“这是什么？我在欧珊娜里面也有看到这个。”约舒亚问道。

　　“那是薄荷润滑香油，是基金会的产品，早上放进去，润滑效果可以持续一
整天。”雷欧道，他的阴茎在约舒亚的抚摸下慢慢勃起。

　　“雷欧哥哥也很喜欢约舒亚哥哥呢。”一边的苏珊不禁道。

　　“因为一开始是雷欧发现约舒亚有加入我们的资质的呀。”珠利亚道，她伸
手握住苏珊的乳房，“苏珊，你想我干你吗？”

　　“嗯，”苏珊点头，“我好想。”微笑道。

　　珠利亚笑了笑，捧住苏珊的臀部，把黑色阳具缓缓刺入她的体内。

　　“啊……啊……”苏珊呻吟起来，缓缓倒在沙发上，珠利亚压了上去。

　　对面的沙发上，约舒亚已经骑到了雷欧的背上，从后面进入他的肛门。雷欧
翘着屁股，勃起的龟头抵着沙发的皮。

　　约舒亚开始在雷欧柔软的，深不见底的洞穴中抽送，让那些香油都黏到阴茎
上。

　　他伸手爱抚雷欧的身体，摸着他胸口的肋骨，一边想像他变成女生后会是什
么样子。

　　“……我爸经常说我和我妈长的一模一样。”雷欧轻声道，“所以他总是让
我先穿上我妈的衣服，再干我。”

　　“你喜欢你爸干你吗？”约舒亚问道。

　　“就像你想要干你妈一样。”雷欧嘻嘻一笑。

　　约舒亚握住雷欧的阴茎，“别拿我妈开玩笑。”笑骂。

　　他开始挺腰，用力地往前顶，雷欧很快便开始扭腰。

　　“啊啊………”雷欧颤声道，“轻一点……轻一点……”

　　约舒亚不理会雷欧的恳求，越挺越快。

　　“啊啊！”雷欧抓住沙发的黑皮，“啊啊！”激烈呻吟起来。

　　阴茎在约舒亚手里猛烈痉挛，温温的黏液一股一股喷出，约舒亚的手指很快
都染上了白色的精液。

　　肛门紧紧锁着阴茎根部，里头的软肉在蠕动，精液的味道弥漫在空气中。

　　约舒亚把手递到雷欧面前，看着他把上面的精液都舔舐干净，然后又开始挺
送。

　　雷欧的脸红的发烫，身上也浮现出大小不一的汗珠，金发被约舒亚拂到一边
，露出那张清秀嫣红的面孔。

　　雷欧长的比欧珊娜好看多了，约舒亚心想。

　　他缓缓低下头，亲吻雷欧的唇，后者立刻含住了约舒亚，吸了起来。

　　珠利亚抓着苏珊的脚踝，一边干她，一边注视约舒亚和雷欧交合的过程，苏
珊的眼睛也是一样。两人看见约舒亚强健的身体压在雷欧的娇躯上，都感到无比
的兴奋。

　　“……我变成女生以后，你还会干我吗？”雷欧好不容易放开约舒亚的舌头
，问道。

　　“你想我干你，我就干你。”约舒亚道，“报答你以前帮我吸的份。”

　　“你想我帮你吸，我就帮你吸。”雷欧笑道。

　　约舒亚微笑，抱住好友的腰，现在他们已经成了兄弟，用力前顶。

　　“噫！噫！”雷欧身体颤抖，白净的身躯随着约舒亚的抽送而晃动，“啊啊
！”发出欢喜地呻吟。

＃＃＃

　　乔安娜回到家中，时间不过下午四点。

　　她走进浴室，想要把身上的暑气冲去，脱下衣物，打开莲蓬头，让冷水淋在
头上。

　　“珊可丝………”乔安娜心中满是不解，“她为什么……要做出那种事情…
…”

　　克理斯上半身穿着服务生的黑色制服，下半身光溜溜地，把性器插入珊可丝
体内的那一幕，乔安娜无论如何都忘不掉。

　　股间有一股异样的躁热，乔安娜把手往自己的私秘处探去。

　　有一种明显异质的东西混杂在从莲蓬头里出来的冷水中，乔安娜把手抬起来
，看了看指尖那弯成弧形的透明黏液。

　　‘……那是只有和儿子结合的母亲才知道的秘密……’珊可丝的声音在乔安
娜脑中回响起来。

　　“胡说……”乔安娜啐道，用莲蓬头往下体冲。

　　在一片冰凉中，乔安娜感到些许的快感。

＃＃＃

　　走出浴室，乔安娜用毛巾擦着湿淋淋的头发。

　　此时，电话响了起来。

　　乔安娜走至电话旁，拿起话筒。

　　‘喂？乔安娜吗？’是卢克的声音。

　　“卢克？有什么事？”乔安娜奇道。

　　‘雷欧打电话回来说，他和约舒亚今天约了两个女生出去玩，可能会晚一点
回来。他说约舒亚打到市场去，可是没人接，所以找我联络你。’卢克道。

　　‘不过约舒亚好像没想到你已经回家了。’卢克笑道。

　　“今天市场休息，似乎是电路发生了什么问题。”乔安娜笑道，“我知道了
，那今晚我就不用替那笨儿子准备晚餐了。”

　　‘哈哈。’卢克笑道，挂上电话。

　　乔安娜在电话旁坐下，慢慢擦拭自己的头发。

　　约舒亚约女孩子出去，这是个好现象，乔安娜心想，希望他可以找到一个合
适的女朋友。

　　‘…我爱我的儿子，我爱他干我……’珊可丝的声音宛如梦魇一般，又在乔
安娜耳中响起。

　　乔安娜用力甩了甩头，想要把脑中的杂念甩开，但甩去了珊可丝的声音，又
浮现了克理斯和他母亲交媾的画面。

　　最后乔安娜拿起电视遥控器，把电视打开。

＃＃＃

　　黄昏，约舒亚等四人站在校门口，约舒亚听他们说海琳娜会来接他们，有事
情要他们去做。

　　“你的屁股，还会痛吗？”约舒亚在雷欧耳边问道。

　　“有一点……你好用力。”雷欧笑道。

　　“下次我会记得轻一点。”约舒亚道。

　　“没关系，我喜欢你那样干我。”雷欧道，对着约舒亚微笑，他的笑脸看起
来就和个女孩一样。

　　“……海琳娜要我们做什么事？”约舒亚问。等雷欧变性了，恐怕他会成天
抓着她的腰不放，约舒亚心想。

　　“基金会必须要有钱才能做事，”雷欧道，“他们虽然可以募款，不过最主
要还是靠我们等下做的事情赚钱。”

　　“……那是什么事？”约舒亚从雷欧的口气判断，知道那不是什么好事。

　　“有点像我们礼拜四晚上常干的那样。”雷欧笑道，“那是家族的义务之一
，协助基金会运作。”

　　“那为什么是我们四个？”约舒亚问道，“家族应该不只我们而已，不是说
有六十几个人吗？”

　　“大人都有其他工作，而且我们的年纪也比较接近。”雷欧道。

　　“接近？接近什么？”约舒亚奇道。

　　“接近祭品″。”雷欧回答。

　　“？？”约舒亚大惑不解，到底雷欧在说什么？

　　“海琳娜姊姊来了。”珠利亚指着不远处的红色跑车，道。

　　约舒亚转头望去，红色跑车后头，还跟着一辆白色的小货车，上面写着“科
德食品公司”。

　　两辆车一块停在四人面前，看来那辆白色小货车也和今晚的活动有关。

　　“食品公司？”约舒亚奇道。

　　“那是假名，车子上面什么都不写会很奇怪。”雷欧道。

　　红色跑车的车门嗡地一声往上滑动，海琳娜走了下来，今天她穿的是蓝色的
套装和丝袜。

　　“哈，我可爱的弟弟妹妹。”海琳娜笑道，“你们准备好了吗？约舒亚是
第一次，你们要好好教他。”金发绑成马尾，束在脑后。

　　寒暄很快地结束，四人坐上了小货车后方的载货箱。

　　里头摆着两个奇怪的玻璃槽，看起来很像是科幻小说里面那种把人冷冻起来
的睡眠胶囊。

　　‘今天要找两个。’海琳娜的声音从车壁上的扩音器传来，‘一男一女。都
不能超过十五岁。’

　　约舒亚之外的人都点点头。

　　‘东西在床″旁边的盒子里面，教约舒亚要怎么用。’海琳娜道。

　　雷欧弯下腰，在两座床″的中间，有一个小小的白色箱子，他打开盒盖，
取出四只有点像小型手枪的东西，分给每一个人一把。

　　“这是？”约舒亚看着那只有自己手掌一半大的银色小枪，枪托部有透明玻
璃，可以看见里面的绿色液体，问道。

　　“那里面装的是强力麻醉剂，小心不要打到自己了。”雷欧道。

　　“那女生给哥哥你们负责，我们去抓男生。”苏珊道。

　　“好，”雷欧点头，“约舒亚，我们今天晚上要抓一个处女回来。”对约舒
亚道。

　　“处女？”约舒亚一头雾水，从一开始他就搞不懂这群人在干嘛，“抓处女
作什么？”

　　“我们要把她们送给基金会，她们会替我们赚钱。”雷欧道，“我们都管她
们叫祭品″。”




　　０３

　　四个人肩并肩地坐在货车厢内，苏珊牵着约书亚的手，低声述说她的哥哥和
父亲平常在家里是怎么干她的。

　　珠利亚靠在雷欧的肩膀上，手指玩着金色发丝，看来对雷欧那头柔顺的秀发
十分喜欢。

　　“……然后妈妈就说，只准哥哥和爸爸插入我的肛门，她想让我开苞的时间
拖的越晚越好，”苏珊说地兴起，“……所以我的肛门比我前面更会让我高潮，
我每天早上起床第一件事就是让爸爸或哥哥替我浣肠，他们会用手动塑胶帮浦，
你知道，就是那种拿来换机油的塑胶管，上面有个握把可以把空气抽出，只是我
爸爸用的那个小了一点，然后他们会用妈妈温好的牛奶灌到我的肛门里面，那很
舒服，真的，我很喜欢那种感觉，而且爸爸妈妈都说我的肛门颜色很漂亮，哥哥
甚至有的时候会喝我肛门里面的牛奶当早餐，如果那天特别干净的话。”

　　“……如果哥哥那天喝了我后面的牛奶，然后再干我，”苏珊双颊发烫地道
，“我总是马上就高潮了，我觉得哥哥好体贴，我好喜欢他……”

　　约舒亚漫不经心的听着，一开始，苏珊的话让他兴奋的乱七八糟，但很快地
他想起了家里的母亲，不晓得妈妈现在一个人在家做什么？

　　一想起妈妈，约舒亚便感到胸口一阵滞闷，乔安娜对亲生儿子没有感觉，她
不像约舒亚爱她那样爱他，约舒亚想到就难过。

　　“约舒亚，昨天晚上我听见你妈妈大喊的声音，发生什么事了？”雷欧问道
。

　　“我……试着去吻母亲的穴，”约舒亚叹道，“但她不让我吻，而且她很生
气……”

　　“听起来你太急了，约舒亚哥哥。”珠利亚开口道，手指缠绕在雷欧细长的
金发之中，“你得让你的母亲多花点时间去发现她体内潜伏的爱，当她发现之后
，她就会后悔为什么不早点让你插入她的身体和心里了。”

　　“你怎么知道？”约舒亚反问。

　　“我妈跟我说的，”珠利亚回答，“我的家人指引了很多其他家庭加入我们
的大家族，而她发现那些刚加入的女人对她们体内的爱很迟钝，需要时间去发觉
，她们需要花上几个礼拜去承认和儿子或是兄弟性交的美好。我想你的母亲应该
也是如此。”

　　“真是这样就好了……”约舒亚叹道，“我可不想再看到我妈那样子生气。
”

　　“别担心，一切都会好转的，”雷欧笑道，“别忘了你们是母子，她一定也
深爱着你。”

　　小货车颠了一下，车壁不知道是什么做的，约舒亚完全听不见外面的声音。

＃＃＃

　　乔安娜换上轻便的运动上衣和短裤，坐在沙发上盯着电视。

　　但是无聊的搞笑节目和动物世界令她眼皮沈重，乔安娜很快地便靠在沙发扶
手上，昏昏睡去。

　　然后她做了梦。

　　在阳光普照的绿色草原上，有着一块四方形的白色空地，空地上是软绵绵的
床垫。

　　珊可丝站在空地中央，一头棕发随风飘扬，两手将十四岁的克理斯揽在身前
，他的微笑非常可爱，白嫩的双颊里透着粉红。

　　克理斯的妈妈穿着白色的宽松连身长裙，她笑着低头，亲吻克理斯的前额。

　　乔安娜看着母子俩，心中一阵温暖。

　　珊可丝一直亲吻克理斯，同时慢慢蹲下，她亲吻着克理斯的眉毛，眼皮，脸
颊和耳朵，然后他的嘴唇，最后伸出舌头，缓缓地、异常淫乱地舔着儿子的脸。

　　乔安娜看见克理斯嘴巴动了动，似乎在说些什么，幼稚的脸孔上充满了他无
法处理的情欲。

　　珊可丝也说了些什么，停止对儿子的猥亵，克理斯在原地站了一会，然后伸
手，把妈妈肩膀上的肩带往下拉。

　　乔安娜感到无比恶心，眼前的画面简直令她作呕。

　　但她没有醒来，依然做着梦，乔安娜知道为什么，她想要看克理斯和珊可丝
做爱，她今天没有勇气看下去，但现在是在梦中，她可以让她们继续。

　　那作呕的感觉慢慢地淹没了乔安娜，珊可丝让她感到龌龊、淫乱、邪恶，像
是当年乔安娜养的小狐狸狗，黑毛的花儿，她让自己的儿子骑在背上，而且和
生了另外十二只小狗。

　　珊可丝是只不知廉耻的母狗，这是乔安娜对她的结论。

　　但是十二岁的乔安娜没有阻止花儿的儿子强奸的母亲，她在一旁看着，看
着那根滴着油质精液，紫红花纹的狗茎插入花儿，迅速地抽送。她看着花儿和
的儿子交尾，长达半个小时，甚至连花儿为儿子生下了十二只小狗，乔安娜也
没有告诉父母亲，只说是花儿和不晓得哪里的野狗搞上了。

　　如果花儿活的够久，说不定她和儿子生的狗又会骑到她的身上。

　　现在乔安娜也只是看着眼前的狗母子交尾，她这样对自己说道，心中有着一
股无上的优越感，再也不感到恶心。

　　‘干呀！快干呀！我要看！’乔安娜听见自己的声音在隐隐喊叫。

　　克理斯怔怔地看着蹲在面前，浑身赤裸的珊可丝。

　　珊可丝微笑着，双颊嫣红，她抚摸克理斯的脸，将他的手移到那对丰满的乳
房上。

　　‘克理斯，吸妈妈的奶。’乔安娜现在听的见珊可丝的声音了。

　　‘嗯……’克理斯点点头，脸红到了耳朵根上。

　　他张开嘴，把母亲的乳头含入口中，吸了起来，半透明的白色乳汁从珊可丝
肥嫩的乳房上淌下。

　　珊可丝笑着，躺下，拉着克理斯到了她的腹上。

　　她的两条腿像是蜘蛛的脚，轻易地扯去克理斯的裤子。

　　克理斯的阴茎勃起，他没有割包皮，龟头被藏在皮肤底下。

　　珊可丝喘息着，两手扣住儿子的臀部。克理斯的身体颤了一下，插入母亲。

　　珊可丝张开嘴巴，没有发出声音，只是对着儿子做出嘴形。

　　乔安娜不敢相信这头母狗对着自己的儿子说出那个字。

　　克理斯缓缓挺腰，嘴里含着母亲的乳头。

　　珊可丝脸上的满足和欢喜让乔安娜困惑，她开始扭腰，把克理斯的阴茎深深
吸入体内。

　　克理斯很快地射精了，他现在十五岁，身体也变得大了一些。

　　他开始主动地挺送，珊可丝的表情表示她已经陷入疯狂了。

　　克理斯又在母亲的肉膣内射精，精液流出来，和白色的床垫合为一体，无法
分辨。

　　他现在十六岁，他让母亲趴在地上，骑在珊可丝的腰上，一下一下用力前顶
。

　　珊可丝看来对自己的处境非常满意，她让儿子抓着她的乳房，让他爱怎么插
就怎么插。

　　克理斯抽出阴茎，精液喷的珊可丝满身满脸，她舔舐着脸上的精液，他现在
十七岁。

　　珊可丝含住克理斯的龟头，慢慢地，深深地，将整根阴茎都吞入口中，龟头
深深滑入食道。

　　‘儿子的阴茎是不会让母亲呛到的，’珊可丝的声音在乔安娜耳边笑道，‘
我喜欢让儿子把龟头插到我的喉咙里，精液的味道会黏在鼻腔上，久久难消。
’

　　克理斯射精，他十八岁，已经比珊可丝还要高了。

　　他像是干着一块没有知觉的肉那样，翻弄着母亲的身体，他让她整个人上下
颠倒，从上方对着她的臀部插入，让她只能看见克理斯撞击着自己淫肉的阴茎。

　　然后他命珊可丝手淫，她一边用手指捏着勃起的阴蒂，一边将另一手手指插
入穴中，搅拌地滋滋有声。

　　珊可丝哀嚎着，乞求着克理斯的阴茎。

　　然后他在母亲这条母狗的体内射精了，十九岁。

　　克理斯拥抱着珊可丝，温柔的亲吻她，他已经玩过了她，而且发现他比想像
中更为贪恋她的身体。

　　珊可丝则一直爱着他，她握住克理斯的手，让他玩弄那粒小指头般高的花蕾
。

　　‘让我们生孩子，克理斯。’珊可丝轻轻地道。

　　克理斯射精了，珊可丝的肚子大了起来，他二十岁。

　　乔安娜注视着珊可丝，她缓缓敞开双腿，克理斯把阴茎拔出。

　　滋滋滋滋………

　　珊可丝痛苦地喘息，克理斯亲吻她，鼓励她用力。

　　十二只黑色的小狗从珊可丝的阴道中排了出来，短毛上沾满了白色的黏液。

　　乔安娜看见珊可丝翘起了臀部，克理斯阴茎插入她刚生产的宽松阴道，两人
开始再度交尾。

　　克理斯二十一岁。那十二只小狗都挺着粉红色的阴茎，蹒跚地爬到珊可丝的
身上。

　　们要干们的母亲。

　　“啊啊！”乔安娜醒来，惊叫。

　　她用力地扯下下半身的短裤，白色的蕾丝三角裤上，已经是一片灰色的水渍
。

　　乔安娜甚至无法忍耐到褪下内裤，她将手指用力地连着蕾丝三角裤一起插入
穴中，感到纯棉布料摩擦着阴道。

　　她开始手淫，激烈地手淫。

＃＃＃

　　约舒亚等人在柳丁市郊区的一座大型购物中心前下车，海琳娜和白色货车则
驶进停车塔去停车。

　　“我们得去找个处女。”雷欧道。

　　“你要怎么知道她是不是处女？”约舒亚问道。

　　“这比判断处男简单多了，”雷欧笑道，“我们把她带进厕所，将她脱光就
知道了。”

　　“好主意。”约舒亚回答。

　　“那我们去找处男了。”珠利亚笑道，“这比较难，你们等下如果找到处女
就来帮我们吧。”

　　“好。”约舒亚回答。

　　四人分成两组，从购物中心四个巨大彩色玻璃门中各选了一道，分别走进。

＃＃＃

　　购物中心一楼广场上充斥着离家不归的少年和少女，由于购物中心二十四小
时营业的缘故，许多没钱住旅馆的不良少年便都聚集在这里。

　　看着眼前这堆穿着坑坑洞洞的牛仔裤，印有色情字眼的上衣，头发颜色千奇
百怪的家伙，约舒亚不禁笑了出来。

　　“你要怎么在这一堆人里头找出一个处女？”约舒亚道。

　　“我当然可以，过去一个月我已经这样找了四个人出来了。”雷欧道，“但
我没办法一个人做到，之前有我爸帮忙，今天你要帮我。”

　　“我会帮你的，你要我做什么？”约舒亚道，他捏了捏雷欧软软的手。

　　“你只要帮我把那群家伙都打到躺在地上就可以了。”雷欧却握着约舒亚的
手不放，另一手指着广场中间的假花园，那边有大概七八个看起来像是无人理睬
的摇滚乐团成员的小鬼。

　　“唷～～感情好喔？”那里头的一个人喊道，穿着黑色皮衣，头发染成红色
和白色。

　　其他人立刻跟着起哄，哈哈大笑起来。

　　“很好，就算你不叫我帮，我也会把他们全都打的神智不清的。”约舒亚怒
道，慢慢放开雷欧的手。这帮人渣竟敢嘲笑他们兄弟俩，约舒亚决定要送他们每
人一顿好觉。

　　“中间那个庞克头的家伙不要打，她是我们的猎物。”雷欧叮咛道。

　　“好。”约舒亚点头，走向那群混球。

　　他先一脚踢倒刚才那个嘲笑他和雷欧的家伙，让他头撞在塑胶棕榈树上，昏
了过去，接着两拳打在两个人脸上，他们流着鼻血，门牙折断，倒了下去。
剩下的人见状，一起朝着约舒亚涌上，约舒亚不管他们怎么攻击，朝着最近的人
，或是出拳或是踢腿，连续打倒了三个人。

　　剩下两个，其中一个很适时务的溜了，另一个则是穿着紫色外套，头顶刮的
光亮，只留中间一道绿色屏风，高高竖起，穿着丝袜和帆布鞋，外套底下是黑色
紧身衣。

　　就近一看，约舒亚才知道她是个女生，只是脸上浓妆艳抹，加上鼻环唇环，
远远的实在看不出性别。

　　“你……你不要过来！”她恶狠狠地道，从外套口袋中取出一把明晃晃的小
刀，对着约舒亚划。

　　四周无所事事的少年少女都围了过来，准备看好戏。

　　约舒亚看她拿刀的手在发抖，走过去往她肩膀上一推，庞克女孩脚一软，便
倒在地上，刀子被约舒亚踢开。

　　“好了，带她走吧。”雷欧走近，道。

　　约舒亚一脚往庞克女孩肚子踢去，让她连叫都叫不出来，然后将她扛在肩上
，跟着雷欧，穿过人墙，走进厕所里面。

　　进入厕所后，雷欧先叫约舒亚把里头的人都赶出去，再用拖把将门给卡死，
不让外面的人进来。

　　约舒亚挑了一个干净的马桶，把庞克女孩放到上面。

　　“喂，你叫什么名字？”约舒亚问道。

　　“关你什么……”那庞克女怒道，由于脸上的化妆，她生气的脸看来颇狰狞
。

　　啪地一声，雷欧甩了她一巴掌。约舒亚惊讶地看着雷欧，他没想到雷欧竟会
动粗。

　　“你最好乖乖的听话，不然你就等着被卖给妓院当公厕好了。”雷欧冷冷道
，刚才甩了女孩一掌的手在背后发红，看来他不是很习惯做这种事。

　　约舒亚笑着站到雷欧身后，握住他的手，让雷欧去跟庞克女孩说话。

　　“………蒂娜。”庞克女孩低声道，看样子被雷欧吓到了，脸上满是惊慌。

　　“把你的衣服都脱了。”雷欧道。

　　“你们……你们要强暴我？”蒂娜颤声道，光头上的绿色竖发晃来晃去，她
害怕的脸和生气的脸一样难看。

　　“我们对你没兴趣，只是想知道你是不是处女。”雷欧道，“如果你是就乖
乖把衣服脱了，然后我们就不会对你怎样。”

　　“我是处女，我不需要脱衣服，我从没跟男人睡过。”蒂娜回答道。

　　约舒亚懒得听她废话，踏上一步，动手把蒂娜的丝袜给扯破。

　　蒂娜惊叫起来，想要反抗，约舒亚便在她脸上甩了一掌，打的她头撞到厕所
墙上。蒂娜于是乖乖地不敢乱动。

　　扯开丝袜，蒂娜穿着红色的丁字裤，耻丘上有剃毛的痕迹，那条细细的红色
绳索陷入蒂娜暗紫色的花瓣中间。

　　约舒亚用手指掰开蒂娜的阴户，他和雷欧把全班的女生都开苞了，知道处女
看起来是什么样子。

　　蒂娜的入口处没有处女膜，约舒亚用手指插入，阴道肉壁的抵抗也很小，她
显然很常做爱。

　　“不要……不要把我卖掉……”蒂娜恐惧无比，抱着自己那颗光头，颤声道
。

　　“你可以滚了，”约舒亚笑道，“雷欧，看来你猜错了。”

　　“奇怪，怎么会这样？”雷欧诧异道，“我想说这种人应该不会有什么男朋
友……看样子得再去找新的女孩了。”

　　两人随即转身，准备离开肮脏的厕所。

　　“等……等一下！”蒂娜却出声把两人叫住。

　　“我知道哪里有处女！”蒂娜喊道，脸上那两块紫黑色的化妆着实让她不人
不鬼，“我可以带你们去！”

　　“什么？”约舒亚和雷欧面面相觑，都大感奇怪。

　　“可是……你们要让我跟着你们。”蒂娜道，那白晃晃的褐色眼珠瞪着约舒
亚和雷欧，“不然我不带你们去。”

　　“哈？”约舒亚皱眉道，“你跟着我们干嘛？”

　　“………大概是想利用你的力气吧，她大概看上你打人的狠劲了。”雷欧道
。

　　“我可没兴趣让这种家伙跟着我。”约舒亚道。

　　“那没什么好说了。”雷欧道，两人转身欲走。

　　“等、等一下！”蒂娜站起身，一跛一跛地来到两人身边，“拜你们，让
我跟你们一起好不好？你们可以随便玩我，只要让我加入你们！”急迫地道。

　　“加入？”雷欧大奇，“你想加入什么？”

　　“你们……是最近那个在抓小孩子的黑手党吧？”蒂娜露出兴奋的眼神，“
可以让我加入你们的家族吗？我也想要进入黑社会……”

　　“你喜欢乱伦吗？”约舒亚问道。

　　“乱伦？喔！我很喜欢！”蒂娜立刻笑道，“我演过很多场，让父亲干女儿
的那种，我总是很兴奋，湿的一塌糊涂。”

　　“我才不是说演戏哩，你可真的有让你父亲干过？”约舒亚问道。

　　“呃……你不是说演戏？”蒂娜皱眉道，顶着绿色的庞克头，下半身却只用
一条红绳象征性地挡在裂缝上，看来可笑异常。

　　“走吧，我们在浪费时间。”雷欧摇头道。

　　“嗯。”约舒亚点头。

　　“等一下！拜你们！”蒂娜抓住约舒亚的手臂，“让我加入你们好不好？
我什么都愿意做！”

　　“………”约舒亚甩开蒂娜，不悦地看着她。

　　“……让她试试看好了，”雷欧开口道，“带她给海琳娜看一看。”

　　“什么！”约舒亚大惊，看着雷欧，“让这种家伙？”。

　　“真的吗！”蒂娜喜出望外，虽然她不知道谁是海琳娜，但蒂娜猜想可能是
一个有威望的小头领的名字。

　　“我们需要她的帮忙，快没有时间了，”雷欧看着蒂娜，“你真的知道谁是
处女？”

　　“嗯！”蒂娜点头，“我带你们去，她们在三楼。”她走向厕所门口，把门
把上的拖把拿下，就那样光着屁股走了出去。

　　约舒亚摇了摇头，和雷欧一块跟在蒂娜身后，走出厕所。

＃＃＃

　　苏珊和珠利亚今晚运气很好，她们连续找到了三个年轻的处男。

　　要让他们跟着两位女孩走进厕所实在是非常简单，苏珊只要在他们耳边低声
勾引，几乎每个人都很快地走进厕所。

　　珠利亚裸着下半身，敞开修长紧致，肤色深褐，带有异样魅力的双腿，坐在
马桶上，微笑着。

　　她大腿内侧的果肉是接近黑色的暗红，在那对呼着热气的花瓣中间，粉红色
的黏膜像是一颗晶莹剔透的宝石，闪闪发光。

　　如果那个受邀的男孩很快地解开腰带，准备上珠利亚的话，苏珊就把麻醉枪
注入他的后颈。然后两人一起将他扔到走廊上去。

　　第一个处男呆呆站在原地，注视着珠利亚被黑色绒毛覆盖的蜜贝。但他长的
不怎么样，被抛弃。

　　第二个过胖，抛弃。

　　第三个，他戴着一副眼镜，大概还不到十四岁，看来稚嫩而且清秀，苏珊和
珠利亚都认为他合格，所以两人帮他手淫之后，领着他走向停车塔。

　　停车塔内，穿着蓝色洋装的海琳娜，站在红色跑车边，隔壁停着白色货车。

　　那个戴眼镜的男孩看见海琳娜，脸红地说不出话来，因为苏珊和珠利亚说待
会会有另一个女孩来和她们玩四Ｐ。他没想到那女孩是个成熟美艳的女人。

　　“就是他？”海琳娜微笑道。

　　“对，我们已经确认过了。”珠利亚笑道，“他叫凯文。”

　　“凯文，”海琳娜看了看凯文，他留着短短的金发，蓝眼珠，长得很可爱，
鼻梁很挺，“很好，这是个优秀的祭品。”海琳娜满意地道。

　　“什么？”凯文紧张地问道，他害怕而且兴奋，因为苏珊在大庭广众下，隔
着他的牛仔裤爱抚他的阴茎。

　　“到里面来，我等你干我。”海琳娜道，小货车的厢门恰好打开，她走了上
去。

　　珠利亚和苏珊也离开凯文身边，走进货车厢，凯文除了跟上之外，没有别的
选择，那车厢里面，充满了女人甜美的气味。

　　走进货车厢，凯文看见两位女孩和一位女人聚集在一具看起来像是玻璃床的
东西旁边。

　　凯文两脚一踏上车厢地板，厢门便立刻关上。

　　他一惊，车厢里头只剩下萤绿的黯淡光芒。

　　“脱光，凯文。”海琳娜道，一边操作玻璃床旁边的按钮，让玻璃罩的部分
往上滑升。

　　凯文更惊，但苏珊和珠利亚已经走到他身边，动手解开他身上的衬衫钮@和
腰带。

　　“别怕，让我们看你的阴茎。”苏珊轻声道，伸手握住凯文的肉棒，他的毛
很少，包皮也未割。

　　苏珊牵着凯文，让他走到椭圆形的玻璃床旁边。

　　“躺下，凯文，然后我要骑到你的身上。”海琳娜道，她张开双腿，蓝色的
短裙里面，是温暖的肉肤，她没有穿内裤。

　　凯文紧张不已，依言在玻璃床里头躺下。

　　珠利亚取出麻醉枪，在凯文的脖子上打了一枪，他露出错愕的表情，很快地
闭上眼睛。海琳娜把玻璃罩放下。

＃＃＃

　　乔安娜躺在沙发上，电视的声音听起来很遥远，尽管它只离乔安娜大约四公
尺的距离。

　　大腿和私处上干的扎扎地，乔安娜刚才连续手淫到高潮两次。

　　她现在动也不动地躺着，感觉只要身体一个轻微动作，她就得继续手淫。

　　她想要干，脑子里面都是那档子事，乔安娜不知道什么改变了她，但她变得
跟珊可丝一样淫乱。

　　叮～～当～～

　　有人按门铃，现实逐去了乔安娜体内的肉欲，她慌忙起身，穿上短裤，确认
上头没有沾到什么奇怪的液体，整了整头发，走向玄关。

　　门外的人，是珊可丝，她穿着粉红色的上衣，轻薄的热裤，露出那对修长的
白嫩双腿，克理斯今天抓着那双腿干她。

　　乔安娜的心脏颤抖了一下，那令她害怕的淫乱暖潮又从股间冉冉上升。

　　“你想干什么？”乔安娜开口，用说话来转移自己的注意力，她的口气很不
好，因为她没有心情对这淫妇和颜悦色。

　　珊可丝看着乔安娜，脸上先是浮出一阵惊讶，然后转成满足和邪恶的微笑。

　　“……你进步的比我想像中快，乔安娜。”珊可丝微笑道，她的笑靥如花，
“我很高兴，姊姊。”

　　“你说什么？”乔安娜不安地问道，难道她看出来了？不，那是不可能的！

　　“让我进去，姊姊。”珊可丝道，往前走了一步，“让我进入你的家庭和你
的洞穴里。”

　　乔安娜怔怔地站着，珊可丝身上的洗发精香味飘了过来，她丰满的乳房顶在
乔安娜的乳房上，珊可丝走进玄关，慢慢把门关上。

　　“按照计画，我来跟你道歉今天在你面前做的那些事，”珊可丝道，棕发在
两人肩头上晃了晃，跟乔安娜紊乱的红发缠在一起，“但看来不需要了，姊姊。
你已经做好了准备，我可以闻到你身上的味道，你果然是我们家族的一员。
”

　　“你在说什么？别……别靠我这么近！”乔安娜皱眉，想要推开珊可丝，但
她却揽住乔安娜的腰，乔安娜想要逃跑，身子却使不上力。

　　“你刚才高潮了几次？美丽的姊姊？”珊可丝把乔安娜往身上拉，两人的下
腹贴在一起，乔安娜惊骇的发现她的体液已经透过短裤，渗了出来。

　　珊可丝微笑，笑得非常甜美，“告诉我，好姊姊。”用像是在和乔安娜要果
酱面包的口吻问道。

　　“……两……两次……”乔安娜颤声道，她无法阻止爱液源源不绝地溢出。

　　然后乔安娜高潮了，她身体的颤动传达到珊可丝的身上。

　　珊可丝温柔地注视着乔安娜，亲吻她的唇。

　　“啊……啊……”乔安娜让珊可丝含着下唇，低声轻吟。

　　她的汁液从短裤里头滚下，流到珊可丝雪白的脚踝上头。

　　“我们进去吧？姊姊？”珊可丝轻声道，“然后我们可以一起手淫。”

＃＃＃

　　蒂娜光着下半身的打扮意外地没有吸引很多人的注意，可能是因为她的外表
的关系。

　　三人走到购物中心三楼，这里的广场中央又聚集了一伙人，一半是三四个少
女的集团，另一半则是几个成年男子，两方人马正你一句我一句地交谈。

　　“那几个女孩是这边出了名的诈欺集团，”蒂娜指着那群女孩，高声道，“
她们跟人家说出五十块可以干她们一整晚，但是把人带到旅馆以后，就用电击棒
弄昏他们，拍下他们的裸照，偷走证件，然后勒索他们的钱！”

　　那几个男人听见以后，面露厌色地离开了那群少女。

　　“贱货！”四名少女其中一名金发的女孩，涂着淡淡的妆，至少化妆技术上
她胜过蒂娜，她对着蒂娜喊道：“你又想被我们打是不是？”

　　“妓女，你们才要被我的兄弟打死！”蒂娜笑道，“没看到我身后这位壮汉
吗？”

　　“雷欧，你觉得会不会有处女？”约舒亚问道。

　　“不晓得，试试看好了，你要抓哪一个？”雷欧道。

　　“四个都抓走。”约舒亚道。

　　“喂，你们别被这头烂缕了，她讲的话都是放屁。”那金发女子喊道，看
来对强壮的约舒亚十分忌惮。

　　约舒亚走上前，先是很快地给了前面两个女孩肚子上一拳，然后抓住另外两
个想要逃跑的女孩，分别给了一掌。

　　路边的人驻足旁观，但是由于这座购物中心恶名昭彰，会来这里的都不是些
正经人物，所以也没人愿意出面干涉。

　　约舒亚一手抓住一个女孩，蒂娜抓着那名金发女孩，一边拉一边踢，雷欧也
扯住一个女孩的头发，一路走向三楼厕所。

　　进入厕所后，约舒亚首先把厕所里头的人都赶出去，雷欧再把门给拴上。

　　三个人开始检查那四个女孩的阴户，她们先是反抗，但在鼻血流出后便不敢
妄动。

　　结果令人满意，金发女孩和另一个女孩是处女，雷欧叫约舒亚把金发女孩带
走，其他别管。

　　三人于是带着金发女孩走出厕所，金发女孩浅蓝色迷你裙下面的东西都被剥
光，赤着脚走在冰冷的地板上。她想用手遮掩私处，但约舒亚用手推她，逼她快
步向前，使得那只长着短短金毛的处女穴被路人一览无遗。

　　根据蒂娜的说法，金发女孩的名字叫做芬尔蒂，是个欠人搞的贱货，最好把
她送去当妓女。

　　“嗯，那会蛮适合她的。”雷欧点点头。

　　“你们想干什么！”芬尔蒂边哭边喊道，“我不会放过你们的，给我记着！
”

　　约舒亚踹了芬尔蒂一脚，让她跌倒在地，然后大声骂她贱拢芬尔蒂这才乖
乖听话。

　　三人走走停停，终于来到了停车塔内，海琳娜已经在那边等他们很久了。

　　“我的好弟弟，你们今天很慢唷。”海琳娜皱眉道，“是哪一个？”

　　“这一个，”约舒亚把芬尔蒂推到海琳娜面前，“她叫芬尔蒂，是处女。”

　　“那你后面那个是什么？”海琳娜疑惑地看着蒂娜。

　　“我叫做蒂娜！”蒂娜连忙奔上前，“可以让我加入你们吗？我也想成为你
们的一份子！”

　　海琳娜仔细地看了蒂娜一眼，“你有亲人吗？”问道。

　　“亲人？我不需要那种东西，”蒂娜笑道，“我是个孤儿，我不需要亲人！
”

　　雷欧摇了摇头。

　　“你不能加入我们，我们不会让不懂得爱自己家人的家伙加入。”海琳娜道
。

　　“好了，滚吧。”约舒亚笑道。

　　“可是我帮你们找到处女！”蒂娜急迫地道，“拜让我加入，我什么都愿
意做！”

　　海琳娜看着蒂娜，想了一会，“……或许有人会喜欢这种调调也不一定，你
们两个先上车好了。”道。

　　蒂娜喜出望外，从海琳娜的口气听来，似乎她还有一点希望。

　　白色货车的后厢门打开，海琳娜率先走入。约舒亚推了推芬尔蒂，四个人接
着上车。

　　里头的两个玻璃床，其中一个已经躺了一个少年，苏珊和珠利亚站在玻璃床
旁边，操作着一些按钮和转扭。白色的细针插在少年的肩膀，胸口和腹部上，细
针连接着透明的管线，一些水样的液体正缓缓注入少年的体内，他勃起的阴茎在
发抖。

　　芬尔蒂看呆了，雷欧动手把她的衣服褪下，她也忘了要反抗。

　　“让她进去。”海琳娜道。

　　“不！”芬尔蒂这才回过神来，“我不要！啊啊！”

　　约舒亚立刻一拳打在她肚子上，让她疼的眼泪直流，再把她抬了起来，放到
第二个玻璃床里头。

　　苏珊先用麻醉枪在她脖子上打了一发，珠利亚蹲下腰，从玻璃床底部的面板
里头取出那些针来，插在芬尔蒂的脖子、乳头、乳房和阴蒂上。

　　“哈哈！”蒂娜高兴地大笑，“这贱货，早就该被这样搞了！”

　　雷欧拿起麻醉枪，往蒂娜脖子上就是一下，“你也去陪她吧。”道。

　　蒂娜惊讶地回头，脚一软，腾地一声倒在众人脚下。

　　“没有多余的床位，”海琳娜俯瞰着蒂娜，“到店里再给她下药好了。”

　　然后她便走了下去，“我们马上动身，时间不多了。”道，将车厢门关上。

　　雷欧将四人的麻醉枪收集起来，放回盒子里。车子缓缓动了起来，正在离开
停车塔。

　　约舒亚把蒂娜踢到一旁，清出可以让四个人都舒适坐下的空间。

　　“祭品要被送去哪里？”约舒亚问道。

　　“基金会有在红灯区开店，”雷欧道，“我们把祭品载去那边卖，处男和处
女的开苞秀可以卖很多钱。”

　　“有很多同性恋喜欢干少年的肛门，”珠利亚道，“新鲜的处男尤其可以卖
到高价。”

　　“还有怀孕卷，”苏珊笑道，“让处女怀孕的那一张可以卖到一千块哩。”

　　“生下来的孩子，我们卖给想要领养小孩的家庭，一个人一万。”雷欧道，
“通常他们都是被当成性奴隶出售。”

　　“听起来是个大企业。”约舒亚奇道。

　　“其实最赚钱的是药，基金会有很多美妙的药。”珠利亚笑道，“下次你可
以来我家，我让你用用看。”

　　约舒亚点点头，他又想起乔安娜了，他很想干她。

＃＃＃

　　乔安娜静静地，让珊可丝褪下她的短裤，然后用手只慢慢拉下她湿透起皱的
蕾丝内裤。

　　然后她看着珊可丝把身上的衣服全部脱掉，完全赤裸地站在乔安娜面前。

　　她有着成熟女人丰满肥嫩的乳房，一圈显眼的暗红色乳晕，腰上没有一点赘
肉，生着浓密耻毛的肉丘，鲜红的花瓣里头，黏膜湿热无比。

　　“姊姊，把你的衣服脱了，”珊可丝用手梳理乔安娜的红发，“让我看你没
穿衣服的样子。”

　　乔安娜动手把身上的运动上衣褪下，以及下面的胸罩。

　　她的乳房和珊可丝一样丰满，乳晕依然是粉红色的，乳头翘地很高，而且勃
起，她的两腿之间比珊可丝还要湿，爱液已经让她两腿内侧湿到了脚踝。

　　乔安娜脑筋昏昏沈沈的，她想要被干，她只想要被干。

　　珊可丝将手指探到乔安娜股间，沾起她的液体，放到嘴里品尝。

　　“你的味道很甜，姊姊，我想他们会爱上吸吮你的爱液。”珊可丝笑道。

　　然后珊可丝用手指沾取她自己的液体，放到乔安娜嘴里，“来尝尝我的，姊
姊。”

　　乔安娜吸吮珊可丝的指尖，她的味道有点苦有点咸，但是乔安娜觉得那味道
很好。

　　然后珊可丝亲吻乔安娜，舌头几乎要搬家似地滑入乔安娜口中，乔安娜也很
快地将她吸吮住。

　　“你想要什么？姊姊？”珊可丝兴奋地道，“你想要妹妹为你做什么？”

　　“干我，珊可丝，”乔安娜豁出去了，她不再搭理心中那些无聊的顾忌，她
只想要和珊可丝做爱，“干我。”

　　“怎么干？”珊可丝轻声问道，“你要我怎么干你？姊姊？”

　　“干我的嘴巴，干我的拢或是干我的肛门，”乔安娜急切地道，“像干只
母狗那样干我，我要干！”

　　珊可丝缓缓退了半步，离开乔安娜，“不，姊姊，你忘记了很重要的事情。
”道。

　　“什么？”乔安娜焦急道，“你在说什么，快干我！”

　　“不行，姊姊，你必须想起你体内的爱，”珊可丝道，“我们不是发情的母
狗，我们是彼此相爱的家人。”

　　“什么爱？”乔安娜惊道，“你在说什么？”

　　“你忘了吗，那只不过是昨天的事情，”珊可丝道，“你的儿子和你示爱，
但你拒绝了。”

　　“约舒亚！？”乔安娜想起约舒亚，他昨天想要强暴她，她兴奋了，现在乔
安娜疯狂地爱上一切淫秽的事物，“喔，你说的对，他想要强暴我，我没让他干
，我现在会让他干了。”乔安娜笑道。

　　“那不是爱，姊姊，你跑过头了。”珊可丝摇头道，“你只是让自己变成一
只淫拢见人就干的妓女，但我们要的是对家人的爱。”

　　“什么？！”乔安娜怒道，她的穴已经痒的发疼，“你是说是你们让我变成
这样的？你们让我变成了一头母狗，现在却又不愿意干我？”

　　“不，姊姊，”珊可丝道，“我们只是启发你的爱而已，只有爱可以让我们
和家人永远幸福。”

　　“哼！少胡说，我只知道我变成了一个前所未见的荡妇，”乔安娜冷笑道，
“我现在几乎可以和任何看得见的人做爱！”

　　珊可丝走上前，抱住乔安娜，用力亲吻她。

　　温暖的气息拂过乔安娜的脸颊，珊可丝的体温慢慢地让她放松下来，乔安娜
伸出手，抱了回去，手贴着珊可丝的腰。

　　两人拥吻良久，才放开彼此。

　　“珊可丝……”乔安娜轻声道，“你的唇好温暖……”

　　“姊姊，这才是我们要的，”珊可丝柔声道，“只有爱才能让我们进入真正
的幸福境界，乱伦、近亲相奸的欲望和快乐只是帮助我们的动力。”

　　“是这样的吗？”乔安娜半信半疑地道，现在她可以用身体感觉到珊可丝话
中的真实性，但是还是有些无法释怀的地方。

　　“让我爱你，姊姊，”珊可丝柔声道，牵着乔安娜，两人往卧室的方向走去
，“你会了解我的意思。”

　　她们进了卧室，珊可丝让乔安娜躺在床上。

　　珊可丝把灯都打了开来，让乔安娜可以清楚看见她将做的事情。

　　乔安娜在珊可丝温柔的爱抚下，慢慢张开自己的双腿，露出那只盛满了温暖
淫汁的穴。

　　珊可丝慢慢趴在乔安娜的腿间，两手轻抚她柔嫩地大腿内侧，摸着那暖暖的
肉，伸出舌头，缓缓地滑过乔安娜湿润的肉贝。

　　乔安娜颤了一下，珊可丝轻轻的舌舔竟让她差点高潮。

　　珊可丝把脸埋进乔安娜的花瓣中，开始吸吮她的蜜汁，乔安娜下腹震颤，激
烈地高潮，她不敢相信自己竟这么轻易地就泄了。

　　在吸吮完毕后，珊可丝开始舔舐，她先是含住乔安娜充血涨大的花瓣，慢慢
地，像是在亲吻新生儿那般，她舔着乔安娜的花瓣，舌尖往内探，在粉红色的黏
膜上跃动，似有似无地在阴道口上下颠鸾，感到乔安娜里头的肉壁在颤抖。

　　然后珊可丝开始呵气在乔安娜的阴蒂上，肉红的珍珠被薄薄的皮裹着，沾满
了蜜汁。

　　“啊啊……”乔安娜无法忍耐地呻吟出声。

　　珊可丝的舌尖在小花蕾旁边绕着圈，她的唾液滴在乔安娜的耻丘上，她自己
的爱液则顺着双腿往下淌。

　　然后她猛然含住乔安娜，吻她，咬她，舔她。

　　“啊啊！”乔安娜放声大叫，“啊啊！”在无尽的欢喜中高潮。

　　她喷着汁，爱液打在珊可丝脸上和胸上，从她的乳房流下，珊可丝没有停止
，她继续吮着那粒甜美的肉芽。

　　乔安娜陷入狂喜，高潮不止，像是遭电击般地上下翻滚，但珊可丝按着她两
条腿，不让她逃避。

　　乔安娜抽泣，喊叫，两手抓着床单，乳房发红，乳头涨地生疼，极致的快乐
在体内肆虐，她欢喜地痉挛。

　　然后乔安娜失禁了，黄色的尿液喷了出来，珊可丝没有闪躲，她睁着眼睛，
任由乔安娜的尿液溅地满身。

　　珊可丝张开口，饮下乔安娜的尿。

　　乔安娜惊讶极了，但她无法停止，她继续的尿，直到膀胱都空了为止。

　　“珊可丝……你……”乔安娜感动地看着珊可丝，她脸上没有一点恶心或为
难，珊可丝喝她的尿，是因为她想喝，而且她爱乔安娜。

　　“我爱你，姊姊。”珊可丝柔声道，“我一直在期待着这一天，等你成为我
的姊姊。”

　　“珊可丝……”乔安娜心头一热，眼角淌下泪来，“我也爱你……”

　　珊可丝爬到乔安娜身上，她的脸上都是尿液，但乔安娜一点也不嫌弃，她抱
着她，两人深深亲吻，嘴里都是尿液的苦味。

　　乔安娜用手指爱抚珊可丝的穴，她现在和她一样湿了。

　　“我们做爱，珊可丝。”乔安娜道，“我好想干你。”

　　“干我，姊姊，”珊可丝娇声道，“我是来给你干的。”

　　乔安娜开心地笑了，“我可以叫你妹妹吗？”

　　“当然可以，我们是一家人。”珊可丝道，“而且我们互相相爱。”

　　“我爱你，珊可丝，”乔安娜道，“我从没想过我这么爱你。”她的手指滑
入珊可丝的体内，抽送起来。

　　“啊……姊姊……”珊可丝呻吟起来，“你现在了解家族的意义了吗？”

　　“我了解了，好妹妹。”乔安娜道，再度亲吻珊可丝。

　　她们深深的吸吮着对方，饮下彼此的唾液。

　　“……只有家族，可以成就这样完美的幸福……”乔安娜轻声道，“我们可
以和我们的儿子做爱，可以看兄弟、姊妹互相交合，可以让爸爸插入儿子的肛门
，可以让姊姊奸淫妹妹，也可以让弟弟为哥哥口交，吸吮他的精液，在和血亲交
合的乱伦性爱里面，我们让体内的淫欲和亲情合而为一，那就是真正的幸福，我
们可以获得完满且无法破坏的爱情，同时让身体浸淫在极致的快乐之中。”

　　“是的……姊姊……”珊可丝嗓音发颤，“那就是家族之爱的真谛，是人类
社会和自然界从我们身上夺走的最终喜悦，只有和家人做爱，我们才能重新品尝
它。”

　　珊可丝高潮了，她的汁液喷在床上，床单已经湿透了。

　　但乔安娜不在意，她想要让珊可丝也尿床，让她把尿液喷洒在自己身上。

　　她们像是两只贪爱嬉闹的母鹿，在床上翻滚，纠缠着，然后她们移动到了客
厅。

　　在地毯上，乔安娜亲吻着珊可丝的穴，她也亲吻着她的穴，她们再次高潮，
用手指感受对方抽搐的阴道。

　　两人让她们下面的嫩穴彼此亲吻，她们抓着对方的脚踝，腰像水蛇一般扭动
，让花瓣彼此纠缠，发烫的黏膜吻在一起。

　　她们高潮了，把爱液喷入彼此痉挛的肉穴中。

　　乔安娜开心极了，她终于找到了真正的幸福。

　　然后她想起了约舒亚，她可爱的儿子。愚蠢，乔安娜摇头，她竟不知道儿子
多么的爱他，还打他巴掌，约舒亚只不过是想要亲吻她的穴而已。

　　“你怎么了？姊姊？”珊可丝问道，她爬起身，坐到乔安娜身旁，抚摸她的
乳房。

　　“我想起约舒亚，我竟然打了我儿子一巴掌。”乔安娜愧疚地道，“他只是
想要吻我。”

　　“那时你还不知道家族的意义，不能怪你，”珊可丝安慰道，“走吧，我们
去找他。”

　　“但我不知道他现在在哪里。”乔安娜道。

　　“我知道，”珊可丝道，“坐我的车，我一路上再跟你解释这一切。”

　　她牵着乔安娜的手，两人穿上干净的衣服，一块坐上车。

　　珊可丝发动引擎，驶出柳丁市区。

　　“我们要去哪里？”乔安娜问道。

　　“我们要去红灯区，”珊可丝道，“基金会在那里开了两间妓院，约舒亚今
晚应该在那儿。”

　　“基金会？”乔安娜奇道，“妓院？那是什么？”

　　“姊姊，我现在开始解释给你听，但这可能会花上一点时间。”珊可丝微笑
。

　　“没关系，告诉我吧。”乔安娜笑道。

　　乔安娜难掩心中的狂喜，她马上可以和儿子相聚，而他会在那间妓院中干她
。




　　０４

　　在货车上，约舒亚他握住了雷欧的手。

　　雷欧也握住了约舒亚，然后约舒亚把手伸到雷欧的裤子里面，他已经勃起了
。

　　苏珊和珠利亚凝视着两人，看着约舒亚把雷欧的裤子慢慢脱下来，再把他的
内裤也褪下，雷欧雪白的阴茎和双腿露了出来，由于平常不太运动的关系，他的
腿十分细。

g　　 雷欧的细腰和窄臀在萤绿光线下泛出一股妖淫，约舒亚随即将宽大的手掌
按上他的臀部。

　　然后轻轻地将手指插入雷欧的肛门中，玩弄里头软软的肉。

　　雷欧呻吟了，两手撑在货厢底板上。

　　约舒亚扶起雷欧的颈子，亲吻他。

　　约舒亚感到好友的身体暖暖地在他怀中颤抖，一旁的苏珊和珠利亚也伸出手
，帮助雷欧将他上半身的衣物全都脱下。

　　然后雷欧亲手将约舒亚身上的衣物褪下，两手爱抚他粗大的阴茎。

　　约舒亚盘腿而坐，让雷欧背对着他，跨坐在他腿上，慢慢将腰下沈。

　　龟头撑开了雷欧的肛门，他也努力让其敞开，约舒亚的阴茎有一大半都进入
了雷欧体内。

　　约舒亚用手按着雷欧的腰，慢慢将他往下压。

　　“啊……啊………”约舒亚轻声呻吟，双腿颤了一下，约舒亚雄伟的肉棒完
全地进入了他。

　　约舒亚享受着肉壁在阴茎上蠕动的触感，紧紧抱着雷欧，在干雷欧的时候，
约舒亚会感到一股力量让他全身都暖和起来。

　　龟头顶住一团非常柔软的肉，约舒亚的阴茎是如此粗大，身材娇小的雷欧甚
至给他插到了直肠的底。

　　雷欧喘息着，他的脸和身上都开始发红，结实白净的手臂撑在地板上发抖。

　　约舒亚把雷欧的双手往后拉，让他的上半身向后仰，肋骨的形状浮在胸口上
，然后开始干他。

　　雷欧的脸上充满了苦闷和喜悦，约舒亚填满了他，香油在肛门里面被阴茎搅
拌出低沈的滋滋声，雷欧自己的阴茎则像是根雕工精美的装饰品，在他大腿内侧
直立的筋中间抽搐。

　　很快地，雷欧高潮，在约舒亚的抽送下射精，白色的精液喷在玻璃床的罩子
上。

　　苏珊和珠利亚目不转睛地看着，雷欧的不止呻吟，在她们眼里显得异样美丽
。

　　金发散开在雷欧的肩膀上，一束一束往前滑落，约舒亚咬住雷欧的肩头，放
开他的左手，用空出来的手爱抚雷欧的颈子。

　　雷欧没有喉结，颈子的肌肤和女孩一样滑嫩。

　　约舒亚后悔没能早点干雷欧，两个月之后，他就再也无法干身为男孩的雷欧
了。他是约舒亚的至亲好友，也是他最深爱的兄弟，没有第二个男人能够带给约
舒亚这样的快感。

　　约舒亚跪起上半身，用力前顶，想让阴茎入的更深。

　　雷欧颤抖地更厉害，他开始第二次射精，精液的量明显变少，颜色也变的更
薄。

　　苏珊和珠利亚感动莫名，她们的眼睛和她们两腿中间的肉穴一样湿，泪水和
爱液都淌了出来。

　　约舒亚的大腿紧紧贴在雷欧的臀部上，约舒亚用力地挺送，臀上的肌肉凹陷
下去。

　　雷欧流下泪来，无声地抽泣。

　　约舒亚亲吻他，在他耳边低声道：“我爱你，雷欧。”

　　雷欧闷哼了一声，开始第三次的射精，精液的颜色看起来已经接近水一样的
透明，只有阴茎剧烈的痉挛和第一次射精时相同。

　　“啊啊……”雷欧无力地趴在地上，身子轻扭，阴茎在腿间抽动。

　　他的模样让约舒亚更加兴奋，他开始快速的抽送，用力把阴茎整根拔出，再
一口气捣入至根。雷欧肛门被扩张开来的粉红色肌肉黏在约舒亚的阴茎上，随着
其上下起伏。

　　雷欧失神地淌着泪，唾液和泪水沾湿了他清秀而诱人的脸庞，龟头里面不断
地喷出水来，融化的香油像是白色的热乳酪，被约舒亚的抽插从肛门内挤出，凝
固在雷欧发抖的臀部上。

　　货车此时停止了。

　　过了一会，海琳娜把厢门打开。

　　洁净的白光照亮了货车厢，约舒亚光着身子，骑在只有他四分之一体积的雷
欧身上，一边舔着他的背。后者已经将脸贴在地上，几近失神。

　　“………”海琳娜看了看那对深爱着彼此的兄弟，想了一会，道“把雷欧抱
起来，约舒亚，别让他离开你，我带你们去找张柔软的床，在那里你可以尽情地
干他。”

　　“苏珊和珠利亚，你们帮约舒亚带路。”海琳娜道，“都离开货厢，我们要
把祭品带走了。”

　　海琳娜的背后站着一群身穿灰色和黑色西装的男人和女人，他们手上戴着洁
白的手套，友善地对着约舒亚等人微笑。

　　约舒亚忍耐住自己对雷欧的强烈爱欲，把他抱了起来，两手抬着他的腿，像
是替小孩子催尿那般，雷欧勃起的阴茎便展现在所有人面前。

　　苏珊和珠利亚率先走下车厢，在约舒亚面前领路。

　　海琳娜身后的黑衣男女们让出了一条道路。

　　“电梯在前面。”一人指着左方道。约舒亚此时发现他们身处在一座地下停
车场中。

　　苏珊和珠利亚往前走，越过几个空着的车位，来到一座金属门面的电梯前，
门是银白色的。

　　她们按下按钮，电梯门开了，四人走进电梯中。

　　约舒亚在电梯中，轻轻抚摸着雷欧的睾丸，它们紧紧黏附在他阴茎的下方，
雷欧的整根阴茎都沾满了他的体液。

　　叮的一声，电梯在三楼停下，门慢慢打开。电梯外，是一条用黑色镜面砖铺
成的走廊，走廊两边排列着许多日式的纸拉门，可以透过拉门看见和室里面隐约
的晃动人影。

　　男男女女交合的声音、湿热的喘息声等，莫不清晰于耳，他们纠缠的影子也
印在纸门上。

　　走出电梯，约舒亚可以听见隐约的电子噪音从地板下方传来，下面大概就是
基金会开的妓院。

　　“喔喔喔～～”加史汀从约舒亚正前方走来，他戴着白色的化妆舞会面具，
只露出嘴唇，身穿白色西装，裤子的两腿中间开裆，露出肥硕的阴茎。

　　“真是稀客，没想到我们在一天之中见了两次面，约舒亚小弟。”加史汀笑
道，“而且你看来已经体会了家族之爱的真谛。我非常高兴！”

　　加史汀身边站着一个穿着蓝色紧身衣的女子，也戴着面具，露出鲜艳的红唇
，搂着加史汀的手。液体正从她两腿间点点滴落，沾在她脚上的蓝色高跟鞋上。

　　“我需要一张床，”约舒亚道，“我要干雷欧。”

　　雷欧轻轻的喘息，身子失去了力量，他自身的体重让约舒亚的阴茎在肛门里
面陷的更深了，他没有办法忍受这样的折磨。

　　“当然，前面第三间是空的，”加史汀连忙指着前方道，“你们可以用那间
。”

　　“还有，”加史汀微笑着添了一句，“用你的阴茎顶向雷欧肚脐的上方，刺
激他的精囊和前列线，那样会让他陷入无尽的狂喜之中。”

　　说完，加史汀搂着他身边的蓝衣女子，走进电梯里面。

　　约舒亚回头目送两人，看见蓝衣女子跪了下来，舔舐加史汀的阴茎，然后电
梯门关上。

　　“走吧，”珠利亚道，“雷欧哥哥似乎快不行了。”往前走去。

　　她和苏珊两个人把拉门往左右两侧拉开，让约舒亚抱着两腿敞开的雷欧走进
里面的和室。

　　和室的地板即是柔软的粉色床铺，有着几个枕头，以及一个矮柜，上头摆满
约舒亚不太清楚作何用途的性爱玩具，和室右边墙上镶着一台电视。

　　“这里是什么地方？”约舒亚轻轻将雷欧放下，问道。

　　“这里是基金会提供给家族相爱用的空间，”珠利亚道，“我们可以在这里
和挚爱的家人体验最深沈的结合。毕竟有些人在家里得顾虑邻居。”

　　“我和爸爸他们来过这里很多次，”苏珊笑道，“我们一家四口在这里，让
彼此的身体结合在一起，直到第二天早上也不分开。”

　　“这真是个好地方，”约舒亚不禁赞道，“希望有一天我也能和妈妈来这里
渡过一晚。”

　　“嗯……”雷欧颤声道，“约舒亚……”身体明显地发抖。

　　“哥哥等不及了。”苏珊笑道。

　　“你还想我干你吗？雷欧？”约舒亚问道，“你看来已经筋疲力尽。”缓缓
将阴茎拔出。

　　“没关系……”雷欧喘息道，“别拔出去……继续干我……我想你多干我几
次……”

　　“我会的，雷欧。”约舒亚再次把阴茎插入雷欧黏稠湿热的肛门中，“我也
想要多干你几次。”

　　“等我变成了女孩，”雷欧两脚趴在床上，转过头，轻声问道，“你还会继
续干我吗？”

　　“何止干你，我会让你怀孕。”约舒亚笑道，“我要让你生我的孩子。”

　　“我会记住这句话。”雷欧微笑道，“我或许会为你和父亲各生几个孩子。
”

　　约舒亚低下头，亲吻雷欧，把他的臀部往上抬，苏珊贴心地在雷欧腰下垫了
一个枕头。

　　“你喜欢……”雷欧又问道，“干男生的我？还是干女生的我？”

　　“我喜欢干男生的你。”约舒亚叹道，他感到自己快要高潮了，“我喜欢看
你的脸在我的阴茎上滑动。”

　　雷欧开心地笑了，“我会一辈子吸你的阴茎，约舒亚。”道。

　　约舒亚抱住雷欧，用力抽送，撞在他的臀部上，啪啪作响。

　　怎么插都不够深，约舒亚心想，他想要更加的深入，深入雷欧的体内。

　　苏珊和珠利亚一人亲吻雷欧的唇，另一人将他的乳头含进嘴里爱抚。

　　雷欧的腿发抖，肛门也在发抖，龟头中涌出透明的液体。

　　约舒亚握住雷欧的手，感受他体内抽搐的狂喜。

＃＃＃

　　“基金会？”乔安娜奇道。

　　“对，基金会帮助家族成员，找到他们真正的幸福。”珊可丝道，握着方向
盘，“我和克理斯就是在基金会的帮助下结合的，就像我们现在帮你和约舒亚一
样。”

　　“这………”乔安娜一脸惊讶，“我听过幸福家庭基金会，但他们只是一个
普通的慈善团体而已……”

　　“基金会里面的俱乐部是不对外公开的组织，”珊可丝道，“只有那些能够
体会并实践真正的家族之爱的人，才能够被选上，加入俱乐部，成为我们的家人
。”

　　“你和约舒亚的资料出现在俱乐部里面已经有两年了，只是时机未到，我们
一直在等待。”珊可丝道，“然后约舒亚首先发现他体内深藏的爱，现在你也发
现了你的。”

　　乔安娜不禁感到有点生气，她们竟这样的算计她，但心中又有一点兴奋，看
来她的周围有许多和她一样的家庭，只是她没有发现而已。

　　珊可丝行驶在黑暗的高速公路上，前方有着耀眼的粉红色和紫蓝色的霓虹灯
，红灯区已经近在眼前。

　　自从娼妓法通过后，在红灯区内，不论男女都可以合法卖淫，乔安娜对这恶
名昭彰的地方早已耳闻，以前她只觉得这里的人、物都令她作呕，现在却感到无
比兴奋。

　　她喜欢妓女这个名词，她也喜欢让男人都来干她，在一股妄想的冲动驱使下
，乔安娜想要在妓院里面张开双腿，让那些男客任意插入，将精液射入。

　　让男人恣意玩弄的幻想撷取了乔安娜的心智，她兴奋若狂。

　　乔安娜感到那股无法控制的黑色深流又在肉的底部蠕动，下体像是塞了烧红
的碳一样发烫，脸上也开始冒汗。

　　“你怎么了？”珊可丝见乔安娜脸色有异，不禁问道。

　　“我不知道………”乔安娜颤声道，“我好想被干……”她紧紧抓住安全带
，勉强克制体内那股泛滥的欲望。

　　“我想你的体内蕴含着强大的欲望，”珊可丝面有忧色，道，“我的爱可能
还不够满足你，我得早点让你和约舒亚见面。”

　　路旁出现了一个告示牌：“法定娼妓城镇，未满二十一岁者不准进入，前方
入口，一公里。”

　　珊可丝在红灯区的告示牌前左转，开上一条窄路。

　　“我们要去哪里？”乔安娜问道，她身上的 T 恤已经汗湿，由于她没有穿
胸罩，乳头的颜色甚至透了出来。

　　“这有一条捷径，是专门让家族成员使用的，”珊可丝道，“不然从正门进
去还要缴买春税。”

　　过了几分钟后，她们停在一扇铁卷门前，这栋建筑物外表看起来只是个普通
的地下停车场。

　　一位穿着西装的男子走近，他只看了珊可丝一眼，对她点头微笑，便走了回
去，将铁卷门打开。

　　“他是家族的孩子，他的母亲和父亲是兄妹，”珊可丝道，“我让他干了几
次，他有一根精力充沛的阴茎，和味道浓稠的精液。”

　　“你干了他？”乔安娜问道，饥渴得快要无法忍耐。

　　珊可丝将车子驶入地下停车场，铁卷门在车子进入后缓缓降下。

　　“家族成员都要彼此相爱，”珊可丝道，“我也看过克里斯和其他的母亲们
做爱。”

　　“啊………”乔安娜兴奋极了，“你让你的儿子和其他女人做爱？”

　　“她们不是其他女人，她们是我的家族。”珊可丝道，“有的时候，让儿子
和其他家人做爱，反而会让你更加感受到儿子和自己的深厚感情。”

　　珊可丝停在一个空着的停车格内，两人随即下车。乔安娜满脸通红，看得出
来她已经陷入疯狂的肉欲之中。

　　珊可丝觉得这是一个不好的现象，没有爱与其融合，无法羁勒的淫乱只会毁
了乔安娜而已。

　　她必须尽快让约舒亚和乔安娜见面才行。

　　“我们快走，”珊可丝道，“那边有电梯！”

　　乔安娜跟着珊可丝，走进了电梯，当电梯门一关上，她立刻把手伸向珊可丝
。

　　“让我干你，珊可丝，”乔安娜用湿热的勾人嗓音道，“然后你也干我。”

　　珊可丝让乔安娜把手伸进自己的短裤里面，她穿着乔安娜的 T 恤和短裤，
两人都没有穿戴任何内衣。

　　乔安娜的手指很快地陷入珊可丝，珊可丝也将手探进她的短裤内，乔安娜已
经在滴着汁了。

　　珊可丝一边和乔安娜接吻，一边看着电梯的荧幕上，显示着楼层的面板。

　　乔安娜非常懂得如何挑逗珊可丝，她玩着她的花瓣和阴蒂，在她需要更多抚
摸的时候停止，在耻丘颤抖着渴望高潮的时候离开。

　　珊可丝希望这样可以让乔安娜体内的淫欲稍稍抒解，至少撑到三楼为止，约
舒亚他们一定在那，因为刚才停车时，珊可丝有看见捕捉祭品用的货车停在下面
，而且里头是空的。

　　“乔安娜，姊姊……”珊可丝低声道，“让我高潮……”

　　“你这淫荡的女人，”乔安娜兴奋地舔着珊可丝的睫毛，“你爱我这样干你
吗？”

　　“我爱你，姊姊，”珊可丝眼前只看见乔安娜颤动的舌尖，“我爱你干我。
”她道。

　　叮的一声，电梯停下，面板显示着三楼。

　　“啊啊！”珊可丝紧抱着乔安娜，一条腿搁在她的腰上，高潮了。

　　珊可丝的爱液喷在乔安娜手上，乔安娜满意地笑了，从珊可丝的短裤里头抽
出手，将沾满爱液的手指伸到珊可丝嘴里，让她品尝自己的味道。

　　“我们……走吧……”珊可丝蹒跚地道，“你的儿子他一定在这里的某间房
中。”

　　“好………”乔安娜道，“快带我去，不然我不知道我又会做出什么事来。
”

　　两人于是搂着彼此的腰，一块走出电梯。

　　珊可丝和电梯旁随侍的女孩问了问约舒亚的位置，穿着西装的女孩指了指右
边第三间和室。

　　珊可丝和乔安娜便走至第三间和室前，珊可丝伸手把纸拉门拉开。

　　在那间和室里头，乔安娜看见的，是她见过最淫乱的景象。

　　约舒亚抱着雷欧，他们在接吻，两个少年毫不忌讳地吸着彼此的舌头，雷欧
的表情就像是个陶醉在爱情中的少女，双眼微睁，雪白的玉体在约舒亚麦色的健
壮身躯上缓缓脉动。

　　约舒亚的阴茎插在雷欧的肛门里面，他伸直了脚，让雷欧坐在自己的腰上，
他精致而美丽的粉色阴茎贴在约舒亚的小腹上。

　　另一边，是约舒亚的同学，珠利亚和苏珊，苏珊也是乔安娜打工的超市老板
的女儿。

　　珠利亚有着巧克力色的柔软肌肤，和苏珊牛奶般的滑嫩玉肌形成明显对比，
她们浑身赤裸，在床的另一边，忘我地交合着。

　　珠利亚的臀上，绑着一条黑色的三角裤，三角裤上有着一根巨大的双头橡胶
阳具，一端陷入珠利亚的穴中，另一端则在苏珊金毛湿润的耻丘上磨蹭，在那根
淫具下，又有一根较小的单头阳具，看来是用来插入肛门的。

　　苏珊敞开她大理石般的雪白双腿，露出那只温润多汁的粉红色肉贝。

　　珠利亚慢慢骑上了她，阳具很顺利地将蜜穴和肛门同时撑开，进入了苏珊体
内。

　　苏珊欢喜地呻吟，身子抖了抖，涌出一股爱液。

　　乔安娜听见苏珊呼唤珠利亚，她叫她作亲爱的姊姊。

　　约舒亚从雷欧体内拔出阴茎，雷欧没有约舒亚的拥抱，立刻摊在床上。

　　约舒亚跪在他的脸旁边，对着雷欧的脸射精。

　　他射出很多的精液，几乎要把雷欧的五官用雪白浆液覆盖起来。

　　然后他插入雷欧的嘴，把最后一股精液注入他的口中。

　　雷欧的阴茎还在痉挛，他吸吮着约舒亚的精液，肉棒和肛门上头沾满了白色
的泡沫。

　　乔安娜看呆了，珊可丝推了她一把，让她走进和室中。

　　里面的四个少年少女，尤其是约舒亚，都惊讶地看着突然出现的乔安娜。

　　在孩子们的注视下，乔安娜高潮了，她的爱液透过从短裤中淌下。

　　“干我……快干我……”乔安娜感到自己马上就要失去理性，她的体内只剩
下无穷的肉欲。

　　“妈妈？”约舒亚惊道，“你怎么会……”

　　“约舒亚，别问了，快爱你的母亲，”珊可丝道，“她正处于危险的悬崖边
，你必须用爱来拯救她免于跌落漆黑的淫乱深谷。”

　　约舒亚看了看母亲，她的脸色不太对劲，看起来就像个中毒的妓女。

　　“我该怎么做？”约舒亚惊道，“妈妈？你听得见我吗？”

　　“快干我……”乔安娜恍惚地道，“我快受不了了………”

　　约舒亚立刻站了起来，抱住乔安娜，让她躺到床上。

　　“我不想看到妈妈变成这样，”约舒亚不安地道，“她变的一点都不像她。
”

　　“那你得用你的爱去调和你母亲体内的肉欲，”珊可丝道，“她拥有强烈的
欲望，需要更为强烈的爱来让她的精神和肉欲合为一体。”

　　珠利亚和苏珊抱起软弱的雷欧，他已经无法靠自己站立。

　　“我们会在旁边，注视你们。”珊可丝坐在和室门槛旁，道，“我想要看你
们融为一体。”

　　约舒亚动手，拉下母亲身上的T恤，以及湿透的短裤。

　　乔安娜已经陷入半昏迷状态，眼中所见，耳中所闻，尽是无边无际地淫乱幻
觉。

　　约舒亚难过地看着母亲，希望可以尽快的让她恢复正常。

　　约舒亚先是亲吻乔安娜的唇，然后爱抚母亲柔软丰满的乳房，但都不见效果
。

　　“用阴茎，约舒亚，”珊可丝道，“用乔安娜给你的阴茎，插入她的子宫里
面，将你的爱直接注入她的最深处！”

　　约舒亚于是推开母亲的双腿，她鲜红的花朵已经完全绽放，连贝肉的最外围
都充血发烫，大量的蜜汁涌泄，不需任何爱抚，他可以直接插入母亲。

　　用龟头顶着乔安娜湿烫的穴，约舒亚慢慢地进入。

　　但是他并没有体会到任何特殊的感受，因为母亲的体内没有爱，只有狂乱凶
猛的淫欲。

　　他必须唤醒母亲，约舒亚往前挺，龟头很快的顶到了嫩肉上。

　　“啊啊……”乔安娜呻吟，红发在床上散乱，满脸娇靥。

　　约舒亚抱起乔安娜的臀部，腰一顶，阴茎角度一变，进入了一个更为深邃的
地方。

　　那里是母亲怀他的地方，是产下约舒亚的子宫。

　　约舒亚慢慢往前挺，这是他第一次进入女人的子宫，同时也是他第一次重返
母亲的怀抱。

　　一股深沈而特殊的情绪席卷了约舒亚，乔安娜的子宫内并不比她的阴道更为
舒服，但却让约舒亚感动莫名。

　　“妈妈………”约舒亚颤声道，眼泪夺眶而出，“我爱你………”

＃＃＃

　　乔安娜看见自己赤身裸体，站在空旷的草原上。

　　对面不远处，站着许多男人，以及许多奇形怪状的动物。

　　他们的股间都有着巨大的阳具，紫黑色的龟头上沾满黏液，睾丸紧紧黏附在
阴茎根部，表示他们随时都可以干她。

　　乔安娜开心极了，她躺了下来，张开双腿，开始手淫。

　　她将要和他们所有人性交，以及那些动物，们有着又长又粗，滴着油脂的
紫红阴茎。

　　乔安娜知道自己马上就要变成一个妓女，她的阴道、肛门、嘴巴，或是任何
地方，都要为肉欲而存在，她可以让他们插入她的两个穴和嘴，或是玩弄她的乳
房和双腿，双手用来套弄和爱抚阴茎，她要喝下他们腥涩的精液，或是让他们对
着她喷精。

　　乔安娜不会和他们要求任何报酬，因为她已经获得了快感，无上的美妙快感
。

　　男人们涌了过来，和那些奇怪的动物一起。

　　阴茎很快地填满了乔安娜的三个主要孔道，她的手上也各握着一根阴茎。

　　温暖的液体很快在她体内爆发，然后换上了新的男人，新的阴茎，喷出新的
精液。

　　乔安娜狂喜地吞咽着，套弄着，阴茎的一进一出让她高潮，精液的味道如此
甜美，她一点也无法感到满足。

　　然后是那些动物，们爬上了乔安娜的背，爪子抓过她的肩膀，湿滑的阴茎
一进去穴中就开始膨胀，把她塞的满满的。

　　乔安娜的肛门和蜜穴都涨的难受，但她不以为意，依然高潮不断，男人的精
液和那些野兽的精液混在一起，淋的她满身。

　　无数的肉体在乔安娜的身边旋转，慢慢混成一气，成为一团无法分辨哪里是
哪里的巨大肉窝。

　　大小各异的阴茎，形状不同的阴茎，从肉窝里头慢慢伸出。

　　乔安娜笑着，让那肉窝将她慢慢包裹，直到附近的光线都消失为止。

　　剩下的，只是黑暗和无尽的快乐。

　　乔安娜无意识地痉挛着，喷着蜜汁，浸淫在美妙的欢喜中。

　　然后她听见了，约舒亚的声音，亲生儿子的声音。

　　‘妈妈……我爱你……’约舒亚道。

　　猛然之间，包围着乔安娜的肉窝坠落了，在重新泛起的亮光之中，她看见一
条深邃的洪沟，肉窝掉了下去，很快地看不见了。

　　乔安娜害怕地看着那条深不见底的沟壑，儿子的声音在耳边响个不停。

　　她缓缓地落下，乔安娜看着那漆黑的空间，心里感到十分恐惧，但却又感到
一股诱人的温热从下头冉冉熨上。

　　那是一种非常深，无法描述的感觉，乔安娜加快了降落的速度。

　　不知过了多久，她看见了黑暗深渊的底部，有着一丝鲜红色的光点。

　　乔安娜来到了一座火池旁，约舒亚站在火池旁边，正对着她微笑。

　　他走过来，牵起乔安娜的手，将她带入那个火池之中。

　　滚烫的溶岩没有造成乔安娜一点伤害，她跟着儿子，让溶岩淹至腰际。

　　然后约舒亚抱住她，亲吻母亲的唇，乔安娜也握住了儿子的阴茎，引领他进
入自己的体内。

　　乔安娜感动地发抖，她体悟到了一件事情。

　　她生下约舒亚，是为了让他干她，是她为了和儿子结合，所以生了约舒亚。

　　那是一种只有她和约舒亚可以体会的感觉，是她生命的目的。

　　“约舒亚………”乔安娜道，心中被不可思义的满足和幸福感所填满，“妈
妈爱你……我的约舒亚……”

＃＃＃

　　乔安娜回过神来，脸上都是泪水，她看见约舒亚也在哭。

　　“妈妈………”约舒亚惊道，“你好了吗？”

　　“嗯………”乔安娜哽咽的说不出话来，“约舒亚………”伸手摸了摸儿子
的脸。

　　“我……我看见你变成那样……”约舒亚道，“觉得好害怕……”

　　“妈妈再也不会那样了，”乔安娜道，“因为我有你。”

　　约舒亚低下头，乔安娜已经准备好了，她张开嘴，吸吮儿子的舌头。

　　乔安娜感到约舒亚的身体在发抖，而她也是一样。

　　超越肉体欢愉的温暖感情填满了母子俩，她们花了十几分钟，互相亲吻，舔
舐彼此的脸颊，乔安娜在这过程中高潮了四次。

　　儿子给她的高潮非常的温柔，乔安娜甚至觉得自己可以这样持续高潮一整天
。

　　珊可丝等人静静地看着，她们知道刚知晓家族之爱真谛的人，是无法容忍他
人打扰的。

　　“你在我的子宫里面吗？”乔安娜轻声问道，“约舒亚？”

　　“嗯，妈妈。”约舒亚回答。

　　“你可以干我，”乔安娜道，“你知道的，我的子宫一直在期待着你。”

　　“你愿意我干你吗？”约舒亚问道。

　　“我的儿子，”乔安娜注视着约舒亚，“我爱你干我，我好后悔昨晚打了你
。”眼角含泪，道。

　　“没关系，妈妈。”约舒亚感到母亲的子宫暖暖地抽搐着，“我爱你。”

　　“我也爱你，约舒亚。”乔安娜道，“你是我最爱的人。”

　　约舒亚搂住母亲，缓缓前挺，龟头撞上了子宫壁。

　　乔安娜很快地高潮，深沈的悸动从子宫底部往外震荡，直到她浑身都痉挛起
来。

　　约舒亚也射精了，他将精液全部都射入母亲的子宫里面，他从没那样射精过
，精液又多又浓，而他今天已经在雷欧和苏珊身上射精很多次了呢！

　　“啊！啊！”约舒亚皱眉，无法按耐的呻吟。

　　看着儿子欢喜的脸庞，乔安娜的高潮无法停止，阴道和子宫都不断的抽搐。

　　她要求约舒亚继续干她，把他们过去十五年所忽略的份都补足。

　　约舒亚继续挺送，过了几分钟，他又射精了，滚烫的精液烧地乔安娜大声呻
吟，她紧紧抱住约舒亚。

　　“妈妈……妈妈……”约舒亚不断呼唤着乔安娜。

　　“我的儿子……妈妈好爱你……”乔安娜在约舒亚耳边道，“你爱妈妈吗？
”

　　“我爱你，妈妈。”约舒亚毫不犹豫地道。

　　乔安娜将两腿缠在约舒亚腰上，儿子的体温熨在身上，她从没感到如此的幸
福过。

　　“爱我，约舒亚，”乔安娜道，“妈妈再也不愿放开你了。”

　　约舒亚又再射精了三次，他一点都不感到疲倦，只要那是母亲的子宫。

　　然后，乔安娜要求约舒亚射精在她的脸上，像刚刚他对雷欧所做的一般。

　　“我想要你像干雷欧那样干我。”乔安娜道，“我想要你入妈妈入的越深越
好。”

　　于是约舒亚便让母亲为他口交，乔安娜一口气便将约舒亚粗大的阴茎吞入至
根，脸色一点也没变，儿子的阴茎不会让她难过，因为那是儿子的阴茎，所有的
母亲都可以在儿子的阴茎中感到他的爱。

　　约舒亚看着母亲温柔的脸庞在两腿间前后移动，龟头摩擦着乔安娜的喉咙，
很快地射精了。

　　乔安娜喝下了约舒亚的精液，那味道她将永远不会忘记。

　　约舒亚拔出阴茎，把仅剩的一点精液洒在母亲的鼻梁上。

　　然后乔安娜趴了下去，让约舒亚干她的肛门。

　　但是乔安娜没有肛交的经验，约舒亚无法进入，他害怕会弄伤母亲。

　　“这里，用这个。”珊可丝开口道，她从矮柜上取出一个小银盒，里头装着
白色的润滑香油。

　　她用手指刮取了一大块，涂在约舒亚的阴茎上。

　　“谢谢你，珊可丝。”乔安娜感激地道，“我现在终于懂你的话了，只有儿
子可以让一个母亲获得真正的幸福。”

　　“太好了，”珊可丝笑道，“我可以感觉到，你已经完全成为我们家族的一
份子了。”

　　“等再过几天，”乔安娜笑道，“你愿意和我们一起做爱吗？我希望我们两
家可以保持良好的关系。”

　　“那当然，但你们这几天是不可能有空的。”珊可丝笑道，“就像我刚和克
理斯结合的那几天一样，我们完全沈溺在那深沈的幸福感里头。”

　　乔安娜笑了，让珊可丝亲吻她，约舒亚同时插入她的肛门。

　　有了润滑香油的帮助，约舒亚越插越深，母亲咖啡色的肛门也越扩越开，变
成了一圈美丽的粉红色。

　　乔安娜喜极而泣，她的身体发抖。

　　约舒亚知道母亲为何哭泣，因为他也感受到了，他和母亲是注定要合为一体
的，他的阴茎是为了插入母亲而生，他的精液是为了让母亲怀孕而射，他的生命
是为了爱母亲而活。

　　“妈妈……”约舒亚轻声道。

　　“约舒亚……”乔安娜哽咽道，“我爱你……我爱你……”

　　在强烈的一体感之中，母子俩再也不需任何语言，约舒亚开始干起了母亲的
肛门，把阴茎深深地插入她。

　　然后乔安娜体验了她第一次的肛门高潮。

　　她失禁了，因为阴道痉挛的太过厉害，刺激到膀胱，黄色的尿液喷了出来。

　　但约舒亚不介意，他很高兴妈妈在她面前尿尿，他爱她的一切，就算妈妈在
他面前拉屎，她排泄的样子也是美丽的。

　　珊可丝以及雷欧等人，都感同身受地看着乔安娜母子交合。

　　叮的一声，和室里面的电视自动打开。

　　‘星期五之夜的特别性爱秀’上头打着如此的字样。

　　“你们要不要先休息一下？”珊可丝道，“你们应该都没看过，这可是十分
有趣的表演。”

　　乔安娜看了看约舒亚，“你会不会累？”温柔地问道。

　　“不会，妈妈，我可以永远干你。”约舒亚笑道。

　　乔安娜微笑着亲吻约舒亚，“可是我想看看那些表演，我从没来过妓院。”
轻声道，“我在来这里的路上，想了好多淫乱至极的东西，我想要你都知道。”

　　“你想了些什么？”约舒亚问道。

　　“我想着要去当妓女，让陌生的男人搞我。”乔安娜笑道，“我真傻，我已
经有了这么好的儿子，还想和那些不懂得家族之爱的俗人做爱。”

　　约舒亚微笑，亲吻母亲的唇。

　　“你想要妈妈当妓女吗？”乔安娜娇声道，“当一个你专用的妓女？”

　　约舒亚感到一阵兴奋，点了点头。

　　“那让我们看看她们的表演，”乔安娜笑道，“或许可以让我们得到一点灵
感。”

　　约舒亚拔出阴茎，上头的香油都融了，大部分留在乔安娜的肛门里面。

　　珊可丝让大伙都离开床，她动手一扯，床单整个都被扯了下来，看来经常有
人在这里面失禁，所以床单是防水的。

　　她把床单交给服务的家族成员，让他们换上新的。

　　“他们是来打工的，”珊可丝解释道，“基金会和家族成员都是互相帮忙，
这样我们才能让这个幸福传给下一代。”

　　当新床单铺好时，周五的特别秀也开始实况转播了。

　　由于这是互动的节目，约舒亚等人首先得选择他们要看哪一个部分，今晚有
三个节目可供选择。

　　‘处女开苞、轮奸、灌肠秀’‘处男开苞、逆奸、喝精秀’‘本周额外附加
：特殊奸淫秀’

　　之所以隔了这么久才开始，是因为楼下在叫价的关系，处女开苞可以在男性
客人中卖得十分高的价钱，处男开苞则主要针对同性恋和特殊癖好者的族群。

　　珊可丝按了按电视上的钮，荧幕边缘便出现了几个价码。

　　处女被以三百元卖出，处男则是两百，附加的秀卖出价格比较低，可能是因
为内容不明的关系，只有五十元。

　　一般来说，观看秀的内容是要付上一笔钱的，但是家族成员不必，珊可丝对
着乔安娜母子解释道。

　　“原来祭品是拿来这样用的。”约舒亚恍然大悟道。

　　“你们要先看哪一个？”珊可丝朝大家问道。

　　大伙意见分歧，珠利亚和苏珊、约舒亚想要看处女的那一场，雷欧却想要看
处男的，而乔安娜则三个都想看，所以迟迟无法下决定。

　　“那我们干脆下去好了，”珊可丝笑道，“直接看现场。”

　　由于距离表演开始几乎没剩几分钟，珊可丝连忙叫服务人员带了几套衣服过
来，让大伙穿上。

　　乔安娜、苏珊、珠利亚各自穿上黑色、红色、紫色的丝袜，再套上一件蕾丝
连身迷你裙，裙摆只刚好可以遮住臀部，她们长短各异，但都万分诱人的美腿在
丝袜和迷你裙的魔力下，显得更加勾魂。

　　黑色连身裙的正前方和正后方是两道露出大量肌肤的空洞剪裁设计，让连身
裙看起来像是用细绳连接起来的两片布，在左右两边的丝棉混合织里头，还加装
了硬质衬里，强化了腰身和臀部的曲线。

　　乔安娜丰满的乳房顶着连身裙的开领，白嫩的奶被细绳压的一凹一凹，苏珊
和珠利亚背后浅浅的脊椎凹槽清晰可见，它一路下滑，在臀部上方被连身裙给挡
住，让人恨不得把她们身上遮遮掩掩的衣物都给剥下来。

　　三人当然都没有穿任何内裤，她们的下体在迷你裙和丝袜之间，是完全赤裸
而湿润的。

　　珊可丝则套上一件红色的丝绸上衣，由于丝绸非常的薄，她可和乔安娜媲美
的丰满肉体隐隐约约地在其下闪烁，高耸的乳头在表面顶出两个小点，浑圆的乳
晕在下头呈现出深沈的颜色，上衣下缘碰到她的耻丘，便被珊可丝丰沛的体液给
黏在上头。

　　珊可丝脚上什么都没穿，她让那双白里透红的美腿完全展露，因为之前观看
乔安娜母子相爱的缘故，她大腿的内侧都湿透了。

　　约舒亚换上一件白色的衬衫，配上开裆的西装裤，半软的巨大阴茎挺在两腿
之间。

　　雷欧一开始想要穿和约舒亚相同的服装，但是他一直看着苏珊和珠利亚，显
然对她们身上的那些衣服更感兴趣。

　　于是在珊可丝以及苏珊等人的帮助下，雷欧换上了和她们相同的连身迷你裙
，白色丝袜和高跟鞋。

　　一片金发洒在雷欧的背后，由于连身裙的硬质衬里之故，在他身上制造出明
显腰身，光看背影根本看不出他是个男孩。

　　然而既使从前面看，现在的雷欧也很难给人男性的感觉，约舒亚甚至觉得他
比苏珊和珠利亚都要漂亮。

　　但雷欧依然是个男孩，他的胸部虽然柔嫩白晰，却是平坦的，那根粉红色的
阴茎顶着迷你裙的裙摆，在他股间晃动不止，睾丸紧贴着肉棒根部，轻轻颤动，
又热又烫。看来换上女装让雷欧十分兴奋。

　　看见雷欧的模样，珊可丝取来一根附有三角裤的双头阳具，微笑着道：“雷
欧，我就和你一块看那处男被人开好了。”

　　雷欧看了看珊可丝手上的阳具，知道她要干他，开心地笑着点头。

　　珊可丝于是一手搂住雷欧的腰，捧着他的阴茎，两人率先往电梯方向走去。
接着，苏珊和珠利亚也跟上。

　　看见雷欧和珊可丝的表情，约舒亚立刻又硬了，而且发现挺着一根阴茎很难
走路。

　　乔安娜靠了过来，和珊可丝一样，轻轻牵住约舒亚的阴茎。

　　约舒亚尚在发育期，他和乔安娜还有大约半个头的差距，但他的阴茎那么雄
壮，已经超越了乔安娜所知的任何年长男人。乔安娜芳心窃喜，爱抚着那根她心
头上的肉，搂着心爱的儿子，两人一起走向电梯。

　　“约舒亚，妈妈有好多事想跟你做。”乔安娜柔声道，“我好想要你干我，
用各种方式干妈妈。”

　　“嗯，我会的。”约舒亚点头，一边把手伸进母亲的股间，那温暖的生命之
穴又烫又湿。

　　约舒亚突然想到，他在妈妈里面射了那么多精液，怎么都没流出来？

　　“我不会让儿子的精液离开子宫的，”乔安娜察觉到了约舒亚的疑问，不待
他提出，便笑道，“你一把阴茎抽出来，我的子宫颈就自动锁了起来，把精液都
关在里头。”

　　“为什么？”约舒亚奇道。

　　“我猜，”乔安娜在约舒亚耳边道，轻轻捏了一下他的阴茎，“那是因为…
……我想生你的孩子。”

　　约舒亚的阴茎抽搐了一下，他兴奋极了。

　　“妈妈，我也想要你为我生孩子。”约舒亚道。

　　“妈妈一定会为你生孩子，”乔安娜笑道，“因为我的子宫根本不让你的精
液出去呢！”

　　“快点！要来不及了！”珊可丝等人站在电梯里头催促道。

　　乔安娜母子这才加快脚步，走进电梯，母亲提着儿子的阴茎，儿子将手指插
入母亲的体内。

＃＃＃

　　大伙在二楼下电梯，这里的走廊不再是黑色的镜面砖，而是普通的珍珠白。

　　许多穿着西装的服务人员走来走去，还有很多穿着有领 T 恤的人，操作着
看来像是数位影像撷取器的东西，还有很多台电脑，地上摆着许多用整理盒固定
住的线路。

　　这里是一个小型摄影棚，天花板上有着很多明亮的灯光，从这里，性爱秀的
画面会传送给那些有购买基金会有线电视服务和网路服务的人，而基金会则从中
赚取高利。

　　摄影棚里面有三个方形的木板箱子，每一个都有一般家庭的房间那么大，约
舒亚猜想那大概就是用来拍摄祭品们性爱秀的地方了。

　　珊可丝牵着雷欧，两人往中间的布景箱走去，苏珊和珠利亚则走向左边的。

　　乔安娜看了看约舒亚，“你想先看那女孩被开吗？”问道。

　　“嗯。”约舒亚点点头，于是母子俩一块走向左边的布景箱。

　　布景箱三面被木板包围，一面是单方透视的魔术玻璃，约舒亚等人得走进与
魔术玻璃相连的小房间里头，才能观看布景箱里面的情况。

　　跟着苏珊两人走进房内，里头有着一张长方形的床，灯光透过魔术玻璃照亮
了房间内部。

　　布景箱里头，墙上地上都镶着粉红色的软垫，空中漂浮着几颗银白色的球，
球上有着像是镜头一样的东西。

　　约舒亚知道那是数位摄影机的遥控摄影球，自从摄影球问世后，摄影师不需
抬着沈重的装备，只要在一定距离内遥控，透过复数的摄影球同时拍摄许多画面
，然后再进行剪接。

　　在布景箱中央，有一台奇形怪状的东西，看来又像椅子又像床，还接有很多
配备有软垫的金属凹杆，像章鱼的脚一样朝四方伸展。

　　一个金发少女，赤身裸体的躺卧在那张章鱼椅中间。

　　那是芬蒂尔，她的头发短短地散在肩膀上，脸上的妆被弄干净了，露出了鼻
梁上的雀斑，她的乳房小小的，臀部不是很大，双脚看来虽长，却不是很有曲线
美。

　　芬蒂尔的小腿被绑在章鱼椅的两只杆子上，那两只杆子正慢慢的往外移动，
拉开她的双腿。

　　一道粉红色的肉摺垂直刻画在芬蒂尔的股间，花瓣还是紧闭的，微隆耻丘上
生着一点点金色的绒毛。

　　她的脸看起来昏昏沈沈的，肉体一点也不性感，但约舒亚依然感到非常兴奋
。芬蒂尔马上就要被开苞了，而且她被开的过程会透过网路传递给许多的人看见
。

　　布景箱左边墙的软垫上，突然开了一个四方形的入口，原来那里有个门。
一个穿着黑色合身西装的女人，戴着白色手套，领着两个脱的光溜溜的男人走进
。

　　摄影球立刻绕着这三人旋转。

　　约舒亚等人坐在床上，只见魔术玻璃表面出现了三个方形的画面，上头分别
显示着女人和两个男人的面孔，下头并注有：“解说与服务人员”“处女穴开苞
人Ａ”“处女口开苞人Ｂ”的字样。

　　女人领着两个男人走到芬蒂尔身边，玻璃上的画面切换，特写芬蒂尔的脸孔
、乳房以及下阴。

　　“这位是今晚的处女祭品，她叫做芬蒂尔，十四岁。”女人开口道，她的声
音很温暖且具有磁性，让约舒亚想起海琳娜。

　　“Ａ先生和Ｂ先生今晚付出了高额的代价，买下了她的处女穴和处女口。
”女人接着道，她站在半梦半醒的芬蒂尔身边，一手在她的花蕾上轻点，一边对
着她的唇吹气，“在秀的前一个小时，他们将可以尽情的搞这个青涩的小女孩。
”

　　镜头又特写两个男人的阴茎，Ａ的很细长，Ｂ的则肥短，两人都挺的直直的
，龟头上都湿的发亮。

　　“现在，我要为两位先生注入我们特制的强精剂，”女人道，离开芬蒂尔，
从外衣口袋中取出两只小针筒，“这可以让他们在这一小时之内保持坚挺，而且
可以连续射出丰沛的精液。”

　　女人接着就将针筒的盖子取下，并把针头插入Ａ和Ｂ的睾丸里头。Ａ和Ｂ似
乎已经做好心理准备，脸上并没有痛苦的表情。在把针筒里头的禾黄色液体注入
后，女人把盖子重新盖上，收回针筒。

　　接着，她走道章鱼椅旁，从下面取出一小瓶的透明液体，捏着芬蒂尔的嘴巴
，把一些液体灌到她嘴里。

　　“嗯嗯！”芬蒂尔身子动了动，脸上露出不安地表情，消极的反抗了一会，
最后把那些液体喝了下去。

　　“这些是麻醉药，可以麻痹这女孩喉咙的反射神经，”女人轻声道，“这样
一来，就算她是第一次，也可以进行口腔和喉咙的深度插入。”把装有麻醉液的
瓶子放回章鱼椅下。

　　说完，女人退到一旁，Ａ和Ｂ早已久候多时，分别走到芬蒂尔的两腿之间和
颈后。他们熟练的调整章鱼椅，让芬蒂尔的高度适合他们待会的享乐。

　　隔着一层玻璃，约舒亚聚精会神地看着，乔安娜则一边爱抚儿子的阴茎，一
边注视着玻璃上的特写画面，Ａ正用手把芬蒂尔干燥的花瓣分开，龟头摩擦着她
的入口。

　　苏珊和珠利亚搂着彼此，手陷在对方的穴中，轻轻搅拌。

　　“Ａ先生，让我们看看她的处女膜。”女人道。

　　Ａ退了一步，约舒亚看见一颗摄影球几乎想要滑入芬蒂尔洞里头似的，贴着
她的下体不放。

　　画面上，是极近距离的女阴特写，两片干燥的肉摺下垂，在肉瓣里头，鲜艳
的肉红色果核底部，有一个小洞，洞的表面有一层混浊的乳白色薄膜。

　　“谢谢你，Ａ先生，现在请干她，大家都在等。”女人笑道。

　　Ａ挺腰，他细长的阴茎让龟头相对上显得肿大，并轻易地插入了芬蒂尔。

　　“啊啊！”芬蒂尔喊了出来，身子扭动，Ａ立刻用手压住了她的大腿，而且
很快地把阴茎的一半都插了进去。

　　透过玻璃上的特写画面，约舒亚清楚的看见，芬蒂尔的处女膜被Ａ的龟头给
顶破，随着他的抽送进入了阴道之中，鲜血随着薄膜的撕裂从入口的边缘淌出。

　　芬蒂尔扭着身体，但Ａ抓着她的腿，Ｂ则按着她的肩膀，她丝毫无法动弹。

　　芬蒂尔的花瓣沾着血，Ａ干着她，阴茎上也沾上了血。

　　另一个画面特写着芬蒂尔的脸，她流着泪，眼神看来很是恍惚，可能被下了
药，Ｂ的手掐开她的嘴，另一手手指挑开芬蒂尔的嘴唇，露出里面的牙齿和牙龈
。

　　芬蒂尔的舌头在嘴里翻动，发出无意义的呻吟，特写镜头让约舒亚等人看见
她口腔深处的小舌，像是颗球一样挂在上颚的最末端。

　　Ｂ踩着章鱼椅的两根杆子，跨到了芬蒂尔的脸上，把他肥而粗的阴茎慢慢塞
入她的口中。

　　青筋脉动的肉棒一寸寸的滑入芬蒂尔的嘴里，Ｂ的臀部压到了芬蒂尔的脸上
。

　　“Ｂ先生，请记得每十秒要抽出来一次，不然祭品会窒息。”女人在旁边叮
咛道。

　　约舒亚再也无法忍受，他转向身边的乔安娜，将母亲推倒在床上。

　　“你要怎么干我？”乔安娜早已饥渴若狂，“告诉妈妈！”喊道。

　　“我要干你的嘴巴！”约舒亚道，爬到乔安娜的脸上，“我要把阴茎都插入
妈妈的嘴巴里！”

　　乔安娜仰起上半身，两手搭在儿子腰上，将他粗壮的肉棒含入口中，并一口
气把唇贴到约舒亚的根部，让他的阴毛拂掠过自己的双颊，鼻中口中尽是儿子酸
酸苦苦带着汗味的气息。

　　一旁，珠利亚早已抓着苏珊的两条腿，两人的腰像是某种奇异的生物，在对
方的性器上激烈地盘旋扭动。

　　“啊！妈妈！”约舒亚喊道，他太兴奋了，“我要射精了！”

　　乔安娜用力抱紧约舒亚的腰，一股温热在喉咙深处爆开，儿子正在她嘴里射
精。

　　她欢喜地吞咽，儿子的龟头在喉肉上刮，竟然是这么的舒服。

　　乔安娜很快地也跟着高潮，阴道和子宫似乎在抗议她们没有尝到精液的滋味
，激烈地抽搐起来。

　　约舒亚抽出阴茎，坐在床上，让母亲搂着他，缓缓坐下。

　　肉棒很轻易地插入了乔安娜，约舒亚花了几秒钟寻找子宫的入口，然后又插
入了母亲的最深处。

　　“啊啊………”乔安娜欢美地呻吟起来，“约舒亚……”

　　玻璃的对面，芬蒂尔的脸上淌着精液，似乎是Ｂ已经射精了，他站在芬尔蒂
脸上，对着她的面孔，让白色的黏液淋在上头。

　　Ａ也把阴茎拔出，灰浊的黏液和血和在一块，把芬蒂尔的下体沾的一团湿黏
。

　　女人此时又走近，把章鱼椅下头的麻醉液取了出来，淋在芬蒂尔的身上，Ａ
用手把那些透明液体匀开，涂抹在芬蒂尔的每一寸肌肤表面。

　　“你觉得如何？芬蒂尔？”女人问道，“你可知道他们把你怎么了？”

　　“他们……他们干我……他们干了我……”芬蒂尔的声音听起来十分朦胧。

　　“没错，而且你待会还会被更多人干，”女人道，“从今天开始，你就是我
们‘欢乐都’的妓女，每天都要给人干。”

　　“什么……怎么会……”芬蒂尔显得十分困惑，“我……”

　　Ｂ在此时又把阴茎插入了芬蒂尔，两手还抓着她的头，因为之前已经开通过
了，这一次他很快地便把整根肉棒插入至根。

　　Ａ用龟头沾了一些麻醉液，插入芬蒂尔的穴中，她的花瓣看起来正在绽放，
颜色越变越红。

　　“那女的在干什么？”约舒亚不禁问道，“她看起来好像不是一个单纯帮忙
的角色。”搂着乔安娜的臀部，一边往上顶送，母亲的黑色丝袜让那双充满肉感
的美腿既诱人又淫秽。

　　“她在洗脑，让那个女孩以后不会反抗。”珠利亚道，她和苏珊正在喘息，
看来刚经历了一次美妙的高潮。

　　“……约舒亚哥哥，就像你用药干班上那些女孩一样呀。”苏珊道，约舒亚
看不见她的脸，只能看见那双被红色丝袜包裹的秀腿，在珠利亚臀边缓缓颤抖。

　　“只是这边用的药，要来的更纯一些而已。”珠利亚道，她的臀部也是一片
湿亮。

　　“约舒亚？”乔安娜惊道，“你干了班上的女孩子？”

　　“嗯，我干班上的女孩，”约舒亚笑道，“而且是全部。”

　　“天啊，”乔安娜惊讶地笑道，“什么时候？怎么妈妈都不知道？”

　　“礼拜四的晚上，”约舒亚道，“雷欧有拍一些我干她们的照片，回去之后
，我可以拿给你看。”

　　乔安娜点了点头，想到儿子在她不知道的时候干了全班的女孩，体内的黑暗
欲流又是一阵波涛汹涌。

　　对面，Ａ和Ｂ又射精了，他们不约而同地离开芬蒂尔的身边，让摄影球特写
她的嘴巴和阴道口。

　　芬蒂尔的嘴巴被Ｂ用手指掰开，牙齿上，舌头上，全都是黏稠的精液，嘴唇
和鼻子周围也全是精液。

　　Ａ则用手按了按芬蒂尔的下腹部，她的臀部抽动了一下，一团精液立刻从蜜
穴里头涌出，顺着大腿滴落。

　　芬蒂尔的花瓣已经完全充血，往左右两边绽放开来。

　　“啊啊！”乔安娜抱着约舒亚，再次高潮。

　　然后，Ａ和Ｂ又继续干芬蒂尔。

　　“我们要不要去看别间？”乔安娜颤声道，子宫痉挛着，吸吮约舒亚的阴茎
。

　　“好。”约舒亚道，他抱着母亲，便这么站了起来。

　　乔安娜惊喜地笑了，随着约舒亚的脚步前进，阴茎也上下颠簸，龟头顶着子
宫壁，让她欢喜地腰肢酸麻。

　　两人和珠利亚还有苏珊道别，离开小房间，走进中间的布景箱后方。

　　当他们进去的时候，约舒亚和乔安娜只看见床上，珊可丝抓着雷欧的两只手
，用腰上的阳具，从后面插入他。

　　“啊………啊……”雷欧软弱无力地呻吟，他今天已经被约舒亚干了很多次
，现在又被珊可丝这样搞，已经完全没有力气了。

　　但是珊可丝似乎感到非常的兴奋，驱使着腰上那根双头阳具，一边干着雷欧
的同时，也让阳具深深陷入体内。

　　滋滋滋滋地，阳具在珊可丝的穴中奏出美妙的音乐，雷欧的阴茎则跟着拍子
，上下晃动，龟头前端不断淌下似水的稀薄液体。

　　“啊……你们来了……姊姊……”珊可丝红着一张脸道，“秀已经开始了，
你们没看到最精彩的部分，一开始他还想抵抗呢。”

　　约舒亚注视着珊可丝妖娆的臀部，正把黑色的阳具一下一下捣入雷欧的肛门
中，穿着和苏珊相同的迷你裙，雷欧纤细的腿裹着一层白色的丝袜，他颤抖的腰
身仿佛已经让他变成了一个女孩。

　　乔安娜搂着约舒亚的颈子，身体的重量让龟头陷入了子宫壁里面，又沈又麻
的快感在肚子里面闷闷地抽搐着。

　　她转头看着玻璃对面，布景箱里面都贴着白色的软垫，有一团肉色的东西在
布景箱的正中央蠕动着。

　　乔安娜花了一会，辨识出那是三个人。两个是身材高大，看来有经过特殊锻
炼的女人，身上都是块块隆起的亮褐色肌肉，而第三个人，乔安娜只看见他的腿
，他的身体被那两个女人给遮盖住了。

　　约舒亚坐到床上，珊可丝在和雷欧接吻，手握着他的阴茎套弄，雷欧已经疲
累不堪，但还是让珊可丝的阳具继续在体内抽送。

　　视线移到玻璃上，从特写画面中，约舒亚看见了那个少年祭品的脸。

　　他在哭，不像芬蒂尔，他被洗脑的程度似乎不高。

　　干着他的两个女人一个坐在他的上面，用大张的穴吞食着少年的阴茎，另一
人抓着少年的腰，用双头阳具干他的肛门，他的屁股上都是血。

　　负责解说的女人穿着和之前的那位一样的服装，戴着白手套，站在三人附近
。

　　约舒亚从没看过这样肌肉隆隆的女人，她们的肌肤晒成麦色，而其激烈的扭
腰动作，让少年看起来名符其实是在被她们强奸。

　　少年上方的女人低下头，道：“你喜欢吗？凯文？”

　　凯文哽咽着摇头，头上金发一团乱，嘴唇也肿了起来。

　　啪的一下，那女人赏了凯文一巴掌。

　　“你要说什么？我们姊妹俩今晚可是将你包了。”那女人低声道。

　　“喜………喜欢………”凯文颤声道，不敢反抗。

　　“喜欢什么？”女人追问，约舒亚看见她臀部肌肉收缩，整个下半身平滑的
上下移动。

　　“呜呃！”凯文身子一颤，“我……我喜欢……喜欢姊姊干我………”

　　“好孩子，”那女人柔声道，“你想要姊姊亲你吗？”

　　“想……想要………”凯文颤声道，面色苍白。

　　那女人脸凑了上去，凯文嗯了一声，女人的舌头把他小小的嘴完全塞满，余
下的舌头还不知足地想要挤进去。

　　同时，女人开始迅速地上下滑动腰肢。

　　凯文高声呻吟，身子抽搐了几下。

　　“姊姊！换我了，换我干他！”在凯文身体下面的女人喊道，抽出深陷在肛
门中的阴茎，一团血立刻掉落在白色的软垫上。

　　人高马大的姊姊离开凯文，让妹妹取代她的位置，自己则抓住凯文像是失了
骨架，斜歪至一旁的头，把女阴整个贴到他的脸上。

　　“把里面的精液都吸出来，”姊姊道，“然后喝下去。”

　　妹妹用手掌握住凯文的阴茎，她的手掌比肉棒要大，上下套弄起来。

　　凯文一边抽泣，一边伸出舌头，开始舔舐面前的阴户，把自己的精液一点一
点吸到嘴里，喝了下去。

　　约舒亚看着凯文的脸孔，心中暗自把他和雷欧比较，显然雷欧不论在任何方
面都胜过凯文。

　　他慢慢把阴茎从母亲体内拔出，乔安娜轻轻喘息，龟头刮过阴道的感觉无比
美妙。

　　然后约舒亚低下头，开始亲吻母亲甜美多汁的肉穴，他用嘴唇爱抚花瓣，手
指在裂缝顶端的花蕾上轻捻，然后一点一点逼近那个他曾经居住过的地方。

　　“约舒亚……啊啊……”乔安娜臀部点在床上，双腿在空中抽搐，紧紧抱着
约舒亚的头。

　　噗滋噗滋，母亲的爱液喷了出来，她高潮的如此频繁，几乎让约舒亚以为母
亲的高潮没有中断过。

　　约舒亚张开嘴，吸吮着母亲酸酸咸咸的体液，身上的衬衫都给乔安娜给打湿
了。

　　乔安娜的爱液喷了好一会，才停下，但她一点都没有满足，乔安娜想要更多
，她想要儿子用更深沈更强烈的方法占有她，让她的身体和心灵都完全沈浸在约
舒亚的体内。

　　约舒亚爬到母亲身上，亲吻乔安娜的唇，雷欧的呻吟声停了，珊可丝似乎没
有继续干他。

　　“妈妈………”约舒亚轻声道，“你的味道很好……”

　　“傻孩子……”乔安娜笑道，“只要你想喝，妈妈随时都可以给你……”

　　她伸出手，再次爱抚儿子的阴茎。

　　一旁的珊可丝已经褪下腰上的阳具，让雷欧缓慢地干着她，珊可丝的手指爱
抚雷欧的肛门，他的肛门没有缩回去，保持着美丽的鲜红绽放。

　　玻璃对面，那对壮硕的姊妹正在凯文的脸上尿尿，并且叫他喝下去。

　　她们的尿液冲淡了凯文臀部上的血，凯文张开口，努力地喝着尿，但还是被
她们尿了一身。

　　乔安娜轻轻抚摸着约舒亚的龟头，她知道儿子累了，所以两人只是互相爱抚
，约舒亚的指头在乔安娜的会阴上滑动，看来想要进入肛门。

　　约舒亚已经爱过了她身上每一个地方，乔安娜心想，但为何她还是感到不满
足？

　　当约舒亚第一次插入乔安娜时，那股无比深沈的满足和幸福感让她万分感动
，但现在，乔安娜觉得光只凭满足和幸福感是不够的，她还需要更多的别的东西
。

　　但是乔安娜自己也不知道那是什么，她看了看约舒亚，他正吮着她外露的乳
头。

　　他吸吮乳头的模样让乔安娜感到欣慰，她轻轻握住约舒亚的睾丸，用手指在
上面滚动。

　　“我们再去下一间吧。”乔安娜道，“我想这里没什么好看得了。”

　　约舒亚点点头。

　　转过身，他俩和雷欧以及珊可丝告别，雷欧正把阴茎插入珊可丝的肛门，两
人微笑着和乔安娜母子说再见。

　　两人搂着对方的腰，步入第三个布景箱。

　　但这个布景箱没有外接的小房间，看来他们得直接走进去才行。

　　约舒亚找到了布景箱的门，推开来之后，搂着母亲走了进去。

　　第三个布景箱内，四处镶着黑色的软垫。

　　在漆黑的布景中，有一个被红色胶质皮带层层捆绑的女孩，那是蒂娜，她的
头发被剃光了，变成一个光头，脸上的妆也擦了干净，所以约舒亚差点认不出她
来。

　　一旁，海琳娜穿着闪亮的全身式黑色紧身皮衣，手上拿着短鞭，两根一大一
小的阳具附着在紧身皮衣的耻丘位置上，她的金发散开在黑皮表面，被静电吸附
在上头。

　　蒂娜的手脚四肢被拉开，五花大绑地躺在一个很小的台上，台上软垫的面积
和她的背差不多，除了乳房、阴部和臀部之外，蒂娜身体的其他部分都被红色的
塑胶捆带给绑缚住。

　　她卸妆后的脸看起来乏善可陈，长相十分普通，身材也谈不上什么，乳房倒
是比芬蒂尔稍大些，乳晕是咖啡色的，耻丘上被剃得干净，深红花瓣敞开，臀部
和大腿外侧的白肉上，到处散布着一条条的红色鞭痕。

　　“欢迎，”海琳娜对着乔安娜母子笑道，“我刚开始不久，你们愿意留下来
参观吗？”

　　“好的，”乔安娜道，“你在对她做什么？”她感到这间房间有某种十分吸
引她的东西存在。

　　“没什么，只是在玩她而已。”海琳娜微笑道，“我很擅长在别人身上制造
痛苦，同时让他们感到快乐，让他们陷入一种错乱的境界里头。”

　　“约舒亚曾经让我高潮，”海琳娜对着约舒亚微笑，“你生了一个很好的儿
子。”

　　乔安娜笑了起来，约舒亚也笑了。然后海琳娜便简短地和乔安娜介绍了自己
的名字。

　　蒂娜抬起头，看见约舒亚。

　　“啊……啊………”她呻吟起来，“约舒亚……”

　　海琳娜手一挥，短鞭划过蒂娜的乳房，清脆一响，留下一道红辣辣的痕迹。

　　“呜嗯！”蒂娜闷哼一声，约舒亚以为她会喊叫，但蒂娜没再出声。

　　“忘了我说没有指示，不准说话吗？”海琳娜道，又在蒂娜身上抽了三鞭。

　　这一次，蒂娜连哼都没哼。

　　她满脸胀红，咬着嘴唇，额上冒汗，看来在努力忍耐。

　　蒂娜痛苦的表情，不知怎地，勾动了乔安娜的心弦，让她无法转移眼神。

　　在心中，乔安娜私自窃语，要海琳娜继续抽蒂娜，让她看更多蒂娜痛苦的表
情。

　　约舒亚倒是挺好奇，海琳娜是怎么让蒂娜这么听话的，因为乍看之下，蒂娜
并没有被下药。

　　“我告诉她，只要她能够在这房间里头，不发出任何声音，我就让她加入我
们。”海琳娜笑道，“不过她现在已经出声了，所以这个约定无效。”

　　蒂娜睁大了眼睛，脸上沾着汗珠，皱着眉头，满脸哀求之意。

　　“哦？”海琳娜看了蒂娜一眼，“你难道以为我还会给你任何机会吗？”

　　手一挥，前端形成球状的短鞭打在蒂娜大腿内侧，一些露在塑胶绑带外的皮
肤上，发出响亮的声音。

　　蒂娜的身体剧烈晃动，眼泪泉涌，四肢往内缩，看来非常的痛。

　　她的腿上迅速浮出一道粉红色的痕迹，血滴一点一点地从其下渗出。

　　但是蒂娜依然保持着沈默，只是不断用哀求的眼神注视着海琳娜。

　　“这个小贱货还挺能撑的，呵呵……”海琳娜笑了出来，右手挥动，啪啪啪
啪地往蒂娜身上招呼。

　　“嗯嗯……嗯嗯！”蒂娜咬住嘴唇，但是痛苦的呻吟还是透过鼻子传出，她
想要把身体缩起来，但手脚被红色塑胶绑带连接在布景箱上，没有办法做大幅度
的动作。

　　海琳娜挥舞鞭子的速度很慢，但是看得出来她用上了很大的力气，她头上开
始渗出汗水，脚底那同高跷一样的高跟鞋也让她站不稳，每挥一鞭，她就得花上
几秒来稳定自己的身体。

　　约舒亚和乔安娜都没有说话，静静地看着海琳娜鞭笞蒂娜，布景箱里面只剩
下短鞭和女孩肌肤激烈摩擦的声音。

　　乔安娜感到身体在发烫，在皮肤的下面，很深很深的地方，有蛆虫一般的东
西在缓缓爬行，蠕动着。

　　刺刺痒痒的黑暗欲流又在她体内复苏，像是半融的铁浆带着尖锐的角块，刮
过乔安娜的神经。

　　“哈……哈……”乔安娜喘息起来，手按着肚子，感到子宫在抽痛。

　　她转过头，注视约舒亚，他正聚精会神地看着海琳娜鞭打蒂娜，阴茎挺的高
高地，龟头上开始逸出新的温暖体液。

　　乔安娜把视线转回海琳娜，她兴奋地小喘着，鞭打蒂娜已经沾满鲜血的乳房
，乳肉上满是被短鞭打开的伤口。

　　但蒂娜还是没有发出声音，那沾满血的大腿内侧抽搐着，白白的肉不时从暗
红色的晕影中逸出其姿。

　　她挣扎翻滚的身体，还有海琳娜鞭打她时的动作，都让乔安娜感到一股异样
的诱惑力，看见白肉被短鞭打的皮开乱绽，乔安娜感到恐惧而兴奋。

　　她了解到，在海琳娜和蒂娜的交合之间，潜伏着她所深深企盼的东西。之前
被珊可丝唤醒的淫荡欲流，不过是这个‘深渊盼望’的其中一面罢了。

　　女孩仰过头，身体随着鞭子起舞，鼻中的呻吟已经细不可闻，蒂娜可能快要
昏过去了。

　　海琳娜或许是发现了这一点，她放轻了鞭打的力道，快而浅地朝蒂娜的腹部
和手脚挥去，留下不会流血的粉红色线条。海琳娜脸上已经全是汗水，穿着整件
式的紧身胶皮衣，身体无法散热，衣服下头一定早就全身是汗了。

　　然后，乔安娜发现了一件事。

　　蒂娜的乳头正缓缓地勃起，沾着血的樱桃越挺越高。

　　她的花瓣也缓缓绽开，甚至连蜜汁也滑了出来，在血迹斑斑的股间洗出一条
小径。

　　海琳娜和约舒亚也发现了这件事。

　　“她比我想像的还要有素质，已经懂得从‘浮吻’中获取快感了。”海琳娜
显得十分讶异，道，“或许我该把她带回去，虽然她不能成为家族的一员，但我
可以让她当欧珊娜的玩具。”

　　“欧……欧珊娜是？”乔安娜问道，她发现自己的嗓音在颤抖。

　　“欧珊娜是海琳娜的弟弟。”约舒亚回答道，他脸色通红，乔安娜希望儿子
也和她一样，感受到了体内那股隐晦而蛊魅的欲望。

　　“你怎么了？”约舒亚感到母亲的脸色不太对劲，问道，“那边不舒服吗？
”

　　“不……我只是……”乔安娜道，“太……太兴奋了……”

　　“要我干你吗？”约舒亚问道。

　　“不………陪妈妈继续看。”乔安娜道，“我还想看海琳娜干她。”

　　海琳娜对着地板甩了甩鞭子，把上头的一些血水给甩掉。然后她走到蒂娜的
股间，把短鞭前端的圆球往那朵沾满红浆的花床中间刺了刺。

　　蒂娜的腰小小颤了一下，鼻子里面重重的哼了一声。

　　鞭头滑进了蒂娜的穴中，海琳娜手腕轻巧地上下晃动，短鞭便在蒂娜的股间
舞动出一道黑色的廉幕。

　　“嗯嗯！”蒂娜的腹部往上痉挛了一下，要不是四肢都给绑的实实地，她现
在恐怕已跌下矮台。

　　海琳娜显得十分熟练，或是不时地用手腕的巧力上下驱动短鞭，或是用几根
手指扣住鞭柄，做前后的抽送动作。

　　“嗯嗯！！”蒂娜呻吟的鼻息越发明显，而且性质显然不同，充满了郁积的
喜悦。

　　“啊啊！啊啊啊！”最后，她终于喊了出来，下唇都被自己的牙齿给咬破了
，似乎快乐比痛苦更加难以忍受。

　　然后海琳娜抽出了短鞭，一小团蜜汁从蒂娜的股间滚落，混着血一块滴下。

　　“你出声了。”海琳娜道，她往蒂娜的腿上挥了一鞭，力道适中，响的十分
大声。

　　“啊啊！”蒂娜喊叫，“噫噫！”

　　又一股蜜汁涌了出来，乔安娜怔怔地看着那沾满血污的花朵剧烈摇晃。

　　海琳娜接着便以鞭打和抽插的交互配合，热切地爱抚着蒂娜的身体。乔安娜
和约舒亚缓缓走至蒂娜的头部前方，想要就近观察她的表情。

　　她脸上很难说有什么表情，看起来似乎已经呈现呆滞，通红的脸蛋上满是汗
珠，由于蒂娜的头往下垂，所以唇边的血被汗匀开后，便逆着脸颊往下滑。

　　蒂娜没有显露出痛苦的表情，取而代之的，是一种朦胧难辨的困惑，以及鬼
魅般不知存在与否的隐微快乐。

　　海琳娜开始直接用短鞭抽打蒂娜的花瓣和里头的嫩肉，先轻而后重。

　　乔安娜握着约舒亚的阴茎，感受着儿子的抽搐。

　　“约舒亚………”乔安娜在儿子耳边轻声问道，“你喜欢这样鞭打女人吗？
”

　　“………嗯？”约舒亚看得专注，过了一会才回答，“我不知道……我从没
试过……”

　　“……但海琳娜这样打蒂娜，让我很是兴奋。”约舒亚顿了顿，又道。

　　莫名的恐惧贯穿了乔安娜的身体，同时带来无比的兴奋和疯狂。

　　“约舒亚……”乔安娜紧紧贴着儿子，手握着他的阴茎，“如果妈妈叫你像
海琳娜那样，用鞭子抽打我，你会不会答应？”

　　“什么？”约舒亚惊道，转头望向母亲，“不，我怎么会……”

　　“啊啊！”蒂娜高声喊叫，她似乎已经忘了海琳娜的命令。

　　蜜汁喷了出来，被海琳娜挥舞的短鞭打的飞溅。

　　海琳娜满意的笑了起来。

　　乔安娜看着蒂娜，她高潮了，嘴里的呻吟嘎然而止，双唇大张，两眼翻白，
全身都在痉挛，狂喜在她的脸上制造出充满痛苦的晕眩。

　　然后蒂娜昏了过去，再也不动。

　　海琳娜抽了她两鞭，确定她已经没有意识后，道：“这小鬼还真是个意外的
惊喜，没想到今天竟能捡到这种好货色。”

　　“妈妈？”约舒亚这才接着问道，“你刚刚说什么？叫我鞭打你是什么意思
？”

　　乔安娜欲言又止，发现她无法用言语来解释心中的强烈渴望。

　　“嗯？”海琳娜看了看乔安娜，“这是………”一脸惊讶地走近母子两人。

　　“这真是奇迹！”海琳娜捧住了乔安娜的脸，兴奋地道，“你身上所散发的
感觉和欧珊娜一模一样！”

　　“什……什么……”乔安娜困惑地道，海琳娜碧蓝眸子里头的神采让她兴奋
地战栗起来，并直觉地感到那股贪婪的神气十分接近她所渴求的东西。

　　海琳娜不答，转头看了看约舒亚。

　　“怎么回事？”约舒亚问道。

　　“看来，过了这么久，我和欧珊娜总算在家族里面找到同类了。”海琳娜意
有所指地笑道。

　　“什么意思？”约舒亚皱眉道，“妈妈她怎么了？”

　　“你的母亲在家族之爱上比你晚熟，”海琳娜笑道，“但是她在终极之爱的
道路上，似乎要比你快了很多步。”

　　“你……你知道吗？”乔安娜颤声道，“那个在我深处蠕动的感受……”

　　“再也没人比我更清楚了，可爱的姊姊。”海琳娜笑道，因为乔安娜年纪比
她大，所以海琳娜叫她姊姊。

　　“对一只牝兽来说，再没什么比麻木不仁的主人更加令她痛苦了。”海琳娜
轻声道，放开了乔安娜的脸，后者软绵绵地趴在约舒亚胸膛上。

　　“当你的母亲浑身上下只想要奉献给你的时候，”海琳娜看来十分高兴，笑
道，“你竟不知要如何完全占有她，约舒亚，我可爱的弟弟。”

　　“什么？”约舒亚看了看海琳娜，又看了看怀里满脸娇靥的母亲，“妈妈？
这到底是怎么回事？”

　　“………约舒亚……”乔安娜颤声道，“妈妈……妈妈想你用鞭子打我……
欺负我……然后干我……”

　　“妈妈？”约舒亚惊道。

　　“把妈妈彻底的占有，约舒亚。”乔安娜道，她的汁液已经多的把黑色丝袜
都濡湿了，“让妈妈………变成你的淫奴。”

　　“哈哈哈！”海琳娜大笑起来，“我想我们没有时间可以浪费在这个笨女孩
身上了！约舒亚！”她动手把身上的胶皮衣脱掉。

　　“妈妈……”约舒亚不禁道，“我当然会占有你，但什么叫做你要变成我的
淫奴？”

　　“约舒亚……妈妈……”乔安娜依偎在约舒亚的身上，让他发烫的龟头滑过
湿润的肉缝，“我想要你进到妈妈里面那个黑暗的地方，那个比子宫还要深邃，
比灵魂还要隐晦的地方………然后，我要你在那儿占有我，让我的身体和精神都
只属于你，成为你专用的肉穴……”

　　“………”约舒亚不解地看着母亲，“我会的，妈妈。”虽然不懂母亲的意
思，但他还是点头道。

　　乔安娜亲吻约舒亚，两人的舌头交缠。

　　海琳娜的衣服脱了一半，上半身的胶皮衣卡在腰上，身上汗湿，一边倚在墙
上，压下了几个开关。

　　黑色的布景箱里面还是有一面镜子，虽然外头没有另外接一个小房间。上头
现在冒出了两个方形的画面。

　　在第一个布景箱里面，芬蒂尔被五个男人包围着，只能看见她的脸，上面沾
满了精液，她含着男人的阴茎，双眼半睁，一脸喜欢地吞着精液。两个男人一前
一后的干着她的阴道和肛门，另外一人用龟头磨蹭着她小小的奶子，余下两人不
嫌拥挤地，让芬蒂尔轮流吸吮她们的阴茎。

　　而在第二个布景箱里，那对肌肉膨隆姊妹两人一前一后，都戴上了黑色的橡
胶阳具，干着凯文的嘴和肛门，凯文已经完全没有反抗的迹象，阴茎在他跨下抽
搐着，并开始射精。




　　０５

　　约舒亚在海琳娜的车子上睡着了，他今天操劳过度，在雷欧、苏珊、珠利亚
、还有母亲体内都射了很多次精。

　　乔安娜抱着儿子，海琳娜的跑车助手席对母子俩来说显得有点窄，幸好乔安
娜现在一点都不想和儿子保持距离，紧紧搂着约舒亚。

　　他身上飘着淡淡的汗臭、精液的腥味、和乔安娜体液所发出的微弱酸味。

　　海琳娜换上她之前的蓝色洋装，乔安娜母子则还是穿着在妓院换上的衣服。

　　“姊姊，我很高兴，”海琳娜显得十分愉快，“我在家族里面向来没有什么
真正能够心意相通的家人，不过似乎今晚我就一次找到了两个。”道。

　　“………心意相通？”乔安娜问道。

　　“大部分的家族，”海琳娜道，转上高速公路，往榛果市的方向驶去，“他
们的爱情没有发展到最极致的地步，所以他们没有办法理解我和我弟弟的爱情。
”

　　“但是你们看来有着和我一样的需要，”海琳娜笑道，高速公路的路灯透过
车窗洒进，让她的半边脸孔陷入黑暗，“必须要用最彻底的侵犯和占有来完成这
终极的爱。”

　　“侵犯和占有………”乔安娜轻声道，本能的将手往儿子已经垂软的阴茎上
摸去，握住了他。

　　“性交和甜言蜜语已经无法满足你了，不是吗？”海琳娜道，“只有让约舒
亚彻底的占有，才能满足子宫里面那股无形的黑暗，是不是？”

　　“你怎么知道？”乔安娜惊道，她所无法述说的事情，海琳娜竟然可以这样
轻易地表示出来。

　　“你可以等约舒亚醒来过后问他，或者等一下你也可以直接观赏。”海琳娜
道，“看我和欧珊娜在那温暖的黑暗之中，得到了多么令人感动的喜悦。”

　　“那……”乔安娜不禁问道，“那是什么样的感觉？”

　　“在这一点上，”海琳娜微笑道，“说什么都是没用的，真理只有藉着体验
才能得到。”

　　乔安娜于是不再多问，低下头去亲吻怀中的约舒亚，一边用手爱抚儿子奔忙
了一天的睾丸。

　　想起体内那隐晦而凶猛的黑色暗潮，乔安娜便感到子宫内一阵战栗，心中又
想，若是约舒亚能够同她一块陷溺在那深渊之中，再也不分离，那又是多么令人
狂喜的事情。

＃＃＃

　　四十分钟后，海琳娜将车子停入自家车库内，时间已是晚上两点。

　　“约舒亚，到了，醒一醒。”乔安娜唤醒约舒亚。

　　他揉了揉睡眼，从车子里头走出。

　　三人穿过连接车库和客厅的走廊，进入海琳娜家中。

　　海琳娜迳自走向关着欧珊娜的密室，乔安娜则牵着约舒亚的手，母子俩在黑
暗中，跟着海琳娜走进密室。

　　啪地一声，海琳娜将密室中的灯打开。

　　约舒亚已经是第二次，但乔安娜还是第一次进到这间密室，面对四周墙上的
淫具，没有任何窗户的墙壁，钉满钢架的天花板，她不禁看得目瞪口呆。

　　欧珊娜躺在床上，全身赤裸，蜷曲成一团，他身上没有上次那些黑色胶皮的
缚具，看来睡的很熟。

　　他那根粗大的阴茎被双腿夹着，由于欧珊娜的阴茎不会萎缩，所以便这么突
兀地挺在塑胶床垫上。

　　阴茎根部依旧围绕着一圈黑色的小珠子，那些东西的作用约舒亚并不明白，
也还没机会问海琳娜。

　　欧珊娜的肌肤显得十分苍白，可能是因为被海琳娜关在这个不见天日的小房
间里头的缘故，他的手脚细长，有一点类似雷欧的感觉，至于面孔，约舒亚上一
次看见欧珊娜的时候，他的面孔因为官能性的猛烈快感而扭曲，跟现在那张安详
的英俊脸孔实在连不太起来。

　　海琳娜踢开脚上的高跟鞋，走到墙边，从柜子上取下了那个用来堵塞欧珊娜
嘴巴的多孔圆球。

　　在乔安娜还在怀疑海琳娜的意图时，她已经踏上了塑胶床垫，双脚站在欧珊
娜的身子两旁，从上往下低头俯视他。

　　“其他家族成员，大都无法理解我为什么要这样对待自己的弟弟，”海琳娜
道，“但是我想你们应该会懂的，所以现在我要让你们看我怎么爱欧珊娜。”

　　乔安娜一听，便握紧了约舒亚的手臂，靠在他身上。

　　海琳娜弯下腰，用手指先把欧珊娜的嘴拨开，把圆球塞了进去，然后用力地
拉扯圆球上面的皮带，紧紧将其捆缚在欧珊娜的嘴巴上。

　　“呜呜！”欧珊娜挣扎了一下，惊讶的睁开眼睛，“嗯嗯！”然后他看见约
舒亚和乔安娜母子，又是一阵不解的低鸣。

　　“乖，今天有观众，欧珊娜。”海琳娜笑道，用手抚摸欧珊娜的金发，“你
有听我的话整理房间，很好。”

　　欧珊娜哼了一声，似乎是在回应海琳娜。

　　然后，海琳娜一把抓住欧珊娜的头发，将他从床上扯了起来。

　　“呜呜！”欧珊娜疼地低哼不止，顺着姊姊的手腕，走下塑胶床垫。

　　约舒亚惊讶地看着海琳娜，她脸上的神气仿佛着了魔一样，虽说她向来就是
给人一种深沈莫测的感觉，但现在海琳娜的脸上充满了混合陶醉和冷酷的异样表
情，让约舒亚看得诧异无比。

　　乔安娜却看得身子发颤，握着儿子的手抓得更紧，密闭的小房间中，气氛迅
速地改变，而乔安娜也感到自己的身体正呼应着这股改变，发出无声地哀嚎。

　　海琳娜抓着欧珊娜，两人来到墙边，海琳娜放开欧珊娜的头发，从墙上取下
了一双黑色的胶皮长手套，命欧珊娜戴上。

　　待他穿戴结束，海琳娜便将手套上的锁头和皮带扣在一起，把欧珊娜的双手
绑在一块，无法分开。

　　海琳娜接着又抓住欧珊娜的头发，将他扯回床上，欧珊娜边走边哼，表情痛
苦，却没有一点反抗的意思。

　　海琳娜把欧珊娜推回床上后，转头对约舒亚道：“帮姊姊一个忙，约舒亚，
把那边的铁链拿来给我。”

　　约舒亚顺着海琳娜的眼神，发现房间角落处堆着一些铁链。

　　约舒亚看了看母亲，“没关系，”乔安娜道，双颊发烫，“你去帮海琳娜吧
。”

　　乔安娜感到自己的下体在发烫，但却没有淌出爱液来。

　　约舒亚这才离开乔安娜，走到角落处，把铁链捡了起来，铁链铿铿锵锵地作
响。

　　接着，他在海琳娜的指示下，把铁链抛过天花板上的钢架，铁链的两端被海
琳娜拿去穿在欧珊娜手臂上的锁头中，多余的部分，约舒亚将其拉到塑胶床垫下
，那儿的地板上装着几个不起眼的钩子，约舒亚便将铁链卡在上头。

　　然后，海琳娜命欧珊娜往前走，直到他的手被铁链往上拉到他必须踮起脚尖
为止。

　　约舒亚在海琳娜的指示下，又为她取来了马鞭，递到海琳娜汗湿的手掌中，
她显得非常的兴奋，讲话已经有点语无伦次。

　　啪地一声，马鞭打在欧珊娜苍白的小腹上，拉开了黑夜的序幕。

　　由于欧珊娜这次没有穿黑色胶皮衣，所以约舒亚可以清楚地看见那条鲜红的
痕迹在他的腹部上缓缓浮现。

　　“嗯嗯！”欧珊娜退了一步，身子痉挛了一下，阴茎也随之摇晃。

　　“不要动！”海琳娜喊道，“姊姊要教训你！”

　　就像之前她鞭打蒂娜一样，海琳娜开始抽打自己的弟弟，不过并没有把他抽
的皮开肉绽，顶多是渗出几滴血而已，看来她似乎有在拿捏力道。

　　随着马鞭响亮的声响，欧珊娜身上的鲜红吻痕从一条变至三条，而至五条、
十条，以至无法记数，他白净的大腿和胸腹很快地都染上了海琳娜马鞭鲜艳的朱
膏。

　　欧珊娜种马般的巨大阴茎挺直在他腿间，但海琳娜一直没去鞭打那儿，紫红
色的龟头滴着汁液，像是流泪般淌个不停。

　　“转过身去，”海琳娜看见欧珊娜发抖的阴茎，满意地笑道，“我要打你的
背。”

　　约舒亚发现爱液正顺着海琳娜的大腿，从蓝色迷你裙里头滑落，她显然从这
种鞭打的行为中获得了很大的快感。

　　低头一看，约舒亚自己的阴茎也早已勃起，在今天一整晚的交合下，他竟仍
感到欲望。

　　乔安娜双手紧抱着自己，用嘴巴喘息着，海琳娜的鞭子有形的部分落在欧珊
娜的身上，无形的部分则挥入了乔安娜的心中，抽击着她淫虐的灵魂阴影。

　　欧珊娜转过身，露出和正面相较，无比洁净的背部和臀部。

　　欧珊娜温驯而顺从的态度，似乎大大刺激了海琳娜，她看来很想要听见弟弟
的惨叫，但除非将欧珊娜口中的圆球取出，不然他是无法发出任何叫喊的。

　　海琳娜高举手臂，啪地一声，响亮地抽在欧珊娜的背上，吻痕斜斜舔过他的
背脊。

　　约舒亚走到母亲身边，乔安娜眼神恍惚，满面嫣红，薄汗微蒸，约舒亚感到
母亲的体内充满了欲望，他能够感觉到母亲体内隐隐作痛的暗潮。

　　“约舒亚………”乔安娜颤声道，往儿子的身上靠近，她身上那件黑色连身
裙的系绳设计成只要从末端的绳头一拉，便会整个被抽开。

　　约舒亚一手搂着母亲的肩膀，一手将绳头一拉，咻咻咻地，系绳被抽出，连
身裙的两片衬板率先掉落地上，布质的部分也随之滑下了乔安娜的身子。

　　乔安娜的肌肤滑溜溜地，丰满的娇乳、浑圆的臀部，被破裂的黑色丝袜包裹
的性感双腿，构成了一具无比妖艳的肉体，正呼应着她体内狂乱的淫欲，叹息似
地透着热气。

　　看着母亲被连身裙的系绳压出一道道红纹的乳房，约舒亚感到兴奋极了，他
弯下身，捡起地上那条黑色的绳子。

　　“妈妈，把手给我，”约舒亚道，“我要把你的手绑起来。”

　　乔安娜只感到一股幸福的战栗划过体内，她的儿子说要将她绑起来。

　　“好……”乔安娜颤声道，“把妈妈……把妈妈绑起来……”将双手递至约
舒亚面前。

　　约舒亚用系绳把母亲的双手捆住，然后让她张开双腿，就这么站着。

　　母亲的柔嫩耻丘上，生着一层浓密的绒毛，约舒亚用手轻轻抚摸母亲耻丘上
的毛发。

　　“嗯嗯嗯嗯！”欧珊娜痛苦的闷哼响起，约舒亚和乔安娜都不约而同地往海
琳娜的方向看去。

　　她已经结束了鞭打欧珊娜的背部，现在，海琳娜正在抽击那根怪物般的巨大
阴茎。

　　在青筋满布的粗大肉棒上，约舒亚看见了一道暗红色的吻痕。

　　欧珊娜激烈的喘息，发出咿咿咿的声音，两眼淌着泪水，唾液不断从口中圆
球内滴落，身子缩在一块，看来阴茎被鞭打令他非常的痛。

　　但是约舒亚却在欧珊娜被泪水和唾液弄得湿糊一片的脸孔上，发现了他渴求
的欲望。

　　“你想要我继续抽你吗？”海琳娜问道，她的双腿都湿透了，从海琳娜透着
红潮的脸孔看来，说不定她刚刚高潮了。

　　欧珊娜点了点头，缓缓站直身子，将阴茎对着海琳娜，握着鞭子的姊姊。

　　海琳娜二话不说，又是一鞭，直直落在龟头肉冠上。

　　“呜呜！”欧珊娜两眼翻白，身子晃动，铁链在天花板的钢架上刮出响亮的
铿锵声响。

　　但欧珊娜这次没有后退，约舒亚看得出来他非常的痛，但是欧珊娜却依然站
地直挺挺的，阴茎上下晃动。

　　海琳娜也不唆，一鞭又是一鞭，都往欧珊娜的龟头上挥去。

　　在这样的鞭打下，欧珊娜的爱液竟然一股一股地从龟头的裂缝中涌出，随着
鞭子的抽击，四下飞溅。

　　乔安娜看地浑身发烫，约舒亚用手在她的花瓣里头抚弄，弄得她心狂神乱。

　　“约舒亚……”乔安娜焦急道，“快干妈妈………快……”

　　“不，”约舒亚却道，“我要看妈妈受不了的模样。”手指没有进入乔安娜
的蜜穴，却按住了她的尿道。

　　“啊啊……”乔安娜身子颤抖，“拜你……约舒亚……妈妈快不行了……
”恳求道。

　　“不行，”约舒亚却笑道，“我要看妈妈发狂的模样，像欧珊娜一样。”

　　“欧珊娜……？”乔安娜颤声道，约舒亚的指头压在尿道口上，揉了起来。

　　约舒亚还是第一次拒绝母亲的恳求，但这却只让乔安娜感到更加的兴奋，她
感到体内的欲望越发凶猛了。

　　乔安娜看着只有几步之遥的欧珊娜，他的表情非常的奇异。

　　那陷入沈醉的面孔，事实上让人觉得欧珊娜正在享受海琳娜无情的鞭打，而
不是在忍受。

　　虽然每一次的鞭打都让欧珊娜的五官疼痛地扭曲在一起，但他的眼眸中却没
有害怕或是恐惧，只充满了无尽的满足，甚至还让乔安娜感到一丝的幸福。

　　渐渐地，透过乔安娜的瞳孔，海琳娜手中的马鞭变成了一根充血的阴茎，透
过鞭打，海琳娜将她体内的爱意，一丝一丝地注入了欧珊娜的体内。

　　“啊啊……啊啊……”乔安娜陶醉的叹息起来，哗啦一声，金黄色的尿液从
嫩穴中喷了出来，沾的约舒亚满手，也溅满了乔安娜的双腿。

　　“妈妈，你竟然尿尿。”约舒亚兴奋地道，“我要惩罚你。”用力捏住母亲
膨胀的花蕾。

　　“啊啊！”一阵剧痛打入乔安娜的心扉，儿子的声音听起来充满了甜美的诱
惑力，“惩罚……惩罚妈妈吧！”乔安娜喊道，无法克制地高潮起来。

　　“呜呜！嗯嗯嗯！”欧珊娜激烈地呻吟。

　　咕嘟咕嘟地，巨大的肉棒猛烈晃动，抽搐的龟头布满淡淡血痕，喷射出一道
又一道浓稠的白浆。

　　海琳娜注视着欧珊娜痉挛不已的阴茎，出神地看着弟弟射精，直到他腿下淹
起了一片精液湖为止。

　　约舒亚一手捏住母亲的乳头，用力拉扯，一手则拔去母亲耻丘上的阴毛。
乔安娜嘴里疼地喊叫，心里全是喜欢。

　　她感到，儿子马上就可以和她真正的结合了。

　　“……谁说你可以射精的？”海琳娜怒道，用力抽打欧珊娜射精中的肉棒，
阴茎反弹，将精液溅到了海琳娜脸上。

　　“呜呜呜呜！”欧珊娜呻吟着，但乔安娜已经分不出来那到底是痛苦还是欢
喜的呻吟。

　　“妈妈，”约舒亚低声道，“我想你做我的母狗，让我每天欺负你、搞你。
”把手指插入母亲的蜜穴中，乔安娜耻丘上的毛被拔了个八成，毛细孔都发红发
烫，整个肉丘娇艳艳地。

　　“我可爱的约舒亚，”乔安娜欢喜极了，“妈妈已经是你的奴隶了，你想妈
妈做什么都可以。”

　　约舒亚于是让乔安娜躺在地上，将肿胀生疼地阴茎插入母亲的乳沟中，命她
用乳房爱他的肉棒。

　　乔安娜温驯地照做了，她用乳房夹住儿子的阴茎，上下滑动，不忘用舌尖舔
舐龟头。约舒亚一边享受着母亲的侍奉，一边用手指捏乔安娜的嫩肉，让她不时
因为疼痛而中断侍奉。

　　“你竟敢停下来，”约舒亚冷冷道，“我待会要惩罚你。”

　　“啊……啊……”乔安娜沈醉地呻吟，努力的舔舐儿子的龟头，“处罚妈妈
……处罚我吧！”

　　乔安娜感到心中充满了幸福，她终于知道她在追寻什么了，那就是她的主人
约舒亚。

　　另一边，海琳娜握着弟弟的阴茎，将手指插入了欧珊娜的尿道，激烈地抽刺
着。

　　欧珊娜疼地几乎晕眩，甚至发不出呻吟声，而他的心灵，或许正沈醉在姊姊
所给予的至高喜乐之中。

　　约舒亚射精，稀薄的精液洒在母亲的脸上。





＃＃＃二个月后＃＃＃

　　约舒亚站在密闭的小房间里，这是基金会为他和畜母所盖的，在从海琳娜那
儿回来后，只花了一个礼拜就盖好了。

　　房间没有海琳娜的那么大，大概只有三分之一，这是因为外头是仓库的模样
，太大会惹人疑心。

　　里头也摆了一张塑胶床，床边有许多金属的管子和支架，是用来捆缚畜母用
的，天花板上没有安装钢架，用的是隐藏式的钢缆车轴。

　　约舒亚把手上的纸盒子放到地上，他向基金会订作的道具总算来了，这几天
他已经快要等不及了。

　　天花板上，日光灯的光线把四方形的房间照的一点阴影都无。

　　约舒亚走近房间中央，那只妖艳而淫乱的淫兽身边。

　　淫兽的双手被胶皮制的手铐箝住，手铐又接着天花板的钢缆，所以她的双手
不得不往上高举。淫兽的双腿则分别被锁在床左右侧的金属支架上，她的脚底和
膝盖后方都有金属管子供为支撑，但臀部下方却是空无一物，所以她要嘛双脚用
力，像是两腿大开蹲着似的把身体撑起，要嘛就让身体下沈，让重量由两只手和
胶皮手铐支撑。这两种动作一个会让她很累，一个会让她很痛，所以淫兽将被迫
交替使用两种模式，无法得到片刻休息。

　　淫兽的眼睛被眼罩遮掩，上半身戴着特制的红色胸罩，是为淫兽特别订作的
，乳头上方的部分有着特殊的钮@设计，可以像现在这样，在淫兽的左右乳头上
，各安装一个震动吸乳器。

　　嗡嗡嗡地，透过透明的压克力漏斗构造，约舒亚可以看见吸乳器里面，紫红
色的塑胶夹扣着淫兽的乳头，一边震动，一边吸取着她丰沛的乳汁。乳汁顺着压
克力漏斗后方的细管，被吸取到不远处的集乳器内。

　　装上这个装置起，过了快两个礼拜，畜母才开始泌乳，从那之后，约舒亚就
每天早上喝一到两杯畜母的奶水，滋味异常香甜。

　　淫兽的下半身，则穿戴着一套黑色的丁字裤蕾丝马甲，配上黑色的雕花丝袜
，两腿大张的她，耻丘上已经生出一丛短短的绒毛，沾着爱液，发出浅浅水光。

　　畜母的腹部高高隆起，那是因为约舒亚将一根塑胶管塞入了淫兽的肛门，塑
胶管的另一头接着一个小帮浦，会自动将水注入淫兽的肠子里面。但插入肛门的
塑胶管上配备有感压器，只要淫兽的肛门肌肉一紧，便能停止液体注入，否则便
会不断注水。

　　约舒亚见淫兽身上都是汗珠，心想她应该一整晚都没睡，因为她不但得时时
刻刻保持肛门肌肉紧绷，还得驱使双腿用力，以免手臂被自己的体重所拉伤。

　　但看来她的肛门努力不足，所以腹部现正高高耸起，有如怀胎六月的孕妇。

　　“说到这，”约舒亚伸出手，抚摸畜母略成圆形的腹部，“你怎么还没有怀
孕？妈妈？”

　　“………啊？”畜母的身体动了动，这才发现到约舒亚在身边，“约舒亚？
”道。

　　“你在叫谁？”约舒亚不悦道，用手指弹了弹畜母的阴蒂，她的花蕾这两个
月肿了快要一倍多，几乎有半个指节那么大。

　　“啊啊！”畜母疼地发喊，叫声中虽充满痛苦之意，却掩盖不了其下贪婪的
欢愉之情，“主人！”

　　“你故意叫错的吧？”约舒亚笑道，“整天就想我惩罚你，这只淫兽。”扣
住畜母的阴蒂，用力扭转。

　　“噫噫！”畜母身子凭空扭动，那妖艳的身子透着汗，湿湿发亮，显得越发
淫秽。

　　一股爱液喷出，畜母高潮了，嗡嗡嗡的，浣肠帮浦也运转起来，趁着她高潮
时肛门松软，将冰凉的液体迅速注入其体内。

　　“啊啊！不要………”畜母颤声道，“不要再灌了………”

　　约舒亚走到集乳器旁，集乳器是个四方形的小型仪器，下头摆着一个五公升
的透明塑胶瓶，里面有大约一半左右的乳汁。

　　约舒亚将集乳器的开关转掉，回过头，把畜母身上的集乳漏斗取下。

　　“啊嗯！”畜母一声轻叹，涨红的乳头上还淌着奶水。

　　约舒亚捧住畜母的乳房，轻轻舔舐，吸吮起来。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”畜母欢喜地咬着下唇，一边忍受着乳头上的快感，一
边努力不让肛门松开。

　　“主……主人………”畜母道，约舒亚一边吸她的奶，一边捏住她另一边的
乳头，“你想到了……新方法来处罚奴了吗？”

　　“我想不到还有什么方法可以处罚你这个淫奴，”约舒亚放开畜母的乳头，
笑道，“妈妈。”

　　畜母乔安娜不禁显得有些失望，她本以为约舒亚可以想出更激烈的方法来惩
罚她的。

　　“不过，今天基金会的包裹已经寄来了，妈妈。”约舒亚道，“藉着基金会
的帮助，我一定可以用更有效的方法玩弄你。”

　　乔安娜的身体抽动了一下，似乎约舒亚的话语令她无比的兴奋。

　　约舒亚接着又离开母亲，去把浣肠器的帮浦马达也关上，并把塑胶管从母亲
肛门中拔出。

　　“嗯………嗯！”乔安娜叹了一声，褐红色的括约肌很快地将塑胶管的空隙
补上。

　　“……你的身体越来越淫乱了，妈妈。”约舒亚看着畜母的淫肉，“我明明
让你一天不吃饭，只喝我的精液和尿液，为什么你还是这么淫乱？”

　　在集乳器不分日夜的催乳下，乔安娜的本已十分丰满的乳房硬是大上了两号
，看来又沈又重，乳头也有两公分高，乳晕更是变的又红又圆，而且在约舒亚经
常性地不让乔安娜进食的情况下，她的腰反而变瘦了，那对诱人的美乳加上柳树
般摇曳的腰肢，配上股间淫乱多汁的鲜红果实，约舒亚每次看到畜母都不禁想要
疯狂的干她。

　　“……因为，”乔安娜贪婪地笑道，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“主人你
都只让奴喝精液和尿液而已……”

　　“所以，奴的嘴巴里面，都是主人阴茎的味道……”乔安娜道，“只要一呼
吸……里面都是主人的………”她边说，一边张开嘴，似乎在怂恿着约舒亚插入
她的口中一般。

　　“你这只淫乱的母狗，”约舒亚，捏住母亲两边的乳头，“我爱你，妈妈。
”道。

　　“嗯嗯……”乔安娜口中泄出甜美的呻吟，“主人……主人……”喃喃道。

　　约舒亚接着便把纸盒搬到乔安娜附近。

　　然后，他把乔安娜脸上的眼罩取下，畜母红色的头发散乱在她的额头和肩膀
上，乔安娜皱着眉，看来房间里的灯光令她眼睛刺痛，身上飘着汗水和爱液混合
的咸涩气味。

　　约舒亚在确认畜母已经可以正常视物后，才把纸盒给打开。

　　纸盒里面，摆着许多大小不一的银白金属环，金属圆条等，以及一双附有电
线的黑色手套，以及其他杂物。

　　乔安娜好奇地注视着纸盒里面的东西，主人并没有说要怎么处罚她，进入暑
假之后，乔安娜就被约舒亚关在这间房间里面，吃喝便溺都在其中，没有主人的
许可，除了呼吸之外不能做任何事情。

　　但这一个多月却是乔安娜感到生命中最幸福的一段时光，她感到自己被主人
完全的占有，是他忠实的家畜和奴隶，主人便是她的世界，生命则存在于主人的
命令和惩罚之中。

　　乔安娜看着约舒亚把其中两个银白金属环取出，放在她的乳房上，比了比大
小。

　　那是一对大概半径三公分左右的金属环，环中间是开放的，开口尖锐，有如
利针。

　　“听俱乐部的人说，这是抗菌的金属，所以不用消毒。”约舒亚道，“我要
把这刺到你的乳头里面，妈妈。”

　　约舒亚转了转金属环，把它拿到乔安娜眼前，让她看见环内部蚀刻的名字：
‘约舒亚的母畜’

　　“啊……啊……”乔安娜欢喜极了，“主人……快刺穿了吧……”主人任何
对她的占有表现，都让乔安娜感到无比开心，恨不得那几个字是刻在自己的身上
。

　　“你这淫荡的母狗，我就知道你会喜欢的。”约舒亚笑道。

　　他捏住乔安娜的乳头，“这可是会让你很痛的。”道。

　　右手抓住金属环的一端，将尖锐的开口刺进乔安娜樱红的乳头中。

　　“噫噫！”乔安娜在剧痛之下，身体乱颤，约舒亚立刻把她压住，“啊啊！
”乔安娜放声大叫。

　　约舒亚慢慢地，似乎要加深畜母的痛苦似地，把金属环的尖端一点一点地刺
穿乔安娜的乳头。

　　鲜血缓缓地沿着乳房淌落，一路上融合了汗水和些许乳汁，颜色逐渐变淡。

　　乔安娜全身用力，本能地想要逃离约舒亚，但手脚都被绑缚，身体又被约舒
亚紧紧抱着，根本无法动弹。

　　然后，金属环整个穿过了乔安娜的乳头，约舒亚手指一用力，把金属环的开
口扣在一起，发出嚓的一声。

　　染着血的银白圆环，挂在乳头上，隐隐散发出诱人的气氛。

　　约舒亚放开畜母，把掉落地上的另一个金属环捡起，准备为她的另一个乳头
穿环。

　　乔安娜的身体垂了下来，手上的胶皮手铐紧紧扯着她的手腕，她感到肛门的
力气越来越小，而且因为约舒亚昨晚不在，她一个晚上都没有尿尿，想要排放的
欲望在剧痛的催化下，显得异常强烈。

　　“主人……”乔安娜颤声道，“奴……奴想尿尿……”

　　“不行。”约舒亚冷冷道，“忍耐到我装好这些东西。”

　　乔安娜只好继续忍耐，虽然她已经感到一些液体从肛门里面漏了出来。

　　约舒亚抱住乔安娜的腰，让她的肚子贴在自己身上，聚精会神地，把金属环
穿入她另一只乳头中。

　　有了前面的经验，这一次乔安娜有了心理准备，挣扎的幅度比较小了。

　　在穿环的过程中，乔安娜的眼睛一直凝视着约舒亚，她的儿子主人，他专注
的表情令乔安娜感到幸福万分。

　　被催了一个晚上的乳后，乳头早已敏感的不能再敏感，金属环穿过时所造成
的痛苦也因此更加的巨大。乔安娜一边体验着那激烈的痛楚，一边也品尝着痛楚
所揭示给她的明确爱意。

　　在这间狭小的密闭建筑中，她的儿子正为了占有她，在她的身上制造出巨大
的感受，再没什么能比这更加明确的表现出母子之间强烈的关系，疼痛和流血不
但是属于乔安娜的，也是属于约舒亚的。当他在她的身上制造疼痛时，乔安娜知
道那就是儿子在占据她的身体和心灵，疼痛让她只能想着他，让她向他求饶，或
是哀求更多的痛苦，让乔安娜可以更想他。

　　乔安娜感到两腿之间，肉的里面在发烫，约舒亚结束了另一边的乳头穿环作
业，扣实了金属环。

　　两边的乳房上都沾着几道血丝，哺育用途的乳房透过这两个小小的金属环，
摇身一变，成为一对淫乐用的器官，充满了放浪的气息。

　　约舒亚满意的用双手手指穿过金属环，拉动乔安娜的乳房。

　　“啊啊……”乔安娜感到一股刺痛，她的身体发烫，剧痛解除之后，甚至令
她感到头轻脚重。

　　约舒亚接着又将两只小金属条穿在乔安娜肚脐的上下两端，跟乳头相较，这
里的痛楚显得十分容易忍耐，乔安娜甚至只哼了几声。

　　肛门里面泄露的液体越来越多，约舒亚也看见了，但却没说什么。

　　随着穿环作业的进行，乔安娜逐渐陷入一种浪漫的情绪中，她感到自己就像
是个把处女献给初恋情人的少女，让自己的身体一步步成为约舒亚的东西，虽然
乔安娜早已将自己视为约舒亚的宠物和性奴，但透过穿环，这股奴欲得到了更强
烈的满足。

　　约舒亚接着从纸盒中取出了许多的金属圆球，小型圆圈，长条状、两边隆起
的金属条。

　　那些东西将会装置在自己的花瓣和蜜穴上，乔安娜心想，然后她就会名符其
实地成为儿子的肉奴隶。

　　乔安娜颤抖着双腿，将自己的身体支撑起来，花瓣上不但沾着爱液，也沾着
尿，她已经快要无法忍耐了。

　　约舒亚首先在乔安娜绽放的花瓣两边，各装上了一个银白金属球。

　　乔安娜疼地两腿乱颤，一股金黄色的尿液咕碌一声喷了出来，溅到约舒亚手
上，但他看来非常专注于穿环作业，没有注意到。

　　强烈的疼痛和性兴奋在乔安娜体内不断来回交叠，她凝视着约舒亚的手，上
面捏着另一个小金属环，比乳头上的要小的多，乔安娜感到一种错乱的快感在体
内啃啮，她想要约舒亚干她，又想要他在那敏感的地方打更多的洞，让她品尝更
多的痛楚。

　　约舒亚用手指拨开阴蒂的肉鞘，露出那只湿热的闪亮红豆，将金属环刺了进
去。

　　“啊啊啊！”乔安娜的身体弹了起来，巨大的疼痛充满了她的身体。

　　哗啦哗啦地，大量的液体和尿液从乔安娜的肛门和尿道中喷溅而出，约舒亚
紧抓着畜母的腰，上衣和裤子都沾满了她的液体，湿成一团。

　　约舒亚手指用力，把金属环剩下的部分硬是刺进了乔安娜的阴蒂，让环穿过
了那粒肉蕾。

　　然后他迅速的褪下裤子和上衣，将早已肿大无比的阴茎插入母亲沾着血和尿
液的肉穴中。

　　“啊啊！”乔安娜喊叫着，约舒亚捧着她的臀部，将她的身体抬到和自己一
般高。

　　乔安娜的双手弯曲，手肘搁在约舒亚的肩膀上，他猛烈的干起母亲来。

　　“啊啊……”乔安娜在剧烈的痛苦和欢喜中流下泪来，“主人……主人……
”呻吟道。

　　她的肌肤染上一层淡淡的粉红色，乳房上还有几丝血迹。

　　约舒亚亲吻母亲，让她吸吮自己的舌头。

　　乔安娜很快地高潮，穿环的过程就像是场无形的性交，间断的痛苦和兴奋早
已让她饥渴无比，在儿子的猛烈抽送下，乔安娜的高潮没有停止。

　　“妈妈！啊啊！”约舒亚似乎也和乔安娜一样，很快地开始射精，“你爱我
干你吗？妈妈！”抱着淫乱的畜母，他喊道。

　　“啊啊！干奴！”乔安娜喊道，“干你的奴！”蜜穴凶猛地抽搐起来，在阴
茎上来回痉挛。

　　浓稠的精液大股大股地涌入乔安娜的子宫，约舒亚的龟头也很快地进入了那
个狭小的空间。

　　乔安娜痴狂地笑了起来，腰臀颤动不已，她感到约舒亚已经完全占有了她，
不论是身体还是心灵，她都已经成为儿子名符其实的性奴隶了。

　　母子的激烈交合持续了好一段时间，当约舒亚拔出阴茎时，乔安娜已经在连
续的高潮下，连说话的力气都没有了。

　　地上满是被乔安娜体温E热的浣肠液和尿液，乔安娜的肉穴上蒙上了一层雪
白的黏浆，被阴茎撑开的肉穴一下一下地吐着精液。

　　约舒亚弯身到纸盒子里面，取出另一个金属环，不大不小，拿到乔安娜面前
。

　　乔安娜恍惚地看着儿子，金属环的开口凉凉地滑进她的鼻孔中。

　　“啊啊！”乔安娜疼地哭喊起来。

　　一阵带着血腥味的剧痛直接撞击乔安娜的脑袋，眼泪立刻夺眶而出，约舒亚
的手放开，金属环则留在她的鼻子上。

　　“啊……这是？”乔安娜一边抽泣，一边问道。

　　“这是鼻环，很适合你吧？”约舒亚笑道，“以后我就在你的鼻环上牵一条
绳子，带你出去逛街好了。”

　　乔安娜破啼为笑，蜜穴兴奋地抽搐了一下。

　　约舒亚把纸盒里面的黑色手套戴起来，把手套上附的电线接在插座上。

　　“现在我要惩罚你，”约舒亚脸色一变，冷冷道，“你竟敢在途中就把肛门
里面的东西都放了出来，我有命令过你要忍耐到事情结束的吧？”

　　他伸出手指，碰触乔安娜的乳环。

　　一股尖锐热流窜过乔安娜的身体，让她又麻又痛。

　　“啊啊！”乔安娜惊道，“这是电击？”

　　“是的，妈妈，”约舒亚笑道，“我现在有新的方法惩罚你了。”

　　他将两手拂上乔安娜的乳房，电流立刻在她的双乳中奔窜，乳汁被电压所激
，甚至自己涌了出来。

　　“啊啊！”乔安娜浑身发颤，“啊啊啊啊！”

　　约舒亚抱住母亲，观赏着她因为痛苦而显得万分嫣红的面孔，和因为痛苦而
显得愈发淫乱的眼眸，亲吻乔安娜。

　　乔安娜用颤抖的舌尖滑入儿子的口中，吸吮他的唾液。

　　约舒亚的一只手从乔安娜的乳房上挪开，往她的股间滑去。

　　乔安娜身子一僵，她的花瓣和蜜肉上都是金属球和金属圈，万一被这样电击
的话………

　　“你怕了吗？”约舒亚问道，“你这只淫兽？”

　　“不……”乔安娜颤声道，“请惩罚奴吧，主人。”

　　约舒亚缓缓将手往下探，随着儿子的接近，乔安娜的心中充满了恐惧和兴奋
。

　　然后约舒亚将手掌整个贴在母亲的蜜穴上。

　　“啊啊！”乔安娜大喊，“啊啊啊啊！”

　　她欢喜地抽泣起来。

　　膣肉痉挛着，肉穴的收缩将内部的精液都挤了出来。

　　“咯！咯！”乔安娜发出像是窒息般地呻吟，两眼翻白，几乎要晕眩过去“
咕！噫！”

　　约舒亚欣赏着母亲扭曲的面孔，握着她发红发烫的乳房，感到无比地兴奋。

　　电击让乔安娜不断的高潮，快感成为约舒亚折磨这头淫兽的工具，乔安娜哭
喊着，挣扎着，在儿子的双臂中像是翅膀折损的蝴蝶，拼命地舞动身躯。

　　然后，约舒亚将阴茎从侧插入了乔安娜的肛门，开始干起母亲的后庭。

　　肛门里面的肉也在抽动，仿佛那边是活的一样。约舒亚放开母亲的蜜肉，握
着她的腰，以利阴茎插入更深。

　　“噫……噫………”乔安娜的头前后摇晃，唾液从嘴角里面滴落，“啊……
啊……”整个人瘫软下去，手腕上的胶皮手铐深深咬到肉里。

　　乔安娜眼冒金星，脑中一片空白。

　　“高兴吗？淫货？”约舒亚问道。

　　乔安娜恍恍惚惚地，似乎没听见约舒亚的问话。

　　约舒亚于是又把手放到母亲的蜜肉上。

　　“噫噫噫噫！”乔安娜的泪珠滚出，“啊啊啊啊！”再次哭喊起来。

　　肛门后头的软肉猛烈蠕动起来，约舒亚便趁势抽送。

　　“噫噫！”乔安娜喊叫着，嘴角却慢慢上扬，“嘻………嘻………”一边急
促呼吸，一边笑了起来。

　　“看样子这很适合你这头淫兽。”约舒亚笑道，“以后我就每天这样电你好
了，妈妈。”

　　“哈啊！”乔安娜的腰肢猛地扭了一下，“主……人……”约舒亚似乎依稀
听见乔安娜如此颤声说道。

　　他用力将阴茎整根捣入乔安娜柔软的肛肉里头，一手扣着她的乳环，一手捏
住阴蒂上头的小环。

　　乔安娜已经陷入了疯狂，再也无法分辨到底约舒亚是在给予她痛苦或是快乐
，她只知道约舒亚正在进入她的体内，儿子正在干她。

　　四周的墙壁扩散开来，在乔安娜失焦的双眼里面映成无边的黑暗。

　　乔安娜喜欢极了，在至高的幸福感中昏厥过去。

＃＃＃

　　当她再次睁开眼睛时，乔安娜发现自己已经躺在塑胶床垫上，身边全是浣肠
液，又冷又冰。

　　约舒亚的背影就在身边，似乎正在收拾他那双电击手套。

　　乔安娜望着儿子的背影，满足而疲倦，心中充满了爱意，想着待会要怎么取
悦她的主人。

　　短短的两个月，已经令乔安娜忘了之前的三十六年，一想起自己竟然荒废淫
奴的义务长达那么久的时间，她便感到无比的愧疚。

　　她想要主人继续的惩罚她，但她也发现主人的惩罚只令她越加感到幸福和快
乐，根本没有惩罚的效果。

　　约舒亚站了起来，从纸盒里面拉出一条细皮带，将皮带末端的扣环，扣在乔
安娜的鼻环上。

　　他一扯皮带，乔安娜便不得不站起。

　　约舒亚开心地笑了，乔安娜也感到十分高兴，取悦主人才是她的生命意义。

　　约舒亚带着乔安娜，两人离开仓库，很快地走进主屋内。

　　乔安娜还想主人要在哪儿处罚她，却被约舒亚带进了浴室。

　　虽然一个多月没有回到家里，看起来似乎也没什么变。

　　浴室里面，浴缸已经装满了冷水，约舒亚命乔安娜进去，把自己洗干净。

　　洗好之后，约舒亚把乔安娜牵到她的寝室里面。

　　在母亲的大床上，约舒亚又干了乔安娜一次。

　　“妈妈！妈妈！”约舒亚兴奋地喊着乔安娜，把龟头刺入她的子宫里面。

　　乔安娜两手抱着儿子，两腿缠在他的腰上，打从阴茎插入就开始高潮。

　　“约舒亚！啊啊！”乔安娜欢喜极了，喊道：“我的好儿子！干妈妈！干妈
妈的穴！”

　　在一种母子连心的默契下，乔安娜知道她和主人最甜密的关系必须要等到两
人进入那间黑暗的小室中，才能够再度品尝。在那小室外，就算是自己的家里，
乔安娜也仅能止于作主人淫乱的畜母，而不能接受他全面的征服和占有。

　　在乔安娜接受了儿子两股浓稠的精液后，约舒亚命她穿上衣服。

　　乔安娜于是穿上一件普通的暗红色长裙，配上细肩带的粉色上衣，她的胸罩
都变的太小，而裙子的腰围则变的太大了。

　　在乔安娜换衣服的同时，约舒亚也回到自己的房间，换上干净的牛仔裤和运
动上衣。

　　“有谁要来？”乔安娜不禁问道，“主人？”

　　“海琳娜要来，她要带未来″给我们看。”约舒亚道。

　　过了一会，门铃响起，约舒亚便牵着乔安娜，两人一块到玄关前迎接海琳娜
。

　　打开门，海琳娜身穿一套鲜艳的亮红色半身外套和迷你裙，露出她诱人的光
滑腹部。

　　“嗨，约舒亚弟弟，还有我美丽的乔安娜姊姊。”海琳娜开心的笑道，尤其
是当她看见乔安娜的鼻环，上面的细皮带，以及牵着那条皮带的约舒亚。

　　“我带来攸关你们未来的重大文件，你们今天可得花点时间看上一看。”
海琳娜走进乔安娜母子的家中，将门在身后关上。

　　三人一同在客厅里坐下，海琳娜将文件从肩上皮包中取出，一份份放在客厅
的玻璃桌上，共有四份。

　　“这些是……”约舒亚问道。

　　“家长会替你们拟定的未来企画，”海琳娜道，“由于你们的情况稍稍不同
于一般的典型家庭，我后来又作了一点补充报告，所以家长会多花了一些时间去
评估我的报告，这几份企画出来的时间才会这么晚。”

　　约舒亚好奇地拿起其中一份，‘一般性的未来’，翻开一看，上面是某个他
不知道的城镇地图，上头注有约舒亚和乔安娜的新住所，并附上他俩的新身份，
看来此企画主要的目的是要让约舒亚母子俩在另一个城市中，以全新的身份，成
为正式的夫妻。

　　但在这一份企画的末尾，却斜斜盖着一个红色的方形印章，写着：‘不予推
荐之选项’几个大字。

　　乔安娜倚在儿子的肩膀上，看着约舒亚审视那些文件，突然感到十分口渴。

　　“主人……”乔安娜轻轻握住约舒亚的手，“奴渴了，可以赏奴一点主人的
金黄液体吗？”道。

　　“嗯。”约舒亚道，眼神没有离开文件。

　　乔安娜弯下腰，把头埋进约舒亚的股间，用牙齿咬开他牛仔裤的拉链，用手
指小心翼翼地捧起约舒亚软绵绵的阴茎，把尚未勃起的龟头含入口中，轻轻舔舐
。

　　海琳娜微笑起来，注视着乔安娜微微晃动的披肩红发。

　　“呼………”约舒亚轻叹一声。

　　温热而苦涩的尿液，带着浓厚的臊味，在乔安娜的口中散开，她畅饮着约舒
亚的尿液，一点也没有难过的感觉。

　　甚至当约舒亚都尿完了，她还意犹未尽地舔着儿子的龟头，让他雄伟的昂扬
起来。

　　“这几份怎么都是不推荐的选项？”约舒亚却奇道，把桌上四份文件都概略
翻过。

　　“因为家长会考量到你们的特殊需要，”海琳娜微笑道，“认为那些选项可
能会妨碍到你们的幸福。”又从皮包中，取出第五份文件。

　　约舒亚接过海琳娜手中的文件，乔安娜则整个人跪在儿子的腿间，忘我地吸
吮他的睾丸。

　　“你把你的母亲调教得很好。”海琳娜不禁称赞道，“我想她一定很爱你。
”

　　“当然了，她是我的淫奴。”约舒亚笑道，“妈妈，你说对不对？”伸手抚
摸乔安娜的红发。

　　“嗯……嗯……”乔安娜好不容易才把双唇从约舒亚威猛的肉棒上挪开，“
只要是为了主人，奴愿意做任何事。”简单地道了一句，回头又开始孜孜不倦地
亲吻约舒亚的阴茎。

　　海琳娜满意的点头，“我很高兴我没有看错人，约舒亚。”道。

　　约舒亚翻开第五份企画，里面却是许多条列式的须知条款，记载着许多的权
利与义务，“这是？”约舒亚问道。

　　“那是成为俱乐部干员的契约书，”海琳娜道，“家长会认为你有资格担任
俱乐部的干员，和我一样。”

　　“干员是要做什么？”约舒亚问道，对于这个帮助他和母亲获得幸福的组织
，约舒亚相当有好感。

　　“寻找那些被孤立在无知大众中的家族同伴，就像我透过雷欧找到你们一样
。”海琳娜笑道，“你们其实运气很好，因为很少有人身边有这么多家族成员的
。”

　　约舒亚点点头，翻了翻企画书，突然间，双眼一亮。

　　“妈妈！”约舒亚喊道，“别舔了，你看这个！”把企画书的某一页递到乔
安娜面前。

　　乔安娜握着儿子的阴茎，往那页面上凝神一看。

　　“天啊………”乔安娜赞叹道，难掩脸上的惊讶与狂喜之情，“这真是太美
了………”

　　“我就知道你们会喜欢这种安排的。”海琳娜笑道，“其实我今天已经替你
们向俱乐部借了一辆直升机，要上我的车吗？我载你们去。”

　　约舒亚点点头，站了起来，乔安娜跪在地上，轻轻把阴茎放回牛仔裤中，把
拉链系上。海琳娜收起桌上文件，放回皮包中，率先走出客厅。

　　在儿子的牵引下，乔安娜万般柔顺地跟在他身后，企画书上的美好未来，让
她渴求被征服和占有的心灵欢喜地颤抖起来。

＃＃＃八个小时之后＃＃＃

　　坐了一个半小时的飞机后，三人换乘基金会的私人客机，往国家中部的沙漠
地带飞去，花了快六个小时才抵达。

　　客机降落的地方，是一个热气升腾，就快被红沙淹没的小型机场，据海琳娜
说，降落跑道本身平常真的是掩埋在红沙下的，每个月只有三天会清理干净，以
供俱乐部人士的飞机进出。

　　降落跑道旁边只有一间小小的白色建筑，除此之外什么都无，连公路都没有
。

　　三人走进建筑物中，里头是一间普通的速食店，充满混杂着薯条气味的冷空
气。

　　海琳娜迳自走到柜台前，推开柜台的木板，走了进去。约舒亚和乔安娜不疑
有他，跟着走进。

　　穿过只有两个人在照顾的宽敞厨房，三人站在一座大型冷冻库前。

　　海琳娜按了按冷冻库上面的温控器，输入“６６６”后，再按下“摄氏”“
自动保持”“定时解除”等三个按钮，才命约舒亚帮她拉开冷冻库最右边的门。

　　约舒亚花了一点力气打开那道门，门后竟是一道深不见底的自动电扶梯。

　　“抓好扶拦，”海琳娜叮咛道，“这可是很深的。”首先走进。

　　乔安娜紧握着约舒亚的手，约舒亚则牵着母亲鼻环上的皮带，两人站在电扶
梯的同一阶上。

　　嗡的一声，背后的冷冻库门关上，四周顿时陷入一片黑暗。

　　电扶梯动了起来，速度由慢而快，最后几乎让约舒亚以为他们正在往下坠落
。

　　远远地，下方隐隐透出一团朦胧的橘红色光芒。

　　过了两分钟后，电扶梯开始减速，再过两分钟，约舒亚等人进入了那团橘红
光芒的领域之内。

　　那里是一个车站，一辆三节车厢的电车正停在月台旁，由于灯光的关系，所
有东西看起来都是橘红色的。

　　海琳娜打开电车车门，邀请两人上车。

　　车上没有座位，却摆着几张床，床边柱上则挂着几套白色的斗蓬。

　　“换上斗蓬吧，”海琳娜道，“在医疗中心里面，所有人都只能穿这种斗蓬
不准穿其他衣物。沐浴室在那边，你们可以先去冲个澡。”指了指电车的后方。

　　脱光衣服后，约舒亚便牵着乔安娜，两人一同进入沐浴室中淋浴。

　　在三人都换上白色斗蓬后，电车才出发向前。

　　“这是什么地方？”约舒亚奇道，“为什么地下会有电车？”

　　“这里是俱乐部医疗团的中枢，我们都叫它空洞枢院。”海琳娜道，“这里
本来是一个巨大的地下空洞，后来被基金会的成员发现，改造成医疗中心，俱乐
部也是从这边发起的。我知道的只有这样。”

　　“真是神奇。”约舒亚不禁赞道。

　　“你们……不再多做几次？到中心还有大概半个小时的路呢。”海琳娜却面
带揶揄之意，笑道，“我想你们这一进去，恐怕得花上不少时间才能出来唷。”

　　“真的？”约舒亚和乔安娜同时惊道，“会花多久时间？”

　　“欧珊娜那时花了一个月，我想你们至少也要三个月吧。”海琳娜笑道。

　　约舒亚和乔安娜面面相觑，然后约舒亚把乔安娜鼻环上的皮带在床边柱子上
绕了好几圈，固定在上头。

　　乔安娜慢慢弯腰，两手手掌抓着柱子以为支撑，上半身水平，臀部高高翘起
，约舒亚将她身上斗蓬的下缘撩了起来，搁在乔安娜腰上。

　　畜母淫艳的臀部，连接着一双雪白的美腿与娇足，呼人骑跨般地随着电车行
进上下颤动。

　　乔安娜丰满而多汁的乳房沈甸甸地垂在她胸前的斗蓬上，隐约可推测出其浑
圆的乳形。

　　约舒亚拉起自己的斗蓬，阴茎硬的发涨，准备插入母亲。

　　乔安娜兴奋极了，不时转头注视着主人，她想让海琳娜看主人干她的模样。

　　但她却被海琳娜接下来的动作乱了方寸，陷入了焦急、嫉妒、和愤恨的痛苦
漩涡中。

　　海琳娜伸出了手，轻轻握住约舒亚的阴茎，不让他插入乔安娜。

　　“先干我，约舒亚。”海琳娜淫乱地笑了起来，“让那只母狗看看主人干别
的女人。”

　　约舒亚一听，大感兴奋，便让海琳娜牵着他的阴茎，两人爬上了乔安娜眼前
的大床。

　　他们脱去了对方身上的斗蓬，约舒亚开始爱抚海琳娜的乳房，海琳娜则贪婪
地套弄那根巨大的肉棒。

　　“啊……啊……”乔安娜心中充满了焦急和嫉妒，“主人！主人！”急切地
叫唤。

　　“淫兽，乖乖看我干她。”约舒亚却命令道。

　　乔安娜只好忍耐，她紧紧抓着床边的柱子，两眼动也不动地盯着那根本来应
该插入她体内的肉棒。

　　约舒亚从后方插入海琳娜，海琳娜的脸上很快地露出了雌性野兽的欢浪表情
，他们一边干，一边接吻，用舌头舔对方的脸，用舌尖插入彼此的嘴里面。

　　乔安娜数度想要冲上前，但却不愿违背主人的命令，而且皮带绑在柱子上，
限制了她的活动范围。

　　海琳娜的腰像是水蛇一样的扭动，迎合着约舒亚的肉棒，她陶醉地双眼微睁
，爱液洪水般地淌出。

　　“啊啊……约舒亚，”海琳娜叹道，“你把我干的比上一次更爽了，我快要
……嗯嗯！”

　　她身子一颤，倒抽一口气。

　　乔安娜嫉妒万分，用怨恨的眼神瞪着那个女人，竟在儿子的阴茎下高潮。

　　约舒亚拔出阴茎，对着躺在床上的海琳娜，朝她脸上射精。

　　海琳娜张开嘴，双颊透出泛滥的红潮，让精液洒在脸上。

　　然后她又用嘴清理约舒亚的阴茎，把龟头和阴茎都舔的发亮。

　　“主人！”乔安娜感到自己快疯了，“求求你！快干奴吧！”哭喊道。

　　“不行，”约舒亚却不悦道，“你可知道你在说什么？”

　　“什么？”乔安娜见主人面色不喜，惊慌地道，“奴做错什么了？”

　　“………约舒亚是你的主人，嗯……”海琳娜一边舔着约舒亚的阴茎，一边
道，“可是你只是他的淫兽和奴隶……嗯嗯……”

　　“我要干谁是我的自由，”约舒亚道，“而且，只要是家族想要，我都愿意
干她们，而你只是我的淫奴，竟然这样指使我？”

　　他抓住海琳娜的头，开始干她的嘴，海琳娜熟练地放开喉咙，让约舒亚粗大
的肉棒滑入食道内，龟头的形状甚至可以隐约透过她的颈子看见。

　　乔安娜惊讶而恐惧地闭上了嘴巴，出于强烈的爱欲，她竟忘了自己已经是约
舒亚的淫奴，想要反过来占有主人。

　　于是她静静的观看着，心中的妒意和对海琳娜的怨恨依旧不减，但是畜母乔
安娜把那当作主人对她的惩罚，从那激烈的嫉妒和独占欲中，畜母又重新体认到
只有让主人完全的占有和征服自己，心中的爱意才能获得满足。

　　约舒亚干完了海琳娜的嘴巴后，又干了她的肛门。海琳娜呻吟着，淫秽地扭
着腰，嘴角淌着唾液，沈浸在约舒亚的肉体之中，一次又一次地高潮。

　　然后，约舒亚抽出了肉棒，来到乔安娜的后方，插入她的肉穴。

　　“啊啊！”乔安娜浑身一颤，龟头一进入阴道，便让她立刻高潮。

　　“主人……啊啊！”乔安娜立刻扭起臀部，贪婪地奉迎肉棒的进入。

　　后颈上突然被一个重物压下，一团热呼呼的物事压到了乔安娜脸上。

　　“喝我的尿，母狗。”海琳娜道，她刚被约舒亚干完的嫩穴还淌着儿子的精
液。

　　乔安娜正不知如何是好时，“喝她的尿，淫兽。”约舒亚开口道。

　　“是……是的，主人。”乔安娜颤声道，张开嘴巴。

　　海琳娜满意的笑了笑，“我在你们家的时候，就很想让你喝我的尿了。”她
腰肢一颤，热热的尿液滚了出来，流的乔安娜满脸都是，她得张大嘴巴才能喝到
海琳娜的尿。

　　约舒亚猛力地干着母亲，龟头进入了她的子宫内，将那个精液容器顶地一下
一下地抽搐。

　　乔安娜高潮了，一边喝着海琳娜的尿液。

　　在畜母的心中，乔安娜感到她某个鲜为人知的部位又被主人征服了，她变的
更加顺从，更加懂得以主人的利益为利益了。

　　乔安娜感到欢喜，她可以更贴心的服侍主人，但同时她也感到愧疚，她希望
主人可以给她严厉的惩罚，然后继续征服她心中尚未被收服的地方，让她变成一
个完美的淫奴母狗。

　　在约舒亚把精液注入乔安娜子宫后，他把乔安娜鼻环上的皮带解开，让她上
床。

　　然后海琳娜便和约舒亚一块玩弄乔安娜，他们捏她的乳，喝她的奶汁，约舒
亚用阴茎干乔安娜的肛门，海琳娜就用手指插入她的尿道。乳环和阴蒂环成为他
们调戏乔安娜的美妙道具，他们拉扯着乔安娜的性器，让她在疼痛中喘息，在战
栗中高潮。

　　约舒亚又在乔安娜口中排尿，并令她不准喝下，让她大张着口，嘴里满满全
是金黄色的液体。

　　乔安娜喘息着，呻吟着，在身体的激烈感受下被送上一次又一次欢美的境界
。在痛苦和快乐的翻弄下，她幸福地落下泪珠。

　　短短的三十分钟很快地过去，三人的淫戏也告一段落，在电车靠站后，三人
又再次洗浴，套上斗蓬。

　　走下月台，上面已有许多同样穿着白斗蓬的人在等着他们了。




　　０６

　　约舒亚等人下车的月台，比他们上车的月台要大上许多，而且月台的数目不
止一个。

　　在明亮的纯白灯光下，所有人身上的白色斗蓬都像是会闪闪发亮似的，白的
刺眼。

　　约舒亚牵着母亲，左右张望，这儿看起来像是一个中央车站，有大概七八条
轨道平行排列，末端直直往远方延伸，但是因为灯光只有在月台附近才有，较远
的地方就是一片黑暗，所以约舒亚没办法确认那些轨道有没有另外的分枝。

　　在其他的轨道上，停靠着几列看起来像是运货用的列车。

　　在约舒亚的前方，有大约七八个人，穿着一模一样的白斗蓬，正往他们三人
走来，除此之外，其他的月台上只有几个零星的白点在移动而已。

　　“海琳娜，”其中一人伸出手，和海琳娜握手致意，“好久不见了，欧珊娜
还好吗？”他问道。

　　“他很好，只是不想我离开他而已。”海琳娜笑道，她的脸被头罩遮住大半
，只露出那对鲜艳的嘴唇。

　　“这两位就是铎那西家族？”那人转过头来，望着约舒亚和乔安娜，问道。

　　“是的，先生。”约舒亚回答。

　　“你好，约舒亚，我叫做法格，”法格将他的头罩往后推，露出自己的面孔
，“未来大概两个半月，将由我负责照顾两位在大浴缸里面的生活。”笑道。

　　法格是个有一头黑色卷发的男子，年纪大概比海琳娜还要大上一些，应该接
近三十。

　　“大浴缸？”约舒亚奇道。

　　“这真是难听的名字，”海琳娜也露出自己的面孔，“你为什么要那样称呼
新生之池？”皱眉道。

　　“因为在我看来那就是一个大浴缸而已，”法格笑道，“只是它是一个可以
让人在里面睡上一觉的大浴缸。”

　　海琳娜无奈地摇摇头，叹了口气。

　　“哈哈，别管她，我和这个小妹妹向来不合。”法格对约舒亚笑道，“不过
从你们两位的样子看来，我大概知道为什么海琳娜要把你们的案子送交家长会了
，这还真是………偏激哪。”他一边抚摸自己的下巴，一边看着乔安娜的鼻环，
以及上面那条细皮带。

　　“他只是个喜欢议论别人是非的笨蛋，别理他。”海琳娜立刻接口道，“我
们先走吧，我带你们去坐电梯。”

　　“好。”约舒亚点点头，三人立刻往月台的出口走去。

　　“喂喂，你别乱说，我只是发表我身为家族一员的个人感想罢了。”法格道
，一边招呼他的部下，一边从后方赶上。

　　月台的末端是楼梯，爬上楼梯后，是一个类似广场的开放空间，屋顶是架高
的歌德教堂式穹顶，地面贴着柔和的黄色磁砖，不过没什么人，看起来空荡荡的
。

　　法格赶到三人面前，“电梯在那呀！”指着约舒亚等人的左首道。

　　“少胡说，明明就在那边。”海琳娜啐道，指着右方。

　　“你那是每一层楼都停的电梯，我带你们去坐直达的。”法格苦笑道。

　　海琳娜只好点了点头，一群人跟着法格，往广场的左方走去。

　　广场左方的墙壁上，并列着六座电梯，法格和海琳娜等人共乘一座，他的部
下则搭上另一座。

　　约舒亚看着电梯的楼层显示，红色的数字很快地爬升到十五。

　　“这里不是地下吗？”约舒亚惊道，“怎么会有十五层楼？”

　　“约舒亚，你知道中部沙漠的红色巨岩吗？”法格反问道。

　　“我知道。”约舒亚点头。

　　红色巨岩是一块孤立在沙漠西部的巨大岩块，体积有如一座小山，有海拔一
百多公尺高。

　　“你现在就在那里面。”法格道，“我们很快就会到顶了。”

　　“什么？”约舒亚惊道，“你是说红色巨岩里面是空的吗？”

　　“也不是全部都空的，”法格道，“有些地方是空的，大部分不是，然后红
色巨岩里面的空洞跟下面的大空洞又连接在一起，所以你们才可以坐地下铁直接
进入枢院。”

　　“真神奇……你们怎么发现这里的？”约舒亚奇道。

　　“嗯………”法格皱眉道，“大概是因为那个大浴缸的关系吧？”

　　“法格………你可以少说一点，没人会嫌你太安静。”海琳娜道。

　　法格苦笑起来，约舒亚此时却发现电梯的楼层显示从刚刚开始就没有在跳动
了，但是电梯却还是在不断上升。

　　过了好一阵子，楼层显示终于跳到了十六。

　　叮的一声，一群人马同时从两座电梯中走出。

　　约舒亚眼前，展开的是一座巨大的环形走廊，走廊的中间是巨大的空洞，走
廊上头是凹凸不平的圆盖形岩顶，映着一道道萤绿的水光波纹。

　　“欢迎来到俱乐部的福利设施，幸福的大澡堂。”法格走到众人面前，转身
对着约舒亚等人道。

　　他的下属们一阵窃笑。海琳娜则怒气冲冲地瞪着他。

　　“我会和家长会报告你对新生之池所采取的轻浮态度。”海琳娜冷冷道。

　　“别这样嘛，小妹妹，”法格苦笑道，“你可是马上就可以到外面见太阳了
，我们却得在这边守着这个绿色的大浴缸好几个月哪。”

　　“到底什么是那个大浴缸？”约舒亚不禁开口问道。

　　“问得好呀，小弟弟，你带你妈妈到前面去观赏一下吧！”法格笑道，“那
可是你们要花上未来两个多月时光的好地方。”

　　约舒亚牵着乔安娜，母子俩一块往前，来到走廊腰高的护栏旁。

　　从上往下看，在环形走廊下方约十几公尺深处，是一潭清澈的碧绿色池泊，
池泊底部有一个白色的光球，池面上则载浮载沈着几颗灰色的点。

　　“这就是新生之池，”海琳娜来到母子身旁，“在里面，你们的身体会自我
蜕变，以达成对幸福的追求。”

　　“但我以为，”约舒亚惊道，“你会把我们送去医院或什么地方，接受一些
手术之类的………”

　　“放心吧，新生之池的力量比任何医疗仪器都要来的完美，”海琳娜笑道，
“我看着欧珊娜浸泡在里面的，不用害怕。”

　　“不，我是说，”约舒亚道，“你们只是要我们泡在水里面？那样有用吗？
”

　　“你何不自己确认一下？约舒亚小弟弟？”法格笑道，不知何时他也靠在走
廊护栏上了，“我记得你好像和雷欧是朋友吧？他早你一个月，已经在下头了。
”法格边说，边用手指着下头的绿色池水。

　　“真的吗？”约舒亚惊道，“快带我去看他！”

　　一伙人接着站在环形走廊的电扶梯上，往下又走了七八层楼的高度。

　　到了下头，约舒亚才发现，池的四周原来是被玻璃围住的，池面已经比他们
的所在位置还要高了。

　　好不容易抵达最底部，法格带着约舒亚等人来到一个看起来像是某种监控室
的地方，在玻璃墙的前方，布满了各种仪器以及荧幕，穿着白斗蓬的人们悠哉悠
哉地在各个仪器之间来回穿梭。

　　新生之池的下方似乎是一个巨大的玻璃缸，难怪法格会把它叫做浴缸了，约
舒亚心想。

　　透过透明玻璃，约舒亚等人可以看见碧绿的池水在缓缓地上下荡漾，从上方
看见的那些个灰点，原来是一些大小等同人身的布囊，黏在玻璃上面，随着池水
摇摆。

　　法格的下属们各自散开，可能是回到自己的工作冈位上去了，约舒亚也不太
在意。

　　不过法格却是带着他们绕着新生之池，走了好一阵子，最后才在一个灰色布
囊前面停下来。

　　“这个就是雷欧了。”法格指着那个布囊道，“虽然他比你早来一个月，可
是他的变化工程浩大，可能得花上四个月才行。”

　　“那是雷欧？”约舒亚大惊，“你们怎么把他装在那个袋子里面？”

　　“那个不是袋子，”海琳娜道，“那个是茧，雷欧在里面一点问题也不会有
。”

　　“说那是袋子其实也没什么错，”法格笑道，“看起来也的确很像袋子。”

　　“我要怎么跟他说话？”约舒亚问道。

　　“你没法跟他说话，他在睡觉。”法格道，“不过你还是可以试着叫叫看，
有些人还是会有反应。”

　　约舒亚于是走到弧形的玻璃墙边，仰头看着池面上那个灰色布囊。

　　“嘿！雷欧！我是约舒亚！”约舒亚喊道。

　　灰色布囊没有反应，约舒亚于是又叫了两声。

　　这一次，灰色布囊晃了晃。

　　“啊，有反应了，”法格道，“再叫几次，说不定他就会跑出来让你看看了
。”

　　“雷欧！雷欧！”约舒亚喊道，“你在里面吗？”

　　灰色布囊黏在玻璃的那一端，颜色逐渐变浅，隐约的光亮从茧中透了出来，
表面也转成白色的半透明胶质。

　　一双手掌碰地一下，隔着茧的外层，贴在玻璃上。

　　然后雷欧的面孔模糊难辨地从茧中浮现出来，约舒亚只能勉强看见他的五官
。

　　“雷欧！”约舒亚惊道，“你真的在这里，你怎么进去的？”

　　但是雷欧的脸孔又慢慢地隐入茧中，里头的光亮也消失了，茧的表面很快地
变成灰色，恢复成之前的模样。

　　“啊………”约舒亚敲了敲玻璃墙，不过雷欧都没有再次回应。

　　“等他从里面出来，雷欧就会变成女的？”约舒亚转头问道。

　　“没错，”法格点头，“等你们都完成变化了，他还得在里面多待上一个月
哩。”

　　“光泡在这里面就可以了吗？”约舒亚还是不太相信。

　　“你何不自己下去试试？”法格笑道，“和你的母亲一块。”

　　“你们也差不多该进去了，”海琳娜也道，“早点进去，就可以早点出来。
”

　　约舒亚看看母亲，他温顺而服从的畜母正满心期待地等待着他的命令。

　　“好吧，我们进去吧，”约舒亚对着母亲道，“等我们出来了，我就用新的
阴茎干你，再让你喝我的精液。”

　　“啊……那真是太美了，主人。”乔安娜欢喜道，“奴已经迫不及待了。”

　　法格见两人已做好心理准备，便将约舒亚母子俩带至上方一个有点像跳水台
的地方。

　　他们在那儿脱下斗蓬，约舒亚卸下母亲鼻环上的细皮带，法格则对乔安娜充
满诱惑力的艳丽肉体赞不绝口。

　　从向外突出的方形板子上，他们距离池面只有大概几十公分的距离。

　　“我们跳下去以后要做什么？”约舒亚问道。

　　“什么都不用做，啊！”法格道，“你们可以先用鼻子吸几口水，习惯一下
肺被液体充满的感觉。”

　　“什么！”约舒亚大惊，“那样会窒息的！”

　　“这边的水不会，”法格道，“而且等茧包好之后，你们反正也是浸在湖水
里头，早点习惯比较好，不会很难过的，只是从鼻子一直到肺都会觉得冰冰凉凉
的而已。”

　　约舒亚看了看母亲，不禁露出苦笑，“那你们在旁边做什么？”

　　“看着你们，如果有人发生异常，就把他给捞上来。”法格道，“不过听说
没有家族成员发生过意外，每个人都很满意地离开这里。”

　　“好吧，”约舒亚点点头，“我要下去了，我想早点喂我妈喝精液。”

　　“主人……”乔安娜一听，高兴地搂着约舒亚。

　　约舒亚搂住母亲的腰，两人一块跳下池中。

　　滋地一声，池水看起来非常的清澈，但是掉下去之后才发现那些碧绿的液体
感觉像浆糊一样黏，约舒亚和乔安娜只有下半身沈下去而已，浮力就已经把他们
撑了起来。

　　两人身边的绿色透明黏液缓缓涌升，把约舒亚和乔安娜分别隔开。

　　“呜……嗯嗯………”冰凉的液体侵入两人的嘴巴和鼻子里面，尤有甚着，
他们身上所有开放的孔道都遭到了入侵。

　　约舒亚挣扎了一会，但是这些冷冰冰的液体似乎有着令人昏昏欲睡的作用，
他很快地便连眼睛都睁不开了。

　　“主人……”乔安娜低声呼唤着约舒亚，眼前是一片碧绿。

　　法格和海琳娜站在台上，望着下方，新生之池里头，两颗白色的茧正在缓缓
成形。

　　“每次看都觉得很神奇，那些液体是怎么变成白丝的？”法格不解道。

　　“下一次你也下去不就知道了？”海琳娜道。

　　“我可没有你们那种特殊嗜好，得动用到大浴缸才能达成。”法格笑道，“
他们这次的变化可真是激烈，可是因为你的关系？”

　　“你有什么意见？”海琳娜充满敌意地瞪着法格，“从进来你就一直对我们
的幸福定义表现出不赞同的态度。”

　　“我哪有不赞同？”法格连忙道，“我只是表达出我个人的好奇而已，只要
是家族成员的愿望，我一定会尽力帮他们达成。”

　　“那就好了。”海琳娜点头道。

　　“可是我还是不能理解，”法格问道，“让自己的母亲变成只能喝精液和尿
液的人形肉拢再用两根特制的阴茎干她，真的会让他们幸福？”

　　“那是当然的，”海琳娜骄傲地道，“这是连家族成员都难以理解的幸福境
界，你们不会懂完全而彻底的占有，会带给那对母子多大的快乐和满足的。”

＃＃＃

　　在茧的里面，已经快要失去意识的约舒亚，泡在被他的体温烘的发热的液体
之中，感到无比的舒适自在。

　　肺部被池水入侵的不快感在大约十五分钟后便消失了，那之后约舒亚就和平
常一样地呼吸。

　　茧的表皮似乎会自己发光，白白亮亮地让想要倒头大睡的约舒亚一直睡不着
。

　　约舒亚转了个身。

　　一个黑色的影子在表皮内侧扩散开来，逐渐把光亮给遮掩住。

　　“嗯……嗯………”约舒亚闭上了眼睛，周围的光亮减少了许多，他可以安
稳的睡了。

　　在他完全睡着的前一刻，约舒亚又睁开了一下双眼，瞥见有许多细小的黑色
丝线，从茧的表皮中游出，集中在他的股间。

　　约舒亚感到轻微的麻痒感顺着阴茎，钻入了体内，不过他非常地，已经懒
得去想那是什么了。

　　闭上眼睛，约舒亚陷入了梦乡。





＃＃＃八个月后＃＃＃






　　下午七点，柳丁市的葛罗利亚饭店里面，约舒亚正在新郎的准备室里头，对
着镜子调整他的领带。

　　他穿着黑色的燕尾礼服，绑着鲜红的蝴蝶领带，白色的合身衬衫，以及展露
那对雄伟阴茎的开裆礼裤。

　　今天是他和苏珊的婚礼，虽然两个人都只有十六岁，不过由于双方的家长都
已同意，所以他们决定先提前举行两家人在俱乐部的内部婚礼，等两人达法定年
龄后，再举行实际社会的结婚典礼。

　　乔安娜走到约舒亚身边，动手替主人调整领带。

　　畜母的红发飘逸在肩膀上，穿着黑色的连身长裙礼服，胸口开成Ｕ字形，露
出深邃的乳沟，以及白嫩的半边乳房。乔安娜的脖子上系着一圈黑皮颈环，颈环
上的金属坠炼就被双乳夹着，其下端隐藏在黑色礼服之中。

　　和八个月前相比，乔安娜的腹部显得十分大，她的肚中怀有主人的孩子，这
个月已是第六个月。

　　在调整完主人的领带后，乔安娜跪了下去，在约舒亚的双腿间，开始殷勤地
舔舐那对半梦半醒的肉棒。

　　透过全身镜，约舒亚欣赏着母亲的背影，她妖艳的背部曲线在舔着肉棒的时
候也那般摇曳生姿，尤其是她挺着大肚子，却还孜孜不倦吸吮阴茎的模样，更让
约舒亚兴奋。

　　乔安娜小口小口地用舌头舔舐着阴茎，不放过任何一寸肌肤，让那对阴茎猛
烈地膨胀。

　　约舒亚的两根阴茎，一大一小，大的约有乔安娜前臂的同样粗细，一半长短
，小的则细了些，有八寸多长，大的在上，小的在下，两根阴茎的根部相连，小
的那一根或可当作是主阴茎的分枝。

　　主人的睾丸收到了体内，乔安娜因此无法亲吻主人的阴囊，是一个小小的遗
憾。

　　在乔安娜的舔舐下，约舒亚的一对阴茎闪闪发亮，紫黑色的龟头昂扬，肉冠
暴张，阴茎的根部，围着一圈黑珍珠样的小球。

　　乔安娜满心欢喜地亲吻着主人的龟头，今天是主人大喜的日子，对象是苏珊
，苏珊父亲所经营的超市就是乔安娜打工的地方。

　　从枢院回来后，苏珊来过家中很多次，乔安娜总是在主人干那个女孩的时候
观察她。

　　苏珊很容易就会高潮，尤其当主人的两根阴茎一块进入她的时候，苏珊总是
要主人用大的那根干她的肛门，小的H穴。肛门附近的肉被约舒亚的肉棒撑开，
像是一圈粉红色的美丽花朵。

　　然后苏珊便会陷入狂喜，在约舒亚的胯下颤抖抽搐，喷着爱液，不断的高潮
。

　　乔安娜很喜欢苏珊这个小女孩，一个原因是由于苏珊和自己一样深爱着主人
，另一个原因，则是她有体会终极之爱的潜力。

　　约舒亚曾让苏珊进入他和乔安娜的密室，在那儿惩罚乔安娜给她看。

　　苏珊一开始感到十分不适，尤其是乔安娜被电击的时候，身上的金属装饰品
所发出的刺耳霹啪声响，令她十分害怕，但逐渐地，苏珊的蜜穴会因为乔安娜的
挣扎和呻吟，而渗出爱液。

　　随着苏珊逐渐适应，最后她终于在乔安娜的引诱下，让约舒亚将她的手脚捆
绑在金属架上，接受了一些初级的教导。

　　他们很快找到苏珊的性向，她喜欢人玩弄她的肛门，她可以接受长时间的浣
肠，那柔软的肛门甚至可以让约舒亚用拳头插入。

　　乔安娜兴奋极了，她看着主人用手干苏珊的肛门，然后在那个被扩张开来的
粉红色肉质隧道中射满了精，主人的精液是很浓稠而且丰富的，乔安娜现在以主
人的精液和尿液为食为饮，她很清楚主人的精液是多么的美味。

　　约舒亚让乔安娜吸吮苏珊肛门中的精液，乔安娜把舌头探入女孩的肛门，贪
婪地吸吮，而苏珊竟在不断的高潮。三人从此之后便常在密室中一起度过欢爱的
时光。

　　乔安娜从那时起便对苏珊有很大的好感，她也看得出来苏珊深爱着约舒亚，
若是让主人和她结婚的话，乔安娜相信，苏珊可以成为主人忠实的淫奴，她可以
和这个女儿一块服侍主人，当其中一人怀孕，另一人也可以替代对方，继续完成
主人的命令。

　　所以当苏珊的父母来和他们谈婚事时，乔安娜立刻答应了，苏珊的父母本来
想要苏珊同她哥哥结婚的，不过苏珊却说她比较喜欢约舒亚。

　　约舒亚摸了摸乔安娜的头发，命她停止。

　　乔安娜慢慢站了起来，怀孕令她动作不敢太快。

　　这是她和约舒亚的第一胎，俱乐部并不鼓励过度生育，因为这会让家族的孩
子无法获得充足的爱，所以约舒亚只打算和她生两个孩子。

　　但是海琳娜告诉他们，他们可以多生一些孩子，让那些已经无法生育的家族
成员来领养，因为有一些拥有古老传统的家族，经过数代的近亲生殖，有繁衍下
一代的困难，需要加入新血。

　　事实上，在他们获得有关约舒亚和乔安娜的身体资讯后，已经有六个家族来
电和他们讨论领养下一代的事情了。

　　而家族成员的需要，其他的成员有义务要助其完成。约舒亚决定要多生六个
孩子，造福其他的家族，而乔安娜知道未来的六年内，她也将不断的为主人怀孕
。

　　约舒亚扶住母亲，一手搂着她的腰，一手轻抚她的腹部。

　　乔安娜感到一阵欢愉的电流窜过体内，主人的爱抚现在已经变成名符其实的
快乐泉源。

　　“你肚子饿了吗？”约舒亚问道，由于怀孕的关系，乔安娜进食的次数越来
越多。

　　“还好，”乔安娜笑道，“奴想要主人在大家面前喂奴。”

　　约舒亚笑了起来，点了点头。

　　乔安娜的身体经过新生之池的洗礼，现在纯粹只以约舒亚的精液为食，她腹
中的胎儿则透过母亲，间接的以精液为营养来源。

　　约舒亚为了让畜母成为名符其实的畜母，也接受了新生之池的洗礼，将一部
份的肠子拿去扩张睾丸的组织，使自己可以制造大量充满营养的精液，用来喂哺
自己的母亲和孩子。

　　约舒亚从一边的桌上拿起乔安娜的鼻环，今天的客人都是家族成员，乔安娜
不需再掩饰她真正的身份。

　　随着鼻环喀地一声扣上，乔安娜只感到一阵压倒性的幸福感，约舒亚把皮带
扣上鼻环，牵着母亲，走出新郎准备室。

　　葛罗利亚饭店的十楼，今天已经被苏珊和约舒亚两家给包下了，包括礼堂、
餐厅、以及大约二十间房间，在基金会的资助下，约舒亚等人只花费了相当少的
金钱，便租用到了这间饭店的第十层楼。

　　而俱乐部甚至提供了大量人力，以替换饭店本来的服务人员，因为柳丁市的
家族成员几乎都会到场，而婚礼更将持续一整夜，直到黎明为止，各家族将可以
尽情相爱，而俱乐部的立场，并不希望他们被外人打扰。

　　在明天早上十点之前，电梯将不会在第十层楼停下，就算有任何事情需要和
饭店协调，也都会由俱乐部的人处理，约舒亚等人要做的只是把他们的喜悦和其
他的家族分享而已。

　　踏上红色的地毯，乔安娜跟在主人身边，搂着他的手臂，高跟鞋在地上喀喀
作响。

　　他们一同步入礼堂，在柔和的金黄烛光中，礼堂里面设了约十余席，海琳娜
和欧珊娜（约舒亚第一次看见他穿着正常的服装）、加史汀和他另外几位家族、
珊可丝母子、苏珊的哥哥和母亲、珠利亚和她的许多家族成员（他们的脸型十分
具有异国情调，看起来像是印度人和高加索人的混血）、校长梅狄兹一家人（约
舒亚发现不止校医罗兰，篮球队教练和啦啦队队长也是他的家人）、亚兰和安妮
父女、以及卢克和雷欧娜父女等约六十余人。

　　众人看见约舒亚和乔安娜进入礼堂，都露出灿烂的笑容，一块鼓掌欢迎他们
。

　　约舒亚母子对着四周的家族成员挥手致意，一边走向礼堂中央的讲坛。

　　在宴席前方，设立着一张小型讲坛，讲坛前另外摆着一张四方形的短床。

　　讲坛上，俱乐部的神父穿着白色的长袍，带着锈有金色十字架的高帽，一脸
祥和地望着母子俩逐渐接近。

　　另一头，苏珊也由父亲搀扶，慢慢地走近。

　　苏珊一身雪白，头上戴着闪亮的银色发冠，披着薄纱，上半身穿着镶有珍珠
的束腹，露出半边娇乳，下半身则是白色的丝袜和吊带，绑绳式蕾丝内裤，腰上
斜斜系着一道透明薄纱裙，微翘的臀部和纤细的美腿优雅地扭动。

　　她的内裤上有一些水渍，显然她已经在流汁了。

　　苏珊满面嫣红，满心欢喜地走至讲坛前，站在约舒亚身边。乔安娜和苏珊的
父亲则站在他们的子女身后。

　　“约舒亚．铎那西，”神父开口道，四周立刻安静下来，“以及苏珊．罗斯
特，你们愿意成为彼此的伴侣，对彼此付出无限的爱，直到永远吗？”

　　约舒亚握住苏珊的手，两人一块点头。

　　“你们愿意对自己的家族付出同样的爱吗？”神父再问。

　　两人再次点头。

　　“最后，你们也愿意让自己的孩子享受这样的爱吗？”神父问道。

　　约舒亚和苏珊同时点头。

　　“我们愿意。”两人同声道。

　　“那么，我宣布你们两位成为夫妻，”神父微笑道，“并代表俱乐部和所有
家族成员祝福你们两位。”

　　四周响起一阵欢呼和鼓掌声。

　　约舒亚开心地看着苏珊，她已经喜极而泣，泪珠滚在涂着薄粉的美丽面孔上
，那对红唇显得娇艳多汁。

　　“现在，你可以在大家的面前干你的妻子了，约舒亚。”神父笑道。

　　约舒亚于是轻轻抱起苏珊，将她置放在讲坛前的小床上，苏珊则用手爱抚着
那对坚硬的粗大肉棒。

　　位子在约舒亚背后的人纷纷站起，走到讲坛的两侧，想要看清楚约舒亚插入
苏珊的瞬间。

　　约舒亚用手指拉下苏珊的三角裤，让那件诱人的小布悬挂在她的右脚脚踝上
。

　　苏珊股间的花朵绽放，花瓣是鲜艳的亮粉红色，蜜肉湿润而温暖的颤抖着。

　　几颗摄影球飘至约舒亚肩膀上方，婚礼的所有细节都将被拍摄纪录，日后发
给每个参加的家族一份复制以为留念。

　　约舒亚的阴茎脉动着，龟头沾取苏珊的汁液，在她的耻丘上滑动，嫩丘上的
金色绒毛带给约舒亚一阵愉悦的触感。

　　苏珊张开双腿，两手爱抚着阴茎，“约舒亚……”口中叫唤，脸上充满了爱
意，娇红的双颊透过薄纱，显得万分抚媚。

　　“我要干你了，苏珊。”约舒亚道。

　　“干我，约舒亚，”苏珊欢喜地道，“让大家看你爱我的样子，哥哥。”

　　约舒亚缓缓挺腰，把龟头挤入苏珊紧致的嫩穴里头，推进一会儿，再用第二
根阴茎的龟头撑开苏珊柔若无骨的肛门。

　　“啊啊………”苏珊抓住约舒亚的肩膀，“哥哥！干我！干苏珊！”

　　约舒亚抱住苏珊，一手在她的后臀上一压，两边的龟头同时将阴道和肛门顶
开，又深又重地插入了她。

　　“噫………噫……”苏珊欢地浑身发颤，约舒亚的龟头不断地前进，她的子
宫很快地就被约舒亚进入了，无上的快乐在她雪白的身子里头舞动，苏珊立刻高
潮起来。

　　温暖的液体淌了出来，约舒亚亲吻苏珊的唇，同时感到她口中有股精液的气
味。

　　“你嘴里怎么会有精液的味道？”约舒亚奇道。

　　“爸爸他舍不得我……”苏珊笑道，双手抚摸着约舒亚的脸庞，“所以我替
他吸吮阴茎，让他在我嘴里射精，因为今天苏珊的蜜穴和肛门都要给哥哥的。
”

　　“那我等一下也要在你嘴里面射精。”约舒亚笑道，“让你喝我的精液。”

　　“苏珊要喝！”苏珊道，“苏珊以后每天都要喝哥哥的精！”

　　约舒亚高兴地挺送起来，让龟头在苏珊的子宫和肠子里面前后顶撞。苏珊欢
喜地放声高喊，让所有人都看见她幸福的模样。

　　乔安娜注视着儿子有力的腰肢扭摆，将阴茎重重捣入苏珊的体内，心中充满
柔情，苏珊已经成为他们家中的一份子了，乔安娜迫不及待地想要教导她何谓终
极之爱，让她成为主人新的忠实淫奴。

　　苏珊的金发在约舒亚猛烈地抽送下，逐渐散乱，银色发冠滑落到了肩上，她
看来已经高潮数次，双眼恍惚地在约舒亚脸上飘移，满脸潮红，下体发出响亮地
滋滋声。

　　然后约舒亚射精了，丰沛的精液很快地填满了苏珊的子宫，逆流出来。

　　白色的黏液骨碌骨碌地，在小床上淌开，苏珊的双腿滑动，白色的丝袜上，
沾了许多不同的白。

　　在新生之池洗礼后，约舒亚的精液量出奇的多，当他停止射精时，苏珊的下
体已经完全被精液覆盖。

　　观礼的家族们欢声雷动，约舒亚拔出阴茎，站到床上，让苏珊吸食阴茎上的
残精。

　　此时，俱乐部的服务人员们推着餐车，将婚宴的菜肴送上。

　　他们有男有女，男的只有在腰上系着一条黑色的布遮掩他们因为观礼，而高
高勃起的阴茎，女的则只在乳房上多了一条，黑布下缘都没有固定，只要他们稍
一走动，性器官和乳房便会忽隐乍现。

　　这些身为家族成员，又同时在俱乐部服务的青年男女们，在今晚的喜宴结束
后，也可以分享约舒亚和苏珊的喜悦。

　　约舒亚搀起苏珊，同乔安娜和苏珊的父亲四人，一同走到自己的位子上坐下
，开始享用菜肴。

　　在婚礼的交合仪式结束后，礼堂内的人早已无心于食，有的人已经在自己的
家人身上爱抚起来，不过大多数人还是将菜肴享用完毕。

　　在大伙都吃的差不多的时候，服务人员们又推了几个装满了新鲜牛乳的大水
桶进入礼堂，每个水桶上都放有一个奇怪的仪器。约舒亚一眼便看出，那些是苏
珊常用来浣肠的手压式空气帮浦。

　　苏珊的爸爸站了起来，对着家族成员们，表示这些牛奶是他送给在场女士们
的礼物，希望她们可以将这些温热的牛乳注入其柔软的菊花之内。

　　此言一出，有些女性家人的脸上便露出难色，因为部分人之前并没参加过俱
乐部的活动，不知道她们的肛门在宴会上都将受到较之平常五六倍以上的关爱。
而有些有经验的女性家人，则显得跃跃欲试，因为苏珊一家发明的牛奶浣肠在家
族之中是十分有名的。

　　乔安娜在约舒亚的牵引下，来到了装牛奶的水桶前，约舒亚命乔安娜四肢着
地，跪在水桶前方的地毯上，掀起她的礼服下摆。

　　乔安娜在礼服下，穿着诱人的黑色镂空丝袜，配合红色的吊带，没有三角裤
，一道铁链系在她的阴蒂上，花瓣上的金属环则绑满了黑色的流苏缎带，吸满了
淫汁，颇有重量地往下垂，她高隆的腹部则散发出另一股异常的淫乱气息。

　　“淫兽，我要让你的肠子里面都是牛奶。”约舒亚笑道，捏了乔安娜的臀部
一把。

　　“奴很高兴，主人。”乔安娜欢喜道，褐色的双瞳透着期待和淫乱的光彩。

　　约舒亚伸手，探至母亲的肛门前，由于乔安娜已经不再取用精液之外的食物
，肛门已无排泄的功能，而成为畜母第二个取悦主人用的性器，约舒亚便在她的
肛门上又穿了四个金属环。

　　在粉红色的肌肉上，扣着一个黑色的器物，约舒亚把那东西的四个扣环都解
开，慢慢将其抽出。

　　其他的家族成员们惊讶地看着，约舒亚从母亲的肛门里面，取了一根约有四
十公分长的柔软橡胶制品，看起来像是许多黑色小球连接而成。

　　苏珊此时走近，她取下水桶上的手压式帮浦，将一端插入乔安娜的肛门中。

　　所有的人都站了起来，围绕在约舒亚三人身边，注视着他们。

　　苏珊握住看起来像是小孩玩具的帮浦，一压一放，从乔安娜肛门上的地方，
空气噗噗噗地被抽出，牛奶则从另一端的塑胶管中滑入。

　　“啊……啊……”乔安娜颤声道，“暖呼呼地………”

　　苏珊熟练地操作着，让更多的牛奶进入乔安娜的肛门之中。

　　约舒亚抬起母亲的下颏，将阴茎插入，巨大的肉棒毫无阻碍地滑入了乔安娜
的喉咙里面，她的喉咙甚至涨开了。

　　在众多女性家人的惊赞下，约舒亚的阴茎把母亲的嘴巴塞满，另一根较小的
肉棒则在乔安娜的颈子上摩擦。

　　约舒亚抽送起来，乔安娜前后摇动身体，配合儿子的抽送，而苏珊的手更是
配合着乔安娜的动作，不断地将牛奶灌入她的肛门内。三人美妙的默契让在场众
人都不禁为之赞叹。

　　几名女性家人也在乔安娜附近趴了下来，挺起了臀部，由她们的家人撩起她
们的裙摆，露出被各种款式、颜色的三角裤、丁字裤等，装饰地美轮美奂的嫩臀
。

　　今年七岁的安妮也趴在她们的身边，露出那小小的臀部，由父亲亚兰为她浣
肠。

　　苏珊的母亲让苏珊的哥哥和父亲为她浣肠，他们一次用两组帮浦，苏珊母亲
的肚子很快地高耸起来。

　　有一些不敢尝试浣肠的女性，在会场热烈的气氛下，也纷纷趴在地毯上，抬
起了自己的臀部，让家人为她们浣肠。

　　雷欧娜由父亲卢克为她浣肠，她的肌肤本就十分白嫩，在变化成女性后，那
浑圆的桃形臀部更像是多汁的布丁一样，夹着帮浦的塑胶管，轻轻晃动。在她微
隆的耻丘上，生着根和她的大腿一般白净的阴茎，尖端的龟头粉红而细长，蜜穴
中的爱液在浣肠时，便顺着那根象牙白的肉茎缓缓留下，制造出一股异常的淫糜
之感。

　　而在众人之中，最特殊的，则是海琳娜和欧珊娜，是由姊姊为弟弟浣肠，海
琳娜一边浣肠，欧珊娜的巨大阴茎一边在股间抽动，他的衣服被褪去，裸体趴在
地上，龟头上被塞了拴，让精液无法射出，那根像是马鞭的肉棒顶着地毯痉挛，
让附近的人都大开眼界。

　　约舒亚兴奋地在乔安娜口中射精，抽搐的快感持续了将近十五秒，大量的精
液一滴不漏地注入了母亲的胃袋中。

　　服务人员将许多玻璃容器递给为家人浣肠的成员，准备让他们装呈家人体内
的秽物。不过约舒亚和苏珊两家人都婉拒了。

　　乔安娜以精液为食，自然不会有所谓秽物之存在，而苏珊的母亲爱好浣肠，
肠内随时保持着干净的状态。

　　两家人一块拔出帮浦，两朵淌着牛奶的菊花散发乳香，苏珊的哥哥和父亲蹲
下身子，交替吸食苏珊母亲肛门中被体温烘热的牛奶。

　　苏珊的母亲异常兴奋，浑身散发红潮，让她的儿子将手指插入蜜穴中搅拌，
嘴里不断呻吟。

　　几名女性家人开始排出体内的牛乳，牛乳哗哗哗地喷入她们肛门外的玻璃容
器中，肛门大张开来，体内的秽物随着白色的液体，一块落入容器内。

　　几乎所有浣场过的女性家人都湿透了，她们的花瓣都滴着蜜，而菊花也缓缓
开合，露出里面的粉红色肉壁。

　　她们的男性家人们，则争相把阴茎插入那刚洗完牛奶浴的肛门中，使他们的
姊妹、母亲和女儿发出欢喜地呻吟。

　　剩下不敢尝试的女性家人见到她们欢喜的表情，也纷纷丢下心中的顾虑，开
始第一次的浣肠。

　　约舒亚插入母亲满是牛奶的肛门，苏珊则躺在两人跨下，吸食乔安娜体内涌
出的牛乳，顺便用舌头爱抚约舒亚外露的第二根阴茎。

　　大家的衣服都或多或少被牛奶溅湿，开始有人把衣服脱下，其他人也纷纷跟
进，很快地所有人身上都只剩下几件难以蔽体的薄布而已。

　　约舒亚扯破母亲身上的礼服，畜母充满丰沛奶水的双乳立刻展露出来，高耸
的乳头上，穿着三条银白色的金属长炼，和乔安娜颈子以及阴蒂上的铁链互相连
结，跨越高耸的腹部，在她的身上形成一个弯曲的十字形，随着约舒亚的抽插，
铁链不断发出规律而悦耳的轻鸣。

　　女人的欢喜呻吟和男人的喘息厚重而湿热地在礼堂中交相氤氲，偶而还可以
听见小孩的嘻笑声。

　　空气中充满了家族成员对彼此的浓浓爱意，高潮的欢呼此起彼落，滚热的精
液不断地注入女性家人的口和肛门之中。

　　在牛奶浣肠的兴奋之中，礼堂内残余的餐盘器皿等都被服务人员趁机收拾一
空，只留下干净的桌椅。

　　各个家族于是便展开了交流活动，女性家人们站了起来，大腿内侧淌满了不
知是牛奶还是精液的白色液体，大家纷纷走向那些属于不同家庭的成员，用手抚
摸彼此的身体，表达心中的家族之爱。

　　苏珊的爸爸和哥哥围住了苏珊，一前一后地插入她的蜜穴和肛门，在苏珊的
新婚之夜，用浓稠的精液给予她最深刻的祝福。苏珊穿着白色丝袜的双腿在父兄
之间欢喜地摇动，她轮流和他们接吻，然后高潮。

　　约舒亚牵着乔安娜，在礼堂中缓步前进，想要去和雷欧娜叙旧，她在新生之
池的变化似乎发生了一些问题，导致她多花了两个月泡在那绿色液体之中。

　　他转头一瞥，看见珠利亚两手撑在一张桌子上，蓄着一头黑色短发的克理斯
正从后方干着她，他白色的大腿撞击着珠利亚巧克力色的臀部。

　　克理斯的母亲，珊可丝则在和两名服务人员调情，她一手握着一根阴茎，一
边和那两个男子接吻，一边让他们轮流爱抚她的乳房和蜜穴。

　　珠利亚看见约舒亚，和他挥了挥手，约舒亚也笑着挥了回去。

　　往前再走几步，雷欧娜和卢克父女俩正互相爱抚着彼此的阴茎，见到约舒亚
靠近，卢克便识趣地暂时离开，让雷欧娜和约舒亚单独谈话。

　　“嗨，雷欧……雷欧娜。”约舒亚笑道，“你变成女生以后，好像和以前没
差多少。”

　　“你是说我本来就像个女生吗？”雷欧娜笑道。

　　她的金发又细又长，垂在后背，纤细的身躯，娇小玲珑的乳房，四肢修长依
旧，肌肤上却多了几分柔嫩之感，生着金色绒毛的耻丘上，那根白嫩的阴茎缓缓
软缩。

　　约舒亚伸出手，握住雷欧娜的阴茎，她的身子晃了一下。

　　“啊……”雷欧娜轻声叹道。

　　温暖的肉茎又在约舒亚手中勃起，阴茎的前端比根部要细，粉红色的龟头沾
满了晶莹的透明黏液。

　　“你怎么还把阴茎留着？”约舒亚奇道。

　　“爸爸他喜欢我有阴茎的模样，”雷欧娜满脸潮红，“他说我不但是他的女
人，也是他的儿子。”

　　“我和你爸爸有同样的感觉，”约舒亚笑道，“我也觉得你把这根东西留下
来是对的。”

　　他贴近雷欧娜，雷欧娜身上有一股香味，她伸出手，柔软的手掌握住了约舒
亚粗大的肉棒。

　　两人拥吻，雷欧娜的身体软绵绵的，他已经完全成了一个女孩。

　　看见两个孩子的阴茎彼此紧贴，乔安娜不禁忆起她在妓院里面第一次看见约
舒亚干雷欧的情景，约舒亚健壮的阴茎好像是要将雷欧贯穿似地，不断在他窄小
的臀部上撞击着。

　　在结束短暂的亲吻后，约舒亚让雷欧娜转身，从后方插入她的肛门和蜜穴，
雷欧娜的肛门触感美妙如故，蜜穴却非常的紧，显然是因为那个嫩率侨新打造
的关系。

　　雷欧娜让约舒亚全部插入，他粗大的阴茎撑开她的肛门，份量较小的另一根
则在她的子宫入口处徘徊，两个洞穴里面都有卢克的精液。

　　约舒亚开始抽插，雷欧娜的阴茎滴着蜜汁，在她的股间晃动，白晰无暇的肉
茎痉挛了起来，喷出乳白色的汁液。

　　“啊啊！”雷欧娜欢喜地呻吟，“约舒亚！啊啊！”

　　“你泄了吗？”约舒亚握住雷欧娜的阴茎，套弄着那根充满女性气息的阳具
，“你爱我干你吗？”问道。

　　“啊啊……”雷欧娜的阴道和肛门都猛烈抽搐，“干我……我爱你干我……
”颤声道。

　　约舒亚命乔安娜含住雷欧娜的龟头，吸吮她的液体，乔安娜遵照主人的命令
，含住了雷欧娜，她咸涩的精液没有什么黏性，喝起来十分稀薄。

　　然后乔安娜慢慢地将头部往前，趴在雷欧娜的股间，嘴唇往她的蜜处推进，
那双纤细而白嫩的大腿在眼前颤抖，主人阴茎的热气近在咫尺。

　　雷欧娜不断地呻吟，她欢喜地淌下泪，下体喷着蜜，高潮一波波地涌来。

　　约舒亚握着雷欧娜小巧的乳房，让龟头顶撞肛门里面柔软的肉，感到一股贪
婪的力道在吸吮着龟头。

　　听着雷欧娜高亢的呻吟和喘息，乔安娜高潮了，她深深含着雷欧娜那根形状
易于吮含的玉茎，让龟头在喉咙上打颤，一边享受着股间的美妙颤抖，湿润的感
触从两边乳头里溢出，乔安娜知道她在泄乳了。

　　“雷欧娜……”约舒亚用力顶着雷欧娜的娇躯，让她几乎无法站稳，“我要
射了！”喊道。

　　“射给我！”雷欧娜脸上充满狂喜，“都射给我！”喊道。

　　约舒亚用力一顶，身子僵硬，两根阴茎在雷欧娜体内猛烈地抽搐，大量的浓
稠液体泄洪般地注入了雷欧娜，她的股间很快地被白霜黏浆所覆盖。

　　乔安娜放开雷欧娜的阴茎，将唇埋入她的两腿之间，伸出舌头，饥渴地舔食
上头的精液。

　　约舒亚亲吻雷欧娜，放慢抽插的速度，他持续射精了好一会，当那对阴茎被
抽出时，大量的精液便从雷欧娜的两个洞穴中滚落，被下面的乔安娜接个正着。

　　然后雷欧娜也跪了下来，和乔安娜一起吸吮约舒亚的阴茎，一人一根，把那
对雄伟的肉棒舔的干干净净。

　　待乔安娜把雷欧娜身上的精液也舔干净后，三人坐在桌边，略事休息，同时
观赏其余家族成员的交合过程。

　　海琳娜正在干欧珊娜，她们附近围着一些人，一边看着欧珊娜痴狂的表情，
一边拿着杯子，似乎在等待着什么。

　　海琳娜挺着腰，把腰上那条橡胶阳具插入欧珊娜的肛门中，一边用手指捏住
他龟头上的拴子，用力拔出。

　　“呜呜呜呜！”欧珊娜睁大眼睛，泪如泉涌，他嘴中绑着一条细金属棒，只
能呻吟。

　　巨量的精液从那根野兽般的阴茎里面喷出，附近的女性家人纷纷用杯子去接
取，玻璃杯中很快地满是白稠的黏液。

　　她们将杯子送到唇边，慢慢地将精液喝下，舌头还意犹未尽地在玻璃杯中舔
食残精。

　　雷欧娜坐在约舒亚身边，爱抚着他的阴茎，乔安娜则跪在主人两腿间，吸吮
另一根。

　　“你让母亲变成你专属的淫奴了，约舒亚，”雷欧娜道，注视着乔安娜，“
你每天干她吗？”

　　“不，只有我想干她的时候才干她，不是每天。”约舒亚道，“但我每天玩
她，电击这头淫兽的乳房和肉穴，让她不断高潮，再让她喝我的精液和尿。她已
经完全成为我的东西，身体和心灵都只属于我。”

　　乔安娜一脸欢喜地亲吻约舒亚的龟头，慢慢将其吞入至根，再慢慢让其滑出
。

　　“她看起来很幸福，”雷欧娜道，“自从身体变化之后，我也似乎能够体会
那种需要被占有的感觉。”

　　约舒亚一听，便道：“如果你想做我的淫奴，我可是不会拒绝的。”

　　“不行，我马上就要和爸爸结婚了，”雷欧娜笑道，“两个月后，就换你们
来参加我们的婚礼。”

　　雷欧娜和卢克现在已经搬离柳丁市，住在榛果市内，婚礼也会在那边举办。

　　约舒亚不禁面露失望，雷欧娜见状，便补了一句：“不过，有空的时候我还
是会回来找你的，虽然时间不会很长，不过，在柳丁市的时候，你就让我做你的
淫奴吧。”

　　“真的吗？”约舒亚喜道，“那我要把你和苏珊还有妈妈绑在一起，轮流干
你们三个。”

　　“随便你，”雷欧娜笑道，“别忘了你说过要让我怀孕的。”

　　约舒亚开心极了，把雷欧娜压在桌子上，又将她干上高潮好几次。

　　不知不觉，时间已经晚了，基金会的服务人员招呼大家停止欢爱，坐回位子
上。

　　地上布满了牛奶、精液、翻倒的饮料等，看起来凌乱不堪。

　　神父取出了今晚的房间钥匙，让大家自由选择，基本上，同一个家庭的成员
要睡在同一间房间。

　　约舒亚抽好房间钥匙后，牵着母亲，拉着苏珊的手，三人一块踏入他们新婚
之夜的闺房。

　　进入房间后，三人一起在浴室淋浴，洗去身上的体液。

　　房间里面是柔软宽大的双人床，约舒亚抱起苏珊，将她扔到床上，苏珊嘻嘻
哈哈地尖叫起来。她雪白香软的身子到处散布着红潮，可见刚才高潮了许多次。

　　约舒亚解下畜母鼻环上的皮带，让她也爬上床。

　　苏珊抱住乔安娜，她涨大的丰满乳房滴着奶水，穿过乳头的银白铁链让她的
肉体倍显淫乱，肚脐上银白色的金属球闪闪发光。

　　一边抚摸乔安娜的腹部，苏珊一边把腿搁在畜母的身上，两只美穴靠的紧紧
地。畜母的耻丘上生着浓密的黑毛，苏珊则是一丛柔软金毛。

　　约舒亚笑嘻嘻地坐在床边，看着畜母和苏珊互相爱抚。

　　乔安娜摸上了苏珊的肛门，把一根手指伸了进去。苏珊轻轻呻吟，肛门放开
，让乔安娜进入。

　　一根手指变成两根、三根，很快地，乔安娜的手掌进入了苏珊的肛门，这是
她们最喜欢的过程，由乔安娜拳交苏珊的肛门。

　　肛门肌肉在极度扩张下，变成了半透明的鲜红色，湿黏的肠子贴附在乔安娜
的手掌上。

　　乔安娜缓缓地将手掌在苏珊的肛门中一开一合，然后前后缓缓抽动，苏珊张
大了嘴喘息，欢喜地几乎要晕眩过去。

　　约舒亚此时来到畜母身旁，从侧面插入她的两个洞穴。

　　苏珊和乔安娜很快地高潮，一边呻吟，一边颤抖。

　　约舒亚拔出阴茎，取出乔安娜的手，把两根肉棒都插到苏珊的肛门之中，又
沈又重地插了下去。

　　“啊啊！”苏珊紧抓着床单，疯狂地喊叫起来，“哥哥！哥哥！啊啊！”

　　乔安娜喘息着，搂住苏珊的上半身，右手手指往她蜜穴中钻去，抽送起来。

　　“啊啊啊啊！”苏珊猛烈地高潮，爱液喷泉般涌出。

　　“苏珊，你爱主人这样干你吗？”乔安娜问道。

　　“嗯……嗯嗯！”苏珊点头，脸上全是狂喜的泪水和汗水。

　　“如果你和我一样，”乔安娜柔声道，“成为主人的淫奴的话，主人会让你
感受更强烈的快乐的。”

　　“哈……哈………”苏珊颤声道，“苏珊……淫奴………”

　　约舒亚变换用力方向，让一对阴茎在肛门中上下搅动，苏珊只感到身体完全
被填满。乔安娜趁势捏住她的阴蒂，用沾满爱液的手指搓揉起来。

　　“啊啊！”苏珊浑身痉挛，床单被她的体液弄湿了一大块。

　　“苏珊，”乔安娜道，“和我一块服侍主人吧，成为主人的淫奴，让身体的
每一个部分都成为主人的东西，心里也只想着主人，让主人完全的占有你。”

　　“噫噫～～～”苏珊欢喜地几乎要晕眩过去，她敏感的肛门狂乱地在约舒亚
的阴茎下蠕动，“我要当……让苏珊当……当哥哥的淫奴！”她喘息着道。

　　“我就知道你会答应的，苏珊，”乔安娜满意的笑道，“我的好女儿。”

　　乔安娜捧着苏珊的脸，亲吻她，苏珊无力地用舌尖缓缓回应。

　　然后，乔安娜挪动身子，将脸埋到苏珊的腿间，含住她膨胀的花蕾，配合着
约舒亚的抽送，激烈地舔舐起来。

　　苏珊激烈地高潮，右脚和左脚分别被约舒亚和乔安娜握在手里，快乐一波波
将她淹没，苏珊欢喜地喊叫着，抽泣着。

　　约舒亚拔出阴茎，大小两根肉棒同时猛烈痉挛，大量的白色黏液喷出。

　　精液厚厚地洒在苏珊的脸上，背上，臀部和大腿上，将她的肌肤给遮掩住。

　　苏珊无法动弹，在床上瘫软过去。肛门大张，像是个深不见底的洞穴。

　　乔安娜的心中充满了幸福的感觉，她的家庭成员现在扩张至三个人，心爱的
主人以及两只忠诚的淫奴。

　　“很好，淫兽，”约舒亚笑道，“我明天晚上就可以一块调教你和苏珊了。
”

　　乔安娜爬到约舒亚身边，用乞求的眼神望着主人。

　　“把嘴张开，”约舒亚握住他那根较大的阴茎，“为了奖励你，我今晚要让
你吃饱。”

　　“谢谢主人，”乔安娜欢喜道，“奴好爱喝主人的精液。”

　　约舒亚站立至母亲的脸上，将阴茎由上而下插入乔安娜早已开发完毕的喉咙
。

　　乔安娜让主人的阴茎滑入，欢喜地让主人干起自己的嘴巴来。

　　约舒亚开心极了，他现在有一只淫乱的畜母，和一只喜爱肛交的小母狗。

　　而这一切，都得感谢俱乐部对他们的帮助。

　　ＦＩＬＥ　ＥＮＤ


　　ＲＥＰＯＲＴＥＤ　ＢＹ　ＨＥＬＥＮＡ

-------------------------------------------------------------------------


　　　　　　黑暗海虎：“幸福家庭俱乐部……真是一个美妙的组织啊，
　　　　只愿天下有情人终成眷属，在别的作家笔下，如果有一个性质类
　　　　似的组织，一定是邪恶无比的组织，作奸犯科无所不为，可是，
　　　　在微风大人的笔下，就变成纯恋的组织了，对故事中有志乱伦的
　　　　人士来说，这个组织绝对是天使一般的存在啊！除了对祭品比较
　　　　辣手之外，对男主角可真是无微不至……或者，这是微风大人笔
　　　　下的一大特色吧？不论是什么作品，都可以从他的故事中感受到
　　　　淡淡的温柔。”

　　　　　　微风：“这次真的没有什么好说的，大部分时候，一个作品
　　　　不管再怎么事出突然，我大都可以回溯出其根源来，只是这一次
　　　　真的连我都不知道这个啥俱乐部的玩意是从哪迸出来的，而且还
　　　　是用这种翻译文的体裁出现，要是我把作者改成‘原作ＸＸＸ，
　　　　翻译中文化→微风’大概还会有不少人真的相信哩。”

　　　　　　ＫＬＩＭ：“正如微风兄所说，如果换一换作者名字，改为
　　　　‘翻译：微风’，我想大概没人可以看得出来，这是原创作品吧
　　　　？居然可以弄出这种翻译式腔调出来，真是太厉害了！”

　　　　　　微风：“在这分成六篇的ＦＩＬＥ中，一到四是一个整体（
　　　　严格说只到四的中间），五六则是后来另加的，想说既然都写这
　　　　么多了，就干脆再多符合情色文约定俗成的公式，ＨＡＲＤＣＯ
　　　　ＲＥ完了就来ＢＯＮＤＡＧＥ，ＣＯＵＰＬＥ完了就来ＧＡＮＧ
　　　　ＢＡＮＧ，所以才会多出什么‘终极之爱’这个奇怪的名词，不
　　　　过幸好文章本身的逻辑架构就很松散，重点完全置于情色桥段，
　　　　就算后来加了一堆有的没的，读来也不是很突兀。”

　　　　　　小悴：“黑暗海虎：说到微风兄的风格，一直以来，就倾向
　　　　乱交和颂欲系，这点在这一篇中也体现出来，雷欧与约舒亚一起
　　　　上班上的女同学那种气氛，令人回味不已呢！当然，还有整篇的
　　　　重头戏：母子乱，而且还是ＳＭ系的，看到这段剧情的转向时，
　　　　真是看得我呆掉了，因为颂欲系色文一向很少有加入ＳＭ的剧情
　　　　，毕竟颂欲本身描写女角对性并不避讳，而且热情投入，和带有
　　　　强迫性的ＳＭ有根本性的冲突，既然女角都自愿上床了，还怎样
　　　　引出ＳＭ？如果是不愿意就很简单了，要强奸和凌虐女角令她屈
　　　　服嘛。但颂欲的就很伤脑筋，可是微风大人居然想得出“终极之
　　　　爱”这种奇妙的东西，令乔安娜转变成儿子的淫兽转接得如此自
　　　　然，使我想到港漫宗师黄玉郎……”

　　　　　　林彤：“黄玉郎的漫画有种名为‘真爱无敌’的倾向，和敌
　　　　人打到最后，只要男主角觉醒到真正的爱 (不理是亲情、爱情、
　　　　友情 )，就能感天动地，甚至不战而屈人之兵，敌人也感化过来
　　　　，做到仁者无敌，然后大团圆结局，虽然听上去很唬烂，但读者
　　　　看了就是爽，起码比悲剧悲剧再悲剧好嘛。”

　　　　　　微风：“写完之后重看一遍，说实在也没什么特殊的地方，
　　　　唯一的创新大概就是搞出一个神秘的“乱伦促成组织”而已吧？
　　　　其实我对乱伦这个情色类别已经没有什么恋栈，根本看不出它较
　　　　诸其他类别有什么特别吸引人之处，玩来玩去也不过就是那些个
　　　　东西，而所谓“幸福家庭俱乐部”的主旨其实也不过就是一个把
　　　　乱伦因素融入社会体系内的妥协机制罢了。简单讲就是从本来只
　　　　有一个家庭的乱伦扩大成复数个家庭的交流型乱伦而已。”

　　　　　　小色鳖：“话又说回来，这部给我的感觉亦是这样，虽说乔
　　　　安娜从贞洁到堕落的经过有点扯 (女蜜友在她面前和儿子乱伦就
　　　　“觉醒”？太容易了 )，再到乔安娜“发现”自己的被虐倾向，
　　　　然后主动向儿子要求成为牝兽，其实是很唬烂的，不过借海琳娜
　　　　的口中，引导出‘终极之爱’，却是妙绝的一着，无论如何，这
　　　　总算是一个解释、一个理由，给读者一个被说服的藉口：‘搞不
　　　　好’真是有这种人呢……颂欲系的色文，只要有这程度的理由就
　　　　已经很充份了，足以令故事中所有角色都高高兴兴的上床去，而
　　　　且读者会看得很爽，这就是颂欲系的奇妙之处，一口气看下去，
　　　　畅快淋漓，爽快无比，不会有人质疑所谓的合理性，合理？幸福
　　　　家庭俱乐部这个组织的存在合理吗？本来就不合理吧？看得爽就
　　　　好，合不合理谁管他？这种最独特的风格，是颂欲系高手都共有
　　　　的，如 K 大笔下的色文，都予人这种印象。而微风大人，自然
　　　　是深谙颂欲系这种醍醐味的绝顶高手。微风大人自言‘逻辑架构
　　　　就很松散，重点完全置于情色桥段’，这正正是颂欲色文的特色
　　　　！”

　　　　　　魔力大熊猫：“说到风格的华丽，微风大人非常擅长写复数
　　　　型的怛交场面，人数愈多，微风大人笔下就愈生动，最后那段婚
　　　　礼，整个俱乐部有名有姓的都跑出来串场了，来个众女角牛奶浣
　　　　肠秀，场面气魄之大，令人目眩神夺，便是只是过场性质的小女
　　　　孩父女乱，也看得人兴奋不已这种笔力，真是令人甘拜下风！”

　　　　　　召集人：“微风兄的想像力真是辽阔深邃，人所难及，让人
　　　　眼界大开。下面我们欢迎一千零一夜的第三夜．真爱之快感体验
　　　　。”



