
　　　　　　　　　一千零一夜第四夜．朱颜血．海棠　　

　　
作者：寒江
　　


　　楔子
　　第一章　　惊变
　　第二章　　初见
　　第三章　　绑票
　　第四章　　往事
　　第五章　　劫案
　　第六章　　覆灭
　　第七章　　斗兽
　　第八章　　毒瘾
　　第九章　　较量
　　第十章　　谋夺
　　第十一章　抓捕
　　第十二章　长夜
　　第十三章　假相
　　第十四章　沦落
　　第十五章　救兵
　　第十六章　轮奸
　　第十七章　妓寨
　　第十八章　复仇
　　第十九章　战争
　　第二十章　杀榜
　　二十一章　刺青
　　二十二章　访客
　　二十三章　城寨
　　二十四章　海棠
　　二十五章　梦碎
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子
　　
　　湘西自古以来就是蛮荒之地，地势险要，交通闭塞，经济落后。

　　千百年来出入湘西境只有两条道，官道途经沅陵、常德至益州、长沙府，晴
日尘土飞扬、雨季泥泞难行，还有一条由沅水河曲折流向东北至洞庭湖的水道。

　　相较之下，水道险滩不多，通行方便，两岸苍松翠柏，比官道要热闹出了许
多，常有放排的黝黑汉子光着膀子，撑着长篙，晃晃悠悠从河边集镇吊角竹楼前
淌过，几十支排连成一长线，煞是壮观，每到这时，高高低低的楼里，印蓝窗帘
便拉起了一角，或嗲或脆的软言蜜语纷纷飘了一河。

　　“阿哥，到妹这里来歇歇嘛。”

　　“长生，你这个老不死的，老娘叫你都装不听见呀……”

　　汉子们自也不示弱，放肆调笑，只因重任在身，还要赶上几百里水路把新竹
扎成的排卖掉，倒也不敢真跟那些辣妹子来上一家伙，至于回程时，腰包里的银
子往往会莫名其妙地短少许多，那就是天知地知的事情了。

　　青竹和山药，是湘西这块穷乡僻壤很能倒腾点钱的两样生计。盛产青竹的地
方为数并不多，沅镇算是最出名的一个，似一颗明珠镶在丛山之中，玉带般的沅
水绕城而过，城外整山整岭都是竹，风一吹，就哗啦啦响成一片，翠叶起伏连绵
不绝，像大海的波浪，一排排，一浪浪，所以人们习惯叫这里是翠竹海。

　　沅镇还有一大特点，以汉族居民为主，湘西这块地方历来是少数民族的聚居
地，土家、苗、壮近十个民族混居于一地，民风强悍，极少容得下外族尤其是汉
人，所以，如此纯粹的汉人区在此地倒是稀罕。

　　有这么一说，宋末元初，元军大破南宋，南宋枢密使赵起率一部穷逃至此，
意外地帮助平息了当地一场血腥的部落群斗，同时给土著老百姓带来医药和耕种
技术，部落长感念不已，遂集体起誓退出沅镇，割让此地给这些汉人永久居住，
后来沅镇收容了大批随战乱逃难的汉人携妻女落户，竟繁衍出一支大族来。

　　当然，历史无从查考，只有姑妄信之。

　　我们的故事，就是从民国十六年的沅镇开始的。

　　那一年，国民政府定都南京，军阀大战的烽火反而愈演愈烈，备受摧残的神
州大地满目疮痍，民不聊生，不知何日是个尽头，相形之下反倒是这山高皇帝远
的沅镇尚能偏安一隅。

　　然而事实上，所谓的太平也只不过是某些不明世故的乡绅一厢情愿的狂想而
已。

　　这一年发生的事件，改变了很多人的命运。
　　



　　　　　　　　　　　　　　第一章　　惊变
　　
　　九月，正是湘西最酷热难当的季节，毒日头当空直射，无遮无挡，路上田头
早已罕有人迹。

　　沅镇东安乡，一个包围在丛山密林中的老寨子，悠闲，安静，是真正的世外
桃源。

　　一户人家偏要与烈日别苗头，三间长条型的木平屋里热闹非凡，挤满了青蓝
白各色土布帕子缠头的男女老少，谷场上临时拿草席搭起了一个个大凉棚，虽是
个个汗流浃背，却是欢歌笑语不断。

　　几个年轻女子正在自制咚咚奎的伴奏下唱起了难分难舍的缠绵之词。

　　“爹娘恩德比天地，哺育教养心操碎，树欲静而风不息，恩德未报就别离。
远望故里盼归期，归来又能住几时？门前小河长流水，女儿眼泪长长滴。”伴着
优美的歌声，一只只白嫩嫩的手臂从短肥的大袖中伸出来，在韵律下轻快地摆动
着。

　　有心人一眼就明了，此地正在举行一场隆重的土家族婚礼。土家族是古代巴
人的后裔，由于大山阻隔，不像别的民族那样保留原始，早已与汉族融合，也还
保留着许多自家的风俗，例如哭嫁。

　　凉棚尽头摆了几张方桌，一些不想凑热闹的男子随意坐着品尝油茶、阴米和
荷包蛋，聊开了天。

　　有人喊，“新人出来了。”

　　新郎唐牛一身簇新的对襟短衫，黑脸憨憨的，咧开的大嘴就没停止过笑。

　　人们的焦点当然不会在他身上，而是看上去比太阳更灿烂的新娘青红，她脸
儿圆润，细眉弯弯，脸泛桃花，胸前饱满，衣边、头巾上镶五彩刺绣，质朴与华
美搭配，十分别致，色彩斑斓的土锦穿着在她身上艳色逼人，端的是标致的美人
儿。

　　最外侧坐的年轻男人不无羡慕地说，“阿牛，真是有福气，小猎户娶了个仙
女堂客，还是山外的。”

　　年纪较长的大胡子男人笑道，“你蛮伢子整天放排，没敬得梅神（梅神是土
家崇敬的女山神），下次还是求求她让你碰上个水仙子吧。”

　　话题渐渐散了，转到了最近发生的邻乡寨黄老财被劫的案子上来，“据说是
黑凤凰干的。”

　　汉人打扮面白无须的男子道，“劫富不劫贫，劫财不伤人，确是黑凤凰的作
风啊。”

　　老者说，“话是不错，但三年前她坏了自己的规矩，对白家的白老爷子下手
太毒，官家才剿得紧。”

　　那个叫蛮子的年轻男人又插话了，“我倒是想，会一会，大山里头最漂亮的
女人。王头说，他打猎见过真人，比新娘还美上十倍，是梅神转生哩。”

　　老者骂，“呸呸，打烂你狗牙，她一女土匪，怎能和梅神相提并论？”

　　正闲话间，突然一阵大骚动，纷纷嚷道，“官兵来了，官兵来了！”

　　所谓官兵其实是沅镇的保安团，来了二十来人，一水黄制服，王八大盖，算
得上浩浩荡荡的大阵势了。一来便把房屋四周团团围住。

　　少数民族一向畏官，所有的歌舞都停了下来，人们惊恐地看着这些杀气腾腾
的不速之客。

　　阿牛的父亲唐老傩慌忙迎上去，对着一个看上去像是长官的人物打躬作揖，
“不知老爷有什么吩咐？”

　　长官中等个子，浓眉大眼，算得上个标准的汉子，就是眼光中有些邪气。

　　当下正色道，“纠正一下，我们是国民革命军，要叫长官，不要叫什么老爷
老爷的。”

　　唐老傩恭顺地说，“知道了，老爷。”

　　长官轻呲了一下牙，对这些无知小的愚昧无可奈何，便直奔来意，“你是唐
老傩，你崽是唐牛，找了个崽媳妇叫青红吧。”

　　“是啊。”

　　“新娘子呢？把她叫出来。”

　　唐老傩心头掠过不祥之兆，刚努力堆上了一脸笑，就被长官肃然之气吓回去
了，无助地往四周看看，乡邻们都噤若寒蝉。

　　大颗大颗的汗珠淌了下来。

　　僵持间，一个女子从屋里排众而出，俏生生地站在长官面前，毫无惧意地直
视着他，“我就是青红。”

　　长官赞道，“好标致又泼辣的妹子。”脸色刹时转冷，“来呀，把女匪青红
连同通匪的唐老傩唐牛给老子绑起来！”

　　士兵一声呐喊，拥了上来，转眼就把几人按倒在地五花大绑。阿牛一身蛮力
终也敌不过几条大汉，怒得大叫，“我们犯了什么事？”

　　青红也在叫，“不要难为阿爸。”

　　人群又开始骚动起来，一些青壮年暗暗捏紧了拳头。

　　长官见状，也有点畏惧，下令士兵拿枪弹压住人群，一边喊道，“不妨告诉
你们，老子接到线报，这个青红是与黑凤凰匪帮一伙的，谁敢阻拦就是通匪，一
样抓回去。”

　　恐吓果然有效，再也无人作声，还配合保安团一一对现场的人的身份进行了
甄别，方才准许散去。

　　长官一直冷冷地看，忽然对人们高声喊了一句，“有认识黑凤凰的不妨带给
她一句话，老子白天德来了，叫她把屁股洗干净了等着老子操！”

　　大家的脸色不约而同地变了变，埋头继续走开。

　　官兵又在唐家搜了一会，带上搜出的钱物，押着蒙眼堵口的三人扬长而去。

　　许久，从屋院后的草堆中爬出来那个面白无须的青年人，汗出如浆，几近虚
脱，把脸埋到水缸中大口灌了几口水便匆匆远遁。

　　沅镇原来的县衙，现在改为镇政府左侧有一个大监，收押了一些犯人，但真
正让人害怕的却不是此处，而是保安团后院的地牢，专门关重刑犯和用私刑的地
方。

　　唐家人与青红便关押在这里，只是分开了。青红一人被半吊在一间牢里，所
谓半吊是两手腕捆着被粗麻绳往上扯得笔直，脚尖刚够着地，非得踮得，难受之
极。

　　白天德喝了几杯老酒，酒足饭饱，面色红润，砌了一壶龙井，施施然踱到青
红跟前，贪婪地盯住她肥硕的双峰，张开五指作势往上按，犹豫了一下还是生生
忍住，只比了比，笑道，“不错不错，人长得靓，奶子也大。想好了没有，只要
说出黑凤凰的老巢在哪个地方，我不但立马放你们全家平平安安走人，还奉送银
元，如若冥顽不灵，哼哼，后果很严重啊。”

　　青红垂头不言。

　　“老子跟你耗了一下午，好话说了一箩筐，告诉你细妹子，这可不是老子的
作风，兄弟们也都等急了，不要敬酒不吃吃罚酒哟。”

　　边上两个赤裸上身的打手脸上露出猥亵的笑容。

　　青红的娇躯微震了一下，终不发一语。

　　“别跟老子装死，也不要妄想黑凤凰那婊子会来救你。不过话说回来，老子
还真的想要她来，来一个抓一个，来两个抓一双，不晓得黑凤凰的奶子和你比哪
个的大。”

　　青红抬起头，往白天德脸上啐了一口，骂道，“畜生，不要污辱了大姐。”

　　白天德侧过头，勉强躲开了唾沫，忙乱中却把小茶壶失手打碎在地，愤怒之
极，甩手就给了青红一个大耳光，抽得她头歪到一边半天没缓过气，光洁的粉面
上五个大红印子。

　　白天德切齿道，“妈拉个逼的臭婊子，老子看你怎么个辣法。”这次他下手
再无顾虑，扒着领口往两边用力一扯，只闻轻“斯”声，土布织绵的衣裳便在暴
手下裂成两半，露出鲜红色的肚兜，小肚兜前面还精心绣着一对鸳鸯。

　　白天德忽然悟起，转愠怒为浪笑，“今天是新娘子你的洞房之夜哩，妈的可
赚了，有老子和兄弟们一起来陪你洞房，就是不晓得还是不是黄花闺女。”

　　青红羞愧欲死，紧闭双眸，两行清泪却不由得淌了下来。

　　白天德将肚兜往上推，一直推到颈下，饱满挺拔的奶子白生生的肚腹都袒在
诡异的油灯火把之下，袒在这些凶神恶煞眼前。

　　青红全身微微颤抖。

　　白天德双手张开，还不能把两只大奶完全控制在手中，他用力象揉面一般揉
着，一条条乳肉从指缝中鼓出来，嘴里也没闲着，“爽啊，真爽，又大又软。黑
凤凰听说也是个美人，要都像这婊子这么正点，干什么土匪，开个窑子有前途得
多，老子保证带着兄弟们倒贴钱每个晚上来剿匪。”

　　打手早已双眼喷火，闻言哈哈大笑了起来。

　　青红闭着眼只胡乱骂，“畜生，禽兽……”

　　白天德忽然松了开手，青红不知他要干什么，不禁睁开眼，忽见他把头低下
来，张开血盆大口往她的胸脯咬来。

　　青红拚命挣扎当然是无济于事，眼睁睁地看着白天德将她的一团嫩肉含进口
中，像狗一般地狠狠咬了下去。

　　“啊呀呀……”青红发出一声尖厉的惨叫，痛得几欲晕死。被白天德咬过的
奶子留下了两排近两分深的口子，深色的乳头几乎咬掉，鲜血汩汩地从伤口往外
涌了出来，一滴滴滴到灰尘满地的地面上，地面褐迹斑斑，不知曾有多少人的鲜
血洒过。

　　白天德笑道，“老子就是禽兽，有本事，你咬我呀。”

　　他冲打手打了个响指，“把这小婊子扒光，弄个姿式摆好，老子来亲自检查
她是不是黄花。警告你们两个家伙，老子没洞房之前摸摸可以，不准偷食。”

　　打手笑应道，“这规矩我们懂，老大。”待白天德哼着小曲出去，饿狼一般
往青红身上扑去。

　　白天德来到关押唐家父子的牢前，阿牛早已听到青红的惨叫，不停在用头在
砸铁栏杆，弄得铁栅栏啪啪直响，头上也是鲜血横流，唐老傩怎么也扯不住。

　　白天德骂道，“蠢才，撞死你，也出不去！”

　　阿牛瞪着血红的眼睛，“你把青红怎么样了？”

　　“还是实际点，想想你自己吧，你晓得通匪么子罪名吧？枪毙！”

　　唐老傩跪下来，老泪纵横，“老爷，长官，求求你放了我崽一马吧，我们真
的不晓得青红的来历啊，如有虚言，梅神不饶啊。”

　　白天德冷笑，“骗哪个，哄小孩子啊。这么大一个活人你不晓得来历，当是
七仙女下凡吧。”

　　唐老傩一味磕头，“我只有这么一个崽呀，么子罪名都由我担了吧，我这几
辈子做牛做马来报答长官。”

　　阿牛抱住唐老傩，哭了出来，“阿爸呀！”

　　白天德望着这哭哭啼啼的场面早已不耐，他惦记着那边香艳的美事呢，何况
他早已知道是青红主动下嫁阿牛，唐家父子都是当地出了名老实的猎户人家，并
不真是通匪。

　　怎么处理这两父子也心有预案，吓唬一番再狠榨点油来是免不了的，便说，
“行了，念你唐老傩年纪一把也不容易，给个机会，放你回家，十日内筹一百个
大洋来。”

　　唐老傩燃起一线希望，“我崽呢？”

　　白天德转身而去，“等你把大洋送来再说吧。”

　　远处又传来青红的一声尖叫，阿牛又扑到牢门前，抓着铁栏杆拚命摇，“放
了青红！放了青红！”

　　男女的哭叫混在一起，在阴暗的地牢中激荡着……
　　



　　　　　　　　　　　　　　第二章　　初见
　　
　　开墟的日子天气依然那么酷热，没有一丝下雨的迹象。

　　沅镇是这方园几百里大山中的大镇，每月开墟市也就成了当地的节日，穿着
民族服装的人们虽一个个汗流浃背，也还是肩扛手提着小篓子、小包包从各乡各
镇赶来，拥挤在沿着小摊子夹出来的长长狭窄的青石板路上来回走着，交换着各
色货品。

　　人流当中，三个穿着苗族便装，头戴苗家头冠，背着小背篓的女子很低调地
避开人们的视线，大半边脸都藏到了长长的银饰后面。

　　她们走进拐角处的一间布店，挂双鱼银锁的女子把店老板引到一侧去砍价，
留下个子较高的女子与身穿青色银衣的女子装作看布，眼睛却不停地往马路对面
团部大门窥去。

　　不久，她们分别出门，又自然地汇在一起，边走边低声商议。

　　青衣女子说“团部只有一个士兵把门，守卫松懈，是个好机会。”

　　挂银锁的女子表示反对，“我看晚上比较好，现在人这么多，万一失手，躲
都没处躲。”

　　“正好相反，白天人多才好混水摸鱼，晚上城门锁住才真的跑不了。”

　　“我……”

　　一直没出声的高挑女子这时发话了，“金花，银叶，都别说了，我在想，白
天德明知我们会救人，还敢明目张胆地放话，一定会有防备。我看啊，是出空城
计，诱我们上当哩。”

　　金花半信半疑。“白天德有这么高明吗？”

　　银叶道：“你见过那王八蛋长啥样吗？要知道他刚来，青红姐就折在他手里
了，棠姐说得对，那家伙又奸又狠，小心点总没大错。”

　　高挑女子摆摆手，轻声说，“你们注意看了没有，团部大门表面上只有一个
人，但周围几个算命的、做小贩的，都不像正经生意人，有生意根本不做，眼睛
直往过往的人身上瞄。此地不宜久留，分头先撤。”

　　正在此时，人群像潮水一般往两边分开，把三个女子赶到了墙根。一股股汗
臭气挟着热浪直冲鼻端，叫棠姐的高挑女子还在皱起了眉头强忍着，身边的两个
小妮子早已开骂了，“轻点挤，长眼睛了没有啊。”

　　周围只听得七嘴八舌，“怎么回事？”

　　“县长的新夫人来了。”

　　“听说是个绝色佳人哩。”

　　“比黑凤凰还漂亮吗？”

　　“妈的，抬什么杠，你小子见过黑凤凰吗？”

　　“嘘……来了。妈的，真气派呀。”

　　四个士兵端着枪往两边摆，在前边开道，跟着是一帮挑夫，挑着一只只的大
箱，两个丫头后面才是一杆四个轿夫抬的竹凉轿，上面端坐着一位身穿银红无袖
衫子，葱白线镶滚，雪青闪蓝如意小脚裤的丽人，脸上虽蒙了一层轻纱，但白皙
纤细的手臂、婀娜的身姿依然能让人浮想连翩。她姿态优雅地撑着一顶小洋伞，
目不斜视，保持着矜持的微笑，也显出几分羞涩。

　　途经天香楼，老鸨洪姨和红牌如意姑娘边嗑瓜子边看热闹。

　　如意笑道，“妈妈，你这里要有这么一美人，我们可没得活路了。”

　　洪姨来撕她的嘴，“呸呸呸，放你妈的屁，不要乱讲话折老娘的阳寿了。”

　　喧闹声中，本来无挂无碍的新太太，突然像生了感应，不觉移目往侧边看过
去，正巧与高挑女子隐在银头饰后面犀利的目光在不经意间碰撞了。

　　仿佛是冥冥中的注定，这一无意之间目光的交流会成为她们一辈子孽债之发
韧。

　　她失神了一下，再定睛看时，那高挑女子已然不见。

　　城郊破庙处，三人重聚首，把笨重的头冠取下来。那两个小妮子竟是双胞胎
姐妹，模样出落得一般的俊俏动人，只有在言谈举止中方见差别，姐姐金花活泼
好动，略显鲁莽，妹妹银叶沉稳内敛，颇有心计。她们是黑凤凰从小带大的贴身
护卫，枪法武艺均不弱于男子。

　　为首的高挑女子窈窕大方，体态风流，常受日光沐浴形成的蜜色肌肤虽非白
嫩却纹理细致，娇娆中又见着一股英气，便称绝色也不为过。

　　此姝实非俗品，乃是湘西境内有名的女匪首海棠，人美且狠，外号黑凤凰，
她带的二十来条人枪倒有大半是娘子军，行踪诡异，常出没于沅镇附近，专挑富
贵人家下手。

　　最出名的一役是三年前的大破白家堡，将族长白敬轩白老爷子虐杀，虐得够
狠的，肚子里灌饱了女人的尿水不说，羞愤吐血而死，自此人人自危。保安团虽
多次出剿，却是一团散沙，多次被海棠击溃，反夺了一些军火。

　　却不知从什么地方来了一个白天德，担当了保安团长，刚走马上任就擒住了
下山成婚的青红，还贴出告示来，十日内将青红斩首示众。

　　想到此事海棠既悔且痛。当初阿牛在山中狩猎，与青红偶识，两人陷入了情
网，青红一再跪求海棠放她下山，论理这是匪帮大忌，海棠如若不是一时心软成
全了她也就不会落到今天这个下场了。

　　当日她派去贺喜的二喜子死里逃生，逃到山上时已面无人色，当复述到白天
德放出的那句狂言时众人无不怒形于色，唯有她心神不定，一种非常不好的预感
如冰流涌向全身。

　　她向梅神祈祷那预感不会是现实。

　　究竟是谁出卖了青红已来不及查实，今天已是第五日，海棠心知若不尽早救
出青红，不仅青红凶多吉少，自己的威信也将尽失，难逃覆亡的危险。

　　可怎样才能从狡诈如狐的白天德手中救到人呢？

　　明抢，只是看着笼子往里装，死路一条，智取，计又安出？

　　海棠斜倚在破庙的门槛上，冲着门外一点点西沉的太阳，陷入痛苦的长考当
中，心痛如绞。

　　金花银叶大气也不敢出，担忧地看着大姐坚强而美丽的脸庞在夕阳下化为剪
影。

　　金花悄悄地对银叶说：“不知怎的，我觉得棠姐不如以前自信了。”

　　银叶忙道：“别胡说，无论什么时候，我们都要信任棠姐。”

　　话虽如此，两人还是无端生出一丝无助的空荡。

　　海棠担心得不错，保安团的地牢中，正上演着一出血脉贲张又惨不忍睹的春
宫戏。

　　大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着长发全身赤裸的女人体
正悬挂在上面，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来
一串钩子，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子
还是拉得长长的变了形。

　　另有两个小铁钩勾穿了女人的两只乳头，将原本丰满圆润的奶子扯成了尖锥
形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的
残红。

　　还有两个大铁钩则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大
腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。

　　这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，
都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且阴户、肛口一尽
羞处毕现，便于玩弄和用刑。

　　不用细看，都可知道女人已用过重刑了，除了周身青红的鞭痕外，女性的性
征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，阴户青肿得成了个烂
桃，阴毛被精液粘成了乱七八糟的几丛，阴道口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象
烤过的腊肉，肛口中插进了一截带叶的胡萝卜，在肛门紧张的蠕动下，微微颤动
用。

　　刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑
的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。

　　白天德衣着齐整，手中捏着几根钢针在女人前面踱着方步，不时拿起手巾点
一点额上的汗珠，看来他也有点吃不消这炭火的威力，终于还是翻起睛珠骂人：
“哪个王八蛋吃错药了，大热天的生什么火罗，烤死你爷啊，有病！”

　　待火盆撤了出去，室内众人方喘了一口长气，目光重新汇集到饱满丰韵的女
人身体上来。

　　女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己下体的猥亵目光，甚至无暇感受周
身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们排泄的尿水和着脏物，
尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。

　　剧痛和排泄的欲望越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中
也会一泄了之，可是白天德连起码的一点点机会也不给她。

　　排泄洞口被里头大外头小的胡罗卜塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，
女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一
个字，死。

　　白天德不怕她死，好整以暇，剥开粘在女人脸上的几缕碎发，说：“辣妹子
啊，何必这样死撑呢，只要说出匪窝在哪里，黑凤凰到底是什么人，我就给你一
个痛快，让你和那蛮牛过安生日子。多好？”

　　青红往日美丽的圆脸上此时尽是血污，因痛苦和脱水而失去了血色，挣扎很
久，头虽不能动弹，嘴里还是费力地吐出两个字。“放，屁！”

　　白天德的方脸上浮起一丝冷笑。

　　“真正愚不可及。”

　　边说边将一根钢针慢慢且用力地扎进青红肿胀的阴户。

　　“呀……！”

　　下体意料不到的尖锐激痛，使青红一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后
扭动，乳头立时扯裂，刚刚停流的鲜血重新迸出，鼻孔也被拉破，血流不止，内
外交困的青红，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。

　　白天德停了一下，让她喘口气，恢复一点神智，然后继续推进，青红不敢再
用力挣扎，听凭白天德将一寸多长的钢针扎进她的阴肌深入，没至针眼处。

　　整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停
地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的肉体所承受的痛苦。

　　“考虑好了么？”

　　第二根钢针扬起在青红的眼前。

　　青红闭上眼，始终还是一声不吭，冷汗一颗颗从额头冒出。

　　白天德恼了，道：“还嘴硬，怕老子玩不死你。”

　　很快，第二根钢针也插入那柔肌当中，女人再也禁受不住，大放悲声，一股
热腾腾的尿液喷溅而出，倒有大半洒在白天德的手上。

　　白天德却不介意，把手抬到嘴边，舔了舔，感受了一下尿液的碱涩，笑道：
“妈的，黑凤凰那里尽是一些骚货，兄弟们说是不是啊？”

　　众人哄笑道是，他们保安团被黑凤凰羞辱过多次，颜面尽失，就一次好不容
易才抓了个活的，还是个靓妞，新仇旧恨，怎会不激起他们残虐的欲望。

　　这时，从牢外进来一个人，附在白天德耳边说了两句，白天德心中疑道：“
第五天又过去了，这婊子竟还没动静，是不敢来还是根本不在意她手下的命，不
像传闻中义薄云天的人物啊。”

　　失算兼失望，使他的怒火高炽，继而转嫁到面前这个毫无反抗能力的弱女子
身上，手指拧住她的阴蒂，狠狠地搓着扯着，拧得血红肿大，狞笑道：“现在你
知道黑凤凰是什么脚色了吧，枉你还替她卖命，她早就躲在山里风流快活了。”

　　青红直欲昏过去而不能，只能在半清醒的状态中忍受这无边的折磨，但是始
终也不再说一个字。

　　时间一点点过去，青红的下身扭动得越来越厉害，意识也进入癫狂之中，白
天德知道她已到了极限，再不抽出塞住肛门的胡萝卜她真的会死了，当然，黑凤
凰没逮到，这女人还不能死。

　　于是，白天德握住萝卜根处，怪叫一声，“妈的，去死吧！”

　　“呀……咿啊……”

　　青红仿佛于极寒极冷的地狱中突然拔出地面，泥石流一般的夹着冲天臭气的
黄汤从屁眼里疾冲而出，痛快淋漓的排泄中，竟于极痛的深渊中产生一种莫名的
快感，纵使再淫荡的妇人，也会于此种情形下产生深深的羞辱，何况是如青红般
洁身自好的待嫁女子。

　　天哪，让我死去吧………

　　急火攻心，青红终于昏迷过去。

　　白天德正令手下拿冷水将青红泼醒，突然一拍脑袋，“呀，今天可是刘县长
迎接新夫人的晚宴，差点忘记了。”

　　抬腿要走，又有人报，“唐老傩带钱来赎他儿子了。”

　　白天德嘻嘻一笑，“不错，老家伙行动挺快的，说明还可挤点油水，你替我
出去一下，收了那一百大洋，再告诉他这是赎他自己的，要赎儿子嘛，再来一百
大洋。”

　　晚宴设在县长刘溢之的家中，邀请的人不多，只有白天德，保安团副团长李
贵，商会会长康老爷及七姨太凝兰，镇政府秘书司马南及夫人奚烟几人。

　　始终只有刘溢之在招待客人，却不见新太太出现，大家好奇又不好意思问，
倒是康老爷子的七姨太心直口快，“县长大人，我们慕名而来，可不光是来喝茶
的。”

　　刘溢之笑道，“七太太真是风趣，如霜一路劳顿，不好意思以倦容会客，正
在梳妆打扮呢。让大家久候实在对不住啊。”

　　康老爷忙道，“本是内子无礼，大人言重，大人言重了，呵呵。”

　　一个漂亮的丫头出来脆声道，“席已设好。”

　　刘溢之抬身道，“来来来，请随溢之至水榭用餐。”

　　恰在此时，悠扬的古琴声如流水一般在不经意间淌了进来。

　　随着琴声，众人来到内花园，内花园很有特色，就是一个小湖，水泊上面七
曲回廊，点缀若干小亭，湖面荷叶点点，葱绿可爱，即使在炎热的夏夜，也会是
凉风席席，神情舒爽。

　　琴声便来自湖中央的凉亭，一位丽人端坐琴端，手抚古琴，纤纤玉指轻挑慢
拂，人琴合一如在无人之境，独自沉浸于超凡脱俗的意境和韵味之中。

　　不论雅赏，皆为这绝美之声和绝美之景所醉，灵肉仿佛被某种圣洁的东西荡
涤过一番，说不出的舒坦。

　　一曲终了，丽人方起身款款步了过来。

　　待得移近，盛装之下的丽人方清晰可见，如同有一道光辉透出，瑶鼻樱唇，
细腰雪肤，明眸流盼，刚换上了苹果绿乔琪纱旗袍，高领圈，荷叶边袖子，腰以
下是半西式的百褶裙，走动起来步步生莲，恰似瑶池仙子下凡，尽得倾国倾城之
妙。陪在她身边的漂亮丫头金宝与她相比那是微星之如皓月了。

　　众人皆惊，再无一人舍得将视线从她身上移开半分。

　　刘溢之颇感自得，引见道，“这便是我的太太冷如霜。”

　　“罗薄透凝脂，当真国色天香哪。”康老爷子击节赞叹，胡乱拽文。

　　司马南倒是附庸风雅，“刘夫人刚才那曲真是荡气回肠，不知何曲。”

　　冷如霜含笑道，“不敢当此谬赞。适才所弹乃是高山流水中的一节《风摆翠
竹》，献丑了。”

　　司马夫人奚烟上前拉住她的素腕，赞道，“好个冰清如洁的仙姑，有你在，
我在司马心目中怕是要跌了几分价啦，刘县长好福气啊。”众人皆笑。

　　康老爷的七姨太自忖美貌，不服气新太太的艳名才硬要跟过来，此时风头抢
尽却唯有又羡又妨，哑口无言。

　　还有一个不言语的是白天德，他已经呆了，而且根本不在乎自己是否过于失
态，如果眼神是实体的话，一定会从刘溢之的新太太身上剜出肉来：我要死了，
我要死了，天下竟有如此绝色？如能一亲芳泽，少活几年也值得呀！

　　就在白天德打着龌鹾主意时，新太太眼波流转，保持着矜持的笑意，已然从
每个人脸上略过了一遍，男人因为她的美貌而现出的丑态她看到过不少，但看到
白天德时，她无来由地打了一个寒噤，从心底涌出一阵不安。

　　这是这一天她第二次对陌生人生出感应。

　　看到大家对自家夫人膜拜的神情，其中还包括以道学先生自居的康老爷子，
刘溢之不免自得，轻咳了一声，将人们的视线唤了回来，方缓缓说道，“正式介
绍一下，这一位是我的内子，冷如霜。”
　　



　　　　　　　　　　　　　　第三章　　绑票
　　
　　夜幕笼罩了三湘大地，海棠三人借夜色掩护，再度潜回了城里，海棠独自行
动了一个时辰，方回来带上二姝。

　　金花发现她们去的方向并不是保安团，不禁问道：“我们不是要去救青红姐
吗？”

　　海棠一直不作声，只带着她们来到一处大宅的墙跟下，方道：“敌人势大，
不能明取，只好出此下策。”

　　她指着院内：“这里是县长的私宅。”

　　银叶恍然说，“我明白了，我们要绑架县长，以人换人。”

　　海棠赞许道：“脑筋不错，不过不是绑架县长，县长绑了就没用了，我们要
绑的是他新太太的票，我们不是见过她了吗。我还打听到，县长下午动身去了省
府，而且为了在保安团设圈子抓我们，防守的卫兵还调走了几个，此地才真正是
松懈。”

　　金花高兴了起来，一把抱住海棠，道：“真是梅神相助，棠姐，对不起，我
们还说你没信心了，其实你永远是我们最了不起的大姐头。”

　　海棠冷峻了很久的脸上总算绽开了一丝微笑，只是有点苦涩，叮嘱道：“记
住，只能成功，不能失败。”

　　绑架行动比想像的更容易，根本没人想到有哪个胆大包天的家伙会在太岁头
上动土，县长不在，有几个护卫也溜出去赌钱了，另外两个当班的护卫被银叶的
吹针和海棠的手刀放倒在地，内宅由此洞开无阻。

　　晚饭后，冷如霜跟着七姨太去近郊的大戏园子看了一出当地流行的傩剧，刘
溢之派护兵来告知她去了省府开会，接她早点回去歇息，她正好无甚滋味，便婉
拒了七姨太继续打牌的邀请，带着金宝往家走。

　　行至桥头，此时月朗风清，灯火阑珊，行人稀落，四周竹楼木楼错落有致，
好一派异乡风情景象。

　　桥下静静地淌过一串排，沿江而下，船上几条精赤上身的汉子都拿眼往冷如
霜身上瞧，一个笑，“蛮子，有胆把桥上的美女抱下来。”

　　叫蛮子的放排汉嘿嘿笑，还没说什么，远随在冷如霜身后的护兵冲上前哗哗
拉枪栓，“妈的，瞎了狗眼，不想活啦？”

　　放排汉吐了吐舌头，沉默下来，消逝在远方。

　　冷如霜颇不以为然，觉得放排汉的率真大胆可比这些护兵的狐假虎威可爱得
多。

　　凄清悠扬的二胡声随风飘来，一位长衫老者正盘脚坐在了河边，迎着冷月拉
琴，神情孤高。

　　冷如霜本是好乐之人，立时就被这个乐声打动，眼前展开了一幅幅的画卷，
皆是尘世间一切大悲痛之郁结，又如人之如宇宙苍天之下的孤独和无力，听得痴
了，不禁垂下泪来。

　　老者琴声一收，点头叹道，“果然是祸水。”

　　冷如霜一怔道，“先生在与我说话吗？”

　　老者却合眼不言了，胡琴又咿咿呀呀地响了起来，这番变了一曲，老者哑着
声唱道，“眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了……”

　　金宝扑哧笑，“这老疯子。”

　　洗漱完毕，冷如霜对镜梳头，还在琢磨那老者的话，金宝说他是这小城里出
了名的老疯子，一天到晚对别人说瞎话，命啊运的吓唬人，要她别信。

　　冷如霜自嘲地一笑，许是自己太多心了罢。

　　突然，镜中多出了一样东西，一支驳壳枪指住了她的头。

　　冷如霜心下惊惧，面上却强自镇静，道，“什么人？”

　　个子不高的蒙面女子道，“土匪绑票懂不懂啊？”

　　另一女子低喝道，“快干活，少说废话。”

　　土匪？来湘西之前早就听说有土匪一说，以为那是遥远的事情，没想到自己
来沅镇的第一天就遭遇了。

　　她还来不及想更多就眼前一黑，不醒人事。

　　冷如霜堵口反绑着装进了特置的木箱，金花银叶推着伪装好的独轮车，迅速
消失在夜色中。

　　地上只有几个被打昏的家人和护兵，还有一封指定两日后以人换人的信笺。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白天德正在把对冷如霜的欲火悉数发泄在了青红身上，可怜青红已是几度昏
迷，身子软软地平放在一张矮几上，四肢大开。

　　以她此时的状态也没必要加任何束缚了，白天德粗大的肉棒插在青红的屁眼
里使劲做着活塞运动，下垂的头部也被一双糙手捧着，另一条粗大的肉棒挤开她
干燥的嘴唇，一直深入喉头，没有轮到的就捏奶子干瘾，几人干得倒是爽，只看
见青红白生生的大腿无力地在两侧晃动。

　　待得白天德获知刘溢之的新夫人被绑票的消息，海棠等人早已逃进了茫无边
际的竹林海中。

　　白天德恨得想杀人，最终谁也没杀，只是往青红的小肚子上狠狠踢了一脚，
喝道：“兄弟们别玩了，把这婊子弄残了就交不了差啦。”

　　竹海深处，除了茂密的竹林，也有不少低矮的灌木和树木，山势连绵，利打
运动战，所以保安团虽花了大力气拉网搜山，对熟悉地形的海棠来说，逃逸甚至
反击一枪都是容易的事。

　　几人灵活地在竹林间穿梭，换了海棠背着冷如霜，胸前高耸起伏，两条健美
的长脚在沟壑间跳来跳去，像一支美丽的灵鹿。

　　返回居住的大溶洞已经是次日的早上，太阳挡在云层后面，一层薄雾拉起林
中，失水的竹林早就失去了海一般的气势，软软地垂下叶子，既便如此，此地也
还是如仙境一般的美丽。

　　看到海棠等人平安回来，众人高兴坏了，虽然没能救出青红，但有冷如霜在
手，还是看到了希望。

　　冷如霜从布袋里放出来时，不论是男人还是女人，眼睛都看直了，如霜是大
家闺秀，出身于书香门弟，举止间自然流露着雍容华贵的气质，与眼前这些乡下
土匪自有着云泥之别。

　　留守的梅子悄笑着对金花说：“今天请回来的这位姐，可把我们大姐头比下
去了。”

　　金花不屑道：“谁说的，不就是白一点嘛，要我看，还是棠姐漂亮。”

　　银叶听到了说：“要我是男人，把棠姐和这位太太一起娶过来，就是莫大的
福气了。”

　　“啊呸！瘌蛤蟆吃天鹅肉，羞不羞啊。”

　　几个女人笑着一起啐她。

　　银叶说的倒是大实话，海棠与冷如霜气质迥异，一个阴柔娇弱，一个高挑健
美，一个肤白如玉，一个黑里透红，一个如同密室中的水仙，一个恰似田野怒放
的山菊，但从体态到五官，无论谁的细节都经得起推敲，绝对都是万里挑一的美
人，能娶到其中一个委实已是莫大的福气。

　　海棠装作没有听到她手下的调笑，一直待冷如霜很客气，解开绳子后请她一
起吃饭，冷如霜却是既厌恶又害怕，抱着肩立着不动，果是冷如冰霜。

　　海棠无奈，便叫二喜子把她先关到内洞里去。

　　上山之前，海棠已经托关系找到了康老爷作交换的中介人。

　　说起这层关系很微妙，土匪抢劫了财物之后，一般都要有销赃的渠道，一般
势力大的多从黑道走，像当地匪帮的龙头榜爷，势力较弱的匪帮往往倾向于走白
道，通过正当经营的商人才不会有黑吃黑之虞，当然，双方的风险同样很大。

　　海棠历经周折才搭上了康老爷这条线，可以说康老爷的家产有相当一部分就
是这么来的，只是彼此心照不宣而已。海棠从没出过面，都是通过神秘的第三方
在牵线，包括这一次。

　　因干系太大，海棠稍事休息了一下，便带着双姝几个潜下山去了。

　　入夜，寨里众人也早早歇息。

　　一条黑影偷偷溜入内洞，火把映过，正是当夜班的二喜子。

　　常言道，英雄难过美人关，何况像二喜子本就是乡井无赖出身的二流子。

　　二喜子当年欠了高利贷被人追杀躲进山中，生死攸关之际正巧被海棠所救，
从此上了贼船。他颇有点机智，下三滥的门槛精，黑白两道游刃有如。有了二喜
子的辅佐，海棠有如神助，声势大张，短短几年能从不到十人扩张到了二十多人
枪，所以海棠对他一直十分依重和信赖。

　　不过二喜子有点毛病，好赌兼好色，但自从上得山来却收敛了不少，一则规
矩甚严，海棠对奸淫之事尤为痛恨，一向都是杀无赦；二则二喜子对海棠有了爱
慕之心，追随日久，此心越盛，幻想着有朝一日海棠被他打动下嫁于他，偏偏海
棠不知何故，对男女之事毫无兴趣，从不流露一丝感情，也就渐渐有些淡了。

　　其实他也知道银叶对他一直落花有意，但有海棠比着，任他莺莺燕燕都直如
花草，只有流水无情了。

　　毕竟是年青伢子，火气旺。冷如霜惊人的美艳让他目瞪口呆，在扯她的小臂
带她走时，那一下滑腻无骨的感觉，让他浑身发颤，差点当场出丑，整天都有点
失魂落魄。晚饭时梅子还关心他是不是病了，却没留意他精神上的反常。

　　贼心早就有了，贼胆呼地一下也生了起来。

　　二喜子心道，妈的，豁出去了，青红落在保安团手里肯定被玩残了，老子一
报还一报，玩一玩县长的女人，就当是为青红报仇，料想海棠看在自己出生入死
卖命的份上不会太为难自己。

　　反覆思量之下，他终横下了一颗心，不顾一切也要占有这块天鹅美肉再说。

　　他主动跟贵生提出替他值午夜哨时，贵生还颇有些感激。夜深人静之后，二
喜子感觉心跳越来越快，也越来越兴奋，确认大家都已深睡，便偷偷离岗溜进了
关押冷如霜的小洞。

　　冷如霜一整天没有进食，坐在简易的竹板床边心乱如麻，忐忑不安。她是前
清高官的后代，正黄旗人，家道中落后移居长沙，置了些田产，作为掌上明珠，
父母对她期许甚高，读书识字、针绣女红、天文地理都有涉猎，使她兼具了新旧
女性的美德，秀外慧中。

　　刘溢之世交子弟，却无纨绔之风，特别上进努力，两家结亲可谓门当户对，
水到渠成。新婚才数月便随丈夫从省府来到此地作官，还以为当地民风淳朴，哪
料想会有如此惊变。

　　海棠等人虽为匪，却多是这等美丽的上乘女子，待她尚还客气，不像恶人，
但从他们的口风中听出是要拿她交换一个什么人，万一不成功，却也难保她们不
下毒手，恐怕性命都难保了。一时间愁肠百转，悲从中来，潸然泪下，连二喜子
到了身边也没觉察。

　　二喜子涎着脸低笑一声，“别哭呀美人，知道你是想我啦，不急，哥哥今天
保管让你痛快。”

　　他不敢多言，耸身而上便环抱住冷如霜压倒在床，“美人乖乖”地乱叫，嘟
起一张嘴巴就往她的玉脸粉颈亲去。

　　冷如霜别说是悴不及防，就算来得及，以她一个柔弱女子哪里抵得往精壮之
虎狼呢，当下便压得了个结结实实，动弹不得，还有一股口中臭气喷来，心中大
骇，直觉天底下最恶心最羞耻之事降临在她身上，本能地扭动着身体企图逃开，
张嘴欲呼。二喜子早就防了此招，一条布巾当下塞了个满口。

　　二喜子虽说兴奋得胯下阳物早就涨大了两倍不止，还是不敢大意，摸索着将
冷如霜的双手反剪在背后拿带子绑了起来，使她基本上失去反抗能力，才略抬起
上身，得意地欣赏着身下待宰的羔羊

　　衣裳绷得很紧，看得到柔软如鸽的胸脯在急促起伏。

　　他抽出一支手来，隔着轻薄的绸衣，近乎虔诚地沿着那条绷得紧紧的优美的
曲线轻轻游走，享受着那股异样舒坦的感觉。

　　真是尤物啊。他心中长长地叹了一声。

　　冷如霜紧闭双眼，没有放弃挣扎的努力。

　　男人觉得女人真是愚昧，明明是白费气力的事情还不肯认命，害怕动静太大
惊动众人，索性断了她的念想，一屁股骑到女人的小肚子上，从腰上摸出一把尖
利的匕首，横着在她修长的颈子上作势拖过，恶狠狠地说道：“还敢乱动就捅死
你，奸死你，再扔到山里喂狼。婊子！”

　　冷冷的锋刃透出了浓厚的死亡气息。

　　她的脑海嗡地一声。死的恐惧是如此强烈，如此迫近，排山倒海向她袭来，
将深深的屈辱也暂时压倒在一边，无法抵挡。女人长长的眼睫毛一阵急颤，反抗
明显地弱了下来。

　　二喜子无声地笑了，顺利地将她翻了个身，面朝下，匕首从背心小心划开，
几乎一点声息没有。

　　后背大片雪白的肌肤袒露了出来，只剩下几根系着亵衣的带子，春光无限。

　　体香扑鼻，中人欲醉。肌肤白得晃眼，像是一片光把这死气沉沉的洞壁都照
亮了。

　　二喜子突然有种想哭的感觉，被老天爷的慷慨赐予感动得想哭，寻思祖上许
是积了大德吧。

　　冷如霜牙关紧咬，她想过嚼舌，却终于缺乏鱼死网破的最后那点勇气。曾经
以为自己多么贞洁，也曾经以为自己多么高傲，这意志只不过薄如罗裳，都在一
枚薄薄的锋刃和男人肆无忌惮的邪恶下一点点崩溃。

　　伴随着背心一片冰凉，她的心头也一片冰凉，女人一生中最宝贵的东西眼看
即将失去，她真的能直面这残酷的现实吗？

　　清泪从凤目中无声地淌了出来。

　　二喜子眩晕了片刻，很快又被更多需要征服的圣地所吸引，奶子，大腿，神
秘的三角区域，天哪，太奢侈了。

　　他的手指颤抖起来，往下稍稍用力，新煮鸡蛋般雪白的双丘就像褪去云彩的
圣洁雪山，慢慢地，一点点地，剥露在他的面前。

　　“呜……”

　　冷如霜被堵住的嘴巴里发出了最后一声长长的悲鸣。

　　“爹，娘，溢之，救我啊……”

　　二喜之的脸已经完全扭曲，在火光下显得那么狰狞。

　　突然，一声钝响，二喜子脑后受到重击，整个身子委顿在地。

　　背后，站着脸色铁青的海棠和金花。

　　月色冷冷，烛火摇摇。

　　冷如霜已换上海棠的衣服，脸色木然地坐在床边，脸冲洞壁，无悲无喜。

　　刚才的打击就算对一般的女人来说都实在是太大了，虽然没有最后失守，但
失贞的痛苦感受有过之而无不及。

　　海棠只撂下了一句话，“我会给你一个交待。”说罢提枪走出门外。

　　二喜子被捆在一根大青竹上，面色仓惶，山寨众人都围在一旁，气氛十分凝
重。

　　海棠走出去时，正好看到银叶冲到二喜子面前，狠狠扇了他一个大嘴巴，泪
水也止不住滚落下来。

　　海棠要银叶退开，切齿道：“二喜子，我会给你多烧几柱香，念几卷经，好
让你到了阎罗爷那里能早点投胎。”

　　二喜子嚎叫起来，“我在替莲香报仇哇！棠姐，二喜子为你出生入死，没有
功劳也有苦劳呀！”

　　“你不是不知道，我生平最恨的就是奸淫之事，谁犯天条就是找死。”海棠
说罢，抬枪要打。

　　银叶突然转到海棠前头跪了下来，扯住她的衣袖，哭道：“棠姐，都是自家
兄弟，一起流过血，共过患难的，放一条生路吧。”

　　金花随即跪下，众人全都跪了下来，“求棠姐开恩。”

　　海棠其实也是矛盾痛苦之极，她又何尝对二喜子没有兄弟之情，生死之义，
又何尝愿意自断膀臂，打击士气，恨只恨啊这二喜子不争气，自取灭亡，恨只恨
啊自己心肠太软，终难痛下杀心。

　　海棠看着跪了一地的兄弟姐妹，不由得心中长叹，罢了罢了。脸上依然阴霾
浓重，厉声道：“就算死罪可免，活罪难逃，贵生，抽他八十重鞭，抽死活该，
抽不死扔到山下去，由他自生自灭。”说罢头也不回进了内洞。

　　从洞口看过去，正好可以看到二喜子受刑的场面，鞭抡得呼呼海响，血花四
溅。贵生纵然手下留了点情，八十鞭也不是一般人经得起的，二喜子很快成了个
血人，这家伙倒也硬气，咬着牙一直抽到晕死也没弄出多大动静。

　　亲眼见着污辱自己的人受到了严惩，冷如霜心中总算好过了一点。

　　海棠坐到床边，柔声说：“妹子，我能体会你此时的心情，我也是个被男人
害惨过的苦命人啊。”

　　她不管冷如霜会不会听，自顾自就把话匣子拉开了。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第四章　　往事
　　
　　海棠的本名其实叫安凤，祖籍是四川成都，年幼时，正值满清覆灭，军阀混
战，父母带着她一路逃难辗转到了湘西，投奔一房远亲，不料他们早已迁走，不
得已在沅镇的白家堡倾尽积蓄置了几亩薄田，就此安身立命下来。

　　安凤打小就和别的女孩子不一样，生性好强，体质强健，对一些舞刀弄枪、
顽皮打架的事儿比男孩子还来劲，不过父亲对聪慧的女儿期许很高，一心让她读
书，日后好出人头地或嫁个好人家，好早早摆脱生活在下层的命运。在别人家的
孩子都在田间地头玩耍的时候，她就背着小书包，走十几里地到乡里上私塾。

　　每天茫茫的翠竹海里面，总能见到一个小小的身影，碎花衫子，斜挎着粗布
缝制的书袋，轻轻巧巧地跨过一道道山垄，穿过高耸林立的竹林，俊俏小脸上总
是荡漾着微笑，浅浅露出一双迷人的梨涡。

　　安家有女初长成，出落得眉清目秀，美人胚子。远近乡里提亲可不少，其中
还有白氏宗族族长白敬轩的宝贝小儿子白富贵。白福贵年纪与安凤相仿，却成日
好吃懒做，仗着老子的势，带着一帮坏小子尽干些鸡零狗碎的勾当，欺压良善，
横行乡里，乡下百姓也唯有忍气吞声，避而远之。安凤的父母可不愿把好端端的
鲜花插到牛粪上，又不敢开罪白家，只是告诫女儿离他远远的。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记，安凤的美貌在这一带可算出了大名，白富贵哪能不
知，只是在乡里都是熟门熟脸的不敢太放肆。

　　那一日正是十月金秋时节，安凤终生难忘。她偷偷进山采山药，想卖点钱作
老师的节俸，不料让那帮坏小子逮个正着。一伙人围着安凤不让她走，起哄要白
富贵抱着安凤亲嘴，安凤当然宁死不从，两人扭成了一团。

　　白富贵娇生惯养，年纪虽比安凤大一两岁，力气不见得比自小在山路上锻炼
的她大了多少，偷鸡不从还让安凤扇了个嘴巴，众人一阵哄笑，这下挂不住了，
涨了个鸡冠红，指挥兄弟们一涌而上按住她的手脚动弹不得，他摆出一幅征服者
的姿态，大摇大摆骑坐在安凤柔软的小肚子上，模仿偷看到的阿爸的行为，掀开
她衣裳下摆，将手插进了安凤的裤裆里，摸到了尚在发育中的少女温玉般光秃滑
嫩的阴户。

　　“光板子，光板子！”白富贵怪声怪气地叫起来，众人下流地哄笑。

　　安凤狂怒了，娘说过，女人的身体是金，别说摸，就算让男子看了一次就变
了铁，变得连木石都不如。虽然还不懂得男女之事，也深知让男人摸到下体是极
耻之事，盛怒之下，她激发出神力，挣开了压制她的众人，白富贵猝不及防，在
混乱中撞下了山崖，下身重重地撞在半截老竹墩之上。经救治性命无大虞，命根
处却被创甚重，请来的不少名医都摇头表示失去了生育能力。

　　要白家断子绝孙！

　　这一罪名可大了，让安凤一家大祸临头。白敬轩将他们锁拿在宗祠，直嚷嚷
要杀人。

　　数日后，乡长当着众乡亲的面宣布了家法判决结果，将安凤永远发配给白富
贵为奴，安家的土地财产尽归白家所有，安家两老为白家充当雇工谋生。

　　安凤的娘当场就晕倒在地，在父亲泪眼滂沱嘶哑的呼喊声中，小安凤被几个
大人抓着，扒光了裤子，脸冲下腰肢弯折在一条长凳上，小小的臀部高高翘在空
中。

　　“兹兹……”一缕青烟升起，烧红的烙铁毫不留情地印在白嫩的臀肌上。

　　接下来的一个月，安凤躺在白家的柴房里，高烧不退，痛醒又昏迷，反覆几
次，在生死边缘来回走了几遭，竟然命大挺了过来。

　　从此，在那本是女人最可骄傲的地方，留下了一个一生也磨灭不掉的、如同
烙进心底的深深屈辱一般烙进了肌体深处的“白”字，那一块两寸见方、翻出了
鲜红的肉块的疤痕，带给她的是幸福的毁灭，是屈辱的见证，更是一生悲剧的开
端。

　　从此，白家堡少了一个活泼灵动的安凤，换之以一个满面悲色形容憔悴的小
凤奴，她弱小的身子承担起了伺候白家老小生活起居的重担，挑水、干活、劈柴
样样要干，无尽的责骂和殴打，她都默默承受了下来，真正不能承受的却是从肉
体到灵魂的变态摧残。

　　白富贵就不用说了，伺候祖宗一般，吃喝拉撒都要叫她服伺，夏天打扇，冬
天暖被。所谓暖被就是每天夜里，她都要光着身子先钻到被子里，把冰冷的被窝
睡暖和，才让小少爷睡进去。心情好时就会放她到柴房去，心情不好或是邪性上
来了就会留下她，在她的身子上乱踢乱抓，弄得身上青一块紫一块，摸嫩乳抠下
身更是家常便饭。更邪性的是，坐完马桶还要安凤给他擦屁股。

　　一个冬夜，白富贵让尿胀醒了，外面冷得结冰，不愿钻出热哄哄的被窝，于
是踢醒了卷缩在一头的安凤，叫她直挺挺地跪到床榻前。安凤迷迷糊糊的，不知
道他又想起什么折磨人的鬼主意了，直觉得光身子被冷空气包裹着，冷得直打哆
嗦。白富贵叫安凤张开口，从被子里把小鸡巴拖出来塞到她嘴边。

　　一泡热腾腾的黄尿冲了出来，洒得安凤满面都是。

　　安凤惊惶失措地逃开来，无论这小子怎么骂都不肯再过来，抱着肩躲在角落
嘤嘤地哭。

　　第二天，白敬轩以安凤抗命为由，把安凤的娘抓来毒打了一顿，当晚，安凤
一动不动地跪着将白富贵的尿液喝了个一干二净。

　　以后多年，喝尿成了惯例。

　　“我崽还真是个天才。”白敬轩高兴得这么夸儿子。

　　白敬轩当然更不是个好鸟，表面上的道德文章，一肚子的男盗女娼。无时无
刻不在惦念安凤白生生的身子，一看到她就两眼发光，趁她一个人做事的时候猥
亵她，那双骨节粗糙的大手在她柔嫩的身子上倒腾的感觉真叫安凤作呕。只是畏
惧家中凶悍的母老虎他还不敢过于放肆。

　　这种不是人过的日子令安凤备感煎熬。她学会了一件事，什么也不说，再痛
也不叫，咬着牙忍受着上天的不公。

　　又是一日，白富贵带着她，还有那帮坏小子来到当日的那处山崖，人相似，
花相同，境遇却已是天差地远。

　　白富贵俨然像个皇帝，喝令安凤自己脱光下身，跪在地上，屁股朝天，让那
帮小子看那个印在屁股上代表着权属的“白”字，还允许小子们一个个轮流来摸
她的“光板子”。

　　每一个摸完，安凤都要颤抖着声音大声地说，“谢谢ＸＸ哥玩了安凤的光板
子。”

　　那一刻，曾经心高气傲的安凤彻底驯服了，照做了白富贵下的每一道指令。

　　当一双双肮脏的手肆无忌惮地插入她圣洁的禁地时，刚强如她再也控制不住
泪水，大哭了起来，

　　那无法忘却的一幕成了她永生的噩梦。

　　在她的心灵深处，也植下了对白富贵无法克服的恐惧。

　　几年后，安凤长大了，饱受摧残的她并没有在暴风雨中枯萎，反出落得愈发
楚楚动人，丰满如玉，像一颗艳光夺人的“黑珍珠”，直叫人感叹天生丽质不自
弃，梅花香自苦寒来。

　　然而磨难也接踵而至，白家堡里无好人，一双双淫邪的色眼开始盯住她日益
饱满的胸脯，都在企图占她的便宜，没有谁把她当人看，只当作白家的一条狗。

　　安凤的爹妈受不住这磨难，抛下了孤苦的女儿早早谢世。安凤失去了唯一的
慰藉，日子更加难过了，在没有尊严，没有羞耻的地狱中苟活着。

　　白富贵自小落下的病根一直都没好，无论怎么兴奋也勃不起，成了无用的太
监，越是懂得了男女之事，他越是痛恨安凤，变着法儿虐待她，拿鞋抽打她的下
身，针刺红豆大的乳头，怎么让她疼痛难忍怎么折磨她。

　　白家堡彻夜回荡着安凤凄厉的尖叫。

　　次日，总有些无聊的人拿安凤来打赌，等安凤步履蹒跚地出来干活，便在路
上堵住她，非要她展示昨晚哪个部位受了折磨来决定胜负。安凤往往一言不发，
埋着头想冲出去，又被人群挡回，一次又一次，你一捏他一摸趁机揩油，众人嘻
嘻哈哈淫笑不断，当成了这一天最好玩最香艳刺激的游戏。

　　白富贵的老娘地主婆知道了，颇不以为然，一方又面心疼儿子的身体不能熬
夜，再也觉得此事有损白家的颜面，强行命令安凤晚上回柴房睡。

　　这下可给了白敬轩这老狗机会，趁老婆子搓麻将的机会，摸进了柴房，硬是
将熟睡的安凤生生奸污，圣洁的处女血散开在黑暗的地狱，从始至终，再痛苦她
也没有发出一点声音，咬着牙关，双目圆瞪着天棚，没有泪，只有恨，无穷无尽
的恨。

　　破处之后，白敬轩食髓知味，几次偷食都得了逞，终于在除夕之夜让地主婆
抓个正着。老太婆又气又恨，不怪色心不死的老头子，迁怒到无辜的安凤头上，
骂她狐狸精，骚货，下流种，把她吊到门前的老槐树上剥光衣服拿大皮鞭抽，上
上下下没有一块好肉，打得她奄奄一息，在寒风中瑟瑟发抖，眼看不是打死就是
冻死。

　　迷糊中她让人抱了下来，匆忙披了一件单衣，在她的耳边叫了声“快走”。

　　她还来不及看清恩人是谁，就衣不遮体地逃出了白家堡，慌不择路之下逃到
了断头崖边，身后星星点点的火把向她在围拢，再无去路可言，她心下一横，跳
下了悬崖。

　　也许是老天见怜，命不该绝，安凤让当时的一个土匪头子黑虎救走，入了匪
帮，改名海棠，才算找到新生之路……

　　后面一截海棠语焉不详，更没有说起她在若干年后，是怎样掌到匪帮大权，
率部血洗白家堡的事情，但冷如霜已是听得泪流满面，她做梦也想不到这世上会
有如此凄惨的生活，如此丑陋的现实，如此悲苦的命运。

　　不知不觉，两个身份悬殊，却同气相怜的女人的心已渐渐贴到了一起。

　　翠竹海山下的桐溪边，在康老爷子的主持下，开始交换人质。现场双方的代
表是梅子和李贵，海棠与白天德本人都没有露面。

　　白天德早已经布置了大批人手，只要冷如霜一脱险就向匪帮发动无情攻击，
当然，海棠一方也是高度戒备。

　　冷如霜向路都走不稳的青红走去，搀着她送了回去交给梅子，看着她们消失
在莽莽竹海之中。

　　枉费心机的白天德不明白冷如霜为何要维护匪帮，不敢当面指责冷如霜，反
而殷切作势要扶她上轿，边打听海棠的长相和匪窝的情况。

　　冷如霜冷冷地拒绝了他，只说了一句，“累了，回吧。”

　　小轿远去，受到了羞辱的白天德眼冒凶光，站立了半晌，方一跺脚，心里发
狠，妈个巴子的，青山不改，绿水长流，海棠、冷如霜，小娘皮们就慢慢等着大
爷来收拾吧。

　　匪帮里面，大伙对苟活下来遍体鳞伤的青红境遇之惨无不痛入心肺，大骂出
声，纷纷提抢要杀下山去，誓杀无人性的白天德。

　　海棠一面派金花接一个老中医上山救治青红，一面阻止了部下的盲目冲动，
要他们等待时机，再决死战。

　　她也问起青红同样一个问题，白天德到底是什么样一个人。

　　“他不是人，是畜生。”青红一提起那个恶棍就珠泪涟涟，断断续续地把她
的遭遇讲了个大概。

　　海棠突然莫名其妙地自言道，“莫非不是他？”

　　不久，可怜青红病情反覆，一直高烧不退，终因伤势过重，回天乏术，如季
未的青红般凋零，随风逝去了。众兄弟姐妹围在她的身边举枪悲鸣。

　　枪声如同凄厉的哭嚎，划开山谷的沉寂，久久回荡。

　　此后两个多月风平浪静，刘溢之一听到太太被绑票的消息，次日就从省府连
夜赶了回来，正巧接着了平安获救的冷如霜，心有余悸，把没有尽到保护之职的
白天德痛骂了一顿。

　　白天德不免又生了一场闷气。不过此事涉及面不大，包瞒得紧，除了当事人
心知肚明之外，没有多少人知道，也就过去了。

　　唐老傩在一个午夜里跳进沅水河自杀，死得静悄悄的，除了债主几乎没谁会
惦记。尸体泡了几天，面目全非，让人拿破草席卷了扔进了乱葬岗。

　　数日后，获释出狱的唐牛拿老父的衣裳埋了个小坟，叩了几个响头，孤身一
人头也不回地进了山。

　　复仇的种子于无声之中在疯狂滋长，该发生的总会发生的。
　　



　　　　　　　　　　　　　　第五章　　劫案
　　
　　年近岁未。

　　一小队人马在翠竹海中缓慢地行进着。

　　李贵带着的这十多个全副武装的兄弟担负着一项隐密的任务，将一整车大烟
土押运到常德府。

　　这车烟土关系重大，沅镇这地方偏远穷困，省府周济不多，唯有通过非正当
渠道弄些收入来维持县镇一级公务人员的开支，这已是公开的秘密。

　　照常规，烟土的运送时间和线路是绝密，防备也很森严，一般的匪帮也不会
打这个主意，避免官家的疯狂报复，

　　李贵轻松地哼上了小调。

　　没有一丝征兆，走在最前方的兄弟脚下裂开了一个大坑，哗地一下栽进去几
个。

　　随即传来后方的惊呼，一排排长达半公尺尖锐的竹签从地面上弹立起来，将
路封死。

　　周围全是密密匝匝粗壮的竹子，无路可走，整支队伍全被堵死在方寸之地，
挤在一起，惊慌四顾。

　　他们落入了精心布置的陷阱中。

　　林海腾起一层轻雾，不知道有多少枪口正瞄着他们的脑袋。

　　李贵头上冒出冷汗，躲在人群中间壮起胆子叫道，“在下沅镇保安团李贵，
向道上兄弟借条路走。”

　　“留下车子和枪，走人。”一个闷声闷气的声音传来。

　　李贵心下不甘，要试探一下。眼珠四下里转了转，摆手要一个小喽啰偷偷往
后溜。

　　‘夺’一支驽箭从暗黑中掠过来，纹丝不差地穿起小喽啰的帽子，牢牢地钉
到对面竹竿上。小喽啰回过神时，胯下已尿了一裤。

　　随即，从不同的方向射过来几支驽箭，从他们的头顶飞过。

　　识时务者为俊杰，李贵才犯不着拚死，死心解开皮带，将手枪扔到地上。

　　其他人将坑里的兄弟拉上来，扔下枪和子弹，抱着头一个个在竹签阵中跳来
跳去，往回头路逃去。

　　沅镇的一车烟土被劫了，什么人干的一点线索全无。

　　这一劫，等于劫掉了保安团一年的军饷和镇政府额外开支的主要来源，更抹
掉了不少头面人物和保安团上上下下的面子。

　　劫案发生时，白天德正在合欢烟馆的小间里与七姨太偷情。

　　两条赤条条的胴体纠缠在一起，淫声浪语不绝于耳。

　　七姨太早先是常德府的名妓，颇负艳名，三十出头之后倒了红，开始走下坡
路，康老爷子则是色中老鬼，你侬我意之下，从良随了他来到偏远的沅镇。

　　此地民心淳朴，比起长沙、常德那些大城来没什么新鲜刺激，康老爷子毕竟
年事已高，体力不济，如何满足得了她如狼似虎的需求，正烦闷间，正巧在刘溢
之家中遇到了白天德。两人一下子王八对绿豆，算是对了眼了。

　　七姨太无聊时喜欢抽点大烟，白天德本无此嗜好，为了勾搭她，也只好时不
时往烟馆里跑，在烟馆开个独间幽会，掩人耳目。

　　白天德果然勇猛，七姨太让他弄得媚眼如丝，也拿出了当年在妓馆的功夫，
把白天德伺候得舒舒服服的，难分难舍，“臭老公”“骚婆娘”地一把乱叫了。

　　七姨太其实有一般常人难及的妙处，动情之后，男人的根插入私处，那玉户
内的嫩肉自己会动，像一张小嘴一般紧紧咬着龟头吸吮。康老爷子当年迷恋的正
是她这般本事。

　　此番苟合，七姨太竭尽心力，当然令白天德大开眼界，大快朵颐。

　　七姨太柔软的舌尖在男人的小乳头上打转转，刺激得男人刚刚软下去的根子
又起了反应。

　　“不如把那老家伙搞掉，我随了你。”

　　女人的想法往往比男人要疯狂得多，纵使胆大如白天德也要吓一跳，欲望全
消，“你冒搞错吧，他可是商会领袖，老子会掉脑袋的。”

　　七姨太不屑地说，“屁，财产都是土匪分的赃，被发现了，掉脑袋指不定是
谁。”

　　白天德感兴趣了，大力捏着女人的肥奶，大腿在她的胯间磨来擦去，弄得女
人面色红润，淫水流了一地，方装作不经意的问，“知道是和哪帮土匪一起做生
意吗？”

　　“噢，用点力……不清楚……听说为头的是个女的……”

　　白天德心忖，怪不得上次交换人质会是这个老小子当中间人，哼，这里面有
好戏。

　　正在缠绵间，门口突然一阵喧哗，有人吵吵嚷嚷要冲过来。白天德大怒，不
是早就交待烟馆张老板不准任何人骚扰他们吗，七姨太早已脸色发白，四处找衣
裳，以为是康老爷子打上门来了。

　　听得一个人扑通跪到门口，拍着门板哭道，“团长，不好了，一车货全被劫
了！”

　　就在白天德如热锅上的蚂蚁急得团团转之时，刘溢之也接到了报告，坐在政
府大堂里愁眉不展。没有钱，年关都过不了，还要担心保安团哗变，这可如何是
好。

　　守卫门的老吴头给他送来一封匿名信，十个红得刺目的大字。

　　“拿白天德的人头换烟土”，落款处毛笔勾出一只凤凰的模样。

　　刘溢之急召老吴头问是什么人送的，老吴头说是一个陌生的男子，送完信早
不见了踪影。

　　刘溢之陷在太师椅中寻思着，凤凰是海棠一伙人的标志，这一次如此明目张
胆，大违规矩，看来的确是与白天德有滔天之仇，十有八九是她们干的了，可是
自己真的能拿白天德的人头换烟土吗？

　　回到家中，他长吁短叹，无心茶饭，冷如霜不由得问他何事如此烦心。

　　刘溢之叹道：“劫烟土这事闹得太大，眼看年关将近，我刘溢之恐怕过不了
这年罗。”

　　冷如霜心有戚戚，轻叹一声。

　　刘溢之说：“我现在想通了，不管是哪个人还是哪些人，只要归还烟土，既
往不咎，什么条件都好商量。”

　　冷如霜抿了一口清茶。

　　刘溢之绕了半天也没得到结果，无奈之下只得很直接地说，“不知夫人有没
有办法可以与黑凤凰联系上。”

　　冷如霜当即变色，“莫非溢之怀疑我与土匪勾结？”

　　刘溢之突然立起身来，长跪于冷如霜面前，冷如霜大惊，相跪于地。

　　刘溢之流泪道：“我绝对信任夫人，实在是为夫性命悬于一线，病急乱投医
了，拜讬夫人与我想想办法。”

　　冷如霜天人交战，心乱如麻。

　　刘溢之看出了冷如霜的心思，续道，“其实我有一法，绝对对他们有利，就
是收编黑凤凰的队伍为正规军，驱逐白天德，由黑凤凰担任保安团团长，再不受
风餐露宿之苦，你看可好？”

　　冷如霜终道，“这可是真心之言？”

　　刘溢之面色凝重道：“苍天可鉴，我刘溢之可是那种背信弃义之人？”

　　冷如霜垂首道，“容我想想可好？”

　　刘溢之的眼睛的确够毒，早就发现自从获释后，冷如霜的态度有了一些微妙
的变化，不再像以前那么痛恨土匪，特别是对海棠颇有回护之意。

　　他猜想，冷如霜与黑凤凰之间必然存在着某种联系。

　　他猜得不错，临下山前，海棠赠给冷如霜一个凤凰钗子，凭此信物可以随时
找到她在城里的联络人。

　　冷如霜一回来就将它深压在衣箱中，并没打算示人，也没有心思找海棠联络
感情。虽然她对海棠充满同情，但山上发生的一切毕竟不堪回首。

　　刘溢之的一番声泪俱下的做作，让冷如霜忆起了这支钗子，入夜，她背着刘
溢之偷偷带着信件偷偷出了门。

　　刘溢之早已料到，嘴角浮起了笑容。

　　翠竹海的山寨中，发生了一起激烈的争执。

　　争执的起源就是刘溢之的那封信，信上的大意是只要海棠归还烟土，解散匪
帮，归顺官府，可以考虑将白天德驱逐出境，海棠可以接替白天德出任保安团长，
所有帮众都可以优厚安排。

　　信中最后还着重提出，条件都可以商量，但必须海棠一个人前来县府面议，
否则后果自负。

　　“这是骗人的把戏！”金花首先叫了起来。

　　“刘溢之不是好人，棠姐有去无回啊。”大家嚷嚷成一片，反对海棠赴约的
倒是占大多数，也有主张慎之又慎，或是多带人手，或是又绑人质，银叶干脆说
由她冒名顶替。

　　海棠问一直坐在角落沉默不语的唐牛，“阿牛，你的意见呢？”

　　唐牛是前不久自己跑上山来找海棠的队伍的，可惜那时青红已芳踪杳杳，他
再次伤痛欲绝，从此投靠了海棠，本就不擅言辞的他变得更加木讷，一心想着报
仇。此次劫烟土他苦苦蹲守数日，立下大功。

　　听到海棠问他只说了一句，“誓杀白天德。”

　　海棠坐回座位，缓缓说道：“我还是想搏一搏这条命。”

　　她抬手止住别人说话，道：“有三个理由，第一，我信任刘夫人，她是个好
人，不会害我，刘县长也是很有口碑的君子，过去有些得罪，我相信可以解释得
清；第二，我们有烟土在手，比人质更强，想必他们不敢轻举妄动；第三，我们
也确实到了该想想前程的时候了，我倒不会真去当那个劳么子团长，你们呢，老
大不小了，不可能在这大山里呆一辈子吧。”

　　她深情地环顾了一眼面前这些衣裳褴褛的兄弟姐妹，鼻子发酸，这些年，由
于保安团的清剿，其他匪帮势力的挤兑，他们的日子越来越不好过，能撑到今天
全靠海棠个人的感召力，可终究不是长久之计，没人愿意做一辈子土匪，能找个
好地方安居乐业，耕种纺织才是他们最好的归宿，确实不如借坡下驴的强。

　　大家明白了海棠的深意，不少人眼眶都红了，贵生说道：“不如卖掉那些烟
土，自己分就好了。”

　　银叶拧着他的耳朵说：“你脑壳坏了？这么多烟土招人现眼，不想活啦？何
况，这是拿来买白天德的人头，为青红姐报仇的。”

　　一提到青红众人就心情沉重，说起来那车烟土能顺利劫到也与青红有莫大干
系。受囚期间，青红被轮奸至神智不清，朦胧中无意识地听到了蹂躏她的两个保
安团员聊大天，说起有批烟土将于月内沿着什么线路送走，当下暗记在心中，果
真这情报还来得及派上用场。

　　海棠扬起眉，英气飞扬，毅然说道：“就这么定了，金花，你随我下山，银
叶，你代我坐镇山寨，如果三日后不返，定是身陷不测，不许报仇，分了寨里的
财物和烟土，各自下山远远避开此地。”

　　她望着眼睛通红的唐牛，“我答应你，一定为青红报仇，想方设法也要宰了
那了畜生。”

　　“棠姐！”众人皆跪下，泪水盈眶

　　一日后，海棠和金花秘密出现在刘溢之的家中，有前事在身，海棠不免有点
尴尬，倒是刘溢之爽朗过人，笑道：“不打不成交啊，想不到名震大湘西的黑凤
凰秀外慧中，见面更胜闻名。”

　　海棠道，“岂敢，县长，海棠是陪罪来了。”

　　冷如霜也出来见她，双姝相见分外惊喜，并无半点芥蒂，一股暖流在心中穿
过，携手在刘宅后花园里漫步。

　　“姐姐，你自己有什么想法？”

　　海棠苦笑，“只想做个普通人，过上正常的生活而已。”

　　冷如霜惊讶地说，“要做人上人还难说，做个普通人难道很难吗？”

　　“命运总是难以预料，别人很容易的事可能对我很难，”海棠看着前方，眼
中光芒闪动，“不过，只要有一个梦，不放弃，就总会实现的。”

　　海棠固然处处谨慎。金花更是茶水不喝，按着怀中的驳壳枪，警惕地打量四
周。

　　刘溢之有些不悦，说他这里连卫兵都撤走了。言下之意是将全家性命都作了
人质，交付给了海棠，还有什么可顾虑的呢。海棠本就是爽朗之人，闻言璨然一
笑，的确显得自己有些小气，索性稍放怀抱，慨然同意与他们共进晚餐。

　　晚餐的气氛相当融洽。金花专挑他们先尝过一筷的菜再挟给海棠吃。冷如霜
很细心，看出一些端倪，便不再劝菜，倒是海棠有些不好意思了，一笑之下，妩
媚横生。

　　刘溢之再一次由衷叹道：“海棠姑娘不穿武装换红装，定会羞杀天下多少女
子。”

　　海棠谦道：“县长过奖了，您夫人才真正是倾国倾城。”

　　饭后，刘溢之叫下人扶冷如霜回房休息，他与海棠摆茶面谈，言笑晏晏间，
海棠突然感到四肢越来越沉重，有点抬不起的感觉，暗中试了一下，果真如此，
脑袋也有些发晕，她暗暗吃惊，心知中了算计，表面上还是不动声色，努力站起
来，说：“县长，我想我们改日再谈。”

　　刘溢之端坐在椅子上，微笑道：“请便，不送。”

　　金花身上的药性发作得更快，刚迈步差点跌跤，海棠寻思今天是走不出这门
了，便瞪着刘溢之，“想不到你们也是食言而肥的小人，怪我瞎了眼。”从腰里
掏枪想制住刘溢之，却发现软绵绵的没有了一点气力。

　　刘溢之摇摇头道：“不要白费力气了。”

　　话刚落地，“砰”地一声，海棠带着椅子玉山倾倒翻倒在地。

　　刘溢之望着两个昏迷落擒的女子，脸色颇为复杂，叹惜一声，把金宝把解药
拿进来。他也同样失去了力气，只是份量轻一点而已。

　　“夫人呢？”

　　金宝说：“刚喂了解药，很快就会醒了。”

　　有人在门外放肆地说道：“县长敢拿夫人作为诱饵牺牲，小弟真是佩服得很
哪。”

　　大摇大摆推门而入，正是海棠必欲杀之而后快的白天德。

　　刘溢之皱眉道：“人都交给你了，你也要记得军令状，三日内找回烟土。”

　　白天德怪声怪气地说道：“放心县长大人，这点小事什么时候难倒过我白某
人？”他转到两名女子身边，嘻笑道，“这个高的从打扮看像是名满天下的黑凤
凰，老子来瞻仰瞻仰到底是何尊容，不会像母夜叉吧？”

　　低头往地上看去，海棠侧身躺着，看不真切。白天德挑起脚尖把她的脸翻过
来，突然惊疑不定，再仔细打量了几番，脸上浮起一丝诡异的微笑。

　　“原来是她。”

　　“你说什么？”刘溢之没有听清。

　　白天德大笑道，“我在说，天理昭昭，报应不爽啊。”

　　将手一招，进来了几个保安团的士兵，将两个女子用麻绳五花大捆，抬了出
去。回头略一揖。

　　“标下告辞！”

　　“你这种人渣也配谈天道？”刘溢之望着洞开的门外黑洞洞的天空，仿佛真
有天道在看着他，心内矛盾之极，再无丝毫畅快之意。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第六章　　覆灭
　　
　　整个过程其实都是白天德的精心策划。

　　那日刘溢之接信后，就召来了白天德研究对策，白天德眼珠轮几轮道：“我
倒有个妙计，就看县长您老人家有无此胆识了，包括夫人，可能都要担上一些风
险。”

　　刘溢之当即道：“我不成问题，不可让夫人涉险。”

　　白天德道：“这个绝对安全，全包在小弟身上。”

　　他附耳说了一通，听得刘溢之心惊肉跳。

　　刘溢之本非奸恶之人，但自幼饱读诗书，对纲常伦理、正邪之分看得很重，
官是正，匪是邪，猫鼠焉能同榻？终使海棠再有可怜之处，可恕之道，那也得主
动投诚自首才是正理，哪还有劫烟土以挟持之理，法理难容，不可轻纵。

　　私心里，刘溢之却也有一个疙瘩解不开。

　　表面上，上次人质交换事件没起多大波澜，实则没有不透风的墙，像长了翅
膀早已偷偷飞入了千家万户，成了沅镇士绅走贩茶余饭后的佐料，固然有笑话白
天德的无能失算，更多恶趣味却集中在美貌的县长太太落入匪穴之事，版本越传
越多，越编越极尽下流龌龊。讲的人固然是口沫横飞，听的人自然也春心骚动。

　　世人飞语本无足挂齿，偏生刘溢之那日赶回来，发现冷如霜从内到外都是穿
的匪首海棠的衣服，且怎么也不肯说出在匪帮的遭遇，加之白天德添油加醋描绘
她如何护着匪帮，更不由得他疑窦丛生，宁可信其有，不可信其无了。

　　刘溢之才三十出头，上有靠山，家有豪财，正是春风得意马蹄疾的时候，不
料竟出了这么一档子丑事，颜面尽失。他心机深沉，又深爱冷如霜，不会在她面
前表露什么，却将一腔怒火尽数泼向罪魁祸首的海棠，非置她于死地不可。

　　然今日一见，海棠风采过人，襟怀坦荡，并非传说中的那等恶人。心中已感
踌躇，拿不准自己到底是做对了还是做错了，更大的麻烦是自己如何跟冷如霜交
待。

　　唉，走一步算一步吧，如果白天德真能把烟土搞回来，兼之又消灭了匪患，
未尝不是大功一件，今后飞黄腾达指日可待，如霜应能谅解这一时的权变吧。

　　海棠从长长的混沌中一点点清醒过来。

　　她很快就意识到了自己的困境。房间布置得精美，她正平躺在木制的绣花床
上，身体并无不适之感，衣裳也完好，武器收走了，双脚被铁镣紧铐在床上动弹
不得，只有上身好像可以坐起稍稍活动一下。

　　她立马挺身坐起来，仔细检查机关，不放弃任何逃脱的机会，摆弄了半晌，
只好无奈地重新躺下。

　　失去自由与遭受背叛的痛苦同时向她袭来。

　　虽然她还不能完全明白真相，但也猜得出是刘溢之夫妇合谋的结果。枉她精
明一世，终让雁啄了眼睛，轻信于人，铸下大错。

　　想到金花，不知道这妮子怎样了，看当时的情形只怕凶多吉少。

　　再转念一想，又心存侥幸，抓她无非是为了那批烟土，看这室内的装饰和布
置，不像在监房，倒像是大户人家的内宅，说不定就是在刘溢之的家中。这么说
来，应当还有谈判的余地。

　　一个下人模样的年轻女子端着茶走进来，看到她醒了，忙把茶放在小桌上，
伺候她起身，拿着铜盆给她打温水洗脸。

　　海棠抬手挡住她，板着脸说道：“把刘溢之给我找来。”

　　下人指指自己的耳朵和嘴巴，啊啊比划了一阵，意思是自己又聋又哑，什么
也不知道。

　　海棠忍不住气，一拳将铜盆打飞，只听到匡当一声，水洒了满地，铁链哗哗
作响，

　　下人对她的反应无动于衷，无声地收拾好局面退了出去，又端了饭菜前来。
不吃，过两个时辰重新做过，再送了来。

　　这次来带了个纸条，写了一句话，“你不吃，金花受苦。”

　　海棠急怒交加，“你们把金花怎么样了？”

　　下人嘻嘻笑，依然装聋作哑。

　　海棠望着盆中食物，想明白了，现在是笼中之虎，任人宰割，你刘溢之要害
我也不会在这一餐饭里，干脆吃饱喝足了再找机会。便放开肚量吃了起来，连汤
也喝了个干净。

　　吃罢暗中运气试了试，铁链的终端都是深深在钉在墙里，纹丝不动，长度也
限死在这方寸之地，坚毅的脸上也不禁掠过一丝失望。

　　阴暗处，两双眼睛从窥孔中偷看着海棠的一举一动。

　　李贵美色当前，心痒难禁。

　　“黑凤凰这小婊子既已落入我手，那是脱毛的凤凰不如鸡了，何不交给弟兄
们好好乐乐？”

　　白天德摇摇头，道：“看你这点出息，只晓得干干干，把那个骚洞干烂了也
就是那点意思，还不如老母鸡的屁眼夹得紧。海棠不是一般角色，可不能像莲香
婊子那样玩残了，慢慢来，讲点情调嘛。”

　　李贵心里大骂，都是你娘的带坏的头，现在倒转性了？嘴里却猛灌迷汤。

　　“还是团座高明，比标下有见识得多啦。只是就这么养着，烟土的下落问不
出，标下担心县长那里不好交待。”

　　白天德冷笑。

　　“一介书生，老子还没放在眼里，鸟他那么多干嘛？不过嘛……”

　　他摸摸下巴，意味深长地笑了笑。“不要担心，烟土已在我掌握之中了。”

　　不理会李贵崇拜得一踏糊涂的目光，白天德大手一挥，“看看另外那个小婊
子去。”

　　金花被囚禁在曾经关押过青红的那间地下牢房里，与海棠相比，她的处境就
是炼狱了。

　　她被扒个净光，仰面禁锢在一条狭窄的老虎凳上，手脚牢牢反绑到横木下，
刚刚发育成熟的奶子危危高挺着。

　　这妮子个子不高，却性子烈，力气大，从清醒后就没停止过反抗，还踢伤了
一个人，手腿捆住了，嘴也没闲着，把那些保安队员的亲属问候了个遍。

　　恶棍们吃了些苦头，下手也更毒，往她嘴里塞进一把马粪叫她作不得声，还
在腰下塞进一块窑砖，将那白生生的小身子绷得发红。

　　一个五大三粗的汉子抬起一只光脚板踩在她的小腹上，手持宽皮带，发了狠
地冲着小妮子张开的胯间猛抽，抽得金花象正在剥皮的青蛙一般浑身痛得乱颤，
起先还能啊哇啊哇地叫，后来叫都叫不出来了，芳草稀疏的玉户立马青肿得像个
馒头，小便失禁，洒了一地。

　　一伙人围着她的下身看，嘻嘻哈哈闹成一片。

　　白天德皱眉对李贵说：“你去告诉那帮家伙，下手莫他妈太重，老子还冒玩
呢。”

　　一个星期很快就过去了，白天德并不着急烟土的下落，每天悠闲得很，还时
不时溜到烟馆找七姨太打打牙祭，连金花都没兴趣干，完全交给手下的弟兄们打
理，压根不想审讯她们。

　　海棠倒是吃得饱喝得足，就是有点奇怪，起初几天，一吃过饭就有点头晕眼
花，恶心想吐，慢慢地感觉饭越来越香，特别是那汤，神仙汤似的，喝过之后不
多久就有欣快感，全身心都放松得飘上云端。

　　她害怕睡觉，睡着总是做春梦，梦见自己脱得光光的被不同的男人干，有时
是阿牛，有时是二喜子，有时竟是死了的白老太爷，淫秽不堪。

　　她总是在汗水和高潮的淫水当中惊醒，身体还在余韵中颤抖，手指正搭在胯
间。虽然没有旁人，她还是胀红了脸，羞愧不已，受尽了男人的苦，早就断了对
男人的念想，自从黑虎死后，再也没有男人近过她的身子，就算有过生理周期也
生生压抑住了，怎么会突然格外想这事呢？

　　竟还和白老太爷……

　　天哪，羞愤死人了。

　　次数一多，她开始觉着不对头，就算是白天，好端端的也会觉得下身发痒，
奶子发胀，周身不舒服，眼前总出现男人的影子，有次忍不住将手指掏进了阴洞
中，一股激流从下身立时荡漾开来，呻吟出声，马上觉察到了自己的丑态，咬牙
停了下来，忍着，再难受也不做第二次。

　　她察觉是饭菜里有问题，再次绝食。

　　但是一绝食就全身难受，蚁叮虫咬一般，没有一点安生的时候。

　　白天德听了报告，叹道：“了不起啊，罂粟和着春药下饭，是头牛也受不了
啊，她竟忍得住。看来，是我们见面的时候了。”
　　




　　　　　　　　　　　　　　第七章　　斗兽
　　
　　内花厅。

　　几个如狼似虎的汉子冲进门来，把躺在床上的海棠按住，先用麻绳反捆，再
卸了铁铐，一点也不敢大意。

　　海棠找不到任何机会反抗，只得任人宰割。

　　蒙上眼，似乎坐了好长一截马车，又下车，一路推推掇掇，在一个陌生的地
方转来转去，又下了阶梯，听见水滴声，火焰燃烧声，铁器交错声，显得十分空
旷。

　　她被带到一个地方立住，双手高高举起，缚在一起往上拉紧拉直，双脚分开
栓住，最为羞耻的是，衣裳终于也被一件件剥掉，直至一丝不挂，直觉中有不少
热辣辣的眼光向她投射而来，这种裸裎相对的滋味比死还难受。

　　这一天终于来了，她觉得有些紧张，口里发干。

　　她感觉到有人近前的呼吸声，是男人味浓重的臭气。

　　“白板？”

　　两个字如同强烈的电击，打得海棠哆嗦了一下。

　　这是个多么侮辱人的名字，这么多年了，只有一个人曾经就是这么叫过她，
天天叫她，听一次就如同拿刀在她心坎上划一次，使她在恶梦中尖叫，在恐惧中
发抖，没错，只有他，白富贵！

　　“看来你还记得我，安凤儿。”男人低沉地笑了。

　　蒙面布缓缓取下，白天德也就是白富贵那张充满邪恶的脸浮现在眼前。

　　十年了，冤家还是终聚首，她也终逃不过命运的安排，再一次落到了白家的
手中。

　　白天德格格大笑起来。

　　“想不到吧，安凤儿，我们还是见面了，你为了找老子，杀了我老爸，踏平
得白家堡，干得好，干得漂亮之极啊。”

　　他切齿道：“可惜你晚了一步，我早就到外地去了，读书，经商，治病。”
他脸上浮出诡异的表情，把嘴巴凑到她的耳边，悄悄说：“对了，忘记告诉你，
我那病根让西方大夫治好了，植了珠，女人都爱死了它，你要不要试试？”

　　海棠头脑中嗡嗡作响，一片空白。

　　她杀白敬轩时的确寻找过白富贵，一直没找着，心里就一直不踏实。

　　自从白天德到了沅镇，她就有不祥的预感，失去了灵性，才会一再被动，也
许白富贵（白天德）真是她命中的克星。

　　白天德伸出手来，捉住她坚挺的乳房，慢慢地揉捏着，夸道：“好结实的奶
子，越长越漂亮了。”

　　又摸至小腹，在深邃的肚脐眼淫浪地捅了一捅，接触到毛茸茸的下身时笑说
了一句。

　　“还是白板儿好。”

　　海棠闭上眼，将头扭到一侧，羞愤欲死。

　　魔手一路摸到了修长圆润的大腿，长年野外锻炼使大腿肌肉绷得铁一般硬，
又充满弹性。

　　白天德像在检阅自己的领地，一路摸一路赞，将海棠躁得满脸通红。

　　白天德突然大声说：“在黑凤凰背后的，你们看到了么子呀？”

　　海棠身后几个保安团员乱叫道：“看到了屁股蛋。”

　　白天德笑骂。“操你祖宗，老子问那屁股蛋上有么子玩意没有？”

　　众人答。

　　“有字。”

　　“何字？”

　　“白字。”

　　“可晓得白字有么子意思？”

　　“不晓得。”

　　白天德捏着海棠尖俏的下巴，抬起来，强迫她看着他凶暴的眼睛，一字一顿
地说：“小子们，听好罗，凡是屁股上有个白字的，就表示这个人过去是，现在
是，将来永远是老子白家的奴隶，生生世世也别想翻身！”

　　一番对答如支支利箭直射海棠的心头，一点点击碎了她的尊严和信心。

　　更糟的是，在白天德的抚弄之下，她的身体竟又起了反应，桃源洞口变得濡
湿，一股晶亮的淫汁溢了出来。

　　真是一种倒错而崩溃的感觉。

　　白天德不放过任何揶揄她的机会，道：“又发骚了吗？放心，老子给你发泄
的机会，看前面……”

　　火把燃起，把四下里照得通明。

　　他们所处是在一个地下溶洞中，中央天顶垂下的几支倒钟乳石上系着几支火
盆，空间很大，铁栏在广场上围了一个几十平方米的大圈，周围高高的暗处影影
绰绰地有一些人影，整个形状像极了古代的斗兽场，只是较简陋罢了。

　　围栏侧边有个笼子，关着一条格外高大的黑狼狗，赤红了眼，不知是在发春
还是发疯，不停在围着笼子打转，时不时冲着人群嗥叫几声。

　　笼子顶端有几根铁链栓着，上面有机关控制，可以随时把笼子吊放、移位。

　　白天德说道：“老子花了很多心血才建成了这个斗狗场，原来是打算赌狗，
正好今天有大名鼎鼎的黑凤凰来剪头彩，还请了不少达官贵人来观赏，安凤宝贝
儿，你杀了我父，我都可以放过，但今儿个可得卖点气力，不能给老子丢脸。”

　　海棠方才明白了他险恶的用意，羞怒交加，一口呸道，“畜生，我就是死，
也不让你如愿。”

　　白天德早已料到她的反应，也不动气，道：“莫急，你会答应的。”

　　海棠索性阖上眼。

　　白天德冷笑一声，拍了拍手，两个大汉将一个赤条条伤痕累累的女子拖进了
场内，扔在地上，又将一盆黄浊的水倒在她的下身。

　　那女子挣扎了良久才爬起来，又重重地跌倒在地。

　　白天德高喊一声。

　　“开闸！”

　　听得众人的欢呼声，海棠张开眼，竟是思念多日的金花，不由得泪水盈眶，
痛叫道：“不！”

　　待不到铁笼完全地升起，狼狗一罩就冲出来了，眨眼间气势汹汹扑到金花跟
前，金花情急之下，虚挥一拳，勉力站起身来。

　　恶狗起先摸不准底细，吃了一惊，往后跳了一步，围着金花打圈子，寻找破
绽。

　　连日的折磨早就让金花体力透支，眼前发花，疲惫不堪，刚站直就是一个踉
跄，根本谈不到与凶猛敏捷的恶狗对抗。

　　恶狗很快绕到了她的后面，一跃而起，在众人的惊呼声中准确地咬住了金花
的一块臀肉，金花惨叫一声，生生让狗把一块血淋淋的肉撕扯了下来。

　　金花委顿在地，倒在自己的血泊当中。

　　恶狗躲得远远的，把肉吞掉，血红的眼睛里还在闪动着贪欲的光芒，折了回
来，盯着地上的金花，大嘴再度张开。

　　海棠心痛如绞。

　　“放开她！”

　　白天德在一侧冷笑道：“现在讲可有点晚了。”

　　说话间，恶狗再度扑了过来，前肢把失去抵抗能力的少女踩在脚下，冲天嚎
叫了一声，摆出一幅胜利者的姿态。它鼻子嗅了嗅，又围着金花转了几圈，好像
感觉到什么，一下子兴奋起来，低下头在少女的胯间部位使劲嗅。

　　场边有人大叫起来。

　　“搞她，搞她！”

　　恶狗似乎在众人的鼓励之下越发春情勃发，也不理会金花的臀肌还在淌着鲜
血，狗爪子将昏迷的少女扒翻个边，摆成俯卧的姿式，坐下身子，要从后面将狗
鸡巴捅进去。

　　眼见狗奸人的一出好戏就要上演了，众人看得激动难安，狂呼乱叫，群魔乱
舞。

　　可惜金花奄奄一息，身子扭曲，狗鸡巴根本找不着进去的洞口，恶狗急得拿
嘴咬，拿头顶，爪子挠，把玉背上的肉咬得稀烂，可怜金花变成血人似的，无声
无息。

　　恶狗急火攻心，索性一口咬断了金花的喉管，一缕香魂终得安息。

　　“金花……”

　　海棠发出一声撕心裂肺地哭喊，晕死过去。

　　“冒意思，冒看头。”

　　众人发出不满足的抱怨声。

　　白天德提来一桶冷水，从她头上淋下去，将她弄醒，说：“想通了么，上不
上？”

　　海棠的瞳子里充满仇恨。

　　白天德道：“到时你会求老子上。”

　　有人操纵机关，将恶狗罩住，把金花的尸体拖了出去。

　　不久，又一个同样赤裸的女子被推到了场中央，她被刚才的惨剧吓得脸色刷
白，以至于都忘记了羞耻去捂住下身和奶子，呆立半晌，突然晕倒在地。

　　包括海棠在内，几乎所有人都发出惊呼声，别人惊的是这个妞竟与刚死的金
花从一个模子里刻出来的，不知道的真以为死鬼还魂。

　　海棠惊的是留守山寨的银叶竟也落入了敌人之手！

　　难道山寨出了意外？

　　白天德看出了她的心思，得意地说道：“没错，你那狗窝让老子剿得干干净
净，死在死，抓的抓。不信？找个人出来给你见见。”

　　他暗示了一下，李贵带着一个人走到跟前。

　　二喜子！

　　海棠一下子全明白了，啐道，“叛徒！”

　　二喜子起先还有些畏缩，待见到海棠无助的羞耻模样，又被迎头骂了一句，
一下子勾起了泼皮本性，变了一副急色模样，再也找不到往日的义气，死瞅着海
棠那饱满坚挺的奶子嘿嘿一笑，“棠姐，不要怪我，你做得初一，兄弟就做得十
五，你不仁在先，我不义在后，扯平了。”

　　海棠怒道：“我只怪自己收了一条狗。”

　　二喜子怪声怪气地说，“我看待会，你连狗都不如。”

　　白天德不耐烦了，叫二喜子退到一边，道：“安凤儿，看在我们多年的交情
份上不难为你，只要你说个不字，老子就任你在场边看，看那些么子金啊银啊杏
啊之类的，一个个陪狗玩，反正死一个还有一大票，不着急。”

　　海棠闭上眼，泪水潺潺而下，道：“把她们都放了。”

　　白天德冷笑道：“你有资格和老子谈条件吗，你上，她们就下，你不上，她
们上。”

　　海棠的俏脸因痛苦而变形，终于将头发往后一甩，毅然道：“我上。”

　　白天德鼓掌，大声道：“兄弟们看好罗，黑凤凰亲自上阵，人狗大战。”

　　这一次的吹呼声比上次大了数倍不止。

　　海棠静静地站在场地中央，黑发挥散下来，在火光的沐浴下，她像一尊赤身
的女神，完美无瑕，健美无匹，是力与美的化身，也是悲愤与仇恨的混合。

　　她与笼中的恶狗对视着，彼此看到了对方的杀气，她要用赤手空拳杀掉这头
恶狗，为冤死的金花报仇。

　　照例有人端着一盆水过来，冲着她的下身泼去，好浓烈的腥骚异味，她方才
明白原来是狗尿。

　　一声锣响，白天德兴奋地高喊。

　　“开闸！”

　　笼子吊起。

　　恶狗呼地窜了出来，这一次，它感觉到新对手不同寻常，没有上次的嚣张，
离海棠远远地，警惕地打量着她。

　　僵持了一阵，海棠谨慎地移动着脚步，朝恶狗靠近。

　　对付山里的野兽海棠颇有经验，亲手就打过不少野猪，斗一支恶狗自然不在
话下，可一则她从未经历过如此羞耻的环境，一丝不挂地让人环伺，难免分心；
二则手无寸铁，用一双肉掌对付凶性大发的恶狗钢牙，的确难度太高；三则绝食
了一日，饿得前胸贴后背，只有速战速决，哪有力气过多地纠缠？

　　僵局很快打破，还是恶狗忍耐不住，率先冲了过来，到了跟前往上跳起，直
奔喉管，迅猛之极。

　　电闪之间，海棠急摆头躲过一劫，化掌为刀朝恶狗的身子切去，这恶狗反应
够快，空中来了一个翻身，稳稳地落在地上。

　　赤裸女大战恶兽，第一个回合就精彩万分，众人大饱眼福，哄然鼓掌，所有
人的眼睛都死死地盯在海棠上下涌动的波峰和若隐若现的溪谷上面，不禁一个个
血脉贲张，都感不虚此行，恨不得这场怪异的比赛越久越好。

　　海棠和恶狗在较量中都发现低估了对方，第二个回合相持更久，海棠突然感
觉下身奇痒，其实她不明白，白天德给她下的这种慢性春药最是害人，非得有人
或是自己弄出高潮来把火泄掉，否则越是忍耐，越是难受，时间越长，搔痒越厉
害。

　　但一旦她习惯自慰，却又会尊严崩溃，落入万劫不复的深渊。

　　所以无论她怎么做，都逃脱不了白天德这恶棍的算计。

　　刚才白天德有意挑起她的欲火，让她在此时爆发，阴险之极，可海棠已没有
功夫去想这么多，只有苦苦撑着，双腿不禁绞在一起，眼前模糊，步子移动也变
得迟钝起来。

　　狡猾的恶狗发现了破绽，左右扑了一下，飞快地绕到了海棠的身后，又想重
施故计。

　　这下却上了海棠的圈套，她有意卖了个关子，往前跨了一大步，让恶狗咬了
个空，待得恶狗去势将尽，反身一脚踢在恶狗的小腹上，这一踢来得重，有力的
腿劲踢得恶狗惨叫一声，飞了出去，海棠除恶务尽，在恶狗没来及喘息之际，就
钳住它的颈子，手臂注满力量，就待一下扭转狗头弄死它。

　　“住手！”

　　场外一声断喝，白天德拿枪指着银叶的头。

　　“把狗放开，否则老子一枪崩了她。”

　　海棠悲愤之极，又不敢不从，手劲稍松，恶狗就活转了过来，反口咬在海棠
的裸腿上，海棠惨呼一声，勉力挣扎开来，但已是牙痕宛然，鲜血迸开，痛不欲
生。

　　此时，海棠下身的骚痒已蔓延到了全身，刚才集中精力的最后一击视为无效
之后，最有力量的腿部也受了重伤，一边要与内心的煎熬作斗争，一边外伤流血
不止，再也组织不起有效的进攻，一直被动地防御。

　　再好的防御也有攻破的时候，在海棠一下失神间，只见眼前黑影乍现，风声
响起，一头大物将她重重在压在地上，两支前肢踏在她柔软的两峰上，后肢站在
她的胯间，发出胜利者的长长嗷叫。

　　“不！”

　　她眼前金星直冒，仿佛看到了死神翩翩而来。

　　但是，恶狗并不想杀她，而是把她扒拉过来，像之前对付金花那样要奸她。

　　海棠的力气已用尽，就算明白这恶狗要干什么，也没有办法反抗，搏斗中身
上又有多处咬伤，终究如狗之意被迫翻转了过来。

　　恶狗不停地拨弄着她的屁股，心急如焚，可海棠尚还留了一线神智，抵死不
从。

　　眼看又一场惨剧要上演，白天德对李贵说：“去帮帮它。”

　　进场来两个人，捉住海棠的手脚，硬是往她的小腹下塞进一根大圆木，让她
的屁股高高翘起来，恶狗两肢搭在她的玉背上，得意地叫了一声，将粗大的狗鸡
巴狠狠地挤进海棠狭窄的谷道之中。

　　“梅神啊……”海棠禁不住发出撕心裂肺的尖叫。

　　在狗的抽插中，海棠被春药彻底迷失了自我，周身被欲火焚烧，就像在极痛
与极乐交界的世界，一时清醒，一时糊涂，不知身在何方，不知自己是何人，甚
至在那血迹斑斑的脸上，还挂出一丝诡异的微笑。

　　“棠姐！”刚刚苏醒的银叶泪流满面。

　　“无聊。”

　　刘溢之再也按捺不住，愤愤然拂袖而去。

　　白天德笑着目送他，意味深长。回望场中，喃喃自语道：“老爸，你可以安
息了，儿子不但要让她被狗奸，还要让她这辈子求生不得，求死不能，后悔枉做
女人。”
　　



　　　　　　　　　　　　　　第八章　　毒瘾
　　
　　风从山外送来浓浓的秋意，自然界开始凋零，黑夜渐长于白昼。

　　清晨非常凉爽，热了整整一夏，人们总算可以喘口气了。

　　鸡过三巡，露水还没有褪尽，青石板路上晃晃悠悠地过来一顶二人小轿，一
个俏丽的丫头走在前面。

　　城门刚开，两个守城卫兵打着呵欠来回走动，看到小轿过来，来了点精神，
好歹有点事可干了。

　　“站住，检查。”

　　丫头沉了脸，“瞎了狗眼，也不看看是谁。”

　　“哟，妈的，小小年纪嘴挺臭，管他天王老子都要检查。”

　　一个衣着不整但像个小长官模样的家伙从城门楼里钻了出来，边扣衣裳边骂
道，“吵死，大清早的，不让人睡啦。”

　　两个兵立正敬礼，“中队长。”

　　中队长凑到轿门边，说，“我亲自看看不就得啦。”

　　丫头忙叫道，“里面是县长太太。”

　　她喊得迟了，中队长的手已经揭开了轿帘，与里面的人双目相对。

　　真是冤家聚首，冷如霜在城门口碰到的竟然是她最厌恶一辈子最不想见到的
人，二喜子。

　　二喜子一愣，随即满面堆欢，“原来是太太，标下真是该死。”

　　冷如霜象吞了一只苍蝇，恶心得想吐。二喜子的笑容里似乎也蕴含着邪淫，
你县长夫人什么了不起，老子不也差点扒了个精光吗？

　　她突然说，“金宝，掌他的嘴。”

　　二喜子表情呆滞了，结结巴巴地说，“标……标下职责……所在……”

　　金宝闻言早就冲上来，狠狠地扇了他正反两巴掌，瞪着他，颇为解恨。

　　从冷如霜愤怒而仇视的目光中，二喜子恍然明白了什么，悻悻地摸了摸有些
发热的脸，冲着小轿鞠了一躬道，“得罪太太了。”

　　小轿远去，二喜子追思前事，脸色一变再变。

　　不老峰上白云飞，聆听着峰顶观音庵的暮鼓晨钟，冷如霜拾阶而上，心中充
满着虔诚和肃穆。

　　海棠失踪后，刘溢之包瞒了大部分的真相，坚持不肯告诉她海棠的下落，她
还是能够猜得出几分，与自己绝对脱不了干系，一念及此，就心如刀割，难以入
眠。

　　她不愿过多责怪丈夫，他立场不同，职责所在，无可厚非。只有将一切罪孽
承揽在自己身上，日日唸经诵佛，企图消除业孽，几乎每隔数日就要到不老峰上
的观音庵去烧香。

　　面对莽莽大山，秀美的丛林，海棠俏丽的面容不知不觉又浮现了出来。

　　她真的能得到救赎吗？

　　冷如霜似有点冷，抱紧身子，一声长长的叹息。

　　“啊呀……”

　　海棠痛苦地尖叫着，一缕缕乱发沾在布满了分不清是汗水、泪水还是鼻涕口
水的脸上。

　　她身无寸缕，整个身子卷卧在一人见方的木制狗笼中，颈上套着一只黄牛皮
带狗圈，栓在栏杆上。

　　此时，她状若疯子，在笼里翻滚嚎叫，像得了疟疾一般剧烈痉摩。

　　白天德和李贵站在笼外观看。白天德拿着一根手杖从栅栏中穿过去，使劲捅
了捅她鼓涨的奶子，海棠恍然未觉。

　　李贵道，“没想到鸦片瘾发作起来会如此厉害。”

　　白天德道，“那是当然，这么多天外熏内服，连续强化，达不到这个效果才
怪呢，倒是浪费了老子不少压箱底的好药，真正纯的哩。”

　　“能驯服这头烈马，值啊。”

　　白天德笑了笑，“倒也是，这么多年不见，这光板儿他妈的越发标致有韵味
了。”

　　“团长您总叫她光板儿，到底是么子意思罗。”

　　“你小子别急，会明白的。”

　　自从上次人狗大战后，不少人大呼过瘾，要白天德多来几场，不想白天德反
起了私心，觉得这么标致的一朵花儿还没给自己多采几下就这么完了实在是暴殄
天物，于是将海棠又秘密送到了白家堡自己的老巢，要好好调教调教她。

　　不过他也知道这妞从小就辣得很，不然也不会成一方匪首，非得想得什么招
降住她。

　　最好的一招当然就是大烟了。

　　实际上在海棠被擒的初期，阴险的白天德已经在她的饭食中下了鸦片粉和春
药的混合物，当时海棠就在不知不觉中已染上毒瘾。

　　现在海棠当然不会听从白天德去吸食鸦片，白天德就千方百计地强灌，点燃
了放在鼻子底下熏，再就拿银叶来威胁，

　　这过程当然不那么顺利，海棠的意志非常坚强，也格外抗拒，总是想尽办法
来反抗。但白天德不着急，海棠现在在和自己斗，和自己的身体、思想斗，尽早
会垮掉的。

　　他料得不错，海棠不是神，终究只是个普通人，日子一长，毒瘾终于深深植
入了她的身体，依赖日重，再难摆脱这毒物的控制。

　　白天德这天有意断了一天，试探一下海棠的反应。

　　结果非常理想，此时的海棠象垂死的泥鳅一扭一扭的，在绝望的深渊中挣扎
着。

　　白天德拿出一盒鸦片膏，蹲下身，慢慢凑到海棠的鼻端前。

　　那溢出浓香的玩意对这些瘾君子来说简直就是圣物。海棠在没入深渊之际总
算看到了一根救命的稻草，突然瞪圆大眼，贪婪地盯着它，一眨也不眨。

　　她的双手也慢慢地伸了过来。

　　邪片膏又收回去了一点，停在海棠够不到的地方。

　　海棠那种由极大的希冀转为绝望的表情实在让人不忍卒睹，她慢慢望向主宰
着鸦片膏命运的白天德，就像看着主宰了她的命运的神一般，本来茫然无神的大
眼睛中，一点点地流露出企怜的目光。

　　“你终于肯驯服于老子了吗？”白天德的声音仿佛从天际传来，那么威严和
难以抗拒。

　　海棠不言。

　　半晌，慢慢地点了下头，眼睛一眨，一颗晶莹的泪珠从眼角滚了出来。

　　白天德咧嘴想笑，终生生忍住，继续用刚才的语调说，“那好，表示一下，
把你的两只脚打开，把骚洞翻给老子看。”

　　海棠的毒瘾虽然还在发作，但刚才狠嗅了几口香气，平复了一点，行动虽然
尺缓，身体至少还是可以自主了。

　　这一次她没有太多的迟疑，两只本来绞在一起的修长的大腿缓缓张开，张到
笼中能张的极限，深红肥腻的玉户坦露了出来。

　　“动作快点，磨磨蹭蹭老子走人了。”

　　海棠脸色一惨，臊得通红，吸口气，终于还是将一只手搭到自己的下身处，
葱葱玉指将两片蚌肉一点点扒开，露出一线温润潮湿的洞口，阴蒂那块红润的嫩
肉由于极度的紧张和羞耻都立了起来，在颤危危地歙动。

　　白天德感到身上热流涌动，“妈的，那狗还没把这骚洞捅烂吗？”

　　海棠的意识又开始模糊起来，根本没有心思去分析白天德的淫词秽语。

　　白天德拿手杖轻轻点了点海棠的下体，“想早点抽膏就把骚穴挺起来。”

　　这句话海棠倒是听进去了，她不顾一切地将身子反弓起来，毛茸茸的阴户正
好贴近了笼子上方的一个方格。

　　白天德弯腰，伸左手，将一丛长长的阴毛卷在中指和无名指间，暗暗运力使
劲一扯，嫩肉急颤，只听得海棠惨叫一声，捂着下身跌倒在地，男人手中多了一
簇带着血珠的毛发。

　　白天德踢了踢笼子，喝道，“快点，继续，大烟可在等着你。”

　　海棠哭着将身体再度弓起。惨叫。翻滚。又弓起。

　　周而复始。

　　阴毛一簇簇地离开了身体，血珠也一颗颗地从被扯掉的地方冒了出来，不多
时，下身肿成了一个血球。

　　男人很耐心也很愉快地等待着女人自己送上前来受虐，哪怕时间一次比一次
长，一点点地把他认为是累赘的东西亲手消灭干净。

　　对女人来说，唯一的好处是在剧烈的痛苦中暂时压倒了毒瘾，不至于受到双
重煎熬。

　　当最后一缕阴毛飘到地上的时候，白天德方才示意一旁目瞪口呆的李贵给海
棠端上大烟枪。

　　海棠迫不及待地抢到手里，咕噜咕噜猛抽起来。

　　白天德拿过一条湿手巾，温柔地抹去女人脸上的泪迹，又来抹她鲜血淋漓的
下身。

　　海棠的身子抖动了一下，没有再反抗，反而微微张开来，任凭男人动作。

　　鲜血止住了，整个玉户虽然还是一片红肿，但没有毛发的遮掩，如同烈日下
的山丘，女性最隐秘的风景当真是一览无余。

　　白天德拍拍手站起来，说，“看到了吗？这就是光板子。”

　　他打开笼子，拎着铁链把女人提了起来，海棠旱得狠了，正抽得欢，还没过
足瘾就被压去了烟枪，不由得像被夺去了爱物的婴儿一样悲鸣了一声。

　　男人冲她的俏脸上抽了一巴掌，喝道，“放明白罗，老子是来收回十年前逃
跑的奴隶的，臭婊子要搞清楚自己的身份。”

　　女人茫然地说，“是的，我明白，我明白。”

　　“明白什么啦？说！”

　　“白板……白板儿永远是少爷的奴隶。”

　　海棠再也禁不住这崩溃的感觉，伏到地上大声啜泣。

　　“李贵，看够了没有，把铜环拿过来。”

　　白天德从李贵的手中接过一个小铜勾，看上去像一根加粗了的钢针，一端尖
利，身子却是扁平的。

　　“白板，抬起头来，老子给你装个鼻环。”

　　海棠恐惧地瞪大了眼，“不……啊不……”

　　白天德根本不理会她，叫李贵把她的脑袋用力夹紧，让她动弹不得，手指插
到女人的鼻子里，捏了捏，又在软组织的地方搓了搓，然后将铜勾锋利的一头从
女人鼻孔内侧沿着软骨的缝隙钻了进去，动作坚决，毫不手软。

　　一股尖锐的激痛从鼻端迅速蔓延到全身，又集中到头脑中。海棠痛得浑身发
抖，想挣扎又被李贵死命按住，只有眼睁睁地看着的针头在自己鼻孔中从一侧钻
透，从另一侧血淋淋地钻出来。

　　少年时被人拿烧红的烙铁往身子上烙的噩梦重现了。

　　她想死掉，至少晕倒，好逃避这极度的痛苦和羞辱，可是都不能如愿。身子
底下突然湿了一滩，失禁了。

　　鲜血大颗大颗地从鼻孔中滴了出来。

　　或者这就是地狱么？

　　白天德拿过一把铁夹子，用尽二虎九牛之力将铜勾的两头弯起来，夹成一个
类似椭圆的圆环。又将她的头按到砧板旁边，圆环平摆在砧板上，拿小铁锤小心
而用力地锤紧，原来的两端合得严严实实的，不留神还看不出来。

　　白天德给海棠上了点云南白药，止住血，又拿湿巾抹去她脸上的污迹。不由
得赞叹道，“真漂亮，这才像我的小奴隶白板儿嘛。”

　　只见海棠泪迹未干的脸上，像水牛一样多了一只装饰精美的铜环，端端正正
在挂在鼻端，散发出残忍妖艳的光泽。

　　白天德欣赏了一会，忽然说，“老子要拉尿了。”

　　见海棠没有动静，他脸色开始发红，再一次缓慢而沉重地说，“老子要拉尿
了。”

　　海棠终于听明白了，抬起了身子，慢慢跪坐在男人脚下，手指解开男人的裤
带，掏出那根冲天而立粗壮惊人的肉棒。

　　扶住肉捧，红唇张开，慢慢地把伞形前端含进口中。

　　一会，一股黄浊的尿柱冲了出来，狠狠地打到海棠的口腔深处。

　　腥臭味是那么浓烈，那么陌生，又是那么熟悉。

　　海棠差点呕了出来，眉头紧蹙，“咕杜”一声，修长的颈子翕动，拚命咽下
了第一口尿液。

　　小屋中，全身赤裸的女人跪在地上，一口接一口喝下了男人臭哄哄的尿液，
来不及咽的尿水和着残血从女人的口中溢了出来，长长地挂在女人饱满的胸前。

　　李贵被这妖艳无匹的气氛弄得如痴如醉。
　　



　　　　　　　　　　　　　　第九章　　较量
　　
　　“二喜子前来报告！”

　　“进来。”

　　二喜子满面风尘，荷枪实弹走进门来，“啪”地一个立正。

　　白天德正搂着一个美貌妇人躺在矮榻上，女人冷淡地看了他一眼，举起一杆
长长的烟枪歪到一边吞云吐雾去了，怡然自得。

　　二喜子自然了解面前的丽人是康老爷子的七姨太，恐怕已是公开的秘密，可
能就瞒着康老爷子一个人了。

　　二喜子报告，“货已安全送到，钱将在三日内由对方负责押运过来，这是凭
条。”

　　白天德随便看了看，塞到怀里，点头道，“办得好，想要什么赏赐呀？”

　　二喜子立马想起了海棠修长赤裸的身子。

　　白天德看出了他的心思，道，“小兔崽子，想女人啦？”

　　“标下不敢。”

　　“放屁，在老子面前还讲不得真话吗？你把事儿办成了，老子不会亏待你，
你到帐房领十个大洋，再到后厢房候着。”

　　二喜子喜形于色，弯腰鞠躬，“多谢团座。”转身离去。

　　七姨太懒懒地说，“这种人渣你还留着干嘛？”

　　白天德搂着她，在她滑嫩的脸上亲了一口，嘻笑着说道：“老子自己就是人
渣，怕甚。”

　　“他脑后有反骨，敢背叛黑凤，难讲今后不叛你。我还听到一个传闻，说他
还对刘夫人无礼过，你收留他，刘县长怕有疥蒂。”

　　“你讲的有理，不过这家伙有点本事，老子现在还得用他。”

　　说罢振衣而起，道，“你提起黑凤，老子今天安排了一场好戏，有没有兴趣
看。”

　　七姨太不屑道，“还不又是人狗奸的把戏。”

　　白天德正色道，“比那可精彩多啦。”

　　七姨太身子歪向里边，“不去。男人没一个好东西。”

　　“小骚货。”白天德在她肥臀上轻击一掌。

　　后厢房中，二喜子踱来踱去，心里烧起一团火。只有一个人的影子在他面前
晃来晃去：海棠海棠海棠……

　　白天德真会大方得将海棠送给他品尝？

　　事实上，到目前为止，白天德虽然并没海棠当成了禁□，但也不是那么轻易
的，特别是进入密室调教之后，无人再能染指了。

　　一个怯生生的声音女声在门外说，“奴婢伺候大爷。”

　　声音似是很熟悉，却不是海棠。门开处，一个衣着单薄的少女垂着头走了进
来，跪到二喜子跟前。

　　“银叶？”二喜子惊道。

　　少女浑身轻震，头仍没有抬，恭顺地回答，“奴不是银叶，只是老爷的一条
狗。”

　　二喜子托着她的下巴把她的头抬了起来，虽然红润尖俏的脸上失去了血色，
灵动的大眼睛失去了神采，神情冰冷，但分明就是失踪多时的银叶。

　　二喜子张了张口，说不出话来。

　　他可以黑起心肠背叛任何人，包括海棠，唯独对银叶心中还有愧疚。

　　是银叶默默单恋他，毫无保留地献出了一颗少女的痴心，是银叶始终在关心
他，维护他，让他在山上寂寞的日子里感受到家的温暖，是银叶在他铸下大错面
临杀身之祸时挺身而出救了他。

　　而他对银叶又做了什么呢？让她踏进陷阱，痛失亲人，受尽凌辱。真是一场
恶梦啊。

　　二喜子不由得相向跪了下来，“银叶，对不起。我……”

　　银叶冷淡地说，“大爷有什么吩咐只管吩咐，老爷说了，不把您伺候好，他
会扒了奴的皮。”

　　说罢，葱白的小手一粒粒解开衣裳的钮扣，里面没穿内衣，雪白的胸一点点
释放出来，胸小如鸽，细嫩柔软。

　　二喜子呆呆地看着，看着这个熟悉而陌生的女子。

　　这是那个视贞洁如生命的少女吗？这是那个刚刚失去亲姐姐的银叶吗？

　　银叶的确驯服了。

　　非人的暴虐压垮了这个柔弱得像根稻草一般的少女，金花的惨死更如同一场
无边的噩梦，让她清清楚楚地看到了自己的下场。

　　从昏迷中醒来后，待不到用更残酷的手段加身，银叶主动打开了双腿，献出
处女的贞操来伺奉这帮魔王。

　　当白天德粗过两指的肉棒凶悍地捅穿了那层柔弱的薄膜，就像捅穿了整个身
子，大量的鲜血涌了出来，染红了白生生的身子，格外触目。

　　银叶痛得想死。

　　她的脸上不再有笑容，但是的的确确也不再反抗，可以服从任何命令，做任
何事。

　　就这样，她获得了赦免，成了服伺白天德的家奴，也是白天德用于赏赐弟兄
们的性奴。无论是哪一个角色，她都做得尽心尽力。

　　谁又能责怪她呢？或者，谁又会悲悯她呢？

　　有心悲悯责怪她的人或许自身还难保啊。

　　白家大院里，一场诡异的较量正在进行。

　　白天德对海棠。

　　带刺的护腕护膝、全副的短打装扮、神采飞扬的白天德对着全身赤裸，面容
憔悴，局促不安的站在一侧，鼻子上穿着铜鼻环，像狗一样系着长长的绳子的海
棠。

　　以身手论，海棠的身手枪法在匪帮中是出了名的狠辣，实战经验颇丰，白天
德纵使扎扎实实学过多年西洋拳术，也不见得能胜过她。无奈此时的海棠备受摧
残，身心屈服，毫无斗志可言。

　　这就很显然了，这场较量没有一丝公平可言，只具备娱乐性，纯粹为白天德
和周边几个团丁增添恶趣味而已。

　　白天德舞起一套花拳绣腿，倒也虎虎生风，团丁们不由得一阵喝采。海棠一
味的见招拆招，又要注意不让绳子把鼻子扯裂了，迈着细步围着场子移来移去，
胸前双峰跳跃个不停，看得团丁们鼻血淌个不停。

　　缠斗多时，白天德一个黑虎掏心往她胸口击去，海棠慌忙双掌挡住，但白天
德势大力沉，女人连退几步还是坐倒在地。

　　掌声四起。

　　团兵们绝不放过大拍马屁的机会。“团座真是英明神武！”“海棠婊子哪抵
得上团长的一根小指头。”

　　还有说的，“团座您老人家可比那大黑狗强多了！”

　　白天德啼笑皆非，心情好，懒得跟这些没文化的家伙计较，哈哈一笑。

　　几番下来，白天德自然占尽上风，但海棠防卫得当，也没让白天德真占到多
少便宜。

　　连团丁也看出海棠没尽全力，喝采声越来越低落。白天德觉得无趣，骂道：
“妈的，臭婊子，玩老子啊，不准守！打起精神来，亮出臭腿来，否则断了你的
炊。”

　　说罢恶狠狠地挥拳而上，杀气毕现，海棠被迫认真应付，以攻对攻，见招拆
招，渐渐忘却了身处的困境，眼前只剩下一个强大而邪恶的敌人，一身武艺也施
展开来。

　　海棠的腿功最强，一双玉腿健美修长，最是美丽性感，也是杀人的利器，迈
开之时娇健异常，光秃秃的玉户也若隐若现，春光无限。

　　团丁们的鼻血奔涌。

　　白天德料不到对手一下竟会变得这么强，攻守之势易手，连连后退。海棠觅
得破绽，飞起腿来一个漂亮的侧踢，光脚板狠狠地抽击在他的左脸上。白天德眼
前一黑，踉跄几步终跌倒在地。

　　团丁们止不住爆发出尖锐的笑声，又像割断喉咙一样戛然而止。

　　海棠漠然站在中央，浑身散发出凌人的气势，眼神透出凶悍之气，盯着倒在
地上的白天德，像看着一条死狗。

　　白天德爬了起来，脸色阵红阵白，输一场并没有什么大不了，惊恐的是海棠
似乎又开始恢复调教之前的自信，要彻底驯服这头美丽的雌兽真不是一件容易的
事。

　　白天德叫女人跪下。

　　海棠置若罔闻，双手抱在胸前，挤出一条深深的乳沟。

　　白天德脸色越来越狰狞，制止了团丁的冲动，就要从气势上压垮她，让她自
己求饶。他有王牌在手，不怕她不重新屈服。

　　“白板？！”白天德悠悠地说，声音轻柔，脸上却是杀气。他的手指也轻轻
扯了扯那根长绳。

　　虽然没有太用力，海棠的鼻子还是感到了疼痛。

　　这只是警告，更大的惩罚还在后面。

　　短暂的沉寂之后，海棠明白了自己的对抗是何等愚蠢和不合时宜。她决定放
弃。

　　俏脸虽然还绷得紧紧的，但锐利的眼神消失了，身子也缓缓下沉。

　　白天德要好好教训教训这个不知好歹的奴隶，跑到场边拿了根马鞭，喝令自
己把一条腿扳过头顶。

　　女人既屈辱又无奈，明知道他要对自己干什么却不能反抗，这种感觉比死还
难受。

　　一条修直的大腿慢慢举过了头顶，胯下风光一览无余，被拔光了毛的花瓣在
火光之下纤毫毕现。

　　白天德狠狠一鞭子就冲着那密处抽了下去。海棠呀的一声惨叫，抱着下身滚
倒在地，一条血痕从大腿直贯小腹。

　　“手拿开，不准护着。”白天德咆哮着，劈头劈脑地又抽了几鞭，打得海棠
满场滚，虽然不再痛得叫唤，但身上平添多处伤痕。

　　白天德略出这口恶气，将鞭扔掉，抹了一把汗，“重新来过，好点打，听到
啦？”

　　海棠细声若蚊地答道，“听到啦。”

　　“放什么屁哪，大声点会死人啊。”

　　海棠挺起胸，眼眶红了，羞耻而大声地回答，“白板明白了，少爷。”

　　后面的比武中，海棠再也不敢还手，一味躲闪。白天德玩起了老鹰抓小鸡的
游戏，在场内来了场追逐战，海棠受绳子所限，移动的余地不大，用不了多时就
会被白天德逮到。

　　白天德发了兴头，满身大汗，上衣脱掉，露出一身肥肉，狞笑着在女人周围
转来转去，专挑她的私密处下手，在奶子上抓一把在屁股上踢一脚，轻佻之极。
时不时还要来点无赖手段，海棠躲得狠了，他就扯住绳子把她拖过来。

　　海棠打了个呵欠，瘾又上来了，此时她遍体都是伤，柔嫩处青肿不堪，就算
真正放手一搏也没有了丝毫还手之力。

　　最后一击，白天德狠狠一脚挑在她的下腹。

　　“恩！”女人发出一声苦闷地呻吟，光身子仰面凌空飞起，划出一条白色的
弧线，长发甩过，在空中散开，然后重重地摔在地上。滑行过程中，失去保护的
鼻子又被鼻环扯裂开来，海棠再度一声尖叫，鲜血同时从鼻孔和嘴角挂了出来。

　　海棠这次再也站不起来了，像一只肉虫在地上翻滚，蠕动，呻吟。

　　“给我……大烟……”

　　白天德掏出一颗鸦片丸，说，“想要的话，就把你的臭屁股翘起来。”

　　修洁的身子蠕动了一下，痛得脸都扭曲变形，还是拚命翻过身来，变成狗趴
式，将桃型的屁股凑到白天德的面前。

　　白天德蹲下来，抚弄了一下女人圆润的屁股，坚硬的指甲沿着臀沟从尾椎一
路刮下来，刮过柔嫩的菊门，停留在有点充血勃起的阴蒂上，女人哆嗦了一下。
臀部轻摇了几摇，似在恳求，又似乞怜。

　　白天德露出戏谑的笑容，将一颗鸦片丸放在海棠的肛口，女人不知道他在干
什么，感觉很紧张，臀肉绷得非常紧，菊门也收成了一条线。

　　“把屁眼放松点，否则老子就把烟土扔给猪吃。”

　　肌肉放松了。白天德顺利地用一根手指将鸦片丸顶进了她的体内，推入肠腔
深处。

　　看着女人的手就要抓过来，白天德把她的手拍掉，“急么子，还冒完哩。”

　　如法炮制，他将另一颗鸦片丸推进了女人干燥温暖的玉户深处。

　　刚一放手，海棠就迫不及待地两手探到下身，手指叉进玉户里寻觅。在旁人
看来，这个美丽的女子就像是当着众人的面，两腿大开，毫无羞耻地自慰。

　　这场景实在刺激，看得白天德和手下们谷精上头。

　　海棠感觉越来越不好，越来越焦急，根本顾不得旁人的眼光，几乎要将整只
手都要插进自己的阴穴中里，体液溢了出来，鸦片丸变得更滑溜，几次触到了都
没掌握住，反而进入得越来越深，可能都进到子宫口去了。

　　好不容易才将那颗小丸子用指尖挟住，就要取将出来，白天德突然将光脚板
压在了她的阴阜上，大脚趾捅进肉花中搅动，鸦片丸再度脱手而去。

　　女人发出一声儿啼般的哭声。

　　白天德道，“取后面的。”

　　女人不敢相争，双手只得转向肛道。可怜此处狭小异常，蜀道难行，一根手
指进去也嫌粗，难度大上数倍不止。

　　海棠从未在自己后面的排泄处如此淫弄，不由得玉面飞红，痛苦羞怒麻痒五
味杂陈，难以自已。

　　望着女人的一根纤纤玉指捅进自己的屁眼里，自己玩自己，白天德大笑，“
你们这帮兔崽子可见过这等好戏？”

　　团丁们轰然答，“多谢团座让我们开眼啦。”

　　白天德想起一事，不禁眼睛发光，“李贵啊，你说说，女人上面的那张嘴是
抽大烟上瘾了，下面的两张嘴会不会也能上瘾呢？”

　　李贵道，“这个，团座不知有何妙计？”

　　白天德呵呵笑道，“老子就像这样，每天拿点大烟沫子抹在她的臭屁股里，
日子长了兴许有点作用哩，想一想，到那时这婊子上下一齐发骚放浪的样子。”

　　他摸摸下巴，想到美妙的前景，眼睛眯成了一条线。

　　他的脚板踩着的女人私处早已泛滥成灾，就像踏在一个积水的小肉包上。

　　女人还在努力寻找着自己体内的那颗鸦片丸，躺在地上，私处踩在男人的脚
下，眼神迷离，痛苦地蠕动、呻吟，哪里还有昔日黑凤凰丝毫的神采。

　　白天德胸中升腾起强烈的自豪。

　　黑凤凰黯然消失了，代之的是空长着黑凤美丽躯壳的肉奴。

　　…………
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十章　　谋夺
　　
　　一晃又是数月，天气渐热。

　　天上有月，夜色清明。

　　城郊康家花园是康老爷子的一处别院，暑热难当的时节，他一般会带着最宠
爱的姨太太到这里来避暑。

　　他倒是老当益壮，刚出了趟远门，带回来一个女学生，叫阿月，刚十四岁，
模样挺清纯的，打算今晚就在康家花园开苞，以后收作八姨太。

　　对七姨太凝兰出轨之事他其实有所耳闻，但一则抓不到真凭实据，二则不敢
正面得罪气焰正炽的白天德，隐忍了下来，只是加强了对七姨太的限制，不再允
许她上烟馆，出门都有人相随。

　　在家中，七姨太的地位也明显不如以前，康老爷子对她失去了宠爱，凉在一
边，形同打入冷宫。

　　阿月的出现，明显是一个信号。

　　往年都是七姨太在康家花园伺候康老爷子，今年却是一代新人换旧人，只落
得七姨太空守家中大发脾气，什物都砸了个稀烂。家人们早就看不惯她的狐媚作
风，暗地里都幸灾乐祸，这个狐狸精终遭报应了。

　　正值二更，康家花园的正房升起两盏大红灯笼。

　　一个老妈子拥着一个让织锦丝绸裹起来的少女沿着长长的回廊小碎步往前走
着。

　　少女的头发挽了起来，高高地盘在头顶，一双小小的肩膀裸在外面，皮肤非
常细嫩光滑。

　　两个家丁远远地偷窥，看不真切，还是咋舌不已，“老爷还真是艳福不浅，
又到哪里找来这么年轻漂亮的妞儿。”

　　“你注意了没有，她长得有点像刘县长的太太。”

　　“咦，还真是，乍一看，还真有点几分神似，只是年轻了许多。莫不是咱老
爷子对刘太太也有意思？”

　　两人猥亵地相视而笑，一个又说，“其实七姨太也蛮漂亮的。”

　　“七姨太啊，就是窑姐味太重，上次给我抛一个媚眼，哎呀，老子差点尿裤
子。”

　　“别说了，老子受不了啦，到后面去解决一下。”

　　家丁甲转到假山后面，半天没了动静。

　　家丁乙叫了叫，没人回答，正惊疑间，肩头被轻拍了拍，扭头一看，竟是一
个半裸的高大美女，全身就是腰间围了一块纱巾，私密处若隐若现，一对丰满挺
拔的奶子则傲然袒立。更诡异的是这个女人的鼻子中央还挂着一个黄澄澄的小铜
环。

　　家丁乙呆呆地看着，错以为是见了鬼，或者狐女下凡。

　　女子的俏脸上没有一丝表情，冷冷轻言道，“房子里还有没有守卫？”

　　家丁乙目光呆滞，盯着女人的奶子，一句话也说不上来。

　　裸女又气又急，一掌砍在他的颈动脉处，家丁乙不声不响地瘫倒在地，不死
也残了。

　　裸女将大门的门杠抬起，放到一边，大门便形同虚掩。然后身子一扭，拔地
而起，借助矮檐雕栏的突出物，几下攀爬就越过了障碍物，白生生的身子消失在
夜色之中，身手迅捷之极。

　　老妈子走到正堂，轻轻叩门，“老爷，新人来了。”

　　“进来吧。”

　　门吱呀开了，堂屋对面正中是个神龛，并排供着孔夫子和财神爷，正可说明
康老爷子的亦商亦学的双重身份。两张太师椅并排放着，康老爷子微闭着眼，瘦
长的指尖不停地捻着几根山羊胡子，正襟危坐在右边的椅子上养神。

　　老妈子扶着少女小心地跨过高门槛，走到康老爷前面。

　　阿月没多少新人的喜色，白净的脸上倒似有几分忧愁，身子微微有点抖动，
垂着眼睑不敢看人。

　　康老爷看着少女花一般的身体，混浊的眼睛也亮了起来，对老妈子挥挥手要
她退下。

　　老妈子掩上门走了。

　　康老爷子干咳了一下，柔声道，“不要怕，我康必达向来雪中送炭，不会乘
人之危，给你家渡难的那点钱嘛……”

　　像一阵风起，大门突然洞开来。

　　康老爷微吃一惊，叫道，“王五，李四？洪妈？”

　　无人应答。

　　康老爷只得自己走到门外看看，月光下，枝叶扶疏，哪有一点人迹？

　　他摇摇头，刚把门合上，却听到身后阿月惊呼一声。忙扭头看时，却见屋里
多了一位不速之客，是一位美艳绝伦几乎全裸的女子，手上虽无任何武器，身上
的杀气足以使任何人冷汗浸出。

　　“你……你……你是何人？”

　　“哈哈哈，她呀，可是你是老相识啊。”回答声却来自门外，堂屋正门应声
而开，一个白衫白裤，一脸痞气的壮年男人摇着纸扇踱了进来。

　　康老爷子惊怒道，“白天德，你在搞么子鬼。”

　　白天德施施然走到太师椅上坐下，翘起一条二郎腿，从腰后摸出一把驳壳枪
摆在小茶桌上。

　　裸女也迅速转移到门口，关上门，封住了出口。

　　白天德笑道，“白板儿，告诉他，你以前是何人。”

　　裸女漠然地一字一顿地回答，“奴先前是翠竹海女匪，人称黑凤凰。”

　　康老爷子血色顿失，“你就是黑凤凰？”

　　海棠被捕之事不算太秘密，但白天德以追问烟土为由将她密藏起来，就算康
老爷这样的士绅也未睹其真人。他心中有鬼，一心只怕黑凤将自己供出，当然也
不敢谋求与本人晤面，只暗中打听问讯的结果，并悄悄转移了大量的浮财，他就
是在转移财产的时候遇到阿月并乘她家有难之际买下她作小妾的。后来没有听得
新的消息，一颗心方才稍放回了肚里。

　　不料在他自己家中，竟冒出来一个自称黑凤凰的妖艳女子。

　　康老爷强笑道，“白团长真会开玩笑，把这等不知廉耻的风尘女子也叫黑凤
凰，岂不耻笑于人了。”

　　白天德眼睛瞟到了缩在一旁瑟瑟发抖的阿月身上，一面使劲拿色眼瞅她裸露
的部分，一面说道，“你可不要不信，当日的黑凤现在只是我白某人的一条狗而
已。老子不想扯这些烂事，只来请教一个问题，有人与土匪勾通，窝销匪赃，该
当何罪啊。”

　　其实康老爷子早就相信身后那个冷冽的美女就是传说中的海棠，这院里上上
下下七八个人，无声无息就都摆平了，除了黑凤凰，谁还有这等本事？

　　他不知道什么时候海棠让白天德收服为奴了，反正这狗日的来者不善，看是
冲着他的家财来敲一笔来了。

　　康老爷子反而镇定下来，微笑道，“白团长说笑了，缉拿案犯本就是你们保
安团的本职。如果我沅镇有此等人，康某第一个不饶他。”

　　“如果此人就是康老爷您呢？”

　　“白团长请慎言。”

　　白天德冷笑一声，从兜里掏出一册帐本，“这就是你与黑凤凰勾结的明细，
想看看啵？”

　　康老爷子一见封面就五雷轰顶，豆大的汗珠在额头涔涔渗出，第一时间就想
到了七姨太，“准是那个贱人”。

　　海棠表面上古井不波，黑凤凰的名字一再提起似与她无甚干系，身体内却是
惊涛骇浪，苦苦支撑，身体呈现出不正常的绯红。

　　这些时日来，白天德将她的身体当成了烟土的试验地，请教了西洋大夫使用
注射器使她毒根深植，再也无法摆脱，最可恶的是他使她的阴户和菊肛长期与烟
土接触，也如上瘾一般对烟土产生了轻度的依赖，没有烟土的滋润下身就麻痒不
堪，一刻也不自在。

　　这种麻痒不同于春药，发作起来万蚁噬身，苦痛不堪，就算是有无数根肉棒
在里面抽插也无济于事，唯有黑色的烟土一来，就浑身舒泰，飘入云端，仙人般
的享受。

　　毒品成了她现在唯一高于生命的东西。

　　从小为奴的恶梦，全军覆灭的打击，还有方方面面人生不如意事在她身上体
现得淋漓尽致，她一直在强撑，强颜欢笑，连最好的兄弟姐妹也不能诉说。

　　她好累，好想找个安静的地方休息一下，于她而言，这么简单的事情却成了
奢望。

　　如今，终于一切都幻灭了，她不用再背负那么多的东西，只有在烟土的麻醉
中，才能暂时摆脱尘世间的苦痛和屈辱，才能有那么一点点的勇气直面残酷的生
活。

　　或许，这才是她不再抗拒毒品的主要原因罢。

　　白天德看准了她的弱点，虐待她，调教她，唤醒她的奴性，一步步沦入不可
回头的炼狱。

　　他不但想把海棠训练成忠心不二的性奴，还看中了她的卓越的武艺，如果能
成为他贴身的保镖兼杀手岂不妙哉？

　　这一次，白天德派她来对付康老爷子就是为了这个目标走出的第一步。之前
已明里暗里考验过多次，发现海棠的确丧失了自己的意识，成了依附在鸦片身上
的奴隶，这才放心把她在没有束缚的情况下带出来。

　　当然，鸦片就是她最好的束缚。

　　白天德算了时辰，海棠就算跑也熬不了多久，何况他自己带了枪，四下里也
布了哨，发现海棠有异动就不留情。

　　为慎重起见，他没有发给任何武器给她，还只允许在腰间系一条纱巾勉强遮
住私密花园，任凭她赤手空拳去对付那么多粗汉。

　　海棠身手果然不凡，战斗经验更是丰富无比。虽然受毒品所累，体能下降了
不少，一路上偷袭加色诱，使尽各种手段，时间长了一点，竟能在无声无息间各
个击破，消灭了所有的护卫。自己除了一身香汗淋漓，毫发无损。

　　如此骄人的成绩不由得让白天德对她另眼相看，重新评价了。

　　而对于海棠来说，对付康老爷子并不觉得如何罪过。虽然他们以前是合作伙
伴，但康老爷子仗着渠道畅通和与多支匪帮有关系，黑白两道路路顺，黑了他们
大量的银洋，黑凤凰讲义道，只要过得去，没有太计较得失，但也对此人的人品
不耻。

　　何况他们根本没见过面，都是第三方在联系，感情上也疏离得很。

　　谈判还在继续，康老爷子处在绝对的下风。

　　他一咬牙，“白天德，算你狠，你开个价。”

　　白天德阴阴地说，“没什么好说的，拿钱换命，财产留下，你就卷几件换洗
衣裳远走高飞吧。”

　　康老爷子本以为他会要几座宅子或田土之类的，不料想他的胃口这么大，脸
气成了猪肝色，“你在……放……放屁！”

　　白天德懒懒地说，“天气太热，康老爷都烧糊涂了，人话也不会讲了。白板
儿，给他喂点营养的清凉一下。”

　　海棠恭顺地说，“遵命，少爷。”说罢走过去拿了只紫砂壶，将茶水倒掉。

　　康老爷子目不转睛地盯着她，不知她要干什么。一个赤裸的美女在眼前晃啊
晃总是赏心悦目的事情，康老爷子有寡人之疾，就算马上有性命之忧，美女也是
要多看几眼的。

　　他越看发现这黑凤凰越耐看，肤色五官虽然不白，而且颇有憔悴之色，却精
致大气，胸脯饱满，腰腹有力，远远胜过一般的尘世女子，可能还只有冷如霜能
各擅胜场。

　　最奇特的是鼻孔上穿了个鼻环，走动起来一晃一晃的，平添几分诱色。

　　强大与卑顺，贞洁与放荡，高傲与屈辱，竟同时完美地集于这女人一身，混
合成了一种奇特的气质，说不清道不明却是如此诱人，使任何男人在她面前都按
捺不住征服和被征服的欲望。

　　康老爷子阅女无数，品评之功不算第一也无人敢言在先。这一番感慨可惜只
能放在心底了。

　　胡思乱想间，海棠突然作了个骇人的举动，她撩起纱巾的下摆，将一条长腿
抬起来搁到凳子上，将揭开盖的茶壶凑到光光的玉户下面。当着众人的面从，片
刻，尿水浠浠漓漓撒着欢儿地出来了，大部分洒到了壶里，还有一小部分淋到了
外面，把她自己的手和壶体溅了个透湿。

　　康老爷子起先惊诧，旋即悟到白天德和海棠要对他干什么了，慌乱欲逃。

　　门已锁死，他无路可走，海棠轻轻松松地就把他提拎回来，一手端着茶壶比
划了一个喝的姿式。

　　康老爷子老泪纵横，嚎道，“禽兽不如，有辱斯……咕嘟咕嘟……”

　　后面的声音自然是海棠把尿灌进他的嘴里的声音，康老爷子猝不及防，不由
得连喝了几口，待得意识过来，两眼翻白，气血不畅，身子就往地上滑。

　　就在海棠虐弄康老爷子期间，白天德对始终裹在锦袍中的象猫一样的女孩子
发生了兴趣，尽量装得和颜悦色。

　　“小姑娘多大啦？”

　　“……”

　　“老家哪里的呀？”

　　少女的眼睛忽闪忽闪的，惊恐地看着他，就是不作声。

　　白天德有些气恼，妈的都是一路货色，他的脸又阴了下来，将手枪拍了拍，
“老子做不得好人，敬酒不吃吃罚酒，把外面袍子脱了，过来，否则崩了你。”

　　少女听懂了，晃动着身子，薄薄的锦袍掉落在地，露出花一般的小身子。

　　她虽然是个美人胚子，细皮嫩肉，到底年纪小，还没发育完全，胸脯微微隆
起，耻部只有几根绒毛，颜色和肤色一样白，也是微微坟起，夹着一条紧细的小
缝。

　　她站在白天德跟前，知道他是个大恶人，明显非常害怕，颤抖个不停。

　　白天德的大手在她光洁的下体一路摸过去，肯定她还是个没有开苞的处女，
不过，他不像康老爷子兴趣广泛，对幼女没有太多感觉，又不想留下白璧便宜别
人，便举起驳壳枪，冲着枪口吹了吹。

　　“小妹子，这把枪跟了我好多年，救过我的命，跟兄弟一样，这样，你让我
兄弟也开开荤，见见血，好不好？”

　　阿月似懂非懂，呆呆地看着他。

　　白天德捏住她的一只小手臂，引导她张开腿，将枪口冲上对准她的小穴口，
要她自己坐下去。

　　少女突然哭了起来。

　　就在康老爷子迷痰堵喉生死莫测之际，阿月的处女膜也被一支冰冷的枪管捅
破了。

　　一缕鲜血沿着枪身蜿蜒而下。

　　白天德没有过多蹂躏这小姑娘，见了血就把枪抽了出来，把她像垃圾丢开到
一边。起身走到海棠的跟前，手掌抚在海棠挺翘紧实的屁股上捏弄。

　　“这老家伙怎么样，不会死吧。”

　　“没有大碍，少爷。”海棠垂眼道。

　　不知道为什么，只要白天德一拢身，海棠就产生极强的恐惧感，不要说反抗
了，就是对视的勇气也在失去。

　　也许，白天德真是她命中的克星。

　　白天德踢了踢康老爷子，“别装死了，从不从一句话儿，老子可不耐烦久候
了。”

　　康老爷子身子动了一下，长长地叹息一声，“罢罢罢，命该如此啊。好，我
走，我走。”

　　白天德脸上浮出笑容，从口袋中摸出张纸，不无讥讽地说，“这是我草拟的
一份协议，您自愿将财产无条件赠送于我，这等大恩大德，鄙人无以为报啊。”

　　康老爷子无言，看也不看就画了押，印了指模。

　　白天德斯井慢条地收好协议，又摸出一根长长的银链，这次却是挂到了海棠
的鼻环上，海棠乖巧的象狗一般趴下来，四肢着地。

　　白天德牵着海棠往门外走，走得几步又回头对卷缩在墙角缩成一团的阿月说
道：“小妹子，你随我走不罗？”

　　阿月一动不动，状若痴呆。

　　白天德摇摇头，“算了，不勉强，什么时候想通了什么时候过来，跟着这老
狗没什么好处。”他顿了顿，“对了，康老爷，还得告诉您一件事，七姨太和您
转移到外地的财产我也照单全收了，这协议上都写得有。”

　　康老爷子喷出一口鲜血。

　　白天德这才哼起小调，一摇三摆地走了出去，在他身后，紧跟着一条美丽的
人形犬，四肢修长，秀美的臀部也是一摇三摆，渐渐没入黑暗之中。

　　红灯笼在风中微微晃动着，吱吱呀呀的，似在发出讥讽的笑声。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十一章　抓捕
　　
　　黄昏时，蜻蜓低飞。

　　沅镇街头早早就罕见人行了。天气闷热得无处躲藏，就算坐在家中也是一身
细汗。

　　老人讲，这一夜会有大雷雨。

　　“啪！”

　　刘溢之一拍桌子，极为震怒。“竟有此事，实在猖狂！”

　　“求青天大老爷为小民做主哇。”头缠白布条一脸病容的康老爷早就不成个
人形，还在努力要坐起来给刘溢之磕头。

　　白天德那日逼得一纸协议后，再不容情，次日便按册清点财产，由白家来接
管，对外名义上是康家因故外迁，转给了白家经营，白家势力由此在沅镇由乡入
城，迅速扩张。

　　另一方面，白天德将康家的仆役尽散，派团丁拿马车将康老爷子一家远远送
走，不准回头。

　　这事在当地颇为轰动，物议甚多，康老爷子已一病不起，康家人怕白天德下
黑手，万般无奈之中挥泪离去，打落牙往肚里吞，不敢言语真相。

　　行至中途，康老爷子病体沉重，时日无多，不宜远行，主要子侄都不在他身
边，只得乘夜溜回来，不敢进城，在乡下胡乱找间破房住了，康老爷子的一个堂
侄作主偷偷派人把刘溢之请了过来告了白天德一状。

　　刘溢之年轻有血气，一听果然怒火勃发，一叠声地要把白天德拿下来是问。

　　政府秘书司马南倒是冷静，在一旁劝慰道，“此事不宜急，回去之后再从长
计议。”

　　刘溢之冷笑道，“从长计议，从长计较，什么都要从长计议黄花菜都凉了，
怎么处理此事你们马上拿个办法来，给康老一个交待。”

　　司马南只得答道，“是，我们一定加紧办。”

　　刘溢之说得严厉，也知此事棘手，无心停留，对康老爷子抚慰了几句便匆匆
回城。

　　夜深了，雨还没下得来。冷如霜半躺在凉席上倚着竹枕轻轻打扇，不知是否
天气的缘故，心绪有些躁动不宁。

　　她的小腹微隆，业已露怀，再有三月的光景就有一个新的生命呱呱落地了。

　　怀孕的消息让刘溢之欣喜若狂，他是家中的独子，传宗接代的重任全指望在
他身上，这一来越发恨不得把冷如霜含在嘴里，疼爱万分，冷如霜也谨守妇道，
一般不再出外应酬，把自己保养得水光滋润的，本来削瘦的身子眼见得有些发圆
了。夫妇间以往的一点小芥蒂自然再也无人提起。

　　听得刘溢之回来的声音，冷如霜忙欠起身子，用力大了，肚子里一阵绞痛，
冷如霜不由得呻吟了一声。

　　“当心啦夫人。”刘溢之慌忙抢进房来，小心扶起冷如霜，侧坐在床边。

　　“不碍，不碍。”冷如霜含笑道。

　　两人相拥而坐，心头缠绵。刘溢之一手轻抚着冷如霜圆起的小腹，无限爱怜
地说，“你和孩子就是我的命根了，万万闪失不得。”

　　“上次你说给孩子取个名字，想好了没有？”

　　“我希望将来孩子长得像你这么美，叫霜美如何，小名美美？”

　　“你准知道是个女孩啊？”

　　“挺矛盾的，我呢真想要一个女孩子，老太爷他们非逼我们生个男孩传宗接
代，要不，一次生两个，一男一女。”

　　“呸，想得美，我的肚子不会爆了啊。”

　　冷如霜只穿着件贴身小褂，平日里遮掩得严实的身子此时毕现玲珑，雪白的
大腿坦在外头，微微闪动的烛光给冷艳的肌肤镀上了一层肉欲的光辉。她毕竟是
这小城僻地罕有的美人，一姿一式，一颦一笑皆撩人之至。

　　刘溢之看得呆了，身体突然注入了一股热流，给冷如霜附耳说一句话，冷如
霜红了脸，啐了一口，低下头去，娇羞无限。

　　烛火弄小了一点儿，刘溢之俯身轻吻她的香腮，一手温柔地撩开冷如霜的衣
裳，在清凉滑腻的肌肤上抚摸着。

　　小衣无声滑落，酥乳坦露了出来，细腻的肌肤蓦然布满了一层小小的疙瘩，
粉红的小奶头微微颤动。

　　男人动起情来一发不可收拾，喘息声越来越大，手劲也越来越足，瓷白小巧
的奶子在大手的捏弄下变了形状，一条条雪白的乳肉从指缝中鼓了出来。

　　“噢……”冷如霜情不自禁地嘤咛了声，她本非情欲旺盛，就算成婚一年有
奇，对此夫妇人伦之事依然羞涩，此时星眸微闭，在夫君执着的爱抚下，身体也
渐渐酥麻。

　　她刻意承欢，将平日里做不来的一些儿女情态也拿了出来，柔软如水，在男
人的身体上轻轻滑过。

　　情迷意乱之中，冷如霜只来得及轻声提醒一句，“可别压坏了。”

　　大风过来了，阴云四合。

　　屋内的云雨渐收。冷如霜只系着一个小肚兜，伸出藕臂环抱着刘溢之的腰，
懒懒地伏在夫君的怀中，忽然说，“你把海棠放了吧。”

　　她原以为刘溢之会勃然大怒，没想到他只轻轻叹了口气，说，“是啊，当初
可能真不该抓她，我感觉是上了白天德那无赖的当。”

　　他把康老爷子的事情说了一遍，归纳道，“事实上，白天德通过这些手段，
铲除了对他不利的分子，现在变成了沅镇一霸，无法无天，越来越没把我这个县
长放在眼里了。”

　　冷如霜犹豫了片刻，咬了咬贝齿，说，“溢之，有件事我不知道当不当告诉
你。”

　　“我们夫妻还有何话不能明言？”

　　“上次我看到一个人，在白天德的手下当了中队长。”

　　“你是说的王喜吧，只有他是新来的，白天德引荐的。”

　　冷如霜流下泪来，“他的浑名是二喜子，原本在海棠那里，他，他就是凌辱
我的人。”

　　刘溢之的身体立刻僵硬了，半晌，一言不发地披衣起床，往门外走。

　　冷如霜含泪道，“你去哪里？”

　　“我去收拾那两个畜生。”

　　屋外霹雳一声。

　　暴风挟带骤雨果然如期而至，从高天上砸了下来。

　　冷如霜吃了一惊，爬起来看着窗外，闪电掠过，她的脸色也是刷白。

　　一连串重大的变故正在暴雨的掩盖下紧锣密鼓地进行着。

　　刘溢之连夜召集来司马南商量对策。

　　白天德的保安团下辖三个中队，一中队队长由副团长李贵兼任，是白天德的
心腹，是打击土匪的主力军，战斗力最强，二中队队长由司马南兼任，一般用来
保卫镇政府，防守沅镇，三中队是在白天德手中新成立的，作用也不明显，以干
杂活为主，中队长就是王喜。

　　要抓捕白天德与王喜，二中队就会要和另外两个中队火拚，正面冲突凶多吉
少，只能突袭方有胜算。

　　司马南主张利用三个中队不在一起驻防的特点，打蛇打七寸，放弃王喜，集
中力量全力进攻一中队，抓捕白天德。

　　刘溢之不同意，那样的话二喜子就会跑了，在两者之间选择他甚至倾向于先
对付王喜。

　　司马南觉得有点莫名其妙，不明其故，只好修改原计划，同时出击。

　　二中队的官兵在睡梦中紧急集合，顶着大雨分两路出击。

　　同一时刻，白天德搂着七姨太赤条条地躺在烟榻上，抽上了一管大烟，手指
在七姨太阴毛浓密汁水丰厚的阴户里抠弄着。

　　同样赤裸的银叶温顺地跪在榻下，伸出舌头一根根舔着他臭哄哄的脚趾。

　　当温软的舌尖扫过脚趾缝，白天德舒服得眯上了眼睛。

　　他的手动得越来越慢，银叶的眼睛也越来越亮。

　　同一时刻，二喜子正泡在妓寨里，他是这里的熟客了，也是天香楼最讨厌又
不好得罪的客人，谁也不愿意接他，老鸨洪姨被缠得没法，只好将新收来还没来
得及调教的一个稚妓推给了他，二喜子一看就两眼发光，因为这女孩子面容有些
神似冷如霜，问她的名字不肯说，便变着法儿地弄她，折腾了大半个时辰，女孩
早就受不了，唉哟唉哟地叫唤，流着泪说她叫阿月。

　　同一时刻，两个团丁嘻嘻哈哈地前去地牢接班。从白家大院回来后，海棠一
般就关押在保安团的地牢中，专属他个人所有，不让别人淫辱。

　　轮流值守这么一位如花似玉的大美女却吃不到嘴，团丁们不免牢骚满腹，好
在每天分发烟土的权利在他们手里，就利用这么一个机会来要挟那个可怜的女匪
做出诸多不极度不堪的动作，意淫个够方才得到满足，这也算枯燥的牢狱生活中
一点小乐趣了。

　　这两个家伙喝了一点黄酒，醉意朦胧，正好到那个女人的身体上发泄发泄。

　　地牢里嘻嘻哈哈喧闹不已，只看见一个大白屁股高高举起挤在牢门铁栏的夹
缝中，粗大的红烛捅在屁眼里，燃融的烛泪已重重盖住了肛门周围的肌肤，屁股
不停地颤动，火苗也随之摆动不定。四五个衣裳不整的家伙圈腿坐在牢门外一侧
就着烛光玩牌九，吆五喝六的正起劲。

　　地上没一个铜板，几个家伙却玩得非常认真。

　　两个醉鬼嘻笑着加入进去，问道，“今天的规，规矩是什么？”

　　“输家喝那母狗的逼水，母狗喝赢家的尿。”

　　醉鬼们往牢房看去，方明白为什么屁股会颤动个没完，原来是海棠的一只手
在伸向自己的阴户中拚命地搅动，刺激出淫汁来，一滴滴地滴落到胯下一只瓷碗
中，碗内已有小半碗米汤水一般的汁水了。

　　醉鬼甲嘻嘻笑道，“换了我，宁愿，输。”

　　正说话间，突然外面听到枪声，好像来自三中队的驻防处，还挺激烈，屋里
所有人都条件反射地抓起枪往门外冲去。

　　很快李贵也过来了，匆匆叫道，“弟兄们快随我走，有叛乱。”他看看两个
醉鬼，皱眉道，“你们两个留下守牢，门窗紧闭，小心防着。”

　　一队人马在大雨中急匆匆离去。

　　醉鬼乙道，“出，出大事了。”

　　醉鬼甲点头道，“一点不错。”

　　两人站在门口大发感叹，早把李贵的吩咐丢到了九霄云外，只听得啪啪两声
枪响，一齐做了糊涂之鬼。

　　一个头缠白布巾的汉子从黑暗中跳了出来，在死人身上摸到钥匙，抢进牢房
中。

　　海棠并不关心外面发生了什么事，还在一个劲地自渎着。

　　“棠姐！”看到这副光景，汉子大喊一声，肝胆皆碎，虎目含泪。

　　海棠停了下来，没有转身。

　　汉子冲到牢门前，一把将红烛抽掉，远远扔在角落，“棠姐，我是唐牛，阿
牛呀，我来救你来了，看看我呀！”

　　海棠将身子卷缩起来，好像非常寒冷，脸深深地埋在阴暗处。

　　唐牛急了，将牢门的铁链哗拉拉打开，也顾不得羞耻，进去扯海棠光裸的玉
臂，“没时间了，快随我走吧。”

　　摇撼了许久，海棠方才抬起头来，她还是那么美丽，但憔悴了许多，整个脸
都尖了，眼神暗淡无光。

　　她看了阿牛一眼，又低下头去，“你走吧，我不会走的。”

　　唐牛难以置信，“你在说什么？我逃出白天德的围剿，又寻找你的下落，在
这里守了好几天找机会，哪一件事不是在提着脑袋，现在机会来了，你不肯走，
是不是脑子让这帮畜生打坏了？”

　　海棠低声说，“你就当我死了吧。”

　　唐牛蛮劲上来了，道，“不行，今天我怎么着都要把你弄出去。”

　　他将海棠的一只手臂往自己肩上一搭，强行将海棠半搂半背从地上拖起来往
门外走。

　　海棠并不很坚持，也不很情愿，就这样别别扭扭地出了门。

　　大雨哗地淋了下来，海棠赤裸的身子连打几个寒噤，在泥泞之中，步伐更慢
了。

　　刚才安静了一会的枪声又响起来了，这回是往这边移近，人声也从几个方向
鼎沸起来。

　　“站住！”“抓住他们！”

　　唐牛停下来，转过身，双手捧起海棠的脸，流下泪来，“棠姐，算我唐牛求
你了，活下去，为我和青红，为死去的兄弟姐妹们报仇。”

　　说吧，也不待回答，拿着长枪跑开了，过了一会冲人群打了一枪，立刻所有
的人枪都朝着他的方向射击。

　　唐牛越跑越远，但包围圈也距离他越来越重，只见他身体突然一顿，紧接着
又是一顿，身上绽开着一朵接一朵的血花，又旋即被雨水冲刷个干净。

　　中弹仿佛与他没有关系，他还在跑，跑不动了就走，走不动了就爬，誓死不
停……

　　海棠远远地看着，枯竭的眼眶中流出泪来。

　　她跑起来，冲着大山的方向，迈开长腿拚命跑起来。

　　暴雨无情地蹂躏着大地，尽情宣泄上天的淫威，伴随着撕天裂地的怒吼，一
道道闪电如利箭劈开了厚厚的阴云，半边天空刷地变成了惨白。

　　大片大片的矮树林在风雨中疯狂地晃动着枝叶繁茂的脑袋，波浪般一圈圈荡
漾开来。

　　苍穹之怒！

　　天际最黑暗处出现了一个白生生的人儿，在暴雨的冲刷下努力向远处的山林
奔去。

　　远方几声枪响，还有狗吠，追捕的人们越逼越近。

　　那个修长而削瘦的身子有些踉跄，但没有丝毫迟疑。

　　沅水横亘在眼前，女人站住了，回头冲着敌人发出最恶毒的诅咒，跃入急流
之中。

　　海棠跑了。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十二章　长夜
　　
　　天破晓，下了一夜豪雨，空气中都是湿漉漉的。

　　当白天德带着李贵、二喜子和几个团丁大摇大摆地走进刘宅的时候，冷如霜
正襟危坐在堂屋阶前，脸色和衣裳一样全身素白，金宝肃穆地侍立在身后。

　　冷如霜整整坐了大半夜，听着枪声起，枪声稀落，枪声消失，刘溢之却一直
未归，心头已有凶兆，见到来人，就明白最坏的结局出现了，芳心寸断，直坠入
万丈深渊，看到了人群后躲躲闪闪的一个人，又抱了一丝侥幸，说道，“司马先
生，我的丈夫呢？”

　　司马南只得现身出来，满面羞愧，期期艾艾地说，“对不起太太，司马南不
可能做做不到的事情。”

　　事实上，白天德自己心中有鬼，虽就一直在监视刘溢之等人的举动，刘溢之
会见康老爷子、与司马南密谋都在白的掌握之中，只是没想到他会下手那么快，
但白天德反应更快，利用他们分兵出击的弱点迅速组织起有效的力量各个击破，
并挟制了司马南的家人，逼迫他临阵反水，控制了局势，可怜刘溢之秀才带兵十
年不成，活活葬送在白天德的枪口之下。

　　白天德干咳一声。

　　冷如霜根本不理他，眼眶发红，只盯住司马南，重复道，“我的丈夫呢？”

　　司马南眼神闪避，垂下头去。白天德叫他退开，笑道，“太太，刘溢之对我
不仁，我白某对他有义，怎么不会让你们夫妻相见呢？”

　　人群两分，一幅担架抬了出来，停于场地中央，退开。白布揭开，刘溢之平
躺在上面，胸口正中一个弹孔，浸开成碗大的血花，早已气绝身亡。

　　“溢之……”

　　冷如霜眼前一黑，晕死过去。

　　悠悠醒转时，金宝还搂着她，眼泪汪汪。

　　看来时间不长，众人皆在原地，姿态也无变化，都像在安静地等待着她。

　　白天德盯着这只待宰的羔羊，浮出暖昧的笑意。

　　大悲痛之后，冷如霜倒有些镇定了下来，只是冰凉泪水止不住地流了出来，
“姓白的，看来你也不打算放过我们了。”

　　白天德漫道，“悉听太太尊便。”

　　冷如霜说道，“财产你随便拿，我的身子清清白白，决意一死，只有一个请
求，求你放过金宝他们，他们无辜。”

　　金宝哭道，“我随你走，太太。”

　　白天德沉吟了一会，挥手道，“你们都退下，让我和太太说句话。”众人皆
退出门外。“还有你，小金宝。”他看着泪人似的金宝。

　　金宝拚命地摇头，冷如霜安祥地说，“光天化日，神灵昭昭，没有关系的，
你先到后院收拾东西吧。”

　　空旷的院子中只余下两人。

　　白天德道，“白某人很坦爽，今天来一不为财，二不算老帐，就只希望与太
太一亲芳泽，而且我确信太太会答应。”

　　冷如霜眼睑低垂，恍若未闻。

　　“理由有二，一是早就听闻太太家中高亲是满清贵胄，天子门下，想必最重
脸面，如果太太寻死，我白某人将太太赤条条的身子挂在贵老太爷的大门口，不
知几位老人家和乡邻乡亲会作何感想？”

　　冷如霜全身剧震，忍不住骂道，“卑鄙无耻！”

　　“承逢夸奖，白某大流氓一个，以此为荣啊。至于二嘛，”他的狼眼溜溜地
望向冷如霜圆隆的肚子，“听说刘县长有子嗣了，还没来得及贺喜啊，又听说他
是家中独子，唉呀可惜，如果有人不小心把那刚成形的孩子弄没了，刘家岂不绝
了后？”

　　冷如霜额头冷汗泠泠，脸色惨白，柔弱的身子象风中蒲柳一般颤抖起来。

　　白天德轻声说，“好好考虑考虑，别匆忙做决定啊，决定了就来后院找我，
好吗？太太。”他把太太两个字加重了语气。

　　无力跪坐在刘溢之的尸首旁，冷如霜抚着丈夫冰冷的脸，无声呜咽，清泪长
流。

　　身边脚步声往来频繁，家人的哭声和团丁的怒骂声、搬动东西声、砸毁花瓶
声不绝于耳，但她都听不到，看不到，白痴一般地坐着。

　　一个时辰过去了，两个时辰过去了，日头从东挪到了西边。

　　金宝将茶杯端过来，她依然泥塑木雕，动也不动。

　　随即金宝就尖叫着被他们拖了进去。

　　白天德出去了一趟，召集政府人员和乡绅开了一个紧急会议，报告昨晚有小
股土匪入侵到城里，经过保安团的奋勇战斗，毙伤土匪若干，但县长刘溢之不幸
中弹，光荣殉职。司马南代表县府宣布，在此期间由白天德暂代县长，署理一切
事宜，同时将详情上报省府。

　　在司马南、李贵等人的操纵下，自然恭贺声一片，白天德志得意满地发表了
重要讲话，誓死保卫一方百姓的平安，不铲尽万恶的土匪决不罢休。

　　随后，唐牛鲜血淋漓的尸体被悬挂在城门口示众。

　　白天德回到刘宅时，已是夜深时分，整个这里戒备森严，无人知晓里面在发
生什么事情。

　　一伙人正在凌辱金宝，小姑娘被按在床上奸得挺惨，刚刚破瓜的下半身血糊
糊的，一根黄瓜粗的肉棒正捅在菊肛里搅来搅去，肛肉早就撕爆了，伤上加伤，
嘴里还叫不出来，因为嘴里也是让一根恶心的家伙塞得满满的，呛得流泪，小身
子上布满了抓痕和青紫。

　　正在奸小姑娘屁眼的就是二喜子，她身上的伤多是二喜子留下来的，别人都
不知道他为啥下手这么狠。

　　白天德远远地看了看，对胸脯平坦的小姑娘没多少兴趣，碰都不碰。踱步进
了刘溢之的居室，房间挺大，朴素无华，全是书卷，书桌上一本案呈批注的墨迹
都似未干，一张大黄铜床摆在中央。白天德来回走了几步，心情还是不太平静，
便坐到躺椅上，能清楚听到自己心脏的跳动。他一直在等待，等待一个人，等待
一个激动人心的时刻。

　　她应该来了，她真的会来吗？

　　冷如霜站在门口，短短的几个时辰象跨过了几十年，变成了另外一个样子，
形容清峻，没有一丝血色，眼睛里却布满了血丝，整个人像幽灵一般飘飘荡荡。

　　白天德站起来，笑道，“想明白了吗？”

　　冷如霜嘶声道，“叫你那些匪兵把金宝放开，我与你谈条件。”

　　“如若不呢？”

　　“我一头撞死在这里，你们什么也得不到。”

　　白天德不欲逼她太甚，走出门，高声叫了一声。二喜子他们停了下来，金宝
弯起身子，痛苦地呻吟着。

　　“好啦，说吧。”

　　“不行，你要放她走，还有那些家人，我看着他们走。”

　　白天德皱起眉头，叫两个团丁把金宝扶起来，抹了抹身上的污迹，胡乱套上
衣服。

　　冷如霜望着窗外，目送金宝，几个家人相搀相扶走出门去。她没有注意到白
天德冲二喜子使了个眼色，二喜子悄悄从后门溜了出去。

　　终于到摊牌的时刻了，冷如霜欲言又止，那话始终说不出口。

　　白天德冷冷说道，“老子的耐性可是有限的。”

　　冷如霜心中一酸，道，“你要发个毒誓，一生一世不准动我这个孩子的一根
毛发，还要保护他不受别人的伤害。”

　　白天德道，“老子凭什么要答应，”

　　冷如霜直视着他的眼睛，一字一顿地说道：“凭我的贞洁，我的身体，够不
够？”

　　她的眼神无比悲怆，声音颤抖，虽娇柔无力，但是，每一个字都清清楚楚地
在大地回荡，那一瞬如同即将付出牺牲的女神般发散出圣洁的光辉。

　　白天德也不禁在气势上被压倒了，咽了一口口水方邪笑道，“那你也发个毒
誓，一生一世做我白天德的奴隶，不得违抗。”

　　禽兽般的家伙霸占了刘溢之的房间，他的财产，即将把魔掌伸向他最心爱的
女人。

　　交易达成了。

　　屋里只剩下两个人，白天德，冷如霜。

　　门没关，屋外围上了一圈人，准确地说，是名义上叫人的两脚禽兽。

　　白天德知道，如果允许手下这些恶棍轮奸，别说胎儿，就是大人也会活活奸
死，再说，好不容易才将这个朝思暮想的尤物控于手中，没尽兴之前也有点舍不
得由任他们作践。但是他吃肉不让弟兄们喝一点汤也摆不平，便不顾冷如霜的激
烈反对，同意将门窗都大开，让他们饱览秀色。

　　群狼环伺中，冷如霜眼中蓄着浓得化不开的悲意，素腕轻抬，特地为孕妇订
制的宽衣大袖衫无声地滑落在地上，她的动作非常慢，多么希望这个时候有一个
浩然正气的声音大喝，“住手！”但是没有奇迹出现。

　　倒花蕾形的绣花抹胸和红绸内裤一件件除去，赤裸出格外白皙腻滑的身子，
一手横着捂住胸乳，一手掩住下身，站在人群中间，羞愤得抬不起头来。

　　冷如霜的乳房不太大，像两只圆润精致的玉碗倒扣在胸脯上，快要做母亲的
人了，乳晕还是粉红色的，乳头更是小巧的可爱，米粒一般。至于下身，阴毛也
只有稀疏的一小簇，细细地紧贴在微微坟起的阴阜上，玉户的颜色也与肌肤相差
无几，显得非常干净。

　　小腹前端有小小的凸起，比起大多数女性来，依然还算那么纤细。

　　众人木偶一般僵住了，一生之中哪有如此艳福能得见如此美丽的女体，哪里
不是玲珑有致，动人魂魄？

　　包括白天德在内，所有人竟有好一阵失神，随后才齐声“哗”地醒过神来，
有人不禁吹起了口哨，还有的开始搓下身的鸡巴。

　　“手放开。”白天德喝道。

　　冷如霜脸上本来失去了血色，此时却又变得绯红。慢慢将手放开两边。

　　“哗！”众人的眼球再度爆出。

　　既有少女的清纯，又散发出少妇的妩媚，冷如霜实在是天生的尤物。

　　白天德失笑道，“想不到太太的身体比小妹子还鲜嫩，刘县长真是把太太保
养得好啊。”

　　一提到刘溢之，冷如霜就如遭重击，脸色阵红阵白。

　　白天德偏不放过她，道，“不知昨日刘县长与太太搞了没有？”

　　冷如霜咬住贝齿。

　　李贵喝道，“团座问你话呢，快说搞了没有？”

　　众人皆喝，“搞了没有？”

　　冷如霜轻轻点点头，珠泪欲坠。

　　众人大笑起来，仿佛得到极大满足。

　　白天德没笑，冷然道，“既然身子脏了，那就快去洗洗。”

　　这话实在太羞辱人了，全沅镇再无冷如霜一般高雅素净之女，竟会让这般比
土匪还恶心的家伙嫌脏？！

　　本来冷如霜为了肚里的孩子，已决意付出所有的代价，她已想好，只有几个
月了，如果生的女孩，她就与孩子同归于尽，如果生的男孩，她就想尽办法将男
孩送到安全的地方再寻死，反正身子已经肮脏，再也无颜见九泉下的丈夫，只要
能为老刘家留下一点香火，也死得暝目了。没料到她面对的比想像的更要屈辱百
倍，差点将她完全摧垮。

　　许久，冷如霜才木然往外走。

　　白天德叫住了她，“哪里去，就在这里洗。”

　　冷如霜的眼睛红红的，像失去灵魂的玩偶，赤裸着身子，拿过铜盆来，打上
一点温水，蹲在众人中间，牲口一样不知羞耻地洗起下身来。

　　洗完了，白天德要她爬上床去，摆出刘溢之干她的姿式来。

　　冷如霜为了保护腹中的孩子，无言地跪下，双手撑地，像狗一般挺出屁股，
听凭自己的隐密花园暴露于一双双色眼之下。

　　白天德边脱裤子边耻笑道，“原来堂堂的刘县长是一条狗，天天就是这么干
的。”

　　众人皆淫笑不已。

　　当粗大滚烫的肉棒直顶顶的捅入冷如霜的狭窄的花径时，冷如霜再也忍不住
太重的悲愤，失声痛哭了起来，为了身子与心灵的双重痛苦。

　　她知道，从这一刻起，堕入了苦难无边的阿鼻地狱，再也无法回头。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　莽莽大山中，一个女人在黑暗的林中小径上打滚，嚎叫。

　　她的力气是如此之大，经至于被她攥着的大竹竿都撼动了，枝叶索索发抖。

　　她整个人也比这枝叶抖动得更厉害。

　　赤裸的身子上布满了泥浆，像一条肉虫不停地蠕动，翻滚。

　　“啊呀……！”

　　带着哭腔的一声长嘶，挟着无尽的愤怒与屈辱，直上云霄，惊起林中宿鸟，
扑啦啦地乱飞。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　金宝踉踉跄趴地跑上沅水桥，跨过去就是官道，衣裳不整，身无半文，周身
疼痛不堪，夜半三更之际，还不知道如何才能逃出生天。

　　她一头差点撞到一个人的身上，那人嘻笑道，“别着急，老子干掉了其他人
之后就专程在这里等，可是等你好久了。”

　　金宝大惊失色，因为说话那人正是二喜子，模样罩在黑暗中，倒是他手中握
着的白濛濛的匕首在月色下一清二楚，几线血纹还在流动。

　　金宝跪在二喜子面前，“大爷，我同您无怨无仇，放过我吧。”

　　“实话告诉你，老子出娘胎起打过不少人，也挨过不少打，还从来没有女人
在老子的脸上结结实实扇几巴掌，你是头一个，老子敬佩你，也会报答你，臭婊
子。”

　　二喜子抓住失去抵抗能力的金宝，利索地将她剥光，手脚都绑了起来，嘴里
塞上一团碎布。

　　“小妹子，今天大哥我要玩一个傲的，开开眼吧。”

　　二喜子怪声怪气地笑着，刀尖在金宝的肚脐眼上比划了一下。金宝恐惧地将
眼睛都瞪圆了。

　　刀尖终刺了下去，在肚脐上深深地划了个十字，浓浓的鲜血立时涌了出来，
随即染成红色的肠子也滚出一截。

　　剧痛中金宝死命挣扎，又被牢牢压住，动弹不得。

　　二喜子兴奋地解开了裤带，将一柱擎天的鸡巴抖出来，竟将龟头压在肚脐眼
上，一点一点地撑开伤口挤了进去。

　　金宝再次剧烈抖动，身体一阵阵痉摩。

　　坚硬的肉棒已经深深地插入了小姑娘的腹腔。这种感觉特别奇怪，实质上，
只有肚皮不算厚的脂肪层才有足够的磨擦力，腹腔内反而显得空荡，但是插在一
大团滑腻温热的盘肠之间，肥厚柔软多汁的肠体包裹着肉棒滚来滚去，则别是一
番常人难及的韵味。

　　“爽啊。”二喜子叫出声来。

　　肉棒每深入一次，连带腹肉都卷了进去，往回抽时，又把一片血花血肠带了
出来。小金宝在恍惚中多次晕死，生命慢慢衰竭。

　　月儿残照，月色血红，无言地俯视着大地之上人间至惨。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白天德真是个精液构成的恶魔，整整两个时辰，射了四次在她体内，休息片
刻又能翻身再度骑在她身上。

　　冷如霜的下身本已麻木，也希望自己象死尸一样躺着，不言不语也不动，然
而阴户内过度的摩擦已经烧干了生理上强行分泌出来的一点爱液，完全依靠前次
残留下来的精液在润滑。

　　当比常人粗壮的肉棒插入，在干燥的肉壁中钻行，那层薄液根本不够，没有
几下就将她的感觉硬生生地拉了回来，没有快感，只有剧痛，每运动一下都像直
捅到她的脑门里，让她感受到钻心的疼痛。

　　她咬着牙拚命忍受，一背都是汗水。

　　白天德还将她的长发散开，湿湿地晃动，别有一番异样的美感。

　　“啊啊！”女人终于忍不住尖叫了出来。

　　几缕鲜血缠绕在白天德的肉棒上带了出来。

　　“团座把这婊子搞出血啦。”

　　“是做好事吧。（来月经的意思）”

　　“放屁，怀毛毛了哪还会做好事，猪脑子。”

　　哭泣声中，白天德也到了兴奋的顶点，两只大手用力挟紧她的肋下，将她的
臀部使劲往回送，他的屁股也死命往前顶，涨到极处的龟头已深入到花心之中，
哆嗦几下，热流涌出，方回过气来，缓缓抽了出来。

　　冷如霜差点翻了白眼，几欲死去，瘫软在床上。

　　红白相间的脏液从洞开的玉户口挂了出来。

　　白天德真有些累了，喘道，“妈的，老子这样辛苦不晓得为了啥。婊子的，
快洗洗。”

　　女人的肉体艰难的挪动着，下了床，一个踉跄差点栽倒。

　　“把这盆水喝了，今晚就到此为止。”

　　盆中哪还是水，全是粘稠的液体，看着就恶心。

　　女人默默地端起小盆往嘴里送，一连灌了好几口下去，立刻又连本带利地从
胃里反出来，哇啦吐了一地，苦胆都快吐出来了。

　　屋里弥漫着浓浓的精液味，尿味，酸臭味。

　　白天德屏住呼吸，皱眉嫌恶道，“算了算了，洗洗干净。”

　　冷如霜对着镜子憎恶地看着自己的身体，机械地冲洗下身，一次，两次……

　　“不干净了吗？”
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十三章　假相
　　
　　冷如霜一直没有合眼，眼中布满了血丝。

　　日上三竿了，她还躺在自己的绣花床上，躺在一个陌生男人的怀里。

　　四下里很安静，安静得能够听到屋里西洋钟的钟摆和屋外卫兵来回走动的脚
步声。

　　就在前一日，就在同一处，她还在和丈夫缠绵，转瞬间天人永隔，而她则堕
入了炼狱。

　　“我这样牺牲值得吗？”

　　她看着床顶紫红的缨络，不停地问，问自己，问鬼神，问苍天。

　　没有谁能够回答，只有现实残酷地摆在眼前。

　　她赤裸的身子平躺在白天德的臂弯当中，男人的另一只手正越过她圆隆的小
腹，搭在她的胯间，手掌正巧捂住了她的玉户。男人鼾声如雷，而她却不敢稍稍
侧侧身子，摆脱这个极为难堪的姿式。

　　下身还在疼痛，无情地提醒着她昨夜曾遭受过一场怎样的风雨摧残。上了药
膏，止住了血，但伤口还没有完全愈合。

　　她更担心的是这样暴力的轮奸会不会对她肚里的孩子有影响。

　　如果每天如此，她唯有一死了。

　　孩子啊孩子，妈妈一切都是为了你啊……

　　男人的身体动了动，醒了，一眼就看到了怀中的可人儿，如同笼中的金丝雀
一般瑟缩不安，不禁笑了。

　　搭在玉户上的手俏皮地在那团嫩肉上抓了两下，女人哆嗦了一下，这才发觉
女人原本密合光洁的花穴此时变得松软，豁开一道口子，意识到前夜玩得有些过
火了。

　　冷如霜闭上眼，细黑绵长的睫毛覆在苍白憔悴的脸上分外惹人怜惜，连冷酷
如白天德也不禁心肠有点发软。

　　“宝贝儿，没伤着吧。”边说边把臭哄哄的大嘴往她樱唇上凑，想亲她。

　　冷如霜厌恶地把头扭过去。

　　白天德拿眼一瞪，正待要发作，忽听外面李贵前来报告，“团座，有讯息传
来，说刘太太的父母正在来沅镇的路上，估计还有半日的路程。”

　　白天德还没来得及反应，身下的女人已晕过去。白天德急掐人中方才悠悠醒
转。

　　冷如霜不言语，白天德还是从她的眼中看到了乞怜和恐惧，如果让父母知道
了她非人的遭遇，那将是对老人毁灭性的打击，这是她宁死也不愿看到的。而这
恰恰也是白天德的愿望，他要尽力将这一起谋逆之事隐瞒，直至顺顺利利坐上县
长宝座。

　　他在冷如霜圆滚滚的肚子上摸了摸，似在提醒她不要忘记了活下去的理由，
说道：“如果你真听话的话，白某可以助你给老人家演出好戏。让老人高高兴兴
来，高高兴兴走。”

　　此言果真击中了冷如霜的心事，白天德又附耳说了几句，她虽然不可能快活
起来，至少脸色没有那般凝重了，秀眉舒展了一些。

　　心中却郁集了一个结，与杀夫仇人合谋欺骗自己的父母，道义何在？这个难
题只在不经意间划过，并没留下太多痕迹，又在不经意间开始一点点偏离道德的
轨迹。

　　白天德在她光洁的屁股上拍了拍，大度地说，“现在去把衣裳穿上吧。”

　　冷如霜听话地下床，拈起小衣，白天德却说，“内衣都别穿了。”

　　冷如霜脸红到根上，无奈下将孕装套上，白天德嫌不好看，又否决了，冷如
霜只得打开衣箱，光着身子在白天德面前表演起了穿衣秀，有的衣裳太小，绷不
住她发福的身子，有的则不合男人的口味，最后才找到一件，是她年轻几岁时穿
过的一件锦花无袖旗袍，长度及膝，大小正好，正是活动时有点紧，而且留意的
话，还会发现两个乳头在衣面上凸出两个小点。

　　一番动作，早让白天德看得欲火大炽，把冷如霜叫到床边，指了指自己高举
的肉棒。

　　冷如霜慧至灵心，就算与刘溢之没有试过女上男下的姿式，经过昨夜一晚的
强训，当然也明白了是要她自己坐上去。但此时有所求，时间也迫近了，顾不得
羞耻，撩开旗袍的下摆，将白生生的大腿跨过男人的身体，纤手扶住炮口，对着
自己的花穴一点点坐了下去。

　　“啊。”女人秀眉轻蹙，呻吟出声。

　　这是猎取冷如霜以来她第一次真正的主动，白天德心中得到了无限的满足。

　　临走之时，白天德顺手从果盘中拿了三粒大青枣塞进了她的下体，叮嘱她用
阴液泡着，不准弄出来。

　　冷如霜恍然觉得在哪儿听过类似的话，回过神来，白天德已走。

　　白天德说到做到，半天之内将刘宅进行了简单修缮，表面上已看不出破绽，
更换了一批弄坏的器具，冷如霜不知道原来的家人们已全被杀，正在担心人的问
题，白天德将自家的几个仆人派了来，包括警卫，还有一个侍女。

　　冷如霜一见到这个目光炯炯的少女就感到熟悉，少女似对她隐含敌意，冷冷
答道，“我叫银叶。”

　　“我想起来了，你是海棠身边的人，晓得海棠怎么样了？”

　　“没死，跑了。”

　　“那……还好，你还有个同胞姐妹吧？”

　　“死了。”

　　“……”

　　话不投机，两人相向无言。

　　余下的半天，冷如霜格外难受，不仅是银叶和那些新家人暧昧的目光，还有
体内三粒枣子的折磨，令她坐立不安。

　　黄昏时分，两老笑呵呵地到了，他们要去贵州看望小儿子，绕道沅镇看看女
儿女婿。

　　见到亲人，冷如霜就扑到母亲怀里，泪水止不住地流出来。

　　冷老太太以为她还是思念所至，跟着抹泪，道，“天偏地远的，苦了我的乖
女儿了。”

　　老爷子道，“溢之做大事之人，将来定有出息，不会困守一隅的。”

　　冷如霜听了此言差点失去控制，终抑住伤悲，将两老让至堂屋，解释说因为
附近有土匪，溢之去了省府求助，自己身怀有孕，在家静养。

　　银叶一直板着脸站在一侧，要冷如霜提醒几次才去续茶，其他下人也不见踪
影，老太太看上去很生气，没有马上发作。

　　冷如霜只有收拾心情，强颜欢笑，尽力作些掩饰。

　　说话间，白天德和七姨太到了，冷如霜介绍这是沅镇的保安团长。七姨太插
进来一句，“也是刘县长的好兄弟啊。”

　　冷如霜强笑道，“不错，白团长是溢之的……好兄弟。”讲的是字字泣血。

　　两老自然很热情，白天德更是哈哈打个没停。

　　七姨太悄悄扯了扯冷如霜的袖子，轻笑道，“我们姐妹去里屋说话可好？”

　　从一开始，七姨太的脸上始终挂着笑容，与以往的谦卑讨好有根本的区别，
这笑容里包含着居高凌下的傲气和嘲弄。

　　冷如霜默默地起身，两人走入里屋。

　　七姨太嘻嘻笑道，“妹子，给姐姐吃个枣子吧。”

　　冷如霜脸色发白，道，“果盘中多的是，待妹妹为姐姐取来。”

　　“我要的枣子上带着女人的体香，可不同于一般喔。”

　　“姐姐说的是什么，妹妹还真听不懂。”

　　七姨太变色道，“少装糊涂了，一定要我待会儿当着老爷子的面找你要才给
吗？”

　　冷如霜搪塞不过去，只得羞耻地说，“那请姐姐背过脸去。”

　　七姨太恶毒的说，“男人都看厌的东西，还怕我看吗？”

　　片刻之后，两人才从房内出来，七姨太在前，手里举着一颗咬了一大口的青
枣，笑容暧昧，冲着冷老爷子道，“你女儿这里的枣子最好吃，多吃点。”冷如
霜跟在后面，神态极不自然。

　　冷老爷子不知其所云，只好点头称是。

　　白天德狠狠地瞪了七姨太一眼。

　　晚餐放在后花园水榭，吃得沉闷无味，各怀心思，之后，白天德二人告辞而
去。

　　老爷子提出出去走走，冷如霜害怕他们听到一些什么，推说太热，拖住他们
坐在水榭里乘凉聊天，夜深方散。

　　两老安顿于刘溢之生前的房间，她自己回闺房。

　　刚进门她就从背后被一双手环抱住，刚要惊叫，听得后头之人言道，“别喊
宝贝儿，是我呀。”

　　白天德闪身出来，一脸坏笑。

　　冷如霜料不到他连这种时候也不放过她，哀求道，“等我爹娘走了之后再伺
候您好不好。”

　　白天德道，“可以，只要你把我早上给的三粒枣子拿出来。”

　　冷如霜哑口无言，明明知道七姨太已弄走了一颗，只余下两粒了，哪里还变
得出原数来。

　　白天德一把将她抱起来往床边走，“那就怪不得老子了，来，我们到床上去
慢慢掏。”

　　冷如霜的床还是古典式的雕花木床，宽大舒适，暗香浮动，蚊帐放下来就成
了一个自由的独立王国。冷如霜侧卧在床上，咬牙强忍着，由任白天德一只手在
她的下体内搅。

　　大半日里枣子在女人腔道内摩来擦去，任是石女也会动情，男人摸时，底下
早已湿漉漉的水漫金山了，轻易就将两个指头插了进去。

　　白天德调侃道，“太太原来也是妙人儿。”

　　冷如霜脸红到了耳根子上，她对性事原过于拘谨，刘溢之也只是常人之能，
从不知高潮为何物，直至昨夜在极度羞辱之下让这些人强迫高潮达数次之多。

　　而在白天德口中，把她讲成了淫荡之人，实令她不堪以对。

　　冷如霜只能轻轻摆动一下屁股，以示抗议。

　　正在白天德要掏出最后一颗浸透了女人阴液的青枣之际，门口传来银叶大声
的询问，“老太太，这么晚了你有事吗？”

　　老太太说，“我找女儿说说话。”

　　冷如霜花容失色，如果让母亲看到有男人在她房里还了得？而白天德肯定也
不会为了她躲起来。

　　果然白天德道，“你把蚊帐放下来，说你睡了。”

　　冷如霜依言放下帐子，里外相隔看不清楚，加上老太太眼神不好，不霸蛮掀
开的话许会混过去吧。

　　冷如霜只有祈祷上苍保佑了。

　　老太太进来了，为银叶的阻拦生了气，口中唤道，“女儿，你睡着了吗？”

　　冷如霜作出懒懒的声音，“妈，我身子重，有点疲倦了。”

　　老太太坐到床边，冷如霜心都快蹦到嗓子眼了，幸好她说，“那你躺着，妈
隔着帘子和你说说。”

　　白天德的手从她的无边袖口滑进去，握住了她没有内衣遮掩的乳房。

　　冷如霜此时的处境甚于酷刑，外有母亲，内有恶魔，自己的举止应对不能有
丝毫闪失，真是崩溃的感觉。

　　老太太还在唠叨，“女儿啊，你是怎么管教下人的啊，没规没矩，哪是大户
人家作派，溢之不在家，我怎么放得心让她们来服伺你。”

　　男人把她的耳珠含在嘴里轻咬着，热腾腾的鼻息扑到她的脸上。

　　“你快要临盆了，凡事要小心，别干重活，别动了胎气，这可不仅是刘家的
后代，也是我冷家的命根子啊，我倒想干脆留下来照顾你坐完月子，可是现在不
行，以后再说吧。”

　　冷如霜起初身子一紧，听到后面又松了口气。男人越发猖狂了，开始扯着她
旗袍的下摆往上提，白皙的大腿已露了一大截，还不罢休，要将她整个下身都裸
出来。冷如霜不敢言语，也不敢公然反抗，只有用力把身子往下压，给他尽可能
地设置一点阻力。

　　老太太续道，“我和你父亲刚才还在讲，看那白什么团长那两口子不像是好
人，眉眼间有些狡诈……”

　　男人越发放肆，已经将她光洁滑腻的大腿掰开，手指从她的阴户里掏出些汁
水往她菊肛上抹。

　　“你要提醒溢之，不要轻信人，防人之心不可无啊。”

　　冷如霜让白天德弄得说不出的麻痒难受，更难受的是母亲的话，忍着泪道，
“女儿都记下了。”

　　男人握着她奶子的手突然用力捏了一下，冷如霜猝不及防，禁不住轻呼了一
声，老太太听见了，忙道，“你不碍吧，我看看。”

　　母亲伸出手来，影子映在蚊帐上。那一瞬间，冷如霜差点急疯。

　　这真是一幅说不出吊诡的画面，床边，年迈的母亲正襟危坐，絮絮叨叨，床
内，以清高贞洁著称的冷如霜却此时比妓女还淫贱，酥胸半露，下半截身子干脆
全裸，白花花的大腿叉开搭在一个男人身上，男人一手握着她的一只奶子，另一
手捉住她的阴户肆意把玩，而这截然不同的世界相隔仅只有一层薄薄的蚊帐。

　　但此刻，连这层薄帐都要掀开了。

　　这一揭，可能就是几条人命。

　　冷如霜的脑中一片空白，根本想像不出后果，情急之下只有下意识说道：
“妈，您休息去吧，孩子在踢我呢，不碍事。”

　　老太太迟疑了一会，手慢慢收了回去，道，“你也不小了，要学会自己照顾
自己。瞧我老了，一说起来就没个完，晚了，睡吧，明早我和你父亲就走了。”

　　冷如霜方才觉得额头冰凉，冷汗泠泠，“妈您好走，我要银叶送一下。”

　　“不用了，她可比千金小姐的架子大多啦。”

　　房门重新掩上了，白天德嘻嘻笑道，“想不到你家老太太的眼光比你老公还
准。”

　　冷如霜默然不语，又羞又恨，差点亲手葬送了母亲的性命，而这一切都是身
后这恶魔造就的，真是欲哭无泪。

　　白天德像是不明白冷如霜刚才在生死关上转了一圈，两手将她雪白的臀肉翻
开，道，“刘溢之见了你前面的红，老子今天要见见你后面的红。”

　　冷如霜起先搞不清他在说什么，待到一条软乎乎温湿的大舌头舔到了她的菊
门上才有些明白过来，决料不到他对排泄肮脏之处感兴趣，大惊失色，不由得将
身子扭动起来。

　　白天德威胁道，“老太太刚走没多远，他们就住在附近，招来了老子可不负
责。”

　　冷如霜果然听话多了，唯心中更是苦痛。

　　玩过那么多的女人，白天德也还是第一次舔女人的屁眼，嫌脏，但冷如霜的
身子所有细节都显得那么干净，还浮动着一层若有若无的暗香，格外调动他的性
趣，忍不住在她身子上甚至是隐私处都舔弄了一会，咂舌道，“真是好味哩。”
方才将炮口架上，拟直入正题。

　　她的菊花门实在小巧，少少的皱纹也细密得很，就算白天德刚才玩弄了那么
久也不见其湿润。

　　肉棒在上面戳了好一会，菊门反而越戳越紧，越收越小，总不得其门而入，
不由得有点焦燥起来，举手在她的屁股上击了一掌，道，“放松一点，老子又不
是在杀猪。”

　　冷如霜只得尽力放软了身子，白天德拿中指试了试，确实太干，一根手指都
有点为难，便叫道，“银叶，拿点灯油来。”

　　银叶端着灯油推门而入，看到了两人的情形便明白了，她与冷如霜的目光接
触，漠无表情。

　　白天德道，“你来把灯油抹到她的屁眼上，妈的，老子就不信弄不进去。”

　　在男人威逼下，冷如霜木然地转过身，站在床沿，上身趴在床上，屁股举起
来冲向银叶，衣裳还穿在身上，却是高高的翻在腰间，整个下半身泛出肉欲的光
泽。银叶的手指细尖，将灯油挑起，一丝不苟地一点点抹进她的肛门和大肠壁。

　　冷如霜觉得屁眼里滑腻腻的，说不出的恶心。

　　银叶将两根手指并拢试着插了插，很顺利就吞进去了一个指节。

　　白天德摸摸她的头，以示褒奖，这才赤脚下得床来，站在冷如霜身后，令她
自己把屁股掰开，再次将丑陋的阳物顶住了那个狭小的口子，微一运力，借助灯
油的滑润，大头果真一点一点地挤了进去。

　　虽然一点声息都没有，在冷如霜的感觉中却是山崩地裂，就像身子在一点一
点在劈开成两半。

　　肉棒还在挺进，肛口的一圈嫩肉咬得死死的，随同肉棒一起翻了进去。越往
前越行进不动，肛洞已涨开至极限。

　　冷如霜口中紧紧咬着锦被的一角，苦忍着方不能哭出声来。

　　白天德停下来喘了口气，银叶懂事地给他抹抹背上的汗。肉棒退回少许，又
退回少许，在女人以为结束了有所放松之际，突然运力向前猛进，微微的“扑”
一声，整根埋入雪白的臀肉之中，肛洞撑爆了，染上一片艳丽的红。

　　与此同时，冷如霜如遭重击，喉头一甜，晕死过去。

　　侍立在身后的银叶竟微微地一笑，眼中没有半分同情，满蓄的是幸灾乐祸之
色。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十四章　沦落
　　
　　次日早上，两老离开了沅镇，走得有些沉闷，老太太也许预感到了什么，坐
在骡车中哭了起来。

　　身受重创的冷如霜只能由银叶搀扶着送到门口，看到亲人远去，悲从中来，
在泪眼婆娑中望着两老蹒跚的身影在保安团“护送”下一点点消逝在路尽头。

　　她在被命运抛弃的同时，也在一步步背弃着自己，她不知道自己还能挺多久
就会崩溃或是死亡。

　　死亡在此时对她而言还真是件太奢侈的东西。

　　当日，刘宅公开举孝，冷如霜换上孝服，虽然悲凄难耐，却别有一番俏丽的
风姿。白天德主持大局，装模作样把表面文章做了个足。

　　风光大葬后，未亡人也消失了，被秘密转移到了得意园，也就是白天德从康
老爷子手中谋夺过来的康家花园，现在成了白天德的私宅，和七姨太凝兰住到了
一块，只不过在身份上，一个是奴，一个是主，不可同日而语了。

　　昔日热闹的刘公馆挂起一把大锁，没了人烟。

　　伏天日近，由于连下几场暴雨，倒没有往年炎热。

　　冷如霜的身子日见臃肿了，肚子里的小生命也越来越活跃，直面屈辱的承受
力也越来越强，只要能让孩子顺利诞生，她愿意跳下阿鼻地狱。

　　虽然腆着大肚子，行动艰难，她都要浆洗衣裳，干些家务，在白天德回家时
跪到门口给他换鞋，然后开始服伺男人。

　　她的穿着总是根据白天德的喜好每天都有着变化，有时候是在家时的华衣贵
服，有时候又是粗布仆裳，有时候只系一件性感的小肚兜，整个玉背和屁股都暴
露在外，有时候索性一丝不挂，在家人淫邪的目光中走来走去。

　　底裤是从来没有穿过了，一双光洁如玉的大腿也总是光光的，方便男人来了
兴趣时，她就能随时在院子里撩起衣裳撅起屁股给白天德操，毫无羞愧。

　　临产在即，冷如霜不能再行房事，不得不牺牲自己其他几处可供玩弄之处，
小嘴、菊肛甚至还有秀美的脚丫来伺候男人。此前从来不知道有这么多花样，都
是白天德和七姨太强迫学会的，特别是菊肛，自从上次被开了苞之后，白天德食
髓知味，迷上了后庭花，前几次都要流血，冷如霜学会了保护自己，在之前拿茶
油将肠道充分润滑，虽然还是胀痛不堪，排便不畅，至少不再受伤，勉强适应了
过来。

　　小嘴就没有办法了，天生的樱唇张开到极致也只能包住白天德的龟头，还呛
得流眼泪，白天德没辄，便叫她学会伸出丁香舌，沿着阴茎一点点舔下去，最后
将两颗皮皱皱的睾丸包在温热的口中，舌头轻轻搅动，一样有神仙享受。

　　有一次白天德与七姨太操弄，七姨太不让她闲着，要她跪在两人中间，不停
地舔男人的卵蛋，男人亢奋之极，早早泄身，结果两人都没玩尽兴，方才免了她
这辱刑之苦。

　　至于在余下的时间接受男人无穷无尽花样翻新的玩弄就不一而足了，无论多
么艰难，冷如霜都在坚持，尽量不触怒白天德，尽量满足他格外强烈和变态的欲
望。

　　人就是这样，已经沦落了，已经脏了，一次与十次百次又有何区别呢？

　　自从那一次视奸之后，白天德的手下对她的美色念念不忘，不满他吃独食，
差点引起一场骚乱。白天德虽强横，还是要冷如霜当着李贵、二喜子等人的面当
众承诺，生产之后听凭他们摆布。作为安慰，又把银叶发给这些家伙去火，好歹
稍稍平息了一场风波。

　　银叶不敢说什么，临走前看了冷如霜一眼，怨毒之深令冷如霜不寒而栗。

　　从这件事上可以看出，虽然白天德曾拥有过绝色双姝，但在心目中的地位和
感觉是完全不同的。

　　他对海棠用尽残虐之手段，折磨得她死去活来，却一直将她作为自己的家奴
看待，私有财产除了自己岂容他人随便动用，所以海棠自始至终也没有受过其他
人的奸污。海棠的逃跑是白天德最出乎意料也是最懊悔的事情，就算是冷如霜的
到手也无法弥补，尽数迁怒给死去的刘溢之，继而把疯狂的报复着落在了他的妻
子身上。

　　反之，冷如霜出身高贵，冰清玉洁，却首次受辱便是极度轮奸，又被迫许下
任凭他人摆布的屈辱之誓，说明在白天德看来，这个高贵傲气的女人只是仅供他
们狠狠折辱取乐之肉奴而已，并不过于珍视。只是为了玩得更长久一点，他才会
偶尔网开一面。

　　未来会怎样，冷如霜一点都不敢设想。

　　这些还在其次，更令冷如霜度日如年的是七姨太的戏谑。

　　白天德不在家的漫长白昼，除了几个行迹不明的家人，都是冷如霜陪伴着七
姨太度过。

　　七姨太性欲强盛，可以连接要上数次，白天德都开始难以承受，停留在外面
的时间越来越多，索性把冷如霜甩给了七姨太作打发时间的玩具。这一招颇见功
效，七姨太果然将过剩的精力转移到了冷如霜这边。

　　这一日午后，艳阳有点刺眼。

　　冷如霜本在给白天德搓洗内裤，这些粗笨活现在都是她这个贵夫人的必要工
作。七姨太在一头凉厅里扯开嗓子叫她，女主人的召唤可不敢怠慢，否则不定有
什么惩罚跟在后头。

　　七姨太躺在竹躺椅上打扇，穿得也很清凉，上身只有一个抹胸，下身丝绸肥
裤，一只涂了丹蔻的脚丫子高高地翘着摇啊摇。

　　冷如霜恭敬地站在一侧，道，“夫人找我何事？”

　　七姨太斜了她一眼，从鼻孔里冷哼了一声。她本就对清丽高洁的刘太太心存
嫉恨，在冷如霜的家中将她狠狠羞辱一通之后，心中依然还不平衡，因为冷如霜
的容貌和气质浑然天成，纵使在沦落之中也无多少改变，越是这样，七姨太越是
发狂，想尽办法把这朵骄傲的牡丹弄凋玩残。

　　“给老娘舔舔脚。”

　　舔脚是有要求的，要用双手捧着脚丫子，舌尖在脚板心和趾缝中反覆地扫来
扫去，再用小嘴一根根地含住脚趾头吸吮，主人不叫停就得周而复始地做，本是
个辱活，但自打来得意园后，冷如霜差不多每天都要把白天德和七姨太的脚舔上
几遍，再不习惯也习惯了。

　　听到七姨太发出的指令，冷如霜只回答了声是，就要跪到脚跟前，七姨太却
道，“把衣裳脱了。”

　　冷如霜的脸色泛红，不敢违执，将罩衣脱掉便是一丝不挂了，依然是冰肌雪
肤，曲线优美，乳头的色泽有些加深，小肚子圆滚滚的，连日的凌辱丝毫无损她
的美丽，反而更添了几分少妇的妩媚。

　　七姨太妒忌地盯了她的肚子一眼，这么多年她就是怀不上，康老爷子冷落了
她，白天德会不会也因此离弃她，还真成了一大心病。

　　冷如霜心里清楚，七姨太只要找到机会就要羞辱她，现在四下里绿树如荫，
倒不虞外人瞅见，至于家人倒是偷窥过无数回了，无从制止，只有听之任之。忍
着耻意跪下来，将七姨太的一只脚抱到怀里，搁在自己柔软小巧如鸽的胸脯上。
七姨太还算好，足不出户，没有多少异味。

　　白天德总是一双汗臭脚，还有脚气，一脱鞋就臭气冲天，尤为恶毒的是，他
最喜欢在刚到家时叫冷如霜舔脚，形同于要冷美人温软的舌头和唾液为他洗脚，
为此，冷如霜不知道恶心呕吐过多少次，苦胆汁都吐了出来。

　　外面很安静，可能都午睡去了，知了的叫声都是懒懒的。

　　已经舔了半个时辰，七姨太甚是舒服，本是想好好睡上一觉的，偏生心里硬
是猫抓一般发燥。白天德整整有两日没有回过家了，花天酒地倒也罢了，可苦了
无男人不欢的七姨太，有火气没处泄，再这样下去怕又要红杏出墙也难讲，不禁
怨念丛生。

　　她看了看脸上有疲意但还在努力干活的冷如霜，突然想起在烟花楼里与姐妹
们玩过的游戏，便拿脚板拍拍她的脸，道，“别舔了，去把墙角几个小子赶走，
再敢偷看，挖瞎狗眼。”

　　冷如霜如蒙大赦，走到凉亭边，那几个家人早跑得无影无踪，回过头来，却
见七姨太自己将下身脱了精光。

　　这还是冷如霜第一次单独与同性裸裎相对，竟有些不知所措起来。

　　七姨太微微一笑，将两腿叉开，搭在竹椅两侧的扶手上，阴毛浓密，玉户肥
厚，汁水止不住地浸润了出来。

　　她指指自己的胯下，“刘太太，来舔舔这里，好不好味？”

　　直到如今，她还是叫冷如霜刘太太来刺激她，心胸狭隘可见一斑。

　　冷如霜果然一痛，旋即愤怒了，为何一再的忍受恭敬换来的是一次比一次更
大的侮辱。

　　看到冷如霜眼中的怒火，七姨太并不在意，她自有招儿来治，“别忘了，老
娘可是女主人，处罚处罚不听话的家奴可是常事，可不要一不留神把孩子给打掉
了。”

　　冷如霜含着泪，全身颤抖，第一次将俏脸凑近同性的下体，舌尖伸出来，轻
轻往蚌肉上点了一下。

　　“没吃饭呀，用力，叫舌头比棍子还硬，别软绵绵的……上下动动，多舔一
下豆豆……喔，嘶……对了，插到洞里去，尽量往里插，像男人那家伙一样，啊
啊……喔耶……”

　　随着七姨太不停地指挥，冷如霜的头拚命在她的下体拱来拱去，柔软的舌头
象肉棒一样在女人的花穴内抽插，很快，一股股又咸又涩的淫汁涌进她的口中，
她不能停下，只得一口口咽掉。

　　七姨太还真是个骚货，随便撩拨两下都会淫浪起来，一发不可收拾，嫌舌头
不过瘾，便指挥冷如霜舔她的屁眼，自己则把几根手指头并拢插进去。

　　“屁眼也要顶，顶进去……啊，呀……”

　　凉厅中，一个下体清凉的美貌女子两腿大开地玩自己，另一个赤条条身怀六
甲的美女拚命地将香舌往她菊肛里钻，好一幅活香活色春宫图。

　　七姨太连泄了两次身方缓过一口气来，惬意之极，随手拿起身边的烟枪，将
烟嘴子掉过来对冷如霜道，“今儿干得不错，老娘赏你抽一口。”

　　冷如霜还没开腔，凉厅外已有人道，“不行。”

　　二女一惊，白天德走了进来，他其实回来好一会儿了，头一回看到女人玩女
人，便站在隐密处观赏，看得自己也是欲火冲天，只是女人们过于投入没有发觉
罢了。

　　冷如霜垂首站起来，白天德象摸狗一样拍拍她的脑袋，对七姨太说道：“老
子可要提醒你，抽大烟可怀崽不上。老子过去就纳闷，天天干白板儿那奴才好几
次，就是怀不上，后来才晓得烟土吃多了。你莫乱搞，当心别把冷如霜的崽也弄
没了，下次要抽大烟也要离她远点。”

　　七姨太悻悻地收起烟枪，冷如霜明知白天德并不是护着她，而是为了将来更
好地要胁她，也不禁心生感激。

　　白天德说道，“妈的，老子看你们玩得这么开心，一起来一起来，照原样摆
好。”

　　待两女摆好姿式之后，白天德两手抓起冷如霜的香臀，“你干凝兰的屁眼，
老子干你的屁眼，来个超级老汉推车。”

　　冷如霜脸上顿时失血，“老爷，霜奴还没抹油。”

　　“抹卵子油，天天走旱路，就是个鸡眼也让老子弄成仙人洞了。”

　　她不敢再争辩，只有心中不停地祈祷上苍，再一次把舌头顶进了七姨太隐隐
有臭味的肛门。

　　与此同时，她自己的菊肛也被一条热腾腾的肉棒无情地撑开。

　　闷哼声中，刚刚得到恢复的后庭再一次裂开，血流如注。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　沅水河静静流淌。

　　河道弯折处，河道变宽，水流趋缓，一只小小的竹筏停靠在岸边。

　　蛮子下了锚，将撑杆收好，弯身撩起蓝花布帘，进了排上的小舱中。

　　舱内，静静地躺着一个熟睡，准确地说是昏迷中的女子，长手长腿，瘦得让
人心疼，脸上泛出一层异样的桃红，依然美得让人窒息，最惊心之处是她的鼻孔
中央穿上了一个铜制的圆环。

　　此女正是潜逃多日的海棠。

　　排上的空间很狭小，海棠身边的一只药罐散发出浓郁的草药香气。

　　蛮子才把上半身钻了进来，却见海棠的星眸已经微开，轮了两轮，斜睨向自
己。蛮子高兴地说，“黑凤凰，你醒啦，真好。”

　　海棠失血的嘴唇翕动了两下，无力地说，“你是谁，我在哪里？”

　　蛮子说道，“我姓唐，大家叫我蛮子，你也叫我蛮子。我们放排，经过翠竹
海，你晕倒在江边，就救了上来，高烧，找了郎中看，你命大，算算，到今天有
快十天啦。”

　　“你如何知道我是黑凤凰？”

　　“梦话，你说好多梦话，嘻嘻，我无心的。”

　　“噢。”海棠整理了纷乱的思绪，已心下了然，轻叹一声，合上眼睑，听着
身下汩汩的流水声。

　　蛮子的汉语不好，尽量说得减约，事实上还隐了很多，蛮子和伙伴们在夜间
发现的海棠，月色下看不清楚，起初以为是石头，因为她身上涂满了泥浆，后来
又以为是具路倒尸，竹排已经滑过去了，还是蛮子坚持回过头看一下。

　　海棠救上来时身无寸缕，伤痕累累，简直不成人形，一直高烧不退，难进水
米，大家都以为她活不了了，劝蛮子丢手算了。

　　蛮子这一点好，劲上来了雷打不动，伙伴们急于卖排，无奈之下先行离去，
不再奉陪，留下蛮子巴巴地守着她。

　　他给海棠擦洗了身子，换上了男人衣裳，他是一个实诚人，血气方刚却无邪
念，面对着一个如花似玉又没有反抗能力的姑娘只有怜惜之意，不起半分淫辱之
心，宁愿自己日日露宿在排上。

　　可女子依然昏迷不醒，胡话不断，病势还恶化了，可把蛮子急坏了。也是天
无绝人之路，恰好有个穿长衫的落魄老头路过，会中医术，给她扎了银针，吐出
乌血，又留了几副草药交给蛮子煎熬，眼见得就一天天好了起来。

　　蛮子道，“你醒了，我熬稀饭。”

　　“等一下，”海棠一双眸子紧盯蛮子，蛮子不自在了，方想移过视线，海棠
却道，“看着我的眼睛，告诉我一句话，你明知我是官府通缉的土匪，为何还要
帮我？”声音不大却蕴着力量。

　　蛮子嘿嘿一笑，憨然说道，“我们土家人，就是这样，你是好人，是梅神下
凡，我帮你，天佑我。阿牛，是我好兄弟。”

　　海棠流下泪来，想起了因她而死的阿牛，“谢谢你，谢谢你们……”她哽咽
得说不出话来。

　　待海棠吃了点东西，恢复了些许气力后，慢慢爬到篷外，四下里看了看，“
这里离沅镇远吗，附近有没有人家？”

　　蛮子摇摇头，“不算太远，十来里水路，翻过，一道坡，有一些人家。”

　　“我说几件事，你一定记住，也要照做，能不能？”

　　蛮子用力点了几下头，神情庄重。

　　海棠说的第一件事就把蛮子吓了一大跳，“将我的手脚牢牢地捆起来，还要
在我嘴巴里塞一块毛巾，不让要我叫，也不要让我动。无论需要多长的时间，无
论看到我出现什么状况都不要放开我，除非我恢复平静。”

　　看到蛮子的脸慢慢转红，海棠伸手用力环握住他关节粗大的手掌，将无限的
信任和身家性命都透过手心赋予给了这个素昧平生的男子。

　　蛮子并不愚笨，虽不那么清晰，也能感受到了面前这位美丽而憔悴的女子非
常之举背后的难言之隐和巨大的勇气。

　　“我答应。”他慨然道。

　　“我信任你。”海棠欣然道，“还有，多买点油米，把竹筏再往深山里开，
最好找一个荒无人烟的地方停下来。任谁也别说起我的事情。”

　　为什么要这么干，蛮子付出这么多，她要怎么回报，这些话海棠都没有说，
蛮子也不问，只是再次重重地点了一下头。

　　竹筏慢慢弯进河道的支岔口，向青山林木茂盛之处行进。

　　健壮的青年男子撑着长篙，看上去很吃力，不仅是因为逆流走，还有从小小
的筏篷里传来的阵阵响动，沉闷而激烈，振得长长的竹筏在微波中不停地上下起
伏，惊得游鱼四下里乱窜。

　　男子咬牙望向了被布帘遮住的筏篷，再是坚硬如铁，虎目之中也不禁闪出泪
花。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十五章　救兵
　　
　　暑气收尽之时，死沉沉的沅镇街头又热闹了起来，人们忙着采办货物，为即
将到来的新年作准备，也在忙着议论新近发生的几件大事。

　　这几件事都与白天德有关。先是他的县太爷的委任状下来了，兼任保安团团
长，只是把一身戎装换成了绸缎长袍，西服裤，头顶园形礼帽，足上一双乌黑发
亮的牛皮鞋，平添了几分儒雅气质，乐呵呵地在天香楼大宴宾客。

　　接下来是白天德大婚，正式迎娶死鬼康老爷子的七姨太史凝兰，新房设在了
原来冷清了很久的刘溢之的府底，只是把黄檀木的“刘宅”换成了烫底金字外加
披红挂彩的“白府”，又是吹锣打鼓热闹了一向。

　　只是原来的女主人，刘县长的未亡人冷如霜，已然在人们的视线中消逝很久
了，但总有人言之凿凿地说看到过她，还在沅镇，做了白县长的地下姨太太，还
怀上了毛毛。听者无不遐想连翩，回首起曾经香艳的往事来，先是摇口，继而感
叹，吐口口水道，“可见得是个贱人。”

　　冷如霜可幸没听到这些脏话，却在比脏话还屈辱万分的境地中生活。

　　她随着白天德夫妇搬回了老宅，熟悉的一草一木，一亭一楼曾经带给她多少
欢乐和尊荣，现在就带给她倍计的痛苦。她主要是伺候鸠占鹊巢的七姨太，还得
向白天德侍奉出自己纯洁的肉体，双重的折磨压迫得她喘不过气来，如果不是腹
中的孩子，她也许早就崩溃了。

　　就在这煎熬中，孩子诞下来了，是个男孩。冷如霜早就取好了名，刘连生，
“怜生”，可怜你真不该生到这苦难的世界中来。

　　日子的流逝总不以人的意志为转移，北风初起的时候，连生满月了，越长越
像他死去的父亲，搂着这个苦命的孩子，冷如霜总是忍不住垂泪，将乳头塞到孩
子的小嘴里，望着他香甜的吃相，本已冷至冰点的心有了一丝丝暖意，一丝丝期
待。

　　白天德挟着一股冷风闯了进来，口中骂骂咧咧，“妈的，天气变得真快，来
碗热的。咦……你他妈在干么子？”

　　冷如霜吓得一哆嗦，差点把连生摔到地上，赶紧就势跪了下来，连生吓得哇
哇大哭。

　　白天德狰狞着道，“婊子，老子对你好一点硬是不行，索性将这小杂种扔出
去喂狗。”

　　冷如霜脸色苍白，越发把孩子抱得死死的，头叩到了地上，“对不起老爷，
霜奴知错了，霜奴一定改。”

　　原来冷如霜生育后，白天德忽然迷恋上了母乳，至少每日清晨都要喝上一碗
热乎乎的新鲜人奶，平时则随兴趣来，还指定非冷如霜的不行。偏生冷如霜乳房
小巧，本就产量不足，大人还不能完全满足，何况还有个嗷嗷待哺的婴儿，于是
七姨太就给她立了个规矩，只许冷如霜给孩子喂米汤，可怜这连生总是饿得哇哇
叫。冷如霜忍不住偷喂了两口，就让白天德抓了个现场。

　　七姨太闻得吵闹声赶了过来，恨得捏住冷如霜的奶头直拧，拧得冷如霜泪眼
汪汪，“不知规矩的贱货！”直嚷嚷要拿针扎穿缝起来。白天德讨厌她总是报私
怨那一套，便将她推开，道，“今天算了，当个教训吧，老子还要开会呢。”

　　美美地将一大碗散发着甘甜的乳汁大口灌入肚中，冷如霜还垂首站着，长发
披散下来，莹白如玉的胸脯还裸露在寒冷的空气中，两个浑园的奶子象倒扣的精
巧的玉碗，看不出一点挤空的迹象。无论欣赏了多少次，白天德看到这完美的身
体都会砰然心动，假仁假义地将她披开的衣襟往中间扯了扯，虚掩住怀，手指抹
去她脸上冰冷的泪痕，道，“早要听话嘛，不是要少受好多苦，对不对？”

　　冷如霜木然。

　　临出门前，白天德又回头说道：“差点忘了，还记得早几个月答应了我手下
弟兄们的事情吧，都是生死关上打过滚的人，粗鲁了点，人不坏，今后有个什么
事来了还得靠他们挡，没办法，你心里有个准备改天我安排一下，让他们乐呵乐
呵，啊。”

　　“啪”一声，瓷碗掉到地上，砸了个粉碎。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黄云界是一个传说中的地方，淹没在大湘西的十万大山中，几乎没有人知道
它的确切所在，也几乎没有人敢忽视它的存在，这一切只缘于一个能止儿啼的名
字——姚大榜榜爷。

　　这个纵横湘西几十年作恶无数灭户万千的魔头纵使神憎鬼厌，清政府也好民
国政府也好都拿他无可奈何，损兵折将之后都学乖了，听任其坐大，终成湘西匪
帮之龙头。

　　此时，却有一个女人长跪在黄云界隐密的山寨前，目视着前方，双手捧在胸
前，掌心中是一尊绿莹莹的玉佛，根本就无视从寨头洞口伸出来的几支乌亮的枪
口，这个女人是吃了豹子胆还是发生神经呢？

　　两个岗哨也在讨论这个问题，“我说兄弟，这么水灵的婆娘，我打小就没见
过，老头子不想要，索性咱兄弟消受了吧。”

　　“操，你新来的吧，知道这婆娘是谁吗？大名鼎鼎的黑凤凰呀，杀人如麻，
凶悍泼赖可是出了名的狠主，你敢消受她，可别连骨头渣子都给嚼了去。”

　　“长得清清秀秀的可看不出……那她不在山寨里呆着，一个人跑到这儿来做
么子。”

　　“听说是遭了难呗，一准找老头子搬兵来了。”

　　“跪了整整一天一夜，老头子够狠，这婆娘也够倔的。”

　　“这婆娘的面色发黄，要么是带伤在身，要么重病才愈，我看哪撑不了多久
了，不信咱打不个赌……哎呀嘿，赌个屁，人还真倒了。”

　　屋子很小，只有一面壁上挂着两盏长明灯，照亮了半个房间，另半间越发显
得幽暗莫名。

　　一张宽大的虎皮椅隐在这幽暗之中，包括坐在椅子上的男人，倒是跪坐在地
上，头柔顺地趴伏在男人膝头，长得像猫，神情也像猫的美貌小女人清晰可辨，
一只肥胖的男人手搭在小女人的头上，爱怜地抚摸着。这一切都显得诡异暖昧。

　　榜爷老了，不仅老，还胖，又老又胖的人通常都会比较懒惰，于是他常常就
躲到这幽暗之中，把一切事情交给唯一的弟子——钻山豹申昌来打理，申昌五大
三粗，满脸横肉，就像“土匪”二字就刻在油亮的光头上，行事却是粗中有细，
特别在榜爷面前，乖得比小女人还像一只小猫。

　　他很忠诚，有时候，小女人脱得精光，细皮嫩肉的胴体爬在榜爷的身上厮磨
着，侍立在一边的他可以不瞟一眼，裤裆里也没有任何反应，这份定力和忠诚令
榜爷很是感慨。

　　他垂手向榜爷汇报，“按您的吩咐，黑凤凰抬了回来，查验是体力不支虚脱
了，无大碍。”

　　隐在暗中的榜爷像一团巨大的影子，一动不动。

　　“这是她手中拿着的东西，好像是您的信物，不过申昌还没亲眼瞧见过。”

　　影子动了动，慢吞吞地说，“那年我中了官兵埋伏，差点逃不过那一劫，黑
虎拚死将我救了出去，后来我做了这湘西五洞十八寨的大龙头，当着大家的面我
给了黑虎这个信物玉佛，十多年的老货了，你又如何看过。”

　　“事隔多年，黑虎也不在了，没必要理她，弟子干脆把她扔到渊里喂蛇王得
了，永绝后患。”

　　“玉佛放到谁手里都是一样，只要是与黑虎有关系的人，”榜爷哂道，“凡
有所求，必有所报，轻言寡信岂是我姚大榜所为？”

　　钻山豹浑身不自在，面红耳赤，心里是不服气的，心想土匪讲仁义，那母猪
也上树了，说得这么漂亮那把人家晾了一整天又算怎么回事呢？但他决不会蠢到
去争辩，微一躬身，不再开言，转身出去了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　海棠静静地站在亮光里，鼻子上惊心的铜环已经取掉，昔日的神采恢复了七
八分。

　　她早就离开了蛮子，那个纯朴的山里放排汉子，是在能稍稍克制毒瘾后的一
个深夜悄悄走的，抛弃在她最困难的时候伸出援手的恩人，内心的确有愧疚，但
她没得选择，也不能回头，更不愿连累无辜，只有在心中起誓，有朝一日，有仇
的必报仇，有恩的必报恩。

　　她独自潜回翠竹海附近，在深山中整整休养了两个多月，彻底戒掉了毒瘾，
才着手进行思虑很久的计划。

　　平视着黑暗中庞大模糊的影子，她没见过榜爷，但知道那一定是榜爷，她从
那团影子中感受到了一股迫人的压力。纵使在生死关上滚过了几遭，还是心头有
此怵然。

　　像猫一样的小女人说话了，“榜爷问你想干什么？”

　　“报仇！”海棠眼眶发红，一字一顿，“按道上的规矩，求榜爷为我主持公
道。”

　　“如何报法？”

　　“打进沅镇城，杀尽白家人，油烹白天德！”

　　影子咕哝了几句，小女人抬高了声调，像是训斥，“民不与官斗，你这是自
寻死路，还要拿兄弟们垫背，道上可没这规矩，黑虎的人情也没有这么大，回去
吧。”

　　海棠冷笑道，“原来堂堂榜爷也怕官怕事了。”

　　“放肆，掌嘴！”小女人尖声叫道。

　　海棠毫不犹豫，举手往自己脸上抽去，抽得很重，没几下就嘴角溢血，倔强
的神色却丝毫不变。

　　“停下吧，”这次换了懒懒的男人的声音，带着苍老和无庸置疑的权威，
“不过就是出兵么？自从我当了这个有名无实的龙头盟主，倒是有好久没打过仗
了。”

　　海棠听出了一线希望，“如果榜爷肯开恩借给我一支兵，我愿只要人，白家
堡和沅镇所有的财物都归您所有，包括我翠竹海历年所积。”

　　有两道光难得察觉地微亮了一下，随即淡淡说道，“还有吗？”

　　海棠很快明白了话的意思，暗中咬咬牙，断然将自己的衣裳扯开，剥下，她
的胸部宽而丰盈，如微风吹动的波浪，轻轻韵动，这是一具多么美好而肉感的胴
体啊。

　　黑暗中的影子也不禁咽了口口水，沉默了半晌，似在欣赏，也似在感叹，“
真是漂亮，可惜啊，我老了，不会欣赏了，你看，像阿月这般鲜嫩的花儿我也只
能闻闻味而已。”

　　亮光中的手动了动，捏了捏小女人粉嫩的腮帮，小女人羞涩地笑着，双瞳剪
水，小小年纪竟也媚态十足，海棠怔了怔，总觉得她有些熟识，神态间也有些像
冷如霜。

　　她一时没有想起，小女人却是刻骨铭心，原来她就是康老爷子临死前收进房
的那个叫阿月的女学生，后来被康家人卖到窑子里，又在一次外出的途中被掳到
了山寨，她倒是彻底认命了，可对于毁了她一生的人又怎么会稍有忘怀呢？

　　榜爷不咸不淡的几句话让海棠不知道接下来应该说什么，空气很冷，吸附到
她裸露的肌肤上，只好抱紧双臂。

　　榜爷幽幽地说，“阿月，爷要尿了。”

　　小女人应喏一声，无声地滑到角落，取过夜壶来，素手为榜爷解开裤带，捧
出那根黑乎乎的宝贝。

　　榜爷却不动作，只说，“我想起一个拿人的嘴巴当尿壶的传说，阿月，你见
过吗？”

　　阿月嘻嘻地笑，恶意地看向海棠，“爷，那可多脏。”

　　“小屁孩你还别不信，咱方园几十里可就有这样的人，就是我老家伙没这般
福气。”

　　海棠身上的鲜血一下子全蹿到脸上，看似漫不经心的对话如支支利箭命中她
已然破损的心。她岂会听不出那老恶棍的弦外之言，果然天下乌鸦一般黑，对救
命恩人的未亡人也敢如此折辱，可是，她又有什么选择吗？

　　她跪上前，字字泣血，“榜爷，可否听海棠一言？”

　　榜爷不动声色，漫道，“哦？”

　　海棠眼中噙泪，“只要能报此血海深仇，别说伺候您老人家，就算做牛做马
也是愿意的。”

　　榜爷没作声，似陷入了熟睡。海棠跪行几步，已到榜爷胯间，一条软叭叭的
长虫耷拉着，散发出老年人特有的酸臭味。

　　海棠屏住呼吸，生生抑住恶心欲呕的感觉，张开嘴轻轻叼起龟头含入口中，
舌尖熟练自然地顶住龟头的顶端磨。

　　肉虫一点点颤动，没有勃起，老人舒服得长叹一声。

　　片刻，肉虫再次蠕动了一下，一股腥臊的液体断断续续流了出来，迅速充盈
了她的口腔。

　　海棠的目光躲开了身边小女人惊讶而鄙夷的神色，响亮地咕嘟声中，一口将
尿液强行咽入腹中。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十六章　轮奸
　　
　　年关将近，白府新宅里张灯结彩，喜气洋洋。

　　这一年对白天德来说太重要也太漂亮了，除了海棠的得而复失一点点郁闷，
其余事情真是心想事成，事事遂意。

　　沅镇最出名的几个美人都收入了他的怀抱，想怎么摆布就怎么摆布，官场上
他与省府的吴督军搭上了线，飞黄腾达指日可待，生意场上，借他的官威，他的
家族已从农村走向城镇，控制了整个沅镇的盐铁专卖，逐步向周边辐射。

　　白家本族兄弟眉飞色舞地大肆庆功，白天德却很冷静，他看到了一个更有前
途和“钱”途的行当，鸦片！

　　湘西山高皇帝远，地广人稀，无论从人文条件还是地理条件都得天独厚，禁
烟令下了多年，还是有一些零散农户在偷种，就是获利实在诱人。他不仅想要把
鸦片走私贩进来，还要借禁烟为名，扫清私种户，自己搞大面积种植，再卖向全
国，那该是个什么海赚法？

　　此事一成，真是做梦都会笑醒。

　　所以，他打算新年一过就全力运作，不过之前内部还得灭火，司马南受良心
谴责太重，早已辞职移居他乡养病了，李贵、二喜子这些家伙还在，恃功而骄，
不知道天高地厚，委实有些讨厌，难怪赵皇帝要兔死狗烹，老子现在还用得着你
们，帐慢慢再算吧，总有那一天的。

　　后花园草坪上摆了三张大桌，好菜好烟好酒，坐的都是随白天德出生入死的
心腹死党，觥筹交错，酒过多巡，大部分人均已脸色砣红，形骸放浪，现出原形
来。

　　白天德站起来，举起一盏白酒，高声叫道，“弟兄们！”

　　喧闹声平息下来。

　　“我白某有今天，最感谢的不是上天，不是父母，而是在座的各位兄弟。白
某在这里只讲一句话，只敬一杯酒，这杯酒之后，有福同享，有难同当，朗朗此
心，天地共鉴！”

　　众人哄然而起，一边说着类似的誓词，一边共喝了一杯。杂乱中却有怪声扬
起，“只怕有难可以当，有福没处享。”

　　白天德面不改色，大笑道，“放你娘的狗屁，老子今天就与大家共福。”

　　他打了个手势，忽然从小湖中央的凉厅飘来一阵悠扬的古琴声。

　　众人的目光不约而同地吸引过去，方才注意到小凉亭四周挂上了轻罗幔，在
微风中轻轻摆动，幽幽琴声就是从这幔后飘出，只闻其声不见其人。

　　此时已是傍晚时分，暮云四合，湖面青蓝，琴声凄冷，似咽似呜，不经意间
却隐着莫大的痛苦，稍通音韵者无不为之动容。

　　只可惜在座的可不是叔牙伯平之流雅之士，而是一群粗莽无知的蠢物，起先
还能强行克制，不多时便耐不住了，叫嚷起来，“白老大就是叫老子们听这个狗
屁呀，不如到天香阁听十八模过瘾哩。”

　　白天德不禁皱眉，还是耐心地说，“稍安勿躁啦，精彩的还在后面。”

　　天色已暗，四下里点亮了电灯，只有凉亭还是黑沉沉的，琴声不绝。

　　忽然，轻幔内亮起了灯光，一盏、两盏，一共四盏，放置在地上，把整个凉
亭照得戏台一般通透亮堂。

　　这下抚琴者再也无所遁形，是一个侧像，隔着轻幔，可见得是一名身材窈窕
的女子。

　　许多人的第一反应就是冷如霜，又不敢相信她是冷如霜。

　　白天德拍拍手，琴声停了。

　　抚琴女子的身影停顿了一会，慢慢起身，纤长的手指摸向领口，随即，上衣
解了开来，扔下，接着是解开一件肚兜之类的东西。

　　眼尖的人已发现，女子动作变动间，两只浑园精巧的乳房弹跳可辨。

　　虽隔着一层布，但每一个细节几乎都能看得一清二楚，不失真，甚至比撤去
帘子面对面还多几分暇思，更令人血脉贲张。

　　刚还在弹奏高雅乐器，转眼就表演起了脱衣秀，变化之快、场面之刺激令在
场所有人鼻血都来不及流出来。喉头集体响亮地咕嘟一声。

　　待女子从下身扯出一个布条一般的东西，白天德微笑道，“大家不妨猜猜这
亭中人正在脱什么东西。”

　　一下调动了气氛，众人七嘴八舌地叫，“手巾！”“帕子！”“底裤！”“
老子说是月事带！”“操，你小子这都知道？”“哈哈哈……”

　　浪笑间，女子已将全身除得光光，正面看去再无寸缕。

　　从花园另一侧不知在哪个角落响起了一支古曲的民乐合奏，曲风迥异，欢快
流畅。

　　女子缓缓随着古曲起舞，长腿细腰，赤身盘发，似敦煌飞天，似仙女翩跹，
动作极其优美雅致，身体却又充满肉体的欲望。

　　从来没有将高雅与低俗结合得如此完美的。

　　轻幔一点点拉开，舞者终于与围观者裸裎相对。

　　冷如霜，果真是美绝人寰的冷如霜。

　　这高傲的美妇，这极美的精灵，在一群畜生面前，再一次主动打开了自己贞
洁的身体。如果说第一次她的体态还有些臃肿，神情还有被迫后的憔悴，那么这
一次，她的一切都是那么完美。

　　甚至还带着一丝微笑。

　　除了白天德，谁也不知道这微笑背后是多少苦涩。

　　众人已然沉醉，小老弟们集体立正致敬。

　　一曲终了，赤条条的冷如霜款款通过九曲回廊，步向人群。

　　白天德道，“刚才大家隔得远，没瞧清楚，你站上桌来，展示一下。”

　　冷如霜脸色苍白，不发一言，踏上矮凳，站到石桌之上，然后将一条腿直直
地扳起来，板过头顶，下身最隐秘处一览无余，宴会之前，她被迫将本就不甚茂
密的下身毛发尽数刮去，此时看上去如幼女一般洁净。

　　白天德笑道，“老子最喜欢光板子，兄弟们随便瞧，随便摸。”

　　这话好生熟悉，好像在哪听到，冷如霜心中忽地一疼，忆起海棠曾经说起的
往事，方才恍悟，眼前的白天德正是当年凌辱海棠的白富贵，想不到世事轮转，
噩运降临到了她的头上。

　　在冷如霜的记忆中，这是最漫长最黑暗也是最备受煎熬的一夜，永无止境。

　　记不清是十几个还是几十个人扑到她的身子上，将她搂得死死的，一只又一
只肮脏的手掌捏向她的身体任何部位，一根接一根丑陋的东西塞进她的体内，狠
狠捣弄一阵，哆哆嗦嗦地放出一团污汁。

　　她很想背对着这些禽兽，但是有些家伙就喜欢面对面，看着她苍白无神的面
容格外兴奋，把她拉到床边，两只脚高高举起向两边分开，男人站在地上干，双
手在她柔软的双峰上大力揉搓。她唯一能做的只有麻痹自己的神经，当作在作一
场恶梦，不知道什么时候醒来。

　　不幸之幸是一次只有一个人上，白天德还约束他们不准对她阴户以外的部位
打主意，才免受更恶劣的摧残。

　　精液毫无例外地随着不同型号的肉棒狠狠冲撞，毫不留情地深深打入她的体
内，有的深入到了子宫口，还有的捉狎地射到了她的脸上、眼睛里、耳朵里、鼻
孔中……

　　身子脏得狠了，她就会自己爬下桌子，洗一洗下身，再上桌，趴着，或是躺
着，张开双腿，迎候下一轮狎玩。

　　起先她还异常羞耻，做得多了就麻木了，不仅是身体，包括灵魂，机械而熟
练地重复着这一套程序。

　　她觉得自己象正在交配的母猪，或是母猪都不如，至少没有那么多公猪同时
上她。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　长街上，冷如霜跌跌撞撞地急步走着，头发凌散，身上只裹了一件男人的长
衣，下身还是赤裸裸的，粘糊的精液在她的大腿之间一点点地滑出来。

　　顾不得这么多了，只要孩子抱在手里，能顺利地逃出生天，形象上难看一点
又算得了什么？

　　进入下半夜，那些男人们总算酒也醉了，发泄得也差不多了，一个个东倒西
歪躺了一地，一片狼藉。

　　冷如霜注意到往常门口的岗哨也醉倒了，滑在门边打鼾，这可真是一个太好
的机会，她试了试把腿举起来，却是钻心的痛，也不知哪来的气力，硬是将创伤
置之度外，偷抱出熟睡的连生，在夜色的掩护下溜了出来。

　　前边已是沅水桥。

　　桥上有几人，悠闲地散步，看到她亲热地打了声招呼，“去哪啊？”

　　冷如霜痛苦地呻吟一声，“天哪！”身子软倒在地。

　　当前一人，竟是白天德。

　　白天德冷笑道，“真是野狗难驯，难为老子处处的维护着你，还是一心想跑
哇。”

　　冷如霜侧过脸，知道此劫难逃了，也不知会弄出什么稀奇古怪的法子来处罚
她，只要不伤及孩子，她也认了。

　　“把小杂种给我。”白天德一反常态的柔和，这让冷如霜更加恐惧。

　　“喔不！”她把孩子抱得死死的，流下泪来。

　　“如果马上给我，我决不伤害这小杂种半分，否则，我就把他扔进河里。”

　　孩子转眼就到了白天德的怀里，白天德将他交给了一个手下，然后把冷如霜
拉起来，双手捧住她的脸轻轻抚摸，“你说，我该怎样处罚你呢，我真是很苦恼
啊。”

　　他像在与她商量，又像自言自语，根本不需要回答，“这样好吗？从今天开
始，小杂种我给他请奶妈，没有我的允许，不许再见他。”

　　“……”

　　“还从今天开始，我会把你卖到天香阁，你一定会成为那里的头牌婊子，你
所有接客赚的钱，一分一厘都归我，算是报答我对你们母子的宽大。”

　　卖身为妓！冷如霜如晴天霹雳，“我，我死也不干。”

　　白天德盯着她的眼睛，表情转向狰狞，手劲加大，捏紧她的下巴，“回答错
误，说霜奴很愿意。”

　　“我不愿意！”

　　“把那小杂种扔河里！”

　　“啊不！……我……我，愿意！”

　　“谁愿意？”

　　“霜奴，很愿意。”冷如霜再也难抑心中的悲愤，扒到桥头失声痛哭起来，
吵醒了不懂事的连生，也跟着哇哇大哭。

　　沅水河静静流过。她并不知道不久前，金宝就惨死在这桥上，还以为她们已
安返故里。

　　苍天无语，一地清冷的月光。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十七章　妓寨
　　
　　“彭，叭”一只二踢脚冲到半空中，炸开来，余下一声脆响，一堆红红的碎
屑。

　　腊月早过，余韵未结。

　　街头下了一场春雪，不厚，让早起的人们践踏得分不清黑白。

　　天香阁没有因为过年而歇业，依旧艳帜高挂，也难怪，今年的生意的确比往
年好很多，谁不乐意多赚几个钱呢，哪怕是皮肉钱。

　　妓寨的惯例是上午门窗紧闭，下午懒散几人出入，晚上则是红灯高照，热闹
非凡。站在外看，这销金窑风月场绿瓦粉墙，楼上隐隐筝箫笙篁，说笑酣歌，宅
子秀亭齐楚，循超手游廊进来，浑身温磬如置春风之中，楼内文窗窈窕，琼帘斜
卷，楼下海红纱帐，麝兰喷溢，暖香袭人，到底是整个大湘西最有品味档次的淫
窑，派头分外不同。

　　这日下午，来了一帮奇特的客人，看装束不似有钱人，倒像是放排汉。天香
阁这种地方只有达官贵人富豪们才消费得起，平头百姓和苦哈哈们没几个闲钱，
也有去处，沅水河畔的大大小小吊脚楼和暗娼门里解决一下，各得其所。

　　像天香阁一下来了六七个放排汉这等事实属罕见。听得门房茶壶来报，老鸨
子洪姨心中再不情愿，也得出去应酬应酬，再说下午场本就冷清，来得几个客添
人气也是好事，没有理由拒绝上门财神的。

　　那几个泥腿汉子站在花魁榜前早就议论开了，“如玉，如意……她们都是如
字辈的吗？”

　　“你真是不晓事，都是花名，哪是辈份。”

　　“咦，东叔，新花魁是一个叫如霜的哩，这名字好好听。”

　　“既然来了，就当去年没赚钱，老子们把这几个什么如都包了。”

　　正说得热闹，洪姨满面堆笑地过来了，“哥几个，看中了哪个没有？”

　　领头的胡须汉大刺刺地说，“把排在顶上头的姑娘叫过来吧。”

　　洪姨一听扑哧笑出声了，“你们可知道，那都是院里的头牌，打个茶围都是
大价钱。”

　　胡须汉怒了，从腰带里摸出一包钱来，往桌上一拍，“怕老子没钱么？”

　　老江湖的洪姨早就看出来了，几个泥腿子多弄了几个钱，想找高档一点的窑
姐开开眼，不过一口气要点那些红牌未免也太不自量力，也不愿让他们接，没的
自降了身位。脸上却没不耐，“要不要姐姐给你们推荐几个，梅兰竹菊，挺漂亮
的，刚送来的小姑娘。”

　　正嚷嚷间，忽有人悄声唤，“洪姨，您能不能上来一下？”

　　声音是如此美妙，吸引得一直落在最后面无精打采的青年男子都禁不住循声
抬眼往二楼瞧去，一个女子倚在画栏上，脸冲他们瞟了一眼，这女子银灰色绸子
长衫，只齐平膝盖，顺长衫周边都镶了桃色的宽辫，中间有挑着蓝色的细花和亮
晶晶的水钻，光了一截的脖子上挂着一副珠圈，素净中自然显出富丽来。

　　同伴们不禁看痴了，还是一个同伴省起，“蛮子，她好像是上次放排经过沅
水桥时看到的那么美人耶。”

　　胡须汉驳斥，“放屁，那是县太爷的夫人，怎么会到这种地方来。”

　　挨骂的家伙不服气，“我倒真听说天香阁有个什么县长的太太，大伙儿都往
这里跑，你不也来了吗？”

　　胡须汉不理他，对洪姨说，“管他娘呢，就要她陪咱们蛮子。”

　　洪姨收起了笑容，颇有些鄙夷地说，“这是咱天香阁的头牌如霜姑娘，想找
她，过二十年再来吧。”懒得再理会这些不知天高地厚的穷小子了，转身往楼上
走，却被胡须汉扯住了衣袖，“你说，多少钱？”

　　“钱再多也没用，她不接客的。”

　　胡须汉又怒了，“放屁，哪有婊子不接客的，是不是看人不来。”

　　冷如霜转过身，对男人常常痴呆的目光她已看得太多，也无谓了。

　　自从被迫来到这个鬼地方，她就像从地狱陷入了另一个地狱中。

　　妓女，她以前了解并不多，君子远庖厨，淑女也不会打听这些，只知道是个
多么肮脏的职业，只有最下等最无廉耻的女人才会去干的东西，然而，如今，她
也沦落至此了。

　　鸨母洪姨倒是真心真意地高兴，冷如霜这等上流美女可是她作梦都想不到的
摇钱树，亲自安排她的衣食起居，腾出一间最大最豪华的房间，还特意安排红牌
如意教冷如霜妓寨的规矩，伺候男人的技巧。

　　起先，冷如霜抗拒心特别重，尤其是如意给她演示了床戏的花式后，恶心得
要呕吐，索性将她们全赶了出去，反锁上门绝食，直至白天德赶过来，两人不知
道谈了些什么，冷如霜就乖乖就范了。白天德对洪姨说，冷如霜再不听话，照打
不误，不用给他面子。

　　经过艰难的调教，冷如霜总算勉强适应了这种屈辱畸形的生活，起码表面上
是这样。

　　红牌子挂了出去，花名就是“如霜”。

　　哪有猫儿闻到腥味不来的，天香阁这段时间门槛都踏破了，茶围的预约已排
到了两个月之后。

　　她接到的第一个客人，是新任商会会长，白天德的堂兄，白瑞。

　　技巧再生疏，态度再生硬，那些一掷千金男人们都不会计较，他们只冲着两
个东西，一是冷如霜惊人的美貌，再是她刘县长夫人的头衔，自然就让他们的龟
头坚硬，比什么春药都灵。

　　金钱源源不断地流入到了天香阁老板和白天德的手中。

　　其间白天德自己反倒只来了两次，当然，他来的话，什么约会都要推开，而
且免单。

　　冷如霜迎着洪姨，道，“妈妈，我能不能推掉晚上的茶围。”

　　洪姨客气地说，“这是为何？”

　　“身体不舒服，乏了。”

　　“不会吧，你才休息过，算日子也应该没到做好事的时候嘛。”

　　“能不能通融一下嘛妈妈？”

　　“平日里还好一点，今天可难说了，知道谁点你的台吗？保安团的王喜王副
团长和李贵李副团长呢，这些大爷我可得罪不起。”

　　“说实话，我就是不愿意见他们。”

　　洪姨叹了一口气，说道：“我真是太宠你了，弄出这么多难题来，你随我来
看。”她带着冷如霜绕到后楼梯，下楼，再下楼，又七转八弯，都是冷如霜从未
到过的地方。

　　洪姨与守在门口的打手交涉了一下，拉开布帘，进了一间极其简陋的隐密小
屋，听得外头有些喧闹，估摸着位置在天香阁的后门附近。

　　冷如霜不明白洪姨把她带到这里来干什么，总不至于好心地放她逃跑吧，可
她早已身不由己，想跑也跑不了啊。

　　洪姨拉开地上铺的一个毯子，指着一个网状小洞说，“你看看。”

　　冷如霜疑惑地蹲身下去，不禁为眼前的景象所惊骇。

　　脚下是一间昏暗的小室，中间拿竹板隔开成三截，一个全身赤裸的女人用狗
趴的姿式也被这竹板隔成了三截，头颈从一个小圆洞中伸出去，另一端则只看见
一个屁股高高撅起，上身和手脚全挤在中间一小截空间，整个身子都被大大小小
的洞口禁锢着，动弹不得。

　　两端分别各有一张小门，不断地有男人出入，打扮各异，老少不同，就是鲜
见好衣裳，都像是生活在下层的百姓，他们要做的事也很简单，往门边的铜盆里
丢一个钱，丁当响一声，然后解开裤子，扯出鸡巴，对准暴露在外面的嘴巴或者
阴户使劲抽插。

　　有的时间短，两下就哆嗦出水了，有的时间长点儿，外面就作鬼叫，催促快
点，随即就有人来干涉了，从川流不息的人看，外面是排了长队，也限定了时间
的。

　　被奸的短暂空当，女人发出嘶哑的呜呜声，长长的披发无力地甩动着，但很
快，嘴巴又被一条阳具堵上了。身前身后都已非常肮脏，整个室内散发出刺鼻的
骚臊味，连上面偷看的冷如霜都闻得到，也没人想到费神去洗洗，新来奸污的人
觉得实在恶心就会抓起旁边的一块抹布，塞进她的嘴洞里随便抹几下。地上一滩
又一滩分不清颜色的粘物，还在不停地从她被奸的部位一条条流出来。

　　当啷一声，又一枚铜钱落下……

　　冷如霜看得脸色惨白，她也经历了惨烈的轮奸，但与底下这女人相比还算够
人道了。

　　“她是谁？”

　　“新近从保安团送过来的，说是不太听话，还玩残了，丢到这里当垃圾用，
一个铜板一次，没有比这更廉价的了，这个在我们行里叫站笼，实际上是对不听
话的妓女的惩罚。”

　　“是银叶，原来是银叶。”冷如霜喃喃念道。

　　洪姨没注意到她在说什么，续道，“如霜啊，我敬重你是刘县长的夫人，不
想太为难你，可你也看到了，不听话是什么后果，更何况保安团那帮家伙。”

　　冷如霜垂下眼睑，道，“不就是想叫我接客吗？我接就是。”

　　洪姨笑逐颜开，“这才是我的乖女儿。”

　　“可我也不接那帮保安团的畜生，我接刚才来的那些庄户汉子。”

　　洪姨变色道，“我的姑奶奶，你是想起一出是一出啊。慢说那帮大爷们不会
答应，退一万步，那些泥腿子有什么好，给不起钱，还自己掉份，”

　　冷如霜苦涩地一笑，“掉份，你以为我现在还有份可掉吗？他们出不起的我
来贴。”

　　洪姨还欲说什么，却见她已出门而去，只有大摇其头，苦恼如何对保安团的
大爷们措词了。

　　冷如霜果然与胡须汉一干人还有几个低等的妓女坐到了一桌，先不提那些血
气方刚的青壮汉子，就是同桌的莺莺燕燕们也兴奋得紧，妓女也有等级，平日里
那些红牌们个个眼高于顶，吃穿住用都是一流的，一般也只在二楼活动，今次算
是托了冷如霜的福才能坐上二楼的豪华包房。

　　座间气氛还是拘谨，这些放排汉就像刘姥姥进了大观园，看什么都新鲜，又
喜欢又害怕，不敢对桌面精美的菜肴伸筷，露了不少的怯。席间只有两人神情落
寞，一个当然是冷如霜，她纯粹是赌气兼逃避才会过来的，对这些陌生的乡下人
当然不会有何好感，另一个却是那个叫蛮子的年青人，显得很痛苦，一口饭菜不
吃，只是大口大口喝酒。名义上是冷如霜陪他，坐在身边，他竟一眼都不瞧。

　　能视冷如霜如无物的不是傻子就是圣人，那这年青人是傻子吗？冷如霜不禁
多打算了这个奇怪的家伙几眼。

　　从席间那些人畅谈中了解到，放排汉都是为了让这个年青人开心才强行拖他
进来的，而他之所以如此郁闷，也好像是为了一个什么女人。这世间还真有如此
情种啊，冷如霜对他们有了一点好感。

　　蛮子很快就醉了，脸色佗红，脑袋直打晃，“……海，棠，……”

　　冷如霜蓦地被这含混不清的两字刺痛了，海棠，是那个健美悍勇的女匪海棠
吗？是那个给她带来无尽的痛苦又令她充满深沉悔意的海棠吗？

　　她终于还是把疑问提了出来。

　　蛮子嘻嘻笑道，“当然，她，是我的女神，是梅神，下凡来，杀掉那些乌七
八糟的坏人！”突然嘶吼起来，“海棠！海棠！你在哪里？伤还冒好，你为什么
要离开我呀？”

　　他的头重重地砸在桌上，砰砰直响。

　　排汉们一脸无奈。

　　门突然闯开了，洪姨从门外被人一把推进来，跌倒在地，还在结结巴巴地说
道：“喜爷息怒，如意如玉都正好在家，我要她们两个陪您好好乐乐如何？”

　　王喜一脸痞气，冷哼着跨进门来，横目将包房里的众人扫视了一眼，狠狠盯
在冷如霜脸上，“我说呢，原来是和黑凤凰的余孽勾结在一起。”

　　冷如霜站起来，漠然地侧脸看向别处。

　　胡须汉众人均怒形于色，虽不知道来者何人，也晓得来者不善，都站起来，
怒视着身着便衣的二喜子。

　　王喜收敛起怒容，嘻笑道，“哟，美人，你的品味可是越来越不怎么的啦，
好歹还是给哥几个面子吧。”

　　冷如霜不答。

　　王喜笑得更是灿烂，“看来刘夫人是不想吃敬酒了。”

　　胡须汉吼道，“你想干什么？”

　　王喜笑笑，突然飞起一脚将整张桌子踢翻在地，一片哗啦啦的器皿碎裂声，
现场顿时一片狼藉。

　　“我操你妈！”几个放排汉子什么时候吃过这种亏，一拥而上，将二喜子围
在中间。洪姨尖叫，“不要在这里闹腾！”谁会听得进去呢？

　　王喜见势不妙，赶紧往腰间摸枪。

　　本来陷入迷茫状态的蛮子突然跳起来，闷声不响地一掌过来，将二喜子的手
反拧到半空，驳壳枪飞了出去，掉进角落。

　　王喜完全丧失了抵抗力，成了挨打的沙包，拳打脚踢中唉哟唉哟惨叫不断。

　　“住手吧。”冷如霜道，声音不大，很清晰，刚还蛮力十足的汉子们如奉纶
音，都罢了手。王喜象条死狗一样缩在地上，四下里青一块紫一块。

　　冷如霜鄙夷地看着他，“还不快滚。”

　　王喜从地上爬了起来，枪也不拿了，恶狠狠地说，“等着瞧。”赶紧往外开
溜。

　　冷如霜对蛮子说，“你们也快走吧。”

　　蛮子道，“不走，我们走了，你，怎么办？”

　　胡须汉他们怕事得多，看到挨打那人有枪就知道大祸临头了，局促不安，不
是碍于蛮子怕早就风紧扯呼了。

　　冷如霜心头一暖，这么多长时间来难得露出一丝真心的微笑，但转瞬即逝，
“那人是保安团的副团长，不敢拿我怎么样，对你们就不同了，还是快走吧。”

　　王喜回来得很快，带着几十个兵，大张旗鼓，却发现除了冷如霜，放排汉们
早已无影无踪，不由得暴跳如雷。

　　冷如霜说，“我叫他们跑的，要找就找我吧。”

　　王喜指着自己猪头一样的脸，“你，担得起吗？”

　　冷如霜淡淡地说道：“担得起又如何，担不起又怎样？谅你还不敢开罪姓白
的。”

　　“我操……好，老子认栽，照规矩来，洪姨臭娘们，死到哪去啦，今晚老子
包冷婊子的夜，谁敢再横加插手老子崩了他！”
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十八章　复仇
　　
　　夜深人倦，即便是风月阁也从喧嚣慢慢归于平静。

　　三楼的一间缕金雕花的房间，门窗紧闭，隐约传来不断息的男女交媾的喘息
声、呻吟声。

　　“婊子，我们也算是患难见真情了，先来个鸳梦重圆吧。”

　　冷如霜最后一层遮掩物早已褪尽，在男人的掇拾下，弄成了狗趴的姿式，她
省起这正是一年前她被海棠绑架上山，王喜试图侵犯她时未遂的模样，结果拯救
及时，王喜还差点丢了小命，想不到还惦记着。

　　这恶棍的报复心好可怕啊。

　　虽然向下趴着的姿式让男人无法尽睹玫瑰花园的妙处，但耸立的雪臀，粉红
的玉肛已然满足他的视奸，今时不同往日，他再也不必顾虑什么，昔日高高在上
的冰山美女已成她嘴里的一块肥肉，只待他怎么下口了。白天德，去他妈的，老
子还真怕了他不成。

　　时间还有好长好长。

　　他嘴角挂着一丝淫笑，大模大样将手板从胯间往前抄去。那种清凉柔软的感
觉让他心底爽到了极点，下身一哆嗦，从龟头喷洒出一股液体，打在女人尖翘的
屁股肉上，泄了。

　　冷如霜默不作声，王喜自己难堪，很少在女人面前出这样的丑，就算上次在
白天德的后花园中集体轮奸冷如霜时也没翻船，只觉得余韵未尽，反而在最不该
发生的时候发生了，不由得低声骂了一句，“操！”

　　女人扯过草纸，自己将脏物擦干净，平躺在床上。她不说话，神态间却分明
充满了蔑视，似乎在说你二喜子就是个银样蜡枪头，无能废物。这家伙受不了这
刺激，报复性地抱着女人的胴体拚命摸啃，手指四下里乱抠乱摸。等待下一轮的
勃起。

　　冷如霜采取非抵抗不合作的对策，双腿绞得紧紧的，任凭男人怎么弄，就像
具尸体一样一动不动。

　　她没料到的是这样还不行，男人腋下有股狐臭，扫过来时那浓烈的膻味真把
冷如霜恶心得想死掉，只好强行屏住呼吸，将头扭到一边。

　　王喜注意到了，更是狂怒，估摸着主意，忽然邪笑了笑，放开手，光着脚就
下床去了，去了好一阵时间也没回来。

　　冷如霜不知道他去干什么，也不想知道，被折腾了这么久，也实在犯困了，
打起盹来。

　　迷糊中她感觉到自己的身子被侧了过来，两只手腕拖到身后，用细绳捆在一
起，不太重，身子又放平，两只脚大大地打开来。

　　她的意识尚未清醒，寻思大不了又是男人变态的举动罢了，身体只是被动地
随人摆布。

　　好像她狭小的玉户被手指撑开来，有个东西撑在里面，有些疼痛，一些什么
东西倾倒进了她无遮无挡的洞里……

　　“啊！……呜……”冷如霜突然惨叫出声，立刻又被男人重重捂住，强行塞
进一条汗巾。

　　不知道男人往她的下身塞了什么东西，冷如霜发现阴户到小腹就像被烈火灼
过，极痛极麻极痒，交织在一起，好像同时将世界上的酷刑加诸她一身，还是从
内往外爆发，真是比死还难受的感觉。两腿不能并拢，更不能乱动，微一动弹那
种折磨就是一波接一波的侵袭。

　　她开始没能明白，身体挣扎了几下，痛痒得差点发疯，眼睛泛白。双手反捆
在背后，只有雪白的大腿高举在空中无力无助地踹着，像一只垂死的青蛙。

　　王喜站在床沿，淫笑地着看，就像观赏一场残忍的表演，还悠然地点上一根
烟。

　　冷如霜额头已经是细汗泠泠，可能是有一点点适应了，体内总算没有再翻江
倒海，但她也只能将两腿屈膝打开着，还是尽量打开到极致，才能稍微没那么难
受。

　　当然，也不能再阻止王喜拿一双色眼死死地往她纤毫毕现的胯间里瞧。

　　她恨恨地盯着他，眼里喷出火。

　　王喜笑笑，慢慢伸出一根手指，使劲按在女人的阴户上端，嫩滑的肚皮上。

　　女人再次疯狂地扭动起来，口里从塞满手巾的缝隙中发出低沉的嘶吼声，阴
户已经翻红变肿。

　　待得平静下来，冷如霜已是泪流满面，眼神中终于露出乞怜的目光。

　　“把舌头伸出来。”王喜命令道。冷如霜这次听话地伸出了粉红的舌尖，“
伸长……再伸长……夫人听话的时候，还真像一头发春的母狗呢，呵呵……”

　　冷如霜欲哭无泪。

　　男人把长长的烟灰弹到她的舌头上，叫她吞进肚里。又将狐臭的腋窝架在她
的鼻孔上，令她大声吸，无声呼，冷如霜也乖乖照办，纵然干呕了好几声，刚才
的傲气荡然无存。

　　王喜方才笑道，“这才乖嘛……臭婊子，不给点颜色硬是不晓得老子姓甚名
谁，老子对付你多的是办法。本想用在海棠那臭婊子身上的，先给你享受享受，
想晓得是什么东西整得你死去活来吗？”

　　他骑到女人的脸上，扯出塞口巾，把勃起老高的阳具插进口中。女人的檀口
着实太秀气，就算男人的鸡巴不大也只咽得下一小半。王喜一边用力往她喉头挤
一边自己回答，“猪鬃的碎屑，硬度不错，韧度够劲，好好玩吧。”

　　冷如霜被插得两眼翻白，偏生两条腿还得费力高举着不敢稍动，想死的心都
有，哪还有丝毫他讲得好玩。

　　“对了，我还要讲一件招你恨的事，”王喜的身体与感受都攀上了快感的极
致，“你那个丫头小金宝，死在老子手里了，老子把她的肚子剖开，奸死了她！
恨我吧，哈哈。”

　　“呜……”冷如霜从喉头发出一声长哭。

　　那一霎，王喜终于爆发，大量的精液喷射出来，涌满女人的喉管……

　　月过四更，男人早已精疲力竭，趴在冷如霜胸脯上沉沉睡去，一只手还紧紧
捏着她的一只乳头。

　　冷如霜圆睁着赤红的眼睛，捆着的手放开了，依然没有一点睡意，她怎么睡
得着呢？两条腿早已酸痛至麻木也无法合拢放下，玉户早就肿了，像个白面小馒
头，体内还在持续不断地麻痒疼痛，使她无法集中精力去悲伤。

　　这真是出离痛苦的痛苦了。

　　她没留意房门悄悄地打开了，一条黑影蹑手蹑脚走到床前，举起一把刀子，
往王喜裸露的背上用力插去。

　　这一刀可能正插着骨头，竟没进去多深，男人已经痛醒，正待翻身而起，不
料冷如霜伸出骼膊死死抱住了他。

　　纠缠间第二刀落下，正中心肺，随即第三刀第四刀……

　　乌黑的鲜血冲上帐顶，口鼻中也溢出血汁，满身血人疯狂地冲开束缚，漫无
目的地在地上转了两圈，栽倒在地，挣扎抽搐了几下，无声无息地死了。

　　这一切的发生也不过在几秒之内，电光火石就是一条人命报销。

　　冷如霜惊魂未定，刚才的行为完全是直觉使然，连下身的折磨都一时抛开，
此刻又加倍回来了，不禁痛苦地呻吟一声。

　　凶手本欲离去，听到呻吟声又折返过来，问，“你这是怎么啦？”

　　她竟然是银叶！不是看到白天她被关在站笼中受到残忍的轮奸吗？来不及细
想，冷如霜把原委告诉了她。

　　银叶漠无表情地说，“知道了，等一下。”

　　她悄然溜了出去，走路还是不太利索。不多时，带了一条肥猪肉和一盆温水
过来，说，“忍着啊。”

　　肥肉条在温水里浸泡了一下，像阳具一样一点点插进冷如霜的阴户，那种生
死不能的感觉重新降临，冷如霜死死咬住被角，强迫自己不发出声音来。

　　银叶把肉条抽出来时，上面已经布满了黑黑粗短的毛发屑，触目惊心。

　　“真是个畜生！”银叶骂道，切下另一块肉条，再塞进阴户中。

　　反覆几次之后，肉条出来时终于干干净净，虽然阴户依然红肿，但体内再也
没有折磨，轻松了好多，长松了一口气。

　　冷如霜披衣坐起，对埋头收拾东西的银叶衷心说道，“谢谢你，妹子。”

　　银叶头也不回，冷冷说道，“不要谢我，我是可怜你，依我的本意是连你一
块杀掉的。”

　　冷如霜凄然道，“真是那样就好了，我也一死百了，不用再受这般磨难。”

　　银叶哼一声，“想死，那还不容易，我倒是想活，可恨的老天却不给我机会
了。”

　　冷如霜惊道，“那是为何？”

　　慢慢地回过头来，银叶消瘦的脸上已是清泪两行，“我姐姐被那般畜生折磨
死后，我的心也随她死了，可我还是活了下来，我要报仇，本来有一个最好的机
会，可以干掉白狗，可是……可是……”

　　她的目光锐利地看着冷如霜，“可是你的死鬼老公不自量力，那一晚去袭击
白狗，搭上自己一条不说，还坏了我的大计，从此后再也没有办法，你说，我恨
不恨你？”

　　冷如霜方才明白银叶对她的敌意并不完全是为了海棠。

　　“我还是忍，就算那群狗使劲糟蹋我，我也忍，我一再安慰自己，总有一天
我会报仇的，结果，结果……”

　　她失声痛苦，两手将自己单薄粗劣的布袍下摆，她细长瘦弱的腿杆上布满了
疤痕，更可怕的还是她的下身，集中在阴户和大腿内侧，竟长满了暗红色丑陋的
疹坨，有的开始溃烂。

　　冷如霜听如意讲过，风月块上最可怕的事莫过于染上脏病，有些脏病无药可
治，只有等死，妓寨里当然也不会白扔钱给你去治病，她就亲眼看到过多少姐妹
不是被驱赶出去，就是被一张草席包着抬出去。

　　冷如霜一下明白了，银叶也不幸染上了恶疾，来日无多，受了这么多苦难，
而报仇大计愈发渺茫，怎不令她悲从中来。

　　银叶擦擦眼睛，说道，“也算梅神可怜我吧，让我今天瞧见了王喜这个狗畜
生，一切祸害都是他带来的，白狗杀不了，自会有人杀，王狗我拚死也不会放过
他！”

　　冷如霜伸出手，银叶却躲开了，恢复了疏离的表情，说，“不要碰我，我和
你不是一类人，你不用可怜我，我也不会同情你。”

　　她顿了顿，续道，“你放心，我做的事，我一人担！”

　　冷如霜还没来得及说什么，银叶已扭头拉开了房门，站在回廊冲着空荡荡的
天井大声喊道，“我杀人了！狗日的王喜让我宰掉啦！”

　　旋即，整个天香阁骚动了，衣裳不整的男男女女从各个角落涌了出来。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白天德扇了冷如霜一记耳光，“婊子，你做的好事。”

　　冷如霜无言，眼光避过他锐利的锋芒，落到地上。

　　白天德刚刚赶到，屋子里的尸体早抬出去了，银叶也束手就擒，没有费任何
周折，白天德还是觉得气恼难平，倒不是可惜了王喜的一条狗命，他也早有杀心
了，借刀杀人也不错，问题是杀早了，更大的问题是脱离了他的控制，在他完全
不知情的情况下发生的事件。

　　如果是冲他来的呢？白天德觉得后怕。

　　窗外，传来银叶的疾呼，“沅镇的老少爷们，你们的好日子也到头啦！你们
一个铜板干老娘，老娘就把一身脏病全都传你们啦，等着收尸吧，哈哈哈……”
她大声狂笑起来。

　　白天德冲到了窗口，暴怒在道，“你们吃屎的啊，还不把她的臭嘴给我封起
来！”

　　他像只困兽在屋里打转，“妈的，老子要绞死她，一定要绞死她。”

　　正在此时，远远传来密集的枪声和爆炸声，白天德惊吓得一哆嗦，片刻后，
李贵连滚带爬地闯进来，惊惶失措地喊道，“县长不好啦，土匪打过来了！”

　　在沅镇的县志上这样记载，“民国十八年，春，匪患突发，纠集千余匪众猖
狂进犯，规模之巨，历时之长，史所罕见。”

　　新年刚过，大地回春时节，上千的土匪从沅镇的四面八方冒了出来，呼啸着
开始围攻一个军事重镇，战争终于降临到了这块尚未回暖的土地上，平静的日子
一去不返。
　　




　　　　　　　　　　　　　　第十九章　战争
　　
　　海棠的临时指挥部设在距离沅镇不足二十里的郊区一所民房里，四下里站满
了人，都是各洞和各寨的当家人或是二当家，包括黄云界的申昌，海棠的桌面上
放了一道令牌，大伙都心里明白，令牌一出，代表的是榜爷本人，不服令牌者，
等于是公然与榜爷叫板，无人有这个胆子，因此，令行禁止，要人给人，要物给
物，没什么好说的。

　　脸色极度难看的海棠正在大发雷霆之怒。

　　事情缘于数日前攻打白家堡的行动，地方武装抵抗甚是顽强，新修的城寨也
给匪帮制造了不小的麻烦，很是折了一些兄弟，陷落后，除了杀了几个白家主事
之人，财产洗劫一空外，有几个小土匪没有照规矩办，强奸了白家的一个闺女泄
愤，致使其羞愤自杀，多添了一份血债。

　　“你们告诉我，怎么了结？”

　　“有什么大不了的，人也杀了，财也抢了，冤死个把女人也就那么回事。”
一个姓石的洞主漫不在乎地说，施暴的人里面，大都是他的手下，他当然要护短
了。

　　“依我看，各退一步，石洞主，你那帮手下是不像话，打一顿，关几天，看
他们下次还敢不敢，海寨主呢，也别太较真，哪有猫儿不偷腥的，我们是土匪，
不是政府军，烧杀抢掠是本行，的确也没什么大不了，放一马算了。”申昌出来
做个和事佬，

　　“来之前规矩是怎样定的？百姓不能杀，妇女不能奸，违者斩！”

　　“规矩不还是人定的嘛，眼下攻打沅镇城不是太顺手，临阵杀自家弟兄未免
折了士气，不如把他们送到前线，戴罪立功吧。”

　　“不行，绝不能姑息！”海棠喝道，手掌在桌上猛击一掌，眼前仿佛出现了
叛徒二喜子的影子，当时正是放了他一马，才使得寨子全军覆没。她眼中透出浓
浓的杀气，举起榜爷的令牌，“杀！”

　　门外两声枪响，室内众人相互看了一眼，噤若寒蝉，石洞主恨恨地哼了声，
拔腿冲了出去，申昌阴着脸，表情复杂，往天花板上看。

　　海棠挥挥手，疲惫地说，“都散了吧。”

　　战争进行到了第十七日，进入了残酷的拉锯相持阶段。

　　保安团毕竟算是正规军，在初期的惊惶失措后，依托沅水河天然屏障，组织
起有效的抵挡，土匪纵然人多势众也是乌合之众，组织松散，火器不多，很多还
是大刀长矛，战斗力差，本是不耐久战，幸好还有海棠，领导出色，打仗时身先
士卒，舍死冲在前，振作了土匪的士气，才一直没能让白天德占到上风。

　　所有的外围据点均已肃清，沅镇成了一座被重重围困的孤城，白天德的形势
越来越不妙，如果没有外援，只待一场血战，便可江山大定。

　　“经过这么长的时间，时机应该成熟了，我已报告榜爷准备发动总攻，明日
凌晨子时开始，胡寨主，请你的部队在桥头全力佯攻，吸引白狗的兵力，李当家
的，通知你的手下在子时前两刻左右将准备好的船放入赵家渡口，申二当家，你
带领兄弟们从赵家渡处渡河，石洞主作预备队，还有问题吗？”

　　“我有问题。”申昌接话。

　　“讲。”

　　“不着急，有人会讲。”

　　喽啰来报，“榜爷的使者到。”

　　众人即脸色一肃，海棠道，“有请。”

　　来者是个女人，身材窈窕，揭开蒙面头罩后，却是媚态十足的小女人阿月。

　　“怎么是你？”海棠淡然道，她对阿月素无好感，只把她当作榜爷身边的侍
女。阿月笑笑，扬了扬信物，道，“可不，兵荒马乱的，要不是怕误了老爷子的
事，我可不想来。”

　　阿月展信，对众人道，“榜爷有令，黑凤凰残杀手足，兄弟们不服，澄清事
实前，此地指挥权暂交申二当家，所携武器也一并交出。”

　　海棠怒道，“哪个在背后胡说八道！”锋利的目光逼向石洞主，石洞主冷哼
一声，望向别处，气氛徒然紧张起来。

　　阿月显得不知所措，“这可都是榜爷的交代，不是我说的。”

　　申昌清咳两声，道，“看来其中有些误会，黑凤凰，你身正不怕影斜，话是
说得清的，先委曲几天好不好。……来呀，把黑当家的的枪下了，请她回去休息
休息。大伙都不得难为黑当家的，听明白了吧。”

　　“别动我，我自己来。没有什么好怕的，榜爷自会还我一个公道。申二当家
的，无论如何，今晚一定要行动，活捉白天德必能成功。否则援军到就功败垂成
了。”

　　“不用操心，姓申的我可从来都不是吃素的。”

　　海棠坐在自己的小竹楼里，心烦意乱，榜爷从来没有干涉过她的计划，偏偏
在最紧要的关头来了这么一手，这是为何呢？是真的有人背后告刁状，还是担心
她临阵失利，或者另有隐情呢？总不像是好兆头。

　　她的身边没有一个可真正信赖的人，一直都是信念在支撑着她，或是硬撑着
她，一旦动摇，才发现自己是多么孤独，遇事连个商量的人都没有。申昌靠得住
吗？的确，出征以来，他帮了她很多，处处为她着想，却始终还隔着一层，捉摸
不透，其他人，算了，粗鄙不文。

　　这几个时辰过得好慢好慢。

　　没有枪声！

　　早已过了子时时分，为何战事还没打响，莫非又生变故？

　　她冲到门前，拉门，被反锁了，冲到窗口，两个陌生喽啰持枪挡住了她，“
对不起，黑当家的，您不能外出。”

　　“把申昌给我叫来。”

　　“要申昌那根牙签做么子，我老石就能满足黑当家的啦。”随着淫词秽语，
石洞主隔着木窗栏将臭脸凑到面前。

　　由跟她有过节的人来亲自看守，形势越发不对头了。

　　“滚开。”海棠憎怒道。

　　“嘻嘻，不怕告诉你，队伍早已开拔，这里是老子的天下啦，识相点的，乖
乖给老子舔鸡巴，否则……”手掌伸进木栏想轻薄一下海棠的脸。

　　无声无息，海棠猛的一拳，将石洞主伸入一半的手掌狠狠地钉在栏杆上，力
道未尽，直将儿臂粗的木棍打断。石洞主看来是指骨折了，捧着手痛得在地上打
滚。

　　“把他带走。”申昌终于出现了，皱着眉头叫手下架开了那个自讨苦吃的家
伙。门开了。

　　“知道你会找我，我自己来了。”

　　“姓申的，你为什么不进攻？”

　　“黑凤凰，警告你，不要用这种语气说话，你已经不是总指挥了。不妨告诉
你，白天德已经向榜爷投降，不费一兵一卒，沅镇就像个婊子，把大腿叉开，等
着我带弟兄们前去享尽荣华富贵啦，哈哈哈。”

　　“不可能！这一定是白狗的诡计。”

　　“随你信不信啦。看在同道的份上，我也不瞒你，数日前，白天德通过石洞
主，石洞主答应替他带信给榜爷，开出的条件打动了榜爷，方有今日之变故。这
事我也是事后才知道。”

　　海棠难以置信，“难道我给的还不够优厚？榜爷还亲口给了承诺。”

　　申昌冷笑，“白天德要为榜爷开辟一个最大的烟土种植园，收益二八分成，
烟土能赚多少钱你心里也清楚，这是你做得到的吗？可怨不得榜爷，人在江湖，
利字当头啊。”他口口声声说不要怨榜爷，言下之意却是处处在影射什么。”

　　海棠一听就知道这事是真的，虽然并非那么信任榜爷，但被再度出卖的感觉
还是像一条毒虫大口大口啃食着她的心，火辣辣的痛，又像正在溺入水中，即将
没顶，拚命要抓住一根稻草，“白天德呢？还在不在城里。”

　　“阿月带来了老爷子的另一张手令，”他拿出一张写满字的黄纸晃了晃，“
昨天晚上，已经让开一条道，放他们逃走了。”

　　费尽心血，终付流水，海棠眼前一黑，勉强扶住墙壁才没有栽倒下去。“放
我走，放我走，放，我，走！”

　　最后几字她几乎是吼出来的，字字泣血。

　　一天过去了。

　　申昌再来看她，叫喽啰们都退开了好远，走进她临时的监牢里。海棠缩在角
落，茶饭未动，闭着眼睛，形容枯槁，一下子象苍老了好多岁。申昌在她面前也
盘腿坐下，相对无言，坐了好久。

　　“还是我先说吧。我是个粗人，在江湖上坏事做绝，不是个好鸟，但直来直
去，信言守诺也是出了名的，我也不藏着腋着，说个明白的，白天德能与老爷子
做个交易把你出卖，我也想与你做个交易，干掉老爷子，只要你答应，成，放你
一条生路，还把白天德的我交到你手上，败，我为你报仇。”

　　海棠抬起头来，目光炯炯逼视着他，“你自己也可以下手的。”

　　申昌泰然自若，“不错，我也可以，但由我杀，难逃犯上之罪，今后兄弟们
如何服我，由你杀，背信弃义，人皆诛之，名正言顺。”

　　“我怎么晓得你不是与白狗串通一气，借刀杀人，再灭我口。”

　　申昌凶脸上咧开嘴笑笑，却没有半分笑意。

　　“你别忘了，白家灭族可都是我申某人打的前锋，白天德恨不得把我寝皮食
肉，当然也是我要剪除的下一个敌人，在这一点上，我们可是一致的。”

　　海棠一直在捉摸，其实她也没有其他选择了，她如今成了真正的孤家寡人，
就算不死在这里，也再没有其他可借助的力量，更谈不上追踪白天德的下落，报
仇二字简直成了笑话，她会甘心吗？

　　“我要先考虑一下。”
　　



　　　　　　　　　　　　　　第二十章　杀榜
　　
　　再上黄云界，物是人非。

　　还在那个隐密幽暗的房间，还是三个人。

　　榜爷看上去非常震怒，一身肥肉都在颤动，“谁给你权利把她带回来的？你
不晓得就地解决了吗？”

　　申昌惶恐，额上的汗粒都迸了出来，“老爷子恕罪，都是弟子的错，弟子是
听黑凤凰在骂骂咧咧，还说有一桩当年关系到老爷子的秘密要随她埋进土里了，
弟子琢磨啊，她怕是想要拿这个换命来着，不论是真是假，听她说说话总是无妨
的。”

　　他弯腰道，“看来是弟子愚昧了，这就去解决她。”

　　“慢着。”榜爷说了两个字后又没了下文，屋里一片死寂，阿月安静地给他
捏着大腿。慢吞吞地说，“秘密？什么狗屁东西。那，就见见吧。记着，捆死，
扒光。”

　　“是，老爷子。”申昌低下去的眼中掠过一丝难以察觉的笑意。

　　海棠被五花大绑推了进来，手捆在背后，膝盖处并拢打了个绳结，只能一点
点地挪动脚步，一身不着寸缕，连头发都打散了，长长地披在肩上。

　　“你出去吧。”

　　申昌恭敬地退出去，从外面掩上门，同护卫一起远远地站着，听不到屋里的
说话，这向来是榜爷的规矩。

　　屋里只留下榜爷和两个女人。

　　榜爷柔和地说，“有什么话就当着我的面说吧。”

　　浑浊的眼睛落在那对坚挺的双峰上。

　　海棠突然慢慢蹲下去，显得十分痛楚，脸色憋得发红，越来越红。

　　榜爷感觉有些奇怪，呆呆地看着，及至看到女人的肌肉一条条绷了出来方意
识到不对，只听得啪的一声轻响，绳索被整个崩断，死蛇一般从古铜健美的身体
上滑落下来。

　　海棠还做了个奇怪的动作，微撅起屁股，手伸向胯间，变戏法似的，竟从屁
眼里抽出了一把五寸来长细长无把无锋的尖刃。

　　跃起，如白色的闪电。

　　榜爷大惊，反应也异常快捷，及时按下了寸步不离的扶椅把手上一个机关。

　　按说这机关是让整个椅子迅速地后翻，并打开后面的一个地洞，把坐在椅上
的人翻进洞中逃生，对付刺客十分有效。不料这次按下去没有反应，坐椅动了一
下，就是不翻。

　　说时迟那时快，海棠已经蹿到跟前，将尖刃狠狠划开了榜爷的喉管，鲜血泉
涌，可怜连声救命都喊不出就一命呜呼了。

　　弥留的一刹那，他的头歪向了右侧，放大的瞳孔死死瞪住小姑娘阿月，阿月
还给他的是一个意味深长的微笑。

　　“原来是你。”海棠也看着阿月，同样的惊骇。

　　阿月取出塞住机关的小铁丝，按动开关，把榜爷的尸体翻进地洞，又从怀里
拿出一张纸，塞到海棠手里，匆匆道，“申爷的吩咐，图上是白天德藏身之处，
你赶快从地洞逃走，有人接应。快！”

　　海棠不再多言，拔刀即走，待身形消失片刻，小女人退缩到墙角，流着泪扯
开嗓子喊道，“救命啊！杀人啦！”

　　尖叫声是那么凄厉，惊动树上的栖鸟振翅而起。

　　黄云界大乱。

　　申昌指挥手下跳下地道追赶，一阵忙乱后，屋里恢复了平静。申昌一把将小
女人搂进怀里，疯狂地亲吻起来，炽烈的欲火熊熊燃烧。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　山深林密，海棠像头愤怒的母豹迅速穿进。

　　健美的胴体上除了一些干涸的血迹，不着寸缕，这是她第二次在密林中裸奔
了，头次是亡命，这次是追杀，同样是如此羞耻的姿态，心情迥然不同。

　　她其实很累了，却觉不着累，一路上没有休息，没有进食，心里急得一团火
在烧。

　　白天德，决不能让你跑掉！

　　申昌草草划就的图纸上写着，白天德打算逃往边境，避过风头，并为建立烟
土种植园作筹划，今晚将会在一个小村寨中打尖休息，明日之后就弄不清走哪条
道了，也就是说，只有今晚，她才有机会追上白天德。可是，此时她手中只有一
把尖长的短刃，就算追上了，又能杀掉护卫重重的白天德吗？

　　“谁？”海棠察觉附近有动静，警觉起来

　　“黑当家的吗，我是申爷派来接应您的。”草丛拨开，一个当地土家人打扮
的蓝衣人走了出来，乍然目睹海棠的裸体不由得发了呆，喉头连咽了几口唾沫。

　　申昌的确说了在这附近是有人接应，可人长得猥琐不说，还没带任何武器，
这也叫接应吗？海棠不由得又羞又气，喝道，“背过脸去，不准看。……你说来
接应，你能做什么。”

　　蓝衣人惶恐不安地说，“我是本地人，人头地形都熟，今天白县长从这里走
都是我带的路。”

　　“你知道他们有多少人？”

　　“人不多，算上白县长只有七个。”

　　原来如此，找个向导，也省得海棠在不熟悉的地方瞎找。

　　“那……把你的外衣脱下，扔到后面来。”

　　有了引路的，她的行动快了许多，傍晚时分穿出了林子，远远有炊烟升起。

　　“是这了吗？”

　　“对……对了，他们就，就是在这里，东安乡。”蓝衣人上气不接下气。

　　“东安乡？”海棠对这个地方并不熟悉，却好像听什么人说过，有些印象。

　　海棠叫蓝衣人潜伏，自己悄悄接近，很稀落的几间旧房子，多是竹木结构，
还有土砖砌的，其中一座相较而言最大最好的二层木制结构的大宅，一二楼的楼
梯口分别有一个身着制服的兵丁在巡逻。白天德在二楼窗口冒了一下头，冲着底
下大声吆喝了几句。

　　耐心守候了很久，进进出出的人数了好几遍，当真是七个。基本布置是，外
围流动暗哨两个，两个在小楼守卫，两个陪同白天德龟缩在二楼一般不出来。

　　“总算逮到你了，狗贼。”海棠心中默念，有了主意。转回去，对蓝衣人说
道：“我们先休息一下，你带了干粮吧，吃点东西，凌晨丑时过后，你到村头弄
点响动吸引暗哨，动静不要太大，一旦有人开枪，行藏暴露，你就放把大火，制
造混乱，做得到吗？”

　　“没问题，我跟了申爷好几年啦，这点小事难为不了我。”

　　早春时节，天黑得早，无星无月。

　　忍受着饥寒，海棠默默地潜伏着，远远能看到楼内灯火映出白天德来回踱步
的身影，心情越发激动，焦躁，差点按捺不住冲动。

　　除了风刮过树林的哗啦声，四下里再无动静。远远有火光闪动，随即两条人
影隐匿着搜寻过去。

　　利用这空档，一条黑影迅速掠过田野，直扑小楼。

　　楼内灯火熄灭已久，只有屋外挂着几盏气死风灯，一晃一晃地。

　　海棠跳起，身轻如燕，攀住横栏轻盈地翻上了二楼。正在巡逻的兵丁似乎听
到一楼楼梯口有点动静，快步转了回来，海棠手握着锋利的匕首，躲在一边，轻
轻抹了他的脖子。

　　没有其他人出现。

　　海棠不想再等，试着运巧劲推了推门，反栓住了，尖刀此时还真有用，插进
缝里，一点点拨开。门没响动，真是好运气。

　　等她的眼睛适应了室内环境后，依稀可看到屋中靠里有张床，躺着一个人，
另外还有两个人影斜靠在床边，一动不动，估计在打瞌睡。

　　海棠决定先收拾床上之人，蹑手蹑脚走近床边，手起刀落，深深扎入床上那
人的体内，只听得闷哼一声，被窝下的人剧烈抽搐了几下，不再动弹。

　　另外两人睡得真死，竟然还没有惊醒。事不宜迟，锋利的刀尖分别从他们的
脖子上划过，他们一声不吭就滚落在地上。

　　顺利得太令人难以置信，这就算报了大仇吗，她不禁有点茫然。

　　突然，虚掩的房门撞开，有人大声鼓掌，大笑，“真是精彩，黑凤凰女侠好
久不见，身手依然矫健，只是滥杀平民，可是大违侠义精神喔。”

　　太过熟悉的声音如盆冰水，浇得海棠心头冰凉，迅速意识到，这一切是个圈
套！

　　不知有人动了什么机关，室内大放光明，六支斜插在墙上的火把一齐亮了起
来。

　　海棠看到她所杀的最后两人，果然都是平民模样的陌生人，其中一个满脸的
大胡子，他们都被捆得死死的，嘴里塞了布条，脖子上一道深深的血沟，血流了
一地。她木木地走到床前揭开被子，心头越抽越紧，床上也是一个头缠布巾身体
反捆的土家汉子，惊恐放大的瞳孔直愣愣地瞪着，胸前的血花触目惊心。

　　死者她认识。

　　蛮子。

　　她亲手杀掉了救她，敬她，爱她的蛮子，长达一月之久的相处，他们肌肤相
亲却相敬如宾，她读懂了那个土家汉子越来越炽热的爱意，像一道火光，刹那间
划亮了她漆黑不见五指的世界，但复仇的念头是如此强烈，驱使着她撑起病躯，
狠心离开了那个纯朴炽热的男人。

　　她也想过，如果机缘注定，他们也许真有机会能结合在一起，退隐山林，男
耕女织。

　　不管那想法是多么的渺茫，都曾经有那么一刻，冰凉凉的一颗心烫得跳了一
跳。

　　梦都在这一刻碎了，是她亲手破碎掉的。

　　她想也不想，闭上眼，将刀掉过来往自己胸口插去。

　　可是手臂被什么东西重重撞了一下，尖刀啪地一声掉在地上。

　　早有防备的几个人闪电般地扑了上来，一齐将她按倒在地。很快又潮水般退
开，海棠赤红着眼，突然发动，像一只凶悍的母兽，疯狂地向白天德扑去。

　　楼下，围了一圈的团丁，端枪戒备，足有上十个，根本不止蓝衣人报告的七
个，而那个蓝衣人也混杂在这些人中间，悠闲地抽上一袋烟。

　　十多个保安团的团丁和一个土匪，相互戒备，疏远，又一齐竖起耳朵听楼上
的动静。

　　从一开始，整个木屋就在无声地震动着，像意症病人的寒战，诡异的是，听
得到很响的撞击声，却听不到人的声响。

　　杀气透墙而出。起先几乎没有停顿，后来停顿的时间越来越长，伴随着间歇
的沉哼和短促的尖叫。尖叫声大都出自男性之口。

　　“又报销一个，操蛋，豆腐县长哪是黑凤凰的对手。”蓝衣人忍不住出声，
打破了难捱的静默。

　　“一个大洋，买县长。敢不敢？”团丁带点挑畔地看着他面前的土匪。

　　“买就买，怕个卵子。”

　　几乎在场所有人都参加了赌局，除了蓝衣人，都买白天德。

　　团丁们喜笑颜开，“这个赚了。”

　　蓝衣人有点不乐意了，“黑凤凰的实力我知道，就算倚多也不见胜，凭什么
说你们一定赢？”

　　“这你们就不知道了吧，就算那婊子能打赢所有人，那屋里还藏着个机关，
火把中藏有大烟土。海棠婊子以前是个十足的鸦片鬼，闻到烟味哪有不发作的道
理？”

　　蓝衣人骂道，“操，无耻之极。”

　　团丁讥讽道，“你不无耻，只会做点出卖的勾当。”

　　蓝衣人怒道，“不是当家的下死令，被逼无奈，老子堂堂汉子，才不干这种
下作的事。”

　　双方立刻剑拔驽张，差点就在门外演出一场全武行。

　　还是一个年纪稍大的团丁作了个噤声的手势，“听，没动静了。”

　　屋里，没有一个好好站着的人。

　　团丁不是已经一命呜呼就是重伤昏迷。好一点的两个也是多处挂彩，白天德
与海棠都是同样凄惨，到处挂血，布满了抓痕和青肿。可以见得这一场恶斗是何
等的疯狂。

　　如果不是恶心的感觉越来越强，周身乏力，致使她迭出昏招，此刻的结果绝
对不是她精疲力竭，被白天德死死压在身下，找蓝衣人借来的男人外衣裤也扯成
了布条，饱满的胸乳若隐若现。

　　白天德大口喘着粗气，牢牢地夹坐在女人的小肚子上，眼中闪动着狂喜的光
芒，“白板儿，终于又落到老子手里了，想死吗？怕是由不得你吧。”

　　海棠沉默，眸子如口深井，想活可能有点难，想死谁还阻拦得了吗？

　　“抬眼好好看看，你一生的悲剧都是谁造就的，是我，白某人，是我设下了
毒局，杀了你的亲人，奸了你的姐妹！”

　　深水中光芒闪动，荡起一个漪涟。

　　“十多年前，你把我掀到了崖下，我把你变成了奴隶，十多年后，我设局逮
住了你，你逃了，这是第三次较量了，虽然有代价，但终究都是我占尽了上风，
只能说明天老子都在帮我，要我姓白的就一辈子压着你，欺负你，注定成你命中
的克星，你再强，又能逆天吗，敢杀神吗，这就是你的命啊，白板儿。”

　　心口越来越闷，像火焰在深深的燃起，一种熟悉的感觉一点一点回流到她体
内。

　　白天德的脸上浮出他特有的兴奋而诡异的笑容，摸出了一只做工极其精巧的
小铜环，晃了晃，“对了，为了祝贺我们的重逢，还有件礼物要送给你啊，惊喜
吧！”

　　鼻环！海棠畏惧得打了一个冷战。她的鼻尖被大力捏住提了起来，上次被刺
穿的部位几近愈合，又被尖利的环刺粗暴地捅开了，激痛之下，眼泪和鲜血同时
迸出。

　　“命里这么说，你就是我的一条狗，永远是。回到你熟悉的世界，你唯一熟
悉的世界吧，白板儿，来吧，好好活着，做一条好狗……”

　　在男人充满魔力的声音中，海棠抬起头来，目光迷茫，散乱。眼前，一时出
现满身鲜血的蛮子，一会又变幻成唐牛、金花、银叶，还有白天德一张巨大无匹
的嘴巴哈哈狂笑，而她，恐惧得像头老鼠，缩在角落，瑟瑟发抖。
　　



　　　　　　　　　　　　　第二十一章　　刺青
　　
　　富含硫酸的温泉水汩汩流出，汇到崖下的小塘，腾起白濛濛的雾气。在翠竹
海，她常常和姐妹们一起，脱得光溜溜的，在温泉里戏耍，男人嘛，都只有把风
的份，谁敢偷瞧就挖眼睛，当然，只是说说而已。

　　这日子真是开心哪，金花、银叶总要围着她，摸着她紧实有力的肌肉百般羡
慕，她也喜欢看着这些女孩子无拘无束地欢笑，嘻戏，打水仗，银铃般的笑声洒
了一池。

　　一会没留意，姐妹们先后走了个干净，余下她一个人还泡在水里，水温突然
沸腾起来，越来越烫，她想上岸，可动弹不得，池水冒泡了，咕噜咕噜响，没有
一个人在身边，不，这样不行，要上去，救命啊……

　　海棠惊醒过来，才发觉自己脖颈以下的身体果然是浸泡在温水里，一个小女
孩还在往里浇注热水，手脚呈大字状大劈叉捆在四角，动弹不得，还有一个中年
妇女正在手绞着丝瓜秧制成的刷子，同时用力搓洗着她的身体，隐密处更是擦得
仔细，小小的摺缝都不放过。

　　在这般既痛又麻的强烈刺激下，海棠的身体逐渐起了反应，下身电击般涌出
一股热流，中年妇女看在眼里，神色间分明在鄙夷地说，“骚货。”摸出一把小
刀子，给她刮起下身的毛发来。

　　海棠的意识总算回到了现实当中，血洞，蛮子，白天德，出卖，鼻环，刚刚
翻过去的一页又在心中闹腾起来，小刀子在心头一点点地锯，直到心里也是鲜血
淋漓。

　　可怕的是，那不是噩梦。

　　阴毛刮光后，接着是腋毛，体毛，再是热水冲刷，整整花了好几个时辰，她
的身体如同婴儿般的洁净，连同伤痕都好了不少，散发出怡人的芳香。

　　这情景不禁让人联想起——杀猪洗猪的情形。

　　海棠无能反抗，只有听任别人将她包起，送入另一房间，房里正中央摆着一
条包着软垫的长锦软凳。她被按着面朝下赤条条地趴在锦凳上，手脚锁在长凳四
个脚的地面铁环上，肚腹下还塞进一个枕头，使她桃形的屁股高高翘了起来，羞
人的姿式好像在等待着什么。

　　白天德身披宽衣软袍，施施然走进来，先围着她看了一圈，特意在她重新变
成白虎的阴户多盯了几眼，又在她变得滑腻的屁股上轻轻拍了拍，长期锻炼下的
臀肉十分紧实，没有惯常的颤动。白天德满意的吹了声口哨，转到前面，坐到地
上，托起海棠的下巴，让她的眼睛正面相对。

　　“白板儿，你是不是失望了？以为鸡巴这么快捅到你的骚洞里？当然会，不
着急，时间还长得很哪，老子花了这么大工夫，付出那么大代价，当然要值回票
价。明人不做暗事，对你是这么打算的，先弄出一个娃娃来，男娃不要，女娃留
着，好好养大，不仅是你，包括你的后代，世世代代都要做我白家的性奴。”

　　“…………”

　　“别急，没完呢，我爱惜你有一身好皮肤，莫浪费了，在你背上刺一幅真正
的画儿，画么子以后你就晓得了，如果抓得紧，这两件事还可以同时完成呢。”

　　他拍拍手，从门外进来一个干瘪尖瘦的糟老头子，提着一个小工具箱。

　　白天德看他颤危危的模样，皱了下眉，“殷公公，你还拿得稳笔吗？”

　　老太监白眉动了动，说话间翻出一口鲜红的牙床，“白爷，咱家就是干这活
儿的，没有三两三，还敢上梁山吗？”

　　“那是，就劳烦公公动手吧。”

　　“别急，咱家先看看这皮子。”

　　老太监枯瘦的手指在海棠光滑的背肌上划过，指尖陷入肌肉半分，顺着曲线
划到臀部上，口中赞叹不已，“真是天工造物，这张皮子纹理细腻，紧实有力，
富有弹性，很久没有遇到这上等的材料了，上一次记得还是光绪年间，珍妃娘娘
那张皮……”显然是失了言，便突然住口。

　　白天德嘻嘻笑，“大清朝灭了都这么多啦，有什么忌讳的，有空说说珍妃的
事啊。”

　　老太监不再理他，打开工具箱，全是刻刀、金剪、银针、颜粉一整套齐全的
纹身器具，摆放得齐整。毛笔化开，点上一点染料，滴到肌肤上。

　　清凉的水渍点在身体上，冰得海棠浑身起疙瘩，她想扭动身体，可惜束缚她
的并非普通的麻绳，而是铁链，完全是徒劳无益的挣扎。

　　这边正忙乎着，白天德一旁看了会，有点耐不住了，走到海棠的身后，一挺
腰，将粗壮的肉棒捅进女人已经有一点湿润的阴门中，抽插起来，口里却道，“
你忙你的，我忙我的，两不碍事吧。”

　　老太监万般不愿，也不好冲撞了雇主，冷冷说首，“白爷要尽兴，咱家也不
好多说，只不要弄出动静太大，让针头偏了位置。”

　　白天德将海棠的屁股撞得啪啪作响，老太监全当没有感觉，心无旁鹜地描出
了大致轮廓，白天德边干边指出修改之处。老太监眯缝着眼，左瞄又看，反覆增
删，直到天黑时分方出来一个底子。

　　次日继续，姿态依旧。第一针扎进她后颈的肌肤，迸出米粒大的血珠。老太
监拿干棉吸掉。

　　一针，接着一针，点刺，染料随着点刺绣入肌理之中。

　　每刺一针，海棠的身子就要痛得微颤一下，她咬牙忍着，就是不肯呻吟出声
来。

　　老太监的手法非常娴熟，刺得并不重，但又密又实，不是剧烈的疼痛，但像
被山中竹叶青响了一口，毒液一点一点地渗入她的体内，扩散开来。

　　这种绵长的痛苦是最难以忍受的，濒临崩溃的时候，她禁不住怀念那种曾经
让她死去活来的东西，至少，可以让她暂时逃避眼前的磨难。

　　没有，白天德根本没有打算减轻哪怕任何一点儿折磨，相反，还在想法设法
增加。

　　他这一段时期比较忙碌，在外面的时间多，有空就惦记着到工房来看看，看
进度，也顺便玩弄一下女人的脸蛋和奶子，偶尔在她的屁眼里干上一把，却坚持
着不射精出来。

　　后来又有新花样，将收集来的不同种类淫药涂抹在她的下阴试效果，令海棠
整日整夜地处在性亢奋状态又无处渲泻，合拢双腿自己磨擦一下都不可能，下身
肿胀不堪，麻痒之极，有时实在受不住了，意识模糊，口角流涎，发出荷荷的声
音。

　　老太监看她实在可怜，身体动来动去也不好下针，好在年轻时也陪宫女玩过
假凤虚凰的游戏，有时就坚出两根指头，插进女阴中挖几下，这时，海棠的屁股
会轻轻摆动，嫩肉将枯干的手指咬得紧紧的，很快就泄出一大滩淫汁。

　　从早上到下午，一日之内足有大半的时间要花在刺青上，之后就是一项必做
的功课，为了不损伤背部的工艺，会把海棠四肢悬空吊在杠上，两腿打开对折与
手臂捆在一起，看上去像在斩杀一头白净的猪。白天德此时才会将阳具深深地插
入直达花心，急促地抽动之后，养了一天的浓精便会倾泻而出，热烫烫地打到子
宫颈口子中央。

　　海棠哆嗦了一下，心中悲苦，她明白，这一刻，她是白天德的播种工具。

　　从被俘获的那一刻起，她就选择了沉默，再痛苦再愤怒也不说话，只有在忍
受不了的情况下才发出几声呻吟和尖叫，决不会屈服，只要有一丝清醒，都会抗
争到底，眼中喷射出的只有仇恨的光芒，着实让白天德为了防范她耗费了更多的
时间精力。

　　但是，她的命运终究掌控在别人手中，想绝食，会有好几个身强力壮的家伙
按着她，捏住她的鼻子将食水灌进去；想逃跑，手脚相连的铁镣手铐从不离身，
她想自杀，口里总是塞着布条或软球，让她欲振乏力，努力都终究付之流水。

　　饭后，白天德都会带她出去散步一会儿，一则是为了炫耀，二则也是运动运
动，不让她在房里躺坏了，保持体形和健康。说是散步，实则如同富人溜狗，一
条长铁链扣住她的手铐，一头固定拴在一匹高头大马的马鞍上，还有一条细银链
系住她的鼻环，由骑在马上的白天德手指头缠着。

　　马慢慢走，她却必须紧步赶，因为脚镣限制了两脚迈步的长度，不小跑就会
跌倒，让马儿在地上横拖。

　　每日里，白天德牵着赤身裸体的海棠在村里溜几圈，经过有人的地方时，人
们都会停下手中的活计，注目栓在马后狗一般的漂亮女人。

　　“大家知道她是谁吗？著名的黑凤凰呀……还记得两年前，老子就在这里讲
过，要黑凤凰洗干净屁股等着，老子不食言，把洗干净屁股的女土匪带给大伙儿
看哪！”白天德得意地扬起马鞭，大声吆喝道。

　　人群轰地一声，她就是黑凤凰啊，那目光顿时变得复杂起来。

　　海棠低着头，失去血色的脸上呆滞着没有任何反应。鼻环蓦然扯紧，激痛之
下，她被迫仰起头来，迎面朝向围观的人群。

　　这个往日世外桃源的一般的村子，也在发生着改变，自从被白天德一伙人占
据并借海棠之手杀掉了反抗的几个放排汉后，全村百姓全沦为了人质，在暴力下
劳动，一栋栋旧房子推倒了，新的大型城寨拔起而起，除一小部分农田种植粮食
和蔬菜外，大部分重新翻耕，埋下了大片从未见过、像麦粒般的种子。

　　第二个月开始，海棠的癸水没有如期而至。

　　背上的刺青也在进展之中，不少人的注意力逐渐从她的下身转移到后背上，
指指点点，啧啧赞叹。

　　第五个月，小腹已经现怀，每隆起一分，海棠眼中的绝望便深了一分。

　　她换了一张新的工床，按照她腹部的位置挖空了一个洞，以免俯身时肚子受
到压迫。

　　八个月后，海棠小产，诞下一个男婴。

　　白天德将产后虚弱的她推到晒谷坪中，召集全村百姓，令人当众将刚剪脐带
的婴儿活活掐死，可怜那冤魂来到人世，连口奶都没喝上。

　　所有人被这空前的残暴惊呆了，四下一片死寂。

　　海棠以为自己会崩溃，也不知幸还是不幸，她挺了过来，只觉得那一瞬间，
意识出离于身体了，浮在空中飘来荡去。

　　男人狠狠地撂下一句话，“从来再来过。”

　　当海棠腹中的第二个孩子现怀的时候，大地上开满了红艳艳的小花，漫天漫
地，美得妖艳，赤裸，令人窒息，散发出令人迷醉的清香。

　　漫长的刺青工艺也终于竣工。

　　白天德第一次在房中放置了两面大立镜，海棠的身前身后各一面，道，“你
自己也欣赏欣赏。”

　　镜中，平滑光洁的玉背消失了，呈现在眼前的，是大幅如此诡异而震撼的画
面。

　　一条高大凶猛的狼狗傲然屹立在右上方，仰头长啸，根根青毛竖起，似乎在
庆贺征服的胜利。它的征服者，是一头异常美丽的黑色凤凰，翻过身子斜躺在画
面的左下方，羽毛依然光鲜亮洁，但骄傲的凤头已屈辱地歪向一边，眼神中透出
无尽的恐惧和哀怨。

　　出彩的是，黑凤凰翻转过来的肚皮上，由细羽和阴影构成了女人的胸乳的形
状，还隐约可见粉红的奶头，与整个画面并不突兀，浑然天成，狼狗的两只前肢
就深深陷入在这饱满的乳房里。而凤凰的下部底端恰好收在海棠的肛门处，肉棒
一捅入屁眼，整个黑凤凰的身体都好像在颤抖，给人无限遐想的空间。

　　狼狗与黑凤凰周围，点缀着无数鲜红如血的海棠花，密密匝匝，铺天盖地，
充盈了整个空间。

　　画面太过工巧，毛发细节皆鲜活，以工艺而言，真入了化境，呼之欲出，以
画意而言，充满了无穷的诱惑和淫秽。

　　海棠看着看着，吐出了一口鲜血，晕死过去。

　　依稀听到男人的狂笑，“白板儿，记好了，这就是你的宿命呀！”
　　



　　　　　　　　　　　　　第二十二章　　访客
　　
　　“当……”

　　悠长的钟声一声接着一声，像一波又一波的细浪漫过山谷。轻云薄雾间，梵
音齐诵，刹那花开，恍若人间仙境，超然出尘。

　　山中方一日，世间已是五年过去。

　　“笃笃”大门敲了两下，过一会，又敲了两下，不急不徐。

　　观音庵如此清静无为乱云飞渡之地，有谁会来打扰呢？

　　老尼慧清将寺门拉开一线，门外是一位装扮朴素的美丽少女，披着晨霞的余
晖。

　　慧清双手合十，打了个喏，“本庵正在晨课，女施主见谅。”

　　少女微笑道，“我来找人，找一个叫冷如霜的女人。”

　　慧清微微一怔，垂下眼睑道，“那女施主可就要失望了，本庵没有您要找的
人。”

　　少女似早在意料之中，拿出一件陈旧的童衫，硬塞进老尼的手中，“那么，
我请求大师您，把这个东西带进去看看，我就在外面等着，好吗？”

　　“阿弥陀佛。”老尼鞠一躬，默默阖门退回。

　　晚课声中断了，门后似有一些压低嗓音的争执。

　　不到一个时辰，庵门再度吱呀一声打开，换了一位年轻的比丘尼出来，就像
一道光芒闪过，让少女禁不住眯上了眼睛。这尼姑洗净铅华，素面朝天，微蹙的
眉头淡染春山，肤白得像一整块汉白玉雕出来的仕女，又苍白得令人不敢逼视。
少女设想，如果她笑的时候一定异常妩媚温柔。

　　“不用猜疑，我们不曾认识的。我叫阿月，怎么称呼您呢，刘夫人还是如霜
姐？”

　　“阿弥陀佛，施主，如霜已死，贫尼觉悔。”

　　少女又笑了，很媚的那种，觉悔发现她很像一个人，一个在心中死去很久的
人。

　　“没有关系，我只是想告诉她，想见到跟这件衣裳有关的人就请即刻跟我下
山，否则，她将永远失去他。”

　　她说得神闲气定，青年尼姑却是脸色剧变，说不出是喜是悲，是惊是惧，说
话也颠三倒四，“连生，他，他真的还活着？在哪里，快带我去！”

　　“觉悔，你心乱了。”老尼一声断喝，试图将青年尼姑从魔障中唤醒。

　　“是，师傅。”觉悔含泪合掌。

　　“繁华皆成梦，红粉尽骷颅，尘世间种种，和你还有什么关系呢？”

　　少女发出两声讥笑。

　　青年尼姑噙着泪，跪下，整个身子都在激烈的抖动，抖动，终于磕下头去，
“师傅，这几年来，日日思量，彻夜难眠，觉悔还是放不下，罪孽也太深重，不
配做佛门弟子啊。”

　　慧清一声浩叹，“你可想好了，再回头已是百年身。”

　　整个庵里的尼姑站在慧清身后，齐声喝喏，“阿弥陀佛……”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　日头渐起，整个不老峰山头首先沐浴到温暖的阳光。

　　觉悔，不，现在还俗回到了冷如霜的身份，习惯了不老峰的阳光，今天，就
要远离这熟悉的一切了，心中分外留恋。

　　五年前，沅镇城陷后，土匪并没有能得意多久，从省府调遣过来的正规军迅
速推进，将土匪驱散，又将城镇收复回来。猫鼠其实是一家，只不过是换个牌子
而已，谁来都要烧杀洗掠一道，只苦了老百性，民不聊生，一座繁华的重镇经此
一役也是元气大伤，久久难以复元。

　　兵荒马乱中，白天德抛弃了他的子民，也丢掉了新娶的家室，带着十多条人
枪不知所踪。

　　大难临头各自飞，他的新太太史凝兰也不示弱，颇为识大体顾大局，立刻下
嫁给了荡寇有功的国军新编二师周团长做小老婆，据说小日子过得还挺滋润。

　　冷如霜也趁乱逃出了天香楼，四处打探不到儿子的消息，还差一点被土匪掳
掠，无处可去，心灰意冷之下投奔深山，落发为尼。

　　她总是从噩梦中惊醒，一时是血淋淋的孩子，一时是狰狞的白天德，还有二
喜子和保安团一干人，让她难得安生，痛哭失声。

　　这个时候，主持慧清就会守候在她身边，为她长诵观音咒和金观经，清除魔
障。这么多年过去，青灯古佛相伴，总算平静了。

　　想不到这个叫阿月的陌生女子，却突然带来了霹雳一般的消息，她的孩子还
活着，就像烈火燎原，再也无法控制。她心下明白，其实这事来得实在诡异，其
间迷障重重，甚至可能要重新接受命运的诅咒，回到比死还可怕的炼狱中。悲哀
的是，她别无选择。

　　她能逃择吗，五年了，远在深山古寺都没能逃脱，她还能逃到哪去呢？

　　阿月嘴巴倒是不闲着，没话找话，“如霜姐，都说你长得神仙姐姐一样，就
算剃光头，还是那么漂亮，真让我羡慕死了。”

　　冷如霜不想答理她，疾步之下，宽大的灰色僧衣一晃一晃的摆动，隐约可见
窈窕的身材。

　　山下，一辆马车正在安静地等着。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　她们的方向，是竹林深处，莽莽林海。

　　出了官道，又走水路，再进密林，路越走越长，越走越偏，似乎总有路可以
走，极其隐密的路，每到一个转折换道的地儿，都会有一些沉默干练的人出现，
为她们打点，一点差错也没有，虽不显山露水，内中蕴含的力量之大令人咋舌。

　　这一切不得不让冷如霜怀疑这个阿月的身份，看上去年纪不大，模样清纯，
眉目间还有几分自己的气质，对她一直客气而疏远，偏偏一身匪气，没有几句实
诚话，总是捉摸不定感觉让她不舒服。

　　难道是在欺骗她吗，但那么大排场，动用了那么多人力物力，就为了她一个
一无所有的出家人，未免也太匪夷所思了，而且那件童装分明是真的，似乎还能
嗅到孩子的体香。

　　无来由地，她感受到了一种邪恶的气息，这气息为她最害怕的某人所有，越
往前走，这种感觉越明显。

　　也许从一开始，她就猜到这个结局，而只是故意不去多想吧。

　　整整三日，她们才从密林中穿出来，以为出来了，实际才发现，她们所在的
位置，只是无边无际密林的腹地中一片大面积的草坡地而已。

　　“啊！”就算是见过了大世面的冷如霜，也不禁为眼前的景象所震撼。

　　眼前耸立着一栋三层高的庞大的城寨。

　　城寨周围，大片大片的山坡地长着一种奇怪的植物，结着大量青色的果子。
地里，四下里点缀一些戴斗笠的年青女子，都颇有些姿色，身材打扮异常惹火，
上下只有两块布条缠住女人的性征，大片白嫩的肌肤袒露在日光下。

　　难怪在一旁监视的持枪士兵会按捺不住，已然有个女子被粗暴的按到地上，
布条撩起到了腰上，露出光溜溜的下身，男人的屁股耸动着干得可欢。

　　其他女人看都不看一眼，埋着头做自己的事情，给那些植物浇水。

　　冷如霜料不到会见到这等脏事，赶紧闭上眼，直念阿弥陀佛。

　　阿月看上去习以为常了，只喊了一嗓子，“别过份啊，主人可不高兴你们压
坏了货。”

　　一侧观战的士兵笑道，“主人出去啦，管不着。”

　　“难怪老虎不在，猴子翻天哪。”

　　“咦，月姑，您老人家出去这么多日，就带回了个尼姑呀，是不是外面的女
人都死绝啦？正好，借我们泄泄火吧。”

　　“放你娘的狗屁，找你妈去吧。”阿月骂的脏话来也是毫不逊色，那些大兵
倒挺受用，呵呵笑着不作声了。

　　说话间，她们已进了守卫森严的城寨里头。

　　“我先带你随处看看吧。”

　　“我的孩子呢？”冷如霜只盯着这一条，早已心急如焚。

　　“别着急，主人回来，你就会见着了。”

　　“你们主人是谁？”

　　阿月露出神秘的微笑，“这个，也暂时保密。”

　　城寨里面比外面看还要壮观得多，圆形结构，地上三层，地下还有三层，围
出一个又深又宽的天井，她们进门等于是站在第四层的楼梯口。

　　阿月指点道，“你看，六楼是岗哨和晒药天台，五楼，主人住着，四楼是士
兵，三楼，也就是地下一层熬药车间，二层仓库，一楼就是关女奴和母牛们的地
方，女奴刚才你见着了，带你看看母牛，开开眼。”

　　冷如霜板着脸说，“我不去。”

　　“那也随你，我就忙自己的去了啊。”

　　冷如霜不得不随她下到底层，四周静静的，也算得干净，女奴的房间里全部
用木板铺成通铺，床头横杠着一根两端嵌入墙中的长铁棍。

　　阿月解释说，“女奴们休息时，都要两手举过头顶，铐在铁棍上，这样就不
会逃跑。”

　　再过一间房，里面黑洞洞阴森可怖，挂满了各式各样的刑具，阿月苦着脸说
道，“这是刑房，有大部分刑具都是对付我们女人的，看到摆在那里钳子一样的
东西没有，外侧用来将阴道扩开到极点，内侧的镊子伸进去将子宫夹住拖出来，
你说惨不惨。”

　　口里说惨，表情却是轻松之极，倒是冷如霜每听一句，都要念一句佛。

　　“来来，有趣的来了，看母牛罗。”

　　其实并非真正的母牛，而是一溜七八个年青的女人，体态丰腴，四肢着地在
地上爬行，各有一对惊人的大奶，足足超过常人的三倍，大木瓜鼓胀鼓胀吊在胸
前，沉重地晃来晃去，有的奶头都快擦到地了。

　　她们（或是它们）都很安静，像猪一样尖起嘴插进长槽，在一堆分不清什么
东西里拱来拱去，吃得很香的样子。

　　阿月舀起一瓢来闻闻，作出恶心的样子，“这帮小子坏透了，又把尿撒在里
面让它们吃。非得教训教训不行。”

　　“话又说回来，别看它们个头不如真正的母牛，产起奶来不会差哟，又新鲜
又营养，除了主人洗澡洗脚洗屁股，还能给这里的男人每天都能喝上一碗。”

　　她敲敲挂在壁上的铜锣，所有的母牛都浑身一抖，立刻爬了过来，争先恐后
地将两只肥奶伸出栏外。

　　阿月拿起一只瓷碗，蹲下去，握住一只奶子的前端，轻轻一捏就有一股淡黄
白色的奶子箭一般地激射出来，很快接满一碗，奶子还看不出有多少变形。

　　“今天不能白来，咱们也偷喝一碗，不让他们知道了。来，趁热。”

　　冷如霜木木地接过去，望着这新鲜的母乳，直疑此处是否还是人间，愣了一
会儿，突然狠狠地砸到地上，冲到门外大声呕吐起来，边呕，泪水止不住地流出
来。
　　



　　　　　　　　　　　　　第二十三章　　城寨
　　
　　“这些，这些女人都是怎么来的？”

　　阿月倒是坦爽，“有一些是原来村子的，修了这城寨后，把男人老幼都杀掉
了，留下长得好的女人，还在外面抢了不少。”

　　“土匪！灭绝人性。”

　　阿月想了想，开心地说，“还是第一次听到人说我们是土匪呢，其实认真说
起来，的确比土匪还罪大恶极啊。”

　　冷如霜动动嘴，不知说什么好。

　　“再来看一个东西。”

　　昏昏沉沉中，她让阿月拖着走，上到二楼，沿线的房间里堆满了食品货物，
成捆熬制好的的鸦片堆一地。

　　阿月打开一个门，道，“你去看看，说不定会遇到熟人喔。”

　　一如刑房的幽暗，待壁灯点亮后，方亮堂了许多。

　　进去里面要上两级台阶，一个巨大的扁长铁笼镶在台阶之下。笼中，有一条
狗，狼狗，一个人，女人。

　　女人像刚才那些母牛们一般，四肢着地趴着，脸冲里发呆，对外人的进入毫
无反应，一头银白的长发披散在肩头，身体非常健壮，曲线分明，古铜的肌肤在
灯光下熠熠生辉。

　　令人惊骇的是，她的整个后背都纹着一幅画，狼犬压服了美丽的黑凤凰，诡
异而妖艳，具有着令人眩晕的魔力。

　　女人的屁股部着她们，明显可以看到下阴部异常肥大，紫红色的嫩肉翻开，
从腿缝间凸现出来，肛门口深色宽大的皱纹平平展开，像一朵盛开的雏菊。

　　狼狗趴在女人身后，饶有兴致地伸出长长的舌头，反覆舔卷着女人的下阴，
好像还嫌这姿式不过瘾，哼哼唧唧地将鼻子蹭到女人的屁股上往上拱。女人听话
地将屁股往上抬高几寸，两腿叉得更开了，胯下风景一览无余，寸草不生。

　　恶狗这下满意了，舌头可以一直捅进女人的溪洞中吸食津液，女人屁股突然
抖动起来，一股晶亮的淫水从泉眼中汩汩流出。

　　熟人，难道竟是……

　　阿月冲冷如霜神秘地笑了笑，跳到笼子上头，扯起一根挂在角落的角落的银
链，女人跟着仰起头来，在银链的操纵下将脸转到亮处。原来是银链栓住了女人
的鼻环。

　　而那张脸，分明是……

　　“海棠！”冷如霜叫出声来。

　　“答中有奖，你果然认识大名鼎鼎的黑凤凰，不过现在嘛，她就是我饲养的
一条狗啦。”为了证明自己的话，阿月脱下一只鞋，将她跑了一天路尽是汗臭味
的大脚趾塞进铁丝网的网格中，吆喝一句，要她吸吮。

　　海棠漠然地看看，突然凶恶地嘶叫一声，露出一口白森森的牙口，朝脚趾咬
去。

　　阿月吓了一跳，还好抽得快，不然难逃血溅的厄运。她恼怒地将银链用力往
上扯，迫使海棠的脸紧紧贴到网格上，光脚板疯狂地在她脸上踩，弄得铁笼子哗
哗巨响，狼狗也吃惊地吠了起来。

　　虽然隔着一层铁丝网，海棠还是露出了痛苦的神色。

　　“住手，住手！为什么，这是为什么？”

　　自从海棠被刘溢之和白天德诱捕，冷如霜就再没见过她的面，只能间接地获
取一些消息，根本想像不出会在这种环境下重逢，更想像不出那么出色的女子会
沦落到如许境地。

　　阿月边虐弄海棠边道，“你是想问海棠为什么，还是想问老天爷为什么？其
实简单，一句话，女人，就是这么下贱，只配这样当畜生养。说句不好听的话，
你要是不听话，主人生了气，也可能变成这样子喔。”

　　“你自己也是女人啊。”

　　“我当然是女人，所以也同样下贱啊。”阿月的神色变得很奇怪，不知是苦
涩还是嘲讽，“十四岁就开了苞，不是人，是一把驳壳枪，男人跟着死了，大娘
百般虐待，把我卖到妓院，生不如死，后来又被土匪掳到山里，伺候过数不清的
男人，甚至畜生，你说说，我不是下贱是什么？后来我想通了，这是个被诅咒过
的世界，是男人的天堂，女人都不是人，猪狗不如。只要不把自己当人看，跟着
这般臭男人使坏，比他们还坏，就活得下去，活得滋润。”

　　阿月的脸色变得邪恶而尖刻，“看看你，再看看黑凤凰，做过官太太又怎么
样，照样还是男人的玩物，起码我现在就比你们强，是管着你们这班玩物的人。
知道为什么吗？就是在你们心中，还在把自己当人看，骨子里还透着傲气，告诉
你，男人们最看不得这个，直到什么时候，你自发地变贱了，变油了，他们也就
不会在意你了。”

　　手指朝楼下那群呆呆发愣的母牛们虚指了一圈，又指了指在苦难中挣扎的海
棠，“你看它们，没有了尊严，也没有梦想，这种觉悟的日子过得挺好，不是比
你感觉幸福得多吗？”

　　一番荒诞不经的话却如晴天霹雳。

　　梦想……这话听上去是那么熟悉，似乎曾出自过另外一个人之口。

　　她说的是，只要有一个梦，不放弃，就总会好起来的。

　　海棠，那个威武健美的山野女子，曾经像阳光照亮了整个山岭，却受尽了那
么多非人的折磨，就是因为在坚持自己的梦想永不放弃吗？

　　还有自己，那个孤傲清丽的贵族少女，艳压群芳的县长太太，是如何变成了
人尽可夫的娼妓，古佛青灯的尼僧，也是因为那份顾影自怜的骄傲吗？

　　不把自己当人看就会有幸福的生活，这是正常人类所能接受的逻辑吗？

　　门外有人叫，“月姑，主人回来了，叫你过去呢。”

　　阿月收拾情绪，转脸又换了一幅笑脸，“一起去吧，也许你的孩子就在那，
不过无论见到什么，主人没同意之前，不准说话喔。”

　　主人的房间分内外两室，外室立着两个美丽的侍女，上身是镶金缕凤的苗家
服饰，下身却是一丝不挂，阴毛都刮得干干净净，如婴儿一般洁净。

　　更让冷如霜惊骇的是，这两人她都认识，一个是天香阁的红牌如意，另一个
竟是司马南的夫人奚烟。两人也同时认出了她，显出不同的情态来，如意是既惊
又喜，奚烟则是且羞且愧，眼光躲闪着望向别处。

　　刘溢之死后，司马南就失踪了，这么多年过去，他的夫人怎么也突然出现在
此处呢？可这里绝对不是叙旧之处。

　　阿月看出了她的异样，却没有猜中心思，以为是对她们妖艳的装扮吃惊，笑
道，“别奇怪，这是主人的怪癖，连我都刮光啦。……唉呀，差点忘了规矩。”

　　她调皮地吐吐舌头，快速地除去下裳筒裙，里面没着内衣，光溜溜的，阴户
果然也是光洁无毛，细缝分开的两瓣小肉丘微微坟起，非常可爱。

　　阿月看出了冷如霜的疑惧，道，“你是客人，今次可以破例的。”

　　如意轻手轻脚打开里间门，示意她们进去。

　　冷如霜一步步走进了门，一步比一步沉重，她明白，踏进去的可能不是一张
门，而是万劫不复的深渊。

　　白天德！

　　事隔多年，她终于再一次面对着主宰了她命运的恶魔。

　　谜底也终于解开了，其实，从一开始就没有什么谜底，除了白天德，还会有
谁对她和海棠这么苦苦索求呢，有谁会将对女人的怨念化为如此疯狂的行动呢？

　　屋里很静，白天德斜躺在宽大舒适的床上，胖了，也白了。

　　还有两个孩子，一个约七八岁的男孩子跪在床边在为白天德捏脚，看上去用
尽了全力，小脸涨得通红，汗珠都迸了出来。另一个光着身子的三岁左右的小女
孩子，躺在男人的怀里戏耍，白天德的大手在她的胯间挠来挠去，逗得小女孩嘻
嘻笑个不停。

　　冷如霜看到那个男孩，只觉得脑门轰然一声，那清秀的面孔，挺直的鼻梁，
活脱脱说是脱了壳的刘溢之啊。不是被阿月及时狠狠拉了一把，差点叫出声来，
泪水止不住盈满眼眶。

　　白天德闭着眼睛，脚丫子摆了摆，小男孩乖巧地退下，从侧门消失，看也不
看两个女人一眼。阿月跪上去，接替了男孩的工作。

　　“都看到啦？”白天德喃喃地说，像是自言自语。

　　“是，主人。”阿月恭顺地回答。

　　“看到儿子啦？”这句话却是问向冷如霜。

　　冷如霜发现自己身子发软，竟说不出一个字，勇气在消逝，恐惧在积累，当
年那种熟悉的状态又回来了。

　　“为了找你，可是费了老子不少的精力哪，就差上天下地把这大湘西翻了个
底朝天了，你倒落得清闲，跑尼姑庵去了，躲得了一时，还躲得了一世吗？”

　　“不，不是的。”

　　“唉呀，我同月姑说啊，实在找不到你，或是你实在不想回来，也不勉强，
反正那小杂种长得不赖，挺水灵的，阉了作娈童怕也是不错的。”

　　冷如霜扑通跪下，“霜奴无知，都是霜奴的罪孽，请惩罚霜奴吧。”

　　“这话听着耳熟啊，好像好多年前什么人在沅水桥上也说过吧。”白天德打
开眼睛，满面狰狞。小女娃被吓住了，哇哇大哭。

　　白天德恼怒地在女娃屁股上拍了几掌，哭声越来越大，只好挥手叫阿月抱出
去，回头拿眼盯着冷如霜，吃人一般闪着凶光。

　　冷如霜不知如何才能平息白天德的怒气，只好像无知村姑一样拚命磕头，光
皮溜清的脑袋一晃一晃的。

　　“磕了五年头，倒是技艺娴熟了，不过这光头看上去还有点意思，过来，老
子摸摸。”

　　冷如霜不敢不从，跪前几步，来到床前，纤长的手指撑在地上，身子前倾，
伸长脖子，将光溜溜的头伸到白天德跟前。

　　男人的手掌整个地罩住了她的脑袋，慢慢抚摸着，“不错，手感挺好，想不
到女人剃光头也还这么好看，别有风味。都说摸了尼姑头要倒霉，老子不信邪，
今后你就别留头发了，留光头吧。”

　　“是。”冷如霜的声音微不可闻，心下悲苦。

　　白天德淡淡地说，“衣服脱了，上来吧。”

　　缁衣滑落在地。

　　冷如霜还是那么美丽，有过之而无不及，作为女人，并没有因为光阴的逝去
而有任何消褪，反而更饱满，更有风韵，良好的教育使她始终有着一分常人难及
的高贵优雅气质，而短暂的娼妓生涯又开发出迷人性感的女人味，这两者是那么
完美地统一在她的身上。

　　爬上床，她有一种严重的陌生感，几乎不记得应该做什么了，好一会才生疏
地伸手解男人腰带。

　　粗壮的阳具勃然而出。耳边传来男人谜一般的声音，“拿你的大光头擦擦老
子的小光头。”

　　恐怕这是世间绝无仅有的场面，姣美的女人跪在男人的大腿中间，弯下腰，
费力地用光溜的头皮在男人大龟头和肉棒上来回摩擦。数日没有刮头，女人头顶
新增了一层毛毛的发根，摩擦起来分外刺激过瘾。

　　男人兴奋地将两条粗腿搁到她柔软的玉背上，脚板敲打着，嚷道，“用力，
擦几下再用嘴巴搞几下，……妈的，爽，……哟荷……”

　　白天德爆了，大腿将女人娟秀的脸死死夹得她透不过气，一泡浊精贴着她的
脑门顶爆发出来，一条一条从四面挂下来，像顶着一顶奇怪的透明帽子。

　　看着冷如霜的狼狈相，白天德终于哈哈大笑起来。
　　



　　　　　　　　　　　　　第二十四章　　海棠
　　
　　冷如霜醒得早，窗外还只濛濛亮。

　　这一晚，她留宿在白天德的寝宫，睡的却不是床，脖子上套了一个金色的铜
圈，一根细绳将她拴在床脚边，这使她意识到，自己同狗窝的海棠一样，只不过
是男人的一条母犬而已。

　　狗链的长度只够她翻身坐起，呆呆地看着四周。

　　白天德睡得正香，四肢摊开鼾声如雷，在他的大腿间，小女孩脑袋枕着男人
的大腿，小嘴巴还贴在男人的肉棒上面。

　　昨晚，云雨数度之后，阿月将小女孩抱了回来，小女孩看来是习惯了，一来
就自觉地将他们下身的污秽一点点舔干净。这个雪白粉嫩的娃娃怎么越看越像海
棠啊，没错，小了好几号的海棠，比她妈妈长得白，天生的美人胚子，从小就生
长在魔窟，真是可怜。

　　她也从男人口中知道了阿月的身份，名义上是这个城寨的总管，管理女奴和
内务，又不似只是总管那么简单，更奇怪的是还要在那些兵丁们面前赤身裸体，
真是难解而疯狂的地方。

　　日上三竿，男人醒了。阿月带头，昨日见到的如意、奚烟等几个美丽女子依
旧裸着下身端着不同的物是进得门来。

　　阿月将熟睡的小女孩抱了出去，如意俯撑在白天德胸口上方，拿温润的奶子
给他擦身，奚烟爬在他的胯下，叼住男人的肉棒，白天德却一脚将她蹬开，冲阿
月扫了一眼。

　　阿月蛮腰扭了一扭，媚笑道，“今天我男人要来了哩。”

　　白天德看起来非常受用，调笑道，“正是你男人来，老子才搞得一次是一次
嘛。”

　　阿月当然不会当真在乎，不待男人说完说上前干活了，她的舌功甚好，套弄
下来，男人的阳具头像一把紫黑小伞坚硬地张开来，刚被踢开的奚烟乖巧地钻到
下面，舌尖在卵蛋和屁眼间来回添弄，直至早起的第一注精在阿月的喉管深处爆
发。

　　如此这般之后，白天德披衣下床，“咕噜咕噜”喝下一大碗鲜奶（冷如霜想
起了那些母牛），奶水擦手脸，清水濯净，才神清气爽，长叹一声，“美好的一
天哪。”

　　他斜睨了始终象局外人一般旁观的冷如霜，“在这里是不是看见了不少熟人
哪？比如说司马夫人。”光脚板将奚烟的头按在地上，在她光洁的脸蛋上揉来揉
去。

　　奚烟当年也是沅镇有数的美人，此时那姣美的面孔却被践踏在男人脚下，蹂
躏得不成人形，偏生还得强露笑意，比哭还难看，口中轻轻唤道，“主人，烟奴
知错了。”

　　“放屁，老子还没开口，你就晓得哪里错啦。霜奴，司马南出卖了你男人，
老子算是替你报了仇吧。”

　　冷如霜无言，忆起往事，心中波澜起伏。

　　“记住了，下次要学会这样子伺候。”白天德道，又转向阿月，“霜奴交给
你调教一下，老子溜狗去了。”

　　冷如霜在被阿月带去沐浴的途中，正好瞟到了既将出寨门的白天德，手上挽
着两条粗绳，一根系着一头凶猛的大黑犬，另一根系着一个四肢着地膝行的赤裸
女人，后背上纹着整幅的刺青，古铜健美的肌肤给阳光镀上了一层蜜色的光辉。

　　狼狗显得十分兴奋，在主人身前身后跑来跳去，女犬一直拖在身后，但很柔
顺，一步接一步爬得从容自然，桃型屁股高高撅起来晃啊晃。

　　阿月鄙视地说，“看到了吧，吃了药就乖了，贱。”

　　一整天，冷如霜沐浴，剃毛，更衣，熏香，换上一件做工精细却短至肚脐的
贴身小衣，除此之外再也没有了，刚刮干净的隐私处凉嗖嗖地极不好受，也极为
难堪。

　　室外劳动的女奴还有块布包住下身，遇到的那些侍女虽也不着下裳，但上衣
下摆勉强也能遮住半边屁股，唯独对她如此苛待呢？

　　阿月猜到了她的心思，解释道，“别介意，规矩就是这样，男人最大，女人
是奴隶，身上的一切器官都是为男人服务的，在奴隶中间，又分三六九等，母牛
最下等，在鸦片园劳动的女奴次下等，侍女比她们要高一等，而你，比她们再高
一等，算是最高级的女奴了，这个区别，一是看你们脖子上挂的颈圈，分金银铜
铁四色。”

　　冷如霜低头看，才注意到自己莹白如玉的脖子上悬挂的果然是一只金色的细
环，而那些侍女们挂的是白银环。阿月却没有环。

　　阿月续道，“二是看衣裳的长短，一般来讲，除了外出，包括我在内，没有
主人的特别命令，在寨里都只能光着屁股喔，”她笑了笑，“铜铁两色的女奴都
可以供士兵们随意玩弄，金银女奴不可以，为了平息士兵的怨气，主人规定了越
是高等的女奴，衣裳越穿着少，方便士兵们饱饱眼福，他们也可以随时要求你做
一些事，却不可以动手动脚，更不能强暴你，否则惩罚很重的。记住了，不要怕
他们，也不要得罪他们。”

　　听了这些话，冷如霜害怕地躲在房里不敢出来，但吃饭是碍不过去了，只好
穿着这一身惹火的衣裳，躲躲闪闪地出了门。

　　真是怕什么来什么，刚出门这被两个刚下岗的兵丁挡住，两眼放光，盯着她
上上下下打量。“咦，哥们，新来的哩，真是漂亮，还是光头。”

　　“听兄弟们说昨天来了个尼姑，怕就是你吧。”

　　冷如霜本能地并拢双腿，两手交叉遮住羞处。

　　“是个金圈。”一个人提醒道。

　　“操，好的都让老大霸掉了，扫兴。干不成，看也看个尽兴，骚货，把手放
开，一条腿搁到扶栏上，自己把骚穴掰开，……快点，慢吞吞的。”

　　两个脑袋凑在冷如霜的胯下细细观赏，评头论足，鼻子喷出的热气都痒痒地
扑到了她的花瓣上。“哇，这个洞好小，还是鲜红色，肯定用得不多。”

　　“屁股也好窄，怕是生不出男娃。”

　　“这你就看走眼了，刘太太早就生了个男娃，你没看到那个小杂种，跟他老
子一个样……”

　　冷如霜一阵阵眩晕，高高举起一条腿，分开女人最羞耻的地方，给这些狗样
的家伙瞧，还要如何忍受他们的淫词秽语，真是又羞又愤，难以坚持。

　　好在白天德过来了，将他们喝走，帮冷如霜放下酸麻的腿，拍拍她的柔肩，
“委屈了吧。”冷如霜心头一酸，泪水不由自主地淌了出来。

　　“习惯就好了，等会随我出去接个客人。”

　　日暮时分，冷如霜被带到了寨门口，过一会，白天德乘坐着一辆双轮小车出
来了，小车做得很秀气，类似于冬天滑雪的雪橇，拉车的非马非驴，正是那条威
猛的狼狗和颈肩上新套了拉车绳的海棠。海棠爬行过来，垂着头，根本没看冷如
霜一眼。

　　白天德招呼冷如霜坐上车，抱在怀里，一只手直接就插进了她的大腿之间抚
弄，另一只手持着一根长鞭，在空中呼啸一声，啪在落在海棠紧实的屁股上，打
出一条血痕。听到鞭响，狼狗箭一般地窜了出去，本来是膝行的海棠也只得将腿
抬高，屈着膝快速爬动起来。

　　人车沿着红色的田野垄间向远方奔去。

　　男人口中荷荷作响，连着几鞭都抽打在海棠身上，每一鞭，海棠都禁不住哆
嗦一下，然后加快速度，从四肢着地到两脚奔跑，虽然没有直立，但身体贴着地
面越跑越快，胸前饱满的乳房有节奏地上下颠动，雪白的头发向后飘动，落日余
晖下，像一头美丽的雌兽在广袤的大地上狂奔。

　　大约走了两公里左右，他们来到一个山口，海棠与狼狗都已累得近乎瘫痪，
海棠全身大汗泠泠，一停下就躺倒在地爬不起来，狼狗也是吐出舌头大喘气。

　　迎面已有几个人在等待，看他们的模样都非善类。

　　白天德下车，搂住为道的家伙大笑，“昌兄，好久不见，想死兄弟了。怎么
样，做老大的滋味还是好吧。”

　　申昌嘴角一咧，“哪有你老兄滋润哪，财富如山，美女如云。”

　　“这话说得难听，咱兄弟这么多年联手，我的不就是你的吗？更何况，我这
就走了，这一摊子都交给兄弟了。”

　　“真的要走吗？”

　　“是啊，金三角那边我新辟的基地已经成形，而且气候土壤还有周边环境都
比此处更好，不出十年肯定会成为一个中心。”

　　“那就是说交给兄弟我的是一个空壳罗。”

　　“说笑吧，我白某什么人你还不清楚，我只带走这两个，”他指了指一侧的
海棠和冷如霜，“其他的一切包括今年的收成、渠道统统归你，还不够意思吗？
不是你老弟，我还舍不得放哩。”

　　“哈哈，刚才是跟老兄开玩笑啦。话说回来，你虽然只带走两个，可是最顶
尖的两个啦，老弟我看着可有些心痒痒的。”

　　白天德心中暗骂，恨不得一巴掌掴死他。五年前，他与申昌达成秘密协定，
共谋干掉了榜爷，申昌取代榜爷坐上了龙头老大的位置，而白天德则专注于鸦片
种植。

　　两人狼狈为奸，把一个毒品生意做得红红火火，但又互有心结，互相提防，
时时想侵吞了对方。

　　此时，中国境内的军阀混战渐息，但新的内战又起，战火一路烧到了湘西边
境。白天德隐约预感到危机来临，早在两年前有计划移师海外，正好将这一块弃
给申昌，满足他的狼子野心。

　　经过这么多年的打拼，白天德已城府深沉，俨然有了一方霸主的派头，听了
申昌的屁话虽是不快，却微微一笑，避重就轻道，“这个好说啦，老弟有兴致，
今晚就叫她两个陪你玩个尽兴。”

　　男人说话间，女人和狗都远远避在一旁，申昌带来的人散在四周，眼睛红红
地盯着两个衣不遮体的女子。

　　申昌和白天德走了过来，只听到申昌道，“………小弟刚才所言都是玩笑而
已，玩笑而已，为了给老兄饯行，费尽心力，特地找来了件礼物。”

　　话音刚落，从林后转出来两个汉子，费力地抬着一只麻袋。

　　麻袋落下，解开，一个光溜溜的女人滚落在地，周身让绳索捆得死死的，嘴
里塞了布条。

　　白天德惊讶地说，“咦，是银叶这小婊子呀。”

　　申昌得意地说，“这可叫得来全不费工夫。我手下无意中探听到有个女人在
疯狂地找你寻仇，连基地的情况都摸了个大概，我想这还了得，你的事就是老弟
的事，就叫人把她绑了来，这婊子很泼辣，费了点手脚。”

　　“我记得那时她还干掉了我的一个副官，我下令要处死她，后来打仗就把这
事给搁下了，记得那时这婊子还有一身病哪，怎么还没死吗？”

　　“谁知道呢？许是老天开了恩，自己治好了吧。反正老子怎么拷打就是不开
口。”

　　白天德狞笑道，“这可是老天对我开了恩，叫她又落回我手里，兄弟，正好
临行没什么节目，今晚就叫你看场好戏。”

　　五年的光阴在银叶的身上还是打上了印记，她已不复当年的小女孩了，仇恨
更是将一张俊脸刻画得刀削一般尖硬，她受到了极大的限制，还是尽力扭动，忽
然，看到了趴在地上仰着头望向远方的海棠，呆住不动了，眼泪流了下来。

　　冷如霜也正在望着海棠，顺着她的视线看过去，山崖边，正有着一簇怒放的
海棠花，茎为伞，叶为裙，望去似亭亭少女，胭脂般的花朵在残阳下如血一般鲜
红，似秋一样悲凉，在冰冷的山崖间、凛冽的寒风中瑟瑟抖动，显得是那么的独
立、倔强，而又是那么的凄艳，悲凉。

　　这是海棠的命运吗？抑或在她们共同的命运？

　　她们都是那么的美丽，骄傲，曾经也一度拥有过尊荣的生活和未来，如果生
在和平年代，她们都该是多么的骄傲幸福的人儿啊。是什么让她们在突然之间输
掉了这一切，输得这么彻底，这么深重，以至于一回首也难见百年身呢？
　　



　　　　　　　　　　　　　第二十五章　　梦碎
　　
　　火焰升腾起来，四堆大篝火将整个城寨的天井映照得白昼似的。

　　人们围成一圈松散地坐在地上，四下里满眼都是白酒、烤肉和女人白皙的胴
体，在酒精的催发下，男人们一个个红光满面，眼睛发光，大声唱着不成曲调的
歌子，或是放肆地调笑，玩弄身边的女奴。

　　寨里的女奴界限打破了，奚烟和如意这样的上等女奴都齐齐剥光，连同圈养
的母牛们，晃动着硕大的奶子爬着出来伺候男人，现场更是一片亢奋，免不了奶
汁与酒汁横飞，惨叫与浪叫一片，精液与尿液遍地。

　　背靠大门，临时搭了个小木枱子，摆了两张酒桌，白天德和申昌端坐着，含
笑看着下面这帮弟兄们的丑态，偶尔相互碰一下杯。

　　阿月站在他们身后，随时斟酒，为了配合气氛，她也只松松系了件抹胸。近
乎全裸的冷如霜则跪在申昌的胯间，努力地吞吐着他粗大的肉棒，背部大片雪白
的嫩肤在火光下闪闪发亮。

　　白天德脚边一侧的门柱上，海棠同狼狗栓在了一起，狗儿也感染了淫靡的气
息，在海棠身边转来转去非要亲热，海棠则不同寻常地躲开，人狗纠缠在一起，
弄得铁链哗哗作响。

　　申昌一手持杯，一手抚摸着冷如霜那光溜溜的头皮，醉意朦胧地说，“老兄
啊，这才是人过的日子呀。”

　　白天德眯着眼，含笑不言，整个场内只有他没有女人陪伴，也只有他看上去
最清醒，最满足。

　　突然，他站起来，大声宣布，“弟兄们，喝够了吗？”

　　底下大吼，“没有。”

　　“玩够了吗？”

　　“没有！”

　　“要不要来更刺激的？”

　　齐声欢呼，“要！”

　　“来呀，好戏开场。”

　　“吼，吼，吼，吼……”在男人们有节律的吼叫声中，两个大汉拖着一名反
绑双手的裸女走到场中央，平地的盖子打开，露出早已挖好的一个土坑，强制裸
女跳进去，正好一人长短，只露出一个头颅。

　　女人仰起来，恨恨地盯着白天德。

　　海棠看到裸女，也是浑身一震，空洞的眼睛中有了些许光芒。

　　白天德瞟了她们两个一眼，说道：“弟兄们，这个女人，曾经是黑凤凰旗下
的帮凶，还暗杀了我的一名副官，五年前，我已宣布了她的死刑，没想到让她跑
了，天网恢恢，疏而不漏，今天，我要当着众弟兄的面，将她就地正法，为她的
恶行赎罪，为她的主子黑凤凰赎罪！弟兄们，要不要得？”

　　“要得！”

　　白天德喝一声，“埋。”

　　转瞬间，银叶全身被浮土埋得严严实实，除了脑袋，动弹不得。白天德走下
台来，接过一把薄如蚕翼的小刀，按住她的脑袋，刮了个光头，因为她不断试图
挣扎，结果还刮出了一些小血口子，弄得头皮看上去绯红色。

　　众人不明白白天德在干什么，只觉得不过瘾，又有点起乱哄。只听得白天德
大喝一声，“开！”刀尖飞速地在银叶光溜的脑门顶上划开个大十字，鲜血一涌
而出。

　　一人小心地揭开表皮，另一人端起一个桶子，从沿口倾倒出一根细长的闪着
银光的线，直接灌入女人头顶的伤口之中。

　　“水银！天哪，这是在剥皮呀。”刚才还在鼓喧的人都住了口，有人忍不住
叫了出来。

　　水银倾泻而下，迅速消失，就像一张小嘴将它一口口吞咽了进去。倒水银那
人又提起另一个桶子，这次倒的是浓盐水，接着又是水银……

　　银叶剧烈地抖动，抽搐，终于厉声尖叫起来。眼睛高高凸起，鼓胀欲裂，红
丝满目。

　　水银，在人体的皮层下不断渗透，扩散，烧灼。

　　明显看到刚刚还白皙如玉的肤色在奇怪地发青，变红。

　　女人的身子疯狂地扭动着，水银加剧一层层往下渗去，将表皮与肌肉拉开。
越是疼痛难耐越动得厉害，越动得厉害，水银渗透的速度越快，片刻间，头部已
成了个血人似的，血浆一股股地从脑门冒出来。伤口在一点点扩大。

　　没有人留意海棠也开始躁动不安，眼睛发红，不停地往外窜，又一次次地被
坚韧的绳索拉了回来。狼狗不安地看着她。

　　冷如霜扭过头，张着嘴，口里还流淌着精液，呆呆地看着这场人间惨剧。身
后的申昌看得兴起，将酒桌上的物是抹到地上，把女人提起来压在桌面上，炙热
的阳具撑开菊肛，贯入肠道。

　　巨痛，难以承受的巨痛，尖叫，不停歇地尖叫，尖叫声刺破了人们的耳鼓，
刺破了阴沉的苍天。

　　整整一个时辰过去了，惊人的一幕又发生了，头顶的十字创口慢慢裂开，脸
上的皮肤像一件衣服一样慢慢褪了下去，血肉模糊的脑袋一点点地从皮里钻了出
来。

　　慢慢的，肩膀也钻了出来，像是有个什么东西在底下托着，整个人在往上用
力挤，这个过程起先慢到无可察觉，接着一点点快了起来。钻出来的血人肌肉根
根暴现，赤红欲滴，其状甚是惨烈。

　　海棠也一声声惨叫起来，像失子的母狼，痛彻心肺。

　　狼狗跟着嚎叫起来。

　　人们惊异地往他们这边看过来。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一个人站在泥地上，剩下的血肉看上去只能说明她曾经是个人，因为她已经
没有人型了，整个外层皮肤全部剥落至脚掌心，皱皱的堆在一起。

　　这个“人”生生从密实的泥地里，生生从自己的皮肤里钻了出来，用比婴儿
还彻底的袒荡的身体迎向寒夜刺骨的风，筋肉纠集，形容可怖，在血泊中摇摇晃
晃地徜徉，东一下，西一下，鼓出的眼眶茫然地看着四周，活像僵尸。只有胸前
饱满的曲线还能证明她曾经的性征。

　　白天德站在她的身后，扬起了一根长鞭，所有人都屏住了呼吸。

　　“啪！”

　　鞭梢狠狠地抽在这个“人”隆起的屁股上，带起一串血珠和肉屑，血人儿冲
着天际发出最后也是最凄厉的一声长嘶，平平飞起来，面孔冲下重重摔在地上，
再也爬不起来，只有一下接一下无意识地抽搐。

　　冷如霜不敢目睹这至惨的一幕，一直紧闭双目，连下身被绞动得厉害也没了
感觉。刚打开眼睛，她就吓得往旁边看，正巧看到了海棠，随着那声震天鞭响，
她也像突然中了一枪，全身不由自主地弹动了一下，呆滞地四肢站着，再也没有
动弹。

　　一片晶亮的液体，缓缓地从她的腿间漫出，顺着滑腻的大腿流淌下来。

　　狼狗兴奋极了，马上凑过去，吐出腥红的舌头美美地舔食着。

　　火光下，白天德面孔扭曲，杀气弥漫，鲜血溅在他的白衬衣上，画开点点梅
花，活像浴血之魔，往哪里看一眼，哪里就整个一片矮了个头，别说是女奴，就
算是胆大包天的匪众，望向白天德的眼中也是充满了惊恐。

　　白天德一步步往主席台走过来，皮靴敲打在泥地上，一下下象敲在众人的心
头上，卡卡作响。

　　申昌默默无言，退出了冷如霜的身体，将巨大的身体往后躲，躲到墙壁阴影
之下。

　　白天德根本不看他，事实上，这个人只不过象条色厉内茬的死狗而已。他的
眼中，只会看向一个人，海棠，这个一生注定命运相交的女人，女匪，女奴。

　　酷似海棠的小女孩跑了过来，白天德搂起她。

　　在他眼中，他看到的是十几年前，大山之中的那个小女孩，那张姣美无匹的
面孔变幻不定，时而清秀，时而娇俏，时而刚毅，一边迈开小鹿一般的长腿，在
竹林海中跳来跃去，格格发笑，清脆无比的童声唱起一支山歌来。

　　“翠竹海，海无边～～山里人快活似神仙～～神仙给妹哟妹不想做呢～～只
想在山里呀伴竹眠～～

　　翠竹海，情无边～～妹子想哥在心里面～～哥哥回来哟别迷了路呀～～妹子
掌灯来把哥接……”

　　清亮如天籁一般的歌声穿过了苍茫的大山，穿过了呜咽的竹林，伴着奔涌的
溪流，流传至很远很远，很长很长，直至穿入到今天的他的耳鼓之中，撩拨起心
底最隐约的一点涟漪。

　　“觉悟了吧。白板儿。”

　　海棠看着他，眼中再也不复一丝丝的骄傲，尊严，她张了张嘴，喉咙里霍霍
作响，发不出声来。

　　狼狗还在她屁股后头拱着，弄得她体一翘一翘的。

　　白天德从腰间掏出手枪来，眉头也不皱一下，“砰”地一声，狼狗来不及呜
叫，身躯弹开，打死在地。

　　“……主，人……”

　　从干涩的口腔中，吐出了两个字，虽然混浊，嘶哑，但是清晰无比。

　　冷如霜静静地看着，人们都在静静地看着。他们看着一个魔鬼一般的男人傲
慢地站在一个四肢着地、套着鼻环的赤裸女人身前，一只手向后方弯折，手掌虚
按着臀部，而女人虽然同样的高大，强壮，健美，却像狗一般匍伏在男人的脚下
，用眼神，用肢体，用语言，来向男人宣誓效忠。

　　只有海棠和白天德两个人明白，这实质上是一个仪式。

　　标志着他们重新回到了十年前，回到了颠倒错乱的主仆世界。

　　所有的梦想，终是镜花水月，层层粉碎。

　　天际，亮起了一道光，朝阳东升了，片刻间，霞光万道，壮丽无匹，照耀在
海棠清峻的面孔上，如同涂上了一层金色的光晕，庄严而圣洁。

　　“好看。”小女孩指着渐升的金乌格格笑了起来。

　　“主，人。”

　　女人颤抖着重复，头仰起来，看着在白天德怀中开怀欢笑的女儿。

　　久已干涸的双目中，一颗泪珠已然凝成，这泪竟是鲜红，鲜血凝成。

　　朱颜血的第八滴红泪，于焉堕落！
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　　
**********************************************************************


　　　　　　召集人：“为热烈庆祝伟大的朱颜血系列完成了第八集，今
　　　　晚在这里，隆重举行八大朱颜血颁奖典礼！今晚的各大奖项，都
　　　　将在八篇朱颜血中产生，由众多德高望重的情色文学界老前辈投
　　　　票产生，请大家屏息静气，等候各大奖项的揭晓！”

　　　　　　发三儿（使劲拍着手掌）：“好咧好咧！早就等着这一天了
　　　　！”

　　　　　　召集人：“现在，我们以热烈的掌声，欢迎八篇朱颜血的作
　　　　者们隆重登场！”

　　　　　　（台下，辟里啪啦的掌声雷鸣般响起）

　　　　　　召集人：“首先介绍的是，第一篇朱颜血《洁梅》的作者浮
　　　　萍居士……（转过头来）咦？怎么只有你一个人？ＲＫＩＮＧ，
　　　　其他人呢？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“是这样的，其他的作者因为要和我站在一起
　　　　，会深深地自感形秽，所以他们决定不上台了。”

　　　　　　召集人（怒）：“这是什么话？快把他们叫出来！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“恐怕来不及了，他们三个小时之前已经上飞
　　　　机啦，没法追了！（偷笑）”

　　　　　　召集人：“什么？！浮萍居士呢？我千辛万苦才把他从深山
　　　　里说服出来……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“他老人家这会儿，恐怕已经回到深山里继续
　　　　隐居去啦！”

　　　　　　召集人（吐血）：“这……这……这算什么？只有你一个人
　　　　，还颁个屁奖？干脆全部颁给你好了！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这个，我看我是不会介意的。”

　　　　　　召集人：“混帐！混帐！全部跑了吗？寒江呢？寒江呢？今
　　　　晚是他的主场，不会也跑了吧？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这个……”

　　　　　　召集人（大吼）：“把寒江叫出来！！！”

　　　　　　寒江（瑟瑟缩缩地钻出来，害怕地看着ＲＫＩＮＧ）：“我
　　　　……我来了……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（暗地里握着明晃晃的水果刀向他摇一摇，低声
　　　　说）：“乖乖地站着，一会儿要是敢抢我的风头，把你的小鸡鸡
　　　　切下来！”

　　　　　　召集人（擦着汗）：“那么，颁奖晚会开始吧。今晚由发三
　　　　儿担任现场解说嘉宾……”

　　　　　　发三儿（站起来向在座各位连连鞠躬）：“大家好！我是发
　　　　三儿，请多多关照！”

　　　　　　召集人：“现在颁发第一个奖项！大家以热烈的掌声欢迎我
　　　　们的颁奖嘉宾ＹＳＥ９９先生！”

　　　　　　（台下又是一阵掌声）

　　　　　　召集人（低声问发三儿）：“ＹＳＥ９９呢！怎么还不出来
　　　　？”

　　　　　　发三儿：“不知道喔……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（站前一步）：“是这样的，今晚的颁奖嘉宾呢
　　　　，觉得像现在这么伟大的场面，应该由一位更加伟大的人物来颁
　　　　奖揭晓。他们一致认为，没有比我最合适的人选了，所以都把这
　　　　项艰巨的工作交给我啦。”

　　　　　　召集人（不相信自己的耳朵）：“什么？他们……他们也都
　　　　走了吗？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“正是！”

　　　　　　召集人：“那……那……可是获奖名单都在他们手上……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“他们都已经交在我手上了！”

　　　　　　召集人（头脑一阵晕眩）：“不会吧……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“召集人先生看来好像身体有点不适，扶他过
　　　　去坐下喝杯水吧！现在我们揭晓今晚第一个大奖：最佳配乐！”

　　　　　　发三儿（低声的）：“我们有设置这个奖吗？”

　　　　　　召集人（揉着头）：“好像吧……唉哟我的头好晕！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“得奖的是……的是（拉长音）……的是……
　　　　《红棉》！歌曲《红棉》，作品《朱颜血? 红棉》，作者ＲＫＩ
　　　　ＮＧ！”

　　　　　　发三儿：“好像其他七部朱颜血都没怎么使用乐曲吧？这个
　　　　奖岂不是专门为他设置的？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“谢谢！谢谢各位评委和读者们的支持！嗯，
　　　　谢谢ＰＡＣＯ，谢谢我的经理人，谢谢和我一起合作的所有人，
　　　　还有我的歌迷！ＦＡＮＳ你们好吗，我爱你们……”

　　　　　　发三儿（大声地）：“喂，这里不是十大劲歌金曲颁奖典礼
　　　　……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“喔，是耶！真是不好意思，高兴过头了。总
　　　　之谢谢大家，得到这个大奖，对我来说是非常非常大的鼓励，我
　　　　会继续努力的……”

　　　　　　发三儿：“这好像是小得不能再小的一个奖了，用得着这么
　　　　开心吗？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“好了，恭喜ＲＫＩＮＧ先拨头筹，下面揭晓
　　　　第二个大奖：最佳女配角！”

　　　　　　发三儿：“他奶奶的，什么都给他一个人全玩了！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“得奖的是……的是……的是……谷冰柔！作
　　　　品《朱颜血? 红棉》，作者ＲＫＩＮＧ！”

　　　　　　发三儿：“又是他自己拿奖？喂，（捅捅召集人）你好像赞
　　　　过谷冰柔，你投了她一票吗？”

　　　　　　召集人：“什么？我？好像不是耶……不过谷冰柔确实是候
　　　　选人之一的。”

　　　　　　发三儿：“喔！我好像也不是投谷冰柔哦……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“现在揭晓第三个大奖：最佳光影视觉效果！
　　　　登登登！得主是……ＲＫＩＮＧ！作品《朱颜血·红棉》！”

　　　　　　（台下嘘声四起）

　　　　　　发三儿：“喂，有没有搞错？又是他？”

　　　　　　召集人（好像头脑清醒了些）：“这好像不对耶！我记得这
　　　　个奖，所有评委是一致投给《芙蓉》的，怎么会变成《红棉》？
　　　　”

　　　　　　发三儿：“哧！不会吧？可怜的抱残被黑了。”

　　　　　　召集人：“不行！一定有问题！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（红光满面，兴高采烈地）：“谢谢……谢谢…
　　　　…”

　　　　　　召集人（重新跳上台）：“等一下等一下……ＲＫＩＮＧ，
　　　　名单真这么写的吗？你没看错吧？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（笑）：“怎么会？我是认识字的。”

　　　　　　召集人：“好像有点不对！把名单给我看看……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“请便！”

　　　　　　召集人（皱着眉接过名单，大声读）：“最佳男配角：红棉
　　　　！最佳男主角：红棉！最佳女主角：红棉！最佳导演：红棉！最
　　　　佳剧本：红棉……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“呵呵呵，大家真是赏脸！”

　　　　　　召集人（把名单揉做一团掷到ＲＫＩＮＧ的脸上）：“这名
　　　　单是假的！原来的那份获奖名单呢？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“是这样的，因为大家的厚爱，给在下充分的
　　　　信任，我推辞不掉，只好履行我的义务。原本的那份名单我觉得
　　　　不是很合理，就改成现在这样了。这样是不是更加合理喔？大家
　　　　说是不是？”

　　　　　　（臭鸡蛋、烂番茄雨点般地掷上台）

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“大家真是热情哦，知道我饿了还给我送食物
　　　　，真是谢谢……”

　　　　　　召集人（快气疯了）：“你给我闭嘴！原来的名单呢？拿过
　　　　来重新颁奖！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“真是不好意思，那份东西已经毁掉了。”

　　　　　　召集人：“没有留备份吗？还有谁知道那份名单的内容，叫
　　　　他们上来！”

　　　　　　寒江（小声地）：“幕后已经没人了。全跑啦……他们……
　　　　他们担心小鸡鸡的安全……”

　　　　　　召集人：“岂有此理……岂有此理……这个……那个……好
　　　　好好！今晚的晚会泡汤了，都是你，都是你！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（一摊手）：“这怎么能怪我呢？我是众望所归
　　　　……”

　　　　　　召集人：“归你个屁！那现在怎么办？怎么办？好，既然是
　　　　你搞混的……嗯，没别的好说的，今晚你就在这给我谈《海棠》
　　　　吧！今晚是《海棠》的主场！就按奖项设置的形式，给我好好比
　　　　较《海棠》和你的臭《红棉》！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这个没问题！说到这两部作品，毫无疑问地
　　　　，《红棉》是最优秀的，在各个方面都那么地完美，（陶醉地）
　　　　多么伟大的一部作品啊……”

　　　　　　召集人（白了他一眼）：“再补充一点，只准你说《海棠》
　　　　比《红棉》好的地方。另外，要是敢再说《红棉》一句好话，把
　　　　你的小鸡鸡切下来！”（台下雷鸣般的掌声）

　　　　　　寒江（偷偷地）：“嘻嘻……嘻嘻……笑死我了……）

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这……这……这不可能……别的作品怎么可
　　　　能有比《红棉》好的地方呢？”

　　　　　　召集人：“这个我不管（夺过ＲＫＩＮＧ的水果刀，指指他
　　　　的小鸡鸡），你看着办吧！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（委屈地）：“那……那好吧。首先说到配乐…
　　　　…咦，《海棠》有配乐吗？”

　　　　　　发三儿：“笨蛋！没有你不会给他作吗？你在《手转星移》
　　　　里面不是很喜欢给你的美女歌星写歌吗？发挥一下不就行了？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“对咧！马上即兴作一首：（唱）翠竹海，翠
　　　　竹海，美丽的翠竹海，漂亮的翠竹海！啊，我爱你翠竹海……”

　　　　　　召集人（捂着耳朵）：“求求你不要唱了，求求你了……我
　　　　的鸡皮疙瘩……噢……”

　　　　　　寒江（小声地）：“其实，其实《海棠》也是有配乐的，有
　　　　一首山歌……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（瞪他一眼）：“你闭嘴！毫无疑问，《海棠》
　　　　的这首主题歌，要比《红棉》优秀百倍！因为它的作曲作词者，
　　　　是伟大的ＲＫＩＮＧ……”

　　　　　　召集人：“Ｉ真服了Ｕ！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“过奖过奖！我没犯规吧，说的都是《海棠》
　　　　比《红棉》优秀的地方喔……”

　　　　　　召集人：“算了算了，不要比较了，就只说《海棠》好啦！
　　　　下一个项目！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“说到光影视觉效果，《海棠》的突出之处，
　　　　我认为在于其独特的湘西乡土气息。读文的时候，一直很怀疑寒
　　　　江是不是受沈从文的影响。像楔子里那段描述，真的很不像是一
　　　　个情色作者写出来的。”

　　　　　　召集人：“哪一段？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（大声朗读）：“青竹和山药，是湘西这块穷乡
　　　　僻壤很能倒腾点钱的两样生计。盛产青竹的地方为数并不多，沅
　　　　镇算是最出名的一个，似一颗明珠镶在丛山之中，玉带般的沅水
　　　　绕城而过，城外整山整岭都是竹，风一吹，就哗啦啦响成一片，
　　　　翠叶起伏连绵不绝，像大海的波浪，一排排，一浪浪，所以人们
　　　　习惯叫这里是翠竹海。”

　　　　　　召集人：“好了，整段地照背，你这不是骗稿费吗？不过这
　　　　一段还真写得挺有特色的说。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这段话看似跟全文没什么关联，其实已经为
　　　　全篇故事的背景定下环境色调。还真没想到寒江也写得出这样乡
　　　　村的东西来，说实话我就不太能写得出来……”

　　　　　　寒江：“总算说了句人话。”

　　　　　　召集人（害怕他这句话之后还有下文）：“好了，都说不用
　　　　比较了。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“再说到女配角吧。嗯，冷如霜这个人物，从
　　　　高洁的官家少妇，沦落成仇人玩物，做过妓女，当过尼姑，到最
　　　　后，还是逃脱不了永远沦为性奴的命运。可以看出作者是花了很
　　　　多心机去写的，人物转型时的心里描写十分细腻。”

　　　　　　寒江：“其实，在写的过程中，双姝里感觉写得最爽的还是
　　　　冷如霜，一写到她的场景我就兴奋，文字也格外卖力一些，可惜
　　　　某人总是哼哼唧唧不满意，对海棠格外偏爱，坚决不准冷ＭＭ抢
　　　　了第一女主角的风头，否则，最终还不知如何收场，变成如霜传
　　　　都有可能。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“某人是谁？”

　　　　　　召集人（大声地）：“关你屁事！快继续！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“不说我还是比较喜欢海棠，这样的女人拿来
　　　　虐辱真是太爽了！”

　　　　　　寒江：“……”

　　　　　　发三儿：“真是个变态的家伙……”

　　　　　　召集人：“他是写女警的，喜欢玩强悍的女人。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“也不是这么说。像冷如霜这样外表柔弱，内
　　　　心倔强的美女，征服起来也是很有快感嘀。”

　　　　　　发三儿：“确实，冷如霜到最后，仍然没有彻底地屈服。至
　　　　少海棠在形式上已经奴化，但如霜似乎仍然没有。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“或者对于如霜来说，以为孩子已死，心如死
　　　　灰地去一辈子出家，是个无可奈何的最好归宿。故事现在的结局
　　　　对她来说，是太残忍了。”

　　　　　　寒江：“嘿嘿，ＲＫＩＮＧ什么时候对女人仁慈起来了？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“不是仁慈，是在讨论故事而已嘛！要是你真
　　　　让她出家一辈子，还算什么朱颜血！说心里的话，我是觉得最后
　　　　对于如霜的凌辱没怎么写，基本的凌辱焦点都在海棠身上。”

　　　　　　发三儿：“嘿嘿，现形了。”

　　　　　　寒江：“确实如此。要让她流第八滴红泪，当然要烘托气氛
　　　　啦！如霜前面也凌辱够了。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“够了吗？你还好意思说！真正详写的肉戏，
　　　　太少啦！都是那么三两小段，每每都害我看不过瘾！浪费了这么
　　　　好的题材！”

　　　　　　寒江：“什么嘛！这个题材确实不错，也是我写过的文字里
　　　　故事与色欲结合得最好的一部。反正不像我以前的作风，点到为
　　　　止，应该还算够变态吧。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ（冷笑）：“点到为止，就不算变态了。”

　　　　　　寒江：“那怎么办？”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“你知道我对这篇东西最不满意的地方是什么
　　　　吗？就是肉戏写得太不深入了！应该写得让人看得持续到射精才
　　　　好嘛！呜呜呜，我写《红棉》的时候，一段肉戏下来就是五、六
　　　　千甚至上万字……”

　　　　　　寒江：“不好写啊！我从来没有写过这么长这么吃力的文字
　　　　，十万字，对我来说是什么概念呢？等于是三年的光阴和无数次
　　　　魂牵梦系的牵挂，太累了，下次不会这么干了。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“得了吧！这种话我也说过几次了，我还说过
　　　　什么征文以为决不超过六万字。结果怎么样，今年又写了九万多
　　　　！反正写着写着很容易就超标了。”

　　　　　　发三儿：“嘿嘿，你的九万多，内容好像没人家十万字的《
　　　　海棠》来得丰富喔！还有，肉戏也不见得如何丰富。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“死发三，是不是在秦守的场上被揍得不过瘾
　　　　？《海棠》的场面大嘛，我那篇场面比较小……”

　　　　　　召集人：“又吵什么？不是说不要比较了吗？好好评论《海
　　　　棠》！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“嗯，刚才说到哪了？喔，说到女配角。对了
　　　　，除了如霜之外，好像别的女配角根本没有戏分啊！比如司马夫
　　　　人奚烟，好好凌辱一下也很过瘾啊，结果都只是提一提。最可恨
　　　　是金花银叶姐妹，好好的一对双胞胎美女，先后被虐杀也罢了，
　　　　居然都不放在一起好好玩几玩！呜呜，同时玩弄一对双胞胎美女
　　　　是多过瘾的一件事呀……”

　　　　　　寒江（摊手）：“我也想，可是情节和篇幅不允许……而这
　　　　次能写完，已经是个奇迹了。奇迹属于一个不断利用各种手段、
　　　　工具威逼利诱我坚持下去的人，准确地说，他不是人，是“魔”
　　　　，人人谈之色变的大魔王……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“大魔王，就是你刚才说的某人吗？”

　　　　　　寒江（左盼右顾）：“天哪，说坏话时不会就在身后吧。咳
　　　　咳，总之，是衷心要感谢他的。”

　　　　　　发三儿（不屑地）：“拍马屁！”

　　　　　　寒江（对ＲＫＩＮＧ）：“听说你在秦守的场上揍过某人，
　　　　是不是很过瘾？我也手痒痒了。”

　　　　　　发三儿：“ＯＫ！我闭嘴！”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“好了，现在说说女主角海棠了。这是个一出
　　　　场就让人充满凌虐期待的美女：武艺高强、坚定、镇静、不屈不
　　　　挠、情深义重，而且最重要是漂亮！‘为首的高挑女子窈窕大方
　　　　，体态风流，常受日光沐浴形成的蜜色肌肤虽非白嫩却纹理细致
　　　　，娇娆中又见着一股英气，便称绝色也不为过。’一出场就气度
　　　　不凡。”

　　　　　　寒江（得意地）：“那当然，第一女主角嘛。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“白板儿的称号，记载的不仅仅是一个屈辱的
　　　　童年和深仇大恨。更重要的是，那是她心里永远的一个阴影，无
　　　　论她再怎么坚强，就算如何努力、如何挣扎、如何不愿意，都不
　　　　能摆脱这个可怕的宿命。我想，这也应该是本文的主旨所在。”

　　　　　　寒江：“你还想得真多。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“当然，要上台讲话，当然要做足功课。一句
　　　　轻轻的‘白板儿’，就能令海棠的心里颤抖，能令她飞快地回复
　　　　当年记忆，从而回复当年的身份。从这一点上说，白天德是令人
　　　　羡慕的，他应该为此永远感到骄傲。”

　　　　　　发三儿：“你看海棠明明看得比如霜更细。不要狡辩了，你
　　　　还是喜欢搞她这种类型的女人。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“我哪有狡辩！我早就摆明了立场了，海棠是
　　　　一个一出场就让人充满凌虐期待的美女，在这篇文章中，当然是
　　　　第一的。说实在的，除了和如霜一样，被凌辱的肉戏看不过瘾外
　　　　，这真是个很完美很成功的角色。”

　　　　　　召集人：“我必须说，《海棠》的人物塑造确实是十分成功
　　　　的。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“我再举个例子，大家还记得蛮子这个人物吧
　　　　？一个着墨很少的人物。换在一个纯恋系作者的笔下，这肯定是
　　　　个充满张力的人物，他可以引发出一个可歌可泣的爱情故事。可
　　　　惜，他处身在《朱颜血》，一个不允许爱情、只允许暴力和色欲
　　　　的地狱里。”

　　　　　　召集人：“蛮子写得不错，只落落几笔，就让人留下深刻印
　　　　象。”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这只是这部作品成就的一小角。其实，具备
　　　　海棠和如霜两个写得如此出色的人物，这部作品已经可以说是大
　　　　获成功了……”

　　　　　　发三儿：“这句话听着好熟，似曾相识……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“不过最后突然牵出来银叶来剥皮，还满意外
　　　　的说。好残忍啊……”

　　　　　　发三儿：“残忍？我没听错吧？这句话是从你口里说出来的
　　　　吗？这个变态的家伙居然也会觉得残忍……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“似乎有人又要找打了……”

　　　　　　寒江：“说实在的，过去的想法，是要剥海棠的皮，这就是
　　　　给她刺青的原因。把一张刺青杰作剥下来收藏，从此永远属于了
　　　　白天德，是多么理想的结局！可是，大魔王从一开始就否决了海
　　　　棠的死法，这就没有办法了，只好临时变更剧情，换个人死。”

　　　　　　发三儿：“又是大魔王？他真多事啊……”

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“这是朱颜血！女主角到最后还要滴红泪呢，
　　　　怎么可以死呢？”

　　　　　　发三儿：“不过说到大魔王，他为什么不建议让海棠多生几
　　　　个？真是好奇怪哦！”

　　　　　　寒江：“我是真的不介意让海棠再次大起肚子，之所以没写
　　　　，是因为好像此类的结局太多太滥了，反正可以想像她今后是还
　　　　可以再生十个八个的。也许，在结局处，还可以加那么一句“感
　　　　受到了婴儿的胎动”之类的，说不定就可以满足某些变态家伙特
　　　　殊的变态要求？”

　　　　　　召集人：“总之，这是一个够黑暗、不辱朱颜血之名的好故
　　　　事。下面我们欢迎一千零一夜的第五夜．地火之子。”



