
　　　　　　　　　一千零一夜第六夜．十六岁的花季

作者：格兰登


　　　　　　　　　　　　　　　一、巧遇

　　周平百无聊赖的走在马路上，虽然是夏天的中午，但是大家都好像不怕热一
样，马路上熙熙攘攘。周平感到无聊的理由很简单，考试刚刚结束不久，在等待
高中的录取通知书之前，实在没有什么事情可做，除非又去找那些狐朋狗友干一
些无聊的事情。

　　就在这时，周平的目光被对面走来的一位少女所吸引：虽然现在是３４度的
高温，但是这位少女的出现使周平仿佛身处在春天一般的感觉。她的美丽与那种
温柔婉约的气质，使周平不禁着了迷，停下了脚步向她行着注目礼。

　　看她年龄也就十五、六岁，背着一个小书包，手里还拿着一个文件夹，看样
子里面文件不少。少女丝毫没有注意周平对自己的注视，迳直走了过去。

　　周平此时脑海里只有一个念头：跟上去。一来反正也无事可做，跟踪一下解
解闷；二来以前从没见过这么让自己动心的女孩，跟上去看看能不能猎艳成功。
周平不远不近地跟着那位少女，那少女只是在匆匆赶路，并没有注意有个色魔已
经跟上了自己。

　　行人逐渐稀少，两人一先一后进入了一个小区。这是一个比较古老的小区，
里面都是那种用板材建成的古老的塔楼，这种楼墙壁的隔热效果不是很好，里面
房间的布局也不够合理。为了能搞清楚这位美少女究竟住在哪里，周平加快了脚
步，终于只比她慢一步进入大楼的电梯大堂，她正在等电梯。周平镇静地站在电
梯门前，假装也是在等电梯。

　　那少女看了他一眼，觉得他面貌陌生，不像是这座大厦的住客，却只以为他
是来探访朋友的，所以也没在意。

　　电梯来了，少女进去后按了１７层，就站在面向电梯门的位置。周平一进来
先用眼瞄了一下电梯内摄像头的位置，然后就按了１９层。当电梯门关上后，电
梯徐徐上升，此时站在少女身后的周平，感到一股淡淡的清香飘了过来，那是少
女头发的香气，看着少女后背优美的线条，柔顺的秀发，以及那翘起的臀部，周
平忽然觉得不能再忍耐了，一时间淫心大作，想一亲香泽。

　　于是他从后面接近少女，用手去轻抚她的秀发，少女大吃一惊，却不晓得如
何处理，刚在犹豫要不要大声呼救时，周平采取了进一步的行动，伸手抚摸她的
臀部。触手处虽然隔着裙子和内裤，但是周平仍然感受到了惊人的弹性。

　　以前他也和几个很开放的女学生有过关系，但是今天这种亲近良家少女的感
觉还是第一次体会到，这不禁使他兴奋了起来，再加上少女并未有什么反抗的举
动，使得他以为少女软弱可欺，更加大胆起来。

　　在抚摸少女臀部的同时，另一只手已经从少女的腋下穿行而上，想袭击其酥
胸。少女赶忙抱紧手中的文件夹，使周平没有得逞。

　　于是周平索性用身体贴紧少女背部，更以下体摩擦她的臀部。

　　少女此时已经知道自己遇到色狼，感到对方在自己的后背及臀部不断扭动，
同时感到有一个硬梆梆的东西顶在自己的臀部上，心里感到十分慌张。

　　平时虽然看过一些书本在教导自己遇到这种情况是该如何如何，可偏偏什么
也记不起来，脑中一片空白，等猛然间注意到自己已经被对方挤到了电梯的一角
时，猛然开始挣扎起来。但是她的挣扎对于周平来说只是身体的扭动而已，这更
刺激了周平的感官，他于是便乘机轻吻她的粉颈及耳珠。

　　此时少女不禁产生了异样的感觉，浑身感到一种无力感。周平感到对方的身
体由刚才的紧张绷直逐渐开始放松柔软起来，正在暗自高兴的时候，１７层到了
的铃声响起，少女一把推开他，头也不回的跑了出去。

　　周平茫然的愣在那里，没有追出去，等到１９层到达的铃声响起，才回过神
来。走出电梯，他决定回１７层去侦察一下，万一情况不好再溜走。

　　少女回头见色狼没有跟出电梯，方才松了一口气，匆匆开门入屋。这种事情
实在太过于羞耻，家里又没有人可以商量，只好匆匆脱掉鞋子，进入自己的房间
换衣服，因为自己身上的衣服都已经被汗水湿透了。

　　周平从楼梯下到１７层，听了听，楼道里很安静，于是慢慢走近来，这一层
共有８户，每一户的防盗门都是关着的，用手轻轻转动，发现都是锁着的。

　　“她住在哪里呢？”仔细的观察，发现有一家楼道里的窗户有一个狭小的缝
隙，于是趴上去观看，正巧看到刚才的少女在里面拿着一大杯水正在猛喝，原来
这间屋子是她家的厨房。

　　少女已经换了衣服，上半身是一件短袖的睡衣的上衣，雪白的脖子下面不远
处是两处微微的凸起，下半身则只有一条白色的内裤，使周平得以看到少女修长
笔直又光滑洁白的双腿。看到这里，周平感到下边的兄弟已经硬的有些发疼了。

　　少女喝完了水就走出了厨房，周平只好离开窗缝，顺着墙壁来到少女家的门
前，无奈防盗门紧紧地关闭着，正在无奈想离开的时候，忽然发现少女匆忙间竟
然将自家的钥匙留在了里面的木门上忘了取下，真是天赐良机啊！

　　周平轻轻用携带的小刀将防盗门上的纱窗开了一个小口，伸手进去把钥匙取
了下来，屏住呼吸轻轻地打开了防盗门和木门，发现里面毫无动静，只传来了哗
哗水声。

　　“嘿嘿，已经洗好澡等着我了吗？”周平按奈住心底的兴奋回身把防盗门和
木门关好，脱了鞋，开始在屋里调查起来。

　　为了安全起见，他先把屋里的电话全部拔掉。在厅里的右手是一间小屋，他
走进去，发现这是一间干净整洁的房间，整个房间装饰得比较朴素，但是充满了
那少女身上的那种香气，床上放着刚才那少女身上穿的Ｔ—ｓｈｉｒｔ和裙子，
还有那小巧的白色三角裤和淡蓝色的乳罩，拿起来一闻，少女迷人的体味散发出
来。

　　不用说，这一定是那少女的闺房。整齐的写字枱上有些书本，周平发现那是
初三的课本，难道她和我一样大？

　　写字枱的右手放着一张照片，上面是刚才那少女与一位中年女性的合影，少
女那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香
腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香。

　　视线离开照片，周平从桌上拿起一本课本，扉页上那清秀的字迹写着：三年
三班项菲。原来她的名字叫项菲。

　　放下书本，旁边的书柜里全是书，有很多书周平连听都没听过。众多的书本
中间，夹着一本相册，周平随手把它取下翻开，全都是项菲的照片。周平顺手取
出两张放进了自己的衣兜里。

　　这时候水的声音停了，周平赶忙把相册放回原处，自己则悄悄的溜进一边的
大屋，等待时机。

　　这时，项菲从浴室里走了出来，她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉
润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。

　　清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，
乌黑的柔发从脸侧垂了下来，淌着一粒粒的水珠，愈发衬得她姿色出众、肤光胜
雪。

　　世上还有什么比一个刚刚洗完澡的香喷喷的美女更能唤起男人的欲望呢？周
平再也无法忍耐了，扑了出去。

　　项菲冲了个凉，感觉刚才那种恶心的感觉好些了，谁知道刚刚走出浴室就被
人从后面抱住，顿时吃了一惊。而这时周平已经死死的勒住了她的腰，另一只手
则用力的捂住了她的嘴，并且低声说：“别出声，否则掐死你！”

　　项菲此时才明白过来有色狼进了自己的家了，却不明白他是怎么进来的，不
过她也没有时间去想这些了，因为周平已经拖着她进了她的房间，把她压在了床
上。

　　项菲身上的浴巾在中途的扭动中已经不知去向，现在是一丝不挂的样子，闻
到男人的汗臭味，她不禁又感到有些恶心。

　　周平的突袭非常成功，项菲在毫无准备的情况下就被制住了，虽然隔着自己
的背心和短裤，但是他已经清晰的感觉到了身下少女身体无尽的细致与温柔了。

　　周平稍微的抬起身体，映入眼帘的是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤
凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽，散发
出阵阵香气。

　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，
玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十
指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。

　　晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸
的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅
般，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握。

　　周平没有犹豫，为了防止夜长梦多，他决定速战速决。但是，看到少女水汪
汪的一双明亮黑眼睛流露出哀求神色，并且同时不断摇头并扭动身躯，如此楚楚
可怜的样子，周平一时竟然有些不忍对她下手，不禁愣在了那里。

　　项菲此时还在拚命的挣扎，因为她已经知道接下来会发生什么。而且，自己
的母亲今天要晚上才回来，如果这样下去，自己肯定无法逃脱魔掌。

　　不知从哪里来的力气，趁着周平一愣神的功夫，她竟然挣脱了周平的压制，
一下子弹了起来，向门口走去。

　　周平被这一举动弄了个措手不及，不由得恼羞成怒，一个健步追上去揪住了
项菲的长发，把她拽了回来，并且一拳轰在她的小腹上。

　　项菲那里受得住这样的一拳，一下就瘫软在地上，周平也不管她怎么样，硬
生生把她拖到床边，又把她推倒在床上，然后恶狠狠地说道：“你要是老老实实
的听话，我还对你客气点。否则我一会儿把你先奸后杀，再把你就这样赤条条的
从窗户扔出去，让你死了都见不得人！”

　　项菲被刚才那一拳打在小腹上，顿时感到整个身体都不听话了一样，软倒在
地上，喉咙里感到想吐的感觉，脑袋也发晕，此时刚刚感到身体有些缓过来了，
就听到了周平恶狠狠的说话，不仅感到自己已经走投无路了，因为自己如果真的
就这么被扔出去，那么自己一死了之，自己的母亲可怎么办呢？她还怎么在这里
生活呢？想到这里，有些愣神，原本紧绷的身体不禁放松了下来。

　　周平见自己的话起了作用，不由得暗自得意，三下两下脱光了自己的衣服，
小弟弟一声欢叫，霸气十足的暴铤而出，青紫的前端竟早已经泫然欲泣、垂涎欲
滴，空气里立刻散发出了一股淡淡的腥味儿。

　　然后俯身压在了项菲洁白的身体上，开始狂吻了起来，最后终于停在了她诱
人的小嘴上。虽然项菲没法反抗，但是却坚决不张开嘴。

　　周平用力掐了一下她，项菲不禁疼的叫了出来，周平舌尖用力的朝前一拱，
就顺利的探进了湿滑温热的口腔中。

　　项菲感到对方粗重的呼吸，以及热乎乎的嘴在自己的脸上脖子上，来回逡巡
着，感到十分的恶心，由于疼痛张开了嘴让对方的舌头闯进了自己的嘴里，想到
自己宝贵的少女初吻就这么被一个不知名的少年无情的夺走了，不禁悲从中来，
眼睛里淌下了晶莹的泪珠。

　　周平的舌头一进去就缠住了她小巧的香舌，并且不断的吮吸她清甜的津液，
尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感，同时双手也没闲着，一只手握住
一个乳房，开始轻轻的揉搓起那少女柔软的乳房。

　　项菲的乳房并不十分丰满，但是却小巧而坚挺，并且软绵绵的好像把周平的
双手吸引在了上面一样。

　　此时，周平终于离开了项菲的小嘴，开始向下进军。由于长时间缺氧，项菲
此时大口大口的呼吸着这充满了荷尔蒙味道的空气，忽然，她感到自己的乳房上
传来了一阵无法忍受的感觉，身体不禁扭动了起来，嘴里也发出了一声呻吟。

　　这声呻吟在周平听来就像仙乐一样动听，原来他把嘴放在了项菲那美好乳房
上，含住了那娇嫩的乳头。同时空出来的一只手已经游弋到她下身的两腿之间，
试图进入她两腿之间的神秘地带，可是项菲把双腿合拢得紧紧的，丝毫不给他罪
恶的手任何空间。

　　于是周平把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于自
己的挑逗，同时加紧揉搓她的乳房并且用舌头轻舔她那已经微微上翘的乳尖。

　　项菲越来越感到自己的身体里有一种不知名的东西在汹涌而来，逐渐地占据
了自己的意识，使自己的身体越来越无力，越来越热。这种感觉也不知道是舒服
还是难受，只是感觉到自己紧闭的双腿越来越无力，对方那只手已经离自己的股
间越来越近了………

　　终于，周平的手成功地到达了目的地，在如此敏感的地带，周平狠狠地掐了
一下。项菲原本晕晕乎乎的，此时一吃痛，身子像触电般一抖，这一刹那周平两
只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈
“大”字形的牢牢顶在了两边。

　　周平跪坐在床边，双手握住了她那双小巧柔美的纤足，尽情的欣赏者少女双
腿间的风景。这是一双洁白修长的美腿，虽然还不够丰满，显得美中不足，但是
已经可以说得上是动人心魄了。

　　再向上看，尽头处是一些稀疏的阴毛，但是少女鲜艳可爱的花唇以及那一道
紧紧闭合的缝隙，让周平不禁咽下了一口口水。

　　凑上头去，下体笼罩着一股刚洗好澡的香味，周平用舌头轻舔，使项菲不禁
发出颤抖的呻吟声。像受到了鼓励一般，他开始时轻时重地在那周围舔了起来，
并且不时地用舌尖顶开玉门，轻触那已经蠢蠢欲动的阴蒂。

　　项菲感到自己如同丧失了意识一般，在对方的舌头接触到自己下体的时候，
那种欲仙欲死的感觉让她忘记了一切，甚至忘记了自己目前的处境。

　　随着周平挑逗的加强，项菲的身体开始抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕
疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，乳沟
之间已经冒出了细细的汗珠，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

　　不多时，周平感到项菲的玉门开始湿润了起来，虽然不多，但是他已经等不
及要去征服这位美丽的少女了，于是他继续用一只手揉捏着项菲的阴蒂，同时另
一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点的侵入了少女未经人事的花心之中。

　　此时只见项菲柳眉轻蹙，贝齿紧咬，一张原本白皙的脸上升起了一片红云，
周平感到自己的忍耐已经到了极限，他后退下了床，用枕头垫在了项菲的臀部并
且把放在一边的项菲的三角裤垫在了上面，这才把项菲的臀部放了上去，用两只
骼膊紧紧夹住她两条美腿，用手扶住自己的武器，对准了项菲的小穴，轻轻的往
里捅去。巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

　　项菲原本躺在那里已经是意乱情迷了，忽然感到对方停止了对自己的侵犯，
心里一股说不出是失望还是松了一口气的感觉，刚想缓一下，忽然感觉对方紧紧
的夹住了自己的大腿，而且股间一个硬邦邦的东西顶了进来，赶到十分的疼痛。

　　此时，再无知的少女也知道将会发生什么事情，于是开始使劲挣扎起来，嘴
里刚要发出呼喊，周平的嘴已经堵了上来。接着就是一下剧烈的刺痛，然后就像
有一条烧红的铁棒不断深入自己的体内，她明白，自己终于被人强奸了，泪水不
受控制的流了下来……

　　周平感到自己的分身进入了一个狭窄而温暖的地方，狭窄的甚至让自己的分
身有些疼痛，但他已经顾不了那么多了，继续慢慢前进着，终于感到前面一道柔
韧的屏障所阻，他深吸了一口气，又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒、泪光莹莹的
少女，缓慢而又坚决地继续前进，终于一下子突破了那一道屏障，整个阴茎慢慢
地滑入了项菲的阴道中，并且停了下来。

　　原来由于项菲的紧张，她整个身体紧绷得像块铁一样，这样周平是丝毫不会
感到快感的，于是他决定停下来让项菲的身体有个放松。所以，他就让自己的分
身停留在少女娇美绝伦的胴体深处，并且尽情的享受着来自两人身体结合部位的
密窄、充实和温暖等各种细致而敏锐的感觉。

　　同时，他的双手再一次抓住了少女腻滑丰挺的雪白椒乳，嘴唇再次在她的身
上游移起来。不多时，项菲感到自己的体内并非像刚才那样疼痛了，周平也感觉
到她的身体不像刚才那样紧张了，于是便开始了抽插。

　　刚开始的时候，周平看到项菲楚楚可怜的样子，还想着自己要怜香惜玉，不
过分用力，速度也不算太快，但是逐渐的，他加快了抽插的速度，力量也渐渐加
大了。

　　就在周平如同在云端享受的时候，项菲此时如同身堕地狱般经历着极度的悲
惨痛苦。当铁棍一般的阳具钻入体内的时候，她已经不由自主的想绷紧身子，无
奈全身一点力气都没有，反而身下一点点被撑开的疼痛越发的清晰敏锐起来，这
个过程是如此的缓慢，使她感到无比的屈辱。

　　好在对方在完全进入后并没有马上开始剧烈的运动，这使她得到了一点喘息
的时间，可就在她身体逐渐放松的时候，对方开始了抽插。

　　她绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒进出时牵动了娇嫩阴
道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

　　这样的摧残令项菲的面色苍白，大汗淋漓，身体仿佛也要在剧痛中瓦解、消
散。为了使自己有所凭依，她一双原本秀丽的纤纤素手此时紧紧的抓住床单，连
指节都屈曲得没有一丝血色。

　　周平见她已失去了反抗的可能，就松开了夹紧她双腿的骼膊，改为捉住少女
腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，
也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

　　项菲的双腿无力地垂了下去………。

　　周平此时并没注意项菲的情况，只是一味地加快了冲刺的速度而已，他的肢
体一次次有力的撞击着项菲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、
沙”的摩擦声。

　　忽然，他感到一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了来，赶忙把分身挤
入阴道最深处，双手抓紧了项菲的椒乳，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳
精像火山爆发一样的射了出来………

　　过了一会儿，周平仍然筋疲力尽地伏在项菲身上，疲倦使他连动都不想动。
耳边就是项菲心脏的鼓动声，和双乳上下起伏的颤抖，这样的感觉实在是太美好
了……

　　周平还是勉力爬了起来，看到自己身下的少女仿佛如同死了一般，闭着眼睛
躺在那里，只是从眼角不断有泪珠流出，心里不觉有了一丝愧疚之感。但是他又
觉得这样的美少女只来一次实在太可惜了，于是把项菲又放平躺在床上，看了又
看，摸了又摸，终于忍不住再一次扑到神女般的莹白胴体上………

　　也不知过了多少时候，周平感觉到自己实在是太疲劳了，看看表，已经三点
多了。

　　“该撤了………”周平把沾有少女鲜血的内裤和那淡蓝色的胸罩找了个不透
明的口袋装了起来，穿上衣服，看了看床上被他凌辱过几次的少女，只见她除了
嘴唇有些苍白之外，还是那么的艳光照人，“这真是上天的杰作！真想把你带回
家好慢慢享用，可惜啊……”

　　临走时，他还是恶狠狠地对项菲说道：“你要是敢报警的话，我一定会想办
法让你生不如死！听见了没有？”也不管项菲有没有回答，迳直地走了。

　　项菲感到自己的身体各处都火辣辣的疼，尤其是下体那里更是疼得要命，全
身一点力气也没有，连手指头都抬不起来。

　　刚才那人的话她全听见了，一时间一个念头在脑子里闪过：“我该怎么办？
报警吗？那人可是知道了我是住在这里的，万一他真的来我这里报复我，我和妈
妈都有危险啊……可是难道就这么算了吗？”

　　一时间各种想法在她脑海里转来转去，不知不觉中，她昏昏地睡去了……

　　“滴答……”刺耳的手机铃声吵醒了熟睡中的项菲，看着这熟悉的天花板，
项菲只希望刚才自己这一觉永远不要醒来，或是一觉醒来，刚才发生的一切只是
一场噩梦，可是看到屋里凌乱的样子和自己身体的感觉，她明白这一切都是不久
以前发生的。赶忙挣扎着从书包里取出手机，原来是妈妈。

　　“菲菲，怎么回事？家里的电话怎么没人接？”手机里传来了妈妈焦急的声
音，可是不等项菲回答，就接着道：“我这里刚来了一个任务，今天回不去了，
明天还不好说，你自己做饭吃吧。钱在妈妈床头柜的抽屉里，你自己小心，反正
也不是第一次了，妈妈知道你应该没问题的，挂了，晚上别忘了锁好门啊！”

　　“卡嚓”，妈妈挂断了电话。

　　项菲此时的心情可是说是低落到了极点，本来想等妈妈回来商量一下，可是
看来妈妈后天能不能回来都是个问题，我该怎么办呢？

　　自己一身都是臭汗味，尤其是对方还在自己身体上留下了大量的唾液，想到
这里，项菲感到一阵地恶心，赶忙挣扎着冲到浴室，打开喷头，细密的水点“沙
沙”落下，仿佛为项菲裸露的娇躯披上一层纱衣。

　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身
体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。水点慢慢洒遍了项菲的全身，洗
去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦……

　　也不知冲了多长时间，虽然她明白就算她跳进太平洋也洗不去今天所受到的
屈辱，但是她仍然把自己的身体仔仔细细地洗了好几遍……

　　出了浴室，天已经黑了，虽然肚子感到十分饥饿，但她却一点食欲也没有，
她就这样赤身裸体的站在黑暗中，两眼茫然地望着窗外，两行清泪又不自禁地流
了下来……。

　　清晨，当闹钟的声音响起的时候，项菲又像往常一样，穿好衣服，吃早点，
然后拿起了书本，强忍着双腿间的疼痛，匆忙地向她担任家教的那个孩子的家走
去………



　　　　　　　　　　　　　　　二、重逢

　　暑假已经过去了大半，周平己经被市里的重点高中——北山高中所录取。既
然已经被录取，他就更感到无事可做，这期间虽然去国外探望了父母，但是每天
念念不忘的却还是七月那个炎热的中午所遇到的那位少女。

　　好几次想要再去找她，可是他还是抑制住了这种冲动，因为毕竟这是很危险
的。这天正从自己家出来去爷爷家的路上，手机响了起来。

　　“喂，你好！”电话的那一边传来了焦急的声音，“小四，快点来我这儿，
快！”

　　周平虽然感到某明奇妙，但是打电话来得是自己的大哥。这个哥哥虽然不是
亲生的，但是是他从小在爷爷家的胡同里一起长大的，对自己别提多好了，听到
他这么着急，还是第一次，于是便把自行车锁在路边，打了个的，直奔大哥家而
去。

　　到了大哥的家里，看到他和二哥、三哥都在收拾行李，不禁感到万分惊讶：
“你们这是怎么了？”

　　“唉，没时间和你解释了，反正由于某种原因，我们哥儿仨要出去躲一躲，
今天让你来是跟你告个别，同时也把家里托付给你一下。不过，你还小，也帮不
上什么忙，你就尽力而为吧。”

　　“你们这………”话音未落，二哥说，“小四，咱们都从小一起长大的，虽
然我们仨比你大不少，但是咱们都和亲兄弟一样，我们这回闯了点祸，惹了惹不
起的人，所以要去避避风头，你自己一个人要小心，我们过一阵子就回来，好好
孝顺咱爷爷，我们不能去和他老人家告别了，你替我们说一声吧。”

　　“好吧，我就说你们几个去做生意去了。”

　　“那好，我们走了。我们几个家里的事都安排了，你就说我们做生意去了，
别的什么都别说，别让老人们担心。”看着几个熟悉的背影进了一辆出租车里，
那车快速的向着机场的方向开去，周平感到自己很孤独，从来没有这么孤独过。

　　这三个哥哥虽然不能说是什么好人，但是和自己的交情都是过命的，他们几
个从小就和自己一起和自己的爷爷学武术，虽然也干过一些欺负弱小的事情，但
是在大的方向上还是把握得不错的，尤其是对自己，就像亲弟弟一样，自己的周
围总有他们，现在他们猛然间离去，真的是感到不适应……

　　回到家里，爷爷和奶奶已准备好晚饭，吃饭时，周平把那哥仨的事情说了，
吃完饭收拾好他就一头钻到自己的屋子里。

　　躺在床上，从抽屉拉里拿出了那两张项菲的照片，仔细地端详着照片里的少
女，脑海中浮现出了从一见到她开始一直到那天他离开的时候她的各种样子，各
种表情，心里有一种说不出来的感受，这是以前从没有过的。

　　拿起项菲的内裤和胸围，用鼻子深深地闻，那上面还有混合着少女汗味的体
香，再看看雪白内裤上那一块触目惊心的红色，不禁有一股去找项菲的冲动……

　　转眼间已经到了开学的日子，周平来到北山报到，不想在这里碰上了初中时
候的同学何川。

　　“没想到你这小子也能考上北山？”周平拿他打趣说。

　　“你这么看不起我？起我看你能考上才是蒙的呢。”何川毫不示弱。

　　“什么呀，我考试那几天可是发着低烧，要不能只考那么一点点分数吗？”
周平反驳道。

　　“行啦，别唬人了，我还不知道你怎么回事？你要不是发烧烧的，能考那么
多分数吗？”何川哂道。

　　“唉？这个秘密你都知道啊！”周平假装惊讶的样子。

　　“行啦！我跟你说正经的，刚才我去报到时，看到咱们班有个大美女！”

　　“真的？不过我可是很怀疑你的审美能力的………”周平心里想：现在就算
是再漂亮的女孩，我也不会去搭理了，一定要想办法再去找那个项菲一回。

　　“你这是什么态度？我跟你说，我的标准可是很高的。想想咱们初中时那个
校花，在我的眼里，也就是个比较可爱的女孩儿而已，用英语说就是ｐｒｅｔｔ
ｙ，如此而已；但这个女孩，绝对是能称得上是ｂｅａｕｔｉｆｕｌ的！这个世
界上能称得上是ｂｅａｕｔｉｆｕｌ女人，在我眼里只有什么赫本啦，泰勒啦，
什么的……”

　　“行啦，老兄，别在这瞎掰了，我们得赶快去班里报到了，你不是想开学第
一天就迟到吧？”两人说说笑笑向着一年级一班走去。

　　周平一进班里，看到的就是一大堆新同学。虽然自己并不在意，但还是禁不
住好奇地四下扫视，想看看何川说的那个ｂｅａｕｔｉｆｕｌ女孩到底在哪里，
结果却没有发现，说道：“你这家伙，净骗我，哪有什么ｂｅａｕｔｉｆｕｌ女
孩？我怎么没看见？”

　　何川也在找，“奇怪了，明明在办公室碰见了，她还和我说以后是同学啦，
要互相帮助什么的呢。现在出去了吧？”

　　“行了，我……”就在此时，老师进来了，两个家伙赶忙各自找了个座位坐
好。

　　“同学们，我姓张……”这位张老师是位中年女性，略微有些发胖，虽然长
得不漂亮，但是气质很好，说话的声音很好听，是这个班的班主任。

　　她滔滔不绝的讲了一大堆话，周平什么都没听进去，他的目光落在了紧挨着
讲台的一个座位上，那个座位是空的。按理说每个班都是按人数领的桌椅，怎么
有一个空位呢？难道何川说的是真的，这个班里真的有一个大美女？

　　唉，甭管有没有，和我也没关系了，我还是得想办法去找项菲，她既然和我
一样今年上高中，那我就要把她在那个学校弄清楚才行……

　　想到这里，忽然听见一个银铃般的声音在教室门外响起，“报告！”

　　张老师中断了自己的讲话，说：“进来。”并亲自去门口打开了教室的门，
只见一个女生抱着一大摞本走了进来，周平顿时愣在那里，这不是项菲吗？她和
自己竟然是高中一个班的？这未免也太巧合了吧？

　　正在发愣，何川捅了他一下，低声说：“这就是我和你说的那个女孩，怎么
样？我的眼光不差吧？”说完，还得意洋洋的笑了笑。

　　周平说：“嗯，我认可你的眼光了。其实，这个女孩我见过，但是现在老天
保佑千万别让她看见我……”说罢，就赶紧低下了头。

　　何川莫名其妙，但是也知道这里面可能有隐情，上课时间不好问，只好老老
实实坐在一边瞎猜到底是怎么回事了。

　　“我来给大家介绍一下，这位同学，”张老师指了指站在那张空课桌前面正
在分那摞本的女生，“她叫项菲，是保送来的市三好学生，我先让她担任咱班的
临时班长，等过一阵子之后大家互相有个了解了，咱们再改选。下面说说军训的
事情。项菲正在发的就是咱们的军训手册，咱们从明天开始军训，需要的准备东
西手册上都写着，回去要好好看。一会儿等学校通知，咱们去领新学期的书本，
领完了今天就结束了。”

　　周平紧张的坐在自己的位子上，用前面同学传过来的军训手册挡着脸，心里
像是打翻了五味瓶，不知道是什么滋味，只是盼着赶快放学。

　　走出校门，周平感到自己好像减了十年的寿，何川追问他是怎么回事，周平
说：“这个太复杂，有时间再跟你细讲，我现在有重要的事情要办，先走了。”
说罢，也不等何川说话，骑上自行车就风风火火地走了。

　　项菲走在回家的路上，新的学校和班级，新的同学和老师，让她感到自己逐
渐地远离了过去的噩梦，虽然有时晚上做梦时还会梦见那天的事，但是她还是自
己鼓励自己要坚强，要努力走出那个阴影。

　　这件事最终她也没有和自己的妈妈说，一来这样的事情她实在不知道如何启
齿；二来，也不想让她老人家担心；三来，茫茫人海，就算说了，到哪里去找那
个人呢？万一他真的因为这个来报复，妈妈也许也会有危险……

　　北山的老师对自己还是很不错的，来了就让她担任班长，她决定自己要有一
个全新的开始，要对得起张老师，要和同学们好好相处。想着想着，就到家了。
正在她拿钥匙开门准备进去的时候，一阵风闪过，一把明晃晃的刀子架在了她的
脖子上。

　　项菲吃了一惊，还没来得及回头看是谁，就听见那个恶魔一样的声音再次响
起：“别出声，快进去！”原来是周平。

　　进了屋，周平利索的把项菲的双手扭到她的后背捆了起来，随后把门关好，
推着项菲进了她的小屋，把她推倒在床上。

　　一个多月了，这就是周平每天想着的那间小屋，今天终于又回到这里了……

　　项菲蜷缩在床上，惊恐地问：“是你…你干什么？”

　　周平貌似悠闲的搬了一把椅子坐在项菲的对面，说道：“你别害怕，我想自
我介绍一下。我叫周平，是北山高中一年级一班的学生。”说完，还冲着项菲笑
了一下。

　　项菲听了，如遭雷击，愣在那里没说出话来。

　　周平顿了顿，接着道：“我也没想到事情竟然会有这么巧，班长大人。以后
我可就是你的下属了，你可得好好照顾我啊！本来呢，现在是中午，我应当请你
吃顿饭，给上级拍拍马屁，可是我觉得还是咱们再来个亲密接触比较好。明天就
军训了，我也不想搞得太累，咱们速战速决，一会儿我回去还要收拾东西呢。”
说完后，又补充道：“你要是敢叫，我就把你扒光了扔出去，让你死了都见不得
人！”

　　此时，项菲心中感到无比悲苦，自己好不容易要开始一段新的生活，没想到
又和这个恶魔碰到了一起，而且还要在一个班一起度过三年的时间，不知道有多
么恐怖的未来在等待着自己，不禁眼泪又流了下来……

　　周平可没管她的心理活动，自顾自的开始脱衣服了，等他赤条条的站在项菲
面前的时候，项菲吓得花容失色，整个儿人蜷缩在墙角，不停的摇着头，嘴里说
道：“不要，不要啊……”

　　可是这更刺激了周平，他三两下就把项菲拖了过来，说道：“和上次一样，
你只要老老实实的，就不让你受苦，难道你忘了上次那拳头的滋味了？”

　　项菲顿时想起了上次那一拳，从小到大，妈妈都没有打过自己，那天那一拳
的威力，不仅让她感到恐惧，而且也让她深深地记住了挨打的滋味，想到这里，
她不由得感到自己的软弱，心里产生了任对方摆布的想法，只希望这回能赶快过
去。

　　“这就对了嘛，亲爱的班长。”周平见自己的话起了作用，笑着开始解项菲
衬衫的扣子，雪白的皮肤，浅浅的乳沟，醉人的香气，周平感到自己的分身迅速
的硬了起来。

　　周平把项菲的衬衫扣子全解开了以后，隔着项菲的胸围开始揉搓她娇嫩的乳
房。项菲脸上露出了痛苦的表情。

　　“你很痛苦吗？”周平用一只手抬起项菲秀美的脸庞，望着她。项菲虽然敏
感地方受着强烈的刺激，但仍然瞪着美丽的大眼睛以坚决的表情望着周平，好像
要告诉他自己不会屈服的。

　　这样的表情更加刺激了周平，他灵机一动，放开了揉捏项菲乳房的手，扶着
自己的分身把他送到项菲的嘴前。

　　“给我舔！”

　　项菲简直不敢相信自己的耳朵，世界上竟然会有这样的事情！再说这是第一
次看到男性的那个东西，本来就感到很害怕，不敢相信上次是这么大的东西进入
了自己的体内，而自己还没有死掉。

　　现在在这么近的距离看到，感觉更是恐怖，不由自主地想往后挪身体。

　　可是，周平已经早一步抓住了她的秀发向上拉，项菲不得不抬起头，看到那
丑陋的东西就在自己的嘴边，吓得她闭上了自己的眼睛，想逃避眼前这个可怕的
现实，只是眼角再一次流下了眼泪。

　　还没来得及有下一个反应，她感到坚硬的肉棒顶开了她的嘴，碰到了她的牙
齿，一股恶心刺鼻的气味使她感到一阵眩晕，耳边传来周平的话：“不准咬！如
果你咬了，我先敲掉你满嘴的牙齿，然后我会给大家看伤痕，说这是你咬的！”

　　项菲无法说话，只有鼓起鼻子，皱着眉头，但仍然不张开嘴。周平就用手捏
住了她的鼻子，让她无法呼吸。终于，项菲支持不住了，肉棒插入嘴里，龟头碰
到喉咙，项菲几乎感到窒息。

　　周平可不管她这么多，项菲温热的气息，圆嫩的触感以及热呼呼的唾液，让
他的呼吸一阵顺畅。

　　“舌头要动！”当他的命令一出时，柔软地舌头已缓缓在动，但是动了一下
后就停止不再动了，而含着的泪水也沿着秀丽的脸庞悄悄地掉落，圆润的肩膀也
起伏不定。

　　周平一看没办法，只好自顾自的用双手捧着项菲的脸，自己有规律地动了起
来。唇与龟头不断地摩擦着，长头发不断地摇摆着，使周平的下腹与大腿内侧都
痒痒的。而下体则因项菲嘴中溢出来的唾液，沾满了阴茎以外的阴毛等，在前后
运动时发出“啾啾”的声音。

　　项菲感到自己已经不是自己了，她想像不出自己竟然会做出这样的事情来，
以前的一切都离自己远去了，而现在这种快要窒息的感觉是那么的清晰，尤其是
当对方的东西碰到自己的喉咙时，想要呕吐的感觉就汹涌而来。

　　不多时，周平感到一阵快感闪电般袭来，随着他的一声呻吟，而射出大量的
精液来。

　　“呜……呜……”项菲发出呻吟，那是因为一股热液射进她的喉咙深处，进
入她的食道，那股异味使她想呕吐，她感觉好像要断气一样，脸皱在一起，而多
余的液体顺着她的嘴角流了出来。

　　周平挤出最后一滴精液，把软皮蛇一样的凶器取了出来，长舒了一口气。接
着，他迅速的从带来的书包里取出数码相机，对着项菲开始照了起来。

　　闪光灯闪过，还没回过神来的项菲看到周平正在对自己做的事，大惊失色，
还没等她开口，周平笑着说道：“你想叫吗？清纯少女捆绑吃精照片，这在网上
可是能卖个好价钱的，哈哈……你要是不害怕我也无所谓啊……”

　　项菲仿佛受到了沉重的一击，双唇紧闭着，被周平的变态行为吓得动也不敢
动。等周平拍够了，他把相机收好，解开了捆住项菲的绳子。项菲靠在墙角，用
手抹拭嘴边流淌出的那些污秽的液体。

　　“谁让你弄了？我解开你是让你干这个的吗？”说着，周平把自己疲软的肉
棒挺到项菲面前，“用手拿住，给我把他舔干净了。不然你的皮肉会受苦的。”

　　项菲没有办法，战战兢兢地用满是汗水的纤手，扶起了这个她无比厌恶的家
伙，用舌头先碰了一下，在周平的催促下，舌头开始转动起来。

　　雪白的小手，纤细修长的手指和柔软的舌头，这样的感觉让周平十分陶醉，
感到腹下又渐渐有了力量。同时他的手又开始在项菲身上抚摸起来。

　　可是对于项菲来说，这无疑是如同身堕十八层地狱一般的折磨。本来由于刚
才口交时进入自己体内的液体就已经让她想呕吐，好不容易由于刚才的吃惊被压
了下去，这一来，已经冷却的精液混合着刚才她自己的口水，发出一股刺鼻的味
道，她感到自己再也无法忍受，用尽全身力气推开站在她面前的周平，快步跑进
洗手间，蹲在马桶前，开始呕吐起来。

　　周平慢悠悠的跟着她到了厕所，看着她呕吐的样子，发觉欣赏一个美少女呕
吐竟然也是一件十分有意思的事情。

　　早上项菲原本就没吃太多的东西，加上一上午跑来跑去那点东西早就消化光
了，现在在那里只是干呕，这让她难受极了。

　　周平回身去倒了一杯温水递给她，项菲白了他一眼，没有接，而是自己在洗
漱台上拿个杯子开始漱口。

　　周平也不以为意，放下杯子，从后边抱住了项菲，并且把自己的身体紧贴在
她修长美好的身体上开始扭动起来，同时，轻巧的找到了项菲裙子的扣子，轻轻
一解开，短裙便无声息的滑落到地上，而自己那恢复了几分雄风的肉棒，进入了
项菲两腿之间，隔着薄薄的内裤，贴在了项菲的下体上。

　　此时，项菲大惊失色，一口水差点咽了下去，赶忙吐出来，哀求道：“求求
你……不要这样……别在这里……”

　　周平听了，说道：“在哪里不一样？”说着，便用一只手从后面按在了项菲
那没有半分多余脂肪的小腹上，另一只手则从胸围的缝隙伸进去，抚摸起项菲柔
软的酥胸。

　　一个多月过去了，项菲的雪峰依旧挺拔高耸，不同的是越发的晶莹，也越发
的浑圆了，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑。

　　而抚摸着她小腹的手已经伸进了项菲的内裤里，不仅抚摸着她娇嫩的下体，
还把内裤一下子褪掉了，雪白的内裤一下子滑落到她晶莹的玉足边。

　　手指继续深入，周平感觉到项菲的下体竟然已经有些湿润了，他不敢相信这
样的变化，赶忙抽出手指，拿到自己眼前，果然手指上在灯光的反射下，亮晶晶
的是液体。

　　这个发现让他欣喜若狂，嘴里不禁调侃道：“果然是食髓知味啊，你已经等
不及了呢。看看，都湿成这样了，还说不要！”

　　项菲简直不敢相信自己的眼睛，不相信自己的身体竟然背叛了自己的意志，
嘴里说道：“不，这不是真的……”

　　周平去不理她，他把项菲的胸围用力的扯了下来，又扳着项菲的骼膊脱下了
她的衬衫，这样，两个赤裸的身体紧紧地贴在了一起，而周平的手兵分两路，一
路继续袭击项菲的下体，一路袭击她的酥胸。

　　项菲感到强烈的感官冲击像万蚁齐噬，令她求生不得，求死不能。

　　此时此刻，她的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：
“……不要摸那里……求求你，放过我吧……不要啊……”

　　强烈的刺激和刚才那令人羞愧的事实，完全的击垮了她，要不是有周平在她
身后扶着，她早就瘫软在地上了。

　　忽然，项菲发出了一声尖声的惨叫，整个人像虾米一样弓起了身子，剧烈的
震颤起来。原来周平一面挑逗着项菲的身体，一面已经悄悄的腾出手来将自己通
红火热的肉棒瞄准了那柔软的秘道入口，狠狠的插了进去。

　　为了这一天，他已经等了一个多月了，再也等不及了。他的双手托着项菲的
腰部，身体一下下的向前挫去，肉棒蛮横的插入项菲的玉门，穿过狭长的深谷直
捣花蕊。

　　依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，周平粗圆的龟头像电钻一样
毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。

　　“啊……痛啊……住手！……”项菲只觉的下身仿佛被锋利的爪子撕扯着，
脑袋似乎也被斧子劈开了两半。强行的插入令项菲的阴道反射性的收缩，紧紧的
包住了周平粗大的肉棒，肉棒的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。

　　渐渐的，项菲紧绷的阴道慢慢的松弛了下来，肉棒来回运动的阻力也渐渐的
减小了。

　　项菲的悲鸣也渐渐变成了呜咽，下身的疼痛似乎已没有开始时那么剧烈了，
女性的本能甚至令她感受到一丝丝的快感。一连串的凌辱已经令她毫无还手之力
了，只得任由周平像玩偶一样摆布。耻辱、痛苦、无助，她仿佛都已经感觉不到
了，唯一的希望是结束的一刻尽快的到来。

　　忽然，项菲感到周平的肉棒撤离了她的身体，“完了吗？”她这样问自己。
马上她就感觉自己被人抱了起来，天花板在不断移动，然后感觉自己被放在了床
上，“原来是回来了……”

　　原来周平嫌这样的姿势太累，觉得还是把她弄回去比较好，于是就把她抱回
了她的床上。周平把她的身体翻过来，令她跪在床上，自己则爬上项菲光洁的背
部，双手穿过项菲的腋下擒住了她雪白柔软的双乳，肉棒则再一次用力地进入了
项菲的玉门，开始了又一阵的抽插。

　　项菲感到周平整个身体和自己的身体的重量全部压在自己跪着的双腿上，让
她有些难以支撑，但是比这更严重的是对方无休止的对自己的凌辱，她感到自己
快崩溃了……。

　　不久，周平到达了高潮，他不再退回自己的肉棒，而是把他固定在那里，小
腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了项菲的体内。

　　由于上次的事件，项菲已经自己了解了一些性知识，她知道这样可能会让自
己怀孕，于是惊恐的呼喊着：“不！不要这样！”

　　可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。最后的一滴精液射
出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，躺在灰白的精斑中，周平的身体站了起来，而项
菲则由于耗费了大量的体力瘫软在床上。

　　周平又从书包里取出相机，拍了起来。项菲看着闪光灯在自己的眼前闪来闪
去，而自己连一个手指都不能动弹，无法阻止这一切的发生，同时周平还把她摆
成各种各样难为情的姿势，这对于以前一直好强的她来说，实在是无法接受，眼
泪再一次不受控制的流了下来。

　　周平看到项菲如此难过的样子，心中不由感到一丝愧疚，于是放下手中的机
器，把项菲抱了起来，迳直走进了浴室，打开淋浴，要为她洗去身上的污秽，同
时自己也出了一身汗，洗洗也好。

　　水哗哗的留了下来，这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润
下越发的显得婀娜、妩媚，尤其是这柔软的身躯此时正毫无防备的靠在自己的怀
中，周平不禁有些陶醉了。

　　他在手中涂了一些沐浴露，轻轻的抹在项菲的胸前、腹部和大腿上，然后慢
慢的将它们涂遍项菲全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。

　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁
白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在周平不断的轻揉下格外的温婉腻滑。

　　周平的手掌越过项菲平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。那雪白得
几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园
粉径，春色尽掩。

　　周平的手指略带粗暴的闯入了这幽谷秘境，无所顾忌的在娇嫩敏感的玉径间
按压了一下，项菲秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。

　　周平忽然感到自己的腹下又开始蠢蠢欲动了，忖道：“在浴室里来一次也不
错，这家伙真是了不得啊！才这么一会儿又硬了，这回可真是找到一个好女孩，
我决不把她让给别人！”

　　想到这里，他匆匆冲去项菲身上的泡沫，从身后再次将她抱住，刚要进攻的
时候，忽然感到被项菲的手抓住了自己的那玩意儿。

　　虽然此时的项菲根本不可能伤到他，但是他看到她正在侧着头看他，眼神中
充满了哀伤，还有一点怨毒，湿湿的发丝凌乱地贴在脸上，嘴唇有些苍白，那样
子真是我见犹怜，一时竟然下不去手。

　　老二上传来很舒服的感觉，只是那只手是冰凉的，一点也不像是一个人的手
上的温度……

　　于是他放弃了再次侵犯她的企图，只是就那样把她抱在怀中，享受着肌肤相
亲所带来的快感……

　　从浴室出来，已经是下午两点多了，经过三个小时的折腾，周平感到异常的
饥饿，看看被他安放在床上的项菲，问道：“你也饿了吧？这是你家，去给我做
点吃的怎么样？”项菲闭着眼睛不理他。

　　周平讨了个没趣，只好自己开始收拾东西，穿好衣服后，说：“从今天起，
你就是我的女人了，如果想干些蠢事，我今天拍到的这些东西就会在网络上流传
开来，到时候你就算后悔也来不及了。”见项菲还不理他，周平接着说：“我还
是那句话，你只要乖乖得听我的，保证你以后不会受苦，还会让你的些好处。好
了，我走了，咱们明天学校见。”

　　项菲听到关门的声音，眼泪再一次不受控制的流了下来……。




　　　　　　　　　　　　　　　三、军训

　　一大早就起床，这让一段时间习惯了睡懒觉的周平有些难过。经过了昨天那
样的鏖战，再加上昨晚整理拍的照片，一直折腾到快一点才睡觉，今天七点就得
到学校集合，然后坐车去一个军队的营地。

　　爷爷和奶奶早就起来了，问过好之后，周平草草吃了早点，拿起行李就出发
了。

　　到了学校，他看到项菲早已经来了。她就像什么事情都没发生过一样，帮着
老师忙这忙那，于是就站在一边欣赏她的一举一动。一直以来他和她都是直接的
亲密接触，他从来没有在保持一定距离的情况下观察过她，如今正是个好机会。

　　项菲今天穿的还是一件Ｔ—ｓｈｉｒｔ，一件半长不短刚过膝盖的裙子，白
色的上衣配上浅蓝色的裙子，给人一种清新的感觉。

　　乌黑的长发编成一个马尾束在后边，显得十分利索和精神；与此相对的是那
雪白的肌肤，回忆起那细腻的感觉，周平心中不由得一荡；脖子下面被Ｔ—ｓｈ
ｉｒｔ挡住，胸前有两点微微的突起，看在周平眼里，这比那些丰满的过份的胸
部更加诱人。

　　下面是纤细的腰肢，由于Ｔ—ｓｈｉｒｔ的关系，显不出腰肢，但是周平知
道那腰肢柔软的足以醉人；两条笔直修长的腿带动她整个匀称的身体，风风火火
地穿行于同学们之间，并不时地用手擦去额头上冒出的汗珠。周平看着她，似有
所悟……

　　统计了班里同学衣服的号码，确认了本班等校车的位置，最后就是等车一来
排队上车了，项菲总算松了口气。男生的号码他让昨天临时任命的男生体育委员
去统计了，因此避免了和周平的直接接触，但是这样也不是办法，在一个班里，
躲是躲不开的，何况自己还是班长。

　　就算在学校能躲开，自己的家里都不安全了，还能怎么样呢？一想到这里，
她不禁叹了口气。

　　“班长，你怎么了？叹什么气啊？”项菲一抬头，就看见了周平笑嘻嘻地看
着她，下意识地就向后退了一步，“没…没什么…”她慌忙答道。

　　“这就好，一会儿上了车，咱俩坐一块儿怎么样？我有些事情要请教你。不
过，你放心，当着这么多人的面，我能做什么呢？我真是有些事要请教你。”

　　“好，没问题…”项菲低着头说。

　　“那就说定了。”周平走到一边去了。

　　还没等周平站定，何川从后边卡住了他的骼膊：“你这小子，这么快就要去
泡班长？也给兄弟们留点机会啊！”

　　周平给他弄得很难受，只好求饶，说：“我跟你说过了我以前见过她，情况
还是蛮复杂的，回头再给你讲，不过，有一点你说错了，我不是要去泡她，而是
已经泡上了，你就死心吧！一会儿上车我就和她坐一块，你不要来打扰我们啊！
不然，我可不客气！”

　　“什么！你这家伙，你这个天杀的…我的班长啊……我的偶像啊……我的梦
想啊……”何川显然受了点刺激，抱怨道。

　　“你这家伙，不用这么夸张吧？不过你也别抱怨了，事实总是残酷的嘛！”
这时候，车来了。

　　项菲忙着和老师一起组织大家上车，周平特意坐在车门旁边，还给项菲留了
一个位子，等项菲上来时，只好坐在这里，车子开动了。

　　项菲发现这是车子的第一排，除了司机，别人根本看不到他们第一排的一举
一动，而且车子里同学们都在兴奋的聊天，声音嘈杂的要命，他们说什么估计后
面也听不到，于是紧张起来，不知道会发生什么。

　　可是，过了半天，周平什么也没说，项菲有些沉不住气了，问道：“你到底
有什么事？”

　　周平本来是想和她好好聊聊的，可是车一开不禁想逗逗她，看她能绷多长时
间，见她终于绷不住了，就说到：“时间还长着呢，你着什么急呢？”

　　“你……”项菲不说话了，她感到自己又被周平耍了。

　　“好了，班长大人。我说，我只是想多了解你一点，比如说，你平时除了学
习都干些什么啊？有什么爱好啊？将来打算干些什么呢？”周平一口气问了一堆
问题。

　　“我………”项菲一时间愣在那里，是呀，自己平时都在干些什么呢？除了
学习之外，自己好像总有做不完的事情，但是如果你要是让自己说出这些都是什
么事情，除了去给那个孩子当家教之外，还真说不出什么来。不知道怎样回答的
她，一时间说不出话来。

　　周平看着她有点不知所措的样子，心里不禁感到好笑，接着说道：“我看你
房间里有好多书啊。这些书，说句实话，好多我连听都没听过，你全看过了？”

　　“没，没全看过……”项菲小声回答。

　　“我看好多都是小说，你喜欢文学吗？”

　　“不，不是，那些书都是别人的。”声音更小了。

　　“原来如此，那你喜欢什么呢？”

　　“我……”本来不知道三个字就可以解决的问题，但是项菲偏偏说不出口。

　　其实，她自幼和母亲相依为命，父亲很早就去世了，母亲一个人很不容易，
现在又当上了公司里的项目组长，虽然挣得不多，可是却更忙了。

　　自己除了想赶快上大学，然后挣钱减轻母亲的负担之外，从没想过别的。所
以，家里的家务活，假期的当家教打工，都是围绕着这个。除了学习的时间外，
她都是在家务和打工之间度过的，根本没有时间去想其他的事情。

　　初中时，班里的同学们都挺关心她，但是她不愿意承别人的人情，总是有事
尽量自己扛着。由于妈妈工作太忙，她一个十几岁的花季少女，换煤气，买米买
面，修理水管等全是她自己来，吃的苦头就甭提了。

　　上了高中，学习估计会忙一些，她决定专心学习，只有假期再去打工，但是
喜欢什么，却一次也没有想过，自己到底喜欢什么呢？

　　周平见她脸上阴晴不定，原本清秀的脸上飘上了一丝愁云，让人看了说不出
的惹人怜爱，心里却在琢磨：“现在的女生，喜欢这喜欢那，一说起来滔滔不绝
的可以说半天，她这是怎么回事？这里一定有隐情。我一定要把它挖出来。”

　　于是，接着问道：“你怎么了？发什么愣啊？”

　　项菲回过神来，却也没说什么，看了周平一眼之后，继续陷入了沉思。

　　周平越看越奇怪，于是，下定决心要挖掘项菲的秘密，可不知不觉中就睡着
了。

　　车子到了营地，安排宿舍，分发军训的迷彩服等等一系列事情让项菲忙得不
可开交，周平却开始打听项菲的事情。

　　一听这个，何川来了精神，说：“你不是认识她吗？怎么什么都不知道？”

　　“兄弟，我不是认识她，是见过她，所以有些事不清楚。”

　　“哎，可惜我也只知道她是二中保送来的，是市三好学生，学习顶呱呱。”

　　“废话，是市三好学生张老师早说了，既然是是市三好学生，学习自然顶呱
呱，这还用你说。”

　　“我也就知道这么多了，你自己还不是不知道？对了，你们俩到底是怎么回
事，给我讲讲？”

　　周平见这回实在躲不过去了，就胡编了个理由，听得何川半信半疑的。

　　周平接着问：“那咱们这里还有二中过来的吗？”

　　“有啊！二班就有两个，一个叫王媛，一个叫杨丽，都是女生。你想要干什
么？难道想把二中过来的一锅端了？”

　　“去你的，那我还不累死？我去找她们问点事情，你最好别跟着我。”

　　“你以为我愿意跟着你啊？既然我的女神已经被你抢先一步，我去找新的女
神。”说着，乐呵呵的走了。

　　周平向着二班的营房走去。

　　一路打听着来到二班的营房，打听到了杨丽正在营房门口和几个女生闲聊，
他走到那里，问：“你们谁是杨丽啊？”

　　一个个子高高的女生说：“我就是，你有什么事啊？”

　　“哦，我是一班的周平，以后大家都是同学了，还请多多关照啊！你是二中
过来的吧？我有个人想和你打听一下。”

　　那几个女生见他们有事情就都走了，杨丽和她们又说了几句话，问道：“你
打听谁啊？”

　　“项菲，怎么样？”

　　“项菲？他不是你们班的吗？你打听什么？”

　　“所有，你知道的都告诉我怎么样？”

　　杨丽上下打量了周平两眼，说：“我虽然认识她，但不是一个班的，不了解
她。你还是去找别人吧。”


　　“这样啊…”周平顿了一下，接着说：“你说的别人是谁？”

　　“王媛本来也是二中的，但她也不是和项菲一个班的，她也不喜欢串班，估
计她也不知道什么。你打听她干什么呢？”

　　“这个……总是有原因的，但是这个原因不方便告诉你。”杨丽不再理他，
转身进营房去了。

　　在她转身的瞬间，周平从她的眼睛里看到了一丝的轻蔑，似乎在嘲笑他这个
不知天高地厚的小子癞蛤蟆想吃天鹅肉。周平倒也不以为意，转身走了。

　　一路上，周平不断的设想，项菲到底有什么秘密？一个十五六岁的女孩子，
连自己喜欢什么都说不上来，这不是太不正常了吗？起码是不同于其他同龄女孩
子的……

　　忽然抬头，看见项菲正在和几个女同学一起商量着什么，看来都是各班的班
干部什么的，看到她们站在一起，周平忽然想起了一部小说的名字——《四世同
堂》。

　　下无没有训练，大家坐在热死人的礼堂里听校长和军队的负责人讲话，完了
看了电影《小兵张嘎》，不禁勾起了周平童年的回忆。

　　回到营房，听说晚上可能来个紧急集合什么的，大家都挺兴奋，可是熬到半
夜也没一点动静，不知不觉中，都睡过去了，只有周平还在想着项菲的秘密。

　　就在他胡思乱想的时候，一阵刺耳的哨声响起，杂乱的脚步声音传来，接着
是暴风骤雨一样的敲门声，是紧急集合！

　　周平一边大声的招呼同宿舍的几位起床，一边胡乱的穿上迷彩服，开始打背
包。无奈，在黑暗之中他什么都看不清，结果只能胡乱的把被子什么的一捆，就
冲了出去。

　　来到操场，他发现自己是第一个来的，心里不禁暗暗得意起来。教官早就在
那里等他们了，不多时，大家都狼狈不堪的来了，接着是教官的训话，再然后就
是围着操场跑了五圈儿。当然，由于打背包的水准不同，出洋相的也大有人在，
周平也是其中一个。

　　好不容易折腾完了，周平在人群中一眼就看到了项菲。她的背包是那么地齐
整，一点都不像仓促之间完成的，不禁暗暗赞叹项菲的出色。于是，快步追上去
一把拉住了她，看周围的人都在忙着回去睡觉，周平说：“你先别走，我有事情
和你说。跟我来！”

　　项菲没办法，只好跟着周平来到操场旁边的小树林里。

　　“什么事？我……”

　　“还能有什么事呢？我现在需要泄泄火，只有找你了。”

　　“你……你……”项菲后悔自己这么轻易就跟着周平来到这个地方，她修长
的手指颤抖着抓住胸前领口，露出坚决的表情，似乎不想让周平能够得逞。

　　“你放聪明点。现在这里随时都有可能会来人，要是被发现了，我是不会在
乎的，可你呢？清纯美丽的女班长，半夜和班里的男同学在小树林里幽会，传出
去的话，可是会立即成为学校里的热门话题的，你马上就会成为学校里的知名人
物，大家都会认识你。也许，到时候你要是想当个学生会主席什么的，大家都会
投你的票吧？因为大家都认识你啦！”

　　这几句话好像击中了项菲的要害。是的，周平是个男孩子，对这样的事情不
会在乎的，而且，大家看他和看自己的标准是不会一样的。要是真的像他说的那
样，那自己还有什么脸面在这个学校呆下去？转学吗？那还能上好高中吗？上不
了好高中，上好大学的希望就渺茫了……

　　一瞬间的功夫，这些想法在她的脑海里转了又转，无奈之下，原本紧抓住胸
前领口的手终于慢慢的垂下……

　　“嘿嘿，这就对了！你是个聪明人，聪明人就要懂得为自己设想嘛！”周平
没有脱她的衣服，而是把她揽在了怀中，柔声说道：“今天在车上你是怎么了？
你有什么难言之隐？不妨和我说说，看看我能不能帮你？”

　　项菲一把推开他，冷冷说道：“我的事和你没有关系！你要是没别的事我走
了。”然后转过身去就要走。

　　周平气不打一处来，自己明明是好意，她却不领情，这让他很恼火。于是他
快步赶上去，从后面抓住她，从后面开始解她的裤带。

　　项菲明白该来的始终会来，并不挣扎，而是就那样站在那里，任周平摆布。

　　周平见如此，被她的态度惹恼了，他决定用最粗暴的办法对付她。

　　三下两下解开了她的裤带扒下了她的内裤，也不等让她有个适应的过程，深
吸了一口气后，他挥舞起早已憋足了劲的巨大肉棒，瞄准了项菲美丽的花园中间
微合的玉门，用力的插了进去！粗大的阳具快速的刺入项菲的嫩穴中，一下子就
直没到根部！

　　这突如其来的巨痛几乎让项菲立时昏死过去，因为她的阴道根本就没有一丝
湿润，在毫无准备下被扩张到了极点，巨大的痛苦立即笼罩了她的全身，好像身
上同时被万箭射中一样。如果此时有灯光的话，周平一定可以看到项菲的脸色是
那样的苍白，一双黛眉扭曲在一起，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠。

　　她感到自己的下身好像已经被完全冰封了，修长莹白的大腿在一瞬间痉挛起
来，一双秀美白皙的纤纤玉手无依无凭，只好紧紧地抓住面前一棵树的树皮，指
甲紧紧地插入树皮中。

　　以前周平虽然不温柔，但是从来没有如此粗暴，这雷霆一击就像是直接将她
劈开了两半。然而，周平并没有因此停止他的凌虐。没等项菲从巨痛之中喘息过
来，周平已经开始了强有力的抽送。粗大的龟头一次次的从项菲的体内抽出，又
一次次的重新撞击在她光滑的子宫颈上。

　　周平持续的抽动研磨着项菲娇嫩的密道，这下体传来的一次次剧痛完全击垮
了项菲，眼泪如同开了闸似的潺潺涌出。但是，她还是咬紧了银牙，不肯发出哪
怕是一丝的声音。

　　这令周平更加恼火。他虽然看不见项菲的样子，但是凭直觉知道她一定很痛
苦，只要她发出哪怕是一丝求饶的声音，亦或是一点屈服的意思，自己一定会减
轻动作的份量，甚至半途而废也有可能。但是她这样的坚决的态度，让他更加愤
怒，一手从后边隔着衣服反覆用力的揉搓着项菲娇嫩挺拔的乳房，另一只手扶住
她的身体，持续抽插着他的肉棒。

　　几十个回合下来，项菲的阴道分泌出了大量的透明爱液，跟随着肉棒的每次
退出而流出体外，将两人的耻毛全都打湿了。项菲感到浑身都被自己的冷汗湿透
了，下体的疼痛虽然没有那么明显了，可是长时间的交合也让她筋疲力尽了，朦
胧之中她只希望这一切能早些结束，不要再让她继续承受这身心的凌辱。

　　终于，在一阵加速的抽送之后，项菲觉得抓在乳房上的魔掌突然收紧了，接
着，体内的肉棒在几次抽搐之后猛的喷射出一大股温热的液体，灌满了自己的蜜
壶，然后缓缓的涂布在受创的密道四壁上……

　　树林里依旧是一片漆黑，不时传来一声鸟儿的叫声。在项菲美丽的身体上发
泄了自己的兽欲后，周平也像一只泻了气的皮球一样瘪了下去。疲惫不堪的他把
短缩得只剩下一节电池大小的阳具带着残留的精液从项菲的两腿间拔了出来。

　　抹去了额头上的汗水，周平回想起自己刚才的所作所为，不禁有些后悔，关
心的问道：“你没事吧？”项菲没有理他，自顾自的在提裤子。

　　周平见她不理自己，走到她的正面，说：“你说话啊！”项菲连看都没有看
他，系好了腰带，抬腿就走。只剩下周平愣愣的站在原地。这时，一阵刺耳的哨
声响起，一天晚上的第二次紧急集合开始了……

　　躺在床上，周平怎么也睡不着，项菲无言的抗议使他受到了很大的震动，说
到底是自己对不起人家。一个多月一前，人家本来是一个清清白白，冰清玉洁的
花季少女，就是因为自己的一时的欲望，毁了人家一世的清白。

　　正当自己只是把再次寻找她作为一个可能永远也不会实施的计划的时候，可
是怎么又那么巧，老天又把她和自己安排到了一个班级里面，现在倒好，这么短
短两天，自己每天都和她来一次，难道她是自己发泄的工具吗？那自己又成什么
人了呢？

　　越想越烦，周平下了床，走出营房，任凭凌晨的冷风吹在自己的身上，仰望
夜空，是啊，在北京是看不到这么多星星的，星空真美啊！于是他干脆躺下来，
欣赏那遥远的星空。

　　周平被人发现的时候，睡得正香。原来是老师和教官查夜时没看见他，出来
找的时候却发现他在营房旁边的草地上睡着了。不仅被训了一顿，还感冒了。周
平自己寻思是不是报应来了？

　　大家都去训练了，自己虽然躺在床上，可却发着３９．５度的高烧，头疼得
厉害，最要命的是水那个难喝啊。本来发烧应该多喝水，可是这水似乎没烧开一
样，还有股怪味道。周平躺在床上，一边佩服驻扎在这里的解放军战士们吃苦耐
劳，一边暗骂自己活该！

　　正在这时候，门开了，一个熟悉的身影走了进来，原来是项菲。她手里拿着
一个药瓶和一本书，原来是给自己拿药来了。

　　“老师让我来看看你怎么样了，顺便拿些药给你。你有什么想吃的告诉我，
我告诉老师，老师好和食堂说。”一样还是冷冰冰的口气。

　　周平勉强睁大眼睛，映入眼帘的是项菲毫无表情的脸庞，那一双水汪汪的大
眼睛里是怨恨还是什么？

　　周平分不清楚，清了清喉咙，周平说：“饭我是无所谓，大家吃什么我就吃
什么。稀的来点粥就行了，没别的要求了。不过，你要是能坐在这儿陪我说说话
就好了，一个人太无聊了。”

　　出乎周平的预料，项菲坐在了对面的床上，说：“我可以在这里，不过是老
师让我来看看你，照顾你的，不是我的本意！”

　　“是吗？不管怎么样，我也要谢谢你。”周平说。

　　“你看，咱们俩就是有缘分，那天我碰见你就没想过咱们还能见面。结果不
仅见面了，还在一个班。现在你又在我身边，不管是因为什么，总之咱们还真是
有缘。”

　　项菲没有理他，只是抬起头看着窗外的景色。窗外，同学们正在烈日下来回
正步走，那高昂的声音，整齐的脚步声，而不远的这里却静的可以听见一根针掉
落的声音。

　　昨天晚上她承受了那样的痛苦，结果马上就第二次紧急集合，强忍着双腿间
的疼痛跑完了五圈之后，她也是躺在床上半天没睡着，直到天都快亮了才睡了一
会儿。

　　本来今天是老师看她脸色不好特意让她休息，后来老师跟她说周平发烧了，
让她去看看他的情况，照顾他一下。项菲实在不愿意来，可是又没有办法推托，
只好硬着头皮来到了周平的宿舍。

　　军训刚开始一小会儿，离中午休息还早，这么长时间，自己在这里怎么过？
好在周平似乎很疲劳，没什么精神，一直也没有说话，如果就这样子的话，项菲
觉得也挺好，甚至有想睡一觉的欲望。

　　正在这时，周平说：“你想睡就睡吧。我都这个样子了，不会有精力把你怎
么样的。放心吧。”

　　项菲低下头，看着周平有些憔悴的脸，犹豫了一下，说：“不用了。”

　　周平挣扎着坐了起来，说：“我现在很好，你不用照顾我了，你回自己宿舍
去睡吧。”

　　项菲不理他，拿起放在一边的那本书，专心看了起来。

　　周平已经习惯了这样的待遇，于是就躺下睡了。

　　过了一会儿，周平觉得自己很口渴，翻过身来想喝口水，发现项菲已靠在床
边睡着了。

　　她的头发被窗外的阳光照射反射出夺目的光彩，有半边脸被垂下来的头发遮
住了，剩下的那半边被黑色的头发反衬的更加白嫩。娇小可爱的鼻子，眼睛上那
长长的睫毛，紧闭的樱桃小嘴，以及那雪白的脖子，好一个可爱的睡美人！

　　周平悄悄喝了几口水，就靠在墙上，欣赏起项菲来。认识她的时间其实并不
长，虽然和她有过男女间最亲密的关系，但是这样仔细的观察这样静态中的她还
是第一次。

　　扪心自问，如果是正式的追求的话，自己还真的配不上她。不光是从相貌来
说，从项菲当班长这两天的表现来说，她真是一个很有能力办事很认真的女孩。
比起初中时接触的那些整天只知道玩乐的女孩子来说，她无疑太个别了。

　　自己虽然是由于她的美貌而迷上她，但是谁知道是不是被她这种独特的魅力
所吸引呢？仔细想想，这还真说不清楚。就目前来说，自己对她可以说是仅仅比
一无所知强一点点，但是等军训结束后，回到北京，我一定要动用所有能利用的
关系，清清楚楚的调查她，要对她了解更多才行！

　　下了这样的决心，周平感到自己心里已经有些急不可待了，不禁暗暗嘲笑自
己沉不住气。

　　项菲实在是太累了，不知不觉地就睡着了。等她醒来时，发现周平正靠在对
面的墙上目不转睛的看着自己，一时间有些不知所措，脸上不自觉地飘过一朵红
云，这更让周平心中波浪翻滚了一下子。

　　项菲赶忙站起来，头也不回的走掉了。



　　　　　　　　　　　　　　　四、调查

　　军训很快就结束了，周平虽然没怎么参加，但也算通过了，但是中间他没有
再去找项菲。回到北京，他第一件事就是去找自己以前那些狐朋狗友，想调查一
下项菲的事情。

　　来到二中的门口，他给自己以前的同学打了个电话，不一会儿，有个家伙屁
颠屁颠的跑了出来，“老周啊，找我什么事情？”

　　“徐阳啊，咱哥儿俩可有日子没见了吧？”周平打岔道。

　　“去你的，离上次吃完饭统共才俩礼拜。我现在挺忙的，有什么事快说。”

　　“他妈的，你这什么态度？”周平开玩笑的说。

　　“兄弟，我怕你啦！我真的有事。”

　　“哦，也不是什么大事。你去帮我打听打听，他们老二中的里面有谁认识一
个叫项菲的，最好是比较了解她的。我要打听一下这个人。”

　　“是女生吧？你小子，刚开学几天，就开始……”没等徐扬把话说完，周平
就说道：“你不是还有事吗？快去！我就在这等。中午时间不长，我从北山跑这
来一趟我容易吗？快点啊！”

　　“好吧。你等一会儿。我和这里的人还不太熟，别着急。”

　　“你快去吧！”说着，冲着转身而去的徐扬屁股上假装踢了一脚。

　　等了一会儿，周平发现一个人站在学校的门口是件很尴尬的事情。来来往往
的学生们都要看他一眼，其中有几个打扮得颇为痞的学生还看了他好几眼。虽然
不怕他们，可是为了避免闹事，周平还是赶忙低下头，装作没看见他们，心里那
个别扭就甭提了。

　　感觉上过了好半天，徐扬终于领着一个人出来了。

　　“周平，这是我们班的，叫刘海波，初中时和项菲是一个班的，由什么事你
可以问他。”转身对刘海波说：“这是周平，我铁哥们儿，你和他甭客气。我还
有点事，周平，你们聊着，我先走了。”

　　和徐扬告了别，周平冲那人笑了笑，说：“咱们换个地方吧？我请客，咱们
去喝一杯怎么样？”

　　刘海波说：“算了吧，我们中午时间也挺紧的。就去操场上聊好了。”

　　“好吧！”周平答道，“我买两瓶水去。”

　　在操场上找了个僻静的地方，刘海波说道：“我想先问问，你调查项菲干什
么？”

　　“我跟你说实话吧。我喜欢上她了。”周平说。

　　“那我劝你算了吧。项菲初中时追的人海了去了，没一个成功的。关键是人
家项菲各方面太优秀了，很多人在被拒绝后就知难而退了。当然，也有死缠烂打
的，可人家根本就不搭理你，再加上项菲的人缘儿实在是很好，这样的人会被周
围的人的压力给逼退。所以，你还是算了吧。”

　　“不行，我还是要试一试。你说她各个方面都很优秀，比如说呢？”

　　“先不说别的。论长相，绝对是一等一的美人胚子吧？她十四、五岁时就已
经那么漂亮，长大了之后还了得？再就是人家学习上是真优秀。

　　“你知道为什么她去北山了？我们学校想留她在本校念高中的，可是她在市
里化学和作文比赛都是一等奖，北山愣把她要走的。二中的校长气得不行呢。

　　“还有就是，你别看人家这么优秀，可是一点没有架子，对谁都是发自内心
的友好，很乐于助人。作为班干部，工作认真负责，对于学习比较差的同学，她
也很关心。总之，就是一个好人加好学生。不过，要说不好的，也就是她的命有
点不好。”周平听了前面那些，没什么兴趣，但是听到这里，立时有了兴趣。

　　刘海波没有注意他，喝了口水，继续说：“我听说他父亲是个作家，但是没
什么名气，而且在她小学的时候就去世了，留下他们母女俩相依为命。她母亲在
一个什么公司干，好像特别忙，经常不能回家。

　　“项菲初中的时候就经常一个人做饭什么的。她家里经济条件也不好，我们
这些同学有时候主动地去帮她的忙，可是她很少让我们帮，老是说没什么，自己
就行了什么的。还有一点，她和我们班上其他女同学是截然不同的。那就是她从
来没有对流行的东西产生过兴趣，这个是我观察的结论。”

　　“那她对什么有兴趣呢？”周平问道。

　　“我还真没发现。不过，我一个男生，毕竟对这些东西不了解。你要是想了
解得多一点，还得找女生才行。”

　　周平离开了二中，漫步在回自己学校的路上，反覆思量着刘海波有关项菲的
说话，心里颇为沉重。看来她真的是一个标准的好学生，家里的情况还挺特殊。

　　刘海波说她命不好，可能还真的说对了，起码项菲碰见自己对于她来说绝对
是一场噩梦。那我该怎么办呢？如果继续这样对待她，可能会得到一时的快乐，
但是会给项菲带来莫大的痛苦，自己良心上肯定过不去；但是如果就这么放手，
又有些不甘心。今天放学要找项菲聊一聊，一定要知道更多的事情。

　　周平走到班门口，正好项菲从里面出来，两人走了个对脸。项菲刚想低头过
去，周平低声说；“放学等着我，有事和你说。”

　　项菲似乎没听到一样，出去了。

　　周平回到座位上，漫无目的的翻开一本课本，打开着似乎在学习，实际上什
么也看不进去，心里只盼望下午的课早点结束。

　　这三个小时，对于周平来说就像三年一样漫长，而对于项菲来说，却很快。
中午周平对她说了那句话之后，她感到十分的不安。

　　自从军训时那次之后，周平没有再找过她，连话也没有和她说过，这让她心
里放松了不少，可是刚刚正式开学第一天，周平就又来了，难道今天又要被迫干
那种耻辱的事情吗？

　　一想到这里，项菲立刻感到浑身都不自在。而且，在一次次被周平凌辱的时
候，自己虽然身心都受到很大的痛苦，但是在这之中掩盖不了的是，出于女性的
本能，有那么一丝丝的快感的存在，这让项菲十分的苦恼。

　　尤其是在浴室那次，周平调侃着让自己看他手指上那亮晶晶的液体的时候，
项菲简直不敢相信自己的眼睛，自己的身体是如此的不顾羞耻的吗？她感到十分
的害怕，害怕自己这样下去会变得不再是自己，而成为欲望的奴隶。

　　不管是长是短，时间终究还是会过去。项菲下课后忐忑不安地跟着周平来到
学校的一块僻静处。

　　周平看着俏生生站在那里的项菲，不知道如何启齿，想了半天，不禁叹了一
口气，说：“我找你其实也没别的事情，我很想多了解你一点。上次问了你你就
发愣，要不就是马上走人，这回我一定不会让你躲开。”

　　项菲生气地说：“我的事你管不着。”说着转身又要离开。

　　周平说：“你不为自己，也要为你母亲想想。她一个人把你拉扯这么大，你
要是有什么事发生，她多难过啊。”

　　项菲不禁站在那里，脚下再也难移动一步。

　　“你看，我去和一些你们老二中的同学问了一点你的事情，你的情况还真挺
特殊，起码和我所知道的那些人的情况都不一样。可是，你有困难为什么不让别
人帮忙呢？”

　　“这…这和你没关系。你竟然去打听我的事，你……”项菲觉得周平实在是
太可恶了，不仅折磨自己的肉体和精神，现在还想要把自己的过去也翻出来。

　　“打听一下有什么关系？我这不是关心你嘛。咱们还要在一起很长时间，互
相多了解一下不是很好吗？如果你想知道我的事情，我随时奉送。对了，你要是
想去看看我家，咱们现在就去如何？”

　　“算了吧，我对你没兴趣。你要真是关心我，以后就不要再和我有任何的关
系！”项菲气愤极了。

　　周平有些生气，他不理解项菲为什么如此的态度，自己明明是一番好心，却
换来这样的回答，“好，我好好和你说你不听是不是？我……”

　　“怎么样？你除了对我干那种无耻的事还能干什么？你这个无耻的色魔！”
项菲抢白道。

　　“好，好，我就是个无耻的色魔！”周平有些恼羞成怒，他冲过去揪住项菲
的衣领，项菲毫不示弱的瞪着美丽的大眼睛看着他，那眼中尽是不屈，周平仿佛
遭到了重重的一击，他想起了自己小时候看的那些抗日的电影里面，那些英雄们
就义前，仿佛就是这种眼神。

　　他不禁后退一步，松开了项菲说：“你走吧，你不想让我了解你，没关系，
我自己用我自己的方法慢慢来。我就不信，这世界上有我周平办不到的事情！”

　　项菲本来紧张极了，尤其是当周平抓住她的衣领的时候，她以为今天又在劫
难逃了，谁知道事情发生了转变，她赶快走了。只留下周平还在原地发愣。

　　回到家，周平觉得自己和以前真的不同了。换作以前的自己，一定会毫不犹
豫的对项菲下手，可是今天就是无法动手，难道自己就与她接触这么几天就喜欢
上她了？不会吧？世界上真有这样的事情吗？但是这么胡思乱想也没有用，明天
去项菲家吧，考验一下自己。

　　第二天放了学，周平故意跟着项菲，与她并排骑着车，尽管他家的方向在另
一边。项菲无可奈何，她凭直觉知道，今天可能真的逃不了了。

　　果然，一进家门，周平就从身后抱住了她，不断在她的脖子和耳珠上吻着，
这样的袭击，弄得项菲立刻感到浑身软绵绵的使不出力气，她感到那是一种很舒
服的感觉，尽管自己的理智不断的告诉自己现在是什么形势，自己应该反抗，可
是自己的身体却偏偏不听使唤，两条腿已经站不住了，全靠周平自己才能立着。

　　同时，周平已经有些急不可耐了，自己已经远离这美丽的身体一段时间了，
她那柔软的身体散发出一阵阵的香气，让自己的分身已经硬得发疼。

　　不顾项菲的那无力的反抗，周平把手伸进了他的裙子里，三下五除二就脱下
了她的内裤，手指开始在项菲的秘处活动起来。这举动令项菲如遭雷击，一张洁
白的俏脸已经悄悄被红色所占据，自己也能感觉到的是全身前所未有的燥热的感
觉。

　　周平的另一只手已经攀上项菲胸前那美好的凸起上，隔着校服的Ｔ—ｓｈｉ
ｒｔ就开始用力的揉搓起来。

　　这样的动作更刺激了项菲，她很想叫出声音来，可是仍旧紧紧咬住牙齿，就
是不发出一丝的声音，不多时，她感到周平那硬梆梆的家伙又来了，几下试探之
后，一下子进入了自己的身体，不像以前那样感到疼痛，而是有一种充实的满足
感，这让她十分恐惧——自己渐渐的在成为欲望的奴隶！

　　周平实在是等不及了，他原本希望再爱抚一会儿，可是自己的分身实在不能
再忍耐了，于是他迫不及待的就冲了进去，开始用力的抽插起来。与以往不同的
是，他感到项菲的身体对他的侵犯不再有以前那样的抗拒，而是放松了身体等待
着他的冲击，这说明她已经为他献上了自己的身体，这美丽无瑕的肉体终于完全
属于他了！

　　与此同时，项菲在同自己的欲望艰苦的交战，身体里的欲望越来越占上风，
那种瘙痒感让她渴望叫出声音来，但是仅存的一点理智却让她紧闭双唇，不发出
一丝一毫的声音，这种苦闷实在不足外人道。

　　周平仿佛看出了她的状况，他突然将自己的分身退出了一多半，就在项菲因
为下体的空虚感不知所措的时候，他猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，
那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得项菲不由自主的“啊……”的一
声长叫，顿时羞得她满脸通红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱
不已。

　　周平见她这样，不禁调侃道：“对了，就是这样，叫得好！”

　　这句话羞得项菲无地自容，刚想要闭上嘴，周平再一挺腰，使项菲又忍不住
的叫了一声，这时周平趁机吻上项菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜
索着滑嫩的香舌。

　　项菲虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让周平入侵的舌头得逞，见到项菲如
此，周平又开始挺动胯下肉棒，一阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得项菲全身
趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周平入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想
叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消
退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见项菲终于放弃抵抗，周平再次狂吻着项菲的檀口香唇，项菲樱桃小嘴被
封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百
般滋味一齐涌上芳心。

　　对于这样的情况，周平可以说是欣喜若狂，项菲的肉体终于被我征服了！一
种满足感油然而生。就在他这一失神的功夫，一股快感闪电般袭来，顿时，大量
浓稠的液体喷射进了项菲的身体里……

　　而项菲也感到自己全身开始颤抖，全身上下一阵痉挛，一种从未有过的感觉
顿时侵袭了全身——她终于达到了人生中的第一次高潮……

　　两人同时无力地瘫软在地上……

　　过了许久，周平翻了个身，问道：“怎么样？你感觉是不是很舒服？以后你
一定会喜欢上这回事的。”

　　项菲虽然想反驳，但是对于自己身体的反应却无法逃避，只好沉默不语。

　　周平伸出一只手，轻轻地抚摸在项菲还略带红晕的俏脸上，说：“你不要装
模作样了，你的身体是最诚实的。”

　　项菲显然对于自己今天的表现十分的伤心，她一直认为自己即使身体被糟蹋
了，但是自己的心也决不会屈服，谁知道现在自己的理智竟然无法战胜身体的欲
望，而且竟然还叫出了声音，项菲觉得自己完全垮掉了……

　　抽泣声中，泪水滑落，优美的香肩不住的抖动，这看在周平的眼里，不禁一
阵心疼——让这么美丽的女孩哭泣，本身就是一种罪过，况且这原因还是自己，
他不禁感到有些后悔。想安慰她几句，却又不知道从何说起，心里暗暗后悔自己
刚才图一时之快，说了那些话。

　　时间过得很快，学校生活步入了正轨，项菲在学校已经成了准风云人物，不
仅学习出色，而且工作能力也很出众，深得老师和同学们的喜欢，代理班长成为
正式班长只是个形式的问题，连张老师也暗自佩服自己的眼光。

　　而周平可以说过着平平无奇的生活，除了因为跑得快而入选校足球队之外，
没有其他值得人注意的地方。

　　初中时与他私交不错的那些“小流氓”，由于换了学校也没有以往那样的联
络，况且光项菲的事情就够让周平忙活的了，他根本没有时间去理会这些事情。

　　他除了隔三差五的去项菲的家里享受一下她那美丽的肉体之外，在学校尽量
避免和项菲接触，就连何川都以为自己的机会又来了。

　　这天，北山与别的学校有一场足球赛，由于周平是唯一一个高一入选就成为
主力的学生，十分重视班级团结的张老师决定下午的自习课全班去为周平加油，
这让周平有些难为情，主要是他不喜欢这样的事情，但是老师和同学们都这么热
情，他也没有办法。比赛不算太激烈，但由于双方的实力实在很接近，比分一直
是零比零。

　　周平踢的是前锋，在对方后卫的紧逼下，他基本没有办法拿球，更甭提利用
速度突破了。一个偶然回中场接应的机会，他发现对方的后卫站位有些问题，于
是灵机一动，带球突破起来。利用速度过了一个后卫，在另一个后卫上来补位之
前，突然变向，加速向前冲去。

　　要说他的速度确实快，对方的后卫想伸手拉他的衣服，可愣是没来得及，周
平一路长驱直入，面对对方守门员的出击，冷静以的一个假动作骗过了对方的重
心，把球送入空门。

　　操场上顿时欢声雷动，在队友上来祝贺的包围下，周平看见人群中的项菲也
很激动的样子，不禁得意起来，在后面的比赛中更是助攻一球，帮助球队以二比
零结束了比赛，负责球队的体育老师甭提多高兴了。

　　项菲来到球场的时候，对比赛并不关心，对于足球她是一窍不通。可是随着
比赛的进行，她发现自己的目光越来越多地停留在周平的身上，即使他没有拿球
也一样，尤其是当对方对他犯规的时候，她更是感到自己紧张起来，手心都出了
汗。

　　就在周平攻入精彩一球的时候，项菲感到周平完全占据了自己的心灵，同时
也为球场上的气氛所感染，激动得欢呼起来。但是，片刻之后，她不仅对自己的
行为感到害怕，自己难道正在渐渐的被周平所吸引？

　　这可怕的想法在她脑海里转了一个圈，立刻就被她否定了，这一定是我被球
场的气氛所感染了，我怎么可能被他吸引呢？



　　　　　　　　　　　　　　　五、邻居

　　这天是周末，周平回到了自己家。父母都在国外，这个家他几乎就不回来，
今天是被奶奶说：“你该回去打扫一下卫生了吧？”

　　实在没办法，只好回来看看。进了门，屋里倒是不脏，只是需要开开门窗透
透气，他舒服的躺在沙发上，打开电视，让它烧一烧，不知不觉地睡着了。

　　也不知过了多少时候，周平被一阵喧闹声吵醒了，出门一看，原来是对门新
搬来了一户。这个邻居家好久没有人住了，周平好奇的出来想看看新来的是什么
人。

　　只见一位中年妇女正在着急的指挥着搬家公司的人忙活，他赶忙上去说：
“阿姨，您是新搬来的吗？”

　　她说：“是啊！”

　　周平说：“您好！我是住在对门的，您有什么需要我帮忙的吗？”

　　那女士高兴的说：“那太好了，你去楼下看看，他们搬家具的时候别让他们
磕了碰了什么的。”

　　周平说：“好勒！”

　　忙活了半天，总算把东西都落了位，送走了搬家公司的人，周平从家里拿了
两块抹布，和那位女士一起一边擦家具，一边闲聊。

　　原来这位女士姓宋，周平刚才忙的时候没仔细看，现在才看清楚这位宋阿姨
虽然已经有些老了，但是年轻时一定是位很漂亮的女生，而且周平觉得自己好像
在哪里见过她似的，可就是想不起来。

　　宋阿姨有个女儿，但是有事情今天出去了，所以她只能一个人忙，幸亏周平
在这里，帮了她的大忙，这让宋阿姨十分感谢他，还要请他吃饭。正好这时候奶
奶来了电话，催他回家吃晚饭，周平才和宋阿姨告别，回爷爷家去了。

　　晚上，项菲回到家，母亲问她，“你觉得新家怎么样？”

　　“很好啊！离您公司也近了，我上学也近了，比原来咱家也大。”

　　“是呀！下午你没在的时候，对门邻居家的那个孩子真是不错，帮了我好多
忙。人家和你差不多一样大，又会干活又懂礼貌，你可要跟人家多学习。”

　　“是吗？这世界上还有比你女儿更好的孩子存在吗？”母女俩沉浸在迁入新
居的喜悦中。

　　项菲很高兴，自己搬了新家，至少比原来那里大了一些，不仅自己离学校近
了，妈妈上班也比原来近了，而且这里周平又不认识，其实她哪里知道，周平自
己的家就是在她家的对门！

　　项菲躺在自己的床上，看着这陌生的天花板。这些日子以来，周平隔三差五
的就要来和自己干那事情，每来一次，她都感到自己越来越沉迷于这回事，虽然
在她身体上的那个人她极度厌恶，但是那个人给她带来的快感确是无法回避的，
而且有时候一想起那种感觉，自己的身体就会发热，有一种极度空虚的感觉，这
种感觉让她十分害怕，自己的身体已经被周平强占了，难道自己的心灵也要被这
种耻辱的快感征服吗？

　　又回想起那天自己在看足球比赛时的表现，脸上不禁飘起了一阵红云，周平
可以说是个平平无奇的人，但是在足球场上他却显得与平时的他完全不同，那样
的周平足以使她的心跳加速，尽管自己尽量不去想起这样的事情，但是总会在某
个空隙想起，这让项菲十分的苦恼。

　　搬了新家会怎么样呢？自己还照样会在学校碰见周平，周平照样还会跟着自
己来到这里，一切其实没有什么改变，改变的也许是自己吧……

　　周平发现项菲没有照往常的方向回家，感到很奇怪，于是追上去问道：“你
今天不回家去哪里？”

　　项菲不理他，加快了骑车的速度，周平也加快了速度，又问了一遍。

　　项菲没办法，说：“我搬家了……”

　　周平笑道：“恭喜啊！好！今天本来有些事情，但我还是决定为了你放弃其
他的事情，要去看看咱们的新家。”

　　项菲无奈的一路回到家，周平的嘴也越张越大。这不是自己家那个楼吗？连
单元都一样，难道……？

　　“原来那天新搬来的是你家？”周平站在那里半天合不拢嘴。

　　项菲也愣了，她不明白自己为什么和周平这么“有缘”，这个事实让她有些
无法接受，尤其是想起自己母亲对周平的评价是能既能干又懂礼貌，这让她哭笑
不得。无奈之下，她领着周平进了自己的新家。

　　周平已经是第二次来这里了，比起第一次，这里又更添加了生活气息。今天
他倒是没想和项菲怎么样，只是想来看看。一进屋，他就重重的躺倒在项菲的床
上，说：“哎呀！真舒服啊！以后咱们就离得近了，咱们真是有缘啊！”

　　项菲站在屋中央，实在不知道该说什么好，只好一句话也不说。

　　周平又坐起来，说：“来而不往非礼也。既然我来你们家了，你也去我们家
坐坐吧。”

　　项菲说：“我不去。”

　　“你说什么？我让你去你竟然不去？你知道有多少人想来我还不让他来呢。
过来吧你！”说着，伸手拉着项菲就来到了自己的家。

　　项菲其实对于周平的家也有一点儿好奇，但是她就是不愿意遂了周平的愿，
虽然自己知道最后还是免不了来一趟，但是这种奇怪的心理还是让她习惯性地拒
绝。

　　其实连她自己也没有完全意识到，自己其实已经习惯性地听从周平的话了，
也许是因为那些照片，也许是害怕周平对她施以暴力，也许是其他的原因，但是
她总是先习惯性地拒绝一下，再习惯性地听从。

　　显然，周平对于这样的情况很满意，他拉着项菲柔软滑嫩的小手，来到了自
己的家，介绍着屋子里的格局，最后，来到了自己的房间。

　　“怎么样？对于我的家你还满意吗？”周平问道。

　　“这是你的家，和我有什么关系？”项菲反问道。

　　“如果你愿意，这里也可以是你的家啊！你知道，我一向不把你当外人。”

　　“没事的话，我要走了。”项菲转过身去要离开。

　　“别呀！”周平赶忙冲上去拦在她的身前，“算了，我就直说了吧！”像是
下了很大的决心，周平深吸一口气，盯着项菲水汪汪的大眼睛，说：“项菲，你
能和我正式的交往吗？我很喜欢你，你做我的女朋友吧？”

　　项菲吃了一惊，这也不是第一次有人向她表白，但是从来没一次像这次一样
让她这么慌张，周平的眼睛紧紧地盯着自己的眼睛，好像要把自己看穿一样，自
己怎么回答他呢？

　　项菲进入了两难的境地，她感到很困惑，自己以前不都是很干脆的拒绝对方
的吗？而这一次就是说不出口，即使是对方手里有那些照片，但是这一个“不”
应该是说得出口的啊！起码这表明了自己的态度，可是……

　　幸好，这时候周平又说了：“好吧！给你一点时间考虑，明天，我要你给我
答覆。记住，我想要的答覆你是知道的，可不要让我失望啊！”项菲这才离开。

　　周平躺在沙发上，不明白自己为什么这么冲动的向项菲表白，这是自己的真
正想法吗？自己难道不是因为迷恋她那青春美丽的肉体吗？诚然项菲在各方面都
很优秀，但是这么短的时间里，这种事有可能吗？不过，自己也确实对她有一种
特殊的感觉，是超出上床这种纯肉体关系的一种感觉，没错，这就是喜欢。周平
一旦想通之后，感觉轻松了很多。

　　项菲短短的几步回到家里，心情却难以平复。周平刚才确实向自己表白了，
自己也没有当时就拒绝他，她感到自己真的变了。以前如果碰见这样的事情，自
己一定会立刻拒绝的，可是今天自己这是怎么了？难道自己真的对周平有了那方
面的感情？不！这不可能！我一定没有！我要立刻去拒绝他！

　　想到这里，项菲立刻又来到周平家门口敲门。周平开门见是她，既惊讶又高
兴，说道：“怎么样？这么快就有答覆了？快进来！”说着，也不管项菲愿不愿
意，就把她拉了进来。

　　项菲使劲挣脱了周平拉着她的手，说：“我告诉你吧，这是不可能的！”

　　“为什么？我……”周平显然很失望。

　　“你自己想想你都对我做了什么样的事，你……”项菲很激动地说。

　　“我承认，那时候是我不对，可是我现在是真心的啊！”周平也很激动。

　　“算了吧！谁会相信你？”项菲转身就走。

　　周平想拉她，但是终于还是没有伸出手去，愣愣的站在原地。

　　周平没回奶奶家，而是在这里过了一夜，这一夜他没有睡觉，他反覆想着项
菲的话，是呀，我都对人家做了什么啊！如果以正常的思维来思考，项菲是绝对
不可能真心地接受自己的，而自己却傻乎乎的和人家说自己喜欢她，想到这里，
他不由得暗笑自己的愚蠢。但是究竟怎么样才能打动她呢？这可得好好想想。

　　自己从小到大可以说是相当的顺利，想干什么事几乎没有不成的，像这样处
心积虑地要干一件事情还是头一次，真不知道该如何做起。

　　就这样，周平胡思乱想了一宿。

　　项菲这边就不同了。她今天可以说是第一次在周平身上取得胜利，临走时她
看见周平那种失落无奈的表情，心里有一种说不出来的痛快。虽然她也明白自己
这样仍旧无法摆脱周平这个人，自己今后很可能受到周平更残酷的折磨和报复，
但是，这次的事情仍然让她很高兴，好好的睡了一觉。

　　早上起来，周平在楼下等到了项菲。周平的样子很憔悴，他见项菲出来了，
赶忙过去说：“我还是那句话，你今天再考虑一下，我就在这里等你放学回来，
再听你的答覆。”说完也不等项菲说话，自己就上楼去了。

　　项菲看到周平那憔悴的样子，心里有一种说不出来的感觉，说是痛快还是难
过呢？她自己也说不清楚，昨晚那种高兴的心情一扫而空。不过，她又再一次地
告诉自己，决不能在这件事上心软，否则后患无穷。

　　一天很快过去了，周平始终没来学校，项菲放学后，怀着沉重的心情往家的
方向行进，回答的答案已经准备好，但是她不知道等待着自己的是什么，自己与
周平认识也有几个月了，但是自己还一点都不了解这个人，其实也是自己没有想
要去了解。

　　有时候感觉他是个坏人，喜怒无常，待人粗暴，而且对自己很残酷，一次次
的凌辱自己，却还提出这样的要求；但是有些时候又感觉他是个相当不错的人，
但是也只是感觉，具体那里不错却说不出。

　　转眼间，已经来到了自己家的楼下，周平就坐在楼道的门口，斜斜地靠在那
里，看见她过来了，立刻站起来迎着她走过来，项菲立刻戒备地站住了，但随即
又自己觉得好笑——在这光天化日之下，周平又能把自己怎么样呢？

　　周平从平时下课的时间开始就在楼道门口等了，这一天他倒是睡了个够，就
等着项菲的答覆，虽然自己心里有了准备，但还是抱着一丝希望。

　　“怎么样？你考虑得怎么样了？”

　　“我的答覆和早上是一样的，你可以玷污我的身体，到时你无法强占我的心
灵！”

　　“是吗？好吧………”周平转过身去，“那再见吧……”周平迈着沉重的步
伐向楼道口走去。

　　项菲看着周平的背影消失在楼门口，这才松了口气，把车存入车棚，上楼回
家了。一进屋，她感到一阵轻松，这时，电话响了，原来是妈妈。

　　“菲菲，我今天回不去了。今天这个项目要赶工，我们如果今天能够完成，
每个人会有两千元的奖金，到时候咱们去吃一顿好的。你今天就委屈一下，自己
随便做点吃吧。”

　　“好，没事，也不是第一次了。加油啊！”项菲做了饭，开始写作业。不知
道是心情的缘故还是题简单，她感觉今天写作业都是那么轻松。

　　有人敲门，项菲从门镜里面看到是周平。她不敢开门，就假装不在家，不理
他。

　　周平敲了一阵，不见项菲开门，就大声说：“我只是想知道今天的作业是什
么。你不是班长吗？你应该告诉我吧？”

　　项菲没办法，只好说：“我告诉你，你记好了。”

　　周平说：“准备好了，说吧。”

　　项菲走到门前，从门镜里看到周平正拿着笔趴在墙上准备写，楼道里灯光昏
暗，心里一软，打开门说：“你进来吧……”

　　周平倒是不客气，进了屋就说：“我不记了，把你的拿来抄好了。”

　　项菲说：“我刚开始写，你还是自己写吧。”

　　周平放下手里的笔和本，说：“你知道，我这辈子还没有人敢拒绝我两次，
你是第一个。就凭这一点，我很佩服你的胆量。尤其你还是个女孩子。”说完，
微笑着走近项菲，“我真是很佩服你啊！”

　　项菲见他有些不对劲，立刻戒备起来，不说话，明亮的大眼睛盯着周平。

　　周平走到项菲跟前，说：“你可能还不知道，我这个人是睚眦必报的。你如
果现在后悔还来得及，否则……”

　　项菲感到自己的脊梁上一阵发凉，因为她看到现在的这个周平的眼睛里散发
着凶光，这是以前她从没看到过的，她预感到自己可能会有不好的事发生，于是
转身想逃进自己的屋里去，可是已经晚了，周平一把推倒了她，她重重的跌倒在
地上。

　　冰凉的地板上，项菲抬起头看周平，周平那并不高大的身躯此时显得残忍和
暴虐，她的心一直下沉，感到自己如掉进了冰窟中。

　　周平恶狠狠的盯着眼前的少女，本来他并不想这样，但是连续两次被拒绝，
确实让他感到很没面子，何况拒绝自己的还是项菲这样一个可以说被自己牢牢控
制的女孩。前些天生出的对她的微妙感情此时已经荡然无存，此时周平只想报复
她。

　　项菲在家已经换了一身睡袍，起伏的前胸和圆润的双足，直接刺激着周平的
神经。周平一步一步的走过去，伸脚残忍的踩在了项菲柔软的胸膛上，脚下的美
少女身体微微的发着抖，嘴里发出了痛苦的呻吟。

　　他慢慢的蹲下，伸手在项菲的身上，隔着薄薄的睡袍轻轻的摩挲起来。项菲
像触电般的抖了一抖，身子向后退缩。周平一伸手捉住了她的手臂，将她拉回到
自己身边。

　　“不……求求你……不要！”项菲不禁发出了哀求。

　　周平一言不发的将项菲压倒在了地上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣
扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的睡袍。而项菲的一双玉腿使劲的上下蹬踢
着不让周平得手。

　　周平不耐烦地狠狠的击出一拳在项菲的小腹上，项菲吐出了一声惨叫，一种
猛烈的撞击感让她无法动弹了。接着，又是一下重击，项菲完全失去了抵抗的能
力。抓住了项菲柔泽的长发，用力拉扯。

　　项菲美丽的脸蛋于是被扯得向后仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦
的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。周平顺手又给了项菲两记耳光，
使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。项菲娇嫩洁白的面
庞上此刻变成了粉红色。

　　周平没有继续打下去，而是高高的提起了项菲睡袍下摆的中间部分，从下到
上用力的向两边撕开，“哧”的一声，白色的睡袍被扯出了一条长长的裂缝，雪
白如玉石般的大腿出现在周平面前。

　　周平再用了一下力，整条睡袍便被分开成两半，这回连项菲那条白色的小三
角裤都露了出来。周平把睡袍扔到一边，项菲的上身几乎袒露了，淡蓝色的文胸
下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕
疵的玉白肌肤。

　　那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟，也含羞答答的出
现在周平眼前。项菲低下头阻挡着周平淫靡的目光，一只手紧捂在胸前，缓慢的
在地上爬行着，周平跟在后面，一脚踏在她的足踝上。

　　项菲无法前进，尽管已经有了暖气，但地板是那么的冰凉，比这更凉的，是
项菲的心。周平此时把鞋脱掉了，于是用脱去了靴子的脚踩着项菲的脸，开始解
开裤子上的皮带。一股恶臭从周平的脚上散发出来，项菲被薰得直想吐。

　　她紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体
被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自
己。项菲的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热
的气息渐渐使她软弱。

　　周平喘着粗气，贪婪的在项菲的娇躯上摩擦着，双手褪下她的内裤，然后扯
开了最后的一件文胸。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所
遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩
的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆
的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

　　周平的手此时分兵两路，一只抓住了他梦寐以求的娇嫩乳房，另一支手直奔
项菲的下体，不多时，项菲的身体开始发热，周平不顾她微弱的挣扎，也不理她
的身体是否经过了充分的爱抚，将肉棒直直的送入项菲的身体里。

　　项菲娇嫩的阴道此时还没有充分的润湿，所以这一下粗暴的插入让她感到剧
烈的疼痛，随之而来的是周平强有力的抽插，再之后就是自己身体里逐渐生出的
那种熟悉的感觉，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升——
不知将飘向何处……

　　项菲在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了，所有的反抗和逃避
都停止了。她完全向周平敞开了自己的躯体，迎合着周平上下的抽送，体会着那
份逐渐强烈的快感。

　　她光洁的额头、脖子、乳沟、后背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长长的披
肩发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。两个炽热的肉体在清凉的地
板上紧紧的拥抱着，同时进入了高潮……

　　不多时，周平从项菲的身体上翻下来，自己的分身已经退出了项菲的身体，
看到项菲还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动
人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏
美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

　　看到这里，一个残忍的念头忽然从心里冒了出来，他要更加残酷的报复她！

　　他把项菲拉起来，扯着她的头发让她跪坐在自己的面前，用力的抓住她娇嫩
的乳尖，然后托着自己的宝贝送到项菲面前，说：“含着它！”

　　周平高高的站在项菲的身前，甩动着软绵绵的肉棒，红色的龟头一下下的打
在项菲的脸上。

　　项菲实在无法接受这变态的动作，双唇紧闭，身体拚命往后缩去，可周平扯
住她的头发，硬生生的将她的脸贴在自己的下腹，然后捏开她的嘴，将那肮脏的
物事塞入了她的口中。

　　“好好伺候我的宝贝，如果敢弄伤了他，你等着瞧！”周平恶狠狠的说道，
肉棒紧紧的顶在项菲的咽喉上来回运动起来。

　　项菲的口中被这丑陋的阳具塞得满满的，连气都透不过，那沾满了精液和项
菲蜜汁的家伙散发着古怪的气味，想到这可怕的东西竟然被自己含在口中，项菲
只觉得胃里翻江倒海，眼前一黑几乎没有晕过去。

　　不可思议的是，肉棒一入项菲的嘴里，竟然又迅速的膨胀起来，长大的肉棒
直直的顶在项菲的喉咙上，项菲的脸一会儿就憋得通红了，她怎么也没想到今天
自己又会用嘴来含住这个丑陋的肉块，她心里难过极了，自己为什么要遭遇这样
的事情？

　　周平看着她难过的样子，心里舒服极了，他前后抽送了几次便将自己的肉棒
取出，项菲赶忙一边喘息一边用手擦拭着嘴巴。可是周平并不给她喘息的时间，
周平把项菲翻了过来，爬上项菲光洁的背部，双手自上而下揪住了她雪白柔软的
双乳，挺起自己的肉棒，便向着项菲狭窄的菊轮挺了上去。

　　项菲对此毫无准备，她还以为周平要从后面插入，还不自觉地把屁股竖起，
直至周平把阴茎的龟头部分大力插入她的小巧肛门时，她才恍然大悟，条件反射
地要把身向前移动以摆脱肛门内硬物，周平却紧紧的抓着她的一双玉乳令她根本
无法摆脱，肉棒已经无情的刺入狭小的菊轮内了，她再也无力抵御这噩梦般的现
实了。

　　伴随着一阵撕心裂肺的巨痛，项菲惨叫起来，豆大的汗珠一粒粒的滴在床单
上，一丝鲜血也从菊轮旁流出，肛门娇嫩无比的粘膜抵受不住粗大的异物而裂开
了。周平只觉得肉棒的前段被紧紧包裹着，再不能前进半分，肉棒的旁边渗出了
温热的液体。

　　项菲巨痛难当，终于不支晕倒……

　　而周平见到项菲痛苦的样子，报复的快感油然而生，更加用力的抽插起来，
终于在一声呻吟之后，射出了稀淡的精液……



　　　　　　　　　　　　　　　六、突变

　　周平把项菲的钥匙配了一套回来时，项菲还没有转醒。

　　周平临走时把她放到了床上，此时项菲的项菲身上盖着被子，只露出秀美的
脸庞，周平认真的阅读着她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱
桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细
嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。

　　回想自己刚才的所作所为，不禁又有些后悔起来，自己这样做，项菲是更不
可能接受自己的了，怎么办呢？

　　此时，项菲发觉自己坐在一艘小船上，周围是无边无际的大海。海面上风平
浪静，瞬间，天空仿佛雷电交加，大海也变得波涛汹涌。

　　这时，一只巨大的魔鬼鱼突然出现在面前，掀起一个巨浪，劈头盖脑的打下
来，魔鬼鱼伸出几条长长的触须，将她卷进了黑暗的海底。她感到惊恐，大声的
呼叫，可是周围一个人也没有。

　　魔鬼鱼铜铃般的怪眼带着奇怪的眼神望着她，充满了欲望的火焰，一条条火
热的触须缠绕在她四肢和胸部，向外拉开。项菲觉得自己的身体被魔鬼鱼的触须
越缠越紧，令她有窒息的感觉。海水的压力越来越大，魔鬼鱼的触须分别从她的
口、鼻和下身插入体内，而且还不断地往里钻，痛苦于是越来越深入，身体快被
触须撕开两半。

　　她的呼吸急促，全身都疼痛不已，长长的睫毛不住的在颤动，清丽的面容也
出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。呼救的声音变成低弱痛苦的呻吟：“啊……
啊……”一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，接着又是一颗。

　　突然，魔鬼鱼悄悄张开了血盆大口，像要把自己吞进去……

　　“啊！”项菲惊醒了过来，看到的却是自己的房间，还有趴在一边睡着了的
周平。

　　看见周平，她一下子想起了刚才那可怕的经历，她感到自己全被击垮了，肛
门受到凌辱，是比被强奸时产生更大的打击。没有犹豫，她立刻抓起身边能抓得
到的东西，砸向周平。

　　周平是看着项菲不知不觉地睡着的，突然被砸醒，也感到很恼火，于是他站
起来把还是赤裸着的项菲从床上揪下来，说：“你要是再胡来，我就不客气了，
让你受点皮肉之苦！”

　　项菲想起周平的拳头，打了个冷战，愣在那里，不动了。

　　“对嘛，这样才乖嘛！你还是做个淑女好看。还是那句话，以后只要你乖乖
的听我的就不会受苦！从今天开始，你就是我的女朋友了，而且你要辞去班长的
职务，专门为我一个人服务！听见没有？”项菲知道自己根本没有讨价还价的资
本，只好点点头。

　　周平很满意项菲的反应，他拿出一个口袋，里面是刚才自己卖的肉饼，说：
“我看你也饿了，是就这么吃还是给你热热再吃？”

　　项菲咬着牙，说：“我吃不下……”

　　“哦！也是，你要等阿姨回来一起吃饭。好吧。我也该回家了，这个就留给
你好了，咱们明天学校见。”说完，用手抚摸了一下项菲的脸蛋，走出门去。

　　项菲还是呆坐在地上，尽管自己赤身裸体的坐在冰凉的地板上，但是一点都
没觉得冷，她已经失去感觉了。但是，当第二天早上起床的时候，她感到自己的
头疼得厉害，昏昏沉沉的，原来是着了凉。

　　妈妈上午回来了一趟，好像说项目完成了，但这些她都没什么印象了。只知
道妈妈很快又出去了，自己也很快就睡着了……

　　周平不用说，被爷爷奶奶狠骂了一顿，又被老师批评了，但是他觉得还行，
起码项菲又被他控制的牢了。今天一天没看见项菲，问老师才知道她病了。全班
只有周平认识项菲的家，于是他就带了老师和同学们的问候去看她。

　　敲了半天门，没人答应，周平就自己打开门进去了。来到项菲的房间，项菲
正躺在床上睡觉，原本白净的脸因为发烧而有些红扑扑的，看上去十分可爱。

　　周平看到她这个样子，心里有些心疼，于是拿了条毛巾，沾了些凉水，放在
项菲的额头上。这一下，项菲醒了过来，她无力的睁开眼睛，看到的却是周平充
满关心的脸。心里稍有些不安，挣扎着问：“你来干嘛？”

　　“你别动，我是代表老师和同学们来看你的，怎么样？吃药了吗？”项菲转
过头去不理他，周平接着说：“我给你带来了。你看，上次我发烧你照顾我，这
回该我照顾你了。你说，咱们是不是很有缘份呢？”

　　见项菲还不理自己，周平也不以为意，看到项菲这个样子，昨天的那些什么
报复啊，面子啊全都一扫而空，心里只剩下怜惜和疼爱。去厨房熬了点粥，强迫
着项菲喝下去之后，周平就那样静静地坐在写字枱边，一边写作业，一边照顾项
菲，直到晚上八点多，宋阿姨终于回来了。

　　周平和她亲切地打了招呼，转达了老师的问候，就要告别离开。宋阿姨很过
意不去，要留他吃晚饭，周平客气了一下还是走了。

　　第二天早上，周平特意早起，先来了项菲的家。宋阿姨已经上班去了，项菲
在吃早点，脸色已经好了一些，看样子痊愈只是时间问题了。

　　“怎么样？感觉好多了吧？”项菲没有理他，接着吃自己的东西。

　　周平讨了个没趣，就坐在那里等她吃。看这样一个美少女吃东西，也是一种
享受呢。

　　项菲注意到周平的举动，三两下吃完了自己手里的面包，开始收拾东西要去
上学。

　　“你今天还去？再休息一天吧？”项菲没有理他，继续收拾东西，只是额头
上冒出细细的汗珠。

　　周平走进项菲，用手摸了摸项菲的额头，说：“你今天哪里也不许去，就在
这里休息。”

　　“你……”项菲无法反抗，却也不愿就此屈服。

　　“我以前一天课都没缺过，就算病了也是一样，就因为你我昨天…你……”
项菲说着说着，感到一阵眩晕。

　　周平赶忙冲上去用手架住她，项菲头发的香气立刻钻入他的鼻孔，让他感到
十分舒服。项菲软绵绵的身体靠在周平的身上，周平此刻感到自己竟然是心平气
和，一点其他的想法都没有，只是想把项菲扶到床上去，他惊异于自己这样的想
法，因为这在以前是不可能的。

　　像项菲这样充满诱惑的身体，自己别说抱着，就算想一想也会让分身兴奋，
可这次……？

　　周平把项菲放到床上，说：“你今天哪里也别去，我也不去了，就在这里陪
着你。你尽管好好休息吧。”

　　项菲挣扎着想坐起来，但是浑身无力，只好躺下。周平今天的举动很温柔，
这让她有些始料不及，不过也没有时间去细想，因为她很快就睡着了。

　　项菲痊愈已经是两天以后的事情了，在周平的威逼下，她以身体为理由辞去
了班长的职务，这让张老师很是失望，但是项菲只能强忍着自己的泪水走出了办
公室。

　　被迫成为周平的“女友”以后，项菲感到周平有了些变化，对待自己比以前
温柔了一些，虽然有时候还要和自己上床，但是在其他方面确是对她无微不至，
这让她的心里更加复杂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　新年快来到了，项菲在家等着妈妈回来，如果没有意外，今天是发奖金的日
子。上次加班完成的项目为公司赚了大钱，今天母女俩决定出去吃一顿。

　　果然，奖金发了，而且还是三千元，比原来预计的多了一半，母女俩可高兴
了，计划着用这钱再加上年终奖金，春节的时候去南方旅游。可是，不幸的事情
就要发生了……

　　这天，周平腻在项菲家里，把她抱在怀里正在爱抚。项菲没有办法，被弄得
浑身酸软，以为今天在劫难逃时，开门的声音传来。

　　周平赶忙窜到床下，低声说：“别说我在这里。”项菲只好答应。

　　周平躺在床下，发现这里竟然也是很干净，没有多少灰尘，不禁赞叹项菲真
是一个勤快的女孩。随即又暗笑自己做贼心虚，躲起来干什么？假装来问功课不
是更好？

　　撇开他不说，项菲看到自己的母亲愁容满面，赶忙问道：“妈妈，出什么事
了？”

　　“菲菲，唉。都怪妈妈粗心大意。那天我把奖金领回来，给了组里的赵谦，
让他代发给组里的同事们，当时旁边还有我们组的罗向民，我认为没问题，着急
着就回来了。可是，他们竟然说我没把奖金给他们……”

　　“啊……”项菲吃了一惊。因为她知道，那笔奖金至少有两万元，是一笔不
小的数目，这回……

　　“组里还有没有人知道这事，他们两个说要我把奖金拿来，否则就去告诉领
导。那可是两万元啊，我上哪里去找呢？”

　　“那您就让他去告，我相信群众的眼睛是雪亮的！”项菲感到很气愤。

　　“这有什么用？他们平常和领导打得火热，又是送钱又是请吃饭的，况且他
们是两个人，平时又表现还不错，我说什么也没有用啊……”泪水已经悄然从她
的眼角留下。

　　周平听了心里想，不知是多少钱？自己还有点钱，给补上不就完了？再说，
那两个家伙真是找死，竟敢找我未来岳母的麻烦，看我怎么收拾他们。

　　瞅个空，他溜出项菲的家又把她叫出来说：“那些是多少钱？我还有点钱，
看看够不够。”

　　项菲摇摇头，说：“你不知道这里面的事情。我们自己解决吧……”

　　“这里有什么事？你一定要告诉我。”周平坚决地说。

　　“其实，那两个人和他们公司的几个领导有贪污的行为，我妈妈知道一些事
情。他们想拉拢我妈妈，我妈妈没有理他们，但是也没想要去告发他们，这次很
可能是他们串通起来要……”说到这里，项菲已经哭了出来。

　　“没关系，这事我不管谁管？我一定想办法给你解决！”周平拍着胸脯说。

　　回到家，周平翻箱倒柜，把存折和自己所有一元以上的钞票都翻了出来，勉
强凑到了一万八千多一点，不禁暗暗责怪自己平时花钱太大手大脚，今天到真正
用的时候却凑不够数。

　　“不行！我这是在干什么？”周平坐在椅子上想道，“我应该去找那两个家
伙，直接让他们把钱吐出来！就这样！明天问问项菲他们的情况。妈的！”

　　可是，他不知道自己已经晚了一步……

　　项菲没来上学，周平到处打听也不知道她去了哪里……

　　项菲早上起来，妈妈已经上班去了。她不知道妈妈今天又会面临怎么样的情
况，但是自己也没什么办法，只好先上学去再说。

　　出了门，看见有两个人等在楼下，样子颇为眼熟。她也没在意，但是那两个
人把她拦住了，说：“你是项菲吧？”项菲点点头。

　　其中一个人说：“很好。跟我们走吧。”

　　项菲觉得不对劲，说：“你们是谁？想干什么？”

　　两个人冷冷的笑了，说：“如果你不想你母亲因为贪污的罪名坐牢，就跟我
们来！”

　　项菲的心沉了下去，她知道自己没有选择。

　　跟着那两个人上了车，车子一路行驶，已经到了接近郊外，是一个不小的四
合院。显然这院子很久没人来了。进了院子，那两个人押着项菲进到屋里面，让
她坐下等。

　　不一会儿，那两个人和一个三十多岁的中年人走了进来，那个中年人正是妈
妈公司的常务副总刘涛！刘涛挺着大肚子，坐在了项菲的对面，说：“小同学，
你妈妈贪污了公司的钱，你说我们该怎么办呢？”

　　项菲不安的看着他，说：“我妈没贪污那钱……”

　　刘涛笑了，说：“我们有三个人都证明她贪污了，她怎么替自己辩白呢？我
很感兴趣。不过我有个好办法，只要你陪我们玩玩儿，那钱就可以好好的回去，
你觉得怎么样呢？那可是你唯一亲生的母亲啊！你为她做点事也是应该的吧？”

　　项菲说：“玩、玩什么？”

　　刘涛笑得更开心了：“你都这么大了，当然不是玩家家酒了，对吧？”说着
得意地冲那两个人淫笑了几下，那两个人也淫笑了起来。

　　“你不会像你母亲那样不识抬举吧？要是她当初答应了我的条件，也不会有
今天这样的事啊！”说完，还假装惋惜的叹了口气。

　　项菲明白自己将面临什么了，她像疯了一样站起来向门口冲去，但是还没走
几步就被抓到了，她绝望了，自己面对的是三个身强力壮的男人！谁能来救自己
呢？这时，她的眼前竟浮现出了周平的身影，可是，即使是周平，他也是没可能
的……

　　刘涛走到她跟前，说：“你只要乖乖的，我们不会伤害你的，否则，今天就
把你埋在这里，看看明天会长出什么来……把她绑上！”

　　那两个人拖着项菲，很轻松的脱光了她的衣服，把她呈大字绑在墙边。

　　刘涛慢悠悠地踱到这美丽的肉体旁，说：“你知道吗？自从上次咱们聚餐开
始，我就一直想亲近亲近你了。本来我对你妈很感兴趣，虽然有些老了，但是风
韵犹存呢，但是她怎么比得上你呢？你只能怨自己的母亲了，要是她上次顺从了
我，就不会有今天的事情了，哈哈哈哈……”

　　刘涛肥厚的手掌轻拂在项菲滑嫩的脸蛋上，项菲感觉像一堆热乎乎的油脂糊
在了自己的脸上，恶心得要命。

　　“想不到，你小小年纪，身材竟然已经发育得这么成熟了？”刘涛的眼睛上
下打量着项菲柔美的身躯，裤子中间已经有了一个明显的凸起，“我听说现在的
中学生很是开放，你已经不是处女了吧？”

　　刘涛把手顺着项菲雪白的脖子滑下，停在了她娇嫩而微微上挺的乳房上，用
力的将挺拔的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。

　　刘涛含住了项菲一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着
小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，项菲只觉得浑身如同触电，忍不住长长
的呻吟了一声。

　　刘涛丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔
软的乳头很快就涨大勃起了。项菲被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成
了难受不堪的呼叫。

　　“真受不了，竟然这么敏感！搞不好还真的不是处女了呢！”“刘总，我们
也受不了了……”

　　“急什么？一个一个来。你们俩先出去，等我完了事你们再进来！”那俩人
没办法没，只好出去了。可是这话听在项菲的耳中却无疑是晴空霹雳，难道自己
今天要和三个男人……

　　想到这里，她开始用力的挣扎起来，可是绑在手腕上的绳子太结实了，她反
而弄得自己的关节火辣辣的疼。

　　这么短的时间，刘涛已经脱光了自己的衣服，他有个令人厌恶的大肚子，但
是在那下面那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就更是令人害
怕。

　　项菲看到那个东西，简直都要晕过去了，尽管她见过周平的，但是显然和这
个是不能比的，也许，她真的晕过去倒好些，因为凌辱开始了……

　　刘涛把厚嘴放在项菲的嘴上，用舌头强顶开了她的牙关，他的舌头强力的压
了进去，感受着少女甘甜唾液的味道，找到了项菲小巧的香舌，他一下子就缠了
上去，俩个人的舌头交织在一起，刘涛贪婪的吸着、吹着，灼热的污辱感，使项
菲发出了哭泣的呻吟声。

　　同时刘涛的手也没闲着，双手滑到了腰部，抚摸着项菲那平坦的小腹，这让
项菲很受不了。再向下，那手指已经伸入裂谷中深挖起来，这更刺激了项菲，她
雪白的肌肤开始发红了，觉得自己轻飘飘的。

　　刘涛忽然放开了她，转到她身后，用双手用力抱住项菲雪白的屁股，瞪大眼
睛，欣赏着扭动的屁股。这臀部并不丰满，但看在刘涛眼里，却是无比的新鲜美
丽，而且还在不停的扭动中，身经百战的刘涛，像这样美妙的光景还是第一次见
过，他的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚上。

　　伸手摸摸项菲的肉缝，已经有液体分泌了出来，刘涛把沾上粘粘液体的手指
故意伸到美少女的眼前：“怎么样？你已经准备好了？那么我来了……”刘涛用
手握住肉棒，把龟头对正屁股沟，然后慢慢上下摩擦。

　　“啊……”项菲的屁股在颤抖。

　　刘涛露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在娇嫩的花瓣上。

　　项菲想逃避，可是刘涛从背后用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺
进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　疼痛使项菲“哼”的声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间，这
力量，这尺寸，决不是周平所能比得了的……

　　项菲感到激烈的疼痛，不久后变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润
的感觉，并且以自己的腰为中心，逐渐产生快感。虽然如此，但是汗水还是不断
的冒出，头发湿淋淋的开始粘在雪白的肌肤上。

　　刘涛从后面抓住了项菲的乳房开始揉搓起来，而且加快了冲刺的速度。对于
此时的项菲而言，耻辱、痛苦、无助，她仿佛都已经感觉不到了，唯一的希望是
结束的一刻尽快的到来，时间好像已经凝固在这一秒了……

　　刘涛似乎永远不会感到疲倦似的，紧拥着项菲莹白的美体抽动着，神秘园里
娇嫩的花果现在终于属于他了。

　　他握着项菲雪白的双乳，在抽动中迎来了高潮的到来——下腹压在丰美的阴
阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精
从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了项菲的体内。粘乎乎的液体涌入柔
软的子宫里，溢满了肉棒和嫩穴之间的空隙。

　　持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到项菲的双股
间。肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，项菲不由的发出
了一声长长的叹息。

　　“哼哼……不错嘛！你很有潜质，以后可以好好培养。只可惜已经不是处女
了，否则，我可以把你培养的更为出色……”

　　项菲悲苦的流下眼泪，她不禁问自己：为什么？如果知道会发生这种事情，
当初生出来最好是丑八怪。就因为是美女，就要遭受这样的命运……？太不公平
了……而等待着她的是更加悲惨的命运……

　　项菲被送回家的时候，已经不知道自己被三个男人侮辱了多少回，刘涛恶狠
狠地说道：“从今天开始，你要随时准备给我们服务。否则，你妈妈就等着坐牢
吧！”

　　下午，周平不安的来到项菲家，项菲看到就周平不顾一切的扑到他怀里痛哭
起来，周平不明所以，等听了项菲的泣不成声哭诉之后，他惊呆了。

　　周平一边抚摸着项菲的头发安慰她，一边责怪自己没有料到事情会这样。他
感到自己的心在滴血……

　　我一定要报复！

　　安慰着项菲平静下来之后，周平开始打听刘涛的事情。打了几个电话之后，
他拟好了一个计划……

　　第二天，他没有上学，而是来到了市第二幼儿园，刘涛的女儿刘艳就在这里
入托，潜入幼儿园很容易，但是去那里找刘艳呢？悄悄的找到一个在操场上离开
大队独自玩耍的小孩，周平拿出早就准备好的糖果，说：“小朋友，我问你一个
问题，你如果回答得好，我就把这糖给你。怎么样？”

　　那小孩盯着他，又看看那糖，说：“好！”

　　“真乖！我问你，你认识一个叫刘艳的吗？”那小孩很高兴的说：“认识，
你看！”

　　周平顺着小朋友的手指看去，一个小姑娘正在玩滑梯。

　　“穿粉红色衣服的那个小女孩？”

　　“对！糖给我！”那小孩到是不客气。

　　“好！给你！不过，你要是把她叫过来，我早就再给你三块，怎么样？”说
着，又从兜里拿出三块糖。

　　“好！”那小孩快速的把糖果塞进嘴里，一颠一颠的跑着去了。不一会儿，
刘艳过来了。周平也给了她几块糖，然后取出相机给她照了几张照片，知道了她
是中一班的后，就悄悄离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘涛很得意，自己终于有机会把项菲这对美貌的母女占有了，昨天是女儿，
马上就是母亲，想到这里，他感到自己的肉棒又硬了起来。看看时间，他给项菲
打了个电话，叫她放学后在学校门口的那个咖啡厅等他。正这时候，秘书说有个
学生有紧急的事情找他。

　　刘涛很不耐烦地说没预约的不见。可是话音还没落，周平已经进来了，这是
一个套间，外面是秘书的房间，里面是刘涛的办公室，尽管有保安拦着，但是他
还是在秘书小姐惊讶的目光注视下，很轻松的迈进了刘涛的办公室。

　　刘涛看着他，说：“你有什么事？你知不知道你这么闯进来是违法的？”

　　周平把身后的保安推到一边，说道：“我是为了项菲的事来的，你要是聪明
点，就让他们出去，咱们再说什么也方便。”

　　“哦？项菲是谁啊？我不认识她啊！”刘涛摆出很迷惑的样子。

　　“是吗？那刘艳你总认识吧？”刘涛很惊讶，只好挥挥手让保安出去。两个
保安出去了。刘涛拿起电话，对秘书说：“倒一杯水进来。”

　　“不用了，我呆不长。”周平很随意的坐在沙发上。

　　“那里，来我这里就是客，不能短了礼数。”秘书把水拿了进来，放在周平
面前出去了。

　　周平站起来，说：“我开门见山。昨天的事项菲已经和我说了，钱的事我也
知道了。项菲是我的女朋友，你对她作了那样的事，你想怎么样赔罪呢？”

　　“昨天？昨天我一天都在开会，这个有我公司的员工可以作证。你在说什么
我不明白。”

　　“好吧！既然这样，我就去找刘艳也开个一样的会，看看她受不受得了。”
周平狠狠地说。

　　“好吧。你想怎么样呢？做我也已经做了，你又无法告我。这样吧，钱的事
我不追究了，如何？”

　　“那件事本来就没有，你想这么蒙混过去可不行。”

　　“那好吧。我再给她们母女两万块钱，作为给项菲的医药费和营养费，怎么
样？”

　　“这样倒也可以勉强接受。不过，新年之前，我要你提拔宋女士当你们公司
的副总，至于怎么安排你自己看着办，否则……”

　　“你威胁我？”刘涛脸上显出了怒容。

　　“我就是威胁你，怎么样呢？”周平走到一把椅子旁边，一掌击在椅子的金
属扶手上，扶手立刻变了形，刘涛感到自己后脊梁开始冒凉气。

　　“好吧……”刘涛像泄了气的皮球瘫在椅子上，再也说不出话来。

　　离开刘涛的公司，周平并没有回家，而是去找自己的一个老朋友，这个老朋
友总是能搞来一些好东西。现在，这家伙正经营着一个音像店，一进门，周平就
看门见山的说：“曾平，兄弟我这回求你点事情。”

　　“什么事啊？这么严重？”曾平正在那里算帐。

　　“你上次和我说的开门的装备，给我来一套。”

　　“你小子！这可是犯法的。你那几个哥哥不在，我可不能让你胡来！”曾平
说。

　　“不行，这件事我必须要这么解决。你帮不帮我吧？”

　　“不行，我要是帮了你回头等李老大回来，非拆了我不可。”

　　“那好，我现在就拆了你。”周平狠狠地说。

　　曾平看着周平的眼睛，终于说道：“好吧！给你。不过，你可真的别干出格
的事。”

　　“没问题，这回，我是正义的使者！”

　　回家换了身衣服，吃了点东西，追备好一切之后，周平回到刘涛的公司。那
里还没有下班，周平大摇大摆地走了进去，由于有了上次的事，门口的保安没有
再拦他。周平没有停在二楼，而是径直上了小楼的天台，躺在那里思量着晚上的
行动。

　　冬天的白天很短，很快天就黑了。周平看了看时间，已经五点多了，蒙上了
面，戴上手套，把鞋用布口袋包好，他悄悄的下到二楼，发现除了刘涛的办公室
还亮着灯之外，其他屋都黑灯了。

　　看准周围没人，周平轻轻打开刘涛隔壁的屋门，钻了进去，在那里耐心的等
待这刘涛的离去。

　　刘涛本来想今天把项菲再约出来，可是周平的光临让他放弃了这个想法，而
是把赵谦和罗向民叫过来商量办法。但是他们对于怎样对付周平却一点主意也没
有，起码刘涛都没来得及问周平名字。最后，只好决定明天把项菲叫出来问她之
后再说，好在离新年还有几天。

　　等他们离开，周平又按奈住性子，等到了九点多才出来。很容易就进了刘涛
的办公室，他先挡上窗帘，然后打开了刘涛的电脑。对于这个公司运营一窍不通
的他，准备了一个４０Ｇ的移动硬盘，把电脑里的东西来了个连锅端。

　　趁数据拷贝的功夫，他打开了刘涛屋里所有的柜子和抽屉，想找到一些有价
值的东西，可是东西实在太多了，他觉得每件都有用，又觉得每件都没有用，真
是让他无比的郁闷。

　　幸亏外间屋有台复印机，周平开始把他认为有用的东西都复印了一遍。

　　看看表，已经快一点了，周平赶快收拾好屋里的东西，悄悄地上到楼顶天台
换了衣服，直奔曾平的小店而来。




　　　　　　　　　　　　　　　七、距离

　　曾平反覆看着厚厚的文件，从里面抽出几张，说：“你说这个叫刘涛的有贪
污的行为，这几张报表可以证明你说得没错。但是，这只能证明那个叫刘涛的参
与了，而不能证明那两个人也参与了，你打算怎么办？”

　　“小喽啰先不要管。哥哥你天亮了先把这些再去复印一套，然后寄到检察院
去。那几个家伙，在国家抓他们之前，我还有事要作！”说着，眼中露出凶光。

　　“你不要干得太过分了，这种事交给警察比较好。”曾平劝道。

　　“不行！以前咱哥们儿什么时候吃过这亏？我决不能善罢甘休！”

　　周平一早就来到学校，在门口截住了何川，把事情简要的说了。何川惊讶的
合不拢嘴，最后认命地说；“唉……她早已经不是我的女神了……”

　　两个人从学校出来，去找以前的好兄弟，不一会儿就聚集了七八个人，全是
以前跟着周平混的好兄弟。周平和他们商量了行动方案之后，约定了集合时间就
散了。

　　周平回到项菲家，项菲仍旧躺在床上，以泪洗面。周平叹了口气，走过去说
道：“没事了，有我在，没事的！”

　　项菲第一次感到自己是这么的需要周平，而周平是这么的给她一种安全感，
不由得靠向周平的怀中，任由他搂住自己的肩头，把自己紧紧的揽在怀中。

　　周平抱着项菲温软的身体，心里甭提多高兴了，这可是第一次项菲主动让自
己抱着，他觉得时间最好停止，永远不要度过这一刻。可惜，这时候项菲的手机
响了。悦耳的歌声此时听在周平的耳中是那么的刺耳！

　　项菲接过电话，看到上面的号码是妈妈公司的，就接了，谁知道里面传来的
却是刘涛的声音：“今天放学后，在校门口等我，不许不来，否则后果自负！”
然后，电话就断了。

　　项菲无助的看着周平，周平已经听到了一些，说：“来得好！我还发愁你们
不出来呢！”

　　项菲一个人站在校门口，周平和兄弟们在周围已经埋伏好了。不多时，刘涛
的车子开了过来，项菲在周平的授意下，假装挣扎了一下，上了车。小汽车疾驶
而去。

　　周平几个人立刻上了车，车子是曾平的，虽然只能坐五个人，这时却塞进了
八个人，幸亏是辆吉普，否则得被压塌了。车子不远不近的吊着前面的小汽车，
项菲按照周平的主意，假装屈服，一路来到了上次那个地方。

　　刘涛三个人丝毫没有注意自己已经成了黄雀的螳螂，把项菲带进院子之后就
开始问项菲关于周平的事。刚刚开始，周平就带着人闯了进来，何川断后把门一
关，刘涛三每个人被闷在了屋子里。

　　“好啊！姓刘的，你还敢把项菲往这儿带，真是自寻死路，兄弟们，把他们
捆上！”然后转身对何川说：“把你的女神带走，看好她，别让她看见这屋里的
事情。”

　　“得令！”何川把忐忑不安的项菲带了出去到别的房间去了。

　　周平说：“我这个人呢，睚眦必报！你们敢对我未来老婆出手，我要你们知
道后果。当然，别以为我会把你们打一顿，那样太便宜你们了。我要你们这辈子
都忘不了我，嘿嘿……兄弟们，把他们的衣服都扒了，然后你们就可以出去了。
剩下的事，都是我一个人干得，和你们没关系。你们就歇会儿去吧。”

　　面对着三个基本赤裸的男人，周平拿出了一大叠黄色图片，上面的美女个个
摆出极为撩人的姿态，刘涛三人的肉棒很快就硬了起来。三人不知道周平要干什
么，惊恐的看着他。

　　周平拿出几根细绳，说：“你们知道去势是怎么回事吗？今天让你们知道知
道！”三个人惊恐的摇着头，可是嘴被堵住了，只能发出“呜呜”的悲鸣。

　　周平不理他们，戴上手套，用绳子在三人肉棒的根部紧紧地系了一个扣，然
后说：“一会儿再来看你们！”然后就走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不多久，刘涛等几人贪污的事情被正式立案，他们受到了法律的严惩。虽然
没有以强奸罪对他们起诉，但是周平也给了他们最好的惩罚。

　　风波过去好些日子了，寒假已经来临，周平的父母要回国来一阵子，而项菲
的母亲由于被提拔成为公司的副总经理，变得更忙了。

　　项菲已逐渐走出了那次的阴影，她忽然觉得周平很可靠，给人一种安全感。
但是，她仍然无法忘记几个月来发生在她身上的事情，她经常自己问自己，自己
应该怎么面对周平呢？如果就这么顺其自然地接受他，其实是一个不错的选择。

　　但是，自己是不能欺骗自己的，自己和周平还有那么一层隔膜，尽管他对自
己再好，毕竟也是对自己做过那样的事情，这让自己如何接受他呢？项菲真的不
知道该如何选择自己面前的路了。

　　而周平这边却和她正相反，他认为经过这次的事情，项菲应该已经完全接受
了他，自己也可以名正言顺的和她在一起了。可是……

　　这天，周平把项菲叫到了自己家，求她帮忙收拾一下屋子，因为父母要回来
了。一边收拾，周平一边说：“等我父母回来了，我一定把你介绍给他们，你是
我未来的老婆，他们一定会喜欢你的。”

　　“是吗……？”项菲心不在焉的回答道。

　　“这是当然的，你又漂亮又聪明又能干，谁会不喜欢你呢？”周平放下手中
的活，从后面抱住项菲，说：“你将来一定是我的好妻子！”

　　项菲感到周平的气息吹在自己的脖子上，脑中闪过那可怕的一天，一下子挣
开周平，说：“你还是先不要这样的好。”

　　周平感到很莫名其妙，说：“怎么了？我不就是抱抱你吗？那天你不是主动
让我抱了？今天这是怎么了？”

　　项菲一想起那天的事，浑身感到一阵不自在，说：“不要提那天的事……”

　　周平却以为说的是他抱她的事，说：“怎么了？我抱抱你难道不行吗？”

　　“我现在不想被人抱。我要一个人……”

　　话没说完，周平已经抱住了她，说：“怕什么？我会对你很温柔的……”说
着，嘴吻上了项菲的脸颊。

　　项菲感到一阵难受，用力的推开了周平，喘着气说：“你不要这样……”

　　周平有些生气，说：“我怎么了？我难道亲亲自己的女朋友都不行吗？”

　　项菲摇了摇头，说：“你能再给我一点时间吗？我……”

　　周平不等她说完，再一次抱住了她，说：“没事，我……”

　　这一次却是项菲打断了他的话：“你不要这样逼我，我……”

　　周平急了，说：“我怎么逼你了？我不过就是想抱抱你，亲亲你而已吗。有
什么大不了的？”说着，又再向项菲走过去。

　　项菲脸涨得通红，说：“你不是说喜欢我吗？那你就要尊重我的意见啊！你
现在能叫喜欢我吗？你只是想找一个发泄肉欲的女人而已吧！”

　　周平听了这话，感到自己的心被刺了一下的感觉，他冲动的冲过去把项菲搂
在怀里，重重地把嘴封在了项菲的嘴上。

　　项菲感到自己被抱的呼吸困难，用尽全身的力气推开了周平，顺手抄起放在
一边的裁纸刀，指着周平说：“你冷静冷静，给我一点时间好吗？”

　　周平看着项菲，明晃晃的刀子指着自己，而心中却悲愤到了极点，为什么你
不理解我呢？要怎么样你才能相信我呢？既然这样………下定了决心，周平冲过
去，劈手就夺下了项菲手中的刀。

　　项菲下了一跳，她根本就没看清楚周平的动作，只觉得手腕上一麻，刀子已
经到了周平的手中，出于本能，她不禁后退了一步。

　　周平高高举起刀子，说：“我再说一遍——我是真心喜欢你的！如果我说的
是谎言，下场有如此掌！”

　　裁纸刀呼啸而下，伴随着项菲的一声尖叫，一阵锥心的刺痛使周平感到一阵
眩晕，还没来得及看到自己的鲜血，只觉眼前一黑，以是天昏地暗，不知所以。

　　周平觉得自己睡了好久，真正唤醒他的还是左手伤口的刺痛，挣扎着醒来，
感觉自己躺在软绵绵的东西上，鼻中传来阵阵香气，这香气是这么的熟悉，这么
地醉人，是项菲身上的香气……

　　勉强睁开眼睛，原来自己正躺在沙发上，头枕着项菲的大腿。项菲斜靠在沙
发上，已经睡着了。自己的左手平放在一边的茶几上，已经包扎了，茶几上凌乱
的放着药品和纱布。

　　再次感受到钻心的疼痛，周平把眼睛又转回到项菲脸上，略有些苍白的面孔
衬得樱唇更加得诱人，使人立刻就想上去采摘。从来没有从这个角度看过项菲，
周平忽然觉得项菲好美……

　　“你醒了？”感受到周平的动作，项菲也醒了。

　　“你不要乱动，刚才流了好多血，吓坏我了………”项菲的声音里夹杂着哭
腔。

　　“我没事……”周平想坐起来，却感到一阵头晕，但还是挣扎着坐了起来，
“你吓坏了吧？对不起，我总是这么冲动……”

　　“不，是我不好，我不该拿刀子的……”项菲的泪水已经悄然滑落，肩膀也
抽动起来。

　　“别哭，我就是想表达一下，我是真的喜欢你的，竟然用了这么个笨办法，
让你担心了，我真是……”

　　“别说了。”项菲打断周平，“你的心情我已经理解了，其实那天看着你的
眼睛时就已经知道了，眼睛是不会骗人的。但是，你要给我一点时间好吗？让我
一个人静一静，这几个月发生太多事了，我……”

　　“好吧，没问题。那……是多长时间呢？”周平问道。

　　“不知道，我真的是不知道。我现在有时候还会做噩梦，梦见自己被怪物所
吞噬，醒来时一身全是冷汗。所以，至少，等到我不再做噩梦的时候………可以
吗？”项菲看着周平，认真地说。

　　“嗯，没问题。那么，我们平时能一起玩吗？”

　　“先不要吧……”项菲犹豫了一下，“要平静就彻底平静吧……”

　　“好吧。”周平勉力站起来，接着说：“你能最后让我抱一下吗？让我体会
一下你的存在，闻一闻你头发的香气……”

　　项菲顺从地站起来，两个人抱在一起，许久……

　　项菲睁着眼睛躺在床上，虽然已经是半夜，但是她睡不着，白天周平的行为
让她无法入睡。现在虽然对男性感到厌恶，但是对于周平，感觉还是不同的。当
周平挥舞刀子插入自己的手掌的时候，项菲真的感到自己觉得心疼了。

　　回忆不起鲜血是怎么溅出的，回忆不起周平是如何倒下的，回忆不起自己是
怎么慌乱的跑回自己家找药品，又是怎么给他包扎的，这些都记不起来了，但是
她能记得自己流泪了，自己的心有一种被抓紧的感觉，那种感觉让她感到透不过
气，让她觉得心口隐隐作痛，让她的眼泪不受控制的流下……

　　这一刻，她清楚地知道，自己确实喜欢了周平，既不是惊讶于对方表白时魄
力的冲动，也不是出于恐惧而寻求依靠的想法，而是真的喜欢他。

　　但是，我怎么能接受他呢？难道他对自己做的那些事就这么过去了吗？我以
后能毫不计较吗？如果我的嘴上接受了他，但我的心里的疙瘩不解开，我和他在
一起能走多远？这些问题项菲一个也答不上来，第一次，她是如此的烦恼……

　　周平整个寒假都没有什么时间去干其他的事情，父母回来，串门拜年吃饭喝
酒几乎占据了他所有的时间，又陪着爷爷奶奶、爸爸妈妈回到郊区的老家住了几
天，把他冻得够呛。

　　每天，他只要一有时间就会把那天从项菲相册里拿出的照片拿出来看看，想
想项菲怎么样了，她是真的只想保持一段安静，还是只是骗自己的理由呢？烦恼
一阵，然后收起相片来等待下一顿饭，这样的日子让他感到很疲劳，觉得比打仗
还累，可是怎么办呢？

　　假期快过去了，周平和父母住回自己家一阵子，偶尔也能碰见项菲的母亲，
但是没有碰见过项菲。

　　宋阿姨说她去给一个初中生当家教了，每天忙得很。当然，宋阿姨自己每天
也忙得要命。

　　就这样，周平觉得寒假一下子就过去了……

　　周平开学见到的第一个人是何川，这小子很惊讶周平是一个人来上学的，问
缘由。

　　周平说：“你一个单身汉，懂什么？我们这叫：距离产生美。保持一定距离
一段时间，她还是没能完全恢复。”

　　何川此时已经知道大部分的经过，思考了一下，说：“其实，大嫂这是真的
喜欢你的表现，但是她又不能原谅你过去做的那些事，所以估计她也挺烦恼，只
好用这种办法先避开你，用这段时间来考察一下自己真正的心情。其实想一下，
你这家伙对人家姑娘做的那叫什么事啊！整个儿一个土匪手段，先霸占，等木已
成舟再说。唉，我的女神啊……我跟你说，要没后来那事，你们俩还真是挺危险
的呢。”

　　周平没有计较他的玩笑，思考了一下，说：“你说的也有道理，我怎没就没
想到呢？”

　　“这就是所谓的当局者迷啦！”何川故作胸有成竹状说道。

　　“不过，你那里学来的这一套一套的？以前你可是肚子里没啥水儿的人，今
天这是怎么了？”

　　“嘿！我还能老那样？士别三日当刮目相看，何况咱俩一个假期没见面了，
对了，那事完了之后你还没请我吃饭呢。”

　　“胡说，那天晚上你喝的西北风啊？”

　　“那时候大家都在一起，我怎么你也得单请吧？抢走我女神的家伙？”

　　“好好，算我怕了你，时间地点你说吧……”

　　开学的日子很平静，虽然在一个班，可是周平和项菲就装着不认识，一天一
天的就这么过去了。周平每天倒是都不辞辛苦的送项菲回家，但也只是远远的跟
着，并不上去搭话，项菲也知道，也就假装没发现，日子就这样过去了……

　　可是，平静久了，事情自然就会生出来。




　　　　　　　　　　　　　　　八、波澜

　　项菲春节时和母亲去云南玩儿了一趟，那里的美景让她陶醉不已，真希望就
留在云南，生活在那里，可惜，回来的一天毕竟还是要来到。

　　旅游的快乐让她有时忘记了周平的事，但是闲下来还是会想起，自己不知道
该怎么处理，也不能问妈妈，更不能问同学了。

　　想想自己虽然和班里的每一个同学关系都不错，但是却没有一个能说得上是
知心的朋友，遇到事情连个商量的人都没有，想到这里，不由得暗叹自己做人好
失败。

　　烦恼终归是烦恼，生活还得面对。

　　开学后这一段时间，她也是故意避开周平，虽然自己心里没有一天不想他，
但为了考察自己究竟对他有多么喜欢，她还是决定继续保持距离。

　　这天，她在课桌里发现一张纸条，上面写着：“放学后在实验楼三层等你，
一个人来！有重要事情，等你哦！”

　　没有署名，笔迹很清秀，像是个女孩子写的。项菲以为这又是哪个男生对自
己有了意思，决定放学后就去拒绝。光周平的事就够让她烦恼的了，再来个别的
什么人，那可受不了。

　　实验楼是学校建成后加盖的，三层就是顶层了，各种教学的实验都在这个楼
里进行，但是放学后这里就很清静，尤其是顶层，都是物理实验室，没课的话，
几乎没有人会来。

　　项菲上到三层，楼道里一个人也没有，她转了一圈，轻声问：“有人吗？”
但是没有人回答。算了，回去吧。刚这么想，两个蒙着面的男生冲了出来，项菲
还没反应过来，已经被拖进一间实验室了。尽管使劲的挣扎，但是两个男生的力
量岂是她所能对抗的？

　　项菲被重重的扔在地上，其中一个男生拿出一把明晃晃的水果刀，说：“没
想到你还真来了？啊？哈哈哈……老实的听话就不会受苦，否则，让你的脸上多
几道皱纹，这个匕首可是很锐利的。”

　　他一边说，一边用刀刃的背面拍打项菲的脸颊。

　　项菲受到匕首的恐吓，用沙哑的声音问：“你们要做什么？”

　　“没什么，只是想和你打一炮而已。”说着，两人发出了淫秽的笑声，并且
拖着项菲向物理实验室的仓库走去。项菲知道这里本来就没有什么人会来，而那
个仓库更是不会有人去，自己在那里即使是大声呼喊，也不会有人听见，于是又
开始用力挣扎起来。

　　但是，所有的挣扎都是徒劳的，身后的铁门还是重重的关上了。仓库里堆满
了各种实验用品，两个人看来是经过了一定的准备的，因为仓库的中间铺好了一
个垫子，上面甚至还有一张床单。项菲被推倒在垫子上，她心里难过极了，为什
么自己总是遇到这样的事？为什么？难道就是因为自己长得漂亮一些吗？

　　两个人一句话也不说，开始脱自己的衣服，很快，两个健壮的肉体出现在项
菲的面前。

　　两个人的肉棒都已经高高翘起，看在项菲的眼里，是那么的狰狞恐怖……

　　两个人显然是经过准备的，其中一个先过来抓住了项菲的头发，把肉棒送到
她的嘴边。

　　项菲对于这样的举动是十分厌恶的，他经过了周平、刘涛等人的折磨之后，
对于用嘴含住对方的生殖器有一种发自内心的恐惧，因此紧紧闭上可爱的小嘴。
可是对方却并不如她的愿，那个男生使劲地捏住了她娇小的鼻子，不一会儿，项
菲不得不把嘴张开迎接这丑陋的肉块。

　　说实话，这个家伙的肉棒尺寸确实不小，而项菲的嘴说起来实在不算大，所
以把那样巨大的东西放进嘴里是很费力的工作。就在上面受到攻击的时候，另一
个人已经开始解项菲身上的衣服。

　　脱下运动衫的校服上衣，隔着毛衣开始揉搓丰满坚挺的乳房，这使项菲感到
浑身发热，这是很久没有的感觉了，项菲感到这种熟悉的感觉让自己有些陶醉。

　　周平在找项菲，他看见项菲去实验楼了，可是他知道实验楼在这个时候是没
有老师的，她去干什么呢？好奇心使得他决定去一趟，可惜，晚了一步，他没有
发现项菲被人抓进了物理实验室。她在那里呢？

　　一楼有化学小组的学生们在打扫卫生，他们没看见的话就一定不在这一层。
在二楼转了一圈，没有发现一个人，而且有的实验室的门是锁着的。没锁的就只
有二楼尽头那一间。

　　周平轻轻的把门打开一个缝，里面没有人，可是桌子上放着两个书包。周平
走了进去，实验室前面黑板的旁边有一个小门，周平灵机一动，蹑手蹑脚地走到
门前，轻轻的把门推开一个缝儿，里面传来了少女的喘息声，周平一下子感兴趣
起来，是谁呢？他把眼睛凑到门缝前，向内看去。

　　在充满强烈汗味的室内，一个少女双膝着地，以趴着的姿势受到奸淫，一个
男人从背后插入。那少女皮肤白皙，剪成短发的脸看起来纯洁可爱。少女的校服
和内衣都被脱光，成为赤裸的样子，尚未完全成熟的乳房受到男生的揉搓，少女
嘴中发出令人销魂的呻吟。

　　男生的下腹部碰到少女的屁股，发出“啪、啪”的声音，少女在花蕊受到抽
插的情形下，露出苦闷的表情，可是那呻吟却充分说明了她正在享受。

　　那女生不是二年级的王燕吗？男生不认识，可是王燕怎么会干这种事呢？她
可是开学典礼上代表老生致欢迎词的学生会副会长啊！是学校树立的好学生的典
型啊！是才貌双全的学校男生们的梦中情人啊！周平感到太惊讶了！

　　此时，王燕完全像个木偶，从后面受到猛烈的抽插，全身开始颤抖。

　　“啊！要射了！”那男生发出一声吼叫，王燕也发出一声令人销魂的呻吟，
然后趴倒在铺着衣服的地上，不停的喘息着，汗水使她的短发粘在微微发红的脸
颊上。

　　周平悄悄的关上门，深吸了一口气，他感到自己看到了了不得的东西，还是
快快离开的好。二楼是不会有了，去三楼看看好了。

　　三楼也没有一个人影，实验室的门都关的紧紧的，能打开的也只有尽头的一
间，周平走了进去，没有人。实验室的一角是个仓库，周平做值日的时候来这里
打扫过，他决定看看这里要也没人就回家了，但是他这时却听到了一阵笑声，是
一种很淫秽的笑，还带着一股邪气，是从仓库那边传来的。

　　周平于一种不好的预感，他快步走到门前，伸手轻轻拉开铁门，看到的场景
让他惊呆了！

　　项菲正半裸着跪在地上，前面站着一个蒙着面的男生，男生的肉棒正在项菲
嘴里含着；而项菲后面也是一个蒙着面的男生，他褪下了项菲的校服裤，正扶着
自己的肉棒准备调教好位置进入项菲的身体！

　　顿时，周平感到血往上撞，他大吼一声，冲了进去。

　　那两个男生正处于欲仙欲死的状态之下，对于周平突然闯进来一点准备都没
有。周平先是一拳击倒了站在项菲身后的男生，再一腿踢开项菲面前的男生，肉
棒从项菲的嘴里拔出，龟头上分泌出的粘液和项菲的唾液混合而成的液体形成一
道长长细线，然后断开了。

　　周平这两下都没有手下留情，那两个男生都瘫软在地上起不来。项菲本来已
经进入半昏迷状态，一下子见到周平出现救了自己，顿时泪水不受控制的涌了出
来。

　　周平看着半裸的项菲，她的头发凌乱，美丽的脸庞红扑扑的，这样的她比起
全裸来更有魅力。压制住自己的怒火，周平帮着项菲穿好衣服。

　　项菲一句话也没有说，她能说什么呢？

　　周平也没说话，他过去把两个人脸上的面罩摘了下来。不认识。看样子不是
高二的就是高三的。

　　“你们是谁？”周平站在那里，以一种居高临下的姿态问道。

　　“你又是谁？”其中一个还不知死活的嘴硬。

　　周平一脚踢过去在那男生的小腹上，他立刻像一只虾米一样弓起了身体。另
一个机灵一点，赶忙说：“我…我叫严亮，是高二二班的。”

　　周平点了点头，显然对于他这种老实的态度比较满意，又问道：“他呢？”

　　严亮赶忙回答：“他也是我们班的，叫李浩。”

　　“很好，我是高一的周平。你们知道她是谁吗？她是我没过门的老婆！你们
竟敢对她下手？活得不耐烦了吧？我今天让你们尝尝比死还恐怖的滋味！”

　　周平下手比较过有分寸，没有给他们留下外伤，但是下手还是比较狠的。

　　问了项菲，他们并没有真正的强奸她，这才收了手，说：“明天一人给我拿
一千块钱来，就算给我老婆买酒压压惊，至于精神上的损失，咱们慢慢算！”说
着，拉着项菲走了。

　　严亮和李浩趴在地上，眼中射出怨毒的目光。

　　周平和项菲一起走在回家的路上，两个人都不说话。周平是不知道该说什么
好，项菲也是。家很近，不多时就到了。

　　最后，周平终于忍不住说：“项菲，做我的女朋友吧？和我在一起，我保证
这样的事永远也不会发生！”

　　差点被人强奸使空虚的不安感占据项菲的心，下意识的寻求能依赖的人。而
周平正是一个合适的人选，她放开自行车，任它倒落在地上，也不顾路上行人的
目光，不顾一切的趴在周平怀里痛哭起来。

　　周平的手慢慢的抚上她的后背，一边轻轻地拍着一边说道：“没事了，没事
了……”

　　虽然周平终于能抱得美人归，但是他也知道事情不会就这么结束，因为第二
天那两个家伙会有什么手段来对付自己和项菲他还不知道，而且这两个家伙是什
么来路他也不清楚。把项菲送回家，他给何川打了个电话，问他有关这两个人的
事。

　　何川很惊讶，说：“这事咱们当面说，顺便你把欠我的客请了，怎么样？”

　　对于这小子的趁火打劫，周平没办法，只好答应了请他吃涮羊肉。

　　热气腾腾的饭馆里，两个人相对而饮。周围的客人都是些大人，只有这两个
中学生打扮的人显得是那么的不协调，不过，他们也不会在意这些事情的。

　　吃了点东西，又喝了两口，何川打开了话匣子：“老周，你知道，咱们北山
说出去是一间市重点中学，年年的升学率都还不错，但是在这虚荣的表面下，有
很多不可告人的东西。比如你这回碰到的这事。”

　　“什么意思？”周平不解的问道。

　　“别的我就不说了，就说有关的。北山有很多的好学生，例如项菲，例如王
燕，她们都是品学兼优的好学生，对吧？”何川显然又要长话短说了，但周平却
想到了那天赤裸着的王燕，没有打断他。

　　何川接着说：“但是也有很多不良的学生，嘿嘿，和咱们以前可是很像呢，
学习好的坏学生，嘿嘿。”

　　吃了一口羊肉，他继续说：“这些学习好的坏学生在这学校分成四股势力，
初中部两个，高中部两个。你所说的严亮和李浩就是高二二班韩鹏的左膀右臂；
高中部另一股势力是高三的乔映华，不过他们高三了，应该没什么时间和精力瞎
搞。初中的我就不说了，他们离咱们远点，没什么关系。”

　　“可是乔映华不是学生会的体育部部长吗？应该是个好学生吧？”

　　“嗨！你知道什么？那只是表面现象而已。乔映华是咱学校教导主任乔老师
的公子，表面上是个乖孩子，但是实际上却是这个学校最强的。他在外面打架的
事情你去打听打听，还算有些名气。”

　　“是吗？没想到这学校还有这样的人啊！”周平皱了皱眉，喝了一口啤酒。

　　“你呀！这半年除了项菲你还想过什么？”何川嚼着嘴里的百叶，发出的声
音含糊不清。

　　“这倒是。嘿嘿……”周平有些尴尬的笑了笑。

　　“再说这个韩鹏。本来被乔映华压得喘不过气来，可是乔映华一上高三，他
就活跃起来了。我看这次的事恐怕和韩鹏脱不了关系，因为就凭严亮和李浩这两
个家伙，他们还没这么大的胆子。”

　　“那我应该去找韩鹏？”

　　“你找他干嘛？到时候他推个一干二净，你怎么办？你应该等他来找你。不
过，我觉得他可能不敢来找你。他要是知道以前咱们闯出来的名堂，还不掂量掂
量？难道自己来送死？”

　　“可是我把那两个人打了，下手还挺狠，他们能善罢甘休吗？”

　　“不善罢甘休又怎么样？难道他是你的对手吗？说实话，他来找你更好，我
早就看这帮小子不顺眼，整天嚣张嚣张的！要是来找麻烦，你就趁此机会一统北
山，什么四大恶少，哪个是你的对手？”

　　“呵呵，我可没这么想过，是你想吧？说实话，我现在对这些没一点兴趣，
我想在只想着如何让项菲高兴一些就行了，她现在的情况很不稳定，主要是精神
上的打击太大。”

　　“唉，我的女神啊！要不说红颜薄命呢？她长得这么漂亮，真是太容易成为
色狼的目标了。你这家伙也是其中之一！要知道，她现在心中一定有很多伤痕，
这其中有很多是你造成的，你一定要好好对待她，否则，别说我这当兄弟的不客
气。”说完，恶狠狠的吃了一块肉。

　　周平思考着何川的话，自己要保护项菲一辈子不受色狼的侵犯，这个确实责
任重大。嘴上却接着讨论眼前的问题：“那如果他们不来找我呢？”

　　“那还不好？不来就不来，咱们也不是爱找麻烦的人。大家相安无事最好，
你尽管嚣张你的，别惹着我们哥们儿就行，你说是不是这么个理儿？”

　　“没错！这事儿他们也没真正成功，打一顿出了气，也就这样了。找麻烦的
事还是少干。”

　　可惜，别人并不这么想……

　　中午，周平和项菲一起吃了饭，漫步在操场边上小路上。天气虽然冷，但是
两个人心中都好似有一团火一般，感到无比的温暖。这时，四五个高年级的学生
拦在了他们前面，其中就有严亮和李浩。

　　“你们想干什么？”周平护住吓得躲在他身后的项菲。

　　“你说呢？你打了我的人，难道就想这么算了？”

　　“哼哼，你是韩鹏吧？你难道不知道你的手下都干了什么吗？”

　　“他们？他们什么也没干啊！你无缘无故的就来动我的人，高一的小屁孩儿
就这么嚣张，是不是欠揍了？”韩鹏一边说，一边活动着手腕，看来随时准备动
手的样子。

　　周平感到很愤怒，对方来寻衅没什么，但是做了不认，这样的人实在是太无
赖，人格实在是低下。周平感到这样的人是自己的对手，真是失望。

　　“什么都没做？那他们昨天在物理实验室……”

　　“哦……！想起来了！”韩鹏作恍然大悟状，“他们不过去玩玩而已。这学
校里哪个女生我们看上了我们都会带她们去玩玩的。我还说呢，昨天我去了怎么
猎物已经走了，原来是你捣乱啊！你这个不知死活的东西！也不打听打听，我韩
鹏在北山是什么人物？”

　　“不用打听，我知道你。你就是那个被乔映华整得跟孙子似的韩鹏吧？”这
句话显然触到了韩鹏的痛处，要是平时，周平决不会这么说话的，但是今天他不
由自主地就这么说了。

　　韩鹏的脸涨得通红，最终还是没有发作，说：“你有种！周平！我今天放了
学就在这儿等你，有种你就来！”

　　“好吧！我肯定来。不过，我还要先送老婆回家，你可能得等的时间长一点
儿，多穿点衣服，别感冒了。嘿嘿……”说完，拉着惴惴不安的项菲走了。

　　韩鹏就站在那里，肩膀不停的抖动，等周平走远了，才说：“把所有人都叫
上，在老地方等，我要整死你！项菲，我一定要搞到手！”

　　项菲本来感到很害怕，她也不知道怕什么。但是周平确实给她一种安全可靠
的感觉，尤其是面对四五个高年级学生那种从容不迫、谈笑风生的气度，项菲感
到自己对那时的周平很着迷。

　　现在的周平，给她一种强烈的自信，她不再害怕了。可是，担心还是有的，
周平能面对那么多人吗？看周平的表情，一副胸有成竹的样子，自己想问什么，
但是看他的这样子，一直到周平把自己送回家，离开时都始终没有问出口，看着
周平在阳光下离去的背影，项菲感到强烈的不安。

　　周平倒是没怎么在意，进入校门的时候，发现韩鹏就在那里等着他。

　　“久等了，嘿嘿……”周平走过去。

　　“没什么，有种的你就跟我走。”

　　“去哪里？我可没钱和你去花天酒地。”

　　“来了就知道！”韩鹏显然是强忍着怒火。

　　“那走吧。”周平跟着韩鹏出发了。

　　今天这事他没告诉何川，也没叫其他人，但兜里还是揣了一把水果刀以防万
一，他有绝对的自信可以搞定这帮人。

　　谁知道，到了地方才发现，对方只有十几个人，他不禁暗自嘲笑自己有些小
题大做，竟然还带把刀来，传出去不让人笑话？

　　这是一个拆迁中的住宅区，到处是残垣断壁，周围没有一户人家的房子还是
完整的，显然韩鹏选这个地方就是为了不让人发现。

　　“我说，你想怎么样就直说吧。老实说，你叫这么多人来，有可能是白费心
思的。”韩鹏一摆手，十几个人围了上来，把周平紧紧地围在里面。

　　“年轻人，你今天虽然会吃一点苦头，但是对你以后还是有好处的，哈哈哈
哈……”韩鹏得意地笑了起来，那些家伙们也同时“嘿嘿”的开始冷笑。

　　“是吗？我要吃什么苦头呢？吃苦头的是你吧？”周平慢悠悠的说，可是话
音还未落，已经一拳打向韩鹏的鼻子，顿时，鲜血溅了出来，韩鹏被打得飞了出
去，摔倒在一个手下的身上，两个人都倒了下去。

　　在一片叫骂声中，周平冷静地躲避着众人的围攻，同时做出恰当的反击。不
多时，就只有他一个人是站着的了。

　　“哎呀，好久不运动了，还真有点不爽！”周平仿佛是为了气韩鹏，故意大
声地说。

　　韩鹏趴在地上，恨恨的看着他，可就是起不了身。

　　“韩鹏，你还年轻，今天吃点苦头对你以后还是有好处的……”周平不再理
他们，转过身去，慢慢的走了。

　　项菲觉得时间过得好慢，秒针的每一下转动都让她觉得过了好长时间，一个
小时过去了，她记不清自己喝了多少杯水，掀开窗帘看了多少次。直到有敲门的
声音响起，她快步跑过去，看见的是周平有些调皮的笑脸，“你……回来了？”

　　项菲不知道该说什么好，胸中似有千言万语，但又好似一切尽在不言中。

　　周平什么也没说，他只是紧紧地把项菲抱在怀中，尽情的享受着项菲美好的
身躯以及从她身上散发出的那种醉人的幽香。

　　项菲感到自己的身体开始发热，心也跳得厉害起来，虽然刚才喝了很多水，
但是现在却感到很干燥，身体也不自觉地开始轻微扭动起来。

　　周平显然感受到了项菲身体的变化，这令他欣喜若狂。以前无论自己用何种
手段，也能挑起项菲的情欲，让她在交合的时候完全敞开自己的身体，可是这一
次，不一样。

　　这次是项菲主动的产生情欲，主动地向自己索要，这太不可思议了！周平决
定一定要好好的做一次！

　　想到这里，他继续用双手环抱住项菲，嘴压向项菲的脸庞。受到健壮手臂的
搂抱，闻到有男人味的呼吸时，项菲的身体已经失去力量，抬起脸庞，周平的舌
头立刻进入项菲的嘴里，美丽的小嘴不仅很轻易就接纳对方的舌头，而且还主动
和对方的舌头缠绕。项菲已经完全迷失在欲望之中了。

　　“唔……唔……”项菲樱唇被封，只能发出阵阵喘息。

　　周平再也按奈不住，拦腰把项菲抱起，快步来到项菲的闺房，把她横放在床
上，并开始解项菲的睡衣上衣。

　　每解开一颗扣子，项菲的呼吸就愈加粗重，周平看到项菲今天穿的是白色的
胸罩，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。

　　一侧乳罩的肩带在扭动中从匀称的肩头上滑落，乳罩下，一双美乳的形状已
依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆
起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在周平眼前，
那乳罩与其说遮羞，倒不如说是在撩人淫欲。

　　不过，此时更加撩人的却是项菲是脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几
分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　周平没有继续脱她的乳罩，而是把目标转移到下边，把睡裤和她粉红色的小
三角裤扯了下去。已经意乱情迷的项菲还不忘抬高雪白的臀部方便周平的操作。

　　顿时，一双修长苗条的美腿展现在周平眼前，在这匀称雪白的长腿的尽头，
十只可爱的足趾整齐的排列在一起。

　　周平把手放在项菲的小腿上，感受着那仿佛有吸力一般的感觉，顺着腿向上
一路把手掌向上滑动，便来到了那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园
之所在。

　　比起半年前，这森林茂密了不少，也更加引人遐思。但是周平却并不急于采
摘这美丽的禁果，他抬起身，伸手抓住项菲白色的乳罩，用力一拉，“噗”的一
下，项菲那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如
此娇挺柔滑，仿佛一点也没有受到地心引力的作用，真堪称是女性当中的极品！

　　项菲一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在周平眼前，那娇美的乳
房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑
娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲
地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光
四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲
放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃，在周平充满欲火的目光下娇挺着。

　　多日不见，周平觉得项菲的身体比起以前发育的更加成熟了，已经初步拥有
了一个成熟女性所拥有的一切了。

　　周平用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，项菲
的雪白圣洁的乳房此时就握在自己手中，这酥胸充满质感，滑腻如酥，周平双唇
吻上酥胸，觉得项菲的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。乳
房在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。

　　项菲感到自己身体里的火焰越烧越旺，嘴里也越来越干渴，胸部也从来没有
像今天这样觉得膨胀，心里好想尽快把束缚着那一对美乳的东西褪去，恰恰在这
时，周平粗暴的扯掉了那束缚，这让项菲感到一阵轻松。忽然，她觉得自己的蓓
蕾上一种又疼又痒的感觉传来，不由得发出一声呻吟。

　　原来，是周平在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舔弄着她敏感的
玉乳；一只手掌开始力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，突然，这魔掌
按在她娇嫩的神秘地带上，开始发掘起深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感
的区域同时在周平的掌握下，项菲的身体战栗起来，雪白的胸口不停的起伏，鼻
中的喘息剧烈起来。

　　周平没有停下来，他的手指已经迫开了项菲阴道口的紧闭肌肉，项菲如遭电
击，不停的扭动着紧绷的臀部。

　　周平的手指不停的在阴道口来来回回的前后活动着，原本已经微微湿润的地
方，现在已经充分的湿润了。他抬起身，脱去自己的衣服，已经勃起状态的丑恶
巨棒，展现在项菲的眼前。以前，对这个东西只有厌恶的感觉，但今天，因为是
周平的东西，她禁不住要伸手去触摸，去爱抚。

　　周平把项菲满是汗水的小手放在自己的宝贝上，项菲觉得自己握住了一个热
乎乎的东西，热得有些烫手，心里不禁又羞又喜，开始轻轻的上下套弄起来。周
平感到老二一阵快感，龟头流出了一些精液，沾到了她的小手，这些粘粘的东西
吓坏了她，赶忙把手缩了回去，轻声问道：“这是……”

　　周平笑着道：“它很兴奋呢！有这么漂亮的女孩子为它服务，它可真是幸福
啊！”

　　项菲羞的闭上了美丽的大眼睛，紧闭着红润的小嘴，不说话了。

　　周平也不理她，调整了姿势，粗大的肉棒已经伸到了娇嫩的玉门关前，他用
手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近项菲清亮的大腿，校正了肉
棒的方向，阴茎开始不知满足地享用着美少女羞耻的秘处。

　　周平将肉棒停在项菲那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出她酥酥麻麻的触
感，粗大的龟头用力挤压。

　　项菲那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，周平的大龟头感觉到她的阴唇
的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，轻声说
道：“我要来了……”

　　项菲全身的肌肉，一下子完全绷紧。

　　周平安慰她说：“放松，放松就好了，又不是第一次了，不要这么紧张。”

　　项菲此时根本没听到周平的话，她只感到有一把滚烫的粗大的火钳，顶在自
己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉上，自己仿佛要被烫化了一样，一阵阵异样的感觉，
从她的下腹扩散开来。

　　周平将一只手伸到项菲丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如
此紧密的接触，两人同时亢奋起来，周平静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，而项
菲那两条美腿与周平的大腿纠缠夹磨着。

　　旋即，周平的阳具如离弦之箭直贯而入，一插到底。

　　“啊……”情欲迷离的美少女突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之
势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满。晶莹洁白的胴体一阵的
颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。

　　周平的上身向前伏在了她身上，双手紧紧抱住项菲雪白的臀部，起劲地抽送
起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花心上，曲张的肉棒血管摩擦着项菲细嫩的
粘膜发出了淫糜的声音。

　　她的臀部被周平上下左右的摇动着，而他顺着项菲身体摆动的节奏，一次次
把阴茎塞入最深处，项菲陶醉在快感之中，摆动她的屁股，迎合着周平的抽送，
很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

　　项菲痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下体深处越来越麻痒万分，需要
更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。

　　于是她发出失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋
欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全已经奉献给
了周平。

　　“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、
一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微
一抬，仿佛这样能让那肉棒更深地进入她的嫩穴深处，以解她下体深处的麻痒之
渴。

　　周平前后有节律地运动着，项菲今天的表现让他十分感动，如果没有前后两
拨人对他的暴行，是不会有今天这么有魅力的项菲的，真不知是该感谢他们还是
该诅咒他们！

　　项菲的嫩穴比起半年前来仍旧是那么的紧密，这样的紧迫极大的增加了刺激
感。周平将项菲挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着项菲
秀美得超尘脱俗的美靥，项菲也张开嘴回吻他。

　　周平逐渐加大了抽送的力量，猛地，他重重的把肉棒顶入到尽头。

　　“嗯……”项菲不由得发出了一声长吟。

　　周平经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才
这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠
命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，下身又狠又深地向项菲的玉胯中猛插进去……

　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进了项菲的嫩穴
——直插进美少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到花心深处，
一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴
核上，直射入美少女那幽暗、深遽的子宫内。

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在项菲的娇嫩阴核上，那火
烫的阳精在美少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的少女再次“嗯”的一
声娇哼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在周
平股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般
的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电
击般的轻颤。

　　“喔……”项菲美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，
桃腮娇晕，娇羞无限。

　　周平的阳具间歇性地喷射出了大量粘稠而滚烫的液体，两人紧紧地拥抱着，
身体重叠在单人床上动也不动……



　　　　　　　　　　　　　　　九、回忆

　　经过了韩鹏的事情，项菲终于对周平敞开了自己，她给他讲自己的过去，自
己的计划，周平每次都是静静地听着。对于项菲来说，这是第一次有人如此的聆
听自己的说话，这个男孩，现在不仅是她的男友，是她的依靠，更是她倾诉的对
象，这么些年的话，终于可以找到一个倾诉的对象，这是多么幸福的事情。在这
隆冬的季节里，他们热烈的恋爱，做爱……

　　可惜，韩鹏并没有善罢甘休，他找到了乔映华，希望两个人一起给周平点颜
色，教训一下高一这帮不知天高地厚的小子。

　　乔映华听取了原因之后，只是冷冷的笑了笑，说道：“你也太不长进了，做
这种事迟早要遭报应，这次算你走运了。你知道周平是什么人？他也是你惹得起
的？我看你还是算了吧，这次算你走运。”

　　韩鹏追问周平的来历，乔映华只是笑了笑，就走了。韩鹏决定借助校外的力
量来找回面子。

　　每天，周平都送项菲回家，在回自己家的路上，他碰到了韩鹏。韩鹏铁青着
脸，拦住了他。

　　“今天你一定要跟我走，不然……”周平看了看表，说：“好吧，不过我没
什么时间。”

　　韩鹏转身就走，那眼神中带着几分嘲弄。

　　又是上次的地方，只不过这次只有七八个人，其中一个穿着皮风衣，韩鹏一
到地方马上就过去跟那人说话，也不知都说些什么。

　　那人点了点头走过来，藉着夕阳打量了几下周平，说：“这不是周平吗？”
周平也认出了这人。他原来是自己大哥的一个好哥们儿，以前经常在一起喝酒，
因为自己的大哥去了外地，所以有些日子没见了。

　　“嘿嘿，是我。没想到今天来收拾我的是你啊！”周平微笑着说。

　　“哪里、哪里，你可别这么说话。我们这些人就算全加起来也不是你的对手
啊！怎么样？老爷子身体还好吗？”

　　“还行吧！每天都还练功呢！哪像我，一直荒废着呢……”那人转身对韩鹏
说：“我看你就算了吧！这个周平就是我以前跟你说过的叫我们大哥武术的那位
老爷子的孙子，甭说咱们了，就算这儿的人再翻两番，也不是他的对手。我看，
你们毕竟是一个学校的，哪有隔夜的仇。走，一起去喝酒吧，我请客！”

　　“不用了，”周平说，“韩鹏，咱们之间的事就这样算了吧。你也不要老念
念不忘，我这人现在对这些事没什么兴趣。你对别人怎么样我不管，只要你别对
项菲再出手，我就不找你的麻烦。”

　　韩鹏显然还没有从惊讶中恢复过来，听了周平的话，赶紧就坡下驴地说：“
好！我韩鹏交了你这个朋友！今天这个客，我请了！”

　　周平说道：“今天不行了，我真的有事。改天，我请两位。”说着，挥了挥
手，算是告别，走了。

　　皮风衣对韩鹏说：“你怎么不早告诉我是他？要是他大哥知道这事儿，我可
就惨了。以后你也别惹他，就他这身手，咱们这样的，想都别想！”韩鹏愣在那
里，半天没说出话来。

　　周平心里有些得意，也有些想笑，韩鹏这家伙这事太有意思了，这回该清静
了，以后自己可以好好的享受和项菲在一起的日子了。

　　过了两天，周平正在和班里的男生胡侃，忽然有人说班门口有人找他。出了
班门一看，周平不禁一愣，这不是那天和王燕在一起的那个男生吗？难道那天他
发现自己偷看了？那也不能过这么些天才来找自己啊！

　　那人见他出来，说：“我是乔映华，我有些事和你说。咱们那边说去吧？”

　　周平此时心中掀起了巨大的波澜，乔映华和王燕，没想到，没想到他们有这
样的关系。不过，一对金童玉女，男俊女靓，又都是老师眼里的红人，还是蛮般
配的嘛！

　　就在周平胡思乱想的时候，乔映华又说话了：“我其实早就听说过你了。怎
么样？给我个面子，不要计较韩鹏的事了。反正你也揍了他们一顿了，气也该消
了。怎么样？”

　　周平被他打断，忙回答：“我已经不计较他了。”

　　“好！都是一个学校的嘛！能有多大的仇呢？一会儿你把项菲叫上，咱们一
起去吃个饭，让韩鹏那两个手下当面给项菲赔礼。”

　　“可是……”周平考虑到项菲现在刚刚稳定下来，再见到那两个人会不会有
什么事？

　　“别犹豫了，就当给我个面子。如何？”乔映华摆出一幅令人无法拒绝的殷
切样子。

　　“好吧！”周平答应了。

　　项菲不愿去，但是拗不过周平，还是去了。

　　这是一个包间，里面的装潢挺豪华，还有卡拉ＯＫ的设备。周平和项菲来到
的时候，已经来了好几个人，这些人周平都认识，韩鹏，严亮，李浩，令他意外
的是，王燕也在座。

　　乔映华正在喝茶，见他们来了，赶忙起身说道：“都来齐了，就等你们二位
了。来来，这边坐，我给你们介绍。”

　　最后，项菲坐在了王燕和周平的中间，乔映华坐在了韩鹏和周平中间。几个
人一边吃一边没话找话的闲聊。在乔映华的主持下，严亮和李浩不管是否是发自
内心的，总算向项菲敬酒赔了罪。项菲不得已喝下一杯白酒，白皙的脸上飘过了
一朵红云。

　　就这样，乔映华活跃的表现是酒席的气氛不至于尴尬，这顿饭总算吃得还算
圆满。临出来时，项菲去洗手间，周平站在一边等她。这时，王燕塞给他一个纸
条，然后若无其事的走开了。周平心里纳闷儿，只好把纸条儿放进口袋里，等项
菲出来，送她回家。

　　纸条上写着：明天早上八点在校门口等我，有事情。

　　没有署名，但看那娟秀的字迹，应该是身为女生的王燕自己写的。她找我什
么事呢？周平琢磨了半天，也没想出个所以然来，不过明天是周六，项菲要去当
家教，自己这一天也确实没什么事情可做，去一趟也无妨。

　　周平来到校门口的时候，王燕已经到了。她靠在学校门口的墙上，黑色的短
发映衬出白皙的脸庞，而那一点红唇更是显得夺目。

　　见到周平，她主动地走过来，打招呼说：“你来啦！你真的来啦！”

　　周平有些不好意思，说：“你来了很久了吧？”

　　王燕毫不在意的说：“没关系。毕竟是我邀请的你，我早来是应该的。”

　　“那你找我有什么事？”

　　“这个……”王燕脸上的笑意忽然消失了，说：“找个地方说吧。你有合适
的地方吗？”

　　“我知道一个饭馆不错，可是现在才八点，人家还没开门呢……”周平挠挠
头。

　　“最好不是公共场合，因为我不想被人看见我们在一起。”王燕向四面环顾
着，好像在寻找着什么。

　　“那好吧！去我家吧！”周平说道。因为父母都已经回美国了，所以那里也
就空了下来。

　　“那好，我们走吧。”两个人来到周平的家，王燕像松了一口气似的，拍拍
胸口，说：“总算到了。”

　　周平请她进了自己的小屋坐下，给她倒了水，再次问道：“你找我有什么事
呢？还搞得这么神秘？”

　　王燕喝了一口水，沉默了一会儿，说：“你能保证我今天和你说的你不会说
出去吗？”

　　周平说：“可以吧。不过，这也得分是什么事情。但是，如果我觉得不能说
出去，我是一定不会说的，这一点我可以保证。”

　　王燕想了想，说道：“好吧，我先说，你自己判断，但是我希望你能不说出
去。”

　　周平忽然感到这事情可能很严重，隐隐约约感到甚至可能与那天他看到的事
情有关，于是他点了点头。

　　王燕又沉默了一下子，终于开始说了：“这件事还得从我刚上高一开始。那
时候，我就像你的项菲一样，受到老师和同学们的注目，而且我也很喜欢这种感
觉。不多久，我被年级组长推荐加入了学生会，而教导主任很快就把我推荐成为
了学生会的副会长，我成为了全校乃至全区品学兼优好学生的典型，那时的我真
是意气风发啊……”

　　王燕说着说着，竟然有眼泪流了下来，室内陷入了一阵沉默。

　　周平知道现在是主题的铺垫，没有打断王燕的话，而是静静的等待她调整好
情绪，继续说下去。他这是第二次看到有女生在自己面前哭泣，第一个是项菲，
两个女生都是如此的漂亮，而她们哭泣起来的样子也都是那么的凄美。回忆起项
菲当初的样子，如果没有自己，那现在的项菲是个什么样子呢？大概也和王燕差
不多吧？

　　王燕用手帕擦了擦眼泪，接着说：“可是，我就是过得太顺利了，于是觉得
生活太无聊，每天过着同样的日子，就想去寻求刺激。那天，我就尝试去书店偷
书……”说到这里，她的脸上露出了悔恨的神色。

　　“你被抓住了？”周平问道。

　　“是的。当时书店就给学校打电话，把我领出来的是教导主任乔老师。你想
啊，我是乔老师树立的典型，他十分的生气，把我带回学校，狠狠的批评了我一
顿。但是，他没有把事情说出去。”

　　“为什么？”周平十分不解。

　　“因为我是他树立的典型啊！要是我出了这样的事，他的面子怎么挂得住？
本来他是很有希望竞选下一任校长的，要是出了这样的事情，他当校长的可能性
恐怕会降低不少。当时他让我走的时候，我心里不知道感到多么的庆幸。可是，
现在想来，还不如当初被他报告学校的好……”泪水再一次留下了她的脸颊。

　　“过了几天，我都快把这不痛快的事忘了。可是，那一天，我永远也忘不了
那一天，乔映华来找我，说有些事情和我说。当时的乔映华就是学生会体育部的
部长，我还以为有什么学生会的事情，就跟着他去了学生会办公室。”当时的情
景再一次在王燕脑海中闪现出来。

　　“乔映华，有什么事啊？还这么神秘？”

　　“其实也没什么，我就是问你点儿事。”

　　“什么事？”

　　“你那天偷的书叫什么名字？抓住你的那个店员是男的还是女的？”

　　王燕的脸色顿时煞白，他不知道眼前这个高大的男生是怎么知道的，虽然乔
老师是他的父亲，但是乔老师说过这件事谁也不会告诉，她自己更是对谁也不会
讲。

　　“你在说什么啊？我不明白啊……”王燕故作镇定的说。

　　“哦？”乔映华很夸张的感叹了一下，说：“那书的名字叫《笑忘录》，是
米兰昆德拉的作品，书的封面是黑色的。你说，你怎么偷这么一本破书？”

　　项菲呆在那里说不出话了，书的样子连乔老师也没见过，他是怎么知道的？

　　“说来也巧，那天我也在那个书店，看见了你这件事的全过程。正如我所料
的，我老爹没把这件事公开，他把你看成是他政治前途的一个保障而护着你。而
在我看来，你现在就是我的奴隶了。”说罢，乔映华得意地笑了起来。

　　“你这是什么意思？”不安的感觉逐渐占据王燕的心。

　　“没什么意思。其实我早就看上你了，可惜你这朵玫瑰上的刺实在太扎手，
你说这次这么好的机会我会放过吗？”一边说，乔映华一边向王燕走去。

　　王燕本能的后退，却发现自己已经退到了墙边，她用颤抖的声音说：“你…
你想干什么？”

　　“没什么，男欢女爱很正常的事情嘛。你都这个年龄了，多少也该知道点男
女间的事情了，今天就让你实践实践，实践是检验真理的唯一标准嘛。”

　　“你…你不要过来，我要喊了……”王燕慌乱的说。

　　“喊呀！喊完了你送工读学校，我顶多是背个处分。不过，有我老爸在，这
个处分有没有还真不一定。可是你在工读学校可就惨了，你说是不是？”王燕想
起了自己初中时班里的一个流氓学生，整天打架，后来被送去了工读学校，那里
都是那种人……一想到这里，她不由得软弱了下来。

　　“嘿嘿，这样就对了。”乔映华开始脱王燕的衣服。

　　王燕美丽的大眼睛中含着泪水，她知道，自己恐怕是在劫难逃了，就为了一
时的刺激，换来了这样的后果，实在是追悔莫及。

　　乔映华早就对王燕馋涎欲滴，此时他仔细端详着这位快要到手的清纯得不带
一丝浊俗之气的美丽少女来。

　　她苗条清丽的身体紧紧地贴在墙上，鲜嫩不太饱满的前胸随着有些紊乱的呼
吸而微微起伏着。一身校服裙的她透着浓浓的学生气，的确是清新的如同山林中
野草叶子上一滴晶莹的露珠。

　　他把王燕压在墙上，中间只隔着王燕薄薄的衬衫和自己的上衣，一个个的热
吻接连不断的落在王燕光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上，最后，来到了
娇嫩柔软的嘴唇上，少女如兰的气息轻轻的飘到他的脸上，让他不禁陶醉其中，
口中尝到了伴随着淡淡清香的如同牛奶蒸蛋一般的细滑感觉，这感觉让他陶醉无
比。

　　王燕眼中含着的泪水终于不受控制的滑落，自己得初吻就这样被无情的夺去
了。原来还暗中希望能有浪漫的事情发生，可是这种方式……

　　乔映华把她拦腰抱起，放在了学生会办公室的大桌子上，他握住了王燕两只
柔若无骨的纤纤玉手将她们贴在自己的脸上吻着，那玉白晶莹、清凉细腻的修长
十指仿佛是绝品的软玉雕刻而成。乔映华好像生怕这青葱一般的玉指会在自己面
前突然消失，将她们紧紧的捧在手上不停的吮吸着。

　　王燕被她吻的浑身不自在，但是又不敢反抗，虽然对方到目前为止还没有使
用暴力，但是她也听过一些传闻，乔映华在学校内外都有一些铁哥们儿，其中有
很多打架不要命的，这样的人她实在不敢得罪，于是她下定了决心，任其摆布，
反正怎么也是逃不过去，能少受点苦头总是好的。

　　何况，乔映华也算高大英俊，只要不太粗暴，自己忍耐一下，总会过去的，
于是，她闭上了眼睛，任乔映华在自己的身体上驰骋。

　　乔映华接着解了王燕两边袖口上的纽扣，白衬衣的袖子软软的滑到了肘部，
两条玉藕一样的雪臂蓦的出现在乔映华的面前，这雪白细嫩得几乎透明的肌肤是
多么的诱人，乔映华简直想开心的大叫起来。

　　乔映华的手贴着王燕的身体游走了一遍，手心下柔和优美的曲线越发刺激着
他冀盼一睹怀中的处女胴体的欲望，所以他弯腰去解王燕脚上黑皮鞋的鞋带。

　　手指拈着鞋带的一头轻轻的一扯，细细的鞋带就松开了，握着王燕纤美的足
踝，乔映华将鞋子从她的脚上脱了下来，乔映华直盯着那双还套在短白棉袜中的
美足入了神，想像着袜子里包裹着的素足模样，然后他再次伸出了手。

　　当他纯熟的剥去王燕的袜子后，眼前一对如霜似雪的绝美玉足立即使他的心
脏狂跳起来，他迫不及待的将那晶莹光洁的足趾含在口中吮吸起来。这嫩白的足
趾是多么的精致细腻啊，乔映华一遍又一遍的舔食着，腹中和胯下的饥饿感同时
强烈起来。

　　他的双手顺着润泽洁白的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的
大腿在他的掌下滑过，直到他的指尖触到那校服裙底细嫩的大腿根部和三角内裤
的边缘，然后乔映华的手沿着光滑的玉白肌肤重又退回到原处。他抓着王燕晶莹
的足踝用力的一扯，王燕的身子就被拖到了桌边。

　　乔映华轻轻的抚摸着王燕柔软弹手的前胸，少女青春的椒乳就像花瓣一般鲜
嫩。他开始解王燕衬衫的扣子了。

　　整个过程中，王燕的身体微微的颤抖，双眼紧闭，银牙紧咬。而最后一粒扣
子终于被乔映华解开了，他双手抓住了衬衣的衣襟朝两旁一分，王燕完美得无可
挑剔的胴体显现了出来。

　　乔映华也等不及多欣赏几眼了，先是将王燕的手臂分别从衬衣的袖筒里抽出
来，然后把已经完全脱下的白衬衣从她的身下抽走丢到一边。

　　他眼前面对着的美丽少女身上现在只剩下了贴身的内衣。纯白的文胸和低腰
内裤同样都是名牌产品，乔映华一眼就认了出来。

　　纯白的色泽、精细的手工加上合体的尺码令王燕半裸的身体看起来越发的清
纯美丽。

　　乔映华反而感到这样的女体才是最最性感的时刻。但是他还是毫不犹豫动手
脱去这仅剩的衣物。他的手摸索着伸到了王燕的身后，轻而易举的松开了文胸的
搭扣。

　　王燕肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双
雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。

　　乔映华用力的将文胸扯到了小腹上，仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容
的雪峰：这一双少女的鲜嫩乳房虽然不算肥大，可是不管是色泽、形状和弹性都
是珍品中的珍品。

　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺
拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟
的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤。

　　虽然王燕无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让
所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁
的果实等待着有心人的采摘。他只觉得自己的大肉棒在瞬间感到了涨满欲泄的疼
痛。

　　他二话不说，将王燕的文胸从手臂上取下，让她美丽绝伦的双乳完全的裸露
在空气之中。接着，从身后解开了校服裙的搭扣，又拈起了王燕纯白三角裤的两
侧裤腰，缓慢然而坚决的把两件衣服一起向下褪去。于是雪白光滑的臀部、隆起
圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。

　　乔映华将王燕的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小
腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。随着三角裤最后从双足之间褪
出，王燕身上最后的一片布料也被取走了，王燕那白嫩新鲜的处子身体终于彻底
的赤裸了。

　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，乔映华
几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确
是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去
享受、去蹂躏。

　　王燕赤裸裸的胴体上散发着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。乔
映华将王燕的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀
美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

　　乔映华握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了王燕的雪峰之间，他的大腿螃蟹
一般的钳住王燕温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧的顶在她的性爱森林上。
清新的温馨肌肤将他紧紧的包围着，乔映华如饥似渴的抚摸揉搓着身下娇柔清秀
的处子胴体。

　　他的双手轻捧着王燕一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力
的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让乔映华舍不得离开。

　　他的全身肌肉仿佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在王燕晶莹夺目的胴体
上，他的饥渴交加的大口不停的品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。

　　王燕白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下
了乔映华的涎液。

　　王燕此时的感觉除了恶心之外就没有别的了，半个小时以前她连男人的手都
没怎么拖过，可如今……乔映华的每一个动作都让她感到羞辱，感到恶心，可与
此同时，她也知道自己被凌辱的命运已经不可能改写了，只好一动不动的任乔映
华摆布。

　　一轮的肆意抚弄之后，乔映华等不及的将王燕修长雪白的大腿向身体两侧拉
开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底的暴露在乔映华的眼前。

　　他的目光鹰隼般准确的落在王燕从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几
乎快要从喉咙里跳出来。

　　这是多么珍贵的宝藏啊。在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙的创造出一处
桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞的覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润
泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶
端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一
条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。

　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁那粉红的肤色仍
然是那么的吸引着乔映华的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索王燕处
子的美妙身体。

　　他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。她一定从来
没有尝过这样的滋味。乔映华的心里暗想。

　　确实，王燕此时像遭受到了重重的一击，身体开始颤抖起来，脸色也有些红
润。

　　在乔映华灵巧的舌头挑逗下，王燕少女的矜持逐渐的被击破了，美少女守身
如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

　　这一刻，王燕赤裸裸的躺在乔映华的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高
高的举起靠在威胁她的男生的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无
遗的袒露在乔映华潮湿温热的舌下。王燕的体内慢慢感受到了来自四面八方的刺
激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

　　乔映华一遍遍的撩拨着王燕的大阴唇，耐心的开发着这第一次被涉足的丰饶
果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：王燕的乳尖开始涨大，颜色也开始变得
像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不
知不觉之间微微的张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在乔映华的努力下出现
了。

　　乔映华得意的笑了起来，少女的身体快要被开发了。

　　他于是伸出粗长的手指，强行拨开了王燕的玉门，往王燕的体内直探进去。
手指尖传来了王燕体内的温暖感觉，乔映华快乐的打了个哆嗦，他的手指蛇一样
的在王燕体内钻动起来。

　　王燕猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，
潺潺的爱液从乔映华手下不停的流出，爱之溪流第一次出现在王燕鲜嫩的体外。

　　当乔映华的手指进入王燕的体内的时候，王燕感到一阵疼痛，这疼痛随着手
指的深入逐渐加深，但是她只能咬紧牙关忍耐。

　　乔映华知道时机已经到来了，美少女的胴体已经为自己敞开了，乔映华直起
身子，将大肉棒的龟头对准了目标：王燕鲜嫩诱人的神秘园入口。

　　他将王燕柔软雪白的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然
后他低下头抬起了王燕纤美的柳腰，把敞开的会阴慢慢的移向自己的身边，昂起
的肉棒直挺挺的朝着那微张的鲜嫩玉门逼去。

　　王燕平坦白皙的腹部因为用力而向前微微的隆起，大腿根部也因为被尽量的
分开而显得菲薄和透明。大肉棒的顶端已经接触到玉门的边缘了，乔映华感到了
一阵的温暖和光滑。龟头从柔软的阴毛上掠过吻在细圆的阴蒂上，王燕素白清秀
的脸庞上已经染上了动人的绯红，不知不觉的赤裸胴体越发的柔软炽热了。

　　乔映华的龟头沿着王燕外阴的边缘有节奏的按摩了一会儿，终于拨开了丰美
的大阴唇，明亮的光线清晰的照射在那鲜嫩多汁的小穴上，乔映华看到了浑圆的
入口。肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，一头插入了王燕的体内。

　　乔映华马上感觉到了一种紧迫的压逼感，经验告诉他这是从未有过性经验的
处女阴道，他没有强行的将肉棒往里插去，而是停留在王燕的阴道口慢慢的旋转
研磨。龟头前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。

　　乔映华知道那就是进入王燕体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到
了龟头上，深吸了一口气，然后挺起下腹向前猛刺过去。

　　王燕感到窄狭的玉洞被阴茎迫开，传来强烈的痛楚，再也忍耐不住，口中发
出微微娇呼：“痛…不要…”忽然感到刚才一顶特别的痛，心念一动，一声“不
要！”还没喊出口，乔映华的肉棒已经撕开了守卫了她十六年的处女标记，成功
的突入到王燕的体内。

　　此时，王燕痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她
撕开两边似的。王燕修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过乔映
华的背部。她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

　　乔映华可不管她怎么样，兴奋驱使下，乔映华开始缓慢而有力的抽送起深没
入底的肉棒来。随着肉棒从王燕体内拔出，乔映华看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目
的鲜红血丝一滴滴的溅落在桌面上——那是王燕的处子之血！

　　乔映华小心的用白手帕将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它
笔直的插到王燕秘道的最深处，肉棒将王燕鲜嫩的秘道完全贯通了。因为用力的
缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，乔映华清晰的感觉到了王燕的蜜壶因此而产
生的震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力的向内插入，王燕鲜嫩白皙的身子几
乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷
紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插时而
苍白时而通红。

　　几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中顺着花园口一直流到雪白的大腿
两旁，对比鲜明的色彩令人有虐待的欲望。乔映华不由得紧紧的抱住王燕雪白的
臀部，起劲的抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花心上，曲张的肉棒血管
摩擦着王燕细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。

　　他前后有节律的运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女
阴道的紧迫极大的增加了乔映华的刺激感。

　　他将王燕挺拔晶莹的美乳捉在手中不停的搓揉，嘴巴则深深的亲吻着王燕秀
美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

　　王燕的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，而且全身都变得松软和
顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一小时前天真可爱的
中学生了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。

　　乔映华的下腹开始觉得饱涨难忍，他皱紧了双眉继续狠狠的抽插着，享用着
他难得的完美猎物。他的动作越来越快，用力也越来越猛了，伴随着粗重的喘气
声，他已经到达了高潮。

　　他猛的将王燕的身子自桌上抱起，用尽了力气把肉棒深深的插入王燕的宫颈
当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入王燕的体
内。精液不断的从龟头射出并涌入王燕细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个
角落。

　　多余的精液从王燕的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成
了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，乔映华带着疲倦和满足扑倒在王燕雪
白娇美的胴体上……

　　第一次的性交，没有给王燕带来丝毫的快感，只有羞耻和屈辱，她愣愣的躺
在桌面上，自己一辈子都是肮脏的身体了……怎么办？她不知道……




　　　　　　　　　　　　　　　十、依靠

　　周平听了她的话，又想起了那天自己看到的情景，忽然觉得王燕的遭遇和项
菲也有几分相似，只不过形式不同。但是却都在印证一句话，那就是红颜薄命。

　　项菲跟了自己，虽然现在可以说是两情相悦，可是以前的日子，她也受了不
少苦。而王燕恐怕是从那时一直到现在都生活在乔映华的阴影之下。想起以前项
菲所受的苦，项菲的心所受的伤，周平对王燕不禁又多了一份同情。

　　看到王燕说完后一直沉默不语，周平说：“那你们俩一直就这样吗？”

　　王燕点了点头，说：“从那以后，只要他叫我，我就必须去，还被迫和他拍
了很多不堪入目照片。我不行了，我要疯了……”说着，又抽泣起来。

　　“那你找我做什么呢？”周平问：“我又没办法让他忘记你在书店的事情，
我能帮你什么呢？”

　　“我不知道……我只是觉得你一定有办法。我唯一一个能依靠的人就只有你
了！”这次王燕却用坚定的语气说。

　　“啊？为什么？”周平感到莫名其妙，“为什么我就一定有办法？”

　　“因为那天韩鹏去找乔映华，请他教训你。可乔映华没答应，而且后来竟然
还自己主动的邀请你去为你们调解，这是以前我从没见过的。你知道，在他的眼
里，何时放下过其他的人？能让他这么认真对待的，你还是第一个。另外……”

　　“另外……？”

　　“我初中时，从一个追过我的男生那里听说过你。”

　　“啊？”周平显然没想到自己这么有名。

　　“那时那家伙是我们学校有名的流氓学生，他非要和我在一起，我也没办法
反抗。有一次他说起打架的事情，本来每次都是眉飞色舞的一通吹嘘自己，可那
次，他却说有个叫周平的，带着一帮初一的小孩儿，把我们学校十几个初三的给
收拾了，而他自己根本连近身的机会都没获得，就被踢倒了。他说，很佩服那个
叫周平的。我想，那个周平就是你吧？”

　　周平想了想，不好意思地说道：“那时候这种事儿我干得太多了，想不起来
了。那都是以前的事了，现在我可不干那种事儿了。不过，就凭这两点，你就这
么相信我，把这些事都告诉了我？你不怕我说出去？”

　　王燕点了点头，说：“不怕！就凭女人的直觉，我相信你一定可以救我。除
了你，恐怕也没有人能救我了……如果你说出去，我也只能怨自己所托非人，怨
自己命苦了……”

　　“是吗？可是我对这事没什么兴趣。你知道，我和项菲刚刚平静下来，我可
不想掺乎到什么麻烦的事情中去。”

　　“那你怎么样能帮我？你想要什么？钱？看来你不缺钱………别的？如果需
要，我的人也……”王燕低下了头。

　　“别、别……这我可不敢。”周平很吃惊她会说出这样的话来。

　　“你害什么羞啊？你和项菲做过了吧？不想尝尝我的滋味？我的意思是告诉
你——只要你能帮我摆脱乔映华，我是不惜付出任何代价的！”王燕露出了坚决
的表情。

　　看她这个样子，不答应她恐怕是不行了。可是周平是真的一点办法也没有，
于是他说：“这样吧。我先暂时答应你。”

　　“太好了！”一向在学校里以高贵典雅闻名的王燕像一个小女孩一样欢呼起
来。

　　“等等，还没说完呢。”周平挥挥手，让她坐下，“我不一定能有办法，只
能去试。我也不要你什么东西，如果真的能成功，你就请我吃顿饭，就当报答我
了。”

　　王燕拚命的点头。

　　“还有就是，这件事我一个人完成是不可能的，如果有必要，我会把事情的
部分细节透露给其他人。不过你放心，都是可靠的人。如果有什么事情需要你配
合的，我会联系你。你看怎么样？”

　　“没问题，你有什么要求，我全答应你。即使需要我和乔映华再来假戏真做
也没关系，我可以付出任何代价。”王燕美丽的脸上再次露出坚决的表情。

　　“好啦好啦，我知道了。对了，除了你以外，还有没有别的女生遭到乔映华
的胁迫？”

　　“这个，据我所知应该没有。”

　　“好的。咱们先交换一下联系的方法吧。”

　　又问了一些细节，周平把王燕送走了，他坐在沙发上反覆思量着王燕的话。

　　这件事最坏的可能是王燕和乔映华串通起来算计自己和项菲，目的是为了给
韩鹏出气。而如果是真的，那么自己要做的反而简单了，因为王燕如今的形势是
因为有短处捏在乔映华手里造成的，只要找到乔映华一处不可告人的秘密就可以
了。

　　但是乔映华这个人到底怎么样，自己心里还没底。看如今的样子，乔映华不
管是否发自内心，也不管是什么目的，有意结交自己是真的，而且也没做什么对
不起自己的事情，自己如果只因为王燕的一席话就行动，那也太傻了。

　　况且王燕这个人到底怎么样，自己也不太清楚，这些都是需要调查的东西，
太复杂了……

　　周平生平就怕麻烦事，这件事表面上就是英雄救美的俗事，但是细想起来，
里面的情况太复杂。就这样干想也不是办法，他决定先去找曾平和何川了解一下
他们所知道的情况。

　　“乔映华我听说过，在你们学校可能真是一个人物，但是在外边，根本排不
上号。但是我对这个人的了解并不多。王燕我就根本没听说过。”这是曾平的说
法。

　　“乔映华嘛，还不错，起码在钱财上面不吝惜，别的我也不太清楚。王燕我
和你知道得差不多。你打听这个干什么？”何川还是那么贫。

　　最后，还是托何川找了一个很可靠的高年级学生，才获得一点算得上有价值
的情报。

　　“一开始王燕和我一个班的，她的各方面都很优秀，眼里根本看不上任何男
生。可是特别突然的她就和乔映华在一起了，而且有传闻说他们的关系不简单。
至于乔映华，他对谁都很客气，虽然有传闻说他和学校外面的不良学生有关系，
但是他在学校里口碑还是不错的。唯一一点就是他似乎何谁都保持一定的距离，
不过你也知道，像他这样的好学生，这样子也正常。”

　　这些情报加在一起，根本就没什么大用。虽说托了曾平去打听乔映华在校外
的事情，但是要多久还不知道。如果这事情和项菲说了，不知道她会怎么样想，
估计以她的经历而言，会偏向于王燕这一边，但是自己不能以这个为根据。真是
麻烦！

　　溜跶在路上，周平决定还是用老办法，自己要冒险偷偷的潜入乔映华住的地
方，看看能有什么收获。决定了行动的内容，打听好乔映华的住处，他感到心里
轻松了许多。

　　周一，周平和项菲一起来到学校，趁着上午后两节上体育课的功夫，他悄悄
地溜出学校，来到乔映华家。进他们家并不困难，可周平并没有发现心中期待的
类似日记一类的东西，这让他无比的失望。

　　乔映华的电脑里也没什么有价值的东西，但是他的邮箱里有几封邮件的备份
引起了周平的兴趣，因为这些邮件的附件都是王燕的照片，而且是各种裸照。

　　看看日期，确实是去年，这样一来，王燕的话至少已经可以有八成的把握是
真的，因为如果是串通，这日期就不对了。但是如果他们真的有这种癖好，也有
可能。

　　这时，忽然听到开门的声音，周平慌忙拔掉电脑的电源，躲进了乔映华屋里
的壁橱。果然是乔映华回来了，周平暗呼好险！

　　乔映华进了屋，就打开电脑，发现电脑在自检，骂了一句粗话，自己给自己
倒了杯水，坐在椅子上摆弄着手机。不一会儿，他开始在电脑上操作起来。从门
缝里，周平看不见他在干什么，只是希望他不要来打开壁橱。

　　时间过得好慢，周平的手机震动了几下，他知道有短信找自己，这在这该死
的时候又不能看，因为壁橱里很拥挤，从兜里拿出手机这种幅度的动作会造成很
大的动静。

　　外面的天气还很冷，周平因为是从上体育课中间溜出来的，所以穿的不多，
可是在这间温暖的屋子里他穿的显然还是太多了，汗水浸透了他的衣服。周平暗
自寻思：看来救美的英雄不好当啊！

　　不知过了多少时候，反正对于周平来说，就像好几年那么长，有人敲门，乔
映华大声说：“门没锁！进来时锁上！”

　　门开了，进来的是王燕！

　　“怎么这么半天才来？你知道今天我的时间很紧的。”乔映华一改那天和周
平说话时温文尔雅的样子，粗鲁的说道。

　　“对不起，我……”王燕很委屈的样子说。

　　“行了！别耽误时间了！块脱衣服！”乔映华催促道。

　　听到这里，周平心里一阵狂跳！难道他们要在这里……？

　　王燕显然已经习惯了这样的事情，她开始脱自己的衣服，不一会儿，王燕玉
洁冰清的美丽胴体，终于变得完全赤裸了。将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放
到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白
胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。

　　“过来，帮我脱衣服！”乔映华以命令的口气说道。

　　王燕紧紧护着自己的身体，慢慢的走到乔映华身前，开始动手为他脱衣服。

　　“原来他有这种喜好，我以前都没让项菲这么伺候过我，这家伙！”周平心
里对自己说。

　　“乔映华，求求你……我今天实在不想……”

　　“你说什么？你还想不想在这学校呆下去？你要知道自己的处境！”说完，
乔映华将王燕雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

　　他的双手牢牢的握住了王燕挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的
洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

　　他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩
敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。王燕温暖柔软的胴体这时不由
得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。

　　“唔……求求你，别……”王燕如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真
是让人说不出的舒服。

　　乔映华全身紧贴在王燕温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光
滑，富有弹性，使他恨不得将这动人的美少女一口吞下。他从身后将王燕紧紧的
缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

　　他一只强健的手臂从王燕光洁的腋下穿过，横抱在王燕高耸的雪峰之上，腾
出的另一只手拨开了王燕无力的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园之
中。

　　乔映华的手指抚弄着王燕下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双
腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。

　　乔映华的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入
了温暖而狭窄的阴道内。

　　下体被手指侵入所带来的酥痒让王燕的全身麻软不已，但是她明白再多的哀
求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起乔映华的兽欲。

　　于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一
浪的欲望冲动中。

　　乔映华的手指不断的在王燕的玉径里钻啊钻的，一下，两下……眼见王燕的
身体一直在抵抗自己的侵入，乔映华很是恼火，于是他两只手指捻着王燕柔嫩的
阴蒂用力的捏了下去。

　　“啊……”王燕全身猛的一抖，忍不住叫了出来。

　　乔映华又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在王燕细嫩的雪白
肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所
产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。

　　果然，王燕很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住乔
映华的手臂，同时扭动着身体，竭力想让乔映华停止下来。

　　乔映华岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将王燕推倒在床上。王燕来不及翻
身，已经被乔映华从后面压在了身下。

　　王燕知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具直挺挺的插入到自
己的身体里，她开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。

　　可是她的力量和乔映华相比差得实在太远了，乔映华只用一只手就把她的双
臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手
分开了王燕粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。

　　王燕全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕
厥了。她不得不再一次的哀求乔映华：“求你了，别再这么对我……”

　　可是乔映华已是箭在弦上，没等王燕说完，已经用力的将肉棒插入了她的体
内。

　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂
感令王燕不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。

　　乔映华涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。乔映华重温到
那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自王燕的体
内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞
在了王燕的花心上。

　　“哎……”又一下的疼痛让王燕发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛
笼罩了全身。

　　乔映华听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在王燕体
内旋转了一下，然后用力的抽插起来。今天交合前根本没有充分挑逗的时间，爱
液还没有使阴道滋润，而乔映华今天像是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜
惜的心情。这一切都使得王燕感到无比的痛苦。

　　乔映华的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对乔映华来说是无与伦比的快乐和销魂，
在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的
感觉；然而这种紧密的接触对王燕来说却是莫大的痛苦。

　　云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌
恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。

　　忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的
痛楚加上心理上的羞愤将王燕完全击垮了。

　　她玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血
管因为过度的用力而显露出来。但经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，
下体处透明的爱液迅速润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、
滋”的声音。

　　早期极度的痛苦过后，一种熟悉的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散
到王燕的躯体和四肢。

　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着
别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐
渐也变得如同享受，而不是受难了。

　　几乎每次都是这样，开始感到那么恶心的事情，碰到她的身体就感到厌恶，
可是遭受乔映华玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不知道有多少
次感到内疚。但每一次最后发生的模式都完全相同。

　　她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。
感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入
了无边无际的欲望之海中。

　　乔映华持续不断的引导着王燕，直至两人都到达了交合的高潮。王燕的身体
微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口
张开的瞬间，一股阴精快速涌出，乔映华感到王燕的阴关已开，阴元已泄，急忙
将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在王燕娇小的蜜壶里混合、交融在一起。

　　王燕长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来，然后趴在床上一动
也不动了。

　　乔映华拖着疲软的分身站了起来，用王燕的内裤擦了擦上面的体液，说：
“赶快穿衣服回学校去，我老爹快回来了，别让他碰见。今天开始这一周放学后
不用等我了，我有些事情。”

　　王燕挣扎着慢慢起身，显然刚才的交合消耗了她不少体力，但她还是咬着牙
开始穿衣服，不多时消失在周平的视线中。

　　周平在这几分钟里连大气也不敢出，他感到自己的老二硬得发疼，王燕的身
体这一次他是看得一清二楚了，除了胸部不如项菲丰满之外，她的一切都是那么
完美，比起项菲来，王燕无疑更具有女人的味道，虽然穿着衣服的时候她与同年
龄的女孩看起来没什么差别，但她无疑已经进入青年女性的阶段，不再是一个青
涩的少女。

　　周平不禁心动起来，要是这件事帮她帮成功了，是不是真的要和她……？这
无疑是十分有诱惑力的一件事。

　　这时候，乔映华已经穿好了衣服，走出了自己的房间。周平这才敢在壁橱里
稍微活动一下自己的身体。拿出手机一看，原来是王燕给自己发的短信：“我今
天中午去乔映华家，在校门口等你十分钟，让你认认他家的门。”

　　原来是因为这个迟到，真是！周平想起刚才王燕没有经过多少爱抚就被乔映
华侵入，一定受了不少苦，心里一阵不落忍。

　　屋外传来了开门的声音，乔映华的声音响起：“爸，你回来啦！”接着一个
中年男人的声音响起，接着就是父子二人吃饭的声音，周平仔细听着他们父子的
谈。

　　本来都是拉家常，忽然话锋一转：“小华，这次咱们学校保送的几个候选人
要在这次的模拟考试里进行一次选拔，你要抓紧啦！”

　　“哦！我知道。”乔映华答。

　　“如果这次你还能考第一，我估计你这次去北大就没什么问题了。不过，这
次考试是区里统一命题，算是一模前的一次实战演练，所以题目很可能很难，你
要认真点，不要让我失望。尤其是不能输给孙颖，你知道，她母亲也希望她的孩
子能保送。当然，爸爸也会尽量帮助你。”

　　“不用吧？我一定没问题的！这次一定还能考第一！”

　　周平听到这里，不由得感叹起来，学习好就是占便宜，以后看样子项菲也可
能被保送，自己呢？别说北大了，就算一个一般的重点大学都悬，想到这里，不
禁暗自烦恼起来。

　　不多时，父子俩人吃完了饭，收拾好东西，一起去学校了。周平从壁橱里出
来，两腿发软，觉得自己以前打马步练功时也没今天这么累，坐在地上好一会儿
才缓过来，先不理别的，他总结自己今天没摸清对方的作息时间就深入虎穴，实
在是失策。

　　不过，这次所看见的事情，已经可以基本验证王燕的话的真实性，因为如果
他们是在演戏的可能性已经无限接近于零了。也不知道是如释重负还是什么，周
平感到一阵兴奋。

　　在外面随便吃了点东西，他回到了学校。

　　项菲问他去做什么了，他只是笑笑，说：“这件事你一定会支持我，但是还
不到告诉你的时候。”

　　项菲怀疑的看看他，也没有再追问。

　　下午放了学，王燕再次给他发来短信，约他在实验楼见面。周平让项菲在教
室等他，项菲却说：“你去干那件我会支持你的事吧！我一个人回家没问题，再
说，有何川送我，你放心吧！”

　　何川走过来，说：“这次的事情我帮不上你什么忙，但是送女神回家的事我
还做得来，你放心好啦！”

　　周平心里一阵感动，哥们儿毕竟是哥们儿，真能为他着想。

　　一进实验楼大厅，周平就看见了王燕。王燕此时又是一副高贵典雅的模样，
一点也无法想像就在不久前她还在乔映华的床上娇啼婉转，欲仙欲死。

　　“你怎么不回我的短信？我是想让你……”王燕一看见周平就问道。

　　“行啦！我要是回你的短信可能就被乔映华发现了。你不知道，你发短信的
时候，我正躲在乔映华屋子的壁橱里受苦呢。”

　　“啊！”王燕的脸忽然变得通红，显然是想到了自己和乔映华交合时，周平
就在一旁观看，距离还不到一米远！

　　“行啦！看了都看了，你也别抹不开了。现在咱们不应该考虑这些事，我问
你，乔映华这次模拟考试的时间你知道吗？”王燕没有回答他的问题，却说道：
“我真没看错人，你真的是个能依靠的人啊……”说着，眼睛里竟然闪烁起了泪
花。

　　这让周平莫名其妙，这和自己可靠有什么关系？她又哭什么？

　　看着周平的样子，王燕不好意思地笑了笑，用手抹了抹眼睛，说：“这么快
你就找到了乔映华的家，还不顾危险的进入他的家。你寻找什么我是不知道，但
是我知道这一定是为了我。我……我真的没有看错人……”

　　这一次，眼泪终于悄然滑下。

　　这弄得周平很不好意思，只好说：“我这人做事不喜欢拖泥带水，心里放不
住事，所以……你…你别哭啊！”

　　王燕擦干眼泪，摇了摇头，说：“别说了，我知道，现在不是我掉眼泪的时
候，这一年我掉了太多的眼泪。现在，我不哭了，有了你的帮助，我为什么还要
哭呢？”

　　周平见她情绪平复了一点，说：“乔映华这次模拟考试的时间你知道吗？我
准备先教训他一下，让他参加不了考试，失去这次保送的资格。”

　　“啊！是下周一到周二，两天。”

　　“很好！这种人如果让他能被保送去北大，也太没天理了。再说，如果他被
保送了，那他的时间一多，你也麻烦，我也麻烦。”周平挠了挠头说道。

　　“你说得有道理啊。但他学习很好，就算自己考，北大也不是什么难事。”

　　“这就和我无关了，我要的是时间。他自己能考上那是他的本事，如果有需
要，咱们高考的时候再收拾他一次，让他一辈子都翻不了身。”

　　“不过，即使这样，我也无法摆脱他啊！”王燕又担忧起来。

　　“机会要慢慢找，能报复的时候就要报复一下。这几天我会随时盯紧乔映华
的，合适的时候，找人修理他一顿，让他无法参加这次至关重要的考试，也算是
对他如此对待你的一点报复。

　　“在这期间，你不要和我联系了，我有事会联系你的。你也难得能够放松一
下。今天中午他连让你休息一下都不让就让你出门，外边这么冷，他这事真不是
人干的。每次都这样吗？”周平又想起中午乔映华干的事情来。

　　“嗯，有时候确实是这样。”王燕点了点头，“周平，你对我真好，像现在
这样关心过我的，除了我父母，你还是第一个。”说话间，眼泪又不受控制的开
始在她美丽的大眼睛里打转。

　　“你怎么又哭了？现在的你和当初在主席台上代表老生欢迎我们致词时的你
可真是大不相同啊！我们北山的男生崇拜和喜爱的是那样的王燕啊！”周平鼓励
她说道。

　　“什么北山的男生崇拜和喜爱的是那样的王燕，只不过是个残花败柳而已，
你别开我的玩笑了。不过，我知道现在不能哭了。我要坚强！”

　　“这就对了，赶快回家吧！我也要开工了。”




　　　　　　　　　　　　　　　十一、反击

　　从那天以后，乔映华每天放学后就回家，看来是真的在下苦功。周平感觉好
无聊，因为要盯着乔映华，他不得不放弃和项菲在一起的时间，这让他感到有些
亏。不过，比起这些让他更为苦恼的是王燕的模样不时地出现在他的脑海中。

　　的确，比起项菲来，王燕也是出色的美女，自己难道对她也有了意思？周平
赶快告诉自己：自己经过了千辛万苦才追到了项菲，也对项菲做了那么多不好的
事，可千万不能有这种想法。

　　转眼间到了周末，周平毫无收获。收拾乔映华的人已经叫好了，都是上次收
拾刘涛时的好哥们儿。

　　可周平还是不甘心，这几天他专门弄了个小包背着不离身，里面有ＤＶ机，
数码相机，录音笔。可是乔映华这两点一线的生活让他一点机会都没有。

　　他溜跶在乔映华家附近整整一下午，忽然看见乔老师拿个公文包和乔映华从
单元里出来，向着学校的方向走去，家里没有人了吗？拿出电话，拨通了乔映华
家的号码，确实没有人接通。

　　周平正想再冒险一次，进入乔映华家看看，却忽然想起那天在乔映华的壁橱
里听到乔老师说的一句话：“爸爸也会尽量帮助你。”

　　是呀！！今天学校没有课，而且北山即使是高三的学生，节假日也是不加课
的，况且这样紧张的时候，乔映华不在家看书，去学校干什么呢？灵机一动，他
快速的跟了上去。当然，周平没有从大门进入学校，而是翻墙进去的，因为如果
从门口的话，很可能进不去。

　　教学楼里很安静，周平悄悄地来到教务处，果然，这一对父子就在这里，而
且还在对话，说得什么听不太清楚，但周平还是静静地等候着机会。

　　门开了，周平赶忙躲在死角里，乔映华出了门，向另一边走去，此时听见了
乔老师的声音：“这傻孩子，我还不是为了你好。真是的！”

　　“怎么回事？”周平自己问自己，“看来是有什么事情父子俩统一不了意见
而发生争执，乔映华没有听乔老师的。”

　　周平悄悄地把录音笔打开，放在了教务处里面门口办公桌与墙的夹缝里，趁
着乔映华没回来，又溜回角落里等待机会。

　　不久，乔映华回来了，门被关上了，里面又传来了对话的声音，周平心里希
望他们此时说得是能用得上的东西，那样的话自己也算没白忙活。

　　过了得有二十分钟，里面的声音停止了，整个楼道里一点声音也没有了。

　　又过了大约一个小时，父子二人从里面出来了，乔老师显得很得意的样子，
乔映华则是面无表情，他们快步的离开了教学楼。周平悄悄弄开教务处的门，拿
回录音笔，也快速的溜了。

　　父子二人直接回了家，周平今天的行动也就到此结束了。

　　回到家，周平祈祷著录音笔里能记录下一些有意义的内容，他怀着不安的心
情按下了开关。

　　“你想得怎么样了？你要知道，爸爸这可都是为了你好！”这是乔老师的声
音。

　　“不，我觉得凭我的能力，即使不看考题也能考第一的。”这是乔映华的声
音。

　　听到这里，周平的心狂跳起来，难道他们要……？

　　“也……？你有把握一定能考第一吗？如果考不了第一呢？”

　　“那我就在高考的时候再考，凭我的成绩，什么学校考不上？”

　　“什么事都有个万一，这次的机会这么好，就这么放过岂不是太可惜了？”

　　“那我也不愿意用这样的方式。我要凭借自己的能力。我乔映华是什么人？
怎么能用这样的方式取得成功？我的自尊心不允许我这样做！”

　　“自尊心？咱们一家人不说两家话。你的自尊心是什么？你和王燕的事别以
为我不知道，那样趁人之危的事你都做了，你做那种事的时候自尊心哪去了？”

　　“…………”

　　“再说，这回不只关系到你自己的前途，还有爸爸我的面子。孙颖是个好学
生不错，可你也知道她妈妈和我在各方面都在较着劲儿，如果这次你输给孙颖，
我的面子往哪里放？好不容易天赐良机让我有机会配到了保险柜的钥匙，你说，
这不是老天给咱们的机会吗？再说，你妈妈昨天也同意了啊！你还有什么可犹豫
的呢？”

　　“可是，王燕的事情和这个是两码事。我是因为真的喜欢她，所以即使是做
出那样的事情，也要把她留在我身边。而这个，和那个完全不一样，这是在欺骗
别人，也是在欺骗自己，这样的事，我不愿意做！”

　　“你不做吗？那好。这次和美国互换交流学生，我就派王燕去，让你们见不
着面！你也知道，王燕的叔叔就在美国，她这一去有可能就不回来了，当然，我
也会这么劝她。到时候，就算你把她当年偷书的事情嚷嚷得满世界都知道了，她
也不会再看你一眼。况且她还会更加的怨恨你，即使是这样，你也无所谓吗？”

　　“你……你这是一个当父亲的说的话吗？”乔映华的声音忽然大了起来，显
然他很激动。

　　“无论怎样，我都不能输给张桂芳这个老太婆！咱们父子的命运实在是系在
一起的，我要是能击败张桂芳当上校长，对于你将来走上社会都是有好处的。你
还年轻，对于将来的事情想得还不多。放心，听爸爸的没错。”

　　一阵沉默过后，乔映华终于答应道：“好吧……”

　　“这就对了。来，因为这保险柜必须两个人同时操作才能打开，你得帮我一
下。”

　　“好！”

　　一阵嘈杂的声音过后，乔老师问：“怎么样？就这几门，都印吧？”

　　乔映华说：“我看看，嗯，都印吧。都印了我回去再看。看这样子，这回的
题还真有难度。”

　　“本来就是，这就是为了给一模练兵的卷子，难度自然不会低。”后边的对
话，就是一些没有意义的闲聊了，周平坐在那里，合不拢嘴来。

　　乔老师在他印象中是个很好的老师，给人一种很正派的感觉，自己这一阵子
还在为他因为有个乔映华这样的儿子感到惋惜，没想到他是个这样的人。

　　意外的是，乔映华倒还是有点意思，起码在这件事上面来说，他不肯欺骗自
己，最后屈服了，不管真的假的，还是因为王燕，那他为什么又要那样对待王燕
呢？为什么不对她好一点呢？

　　如果他不用暴力对待王燕，而是既温柔又体贴，只是用这件事把她拴在自己
身边，以他这样的人品和才能，王燕会真心和他好也不一定，他为什么要采取这
样的方式呢？

　　不过，不管怎么样，现在帮助王燕摆脱乔映华的事已经可以说胜券在握了，
可是，周平又不想就这样去要挟乔映华，因为他隐隐觉得，乔映华可能是真的很
喜欢王燕，为了她宁可牺牲自己的自尊心，如果就这样帮助王燕，那乔映华也有
些可怜。不过，从王燕的角度讲，这又是件好事，到底该怎么办呢？

　　这种事情能找谁商量呢？无论是何川还是曾平，肯定都会站在王燕这一边，
因为他们对乔映华已经有了先入为主的坏印象；至于项菲，她站在王燕这一边的
可能性是百份之百。

　　周平一边思考，一边把录音复制到录音带上面去，尽管犹豫，他还是给曾平
打了电话，曾平说：“这件事你既然犹豫不决，无法判断，就按照你心里所想的
最直觉的那条路去走。你将来也许会遇到比这件事更棘手的事情，那时候也许你
连商量的人都找不到。

　　“所以，你就以这件事作为一个练兵的机会，考验一下自己。反正是别人的
事，乔映华也的确做了对不起王燕的事，他总要付出代价吧？这对他也有好处，
何况你都答应了王燕，现在反悔，你不觉得对不起王燕，也对不起你自己吗？”

　　何川的话就更直接：“我看这个乔映华是有其父必有其子，现在他还是个小
孩子，通过这件事他尝到了甜头以后，将来会变得多么坏谁知道？你这么做是为
了社会的稳定，国家的安定，绝对没错！我们支持你！”

　　周平听了他们的话，终于下定决心，拨通了王燕的电话。

　　王燕不知道周平找他什么事，但从他的口气里可以听出，一定是有了重大的
进展，所以她急急忙忙的来到约定的地方，周平已经在那里了。

　　“呵呵，这回我是比你来得早了。”

　　“这么急叫我出来有什么事？我连晚饭还没吃就跑出来了。”

　　“给你一样东西。”周平从口袋里掏出录音带，“这上面有一段乔映华父子
的对话，我想可以对你有帮助。”

　　“这里面说了什么？”王燕反覆看着这盒录音带。

　　“你回去自己听吧。我好几天没和项菲一起了，我去找她了。听了录音带，
由你决定下一步如何行动吧，决定好了给我打电话。我走了。”

　　周平冲她摆摆手，转身就走。

　　王燕却拉住了他，说：“你先别走，我知道了，这里面一定是他们父子说的
不可告人的秘密，也就是说，我……”说到这里，她的声音已经颤抖。

　　“好啦！你别激动！我真的得走了，事成之后别忘了请我吃饭啊！”周平把
她的手拿开，哼着不知名的小曲走了。

　　王燕站在原地，看着周平的背影在自己的泪眼中逐渐模糊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乔映华有些烦，原本自信满满的他，在这些题目上遇到了一些困难。原来他
觉得这些题就算再难，自己也一定没问题，何况时间又是这么的充裕，心情这么
的放松。可是这题目的难度大大出乎他的意料之外，尤其是物理，竟然有好几道
题不会做，这是他以前从没碰到过的。

　　要知道，一篇卷子上有一道题不会做，对他来说都是很罕见的，何况还有好
几道。信心被打击的情况下，他越发的急躁起来。

　　“要不让王燕来帮我做一些吧。至少英语和语文对她来说没问题。”拨通了
王燕的电话，传来的却是王燕冷冰冰的声音：“你有什么事？”

　　“你马上过来一趟。”乔映华并没有注意她的口气。

　　“对不起，以后你不要再找我了。”王燕的语气依旧冰冷。

　　“你说什么？”

　　乔映华感到的不是一般的意外，“你想造反吗？你不怕我……”

　　打断乔映华说话的并不是王燕柔美但冰冷的声音，而是从录音机里放出的乔
映华与父亲的对话。乔映华一时愣在那里，不知道她是怎么搞到的，也不知道自
己该说什么。

　　“你以后要是再纠缠我，我就把这个在学校广播室播放，到时候你和乔老师
都……”没等王燕把话说完，乔映华像疯了一样对着话筒大喊：“你这个贱人！
你要是敢，我就扒了你的皮！”

　　听筒那边却传来了王燕挂断电话的声音，乔映华气的把电话的听筒狠狠的摔
在门边，然后呆立在原地，大口大口的喘着粗气。

　　王燕感到压在自己心头的大石头终于没有了，一年多以来每天暗无天日的生
活终于到头了，此时眼中流下的是欣喜的泪还是伤感的泪？谁知道？她放声痛哭
起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周平和项菲坐在项菲家的客厅里，他们已经好久没这样在一起了。一边听着
音乐，周平把这些天的事情全告诉了项菲。

　　项菲只是默默的听着，没有说一句话。最后，她问道：“如果我是王燕，你
是乔映华，你会怎么对我？”

　　周平说：“我嘛！利用这个机会，我会把你紧紧地拴在我的身边，用我的魅
力去征服你，最后让你心甘情愿的和我在一起。”

　　“德行！你有什么魅力？”项菲故意以一种看不起的口气说道。

　　“你敢看不起我？”周平把手伸到她的腋下，去搔她的痒。

　　项菲狼狈的躲避着，最后两个人笑成一团，周平把她搂在怀里，说：“你说
也奇怪了，以前我刚见到你的时候，除了那事就不会想别的，而你现在就这样靠
在我的怀里我也不会有那种想法。”

　　项菲满脸通红，低声说道：“你们男生最色了，只对我们女孩子的身体感兴
趣，别说这样的话骗我了。”

　　“是吗？”周平笑道，“那我就当色狼好了，你可别跑！”说着，将嘴印上
了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津。项菲闭上眼睛，任
周平吸吮着她柔软的舌头。

　　很快，两个人扭动着倒在沙发上，随着这剧烈的扭动，他们身上的衣服也越
来越少。

　　终于，周平离开了项菲诱人的小嘴，跪在沙发旁边，除去了两人身上最后的
衣物，看着项菲这完美无暇的肉体，他感到自己再也不能忍耐，一双“魔爪”就
伸了过去。

　　项菲看到周平的手向自己莹白胴体伸过来时，呼吸马上急促起来，高耸挺拔
的前胸随着浅快的呼吸上下起伏。这双手接触到光滑洁白的肌肤的刹那间，她的
身体紧绷了起来。

　　周平两手由下至上滑过大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤像缎子一样光滑。他
的手伸到项菲高耸的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的美乳，像握着两个雪白的玉
球，肆意揉捏抚弄起来。

　　同时，他的头埋到项菲腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤，他的口越来越
下，忽然整个贴到了项菲两腿之间隆起圆浑的阴阜上，轻吻啮咬起来。

　　两处少女最敏感的区域受袭，项菲只觉一阵麻痒如电流一样流遍全身，平滑
的肌肤立时轻轻地抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓
齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起
来。

　　周平清楚的感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对项菲如此的敏感非常欣喜，
于是，他的手滑到项菲的臀部，将她的双手搭在自己的肩上，一用力将她抱了起
来，快步走到项菲的床边，轻轻的放了下去。他将项菲的身子翻转，伸手就将项
菲的头绳一把捋下，乌黑秀美的长发立即飘散下来。

　　项菲安静的像乖巧的小羊羔，她骄人完美的身体曲线，光滑洁白的肌肤，柔
软挺拔的胸膛，鲜嫩欲滴的神秘花园，不设防的完全袒露在周平的掌下，准备任
其采摘。平放玉臂，往两边拉开修长的玉腿，周平将赤裸的女体摆成一个“大”
字。

　　周平坐到了床边，他胯下的肉棒已变得涨红而粗大，在项菲清秀的脸蛋上划
来划去。

　　项菲并不是第一次见到这家伙，但是这时候仍不免有些害怕，被这粗大的阳
具吓得花容失色，紧紧闭起了双眼。项菲只觉得那丑陋不堪的东西在自己身上不
停的摩擦着，自腮边、颈项一直到乳房上，缓缓的打着圆圈，凡是被摩擦的地方
都有一种火热的感觉。

　　忽然，周平的身体扑到项菲身上，一张嘴再次紧紧的压在她薄薄而鲜嫩的双
唇上热吻起来，他的舌头直伸进项菲的嘴里不停的撩拨，很久也不愿离开。

　　周平的双手也开始在项菲的身上摩挲起来，他的动作坚定而有力，一遍一遍
的抚摩着项菲光华四射，洁白无瑕的身体。

　　项菲美丽的足踝，修长洁白的双腿，平坦而光滑的小腹，还有弹力十足的雪
峰，都服服帖帖的在他温热濡湿的掌心下一一受洗了。

　　他俯下身，开始亲吻项菲的美足，他把她精致的脚趾含在口里吮吸着，还用
舌头舔她的光洁的足底。奇痒无比的感觉持续了一会儿，项菲感到他的舌头正在
沿着自己的大腿蠕动。

　　周平一路亲吻着这娇嫩光滑的肌肤，一边揉搓项菲的双乳，他的手指夹住项
菲可爱的小乳头往上拔，又用食指拨弄弹击，到后来索性双手把她莹白的双乳用
力往中间挤压，形成一条深深的乳沟，一张热烘烘的大嘴含咬在项菲的乳头上吸
起来。

　　项菲只觉得胸前被抚弄得又涨又痒又疼，强烈的刺激令她不由的发出微弱的
呻吟，光洁的额头上冒出了细密的汗珠。

　　周平一边吻着，一边朝着项菲的下体摸去。周平双手在她的大腿根部搔弄，
舌头已迫不及待的舔食起她丰满的粉红色的大阴唇来。项菲的身体顿时绷得更紧
了，张开的双手揪住了身下的床单。

　　周平的头顶在项菲的阴阜上，脸庞触摸着她柔软乌黑的阴毛，舌头不停的舔
着门户打开的秘穴，每舔一次，他都感觉到项菲的身体颤抖一下，很快，花园里
流出了透明的爱液。

　　项菲眼下双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，唇干舌燥，素白的俏脸已是红霞
满布了。周平看到项菲的表情，欲火更旺，手指也在玉门上肆意的调戏起来，直
到项菲下体一片湿润，这才停了下来，将早已等不及的肉棒对准了她的秘穴。

　　周平凑在她的耳边低声说了一句：“宝贝，我要进来了。”

　　项菲紧闭着美丽的大眼睛，不住地颤抖。周平此时虽然欲火焚身，但他还是
耐心的等着项菲做好准备。

　　不多时，项菲微微的点了一下头，周平说道：“我来了！”然后身体往前直
冲。

　　项菲立即感到下体传来了一种被强行撑开的感觉，下体被周平的分身塞得满
满的，阴道里的这种充实的感觉让她不由得发出了一声低吟。

　　周平感到肉棒被温热狭窄的秘道紧紧包围起来，一阵强烈的冲动产生了，但
是前路很紧很窄，于是将肉棒再往回退了退，对着项菲的秘道壁开始研磨旋转。
果然一阵一阵的研磨下，秘道里蜜汁更加泛滥，在足够的润滑下，他开始抽送肉
棒，龟头一下一下重重的叩在项菲宫颈口上，每一下的撞击都伴随着耻骨相击的
声音。

　　项菲的身子完全绵软了下去。周平更卖力的抽插起来，他趴到项菲的身上，
双手揉捏着她洁白如玉的高耸乳房，在她的额头、耳后、脸颊各处留下一个个热
吻，随后压住她鲜嫩的嘴唇长吻不停。

　　项菲在周平肉棒一阵紧似一阵的抽插中，渐渐迷失了方向，入侵者反覆的摩
擦令少女秘道受到一阵猛似一阵的强烈刺激，玉门随着肉棒的进出而一开一合起
来。

　　胸前柔软的双乳在不停的揉搓下变成了粉红色，圆圆的乳晕开始充血，小小
的乳头更是早已硬硬的挺立起来。身体已经彻底的松弛，肉棒和阴道壁不停的摩
擦让项菲感到了一种兴奋，随着周平的动作而配合起来。项菲的身体在诱导下，
不由的变得柔若无骨。

　　渐渐的，周平的抽插已到了最高潮，在“滋、滋”的抽插声音中，项菲发出
强烈的呻吟和喘息，周平也气喘如牛，下身涨痛欲泄。

　　在狂暴的插送下，周平肉棒紧紧顶在项菲花心的中央，双手狠狠的抓在项菲
挺拔的丰乳之上，十指深深的陷入项菲柔美饱满的双峰，下身用力的撞在项菲的
耻部，一阵抽搐后，周平感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，
射入了项菲柔软而温暖的子宫里。

　　男女之间的结合在瞬间完成了，两人同时发出了轻轻的叹息。周平满足的瘫
在项菲柔美的身躯上，他为如此完美刺激的结合而欣慰。周平轻轻的对着项菲耳
边说：“色魔又一次得逞了。”

　　项菲微笑着说：“你这个大色魔！”

　　“可是你好像很享受呢。”周平调侃道。

　　“你……你这个大坏蛋……”

　　“现在几点了？咱妈该回来了了吧？”

　　“没事，今天她不会来了，她出差去天津了，明天下午才回来……”

　　“是吗？那么今夜……嘿嘿……”

　　“你这个大色魔……”

　　夜已深了，周平疲软的阳具依然留在项菲温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体
缓缓的自秘穴口流出。

　　他躺在项菲的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉
着她饱受“凌虐”的双乳，两只脚伸到她的两腿间紧紧地缠绕着。身前光滑的胴
体所散发的幽香越发的浓烈了，此时项菲的身体比起刚才反而发散出更迷人的光
泽。

　　周平抱着项菲娇美赤裸的胴体，不住的舔着她光洁的背部和柔软的臀部，双
手握着她骄人的双乳继续揉捏着。周平感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是他毫不
犹豫的再次抽插起来。而项菲的呻吟也再次回荡在这狭小的室内……




　　　　　　　　　　　　　　　十二、报答

　　唤醒两人的是周平的电话，周平接通后，里面传来了王燕柔美的声音：“你
在哪儿呢？我请你吃饭。”

　　周平清了清嗓子，说：“哦，是你呀！”抬头看看表，已经快十一点了，不
禁暗笑自己的荒唐，“你是准备请我吃午饭还是晚饭？”

　　“这个随你便。”王燕的心情显然很好。

　　“那我叫上项菲一起吧？”

　　“这也随你便！”

　　“那好，你就在咱们上次我给你录音带的地方等我们，我们十一点半在那里
碰面。”

　　“好，一会儿见。”

　　项菲睁开眼睛，说：“是谁？”

　　“王燕。看来她已经摆平了乔映华。当初说好的，她请我吃饭。你也一起去
吧。”

　　项菲眨了眨眼睛，说：“我去干嘛？难得有个美女请你吃饭，我才不去当电
灯泡呢。”

　　“别介呀！”周平说，“你不去可不行，我都和她说了你去的。再说，王燕
这个人你也认识，多和她来往对你也没什么坏处。”

　　“算了吧，我不去了，我得收拾收拾家里，妈妈下午就回来，让她看见家里
这样子怎么行？”

　　“那我让她改晚饭，咱们一起收拾？”

　　“不用了，女孩子请你吃饭，你就别这么多事了。你自己去吧，我相信你不
会为王燕的美色所动的，大色魔。”

　　“嘿，你还这么叫我！看我不收拾你！”周平再次把手伸向项菲雪白赤裸的
身体。

　　项菲此时浑身无力，急忙求饶：“大英雄，大侠客，小女子知错了……”笑
声中，周平穿好衣服，洗漱完毕，出门去了。项菲感到又一阵疲倦袭来，翻了个
身，再次进入了梦乡。

　　王燕今天穿得特别精神，周平看到她时，不禁被她的美丽与高雅所折服，今
天的她显然是经过了精心的打扮的，此时那种高雅的气质与她的美貌相配合，真
让人觉得是一位女神降临在人间。

　　“哎？项菲怎么没有来？”见到周平一个人，王燕问道。

　　“她有点事情不来了，我一个人来，也不会让你省多少饭费的。”

　　“什么呀！”王燕笑着说，“我们不是去饭馆，而是去我家。我亲自做的饭
菜，既然是酬谢你，我一定要亲手做才能体现出我的心意。”

　　“你不会像那个乱马里的天道茜一样吧？”周平开玩笑的说。

　　“你找死啊！”王燕用拳头轻轻的捶在周平的身上。

　　周平感受到了王燕的变化，以前的她是不可能和别人这么开玩笑的。而现在
的她，即将面临新的生活，自然是充满对未来的憧憬，对美好的新生活的希望，
现在的她，才是真正的她！阴霾已经过去了，只要她能走出心理的阴影，那么她
的未来一定会是一片光明。

　　王燕的家住在一个相当高档的小区，她的家也是十分的豪华。

　　“进来坐，别客气！”王燕招呼周平道。“你再稍微等一会儿，我把菜都准
备好了，就等下锅了。时间不会太长的，你喝点什么？”

　　“没事，我不急。想吃好菜，哪能着急？我喝白水就可以了，留着肚子一会
儿好吃东西。”带着围裙的王燕给他倒了水，就进了厨房开始忙活起来。

　　周平舒服的坐在她家的沙发上，闭上眼睛，食用油遇凉发出的声音传来，周
平想到，如果有一天自己和项菲结婚了，自己也会像这样等在餐厅里，等着项菲
把一道道菜端上来，那该有多么的幸福。不知不觉中，他迷迷糊糊地睡着了。

　　“醒醒！醒醒！”王燕用手扒拉着周平的脑袋，周平这才醒过来。

　　“你怎么睡着了？菜好了！请品尝吧！”周平走到餐桌旁边，桌子上只有四
道菜，但无论看上去还是闻上去都是那么的诱人，周平说道：“你这菜做得不错
啊！不过味道如何，还要亲自尝尝才行。”说着，用筷子夹起一片牛肉，放进嘴
里，肉片在嘴里那种快要溶化的感觉让他感到无比的舒服。

　　“好！真好吃！你的手艺真好！将来谁要是能娶到你可真是八辈子修来的福
气！能天天吃这么好的菜！”周平发出由衷的赞叹。

　　“你就可以啊！只要你愿意，我可以每天都给你做。”坐在桌子对面的王燕
说道。

　　“这个可不行。”周平说道，“我可有项菲了，不能红杏出墙。”

　　王燕笑道：“你还红杏呢？那是形容女性的你知不知道？”

　　此时的王燕的笑看在周平的眼里是那么的迷人，他赶忙移开视线说：“我当
然知道，我是故意这么说的啦。”

　　“行啦！别开玩笑了！为了庆祝咱们这次行动的成功，先干一杯！”王燕从
柜子里取出一瓶红酒，拿了些冰块，“这是我爸爸拿回来的酒，我也不知道好到
什么程度，但是他有那么多，让咱们占占便宜也没关系。”

　　周平拿起杯子，说：“那就干杯！”说着，把酒一饮而尽。

　　一边吃，一边闲聊，周平对王燕了解得越多，发现这个女孩实在是不简单，
她的谈吐，她的见识，都远远超出了同龄女孩所拥有的。只可惜，她的性格使她
遭受到那些不幸。

　　想到这里，他不禁想起了乔映华的话：“我是因为真的喜欢她，所以即使是
做出那样的事情，也要把她留在我身边。”

　　暗自叹了口气，乔映华的眼光没的说，可是手段也太低劣，否则这么好的女
孩也许会有一次幸福的恋爱经历也不一定。

　　“你在想什么？这么一会儿不见项菲就不行了？”王燕发现了他在走神，开
起他的玩笑来。

　　“不是，其实我在想煞风景的事。”周平有些尴尬的说。

　　“什么事？”王燕好奇地问。

　　“算了，我说了你会生气的，而且这么好的气氛也会被破坏，你还是收起你
的好奇心吧！”

　　“不行，你非说不可。”王燕的脸上已经飘起一朵红云，看上去显的更加有
魅力了。

　　“那我就说了？你可别生气。”周平一口气喝干了杯子里剩下的一小点酒。
王燕马上又给他倒了一杯。

　　“我在想，那天乔映华说的话，他说他真的喜欢你，为了你他牺牲了自己的
尊严，为了你能不去美国，他答应了乔老师让他作弊的事情。我想，如果，他把
他对你的感情换一种方式表达出来，你们会怎么样呢？例如，你只是被他束缚在
身边，他对你既温柔又体贴，而不用那样粗暴的手段对待你，你会怎么样呢？会
不会走上两情相悦的路呢？”

　　王燕没有说话，她沉思了一会儿，说：“你太不了解乔映华了才会说出这样
的话。首先，他就不是我喜欢的那种类型；其次，他的占有欲和支配欲都不是一
般的强；再次，其实他是个没什么耐心的人；最后，一旦他把你握在手心里的时
候，他就会觉得自己是高高在上的支配者，绝不会去体察他人的想法。

　　“就这几点就决定了他不会那样，另外，既温柔又体贴，像他那样高傲的人
是不会去体察女孩子的心的，所以你别指望他会去哄你宠着你。在他眼里，只有
占有与索取，那样不是喜欢和爱，爱情不是这样的。”

　　她用酒润了润自己的喉咙，接着说：“你可能也听说过，咱们学校的四大恶
少，他居首位，韩鹏还有初中部的两个。其实，韩鹏根本就不入流，在乔映华面
前他什么都不是，初中那些都是狂妄而无知的小屁孩儿，只有他还勉强算凑活。
但是，他对跟着自己的人从来都是胡来喝去，这样的人，即使再有能力，也无法
和周围的人打成一片，因此根本不会有前途。

　　“他能排第一，那些威望，全来自初中时和他一个班的那个同学。那时候他
跟着那人混过一段时间。结果高中因为他爸爸的关系，来了北山，就是山中无老
虎，猴子称大王而已。想必你也知道，北山在外面跟本排不上号，他作为号称北
山第一的‘恶少’，又能有几斤几两呢？

　　“这样的人，尽管学习很好，很能讨老师的欢心，在学生会也能出类拔萃，
但是等他真正走上社会的时候，他会发现他根本无法融入，因为他太高傲了，不
肯为别人而改变自己，也不肯去适应形势，盲目的以自我为中心，盲目的看低别
人。你说，这样的人，即使他再喜欢我，我会看得上他吗？”

　　一口气说了一大段话，王燕大口的喝干净杯子中的酒，脸越发的红了。

　　周平听了他的话，陷入了沉思，他感到自己对乔映华地了解真的是太少了，
屋子里暂时陷入了沉默。

　　“好了，还是别说这些了，咱们聊别的吧。”王燕打破了沉默。

　　“聊什么好呢？”周平感到没有什么话题。

　　“就聊聊你和项菲是怎么在一起的吧？我对这个挺感兴趣的。”王燕脸上露
出了坏笑。

　　“这个，没什么好说的。”周平尴尬的回答，要是王燕知道自己和项菲的事
情，会怎么想自己呢？

　　“哈……还害羞呢。”王燕看到周平尴尬的样子，似乎很是得意。

　　“那倒不是，因为这是两个人的事，不经过她的同意，我不能说。”找到了
这个理由，周平感到轻松了不少。

　　“哟荷，还真是个好男人呢。”王燕打趣道。

　　谈话就在这样良好的气氛中进行着，不知不觉中，一瓶红酒已经喝光了。

　　两个人都有了醉意。周平看到王燕的脸红扑扑的，一双明亮的大眼睛此时半
开半闭，有一种说不出的美感。

　　周平感到自己是时候离开了，于是，他站起来说：“我该走了。”说着，向
门口走去。

　　王燕显然比周平更加受到酒精的影响，她想站起来，却踉跄了一下，但还是
站住，拉住周平的骼膊说：“时间还早，再待会儿吧。”

　　周平不好推开她，说：“我该回去了，饭也吃了，酒也喝了，天也聊了。以
后要还想聊，有的是机会。”

　　王燕突然放开了周平的骼膊，而是整个人都伏在了周平的后背上，头靠在他
的肩膀上，说：“你不要走，就当是陪陪我，好吗？”

　　周平感受着来自王燕的香气，这是一种香水和少女体香混合在一起的香气，
这种香气不禁让周平有些想入非非。王燕的身体紧紧地贴在周平的后背上，周平
感受着这来自王燕的温柔，无论身心都有一种陶醉的感觉。

　　虽然没躲开，但他还是说：“今天就算了吧，改日我再来拜访你就是了。”

　　“不，今天不一样，我只要你今天这么陪陪我。我爸我妈今天去参加朋友的
婚礼，要很晚才回来，你就让我一个人孤孤单单的在家里吗？”

　　周平看她的确有些醉了，就转过身把她搀扶到沙发上，说道：“你睡一会儿
吧。我就在这儿看着你，行了吧？”

　　“不行！我不睡！”王燕挣扎着，她索性转过身，扑在周平的怀里。

　　周平感到一阵冲动，赶忙推开她动人的身体，王燕有些摇晃得站在那里，双
眼看着周平。

　　周平见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。她的雪肌玉肤真如冰
雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。

　　那双黑葡萄似的美眸，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的
线条柔美的俏脸，带些红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美
娇翘的下巴，显得温婉妩媚，即使是从天而降的瑶池仙子也不过如此。

　　王燕低下头，说：“你就这么想逃离我吗？你就这么不愿意和我在一起吗？
你知不知道，我……我喜欢你啊！”

　　周平听她说出这样的话，并不惊讶，其实他就是怕她这么说，才想离开的。

　　“你醉了，乖乖的去睡觉吧。”周平感到自己很没用，遇到这种事，一点办
法也没有。

　　“我没醉，我不去睡觉。我知道，你有项菲，可我不要求你怎么样，我只想
让你陪陪我，这都不行吗？”王燕的话有些颤抖。

　　周平没有办法，只好说：“那好吧。我就陪你到你让我走为止。”

　　王燕高兴的说：“太好了！”然后，整个人再次扑到周平的怀里。周平拿她
没办法，只好伸出双手，揽在她柔软的腰上。

　　王燕由于醉人的酒精发挥在她的双颊上，再加上室内的暖气，令她感觉到十
分的燥热，身体开始不安分的扭动起来。

　　这一举动可是刺激了周平，酒精在他体内也在燃烧着，本来在王燕这样一位
美少女面前保持冷静就已经不太容易，加上之前她对自己示爱，现在又在自己的
怀里做这么刺激的举动，周平感到自己的理智在逐渐消失。

　　他的手已经不能固定的呆在王燕的腰上了，他们也开始不安分的上下游动，
这一事实让周平惊讶不已，他想收回自己的手，却发现自己的身体好像不听使唤
似的，而自己的分身却在一点点的勃起发硬。

　　“太危险了！”周平告诫自己，“你可不能做对不起项菲的事情。”

　　可是这时候王燕的嘴唇搜寻到了他的嘴唇，并且亲了上去。

　　周平在这一刹那迷失了，他再也不能保持自己的理智，他热烈的回吻着，舌
头也伸了进去，舔拭着王燕口腔，将自己的唾液注进对方的口中，同时吮吸着王
燕甘美而濡湿的香舌。

　　王燕的反应更激烈了，她的扭动更剧烈了，她的胸和他的胸重重的粘贴着，
任周平的手在自己的后背和雪臀上抚摸，她完全对周平敞开了自己的身体。

　　很快，周平已经不满足于这样的接触，他轻轻的把王燕抱起，在王燕的指引
下来到了她的闺房。

　　这房间布置得清新典雅，而在周平的眼睛里，此时只看到那一张宽大的床。
他把王燕放在床上，由于是在家的关系，王燕身上只穿了一身休闲装。

　　周平先脱了自己的衣服，然后迅速的找到休闲衣的下摆，用力把它拉过王燕
的头顶，性感诱人的白色吊带小背心就将王燕窈窕迷人的身段完全的显露出来。
隔着半透明的吊带背心，周平看到了隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极
的缓慢起伏着。

　　他忍不住，十指立刻箕张着落在了王燕神圣傲人的胸膛上。接着，那一双柔
软无比的乳峰就被周平一手握于掌中，然后用力的揉搓起来。

　　很快周平已不满足于此，他的双手伸到了王燕的腰间，把吊带背心从下往上
一把掀起，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。一个浅浅的浑圆的肚脐眼
儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶
莹洁白。

　　周平深吸了一口气，把手探到王燕的背后，松开了那白色的文胸搭钩。贴身
的文胸从王燕挺立的胸膛上松脱出来，被周平顺势向上推到了颌下……

　　王燕雪白晶莹的酥胸终于裸露在周平眼前，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑
玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中
傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

　　周平直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上，缓慢的抚摸起
来。佳人鲜嫩的玉乳不但滑不溜手，而且充满了弹性，周平两只大手将它们握在
掌心的时候，清楚的感受着那极致的温润和饱满的张力。

　　周平的双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐的向下向两侧移动，掌
心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉……

　　他的手沿着王燕身体两侧平滑的曲线很快移到了纤细的小蛮腰上，仿佛不经
意似的解开了长裤上的扣子。接着就是“吱……”的一声，休闲裤上的拉链也被
轻描淡写的拉开了。

　　周平勾住了裤腰的两侧向下拉扯，粉红色的休闲裤就滑落下来，一双修长结
实、柔光闪烁的大腿于是梦幻般的逐渐显露。随着长裤的褪落，王燕的下身只剩
下一条极薄的粉红色丝质三角内裤。

　　窄小的内裤紧紧遮掩着春色无边的神秘地带，可是那半透明的质地和性感的
色彩，更显得惑人之极。

　　周平毫不犹豫的脱下了粉色三角裤，只见冰雕玉琢的秀腿交合之处，丽人细
白丰盈的阴阜微隆而出，柔软的耻丘上一丛柔软细密的淡黑绒毛也随之显现。浑
圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的绒毛，一切都显得搭配合度、无可
挑剔，称得上是完美无瑕。

　　周平只觉得心脏已是狂跳不已，可是双手一触及到雪玉般的肌肤，就再也无
法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。这美丽娇
嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛随时都会溶化
一样。

　　周平一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手
指还在梳理着美少女雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……

　　王燕已经逐渐陷入意乱情迷的状态，她觉得一双手正同时抚弄自己身上最敏
感的两个部位，胸前和下体传来一阵阵触电的感觉，这令她的身体不由自主的战
栗着，她扭动着身子，想要宣泄什么。

　　可这时，周平提住了王燕光滑的足踝向两旁用力的分开，将王燕淡黑绒毛下
深藏不露的神秘花园暴露了出来……

　　王燕的脑海里一片空白，初次被心仪的男性爱抚，已经让她失去了一切的力
气。当周平的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全
身猛的抖动了一下，险些背过气去。

　　周平或深或浅，或缓或疾的揉捏起王燕莹泽迷人的完美玉笋。软滑的双峰在
他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤已经覆上了一层
娇艳的粉妆。

　　王燕左右转动着身体，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖
动。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，周平突然用手指夹住了王燕柔嫩的乳尖轻轻
一弹，王燕只觉得全身一震，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸
扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。

　　周平看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，王燕
的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来，
周平突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了王燕的双腿再一次分开。

　　这一来王燕下身的密处又从双腿的掩护下被完全暴露出来。王燕更激烈的扭
动起来，但周平丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到王燕的身前近距离的
观赏起她的粉嫩诱人的会阴部来。

　　平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出了一道美丽的弧线，成为了美妙浑
圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在这里陡然下落，和一双修长柔
美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的
粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。

　　周平头一次清晰的观赏着王燕神秘花园的入口，高耸的肉棒几乎不受控制的
直扑过去。他把王燕的下身的粉红色长裤捋了下来，让王燕一双修长晶莹的优美
玉腿完全的裸露，又一手将粉红的小三角裤拽到了脚腕上，然后将王燕的下身用
力的往两侧拉开，直至将雪白圆浑的双膝压到床上。

　　娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人
产生欲窥无边春色的遐想。

　　因为一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现
半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚的显现出来。

　　周平将头一直凑到了王燕的两腿之间，用自己的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉
润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间
柔滑的曲线来回的逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜的望着娇贵
细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

　　王燕奋力的扭动身子，可是周平强壮的手臂始终牢牢的固定着她的下体，舌
头如影随行的游动在丰美细嫩的大阴唇上，白得森然的牙齿找到了待放花蕾一样
的阴蒂轻轻的啮咬起来。

　　王燕娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角
落。几个回合下来，她已经心跳加速，喘息不止，美丽洁白的胴体已浑身发烫。

　　此时周平一把将王燕拖到床边，双手托起了她滑圆柔软的月白双臀，将她滑
若玉脂，细若精瓷的修长玉腿扛上了肩头，而那早已憋得发疼的通红大棍，也就
正好顶在了王燕柔滑紧夹的玉门之外。

　　王燕清晰的感觉到周平那灼热搏动的生殖器已经慢慢的分开了自己柔嫩的阴
唇，抵住了细小紧闭的阴道口，王燕狂乱的扭动着身体，满头乌黑柔顺的秀发顿
时飞舞着在雪白的床褥上散乱扫掠。下身出来的灼热的感觉让她兴奋，而那空虚
的玉径已经分泌出大量的蜜汁，为肉棒的侵入做好了准备。

　　周平挺直了身子，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去。硕大
无比的龟头划开了王燕丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐的将嫣红粉嫩
的阴道口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

　　坚挺的肉柱一感受到王燕暖煦的体温，立即高度亢奋起来。通红的棒身好像
突然又涨大了一圈，毫不留情的向着玄妙神秘的玉体深处直铤而入……

　　王燕感到下体传来了阵阵充实的感觉，口中发出了含糊不清的哼声。

　　随着肉棒的步步深入，周平惊奇的发现王燕的玉径竟然是如此的紧迫，甚至
比起未经人事的处女秘道也有过之而无不及，以至于自己的肉棒每取得一分的前
进都要付出九分的努力。窄仄温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有
一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让周平热血沸腾，性欲大盛。

　　他把王燕的玉腿盘到了腰部，双手扶在王燕的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇
嫩的阴道壁波浪式的继续深入。忽然他猛的一挺腰，发起了最后的一击，那粗大
惊人的阳具终于坚决而完全的插入了王燕温暖而紧窄的玉径中，两人的身体随之
紧密的结合在一起。

　　等到肉棒连根没入王燕的蜜穴里，周平又用力的将身体向前顶了一顶，于是
刚猛的大肉棒趁势往里一冲，着着实实的亲吻到王燕绵软光滑的宫颈口上。

　　周平让肉棒短暂的停留了一会儿，将他从温暖的蜜穴里后退了几分，然后再
一次慢慢的向着柔嫩娇软的花心深刺过去。于是肉棒就在这反覆的一进一出中抽
插起来。

　　巨大狰狞的圆柱体在王燕娇嫩无比的阴道里开始了穿刺，粗红的龟头紧贴着
玉径的嫩壁前后摩擦。

　　周平的胯部伴随着肉棒的插送一次次的撞击着王燕的会阴，两人乌黑的阴毛
相互纠缠在一起，在摩擦的过程中造成“滋、滋”的微响。

　　周平牢牢的把握着王燕的细腰，活塞式的抽插动作推动着王燕的玉体前后运
动。肉棒的抽动越来越顺畅，小蜜穴虽然依旧紧紧的压迫着肉棒，周平加快了抽
动的频率，更起劲更卖力的拔送起来，扦插的力度越来越大，到达王燕体内的位
置也越来越深，终于顺利的直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。

　　鲜嫩的玉径经过初步的热身后，慢慢的表现出绝佳的弹性来。当粗大的阳具
完全插入的时候，阴道也充分的扩张开来，那种充实涨满的滋味令王燕觉得欣喜
若狂，她以前同乔映华在一起时，无论身体有多么兴奋，可是从心理来说还是抗
拒的。可这次在向周平完全敞开身体以后，享受到的乐趣与快感是以前的那些完
全不能比拟的。

　　她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，一双雪白可爱
的小手上十根如葱般的玉指紧抓进周平肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿也
连续不断的向上蹬踹，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向
上耸挺，迎合着周平的抽送。

　　忽地她伸手抱住了周平的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，
然后力道十足的勾在了周平的腰上，将周平的人牢牢的夹在了臀股之间……

　　周平的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大。他用双手将王燕晶
莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开
了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。

　　周平只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛的喷洒而出，然后在刹
那间遍涂了玉人蜜壶的每一处……

　　一轮鏖战过去了。周平心满意足的自王燕的嫩穴里拔出了已经疲软的阳具。

　　王燕一动不动的斜躺着睡在床边，无声无息，好像只剩下一具失去灵魂的躯
壳。身体上被挑逗而起的娇艳绯红已经褪去了，光滑的肌肤回复了原本晶莹洁白
的色泽，越发的显得凄美动人。娇嫩的下身明显的留下了被“摧残”的痕迹：红
肿充血的会阴部湿淋淋的，细黑的绒毛杂乱的粘在一块，玉门附近的身上身下到
处都是片片凝固的精斑。

　　看到这样的光景，休息了片刻的周平感到下身又有了力量，于是又扑在柔如
丝缎的温滑肌肤上轻缓的抚摸着，同时褪去剩余的衣物。

　　周平痴痴的看着王燕天人般的秀容：曼妙无比的雪颊桃腮、精巧娇小的粉鼻
樱唇，在莹如美玉的脸上完美的组合在一起，构成了圣洁超凡的绝色美靥。他俯
首寻着了明润柔软的红唇浅尝了一口，然后不停顿的长吻起来。

　　接着，从娇艳的面颊，到细直的玉颈，高耸的乳峰，幼滑的小腹，丰盈的会
阴，修长的美腿，最后到晶莹的玉足，一个个狂热的湿吻落到了玉人吹弹得破的
肌肤上。

　　周平将海棠春睡中的诱人娇躯翻转过去，平坦光滑的酥背和浑圆白嫩的玉臀
便呈现在眼前。他如获至宝似的浅揉轻拂，雪绒一般细腻润滑的肌肤如触即化。

　　在一遍又一遍温柔的爱抚和亲吻中，周平将王燕滑腻晶莹的娇躯上每一个角
落都细细的探索、品尝了一次。绝色丽人像牙般修长晶润的赤裸胴体接受着周平
嘴唇的洗礼，白鸽子一般柔若无骨的身躯舒展着敞开，滑如凝脂的动人肌肤越发
的透射出柔和悦目的莹莹光泽。

　　王燕睡莲般清幽脱俗、高贵典雅的迷人气质此时此刻完全的散发开来。一丝
不挂的完美玉体配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的闺房里春光无限，满室馨
香。

　　周平直感到唇干舌燥，胯下肉棒也再一次蠢蠢欲动。他猱身将圣女裸身紧抱
于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄
的指向一双柔软莹白的玉臀之间……

　　迷迷糊糊当中，王燕感到全身被热乎乎的气息紧紧的包围起来，她顿时打了
个激灵，觉得整个身子都又酥又软，不由的“唔……啊……”的娇喘起来。

　　这不间断的挑逗将昏睡中的美少女带回到真实的世界里。王燕慢慢的清醒过
来，她体内的情欲尚未完全退却，周平的上下夹攻很快就见到了效果。原本面庞
上那片醉人的红晕此时更加醉人，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇……

　　周平将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之
间。灵巧的手指在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠——阴蒂。
不等王燕做出反应，他已经极尽其能的掐捏揉搓起来。

　　王燕被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起
来：“啊……唔……嗯嗯……”

　　清雅佳人端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸
于双峰之上一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

　　不一会儿，王燕如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈的起伏；散乱
乌黑的短发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉
溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。

　　周平早已蓄势待发的巨炮也已架上了美人湿漉漉的桃园入口，只见他用两指
分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插
到底。

　　“啊……”情欲迷离的王燕突然觉得那条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势
刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满。晶莹洁白的胴体一阵的颤
抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。

　　从后而入的周平感受到了少女秘道的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的
龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。

　　接着，他摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。少女体内
灼热的巨棒快速抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的阴道壁一阵阵的扩张、收缩，王燕
荡漾的春情也如潮水般泛滥，一涨一退起来。

　　“啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自王燕口中传出，又是羞涩又是
舒畅的呻吟清晰的回荡在封闭的空间里。

　　前的攻击过后，周平搬起了王燕的上身，屈曲分开双膝使她改成了跪着的姿
势。这时，周平又将王燕上身重新按倒在床上，使她浑圆月白的双臀高高仰起，
然后他再次提枪上马干起来，他的耻部猛烈的撞击着王燕柔软的玉臀发出“啪、
啪”响亮的声音。

　　姿势的改变令插入变得困难，可进入体内后因为更紧迫也就更兴奋，周平双
手把着王燕的大腿根部，紧闭双眼尽情享受着这难得的感受，然而对王燕来说，
这样的姿势很难受，纤细的手臂支撑着身体，被抬起分开的下体也承受了很大的
压力，就在王燕快要支持不住的时候，周平加快了拔送的频率。

　　然后在一阵抽动中，又一股温暖的狂流自肉棒的顶端激喷而出，热烫的精液
泼洒在王燕颤动的花房里，多余的顺着两人肌肤相触之间缓缓流出，滴落到雪白
的床单上。害羞、兴奋、疲倦，各种感受同时袭向王燕柔弱的身子，终于令她再
一次昏睡过去。




　　　　　　　　　　　　　　　十三、对话

　　把他们唤醒的是王燕的手机铃声，王燕爬起来一看，号码显示来电的是乔映
华，她又把手机放回桌上，重重的躺了下去，她实在太疲劳了。周平此时也醒了
过来，他看着自己赤裸的身体，再看看王燕雪白的胴体，心中懊悔不已，自己竟
然真的做了！

　　他赶忙下了床，慌乱的穿起衣服来。

　　王燕懒洋洋的躺在那里，说：“你慌什么？时间还早，都不到六点呢。你放
心，我什么也不会和项菲说的。”

　　“我……我对你做了这样的事，我……”周平实在不知道该说什么才好。

　　“我什么我？我是心甘情愿的，你帮了我这么大的忙，为我做了那么多，而
我只能为你做这些。你是不是认为我是一个放荡的女孩？”

　　“不，不是，怎么会呢？”周平慌忙回答。

　　“那你为什么这样？难道你认为我的身体已经被乔映华糟蹋了，是肮脏的身
体了？”

　　“不，不是……”

　　“既然如此，你做也做了，后悔也没有用。男子汉大丈夫就要敢做敢当，你
现在这个样子像什么回事？我真想告诉项菲，她所托非人，干脆甩了你得了。”
周平冷静了下来，思考着王燕的话。是的，已经发生的事情是没法改变的，自己
要勇于去面对才行。

　　“那……我们以后是一种什么样的关系呢？你知道我……”

　　“这要由你来决定啊！你是我到目前为止最满意的男孩，在找到比你更出色
的男孩之前，我会一直等待机会，等着你被项菲甩了。到那时候，我的机会就来
了。”王燕打断他说道。

　　“是吗？”周平这时候已经穿好了衣服，他挠了挠头，说：“那就这样吧，
不过，我看你的机会不会来的。谢谢你的饭菜和酒，我走了。”

　　王燕伸出欺霜赛雪的骼膊，冲他挥了挥手，就又翻了个身，睡了。

　　周平走在马路上，寒冷的空气使他清醒了很多。路灯已经点亮，他回想着自
己从昨天往上到现在，总共和两个女孩做爱，次数自己都忘记了，真是荒唐！直
接的后果是自己现在感到腰部隐隐作痛，这是以前从没有过的。不行！我不能就
这样沉迷于肉欲之中，自己还年轻，需要做的事还有很多，这么下去可不行。

　　回到家，给项菲去了个电话，项菲没有问王燕的事，这使周平更有一种内疚
的感觉。忽然想起明天就是周一，他赶忙给兄弟们去了电话，取消了明天早上截
击乔映华的行动，才随便吃了点东西，早早的睡了。

　　周平没有和项菲一起去学校，他故意稍稍迟到了一点。做了亏心事，不知道
该如何面对项菲，他索性选择暂时逃避。虽然也知道早晚要和项菲碰面，况且中
午时要一起吃饭，但总是抱着早死不如晚死的心态，逃得一时是一时。

　　课间时他正要溜出去，被项菲叫住了，项菲在责怪他迟到的事情。正这时，
有人找项菲。项菲才出去了，周平长出了一口气。

　　何川过来说：“你呀！真是可怜啊！这么快人生就失去自由了，有人管着的
滋味如何？”

　　“去你的！你别看我失去自由，但是有好多人还巴不得这样呢。你一个光棍
懂什么？”

　　“好好，我什么都不懂。”周平眼角的余光看见了王燕，他小心的走到班级
的门口，看见两人在说着什么。

　　项菲出来，看见在门口的等她的是王燕，感到很惊讶。

　　“项菲，昨天你怎么没去呀！我还想和你好好聊聊呢。”项菲没想到王燕会
来找自己，两人充其量也只见过一次面，虽然听了周平叙述王燕的事情对她有一
定的了解，但自己毕竟和她没什么交情。

　　今天她这样来找自己，而且一见面就好像老朋友一样的打招呼，这让她有些
不知所措。

　　“哦，我有点事情，所以没去。”

　　“没关系，今天中午我请你吃饭，就咱们两个，给个面子吧？”

　　“这……”项菲有些为难，自己和她什么交情都没有，也不怎么了解，这样
去吃饭，一定很尴尬，到时候连聊什么话题都很成问题。

　　“别犹豫啦！一定要去啊！下了课我来找你，我走了。”没等项菲回答，王
燕就快步的离开了。

　　周平赶快回到自己的座位上，假装什么都没看见，拿着本书瞎翻着。他不知
道两人说了什么，看见项菲脸色阴晴不定的回来，心里一阵不踏实。好在这时候
上课了，项菲坐在了位子上，准备上课。

　　周平听说项菲要和王燕去吃饭，心里激灵一下子，想跟去，项菲说：“人家
又没请你，你去干什么？”

　　周平没办法，只好说：“唉……忘恩负义的女人……”

　　项菲假装生气说：“你想让她怎么报恩啊？”

　　“这个，还得由领导你批准啊！”

　　中午，王燕拉着项菲来到校外一家餐厅，随便点了几个菜。一边闲聊，一边
吃得差不多的时候，王燕看到项菲还有些紧张，她笑着说：“怎么了？咱们姐儿
俩今天就是聊天，你不用紧张。”

　　“好。”

　　“想必你也从周平嘴里听说过我的一些事情了，对我有了一点了解吧？可是
我对你和他的事情也很感兴趣，怎么样？你怎么就和周平在一起的？”

　　项菲不知道怎样回答才好，他们俩的事让她怎么开口呢？

　　看项菲不说话，王燕轻轻拍拍自己的脑袋，说：“唉，真是！我怎么问这样
的问题？换一个问题吧？你喜欢周平吗？”

　　项菲轻轻点了点头。

　　“那你喜欢他哪里呢？”王燕接着问道。

　　项菲低下头，不知道该说什么好。自己喜欢他什么呢？从一开始认识他，都
是他主动和自己在一起的，一开始是被迫，但后来也只能说是顺其自然。要问自
己究竟喜欢他哪里，自己还真说不上来……

　　“你不知道是吗？这很正常。”王燕见她不说话，喝了一家口茶水，接着说
道：“这很正常。喜欢一个人是不需要理由的。可是，如果我告诉你，我也挺喜
欢他的，你怎么办呢？”

　　项菲听到这几个字的时候，仿佛有人拿大铁锤在自己的心口上重重的敲了一
下，呼吸顿时变得不顺畅起来。张嘴想说话，却发现自己的嘴张不开。

　　“不过，你不用担心，这件事现在只有咱们俩个知道。”

　　“那……你为什么告诉我？”项菲好不容易从嘴里吐出几个字。

　　“我为什么要怕你知道呢？这是我的真心实意，为什么要对别人隐瞒呢？而
且，我可以很明确地告诉你我喜欢他哪里。他这个人，别看平时吊儿郎当的，可
是在关键的时候还真可靠，办起事情来又快又麻利，而且能把一件很难的事情顺
利的摆平。而对待女孩子，又温柔又体贴，虽然相貌上不符合我心目中白马王子
的标准，但是那并不重要，重要的还是他这个人。”

　　项菲听了王燕的话，心里产生了强烈的同感。是呀，周平就是这样的人，虽
然平时看起来极不可靠，但他在关键时刻所表现出来的气概，的确是相当了不起
；而且，在韩鹏的事情过后，他一直对自己很体贴。

　　“你知道周平喜欢你哪里吗？”王燕打断了项菲的思考。

　　项菲再一次愣住了，是呀，自己和周平在一起这么长时间了，自己从来没有
思考过这个问题。一开始，肯定是因为自己的脸蛋和身体，但是后来呢？即使他
没有和自己确立这种关系，周平一样可以得到他想要的，自己也不会有什么办法
反抗，他为什么要这么做呢？

　　“项菲，你白白长了一颗聪明的脑袋啊！你连他喜欢你什么都不知道，你们
的感情怎么能长久呢？一旦热度过去之后，你们靠什么来维系你们的感情呢？你
想过吗？”

　　项菲简直不知该如何回答这样的问题，王燕的每一个问题都问到了点子上，
而且是自己从来没有考虑过的。

　　如果说现在周平和自己在一起是因为喜欢自己长得还算漂亮，男孩子喜欢漂
亮的女孩子是很正常的事情，可是以后呢？如果自己将来有一天不漂亮了，他会
怎么样呢？何况还有王燕这样漂亮的女孩也喜欢他……一想到这里，项菲感到自
己的手心开始出汗。

　　“看样子，你根本没考虑过这样的问题。老实说吧，和你们接触不多，但是
我可以肯定地说：你和周平不是一类人，你们要是这样下去，走得不会远。不过
那时候，我的机会就来了。所以，你还是好好想想这些问题吧。”王燕看项菲的
脸色要多难看就有多难看，于是结束了自己的说话，她把骼膊在空中一挥，“服
务员，结帐。”

　　怀着惴惴不安心情的周平看着脸如死灰的项菲回来的时候，心里直发凉，他
不知道王燕和项菲说了什么，不会把昨天他们俩的事说了吧？一想到这个，周平
的心狂跳起来。他试探着问项菲：“怎么样？饭吃得怎么样？”

　　项菲没说什么，而是叹了口气，趴在了桌子上。

　　周平见她这样，想起了以前自己强迫她和自己在一起的时候她就是经常这样
面对自己。难道王燕真的说了？周平也不敢再惊动她，离开教室，去找王燕。

　　“你和她说什么了？”把她拉到一个比较僻静的脚落，周平开门见山的问。

　　“没说什么啊！我只是问了她一些比较实际的问题，她一个都答不上来。周
平啊，她这样的女孩子空有一个漂亮的脸蛋，脑袋里装的全是老师灌输的东西，
一点自己的思想也没有，你和这样的人在一起，不觉得闷吗？”

　　“啊？你问她什么问题了？”周平疑惑的问。

　　“例如：她喜欢你哪里就和你在一起了？你喜欢她哪里就和她在一起？其实
就这么两个问题而已。”周平一听，也愣住了。

　　因为如果王燕这么问自己，自己是否能回答得出来呢？要说自己喜欢项菲哪
里，倒是有一大堆答案，例如她的美丽，她的勤劳，她的聪慧。可是自己有哪里
是为她所喜欢的呢？难道就因为自己是她第一个男人吗？这显然没什么说服力。

　　“不出我所料，你也答不上来呢。其实我问这些问题是为了你们好，只要她
思考清楚了，对你们的未来可是大有好处呢。”王燕看到周平的样子，不禁笑了
出来。

　　“你就别取笑我了。”周平有些尴尬。

　　“你还没回答我的问题呢。”王燕收起了笑意，很认真的样子问。

　　“什么问题？”周平显然有些失了方寸，忘记了刚才的话。

　　“你和她在一起不闷吗？”

　　“不闷。”周平回答道。

　　“那快乐吗？”王燕显然还不死心。

　　“当然快乐！无论干什么，只要和她在一起，我就觉得很快乐。”

　　“是吗？看来我没什么机会了。你们这两个糊涂蛋，看来人家说得没错，恋
爱中的人的智商通常为零。再问最后一个问题，如果还不行我就死心了：除了我
的胸部比她小之外，你觉得我们那个身材更好？你更愿意和谁做爱？”

　　“啊？”这个问题让周平更是尴尬，他简直不敢相信自己的耳朵，一个女生
竟然会问出这种问题来，这让他这个男生都有些感到不好意思。

　　“别想了，看你昨天的表现，你和项菲一定有过了，就别假装纯洁了。你和
我们两个美女都做爱过了。像我们俩这样的美女，有一个都已经是艳福无边了，
何况你这小子还是两个。怎么样？比较一下我们两个，哪一个更加能让你感到满
足？”

　　“我……”周平感到王燕是在拿自己开心，问这么尴尬的问题，可偏偏自己
还拿她没办法，心里真像是十五个水桶打水——七上八下。

　　就在他不知所措的时候，背后却传来了声音：“哟……项菲，你在这里干嘛
呢？你的脸色怎么这么难看？唉，你怎么了？”

　　周平和王燕都吃了一惊，他们赶忙来到发出声音的地方，只看见项菲远去的
背影，那姿势是走还是跑已说不清，踉跄了一下之后，消失在拐弯处。

　　项菲本来趴在桌子上想好好思考一下王燕所说的问题，发现周平说了一句话
就出去了，她感到他一定是去找王燕了，她决定跟着他去看看他们说些什么。

　　躲在墙边，那边传来两人的对话，开始听到周平的话，心里不知有多么的高
兴，他和自己在一起无论做什么都很快乐，自己也是一样啊！

　　可是越听越不对劲，到王燕说最后几句话的时候，每一个字都仿如晴空霹雳
一般打入她的心里。

　　她感到自己的心被人用刀子狠狠的刺了一下，而那流出的鲜血哽在自己的喉
咙处，使她感到一阵气闷，接着就是有人和自己打招呼，自己好像做了亏心事一
样想跑开，可是不知怎的，双腿软绵棉的，就是使不上力气，但还是像逃命一样
离开了那里。眼前的景物越来越模糊，终于变成了一片黑暗……

　　周平没有追上去，而是转过身看着王燕，那眼睛里全是悔恨，但却没发作。
他转过身，背对着王燕，慢慢地说道：“如果她全听见了，那她受的打击一定很
大。现在不怕告诉你，其实我和她的相遇，和你与乔映华的相遇有些类似。现在
我好不容易让她接受了我，谁知道又出了这样的事情……我……”

　　伴随着王燕的一声惊呼，周平一拳击在了墙上，像是要把怒火全发泄出来一
样。

　　“王燕，我不怨你，是我自己意志不够坚定，才会有今天这样的事情发生，
我走了……”抽出拳头，慢慢地向自己的教室走去，而那墙上，清清楚楚地留下
了一个凹陷的拳印。

　　王燕愣愣的站在原地，她不知道该说什么……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周平坐在医务室外的椅子上。项菲被送到这里来了，他刚才进去看了一下，
她的脸色煞白，白得没有一丝血色，这使她美丽的面庞看起来有些吓人。看见周
平进来，她就翻过身，根本不理他。

　　周平有一肚子的话要说，可是医务室的老师把他赶了出来，说什么男生不要
在这里啦，她需要休息啦。周平没办法，只好出来。

　　上课的铃声已经响过了，可是，现在的他哪有心思上课？索性就坐在医务室
外边，看着窗外的景色，他发现自己第一次这么难过，也是第一次这么无奈，自
己该怎么办？自己要怎么解释呢？

　　没有等到项菲出来，周平就被老师发现送回了教室。下午的课他一点也没听
进去，脑子里全是项菲苍白的面孔和对自己的自责。不知不觉中，下课的铃声响
起，已经放学了。

　　他腾的起身，直奔医务室，可是到了那里才知道，项菲已经出来了。既然她
没有回教室，那一定是回家了。这个念头一转，东西也没有收拾，周平向校门口
跑去。到了校门口，王燕正站在那里。周平假装没看见，王燕一把拉住了他。

　　“你去干什么？你要让她冷静一下才行，否则……”不等她把话说完，周平
就挣脱了她的手，王燕想追上去，终于还是站在那里，看着周平消失在自己的视
线中，只不过那视线已经模糊，泪珠已经顺着脸颊滑落。

　　如周平所料，项菲把门从里面锁上了，而自己的钥匙和手机还在学校的书包
里。宋阿姨回来的时间还早，周平只好先回学校去收拾东西，顺便把项菲的东西
拿来，晚上也好有机会进去见她一面。

　　回到学校，发现王燕还站在那里等着，周平没有理她，迳直向教学楼走去。
此时，周平已经冷静了下来，他明白自己这样对王燕很不好，因为这件事完全都
是自己的责任。可是他实在不知道自己该和王燕说什么，只好逃避。

　　王燕却好像没有在意这些，她一直跟在周平的身后，看着他收拾了项菲的东
西，收拾了自己的东西，然后向外走去。王燕还是一言不发的跟着周平。

　　周平停了下来，站在自己班的门口，说：“王燕，我真的不怨你，这件事是
我的责任。我会去和她好好解释的，你就不要……”

　　“不！不要说！”王燕大声的打断了他的话，她走到周平的前面，说：“这
件事我也有责任，但是，我想你明白，我以前跟你说的那些话，都是真的！我现
在再重复一遍，我真的是很喜欢你的！甚至比项菲更喜欢你！也许我没机会了，
但是我的心意是真的，所以我一定要郑重地传达给你。”

　　周平看着她脸上那种认真的表情，和她那种高贵典雅的气质相混合，有一种
摄人心魄的魅力，这种魅力让人无法直视。

　　他躲开王燕的眼睛，说：“我要走了。”说着，大踏步地离开了。

　　王燕大声说：“那你打算怎么和她说呢？”

　　“我不知道，现能见了她的面再说吧……”周平的脚步没有停下。

　　王燕看着他再次消失，这一次却没有流泪，她心里很难受，仍旧寒冷的空气
让她还能舒服一些。她漫步在校园中，抬头看着天空，天是那么蓝，蓝得仿佛可
以看到宇宙一样。忽然，她发现教学楼的天台上有个人，扶着栏杆站在那里，那
纤细的身影，不是项菲是谁？难道她要……？

　　王燕像疯了一样奔跑起来，一边跑一边给周平打电话，可惜却传来了占线的
忙音。

　　管不了那么多了，王燕自己都惊讶自己能跑得这么快，她飞快的跑道顶层。
发现原本紧紧关着的铁门有一道缝隙，从那缝隙钻过去，就看见了项菲的背影。

　　王燕怕惊动她，轻轻地迈开步伐，慢慢的靠近，然后一把抱住了项菲的腰，
使劲地向后拉。项菲毫无准备的情况下，两人一起倒在坚硬的地面上，使得王燕
感到整个后背生疼。

　　“项菲，你可千万不能干傻事啊！”没等爬起来，王燕忙不迭的说道。

　　周平拨通了项菲的手机，却发现就在她的书包里，而她家的电话也是没有人
接。电话打到宋阿姨的公司，那边的人说她出差了，要后天才能回来。站在自己
和项菲家的门前，手中紧握着她家的钥匙，就是下不了决心开门进去。

　　他不知道进去以后项菲会怎么样，难道自己又像从前那样来强的吗？好好的
承认错误会有用吗？要是在钥匙孔中慢慢的旋转，接着是锁被打开的声音，屋子
里安静的可以听见一颗针掉落的声音，而周平的心却紧张得像要跳出来一样。屋
子里并没有人，项菲去了哪里呢？他不由得担心起来。

　　项菲看着坐在地上的王燕，一张玉雕般的面颊隐约升起了一丝红晕，胸口由
于剧烈的运动过后起伏不已，“你来干什么呢？让我一个人静一静吧……”

　　“只要你不干傻事，做什么都可以。”王燕从地上站起来，拍了拍身上的尘
土说。

　　“我为什么要干傻事呢？”项菲转过身，看着前面的景色，慢慢地说道。

　　“你认为我仅仅是告诉你一下也好，又或者是向你挑战也好，总之我要告诉
你，我不会放弃周平的。”王燕很郑重的对项菲说。

　　“为什么？就因为他帮了你？”项菲转过身说。

　　“不，还因为你和他不合适，我有机会。”王燕的样子胸有成竹。

　　“我和他不合适？为什么？”

　　“难道你自己一点都没有想过这些吗？”王燕走到栏杆边上，把一双秀美白
皙的纤纤玉手抚在栏杆上，接着说：“你们还沉浸在甜蜜之中，不会想那些现实
的问题。但是我不同，作为旁观者，你们的问题太多了。

　　“首先，你和他不是一类人，这我中午已经说了；其次，我听说你的学习成
绩相当出色，大概是年级的前三名吧？能在这所学校考到年级前三名的学生，全
国哪一所大学上不了？换句话说，全国的名牌大学你随便挑！

　　“可周平呢？据我了解，顶多也就是个中等偏下而已，等你们都上了大学，
毕了业，走向社会之后，一系列现实的问题很快就会摆在你们面前，到那时，你
们完全处在两个不同的社会环境之中，你们的感情基础能牢靠的足以维系你们的
关系吗？”

　　“可是，你的学习不也是前三名吗？你呢？”项菲不甘示弱。

　　“但是你忘了我们有一点是相同的，我们的家庭背景是相似的。而你在这一
点上是不同的。我为什么说你们不是同一类人的原因也就在此。古时候人们都讲
究要门当户对，为什么？如果不是那样，总有一方要承受想像不到的巨大压力，
你想过这些吗？”

　　“我……”项菲说不出话了。

　　周平两边的家她都去过，虽然不是很豪华，但是看得出他家是相当有钱的，
而自己家……

　　“两个人如果不能保持同样的步调，总有一方要掉队，那时候双方都痛苦，
还不如现在悬崖勒马，将来再想起这一段时，也可当作一段美好的回忆，总胜过
将来两败俱伤吧？”

　　“那你呢？你凭什么就说你与他合适呢？”项菲挤出一句话来。

　　“那理由可太多了！因为我很清楚我喜欢他什么，而且，如果他喜欢了我，
我也知道他喜欢我哪一点。虽然我们也不是一类的人，但我会改造自己的某些方
面去适应他；也会悄悄的改造他来适应我，让两个人之间变得更加和谐，只有这
样我们才能走得更远。你行吗？你知道如何去改造自己？如何去改造别人吗？”

　　项菲低下了头，她从来没听说过也从来没想过这些，这让她难过极了。难道
自己真的就和周平这么不合适吗？




　　　　　　　　　　　　　　　十四、分别

　　日子一天天过去了，项菲没有再提那天的事情，但是周平感到她以前的项菲
不同了，总是有些心不在焉。而王燕也还是一样的热情。

　　周平处在两难的困境中，有时候他真想找个家伙打一顿出出气。

　　中午，他坐在操场的边上，一边晒着太阳，一边发愣。

　　天气已经暖和了许多，阳光晒在身上暖洋洋的。前几天，他听说乔映华那次
考试的成绩很不理想，保送的人选确定了是孙颖。乔映华在那以后也一直提不起
精神来，学习的成绩直线下降，听说一模的成绩跌出了年级的一百名。周平不由
得觉得这家伙有些可怜。

　　“你在干什么呢？”是王燕的声音。

　　周平站起来要走，王燕说：“你别走啊！我告诉你一件事，很重要的，听不
听由你啊！”

　　周平停了下来，说：“什么事？”

　　“学校已经决定项菲和其他几个同学作为与美国奥克兰一家中学的互换留学
生去那里留学半年的时间，过一阵子就要离开了。你说，这不是我的机会吗？”

　　周平听了，像疯了一样向自己班里跑去，留下王燕在那里呼喊着他的名字。

　　项菲本来不想去，因为尽管是学校公派，但是自己也要承担一定的费用，而
这笔钱对于她们母女来说是一笔不小的数目。但是禁不住张老师的使劲劝说，而
自己的母亲也是全力支持。因此她就同意了。

　　正好，可以躲开周平一阵子，虽然周平做了那样地不起她的事情，但在她的
心里，已经原谅了周平，王燕给了她很大的启迪。

　　王燕的话让她感觉到自己的天真。是呀，在王燕的身上，已经可以看到一个
成熟女性的影子，而自己呢？每天都在想什么呢？去了那里，一个全新的环境或
许可以帮助自己更清楚地认识自己，也可以提高自己的见识。

　　从老师的办公室出来，她迎面碰上了周平，刚要转身，就被周平拉住，往一
边走去。她感到周平的手是那么的有力，而自己的手腕快要被他掐断了。

　　“你干什么？放手啊！”强烈的疼痛使她不由得叫了出来。

　　周平没说话，而是对周围看着他们的那些同学投以恶狠狠的目光。自从乔映
华和韩鹏栽在他手里以后，他在这个学校可是说是无人敢惹，那些同学都自动的
躲开他的视线，快步的走了。

　　到了一个僻静之处，周平放开了她：“你要去美国吗？你怎么不和我说一下
呢？”

　　“我……我要去！你不要阻拦我了，我已经下定决心了！”项菲露出坚决的
样子。

　　“那我怎么办？”

　　“你不是有王燕吗？”项菲低下头说，“她长得比我漂亮，家里也比我家有
钱，和你又说得来，而且你也要对人家负责任啊！”

　　“那你呢？难道你就这么想离开我吗？”

　　“你就不用顾虑我了，我怎么样和你有什么关系呢？”

　　“你怎么可以这样说话？”

　　“周平啊！你能不能给我一点时间安静一阵子？那天我和王燕谈了很多，让
我明白了不少事情。那件事我已经不在意了，你对我做了那样的事情我都能原谅
你，难道这件事我就非要跟你打得头破血流吗？

　　“你就算再喜欢我，你的本性是不会改变的，从你第一次以那样的手段对我
一直到现在，你都没改变。你迁就我，你爱护我，可是我却无法改变你的性格。
你和王燕其实挺配的，如果是现在的我，我没有信心能把你留在我的身边，所以
我要提高自己，这次是一个机会。

　　“如果我回来的时候你已经和王燕在一起了，那就说明咱们没这个缘分；如
果你能等我到那个时候，那么咱们再从新开始，不好吗？半年的时间并不长，而
且对于你我来说都是一个好机会啊！”

　　周平不说话了，他觉得项菲实在太善良了，而自己也没话可说了，他只能点
了点头，说：“好吧，我一定等你回来……”

　　周平没有去机场送项菲，他不喜欢那种场面。一个人坐在马路边，看着来往
的车流，想起了那个夏天的中午，回忆着自己和项菲在一起的每一个瞬间，不禁
无限感伤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子过得很快，王燕每天都邀请自己去和她玩，但每一次周平都拒绝了。最
后，因为次数太多而王燕却一点也不灰心，他都有些不忍心了。终于，期末考试
结束后的一天，他禁不住王燕的“甜言蜜语”，邀请王燕来到了自己的家。

　　“你家也不错！就是小了点。”王燕一进屋，就很随意的坐在周平的床上。

　　天气已经热了，她穿着一件带肩带的黑色低胸长裙，渐渐长长的头发也用蓝
色的头绳扎了起来。

　　周平拿她没办法，从冰箱里拿了冰镇的饮料给她，说：“别气我了！谁家能
像你家那么有钱啊！”

　　“哟，脾气还不小嘛！项菲虽然走了，有我陪着你还不够吗？”

　　“你可别说这个了，我可真不敢让你陪我。”周平在她对面坐下，“你对我
这么热情，我还真是担待不起。我已经决定等着项菲回来，你就不要再有什么企
图了。”

　　“真是的，你怎么能对一个对你有好感的美少女这么说话？”王燕喝了一口
水，“你觉得和我在一起对不起项菲，但是你对我这么绝情，就不怕对不起我的
这一片痴心？”

　　“嗯，我是对不起你。没办法，谁让我认识项菲在先呢？咱们没缘分，认命
吧。”

　　“认命？为什么？我还有杀手锏没使出来。其实我一直没机会和你说，你不
觉得我最近腰粗了吗？”

　　“啊？什么意思？”周平没会过意来。

　　“真迟钝！每次我被乔映华强迫做爱之后，我都会吃药，而和你那次之后，
我没有吃药……所以……”说到这里，王燕害羞得低下了头。

　　“什么！”周平简直不敢相信自己的耳朵，“难道你有了？”周平发现自己
的声音在颤抖。

　　“这还用说？你可得好好的负责任啊！”王燕轻轻的拍了拍自己肚子。

　　“我……就那么一次，竟然……”周平无法相信。

　　“想赖帐啊！告诉你，不管几率如何的低，咱们这次的几率就是百份之百，
你难道想让我退学，然后当个单身妈妈吗？”

　　“我……那好，咱们去医院………”

　　“不要！我要把他生下来。孩子是无辜的，他也是一条性命啊！”王燕露出
了慌张的样子。

　　“那我……”周平感到前所未有的无力感，自己有孩子了，这是一个多么让
人无法相信的事实啊！

　　看着周平不知所措的样子，王燕再也忍耐不住，笑了出来，笑得她肚子都疼
了，而那眼睛里也笑出了眼泪。

　　周平看她这样子才知道自己上当了，“好啊！原来是骗我的！”

　　他忘记了自己心中躲开王燕的心情，把手伸到她的腋下去骼肢她。

　　两个人笑倒在床上，忽然，王燕不笑了，她躺在那里，闭上眼睛说：“要是
真的该多好啊！”

　　周平看到她双眼紧闭着，那眼角含着泪花，细巧的脖子很好看的偏向一边；
一条雪藕一样的手臂垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，由于裙子的质地关系，
她胸前高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

　　不能再看了，周平告诫自己，他感到自己的分身正在勃起。

　　由于很长一段时间自己都没有和项菲在一起，所以也就没有和她做爱，自己
的身体现在可以说饥饿到了极点，经不起任何的诱惑，更何况是王燕这样一位出
众的美少女。但是他的双眼就是无法离开一点，而此时王燕开始急促的呼吸也刺
激着他……

　　周平感到自己无法控制自己的身体了，他想站起来，却发现手伸向了王燕！
他的心在呐喊，可他什么也听不见……

　　猛地，他整个人骑跨在了王燕温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸
蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着王燕的双颊，他的唇在王燕柔软的双唇上
亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。此时的王燕，双颊滚烫，鼻翼微扇，柔软
娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。

　　王燕此时也感到自己浑身发热，呼吸急促，她身体软绵绵的，使不上一点力
气，任由周平在自己的身体上驰骋。

　　周平的舌头放肆的在王燕口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而
又沿着光洁的牙齿游走。

　　周平的双手也没有空着，他顺着王燕那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住
的揉捏着，手还在往下挪动着，隔着黑色连衣裙那层薄软的胸垫，周平清楚的感
觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。

　　于是手紧紧的握在王燕的胸前，用力的松紧运动起来。王燕的胸前一阵的酸
软发涨，不由得大声的呻吟起来。

　　一阵不间断的长吻后，周平的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上
吻了起来。双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。长裙上缘一字型的平胸设计使她
纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的
底色衬托下尤其的细腻洁白。

　　更令周平着迷的是那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览
无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的
上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。周平可以清晰的看到玉乳柔和
迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，那一对柔软浑
圆的雪白尤物就会乖乖的落在自己的手中。

　　周平伏在王燕身上，出了神似的看着这大半隐藏在裙下的雪峰，心神旌动，
恨不得立即动手将那薄薄的黑色布料撕个粉碎。

　　于是他抓住了王燕的一对雪白的足踝，将她拖到了床边。低胸长裙的裙摆长
可及地，盖住了王燕细嫩的双足，此刻她小腿垂落在床边，裙幅也被周平高高的
掀起，细致得如同玉雕一般的纤纤玉足马上呈现在周平的面前。

　　王燕今天穿的是露趾的黑色系带的高跟皮凉鞋，几道细细的绑带勾勒出一双
美足精致的美妙绝伦的线条，让周平不由得啧啧的赞叹不已，他的双手立即伸进
了长裙内抚摸起来。

　　周平的手顺着王燕的踝部缓缓的向上滑去，手指马上感受到一种细腻光滑的
暖流涌起，周平一边体会着这晶莹光滑的绝品雪肤以及柔和起伏的优美线条，一
边在脑海中想着王燕修长苗条的美腿模样。

　　在毫无阻力的情况下这双手很快就滑到了王燕的大腿根部，然后挑起薄薄的
三角裤的边缘，一直往两腿之间隐秘的乐园抚去。

　　王燕的下身感到了一阵的瘙痒，两条柔软的大腿顿时绷直了夹在一起。

　　“唔……！”王燕呻吟起来，这悦耳的声音在周平听来简直就像美妙的歌声
和求欢的信号。

　　他高高的扯起王燕的裙摆，把黑色长裙的下缘一直拉到了膝盖以上，让她的
玉腿暴露在他的目光下，那散发着莹泽光芒的白皙胴体微微的扭动着雪白修长的
双腿半开半合的交叠着，在周平的目光形成了一幅美妙的图画。

　　周平用双腿压着王燕的下身，双手从她的裙底摸索着伸到她的腰部。他挑起
王燕三角内裤的上缘开始往下褪去。

　　王燕身上的低胸长裙非常的贴身，周平的手在窄窄的裙子里不断的摸索着，
一点点的将三角裤向下扯。先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被
拉了下来，很费了一翻工夫，周平才把王燕的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小
的黑色的蕾丝花边的三角内裤终于被脱到大腿中部，周平的肉棒立即昂起了头。

　　王燕的下身有一种空虚的感觉，她知道将会发生什么，虽然不是第一次了，
但还是有些紧张。

　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦越发的刺激起周平的色欲来。他迅速的将黑
色的内裤扯到王燕的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。王燕白皙的脸上、
颈上和肩上都落下了一个个的热吻，周平的舌头贪婪的舔吸着王燕的玉肌冰肤。

　　他握住了王燕的足踝，开始解高跟凉鞋的绑带。高跟鞋的搭扣被松开了，王
燕只觉得周平捉住了自己的左足，然后黑色的高跟凉鞋很快被脱了下来，接着就
是右足。

　　王燕温润白皙的纤纤玉足立时显露在周平面前，脚踝处卷成一团的小三角裤
也随之无声的滑落到地上。

　　周平将手中漂亮的高跟鞋往后一丢，双手随即握住了王燕的一双柔荑轻捏起
来。这温润细腻的肌肤发出奶油一样的光泽，让周平心跳加速。

　　周平于是更卖力了，他很快就将那温润如玉的双足舔了个遍，连娇小可人的
嫩白脚趾也不放过。王燕感觉到周平的嘴在慢慢的向上移动着，像一只毛毛虫爬
行着，蠕动到了苗条的小腿上，她感到无比的痒痒，但又没有力气移动，只好将
脸偏到了一侧，同时不安的扭动着上身。

　　周平握着王燕的足踝，拉开了王燕玉白晶莹小腿，他的视线贴着王燕光滑柔
和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向了令男人们神往已久的隐秘花
园。然后他用力的将王燕娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手
已经迫不及待的向着裙子上缘的拉链伸了过去……

　　王燕伸展着修长优美的肢体伏在松软的床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在
头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还
有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。

　　周平的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流
出的唾液。他的手一直伸到王燕的玉背上，提起了长裙上缘的拉链头，缓慢的但
是坚决的向下拉去。细细的拉链发出了细微的“吱”的声音，拉链头仿佛是坚固
而锐利的破冰器，在王燕黑色的低胸长裙后劈出一条长长的通道。

　　拉链在不断的向下前进，长裙像失去了支持的帘幕一般开始往两边滑落，王
燕洁白的如同月光一般的肌肤，逐寸展现在周平的双眼前，令他眨都不舍得眨一
下。这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不像是人间的美色，仿似天上的仙女了。

　　拉链从王燕的背部一直被拉到了腰部，黑色长裙也像身体两旁敞开，光洁完
美得不带一丝瑕疵的玉背终于完全的袒露出来。

　　周平不敢相信似的用手碰了碰散发着迷人光泽的雪白肌肤，再也忍不住一口
咬了下去，然后疯狂的抚吻起来。他如同一只饿坏了的野兽，紧抱着王燕柔软白
皙的胴体，不肯放过任何一寸娇嫩欲滴的身体。

　　周平将王燕的娇躯翻转了过来，长裙因为周平的拥抱和抚摸已经凌乱不堪。
周平急不可耐的将裙子的胸前一抹向下掀开，两座浑圆饱满雪白晶莹的柔软山峰
摆脱了低胸裙的束缚，立即展现出来。

　　一瞬间一双玉乳那纯白的肤色、圆浑挺拔的曲线和高耸乳尖上的嫣红两点直
接的暴露在周平饥渴的目光之下，因为他用力的缘故而轻微的抖动着。

　　周平只觉得脑袋“嗡”的一声巨响，全身的肌肉几乎同时紧缩，胯下的长枪
更是痉挛起来。他更猛力的将长裙的前幅扯到王燕平坦的小腹上，令王燕的双乳
赤裸裸的袒露在空气中。接着他的十指抓在了她娇嫩丰美的椒乳之上，这让王燕
吐出了悠长而愉悦的叹息声。

　　周平感受着掌中柔软而饱满的双乳，然后腾出一只手来继续的剥去王燕身上
的长裙。裙子被揉成一个圈，很快就被周平从王燕的双足间扯了出来。

　　周平将裙子握在手中，被剥脱的黑色长裙远离了王燕完美的身体，失却了原
来飘逸的美态。

　　周平的手指慢慢的松开了，裙子于是倏的从他的手中跌落在地面上，像极了
一片的深秋的落叶。

　　周平抬起头来，望向舒展着的雪白晶莹的绝美胴体。

　　黑发如云，美颜如玉，柳眉如黛，樱唇如朱；乌黑亮泽的秀发散落在胸前背
后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因为害羞而紧闭
着，俊俏迷人的容貌在情欲的激发下格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，
形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上。

　　高耸的一双玉乳尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；
平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱
的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两
腿相合之处的亮黑森林。

　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法
隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足
趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。周平痴迷的注视着这天造地设的完美女体，激动得手
足发抖。

　　周平迅速的脱去了自己身上仅剩的内裤，然后向着纤毫毕露的雪玉娇躯压了
下去。

　　周平怀抱着王燕一丝不挂的赤裸胴体，尽情的享受着这份清凉与温柔。

　　此刻，他正横卧在王燕的身旁，双手紧捉着她一只高耸的玉乳，口中含着王
燕弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了王燕的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在
她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停的摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的
春色，等候着他去拮取，去收获。他不停的抚摸着王燕细腻的肌肤，用他的身体
对她进行一波一波的进攻。

　　王燕的双臂被高高的举到头顶的位置，周平不住的舔着她鲜嫩无比的椒乳，
然后逐渐的转移到光洁的腋下。

　　周平很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，周平
一直探索到了王燕平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆
滑的弧线，周平的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温
暖的小腹上，追逐和品味王燕散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

　　他将王燕紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量的贴近她的身体，吸取着她温润如
玉的精华。

　　周平揉搓着王燕的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮
丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

　　王燕迷乱的望着卧室的天花板，任由周平在自己美丽的身体上肆虐着。让她
难受的是，周平的阳具在自己雪白的下体顶着撞着伸到了两腿之间，在娇嫩的秘
穴口前后的摩擦起来。

　　王燕的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在周平肉棒
的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉。王燕不由得娇喘连连。然而，他却不立刻
来缓解自己的苦恼，而是不停地在自己的身上抚摸，这让她苦恼不已，于是更加
激烈的扭动起身体来，口中也发出了含糊不清的呻吟。

　　突然，一条温热潮湿的物事蛇一般的爬到了神秘花园的入口，一动一动往里
直钻。周平的舌头直接在王燕的外阴上舔了起来！

　　“啊……啊……！”王燕快要丧失的意识更加迷乱了，她微弱的呻吟简直跟
蚊子叫一般。周平扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，
越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。

　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，王燕的全身
在他手指的用力之下开始不可抑制的颤抖起来。

　　周平把他的手指深入到她的体内，并不断的对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种
熟悉的冲动感立即溢满了王燕的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的
玉门也同时紧紧的包绕在周平的手指上。

　　一到透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了周平的手指上。感到
手指被温暖所包围的同时，周平会心的淫笑起来，沾满了王燕爱液的手指又往她
的秘道里插深了一点，然后伴随着她上升的越来越强的欲望，扭动得更带劲了。

　　周平很满足的看着王燕羞怯万分可是又欲罢不能的娇媚样子。在手指轻盈灵
活的挑逗下，王燕作为女性的本能被暴露无遗：妖娆伸展的肢体不知不觉中已经
紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住周平的手臂轻轻
摩擦起来。

　　越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在周平的调教下逐渐的张开了，
含羞的小秘穴此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的
各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白
娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。

　　高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，
乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。春情荡漾写
满了王燕俏丽的容颜，炽热绯红的面颊和微微张合的温柔双唇让周平更加饥渴。

　　他伏在王燕身前，通红的龟头如同在弦之箭瞄准了王燕的玉门。然后他的双
手伸到了王燕的腻滑双臀下，轻轻的托起了她的下身。在最后进入之前，周平仔
细的校正了肉棒前进的方向，他凑到王燕的耳边说了一句：“我来了！”

　　接着就以雷霆万钧之势刺向柔弱无力的赤裸美体。巨大的如同手电筒的肉棒
挥舞着，带着可怕的嘶叫声，粗暴无比而又准确无误的钻进那小小的娇嫩通道，
侵入了王燕的体内！

　　“哎哟！啊……！”王燕全身猛的一颤，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。

　　经过了充分的挑逗，王燕的爱穴已经得到了初步的湿润，所以周平的肉棒不
费多大的力气就撑开了欲开还合的玉门，完全插到了王燕身体的深处，他熊腰猛
的一挺，肉棒奋力向前撞击，终于直没到根部，敏锐的龟头也同时顶在王燕光滑
娇嫩的花心上，然后两者就像热恋的情侣一般热吻起来。

　　“啊…………”王燕又是猛的一颤，一双纤纤玉手紧紧的掐在周平粗壮的手
臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白，柔顺的头发就像暴风中的柳枝疯狂的飞
舞着，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上，如同一把把小刀割裂着娇嫩的肌
肤。

　　周平看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。

　　周平的双手已经不失时机的扶住了王燕纤细的柳腰，固定住两条白生生的大
腿，巨大的肉棒一下一下用力的抽送起来。

　　他的双手那么用力的抓揉挤压着王燕胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细
腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲的揪住王燕
乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发
涨。

　　周平身下用的力量越来越大，每一次的抽送他的耻部都重重的击打在王燕的
小腹上，发出“啪、啪”的声音。

　　王燕紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
也许是周平的动作轻柔了下来，也许是她的娇躯已经适应了这样的节奏，总之王
燕的玉体此刻松软的靠在周平的身上接纳着源源不断的抽插，紧抓在周平臂上的
纤纤玉手此时也无力的垂落在身体的两旁。

　　王燕渐渐觉得修长的玉腿、高耸的乳尖、平坦的小腹、娇嫩的外阴，无一例
外的同时感觉到了一丝丝的兴奋与快感，而且这微小的快感逐渐的清晰起来令她
不由自主的敞开了身体让无尽的情欲将自己紧紧的缠绕起来。

　　她感到下腹部那一股和煦的暖流渐渐形成了一团明亮的火球，火球的光芒每
随着肉棒的一次撞击都增大一分，正是这火球的光芒照射着她美丽的胴体，让她
迎合起对方的节奏来。她细腻光滑的身躯此时散发出了令人眩目的灿烂光芒。

　　周平马上感觉到这一情况，看到怀中的美少女双目微合，娇喘连连，赤裸裸
的胴体娇媚尽现，风情万种，美不胜收。

　　周平知道王燕已经快进入高潮了，于是他鼓足了余劲，对着王燕美艳不可方
物的莹白躯体发起了最猛烈的一轮进攻。在肉棒反覆进出发出的“滋、滋”的响
声中，王燕那熟透了的秘穴奉献出她所有的果实，连粉红色的粘膜也随着肉棒的
用力抽插而被带出了一点。

　　疯狂的抽插令王燕几乎同样陷于疯狂。在疯狂的一刻，周平只觉得涨得很难
受的下身突然一松，接着一股浓稠温热的液体高速的从自己体内激射而出，箭一
般通过王燕的秘道，喷洒在她新鲜得如同清晨的露珠一般的子宫内。

　　这灼热的阳精很快就注满了她的子宫，多余的部分随着周平肉棒的退出而流
出王燕的体外，洒落在秀美大腿的两侧、细黑的阴毛和洁白的阴阜上以及白净的
床单被单上，形成一片片污秽的灰白印迹。

　　跟随着憋了几个月的精液射出，周平的力气似乎在一瞬间也被掏空了，粗大
的肉棒慢慢的萎小下来并最终退出到王燕的体外。他的两侧腰背现在酸疼得一点
力气都用不上。于是他把王燕放回到枕头上，自己也紧跟着趴到她的身上喘息起
来。

　　王燕的娇躯在周平射精的一刻也猛烈的抖动起来，直到肉棒退出，王燕也如
同被抽去了主心骨，顿时瘫软在床上。周平拥着王燕细白嫩滑的赤裸胴体，不一
会儿就睡了过去。

　　王燕经过刚才一轮疯狂的折腾，终于也陷入了深沉的昏睡之中。





　　　　　　　　　　　　　　　十五、结局

　　周平醒来的时候，王燕已经不在了。在桌子上有个信封，周平打开信封，里
面是王燕的一封信。

周平：

　　你读到这封信的时候，心里想必又是十分懊悔又和我发生了关系吧？我可以
想像你现在的样子，可惜我看不见，真是遗憾！

　　我叔叔已在美国帮我找好了一所大学，所以我就不用度过那紧张的高三了，
虽然庆幸，但是离开你也让我感到无限的遗憾。项菲是全心全意对你的，你也是
全心全意对她的，你们之间没有我的空间，我这样离去，虽说是躲开了高考，但
也是躲开你们。距离会产生美，也许我离开后你会想我也不一定，我这招叫做以
退为进吧。

　　认识你短短几个月，有快乐，也有伤感，我跟你说的话都是真心的，可惜生
活并不仅仅是爱和做爱那么简单，也不是我爱别人别人就会爱我，我还是太天真
了。

　　你和项菲在一起，现在不会有什么问题，但是人总是在变化的。当项菲考上
一流大学成为天之骄女的时候，你呢？照你现在的样子，怎么能跟得上她的步伐
呢？所以，你别怪我啰嗦，好好学习吧。切记啊！

　　你也不用找我了，我明天就走了，今天也不在家。今天我是不顾一切来找你
的，你能给我这样一个美好的回忆，太感谢你了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　王燕

　　在名字的下面，是一个浅浅的唇印。

　　周平赤裸着身体，呆呆的坐在床上，王燕的离去是这么突然，这让他有些失
神。回忆起王燕对自己的百般好处，心中不由得一阵绞痛，恍惚间，发现自己竟
然有眼泪流了下来……

　　周平发现努力学习其实一点也不困难，只要肯花时间，肯听老师的话，肯问
问题，学习完全不是他以前所想的那么难的事情。虽然项菲和王燕的水准对于自
己来说有些遥不可及，但是他也明显的感到了自己的进步，因为他终于也能考进
班里的前十名了。

　　项菲和王燕都没有给他来过信，他虽然知道项菲的通讯地址，但也只是在全
班同学的信上签了名而已，而王燕所在的学校就在旧金山，离奥克兰很近，她们
两个有没有联络呢？听同学们说项菲是肯定要在今年之内回来的，王燕呢？回不
回来过春节呢？

　　现在又是冬天了，去年的这个时候，自己还不认识王燕，只能远远的仰视在
学校的主席台上的她，而项菲那时却刚刚接受自己，一晃已经一年过去，时间过
得真快！可如今两个人都在大洋彼岸，自己却孤身一人留在北京，好不凄凉！

　　周平想起自己看过一个电视剧，名字叫做《十六岁的花季》，是一群十六岁
的少男少女的故事，自己的十六岁也要就这样过去了，他感到很伤感。忽然间，
周平想去美国看自己的父母，他想再去看看太平洋那边的那个国家，也去看看那
边的人……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

**********************************************************************

　　　　　　格兰登：“本文的写作灵感是来自于一篇电梯色狼的短文，
　　　　那篇短文虽然写得很粗糙，但却给了我一个很满意的开头，于是
　　　　我就照着这个开头写了下来。”

　　　　　　林彤：“原来如此，不过后来的发展差距很大啊。”

　　　　　　格兰登：“文中的一些情节来自于一些很久以前看过的小说
　　　　，小说的名字我已忘记了，但是把它们改编之后，正好可以用得
　　　　上。总的来说这篇文我写得不满意，有很多东西原本想写，但是
　　　　没有写进去；也有些东西是临时的灵感，但是世界上没有十全十
　　　　美的事情，就这样子吧。”

　　　　　　极品雅词：“不可能面面俱到的，只要你自己感觉满足，那
　　　　也就够了。”

　　　　　　格兰登：“说到黄色小说，看得不少，但能让我记住的经典
　　　　却不多，走访了不少地方，来来回回都是那么些文章，于是便放
　　　　弃了一阵。来到这里是出于偶然，本想搜索一下几篇老文的结局
　　　　，但是也没有结果，但无意中看到了这个征文的启示，又由于实
　　　　在想写点东西，就写了这篇。”

　　　　　　小悴：“文笔很好，这真的是初次创作吗？”

　　　　　　格兰登：“这是我独立写的第一篇，从篇幅上看，也算得上
　　　　是一篇中篇小说了，尽管还有这样那样的缺点，但毕竟是我努力
　　　　的成果，当它完成的时候，我还是蛮有成就感的。可是，由于本
　　　　人既没有交过女朋友，更没有性经验，对于女性的思考方式等全
　　　　来自于我的想像和其他各种渠道的了解，而且这里许多细节的描
　　　　写是参考了其他人的作品再加上自己的想像，不知道是不是符合
　　　　现实的情况和大家的口味，反正多包涵吧。”

　　　　　　古蛇：“写作品不一定要符合真实，只要好看就足够了。”

　　　　　　格兰登：“题目是最后加的，不知道合不合适，其实最后想
　　　　起了那个电视剧的是我，而不是周平，呵呵。最后，由于这篇小
　　　　说如果能贴出时间就是春节了，我在这里给先看到此文的网友拜
　　　　个早年，希望大家能身体健康，多多发财！”

　　　　　　召集人：“格兰登的初次创作，堪称是一鸣惊人，让人分外
　　　　期待。下面我们欢迎一千零一夜的第七夜．骷髅。”



