
　　　　　　　　　一千零一夜第八夜．女星初夜


作者：江南哭哭生

　　　　　　　　　　　　　　　（１）失信

　　在某市的大剧院门口，彩灯闪烁，人潮汹涌，尽是散场的观众们。他们一边
走一边称赞着三位歌星的精彩演唱，尤其是那位张小颖，不仅歌声嘹亮，气质高
贵，还拥有出众的美貌。好多男士都当她是梦中情人，手淫对象了。

　　真不明白，为什么在前不久的全国歌赛上，张小颖却屈居季军，而那两位条
件平庸的却排在前边。也许是评委的审美观点另类吧，让两个中性人压过了她。
为了此事，好多的歌迷拍案而起，为之不平。但不管怎么说，张小颖是一举成名
了，由一个歌厅的小歌手变成歌坛新宿，由一个在校的大学生，变成了万人瞩目
的大明星。

　　一成了名，找你的人就多了。这不，剧院的台阶下停满了车，影响了观众的
流通。这些人不是某某经理，老板，名流，就是各电视台，电台，及小报的记者
。他们等在这里好久了，为的就是要把明星拉上自己的车。他们又等了一阵儿，
观众都走光了，也不见三位明星出来。她们哪儿去了呢？

　　此时在剧院的后门外，黑暗处，正站着三位明星。小颖东张西望的，脸上带
着失望及不满。另两位是小春跟小畅，在全国歌赛上，她们一个第一，一个第二
，她们都不敢相信这是真的。因为她们向来不敢跟小颖比，无论比唱功，潜力，
还是比身材外貌，她们都不能望其项背。虽在名次上占尽风头，但心里都有自知
之明。

　　小春对板着脸的小颖说：“小颖呀，咱们先去蹦迪吧，在那里等胡朋也是一
样，他看来一时间来不了，可能有什么事。”小春中等身材，单眼皮，声音挺粗
的，整体上象男孩子。在夜色中，看不见她的染黄的短发。

　　小畅也劝道：“小颖呀，咱们快走吧，一会儿那些苍蝇都会飞过来，想走都
走不了了。”说着瞅瞅两边的动静。小畅歌声挺美，长着张胖胖的圆脸，戴着近
视镜，个头不高。

　　小颖叹了口气，又望望大道两侧，心说，我等你二十分钟，也够意思了。她
一甩手里的小皮包，说道：“走吧，别等了。”

　　那二女的脸上都露出了笑容，欢呼一声，三人上了一辆轿车，向十里外的一
家迪厅奔去。这车是小春家的，她家挺有钱。

　　下了车，三女都戴上黑眼镜，小心翼翼地进了一个单间，生怕被人发现了。
她们都知道，要是被发现大明星来了，今晚就别想玩得消停。

　　大家坐下来，小春跟小畅兴致勃勃地点东西，要吃的。小颖却坐沙发上一声
不吭。小春拍拍她的肩膀，哈哈一笑，说道：“大美人儿，别愁眉苦脸的了，出
来玩，要玩得开心啊。来，亲一个。”说着在小颖的脸上吻了一口。

　　小颖瞪她一眼，推开她的嘴，轻声骂道：“你变态呀，小春，你应该去亲男
孩子。”一边的小畅笑了起来，声音如银铃般的动听。

　　小春像男人一样翘起二郎腿，粗声说道：“等胡朋来了，我就亲亲他，只怕
你舍不得让亲。”

　　小颖哼道：“有什么舍不得的，白给你都行。”

　　小春从沙发上跳出来，叫道：“那太好了，我可惦记他好久了。人家长得帅
，又有文化，又有地位，老子又是当地富翁。这样的男人打着灯笼也难找呀。”

　　小畅也附和道：“就是，就是，小颖呀，你可别放过这样的好男人。”

　　小春嘿嘿笑着，细声细声地说：“怎么会放过呢？他们都好了这么久了，我
敢说，咱们的大美人早就不是少女了，她用柔情跟玉体将那帅哥给缠得死死的，
打死胡朋，他也不会变心的。”

　　小颖有点恼了，哼道：“不要胡说了，我跟他又没有结婚，还是清清白白的
呢。让我用柔情跟玉体去缠他？美死他。”说着一脸的不屑。

　　小春提醒道：“你们可是订过婚的，我就不信没有什么。除非你让我们检查
一下。”说着手伸向小颖的旗袍。

　　小颖啊了一声，连忙躲开。小畅说道：“小颖呀，你的身子太美了，你真是
天生的美女，不像我们俩。”

　　小颖安慰道：“你们也有你们的优势呀，你没听说过红颜薄命吗？”

　　小畅听了，脸现欢容，愉快地拉着小颖的手，微笑道：“小颖，你别那么说
，我看你像个有福人呀。”

　　小颖摇头道：“我有什么福，从小就命不好。”正说着话呢，两个服务员将
酒跟糖果端了上来。

　　小春首先窜上去，抓过一棒啤酒，说道：“我先解解渴。”打开盖子，一仰
脖子，咕咚咚就下去半瓶子。小畅拍手叫好，一脸的羡慕。小颖却轻声道：“你
托生错了。”

　　随后放起奔放的曲子，小春跟小畅都兴高采烈地蹦了起来，那股热劲简直要
把三楼的楼板给踩塌了。而小颖终究是放不下胡朋，借口去洗手间，顺便给胡朋
打了个电话，打是打通了，但没有人接。于是，她没有多想，就发了个短信过去
，告诉他自己所在的位置。

　　从洗手间回来，小颖心里七上八下的，轻松不起来。本来今天说好了的，演
出结束后，他开车来接，不想他竟然不守信用。他是在跟我呕气吧。她知道他为
什么生气，因为前几天也得罪过他，因此这几天他脸色不太好。

　　前几天，他买了贵重的戒指向她求婚，她很果断地拒绝了他，使他大为寒心
。她就想，我是不是语气太重了些。当时温柔一点就好了。可我实在不想结婚呀
，我还是个学生，我刚刚登上歌坛呀。现在要结婚，不是把明星生涯给毁了吗？
我可不能犯傻。

　　一见小颖回来，小春跟小畅马上将她拉过去，三人一起蹦了起来。那二女都
穿着休闲装，小颖却穿着旗袍，于蹦迪不太方便。说好了，男友来时给拿长裤的
，不想他竟然没有来。

　　小颖有点生气，便使劲蹦了起来，似乎这样心情就好些。在她的动作下，两
条修长的大腿不时从开叉处露出，晶莹如玉，粉嫩光滑。还有她的屁股，圆滚滚
的，鼓绷绷的，摇摆之中，似乎里边的嫩肉还微颤着。

　　小春跟小畅虽是女性吧，也感到一种美的吸引。她们的动作反而慢下来，四
目都在小颖的身上打着转。小春的胸部平平，便死盯着小颖的酥胸，那里正随着
小颖的扭腰，跳跃，转身等动作波涛起伏，惹人犯罪。

　　小畅则瞅着小颖的屁股发呆，心说，上天生人真是太不公平了，我的屁股虽
大，形状却不好看。她真是个天生的尤物呀。

　　小颖尽情地扭着，跳着，一改舞台上的淑女形象，文静外表。而是变得热烈
，放纵，风骚，这样子连小春跟小畅都很少见的。她们知道她心情不好。为了帮
助她，小春拿过一瓶啤酒递过去，小颖一口气喝光，喝得直咳嗽。

　　小春夸道：“小颖呀，你真是深藏不露呀，这才是好姐妹呀。”

　　小畅担心地说：“你酒量不行，就别喝了。”

　　小颖将酒瓶交给小春，说道：“谁说的，我一点事都没有。不信你们看着。
”说着又跟着节奏起舞，露出更迷人的风情来。她的俏脸变红了，她的美目水灵
灵的，柔情之中，含着忧伤。可能这种方式可以让她痛快一些。

　　正这时，有人敲门，小春过去应付。很快将一个人领了过来。小颖以为是胡
朋到了，一看那人的脸，哼了一声，便不理睬了。这人不是胡东，而是她学校的
一个员工，名叫杨雄，在学校是打杂的，按个电铃，送个信件什么的。为人老实
巴较的，爱跟着当官的屁股后转，一副奴才相。小颖很少正眼看他。

　　小春拍拍小颖的肩膀，笑道：“是找你的，有关于胡朋的消息。”

　　小颖心里一喜，马上跟杨雄走到一边。这回小颖认真地看着他了。小畅很懂
事，将屋里一个大灯打开。

　　小颖深吸一口气，问道：“杨雄呢，他呢，他在哪里？”美目注视着杨雄。
杨雄三十多岁，是个瘦子，黄脸上总带着笑容。

　　“张小姐呀，我正要告诉你。副校长喝醉了，来不了了。”杨雄点头哈腰的
。

　　“喝醉了？和谁喝的？那他现在在哪里呢？”小颖听了更来气了。我在这里
苦苦等着他，他居然跑去喝酒了，还喝醉了。太拿我不当回事了，不能轻饶了他
。

　　“他一个人喝的，我知道他在哪里，你跟我去吧。”杨雄脸上笑着，很和气
的样子。

　　小颖想起一个同学跟她说过，说杨雄十年前坐过牢的，是因为盗窃。虽然这
些年来，一直很安分，可自己跟他出去，那安全吗？

　　小颖想到这里犹豫一下，问道：“你怎么知道他喝醉了？你又怎么知道我在
这里的？”

　　杨雄老实地回答道：“张小姐呀，是这样的，我晚上出来吃饭，正好在一家
小吃部里碰见了副校长，他一个人在那里喝酒，大口大口地喝，心情很坏的样子
，还拉我喝。我说啥不喝，他还骂我不是男人。他就自己喝，把自己喝到桌子底
下了。人家老板一见，就犯愁了，非叫我把他弄走。没办法，我就开他的车，把
他运走了。他喝了那么多，还叫着嚷着要来接你，我怕他出事，就把他送我家去
了。收到你的短信后，他非要来找你。我不让他来，他就让我来了。”

　　小颖点点头，说道：“原来是这样呀，那你是怎么来的？”

　　杨雄掏出钥匙给小颖看，说道：“我是开他的轿车来的。”小颖一看，正是
胡朋的钥匙，钥匙上还拴着自己给他买的小宝剑呢。那是用桃核雕的，据说能避
邪保平安的。

　　小颖再无怀疑，说道：“好吧，我现在就去见他。”说着话，跟小春和小畅
说声找胡朋去了，就随着杨雄下了楼。

　　小颖心说，等我见到你的，非得好好训你一顿，让你以后再不敢喝什么猫尿
。又一想，自己今晚不也喝了吗？可我没有喝多呀。

　　楼下停着胡朋的奥迪轿车。二人上车后，轿车像一股风一样，向远方驰去。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）魔手

　　杨雄熟练地驾驶着轿车，一举一动，都很老练。坐在旁边的小颖注意到了，
想不到这么一个不起眼的家伙竟然还会开车，不过她没有心情管这闲事，她只关
心男友。

　　“他喝了多少酒，要不要紧呀？”小颖想像着男友酒后的熊样。

　　“他喝得真不少呀，在我家吐了好几回。他挣扎着非要来接你，你想，他都
那样子了，还怎么来呀。我不让他来，他就要我接你，让你去见他。”杨雄一边
把着方向盘，一边回答着，面带微笑，一团和气。

　　小颖虽听到男友想着自己，有点安慰，便但心里还是有气，哼了一声，说道
：“你为什么不送他回家，或者送他到这里呢。”

　　杨雄叹气道：“他说他不敢回家，怕老爸骂他。要是送他见你吧，你们也没
有地方去。他说你也不会让他去你家住的。”

　　小颖一听，这倒是对的。自己虽跟他那么好，但还是保持着最后的分寸。一
方面由于她很自爱，这婚前干那事，她接受不了。她认为那样的话，女人是太贱
了。一方面她知道，不守住这最后一关，男人也不会珍惜你的。因此，她一直不
肯打开双腿，让男友进去。可二人的感情还是不错的。

　　说话间，那车出了市里，奔郊外去了。郊外路灯都少了，路上挺暗的，偶尔
有车经过时，灯光在车里一闪，小颖便看清杨雄那张温和的脸。不知怎么的，小
颖心跳还是加快，大概是因为车里太暗，又跟一个不太了解的男人在一起的关系
吧。

　　又一想，这人也不算陌生，自己早就认识他了。非礼之类的事，料他也不敢
。他平时那个窝囊样儿给她的印象太深了。她记得身为副校长的男友支使他像支
使一条狗一样。他从来不敢说什么，还陪着笑脸呢。倒是自己一赶上男友欺侮他
，还给他求情。她觉得他是可怜的，自己在做善事。

　　“你家在郊外住吗？离咱们学校那么远。”小颖提出了自己的疑问。

　　“是这样的，他吃饭的地方在郊外，郊外离我舅家近，我就将他送我舅舅家
了。”杨雄耐心地解释着。

　　“我好像听说你舅舅早就不在了呀。”小颖注视着他。

　　“是的，是的，我舅舅死了七八年了。我舅妈在上个月也死于车祸。他家的
房子现在归我了，还没有卖掉呢。”说到这里，杨雄的语气转为凄凉。

　　小颖叹道：“他们真是不幸呀。他们年纪都不大吧？”

　　杨雄长出一口气，说道：“我舅舅死时四十八岁，舅妈死时四十二岁。”说
到这儿，他的声音都有点哽咽了。

　　小颖连忙说道：“对不起呀，我不该提及你的伤心事。”

　　杨雄摇摇头，强笑道：“没什么，对于不幸的事儿，我早就习惯了。”

　　又跑了一阵子，来到一片居民区，进入一个院子。杨雄停下车，请小颖下来
，他将轿车开进邻居家的一个车库。当他出来时，杨雄解释道：“这家邻居跟我
挺要好的，经常找我打麻将。”

　　小颖哼一声，没说什么话。她对打麻将，喝大酒，抽香烟等事，向来反感。
如果对方是他男友，她早就怒目而视，严厉数落了。

　　杨雄领着小颖走向一个门洞，指指上边，说道：“四楼亮灯的那家，就是我
舅舅家。副校长就在那里睡着呢。”说着做了一个请的手势，小颖藉着院里路灯
，看一眼他的平庸的脸，当先走了进去。高跟鞋铿锵有声，右手上的小皮包一甩
一甩的，那身上的香气直往杨雄的鼻子里钻。杨雄有点头晕目眩，定定了神，才
跟了上去。

　　进屋之后，小颖一打量，一个客厅，两个卧室。客厅里放着老式沙发，沙发
上边的墙上挂着一个大照片，是一位泳装少妇站在水边上，身段婀娜，气质不俗
。她的美目透着水样的柔情，红唇微开，露着皓牙，像在对着谁微笑。

　　小颖本想问问这少妇的事，但是一想到男朋友，就不问了。她转头对杨雄说
：“胡朋呢？快叫他滚出来。”

　　杨雄嘿嘿一笑，眯着眼儿瞅着小颖的身子，漫不经心地答道：“他呀，被我
扔到江里喂王八了。”

　　小颖被他看得直发毛，本能地退了几步，她想不到这人突然变脸了，由刚才
的绵羊模样变得凶险了。他脸上哪还有一点老实跟和气呢，分明带着野兽般的神
情了，最可怕的是还有色欲成分呢。

　　小颖定了下神，问道：“杨雄，我的男朋友到底哪儿去了？”

　　杨雄一抱膀，冷笑道：“你没有听清楚嘛，他被我扔到江里喂王八了。”

　　小颖一瞪眼，说道：“你开什么玩笑呀，有你这么开玩笑的吗？你不肯说他
的下落就算了，我自己去找。”说着便往外走。小颖意识到自己可能落进一个陷
阱时，就决定当做不知情一样，先溜之大吉。

　　杨雄可不傻，身子一挡，不让过去，说道：“张小颖呀，进了我这屋，你就
别想离开了。你能不能活着从这里出去，还是个问题呢。”他声音冷冷的，他表
情是狰狞的。

　　小颖闯了几次都被挡住，鼓足勇气，指着杨雄的鼻子叫道：“杨雄，你想干
什么？快点让路，不然的话，我报警了。”说着瞅一眼自己的小皮包。她的手机
在皮包里。

　　杨雄逼进一步，嘿嘿嘿地笑了几声，说道：“张小颖，我不想干别的，我就
想干你。我想干你，想了好几年了。”

　　小颖听罢，脸色都变了，想不到这人老实的背后，竟然隐藏着这样一副吓人
的嘴脸。他竟想干他。虽然想干她的男人多了，但还没有第二个敢在她面前说出
来的。第一个是他的男友胡朋，可惜说了等于放屁。小颖才不同意呢。

　　杨雄又说：“你不用拿警察来吓唬我，我早就活够了。如果警察来的话，我
跟你同归于尽。”说着眼里露出坚决跟刚毅的神情来，表示他此言绝非信口开河
。

　　小颖见‘警察’不好使，又说道：“你快放了我，不然的话，我就喊人了。
”

　　杨雄眼睛一眯，说道：“你喊吧，尽管大声喊吧，这里的墙隔音效果挺好的
。保你喊破了喉咙也没人听见。”

　　小颖见硬的不行，口气软下来，说道：“你放了我吧，你说吧，你想要多少
钱，我都满足你就是了。”

　　杨雄使劲一摇头，说道：“我不要钱，我就要你。只要你把我伺候舒服了，
我可能会放你走呢。”

　　小颖大怒，也不顾后果了，喝道：“杨雄，你休想，你可以杀了我，但你休
想污辱我。”

　　杨雄冷笑道：“那咱们就试试。”说着扑过来。

　　小颖一闪身，将皮包向他头上砸去。杨雄一歪头，皮包掉地上了。小颖想起
影片里女子对付色狼的那招，便猛地飞起一脚，踢向杨雄的裆部。

　　杨雄哈哈一笑，说道：“张小颖，你把它踢坏了，你会后悔一辈子的。”说
着话，突然出手，很准确地抓住小颖的脚腕。

　　这样一来，一条丰腴雪白的大腿便展现在杨雄眼前。杨雄一边摸着大腿，一
边夸道：“好迷人的大腿呀，今晚我可有得享受了。”

　　小颖举起拳头，狠狠地砸向杨雄的脑袋。怦地一声，打了个结实，杨雄依然
摸着大腿，还向腿根看去，根本不在乎拳头。而小颖的手却疼得够戗。

　　杨雄又拉起旗袍的下摆，望着里边的小裤衩说：“是花的呀，还鼓鼓的，你
的逼一定很淫荡的。”听说这样的粗话，小颖那条腿也踢了起来，她知道自己会
落地受伤的，但也也不管了，反正不能叫色狼欺侮。

　　杨雄连忙松手，见小颖的身子落向地板砖，生怕她摔坏了，急忙用双臂托住
她的身子。小颖没摔到，但她反应极快，一边推拒着，一边大叫道：“救命呀，
救命呀。”

　　杨雄一见，转身一掷，将她扔到沙发上。小颖没摔疼，惊恐地瞅着他，说道
：“你别过来，你过来我就跟你拚命。”

　　杨雄想不到她还挺硬气，原以为轻易就能征服她呢。杨雄哈哈笑着，把墙边
的一个柜子打开，抓出一条绳子和毛巾来。显然他早就准备好了。

　　小颖一见，马上又叫起来：“救命呀，救命呀。”杨雄窜上来，要堵住她的
嘴。小颖极力挣扎着，杨雄一手抓住她的手腕。小颖怎么挣都无效，像被钳子钳
住一样。

　　情急之下，小颖张嘴就咬。杨雄猝不及防，被咬住了。但杨雄一声不吭，就
那么冷笑着看她，仿佛被咬的不是他手。

　　小颖见他没有反应，也是一呆。杨雄趁机拉出手，将毛巾堵住她的嘴，随后
又迅速地将她双手捆起来。

　　捆完之后，杨雄露出胜得的笑容，将她放倒，把旗袍下摆扬起，使之露出玉
腿跟裤衩，津津有味地欣赏着，再度赞叹道：“多美的妞呀，想不操你都不行呀
。”说着话，在象牙一样洁白，缎子一样光滑的大腿上摸着。沿着美腿，直摸到
裤衩上。在那处神秘地带揉着，抠着，非常温柔，像是怕揉坏了。

　　杨雄一脸陶醉，望着羞愤跟恐惧的小颖，说道：“你这小玩意真好，跟我想
像中一样柔软，一样突出。我想，一会儿操起来，它一定会流出好多的骚水吧。
”听到这话，小颖闭上眼睛，眼泪都要下来了。

　　这时敲门声响起来。小颖心里升起一丝希望，希望能有英雄救美。杨雄一愣
，将地上的小皮包拿走，又挟起小颖，将她扔到卧室的床上，然后去开房门。

　　门一开，门口站着一个白发婆婆，正是邻居张奶奶。老太太问道：“杨雄呀
，怎么我听你屋里好像有女人在叫呀。”

　　杨雄满面笑容，像一个正人君子。他回答道：“张奶奶呀，我正在看电视，
是恐怖片。那叫声是电视发出来的。”

　　张奶奶很认真地问：“是哪个频道呀？”

　　杨雄回答道：“我也记不太清了，您回去一拨台，就能拨到了。”他知道张
奶奶最爱看恐怖一类的片子了。前几年看二人转，她都看腻了。

　　张奶奶老脸笑着，说道：“这就回去找，我要找不到，让我孙子找。”转身
就颤颤巍巍地走了。

　　杨雄淡淡一笑，关好门，又来看小颖。一进门，只见小颖正在上一条凳子，
看样要奔窗台呢。杨雄一见就变脸了，上去将小颖抓住，再扔到床上，瞪眼怒道
：“看来不给你点颜色看看，你是不知道我的厉害。”说着话，杨雄将小颖重新
捆一下，这回腿也不自由了。接着，他狞笑道：“很快就有好戏看了。”转身走
了。

　　几分钟之后，杨雄牵来一条大狼狗，对小颖直伸大舌头。小颖不明白什么意
思。杨雄指指那条狗，一字一字地说：“我不想操你了，我让这条狗来操你，那
一定很有趣吧。”他的脸上充满变态的恶心表情。

　　小颖听得脑袋嗡一声，如身在地狱，眼前一黑，就什么都不知道了。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）示爱

　　小颖再度醒来时，凶恶的大狼狗不见了，可杨雄正对她淫笑。小颖只想大叫
出声，无奈嘴巴被堵。在小颖的心中，这个杨雄比大狼狗还可怕。

　　杨雄站在床边，低头看着她，说道：“小颖呀，嘴巴被堵一定不好受吧。我
看着也怪心疼的。我可以让你舒服些，不过你可不能乱叫，不然的话，嘿嘿”说
着话，杨雄掏出一把匕首来，往地上一扔，“我就杀了那个活王八。”

　　小颖不明白活王八什么意思。杨雄也不多说，转身出去了，再进来时，拎着
一个人。“扑通”一声，那人被抛到坚硬冰凉的地上。

　　小颖一看，这不是胡朋嘛，只是此时的形象叫人不敢恭维。平时斯斯文文，
风度翩翩，还有点官架子，现在可好，跟落水狗一样。名牌的西装造得一块湿，
一块泥的，那领带早歪到一边去了。英俊的外表此时是鼻青脸肿的，脸的确是红
的，还飘着酒味儿，但更多的是尿骚味儿。

　　他跟自己一样，也是四肢被捆，嘴巴被堵，不同的是自己的脸上只有悲愤了
，她不再害怕了。怕也没用。而胡朋脸上则全是恐慌跟乞求。

　　杨雄将一把椅子拉到胡朋跟前，大马金刀地坐下，一边冷笑着，一边摆弄着
手中雪亮的匕首。他很平静地说道：“小颖呀，本来我想将他扔到大江里喂王八
的，可又一想，我那样做的话，你根本看不到，我达不到出气的目的。于是，我
改了主意，我决定在你的眼前将他给凌迟了。将他的肉一片一片地割下来，不能
马上让他死，得让他活个两三天，受尽折磨而死，那样我会更开心的。”说着话
脸上现出残忍的神情，对着胡朋摇着刀尖，似乎在思索着下刀的部位。

　　小颖一见，心凉如冰，连忙滚到床边，挣扎着坐起。她想为胡朋求情，对方
既然想对付自己，那么所有的坏事都落到自己身上吧，反正今天若受到他的凌辱
，我也不想活了，能让胡朋活着出去，也算不错了。哪想到，没等小颖表示什么
呢，胡朋竟挣扎着跪起，向杨雄连连磕头，每一下都带着响声。

　　小颖大失所望，暗骂道，窝囊废，王八蛋，一点骨气都没有。杨雄哈哈大笑
，跟皇帝一样得意，从椅子上站起来，用匕首指着胡朋骂道：“狗卵子，王八羔
子，老子忍了你好久了。我在学校干了四年，你骂了我多少回？数落我多少回？
你把我当过一个有尊严的人吗？”说着照杨雄身上乱踢起来。一边踢一边又骂道
：“兔崽子，狗日的，你还记得吧，有一次我送热水上楼，送得晚一些，你骂我
比猪走得还慢。他妈的，你也有今天。还有一次，我多看小颖两眼，你就跟我说
，你再多看她一眼，我就让你滚蛋。为了每天能见到小颖，我忍了你。前些天，
我舅妈死了，为了给她料理后事，我耽误几天班，你小子竟然把我开除了。你他
妈的，你还是人吗？你家里就没有死人的时候吗？我看明后天，你妈的家里人都
得死光光。”越骂越凶，越踢越凶，踢得胡朋连连打滚，鼻子哼着，也不知道是
求饶还是疼的。

　　小颖真想不到在自己面前一派斯文儒雅的胡朋竟然会这样欺侮一个老实人，
简直跟恶霸地痞一样了。她有种看错人的自责与悔恨感。

　　骂够了，踢够了，杨雄沉默一会儿，瞪了几眼胡朋，粗喘着气，以刀尖指着
杨雄的心窝，杨雄惧怕，哼了一声，竟昏了过去。杨雄骂道：“真是个软骨虫，
我还没有给你放血呢。”

　　在小颖面前污辱胡朋，杨雄扬眉吐气，大感爽快。当他的目光瞅向小颖时，
渐渐变得柔和了。他伸手取出小颖嘴里的毛巾，小颖这才感到舒服多了，长吸了
几口气。

　　小颖瞪着他，说道：“你不怕我喊叫吗？”说着望了望昏迷的胡朋，对他又
怜又怨又是鄙视。

　　杨雄坐在床上，说道：“你想怎么样就怎么样，我根本不怕。你敢叫的话，
我首先杀掉他。”瞅着小颖，“看到没有，他身上有点不是味儿，你知道怎么回
事吗？是我将扔到卫生间里，还在他身上撒了泡尿，真是爽极了。”

　　小颖哼道：“你真是变态，不可理喻。他就算得罪过你吧，你打也打了，骂
也骂了，也出气了，你干嘛还想要他的命，他跟你有什么仇呀？”

　　杨雄咬牙切齿地说：“有什么仇？就凭他抢走了你，让我伤心，他就该死一
百次，一千次，一万次了。”

　　小颖不解地问：“我与你有什么关系？”

　　杨雄痴迷地望着她，说道：“关系大着呢，你等着，我慢慢说给你听。”说
着话，杨雄出去端盆凉水来，将胡朋给浇醒。

　　杨雄指着胡朋骂道：“王八羔子，别想装死，一会儿还有好戏看呢，如果你
配合得好的话，老子一发善心，兴许就饶你一条狗命。”

　　胡朋坐在地上，身子微微抖着，连连点着头，拚命讨好。生怕有一点不对之
处，就丢了性命。他暗暗后悔，今晚为什么喝那猫尿去呀，如果不跟小颖呕气，
不去喝猫尿，就不会有这场劫难了。

　　杨雄将匕首扔到胡朋跟前，他又坐回椅子上，目光望着小颖，开始讲他一直
压抑在心头的一大堆话。

　　他首先说了一句话，将小颖跟胡朋都吓了一跳。他说道：“小颖呀，你知道
嘛，从我见到你第一眼起，我就爱上你了。”

　　他见二人那个表情，接着说道：“从我爱上你，到现在共有五年了。这五年
来，我无时不惦记着你，牵挂着你，总想把你抱在我的怀里，跟你好好睡一觉。
”

　　小颖听了大惊，眨着美目，说道：“你怎么可以这样呢？你不可以的。”

　　杨雄哼了一声，急促地道：“有什么不可以的？一家女，百家求。我杨雄也
不是个冷血动物，我也有七情六欲的。在讲我爱你这件事之前，我想，应该和你
说说我的身世。”

　　小颖已经不再害怕了，怒视着他，淡淡地说：“你说吧，我听着呢。”

　　杨雄不理会小颖对他的态度，从兜里掏出一支烟来，烟圈一个接一个飘起，
杨雄讲了起来。他说道：“别人都有健全的父母，而我却没有。在我刚懂事时起
，我爸就被抓起来了。他喜欢赌博，赌得很凶，将家里都输光了。有一次输红了
眼，拿刀将赌场的老板给杀死了。我爹以杀人罪被枪毙了。我妈妈没掉一滴泪，
，扔下我，一个人跑了。我不知道她哪里去了，也一直没有见过她。长大后听我
舅舅说，她一定又去干老本行了。”说到这里，杨雄顿了一下。

　　小颖觉得他可怜，就问道：“什么老本行？”

　　杨雄心里一痛，苦涩地说：“当婊子去了。舅舅说，他这个妹妹向来就不正
经，在风尘中认识我爸爸的。”

　　小颖问道：“那你是怎么长大的？”

　　杨雄回答道：“我是我舅舅给养大的。他是一个好心人，给人当保镖的。那
时候生活条件还行，只是我在上学时，一直受人家的白眼。我父亲是杀人犯，母
亲又是妓女，同学们都对我指指点点的，我心灵受到很大伤害。由于学习不努力
，初中毕业后就不念了。自己到社会上混，当过小偷，骗子，还经常跟人打架，
有时将别人打得屁滚尿流，有时被人打个半死。”说着话，他捋起自己的衣袖，
露出一道道醒目的伤痕来。

　　小颖看得心惊肉跳，可以想像出当年他在社会上的堕落生涯。她不知道说什
么好，只是皱了皱眉，心里却说，谁叫你不学好来着。

　　杨雄继续说道：“我舅舅见我不成气，痛打我一顿后，将我扫地出门。我这
回没有了一点约束，变得更坏了，终于有一次盗窃时，被警察当场给抓住了。我
被判刑了，坐了五年牢。在牢里没有人照应，刚进时，受尽了欺侮。但我还想出
去，就默默忍受着。但别人更敢欺侮我了。由于我跟舅舅学过功夫，身手比一般
人要强。有一次，被三个人殴打，我的怒火暴发了，将三个人打得差点没死了。
从这以后再没有人敢欺侮我，还有人来奉承我呢。那时感觉自己就是上海滩的许
文强。”说到这儿，杨雄猛吐了几口烟。

　　小颖闻到烟味儿，皱着眉头咳嗽几声，杨雄注意到她怕烟味儿，就将烟头掐
死，还把门打开放烟。

　　杨雄坐起来又说：“出来之后，我发誓再也不当坏人了。我没有别的亲人，
只好又去投奔舅舅。这时舅舅又娶了新舅妈，就是你在客厅看到的那个照片。”

　　“舅舅一直没有子女，见到我回来，非常高兴，一点都没有嫌弃我。他现在
也不当保镖了，给一家公司干零活儿。还帮我找了一份工作，就是在歌厅当服务
生，也就是在那里我见到了你，并且爱上了你。”

　　小颖听了，心境黯然，心说，想不到这样一个人，竟然这么长久地爱着自己
。自己认识他时，才十七岁，那时根本不知道什么叫爱情，难道现在就懂吗？也
说不明白。不过肯定的是，我不会爱上他的，他不值得我爱的。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）威协

　　“我爱上了你，但我知道我不配，我只好默默地关心着你。舅舅为了让我更
好地重新做人，张罗着给我找对象。我先后谈了两个对象，都很快结束了。第一
个对象是个酒店服务员，跟我谈了几天，嫌我长得不帅，骂我劳改犯，我忍不住
了，就将她骗到郊外的树林里，不但强奸了她，还将她痛打一顿，我还告诉她，
你去告我吧，我早就不想活了。她哭着跑了，我等关警察来抓我，但是警察没有
来，可以后我也没见到她，可能是到外地去了吧。”

　　小颖不满地说：“她骂你当然不对，可你也不该那么对她。”

　　杨雄点头道：“不错，我是做得过分了，当时我也一时发怒，事后我挺后悔
的。”

　　小颖问道：“那第二个对象呢？又被你怎么样了？”

　　杨雄缓缓地说：“第二个是无业的姑娘，长得挺好，本来谈得挺好，半个月
后不知道怎么打听到我的底细，知道了坐牢的事，也知道了我家穷，她就提出分
手。可临分手时，她说了一句话，让我再度痛苦，她说，就凭你这副德性，也不
撒泡尿照照自己，你配得上我吗？这一次把我惹急了，我不但干了她的屄，她的
屁眼，还叫她用嘴舔我的鸡巴。真幸运呀，她还是处女呢，叫我干得直叫。”说
到这里，杨雄淫笑起来。

　　小颖惊叫道：“你真不是人。这个姑娘难道就这样算了吗？”

　　杨雄嘿嘿笑道：“这一回没有那么简单，这姑娘的一个哥哥领着两个打手找
我算账，结果呢，我们都进了医院。他们伤得都比我重。从那以后，他们再不敢
找我的麻烦。”

　　小颖恨恨地说：“你这样的人，就应该去坐牢。”

　　杨雄撇撇嘴，说道：“想叫我坐牢，根本没有机会了。”

　　小颖不服气地说：“你这回绑架了我跟胡朋，你们一定要告你，让你坐一辈
子的牢。”

　　杨雄冷笑道：“只怕你们没有告我的机会了，你们进了这个门，还想活着出
去吗？”说着用脚踩了踩地上的匕首。

　　胡朋连连摇头，表示不会告他。而小颖扬起下巴，傲然道：“你要杀就杀好
了，我难道还怕死吗？”

　　杨雄拍掌道：“你真有骨气，可是你死了之后，你妈怎么办呢？她身体不是
很好，你又刚刚成名，给她买了新楼，如果你死了，她靠什么活着呢？”

　　小颖一愣，接着说道：“那也顾不上了，我宁可死也不想在你面前屈服。”

　　杨雄又夸道：“好，张小颖，我真的没有看错人，果然是一个硬气的姑娘。
那么我现在就给你们俩一个机会。”说着话，杨雄掏出胡朋嘴里的毛巾，胡朋憋
得太久了，像狗一样使劲喘着。

　　杨雄的目光在二人的脸上一扫，说道：“本来，我想将你们二人都干掉，但
我现在又改主意了。我决定只杀掉你们其中的一个，另一个放掉。你们说说，谁
想死呀，报上名来。给你们五分钟时间。”说着话，杨雄坐在椅子上，翘起二郎
腿。

　　小颖看着胡朋，问道：“胡朋，你愿意为了救我，而丢掉自己的性命吗？”

　　胡朋眉头一皱，支吾道：“小颖呀，我很想为了你去死，但我家里还有父母
呢，父母也很需要我呀。”他是标准的男中音，声音中透着磁性，很能吸引女性
。

　　小颖听了美目都睁圆了，质问道：“你平时不总是口口声声地说为了我可以
牺牲一切，连命都可以不要吗？你怎么今天会说出这种话？”小颖感觉心里拨凉
。她突然觉得这个男人变得陌生了，她好像以前从不认识他。

　　胡朋给杨雄跪下，大声道：“杨大爷，我以前有眼不识泰山，得罪了你，我
罪该万死。我跟她商量好了，由我活着出去。”说着回头瞅一眼小颖，生怕她出
言反对。

　　小颖脸现绝望和悲痛，有气无力地说：“让他滚吧，我死好了。”她说这话
时，觉得自己心都死了。

　　杨雄呼地站起来，一脚将胡朋踢倒，大骂道：“你真是个王八犊子，她怎么
认识你这样的狼心狗肺的家伙。”

　　胡朋在地上跪起，哀求道：“求求你快放了我吧，你提什么条件我都答应。
”

　　杨雄严肃地说：“放你不难，你还得答应我一个条件。”

　　胡朋连忙说道：“杨大爷，请你老人家说吧，只要我能做到的，什么条件我
都答应你了。”

　　杨雄指着悲伤的小颖，说道：“你把张小颖让给我，她本来就该是我的女人
。”

　　胡朋望望杨雄，又望望小颖，非常为难，最后还是心一横，说道：“好吧，
她就归你好了。”

　　杨雄哈哈大笑，说道：“这才像话。”又问小颖：“张小颖，你愿意不愿意
当我的女人？”那语气中带着极度兴奋。

　　小颖瞪了他一眼，毅然回答道：“我没有心情理你这个恶魔。”

　　杨雄直视着她，要流口水的样子，说道：“你说我是恶魔，我一会儿就恶你
看看。”转过头问胡朋：“你跟张小颖发展到什么地步了？老实交待，她是不是
被你给操了。”

　　没等胡朋回答，小颖抢着说：“你来晚了，我早就不是处女了，我在初中时
就失身给白马王子了，还跟胡朋多次上床。”说着向胡朋直眨眼睛，让他配合一
下。

　　杨雄骂道：“原来是一个破鞋。”

　　胡朋却瞅着杨雄说道：“杨大爷，她说的不是真的，她一直还是处女呢。”
杨雄脸上又现出惊喜来。

　　小颖冷笑道：“本姑娘出来当歌手好多年了，碰到过好多的色狼，你说我还
可能是处女吗？你不要做梦了，想吃别人的刷锅水，那你就来吧。”

　　杨雄狂笑着，说道：“张小颖，你也不用跟我伶牙利齿的，是好鞋是破鞋，
一试便知道。那是骗不了人的。”

　　胡朋焦急地说：“没我什么事了，你可以放了我吧？”

　　杨雄怒视着他，再度问道：“你跟张小颖发展到什么地步了？快说。”

　　胡朋哆哆嗦嗦地说：“杨大爷，我跟她最多只是亲亲嘴，摸摸喳的，绝对没
有别的事。不信的话，你问小颖。”

　　小颖被他的交待激怒了，红脸骂道：“胡朋，我操你妈的，你连条狗都不如
。”盛怒之下，小颖也骂出粗话。

　　杨雄鼓掌道：“骂得好，骂得痛快。他是连条狗都不如，不过比狗有用的是
，他还会看戏。”

　　胡朋问道：“看什么戏？”

　　杨雄笑道：“处女开苞呀。”

　　胡朋啊了一声，立刻明白是什么意思了。他的脸变得苍白，心里又苦又痛。
那是他的女朋友呀，给她开苞是他长期的梦想，万没有想到，这回小颖要被别人
开苞，并且是当着自己面被人干。

　　胡朋叫道：“不，不，我不要看，不要看，你想干她，不要当我的面干。”

　　杨雄咧大嘴笑道：“我就是想当你的面干她。”说着目光盯着小颖。小颖哼
道：“想干就干吧，反正我没有了反抗能力，就当是被一条疯狗干好了。”

　　杨雄从旁边的柜里拿出一瓶酒来，咕咚咚地喝了几口，放下酒瓶，他的脸上
变得通红了，比刚才还可怕了。

　　他来到张小颖跟前，问道：“张小颖，你说愿意被狗干，还是被我干？”

　　张小颖也来了硬气劲儿，吼道：“你们两个男人都是连狗都不如，我愿意被
狗干。”

　　杨雄一跺脚，说道：“咱们就来一场人狗大战，一定很有意思，我不但让狗
干你，还叫你生一个狗儿子呢，宣传出去，保准是全国的特大新闻。当红歌星张
小颖被狗奸，还生出一个狗宝宝。”听得小颖绝望地闭上了眼睛。

　　杨雄脸上露出残忍来，说道：“你等着，我这就满足你的要求。”说着出去
将那条大狼狗又牵了回来。他指着小颖说道：“大黑呀，你今天有艳福了，能干
一个红歌星呢，她很可能是处女呀，你可得温柔点呀。”将狗牵到小颖面前。那
狗似乎听懂了杨雄的话，又是跳动又是摇尾巴的，吓得小颖滚到床里去。

　　杨雄盯着小颖露在旗袍外的白腿，狠狠地说：“张小颖，我再问你，你是让
我干，还是让狗干。”

　　小颖呸了一声，极端鄙视地说：“我看你和那条狗没太大不同，都是畜性呀
，不过你的玩意一定不如狗的大，还是叫狗来吧。”

　　杨雄哼道：“很好，很好，我也就无话可说了。咱们马上开始。”转头对胡
朋说道：“免费让你看戏，你就偷着乐吧。”说着，杨雄让狗坐在胡朋身边，自
己上床去，将小颖拉到床边。一边扯着她的衣服，一边说道：“给脸不要脸，就
别怪我不客气了。”说话间，将小颖的旗袍扯个稀碎，露出美好的肉体跟内衣来
。

　　丰腴的肉体，花色的内衣。乳罩本来不小了，但掩不住饱满的酥胸，好大一
部分肉球露在外边。那深深的乳沟藏着无边诱惑。那小裤衩紧紧贴在下体上，因
为料子薄，那私处竟透出一层黑影来。那是什么呢？一定是阴毛。

　　小颖见男人的目光盯着自己的下体，一转身子，变成侧卧，这回私处看不到
了，可那肥圆的大屁股却给男人看个饱。虽然是隔着层裤衩吧，但裤衩只能使它
更有魅力。两半丰隆的肉丘，几乎要把裤衩给涨裂了。那肉丘之间的深沟，就是
女人最有魔力的地带了。看到这里，杨雄有点呆了，直咽口水。

　　小颖意识到这个姿势也不好，便坐了起来，微屈双膝，这样那迷人的部分便
看不到了。杨雄的眼睛都冒火了，心说，这么好的肉体，我不能放过，我要操她
，我要操得她直流水，这种事万万不能让狗得着。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）失身

　　杨雄不露声色，阴沉着脸说道：“好了，好戏开场了，现在就来人狗交配。
”说着杨雄又拿出条绳子，对着小颖笑。

　　小颖紧张地问：“你还要干什么？”

　　杨雄回答道：“把你重新捆一下，好叫你不能乱动，让狗干你时能顺利一些
。”

　　小颖叫道：“我不，我不，我不叫狗干。”这回小颖不能不怕了，天呐，我
张小颖竟然失身给一条狗，那太可怕了。

　　杨雄为了吓她，将狗人立而起，指着狗微露的阳具，说道：“你现在看到只
是一个小虫子，等它硬起来时，插进去，准保让你爽快。”他说得很认真。

　　小颖又向床里滚去，大声道：“我不，我不，我不要让狗干。”

　　杨雄淫笑道：“那你是让我干了？”望着小颖滚动时那丰乳肥臀产生的魔力
，杨雄的棒子直顶裤子。

　　小颖并不出声，而是坐到床里瞪着杨雄，脸上还有恐惧。一边的胡朋看了心
痛，又慑于杨雄的淫威，不敢吭一声。

　　杨雄瞪起眼睛，说道：“张小颖，我最后问你，你是让我干，还是让狗干。
”

　　小颖还是不出声，因为这两种选择她都不想。胡朋真怕杨雄来了邪劲儿，真
让狼狗干小颖，那她生不如死，就替她回答道：“自然是你干了。”

　　一听这话，杨雄嘿嘿笑起来，比当了皇帝都高兴。而小颖眼圈一红，晶莹的
泪珠直在眼圈里转动。她知道今天的污辱是不可避免了，但自己绝对不能哭，不
能在恶魔面前示弱。

　　早知如此，当初还不如将贞操给了胡朋呢，也强于失身于恶贼呀。胡朋再不
好，也比这恶魔强呀。可惜如今什么都晚了。

　　杨雄扔掉那根绳子，到床上给小颖解开腿上的绳子，说道：“张小颖，我的
美人，你等着挨操吧。”说着话，他将小颖按倒，大嘴亲了上去。小颖猛摇着头
，不让他得逞，还吐了他一口唾沫。

　　杨雄并不生气，说道：“你生气的样子，也挺好看。”大嘴亲着小颖的脸，
两只手在小颖的奶子上抓着，一边玩着，一边夸道：“真不错呀，又大又挺，上
等的好货，比我玩过的任何一个婊子都强。”

　　听着这粗话，小颖忍不住流出眼泪，但她坚持不哭出声。杨雄安慰道：“小
颖，你别哭呀，一会儿你会舒服得叫我老公呢。”

　　伸长舌头舔干小颖的眼泪。他的两只手将小颖的奶子揉来按去，大过手瘾。
一会儿，嫌乳罩碍事，便将它扯掉。这样，一双高耸的玉峰便跟杨雄见面了。两
粒奶头又红又嫩，比樱桃诱人得多。

　　杨雄兴奋地叫道：“太美了，我爱死你了，小颖。”说着两只手抓住尤物，
尽情玩起来，一会儿按扁，一会儿抓起，更不放松对小奶头的捏弄。

　　小颖被他这样凌辱，羞愤欲死，更何况旁边还有男友当观众呢，更令小颖不
能忍受。她恨不得立刻被人用刀捅死的好。她所能做的，便是极力挣扎，双手被
捆，双腿便乱踢乱动着，可对于杨雄来说，她的反抗更能刺激人。

　　杨雄不敢跟她亲嘴儿，生怕对方咬她的舌头，便将嘴下移了，一口便叼住一
粒奶头，一只手还把玩着另一个。小颖本想用嘴咬他，无奈对方的嘴根本不靠近
，只能忍受着他的污辱。她望着了胡朋，胡朋早就闭上了眼睛。小颖感到一阵的
绝望。

　　杨雄很会玩女人，对奶头又亲又咬，又舔又顶的，另一只手往下挪去，先在
小腹滑行，一会儿就来到小颖的胯间，隔着薄薄的布料磨擦着，抠弄着小颖的私
处。一边玩着，一边还出言挑逗：“小颖呀，你这里高高的，挺挺的，你一定是
很淫荡的女人。啊，都湿了，我原以为你很正经呢，原来也一样的骚。把我的手
都弄湿了。”

　　小颖骂道：“王八蛋，我不会放过你的。”说这话时，小颖的声音无法太大
声了，由于她的身体都有了反应，那种又痒又麻的感觉使她呼吸异常，身体灼热
。

　　为了公开起见，杨雄的嘴在她的奶头上轮流舔着，直到两粒奶头都硬了起来
，杨雄才满意地笑了。他望着粘满口水的奶子，说道：“小颖呀，你的奶子真好
玩，跟两个白馒头一样。”

　　小颖闭上眼睛不理他。她已经骂累了，挣扎累了，只能任人宰割。她多么希
望能发生奇迹，或者是一个英雄救美，剧情一变，或者杨雄突然发病，猝死非命
，这样自己就能获救了。

　　杨雄玩够了奶子，便来到下边。他将一个枕头垫在小颖的腰下，使她的下身
更为突出。他分开小颖的大腿，只见她的裤衩已经湿了一块儿，里边的黑毛隐约
可见。

　　杨雄嘿嘿笑道：“真是个小浪女呀，还没有操呢，就流了这么多。”他趴到
小颖的腿间，仔细观察着那一处穴位。他说得一点不错，小颖的美穴的确往外突
出，这一点不用脱内裤就能看出来。

　　杨雄伸出手指，准确地按在小豆豆上，时轻时重地揉了起来。这是小颖最敏
感的部位，小颖如何能受得了，忍不住轻声哼了起来。

　　杨雄夸道：“不亏是歌星呀，叫床声也比那些婊子叫得动听得多。”小颖一
听，立刻极力抑制着，不使自己出声。可不一会儿，小颖的叫声更大，更诱人，
因为杨雄已经用嘴舔她了。

　　杨雄吐了点口水在小颖的裤衩上，使那里湿得透明，然后用舌头舔呀，用嘴
咬呀，不时还用手按摩着。小颖叫道：“王八蛋，你弄得我痒死了。”说着话，
她的浪水流得更多。

　　杨雄抬起被浪水沾了的嘴巴，指着那边闭眼的胡朋说道：“王八蛋在那儿呢
，我操了你，他才是王八蛋。”

　　小颖睁开美目，凄然地说道：“你快把他弄走，我不要看见他。”

　　杨雄跳下床，说道：“也好，也好，我的女人的身子，怎么能叫他看见呢。
”上前一边拎着胡朋，一边牵着狼狗，出屋去了。没等小颖喘口气呢，杨雄又回
到床上。

　　他脸上带着禽兽般的兴奋，说道：“小颖呀，我把狼狗放回阳台了，保准不
让你见到。那个王八蛋，我把他放到客厅了，让他听听咱们亲热的动静，气死他
才好呢。”说着话，瞅瞅开着的屋门。

　　小颖喘息着说：“你想怎么样，只管来吧，反正我也不想活了。”

　　杨雄附和道：“我也不想活了，到时咱们一块儿死去。”说着话，杨雄又将
小颖那条象尿了似的的小裤衩扒掉。这一下，小颖的妙处一览无遗了。

　　小颖想闭上腿，不让他看，可杨雄跪在她腿间，她毫无办法。见男人流着口
水望着自己的下边，小颖合上眼睛，心里充满了羞耻感，只想找个地缝钻进去。
她的下边只有杨雄见过，但杨雄也不胆这么放肆看观察那里。

　　只见那里黑草茂盛，一缝嫣然。杨雄分开毛，那娇嫩的小红唇便露出来，上
端挺立着小豆豆呢，已然勃起，不用说是杨雄挑逗的结果了。小穴已经流满了淫
水，把下边褐色的小菊花都弄得精湿，水光闪闪。

　　由于有枕头垫着，小颖的屁股跟双孔非常突出，杨雄看得都愣住了，再对比
一下小颖的俏脸，称赞道：“你真是天生的尤物呀，不只是脸蛋长得美，逼也美
，屁眼也美，我爱死你了。”说着话，大嘴凑上去，又是一顿‘狂轰乱炸’。大
量的淫水流出来，都进了杨雄的嘴里。杨雄还直叫好喝呢。

　　小颖被弄得全身发抖，那些愤怒跟羞耻慢慢都消失了，取而代之的是身体的
快感，及小穴的舒爽。同时一种强烈的需要使她大声浪叫着，呻吟着：“啊，痒
死了，啊，麻死了，你快点吧。”这时小颖已忘了自己是被人强迫的了。

　　杨雄见她如此反应，心里高兴。他迅速脱光衣服，露出黝黑结实的身体，那
七寸多长的大肉棒子，高高挺立，硬如铁棒，龟头快赶上鸡蛋大了。杨雄得意地
握着，向小颖摇晃着，笑道：“小颖呀，你看呀，它要操你了。”小颖睁眼一看
，吓了一跳，比男友的长了一倍呢。虽然胡朋没有干过她，却经常让她摸着玩，
她很清楚胡朋的本钱。

　　小颖再度闭上眼，不愿意看到男人逞凶的样子。杨雄将枕头推开，欢喜地趴
在小颖的身上，将肉棒子对准洞口，嘴里说：“小颖呀，睁开眼，你看着我，我
要操你了。”

　　说着话，使劲一挺，那龟头已经套了进去。疼得小颖大叫一声，眼泪都下来
了。那么大的家伙刺进小缝里，哪还能不疼呢。

　　杨雄安慰道：“小颖呀，长痛不如短痛，你忍一下吧。”说着话，再一使劲
儿，便顶到底了。

　　这一下子，小颖的处女血都流了出来。

　　小颖疼得皱眉流泪，杨雄却骄傲非常，说道：“真好呀，小颖，我盼了这么
多年，总算把你给操了，操得还是你的处女身呢。”

　　小颖被这疼痛一激，清醒多了。她既痛恨胡朋没有骨气，又痛惜自己失身于
贼。她心说，我命真是好苦呀。这个时候就是有人救我，也无济于事了。只要我
能活着出去，我一定要报仇。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）饶恕

　　杨雄的肉棒子被小颖的少女穴包着，又紧又暖，还很湿润。他在一抽一插之
间，那嫩肉一夹一夹的，每一下都令人销魂。杨雄感觉全身的每个毛孔无一不爽
。只是由于少女刚刚破身，还不能大力操弄，不然的话，杨雄会更舒服的。

　　小颖的花瓣被那么粗大的家伙冲进来，好像被一把刀切入一般，又疼又涨的
。她皱着眉，忍不住呻吟出声：“我好痛呀，你这个恶魔，你毁了我，我不会放
过你的。”

　　杨雄嘿嘿笑着，说道：“小宝贝儿，我才不怕你报仇呢。”说着话，一边轻
轻抽动肉棒子，一边亲吻着小颖的奶头，一只手抓着另一个，兴致勃勃地玩着。
两只大奶子早就兴奋地挺起来，像是欢迎男人的爱抚一样。

　　杨雄干着她，感受着她肉体的美好。小颖身子软如棉花，趴上去比上好的被
褥都舒坦。操着这么美的姑娘，就是明天拉出去枪毙，他也是愿意的。

　　杨雄不想让她受苦，便没有大力抽动，只做小幅度的动作。那张嘴将奶头舔
得唧唧直响，被手抓得奶子早就变了形状。在男人的挑逗下，小颖的痛感慢慢减
轻了，那种骚痒跟舒泰渐渐传来，她初次感受到男人的滋味儿，肉棒的好处。因
此，她的眉头悄悄地舒展开，嘴里也在男人的攻击下啊啊连声。

　　杨雄听得明白，这姑娘动情了。于是，他加快动作，每下抽插都是长出长入
，每一下都使龟头撞在小颖的花心上，使她得到销魂的快感。小颖不疼了，在快
感的冲击下，叫声越来越大了。杨雄听得极为悦耳，加大力气，将小穴插得唧唧
有声，那淫水流个不止，把床都弄湿了。那床也连连晃着。

　　杨雄一边操，一边出言逗她：“张小颖呀，我的小美人，我正在操你呢，你
知道吗？”

　　小颖啊啊地叫着，像是回答。

　　杨雄又说道：“你的小穴真好呀，像一个小嘴含着我的鸡巴，把我的鸡巴头
子咬得紧紧的，咬得我的魂都快没了。你真是天生的骚逼。”

　　小颖听得更为兴奋跟震撼，这种粗话很有刺激作用。杨雄插着插着，有意放
慢，将肉棒拔出洞口，半天都不插入。小颖急了，忙挺起下身迎凑。

　　杨雄大乐，猛一挺屁股，插入尽根，插得小颖身子直颤。杨雄说道：“抱住
我的脖子，把舌头伸出来。”说着话，解开她手上的绳子。

　　小颖晕晕乎乎中，竟真的按吩咐做了。杨雄更爽，吸吮着小颖的香舌，不一
会儿，就把大舌头探入小颖的红唇里，跟她缠在一起。

　　这时候的小颖不再是被动的了，她的火上来了，鼻子哼哼唧唧的，下身一挺
一挺的，虽然生硬吧，但也挺主动的，挺有激情的。这时候的她，跟平时的淑女
模样判若两人。

　　杨雄一边用力挺着，一边说道：“你舒服的话，就大声叫出来，说吧，叫吧
。”

　　小颖就在扭腰摆臀的同时，浪叫道：“你插得真好，插得我要死掉了，你插
死我吧。”

　　杨雄叫道：“你的屄真好呀，我操过的屄里，顶数你的屄浪了，快把我鸡巴
都夹断了。以后你天天让我操屄好不好？”

　　小颖忘情地叫道：“好，好，好呀，你操吧，我天天让你操屄。”

　　杨雄说道：“小宝贝儿，叫我亲哥哥。”

　　小颖就叫道：“亲哥哥，我的亲哥哥呀，你操死妹妹了，妹妹好舒服呀。”

　　杨雄兴高采烈，肉棒飞快地小穴里进出着，干得小穴淫水长流，没有多少下
，小颖就达到了生平第一个高潮。那股暖流泄出，浇在杨雄的肉棒子上，爽得他
将速度提到最快，又干了几十下，这才将精液射入处女穴，烫得小颖大声浪叫：
“亲哥哥呀，你把妹妹的浪屄都烫熟儿了。”

　　杨雄不动了，趴在小颖身上，屋里安静下来，飘着做爱后的精水的腥味儿。
杨雄粗喘了一会儿，才从小颖的身上下来。小颖合着美目，脸上是被干后的满足
和红晕。那奶子随着她的呼吸一起一伏，那小穴里流出少许精液来。

　　杨雄坐在小颖身边，哈哈大笑着，脸上闪着满足的禽兽般的光辉。他望着裸
体的小颖，用着抚摸着她身体，得意地说：“小颖呀，你这回可是我的女人了，
谁也抢不走了。”

　　小颖猛地坐起来，推开他的手，骂道：“你这个恶魔，你别碰我。”抓过破
碎的衣服遮着自己的身体。她望着杨雄的湿淋淋的大肉棒，回想自己的恶运，以
及刚才自己的淫荡，小颖伤心地哭了起来。她恨不得马上从楼上跳下去。

　　杨雄瞅着她伤心的样子，凶狠已经没有了。他套上一个内裤，下了床，拿起
匕首，对小颖说道：“那小子戏也看够了，我也该送他上路了。”

　　小颖一听，忙抬起泪濛濛的脸，说道：“不，你不要杀他。我请你放了他，
好吧？”

　　杨雄看着小颖那凄楚而可怜的面孔，想了一下，说道：“好吧，我放了他就
是。”说着话来到客厅上。

　　胡朋倒在沙发上，伤心欲绝，好好的一个女朋友，竟叫别的男人给享受了。
他是又怒又悲，又是绝望。听着女友的淫声浪语，娇喘吁吁，胡朋激动得都不想
活了。这时一见杨雄提刀过来了，他又害怕起来，他听到杨雄让他上路的话。不
过这时他硬气点了，低头不语。

　　杨雄上前说道：“看在小颖的份上，饶你一条狗命吧。如果你想去报警，那
也随你好了。反正我要跟小颖一起去死。”

　　胡朋一听要放他，喜从天降，惊喜地问：“你真的不杀我？你放了我的话，
我绝不会报警的。不过求求你，不要杀小颖，也让她走吧。”

　　杨雄给他一个耳光，骂道：“王八蛋，小颖的事不用你管，快滚你的蛋吧。
”说着将胡朋的绳子割断。胡朋的第一个反应就是快跑，只是跑了一步，就忍不
住向卧室看去。在他这个角度看不到床上的小颖。

　　杨雄冷笑道：“怎么地，不想走了就留下。”

　　胡朋连忙跑到门口，打开门飞也似地跑了。也没敢提要轿车的事，生怕提了
，人家又改主意了。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）突变

　　杨雄回到屋里，小颖呆坐在床上，像傻子一样，目光发直，仍用衣服遮着身
子。杨雄放好刀子，对小颖说道：“我听你的话，把他放跑了，这回你满意了吧
？”

　　小颖瞪着他，哼道：“我不会感激你的，我跟你不共戴天。你不是想杀我吗
？你只管来吧。我也活够了，被你这样的人渣强奸，我活着还有什么意思呢。”
说到这儿，小颖咬住红唇，生怕自己再哭出来。

　　杨雄往床上一坐，小颖便忙向床里退，直到退无可退。杨雄叹了一口气，说
道：“小颖呀，我也不想这样的，我也是没办法才这么对你的。”说着话，又出
屋了。再进来时，杨雄抱来一些衣服，一扔到床上，小颖见到有内衣有外衣的，
样子还不错。

　　杨雄解释道：“这都是我舅妈的，有些都没有穿过呢，你试试合适不。”

　　小颖这时候很需要衣服，便对他说：“你在这里我怎么穿呢？”

　　杨雄说道：“我不能出去，我怕你自杀。”

　　小颖哼道：“我会那么傻吗？你没有死，我怎么会死。”

　　杨雄笑了笑，便到客厅去了。过了好久，杨雄才又进屋，刚一进屋，小颖拿
着他刚才的匕首向他刺来。杨雄侧身躲过，猛抓住她的手腕，将刀夺过，并架在
她脖子上。

　　小颖叫道：“你杀了我吧，我正求之不得。”

　　杨雄望着小颖身上穿的白色的休闲装，不禁想起舅妈。他将匕首扔掉，将小
颖推到床边坐下，瞪着她说：“别以为我不敢杀你，我杀你跟杀一只小鸡一样容
易。但你是我杨雄深爱的人，我不想伤害你。你给我老实的坐着，我还有不少话
没说完呢。”

　　小颖坐在床边，仍没有好脸色。杨雄的脸色缓和多了，说道：“你知道我是
怎么把胡朋弄来的吗？我为什么又选择现在抓你吗？”

　　小颖惨然笑道：“你对我只有淫心，没有爱心。”

　　杨雄摇头道：“不对，我对你是有真感情的。如果我不喜欢你，我怎么会绑
架你呢？我一直爱着你，从没有想过伤害你。可是最近学校里传得厉害，说你就
要跟胡朋结婚了，我实在受不了这个打击，再加上我的舅妈也死了，我伤心得都
不想活了。我就想跟你好一次，然后让你陪我一起去死。反正我在这世上已经没
有什么留恋的了。”

　　小颖不平地说：“你不想活了，是你的事，何必拉上我。”

　　杨雄大声道：“我不想让别的男人得到你，占有你。我一听说你要归胡朋了
，我就急了，就想着怎么能把你快弄上手。我已经没有太多的时间了。这几天我
在想办法，一直想不到。可巧呀，老天有眼，正在小吃部里碰到胡朋，我就把他
灌醉，再利用他把你骗来。本想连他一起弄死，可是我一见到你，我的心都软了
，为了顺从你的意思，我就放了他。”

　　小颖说道：“你后悔了吧，后悔也晚了，他一定会报警的，你跑不了的。”

　　杨雄笑道：“我压根也没想跑。”

　　小颖冷冷地说：“你就等着坐牢吧。”

　　杨雄哈哈一笑，说道：“我没有那个好运气，他们等着拉走我的尸体吧。”

　　小颖问道：“你真的想死？”

　　杨雄坚定地说道：“不错的，我已经下定决心了。我已经得到你了，心愿已
了。我又舍不得杀你，明早就放了你。”

　　小颖眨着美目，半信半疑地说：“你真会放了我？”

　　杨雄缓缓地说：“我留你还有什么用呢？我现在不想你死了，倒想你以后能
活得快乐，也永远能记得我。我要追随我舅妈去了。”

　　小颖说道：“你舅妈？你不会告诉我，你连你舅妈都干吧？你要是干了你舅
妈，你更是畜牲了。”

　　杨雄笑了笑，说道：“你说对了，我就是干了她，还不止一次两次。从我舅
舅死了之后，这些年来，舅妈一直没有改嫁，因为她一直跟我睡觉呢。我们还生
了一个孩子，怕人议论，她将这个孩子送人了。由于她死得太突然，这个孩子到
了哪里，我都不知道。”

　　小颖骂道：“你真是个人渣。”

　　杨雄解释道：“我跟我舅妈可是真感情。她长得漂亮，对我又关心，像妈一
样。在我舅舅活着时候，我就想操她了。不过我尊重我舅舅，我就从来没有动过
舅妈。只有舅舅死了之后，我才敢动她。在我操过她之后，她告诉我，她从我的
眼神里，早就看出来我对她有那个坏心，不过她说她喜欢，更喜欢我操她，她说
我的鸡巴比舅舅的好使多了，她还说，我每次操她都叫她欲死欲仙的。”

　　小颖捂着耳朵叫道：“少在我面前说粗话，我不想听。”

　　杨雄笑了，说道：“你刚才在床上不也说了嘛。”

　　小颖扭过头，骂道：“你这种人渣，我懒得理你。”

　　过了一会儿，杨雄将小颖推到床上。小颖急了，叫道：“你想干什么？”

　　杨雄解释道：“睡觉呀，明天早上我送你走。”说着话铺好被子，硬将小颖
给塞入被窝，之后关了灯，杨雄钻进被窝，抱住小颖，任凭她怎么叫都不放开。
也不知道过了多久，二人先后睡着了。

　　第二天早上醒来时，小颖发现身边的杨雄没了，她就想，他又想到什么花招
对付我了呢？他是不是又改主意了，不想放我，要把我杀掉。一想死，小颖还是
心酸，她正当花季，还没有活够，还有妈妈要人照顾呢。

　　当她一出客厅时，只见桌子上摆满了吃的，杨雄坐在桌旁，一脸的笑容，正
向她招手，脸上全得爱慕跟亲切，一点都不像歹徒了。

　　杨雄对她说：“快去洗脸吧，我等着你吃饭呢。”

　　小颖瞪着他，说道：“你不会在食物里下毒吧。”

　　杨雄微笑道：“怎么会呢？我要是想要你的命的话，给你一刀就是了，还用
得着那么费劲吗？快去洗手吧，我等着你。”

　　小颖就去卫生间了。等她回来坐下，杨雄便招呼关小颖吃饭，桌上尽是小颖
爱吃的鱼肉等等。杨雄大口吃起来，小颖也饿了，见他没有事，也就吃起来。

　　饭后，杨雄感慨道：“有好久了，我都没有这么愉快地吃饭了。可惜这可能
也是我的最后一顿了。”

　　小颖怜悯起他来，说道：“你也可以不死的。”

　　杨雄不接这话，说道：“小颖，你给我唱一首歌吧，全当可怜我。”

　　小颖说道：“你想听什么？”

　　杨雄轻声说：“你就唱‘明天我要嫁给你了’。我舅妈最喜欢唱这首给我听
，可是她一直没有嫁成我，她没有那个胆子，怕人骂她。”

　　小颖便清清嗓子，唱起歌来。歌声清亮缠绵，韵味悠长，显示出歌者的深厚
唱功。再加个小颖长得漂亮，更添了歌的魅力。当小颖唱完时，她发现杨雄竟然
流出眼泪来，似乎沉浸在一个伤感的爱的世界里。

　　歌声停了好一会儿，杨雄才意识到自己失态，他忙擦擦泪珠，说道：“我一
听这首歌，就想哭，也说不清楚什么原因。我没有福气娶到我舅妈，也没有福气
娶你，我的人生就是这样孤独，这样寂寞，这样悲惨。我也活够了，我还是跟她
去吧。我知道我伤你很深，但我会用生命补偿你的。”说着话站起身来，说道：
“咱们走吧，我送你回去。”

　　小颖再度打量一下这个家，这个给她留下恶梦的地方。又瞅瞅墙上的大照片
，她觉得她长得真漂亮，真像一朵盛开的鲜花。这样的美人为何会这么短命呢。

　　她又观察一下杨雄，跟昨天的凶神恶煞不一样了。难道这一切就是一场梦吗
？不会的，不会的，我的下身还疼着呢，这怎么不会是真的呢。

　　二人出了门，下楼梯时，小颖一瘸一拐的，自然是昨晚的创伤造成的。杨雄
要扶她，小颖拒绝了。杨雄便走在前边，以免小颖摔倒。若摔倒，他可以接住她
的。小颖一阵迷惑，心道，他到底是个什么样的人呢？难道他真是爱我吗？

　　杨雄一出楼门洞，突然两边冲出四个警察来，将其抓住按倒，并戴上手扣子
。杨雄一心放在小颖身上，不想有这样的变故，反抗都来不及。

　　小颖大叫道：“你们放开他，你们为什么要抓他？”

　　警察说道：“我们昨晚接到报案，早就隐藏在这里了。他涉嫌绑架和强奸。
”正说着呢，一辆警车开过来，胡朋从车上下来，扶着小颖的骼膊，关切地问道
：“你怎么样？”

　　小颖推开他，骂道：“王八蛋，你给我滚远点，我不想见你。”

　　胡朋碰了钉子，又冲上去踢了杨雄两脚，骂道：“你这个人渣，你到牢里烹
福吧。”杨雄仰头大笑，说道：“你这个王八蛋，你给我滚远点，我也不想见你
。”说着向小颖挤鼓一下眼睛。小颖竟有了笑容。

　　警察将胡朋塞进警车，小颖说啥要跟着，最后她也上了警车，气得胡朋差点
没吐血了。他心里骂道，杨雄，你这个狗东西，我一定不让你活好。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）结局

　　一个月之后，歌星张小颖召开记者会，除了讲述自己在歌坛上的发展方向及
近期的日程安排外，还满脸笑容地将自己的保镖兼司机介绍给大家。

　　这就是杨雄。他不是从前的他了，而是一个全新的形象，西装笔挺，精神焕
发。他自己都想不到会有这样的结果，自己能安然无事的出来。更没有想到小颖
居然能救她，有了她的帮忙，他的罪名都不成立，还将他重用。这一次将胡朋气
得住院了。

　　小颖花了几十万买了台车，每天由杨雄车接车送，他陪着她上学，演出，给
她鼓励，为她助威。白天他是称职的司机跟保镖，到了晚上，他就是她的情郎跟
主人。在杨雄的调教下，小颖不但床功大进，还尝试着玩后庭花，玩吹箫呢，尽
情享受着性爱的乐趣。她非常知足和快活。

　　小颖的朋友小春跟小畅，对于她突然找了这么个男友，都觉得奇怪。小颖便
把杨雄的好处告诉给二位闺中密友，那二位听了之后，都吃吃地笑起来，也梦想
着找一个大鸡巴享受人生呢。

　　人生没有完美的，小颖也是这样。在幸福之余，她发现杨雄的目光不时在另
一个女人的胸臀上打转，这令小颖心惊肉跳，胡思乱想，偏又有苦难言。因为这
个女人不是别人，竟然是她的妈妈。

　　她妈妈还不老，风韵犹存，望去不到三十五岁。小颖也注意到，妈妈的目光
也老在杨雄的胯间转悠呢。这使小颖更害怕了，总担心自己的明天就不是晴朗的
明天了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

----------------------------------------------------------------------


　　　　　　召集人：“看完这个故事，我总觉的遗憾，好像原本该有的
　　　　亮点，没能完全发挥出来。”

　　　　　　发三儿：“嗯，是有些地方可惜了。”

　　　　　　ｉｎｍｏ：“小颖和小春这两个角色有什么用吗？嘿，如果
　　　　是我写的话，就会安排她们也来一场群交……”

　　　　　　寒江：“如果是我写的话，那只狗可不会浪费掉。嘿嘿，一
　　　　定会来一场精彩的人狗交……”

　　　　　　小悴：“如果是我写的话，嘿嘿嘿，倒是对舅妈那段最有感
　　　　觉，着重的笔墨会放在干舅妈……”

　　　　　　ｒｋｉｎｇ：“舅妈？嘿嘿嘿嘿，如果是我写的话，一定是
　　　　干亲妈才对，而且还要虐待……”

　　　　　　大家七嘴八舌，召集人好不容易才打断：“够了！你们这些
　　　　家伙，有空自己多写两篇啦，就别拿别人的作品意淫了。”

　　　　　　秦守：“嗯，不过说真的，的确是看到结局部分，才觉得浮
　　　　想联翩。杨雄究竟会对母女俩怎么样呢？故事才刚刚开始呀，就
　　　　这样结束，真是觉得可惜了。”

　　　　　　召集人：“不管怎样还是感谢江南哭哭生的参与。下面我们
　　　　欢迎一千零一夜的第九夜．咱也过把‘狼车’瘾。”




