
　　　　　　　　　一千零一夜第九夜．咱也过把“狼车”瘾 

　　早上刚出家门，就接到了好友小罗打来的电话：“哈罗，阿守。今天我们局 
里有紧急任务，我就不能来接你了……不好意思啊，你只能自己上班去了。不多 
说了，拜拜……” 

　　连珠炮般的声音传来，没等我答上一句完整话，那边就“啪”的挂断了。 

　　“靠，他奶奶的！” 

　　我骂了一声，扫兴的收起手机。 

　　小罗是我从小玩到大的死党，在市公安局人模狗样的混着碗饭吃。他开车， 
上班的路线刚好经过我家门口，而我这半年正好被调回本地工作一段时间，所以 
每天都搭他的顺风车去公司。 

　　坐惯了的专车突然没有了，感觉还真是不方便，特别是在上班高峰期，过往 
的的士全都有客。我足足等了二十分钟还没拦到一辆，再抬表一看时间，坏了！ 
再晚就要迟到了。 

　　没法子，只好掉头冲向临近的公共汽车站。 

　　离站台还有几十米，远远就看到一辆“９６１”大巴刚刚靠站，那正是途经 
公司的车子。我忙加快脚步，用百米赛跑的速度狂奔而至，就在车门正要关闭的 
一刹那及时赶到，一脚就跨了进去。 

　　“天哪！” 

　　还没来得及庆幸呢，只是刚抬起头来定睛一看，我就倒抽了口冷气。 

　　——好家伙，这也实在太太太……太挤了吧！ 

　　毫不夸张的说，这辆大巴里已几乎没有尺寸立足之地，车厢里密密麻麻的都 
是人头，就像沙丁鱼罐头一样，所有空间都塞的满满的。 

　　“上来一点，上来一点……车门没法关了，上来……” 

　　司机冲着我吆喝，等我勉强往上挪动了一小步后，车门擦着我的背硬生生的 
“光当”一声关上了，同时马达轰鸣，满载着整车的人肉驶了出去。 

　　而我还站在最下层的台阶上，根本上不去车厢，只能摇头苦笑。 

　　好多年没坐过家乡的公共汽车了，想不到还是和小时候一样，为了多拉乘客 
多赚钱，超载到如此严重的程度都照样跑路，而且开的这么疯。 

　　“劳驾，让一让！” 

　　我左手抓牢栏杆，右手取出一块钱的硬币，嘴里一边招呼着，一边伸长手臂 
穿过身边几个乘客的空隙，把硬币投入了不远处的收钱箱。 

　　就在硬币跌入箱内的瞬间，我的视线无意中转向右侧，眼珠一下子瞪大了。 

　　出现在眼前的，是个斜侧向我的、高高耸起的女性胸脯，饱满而浑圆的乳房 
裹在白色的衬衣里，距离只有咫尺之遥。 

　　“吱呀——” 

　　大巴突然来了个急刹车，所有乘客的身体都不由自主的向前一冲。 

　　完全是不假思索的，我那正在缩回的右臂脱离了大脑的指挥，非常巧妙的借 
着这股惯性，不轻不重的撞上了左边那座高耸的乳峰。 

　　——哇哇……超赞！ 

　　心里发出惊叹声，手臂传来的柔软和弹跳力告诉我，这绝对是货真价实的原 
装货！触感是这样的真实，可不是靠在胸罩里塞七塞八垫出来的。 

　　由于力道拿捏的恰到好处，加上不着痕迹的迅速把手臂收回，这丰满乳房的 
主人——站在我前方的一个年轻美眉——并未察觉我刚才趁机吃了她的豆腐，她 
只是自然而然的将身体让开了一些，用背部对着我。 

　　我十分感兴趣的打量着她。 

　　这个美眉大约二十五、六岁，站在比我高一级台阶的车厢上，看上去娇小玲 
珑。不过她的身材却相当成熟诱人，尤其是胸前那圆鼓鼓的隆起，更是醒目到令 
任何人都无法忽视。 

　　不过遗憾的是，她的脸始终没转过来，看不到五官容貌美丽与否，只能透过 
齐耳的短发，瞥见小半边略微黝黑、但皮肤却十分光洁细腻的脸蛋。 

　　——身材这么好，应该不会是丑女吧？ 

　　我暗暗祷告上帝。这世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那种身材不差相貌 
却奇丑、“后面看了想犯罪，前面看了想撤退”的女性。 

　　视线再往下望去，跃入眼帘的是件纯蓝色的齐膝牛仔裙，臀部的轮廓也很浑 
圆。大概是由于天热，没穿丝袜，露在裙外的光裸粉腿又匀称又笔直，秀气的嫩 
足踩着一双清凉露趾的松糕鞋。 

　　我心中一动，右手悄悄的摸到了裤袋里的手机。 

　　自从上个月新买了这架带拍摄功能的摩托罗拉手机后，我的偷拍欲望就与日 
俱增，只要看到衣着稍微大胆的女性，就会忍不住想偷拍下来。现在我已经秘密 
珍藏了上百张偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是侧影的；有的只拍美丽的 
脸庞，有的拍的是低胸装下的半露乳沟……可谓是应有尽有…… 

　　这当中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上楼，我都会 
偷偷尾随在身后，千方百计的试图捕捉到“走光”照。 

　　可惜的是，迄今为止我还从未拍到令自己满意的画面。有时是因为怕被抓到 
不敢靠太近，有时是被飘飞的裙子挡住了镜头，有时则是因为手腕颤抖导致图像 
“虚”了……总之，都有不尽人意的地方。 

　　我才明白，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速度、 
镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运气，比想像中要难多 
了。 

　　不过，现在却有一个极其难得的好机会摆在面前！ 

　　由于车里拥挤，这个“牛仔裙”美眉的背部紧挨着我的右肩，距离是近的不 
能再近了；而她站立之处比我高出一级台阶，我的手臂自然的垂下来后，手掌刚 
好就在她的裙口旁边！ 

　　——这种位置，简直是任何一个偷拍狂都梦寐以求的最佳角度！ 

　　我想到这里不禁心潮澎湃，左右一张望。哈，周围几个乘客都被挤的龇牙咧 
嘴，没人注意到这。 

　　右手悄无声息的伸入裤兜，掏出手机，用拇指顶开盖子，摸到了“拍照”键 
上。 

　　然后慢慢的、小心翼翼的从后面探向“牛仔裙”美眉…… 

　　无论手机现在所处的高度，还是对方裙口的位置，都是如此的恰到好处！假 
如这是日本ＡＶ片中的电车痴汉，那可真是太简单了，只要把掌中的手机最自然 
不过的向前一伸，就什么都搞定了。 

　　然而对现实世界的我来说，这半尺的距离实在是令人心惊胆战、冷汗直冒。 

　　——要是被发现，那可就完了…… 

　　这短短的片刻我真是紧张到了极点，手腕都不由自主的微微颤抖起来，将带 
有微型摄像头的手机顶端缓缓前移、再前移！ 

　　因为心里有鬼，我不敢一直低头注视着下面，怕引起旁人怀疑，于是眼光故 
意望向别处，只凭感觉来一点一点向目标移动…… 

　　终于，直觉告诉我探进裙口了！ 

　　心脏砰砰狂跳了起来，拇指却毅然决然的摁了下去！ 

　　拍照……确认……储存…… 

　　哈哈，搞定了！ 

　　再来一张…… 

　　再来…… 

　　一口气偷拍了多张，背对着我的“牛仔裙”美眉都丝毫未察觉有异，一只手 
扶着横栏，安安静静的站在那里，似乎在想着自己的心事。 

　　我放下心来，忍不住低下头偷偷望去。 

　　大概是由于要保持平衡，这美眉的两条粉腿并没有并拢，而是稍微叉开站立 
的，和一般情况下相比，双腿之间的角度、空隙都要大的多。 

　　——大的简直可以容纳下整个手机！ 

　　注意到这点后，我只觉的呼吸急促，胸中的邪念、胆量都突然倍增。 

　　半秒也没有犹豫，右手又开始缓缓移动了，将已经探进对方裙口的手机继续 
向前伸入，很快就达到了她双腿间的正下方。 

　　也就是说，摄像孔是端端正正的、刚好处在她的胯下！ 

　　我一阵激动，老天！ 

　　比我胆子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助周遭环境，在 
一个这么“深”的位置偷拍裙下春光，甚至大胆到连整只右手都钻进了裙里，我 
敢说这种情形绝对不多见！ 

　　拇指不停的按键、拍摄……照片一张张的产生、存储…… 

　　心中的兴奋真是难以言喻，到现在我才真正明白，为什么会有那么多人乐此 
不疲的喜欢偷拍——其实重要的不在于你拍到了什么，而是当你正在偷拍的那一 
刻，想到在对方眼皮子底下把她的隐私偷偷摄入了镜头，那种紧张、害怕中混杂 
的强烈兴奋，没有亲身感受过的人，是绝对没有办法体会到那种刺激的。 

　　就在这时，正在疾驰的大巴突然又是一个急刹车！ 

　　原来前方是个十字路口，红灯刚刚亮起。 

　　惊呼声中，全车的乘客再次东倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子 
撞向“牛仔裙”美眉的肩背，而抓着手机的右手则一下子碰到了她的膝弯。 

　　——糟糕！ 

　　我大吃一惊，条件反射般缩回右手，险些连手机都跌到了地上。 

　　幸好，这只是虚惊一场。“牛仔裙”美眉并未有任何异常反应，大概是以为 
碰到她的是我的腿吧。 

　　心里算是松了口气，不过被这么一搅，我也清醒了过来，警告自己该适可而 
止了，否则下次若被她发现就不好收场了。 

　　反正今天已经大获丰收了，等一下回到公司就可以欣赏到裙下美景了，哈哈 
哈…… 

　　我暗暗得意，心里猜测着这美眉内裤的颜色，盼望着能早点看到答案。不知 
不觉间大巴就到了下一个站台，停靠了下来。 

　　两个车门一齐“唰”的打开，不少乘客从后门下了车，同时站台上的人群也 
向前门涌了过来。 

　　“往里面走……都往里面走啊……” 

　　司机又在吆喝了，喊了好几嗓子后，车厢内的人流才开始缓缓朝深处移动。 
我和“牛仔裙”美眉也随人流一起走着，移到了车厢的中部位置。 

　　车门关好，大巴又风驰电掣的冲了出去。 

　　由于下车的人和上来的人基本持平，车厢内还是一样的拥挤不堪。周围左右 
都是人，连个转圜的余地都没有。 

　　不过我一早已经抢好有利地形，仍然是站在“牛仔裙”美眉的身后。她呢， 
也依然是眼望窗外背对着我，一只小手抓着吊环，看不见她的面容。 

　　天热，人又挤，身前身后都是刺鼻的汗臭。可眼前这个美眉却非常的干净清 
爽，我只要稍微一低头，就能闻到她后颈上传来的一股淡淡的、混合着肌肤气息 
的香皂味。 

　　正是这股味道，令我邪念横生，肉棒猛然间翘了起来。 

　　——为什么不乘机揩揩油呢？反正……以后大概都不会再遇到她了…… 

　　这念头真是新奇而刺激，而且一产生之后，就再也压抑不下去了。 

　　回想起上周还看到报纸上有篇报道，说是百份之七十的女性都曾在公车上遭 
遇性骚扰，在不情愿下被人接触身体。当时我心里就曾有丝丝遗憾，看来在公车 
上大吃女性豆腐的“勇敢者”还不少嘛，而我长这么大都没实践过一次，真是太 
落伍了啊！ 

　　认真说起来，其实我想“实践”已经很久了。以前在元元图书馆看过一篇叫 
做《狼车》的情色小说，讲的就是公车色狼的故事。那个刺激呀，看的我喷了好 
几回。 

　　——得，难得今天这么好机会……嘿嘿，咱就也来过把“狼车”瘾吧…… 

　　我打定了主意，在心里淫笑了一声，贪婪的视线又瞄到了“牛仔裙”美眉的 
臀部上。那翘翘的丰满屁股，一望而知很有弹性，真让人想狠狠的捏上一把。 

　　说干就干！ 

　　右臂静悄悄的探出，五指成鹰爪状，啦啦啦……看我的超级无敌咸猪手！我 
抓…… 

　　咦？！ 

　　…… 

　　活见鬼啦，手掌明明快碰到了这隆起的丰臀，可就是不敢真的抓下去。更别 
提像小说里写的那样，直接掀开裙子抚摸大腿、褪下内裤探索里面的奥秘啦。 

　　真他妈没种！Ａｇａｉｎ！ 

　　咸猪手再上……我抓抓抓…… 

　　结果…… 

　　>_< 

　　（喂喂，什么意思嘛！） 

　　好吧，我承认我胆子还不够大。但这色狼也真的不是那么好当的，总得循序 
渐进吧！不信你来试试…… 

　　只好把手掌翻转了过来，用手背，装作无意识的、轻轻的贴到了那浑圆的美 
臀上。 

　　对方仍是静静的一动不动，什么反应也没有。 

　　哈，用手背果然不易被发觉！ 

　　我心中得意，开始用手背细细体会着接触的感受。 

　　嗯嗯……手感还真不错嘛！ 

　　手上传来的感觉告诉我两件事。第一，牛仔裙相当薄；第二，这美眉的屁股 
一级棒！ 

　　当然喽，不能排除后者很大程度是心理作用，咳咳…… 

　　刚恋恋不舍的把手收回，就在这时，前方又遇到红灯，大巴又开始刹车了。 

　　全车乘客的身躯照例微微前冲，平心而论，这次刹车并不算太猛烈。可那一 
瞬间我头脑一热，也不知哪里冒出的勇气，竟然借助惯性一挺下身，勃起的老二 
顿时毫不客气的顶了上去，触碰到了前面那饱满迷人的臀峰。 

　　我对着圣母发誓，原本我只想碰一下就挪开的，可是……可是……那种触感 
真是太美妙了，以至于饥渴之极的老二完全脱离了我的控制，自作主张的赖在那 
里不肯走啦。 

　　这一回，“牛仔裙”美眉终于有所警觉了（不警觉才怪呢），回过头来望了 
我一眼。 

　　我也终于看见了她的面容！ 

　　应该说，这并不算一张特别漂亮的脸，只能说是“颇有几分姿色”罢了，但 
是她的神态间却有一种泼辣和妩媚混合的气质，使她平添了不少吸引力。 

　　凭我的经验，我立刻判断出，这种女人绝对是床上的最佳伴侣。只要你能征 
服她，她就会毫无保留的释放自己的性欲和热情，不会有任何保留。 

　　欲望霎时狂升，肉棒充血的更涨更硬了，更加露骨的顶着被牛仔裙包裹的臀 
肉。 

　　结果可想而知，对方猛的再次回过头，眼里泛起怒色，这次可是狠狠的瞪了 
我一眼。 

　　我佯装没看见，继续得其所哉的贴在她身上，而且还贴的更紧了。 

　　“牛仔裙”美眉厌恶的皱起眉，本能的想要左右躲闪、避开我的骚扰，可惜 
的是车厢里实在太挤了，前后的人墙就像铁桶一样围着，根本没法挪动位置。 

　　——嘿嘿嘿……想跑吗？没那么容易……我顶！ 

　　这时候我的下身已经完全充血勃起，从后面亲密无间的顶住了她的屁股，整 
根肉棒起先还只是压着丰满的臀肉，后来又十分准确的滑到了双臀间的股沟里。 

　　哈，这可是最最舒服的位置！那个爽呀……真是太痛快了…… 

　　愉悦之下，我忍不住越来越放肆了，更用力的将下身朝前顶去，感受着肉棒 
在臀沟中磨蹭所带来的无比快意。 

　　突然，一阵剧痛从脚上传来，我差点“啊”的惨呼出声。 

　　低头一看，顿时怒从心头起。 

　　他奶奶的，这小娘皮竟敢踩我！ 

　　幸好，她穿的是厚底的松糕鞋，力道分散了不少。要是那种尖尖的高跟鞋， 
我的鞋面连同脚掌不被刺穿一个洞才怪呢。 

　　尽管如此，我还是痛的不轻。她显然是故意要惩罚我，左脚跟使劲的踩着我 
的鞋不放，而且还把全身的重量都压了上来，像是恨不得踩断我的脚趾。 

　　靠！既然你不仁，就别怪我不义了！ 

　　于是我又暗中伸出了咸猪手，摸上牛仔裙包裹的浑圆屁股，老实不客气的用 
手指掐住臀肉拧了一把！ 

　　只听一声低低的、痛楚的闷哼，这美眉全身一个颤抖，险些整个人都跳了起 
来。我趁机把脚移了开去，心里的得意就别提了。 

　　——好一个结实的屁股！臀肉一点都没松弛呢，一定是很注重锻炼…… 

　　也不顾自己的鞋上残留着乌黑的脚印，我的脑子里已经开始幻想她脱光了之 
后，那赤裸裸的丰臀的样子，从形状、大小一直想到弹性…… 

　　啊啊啊，真让人受不了哇！ 

　　色欲熏心下，我的胆子更壮了，伸长左臂，从“牛仔裙”美眉的肩侧绕了过 
去，抓住前方横栏垂下的吊环，和她的小手握住的那个正好相邻。 

　　这样一来，我的左臂等于是把她的躯体半“圈”在了身前，几乎就要头碰头 
了，亲密的像是一对恋人。 

　　“牛仔裙”美眉气的脸色煞白，瞪着我的双眼就像要冒火，胳膊肘突然无声 
无息的向后撞来，朝我最软弱的腰上狠狠的来了一下！ 

　　好痛……妈的，敢跟我玩阴的…… 

　　哼哼哼……好吧，看看谁怕谁！ 

　　我假装吃下哑巴亏，闷声不响，其实却在等待着机会。 

　　果然，还不到半分钟，机会就来了！ 

　　“吱呀”一声，大巴迎来了今天第Ｎ个急刹车，全车的乘客也是第Ｎ次全体 
晃动，站立不稳的向前猛然倾斜。 

　　惯性面前人人平等，我和“牛仔裙”美眉当然也不会例外！ 

　　说时迟，那时快，藉着身体前倾的态势，我佯装失手滑脱吊环，左臂猛然一 
搂，把她整个人都拥进了怀里，那温热柔软的躯体被我从后面抱了个满怀。 

　　与此同时，她的上半身不由自主的向前冲去，高耸的胸脯顿时碰到了我早已 
等待在那里的右掌。我哪还会跟她客气，“五指山”立刻施展，刚好将她右边那 
颗饱满浑圆的乳球抓在了掌中。 

　　“啊呦！” 

　　“牛仔裙”美眉失声惊呼，扭动身子，下意识的想要挣扎甩开。 

　　可惜的是我早有准备，在惯性的作用下，很“合理”的撞在了她背上，把她 
的身体牢牢的压向我的掌心。压的是这样的用力，以至于她丰满的乳房在我手里 
挤扁了、完全变了形。 

　　“对不起……对不起……这车开的真是的……对不起……” 

　　我嘴里连声道歉，把她想发出的怒斥全都给堵了回去，手上也没闲着，趁机 
大吃豆腐，握着那丰腴的奶子不肯撒手，足足过了好几秒才放开。 

　　由于全车的乘客都东倒西歪，许多人也是靠扶住其他乘客的身体某一部分， 
才维持住了平衡，因此我这动作一点也不显眼，看上去十分自然。 

　　“牛仔裙”美眉自然是有火也发不出来，哈哈，这次轮到她吃哑巴亏了！ 

　　瞧着她那气的咬牙切齿的模样，我心里可是乐开了花，指掌间仿佛还残留着 
她胸部带来的美妙触觉。 

　　那饱满、那肉感、那弹性……啧啧啧，我可以肯定，文胸里面绝对没垫任何 
东西！ 

　　“先生，你可不可以站开一点？你都贴到我身上来了……” 

　　这声音竟然带着我家乡那一带特有的口音，真是出乎意料。虽然说话的态度 
生硬冷峻，音色听来却很悦耳。 

　　“对不起……” 

　　我一脸无辜的表情，再次道了歉，把身体转向另一个角度，示意无意揩油。 
她又瞪了我一眼，显然是压抑着怒火，一言不发了。 

　　可是，我心里却在偷笑。这有什么用呢？ 

　　没几分钟，大巴到了下一站，涌上来的乘客仍然不比下车的少，车厢内也还 
是这么拥挤。随着人流继续向里移动，我又很“自然”的转回身躯、恢复了胯下 
和温柔乡的亲密接触。 

　　充血的肉棒又插进了紧密温暖的臀沟……然后，藉着车身的颠簸，又开始上 
下磨蹭、挤压…… 

　　“牛仔裙”美眉脸色铁青，躲闪、避让、反抗、回击，一样也没拉下……新 
一轮的较量再次揭开帷幕…… 

　　当然，我占据着全面的上风，而且还觉得更刺激了，尽情享受着吃豆腐的乐 
趣。 

　　到得意忘形处，我情不自禁的俯下头，把热热的呼吸一口吹进了她的耳孔。 

　　结果…… 

　　简直就跟条件反射似的，“牛仔裙”美眉猛的打了个哆嗦，脖子一缩，接着 
就看到一抹晕红迅速漫上了她的脸颊，扩散的速度别提多快了。 

　　哈！原来这小娘皮如此敏感哇…… 

　　我喜出望外，这下更不肯放过她了，把热气一口接着一口的呵了过去。同时 
下身的骚扰也一点没有松懈，肉棒牢牢的锁定了饱满的屁股，不让它扭摆逃离。 

　　起初“牛仔裙美眉”还竭力挣扎，拨浪鼓般摇晃着脑袋，想避避开耳孔遭受 
的袭击。可她的“战略空间”太小了，不管怎么躲，总是免不了被攻进坑道，区 
别只在于多一点还是少一点罢了。 

　　渐渐的，就只听见她的呼吸渐渐急促起来，红晕也越扩越大，连耳根都被染 
透了；她的身躯本来也是绷的紧紧的，浑身都充满了抗拒，现在也明显的软了下 
来、再软下来…… 

　　最后，她终于身不由己的、无力的瘫倒在我怀里！ 

　　这确实令人惊喜！ 

　　耳朵一般都是女性的敏感带，这个我是清楚的；挑逗女性的手段有多高，这 
个我也是很有信心的；不过，像眼前这个美眉这样，敏感到这种程度的，只是稍 
微的刺激耳孔，就判若两人般缴械投降的，这世上却也实在是少见又少见。 

　　哈哈哈……咱的运气真好…… 

　　我完全放下了心事，愈加露骨的挺动胯下，用肉棒摩擦着臀沟，而且动作越 
来越大…… 

　　这种感觉……真是太太……销魂了！ 

　　难怪那么多人喜欢当“公车色狼”呢！这种刺激，没有亲身体验过的人，真 
是永远无法感受到…… 

　　也不知是受我的感染，还是也被吹入耳孔的热气挑起了情欲，“牛仔裙”美 
眉的眼神也逐渐的迷离了，嘴里发出微不可察的喘息声。 

　　到后来，竟连丰满的屁股也不自觉的配合着我的节奏，轻轻的扭动了起来。 
臀沟更是一下一下的夹紧，给予肉棒更大的刺激…… 

　　回想起那篇《狼车》所写的故事，虽然看的很过瘾，但以前我总是觉得太夸 
张了些。被骚扰的女角怎么可能会有快感、最后就在公车上被彻底征服呢？这也 
太扯了！可是此时此刻，我却逐渐相信这完全有可能成为现实。 

　　……啊啊啊……好爽……太爽了……啊…… 

　　兴奋很快达到了临界点，我感到一股洪流迅速汇聚到了肉棒顶端，马上就要 
爆发！ 

　　——不，不行！这也太夸张了…… 

　　残存的理智在心里呐喊，我明知这么做太疯狂，可还是无论如何舍不得将肉 
棒抽离，只是犹豫了那么短短几秒，形势就一下子不可逆转了…… 

　　——哇哇哇哇…… 

　　强烈的快感就像失控的喷泉一样，再也压抑不住了，我情不自禁的将整个人 
都压向那成熟温热的胴体，肉棒尽可能的深入臀间的缝隙…… 

　　就在所有的激情狂喷而出的一刹那，蓦地里，身前的肉体猛的向旁边让了开 
去，使我刚开始喷射的肉棒一下子变的无所依靠！ 

　　那感觉就好像蓄足了劲力的一拳，突然打到了空气里，空空如也无处着力， 
真是不爽极了。 

　　尽管如此，覆水还是难收了，我只觉的龟头部分一麻，有小股热热的精液流 
淌了出来。 

　　那几乎不能算是射精，一点“射”的感觉都没有。顶多只能算是“流”了出 
来罢了。 

　　太令人沮丧了！ 

　　——干！还不如自己打飞机爽…… 

　　这是我的第一个念头，心情也无比的遗憾、低落，但这个念头还没有转完， 
突然有女子愤怒的尖叫声在耳边响起！ 

　　“非礼呀！非礼……你这个臭流氓！非礼……” 

　　我的大脑“嗡”的一声，霎时一片空白，全身都僵硬了。 

　　等我回过神来时，才发现“牛仔裙美眉”已经转过身面对着我，杏眼圆睁， 
纤纤玉指正指着我控诉怒斥。 

　　而满车乘客的眼光，也都齐唰唰的盯在我身上，有的惊讶、有的鄙夷、有的 
神色复杂…… 

　　所有这些目光交织成了一张网，网里有刺，扎的我无地自容。 

　　“就是你！臭流氓……从上车起就一直对我性骚扰！你要不要脸哪……色狼！” 

　　她连珠跑般骂着，美丽的脸上带着解气的冷笑，眼里更隐含着一丝嘲弄。 

　　我一愣，随即恍然大悟。 

　　她是故意的！故意引我出丑！ 

　　该死，我竟然会这么蠢，傻乎乎的上了当。 

　　“我没有……你误会了……我是不小心……” 

　　我有气无力的辩解着，这苍白的辩解，连我自己都难以相信。 

　　“没有？”这小娘皮恶毒的讥笑着，指着我裤裆部位大声道，“你让大家都 
看看！这就是你耍流氓的证据，还敢狡辩说没有？” 

　　我真的要找地缝钻进去了，老天！ 

　　周围随便哪个人都可以看的清清楚楚，我西裤的“前门”处，有相当明显的 
一小团湿痕，而且还在缓缓漾开中…… 

　　傻子都知道这是什么！ 

　　完了…… 

　　“靠，这也太不像话了！” 

　　“就是，年纪轻轻怎么不学好？” 

　　“操他妈的，送这流氓到公安局去！” 

　　此起彼伏的责骂喝斥声响起，我成了人人喊打的过街老鼠，情形危险万状。 

　　“牛仔裙美眉”倒不说话了，双臂抱在胸前，脸上一副委屈的样子，可眼里 
却全是幸灾乐祸的表情，在旁边有滋有味的看热闹。 

　　还好所有人都只是“喊”打而已，面对身高超过一米八的我，没有哪个乘客 
真的上来身体力行。而这时，大巴也正好又到了一个站台。 

　　车还没完全停稳呢，我就狼狈不堪的拨开了人群，在一片愤怒谴责声中跳下 
车，灰头土脸的溜之大吉了。 

　　“下流坯子！活该！” 

　　最后听到的，是远远传来的这小娘皮得意的笑声…… 

　　直到奔出了百米开外，转过了街边的一个拐角，我这才如释重负的喘过一口 
气，感到自己逃出生天了。 

　　低头看看那不雅到极点的裤子，我只能苦笑，伸手将上衣的下摆尽量拉长、 
遮好。 

　　算啦，今天算我倒霉吧……没被扭送公安局，已经是不幸之中的大幸了…… 

　　自我解嘲的想着，取出手机一看时间，哎呦！完蛋了，上班时间马上就要到 
了！ 

　　而我还要先回家换条干净的西裤…… 

　　这下死翘翘了，百分百要迟到！ 

　　我哭丧着脸，全速奔跑到街对面，伸手想拦下一辆过往的的士。 

　　这个地段不比我家门前，的士还是蛮多的，马上就有好几辆的士靠了过来。 

　　坐上最近的一辆，刚启动，我习惯性的朝裤兜里摸钱包，谁知却什么也没摸 
到。 

　　我几乎要昏倒了！ 

　　——上帝啊，不会是连钱包也丢了吧？ 

　　可惜的是，祸总是不单行的，这个可怕的事实很快就被无情的证实了！ 

　　妈的，今天是个什么日子啊？还是我冲撞了哪路凶神？ 

　　狂晕…… 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　这一天接下来的时间里，我简直只能用“厄运连连”来形容：因为没钱付的 
士费，只好打电话让亲戚十万火急的送来；到家后发现连一条备用的西裤都没有 
了，暴跳之下才想起来，原来昨天刚送到干洗店熨洗了；好不容易搞定了一切再 
赶到公司，已经迟到了整整一个小时，被老板骂的狗血淋头；最后在心绪极端败 
坏下和女友约会，没两句就吵翻了…… 

　　总而言之，我算是度过了有生以来最倒霉的一天。 

　　而这些，显然都是拜“牛仔裙美眉”所赐。 

　　真是岂有此理，我“阅”女无数（通过偷拍），到头来竟被一个小娘皮给涮 
了。 

　　此仇不报非君子……不，非气死！ 

　　晚上我坐在家里，恨恨的想着各种歹毒的念头，什么强暴啦、露出调教啦、 
日式ＳＭ啦……都想一样一样的用到这小娘皮身上。 

　　不过最后还是得沮丧的承认，所有这些都只能想想而已，完全没有实现的可 
能。 

　　惟一能带来少许安慰的是，我毕竟偷拍到了“牛仔裙美眉”的裙下春光，总 
算是小有收获吧。 

　　想到这里，我心里忽然又充满了偷窥的期待感，和一种阿Ｑ似的精神快意。 

　　于是迫不及待的打开了电脑，将手机连接上，把偷拍到的图片全都拷贝了过 
去。 

　　然后用ＡＣＤＳｅｅ软件打开。 

　　开头几张都非常模糊，只能隐约看到一些影子。大概是刚开始太紧张了，手 
在发抖，照“虚”了。 

　　从第五张起，画面开始清晰了，令我眼前一亮。 

　　只见屏幕上出现了倒置的牛仔裙裙口，就像张开的降落伞一样，非常醒目， 
几乎占据了整个屏幕，中间是两个圆圆的膝盖，以及两截左右叉开的光裸大腿。 

　　虽然并未拍到关键部位，但我还是怦然心动，肉棒已忍不住有些勃起。 

　　心里也更渴望知道更“上面”的秘密了。 

　　右手马上点击鼠标，接着浏览下一张。 

　　第九张，期盼已久的小裤裤终于出现了！万岁！ 

　　我兴奋的心跳加速，连呼吸都粗重了。 

　　那是条鲜红色的性感内裤，遮盖着胯下的禁区。由于布料比较精省，丰满雪 
白的双臀至少露出了一半来，白花花的臀肉吸引着我的视线。 

　　哇哈哈哈……这次偷拍终于得手了！ 

　　怀着激动的心情，我继续一张一张的欣赏了下去。 

　　后面这些都拍的相当具有职业水准，裙下的美景全都一览无余。特别是有几 
张手机完全深入到裙底拍摄的，角度、光线和清晰度都好的不得了，甚至足以跟 
日本偷拍网站上的图片相媲美。 

　　其中效果最好的一张，连鲜红色内裤上的皱褶都看的一清二楚，穿过双腿之 
间的那一条缝粗细的布料，和私处贴的是那样紧，甚至可以隐约看到被勾勒出来 
的、轮廓饱满的阴阜外形…… 

　　哇哇！我看的双眼发直，口水都快流了出来，足足两分钟没眨眼。 

　　真是令人心潮澎湃啊！ 

　　——好想现在就掏出老二来，对着屏幕痛痛快快的自慰一次。 

　　好不容易才按捺下这种冲动，我又点动鼠标，把剩下的几张图片全都翻看完 
了。 

　　一边看，一边回味着早上在公车里的刺激情形，对这个素不相识的“牛仔裙 
美眉”更是充满了前所未有的渴望，而且越来越强烈…… 

　　这时，鼠标已经点击到了最后一张照片。 

　　随意的瞥了一眼，蓦地里，我惊愕的差点跳了起来！ 

　　这张偷拍到的竟然是……是…… 

　　老天！这怎么可能？ 

　　我几乎不能相信自己的眼睛…… 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　最后这张照片跟前面所有的都不同。前面的照片全都是在牛仔裙下方，以垂 
直向上的角度仰拍的，然而最后这张却明显的倾斜了，并没有拍到裙下春光，反 
而拍到了裙子外面的景象。 

　　在这电光火石的一瞬间，我猛然想了起来，当时在偷拍最后这张照片时，车 
子急刹车，我的右手一不小心就碰到了小娘皮的膝弯。肯定是因为这个缘故，摄 
像孔拍到了其他图像。 

　　本来这也没什么大不了的，对偷拍一族来说，这根本是稀松平常的事。可问 
题在于，这张照片太令人震惊了！ 

　　那上面拍到的是“牛仔裙美眉”的半侧身体，还有她微微向后探出的一只小 
手，修长的手指上夹着一只钱包！ 

　　我的钱包！ 

　　没错，我早上丢失的那个钱包…… 

　　过了好一会儿，我才从震惊中回过神来，恍然大悟。 

　　该死，这小娘皮竟是个女贼啊！ 

　　闹了半天，我还以为自己占了她的便宜，谁知她早已神不知鬼不觉的占了我 
更大的便宜！ 

　　而且还让我丢了那么大的丑。 

　　难怪…… 

　　猪头啊猪头！ 

　　我越想越是怒不可遏，气的一拳打在桌子上，把自己痛的哇哇叫。 

　　等着瞧吧，小娘皮！我一定要报仇、报仇…… 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　“噗哧！” 

　　小罗把满嘴的啤酒全都喷到了我身上，跟着哈哈哈的捧腹狂笑了起来。 

　　我恼羞成怒：“妈的，笑什么啊！幸灾乐祸……” 

　　“阿守，你……真是要笑死我了……”这家伙一点也不顾及我的颜面，还在 
狂笑，连气都快喘不过来了，“你这老色狼，也算阅人无数了，怎么这次会被整 
的这么惨……” 

　　“你他妈的还好意思说！”我简直要抓狂了，“要不是你临时有事没来接我 
上班，我至于搞得这么狼狈吗？” 

　　“好好好，都是我的错……今天这顿饭我请客，行了吧！” 

　　“嘿，这还差不多。” 

　　我这才转怒为喜，和他喝了几杯酒，啃掉了一盘卤鸡爪。 

　　“老弟，除了请客，你还要帮我一个忙。” 

　　“说吧。要我帮什么？”小罗打着饱嗝。 

　　“把这个小娘皮找出来！”我猛的又喝了杯酒。 

　　小罗斜眼瞅着我：“怎么？你还想报复她？” 

　　“当然。难道就这么白白被她耍了？”我带着几分醉意，恶狠狠的道，“妈 
的，不让老子占两下便宜，老子就来玩真的！你给我把她抓起来，看我怎么玩死 
她……” 

　　“行，包在我身上！”小罗满口答应，“过几天我帮你查一下全市有前科的 
女扒手，看看究竟是哪个娘们这么坏，然后……哈哈哈，她就算插翅也飞不出你 
的五指山……” 

　　“那敢情好！这事就拜托你喽。” 

　　我大喜，又开了瓶啤酒给小罗满满的斟上。 

　　“干杯！” 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　小罗果真说到做到，仅仅过了３天，我就接到了他打来的电话。 

　　“阿守吗？告诉你一个好消息，那个小妞我已经帮你抓到了……” 

　　“真的吗？” 

　　我不自禁的从座位上蹦了起来，惹来了周围同事一大片好奇的目光。 

　　——糟了，这可是上班时间。 

　　我吐吐舌头，拿着手机离开办公室，快步奔到了走廊上的洗手间里。 

　　“……真的抓到了吗？哈，好极了……快跟我说说是怎么抓到的？” 

　　“嘿，这个以后再说都不迟啦……”小罗故意卖了个关子道，“倒是现在， 
你想怎么处理她？是要我给她来个‘满清十大酷刑’呢，还是关到女监里劳教半 
年？” 

　　“别呀，我可是个怜香惜玉的人！”我邪恶的笑道，“只要她肯用肉体来赎 
罪，我就宽宏大量饶了她吧……” 

　　“没问题。小娘皮要是敢不识抬举，我就给点颜色看看，保证她最后哭着喊 
着求你上她！”小罗的声音从电话里传来，笑的也是那么邪，“……下班就过来 
吧，我们这有屋有床，我还可以把审讯室开给你用，哈哈……” 

　　“免了。我可不想给你们录下来当Ａ片欣赏……” 

　　“那要不，把人送到你宿舍去？没人打扰，爱玩多久都行！” 

　　这个主意倒不错，我正要一口答应，忽然脑子里灵光一闪，一个非常大胆、 
刺激的念头冒了出来。 

　　“不，我想玩点新鲜的花样……” 

　　我压低嗓音，把刚刚产生的想法一五一十的说了出来。 

　　“什么？”小罗显然吓了一跳，“阿守，这也太胡闹了吧……我不主张……” 

　　“你不要管这么多啦！照着我说的去做就是了……”我坚持要求。 

　　“你小子！歪点子真他妈的多……” 

　　小罗拗不过我，只好同意了，又聊了几句后就挂断了电话。 

　　我收起手机回到了办公桌前坐下，嘴里哼着小调，怀着激动而期盼的心情， 
等待着下班时间的来临…… 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　“……尊敬的乘客们，现在车内比较拥挤，请您向车厢里面移动。谢谢……” 

　　高音喇叭机械的声音，一遍又一遍的在大巴车厢内播放着，可是我却跟没听 
到似的，纹丝不动的站在前门刚上车的地方。 

　　现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，每到一个车站，都有大批乘客从前门 
涌上来。车内的其他人都顺着人流朝里走，只有我固执的守着原地不动，任凭人 
流挤过我身边。 

　　这么做当然十分受罪啦，但，为了等一下的“享受”，现在只好忍耐喽…… 

　　又一个车站到了。大巴刹车靠站，车门打开，五六个乘客鱼贯而上。 

　　我的眼睛亮了。 

　　虽然是背对着车门的，但借助车头的反光镜我看的清清楚楚，第四个上车的 
赫然就是那个“牛仔裙”美眉！ 

　　她的穿着跟三天前差不多，还是白衬衣、牛仔裙加松糕鞋，惟一不同的是， 
上次的牛仔裙长度到膝盖，而这次却是超短裙，雪白的大腿毫不吝啬的露在了外 
面，丰满的屁股也显得翘翘的很是诱人。 

　　我贪婪的咽了口唾沫，心脏已经开始加快了跳动。 

　　——这小娘皮……怎么总穿的这么性感！真是公车色狼最佳的骚扰对像…… 

　　车门“光当”的关上了，大巴轰鸣着驶出了站台。 

　　“牛仔裙”美眉投完硬币后，随着人流走了两步，正站在离我不远处。 

　　她的脸色有点憔悴，眉头深锁，一看就是副有心事的样子，显得有点神色不 
宁。 

　　——毫无疑问，小罗的威胁很有效果……哈哈…… 

　　我暗暗得意，不动声色的一点一点挪动着位置，努力向她接近。 

　　忽然，“牛仔裙”美眉身上传来了手机铃声，她迟疑了一下，掏出来按下了 
接听键。 

　　“喂……是的，我已经在车上了……我知道，我会照办……但你们也一定要 
说话算话……还有，那个人到底是谁？你不说我怎么知道呢？什么……喂喂…… 
喂……” 

　　而这时，我已经成功来到了她身后！ 

　　“吱呀”一声，大巴很及时的来了个刹车。 

　　随着身体的晃动，我顺势将下半身对准目标顶了过去，准准的碰到了牛仔裙 
包裹的丰臀。 

　　同样的站位，同样的时机，同样的动作…… 

　　勃起的阳具陷进了柔软饱满的臀肉里，同样舒爽的感觉立刻传遍了全身。 

　　接下来的场面依然是“同样”的，“牛仔裙”美眉猛然回过头，先是杏眼圆 
睁，张嘴似乎就要骂了出来，但一看清是我就愣住了。 

　　两秒钟后，她露出恍然大悟的表情，脸色一阵青一阵红，一副手足无措的样 
子。 

　　——很显然，这样的场面太戏剧性了，完全出乎了她的意料。 

　　我毫不客气的挺动下半身，更放肆的贴紧了那浑圆的屁股。肉棒迅速调整着 
位置，一下子又滑到了双臀间的那道股沟里，找到了最舒服的“老地方”。 

　　“牛仔裙”美眉本能的扭了一下身子，仿佛想要甩掉我的骚扰，但只是这么 
一下而已，忽然又不动弹了，不过身体却变的很僵硬。 

　　——嘿，想无声的反抗吗？没那么容易…… 

　　我心里冷笑，左臂和上次一样绕过她的身体，抓住了前方横栏垂下的吊环， 
把她的身躯半搂在臂弯内。 

　　然后低下头来，嘴唇几乎碰到了那光洁的后颈，轻轻的呵了一口热气。 

　　“牛仔裙”美眉的反应也几乎完全相同，先是打了个哆嗦，接着马上就有一 
抹红晕爬上了脖颈。 

　　我甚至可以看到，后颈光滑皮肤上泛起的一粒粒小疙瘩。 

　　不过，也仅是如此而已，接下来任凭我再怎么呵气、挑逗，她也只不过是脸 
更红一点罢了，并没有像上次那样很快酥软下来，更没有“情不自禁”的配合我 
扭动屁股…… 

　　——看来，上次有一半是作假的、是圈套！ 

　　我有点恼羞成怒，右手暗地里探出，隔着“牛仔裙”狠狠的捏了一把丰臀。 

　　她痛的“嘶”了口气，回给我的是愤然一瞥。 

　　妈的，干！ 

　　我火了，手指更加用力，挤捏着那富有弹性的臀肉，与其说是在“揩油”， 
不如说是在报复…… 

　　“牛仔裙”美眉终于忍耐不下去了，回过头来恨恨的瞪着我，从牙缝里挤出 
了一句话。 

　　“别动手动脚的好不好？这么猴急！” 

　　这话是用我家乡那一带的方言说的，嗓音压的又低，没引起周围任何一个人 
注意。 

　　看来，她上次也听出了我的口音，猜到我们是老乡。 

　　我嘿嘿一笑，也用家乡话低声调侃：“咦？不动手动脚，那还叫什么公车色 
狼？” 

　　一边说，一边伸手摸到了她那没穿丝袜的光滑大腿上，感受着肌肤的柔嫩。 

　　“牛仔裙”美眉气的脸都红了，跺了跺脚：“你到底想怎样？” 

　　我微笑不答。 

　　回答她的是我作恶的怪手，开始探到了她的双腿之间。 

　　“你他妈的爽快点好不好？”气急败坏下，“牛仔裙”美眉竟连脏话都骂了 
出来，“操！你不就是要上我吗？那就快点去开房间呀！完事了我还要回拘留所 
看我弟弟，没空跟你在这瞎磨蹭……” 

　　看到这样一个漂亮美眉，用清脆的嗓音连连爆出粗口，感觉真是有趣、别致 
极了。那股泼辣的劲头，更是让人平添了不少征服的欲望。 

　　“开房间就不好玩了，哈哈……”我笑道，“公车色狼嘛，当然是在车上骚 
扰才会觉得刺激……” 

　　她的眼珠滴溜溜一转，似乎顿有所悟，上下打量着我，表情充满鄙夷。 

　　“明白了！中看不中用的银样蜡枪头……只敢在车上搞性骚扰，一到真正的 
大场合就蔫了……” 

　　我脸一沉：“少说废话！” 

　　“有本事，你就把家伙亮出来啊！”她挑衅的看着我，“你自己说的，要在 
车上才刺激嘛……那你还等什么呢？来呀，就在这里上我呀！我保证不做任何反 
抗，你倒是快上呀！上呀……” 

　　“你以为我不敢？”我冷笑，“告诉你，我今天就是要在这辆车上干你！而 
且，还要把你这小淫妇干的高潮迭起、淫水直流……” 

　　她嘲讽的一撇嘴：“哈，吹牛反正不要钱……” 

　　“那咱们就来试试……要是我这一路上不敢真的下手，到了终点站你就可以 
走人，我保证再也不会为难你……” 

　　听完这些话，“牛仔裙”美眉看我的目光变成了惊讶，随即喜上眉梢。 

　　“好喔，这可是你说的。可不许反悔！” 

　　“放心吧，绝对不会反悔。不过有一个前提，就是按照你自己说的，不能强 
行反抗，也不能用惊动其他乘客的方式来搞破坏！” 

　　“ＯＫ，一言为定！” 

　　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** 

　　天渐渐黑了，大巴在公路上疾驶。 

　　经过了沿途的好几站，车上的拥挤程度有增无减。我和“牛仔裙”美眉都被 
挤到了车厢的中部，四周的人群围的跟铁桶般密实。 

　　谁也没有发现，在这密不透风的车厢里，有一幕罪恶正在上演。 

　　“……你是不是经常在公车上，被男人这样子性骚扰呀？” 

　　低如蚊蝇的淫笑声，直接从我的嘴巴送入她的耳孔，顺便还在那嫩滑的小耳 
珠上亲了又亲。 

　　同时，右手也没闲着，早已静悄悄的将牛仔裙从后撩起，像条蛇一样钻了进 
去，沿着白嫩浑圆的大腿向上摸索。 

　　“你呢？是不是经常在车上丢钱包呢？” 

　　她反唇相讥，身体绷的紧紧的，充满抗拒和排斥。 

　　我装作没听到，自顾自的说了下去：“穿的这么暴露来坐公车，就是为了勾 
引男人来骚扰你吧……真是淫荡呀……” 

　　可惜的是，这些“日系”的淫秽语言，对这个显然久经沙场的美眉根本不起 
作用。 

　　“那又怎么样？本来嘛，不给公狗一点甜头，怎么能让它毫无防备的上当？” 

　　说的好刻薄！ 

　　我这才发觉自己做了蠢事，跟她这样子斗嘴，一点意义也没有！靠嘴巴又不 
可能征服她，关键还是在于“底下”的行动。 

　　于是不再说话了，决心“以行动”服人。 

　　探入裙内的手已经摸到了赤裸的臀肉，手掌立刻感触到大团的温热饱满，一 
直越过了大半个高耸的臀峰，入手的仍然是一片滑腻的赤裸。 

　　——难道……下面竟然是…… 

　　这个念头刚闪现，指头就刚好碰到了蕾丝的边缘，紧紧勾勒在屁股上。 

　　喔，看来内裤还是有穿的。只不过，这是条高腰的内裤，而且是类似“丁字 
型”款式的窄小，丰满臀部的大部分都没遮盖住。 

　　太好了！ 

　　这绝对是公车色狼最喜欢的内裤款式，哈哈，真是再方便也没有了。 

　　我兴致勃勃，开始专心享受这难得的刺激。 

　　手指传来的感觉是十分柔软的，然而又极富弹性。肌肤光滑的跟擦了肥皂似 
的，满掌的臀肉在掌心里不甘的颤动着，仿佛随时都会挣脱滑落。 

　　——好一个迷人的骚屁股！ 

　　心里赞叹着，手上则“指掌并用”，肆意揉捏着赤裸的臀峰。有力的五指已 
经完全陷入嫩肉里，正在或轻或重的挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹力。 

　　“牛仔裙”美眉满脸嫌恶，看都不看我一眼，身体僵硬如石头。 

　　——靠！装什么正经？ 

　　我恶作剧的突然停止了揉捏，改用几根手指的指甲，在她的臀肉上轻轻搔了 
两下。 

　　那也可以说是人身上最怕痒的地方之一。“牛仔裙”美眉果然一个激灵，猛 
然反手过来推开了我的手，不让我再搔下去。 

　　我顺势扬起巴掌，“啪”的一记，重重的落在她屁股裸露的部分上。 

　　这时正好司机摁响喇叭，加上现场的噪音又多又杂，以至于那么清脆动听的 
一记巴掌撞肉声，被淹没的几乎听不见了，没惊动身边任何人。 

　　“牛仔裙”美眉“啊”的一声低呼，显得惊怒交集，露出羞耻之极的神色。 

　　在大庭广众下，被我公然的撩起裙子打屁股，大概是她做梦也想不到的场面 
吧，气的她脸色煞白，明亮的眼睛就像要喷出火来般死死瞪着我。 

　　我暗暗高兴，这说明她已经没有别的招了！ 

　　手掌愈加放肆的在裙下活动起来，在浑圆雪白的大腿和性感迷人的丰臀间游 
走，大饱手足之欲。 

　　这小娘皮的屁股真是棒极了，平常包裹在牛仔裙里就涨鼓鼓的曲线浮凸，令 
人一见就油然兴起从后面抱住这饱满的屁股，再把老二狠狠插进去的欲望。现在 
总算实实在在的捏到手里了，可以感觉到比原来想像的还要丰腴些，而且臀峰还 
是向上耸翘的，整个的手感是又肉感又结实。 

　　——嘿，真是诱人犯罪呀…… 

　　我欲念横生，越捏越起劲了，恣意的猥亵着这两团丰满滑腻的臀肉，一会儿 
向外掰开、一会儿又向内挤紧，就像搓揉玩具似的津津有味…… 

　　斜眼望去，只见“牛仔裙”美眉简直恨的咬牙切齿，但却拿我无可奈何，只 
能板着脸强行忍耐着一声不吭。 

　　妈的，装什么贞操节烈！ 

　　我冷笑，手指继续向裙内移动，很快摸到了臀沟处的那一道内裤窄缝，并开 
始向里面探入。 

　　如同条件反射般，“牛仔裙”美眉反应十分激烈，两条大腿猛地紧紧夹住， 
企图阻止手指的入侵。 

　　可惜还是迟了一步，我的食指和中指已经伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤按 
到了双腿之间的神秘禁区。 

　　她又是一个哆嗦，表情充满了慌乱和羞愤。 

　　指尖传来的柔嫩触感告诉我，此刻我摸到的正是她的阴部。虽然还隔着一层 
内裤，但仍能清晰的感觉到那里的轮廓形状。 

　　凭着丰富的经验，我判断这小娘皮最私密的性器官、尤其是外阴部分十分饱 
满发达，绝对是个在性事上一点也不保守的尤物。 

　　手指顿时更加活跃了，竭力往臀沟深处挤着、钻着，想要将更关键的战略要 
害占领…… 

　　“牛仔裙”美眉脸红耳赤，咬着嘴唇死命夹紧双腿，同时屁股尽可能的扭来 
摆去，使入侵者遇到重重阻力，暂时无法推进太多。 

　　我心里好笑，也不着急，于是也没有强行闯入，只是静静的等待着时机。 

　　还不到一分钟，大巴又在十字路口来了个急刹车，当全车乘客——包括“牛 
仔裙”美眉——都立足不稳的向前迈出了一小步时，我当机立断，右脚刚好落在 
了她的双足之间。 

　　紧接着，趁她还没站稳，我的脚故意一旋，膝盖同时插入裙下大力转动，硬 
生生的把她的两条粉腿给分了开来！ 

　　哈，这一下可好玩了，“牛仔裙”美眉一脸不能置信的表情，低头发现自己 
的双腿再也合不拢啦！中间多了我的一条腿撑着、挡着，使她被迫呈“八字型” 
的站在那里，姿势相当别扭。 

　　偏偏车上的人又这么多这么挤，连躲开我一点都办不到！ 

　　然后，不等她反应过来，我的两根指头已从丁字内裤的中间处挤了进去，摸 
到了里面一片毛茸茸的芳草。 

　　“牛仔裙”美眉霎时脸色惨变，整个身体都变的无比僵硬，还在本能的企图 
用两条腿夹住入侵者，可是所有的努力都显得可笑而徒劳。 

　　——嘿嘿，小娘皮……这么重要的战略地点都被我占领了，你下身的防守等 
于完全崩溃了……哈哈哈…… 

　　我得意的几乎要笑出声来，指尖好整以暇的在那最私密的三角地带划动，所 
过之处，感觉两片大阴唇娇嫩而丰厚，上面长满了浓密的耻毛，修剪的很是柔顺 
蜷曲。 

　　出乎意料，这时“牛仔裙”美眉竟然不再挣扎了，冷冷的瞪着我，眼里充满 
了轻蔑。 

　　那种眼神显然是在嘲笑：你顶多也就只敢乱摸乱抓而已，哼哼！我就站在这 
里让你摸好了，反正也不会少掉一块肉…… 

　　我被嘲笑的热血上涌，一横心，食中二指捏住她内裤的底部猛的一拉，将整 
件丁字蕾丝内裤扯离了她的臀部。 

　　她震动了一下，下意识的想要伸手阻止，但伸到一半又停了下来。 

　　嘿，还真沉的住气！ 

　　大概是以为我再怎么大胆，也不敢真正在大庭广众间将她的内裤脱掉吧，毕 
竟那样的动作太大了，一不小心就会被周围的乘客察觉。 

　　不过，要把内裤剥而去之，不是非要“脱掉”不可的啦…… 

　　我瞅瞅没人注意，飞快的将右手自牛仔裙下收回，到自己裤兜里掏出了一柄 
非常小的剪刀，然后又同样飞快的钻回了裙下。 

　　“嗤嗤——” 

　　只用了短短几秒钟，剪刀的刀锋就钳住了半褪的丁字内裤底端，干净利落的 
剪成了两截。 

　　跟着右手一扯，内裤顿时从中间裂了开来，变成了只靠松紧带系在腰间的残 
破布片，再没有遮挡的功能。 

　　由于整个过程太快了，“牛仔裙”美眉还没搞清是怎么回事呢，脸上一片愕 
然，后来大概是被风直接吹到裙下了，才猛然醒悟到自己的屁股已经赤裸了。 

　　她又气又急，瞪着我的眼光燃烧着仇恨的怒火。假如目光也可以杀人的话， 
恐怕我早就已经翘辫子啦。 

　　我若无其事，收回小剪刀后，依然伸手探入裙下揉捏着她光溜溜、滑嫩嫩的 
臀肉，手掌将整道臀沟完全占据了，尽情爱抚着那长满耻毛的神秘花园。 

　　失去了内裤的阻碍，这美丽的花园等于是对我完全开放。手指细细的摸着禁 
区的每一寸土地，并沿着那道温暖的细缝向前探索，碰到了一粒黄豆般大小的肉 
疙瘩。 

　　“牛仔裙”美眉俏脸腾的通红，全身都像触电般剧颤起来。 

　　我轻而易举的就粉碎了她微弱的抗拒，食指指尖就跟拨草寻蛇似的，专门对 
准那娇嫩敏感的阴蒂攻击。 

　　这里显然是她最不堪刺激的性感点，还没拨弄几下，那珍珠般的小肉粒就充 
血涨大了起来，而且还有些发烫，好像一颗又热又硬的小石头。 

　　我心里充满了征服的快感，下手进攻的火力更猛了…… 

　　“啊——” 

　　蓦地里，“牛仔裙”美眉从喉底迸出半声低呼，身子一软，几乎就要摔倒。 

　　周围几个乘客闻声望来，我吓的冒出了冷汗，本能的就把手抽了出来。 

　　幸好我动作轻快，倒是没被人察觉，而小娘皮也没声张，掠了掠头发，脸上 
甚至还有些勉强的笑容。那几个乘客奇怪的望了几眼后，也就不再注意这边了。 

　　妈的，竟然跟我玩花样！ 

　　我泛起被愚弄的怒意，用家乡话冷冷的对她耳语：“你要是再敢搞鬼，你自 
己知道后果！” 

　　“牛仔裙”美眉脸色霎时有点发白，但神态还是显得很鄙夷，嘴唇也不屑的 
撇起说：“我以为公车色狼胆子都很大呢，原来也是个胆小鬼！瞧你吓的那副模 
样，还大言不惭的吹牛说要在车上干我？哈……笑死人了！” 

　　这些话我听了更是心头火起，不过也马上醒悟到这是她在故意激怒我，可千 
万不能上当。 

　　——嘿，小娘皮，咱这就给你点颜色瞧瞧…… 

　　我想到这里，伸手到另一侧裤兜，悄悄掏出了一个小瓶子拧开。 

　　这可是西班牙出产的催情按摩油！小罗去欧洲旅游时特意买来送我的，我已 
经在女友身上“试验”过好几次了，每一次都有惊喜呢……哈哈哈…… 

　　说干就干！我不动声色的将手指轮流伸进瓶里，让几根指头都沾满了油液， 
然后再次探手钻入牛仔裙下占领了禁区。 

　　完全是轻车熟路的，食指又开始拨弄敏感的阴蒂，中指则下流的凸起，缓缓 
的插入那道长满耻毛的细嫩肉缝。 

　　这是我首次试图“深入”她体内，“牛仔裙”美眉虽然表面上不敢再露出异 
状了，但暗地里的反应却还是相当激烈，两片大阴唇拚命的收缩夹紧，想要阻止 
外来者的入侵。 

　　但涂满了油脂的手指滑不溜秋，怎么阻挡的住呢，只稍微一用力，就轻松的 
迫开了神秘花园的门扉。 

　　但就在这时，大巴又不合时宜的来了个急刹车，“牛仔裙”美眉顺势一个踉 
跄，巧妙的借助惯性甩开了我的手指，同时还“恰好”一脚踩在了我的右脚上。 

　　我又好气又好笑，这小娘皮还真是顽强耶！就算明着不敢反抗，暗中也要搞 
点鬼……不过这样也好，让我的兴趣更浓了…… 

　　于是还不到半分钟，侵略者就又回到了老地方。 

　　茂盛的草地被攻掠到了尽头，柔嫩的花唇无助的颤抖着，终于被迫羞耻的绽 
放了开来，眼睁睁的任凭敌人长驱直入。 

　　一寸……一寸……又一寸…… 

　　猥亵凸起的中指，就这样完全捅进了温热的肉洞里，直没至顶！ 

　　凭着敏锐的感觉，指尖在尽头处触到了一处酥烂的所在，可以百份之百的肯 
定，那就是俗称的“花心”。 

　　我兴奋的真想喊万岁！ 

　　——想不到这小娘皮的阴道，竟比一般女性的窄、浅的多，只要是正常长度 
的阴茎，插入后龟头都绝对能碰到子宫口，那可一定会爽毙了！ 

　　当然，眼下这还是其次。更令我开心的是，催情油液能直接涂抹到最“深” 
处，效果将比过往任何一次使用都好的多。 

　　哈哈哈，这次真是赚到了…… 

　　我按捺着心头的喜悦，中指在紧密的阴道里搅来搅去，把油液尽可能均匀、 
全面的擦遍每一处。 

　　然后换食指进入……再然后是无名指…… 

　　“牛仔裙”美眉对此完全束手无策，起初她还借助大巴靠站啦、人流移动啦 
等机会，不断左躲右闪来甩开我的骚扰，但在这下班的高峰期，车厢里是越来越 
拥挤，她想离我远一点都办不到，更别提躲避了。 

　　我兴致勃勃，随心所欲的玩弄着她的下体，一会儿故意用手指头翻开两片花 
唇，使阴道暴露在空气中；一会儿用粗糙的指关节大力摩擦肉洞内壁，感受着里 
面的娇嫩和皱褶；一会儿又并起两根手指，模仿性器交合的动作高速进进出出， 
同时也没忘了加紧刺激敏感的阴蒂…… 

　　这一连串的攻势，搞的“牛仔裙”美眉方寸大乱。她满脸绯红，头无力的倚 
在抓着吊环的左手臂上，呼吸也逐渐急促了起来，显得举止失措。 

　　在手指灵活的挑逗下，那本就温暖的肉洞已更加灼热了，而且还开始有了潮 
湿的迹象…… 

　　——不愧是高价买来的外国货啊，药效可真灵！ 

　　我心中赞叹，一不做二不休，索性取出药瓶再次把几根手指涂满油液，细细 
的抹遍了整个私处，就连最细微的角落都没放过。 

　　一边涂抹着，一边刺激、逗弄、狎玩着，无所不用其极…… 

　　油液不停的从药瓶里，涂抹到我的手指上，再转移到这最私密的禁区里！一 
次又一次…… 

　　心里涌起无比的快意，我恨不得把整个瓶里的催情药效，都发挥到这小娘皮 
身上来；恨不得把所有的“指奸”技巧和本事，都淋漓尽致的彻底展现…… 

　　随着时间一秒一秒过去，触感清晰的告诉我，那道迷人的肉缝越来越发热、 
湿润了，清醇的花露正在不由自主的渗出来…… 

　　叭叭……叭……叭叭叭…… 

　　大巴的喇叭在轰鸣，窗外的景色飞快的从两边倒退。 

　　天已经完全黑了。 

　　车厢里的光线也暗了下来，一切看上去都是模模糊糊的，即便是站在身边的 
人，也看不大清面貌五官了。 

　　好几个乘客冲着司机嚷了起来。 

　　“师傅，怎么不开灯呀？” 

　　“是呀，车里太暗了，快把灯打开吧……” 

　　“我什么都看不见了，真是的……” 

　　司机头也不回，只顾驾驶着车子，半晌才懒洋洋的抛过来两句话。 

　　“不好意思啊，各位。车灯不巧坏了，大家就克服一下吧！” 

　　乘客们一齐哗然，七嘴八舌的抱怨了起来。 

　　“怎么搞的？车灯也会坏……” 

　　“什么破车！又挤又暗，真是活见鬼……” 

　　“妈的，老子下次不坐了……” 

　　抱怨归抱怨，司机根本充耳不闻，到后来索性打开了车载音响，节奏高亢的 
摇滚乐立刻响了起来，把所有人的声音都给压了下去。 

　　乘客们无可奈何，骂骂咧咧了几句以后，也就只好不出声了。 

　　谁都没发现，全车只有一个人非但没抱怨，脸上反而露出奸笑。 

　　那个人当然就是我啦，哈哈！ 

　　原因很简单，这本来就是我搞的鬼——在我的指使下，小罗事前就找上了这 
位司机，以“配合公安局执行任务”的名义，胡乱捏造了一个理由，要求他在本 
次班车上不得开灯。 

　　车外天色漆黑，车内黑灯瞎火……嘿嘿嘿，这样的环境，对咱们公车色狼一 
族来说真是太妙了…… 

　　我兴高采烈，胆子也越发大了，抓吊环的左手横过来移向“牛仔裙”美眉， 
用手肘露骨的撞上了她高耸的胸部。 

　　饱满的左乳被撞的颤了一下，和手肘接触的部位陷进去了一大块，仿佛在骄 
傲的展现着绝佳的弹性和柔软。 

　　但还没等我仔细感受呢，“牛仔裙”美眉马上一侧身，闪了开去。 

　　我当然不会死心啦，借助车厢在道路上颠簸的机会，不断用胳膊碰撞她的胸 
脯，左一记右一记，和丰满的奶子一次次亲密接触，那种“狂吃豆腐”的快乐， 
反而还令我觉得更兴奋、更刺激。 

　　“你烦不烦哪……”“牛仔裙”美眉终于忍不住了，回过头瞪着我恨恨道， 
“要摸我的奶就直接摸好了，这样左碰右碰的算个鸟啊？真他妈没劲……” 

　　哈，激将法又来了！ 

　　我清楚这小娘皮在想什么，她料定我只敢在“裙下”偷偷摸摸的活动，不敢 
上升到胸部去。虽然现在天黑了，车里光线不足，但要是公然伸手去摸一个女乘 
客的胸脯，肯定还是会被周围的人发现的，并引起不必要的麻烦。 

　　可惜的是，我偏偏早就已经想好了办法！ 

　　等大巴又到达一个站点、人流又开始朝车尾涌动时，我抽出右手迅速搂住了 
“牛仔裙”美眉的腰，半强迫的拉着她，挪动到了车厢内一根竖直的扶手栏杆旁 
边。 

　　“干什么啊，你……” 

　　她嘴里抗议着，但还是身不由己的靠了过来，浑圆挺拔的左乳正好顶在栏杆 
上。 

　　紧接着大巴马上就开动疾驰了，乘客们停止了移动，人人又都陷入了寸步难 
行的拥挤境地。 

　　而我的目的已经达到了，尽量缩起背，缓慢而吃力的把外衣脱了下来。 

　　在这么挤的地方脱外衣，费了我不少工夫，脱下后把外衣搭在了左臂上，再 
用左臂的臂弯内侧勾住了那根竖直的栏杆，维系好了我身体的平衡。 

　　这样一来，我的左手可就空了出来啦！而且，哈，还隐藏在外衣的遮盖下， 
恰好可以遮住旁人的视线！ 

　　这下好了，看我的超级无敌擒奶手！啦啦啦……我抓！ 

　　说时迟，那时快，藏在外衣里的左手掌一把探出、直奔主题，攀登上了那近 
在咫尺的巍峨高峰。 

　　“牛仔裙”美眉一惊，扭动身躯又想挣脱开，但我这次也用了蛮劲，指掌死 
死的捏着她丰满的乳房不放，一边强行拽着不让她甩开，一边享受着那美妙无比 
的手感。 

　　她痛的眉头皱起，下意识的伸手过来阻止，却又被我眼明手快的抓住了，完 
全动弹不得。 

　　这个时候，我两只手都没闲着了，右手牢牢控制着她的一只胳膊，左手趁机 
大吃豆腐。 

　　“牛仔裙”美眉气的脸色铁青，似乎还想用另一只手抗拒，我含有警告意义 
的咳嗽了两声，提醒她记得双方说好的条件。 

　　她果然泄气了，只好一动不动的任我满足。 

　　既然如此，那我也就却之不恭啦，一边尽情揉弄着高耸的乳峰，左臂一边贴 
的更近，使搭在臂上的外衣不仅掩盖住了我的手掌，还把她的前胸也给遮住了。 

　　嘿嘿，这样就可以更放肆的为所欲为啦！ 

　　我满脸淫笑，左手完全占领了“牛仔裙”美眉的胸脯，灵巧的手指摸索着， 
轻轻的解开了衬衫上的一粒纽扣。 

　　她的眼睛瞪的大大的，首次露出惊骇的神色，大概是想不到我竟真的这么胆 
大包天，一时间连本能的闪避都给忘了。 

　　我趁机又解开了两粒纽扣，令她的衬衫中间出现了好大的空隙，手掌如同泥 
鳅一样的钻了进去，直接摸到了赤裸的肌肤，还有挂在肩上的文胸肩带。 

　　“牛仔裙”美眉全身一颤，呼吸又猛然急促了起来，胸脯剧烈的起伏。 

　　我看的色心大动，手掌沿着文胸肩带下滑，碰到了饱满突起的罩杯。 

　　是“波霸”才用的半罩杯！ 

　　衬衫之下，只有这么一件蕾丝半罩杯的文胸。凭手感可以判断，尺码至少也 
有“Ｄ”，紧紧的箍着一对呼之欲出的大奶子。 

　　一秒钟也没耽搁，手掌立刻从罩杯上方的开口处钻了进去，不，应该说是强 
行的、一点一点的挤了进去。 

　　——好一对浑圆丰硕的豪乳啊！ 

　　我啧啧赞叹，感觉文胸被撑的满满的，几乎一点空隙也没剩下，费了好大的 
劲才终于把左手整个伸了进去，“零距离”接触到了赤裸的丰乳。 

　　好大！ 

　　这是脑子里跳出的最鲜明的形容词。肉感十足的乳球尺寸惊人，自己的手掌 
根本无法整个握住。 

　　我不禁半眯起眼睛，享受着这妙不可言的触感，掌心处还感觉到花生米般的 
小圆点凸起，而且很快就坚挺的硬了起来，令人泛起低头舔吸的冲动…… 

　　“牛仔裙”美眉怨毒的盯着我，眼角已涌现出了泪光，但俏脸却红的更是厉 
害，连颈后都像染上了胭脂，胸脯也随着更加急促的呼吸漾起了波浪，看上去真 
是诱惑万分。 

　　于是在车厢内激昂的音乐声里，我的手掌捏的更恣意、更起劲了，将丰满的 
奶子揉了又揉；同时右手也再次钻入了裙下，对私处展开了无所不在的攻势…… 

　　没多久，桃源入口处就越来越潮湿了，开始还只是断断续续的溪流，后来简 
直成了一片泥泞。 

　　“有快感了是吧？小淫妇……”我咬着她的耳朵，吃吃淫笑道，“瞧你，都 
湿成什么样了？” 

　　她满面通红的咬着嘴唇，半晌才颤抖着回答了我一句：“操你妈！” 

　　而我的回话是更加猛烈的侵袭…… 

　　“我们走在大路上，意气风发斗志昂扬，毛主席领导革命队伍屹立战旗奔向 
战场……” 

　　由革命歌曲改编的摇滚乐，在马达轰鸣声中回荡着，强烈的节拍和激情的音 
响效果，仿佛令每个人的情绪都受到了感染、热血隐隐沸腾了起来。 

　　所有的说话声都被淹没了，只有我才能非常模糊的听到，音乐声中不时传来 
几句带着颤音的“操你妈”。 

　　报复的快感油然而生，两只手分别在乳罩下、裙下活动的越来越娴熟了，竭 
力挑逗出更多的灼热欲望…… 

　　“操你妈！啊……操……操你妈……操你妈……啊啊……” 

　　蓦地里，“牛仔裙”美眉发疯般一连串骂着，赤裸的屁股猛然抽动了几下， 
大腿的肌肉随即绷的比石头还硬。 

　　然后就有一股滚烫的汁水从桃源洞口涌出，把我的整只手掌都给打湿了…… 

　　“操我妈？哈，笑死人……”我把手伸出来，给她看两根指头间亮晶晶的水 
丝，无情的嘲弄道，“记住，你根本操不了任何人！你是属于‘被操’的……” 

　　屈辱的泪水从“牛仔裙”美眉的眼角滚落，但她马上就倔□的擦掉了，愤然 
道：“是，我是属于被操的！那你怎么到现在还不来操我啊？只敢占点手脚的便 
宜，这算个屁本事……” 

　　“这个嘛……” 

　　我东张西望，看看四周有没有人注意过来，显得踌躇不决。 

　　虽然车内的光线比刚才更暗了，但是真要在这里“操她”还是太冒险了。特 
别是到了动作激烈的时候，绝对不可能不被旁边的人察觉。 

　　“怎么不操呀？我都等急了……”小娘皮叫嚷的更起劲了，“快点呀，快把 
你操我的家伙亮出来呀……” 

　　我微微一笑：“别急，你被操的时刻这就到了……” 

　　话音刚落，车厢里突然沉入一片漆黑。 

　　“牛仔裙”美眉“啊”的一声惊呼，显然是明白了过来。 

　　隧道！这是大巴正在进入靠近郊外的一个隧道，而且也是没有灯的！ 

　　可惜她明白的太迟了，我早已悄悄的褪下前门拉链，把兴奋充血的阴茎释放 
了出来。眼前刚沉入漆黑，我就一把撩起了“牛仔裙”美眉的短裙，膝盖一弯， 
就在黑暗中将勃起的肉棒准确的抵到了两团臀肉间，龟头微微陷进了湿淋淋的肉 
缝。 

　　“向前进，向前进，革命旗帜不可阻挡……” 

　　嘹亮的歌声中，我挺起腰猛然向前一送，粗大的肉棒一下子没入了温暖的所 
在！至少大半根！ 

　　“啊——” 

　　耳边又隐隐响起了“牛仔裙”美眉的一声哭叫，她的身体就像砧板上的鱼一 
样，剧烈挣扎蹦跳起来。 

　　我从后紧紧的抱住她，喘着粗气，裆部狠狠的撞中了她的屁股，把整根肉棒 
全部送到了尽头。 

　　哇哇哇，真是太爽了！ 

　　温热的、淫水润滑的阴道，比我想像中还要紧密销魂。由于浅窄，龟头第一 
下就戳中了花心，让我爽的差点就直接喷射了。 

　　“向前进，向前进，朝着胜利的方向……” 

　　毫不留情的，我挺动身躯，伴着音乐的节奏，开始操纵肉棒在阴道里来回抽 
送…… 

　　“吱呀”一声，大巴的速度忽然变慢了，最后缓缓停了下来，就停在这漆黑 
的隧道里。 

　　“这是怎么回事？为什么不开了？” 

　　站在后面的乘客纷纷询问了起来，不满和着急溢于言表。 

　　“前面交通堵塞了，听说有警车把关，每辆车都要检察呢……” 

　　“又出什么事了？是在抓逃犯？” 

　　“好像是吧，听说是个女贼……” 

　　听到这些，原本还在哭泣挣扎的“牛仔裙”美眉霎时哽住了，全身都在瑟瑟 
发抖，就像是中了魔咒一样动也不动了，完全放弃了抵抗。 

　　我乐的轻松，继续一下一下的做着活塞运动，享受着这无比刺激的时光…… 

　　——终于干到她了……实现了“公车色狼”的最高梦想……哈哈哈…… 

　　能在大庭广众间，在所有乘客的眼皮子底下，半强迫的占有了一个女子的身 
体。这种场面，单是想想就够热血沸腾的了，何况还真正变成了现实。 

　　“向前进！向前进！披荆斩棘奔向前方……” 

　　电流般的快感流遍全身，我粗暴的蹂躏着这性感迷人的肉体，一只手狠命的 
挤压揉捏饱满的豪乳，一只手玩弄着光溜溜的臀峰。 

　　“不……不……王八蛋……不……” 

　　“牛仔裙”美眉含糊的哭泣着，整个人都几乎瘫软在了我身上，除了翘着屁 
股挨操之外什么都事都做不了。 

　　这时有几个乘客掏出了手机打电话，手机发出的微弱光芒，在这漆黑中一闪 
一闪，隐约可照见车厢内的情形。 

　　这自然增加了被发现的危险，可是也令我感觉更刺激，肉棒进出的更快更狠 
了！ 

　　“向前进！向前进！革命气势不可阻挡……” 

　　偶尔闪起的亮光中，可模糊看到“牛仔裙”美眉的身体就像狂风中的小舟一 
样，被我撞击的颠簸起伏，丰满雪白的乳房赤裸裸的跳出了敞开的衬衫，正在一 
上一下的抛动…… 

　　“向前进！向前进！朝着胜利的方向……” 

　　就在这气势昂扬的歌声中，就在这拥挤不堪的大巴里，就在周围众多乘客的 
环绕下，我酣畅淋漓的发泄着自己的兽欲，彻底沉浸到了官能的极度快感中…… 

　　也不知过了多久，大巴终于开动了。 

　　车上的乘客欢声雷动。 

　　“太好啦，总算开了……” 

　　“奇怪，不是说抓女贼吗？怎么没看到啊……” 

　　“谁知道呢？这班吃干饭的警察，可能又搞错了吧……” 

　　这些话仿佛近在耳边，又仿佛非常遥远，我已经无法判断了，只知道自己全 
身每个细胞都处在极度的兴奋中，正在云端里不断的上升、上升…… 

　　大巴的速度越来越快了，箭一般的向隧道另一头疾驰。 

　　出口已经在望！ 

　　车厢内开始有光线透入了，虽然仍是很暗，但已不是完全漆黑。 

　　积蓄已久的快意也终于达到了极限，我一声低吼，粗大的龟头深深插入对方 
阴道最深处，灼热的精液如火山爆发般全数喷射了出来…… 

　　“向前进！向前进！革命洪流不可阻挡……向前进！向前进！向前进！向前 
进……” 

　　歌声唱到了最慷慨激昂的高潮，就像这滚烫的精液一样，使人的灵魂和肉体 
一起冲上了快乐的颠峰…… 

　　“啊啊啊啊……” 

　　身下的女体也唱歌般痛哭了起来，成熟的胴体先变的僵硬，然后彻底软了下 
来…… 

　　满天的星光突然透入车窗，大巴呼啸着开出了隧道。 

　　而这时，我刚好将肉棒抽出了令人留恋的温柔乡，飞快的塞回了裤裆…… 

　　快的没被周围任何一个人察觉！谁都不知道这期间发生过什么事。 

　　“牛仔裙”美眉的反应就没这么迅速了，她的身体仍在发抖，俏脸上满是泪 
痕，仿佛还没有从噩梦中清醒过来。 

　　那散乱的秀发、零乱的衣襟、半敞的短裙以及半露的雪白屁股，都令我心里 
充满了报复后的快意，于是掏出了手机，将她现在的样子一一摄入了镜头。 

　　大巴靠站了。站台上有辆警车正在等着。 

　　她如惊弓之鸟般霍然转头，眼里已经没有了骄傲，只剩下苦苦的哀求，像是 
生怕我说话不算话。 

　　我轻蔑的一笑。 

　　“放心吧。那是我朋友来接我。对你，我只有一炮的兴趣！” 

　　说完，我就头也不回的随着人流下车了，带着手机里最值得纪念的战利品。 
这些照片、这段经历都将被我永远保存在电脑里，和记忆深处的某个地方…… 


----------------------------------------------------------------------- 


　　　　　　召集人：“登登登！现在大家用热烈的掌声，欢迎本篇大作 
　　　　的作者秦守先生出场！” 

　　　　　　秦守：“（鼓着掌从幕后走出）谢谢！谢谢大家的支援！” 

　　　　　　召集人：“接着，我们继续以热烈的掌声，欢迎ＲＫＩＮＧ 
　　　　出场！” 

　　　　　　发三儿：“老ＫＩＮＧ？他来干什么？” 

　　　　　　秦守：“（礼貌地笑向台下鞠躬）我们二人今年决定相互交 
　　　　换贺年文的读后感。现在正是他出风头的时候，他打死都要来的 
　　　　。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（慢吞吞地走出）呜呜呜……我上当了…” 

　　　　　　秦守：“（奸笑）嘿嘿！” 

　　　　　　发三儿：“怪可怜儿的，乖了，应该以笑脸面对观众，哭啥 
　　　　呢？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“俺这次亏大啦！本以为会看到秦守年终的一 
　　　　篇大作，谁知道只有一篇小作……” 

　　　　　　秦守：“咳咳，真是不好意思啊。今年越来越忙了，实在没 
　　　　时间推出像样的作品，只好拿这样一篇小东西来凑数一下了。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“俺不管啦，你这篇东西只有我那篇的四分之 
　　　　一长，你的读后感非得补足字数给我不可！不过俺太吃亏啦！” 

　　　　　　召集人：“唉！谁叫你不看货就下订单的？” 

　　　　　　帅呆：“你真可怜喔……” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“吸取教训，下次不会了。>_<” 

　　　　　　发三儿：“还有下次？玩你一次就够啦，下次他一定出别的 
　　　　招啦，格格！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“臭发三，你要死了，还敢笑我？去年你在我 
　　　　的文章后面干的事，还没跟你算帐呢！新仇旧恨……（挥着拳头 
　　　　追打）” 

　　　　　　发三儿：“为什么不敢？臭老ＫＩＮＧ，来啊！（绕场逃跑 
　　　　）” 

　　　　　　召集人：“越来越不像话了！喂，ＲＫＩＮＧ，今天是你做 
　　　　主持，跑哪儿去？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“你先顶一顶，我揍完这只死发三再说！（在 
　　　　台下擒获发三儿，照他脑门给了一个板栗）” 

　　　　　　召集人：“我顶？我顶个屁！这一篇，真是很没有意思！” 

　　　　　　秦守：“（脸笑得跟猴屁股似的，推开召集人）还是我来说 
　　　　吧，召集人老大对这种轻口味的东西一向没有感觉。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（在台下挖着发三儿的鼻孔）你自己当然这 
　　　　么说……” 

　　　　　　秦守：“（不理会ＲＫＩＮＧ）写这篇文章的灵感，来源于 
　　　　一次搭乘公车时，看到一个衣着暴露的妙龄女郎坐在座位上。旁 
　　　　边站着一个男的，拿着手机在装模作样的按动，似乎是在发短信 
　　　　。我却猜想他八成是在居高临下的偷拍，哈哈。等女的下车以后 
　　　　，男的突然神色古怪，伸手在裤兜到处掏摸，然后在下一站匆匆 
　　　　下车。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（踢踢抱着头趴在地上的发三儿的屁股，撇 
　　　　下他跳上台来）今天才知道，原来秦守也是很变态嘀！” 

　　　　　　秦守：“（笑容满面）不敢！在阁下这种高人的面前，在下 
　　　　万万不敢当。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（怒形于色）你在说我更变态吗？” 

　　　　　　秦守：“（依旧笑容满面）不敢！所有在座的朋友都心照不 
　　　　宣……” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（大怒）什么？” 

　　　　　　发三儿：“（指指自己被揍得猪头似的脸）本来以为他只对 
　　　　女人有变态的虐待欲望，没想到对男人也有！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（瞪眼）你还敢说话？” 

　　　　　　发三儿：“（忙捂着头，嘟嚷着）本来就是……” 

　　　　　　秦守：“（微笑）其实发三儿说得也不对，ＲＫＩＮＧ对女 
　　　　人有的，不是变态的虐待欲望，应该是变态的性虐待欲望。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“嗯，这话还差不多。” 

　　　　　　秦守：“（笑容和蔼可亲）大家听到了，ＲＫＩＮＧ先生也 
　　　　承认自己有变态的欲望。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“啥？你耍我？” 

　　　　　　秦守：“不敢。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“俺就算变态，也干的都是大事，轰轰烈烈那 
　　　　种。哪像你，玩过两个大奶子姐妹，就变得这么胆小如鼠，只敢 
　　　　在公车上偷偷摸摸，干些吃女人豆腐的不要脸勾当！” 

　　　　　　秦守：“这个，以你的水平是不会懂的。（扬扬嗓子）诚然 
　　　　，公车色魔是个很老套的题材，我也无法写出什么新意来。但我 
　　　　一直觉得，色文最重要的是写的爽也看的爽，没必要去刻意追求 
　　　　桥段和创意的新颖。就好像厉害的厨师，不一定非要用新奇的佐 
　　　　料，就用家常的柴米油盐，也可以烧出可口的饭菜来。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“好笑！写来写去还不是偷偷摸摸，就是偷偷 
　　　　地摸，明显就是低级别的下三滥玩意。” 

　　　　　　秦守：“你说的好听，你有本事拿这种老套题材写出个新意 
　　　　给我看吗？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“不是不为，是不屑为也！” 

　　　　　　秦守：“也就是写不出啦。你以为写这个很容易？需要在生 
　　　　活中有敏锐的观察力、丰富的想像力、良好的写作能力……” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“嘿嘿！” 

　　　　　　秦守：“我刚才说了，看到的一幕，本来只是日常生活中的 
　　　　一件小事，不过我觉得蛮有趣的，脑子里就忽然冒出了点创作的 
　　　　灵感。你知道灵感吗？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“我呸！跟我谈这些！真当我是菜鸟啊？俺怎 
　　　　么说也是情色文学界大名鼎鼎的……” 

　　　　　　秦守：“仆街作者嘛！这个恶魔岛民都知道。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“我说，不许再拿我的玲珑开涮！ＵＮＤＥＲ 
　　　　ＳＴＡＮＤ？你们这帮没文化没审美水平的家伙！” 

　　　　　　秦守：“谁叫你糗我的作品？这叫做自作孽，不可活……” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“你写的东西自己臭美，不见得我们也要认同 
　　　　。” 

　　　　　　秦守：“你的玲珑自己臭美，不见得我们也要认同。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“算了，不跟你扯这个了。我永远保留自己的 
　　　　看法，那东西本来就应该那样写，你们不合口味是你们的事…” 

　　　　　　发三儿：“所以你是扑街作者嘛！呵呵！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（捋着袖子）看来有人嫌刚才揍得不过瘾… 
　　　　…” 

　　　　　　发三儿：“我逃……” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“还想逃？” 

　　　　　　召集人：“喂？你今天是来揍人的吗？不干正事了？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“有什么好干的？老秦不就看到有人在公车上 
　　　　好像在偷拍，依样学样罢了。没什么好说的。” 

　　　　　　秦守：“所以说你不懂！谁说他一定在偷拍了？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“你！” 

　　　　　　秦守：“麻烦你听清楚我的话，我只是觉得他好像在偷拍… 
　　　　…” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“是吗？” 

　　　　　　秦守：“当然喽，现实中的这个男的未必是在偷拍，也未必 
　　　　是被偷了钱包，即便真是被偷，也未必跟那个女郎有什么关系。 
　　　　不过嘛，作为一个编故事的作者，总是喜欢胡思乱想的，七想八 
　　　　想之后，最终就演变成了诸位现在看到的这个故事。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“也就是最后匆匆忙忙干了一炮，没什么了不 
　　　　起。” 

　　　　　　秦守：“没什么了不起？你倒是敢去公车上干一炮我看看！ 
　　　　” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（嗤之以鼻）这是下三滥的行为，俺堂堂… 
　　　　…” 

　　　　　　秦守：“不管上三滥还是下三滥，你敢不敢？就知道你不敢 
　　　　！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“你知道我不经激的，凭什么说我不敢！” 

　　　　　　秦守：“（笑）你就是不敢。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“好，我下次试给你看！” 

　　　　　　召集人：“白痴！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（瞪眼）什么？” 

　　　　　　召集人：“觉得没兴趣，还傻巴巴去给人一激就去，不是白 
　　　　痴是什么？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“谁说我没兴趣？谁说的？我……我……其实 
　　　　在公车上性骚扰，也是挺刺激的一件事嘛……” 

　　　　　　秦守：“哈哈！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“笑什么！就像老秦说的，这色狼也不是好当 
　　　　的，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速 
　　　　度、镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运 
　　　　气，比想像中要难多了。” 

　　　　　　秦守：“不过得手之后，是很有成就感的。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“像你那样被夹的钱包又被糗了一顿，也很有 
　　　　成就感？” 

　　　　　　秦守：“（挠头）那次是意外、意外……不过，后来我不是 
　　　　成功报仇了吗？哇，狠狠把她操了一顿！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“要警察朋友帮忙的！搞威胁、串通司机…… 
　　　　还有，那样也算“狠狠地”？哈哈，笑死我了！” 

　　　　　　秦守：“你去公车上试一试，看能不能比我更“狠狠地”！ 
　　　　” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“依我看，要是不够外力帮忙，凭自己能力操 
　　　　上她，才叫本事。而且，才有成就感！你那样，总之别扭了一些 
　　　　！” 

　　　　　　秦守：“嗯，似乎有道理，下次努力！” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“还下次？下次又来公车？不要了吧？再说这 
　　　　题材……老是拾人牙慧，不烦吗？” 

　　　　　　秦守：“呼呼！我很愿意去尝试那些陈旧的、已经被人写过 
　　　　无数次的题材，即便是拾人牙慧也没有关系。事实上，我目前正 
　　　　有一个计划，就是写一系列的短篇故事，命名就叫做‘拾慧系列 
　　　　’，本篇就是第一篇。哈哈。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“我倒！还来真的？” 

　　　　　　秦守：“那你说，看我的文章，会不会兴奋？有没有感觉？ 
　　　　” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“（脸红）这个……这个嘛……小小啦……谁 
　　　　叫你的文章也是小小的！” 

　　　　　　秦守：“谁每次的文章都大大的，写得哭爹叫娘，很过瘾吗 
　　　　？” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“那倒也是。你真是聪明，佩服佩服，在下对 
　　　　你的仰慕之情，有如滔滔江水绵绵……” 

　　　　　　召集人：“够了！两个不要脸的家伙！今天就到此为止吧， 
　　　　让我们欢迎第一千零一夜的第十夜．洞房．未来篇。” 
