
　　　　　　　　　一千零一夜十二夜．虎姑婆

作者：米达马雅


　　　　　　　　　　　　　　（前言）

　　相信许多人小时候，都听过虎姑婆的故事和儿歌，记得儿歌是这样唱的。

　　“好久好久的故事
　　　是妈妈告诉我
　　　在好深好深的夜里
　　　会有虎姑婆
　　　爱哭的孩子不要哭
　　　她会咬你的小耳朵
　　　不睡的孩子赶快睡
　　　她会咬你的小指头
　　　还记得 还记得
　　　闭着眼睛说
　　　虎姑婆别咬我
　　　乖乖的孩子睡着了”

　　“你再不乖，虎姑婆就要来咬你喔。”这句话，这是民国８０年代以前，许
多妈妈拿来对付小孩子哭闹时的最佳恐吓。可是今天，我要讲的却是另外一个虎
姑婆的故事。

　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　每个故事都是从很久很久以前做开头，这篇也不例外。在很久很久以前，在
一个深山的山脚下住着一户人家，里头住着一位妈妈和两个儿子，爸爸在早年因
为打猎被老虎给咬死，原本柔弱的她得独自扶养着两个孩子，没有一技之长的她
，在万不得已的情况下，只好出卖自己的肉体，到城里的酒店上班，随着孩子一
天一天的长大懂事，这位妈妈所做的工作再也无法瞒住两位小孩。

　　这两个孩子虽然并没有因此而看轻母亲，不过，母子关系却在孩子知道真相
的当晚破裂了。在那夜里，美妇人由反抗不从到扭腰摆臀，由慈祥母亲到痴女骚
母，这家人的关系变得十分的暧昧。

　　从小，这位妈妈便会在上班前说故事，哄两个孩子睡觉，随着孩子一天天的
长大，这习惯并没有因此而间断，反而成为这家人相处最“融洽”的时光。在一
个深夜里，妈妈准备去上班，于是到了孩子的房间里哄两个孩子睡觉

　　“妈妈，我要听故事。”大儿子一看到母亲进来变嚷嚷着。

　　虽然小儿子还懂得不多，但是每次哥哥要听故事时，妈妈都会和他做很舒服
的事，也附和着说：“我也要我也要。”

　　“你们两个，都这么大了还要听故事，我看啊～你们还不是为了要做那些色
色的事。”眼见两位孩子提出要听故事，这位母亲便猜想到这两个宝贝孩子心中
的打算。

　　哥哥被母亲说穿了心事，讪讪的笑着，弟弟也单纯傻傻的跟着笑着。

　　这户人家难道不是慈母温馨说故事的情节吗？原来这是彼此间的默契，每当
母亲讲故事时，便是两兄弟可以尽情“孝顺”的时间，但随着故事的完结，“孝
顺”也得随之结束。

　　尽管上工时间有点紧迫，这位美丽的妈妈仍是拗不过两位疼爱的孩子，只有
命令两名孩子躺在床上，坐在床边说起了故事。

　　“很久很久以前，在高高的山上住着一家人。有一天，爸爸妈妈要出门，留
下姐姐和弟弟，两个人看家，爸爸交代两姐弟，千万不能让陌生人进门。到了晚
上，风呼呼的吹，门外有人砰、砰、砰的敲着门。姐姐问：是谁在敲门呀？一个
苍老的声音说：是你们的虎姑婆带好吃的点心来看你们啦。姐姐觉得奇怪，就没
把门给打开了，没想到好吃的弟弟一听到有点心，便抢着打开门，结果从门外走
进一个长着黄胡子的老太婆。”

　　“是虎姑婆的故事对不对？”哥哥听到这里便打了岔，坐起身子来，跳下床
走到门边锁起房门，再回到床边从后头抱起母亲，一手撩起华丽的洋裙，将手伸
妈妈的裙底，猥亵放肆的隔着三角裤用手指顶刺着肉缝，另一手则是解开洋衫排
扣，在那嫩滑的肌肤上抚摸，弟弟也伸出双手，像捏面团般熟练的揉捏母亲那丰
满柔软的奶子。

　　这位妈妈并没有对儿子们的动作做出喝止，只是横了个“又来了，我就知道
。”的眼神，她知道唯有赶紧把故事说完，这样便可以早点上班去，于是不理他
们的动作，继续说下去。

　　“此时姐姐问她：为什么你的脸上有胡子？姑婆说这是因为她已经很老了。
弟弟搬了张椅子请姑婆坐，虎姑婆笑着说：因为姑婆屁股生了痔疮，所以只能做
水缸。嗯……不要弄那里…”

　　只见妈妈在说故事的过程中，衣服一件一件的少去，最后只剩下那性感的内
衣裤还挂在身上，只不过一个是挂在肩上，一个是挂在膝盖边上，柔软的双乳和
敏感的肉穴早被两个儿子嘴手齐施的占领侵犯。

　　“喔～人家要看妈妈的屁股有没有像虎姑婆一样生痔疮阿…”哥哥将美妇人
的屁股高高抬起，那阴毛茂密的肉唇被孩子剥开，湿漉漉的鲜红小阴唇淫秽的暴
露在哥哥面前，哥哥不仅将食指伸进里头抠插，还用小拇指在美妇人的屁眼口拨
弄。

　　弟弟则是天真稚声的撒娇说：“妈妈，我要吸奶奶。”

　　妈妈敏感的地方被儿子刺激着，开始动了情，娇喘轻哼答应：“好，妈妈给
你吸奶奶。”一边挺胸将乳房弟弟嘴边，让弟弟容易吸吮那突起的乳头，便张口
含住美妇人的水乳，如同儿时吸奶般吮着乳头，另外一颗柔软的奶子在弟弟的小
手下搓揉着。

　　可是故事还没说完，妈妈只有强压住情欲，断断续续的往下说着：“其实这
是因为虎姑婆要把尾巴给藏起来，免得被别人发现了。好吃的弟弟没忘记虎姑婆
带了点心来，吵着要吃点心。”

　　“那虎姑婆有没有给点心，是不是像我们吵着妈妈要点心，像现在这样阿。
”哥哥用言语去刺激着自己的母亲，看着自己的母亲在兄弟俩的挑弄下弄得春情
泛滥，故事说的越来越不完整，心中兴奋不已。

　　看着那肉穴在自己的挑弄下流出淫荡的汁液，肉唇像呼吸似的一张一闭，猥
亵的引诱着哥哥，弄得他是欲心大动，将脸靠到阴户前，鼻子嗅到了一股淡淡的
骚味，饥渴的说：“妈妈，我也要用点心了”说毕，双手手指掰开多毛的肉唇，
张开大嘴含上肉穴，伸出舌头舔弄着那湿淋肉唇，并钻进里头舔挑搅弄着。

　　“嗯啊…虎姑婆笑咪咪的说：谁要和姑婆一起睡…我…就给他点心吃。到了
睡觉的时间…好吃的弟弟就和虎姑婆一起睡…姐姐睡在另一边。”

　　被儿子的舌头在那敏感的肉穴里搅弄着，妈妈的故事越说越慢，被快感打断
的频率越来越频繁，而妈妈似乎也沉溺在这快感中，雪臀翘的老高，尽量的让儿
子能够尽情的舔弄。

　　哥哥用嘴吮饮了几口带着骚味的淫液后，挺起那粗硬的鸡巴，插进妈妈的湿
润的肉穴抽送。

　　“喔啊…然后…嗯…到了半夜，姐姐被格崩、格崩…咬东西…的声音吵醒…
啊啊…”妈妈被哥哥的鸡巴入侵后，肉壁被火热鸡巴撑的饱满，比先前舌头的搅
弄有着更大的快感，一进一出带来的阵阵的酥爽，故事连一句也无法说完整，只
能放弃让赶紧说完故事让孩子停手的想法，转而赶紧让两个孩子出精，而后方能
去上班。

　　“是“格崩格崩”的声音，不是“啪搭啪搭”或是“噗滋噗滋”的声音吗？
妈妈你听…”哥哥只要有任何可以借题发挥来刺激母亲的言语都不放过，此时刚
说完话的他，双手抱着妈妈的雪臀，鸡巴退出了大半，再重重的插到底。

　　两人肉体做到了最紧密的接触，阴毛丛生的下腹部撞击着妈妈丰嫩的肥臀，
发出“啪搭啪搭”的声响，空气也因鸡巴抽插而让肉穴发出像放屁一般“噗滋噗
滋”的声响，原本已经是春色无边的景象此时更添一份淫靡。

　　“嗯…啊啊…好深…啊…好爽…干死妈妈了…啊啊……好孩子，你也过来…
妈妈让你舒服舒服，嗯呜…呜呜…守死仵啰（爽死我了）……”

　　只见妈妈像发情的母狗般跪趴在床上，用那性感的嘴唇将弟弟粗大的龟头含
入，饥渴的吸吮舔弄，一方面不断的扭动那雪白的臀部，迎合着哥哥从后面不断
袭来的攻势，弟弟被母亲弄得舒服，看着那两颗丰满的乳房不住晃动，双手握上
卖力的搓揉起来。

　　妈妈两颗柔软的乳房被弟弟的手握上，可那小小的手掌并没有全部包住丰满
白嫩的奶子，那雪白嫩肤从指间窜过，坚硬敏感乳头受刺激传来阵阵酥麻，再加
上肉穴被哥哥那勇猛的鸡巴操的是淫水直流，快感连连，欲火是越燃越炽，下面
传来的酥爽快感使的她饥渴卖力的吞吐着弟弟的鸡巴，左吸右吮，重舔轻啮，使
尽各种技巧来满足孩子，也满足自己的欲望。

　　只见哥哥鸡巴不断的进出母亲的阴道，干的阴穴是汁汁水水，淫水从被哥哥
的抽插从肉穴里带出，飞溅到床褥上，只见白色的床单上留下了滴滴淫液。

　　“嗯啊啊……妈妈…妈妈不行了…啊啊……要死了…爽…爽死了…啊啊……
死了…啊啊……”此时的妈妈全然失去了母亲的尊严，双手握着弟弟的鸡巴，细
腰雪臀扭摆迎合着哥哥，如一个放浪的偷情淫妇尽情的呼喊淫叫，尽兴的达到了
高潮。

　　全力冲刺的哥哥在妈妈高潮时那骚穴急剧的收缩下，也守不住精关的将全数
精液深深的射进了妈妈体内，等到软了以后，勃起未射的弟弟也熟悉的接替哥哥
的位子，挺腰抽送起来。

　　由于方刚达到高潮，妈妈还处在高潮的巅峰，全身显的特别敏感，尤其是那
嫩唇肉穴更为甚之，此时却又被弟弟那比哥哥更为雄伟的巨大鸡巴插入，那饱满
酥麻的快感中带着一丝痛楚，更是让她失去理智，浪叫的呼天抢地。

　　“嗯啊…不…啊啊…等等…啊啊……天阿…爽死我了，好孩子…嗯啊…妈…
妈妈又…又要来了…啊啊…”

　　弟弟持续力和勇猛度显然比哥哥好，妈妈在弟弟那巨大粗长的鸡巴猛烈的攻
势下，被干的溃不成军，淫水“噗滋噗滋”不断的从阴户里流出，倒挂在胸前的
雪白双乳剧烈的晃动形成了一波波的乳浪。

　哥哥看的兴起，双手各握上一颗，把那水嫩的乳房当面团般淫秽的搓拈揉握成
各式各样的形状，粉红色的乳头因高潮兴奋而成了淫荡的艳红色。

　　“啊啊……好…好孩子…啊…你顶到…妈妈花心…啊啊…好…好爽…啊…啊
啊啊……”

　　妈妈被弟弟如猛兽般猛力的狂干下，浪叫的声嘶力竭，肉唇被那快猛的冲刺
干的外翻，白色的阴精从肉穴交合出流出，那乌黑如瀑的长发在妈妈的仰首浪吟
下凌散飞舞，不知道被干上了高潮多少次，弟弟仍是勇猛的挺着那粗长的鸡巴，
不断的干着妈妈那美妙紧湿的肉穴，最后妈妈仍是禁受不住，呻吟声逐渐无力，
不由得求饶起来。

　　“喔啊…啊啊…好孩子…乖孩子…啊…妈妈…不行了…让妈妈休息…啊啊…
再下去妈妈那里会坏掉的…啊啊……”刚说完，肉穴一阵痉挛，身子不住颤抖，
又达到了一次高潮。

　　弟弟虽是不舍，但却乖巧的听妈妈的话将鸡巴退出，只见弟弟嘟着小嘴苦丧
着脸，挺着与他身子不符比例的粗长鸡巴，妈妈看了不由的好笑，心中暗想：“
这孩子年纪还小，却有无比粗大的巨物，还好他并不像他哥一样急色，要不然还
真不知有谁受的了！”

　　但终究心疼儿子，双手抱住自己那柔软的双乳，包住弟弟的鸡巴，一边上下
套弄，一边伸出舌头舔着那粗黑硕大的龟头。

　　虽然包夹的双乳没有肉穴来的紧，但那两颗柔软温滑的触感，再加上妈妈那
灵巧的舌头挑逗着自己的“小弟弟”，弟弟仍是快活的笑脸颜开，许久后，终于
在母亲那悉心温柔的乳交下，腰眼一松，抖了抖身体，浓稠的精液强力的喷在妈
妈的柔软的乳房上、和娇媚的脸上，只见妈妈舌头舔了舔，吮吸着手指从脸上拨
下的白色液体，并用舔洗着自己的龟头。

　　此时三人全都虚弱的躺在床上，两名孩子一前一后的抱着母亲，满足的神情
溢于言表，也乖巧的闭上眼睛，准备进入梦乡。

　　美妇人看了看墙上的挂钟，已经过了正常上班时间有２个多小时，摸了摸被
干的红肿的下体，心中不由苦笑，但只有强打起精神，起身沐浴整理衣裳，在连
走前交代两兄弟别乱开门，之后便匆忙的去进城工作。


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　此时虽然是夏天，但晚上有露水凝结，进城的路走起来仍是有些湿冷，妈妈
一边搓揉着双臂一边加快了脚步，心想今天这么晚到，虽说自己是那里的红牌，
但肯定还是会被老板臭骂一顿。

　　这条路对妈妈来说并不陌生，毕竟这是走了１０多年的路了，哪里有石子岔
路都一清二楚，但不知为什么，今天走起来却特别不安，况且总感觉后头有什么
东西跟着，警觉的回头一瞧，只见路上空荡荡的，没半个人影，当她心情略松，
正要继续赶路时，却瞥见一旁的树丛里闪烁着一对妖异的光芒，妈妈吓了一跳，
脚步随着心中的不安及紧张而越赶越快。

　　可是不管妈妈怎么的赶路绕道，尽管没有回头看，但不时感觉到那股光芒一
直跟在背后，她拚命的赶路，为的是赶紧到靠近城附近的一处城隍庙，在那里有
拉车夫，或许那诡异不舒服的感觉便会消失。

　　眼见好不容易接近了城隍庙，背后那股令人毛然的感觉也跟着不见，但妈妈
并不敢稍做停留，赶紧来到城隍庙，坐上其中一辆人力车，一边回头张望一边娇
喘着吩咐：“车夫，带我到城里的大乐门酒店，快！”

　　只见坐在一旁的车夫低着头站起身来，声音沙哑且低沉的说：“是的，夫人
。”

　　妈妈眼见车子往城中方向走去车子后，心有余悸的不时的回头望去，对于方
才那诡异的光芒仍感到十分不安，仿佛并未甩脱，分神的她似乎没有发觉到拉车
的车夫渐渐的改变路径，往回头路上的树丛拉去。

　　当妈妈回过神来发现沿路的场景与入城方向相反，正想出声质问，可车夫此
时却加快了脚步，离城市是越来越远。

　　“车夫！车夫！不是这条路，你走错了，请你赶紧往回走，我赶时间。”妈
妈忍受着颠簸的车子摇摇晃晃的站起来，拍了拍车夫的肩头。

　　当那车夫一回头，妈妈吓慌了，那眼神便是方才诡异的光芒，这下子妈妈吓
得顾不得车子正在行进中，仓皇的跳下车，连滚带爬的赶紧往城的方向跑去，口
中一边呼喊着救命。

　　只是在这样寂静无人的夜晚里，呼喊求救并不会起多大的作用，加上道路颠
簸不平，穿着高跟鞋的她一路跌跌撞撞，没多久便被那车夫给追上。

　　妈妈不断的挣扎，可那车夫的力量却出奇的强大，毛茸茸的大手紧紧的将妈
妈压制在路旁，“刷！”一声粗暴撕碎妈妈的衣裳，那令人垂涎不已的细白肌肤
及那柔软丰满的乳房，羞涩的映入了车夫的眼帘，那车夫毫不怜惜的张嘴猛咬吸
啮，弄得妈妈一点快感都没有，还感到十分的疼痛，凄烈的哀嚎着。

　　那车夫并不因妈妈的哀嚎而停止淫行，迅速的将妈妈的洋裙内裤全数扯烂撕
碎，一条带着许多杂毛又狰狞的恶心鸡巴怒冲冲的在跨下抖动。

　　妈妈眼见那鸡巴足足有七寸来长，并且在鸡巴上还长满了杂乱的硬毛，那污
秽的腥臭味隐隐飘来，不禁恶心的干呕了一声，想到自己竟要被这种恶心丑陋的
鸡巴奸淫，惊惶踢着双腿反抗着。

　　只可惜力量太过弱小，那纤细的小脚一下子被抓住，高跟鞋被丢的老远，那
臭嘴竟不顾脏的吮着自己的脚掌，修长细滑的双腿猥亵的张开，恶心的龟头紧挨
着肉唇嫩穴叩关着，妈妈扭动雪臀闪躲着，可车夫双手抓牢雪臀，雄腰一挺，丑
陋腥臭的龟头突破肉唇，挺进自己干涩的阴道里。

　　那长满硬毛的巨物挺进了阴道后，带给妈妈的是极剧烈的撕裂感，宛如刚破
处般痛苦，让她悲声哀嚎。

　　那车夫并没有任何怜惜的意思，尽管妈妈的哀声哮嚎响彻夜空，也只摆动着
虎腰，猛力的捣着妈妈那娇嫩的阴阜，口中“唬唬”的低沉喘息。

　　妈妈拳头愤恨的捶打着那丑陋粗暴的车夫，但那无力的拳头似乎只是调戏式
的挑逗着车夫，并不能撼动车夫那千军万马的攻势，心中的屈辱使她姗然落泪，
渐渐的妈妈放弃了挣扎，如死尸般摊在地上认凭身上的车夫驰骋兽欲，心中安慰
着自己现在就当被鬼压，过了就没事了。

　　可是就当她放弃了抵抗后，说也奇怪，尽管被强奸下体的痛处痛撤心扉，心
灵被奸污的屈辱感，本不会有任何生理反映的她，竟然在车夫那毫无技巧的粗暴
抽送了数十下后，下体淫水竟四溢横流，阴道那被硬毛刮起的酥痒爽麻阵阵无比
的快感直冲脑袋，原本悲咽哀鸣的哭声，竟而转为淫荡娇媚的浪叫声。

　　那鸡巴上的硬毛刮着阴道内壁，每次的抽送都一再再的刺激阴道皱褶深处，
那快感比起酒楼恩客所给予的快感都来的强烈，随着车夫每一次的抽送，所带来
的致命快感，把原本的理智一阵阵的击垮，那前所未有的畅快淋漓，让先前招呼
在车夫身上的拳头此时变成柔情似水的绵掌，缠绕上车夫的肩头，那纤细的裸足
圈住了车夫的雄腰，雪臀主动的向上挺进，迎合着车夫那粗暴抽送，口中不断的
淫声浪语，骚媚的眼神勾向了车夫。

　　只见那车夫满脸横肉，并留着如猫状的胡须，那带着妖异的眼神是如此摄人
心魂，两眼神相交，妈妈便像被雷击中了一般，心灵深处激起了偌大波涛。

　　车夫将妈妈抱起，此时环住车夫四肢更是紧紧死缠，随着车夫的走动，身子
一晃一晃的起伏，那车夫的鸡巴桶的更深更猛，干的更加激烈，车夫抱着她走进
了树丛里，将她的背靠在树干上，站立的挺干着，大嘴含住柔软美乳，用牙齿啮
咬着那诱人的艳红乳尖。

　　妈妈敏感的乳头受到了刺激变的肿硬，那呻吟是越发激烈，而且肉穴里有一
股浓厚的欲望不断窜升，控制影响着她的脑海，她渐渐的无法思考，缓缓的闭上
双眼，尽情享受着那愉悦的、窒息的、淫荡的快感，耳边传来那肉穴被大鸡巴桶
干的浪水直流，“噗滋噗滋”的淫秽声，她的理智彻底崩溃，快感的浪涛一浪强
过一浪，一波快过一波，令她攀上了令一种高潮境界，沉溺在那欲海波涛里不可
自拔。

　　那车夫毫无技巧，野兽般不断的抽送着，那妖异的眼光不断的盯着妈妈那甩
晃波动的双乳，眼见她逐渐沉溺再欲海波涛，却仍只是将她身子在杂草丛生的地
上，搂着她的身子“唬唬”的低头猛干。

　　突然，本在舔咬狎玩妈妈那美乳的大口，整个含住了妈妈那对柔软波荡的美
乳咬了下去，“啪喳！”一声，整颗乳房被咬了下来，在车夫的嘴里咀嚼着。

　　“嗯啊～”被咬去胸部的地方不断的淌着红色鲜血的，妈妈却只是闭着双眼
享受着下体所传来那无比美妙的滋味，似乎并没有察觉车夫这可布的行径，也丝
毫不感到任何痛处，反倒像是很享受的承受这一切，发出极为妖媚的浪吟声，双
腿仍盘着了车夫的雄腰，摆动着柳腰丰臀，需索着车夫用鸡巴更深入更强劲的干
插着她那淫浪的肉穴。

　　鲜血缓缓向腹部、脖子、胸侧留去，温热的鲜血渐渐地染红了妈妈的胴体，
车夫缓慢的、轻柔的，舔舐着妈妈留着鲜血的伤口，那伤口竟然随着车夫的舔舐
而不再出血后，另外一边的乳房又在被车夫张口咬下，如品尝美食般细细咀嚼吞
咽，再舔舐着伤口止血。

　　车夫不断的摆动下体抽送着，一边慢慢啃噬着妈妈的肉体，一双青葱玉手被
车夫一口口的咬下血红的嫩肉，“喀滋喀滋”的啃咬手指头，在妈妈感觉却只像
车夫温柔轻吻，欢愉快活的雪雪浪吟，浑然不绝这可怕的行径。

　　直到车夫啃食完了妈妈的双手，只剩下血淋怵目的碎肉黏附在白骨上，当车
夫为了要抬起那妈妈修长细滑的大腿时，缓下了强猛的抽送，将那腥丑的鸡巴退
出妈妈体外，将那美妙的胴体转成侧卧。

　　妈妈在这短暂的时间里得以恢复神志，想伸手握抚那令她欲先欲死的巨物，
只觉得双手不听使唤，她慵懒半睁媚眸，可映入眼帘的却是那已成白骨的双手时
让她吓的惊惶失声，再往下一瞧，自己胸前那丰满柔软的美乳成了两个血孔，在
看车夫血红色的兽形大嘴，她知道她遇着了妖怪。

　　正当身体的痛觉传到脑海时，使她凄惨烈嚎时，车夫再次驰骋，猛捣肉穴，
嫩壁被硬毛搔刮的酥麻爽感，令那痛处烟消云散，让她再次沉迷疯狂不已的奇妙
快感。

　　“啊啊啊……妖…妖怪…啊啊…救命啊…啊啊…不…不要…啊啊啊……不要
停啊……爽死我了…天阿……干…干死我了…啊啊啊……”

　　那诡异的酥爽让她原本的悲鸣求饶声，又变成了欢愉淫荡的呻吟，她的眼眸
睁的老大，看着自己的粉腿被车夫一口一口的啃食，自己只感觉像那温柔细吻，
感受不到丝毫痛处，神色中虽然透露出无比的恐惧，但诡异的快感不断冲击她的
脑海，令她像一个需索无度的荡妇，不断的迎合承欢，喉咙里发出的声音淫媚至
极的浪叫声。

　　或许是多次高潮冲昏她的神智，又或是失血过多而体力不支，妈妈的眼皮越
来越重，脑袋越来越沉，渐渐的睁不开眼，在她意识丧失前，她仿佛听到了一阵
娇美的正义斥喝之声：“老虎精，住手！”

　　出声的是一位身穿和身道士服的清秀少女，身姿曼妙，只见她柳眉横竖，手
握剑诀，持灵符，对着那车夫娇斥道：“老虎精，不得猖狂，待我来收拾你！”

　　说着一道灵符飞掷而去，老虎精闪躲不及，被伤个正着，痛的滚到一旁，现
出了原形，此时受创的老虎精愤怒的张着血盆大口扑向少女，少女不慌不忙，从
袖口里抽出一张灵符抛到空中，手结法印，口中振振有词念道：“临、兵、斗、
者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”

　　刹时间，天空出现了一条神龙，在空中长啸盘旋后，俯冲而下，从那老虎精
的背部贯体而过，只听见老虎精大吼一声，跌落在少女的面前。

　　少女手持桃木剑挑翻着老虎精，检视着此妖是否伏诛，正当少女将老虎精身
子翻仰，蓦的，一股白浊的虎精从那直挺的虎鞭射出，少女闪避不及，被喷上了
那清秀俏丽的脸庞。

　　这突来的惊变，使少女又羞又怒，手运真力用桃木剑挥斩掉那不知奸淫良家
妇女，作恶无数的虎鞭，也将那一息尚存的老虎精斩首异处，眼见飞至远处的虎
头，脸上仍在笑着，那诡异的笑容，令人毛骨悚然。

　　眼见老虎精伏诛，一息尚存的妈妈用尽仅余的力气说出今生最后一句哀求：
“请你……救我的…孩子。”之后便阖上眼眸，再也没有睁开过。


　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　话说两兄弟在妈妈出门没多久后便从床上离开，并没有听从妈妈的话乖乖就
寝，两人在房里打闹着，突然从门口传来敲门的声音，两个人都很好奇，是谁会
这么晚还来敲门，于是哥哥问道：“是谁？”

　　外头的声音答道：“我是胡阿姨，快开门哪！”那声音是如此娇媚动人

　　哥哥感到有点怀疑，从没有听母亲提到过亲戚，于是他又问：“我妈妈又没
跟我们提过你，你是谁阿？”

　　那外头的娇媚声音似乎并没有因为怀疑而有所慌张，仍然从容的回答：“胡
阿姨是你妈妈的同事，住在很远的地方，你妈妈说要陪客人出去几天，担心你们
才托我过来的，我还拿点心过来啰。”

　　弟弟听到是妈妈叫她来，还带了点心，高兴跑了过去开门，虽然哥哥觉得不
妥，但也没有强烈阻止，毕竟他们方才玩闹了许久，肚子也还真有点饿了。

　　当开门后，走进了一位身穿性感虎皮条纹衣裳，短窄的洋裙，美丽姿色不逊
于母亲的美艳少妇。

　　哥哥看到这位自称是胡阿姨的美少妇，好色的他，看着阿姨的丰满的胸部、
纤细的蛮腰、挺翘的肥臀，不禁咽了咽口水，下体的鸡巴蠢蠢欲动。反观弟弟只
注意到阿姨手中的食物，急忙牵着胡阿姨进屋并拿过一张椅子招呼着阿姨坐下，
还注意到这位胡阿姨的脸上有几条细项猫须般的红妆，好奇的问着美少妇：“为
什么阿姨你的脸上画着胡须阿？”

　　阿姨笑着说：“阿姨刚玩输了游戏被人画的，有没有被画的很丑阿？”

　　弟弟天真的回答道：“不会阿，不过好像喵咪喔。”得到了阿姨的回答后，
弟弟高兴着坐在桌子前拿着点心吃了起来，而好色的哥哥则是假意撒娇的抱向美
少妇，一脸埋进了少妇那丰满的乳房嗅着那脂粉香，双手趁机在那肥臀上卡油，
那美少妇也没阻止，装做不知情的任由他轻薄，两人就这样在弟弟面前偷偷的亲
热起来。

　　弟弟似乎没有发觉厅里的气氛开始起了变化，顾自的拿着放在桌上点心饥饿
的吃着。

　　眼见弟弟吃饱，胡阿姨温柔的哄着两兄弟回房歇息，哥哥的手仍是不规矩的
在她身上来回游移，甚至将手指探到那窄裙底下，隔着内裤轻刮着那敏感骚湿的
浪屄。

　　这位胡阿姨似乎此处特别的敏感，身体剧颤了一下，小儿子不明究理，关心
的问道：“阿姨，你怎么了？”

　　胡阿姨此时强忍着说：“没…没事，弟弟乖喔，我们赶快睡觉啰。”说完媚
眼瞪向哥哥，哥哥被这么一瞪，手竟然缩了回去，不敢再造次，乖乖躺到床上。

　　胡阿姨看到他色心并不是真的那么的胆大，不由得娇媚的笑了一下，在替两
人盖被子时手指挑逗式的在哥哥那突起的下体轻扫而过，这可却又像什么都没发
生过一般，离开了房门。

　　好色的哥哥被胡阿姨临走前，那看似调情的举动成功的勾的是欲火狂炽，心
痒难耐，可又不好立即行动，只有等到弟弟熟睡之后，才偷偷起身。

　　走出房门，只见厨房透出微弱的灯光，有那微弱的声音从里头传来，哥哥好
奇的走过去探看，只见门后头，胡阿姨衣裙半褪，正一手揉着自己丰满的大奶，
眉头紧锁，银牙抿咬着性感肥厚的嘴唇低沉喘息，像是深怕发出太大的呻吟声，
在往下瞧，只见阿姨另一手像是拿着什么东西似的，在一曲一伸的大腿间来回刺
弄，强忍的浪模样，却比放浪呻吟更加吸引人。

　　随着阿姨那两手并用的自慰，那本闭合的双腿也渐渐分开，来回套弄的物品
也映入眼中，竟是条小黄瓜，那隐约可见的艳红色肥嫩肉唇与小黄瓜紧紧的密合
着，小黄瓜每次的进出，都从里头带出那丝丝淫液，暗绿色的黄瓜皮在灰暗的亮
光下，显得闪闪动人，那粗糙表面带来的快感，让她喘息一次急过一次，最后突
破了少妇的忍耐，抿咬的银牙松了开来，两片湿软的肥唇性感的微微张开，发出
令人销魂的呻吟。

　　“嗯阿…喔喔…”

　　偷窥的哥哥看到这淫浪的骚模样，早就握着那精神抖擞，青筋暴露的鸡巴，
低喘着套弄着，可香艳的情景并未结束，胡阿姨改变了姿势跪趴在地上，大奶贴
着冰冷的地板，雪白肥臀高高抬起，那骚湿的浪屄和菊花瓣的肛门淫荡而赤裸的
呈现在哥哥眼帘，像是在勾引诱惑他似的扭着。

　　原本揉抚着美乳的玉手上多了一根黄瓜，只见那根黄瓜在胡阿姨那菊门外头
来回转圈爱抚、轻顶着、刺激着，试探着向菊门叩关，虽然并没有真的插入，但
两穴的刺激带来的快感仍是令她口中不住娇喘浪吟，不久，全身微微打颤，显然
达到了高潮，套弄浪屄的黄瓜也渐渐减缓了进出，只剩一小部分让肉唇包夹着，
菊门外的黄瓜也停止了挑弄，媚浪的呻吟声渐渐的变回低喘细吟。

　　蓦的，顶着两穴的黄瓜被人猛力一推，胡阿姨“嗯啊～”的一声淫荡浪吟如
乍破银瓶般，划破了寂静的夜晚，此时两根黄瓜快速而急切的来回进出着浪屄和
菊门，淫水随着呻吟声和黄瓜的进出，如断线珍珠般滴落在地板上。

　　原来是哥哥忍不住的冲进门，用双手控制两条黄瓜桶弄着，胡阿姨似乎也知
道此时身后来人是谁，呻吟声也不再像先前般隐忍，淫荡的、妖媚的将身体的快
感藉由呻吟声舒发出来。

　　“嗯喔……你这孩子，偷看…啊…不打紧…还…啊…还进来欺弄阿姨…啊啊
……”

　　哥哥淫贱的笑着，手中动作不停，谑笑道：“我这可是在帮阿姨的忙阿，怎
么样，舒不舒服…”

　　胡阿姨并没有回答，只是口中“嗯嗯啊啊”的浪叫呻吟着。

　　哥哥手上不断的加速着黄瓜的抽插，胡阿姨的呻吟声也越来越短促急切，双
穴似乎承受不住这样强烈快感，扭摆着丰臀闪躲着，可却增加了里头的搅弄，内
壁被刮的酥爽无比，越发令人激情昂烈，四肢发软的趴倒在地上，娇媚的虚弱喘
息着，此时哥哥抽出浪屄的黄瓜，插入了那怒挺的鸡巴，边干着肉屄，边用黄瓜
抽干着胡阿姨的菊门。

　　火热的鸡巴在浪屄里来回干着，再加上那粗操的黄瓜插着自己的菊门，两穴
被塞的胀满却又十分酥爽，快感一波高过一波，浪吟声也一声高过一声，最后胡
阿姨不顾吵醒房内弟弟的可能，放浪形骸的嘶吟浪喊。

　　“喔喔…好爽…啊啊……爽死我了…啊啊……”

　　随着胡阿姨的高潮，哥哥也将阳精喷进了胡阿姨的浪屄里，高潮后的胡阿姨
全身松软的趴在地板上喘息着，等缓过气后，转头媚笑说：“你这色鬼，竟然干
了阿姨，还将射进去里面。”

　　哥哥面露淫邪的笑容，调戏的说：“阿姨不也挺享受？”

　　说着，手指伸进胡阿姨的浪屄里头抠了抠，再将那沾满淫液和精液的手指在
胡阿姨的面前示威。

　　胡阿姨看哥哥猥亵的对自己调戏，不理睬的将头撇过一旁，随即媚眼横视着
哥哥，这看似发嗔实为诱惑的神情令哥哥欲火重燃。

　　双手将胡阿姨一把拉过，大嘴一边吻上胡阿姨的性感的双唇，舌头伸进去挑
弄着，双手不停歇的脱去两人身上的衣物，然后握上了胡阿姨那丰满的大奶，重
搓轻揉的爱抚起来。

　　胡阿姨没有任何不悦，激情的探出灵舌与哥哥两舌交错的痴缠起来，那性感
的双手更是主动的在哥哥刚射精的鸡巴爱抚逡回，而那对丰腴柔软的大腿，销魂
的与哥哥双腿交叠，在哥哥大腿内侧不住的磨蹭着。

　　双舌分开后，胡阿姨纤手轻柔的将哥哥推倒在地，缓缓的从脸颈往下吻，轻
吸着那男性雄厚胸膛上那对干扁的乳头，舔弄着那没清洗而污秽的肚脐，再缓缓
的往下吻，先将那残留余精的鸡巴吸吮了一会儿，继续向那会阴屁眼舔去，像是
在帮他洗澡般仔细的舔舐着，粗壮的大腿，杂毛丛生的小腿，一一的往下舔吻，
最后连带着脚臭的脚指头也不放过，像是在品尝的人间美味般，从脚踝到脚指头
，由小拇指舔到大拇指，右脚舔到左脚，而后在缓缓的往上舔吻。

　　将哥哥全身上下舔吻过一便后，淫媚的望着鸡巴，悉心的吮舔套弄，在胡阿
姨的高超技巧下，哥哥很快的又勃起，胡阿姨起身跪立在哥哥上头，玉手轻握勃
起的鸡巴，缓缓向下沉坐，只见鸡巴撑开了阿姨的肥浪的肉瓣缓缓没入体内，直
至根底，阴道内再次传来鸡巴进入的充实感，那快感令她满足的娇喘细吟。

　　“喔…嗯嗯……”胡阿姨双手撑在哥哥胸前，以骑乘位主动的扭腰摆臀，淫
水顺着肉棒汩汩流出，淋湿了大腿，而哥哥哪曾遇过此等阵仗，兴奋的享受着看
着这位阿姨在自己的身上驰骋，眼见那对丰满的大奶不断的上下荡漾着乳浪，探
出双手包住大奶，爱抚玩弄。

　　在胡阿姨淫荡的扭动下，那湿滑紧窒的浪屄不断的吸吮着肉棒，给哥哥感受
到的快感比干妈妈时还要来的更为强烈，要不了多久，便感到想要射精前兆，不
由得主动的挺起腰，加快的在那紧窒的浪屄里抽送，十来下后，便喷出了一股股
的阳精。

　　喷发后的鸡巴却并未如往常般软下，而是仍然硬挺的昂首站立着，胡阿姨仍
是不断扭摆臀部，浪屄紧夹那青春火热的鸡巴，贪婪淫荡的不断的上下吞吐着，
口中不断的雪雪浪吟，从那浪荡的眼神中透出那熊熊欲火。

　　哥哥并没对下体不寻常的现象感到怀疑，还庆幸自己此刻的异常勇猛，起身
抱住美少妇，一头埋进那丰满的玉乳，挺着腰不停的卖力抽送，美少妇双手也环
住哥哥项颈，顺着肉棒的抽送，迎合着扭着肥臀，恣意享受着哥哥的奸淫性戏。

　　“嗯啊…好利害…啊啊…好爽…啊啊…太美了…啊…要泄了…啊啊啊……”

　　那令人销魂的浪荡淫语不断的从胡阿姨口中传出，下体那紧膣的浪屄肉壁剧
烈的包紧吸吮哥哥那火热敏感的龟头，给予哥哥十足的感官刺激，他再度将这阿
姨放躺在地板上，一边含吮着那柔软的大奶，一边加重力道的挺刺抽送着，胡阿
姨在哥哥的猛力抽送下，浪吟娇喘声不绝于耳，一双丰腴的大腿紧箍住哥哥的腰
部，尽兴享受他的奸淫，淫浪的攀上一波又一波的高潮。

　　就这样，在胡阿姨那无止尽的欲望下，两人从地上干到桌上，从老汉推车跟
到观音坐莲，哥哥不知道射了多少次，尽管腰眼酸麻不已，但肉棒却出奇的没有
任何软化现象，哥哥也有过怀疑的念头，但在胡阿姨那那淫媚的浪语娇吟助兴下
，那念头都是一闪而过，没有多做他想。

　　此时胡阿姨又再以骑乘式的姿势跨坐在哥哥身上，一手揉着自己的大奶，一
手性感抚媚的拨弄着自己散乱的头发，此时哥哥也又感到将又再一次的射精，于
是加快了速度，挺着腰臀向上猛干，猛烈的动作让两人肉体的碰撞发出“啪啪”
淫荡的撞击声，胡阿姨似乎也要达到了高潮，口中不断的浪叫。

　　“嗯啊啊……阿姨…啊啊…又要泄了…啊啊啊……吼～～”

　　突来莫名的一吼，响彻了夜空，突然间，阿姨那美妙的肉体开始起了变化，
那原本细滑的肌肤长出了毛，而丰腴的肥臀冒出了一条尾巴，那原本在自己身上
的骚艳阿姨，转眼间变成了一头猛虎。

　　“哎呀，不小心爽过了头，露出马脚了。”声音仍是胡阿姨那娇媚的声音，
但却是从老虎口中说出来的。

　　此时哥哥惊恐的想转头逃跑，可是身子却被这头母老虎压住，令他最害怕的
是，他感到自己的鸡巴仍未停止射精，还一抖一抖的喷发着，此时的他感觉到，
平常几秒钟的事情到现在却好像好几个小时般的长久。

　　这头猛虎那妖异的眼神令哥哥发颤，只听这头猛虎仍是用阿姨那娇媚的声音
说：“好孩子，你是阿姨遇过的小孩中最勇猛的一个，阿姨今天真的很高兴，说
真的，还真不舍的吃了你…但是阿姨肚子饿了，所以，非吃了你不可！”

　　本来哥哥听到前半段话，感觉到似乎有所转机，可听到了后面，整个脸色已
变的十分苍白，惊恐的说：“虎…虎姑……”

　　话没说完，虎姑婆已经咬上自己的脖子，他感到那利牙刺进了自己咽喉，尽
管有多大的痛处，此时也说不出来了，浓浓的血腥味扑鼻而来，他知道那是他自
己的鲜血，眼前景色越来越黑，但似乎依稀可见虎姑婆仍紧咬着自己的咽喉，弟
弟那惊恐的脸孔，呆站在厨房门口。

　　弟弟！那平常疼爱的弟弟此时竟然站在门口，这是多么危险的事情，此时哥
哥不知从哪来的力气，原本垂软的双手紧紧抱住虎姑婆，示意着弟弟赶紧逃跑。

　　年纪较小的弟弟似乎从惊恐中回神，慌张的转头往外头奔去，乒乒乓乓的跌
撞声及冲出门时那沉重的开门声，引起了虎姑婆的注意，她松开咬住咽喉的大口
，转头看着小儿子仓惶奔出。

　　她并没有立即的追上去，只是露出了个阴险冷漠的笑容，随即回头吃着剩最
后一口气的哥哥，她狠狠的将那咽喉撕裂，一边看着大儿子断气前那痉挛抽蓄，
一边一根根“格崩格崩”的啃食着大儿子的手指，啃食完大儿子的四肢后，虎姑
婆用那兽舌舔了舔死去的大儿子那残留阳精的肉棒后，一口咬掉那今晚带给她欢
娱的“玩物”，一边咀嚼着一边说道：“要不是饿了，还真不舍的吃了你，阿姨
会永远记住你的。”

　　说完，转过身毫不恋栈去追逐那向外逃去的小儿子。


　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　伏魔少女杏眸扫视着四周，眼见一旁被老虎精啃啮重伤的美妇人，临终前悲
凄的哀求自己，少女还来不及回答，便以断气，眼看到一条人命在自己眼前逝去
而无法抢救，不禁叹了口气，说：“我会的，你安心的去吧。”

　　在回头看那伏诛的老虎精，想到他临死前还那淫秽的阳精还喷在自己的俏脸
上，少女心头起了一把无名火，手上的桃木剑尖因羞怒而微微颤抖，正想对老虎
精的尸体鞭尸泄愤时，少女感到身体有点异样。

　　那是一种令她说不出来的感觉，心中似乎有股气被憋住了，身体也渐渐感到
躁热，从腹部开始，慢慢扩张蔓延，身体的触觉感觉越来越敏感，夏夜的风吹着
，刮在她那俏丽秀气的脸庞上，令她有股说不出的舒畅，可那异样的感觉却没有
稍减，自己身体各处感到很热、很痒，少女渐渐的感觉到身体的力气慢慢消失，
渐渐的站不住脚，双腿发软，最后靠着树干缓缓的滑坐到地上。

　　渐渐的，那感觉越来越清晰，越来越强烈，源头正是她自己那隐密的私处，
少女感觉到她那似乎有许多虫子在爬着，钻着，难受的感觉令她想用手去碰它，
少女害羞的将那玉手纤指往那私密处探去，这不碰还好，一碰下去，少女感到体
内有股欲望不断的在窜升，那燥热搔痒的感觉变的十分强烈，令她想除去身上的
衣物，想让人拥抱，那轻触到自己私密幽处的玉指，不仅只是想抚着那粉嫩的蜜
瓣，更想伸进那幽道痛快的来回穿刺。

　　少女对她这样淫秽的念头感到诧异，心中正想压抑下来时，双手竟是不自控
的动作起来，穿在少女身上的道袍衣物一件件的少去，少女对此行径感到惊恐，
理志上不断的抵抗，最后只剩下亵衣遮掩胸前，如刀削般性感的双肩，皙滑玉嫩
的背部，富有青春活力、修长白皙的双腿，香艳的暴露在夜空下，强烈的羞耻感
令她急的快哭出来。

　　少女的眼神越来越迷濛，玉腿因遐想及那令她躁热的欲火而紧夹，琼汁津液
从蜜瓣中流出，沿着大腿流下，她的喘息声逐渐急促，夏夜的凉风并没有吹散她
体内的欲火，反倒刺激她那变得异常敏感的触觉，使得那股无名欲火越燃越炽，
少女感到嘴巴十分的干涩，香舌饥渴样的舔了舔她那红绛朱唇，此时若被旁人发
觉，决计猜不出此时看似放浪闷骚的美人，平时实是降妖除魔、道貌凛然的伏魔
女道士。

　　理智不断被欲火冲击着，在夏风的薰吹下，并没有吹醒自己的神志，反到助
长了火势，她脑中不知不觉浮现出方才老虎精伏诛前那诡异妖邪的笑容，心中猛
然一震，心想肯定是方才那老虎精的阳精作祟，于是她想收摄心神，设法运功将
淫毒排出体外。

　　只是方才淫毒尚未走遍全身时，没有即时作出反应，到了现在少女方才开始
运功，却反助长了淫毒在体内的运行速度更为加快。

　　渐渐的，淫心欲火将她的理智一片片、一层层的击垮拨离，凉爽的夏风和摄
心功法再也无法抵挡老虎精那带着淫毒的阳精侵蚀，短促的娇喘声，来回磨蹭的
玉腿，伏魔少女此时已然渐渐淹没在淫海欲波中。

　　“嗯啊啊～～”伏魔少女发出一声娇吟，那玉手终是探进了自己那未经人道
的蜜穴嫩蕊中，浅浅的抽送着，那种无比的感觉令她欢娱的哼出声来，另一只手
也抚上自己那白如雪、棉如絮、滑如玉般的娇乳，一边抚摸一边用两只手指头轻
捏着那俏嫩的粉红突起。

　　“嗯啊…嗯嗯…”

　　少女不断的娇喘细吟着，那无比的美妙滋味随着手指的轻佻慢送，一波接着
一波，一浪高着一浪，令她又怕又爱，不知这种快感会将自己推向何处，可又舍
不得停手。

　　正当少女感觉那莫名的快感似乎要将自己推向一个未知的境界时，突然树丛
外不远处传来一阵声音。

　　“救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快来人阿～～救命阿～～”

　　少女听到有人靠近，第一个念头的并不是有另一个老虎精，而是对自己此刻
的行径感到羞赧，声音虽从树丛外传来，可道德强烈的她对此淫秽的行径感到羞
耻，少女想赶紧停止，可那快感的美妙却让她身子不由自主的持续着动作，肉体
的快感加上心理那羞耻的刺激，反倒令她“嗯啊啊～～”的一声浪吟，青春的娇
驱剧震，少女感受到了高潮。

　　此时的她却没有时间静静回味，少女听见声音越来越近，虽未必会跑进这来
，但全身几近赤裸的她此刻要是被别人看到，以后哪还见的了人，于是少女赶紧
时起散在地上的衣服，匆忙的穿着后便要向外跑去救人降妖。

　　树丛中小虫甚多，加上许多杂草芒刺，弄得少女十分的不舒服，杂草侵扰刺
激她那娇嫩的肌肤，刺痛中又带着搔痒，令她行动变得迟缓，当她快出树丛时，
呼救声却已嘎然而止，少女担心又再出事，于是从道袍里拿出一张符咒往天空一
丢，一边结着手印一边念着咒语，要像先前般招出神龙伏妖。

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”

　　神龙如先前般从天空中出现，可却没有环顾四周歼除妖孽，而是往自己身前
直扑而下，金光一闪，转眼间，神龙以化身为一位精壮的俊男，粗壮的大手搂住
少女的细腰，少女只觉一阵男子气息扑鼻而来。

　　少女对神龙此等突来的莫名举动感到不解，羞怕的闪躲着，双手不住阻挡着
神龙的侵犯，只听此时神龙附耳轻声道：“你的道行法力会影响我的能力，此时
你身受老虎精淫精之毒，若未解除，时日一长，我恐亦会受影响，因此在除妖之
前，我得先替你解毒。”

　　那话语在少女的耳边想着，只觉神龙的气息在自己的敏感耳垂边不断的吐着
，弄得是又痒又酥麻，虽是了解了神龙的用意，但少女仍是不解神龙的举动，她
仰起俏颜，疑惑的问：“那为什么…”

　　瞧着眼前的俊男，虽知是神龙所化，伏魔少女仍是怯滴滴的羞红了脸，双手
护着那仅存的亵衣。

　　神龙看到少女那仍是迟疑的眼神，不禁“哧”的一笑说道：“姑娘阿，你道
是我九天神龙动了凡心急于何你欢好吗？天上谁不知我堂堂北海玉蛟龙可是条雌
龙，我这是非不得已的阿，淫毒是无法以功力逼出的，非得需要男子阳精不可。
”

　　少女心中也明了此毒只有这种办法可解，只是心中不禁质疑：“你不是条雌
龙，就算化为男相，难道就能解吗？”

　　可淫毒并未因先前的自慰而有所消退，此时身子又再度因淫毒影响而感燥热
，私处那强烈的搔痒感令她全身发软，此时神龙的体温不断的隔着亵衣传到少女
身上，受淫毒所染的少女在此作用下，不久便显得意乱情迷，眼神迷濛，眼见神
龙所化的男相颇为俊俏，便含羞的默默接受，任凭自己那朱唇被神龙所化身成的
男子吻上，献出自己少女的宝贵初吻。

　　神龙伸出舌头敲开了少女的贝齿，尽情的品尝少女那柔软灵活的香舌，吮饮
她口中的津液，少女身上那仅存的亵衣被解开而落在地上，那动人的娇驱赤裸在
夜空下，神龙轻柔的爱抚着少女的青春肉体，一手握上那棉嫩玉乳，深情纯熟的
爱抚搓揉着，令一手则是在少女大腿内侧来回爱抚，并不时的轻抚过那蜜径幽处
。

　　少女因为体内淫毒的关系，本就已春情焕发，股间的蜜液早就汩汩流出，顺
着大腿滴落在草地上，在加上神龙温柔的的前戏，更是让少女徜徉在情欲的波涛
中，只见少女短促的娇喘着，呻吟声若有似无、时强时弱，身子随着神龙的爱抚
配合的扭动着。

　　少女春情焕发的动人俏模样，就算是雌龙也不今动了色心大动，挺着身下化
出的龙根，缓缓来到少女的蜜径前，顶在那粉嫩的蜜瓣前，轻顶细磨着，准备挺
进那未经人道的处子嫩穴。

　　“嗯嗯啊……嗯嗯…”

　　少女似乎丁点也不在意即将发生的事情，此时令她神迷的男子气息，椒乳上
那男人的手掌，甚至是顶在自己穴前的男根，那感觉竟是如此舒服，她没有半点
害怕，反而还有渴望。

　　眼见少女此等模样，神龙再不犹豫，挺腰一送，龙根没入了少女的处子幽径
。

　　“嗯啊！啊啊…嗯啊啊……”少女由于淫毒的影响，并没有感受到多大的痛
处，只是眉头微皱，，神龙见此情形，也没有太猛力的抽插，而是缓缓的，轻柔
的挺着腰温柔的抽送。

　　在神龙那温柔体贴的抽送下，少女很快的便感受到那男女间的妙事，她呻吟
着、浪叫着，想藉由声音来表达自己此时感受到的快感，这感觉比自渎时得到的
更为强烈，也更为美妙，自己那柔嫩窄紧的阴道壁紧紧的贴着神龙的男根，火热
的龙根在每一次的进出，带来那痒痒的、酥酥麻麻的感觉，令她有说不出的美妙
，琼汁蜜液随着龙根的进出，顺着大腿流到草地上，在那闪亮的蜜液上，还带着
几许处女血丝。

　　此时少女没有召唤神龙时的英姿，没有伏魔时的杀气，也没有平常那活泼可
爱的少女模样，她渴望、她贪婪、受淫毒影响的她，那动人的青春胴体不断的迎
合着神龙的抽送而扭着细腰，双腿淫荡的随着神龙的虎腰抽送，像蝴蝶翅膀般上
下拍动着，胸前那白雪棉嫩的玉乳，在神龙的挺送下，如两只白兔一蹦一蹦的跳
着，口中随着龙根的一进一出，呻吟浪叫声也随之高低起伏，细喘浪吟的缭绕在
这寂静的夜空中，神龙此时也逐渐的放开动作，抽插的力道，速度都逐渐的增加
。

　　随着神龙的一抽一送，左插右桶，快感一浪高过一浪，一波强过一波的将少
女推向高潮，此时的少女已经不顾所有矜持，呻吟浪叫声越呼越响，那如泣如诉
诱人浪吟，激发了神龙隐藏在最深处的兽性，挺着龙根猛力的穿刺着少女，抽插
着那蜜穴。

　　“啊啊啊……好深…啊啊…神龙…我…啊…好奇怪…啊啊……”

　　急速猛烈的抽送，带给了少女窒息般的快感，使她无可自拔的高声浪叫，沉
浸在欲海波涛的美妙滋味而无法自拔。

　　发情的少女如八爪章鱼般紧紧抱着神龙，勇猛的神龙挺着龙根不断猛烈突刺
抽插着少女那娇美的嫩穴。

　　刚开苞的少女何曾尝过此等滋味，快感不断冲击着脑海，不停的将她推向情
欲的高潮，加之淫毒催化，少女登时胡言乱语的浪语淫叫。

　　“啊啊…好神龙…啊啊…亲哥哥…啊啊…亲姐姐…我…啊啊…要尿了…啊啊
…”

　　过没多久，少女攀上了高潮，娇驱胴体剧烈颤抖，那嫩穴内壁不住收缩。

　　神龙见少女达到了高潮，龙根抽送的速度也缓慢了下来，少女的浪语淫声也
不似先前般疯狂，而转为那娇喘的媚息声。

　　“嗯啊…啊啊…啊……嗯嗯…嗯…嗯嗯…”

　　神龙看着少女那娇柔的媚态，加上那嫩穴紧膣的吸吮，抽送几下后，精关一
松，股股浓稠的龙精喷发而出，浇进了少女的体内。

　　少女体内子宫壁受到火热的龙精，青春胴体剧震得弓了起来，瘫软的躺在地
上脱力的喘息着。

　　事后神龙为她贴心除去身旁的杂草，再将道袍铺在少女身上，让少女稍做歇
息。

　　高潮后的她体内虽感淫毒似乎退除，少女仍是对于雌化男相是否有其效力感
到怀疑，正开口问：“这淫毒…”

　　神龙心知少女心中的疑惑，摊了摊手吐舌说道：“应该是解了，其实…我也
不是很清楚这样有没有效。”说着赶紧化回龙身，凌飞而去，临走前抛下了话说
：“你先稍作休息，外头的事我来处理吧。”


　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　弟弟一直不停的奔跑，尽管跑的狼狈，尽管全身多处跌伤，他仍是奋力的向
城市的方向跑去，后面传来虎姑婆用那娇滴滴的声音恐吓着：“别跑，你这小子
跑不掉的，乖乖的让我吃了你，死前我会让你舒服的爽死，就像你哥那样，你不
会有多少痛处的。”

　　弟弟哪赶停下脚步，他恨不得此刻有四只脚可以让自己跑的更快些，只见虎
姑婆的距离越追越近，正当要被追上时，他看见了不远的前方路旁，有一辆人力
车，心想那附近应该有人，也顾不得那人是否有能力帮忙，赶紧扯开喉咙高声呼
救：“救命阿～～虎姑婆吃人阿～～快来人阿～～救命阿～～”

　　当那弟弟跑到车旁时，本以为可以得救，只是，那辆车根本就不可能会有人
，因为那是他妈妈所做的那辆人力车阿。弟弟从车子上闻到与妈妈一样味道的香
水味，他并没有得救的感觉，而是心中一忡，一种不安害怕的感觉涌上心头。

　　此时虎姑婆已经追上，化为那娇媚淫荡的女身，她嘿嘿淫笑说：“小子，这
下可让我追到了吧，我可要…”

　　话说到一半便停住了，她看弟弟像是慌张的在找寻什么似的，边跑边搜寻着
地上、路旁，最后还是停了下来。

　　虎姑婆心想此刻的他已经跑不出自己手掌心，有恃无恐的看着他，看他停了
下来后，才跟上前去。

　　此时只见弟弟手上拿着一只高跟鞋，目光涣散的看着附近那散碎的衣物，虎
姑婆当然不知这些都是他母亲出门时所穿，心中虽不免疑惑，但色欲所驱，便不
管三七二十一的扑倒弟弟，双手“刷”的一声，脱下了弟弟的裤子，那一阵臭栗
的腥味散了开来，虎姑婆此时露出了淫笑。

　　尽管虎姑婆猜想会有一阵挣扎，但弟弟却像让失求生意志般，自暴自弃的任
由虎姑婆脱去，两眼呆滞的看着夜空。

　　“好小子，你不仅宝贝比你哥大，就连阳精味可比你哥浓多了。”说完，那
危险而性感的血口红唇将那粗长的鸡巴整根含入。

　　弟弟手中兀自拿着那高跟鞋，看着那撕咬吞食哥哥的血口，此时心中没有方
才的愤恨和害怕，悲伤凄冷的看着虎姑婆的吸吮，虎姑婆那灵巧的舌头舔弄着敏
感的龟头，轻轻的挑弄马眼，在含着整个龟头用牙齿轻咬着冠状沟，修长的手指
温柔的抚弄着睾丸，那高超的技巧让鸡巴很自然的起了生理反应。

　　虎姑婆在口内感到鸡巴急速的膨胀勃起，那雄伟的程度在她老公死后再也未
曾见过，心中不由得狂喜雀跃，双手扶握起胸前大奶紧包住弟弟的大鸡巴上下套
弄，嘴上卖力的吸吮着那如儿臂般粗大的龟头。

　　弟弟虽有天赋异禀的鸡巴，此刻他的心却是冷的，虽然年纪还小，但他也知
道那零散的衣服碎片和手中高跟鞋所代表的意思，他不会天真的以为妈妈现在是
平平安安的在上班，在他心中已经认定，是眼前的虎姑婆吃了他妈妈。

　　虎姑婆确是淫道的个中老手，那柔嫩的双奶包夹和那媚舌舔弄着龟头马眼，
高超的技术远远胜于母亲，过没多久，一股浓浓的精液喷进了虎姑婆嘴里。

　　弟弟经过射精时的高潮后，心中燃起无限悲凄，想到妈妈和哥哥都死在眼前
这妖精的嘴中，自己不仅无法报仇，还无能的在虎姑婆口乳并用的刺激下射出了
阳精，他自责哀怨喃喃的叫着：“妈妈…哥哥…”

　　虎姑婆意犹未尽的边吮着弟弟的鸡巴，边顺口说道：“那只鞋是你妈妈的喔
，不用找了拉…呜…我看就知道她被我儿子吃了…呜嗯…等我爽够了…呜…会让
你们一家团聚的…”粗长鸡巴在虎姑婆淫荡的灵舌挑逗下，不由理智控制的再次
翘了起来，对于弟弟那迅速的恢复力，虎姑婆淫悦的神色显在脸上。

　　弟弟虽然知道妈妈可能被吃了，但虎姑婆口中证实的话仍重重的轰炸了弟弟
的脑袋，妈妈被另一只老虎精吃了，这世上真的只剩下他一个人了，心中万分悲
痛，此时他感到胸口好像有股力量快要爆发出来，那股力量竟冲向脑袋，让他一
阵晕旋，倒了下去。

　　虎姑婆见弟弟虽似晕了过去，但那粗大的鸡巴仍然擎天挺立，心下也不在意
的继续享受着那鸡巴的美味。

　　弟弟突然“哇～”的一声坐起，换了一个人似的主动抱住虎姑婆的头，把虎
姑婆的嘴当女人阴户般挺腰摆臀的抽送起来。

　　虎姑婆被这突来的主动感到有些措手不及，还来不及反应那粗大的鸡巴便塞
进自己嘴里，她只觉得嘴中勃起的鸡巴又膨胀了几分，在弟弟的抽动下，发硬的
粗长鸡巴深入了自己的喉咙，尽管她是妖怪也感吃不消，干呕出声。

　　不过随着几次的深入后，虎姑婆似乎还真能适应了这深喉的动作，半主动的
随着弟弟的动作吞吐着。

　　弟弟感到每一次的抽插深入，食道都紧紧的推挤阻止着，那种紧迫的快感不
亚于阴户，令他痛快的抱着虎姑婆的头部不住的抽送，速度越来越快，越来越猛
。

　　不久一声低沉呻吟，鸡巴颤动，将精液喷发在虎姑婆的喉咙里，火热的阳精
喷的她淫心大起，饥渴的舔吮清洗着残留在弟弟鸡巴上的精液，而后那灵活的舌
头也在弟弟的会阴屁眼处轻舔扫弄。

　　过不久，弟弟那雄伟的鸡巴便又恢复了生机，他仿佛换了一个人似的，主动
的将虎姑婆推倒，扛起那双白嫩的玉腿，对准那骚水湿淋的阴阜贯入，塞满了虎
姑婆那紧膣的浪屄，挺着腰一抽一送的干了起来。

　　“啊啊…好…好宝贝…啊啊…小子你竟然…啊…再来…啊啊…”

　　弟弟的鸡巴似乎又比方才胀大几分，把虎姑婆的阴道撑肿胀欲裂，随着那鸡
巴的一进一出，所带来的那酥麻快感竟强过她以往有过的经验，虎姑婆迎合着弟
弟的抽送扭动着肥臀，两片淫荡性感的双唇不住抖动，发出那又淫秽的骚语浪吟
。

　　弟弟看着啃食哥哥的虎姑婆此时在自己跨下浪喘骚吟，心中那把无名火燃起
，使他猛力的干，下下用尽全力的插着，恨不得干穿她的浪屄，操烂她的骚淫肉
唇，扛在自己肩上双腿是那么的白嫩无暇，这也令他十分的不爽。

　　“嗯啊啊……哎呀…痛…啊啊……你做什么…啊啊…痛啊啊…顶到了…啊啊
…好爽…啊啊……”

　　虎姑婆突然感到一阵疼痛，原来是弟弟张口咬了自己的小腿，只见白嫩的小
腿上留下了鲜红的齿痕，弟弟不理虎姑婆的斥喝，复仇似的发泄着，一边啮咬虎
姑婆的玉腿，一边更加猛力的操着虎姑婆浪屄，次次的挺进那屄内的最深处，顶
在那娇嫩的子宫口。

　　剧烈的快感淹没了痛楚，虎姑婆还来不及发怒又再次沉溺到高潮快感里淫声
浪叫起来，反覆几次后，那种又痛又爽的感觉交杂，反到让虎姑婆体会到另一种
新鲜的快感。

　　“嗯啊啊…怎么又爽…啊…又痛，好小子…啊啊…这宝贝太猛…插…插到底
…啊啊…爽…太爽了…啊啊…我…我要…啊啊啊……”

　　虎姑婆在弟弟粗暴的干插下，如痴如醉的浪叫着达到高潮，可未射精的弟弟
并未停止抽送，反而加快了速度与力道，每一次又快又重的抽插都把那淫水从阴
道里带出，“噗滋噗滋”的作响。

　　原本那饥渴淫荡的虎姑婆，竟在这次高潮后丝毫没有反抗之力，任由弟弟的
猛烈攻击，一波波的快感迅速的将她推向另一个高峰。

　　“呀啊啊…好猛…啊啊…好深…啊啊…爽死了…啊啊…泄…泄了…啊啊啊…
…”

　　第二次的高潮的虎姑婆，此时满脸潮红，媚眼如丝，此刻的弟弟不知怎地，
比往常来得勇猛，鸡巴从被插的红肿的屄里抽出，换了个姿势，将虎姑婆的肥臀
高高抬起，挺起那又粗又长的鸡巴插进那浪屄，快速的摆动腰部干起来，整根鸡
巴没入时睾丸拍打那肥厚的骚湿肉唇，小腹撞击着虎姑婆的浑圆软嫩的肥臀，“
啪啪啪啪”的撞击声响亮而急促，柔软的大奶随着抽插前后剧烈的摇晃。

　　虎姑婆已经爽的无法思考，现在这种感觉是连死去的老公也没给予过，高潮
一波强过一波，一次快过一次，那浪屄内壁剧烈的收缩，一缩一缩的吸吮着弟弟
那粗大鸡巴，短时间内被操的攀上多次高潮。

　　“啊啊啊…太会干了…啊啊…没想到…你竟然比…啊啊…比我那…死去的汉
子还强…啊啊…爽死了…啊啊…不行了…我…啊……受不了…啊啊……又…又要
泄了…啊啊啊…”

　　淫水从浪屄里狂泄而出，泄出的淫水一下子将弟弟的鸡巴睾丸，以及虎姑婆
的肥臀喷的湿淋一片，此时需索无度的虎姑婆首次感到自己快被干到虚脱，承受
不住小儿子猛烈的抽插，一边浪叫，一边哀求的说：“啊啊…慢点…啊啊…好小
子…不行…啊啊…阿姨…啊啊…快…快死了…啊啊…慢…啊啊啊……”

　　弟弟丝毫不理会虎姑婆的求饶，反而更加快了抽插的速度，干的虎姑婆胡言
乱语，发狂似的淫叫，不知道操了多久，虎姑婆也不知泄了几次，胸前的大奶被
如两团扁掉的白面团压在地上，那浑圆的肥臀则是被弟弟双手抱住，做最后的冲
刺，那粗长的鸡巴筋络急剧跳动，在虎姑婆浪屄内喷出了浓稠的阳精，滚烫的浇
在那子宫深处。

　　虎姑婆此刻全身瘫软如妮，身子一动也不动，虚脱的摊趴在地上，肿胀红润
的浪屄像似在喘息般一张一闭，过了一阵子后，虎姑婆翻过身来，眼眸中媚波流
转的盯着弟弟瞧，随即娇声说：“好小子，没想到你太猛了，这下…我舍不得把
你给吃了，好累…啊……不要……”

　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　当神龙从树丛飞出，从空中俯瞰而下时，只见到一位勇猛的小孩正和虎姑婆
激烈的性战，那淫秽景象和浪荡的呻吟传进耳目，竟让神龙脸红了起来。

　　但她旋即恢复神色，心中一方面暗责着自己道心轻易失守，一方面告诉自己
赶紧把妖给收伏后，飞回天宫才是正事，本想俯冲而下，像收拾虎妖般快速解决
虎姑婆，但又担心吓着了这位小孩，于是她“刷”的一声化成人形。

　　此时的弟弟已经完全失控，激烈性战征服了食人无数的虎姑婆后，虽是射了
精，但那鸡巴却并未软下，而是怒目昂然的挺在虎姑婆体内，做了短暂的休息后
，持续的欺压凌虐的干着瘫软的虎姑婆，令虎姑婆失去了那妖怪的邪傲，如那被
强奸的小妇人般不断的向弟弟求饶。

　　“啊啊…我的…屄…啊…要被操坏…不要啊…停…停…啊啊…”

　　弟弟眼神冷漠，腰部机械式的猛干着虎姑婆的浪屄，冷冷的说：“你不是要
让我爽才吃我？现在我可还没爽够呢！不要停是吗？那是不是要再猛一点，像这
样…”说着，一次三根手指桶进了虎姑婆的屁眼使劲的抠着。

　　“不要…啊啊…不吃了…不吃你了…啊…求…求求你停…停啊…救…救命啊
…”

　　正当虎姑婆被操的虎泪纵横，苦苦哀求时，只见一位华衣罗裙，花容月貌的
仙女从天而降，正是化为人形的神龙，只见她素手轻挥，一条丝绸缎带笔直飞出
，缠住了虎姑婆的身子，口中娇斥道：“虎姑婆，受死吧！”

　　随着手中一紧，缎带也随之收缩紧束，将虎姑婆紧紧包住，虽是伏妖，但不
知怎么的弟弟却对这打断他纵欲的行为感到不爽，他将那怒筋暴突的大鸡巴从虎
姑婆屄内抽出，赤裸着下身便往神龙走去。

　　神龙只道这位小孩要像自己道谢，娇滴滴的声音关心道：“你怎么了，不要
紧吧！”

　　但见弟弟无回应的继续走近自己，神龙见那赤裸的下体，怒筋暴突的大鸡巴
随着步伐一晃一晃的抖着，看的她脸红耳斥，全身发烫。

　　只见小儿子呆滞的目光朝着自己看来，声音不带一丝感情的回问：“你是谁
？为什么要杀她？”

　　神龙正思索着怎么回答时，小儿子口中却兀自的下结论，冷冷的说：“你也
是妖怪吧？你也要吃我？”话锋一转，疯狂的嘶吼道：“那你也得和她一样才行
！”

　　平常那乖巧的弟弟已不复存在，他像发疯似的张开双手扑像神龙，神龙闪躲
不及和弟弟双双跌倒在地，下身虽有着罗裙，但却感觉到那粗大的鸡巴此时正不
偏不倚的贴在自己大腿中间，离那蜜穴不到一吋。

　　“我不是妖怪，我是神龙，放开我，快放开我～～”

　　弟弟完全听不入耳，双臂紧紧搂住神龙，大嘴隔着衣衫就往那娇美的水乳含
去，神龙惊呼着，双手慌张急推，想要与弟弟分开，但怎知在弟弟这年幼的身躯
底下，竟有如此大的力量，令她无法挣脱。

　　神龙想化为龙身滑溜而出，但令她心惊的是，此刻的她怎么样也无法化回龙
身，不仅如此，还感气海之处有股热流在那打转，初时还不觉得怎样，可随着身
子激烈的挣扎和被身前男子那如野兽般的侵犯，那股热流越转越大，神龙感到下
体不断的燥热起来，火热的感觉不断的窜升，也令她天仙般的白嫩俏脸上透出了
几许红艳。

　　神龙心中猛然一惊，暗想莫非方才并没有帮少女解除淫毒，还令淫毒分散到
自己身上，想到这，令她加倍慌张的想挣脱弟弟的拥抱。

　　可弟弟怎么也不放手，小嘴拚命的隔着衣服左右来回吸着神龙的嫩乳，神龙
胸前的绸缎华衣被吮湿了一大片，将那完美的胸形展露。

　　神龙强忍着淫毒的催情，一方面又想挣脱弟弟的搂抱，可她越是挣脱，两人
隔着衣物的摩擦，神龙能感受到弟弟的男性体热隔着衣服传来，而挺在两腿之间
的大鸡巴又蠢蠢欲动，时不时的往上顶，令神龙紧紧的夹住双腿，丝毫不敢放松
。

　　逐渐的，她被侵犯的双乳有了感觉，敏感的乳头隔着衣物被弟弟吸吮着，酥
酥痒痒的，但却又令她觉得舒服，那感觉起了个头便一发不可收拾，尽管隔着衣
服仍能明显看出，粉嫩的乳头逐渐硬起来，随着乳头的硬起，神龙下体那娇嫩的
蜜穴也是一阵搔痒，蜜液禁不住的淫荡分泌。

　　此时的她再也压制不住淫毒，淫性随着渐渐粗重的娇喘声中窜延到身体各处
，她感到全身火热，有股欲望想将身上的衣物全部脱去，娇躯虽然仍不住的扭动
，与方才不同的是，此时的她似乎有配合渴望的迎向弟弟。

　　弟弟感觉的出来神龙并没有要挣脱的意味后，那松开环抱柳腰的小手，停下
了粗暴的举止，一边宽解着神龙衣裳，一边抚摸着那滑如凝脂的玉肤，轻轻抚摸
，缓缓游移，弄得动了情欲的神龙娇喘连连。

　　“嗯…”

　　弟弟的双手触碰到了神龙的柳细纤腰，神龙知道自己身下的罗裙将要被脱去
，可却只是娇哼一声并没阻止，弟弟边细吻着那嫩白的小腹，伸着舌头在那玲珑
有致的美脐舔转，一边将神龙身下的罗裙一吋吋的褪下，露出那洁白无暇，修长
结实的美腿，遮着的私处蜜穴的亵裙被流出的淫荡蜜液沾湿，那稀疏的黑色丛毛
及蜜穴若隐若现。

　　弟弟手指隔着亵裙贴在蜜穴前，轻轻连着亵裙一并的送入神龙的蜜穴，敏感
的蜜穴被侵犯，神龙“嗯啊～”一声娇吟，柳腰俏臀有点闪躲的扭着。

　　弟弟一手挑弄着神龙的蜜穴，令一手则是握上神龙的巧致玉乳，轻掐那硬突
的粉色乳头，小嘴则是再次含上那巧致玉乳，像喝母奶般的吸吮着。

　　玉乳被弟弟的小嘴吸吮，小齿轻啮着那敏感的乳头，舌头顺着乳晕舔弄打转
，那娇嫩粉色的乳头被捏揉玩弄，那又酥又麻快感比起先前隔着衣物的挑逗强上
了万倍，下体的蜜穴还被弟弟那灵巧的小守不住拨弄挑逗，加上淫毒的催化，此
刻的神龙以是春情焕发，淫荡渴望的扭动着娇躯，口中那娇媚的呻吟声雪雪不绝
。

　　弟弟突然停止挑逗，粗暴的“刷！”一声将神龙的亵裙撕裂，小手将神龙的
美腿分开，那大鸡巴竟抵在神龙蜜瓣前蓄势待发。

　　那火热的龟头顶在神龙的蜜瓣前，令神龙惊惶的闪躲着，仍是处子之身的她
，绝不能被凡人给破了身，要不然在也无法回归天宫，所以尽管春情勃发，身子
火热，也是强耐着欲火闪躲着那粗大的龟头。

　　“不…不行…不要…啊啊啊……”

　　神龙的娇呼和闪躲并没有达到效果，反让弟弟更增征服的欲望，腰部猛力一
挺，粗长的大鸡巴毫不保留的直没入神龙那娇嫩的蜜穴。

　　粗大的鸡巴一下子桶破了神龙的处子膜瓣，穿过了神龙嫩滑的花径，一下子
直顶到最深处的花心，破处的撕裂痛楚，令神龙尖叫起来，她心中虽知道法力并
不会失去，但再也无法翱翔天宫，云游四海的能力，不禁暗自落泪。

　　不知该算幸还是不幸的是，与方才伏魔少女相同的，由于淫毒的作用，这痛
楚感过没多久便消失的无影无踪，取而代之的是那大鸡巴猛烈抽插，给嫩穴花径
带来的无尽快感。

　　弟弟挺干的动作毫不怜惜，如野兽般的猛烈抽插，如果说方才那轻柔挑逗如
春雨绵绵，那此时猛烈的抽插便是夏天的狂风暴雨，两者落差虽大，但同样带给
神龙畅快淋漓的快感。

　　“啊啊…美…啊啊…美死我了…这美死人的感觉…啊啊…好孩子…啊啊…”

　　只见神龙在弟弟的驰骋下，婉转娇吟，媚态横生，加上淫毒的催情下，更让
神龙感受到那前所未有的男女情欲，神龙修长的玉腿被弟弟扛在肩上，俏臀被小
手抱住，胸前的巧致玉乳一晃一晃的摆动着，下身娇嫩蜜穴也隐约可见，柔嫩的
蜜瓣正与弟弟那粗大的鸡巴交合着，淫荡的景象让神龙在白皙细滑的俏脸上浮现
了一抹嫣红。

　　那天仙般的容颜浮现一抹嫣红，是那么的娇媚俏丽，不带一丝淫荡，令兽性
大发的弟弟也不禁看着痴了，他低下头去亲着俏脸，小嘴吻上那水嫩欲滴，娇艳
鲜红的朱唇，小舌还伸过神龙的嘴里，向那贝齿银牙叩关。

　　神龙起先不愿意的紧咬贝齿，但灵巧的小舌舔着自己的上下唇，令人发痒却
又舒服，加上那嫩穴传来的快感，令她松了口，那小巧的灵舌挑弄着自己的香舌
，大胆的在自己的口腔内放肆，那感觉竟是让她觉得美妙无比，不禁回应的伸出
香舌与弟弟交缠，两人互换着彼此的唾液，久久方分。

　　“啊啊…好孩子…啊啊…我…啊…要丢了…啊啊…”

　　神龙在弟弟重猛的干插下，娇吟的达到了高潮，可弟弟此时仍不满足，他将
神龙的身子反转成小狗状，双手抓着神龙的玉手，那胸前的玉乳因双臂被拉在后
头而显得浑圆挺立。

　　此时嫩穴因纤腰的弓起而比先前更加紧缩，弟弟猛力的抽干着的鸡巴所带给
神龙的酥麻快感和插入的深度，都比先前来的强烈，令神龙不禁浪荡的摆动着螓
首，口中娇喘呻吟声越发激烈。

　　“啊啊…顶…啊啊…顶死我了…啊…不行…顶到…顶到花…花心…啊…好深
…啊…”

　　此时的神龙已被那高潮快感所征服，那别在头上的发饰不知甩到何处，秀发
直泄而下，随着神龙甩动的螓首飘逸飞舞着，发香随风扑鼻，令弟弟闻的心神一
荡，双手握住神龙双乳，屁股坐在地上，边吻着神龙的粉颈，鼻子嗅着那清爽诱
人的发香，由于坐在地上不好使力，底下鸡巴减缓了速度，轻轻抽干着。

　　这样的落差令神龙身觉快感如骤雨急歇，感到有些空虚，那细柳纤腰也就主
动扭动迎合，起先还觉得难为情，但快感随之而来也令她渐渐放开羞耻，大动作
的扭腰摆臀，需索求欢，那淫声浪语自是不绝于耳，神龙也让快感一波波的将再
次推向高潮，弟弟眼看神龙身子淫荡主动的扭动需索，也就乐的轻松仰躺在地上
。

　　虽是主动扭腰摆臀，但神龙总觉得有那些许空虚无法满足，她回首索吻，却
不见人踪，低头下瞧，却又见弟弟躺在地上，事不关己似的欣赏着自己淫浪的模
样，又她往下瞧去，只见自己如淫妇般浪荡的扭动的俏臀，那嫩穴不断吞吐着弟
弟的大鸡巴，此刻就算神龙再怎么放浪，也不禁红透了脸，娇羞害臊的转身扑跌
在弟弟怀中。

　　弟弟眼见如此，不禁爽快的大笑，抱着神龙翻了个身，再次扛起神龙那对修
长白嫩的玉腿，如桩米般“啪啪啪啪”的急速捣干着神龙鲜嫩的蜜穴，神龙也高
潮的浪叫着。

　　“啊啊…太深…啊啊…太美了…啊啊…”

　　再抽插了近千下后，弟弟似乎快到了精关的极限，将身子重压在神龙身上，
那修长的玉腿将自己的柔软玉乳压的扁圆，随着弟弟最后猛烈的冲刺，神龙也抛
去所有矜持，神龙口中的娇吟着淫秽放荡的浪语。

　　“啊啊…好孩子…啊…不…不行了…啊…再…再下去会…被弄坏…啊…要…
要疯…啊…泄…泄了…啊啊啊……”

　　神龙的这句娇吟浪语，似乎引起了弟弟那脑海中过往的回忆，此时的他感觉
此刻竟与妈妈有些相似，口中竟喃喃呼出。

　　“妈…我要射了…妈妈…喔…”

　　随着弟弟喷发出阳精，神龙的蜜穴也一阵痉挛收缩，阴精狂泄而出，双双达
到了高潮。

　　高潮的神龙脑中短暂的一阵空白，当她回过神时，回想刚刚美妙的感觉，和
自己放纵的淫行，令她又害羞又留恋不已，心想或许．．这就是为什么凡人总说
只羡鸳鸯不羡仙的原因吧。

　　看着射精后的弟弟鸡巴还插在自己嫩穴中，可却躺在自己胸前玉乳沉沉睡去
，那稚气的脸庞很难想像他方才那野兽般的狂猛行为，看着弟弟那睡的香甜，怜
惜的摸了摸那稚嫩的脸庞，轻柔的将他放在一旁。


　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　当弟弟终于精力耗尽的沉沉睡去，神龙也用法力再变幻出另外一套衣服时，
伏魔少女也从树丛中走出，稍作歇息的她眼神恢复了以往的神采，此时的她手持
挂着灵符的桃木剑，口中念着咒语，正准备收拾虎姑婆。

　　只见伏魔少女“呔”的一声，精光暴射，一柄符剑符飞向虎姑婆，早被弟弟
征服的虎姑婆此时全身松软无力，毫无闪躲可能，眼见符剑就要贯穿虎姑婆时，
却突然在面前坠下，一位国色天香的女子突然挡下了这一剑。

　　少女惊讶的看着神龙，不知是敌是友，于是警戒的问：“你是谁？报上名来
！”

　　只见神龙呆了一呆，然后“噗哧”的娇笑了一声，娇声道：“我方才还和你
一同在树丛里的，怎么这么快就忘记我了。”

　　少女一听，此时才知原来眼前的美女竟是神龙，她一边惊讶神龙所化的女相
竟是如此娇美，一边也不解为何神龙要阻止她诛妖。

　　神龙懂得少女疑惑所在，于是缓缓说道：“此妖虽恶，但并非不可教之类，
将她收伏便是，无须置其于死地。”说到这，神龙顿了顿，目光看了看沉睡的弟
弟，续说：“此外，此妖也已被那男孩收伏，以她现在的状况，恐怕有一阵子也
无法在出来作案，就先饶了她吧，最多把她禁制住多加看管，也就别再多杀生造
孽了。”

　　少女虽不解神龙为何有此改变，但听神龙这么一说，也就答应了下来。

　　神龙想起少女淫毒未解，此刻虽似压住，但不知何时会在出事，于是走到男
孩身旁，搂抱住他，找了个藉口对着少女说：“这男孩也已孤苦无依，你就将他
带着，好好照顾他吧。”

　　少女疑惑的看了看这男孩，又看了看神龙，神龙见少女盯着她瞧，知道她心
中的胡乱猜想，脸上绯色羞红一闪而过，补充的说：“这孩子是方才那位妇人的
小孩，他们全家只剩下他一个人了”心中一边暗道：“总有一天你会知道。”

　　少女看了看弟弟，只见他唇红齿白，稚气的脸蛋及天真的大眼，也着时令人
讨喜，而自己下山闯荡，没人陪伴，心想多一个弟弟也是不错，于是也答应了神
龙。

　　弟弟此时感到有人搂抱住自己，从睡眠中转醒，只见两位沉鱼落雁般的天仙
美女站在身旁，顿时间傻了眼。

　　“这里是哪里？妈妈呢？哥哥呢？”竟似全然不记得先前所做的事。

　　神龙心知这位小孩可能受了过度刺激才将这记忆给封存，也就不愿告诉她实
情，安慰的说：“我们是你妈妈的朋友，你妈妈和哥哥到很远的地方去玩了。”

　　“那妈妈为什么不带我去？”

　　少女也顺着神龙的话骗着弟弟说：“因为他们看你睡的太熟，所以就没叫醒
你，要我们等你醒来后再去找他们。”

　　弟弟疑惑的看着两位天仙般姐姐，心中有些不信，此时他看见摊在一旁的虎
姑婆，感觉有些印象，似乎是认识的人，于是他问了虎姑婆：“阿姨，你也是认
识我妈妈的吧，是这样吗？”

　　神龙和少女给了虎姑婆一个凌利威胁的眼神，虎姑婆也只好跟着他们一起说
：“是…是阿。”

　　“你以后就跟着我们吧。”

＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　从那晚以后，人们似乎没人在听到虎姑婆到处肆虐吃小孩，也没人看到那家
的小儿子，故事到了这里似乎已经结束，可是…

　　某处的某屋中

　　“嗯啊啊……好小子…啊啊…再来…啊啊…”

　　“虎姑婆，你这淫荡的妖怪，又在欺负弟弟了。”

　　“小道姑，你已经和小子欢好多天了，今天总轮到我了吧！”

　　“虎姑婆，你…你这不知羞耻的妖怪，快离开小弟弟，要不然我收了你！”

　　“小道姑…这可是你说的，那我可又要到外头作案啰。”

　　“呸！不知羞耻的妖怪，附近几个村子都已经在流传了你那淫荡的事迹了！
”

　　“我又没吃人…”

　　“你说什么！要是你敢在伤一条人命，我和神龙一定杀了你！来，弟弟，来
陪陪姐姐，嗯阿～～神龙姐姐…亲我…嗯嗯～～”

　　乡间流传的那首歌是这样唱的：

　　“好久好久的故事
　　　是妈妈告诉我
　　　在好深好深的夜里
　　　会有虎姑婆
　　　爱哭的孩子不要哭
　　　她会舔你的小鸡巴
　　　不睡的孩子赶快睡
　　　她会吸你的童子精
　　　还记得 还记得
　　　闭着眼睛说
　　　虎姑婆快来吧
　　　坏坏的鸡巴勃起了”

　　　　　　　　　　　　（完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　米达马雅：“在风月一直有个梦想，就是投篇文章参加征文
　　　　，因为自己比较喜好改编，所以就挑了虎姑婆这个民间故事。”

　　　　　　秦守：“改编民间故事，这确实是一个创举啊，真是很有意
　　　　思。”

　　　　　　米达马雅：“写这篇文章最初的构想仅只是照着民间故事的
　　　　剧情走，最初构想当然就是姐姐和弟弟遇虎姑婆，但心想如果两
　　　　个都是男生的话似乎比较好玩，于是就糊里糊涂的这样写下去了
　　　　。

　　　　　　再来就是不知哪天突来灵感，插了个伏魔少女和神龙两个角
　　　　色，少女和神龙的灵感来自于我和僵尸有个约会，为了这两个角
　　　　色的出现，令我一直担心剧情的部分一直无法自圆其说，也怕有
　　　　互相矛盾之处，毕竟这两个角色到最后可算是为肉而肉。”

　　　　　　发三儿：“不用太担心这个，在其他作品中不好干的事，情
　　　　色作品的标准总是宽几分。”

　　　　　　米达马雅：“这是我发的文里头带秀色的第一篇，当我发现
　　　　秀色剧情时，箭已上弦，唯有厚着脸皮写下去，因为个人喜好关
　　　　系，里头我尽可能的淡化处里，相信对于许多重口味的人看来，
　　　　应该颇为不伦不类的。”

　　　　　　程笑：“对，在我们而言，这点秀色确实不够看啊。”

　　　　　　米达马雅：“角色性格在这里应该是完全没塑造，而设定弟
　　　　弟暴种是我最心虚的一点，纯粹只是为了要让弟弟这个角色干遍
　　　　虎姑婆和神龙。里头唯一令我较为喜欢的应该算是最后的改编曲
　　　　吧，虽未必改的很好，但自己每次看都会觉得满有趣的。”

　　　　　　弄玉：“写作本就是为了一己之乐，只要你觉得有趣，那就
　　　　足够了。”

　　　　　　米达马雅：“投这篇搞其实满心虚的，但又期待自己能上征
　　　　文，如果没有被退稿的话我想应该要感谢影子、浮云、蟑螂、死
　　　　神及草根阶层等人，因为我不断的烦他们提出意见，这篇文章能
　　　　够完成，他们有满大的功劳。”

　　　　　　召集人：“多谢米达马雅先生的创作，这一篇改编确实改得
　　　　很有味道，下面我们欢迎一千零一夜的第十三夜．死生契阔。”





修改 1 次. 最后改于 02/07/2006 4:38am.

