
　　　　　　　　　一千零一夜十五夜．夜伽【Yotogi Hime】 

-------------------------------------------------------------------------- 
　　今年又是个毫无建树的三百六十五天，想吐点东西出来证明自己还活着，因此在除夕 
前奉上本篇供各位欣赏，祝大家新年快乐。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　过去的闷骚大米虫　今天的魔力大熊猫　顿首 
-------------------------------------------------------------------------- 



　　梦境。 

　　混浊、湿热的吐息。 

　　娇美、慵懒的呢喃。 

　　扶摇直上云端的白烟如柱，左摇右摆，惊险却又步步稳健的直踏长空。 

　　晶莹甘醇的蜜滴，从微颤的桃色枝干上沉甸甸落下，坠入深不见底的黏稠深 
渊。 

　　黑影下是一个小巧下巴，鲜艳的唇角；性感、迷离、微笑着。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　备前小夜从这样迷乱的梦境中惊醒。 

　　她突然坐起，喘息几声后，才发现自己身在床上，外头的阳光透过薄纱窗帘 
照入室内，房中宁静美好。 

　　放心似的呼了一口气，小夜好像想起什么，尴尬别扭几下，匆匆从衣柜中掏 
出雪白朴素的棉质学生内衣，跑到浴室去冲澡，留下床铺上湿漉漉一片。 

　　洗澡时，小夜习惯性的从镜中看着自己，想起往事。 

　　过去住在宿舍时，不管穿上多拘谨、厚重、难看的衣服，发型再怎样俗气、 
脸上眼镜再厚再大，同寝室的女孩子总会用艳羡又嫉妒的眼神看着自己。唯一的 
好友曾经叹息着告诉自己：“真正的美丽是遮掩不住的。”。 

　　从那之后，小夜更加谨慎的把自己裹的密不通风，竭尽所能让自己不要太醒 
目。然而，人力无法阻止蝴蝶蜕变，比起数年前，小夜更加美丽，变成现在镜中 
的模样： 

　　小巧精致的脸蛋、漆黑如星的大眼睛、睫毛修长浓密、鼻子翘挺、双唇鲜红 
欲滴、脸颊上透着自然的粉红。身材比例匀称，肌肤雪白，腰肢纤细，臀部俏丽 
，两腿修长，小腹平坦，胸部不算硕大却很坚挺，像是两颗苹果般饱满。这是堪 
称美绝人间的躯壳，散发出介于女孩跟女人之间的甜腻香气。 

　　如果要挑出瑕疵，只能说她神色间带着点忧郁，然而这也让她看来更楚楚可 
怜。她几乎从未好好看过自己，从头到脚。本能的，她认为自己是罪恶的；或者 
说她害怕这份近乎犯罪的魅力会绽放光华，让她迷失方向。 

　　她不认为自己饱受压抑、徘徊在崩溃边缘的意志力，有能力接受这种冲击。 

　　每个女孩都渴望自己拥有完美无缺的外型，受到众人的宠爱，但唯有小夜是 
个例外。 

　　…多少次遇到认识或不认识的人想要扑上她的身躯，虽然总是好运得救，但 
不管是见义勇为的路人，或者执行秩序维护的警察，在看到她之后，眼中往往也 
露出同样的光芒… 

　　…高中寄住时，男性亲戚眼里充斥着捕猎食物的讯息、女性的亲戚遮掩不住 
蔑羡的眼神… 

　　…国中时期；养父母怎样离婚、养母如何怒骂自己不该出生、养父用诡异的 
语气要求自己跟他一起住… 

　　…更久远的童年往事，她已经记不清了。亲生父母？她毫无印象，那对她只 
是书上的名词；不管怎么奢望，也对自己毫无意义。追溯回脑海的身处，那里逐 
渐朦胧起来；似乎可以看到什么、也似乎什么都看不到… 

　　最终，小夜放弃了挖掘脑内回忆的无谓之举，而某个似乎相当重要的景象就 
这么快速的闪过她的思绪，又快速的被淹没掉。 

　　“她像是恶魔的饵，勾引所有人类堕入地狱。” 

　　这是某个神父见到小夜时说的话，但当时小夜清清楚楚的看见神父的长袍下 
，小腹的部位隆起一块、长袍是如此的宽大不起眼，但还是被小夜看到了。 

　　辗转多年，搬过无数地方，小夜最后获得一流大学支付全额奖学金，并且在 
学校附近租下一间小小的个人套房，这才有了比较安定的生活。 

　　当然，她心知肚明这份优渥的奖学金，是在校长见到她本人之后才获得的。 
当时校长坐在办公桌后，当小夜脱下厚重的外套与眼镜时，办公桌下清楚传出一 
声碰撞音，校长脸上冒着冷汗，却又满脸胀红，慌慌张张通过小夜的就学申请。 

　　第二天，小夜听说校长入住医院的消息，谣传中原因是“下体挫伤”，但是 
仅止于风闻，大家把那当笑话看，却没人真的知道发生了什么事。 

　　小夜莫不作声，继续用俗气的发型、厚重的大眼镜、盖住半张脸的老气围巾 
跟松厚大衣包裹自己，离开教室。她心中很清楚原因。 

　　洗完澡，小夜摇摇头，不知道自己为什么大清早就想起这些事，将黑亮如缎 
的长发在脑后绑成简单的一束，穿戴上厚重如杯底的大眼镜、丑陋的毛线帽、灰 
色大围巾和厚重外套，依旧密不通风，竭尽难看之能事走出家门。 

　　天气热的时候她总是尽可能躲在房里，非要出去也是能躲就躲、能穿就穿， 
左右邻居都知道这栋大楼住着这样一个怪人。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　下课时，搭在电车上，小夜心中总是有个东西直打转。今天是个奇怪的日子 
，她始终感到心绪不宁，早上那个怪梦甚至撩拨的她胡思乱想，脸红心跳。 

　　她对自己的躯体怀着恐惧，所以从未认真探索过自己的肉体需求，然而她是 
个正当二十岁、青春光泽正如花绽放的初成处子，身上每一吋肌肤都满布着淡淡 
潮红，敏感的像猫一般。 

　　最近几天起床，她总会梦到同样的东西，每次画面都更加鲜烈。而且每天早 
晨，当她从梦境惊醒，自己周身肌肤就像爬满蚂蚁似的酥痒，两腿间那处除了洗 
澡之外从不敢乱碰的方寸之地，则如同沼泽般潮湿。 

　　至少她知道那不是失禁，这点知识她还有。她也知道“爱液”是什么，但是 
她料想不到会有这么大量，远超过她对自己身体浅薄的理解… 

　　就在这恍神时刻，小夜没注意，有两只手摸上了她厚重大衣的臀部。 

　　她突然感到一抹异样电流窜入脑海，随即化做香甜的麻药渗入体内、消逝无 
踪。小夜第一个直觉反应是“不够，真想要更多”，但是她很快惊醒，发现到事 
情不对。 

　　不知何时，她发现自己被两个男人隔离到靠门的车厢一角。 

　　这两个看来比她稍大的年轻男子，漫不在乎、故做从容，却悄悄袭击她的身 
体。 

　　小夜惊慌了，但是不敢作声。她扭开身子，竭力在她跟两个男人之间制造空 
间，不过两个男人反而更是靠过来。反正电车上人挤人，这里靠过去一点、那里 
靠过来一点，本来就是司空见惯。 

　　两只手变成四只手，隔着大衣抚摸小夜的翘臀、腰肢、大腿和臂膀。小夜用 
两手紧紧护住胸前，努力想甩开身上的魔掌，岂料这反而让大衣的钮扣松开，瞬 
间，四只手全都探了进来，尽情肆虐这片饱满的大地。 

　　“呜…”小夜用尽全身力气，才让自己没有呻吟出来，而只是口中发出些许 
闷哼。两个年轻男子的四只手抚摸到她身上时，与隔着大衣时不可同日而语、数 
十倍以计的剧烈快感直窜到她脑海，惊雷般撼动她的神经。 

　　留着长发的雅痞低声说道：“你看，我就说这个妞很正吧？…而且比我想像 
的还要棒，你还不相信？”他的右手正摸上小夜的胸肋处，隔着衣衫可以感觉到 
其下柔软发烫的肌肤，拇指甚至能够扫到一点小夜防备不到的乳房侧边，仅是如 
此就已经传来惊人的手感，好像媚药般渗入指尖。 

　　另一个染金发的深吸一口气道：“相信、相信、我什么都信了…真没想到这 
么棒的女人竟把自己伪装到这程度…”他摸到小夜的臀部，隔着简单的裙子，是 
充满弹性的浑圆臀部，软的像是可以把整只手都陷下去，却又像是能把整只手给 
弹出来。 

　　小夜感到迷乱。 

　　碰上这类事情不是头一遭，但是今天似乎有些不同。虽然她不愿意承认，但 
是身体深处似乎有什么在低声呢喃着、催促着，松懈了她的防御，她必须死命拉 
住理智的缰绳，才不至于脱轨。 

　　她可以感觉到，除了四只大手在全身各处蹭弄外，两块硬挺的东西顶上她的 
腰际。直觉让她想起神父长袍上突起的那个部分… 

　　一只手，突然探入她双腿间。土气的长裙挡不住侵袭，让对方摸上她桃花源 
的前端，尽管她缩紧双腿后退，却已经退无可退，整个人挤在车厢边，只好分出 
护助胸口的左手来抵抗。 

　　没想到手一挪开，丰满的左乳立刻落入长发雅痞的掌握。 

　　“好、好棒…我第一次摸到这么软、这么挺的奶子。”长发雅痞低呼道。说 
着还顺手轻捏了一下胸罩尖端乳头的部位。 

　　这瞬间，强劲的电流再度侵入小夜的脑海，让她动作瞬间迟钝。金发男子乘 
机抓过小夜下探护身的左手，按到自己鼓起的小腹上，然后飞快的再度探回已经 
松懈的腿间，毫不客气直接拧向阴核处。 

　　又一阵剧烈电流来袭，小夜呆住了，防御的意识像崩溃的堤防，挡不住接二 
连三的欲望洪流。她本能的动着左手，开始抚摸那块鼓起的东西；那底下是火热 
、坚挺、充满弹性的棒子。虽然现在她想不起那是什么，但是她的手记得那玩意 
，她的手想要抚摸那东西、套弄那东西、感受那份热力与坚硬。 

　　金发男子颤抖一下道：“这、这妞发情了，她的手好厉害…” 

　　小夜的手像是无骨的温软柔肉，盘绕着金发男子的下身，让他忍不住想立刻 
掏出东西大干一场。 

　　长发雅痞也发现胸罩内的乳头迅速翘起，仅存抵挡的右手也因恍惚而松懈。 
他认为小夜屈服了，毫不客气的双手齐上，尽情享受那两颗饱满如苹果的乳房。 

　　小夜已经完全失去反抗能力，神色迷惘，脸泛潮红，任由两男玩弄。若不是 
头脸被围巾、眼镜跟毛线帽遮住，只怕光是那神色，就足以令人发狂。 

　　长发雅痞靠上前去，用已经硬挺的下身，隔着衣服摩擦小夜的臀腿，双手更 
进一步的探入小夜衣内、卸开胸罩，直接与双乳接触。柔软如棉的温热双乳像是 
入手即化的棉花糖，让人忍不住抓着不放，五指缝隙将双乳牢牢箍成一块块，却 
唯有挺翘的两粒鲜红樱桃依旧奋勇抵抗，屡陷屡弹。 

　　金发男子喘着气道：“这妞、这妞真不简单…”他拉开拉链，让狰狞的凶器 
裸露于空气中，尖端蛇口处已经溢出黏滑口涎。小夜的左手不受控制的缠上，先 
是以五指抚弄蛇头，弄得五指润滑，然后顺势五指做口一吞，让柔腻的掌心含住 
前端，弄得整只手掌都是闪光滑亮，五指温柔按压炮身，就这么上上下下、忽前 
忽后的磨蹭、套弄金发男子的分身，动作虽不纯熟，却相当自然，而且越来越顺 
畅…就好像小夜的手，天生就是用来做这件事情的… 

　　听到金发男子这样说，长发雅痞也愈加心动。这时小夜已经像个没有思考的 
娃娃，只能被动的迎合一波又一波的快感，最后的防备之心也早已荡然无存。只 
见她脖子一歪，围巾滑开，白晰的脖颈揉合香汗蒸腾的气味窜出，瞬间捅入长发 
雅痞的眼睛与鼻孔中。 

　　长发雅痞正在玩弄小夜双乳的手，分出一只，拉下了小夜的眼镜与毛线帽， 
一张精致绯红的娇靥现出，湿润的大眼睛中是点火的迷雾，樱桃小口吐出的是香 
甜的媚气。长发雅痞跟金发男子两人先是看呆了，却马上转化为更强烈的占有期 
望跟熊熊欲火。 

　　这时候车上人更挤了，两人小心翼翼把小夜围个密不通风，在那狭小空间中 
继续宣泄被撩起的兽性。 

　　金发男子见到小夜的容貌后更是口水直流，双手按住小夜的左手，催促她更 
卖力的为他服务。而长发雅痞像着了魔似的，压着小夜的肩膀让她跪下，从裤中 
掏出自己黑赤色的硬挺分身，然后两手按着小夜有些摇摆的脑袋，将发亮鼓涨的 
前端顶上小夜的双唇。 

　　几乎不费什么力，小夜微开的口被自然撑大，长发雅痞的分身顺利插入大半 
，直顶到喉口的瓮垂体。 

　　神智不清的小夜只感觉到有什么东西在嘴中，本能的开始舔弄吸吮。长发雅 
痞的分身被湿热软滑的口腔紧紧包围，已经觉得无数快感自脊椎底往上涌入后脑 
，口中颤抖着发出低吼。这时又感到整个裹住分身的柔肉忽紧忽松、不时有股吸 
力像要从他体内把什么东西给抽出来似的，腰部便开始不受控制的前后活动起来 
，将小夜的嘴巴当成自慰道具使用。 

　　在这一进一出中，小夜的舌头灵活的上下卷动，一会儿沿着蛇身打转、一会 
儿沿着蛇头与蛇身之间最敏感的伞沟扫过、不时还用小巧的舌尖戳弄蛇口，好像 
要把整条舌头插入蛇身中般，偶尔嘴唇一颤，贝齿还会轻轻刮弄一番。这种如同 
娼妇般的动作，小夜虽未体验，却是自然的被身体演绎出来，没多久时间，长发 
雅痞就已经达到紧绷亢奋的状态。 

　　这时，金发男子先是轻声道：“我、我要射了”，说着拿住小夜的手心，让 
蛇头在掌中激烈蹭弄，一阵浓厚的白浊精液喷出，浇了小夜满手满脸，连头发上 
都是。 

　　部分精液溅到小夜鼻子附近，精子的气息窜入小夜鼻腔，让她猛然一震，突 
然从迷惘的快感中清醒过来，却发现自己口中塞满着男人勃起的肉体，慌乱之下 
就想吐出。岂料口腔这一用力，正好摧毁了长发雅痞的最后底线，只见长发雅痞 
双手牢牢按住小夜头部，整根分身完全插入小夜咽喉，爆射出大量精液。 

　　小夜只感到几乎要窒息，喉头间骚动欲呕，却是不断有浓稠发烫的液体从那 
频频跳动的肉棍中射出，她只能痛苦的一一咽下，湿润的双眸忍不住落下清泪。 

　　眼泪中交织着各种情愫，然而占据最大部分的竟然不是痛苦。 

　　“隆”的一声，电车正好到站，所有车门同时开启。这时两男仍沉醉在刚才 
的快感中，小夜挣扎着吐出口中肉棒，压抑着身上的恶心感，戴上毛线帽跟围巾 
，顾不得掉在地上的眼镜，飞快跳上月台、仓皇而去。 

　　“呀！！”女性的尖叫声此起彼落。 

　　小夜离开后，上下车的乘客们就看到车门前那两男子裸露的下体与滴落的白 
浊汁液。 

　　两个家伙这时候才从快感中回过神，急急忙忙想要掩饰，但车站的警卫已经 
围了上来… 

　　第二天，报纸的社会版一角清楚记载着关于两名变态男子在电车上白昼宣淫 
的事件，至于逃逸的女子则没有下落，警方判断为不敢出面的被害者，因此全案 
以公诉判决移到地检处处理。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　逃离现场的小夜，自出了月台之后就是边跑边哭。 

　　她怨恨自己为什么会遭到这种事情，一次又一次。她怨恨命运、怨恨上苍、 
怨恨天下男人、怨恨天下女人；甚至怨恨自己。 

　　其实她最不愿意原谅的，就是自己。 

　　她始终不去承认，但是她知道。虽然这身美丽外表总是给她带来麻烦，其实 
她心理私下也会暗自骄傲。不论多么高贵的女人，一旦看到她都只能黯然失色， 
这是她的武器，不常用，但是很有威力。 

　　她知道在掩饰的行为下，藏着的是一颗脆弱自私的心，真正最可耻的其实就 
是自己，而且最渴望、最肉欲、最丑陋的也是自己。不管她怎么压抑，怎样无视 
，其实她早就知道，自己的本性是淫荡秽乱的，任何男人都可以用精液灌她喂她 
，随时随地在街上见到她都可以把她拉过去当场泄欲，爱怎样玩就怎样玩，她的 
肉体不会抗拒，只有欢愉，只希望身上所有的洞都插满男人的阳具，每一吋肌肤 
都洒满男人的精液，甚至连口中溢出的唾液，都可以是浓稠的白果酱。 

　　这样的渴望，早就在无数次的梦境中出现过，而她总是刻意的去回避、去忽 
视。她始终愚蠢的认为假装看不见，事情就没有发生，自己就是理智乖巧的，与 
爱欲横流的潜意识绝缘。 

　　然而，小夜终究还是无法抹杀自己心底的冲动。虽然在电车上的事情只能说 
是“意外”、是对方的犯行。不过天知、地知、自己知，早在金发男子掐弄她两 
腿间那挺立的核心时，二十年下来培养的理智与自尊就已经瓦解，潜伏的性欲横 
扫脑海，将她赤裸裸的本性一一揪了出来。 

　　小夜缩在公园角落，低声对自己说道：“是的，我就是这样，俗庸、自私、 
多欲的凡人，美丽的外表，只是一种伪装，就像包裹软糖的胶纸，一旦扯开，里 
头的东西都是相同的。” 

　　“不然，为什么直到现在，我的身体还在叫嚷着？” 

　　小夜拉起裙摆，将右手探了进去。阴核，还是硬挺充血的，而且比刚才更敏 
感。当时那两个男人都没能真正进入自己体内，然而现在自己的两腿间，比起早 
上起床时还要湿润，整个下半身像是刚从澡盆拖出来的一样，她惊讶于自己的“ 
多汁”，却在苦笑里悲从中来，低下头颤抖着、啜泣着。 

　　公园内的路灯亮起，惨白的灯光透过树影斑驳的洒到她身上，仿佛是那支离 
破碎自尊心的象征。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　小夜翘了两天课没去学校，整天缩在家里，除了吃饭睡觉就是上网。 

　　她像梦呓般喃喃自语，两天内从早到晚，逛遍了所能找到最低俗、最裸露、 
最直接、最变态的色情网站。她特别执着于紧身服美女遭到凌辱的情节，不论是 
皮衣、乳胶衣，甚至普通的韵律服，凡是能展现身体曲线却又不是全裸的衣服， 
都会不断吸引她的目光。 

　　过去她从未接触这些装扮。或者说，只要有机会稍微接触到，她就会下意识 
的逃避开。她也不清楚到底是逃避自己，还是逃避什么。 

　　对她来说，衣服是理性与人格最后的防壁，却又抵挡不住，让勾勒性欲的身 
材线条呼之欲出。蹂躏是种赎罪，透过扭曲的肉体摧残与自尊磨损，她仿佛能感 
受到侧身其后的解放。这是她心中自溺与自救的拔河战，而她根本无从预料结果 
，只想随波逐流。 

　　这两天睡觉时，她没有再梦到那景象。她渐渐的冷静下来说服自己，用网路 
来发泄自己的欲望，是促使她能持续正常生活的必要方式，证据就是她不再梦到 
那些东西，早上睡醒时，床单也不再湿漉。 

　　小夜觉得自己能够自我控制了。于是在第三天，她重回学校继续上课。 

　　学校看来还是一样，虽然她有些胆怯，但是由于她在校内本来就不是醒目的 
人，自然也没人留意她，很快的她就发现紧张是不必要的，她依然可以像往常般 
，低调的上下课，过着每天千篇一律的人生。 

　　而且，把另一个自己，永远囚禁在潜意识的深渊中。 

　　几天后的中午，小夜抱著书走进图书馆时，当值的图书管理员叫住了她：“ 
请问是备前小姐吗？” 

　　小夜知道这个人：前川高介，是大她三届的学长。相貌不恶、运动不坏、成 
绩不差，谣传他申请研究所已经内定通过。女生一般对他的批评是“可爱的男人 
”，总是笑着对人，温和，但是保持距离。即使像小夜这样低调不问事的人也风 
闻过，至少有三个女孩子向他表白，但是被拒绝了。 

　　小夜没有作声，点了点头。她对这个人其实印象也不糟。 

　　高介笑了笑道：“可以麻烦你一下吗？有件东西要请你看，你可以先把书放 
在这。” 

　　说着回头对另一个图书管理员道：“这位小姐的书麻烦你了。” 

　　小夜楞了楞，还是听话的放下书，跟高介走到隔壁的第二阅览室。第二阅览 
室是个小房间，目前正准备整理，所以是封闭状态，一般人无法进出。从这里望 
着窗外，可以看到浓绿的树海，风来时还可以听到树叶协奏的涛声，小夜很喜欢 
这里。 

　　高介把小夜带进来，拉开椅子请她坐下。虽然房间不大，但两个人独处在这 
里还是异样空旷，这点让小夜稍稍有些不安。 

　　高介跟着坐下，从口袋中拿出几张照片推到小夜面前：“…这几张照片上的 
情景，备前小姐应该不陌生吧？” 

　　小夜拿过照片一看，恍如晴天霹雳。照片上拍的正是上礼拜她在电车上遭遇 
袭击的事情，可以清晰看到她卸下眼镜、毛线帽与厚围巾后的那张脸。脸上表情 
只能用“淫醉痴迷”形容，而且随着时间流逝，越后面的照片表情越是妩媚，即 
使明知道是自己，小夜也不由脸红心跳。 

　　最后几张照片，拍的是她一边替金发男子手淫，同时为长发雅痞口交的状况 
。其中有一张最特别的，照片上的自己，眼神是荡向镜头的，就好像照片中的自 
己直直看过来般，那眼神中充斥着写不尽的情欲，让小夜乍看之下心就是一跳， 
而且在不知不觉间，自己两腿间再度悄悄泌出爱液。 

　　就在小夜开始意识到惶恐，高介突然伸掌做制止状道：“放心，这照片只有 
我跟你看过，是我自己在暗房洗的，底片已经销毁了，把这些烧掉，就再也没有 
别人知道这件事情，你大可轻松点。” 

　　高介的态度坦率直接，吓得小夜不知该说什么，却又感到异样的安心。得知 
“不会有别人看到”这个消息，让她莫名的开始有些信任起眼前这个人。 

　　挣扎几许，小夜用小鸟般纤细的声音道：“那么…你想要什么…” 

　　高介的表情看不出戏谑，他笔直看着小夜的眼睛道：“我要你。” 

　　小夜脸色瞬间煞白道：“你、你说什么。” 

　　高介站起身，朝小夜走去。小夜不敢抗拒，任由高介拿掉她的新眼镜、毛线 
帽和围巾。高介拿掉一样便由衷赞叹一声：“好美的眼睛，好像要把整个星空都 
给吸进去…好美的秀发，像黑丝缎般细致…好漂亮的嘴…好漂亮的鼻…好漂亮的 
下巴…好稚嫩的肌肤…” 

　　高介轻轻抚弄小夜的脸颊，动作是如此轻柔，深怕大力点会弄伤小夜。 

　　小夜迷惑了，虽然仍有不安，但是某种混淆的情感随着依恋和情欲涌上，她 
甘愿的任由高介抚摸；甚至希望他可以多摸一点，摸她的胸、摸她的腰、摸她的 
腿、摸她的臀、摸她的… 

　　小夜忽然惊觉，怯生生挣开高介的手道：“你、你这是威胁我、恐吓我、你 
…” 

　　高介表情丝毫没有变化，听完小夜每一句软弱的指控。他再度举起手，指着 
小夜道：“真的是这样吗？你真的是这样想吗？” 

　　“对、对，你…这是不对的…”小夜颤抖的答道。 

　　高介的手指尖轻轻点上小夜心脏的位置道：“你、说、谎。” 

　　“我—”小夜只说出一个字便再也说不下去。因为高介手一转，已经从领口 
探入衣内，抓住小夜的左乳。 

　　年轻男子的气息与温度，透过胸口的压力，与快感一起抵达小夜的脑后，化 
做绵密的愉悦感，麻痹了小夜的声带。 

　　高介毫不客气，粗暴的揉捏小夜苹果般翘挺的乳房，感觉到胸口那点突起逐 
渐明晰。 

　　小夜试图用双手拉开高介的禄山之爪，但随着乳头逐渐翘挺，手上的力道也 
愈加孱弱。 

　　高介低下头柔声道：“不要规避自己内心的欲望，小夜。我从在电车上看到 
你，就知道你跟我是一样的人…”说着，用拇指与食指隔着胸罩狠狠捏了小夜勃 
起的乳头一下，这让小夜忍不住要吸气惊呼，但高介的嘴适时堵上来，将那声叫 
不出口的呼声化做含糊的呻吟。 

　　高介毫不客气吸吮着小夜的香舌，小夜的口水对他来说就像是甘美的神酒， 
毫不留情被吸个精光。反抗不了的小夜，逐渐应和了高介的口舌交缠。这是小夜 
的初吻，口中传来的滑腻交融感与脸上男人呼出的气息，轻易扫去她心中仅存的 
屏障。 

　　片晌，两人的嘴终于分开，彼此唇间还挂着一丝晶莹的线。 

　　高介看着眼神开始迷濛的小夜说：“我们…都是同一种人，内心都藏着不知 
名的恶魔，既害怕、却又想驾驭它。” 

　　小夜呆滞的点点头，虽然她已经酥软的说不出话，但脑中仅存的理性告诉她 
，这个男人说到了她心坎中，她仓皇重建的自我防御堡垒，此时已经完全崩塌。 

　　“让我们驾驭恶魔吧…”高介说着，一件件脱下小夜身上的大衣、上衣和裙 
子。小夜身上只剩下清纯的学生内衣与裤袜，却掩不住她勃发而美艳的肉体。鼓 
涨的胸乳撑着胸罩，依稀可以看到两点突起，至于内裤则早已湿透，连大腿内侧 
都是一片晶亮，丝袜早已浸成透明状。 

　　高介脱下自己的上衣，再拉下自己的裤子拉链，掏出已经硬挺的分身正对小 
夜美丽而酡红的脸孔道：“你知道该怎么做。” 

　　小夜的确知道。这一个礼拜来她有空就看色情网站作为发泄，却也无形中记 
下了大量男女欢爱的技巧。欲望加上知识、以及某些难以分析的天赋才能，融合 
成高明的技巧。 

　　小夜陶醉而恍惚的看着眼前这根肉棍，伸出双手去爱抚，探出舌头去舔弄， 
用口腔去感受男性的气味与烫热，她用力紧缩口腔吸吮着，她快速活动下巴套弄 
着，她用嘴唇去含弄肉棍上的环状沟，她用牙齿刮弄棍身。 

　　她的双手用来抚慰肉棍下的两粒弹仓，还有更后头的菊门小洞。她的记忆告 
诉她，那个曾经认为很肮脏的小洞中，其实蕴藏着美妙的宝物；而且现在，她觉 
得那个地方其实一点都不脏。小夜的中指探入高介的菊门之中，她细细的找，刺 
激每一吋角落，终于找到某个点，只要轻轻一刮弄，口中的肉棍就会明显跳动涨 
大。 

　　小夜发现，让高介快乐的同时，自己也会感受到喜悦，这种直接而被需要的 
感觉是她从未经历过的。为此，她更卖力的服务着。口中的丁香软舌不住翻动， 
像是灵活的小手，激烈的爱抚肉棍的每一处，时而快速逗弄，时而缓慢轻舔。 

　　当她凹起舌头，用密密麻麻的味蕾包裹高介前端、慢慢滑过时，高介的鼻息 
会明显变粗。而用舌尖死命钻弄肉棍前端的孔洞，更让高介小腹直抽。在这时用 
中指刺激菊门中的前列线敏感点，高介双腿轻颤、浑身紧绷的模样则令小夜感到 
无尽的满足。含吮着高介的阳具，她想，这就是女人伺候男人的愉悦吧？ 

　　小夜娼妇般的口交技巧超出高介预料，他没想到这株乍开的花苞，成长如此 
迅速，打乱他原本的计划。不过眼前的状况是，快感像脱缰的马车，疯狂奔向颠 
峰，高介控制不了自己的腰，只能拼命前后抽插小夜的口腔。 

　　有过一次经验以及大量扭曲知识，小夜柔顺的放松喉头，任由高介进出，而 
且更配合高介的动作，当他后退，小夜就放松双唇，用舌头围着龟头猛转。当他 
前进，小夜就缩紧小嘴、死命的吸，吸到自己的鼻尖都顶到高介的小腹为止，狠 
狠圈着不放。 

　　高介很快攀上颠峰，将小夜的脸紧紧压在下腹，让膨胀欲裂的阳具在小夜柔 
软而充满来回抚弄纤毛的食道中快速、连续的射出浓稠汁液。这轮射精长达半分 
钟，速度与份量都是高介有生以来最惊人的一次。 

　　而小夜则长鲸吸水吞下所有液体，直到高介退出，小夜还不忘对准蛇口用力 
一吸，将其中残存的精液全部榨干，又用舌头舔一轮，让高介发泄后不见疲软的 
分身干净光亮，像是刚洗好澡般。 

　　小夜没有察觉、也不知道的是，男人的液体，并不是多数初熟女性能够去轻 
易迎合与吞咽的；而她的所作所为，很明显超出了这个限界。那种变化，就仿佛 
有些看不到的绳索，正在丝丝断裂着。 

　　高介的心中，这时产生些许畏惧，但眼前已经绽放的绝世尤物却不容他多想 
。 

　　小夜褪下丝袜、胸罩与内裤，露出女神般美丽的胴体，坐上宽大的桌子，双 
腿微分，用水汪汪的大眼睛看着高介，又看了看高介的分身。 

　　被那双眼睛一看，高介觉得自己的身体不受控制的晃荡，跳上前去，便把小 
夜扑倒桌上。高介与小夜再度拥吻，然后高介顺着小夜的耳朵、侧脸、脖子、锁 
骨…一路吻下，双手更不忘忙碌的揉捏小夜双乳与上头挺立的蓓蕾。高介吻到小 
夜的小腹、却不直接进入核心地带，反而吻向大腿、小腿、脚裸、然后到脚拇指 
与食指的指缝间。这其间，高介不忘抚摸小夜身上每一吋柔滑肌肤，或轻或重， 
都带给小夜不同的快慰。 

　　就在小夜呻吟迷乱之间，高介拉开她的双腿，将脸埋入其间。那粉红色的鲜 
嫩喷泉，正兀自流着潺潺细水，方寸之间早已是汪洋大海。而两片光亮的肉蛤也 
早开蓬门，露出那深邃曲折的幽径。每次规律的蠕动，都像在诱惑猎物的食虫植 
物，吐着阵阵暗香。 

　　诱人的洞口上方，贝中珍珠不受控制的挺立，随着蓬门蠕动，它也一上一下 
的轻微活动着。小夜的阴核颇大，当高介小心舔开遮盖它的珠衣，小夜浑身颤抖 
，那珍珠也瞬间膨胀，让高介可以轻易的吮弄。 

　　“啊～～～～”再也忍不住的小夜，终于发出细微如猫的煽情召唤，她咬着 
自己的食指，力量大的差点要见血。 

　　“我、我受不了了～～～”小夜喃喃道，那荡气回肠的声音足以勾引任何人 
瞬间强暴她。高介听到这也无法忍耐了，自己才射完不久的分身也开始跳动。 

　　他爬到她身上，两人都知道事情就要发生。 

　　高介对准蓬门口，轻轻的、慢慢的将满布青筋的分身送入其中。空虚已久的 
肉壶，以最激烈的表现欢迎这期盼多年的贵客。像是逮住食物的章鱼，紧紧吸着 
高介的分身，而且快速蠕动，让滑润的柔肉一点一点吞吃掉粗壮的肉棍。 

　　高介可以清楚感觉到，从他一进入小夜体内，里头就像生物般吞吃着自己。 
肉壶里紧窄、湿热、滑润，千百层的细密肉摺子各自颤动，身处更传来阵阵吸引 
力，好似小夜的腹中装置有强力吸尘器般。 

　　很快的，他顶到一层薄膜，就在他想到这是处女膜，小夜的双腿已经盘上高 
介的腰，就这么一动，薄膜轻易穿过去。小夜的娇呼被高介封口，但是那痛苦似 
乎没有缠绕她很久，双腿就再度催促高介继续前进。 

　　光是那如海葵般蠕动的千百肉摺，就已经让高介魂荡神移。但当继续深入时 
，龟头上的菱角可以清楚感受到，小夜的肉壁上层有着无数细小突出颗粒，每当 
刮弄过这些颗粒，不但他自己特别舒服，小夜也会欢畅的吐气。 

　　慢慢的，高介发现自己顶到了底，而自己还有三分之一在外头。肉壶的深处 
像是一张突出的小嘴，正顶着他的蛇口不断吞吐。看着小夜娇痴的神态，高介忍 
下强烈的快感，尝试向更深处推进。 

　　那张突出的小嘴是层阻力，嘴实在太小了。但是从其中传出的强烈吸力却又 
疯狂的催促高介进去。高介狠下心用力一插，就感到那张紧窄的小口像层肉箍子 
，滑过龟头，套进环状沟后，高介的分身插入小夜的子宫城内。 

　　这份刺激太过强大，小夜死命抱着高介，嘴巴把高介的肩头咬出了血。然而 
这不是痛苦，而是眼花撩乱的欢愉。如果不这么做，小夜淫美的呻吟可能会传遍 
整栋大楼。而光听到这声音，大概就足以让所有的雄性生物勃起。 

　　子宫口是个禁地，对某些女人来说，那里隐藏着最丰富的快感神经丛，而小 
夜不但是名器，更拥有这种特殊的体质。高介缓缓的来回抽差，光是进出时受到 
肉摺与肉珠的招待就足以让人疯狂，那子宫口肉箍的套弄，更让两人畅美到天昏 
地暗日月不分。 

　　不知是谁敦促谁，他们的速度逐渐加快，高介眼看着就要发射，仍旧强忍， 
就在同时，却感到整个肉壶剧烈的蠕动起来，一股远超之前的强烈吸力伴随整个 
肉壶的激烈动作，完全加诸在高介的分身上下左右每吋肌肤。 

　　高介跟小夜两人的嘴紧紧相依，阻挡欢愉的号角声散播出去，高介感觉体内 
所有的液体都被小夜的身体强力抽了出来…甚至连魂魄似乎也是…无数的精液灌 
入小夜的子宫中，不管射了多少都好像不够。 

　　两人都不知道这阵剧烈的帮浦运动持续多久，但是当小夜迷迷糊糊回过神来 
，夕阳已经照进第二阅览室，而高介依旧昏睡着。 

　　小夜才起身，高介死蛇般的分身便褪出洞口，显见在这之前，始终被小夜的 
肉壶紧紧吸着不放。大量浓稠的白浊液体从小夜体内流出，她觉得自己的小腹有 
些鼓涨，随着大量精液溢出体外，小夜才感到轻松些。 

　　跳下桌，小夜差点滑倒，地上满是未干的爱液与精液，照理来说经过如此激 
烈的性行为，应该会感到相当疲累。然而小夜却只感到神清气爽，前所未有的精 
力与自信充斥体内。 

　　小夜回身摇了摇高介，然而高介像死猪般长睡不起。她便拾起自己的大衣给 
高介盖上，下身微微用力，腔压自然的挤出体内所有精液、爱液与处女血的混合 
物，然后穿上自己的内衣、衬衫跟长裙。看了看那遮掩用的眼镜、围巾跟毛线帽 
，她觉得自己不再需要这些东西。 

　　回家后，摸摸自己的下腹，小夜感到一阵奇妙的充实感，她觉得自己获得了 
解放。烦恼自己这么多年那些心情消失大半。身体仿佛散发出不可思议的光泽， 
原本如大理石般完美却生硬的线条，似乎都转化成拥有生命力与跃动感的白瓷， 
隐藏其中的淡淡嫣红赋予肌肤更有深度的美感。 

　　伸出多了丝血色、却更有透明感的纤纤玉手，小夜轻轻抚弄自己紧实的小腹 
，阵阵奇妙的感触透过指尖传来；她从未想过自己的身躯，摸起来可以这么舒服 
。 

　　不自觉得，她沉浸在这股陶醉中，良久良久。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　第二天，学校发生惊人的骚动。 

　　好像是凭空冒出般，一名人类理智难以想像的绝世美女出现在校园中。书生 
学子曾读过的古今中外美女，加起来似乎都及不上她一根汗毛。她的周围几乎没 
有女人，所有的女人都自惭形秽，避的她远远的。但是她的身边男人也很少，仅 
有极少数自认各方面顶尖的男人敢去接近她，但尽管如此，最多也不过谦卑的成 
为她的奴仆。 

　　她从不刻意展示身材，但不论穿着什么衣服，都遮掩不住那股含蓄却强烈的 
诱惑力。 

　　谣传她是某国的公主、贵族的后裔、富豪的千金，没有人知道事情真假，但 
也没人想像的出来，如果要拥有她，到底得要花费多大的代价？ 

　　当备前小夜四个字以不同的形貌出现在世人面前时，冲击力大的无以复加， 
几天前还没有人听过这个名字，而现在已经是众所皆知的特定象征名词。 

　　美的代名词。 

　　女人的代名词。 

　　备前小夜。 

　　另一则乏人问津的新闻是：在学校小有名气的前川高介，因急性衰弱症入院 
。据说他入院时浑身瘦的只剩下皮包骨，连话都说不清，让人无法与过去意气风 
发的形象联想在一块。 

　　正当学生们在校园中纷纷嚷嚷，讨论着这些无谓的话题时，生物学教授长船 
真名默默的走过枝叶繁茂、绿意盎然的中庭。 

　　一路上她听到各式各样的谣言，但当她想进一步聆听时，再热衷于八卦的学 
生也会不由得停下话语向她敬礼，而她也只能挂着一百零一号充满气质的优雅微 
笑、点头示意，然后踏着轻妙的脚步离去。 

　　这座学校的学生，几乎没有人不认识拥有“才貌双全”称号的年轻女教授长 
船真名。 

　　没有人确切的清楚她到底几岁，但她的风姿是如此亮丽而有气质，一举一动 
散发出自然的女性柔美，像盛开的花朵，吸引周围人群自然而然的靠近。 

　　不仅如此，真名的授课更是素具好评，清楚简单的上课方式，深入浅出的教 
学内容，一再的获得校内校外共同好评。男人把她当女神崇拜，女人把她当理想 
范本；即便想嫉妒，只要想起真名那客气、谦和、平等的待人方式，也就出不起 
气来了。 

　　在备前小夜出名之前，长船真名毫无疑问的是这所校园的女神。不过如今女 
神已经从单数变成了复数。 

　　真名回到自己的私人研究室，顺手锁上门，关闭阳光洒入的百叶窗；自从上 
次发现有学生使用长程相机意图窥视后，她便养成这个习惯。 

　　她其实并不介意遭到任何形式的视奸；那怕对方再过分千万倍。但是她不希 
望自己的秘密流出丝毫，危急到她在这个学校的地位。毕竟，已经很久没能找到 
如此适合她的巢窟了，她费了很大的功夫才经营出现在的形象。 

　　真名逐一卸下衣服，当她褪下上衣，丰满的双乳仿佛要弹出纯白蕾丝内衣般 
的轻微颤动着。解开扣子，及膝的气质长裙顺着纤细的腰、翘挺的臀缓缓滑落地 
面，露出修长优美的下半身曲线。那双套在镂空高跟鞋上弧度微妙、了无赘肉与 
伤痕的美腿是真名刻意呵护的成果；事实上，她身上有哪处不是刻意照料的杰作 
呢？ 

　　或许只有一个地方吧？ 

　　她唯一不希望泄漏出去的秘密，现在便映射在私人更衣室那面落地更衣镜上 
。 

　　镜子里头勾勒出的绝大部分都是完美女性曲线的最佳楷模，不过附着在大腿 
根的那件物体除外。 

　　真名的右大腿根上绑着一条弹性皮带、紧邻她洁白大腿上的滑亮丝袜。皮带 
上捆着一条粗大、满布青筋、从两腿间应该属于女人禁地的地方长出来的狰狞肉 
棍。看的出来这条巨物虽然硕大，但目前仍未是它最尖挺凶狠的型态，充其量只 
能算是略微有点反应罢了。 

　　巨物内可以明显发现塞入了一粒粒正不断弹动的弹珠状物体，仅有一条电线 
从铃口拉出，连结到夹在左大腿丝袜上的电池盒。电池盒还不只一个，而是三个 
，另两条电线延伸向女性肉体前后的两处密地，从已经因潮湿而成半透明的内裤 
下，清晰可见的两块震动着的圆形突出物体，电线便是延伸向那两处。 

　　真名的脸上是温柔、天使般，充满女性柔美的微笑，手上却逐渐解开了囚禁 
巨物的皮带。就在皮带解开的瞬间，巨物立刻弹起来，而且随着真名圣母般的笑 
容加深，巨物也逐渐硕大、粗硬、高举起来，最终狠狠在真名的小腹上打了一下 
。 

　　三个频率近似的沉闷震动音在寂静的空气中骚动，伴随着一跳一跳、从铃口 
逐渐溢出汁液的巨物，形成淫糜荒谬的构图。 

　　她的左手伸向巨物，慢慢的拉住铃口那条电线向外拉，只见紧闭的铃口扩大 
成弹珠般大小，连成长串的震动炼状物被缓缓吐了出来，让震动音在空气中渐渐 
明显。 

　　不需任何多于刺激，巨物现在比任何雄性象征更有震撼力，充分展示了它正 
适合播种之用，热烫的肉棍甚至冒出丝丝蒸汽，规律的跳动彰显它旺盛的活力。 

　　她的春葱十指明显握不住这根蒸腾的巨物，她像呵护婴儿般的前后套弄，口 
中用最温柔妩媚的声调说道：“不要急…你的新娘就快觉醒了…”巨物弹动两下 
，像是应合般。而真名的肉体则忍不住颤抖了几下，胯下两处突起物明显的被吞 
吐蠕动了一番，只见已经湿透的蕾丝内裤再也承载不了，丝丝透明液体从大腿根 
潺潺而下，开始吞噬丝袜所覆盖的雪白柔肤。 

　　真名的脸上泛起红潮，喃喃自语道：“糟糕…我可能会先忍不住呢…” 

　　她打开了更衣室的隐藏小隔间，里头只有一把椅子，椅子上头坐着一个手脚 
被捆绑成Ｍ字型、口中套着箝制器的裸体美少女。美少女的脸上布满着惶恐与情 
欲的混合体。 

　　她用一贯的天使笑容说道：“感觉怎样？帮你施打的可是我长年研究的成果 
，可以让人青春不老、常保年轻美丽呢！” 

　　只见她轻揉的抚摸少女蓬勃的胸乳，口中又道：“嗯，只不过它有点小小的 
副作用就是了…”说着，她狠狠用力一捏！美少女的眼睛睁得大大的、浑身瞬间 
紧绷抽搐几下，两腿间立刻喷出大量透明的黏液，淋湿了真名的巨物，以及尚未 
被自身分泌物侵占的丝袜。 

　　只听她轻声细语的说道：“…它会唤醒脑下垂体，提高人体的性敏感度，如 
果是精神比较脆弱一点的人，可能会控制不住自己，成为肉欲的奴隶，一辈子过 
着无时无刻离不开性交的生活。” 

　　美少女的眼中现在注满了浑沌的欲望，如果之前尚能保持些许神智清明，用 
恐惧作为防卫的手段，那么现在这个少女已经沉沦为恶魔的性欲排泄装置了。 

　　真名完全可以想像的出来少女的脑中现在充斥着的是些什么东西，就跟当初 
她为自己施打药剂时相同，她也曾经堕入那个深黑色的、无限悦乐的深渊，只不 
过她的意志力不容许她沦陷，在绝望之前把她拉回了现实。 

　　不过很明显的，被捆绑的少女并不具备这样强韧的精神力，真名做过实验的 
几个对象，全都是这般迅速的化作了有生命的泄欲玩具，没有一个能像她那般、 
从甘美地狱的身边擦身而过…不、或许只有一个。 

　　想起最近摇身一变成为校园风云人物的备前小夜，真名天使般的美丽脸孔上 
溢出了笑意，嘴角那揉和占有与欲望等多样含意的弧度，让真名显的有些妖艳， 
天国的女神转变为地狱的淫魔，也不过是一瞬之间而已。 

　　当年她面对幼年的小夜时，远比现在还要疯狂的多。挽留青春的禁忌实验药 
物虽然让她重新拾回美艳的外貌，但也让她的身体某处产生剧烈的变形、长出了 
不属于女性的器官。 

　　然而肉体上的改变不是最可怕的，强烈的副作用让她的精神产生异常；特别 
是在与性欲相关的领域上。在她回复自制力、学会将用圣洁高雅的外表粉饰疯狂 
心灵之前，做过几个永远不可能吻合人类道德观的实验，而其中唯一成功的产物 
，就是现在的备前小夜。 

　　事实上如果不是小夜突然出名，真名可能根本想不起这段往事。她从没想到 
那样严苛的实验能诞生出成功的杰作，更别提这个作品如今还长大成人。 

　　想起那时候她所作的那些实验，再想到实验的成果经过这么多年，在备前小 
夜身上成熟后会结出怎样的果实，真名跨下的巨物开始激烈的痉挛、跳动，巨物 
的表面甚至浮现的几个突起的节，这些节藏在巨物的表皮下前后蠕动，让人难以 
想像当它进入某些地方时会产生多可怕的结果。 

　　神智已呈恍惚的少女茫然不见眼前状况，她的精神已经被扯离了理智掌握的 
领域，与欲望纠结在一起，难以分离。真名深吸了口气，浑身颤抖一阵，巨物也 
跟着激烈蠕动起来，规则的弹跳着，铃口溢出了大量晶亮透明黏液。她笑了笑， 
心情愉快的把少女手脚上的捆绑皮带与口中的箝制器卸下。 

　　少女没有反抗，眼睛毫无光芒，只是急促的不停喘气，胸乳上与两腿间的三 
颗蓓蕾已经明显突起、充血肿胀到珍珠大小，身下更是水乡泽国，蜜滴不时从座 
椅的缝隙间落下。 

　　这种状况真名看多了，二话不说架起少女的两条修长美腿，跨下巨物毫不怜 
惜的塞入少女的蜜处。尽管少女身下极度湿润，但那巨物是如此畸形而硕大，以 
致于当真名进到其中时，仍旧难免让极度扩张的肉质孔洞周围产生轻微的撕裂伤 
，而过度的壅塞更让少女松垮的尿道淌出金黄的圣水，鲜红的血液血液、喷溅的 
蜜汁，融合为亮丽的粉橘色鸡尾酒… 

　　就像原野中放肆盛开的花朵那种颜色。 

　　真名的巨物只进去了不到一半，便顶到了底，深处是一张略嫌散涣的小嘴。 
这张小嘴本该紧紧封闭，但因为主人的变故，也让它自然的排斥力有所衰减。真 
名刻意的让自己的巨物弹动一番，那呈明显棒状隆起的小腹跟着浮动两下，然而 
少女的眼神依然毫无反应，只有四肢轻微痉挛。 

　　虽然真名现在单纯的只想泄欲，但身为研究者的本质早已根深蒂固镶在她的 
心中，看到又一件失败作品，她没有人类的惋惜、只有再度实验失败的挫折。即 
使是极为渺小的希望，她仍然希望少女能够从地狱返回人间；她宁愿让少女活生 
生的感受到自己在慢慢送她下地狱，也不愿意让少女就这么轻易逃过自己的蹂躏 
。 

　　前后抽插了几下，真名将铃口对准了少女肉穴深处的那张小嘴，缓慢的、稳 
定的，将自己烫硬的巨物压入其中。少女的子宫口一点一点被撑开，锥心刺骨的 
感觉在药物的异样转化下，化作洪流般的悦乐灌入少女的脑神经。少女毫无焦点 
的嘻笑起来，仿佛非常快乐的接受真名的暴虐。 

　　真名花了至少十秒的时间，仔细享受巨物头部通过那紧箍的环套、进入袋状 
空间的过程，然后继续深入，直到她那小臂粗长的巨物全根没入少女体内，巨物 
前端死死顶着肉壁为止。 

　　少女的小腹无法承受这么强烈的袭击，整个隆起成棒状，其中的肉袋激烈的 
排斥着侵略者，但对于侵略者来说，那只能算是按摩般的享受。真名看着少女那 
呼吸不顺的样子，脸上仍然挂着圣女般的纯洁微笑。 

　　只见她温柔的伸出白嫩玉手抚摸少女脸颊，用温柔甜腻的语气轻道：“快醒 
来，淘气的孩子，不然姊姊要插死你啰～～～”少女没能给真名任何答覆，于是 
真名笑了笑，缩回手，重新抓好少女两条大腿，大力的一抽！几乎连子宫都要被 
拉出来，甚至少女的肉壁都已经翻了一节出来。 

　　接着又是狠狠一插！通过肉管、环套，直贯入底，塞满整个肉袋！ 

　　这个动作让少女的口中喷出些许胃液，后庭也因为失禁而滴出了肠液。经验 
告诉真名，如果她没有先让少女饿个几天，只靠注射供应养分，那么这时少女会 
吐的乱七八糟。如果她没有先替少女浣肠，那么她的更衣室与最肮脏的马桶不会 
相去太远，而她对于整理这些秽物感到相当厌烦。撇开实验与肉体的需求，真名 
是个异常的洁癖患者。 

　　大幅度的进出动作至为激烈，前后整整毫不间断持续了半个小时，体力的消 
耗程度远非常人所能及。 

　　而在这段时间内，少女急喘的呼吸已经越来越细微。但是真名完全不在意， 
为少女注射的药物所具备的多样神奇功效，其中之一就是强化生命力，即使少女 
的呼吸甚至心跳完全停下来，药效也会在几分钟内迅速回复生命迹象。这让被注 
射者成为最佳的变态玩物，满足许多极重度虐待狂的喜好。 

　　当然，真名已经在打算自己玩过后，要把少女卖给那个变态享用。 

　　经过半小时激烈的运动后，真名达到高潮，忍耐着想要尖叫的欲望，真名的 
巨物深深顶入少女的子宫中，强烈、快速的跳动着，因高潮而扭曲的输精管不断 
将大量产物送出，藉着铃口不断的开阂，将烫热液体注满少女体内。只见少女原 
本已经鼓涨的小腹迅速变得更大，终于在达到极限前，从两人的接合处喷出大量 
的白浊黏液，而尽管如此，依然可见少女的小腹勃动着，显见真名的射精仍未停 
止。 

　　对于真名来说，这个不久前还保有自我意识与梦想的花样少女，也不过是另 
一件有温度的精液汲取装置罢了。价值不会比随时塞在她体内震动着的乳胶按摩 
棒要来的高。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　小夜再度从睡梦中惊醒。 

　　自从她开始“觉醒”以来，就从未再做过恶梦。但今天，突然有些莫名的东 
西浮上她的脑海，她不记得详情，只知道那是个极端肉欲、充满无数高潮与欢愉 
，却又腐化不已的情境。她无法明确的回忆或者描述那是什么，只能感觉到那似 
乎是她很熟悉、却又很生疏的东西。一方面她感到恐惧、一方面却像毒瘾患者， 
忍不住想再度回到那个梦境去。 

　　小夜感到很困扰，双臂抱住自己忍不住一阵冷颤，清楚感觉到自己的两腿间 
迅速溢出大量爱液，让垫被都湿透了。结果整个夜晚，她都在昏昏沉沉、半梦半 
醒之中度过，她的手始终没有离开自己的双乳与小腹，但也始终没有得到高潮。 

　　在光线与昏暗的快速连续交替中，天很快亮了。小夜感到很疲累，但长年约 
束自己的生活规律起了效用，她强迫自己起床梳洗，更换衣服。她习惯性的拿起 
厚眼镜跟围巾，犹豫一下，又放了回去，坐到梳妆台前开始简单的打扮自己。 

　　即使她再怎么要求自己谦逊，也无法不对镜中的倒影动容。自从经历过电车 
强暴与前川高介两件事后，她像朵再也压抑不住的花苞，迅速的绽放开，找上门 
的星探已经多到数不出来，情书的量更是需要以磅秤计算。如果不是这栋公寓的 
管理还算严谨，也许她连每天睡觉时都会被几打闯进屋的暴徒一逞肉欲之快。甚 
至她整备完毕逃离公寓时，都可以见到许多守候者追逐。 

　　在获得男性的疯狂追求同时，小夜也遭到全校女性的一致敌视，这几乎是无 
可奈何的结果。 

　　今天是小夜选修生物课程的上课日，她希望给老师一个好印象，因此一大早 
就来到教室。即使身心已经渐渐有了改变，长年封闭、防御性的生活习惯仍然无 
法马上转换，她老老实实的趁着还没有人到教室前把黑板跟讲台擦干净，坐到了 
教室前排的角落位置静静等待。 

　　没多久，学生们三三两两进入教室，每个人看到小夜都不免耳语一番，更有 
胆大者跑上前便想搭讪，小夜一概以沉默答覆，视而不见是她经历过多次无谓劝 
说后唯一得到的有效方式。冰山美人往往能让麻烦减少很多，所以她选择了这个 
方法。 

　　鞋跟打在地板上的声音有规律的传入教室，不久后长船真名走了进来。 

　　几乎是瞬间，真名跟小夜的视线交会，两人似乎都感到一股电流窜过。那种 
烙印般的感觉勾起小夜脑海中某些模糊的记忆，像故障的电影底片走过她眼前， 
却又怎样也想不起来。只是，她感到有股莫名的恐惧夹杂着丝丝兴奋渲染上脑， 
令她神为之荡。 

　　对于真名来说就不是这样了。一看到小夜，她就知道这就是她在寻找的那个 
实验品，感谢恶魔的庇佑，她不需要去想方设法接近猎物，猎物自己便送上门来 
。“占有她”的想法几乎立刻占据真名的大脑，捆在腿上的肉茎迅速鼓涨，但被 
皮带勒的死死的，没能继续扩张，绷的真名大腿发疼。腿间两处肉穴也迅速紧缩 
，狠狠咬住了埋藏其中的胶质震动器。从外表来看，充满气质的裙子将一切都遮 
掩的很好，不过如果此时埋在真名蜜处的不是无机质的震动物，而是朝气蓬勃的 
男性象征，只怕会被那剧烈而急速的颤抖吸吮强迫带上高潮，迅速榨成人干。 

　　真名压抑住自己的冲动，状若无事的走上讲台，再也不看小夜一眼，迳自开 
始规规矩矩的上课。这让小夜多少有些放心，将刚才的怪异情绪归类为自己前些 
日子的阴影。 

　　真名还记得当年这个猎物是怎么脱离她的掌握，既然继承了那个人的血统， 
那么很有可能也继承了同样的敏锐感知力。为了确实的逮住猎物，她必须布下陷 
阱、循序渐进，牢靠有效的将小夜诱入其中。 

　　不愧一流讲师之名，真名的课程轻易掳获了小夜的心。小夜本来就是个刻苦 
念书的孩子，经历过几番变故后，对于人产生了强烈的畏惧心。真名优异的讲学 
与温柔的态度，很快让困扰于男性追求、女性嫉妒的小夜产生依赖感。或者说， 
其实是真名刻意把这种效果再加强的；即使外貌年轻，但比起正常人多活了几十 
年，她有的是高明的办法，来对付一头涉世未深的雏羊。 

　　一个月后，隐忍多时的机会在假期前来临。 

　　真名以实验助手的名义邀请小夜前往她的别墅，她宣称这是个旷日废时的生 
物实验，需要特别的环境，不能在学校内进行。小夜毕竟涉世未深，在真名刻意 
的亲近下，轻易的踏入陷阱。 

　　座落在著名度假区的这座别墅，埋藏在层层碧影间。太阳从树梢叶丛间窜入 
，让地上的层层光影在微风中化做摇曳的津波。穿过蜿蜒的小径，纯白维多利亚 
式两层洋房跳入小夜的眼中，让她忍不住发出由衷的赞叹。 

　　看着兴奋跑向别墅的小夜，锁好车的真名淡淡的笑着。即使在白天这里看来 
像是天使降临的福地，但是到了晚上，别墅隐藏的地下室可就成了淫魔盘据的祭 
坛。一想到不久后小夜那娇美无暇的容颜上会出现怎样仓皇绝望的表情，真名的 
巨物就忍不住在裙下勃动着。事实上这趟旅程中两次经过休息站，真名都必须悄 
悄前往盥洗室，使用随身安插的器具简单发泄一番，否则她可能在达到目的地前 
就会压抑不住心中的欲望。 

　　“老师～～～快点来哦～～～”小夜在别墅大门前像个小女孩般快乐的大叫 
着。 

　　真名收回思绪，利用汽车的后照镜整理自己的笑容，把那有些出格、不适合 
现在显露的本性重新埋藏在天使的面具后，缓缓迎上前去。微风吹抚着真名的裙 
摆，摇曳生姿，几滴透明的液体如露珠般从她的两腿间洒到地面，恍如降雨前兆 
。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　晚餐是愉快的。 

　　真名亲自下厨，让小夜感到受宠若惊。那一道道如食谱般美轮美奂的可口料 
理，满足了她年轻旺盛的食欲。真名自己则吃的很少，大多数时间她都在欣赏小 
夜的吃相，这让小夜觉得有点尴尬。不过当那盘蕃茄奶汁烤派端上桌时，所有的 
顾忌都早已被抛到九霄云外。 

　　奶汁烤派真的很可口，小夜一个人包办了整盘。除了美味之外，那其中似乎 
还有些什么小夜有些熟悉的东西，刺激着她的吞食欲望，不过她没有办法仔细分 
辨调味料的内容，只能把原因归诸于掌厨者高妙的料理技术。 

　　看着小夜愉悦的舀起一杓杓香浓奶汁酱放入口中，真名心中的兴奋也不断提 
升。小夜万万想不到，参杂在奶油派中、让她食指大动的特殊调味料，其实是真 
名的精液。 

　　出发的三天前，真名就为自己注射了特殊的药物，并用自制的强力电动榨精 
机，从跨下的巨物里头狠狠榨出了半公升浓稠白浊的精液，让向来凶狠无匹的那 
条淫肉，也免不了瘫软成死蛇的命运。 

　　经过三天发酵后，原本充满腥味的精液，在药物精华的作用下，竟然化成了 
柔顺香甜的气息，就像浸泡了鲜花的牛奶般好闻。而这罐浓郁的浆液，则在小夜 
不断的赞美声中一杓杓进入她的肠胃，开始逐渐被吸收。 

　　想到浆液的效果开始发作后小夜的反应，就让真名脸上温柔的笑容更为和蔼 
，那样美丽的表情，甚至让小夜看了为之一呆。 

　　接下来的几天，真夜带她四处赏玩美景，参观附近的植物园与动物园。晚上 
餐桌上一定有真名亲手烹调的精致料理满足她的食欲，再经过热水澡的呵护与深 
沈的睡眠，小夜从没觉得生活有这么轻松自在过。 

　　每个晚上，小夜都睡的非常好。虽然有些她想不起来的奇异梦境干扰，虽然 
当她醒来后总是浑身大汗、两腿间满是肉洞溢出的透明黏液，让她必须瞒着真夜 
偷偷清洗，但是，她睡的真的很好。自她有记忆以来，几乎没有睡的这么舒适过 
，好像身体中某个总是大喊饥饿的透明胃袋终于被满足了。 

　　这样的生活让小夜感到非常满意，她真希望时间就此停驻，永远保留在现在 
这一刹那。 

　　五天后的晚上，小夜开心的对真夜讲述参观美术馆的心得，真名保持一贯的 
天使笑容静静倾听。桌上摆着小夜喜欢的杏仁奶茶，不过茶壶已经见底，真名一 
口都没动过，任凭小夜喝个精光。 

　　当然，奶茶之中少不了真名现榨的新鲜精液与特殊调配的药物，突出的味道 
被杏仁与茶香覆盖的很好。 

　　真名觉得自己已经难以继续忍受了。欲望一天比一天旺盛，占有小夜的想法 
始终盘据在脑海不散，虽然计划稍微提早了一点，不过她认为这没什么问题，因 
此今天特地用了新鲜的精液与双倍药量，这会让药效增加十倍有余。 

　　这样的剂量如果让普通女性服用，身体将会连续三天维持在极度亢奋状态， 
只要一碰就会激烈高潮，而且一旦高潮就是没完没了，全身孔洞都会频繁痉挛不 
停，直到三天后虚脱而死，就算侥幸不死，也要入院调养经年，而且子宫与卵巢 
将会迅速萎缩，终生无法生育。 

　　如果是一般男性服用这样的药剂，性器将会迅速勃起，烫热硬挺远超平日， 
理性全失只想发泄，而且射精后肉棍不会萎缩，能够很快的再度达到高潮、持续 
射出体液。而当精巢空了，就会开始射出鲜血，只要持续六个小时，这个男人就 
会变成人干，在昏眩的极度悦乐中死亡，无药可救。 

　　药效来的很快。小夜讲话的速度开始慢下来，神情逐渐有些恍惚，脸上红的 
像要滴血。呼吸的气息已然加重，渐渐的变成喘息。 

　　小夜的手不自觉想要抚弄自己的私处，但是最后一丝理智不让她在敬爱的长 
船老师面前出糗。不过随着意识逐渐迷离，小夜已然半昏迷过去，双手开始抚摸 
自己的身体，开始寻求本能的慰藉。 

　　真名对成果相当满意，她不需要继续伪装，天使的面具拉下后，展露的是淫 
魔的笑容。 

　　她走到楼梯旁的展示花瓶边，以微妙的频率左右转动花瓶，不久后开始传出 
沉闷的炼条与马达声，通往二楼的楼梯被架了起来，出现一条通往地下室的道路 
。真名伸出舌头舔了舔小夜未上妆的柔软脸颊，又温柔的吻了她的唇，抱起小夜 
烫热的娇躯走进地下室。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　梦境。 

　　混浊、湿热的吐息。 

　　娇美、慵懒的呢喃。 

　　扶摇直上云端的白烟如柱，左摇右摆，惊险却又步步稳健的直踏长空。 

　　晶莹甘醇的蜜滴，从微颤的桃色枝干上沉甸甸落下，坠入深不见底的黏稠深 
渊。 

　　黑影下是一个小巧下巴，鲜艳的唇角；性感、迷离、微笑着。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　小夜很久没做过这个梦了。以前作这个梦，总是有些不着边际、欠缺真实感 
，但是她真切的感受到，这次做的梦远非以前那般虚幻的内容可比。 

　　每次当她梦到那个美丽的下巴，梦就结束了。而这次她终于看到了后续内容 
。 

　　下巴的主人是长船真名。 

　　那鲜艳唇角上的笑容，与梦境中的完全吻合，而且更多了少许挑逗感。 

　　迷糊醒来的小夜刚想伸手去抚摸那仿佛真实的梦，却忽然发现她的手无法动 
弹。 

　　“咦？”为了确认，小夜尝试挪动自己的手脚与身躯，但每个地方都被牢牢 
的固定住，除了手指与脚指，几乎没有地方可以动弹。逐渐清醒过来的小夜，终 
于发现她并非身处自己的脑海、而是残酷的真实世界。 

　　小夜身处于一个如夜总会般由雕花木板装饰的宽敞房间中，周围的反射灯光 
不算明亮，却柔和而旖旎。小夜全身被捆绑在铺着丝绒特制长桌上，颈部、手脚 
关节与腰部，都牢牢套着皮圈，身上的衣服全被剥光，换上的是极度强调腰臀性 
感的蕾丝皮革马甲，腿上套着直达腿根的精致编织丝袜，脚上套着鞋跟又细又长 
的典雅高跟鞋，尖挺突起的双乳与湿热的下身因丧失保护而裸露在空气中，显的 
更为紧实。 

　　“真、真名老师？？？”小夜讶异的对着眼前的艳女说道。 

　　真名的打扮与小夜近似，不过更显绚烂华贵，脸上也画上了精致的妆，让完 
美成熟的肉体释放过多肉欲的气息，没有男人见到这时候的真名会不立刻扑上去 
蹂躏她，不过其中半数男人可能会在还没进入她之前便达到高潮。 

　　“真名老师，这是怎么回事？你—”小夜瞬间哑然，到口的询问咽回喉咙， 
她看到了真名身上比她多出来的那件东西。 

　　真名跨下的巨物不受拘束的高高挺起，粗大多瘤的身躯满布青筋，随着真名 
缓缓走进小夜，小夜可以清楚的看到巨物轻微晃动着靠近，上头可以清楚看到许 
多隐藏在表皮下的突起物不规律的蠕动着。 

　　真名刻意将巨物对准小夜的脸庞，让小夜可以闻到巨物传出的气息。烫热、 
湿润、混合着消毒水与微妙香甜的味道，不受控制的钻入小夜秀气的鼻子。那种 
味道让她感到相当熟悉，就好像、就好像… 

　　“想起来了吗？你每天吃的东西里头，都添加了从这里喷出的浓稠汁液呢， 
喜欢吗？”真名笑着，用巨物硕大的头颅摩擦小夜的嘴唇。小夜偏过头去，却依 
旧不能阻止巨物在她粉嫩的脸颊上摩擦。 

　　但尽管她做出这样的动作，心中却感到一丝恐惧。就在那狰狞的物体靠近自 
己时，她第一个反应竟然是想吸吮藏在里头的香甜汁液。 

　　香甜汁液？她竟然认为那是香甜汁液？小夜无法理解这一切变化，更无法解 
释自己的想法所为何来。 

　　“别装了，你我都知道，你爱死了这玩意，恨不得天天饮用从这里头榨出的 
奶油酱汁不是吗？”真名捏住小夜的鼻子，不久后小夜只能敞开嘴唇，真名便将 
巨物的前头一截滑入小夜口中。 

　　被迫让巨物侵入口中，竟然没有小夜想像中痛苦。或许前两次的事情已经让 
她习惯了？这让她在惊惧、疑惑中又渗入了兴奋。而且更让她难以否定的是，她 
感到自己的口腔形状竟然与巨物相当吻合，仿佛这两件东西本来就该烙成一件。 

　　真名无视小夜那满载复杂感情的美丽瞳眸，开始任性的在小夜口中进出。小 
夜的嘴型是那么美好，喉腔、舌头、唇齿的形状大小，无不符合她巨物的要求， 
每次进出都搔到要点，让真名感到快乐不已。 

　　兴奋的真名拍打了桌旁的按钮，只见捆绑小夜的桌子突然变化角度，中间略 
微往上折起成山型，逼迫小夜的腰背向后挺直，整个人的头部与下身更为突出， 
从口腔到喉咙也成直线展开。 

　　真名要的就是这个。在小夜还没反应过来前，真名向前跨了小步，让巨物长 
驱直入，整根插入小夜的喉咙。 

　　小夜感到巨物迅速入侵，整个喉腔都被充满，虽然极度痛苦，妨碍了呼吸， 
但竟然产生了快感！小夜不敢相信，但随着巨物的进出与摩擦，喉咙中的某处确 
实产生了异样舒适的感觉，让她下意识的愿意接受巨物进一步侵入她、更深入的 
挖掘她的食道。不需要控制，小夜的食道自然收紧，用满是纤毛的蠕动肉膜包围 
住入侵物，让本能的吞咽动作化为对巨物的爱抚。 

　　真名舒适的呻吟出来，那股娇媚腻人无比，连小夜听了都感到恍惚，放任巨 
物撑大她的口腔，强暴她的食道。而经过上百次的活塞运动后，真名忍不住深深 
的完全埋入，让自己那塞了两根震动器的湿润肉穴贴上小夜的脸。小夜清楚的感 
觉到眼前两块原型的突起物在真名的跨下活动，那酥麻的震动甚至让她鼻头发痒 
，但此时她全然无法做出进一步思考。全根尽入的巨物触碰到食道与胃之间的幽 
门。幽门为了迎接外来物，自然的放松开来吸吮巨物的头部，而胃中晃荡的酸液 
也微微浸蚀了巨物铃口周遭的皮肤，强烈的刺激瞬间让真名达到高潮！ 

　　随着连续、快速、大幅度的勃动，小夜感到自己的食道收紧又放松、放松又 
收紧，大量烫热的黏稠物穿过巨物，直接送进了她的肠胃中。因为那过大的份量 
，当真名从小夜的口中抽出巨物后，小夜竟然觉得产生食欲上的饱足与莫名的幸 
福感。看到真名如此畅快的发泄，小夜感到些许的荣耀，觉得自己似乎是个被需 
要、被重视的人。这种错乱的想法让她暂时忘记了被囚禁的不安。 

　　稍事休息，真名忍不住轻声笑了起来。因为过度运动，小夜的口角依然酸痛 
，只能用疑惑的眼神看向她。 

　　“这里，很舒服是吧？”真名伸出手，抚摸小夜的喉头，那里就是当巨物进 
出时小夜感受到愉悦的部分。即使现在真名这样揉搓，她都忍不住想闭上眼任其 
爱抚。但更让她感到不可思议的是，真名怎么可能会知道？ 

　　从小夜的眼角，真名已经察觉了她想获得的效果，为了将当年的实验彻底完 
成，她必须让小夜遭到近乎破败的精神打击与沉迷地狱的至高快乐。如果小夜能 
顺利的度过这两关，那么她终生所追求的目标便达到了。 

　　“…会快乐是理所当然的，因为是我为你在这里移植性感神经的…”真名说 
道。 

　　看着小夜惶恐瞪大的瞳孔，真名上前笑道：“你从没怀疑过自己吗？为什么 
你会这么美呢？你那超越人世的美丽，难道是天生可以造成的吗？” 

　　“还有你的喉咙…”真名继续抚摸着道：“…会在这里有感觉，你以为普通 
人办的到吗？除了传说的深喉咙，只怕没有人是天生性神经生长在喉咙里的。” 

　　小夜惊的说不出话来，只能发出一些无意义的声音，但在此时，这听来却像 
是娇媚的催淫讯号。 

　　“那个孩子…叫做前川高介是吧？”真名将手移到下方，探入小夜潮湿的森 
林：“当他进入你时，感觉怎样？用身体汲取男人每一滴汁液的感觉很棒吧？” 

　　这句话再度冲击小夜的意志。即使前川高介当时是夹势半强迫的逼她就范， 
但很快的她就投入了那场游戏，更反客为主，成了游戏的庄家。最后前川高介输 
光了所有的筹码；包括他的人生。而赢得的筹码则促使小夜这朵鲜花绽放。 

　　后来听到前川高介住院的事情，她总是下意识的想方设法安慰自己。但有一 
天她终于忍受不住，偷偷的到医院去探望前川高介。 

　　前川高介闭着眼，眼框发黑、双颊凹陷，乌黑的头发以成花白，全身肌肉的 
健壮躯体化做老人般枯瘦的四肢。他必须终生靠着仪器与点滴过活，即使偶尔传 
来颤抖，但除此之外没有任何反应。一名妇人坐在旁边看着他，默默的没有作声 
，让仪器规律的声响成为病房与坟场唯一的区别。 

　　看到这一幕，小夜露如雨下冲出医院，沿途还让不少男性医生与病人为之惆 
怅，到底是谁让如此佳人落泪？ 

　　真名没有理睬小夜逐渐慌乱的心灵继续说道：“普通男人是没有办法接受你 
的。”说着手指已经探入小夜湿润的蜜洞。蜜洞中的层层肉摺狂欢着欢迎来客， 
用最紧致的蠕动与强烈的吸吮，毫不客气的将真名的手指向内拉扯。 

　　“知道吗？你的这里…也是我为你改造的，要让一个出生才几个月大的婴儿 
接受这么复杂的手术，放眼这世界也只有我办的到…”真名笑着续道：“感觉到 
没？好棒的力道跟感觉呀，不过其实我为你做的不只这样呢，你才算是觉醒了一 
半而已。” 

　　连串的炸弹让小夜昏头转向，她无法承受发生在自己身上的所有一切，其实 
都是别人刻意造成的结果。尤其当她已经从排斥逐渐转变为接受时，这些秘闻又 
让她走为了恐惧的过去。 

　　养母看着自己的那种眼神，是嫌恶、恐惧与嫉妒的综合体。她永远忘不了养 
母那天怎么咆哮她的：“你这个贱货！才几岁就会勾引男人！我瞎了眼才会领养 
你！” 

　　那年她十岁，才刚发育，某天养父目睹她初潮来临之后，那个家庭就破碎了 
。 

　　她到底是谁？从何而来？为什么她会降生在这世界上？ 

　　“还没想通吗？”真名温柔的笑容，与跨下逐渐回复生气的巨物完全不搭调 
。 

　　真名松开了小夜右手的皮套，轻揉的按着小夜的手，替她顺畅血液流通，然 
后拉着小夜的手抚摸自己的脸庞道：“小夜，我就是你的妈妈…” 

　　手心传来的柔腻感与真名的轻声细语，混合为锥心之箭刺入胸膛，小夜感到 
灯光突然昏暗，在摇曳的视觉中失去意识。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　层层叠起的快感，让小夜感到无比畅快，就好像飘在云端，而且越飘越高。 
云上传出淡雅的香气，这种香气…是真名的味道。 

　　小夜突然睁开眼睛，看到那张从她身上获取欢愉的脸孔，是如此美丽、如此 
妖艳，又如此煽情。 

　　巨物在小夜体内顺畅的进出着。小夜不用多做感受，就能充分体会到自己的 
身体与真名的巨物有多合拍，双方都是凡人难以消受的悦乐秘物，唯有两者相结 
合，才能创造至福的享受。 

　　虽然小夜想要逃避，但她的扭动只有为毫无间歇的快感锦上添花的功效。真 
名正畅快享受着小夜体内的蠕动，湖然感到身下的躯体摆动几下，包裹巨物的肉 
膜随之绞紧，反令真名进出时的感受更加强烈。 

　　利用小夜的排斥动作，真名将两人同步带上高峰，巨物全根尽殁，轻松滑过 
毫不反抗的子宫颈，在小夜的子宫内放射出今天第二轮灼液。 

　　被动的小夜毫无办法，身体贪婪的求取着巨物的施舍，最后背弃她的理性， 
让高潮浸透整个大脑的神经。 

　　当喘息过后，小夜才回忆起昏厥前真名所说的话。惶恐让她生出力气，开始 
想要排斥真名在她体内尚未抽出的东西。然而她忘记自己仍受到囚禁，唯一自由 
的右手有重新被绑了起来。于是她激烈的反抗，只是再度证实了她的蜜穴与子宫 
形状，与真名的巨物有多契合。即使她竭力让自己动的如此激烈，真名也仅是感 
受到小夜的子宫正亲吻着自己的肉棍而已，与其说那是反抗，不如说那是爱。 

　　肉体天性的爱，让它们背弃主人的思维，自动寻找合适的对象。 

　　小夜拼命的找理由在说服自己，拼命的告诉自己真名在撒谎。但是从她听到 
那句震惊的话语开始，内心就已经臣服了。有些事情是不需要证明的，血亲的联 
系就是其中之一。 

　　真名的眼、真名的鼻、真名美丽的唇与尖尖的下巴，自己早就看过不知道多 
少次，越看与自己越是相似，说她们是母女，不如说她们是姊妹。小夜也不是没 
想过，如果真名是自己的亲人那该有多好？ 

　　不过，至少不要是眼前的状况。 

　　可惜当上天满足她一个愿望时，也赐给她同样的绝望。 

　　真名虽然无法确定小夜正在想什么，但她心里已经有了主意。 

　　从小夜体内抽出巨物不是一件容易的事情。小夜的身体极度留恋那根巨物， 
以致于抽出时真名仍不免被肉摺子刮的浑身颤抖，而抽离蜜穴的那一瞬间，更是 
一声清楚的“啵！”声飘荡在空气中。 

　　这个声响打断小夜的思绪，望着真名跨下的巨物，小夜突然害怕起来。一个 
正常的女人怎么可能有这种东西？尤其这个人还是自己的生母，而自己的生母则 
用那根异物和女儿的肉体求取肉欲的欢愉，甚至将生命的本源喷洒在孕育之池也 
毫不在乎。 

　　“在带你去看一件东西前，我要替你穿上一件有趣的玩具。”真名说罢，拿 
出了一条比自己的巨物略细略短，且浑身光滑许多的长大软质震动器。不管小夜 
的反应，真名分开小夜双腿，用蜜处的润滑液湿润小夜的后庭，也为那根软质震 
动器上了一层润滑剂。 

　　“放轻松…”真名把软质震动器对准小夜紧闭的后庭，再用另一只手的指甲 
探入小夜的蜜处，轻柔的刮弄阴道壁上方名为Ｇ点的地方。果然小夜浑身一震， 
后庭略松，软质震动器便顺畅的塞了进去。 

　　真名仔细的缓缓调整，让整条震动器塞满小夜的肠道，又在震动器的底部上 
了锁。小夜可以清楚感觉到那条粗长物塞满身体后，在靠近后庭的内侧涨开了某 
些东西，卡住出口。如果没有办法打开锁，这条东西可能一生都会待在小夜的直 
肠中。 

　　确认锁好后，真名打开开关，塞在小夜体内那个振动器像条软蛇般开始肆虐 
肠道，令小夜忍不住呻吟起来。 

　　真名道：“不用怀疑，你的肠道我当然也做过手术…”说罢解开了小夜身上 
各处的拘束物。原本打定主意有机会就要尝试逃跑的小夜，这时候别说没力气， 
即使有力气，也没办法逃出体内囚笼的支配。 

　　真名一再地提到改造与手术，似乎小夜出生，就是为了被造成母亲的玩物， 
这点几乎要逼疯她。而之所以还没真疯，小夜也不得不怀疑，也许母亲为自己的 
脑子也做过手术… 

　　小夜忍着肠道传来的快感，蹒跚的跟着真名走向另一个房间。小夜可以清楚 
看到真名跨下的巨物再度昂起了头，而真名两腿间不断流下的液体，也证明她体 
内的两根震动器依然在活泼的运动着。 

　　自己体内仅是埋藏了一根就已经被折磨的不成样，很难想像经过多次高潮的 
真名，到底是怎样承受两根震动器的肆虐。 

　　转过角落，真名带着小夜来到一个昏暗的小房间，房内只有一张沙发，真名 
毫不迟疑的坐了上去，并且示意小夜过来。 

　　正当小夜犹豫时，真名已经挺起巨物。无奈的小夜只得慢吞吞走过去，缓缓 
向后坐下，让真名再度贯穿她，而她就坐在真名的腿上。 

　　真名戏谑道：“妈妈的大腿舒不舒服呀？” 

　　小夜的嘴角一抽，没有答话。 

　　真名按了遥控器，一座巨大的水槽缓缓降下。 

　　水槽中…飘荡着一具人类的躯体；一个人类男性。 

　　漂浮在水槽中的美少年像是在睡觉，他的眉目与小夜依稀有些相似。想到这 
点，小夜猛吸口气，双手按住自己的嘴唇。 

　　真名能够感受到，小夜的体内正在激烈的蠕动着，配合后庭那条硕大震动器 
的活动，带给巨物相当的舒适感。真名当然知道原因，只见她抓住小夜的双乳用 
力揉搓，嘴巴靠到小夜的耳朵旁说道：“来，跟你爸爸问个好…”说罢腰部分力 
往上一顶，同时小夜体内的振动器也开到最强！强烈攀起的高潮超过小夜的承受 
界线，在她精神崩溃前的那一刹那笼罩她的大脑。 

　　尖叫充斥了整间地下室、即使做好严密隔音的别墅，也无法完全压抑这股悲 
鸣，为度假区的夜，添上一抹动荡诡异的气氛。 

---------------------------------------------------------------------- 

　　醒过来之后的小夜，发现自己一个人躺在真名的怀里，后庭的震动器已经脱 
出体外，上头布满黏液。水槽中的美少年依然沉睡着，每件事情都仿佛梦幻。 

　　真名的巨物已经瘫软成死蛇，却依然为自己的蜜穴所留恋，小腹鼓涨的异常 
厉害，小夜推了推真名，没有反应，只得自己辛辛苦苦的慢慢将死蛇弄出体外。 

　　当真名的巨物退出身体，小夜的蜜穴中喷出极为惊人份量的黏稠液。小腹中 
鼓涨的满是真名的精子，小夜勉力用腔压将液体排出，即使喷射的速度很快，但 
仍然花了两三分钟，小腹的不适感才消解掉。 

　　这时，小夜才有空转过头来看看真名。真名睡的很沈，脸上满是欢愉后的笑 
容，与天使的面具融合成迷离的样貌。 

　　小夜推了推真名，才发现真名仍然没有作声，而且身体逐渐冰凉… 

---------------------------------------------------------------------- 

　　一直以来，真名都在寻找死亡。 

　　小夜直到翻找了别墅中的日记后，才得知整件事情的过程。 

　　水槽中的美少年，也就是小夜的父亲；备前新月，与长船真名相差十岁，两 
人是不折不扣的亲姊弟。 

　　由于上一代的纠纷，这对姊弟被迫分离，并拥有不同的姓氏。新月继承了本 
家的传统，真名则因优异的头脑而受到资助前往国外留学。不过与其说是家人的 
鼓励，不如说是刻意要分开他们俩人；姊弟恋，终究是不见容于社会的畸形产物 
。 

　　即使真名取得杰出成就而归国，与新月之间仍然不得见面，但即使如此，彼 
此间的思念并没有被距离与时间击溃；他们始终坚信，当这些从中作梗的老人家 
比他们先一步离开这个世界后，他们就可以相聚了。 

　　距离、时间、甚至人，确实都没有击溃他们。 

　　击溃他们的是疾病。 

　　传染病带走了新月年方十六的生命，当真名得到消息时已经太迟了。于是真 
名潜回老家，窃取新月的遗体，将他的躯体浸泡在特殊的培养液中，期望能藉由 
研究，让新月死而复活。 

　　死而复活是个荒唐的笑话，喝过洋墨水的真名不可能不知道。然而失去新月 
让她的理性也跟着遭到放逐，为了进行最佳的活体实验，真名为自己注射了实验 
中的复活药物。 

　　真名因此拥有了超越常人的寿命，永保青春美丽，但也丧失了理智，受到异 
常成长的巨物所俘虏，成为性欲的奴仆。 

　　几十年来，真名的精神状况时好时坏，脑中咨咨不忘的只有复活药的研究， 
成为她失败实验品的人多不胜数，甚至国际警察组织都将她列为Ｓ级国际恐怖罪 
犯。 

　　在这段躲躲藏藏的实验生涯中，难得回复正常的真名将新月的冷冻精液与自 
己的卵子结合，生下了备前小月。但是备前小月出生未久，失控的脑下垂体再度 
支配了真名，于是小月的身体成了满足性欲的玩具。一岁大时，小月的骨盆已经 
受到改造，足以容纳成人的性器官进出，而且拜药物之赐，身体对于性快感已经 
有所反应。两岁时，小月的腹腔、肠道与口腔均改造完毕，药物注射与外科手术 
赋予小月长大后最美丽的外表，以及为了满足性欲而生的恐怖身躯。如果不是真 
名的踪迹被国际警察发现，很难想像小月接下来会变成什么样子。 

　　失去母亲的小月被国际警察送到孤儿院，后来接受领养，几经波折慢慢长大 
。而这十年来，人类依然无法击败死神，当那些追逐真名的人们逐渐年迈逝世， 
当她的资料变成封存的回忆，人世间的律法便对她失去约束力。 

　　真名从黑市买取了假造的身份，并学会控制自己的精神状态，以教师身份作 
为掩饰，游荡于国内各级学校，最终与小夜在学校中再度见面。 

　　这时候，看来外表二十多岁的真名，其实已经一百三十岁了。百年间的奔波 
诱发了身上药物的副作用，停顿已久的生命时钟，在她的体内再度缓缓启动。 

　　真名累了，在疯狂与理智的间隙中，她为自己抉择了死亡的道路。之后发生 
的一切，不管在不在控制范围内，最终还是走到了她决定的终点道标… 

　　看完日记，小夜异常沉默。离开别墅前她最后做的事情，是将真名的身体投 
入备前新月的培养槽。 

　　如果他们两个活着的时候不能在一起，至少死了可以永世相伴。 

　　这是小夜唯一能为自己的生身父母所做的事情。 

　　水槽中，两具躯体的手，似乎交叠在一起… 

　　直到世界毁灭… 

　　　　　　　　　　　　　　　-　Fin　- 
---------------------------------------------------------------------- 

　　　　　　魔力大熊猫：“我是失踪的米虫、无用的熊猫。这篇文章， 
　　　　其实是两个不同的篇幅组成的。之所以这么说，是因为长船真名 
　　　　登场前的部分，其实本来应该是去年的贺岁文，但是因为交稿太 
　　　　迟而未能面世；而事实上那本来也就是不完整的篇章，留有很大 
　　　　的填补空间，所以才有了今年后续，让这篇文字尽可能成为较完 
　　　　整的故事。” 

　　　　　　ＲＫＩＮＧ：“故事的品质很棒啊，有一股浓浓的黑暗风， 
　　　　与之前的作品都不同啊。” 

　　　　　　魔力大熊猫：“以吸精、魔性、黑暗等性质作为主题的文章 
　　　　，在这之前我写了两篇，分别是‘迷宫断章：欲望之蛊’与前年 
　　　　的贺岁文‘魔女之巢’。这篇‘夜枷姬’是最后一篇、也是最长 
　　　　的一篇，跟我最早的作品‘理力者’差不多长度了。” 

　　　　　　秦守：“以作者的角度，这三篇有什么心得想说吗？” 

　　　　　　魔力大熊猫：“这三篇黑暗性质的文章的共通点在于其中的 
　　　　女性角色。这些女性角色除了美艳不可方物之外，她们必然具备 
　　　　了淫魔般的特征，对于性爱是直接而肉欲的，并且几乎可说是从 
　　　　性行为中获取养分与能量。同样相对的，她们能够为提供她们营 
　　　　养的对象，给予最高等的悦乐做为报酬；具体来说，在不断的高 
　　　　潮中幸福的昏厥致死，算是共通的特色。这种女人如果在现实中 
　　　　存在，对男人来说就像大王花与苍蝇之间的关系吧？” 

　　　　　　ＬＥＯＮＩＣ：“嗯，确实是很诱人的存在，真有这种女人 
　　　　，恐怕男人都死而无怨吧。” 

　　　　　　魔力大熊猫：“在这篇夜枷姬中，长船真名是个很有趣的角 
　　　　色，我努力将她描述为一个双面人格者，在肉欲的支配与天性的 
　　　　母爱中摇摆不定，要把疯狂的科学家与理想的母亲揉合在一起， 
　　　　是件相当的挑战；尤其我刻意忽略了典型‘内心天人交战’形式 
　　　　的方式来描述长船真名这个人，那让阅读的难度增加，很容易被 
　　　　读者误认为单纯的性欲女魔。我很难自我评估最终我用这种方法 
　　　　来挑战，结果到底是好是坏，不过如果看到这里的人，能有些许 
　　　　恍然，我很希望你能够把文章卷回头，再度揣测一下长船真名这 
　　　　个人，并且告诉我一些感言供作参考，我会感激不尽。” 

　　　　　　古蛇：“能看到您的复出，这点确实很让人高兴，不过，什 
　　　　么时候才能再有新作呢？” 

　　　　　　魔力大熊猫：“虽然不知道下一篇什么时候会问世，不过写 
　　　　作风格将回归到较有恋爱感觉的方向，对性的描述也将走回‘理 
　　　　力者’的老路子；对啦！就是那种能从身体特征与性行为模式来 
　　　　表现女性性格的方法啦。目前龟速写作中的‘理力者二’在添入 
　　　　某些实验性要素之余，便是朝着这个方向发展的。” 

　　　　　　发三儿：“非常感激，那么就期待新作了。” 

　　　　　　魔力大熊猫：“废话已经说太多，最后在这里，作者仅向各 
　　　　位读者拜年，祝各位万事顺利，让我们明年还有机会再见，谢谢 
　　　　。” 

　　　　　　召集人：“非常感谢魔力大熊猫的创作，久违的佳作，再创 
　　　　个人艺术成就高峰，现在让我们欢迎一千零一夜的十六夜．初恋 
　　　　。” 



